【内容简介】
　　【8岁】哥哥！这个玩具我不喜欢，换一个！
　　【9岁】哥哥！这个书包我不喜欢，换一个！
　　【11岁】哥哥！这双球鞋我不喜欢，换一个！
　　【14岁】哥哥！这个学校我不喜欢，换一个！
　　【18岁】哥哥！这个嫂子我不喜欢，换一个！
　　【当晚】哥……哥哥……这个姿势我不喜欢……换……啊……换一个……
　　http://www.hbooker.com/book/100012404


第一章 我叫高板京介，但我不想被妹妹推到
　　想看俺妹同人，既然找不到那就自己写……
　　大家喜欢的话就多写点，比如成为黑猫的哥哥，再比如说成为新垣绫濑的哥哥……
　　不喜欢那就写少点，反正我就是想在精神上成功体验一次妹控。
　　以下正文。
　　……
　　“京介。”
　　听着背后的呼喊声高坂京介忍不住在心中暗道：这还真是一个糟糕的名字。
　　之所以觉得这个名字糟糕，完全是因为他并非是这具身体的主人，而是一个来自其它世界的穿越者，清楚知晓这个名字所代表着什么含义，有着可爱的亲妹妹，并且成功攻略了自己妹妹……
　　乱伦什么的还不糟糕吗？
　　虽然很可爱，但那可是亲妹妹啊！同父同母有着血缘关系的亲妹妹……
　　他转过身顺着声音看去，呼喊他正是自己这世母亲。
　　高坂佳乃。
　　虽然已经来到这个世界数个月，对于这个母亲完全没有什么感觉就是了，要不是身体已经习惯了喊对方母亲，他甚至就连喊对方母亲的想法都没有就算喊也是为了掩饰自己。
　　“怎么了？”
　　能少喊一声母亲，他尽量少喊一声那怕这很不礼貌。
　　至于自己这样会不会暴露身份？
　　开什么玩笑他身体可是货真价实的高坂京介，就算做亲子鉴定他都没有任何畏惧。
　　而且他也并不在意这层身份。
　　“你忘记带便当了。”
　　“哦。”
　　高坂京介从高坂佳乃手中接过了便当，心里并没什么复杂心情，这种情况他已经经历几个月早就习惯了，虽然相比起便当，他更喜欢吃食堂里的特色面包，并不是高坂佳乃的饭菜难吃也不是在抗拒什么。
　　只是特色面包更合口味。
　　走在上学的路上，高坂京介心不在焉看着周围风景，考虑着要怎么样才能从家里搬出去。
　　明明是长男但家里地位太低了，完全没有隐私而言。
　　好几次在看黄书释放身心压力时差点被闯进来的高坂佳乃发现……再这样过分惊吓下去他十分担心自己会不举，而且他买的小黄书什么得一旦不藏好总会被烧毁，还会被当着一家人的面前被批斗。
　　这种完全没有地位可言的生活，让他心情十分糟糕、厌烦。
　　要不是找不到工作没钱付租房他早就搬出去了。
　　来到学校听着讲堂上老师说着那不明觉厉的知识，高坂京介时不时深以为然的配合着点头，实则他一句话都没听懂。
　　他是继承了高坂京介的知识库存，却还没有完全消化。
　　至于前世学历？
　　小学毕业的他感觉亚历山大。
　　放学回到家中高坂京介消化着脑内的知识。
　　深知没有学历今后步入社会究竟有多难的他自然不可能这么图样图森破下去，很多知识经常不用就都遗忘了，可家庭作业很多地方需要用到的知识又牵扯到那些知识他只能重温一遍。
　　他就读的这间学校，家庭作业并不是很多别人半个小时就能完成，他却要用两个小时以上。
　　很多的时候都在查资料补全自己知识断层。
　　实在搞不懂得，他就会求助这具身体的青梅竹马田村麻奈实。
　　对于这个青梅竹马他并不讨厌。
　　经过几次接触后甚至心里已经将她当成了结婚参考对象之一，好吧，其实是唯一的选项。那怕是知晓今后所有剧情，他依旧没有信心像原著中的高坂京介一样攻略下高坂桐乃的同时，还能攻略下妹妹身边的大部分朋友。
　　毕竟他不是真正的高坂京介！
　　期间高坂佳乃进行了几次突然袭击，看着学习的高坂京介眼中闪过一丝狐疑。
　　这种不信任，猜疑的目光让高坂京介很受伤。
　　……我已经快十八岁了啊！
　　这个年龄就算是放学回到家里后看着黄书释放身心压力也很正常吧！
　　我要是想将自己祖传基因赠送给高坂桐乃，你这样防备我倒没什么，可我完全没这方面想法你这样也太过了吧……
　　身为一个成年人他觉得是时候该和高坂佳乃谈谈这个问题了。
　　晚饭的时候刚一走出房间，高坂京介便看到高坂佳乃似乎要去自己房间找自己，而高坂桐乃则慌张的坐在椅子上头都快低到桌子上了，他忍不住在心里感慨道：不愧是能够让哥哥在不知不觉中变成妹控的妹妹，还真是可爱到犯规啊。
　　一想到高坂桐乃这么可爱的女孩子，竟然是自己的妹妹。
　　他便忍不住暗道。
　　好可惜啊……
　　高坂京介这才将目光转移到身为父亲的高坂大介身上，对方严肃的坐在餐桌前，而他身前的餐桌上正放着一个cd盒。
　　那cd盒让高坂京介觉得有点眼熟，想了一下便记起……
　　这不就是导致高坂京介爱上高坂桐乃的cd盒……原来时间已经到了剧情开始的时候。
　　等等……
　　不对！
　　这个cd盒不应该会被自己捡到吗？
　　怎么会在高坂大介手上？
　　额……
　　高坂京介随即便反应了过来自己放学后一直在屋里学习所以才没能触发这个剧情。可原著中是我碰掉了那个cd盒吧？既然我没有触发这个剧情为什么cd盒还是掉了出来？而且还偏偏是被高坂大介捡到。
　　……现在怎么办？
　　果然还是进入看戏模式吧……
　　一想到平日里总是一副高高在上，完全将自己当成垃圾一般看待的高坂桐乃被高坂大介训哭的模样……
　　他就忍不住有点小兴奋呢！
　　……大介加油！
　　狠狠教训她！一定要弄哭她！
　　额……
　　你们都看着我做什么？
　　高坂京介当即便意识到高坂大介和高坂佳乃两夫妻都在怀疑自己。会有这样的怀疑他也不意外毕竟高坂佳乃前两天刚从他房间里翻出几本成人向杂志，这个时候会怀疑自己也很正常换做是他也会这样怀疑。
　　被怀疑他一点都不担心。
　　“京介你过来下。”
　　高坂大介那充满威严的声音响起。
　　高坂佳乃则露出一副‘你好自为之’的表情，而高坂桐乃则继续慌张的低着头。
　　“怎么了？”
　　高坂京介轻松的回道。
　　正当高坂京介以为高坂大介会质问自己这个cd盒是不是他的时候，却见高坂大介一脸严肃的说道：“我知道你已经到了那个年龄，有着这方面的需求，具体我不想说什么，这次就算了下次借东西的时候注意一下题材。”
　　高坂大介将cd盒交给了高坂京介，“把这个还给你朋友。”
　　“……”
　　高坂京介有点蒙蔽。
　　为毛什么都不问就一言不发的就确定了下来啊！你好歹也是个刑警这么草率真得好吗！
　　而且，这可是18禁hgame！
　　你就只吐槽题材吗！！
　　既然这样……
　　那就不要烧我的珍藏啊！
　　就在这时高坂京介感觉有谁踢了自己一下，不用看他都知道一定是高坂桐乃，果然当他回头时候便看到高坂桐乃眼睛有点红的望着自己……现在知道依靠我这个哥哥了啊？
　　前几天批斗大会上还用看垃圾一般的眼神看我！
　　这个时候反倒装起可怜来了啊！
　　已经晚了……
　　高坂京介明白这个时候，只要说这个不是自己得，以高坂大介手段很容易便能通过cd编码上调查出cd的真正主人。
　　“题材？”
　　高坂京介装作一脸疑惑的接过了cd盒，打开看了一眼当即便慌张的合了上。
　　之所以放弃了。
　　这也是没办法的事情，毕竟高坂桐乃是他妹妹……
　　额，好吧，是她太可爱了有点不忍。
　　“……额，等下我就还给他。”
　　高坂大介点了点头，“嗯，坐下来吃饭吧。”
　　只以为高坂京介找朋友借h物的时候，没有想太多也没看题材就拿了回来，之所以会这样认为有两点，一是从高坂京介房间内翻出来的黄色杂质都是御姐系角色，二是他相信自己儿子不会做出那种事情。
　　直到这句话落下，高坂桐乃表情才有所好转。
　　高坂京介刚吃了两口饭，便听到高坂大介对着他询问道：“最近遇到什么事了吗？”
　　“上次家庭批斗大会算是吗？”
　　“不算的话，最近还真没发生什么特别的事情。”
　　高坂京介有点愣。
　　是被发现自己与真正高坂京介不同了吗？
　　我已经这么小心最终还是被看出了破绽，应该说不愧是刑警吗？
　　观察力就是明锐……
　　“没什么就是觉得你最近学习有点过分努力了感觉有点怪，还以为你遇到了什么事才会有这样的转变。”
　　高坂京介闻言辶恕
　　这个长男在家里地位到底有多低，就连换了个灵魂都没人注意到吗！
　　“哦，你说这个啊……”
　　“其实也没什么，就是在为和你们谈话时增加一点筹码。”
　　高坂大介闻言忍不住好奇的放下了碗筷，开口说道：“哦？你要和我们谈什么？想增加生活费？”
　　高坂佳乃和高坂桐乃也都好奇的听了起来。
　　明明是要和父母谈论h物的话题，高坂京介却一脸从容，“增加生活费这种事情当然想了，不过并不是想谈这些，其实谈话已经没必要了从今天您刚才的态度中我已经知晓了答案。”
　　高坂大介这一下真惊讶了，“哦？”
　　高坂京介从容的继续说道，就仿佛不知道自己要说的话究竟有多糟糕。
　　“我要谈的就是母上大人不要在去我房间翻h物，也别再来突击检查什么得……”
　　“而刚才你的态度，让我明白你已经默许了我接触h物。”
　　“我觉得你今晚就会和母亲谈这个问题。”
　　高坂大介眼中闪过一丝惊讶，这份从容完全不是小孩子该有得，不，就算平常大人在h物这方面也没有这份从容，更别说是在和自己父母谈论h物的话题了……
　　可惜！
　　这份从容放错了地方。


第02章 虽然长得很可爱，但她是我妹妹。
　　第02章 虽然长得很可爱，但她是我妹妹。
　　高坂京介拿着cd盒离开了餐桌，故意大声说道：“我出门了。”
　　然而并没有人理会他。
　　但他并不在意，说出这一声就是为了告诉高坂桐乃自己离开了家门要cd盒的话就跟上来找自己。
　　出了家门之后高坂京介刻意放慢着脚步。
　　然而高坂京介都快被蚊子吃了高坂桐乃居然都没有出现，这让他有些意外，难道高坂桐乃不打算找自己要回cd盒了？看来不是真高坂京介就不会有额外剧情加成啊……
　　高坂京介完全搞不清楚状况，只能拿着cd盒回到了家里。
　　一直到他准备睡觉的时候高坂桐乃都没有出现在他面前，躺在床上看着游戏cd封面。
　　妹妹什么得哪有这么色情……
　　如此感慨着，他将cd盒随手放在了枕头旁靠墙的一面。
　　刚睡着没多久高坂京介嗅到了一股妹子香。
　　这个味道是……
　　高坂桐乃？
　　高坂京介微微睁开了一点眼，便看到身穿着宽松睡衣的高坂桐乃蹑手蹑脚走了进来，为了避免声响她赤着双脚，高坂京介见此当即便明白高坂桐乃这是想趁着自己睡觉偷偷将cd盒拿走。
　　至于为什么做出这样的选择他也猜不透。
　　看着她这副鬼鬼祟祟的模样，高坂京介嘴角喊着一丝坏笑的翻了一下身。
　　高坂京介的翻身当即将高坂桐乃吓了一跳……
　　那精致，甚至可以称之为艺术品的小脸上露出慌张的神情，高坂京介被惊艳到了，随即心里忍不住失落，可惜这么可爱的妹子却是我妹妹，不过要不是妹妹的话，我也没机会看到如今这一幕吧。
　　……睡衣要是半透明款式就更赞了。
　　高坂桐乃平复下心里的慌张，开始在房间内翻找了起来。
　　首先寻找的地方便是床下……
　　在上次批斗大会中高坂佳乃将高坂京介藏黄书的地方告知了家里每一个人。
　　注意到高坂桐乃钻到床底下，高坂京介又调整了一下角度，看着高坂桐乃露在外面在地心引力作用下被完美凸显出来的翘臀，忍不住想要伸手去触摸它，然而手伸到一半他便抽了回来。
　　……你做做什么啊！
　　那可是这具身体的亲妹妹……
　　高坂京介警告自己。
　　……没有？
　　到底放什么地方了……
　　难道是被扔了？
　　高坂桐乃一想到这个可能差点没忍住暴走，那可是珍藏限量版是她好不容易才找来的宝物还没来及欣赏，就这样被扔了……心痛的她刚要站起来给高坂京介一个耳光为珍藏cd复仇。
　　可向着高坂京介脸看去时她便注意到了枕头旁的cd盒。
　　……原来在这。
　　高坂桐乃蹑手蹑脚的爬上了高坂京介的床，伸手向着cd盒摸去，可她并没注意到自己长发落在了高坂京介脸上。
　　长发划过了高坂京介的鼻子，他顿时忍不住打了一个喷嚏。
　　做贼心虚的高坂桐乃顿时被吓了一跳，慌忙的她失去了平衡身体直接压在了高坂京介胸口上。
　　高坂京介这下也没办法再装睡了，吃痛的睁开了眼睛。
　　可他万万没有想到……
　　然而迎接的竟然是高坂桐乃的一记耳光。
　　这一下彻底把他打懵逼了。
　　“闭嘴！”
　　高坂桐乃又甩了一记耳光过去。
　　当即高坂京介就怒了，一个翻身将高坂桐乃压在了身下，这一刻两个的脸距离就只有不到十公分，如此近距离看着高坂桐乃那精致的小脸，高坂京介非但没察觉到什么遐丝，反而感觉更可爱了。
　　特别是高坂桐乃那一抹淡淡的红晕。
　　心跳忍不住加快着……
　　……可惜她是我妹妹。
　　同时大脑也反应了过来，他慌忙的从高坂桐乃站起了身。
　　先声夺人的说道。
　　“你大半夜不睡觉打我干什么？”
　　高坂桐乃也站了起来，动作有点慌张的整理着衣服，同时紧张的说道：“小声点……你以为现在几点了。”
　　见她也没有提起刚才的事情，高坂京介心里当即松了口气。
　　“我说你这家伙到底想做什么？”
　　“别出声……”
　　高坂桐乃迟疑了一下，回想起今天晚上高坂京介竟然和高坂大介谈论h物的情况，说实话当时她真被这个一直都是半吊子的哥哥给震撼到了，她心里一横打定了主意，“到我房间去说吧，在你这里要是吵醒爸爸妈妈就不好了。”
　　高坂京介有点愣，这是要开启妹妹线？
　　他还是有自知之明得这种事情根本就不可能……
　　……他并不是真正的高坂京介！
　　就算有机会也攻略不下妹妹，而且他也不打算攻略妹妹，毕竟两个人可是亲兄妹有着血缘关系。
　　不过高坂京介内心在这一刻却依旧忍不住有些骚动。
　　高坂桐乃并不知道高坂京介在想什么，否则她一定会远离高坂京介。
　　两个人一前一后走进了高坂桐乃的闺房中，这还是高坂京介第一次走进女孩子的闺房中，虽然这是妹妹的房间但心里依旧忍不住好奇，打量房间内那些可爱的装饰，目光扫视了一圈忍不住有些失落。
　　……居然没有随手扔掉的内裤。
　　额。
　　进了妹妹房间后第一时间寻找妹妹的内裤，这是闹哪样啊……
　　高坂桐乃内心依旧挣扎着，一想到自己收藏的那些东西要展示给高坂京介看心里忍不住害羞了起来，可不展示那些东西就又没办法很好的向高坂京介表达自己的困扰……
　　……喂喂，这也太犯规了啊！
　　为什么这么可爱的妹子会是我亲妹妹啊！
　　不过要不是亲妹妹的话，我也不可能欣赏到桐乃这一面吧……
　　“我有重要的事情要商谈……”
　　“和你!”
　　高坂桐乃严肃的神情和语气让高坂京介忍不住紧张了起来，同时也迟疑着等下要怎么办，犹豫了片刻他打定了主意并不去刻意做什么，当时想到什么就说什么，毕竟她再怎么可爱，也只能是我妹妹。
　　“嗯？什么事？”
　　“要是那张十八禁cd的问题，你拿走吧，那种作品并不适合我的审美。”
　　高坂桐乃闻言紧张的心情反而放松了下来。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“我居然会有那种东西……”
　　高坂京介不以为然的举例说道：“这有什么好奇怪得？小学的时候我就拥有自己第一本h书了。”
　　“糟糕！差劲！恶心！”
　　“……”
　　听到这话高坂京介不爽的说道：“难道你是想让我说教你，那样才能让你高兴？想不到你竟然是这种妹妹，抱歉，我没那方面的癖好……这事你去找爸爸，平日里多犯一些错，保准你被教训到哭都不会停止。”
　　高坂桐乃脸色当即变得十分难堪。
　　“你才有那种癖好！”
　　“还有什么事吗？没事我就睡觉去了。”高坂京介说着就要离开。
　　高坂桐乃急忙开口说道：“等等……”
　　虽然今天的高坂京介有别于从前的软弱，说话有点针锋相对，但高坂桐乃却觉得这样的高坂京介反而更可靠了一些。
　　或许……
　　这个哥哥并没有那么不堪。


第03章 我的妹妹虽然很可爱，但是好烦啊！
　　第03章 我的妹妹虽然很可爱，但是好烦啊！
　　我喜欢hgamecn……
　　就算是哥哥，不对！正因为是哥哥才更说不出口吧。
　　“我喜欢那种东西你不觉得奇怪吗？”
　　高坂桐乃紧张的看着高坂京介丝毫没注意到自己这副磨样究竟有多可爱。
　　并且此刻的自己究竟有多危险。
　　高坂京介。
　　这也太可爱了吧！
　　明明是妹妹就不要这么可爱啊！
　　“也没什么，不就是动漫游戏什么得吗？当然前提是别被爸妈发现。”
　　“特别是爸爸以他对……”
　　一想到被高坂大介发现这些东西自己即将面对什么，高坂桐乃心里忍不住害怕了起来，“不要说了，那种事情也我知道……可我就是喜欢这些，非常，非常，非常喜欢！完全放不下……”
　　高坂京介很理解高坂桐乃这一刻的心情，曾经他也面对过这样的事情。
　　父母不让他看动漫什么得。
　　但他真的喜欢这些完全放不下，一直都背着父母偷看为此没少挨打，后来长大了也就爸妈也就不管这些了。
　　“既然喜欢那就无所谓了今后小心点别被发现就好。”
　　“你不说我也知道……”
　　高坂桐乃顿了下，“那个，谢谢……”
　　“没什么再怎么说我也是你哥哥，这点事当然会帮你了。”
　　这句话让原本还迟疑的高坂桐乃打定了主意，她决定与高坂京介分享秘密，不过在此之前她有一件事有提一下。高坂桐乃一脸严肃，语气不爽的说道：“你在我房间找什么呢？”
　　“额。”
　　我下意识在找你内裤什么得，这种事情怎么说的出口。
　　高坂京介。
　　“我只是好奇你将那些东西藏在什么地方……”
　　“竟然一直没被老妈发现，要知道我买的那些东西无论藏多隐蔽都被老妈发现了。”
　　等等……
　　和自己妹妹谈论h物藏在什么地方这个话题真没问题吗？
　　……我能说得这么自然。
　　果然是因为这具身体叫做高坂京介吗？
　　嗯，这样一切就变得合理了……
　　高坂桐乃算是认同了高坂京介的解释，毕竟除了这个也就剩下对妹妹房间的好奇心，高坂桐乃坐在柔软床上，用手指着地板，完全没了先前那副软妹模样，恢复了原先那种高高在上的姿态说道。
　　“坐下。”
　　完全就是一副警察审问犯人的语气，不过高坂京介已经习惯了这种语气。
　　虽然并不讨厌这种态度，但他并不打算惯着高坂桐乃。
　　毕竟他可是成年人。
　　“……我还有事你忙着。”
　　高坂桐乃心里稍微有点忙不知所措，这还是曾经那个有点窝囊的哥哥吗？面对自己的时候居然有脾气了。
　　但这并难不倒高坂桐乃。
　　“你要是赶出去，我就大喊……”
　　“等爸妈赶过来的时候，我就和他们说你半夜跑进我房间。”
　　高坂京介止住了脚步，这也太无赖了吧！明明是你半夜钻进我房间硬把我拽了过来。
　　看着高坂桐乃那充满警告的眼神，高坂京介决定宁死不从。
　　“拜托请给我一个坐垫。”
　　“……”
　　高坂桐乃不悦的皱褶眉头，她不希望高坂京介碰自己的东西，但还是丢给了高坂京介一个猫咪坐垫。
　　高坂京介心怀感激的下意识就跪了下来。
　　额……
　　感觉这有点像是跪搓衣板，高坂京介从跪坐改成了普通坐姿。
　　“然后呢？”
　　“半夜不睡觉你到底想做什么？”
　　高坂京介双手放在身后撑着身子以半躺的姿势掩饰着自己，他视线不受控控制的向着高坂桐乃那半身和胸部瞄去，可惜睡衣款式太保守了一些完全没有任何福利可言，但他视线依旧不受控制。
　　那怕明知道对方是自己妹妹，这也是没办法的事情吧！
　　毕竟她那么可爱。
　　好吧，会这样看自己妹妹确实有点不正常。
　　但这也是没办法得吧……
　　……毕竟这具身体可是叫做高坂京介。
　　高坂桐乃最初还是不发一语，但明显有点沉不住气了眼神开始游移了起来。
　　不久，她深深的吸了一口气开始说话。
　　“……咨询。”
　　高坂京介用着开玩笑的语气说道：“咨询什么？h物藏在什么地方吗？这一点应该是我向你请教更合适吧！”
　　“……”
　　高坂桐乃号沉默。
　　“不是那种糟糕的咨询，是……是人生……人生咨询……”
　　说实话向害虫一般的哥哥做人生咨询什么得，比小时候对哥哥说自己想尿尿那种事还难以启齿，只是高坂桐乃身边实在没有商谈的人选了，她也不会做出这样的选择。
　　“……谈恋爱了？”
　　“抱歉唯独这方面我实在帮不了你，你已经走在了哥哥前面了……”
　　“而且这种事应该去和朋友咨询吧？”
　　“还是说，你并不是在咨询，而是单纯在打击我？”
　　高坂京介以自己的思维回答着高坂桐乃。
　　至于按照剧情走向去谈话……
　　拜托高坂桐乃是很可爱，但她可是自己妹妹，而且还是有血缘关系的亲妹妹怎么能下手。
　　他可不是真正的高坂京介。
　　听着高坂京介这不靠谱的话语，高坂桐乃这一刻反而放松了下来。
　　“我都说了不要打岔！”
　　“不，不，不，你没有说过这句话。”
　　“……”
　　高坂桐乃再次沉没。
　　她心里忍不住惊讶了起来，这还是曾经那个窝囊废哥哥吗？竟然敢这么顶撞我。
　　忍不住有些火大，但一想到自己身边就这么一个人可以商谈。
　　又不得不忍耐下来。
　　“恶心！”
　　“我要说的不是那些，就算真发生那种事情，我也可不能找你商谈……”说着高坂桐乃眼神中透露着一股鄙夷，这目光看得高坂京介很受伤，然而高坂桐乃又进行了再一次补刀。
　　“我真怀疑你今后是不是会像街上那些流浪汉一样……”
　　“抱歉，我不应该那你和他们对比，那完全是在侮辱流浪汉。”
　　“至少……”
　　“他们大部分人曾经拥有过妻子。”
　　“……而你！”
　　“呵呵，好好珍惜身为校园时光吧，这恐怕是你今后人生中唯一能够有女孩子理会你的时光了。”
　　“额，抱歉……”
　　“当你步入社会后那些商店、餐馆女服务员还是会和你说好得。”
　　“有你这样的哥哥，还真是……恶心。”
　　高坂京介发现自己在这一刻竟然无言以对，就算身边有田村麻奈实这个希望他也曾想过自己这辈子会不会和上辈子一样，到死都只是很久之前牵过女孩子的手，至于亲吻那种事情要追潮到刚出生的事情。
　　就算是那个时期，有没有还是未知数。
　　当然也可以中二一点的说成初吻给了烟并且长期在和香烟进行多次接吻。
　　“你这家伙到底是想和我商谈……”
　　“还是想和我吵架？！”
　　“如果是后者的话，那就放马过来这次我绝不让着你了！”
　　高坂桐乃一脸嫌弃的说道。
　　“啊？好恶心……能别和我说话吗？！”


第04章 有这样的妹妹似乎有点糟糕
　　第04章 有这样的妹妹似乎有点糟糕
　　高坂京介起身就要走，却再次受到了高坂桐乃的威胁。
　　“今晚你敢出这个屋我就喊爸妈……说你半夜不睡觉穿着睡衣跑到我房间里……”
　　“你还是和小时候一样麻烦。”
　　“要你管！”
　　“不让我管就让我走。”
　　高坂桐乃冷哼了一声说道：“你敢出去我就喊爸妈。”
　　既然这样，那就只有……高坂京介直接躺下将坐垫折叠起来枕了上去。
　　“晚安。”
　　高坂桐乃不悦的给了高坂京介一脚。
　　“谁跟你晚安啊！你给我起来不要弄脏我地板！”
　　高坂京介只是挪了挪身子，翻过身脸冲着高坂桐乃的脚就只有几公分，他甚至觉得高坂桐乃都已经能够感觉到自己的呼吸，一股淡淡的香气钻进了鼻孔中，弄得他心里有些瘙痒……
　　额！这个姿势有点糟糕，他急忙从地上坐了起来。
　　“有什么事赶紧说吧，明天还要上课呢。只要不是恋爱的事情其它方面我都尽力帮你解决。”
　　“当然前提是在我不会惹上麻烦的程度上帮你。”
　　高坂桐乃紧张的心情已经被破坏的一塌糊涂，她直接开口说道：“我想咨询的事情就是，我喜欢那种东西是不是很糟糕。”
　　高坂京介。
　　“嗯！相当的糟糕，毕竟那可是r18。"
　　“当然那是大众观点……”
　　“就我个人而言，只要自己知道自己喜欢的是什么就足够了完全没必要在意别人的想法。”
　　“放心吧，我是不会看不起你得。”
　　高坂桐乃长出了一口气，就像是被高坂京介的话感染了一般站起身走到了书柜前。扭着脖子看太难受了，高坂京介懒散的从地上翻了个身，看着高坂桐乃的举动他便明白接下来要发生……
　　……这样都能触发剧情。
　　等等，不妙啊，这样下去一不小心就会开启妹妹线啊！
　　那可是亲妹妹……
　　但他的心却非常糟糕地有点小兴奋。
　　毕竟妹妹那么可爱……
　　……果然这一切都是因为这具身体叫做高坂京介吗！
　　还真是糟糕的身体，今后必须小心一些别被这具糟糕的身体玷污了灵魂……
　　……不过桐乃的小脚丫好白好嫩呀。
　　好想摸摸看……
　　……这种想法太糟糕了啊！
　　这时高坂桐乃推开了书柜露出了后面的纸拉门，高坂桐乃手虽放在了纸拉门上却没有打开的动作，眼神中透露这一股挣扎，踌躇不决的看着高坂京介，她在一次深吸了口气，打定了主意。
　　事情已经发展到了这一地步，已经没了回头的余地。
　　打开了纸拉门。
　　暴露出了里面惊人的收藏。
　　那怕是实现知晓这一切的高坂京介，在见到那小山一般的库存也被惊呆了。
　　好土豪……
　　这里面的东西加起来至少有百万以上了吧。
　　从地上捡起一盘cd盒，打开看着里面糟糕的封面，那是一个半裸女孩子抱着自己的身体一脸娇羞，以及上面那个r18的符号，还有那个糟糕的名字，和妹妹谈恋爱吧a……萌妹梦工厂。
　　高坂京介不由自主的感慨了一句。
　　“你糟糕的程度真吓到我了……”
　　“我还真是小瞧了你，居然不是一两盘而是这么一大堆。”
　　明明已经很久没交流了，这一刻高坂桐乃却惊讶的发现自己竟然在这么短的时间内就习惯了高坂京介的调侃。
　　“那款原本是PS2的游戏，移植到电脑之后就另外做成系列化的游戏。”
　　“虽然是名作但剧情有点老掉牙，内容也比较硬，不过这毕竟是很久以前的游戏了，那种老掉牙的剧情放在当时确实值得惊叹……不推荐初学者玩一开始就接触这款游戏，不然很容易便会弃坑。”
　　一副专家的口语，略带着一点狂热。
　　看着高坂桐乃这个状态，高坂京介有点佩服，他当初只是单纯的热爱动漫从未没深入钻研过。
　　举个例子。
　　他喜欢一个角色，只会记住这个角色的名字。
　　却不会去记住这个角色生日、身高、这些杂七杂八的信息当然乳量除外。
　　见高坂京介不言语，高坂桐乃开始有点沉不住气了。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？刚才不是说了吗？你糟糕的程度真超乎了我的想象，要是被那些支持的粉丝知晓这些的话肯定会崩溃吧！不过……”说到这里高坂京介故意停顿了一下，吊着高坂桐乃的胃口。
　　高坂桐乃果然沉不住气了。
　　“不过什么啊！”
　　“快点说。”
　　高坂京介这才不紧不慢的说道：“既然喜欢那就没办法了。”
　　“就只有这些吗……”
　　“那你打算让我说什么，天呀！我妹妹竟然这么糟糕？不行我一定要告诉爸妈将你纠正过这些？”
　　“你要是敢那样做，到时候它们会承受什么我就会让你承受那些。”
　　虽然待在妹妹房间内和穿着睡衣的妹妹在一起，确实让高坂京介感到愉悦，但明白不可能发生什么的他觉得还是早点去睡觉比较好，要是被爸妈发现就糟糕了，为了早点摆脱这一状态。
　　他只能借用了高坂京介一句话。
　　“我说过了吧，不管你的兴趣是什么，我绝对不会瞧不起你。而且兴趣完全是个人的事情，只要不给其他人带来困扰，用自己赚的钱买任何东西根本就没必要在意别人的目光。”
　　高坂桐乃紧张的内心彻底放松了下来。
　　“……是吗？”
　　“就算是京介，偶尔也会说出这种中听的话嘛！我对你刮目相看了哦！”
　　高坂京介心里有些不爽了起来。
　　原本想就这样离开去睡觉的他有了其他想法，既然你让我不爽那我也要让你尴尬难堪。
　　“我有问题想问你。”
　　不知高坂京介险恶用心的高坂桐乃在意的反问道：“什么问题？是想知道这些大箱子里都分别装着什么吗？我可以告诉你一部分，剩下那部分现在还没完全信任你，因此不能告诉你。”
　　“不是看了这一小部分大概就能意识到你那些箱子里都装了些什么。”
　　“那你想问什么？”
　　“你为什么买的都是妹妹系列成人游戏呢？”
　　“……”
　　沉没了？额，这个玩笑有点过了？
　　不！
　　是太有意思了。
　　让你平日里经常用看垃圾一样的眼神看我这下被难住了吧！
　　我就不信，你敢承认自己是兄控！
　　等等……
　　你靠过来要做什么？
　　……说话就说话。
　　为什么一言不发的脸就靠这么近啊！再这样下去我会把持不住高坂京介的野望啊！
　　对妹妹勃起什么得这一定会彻底被当成变态的啊！
　　而且这个时候爸妈要是过来……
　　高坂桐乃坐在地上脸几乎快贴在了高坂京介脸上，近的高坂京介都能感受到高坂桐乃那有些缭乱的炙热呼吸。
　　明亮的双眼，红润的小脸，扑到脸上的热气……
　　这一刻小高坂京介快要发起暴动了！


第05章 我的妹妹只有外表可爱，不过这已经足够了
　　第05章 我的妹妹只有外表可爱，不过这已经足够了
　　“……”
　　喂、喂、别沉默啊！拜托说点什么，随便给个理由也行啊……
　　这样我身体会变糟糕得啊。
　　高坂京介后悔了，自己不应该说这些万一高坂桐乃不按常规出牌来上一句。
　　因为我最喜欢欧尼酱了！
　　这样的话，他肯定会经受不住诱惑走上高坂京介的老路啊。
　　高坂桐乃神色有些慌张。
　　“……你认为……是为什么呢？”
　　等一下啊！我还没做好交出祖传基因链的准备啊！再说了我的祖传基因链你不是也有吗？所以啊……拜托了，不要说那种引人误会的话，我真得会控制不住这具身体的……
　　察觉到自己身处险境的高坂京介被吓得站不起来，慌张地向一旁滚去。
　　“……你为什么要逃？”
　　“我没有逃……”
　　……这下更糟糕了啊。
　　拜托，不要继续说这些暧昧的话了啊！
　　我会把持不住这具身体得……
　　高坂桐乃追了上来也不知她是怎么想得居然坐在了高坂京介小腹身上，感受着小腹上的重量，和那份柔软的触感，这让高坂京介更尴尬了，完全控制不住小高坂京介的异动。
　　索性他还穿着内裤，再加上高坂桐乃坐的比较靠上才没有察觉到这一点。
　　“骗人，那你为什么要滚到一旁去？”
　　“那是因为你……”
　　高坂京介想逃却发现除非自己用蛮力推开高坂桐乃，否则根本没办法从高坂桐乃身下逃离。
　　逃不了，那就说些什么……
　　……然而他完全不知道该说些什么，心里只有懊恼自己这不是作死吗？
　　老实回屋睡觉多好……
　　这时高坂桐乃的神情看起来像在沉思者什么，过了一小会她似乎是下定了决心，一脸认真地直视着高坂京介的双眼。被高坂桐乃凝视的高坂京介心脏不争气狂跳着，心中竟然有那么一丝渴望了起来。
　　渴望，高坂桐乃说‘我最喜欢欧尼酱了！’
　　随即开启prprpr以及papapapa跨越那禁忌断层。
　　整个屋子里充满了紧张的气氛。
　　高坂京介十分担心。这个时候爸妈要是听到动静过来查看会不会直接打断他的腿送去德国骨科医治。
　　……怎么办！
　　到底要怎么办啊！
　　这具身体太糟糕了啊！竟然会对亲妹妹有反应……
　　他感觉自己灵魂都快被玷污了。
　　压在高坂京介身上的高坂桐乃压低了身子，气势逼人……让高坂京介心生畏惧。
　　十分担心这样发展下去高坂桐乃会带领自己走向成人的阶梯。
　　他的心都提到了嗓子眼。
　　然而，高坂桐乃却拿起了一旁的cd盒推到了高坂京介跟前几乎都完全压在了他脸上，根本分辨不出上面封面到底画了些什么，又写了些什么，而且这一刻他也没精力去注意这些。
　　高坂桐乃稍微将cd盒拿远了一点，高坂京介才看清这个cd盒正是那个……
　　和妹妹谈恋爱吧。
　　18禁的游戏cd盒。
　　“就算是你这个外行光是看这个封面……也会觉得不错吧。”
　　“额，确实从某个方面来讲这个封面确实不错……可这和你买妹妹系18禁游戏没关系吧？”
　　毕竟那么h的封面正常男性都会觉得不错。
　　高坂桐乃眼神再次恢复了那种看垃圾一般的目光，这让高坂京介伤心的同时松了口气，看来是不会发生什么超展开了，高坂桐乃，“不、不、不，请不要用你恶心的思维去揣测它……”
　　“额……”
　　“……不是非常可爱吗？”
　　高坂京介。
　　……可爱？
　　指得的是那个？
　　妹妹可爱？还是这个妹妹系萝莉外表可爱？
　　不对！
　　我现在应该说些什么……
　　高坂桐乃不等高坂京介回话她语气十分坚定的说道：“正因为我喜欢妹妹才会买这么一大堆与妹妹有关的游戏。”
　　“真的好可爱唷。我想一下……举个例子，大部分的美少女游戏的玩家都设定成男生，因应不同女孩子的性格或类型，会有各种称呼哥哥的方式也各不相同，像是哥哥、大哥、葛葛之类的……”
　　“然后憧憬着哥哥。这真是太……”
　　“太棒了！”
　　这一点高坂京介到是多少能理解，当初他看动漫的时候也经常会因为这样兴奋。
　　……这个时候该怎么办？
　　配合的说……
　　真棒？
　　呃，还是算了吧。
　　……搞不好又会出什么乱子。
　　高坂桐乃把「和妹妹谈恋爱吧）」的盒子又拿给了高坂京介看，用手指着封面中的一个女孩子：“在这些角色里面――我最喜欢这个女孩子。”高坂桐乃指着的是，个头娇小、看起来很软弱的女孩子。
　　乌黑的头发绑成双马尾，给人的感觉……
　　很好推到。
　　“……不是黑发双马尾就不行啦！乖巧清纯的女孩子，会让人想去保护她，想紧紧地抱住她……”
　　“嘿嘿……很不错吧。”
　　看着如同痴女一般的高坂桐乃，高坂京介忍不住。
　　“原本还觉得蛮可爱，可从你口中听到这些为什么会觉得好糟糕。”
　　“特别是那不明觉厉的……”
　　“嘿嘿……”
　　“更让我联想到一些不健康的画面。”
　　高坂桐乃一脸厌弃的说道：“那可是妹妹，你竟然会那样想！”
　　“恶心！肮脏！垃圾！人渣！”
　　“不，不，不，让我有这种想法不正是你那痴女一般的笑声吗！别把锅甩给我。”高坂京介不爽的反问道：“你既然那么喜欢这样的角色，为什么不向这方面靠齐呢？”
　　高坂桐乃，“不要痴心妄想了，我是不会变成那样得！”
　　“一想到叫你哥哥什么得就觉得……”
　　“恶心。”
　　高坂桐乃轻轻移动了一下，这将高坂京介吓了一身冷汗，记起了正在移动的小高坂京介。
　　这要是被发现……
　　……事情绝对会变得更糟糕一些。
　　高坂京介，“呃……还有没有事情要说了？没了能起来吗？我想睡觉去了。”
　　“现在才刚了解完情况你就想逃了吗？刚才你不还说会帮我吗！”
　　高坂桐乃补充了一句，“差劲！”
　　“活该你交不到女朋友……”
　　高坂京介决定收回可爱这一定义，高坂桐乃只是外表可爱内在一点都不可爱！
　　“说话归说话，你能正常一些先从我身上起来吗？”
　　高坂桐乃才意识到这个体位有多尴尬……
　　“……”


第06章  我的妹妹只要外表可爱就足够了
　　第06章  我的妹妹只要外表可爱就足够了
　　……没办法避开麻烦。
　　那就只有快点解决了……
　　高坂京介对着愣神的高坂桐乃说道：“当然你喜欢这个体位和我说话也没什么，你高兴就好。”
　　顿了一下，不等高坂桐乃有所反应他继续开口说道。
　　“我问你，你为什么会喜欢妹妹呢？我不是在数落你……而是你搜集的这些游戏，一般都是男生才会买的吧？而且……那个……那不是未满十八岁不能买的东西吗？再说，这也和你给人的印象差太多了吧。”
　　高坂京介在心里默默补充道：虽然都一样的有点糟糕。
　　“你为什么会喜欢上这个东西呢？”
　　“有什么契机，理由吗？”
　　高坂桐乃并没在第一时间回答高坂京介的问话，也没有提及刚才体位的事情，而是脸色微红的离开了高坂京介身上，高坂京介也为了避免被发现从地上坐了起来。
　　高坂桐乃平复了一下心情，才开口说道。
　　“我……我不知道！”
　　高坂京介，“……”
　　高坂桐乃把双手放在胸前，忸忸怩怩地害羞起来：“……那个……那个……我……我自己也……不知道为什么。”
　　这副小女生姿态，虽然很可爱，但高坂京介却觉得有点怪。
　　毕竟平日里高坂桐乃一直高高在上的姿态，双眼中一直透露着看垃圾一般的神色，每次和他说话时都透露着一股讨厌的语气。这一度让高坂京介怀疑高坂桐乃其实一点都不兄控。
　　高坂京介顺着高坂桐乃的话说道。
　　“你说你不知道……是你自己的兴趣吧？”
　　其实理由什么，高坂京介早就知晓的一清二楚但这个时候总不能指着高坂桐乃的鼻子说：承认吧你就是一个兄控！而我这具身体正好是妹控，刚好可以凑一对，要不我们让各自的祖传染色体碰撞一下？
　　要是说出这样的话，绝对会彻底被当成垃圾。
　　当然也有可能真会开启……
　　鬼兄路线，额，虽然是一件值得期待的事情但那也太糟糕了吧！
　　她可是亲妹妹。
　　不是表妹，义妹！
　　一旦被父母发现绝对会小命不保……
　　高坂桐乃。
　　“可……可是！”
　　“没有办法啊……我真的不知道嘛。不知道从什么时候开始，就已经喜欢上了啊……如果非要说一个契机的话……我想大概就是在店里面看到那部动画吧……”
　　高坂桐乃变成她自己喜欢的妹妹的角色一样，态度变得缓和许多。
　　她一副神情不安的样子，抬头看着高坂京介。
　　“……我……我也知道……这种东西……不是一般女孩子的兴趣。所以一直以来都不敢对别人说……我都藏起来了。可是啊，我即使知道还是喜欢啊……上网的时候，会不知不觉去搜寻。”
　　“然后下载游戏体验版之类的程式，在玩的时候就……这样……唉唷讨厌啦――就会迷上然后想买……”
　　所以，你就变成现在这个样子了……
　　高坂京介看着壁橱里堆积如山的妹妹系列的游戏片，眯起眼睛，犹豫了一下最终还是老实闭上了嘴。
　　……怎么样都好，快点说完让我睡觉去吧。
　　“这……这个可爱的插画，真是令我为之疯狂……”
　　“再这样下去不行……我也曾经好几次想要放弃，可是怎么样都戒不掉……因为，我只要一连线，我登录的网路新闻台会每天送最新的情报给我，会让我想买好多东西。呜呜，可恶的kaasSP和秋叶原Blog……”
　　“网路新闻台？不要看不就行了？”
　　“能不要看的话我就不会这么辛苦了……你怎么能明白那种欲罢不能的心情呢……”
　　高坂桐乃就整个人消沉下来。
　　她坐在了高坂京介前面不远处，眼睛泛着泪光，低着身子的她仰着脸往上看着高坂京介。那可怜兮兮的模样，高坂京介终于明白高坂桐乃前面说得那种想要将妹妹紧紧抱住……嘿嘿……的含义。
　　……为什么她是我妹妹啊！
　　不是的话……
　　额，好像也没机会。
　　高坂桐乃双眼中透露着一股迷茫，说话的语气仿佛少了一分力气。
　　“……你觉得……我该怎么办才好？”
　　这副神情让高坂京介收起了糊弄的心思仔细思索了起来。他并不准备用‘只要自己喜欢就足够了’这类话糊弄过去。
　　他认真的询问道：
　　“你准备怎么做？”
　　高坂桐乃表情显得十分挣扎，“我，我想告诉爸妈……”
　　“这确实是一种解决方案，不过我觉得你一旦和爸妈说了这事之后肯定会杜绝你继续接触这些。”高坂京介并没给出自己的意见，而是从旁观者的角度为高坂桐乃分析这个解决方法。
　　高坂桐乃沮丧的说道。
　　“放弃……要是能放弃，我早就放弃了……”
　　高坂京介给出了不同的意见，“你自己戒不了并不代表爸妈没办法帮你戒掉……当然过程可以预见会非常痛苦……”
　　“……”高坂桐乃低头沉默不语。
　　“你要是没勇气说的话，我可以帮你说。”
　　高坂桐乃这一刻甚至忘记了控制声音，音调高了不少。
　　“不要！”
　　“那就这样继续偷偷玩下去吧，努力不要被父亲发现……除了这个我还真想不出其它建议。”
　　“……那这个商谈不就没有意义了吗？”
　　“也不算没有意义，至少我知道了这些等你被发现的时候不会落井下石。”
　　“差劲！”
　　“……就不能换句？”
　　高坂桐乃“……”
　　“好了，要是没什么事情我去睡觉了，你也早点休息吧。”高坂京介打着哈欠起身走出了房间，当然他并没有大意忘记小高坂京介的状态，为了掩饰这一点他将手伸到了口袋中。
　　这次高坂桐乃并没阻拦，她只是用着异样的目光看着高坂京介。
　　……变了。
　　哥哥，他变了……
　　……是我最近没留意他才没注意到吗？
　　或许吧……
　　高坂京介回到房间，躺在床上翻转了良久都难以入眠，满脑子都是高坂桐乃坐在自己身上，身体几乎压在自己身上的画面，以及那一刻身体的感觉……果然这具身体实在太糟糕了。
　　高坂京介默默拿起了纸巾。
　　回忆着那一刻身体的感觉默默将自己子孙欺骗到了体外纸巾上。
　　果然好糟糕……
　　……这具身体，我的灵魂都快被玷污了。
　　不过桐乃的身体好软、好轻……


第07章 我的青梅竹马就是喜欢我！
　　第07章 我的青梅竹马就是喜欢我！
　　坐在课桌上回忆着昨晚自己做了些什么高坂京介感觉自己真的好糟糕。
　　不过一想到，自己现在是高坂京介……
　　他就能理解这份糟糕了。
　　经过穿越这几个月的疯狂复习，高坂京介现在已经勉强能跟上老师所讲的课程了，特别是在数学这一课学习的最好。下课铃声响了起来，高坂京介舒展着僵硬的身子，忍不住长出了一口气。
　　田村麻奈实这个时候走了过来，她坐在高坂京介前桌椅子上面对面的看着高坂京介。
　　“小京昨天学习的很晚吗？黑眼圈都出来了。”
　　“是吗？”
　　高坂京介不确定的反问道，他完全没注意到自己有黑眼圈这件事。
　　……虽然外表并不是很出色打扮也不时尚。
　　不过她还真是关心我呢。
　　额，好吧。
　　她是在关心这具身体原主人。
　　现在我就是高坂京介，关心他不就等于是在关心我吗？
　　这都一样……
　　高坂京介感觉田村麻奈实其实她还蛮合适自己得，虽然穿着打扮土了一点，长相也不是很出色，但她确实很关心自己，而且如今好感度已经爆满了自己根本不用费什么力气，只要对她好点就能手到擒来。
　　至于高坂桐乃那类型的女人，对于高坂京介而言属于绝对的奢侈品。
　　田村麻奈实一脸惊讶的看着高坂京介。
　　“小京你是不是病了？”
　　她实在太惊讶了，一般情况高坂京介在这时候都过说什么。
　　我一直都是这个样子吧。
　　这类无所谓的话，绝不会像这样正常回应自己的关心。
　　高坂京介一脸疑惑的反问道：“没有，怎么我今天状态看上去真有这么差吗？”
　　田村麻奈实感觉奇怪的同时心里也有些欢喜，感觉高坂京介的改变，这是自己一直以来的努力终于得到了回报，高坂京介开始在意起自己，“是比平时憔悴了一些，不过看上去好像没什么。”
　　她一只手放在高坂京介的额头上，另一只手在放在自己额头上。
　　用手掌感觉着两人在体温上是否存在差别。
　　“好像不热……”
　　高坂京介。
　　感受着额头上柔软的小手，虽然有点凉，但感觉有一种说不出来的舒服，这让高坂京介感觉或许田村麻奈实真得很适合自己。
　　“不舒服的是你吧，手怎么这么凉。”
　　田村麻奈实有点慌张的同时心里也感觉甜，“抱歉，小京是我没考虑周全冰到你了。”
　　……小京他这是在关心我吗？
　　高坂京介看着田村麻奈实慌张却透露着一丝丝满足的眼神。
　　心里有点感慨。
　　我只是无意识略带关心的随口说了一句……
　　……这也太容易满足了吧。
　　说实话田村麻奈实除了打扮不时尚，长得比较普通以外完全找不出任何毛病，很传统，很朴素，也没什么让人眼前一亮的优点，非要说一个优点的话，这样的女人放在家里放心……
　　“完全没必要道歉吧。”
　　犹豫了一下，田村麻奈实开口说道：“小京今天看上去有点怪。”
　　“有吗？可能是昨晚没睡好吧。”
　　“或许是吧……”
　　高坂京介背起了书包，“我们回家吧。”
　　田村麻奈实感觉自己脸上有点烫。
　　我们回家吧……
　　我们。
　　回家。
　　家。
　　……这是在暗示吗？小京已经开始在意我了吗？
　　“嗯。”
　　她腼腆的应道。
　　高坂京介并没注意到这些，就算注意到也不会有什么想法，因为这一切很正常原著中高坂京介从来都无视着田村麻奈实，不应该说他一直假装没发现的践踏着田村麻奈实的感情更为合适一些。
　　而如今高坂京介却开始在意起她，田村麻奈实会有这样反应很正常。
　　田村麻奈实看着高坂京介的背影忍不住笑了。
　　“嘿嘿……”
　　听到背后的笑声高坂京介说道：“傻笑什么呢？”
　　“没什么……”
　　“……快跟上来不然我先走了。”
　　田村麻奈实慌忙的追了上去，“不要走那么快嘛……等等我……”
　　追了上了高坂京介，田村麻奈实开口说道：“小京最近经常打电话请教我问题是规划好未来了吗？才会这么努力读书吗？”
　　“未来啊……”
　　高坂京介有些茫然，他完全不知道该怎么去规划人生。
　　他曾经渴望的东西都已经随着穿越而消失，如今他真不知道未来该做些什么……
　　并不是已经想规划好了未来才这么努力。
　　……努力读书也只是觉得，学历好一些未来会过得轻松一些。
　　“具体还真没想过，不过我想应该是找家景气一些的公司当个小职员，又或者是在爸爸的安排下进入警队当个民警，之后呢？再努力讨个老婆就这样安安稳稳的过一辈子，这种普通的生活吧！还真是完全没有什么想要达成的目标……”
　　“之所以最近这么用功大概是想未来过得轻松一些。”
　　“你呢？”
　　“未来有什么想法吗？”
　　田村麻奈实很想说：嫁给你。
　　可这种话她怎么说得出口，只能退而求其次的说道：“我吗？大概是找个人嫁了吧。安安稳稳的当一个全职家庭主妇。”
　　“好朴素的理想，感觉上就和你自己一样普通朴素。”
　　“是吗？我会害羞的，哈哈……”
　　“我好像没在称赞你吧。”
　　“可是，普通也是一件好事吧。”
　　“嗯，那倒也是。”
　　田村麻奈实想了一下开口说道：“今晚去我家学习吧，有些问题在电话里也解释不清楚。”
　　高坂京介没有犹豫，“那就再好不过了。”
　　看上去是普通的答应了对方，实则高坂京介考虑的却是想趁着这一机会增加点好感，顺便解决一下学习上遇到的问题。不管今后能不能在一起，先占着点安全省得今后继续打光棍……
　　其实在心底，高坂京介已经觉得自己这辈子除了田村麻奈实以外。
　　估计很难找到女朋友了。
　　走在路上高坂京介思维飞了出去……
　　……自己未来到底要做些什么呢？
　　想不出来。
　　上辈子他唯一追求就是让父母过上好一些的生活，而在这个陌生的世界中，父母完全不需要自己照顾，高坂桐乃一个人的薪水就能支撑起整个家庭，毕竟她可是杂志模特。
　　更何况，高坂大介退休了之后还能继续吃皇粮。
　　他完全不知道自己该去追求什么……
　　金钱？
　　虽然有些不负责任，但他觉得金钱方面不用赚太多只要足够用就可以了。
　　权势？
　　那追求起来太累了。


第08章 田村麻奈实物语 【已经修改完毕，第六章错了】
　　第08章 田村麻奈实物语
　　路过一家报刊的时候，高坂京介止住了脚步，田村麻奈实疑惑的看着高坂京介买了一本杂志。
　　“……时尚杂志？”
　　田村麻奈实，“小京买这个是买给我看得吗？”
　　“不，我觉得你这样朴素比较安心。”高坂京介并没意识到自己这番话有多暧昧，只是自顾自的继续说道：“只是听说桐乃似乎是这本杂志的模特之一，有点刚好看到所以就买来看看。”
　　田村麻奈实并没在意高坂京介后半句话，她依旧停留在那句。
　　我觉得你这样朴素会毕竟安心……
　　这句话上面。
　　……告白？
　　这是在告白吗？不，应该是无意说出的心里话吧……
　　虽然知道这并不是告白，但这也透露了高坂京介心里对自己的心意。
　　她脸上写满了幸福。
　　“你那句话的意思是说【朴素的我，和朴素的你很相配吗？】。”
　　高坂京介怔了下，这样也好，田村麻奈实虽然朴素平凡了一些，但和她交往的话其实也蛮不错得，至少她很会照顾人，也不会觉得自己太普通，最重要的是田村麻奈实这样朴素的女人很容易满足。
　　就算自己今后混得很惨，只要生活还能过得去田村麻奈实就绝不会抛弃他。
　　高坂京介觉得可以交往一下试试看。
　　“嗯。”
　　“可以这么理解……”
　　得到高坂京介准确的答复，田村麻奈实愣住了，她完全没预料到高坂京介会正经的回答自己这个问题。
　　……小京变了？
　　还是说自己的努力终于得到回报了？
　　不论是那一种可能田村麻奈实这一刻内心都已经被幸福填满。
　　高坂京介看了一眼陷入幸福幻想中的田村麻奈实，随即将注意力放在了手中杂志上，高坂京介翻看了一下直接跳过了妹妹以外的其她所有模特，看着杂志中妹妹身穿各式时尚装扮，摆着各式不同的姿势。
　　……啧啧。
　　桐乃的腰果然好细，好软……
　　这张看上去好有气势。
　　……这张不错，可惜就是没胸一点都不性感。
　　如此靓丽还真是如同奢侈品一般……
　　再往后面翻高坂京介发现又换了其它模特，高坂京介说出了非常糟糕的话，“……只有三页吗？不过这也正常，毕竟这期主题是性感与时尚，以她那身材怎么卖弄都不可能性感起来……”
　　“咦，小京你在说什么？”
　　田村麻奈实这时也从幸福的妄想中回过了神，将身子凑了过去头几乎头快贴在了高坂京介胸口。
　　“……这不是令妹吗？”
　　“小京好差劲，竟然这么评论令妹，要是被听到一定会被彻底冷落得。”
　　高坂京介。
　　“冷落是什么鬼？用错词了吧！应该是关系会变更糟糕。”
　　田村麻奈实：“既然知道那你还评论。”
　　“没事，她不会走这条街怎么可能会听到……”高坂京介干笑着有点做贼心虚的打量着四周，并没有发现高坂桐乃的身影，高坂京介这才在心中长出一口气他可不想再招惹上高坂桐乃。
　　并不是讨厌，也不是怕麻烦，而是害怕……
　　……害怕自己会像原著中一样变成彻头彻尾的妹控。
　　虽然换了灵魂，但这个身体可是叫做高坂京介。
　　昨天夜里的种种迹象已经表明高坂京介的妹控之魂还潜伏在身体内……
　　田村麻奈实见状忍不住轻笑了起来。
　　“既然害怕就不要评论呀！”
　　高坂京介干笑着说道：“额，没想那么多顺口就说出来了。”
　　“真令人惊讶，令妹还那么小竟然已经当上了模特，我们两个人果然都太普通了，不过普通也没什么不好，对吧。”田村麻奈实轻笑着从高坂京介手中接过了杂志对着高坂京介说道。
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声，其实他蛮讨厌普通得。
　　普通的生活，普通的人生，普通的长相……就仿佛自己只是别人的配角。
　　他渴望着不平凡。
　　却又无能为力只能沉积在普通人海中。
　　或许……
　　……自己真应该去追求点什么东西，那样自己就不会这么普通了吧。
　　追求……
　　感觉距离自己好遥远。
　　田村麻奈实看着发呆的高坂京介，她突然意识到高坂京介改变之后自己竟不能和从前一样意识到高坂京介在想些什么，不过这也她并不讨厌，那怕变陌生了一些，她认为高坂京介依旧还是高坂京介。
　　但她心底依旧忍不住有点慌张。
　　“在想什么呢？”
　　高坂京介，“在想自己是不是也应该像别人一样追求点什么东西。”
　　听到这份答案田村麻奈实松心了。
　　“追求啊？”
　　田村麻奈实还真不知道要怎么样为高坂京介解答这个问题，不过她觉得高坂京介应该去追求一些什么东西。
　　毕竟就连她心里都有着自己所追求的东西……
　　……高坂京介。
　　这是她一生所追求的东西。
　　高坂京介，“是啊，真不知道该追求什么。”
　　田村麻奈实认真的思考了一下，“嗯，小京不是喜欢看漫画吗？不如就成为漫画家吧。”
　　“漫画家？”
　　这个提议让高坂京介感觉眼前一亮。
　　……无论穿越前，还是穿越后他都一如既往的喜爱漫画。
　　甚至也曾试幻想过自己是不是能成为漫画家，甚至一度的梦想就是成为漫画家，只是随着年龄增长他虽然一如既往的喜爱着漫画，却因为生活不得不舍弃这一妄想……
　　……那时的他实在没精力也没时间从头学起，只是在真空闲时候才试着画几张自己喜欢的角色。
　　没太多精力和时间放在这上面。
　　他画的很一般……
　　田村麻奈实见高坂京介这一刻的眼神明亮了起来，整个人都显得精神了一些。
　　“嗯，小京你不一直和我说漫画很有趣吗！？既然觉得有趣，那怎么不自己画一部试试看呢？如果小京要成为漫画家的话，无论如何我都一定会全力支持你……直到你完成它。”
　　高坂京介依旧还有些犹豫，“听上去不错，要不就试试？”
　　田村麻奈实。
　　“嗯，那就试试，我给你当助手。”
　　高坂京介。
　　……其实这个也不是那么平凡。
　　“那就这么说定了。”
　　“嗯，加油！”


第09章 既然这样……那就努力一下吧。
　　第09章 既然这样……那就努力一下吧。
　　走到家门前的丁字路口时与从另一侧走来的高坂桐乃巧遇了。
　　今天高坂桐乃并不是一个人，而是和几个同样青春时尚的女国中生在一起，看着这几名国中生，高坂京介感觉自己在这个世界，更像是一个连配角都称不上的龙套。
　　看着高坂桐乃几人时尚打扮田村麻奈实投去了羡慕的目光。
　　“刚刚那些女孩超可爱……年轻真好！”
　　“你也才刚上高二。”
　　“我知道啦。可是我国中的时候，也没有她们这么漂亮吧。严格说来国中生应该还算是小孩子呢……她们无论怎么看都比我还要像大人。真羡慕她们……我看……我也再……”
　　田村麻奈实迟疑了下，最终失落的说道。
　　“还是算了！我要是也变时尚了，就扔下小京一个人太可悲了。”
　　“你这话让我完全高兴不起来。”
　　“不要在意那些了。”
　　就在这时高坂桐乃突然回过了头用着锐利的眼神看着他，顿时将高坂京介吓了一身冷汗。
　　……这是怎么了？我好像没招惹她吧？
　　那来的这么大仇恨……
　　高坂京介并没在意，女人么，总是有那么几天心情不爽，自己只是躺着中枪而已……高坂京介将东西放好拿上需要用的书籍离开了家门，与田村麻奈实去了图书馆，在田村麻奈实指导下高坂京介学习进度一点点跟了上来。
　　晚上将田村麻奈实送回家之后，高坂京介被留下吃了顿晚饭。
　　回到家中高坂京介直接将身体扔在床上就睡着了，昨晚他一不小心消耗了太多精力。
　　现在他疲惫。
　　呃……
　　突然袭来的痛苦让高坂京介清醒了过来，错楞的看着高坂桐乃的那嫩白的小脚丫竟然踩在自己胸口上，实在无法理解这次自己为什么没嗅到高坂桐乃的气味，果然是昨天晚上撸太多导致的吗？
　　……她又来找我做什么？
　　是玩sm？
　　等等！不对吧，她可是我现在的亲妹妹，我怎么能这么胡思乱想自己妹妹……
　　望着高坂桐乃眼神中的愤怒让高坂京介意识到了什么。
　　高坂桐乃的小脚丫狠狠揉虐着高坂京介的胸膛，然而这种程度力道对于高坂京介而言就跟按摩一样，非但没感受到什么痛苦反而感觉有点舒服……早知道会这样就趴着睡觉让她帮我踩踩背了。
　　最近坐的背好僵……
　　高坂京介忍不住吐槽道：“为什么你总是不好好说话非要搞一些多余举动呢？”
　　“哼！”
　　高坂桐乃发出了一个生冷的鼻音说道。
　　“恶心！”
　　“……又怎么了？”
　　高坂桐乃继续使劲踩着，“你今天和那个眼镜妹是不是说我这种身材怎么卖弄都与性感无缘？”
　　“怎……怎么可能……”
　　高坂京介干笑着。
　　“别想狡辩了我一朋友听到你说这些话了！”
　　“……我说了又怎么了！你敢拍那些还不允许我评论啊？”
　　看着高坂京介这副嘴脸高坂桐乃气就不打一处来，抬起脚向着高坂京介的脸上踩去……这一刻高坂京介迟疑了，要不要避开这一袭击，不对！他面对这突然袭击完全没有反抗之力。
　　任由高坂桐乃那白皙的小脚丫踩在了自己脸上
　　额，不对。
　　是在他反应过来之前就被踩了脸。
　　面对这一突然袭击，他几乎下意识的伸出了舌头破解了高坂桐乃的践踏。
　　感受到脚心受袭，高坂桐乃像是受惊的兔子一样逃窜到了一边，而高坂京介则忍不住回味了一下。
　　有点湿……
　　这味道不像汗水味应该是刚洗完澡吧？
　　等等！
　　……我到底在做些什么啊！
　　她可是我妹妹啊！
　　高坂桐乃整个人愣住了，刚才那湿湿的感觉是什么？
　　……舌头？
　　被哥哥舔脚了……
　　她大脑陷入了一片空白。
　　等高坂桐乃回过神来用着看待垃圾一般的眼神看着高坂京介随即转身头也不回离开了高坂京介的房间，高坂京介无语的看着这一幕，他实在搞不懂自己为什么会突然就想到用舌头便能破这一招呢？
　　扔下乱七八糟的想法，高坂京介转过身躺好就又睡着了。
　　第二天在出门的时候刚好和高坂桐乃赶在一起，高坂桐乃看向他的眼神比以前更冷漠了。
　　高坂京介心里莫名其妙有点失落。
　　但很快便恢复正常。
　　……这样其实也不错省得以后被牵扯进麻烦的事情里。
　　万一到时自己没把控好真成了妹控怎么办！
　　这可是亲妹妹啊……
　　高坂京介离开了家门来到了学校，刚一走进教室田村麻奈实便迎了上来，看着田村麻奈实手上拿的那一大堆东西高坂京介愣住了，拿着这么一大袋东西做什么？刚洗劫了超市么！
　　“这些是什么？”
　　田村麻奈实小声的说道：“小京昨天不是说未来要当漫画家吗？早上我就将东西准备出来了。”
　　“……”高坂京介愣住了。
　　当漫画家什么得，那只是他顺着话题起兴的随口一说并没有当真的打算。
　　要不是现在田村麻奈实提起来。
　　高坂京介都忘了。
　　看着田村麻奈实那认真和期待的眼神和态度，高坂京介这一刻怎么也没办法说那些都只自己随口一说当不得真。从田村麻奈实手上接过了那一大袋东西，高坂京介突然感觉心里变沉重了一些似乎多了一些什么。
　　具体多了些什么他也不清楚。
　　这一刻高坂京介莫名觉得自己其实十分幸运，并不是中彩票那种喜从天降的幸运。
　　而是‘自己能够穿越到田村麻奈实的青梅竹马高坂京介身上’这件事本身就是一种十分幸运的事情。
　　或许她真适合自己……
　　见高坂京介接过那些东西，田村麻奈实眼神中充满了的喜悦。
　　其实从一开始田村麻奈实就明白高坂京介昨天只是随口一说，之所以知道这些还买那些东西就是抱着‘万一高坂京介不只是说说而是认真得’这种试试看的想法，便将东西准备了出来。
　　“……这些东西多少钱？”
　　田村麻奈实连忙摆着手，“不值钱，等小京的漫画大卖了记得请我吃顿大餐就行。”
　　高坂京介对这方面还真没什么认知，前世画画也没用过什么专业工具就是用铅笔随便画画。
　　不过他还是有脑子得这么一大袋东西。
　　怎么可能不值钱……
　　但高坂京介最终决定接受田村麻奈实这份心意。
　　“好，一言为定！”
　　“要是真能大卖，到时候我就带你去最好的餐馆不吃最好的只吃最贵得！”
　　回到座位上将袋子里的东西一样样取出，高坂京介心底涌现了一想法。
　　既然都买了，那我是不是应该适当努力一下？


第10章 漫画家与助手
　　第10章 漫画家与助手
　　放学两个人聚在高坂京介屋里，高坂佳乃为两人准备的小点心和饮料。
　　“还没准备好吗？”
　　高坂京介低着头沉思者。
　　“等一下……”
　　“有感觉了！”
　　再怎么不专业高坂京介至少也画过不少角色同人图，笔尖在纸张上快速勾画着一条条曲线，开始的时候并看不出来什么，但随着线条越来越多整体画面便呈现了出来。
　　田村麻奈实惊叹的说道：“……好厉害”
　　高坂京介心里忍不住有点开心。
　　但当画完一切高坂京介却失望的叹了口气，因为他明明画了一个摆着性格姿势御姐妹子，可御姐妹子眼神却像死鱼一样。
　　看上去就像是傻子一样。
　　他将眼睛用橡皮擦掉之后虽然角色闭着眼感觉有点怪，但总体感觉却好了很多。
　　田村麻奈实不解的看着高坂京介，不明白高坂京介擦掉眼睛部位后为什么不再将眼睛部位加上，刚才没画好现在修改一下不就行了，可高坂京介却迟迟不动，“……怎么不画了？”
　　“不是不画是画不了。”
　　高坂京介之所以放弃当漫画家的奢望就是因为这一点。
　　他所画的角色各个部位都完美，但唯独只有眼神这一部位他无论怎么样画都画不好。
　　“画不了？什么意思？”
　　“难道……眼睛部位必须要从一开始画吗？”
　　田村麻奈实根本不懂什么，在这一方面的认知完全一片空白。
　　“算了。”
　　“什么算了。”
　　高坂京介原本以为换了身体就能避免这一点问题，可事实上这一问题依旧存在着。“画漫画就避不开‘眼神’这一点，唯独只有‘眼神’我无论怎么画都画不好，有的时候我都怀疑自己感情存在缺陷才画出来的角色眼神才这么呆滞……”
　　田村麻奈实怔住了，这是她第一次看到高坂京介如此沮丧。
　　但从这一刻她也看出来了，高坂京介是真心喜欢画漫画，不然高坂京介怎么会因为没画好就如此沮丧。而且高坂京介能够画到这种程度，显然不是第一次画画了肯定付出了不少努力。
　　……怎么能这样！
　　小京好不容易这么认真起来，怎么能这么还没开始就结束……
　　“等等……不要这么轻易就放弃啊！”
　　“可我已经试过无数次了，我所画的一切人物眼神中没有灵魂每一个看上去都像是傻子一样目光呆滞。”
　　田村麻奈实焦急的开动着大脑。
　　“对了！”
　　“我不是小京的助手吗！”
　　“小京画不好眼神那我就努力去学会画这个不就好了”
　　就算是没接触过那又怎么样，只要能帮到高坂京介就算付出再多也值得。
　　高坂京介……
　　可是她，田村麻奈实一生的追求。
　　高坂京介惊讶的看着田村麻奈实，他还真不知道田村麻奈实会画画这一件事出声询问道。
　　“你会画画？”
　　田村麻奈实摇了摇头，非常理直气壮的回答着高坂京介。
　　“完全不会，从来都没有接触过这方面。”
　　“不过我觉得我可以！”
　　她默默在心里补充道：为了小京自己必须可以！
　　高坂京介忍不住摇了摇头，他并不看好田村麻奈实，画好一个眼神有多难他最深有体会，毕竟老话中可有着一句古语叫做，画龙点睛之笔，可见想要画好一个眼神有多难。
　　但他又不忍心打击田村麻奈实。
　　正当他为难着不知道该怎么说呢，田村麻奈实开口说道。
　　“……这副画借我用一下。”
　　“嗯，拿去吧。”
　　高坂京介很随意的将那张半成品画递给了田村麻奈实，而与高坂京介不在意不同田村麻奈实则是小心翼翼将画收好。
　　随即高坂京介将田村麻奈实送回了家，路过一家复印部时田村麻奈实将画影印了一张，像宝贝一样将画贴身收好，那种将破画当宝贝的模样，让高坂京介感觉有点可笑同时心里也有些触动。
　　这一夜是平安的一夜，高坂桐乃没有在袭击高坂京介。
　　第二天是双休日高坂京介准备在家里当一个废喵，整天窝在窝里看漫画。
　　至于学习？
　　成绩跟上了就足够了。
　　经过这几个月努力高坂京介认清了一个事实自己并不是上学那块料，要不然上辈子也不会辍学。
　　田村麻奈实没有出现，高坂桐乃没有添麻烦。
　　整个沉迷在了漫画世界当中。
　　说实话看着漫画，他心里总是会涌现自己也画一部漫画的冲动。
　　这种感觉刚穿越到这个世界的时候，并不怎么明显但随着田村麻奈实让他成为漫画家这件事发生后，高坂京介那颗想要画漫画的心再次蠢蠢欲动了起来，而且欲动的幅度非常大。
　　下午的时候高坂京介口渴到冰箱拿饮料喝时碰到了准备出门的高坂桐乃。
　　迟疑了一下，高坂京介决定打声招呼毕竟是自己妹妹。
　　“……星期天也要去工作吗？”
　　高坂桐乃看都没有看他一眼，就仿佛没有听到高坂京介的问话一样，直接无视了高坂京介的存在。讨了一个没趣，高坂京介心里多少有点郁闷，回到了屋里继续看着漫画。
　　然而在临近黄昏时刻田村麻奈实来到高坂家找上了完全退化成废喵的高坂京介。
　　“小京……我成功了！”
　　“你来看看，这种感觉怎么样……”
　　高坂京介并没接话，而是呆愣的看着田村麻奈实。
　　并不是田村麻奈实今天打扮有多怪，也不是田村麻奈实画的有多怪，而是田村麻奈实那一手的创口贴。手上有创口贴高坂京介能理解，那应该是田村麻奈实为了画好眼神削铅笔的时候不小心划伤了手指……
　　……可是这个数量也太夸张了吧。
　　每根手指上都两个以上的创口贴……
　　……这是要多不小心啊。
　　在这一刻高坂京介眼神中多了一点什么，他没有说话而是接过了田村麻奈实手上的画。
　　田村麻奈实这时才意识到自己双手上的创口贴，她笨拙的以为高坂京介没有询问就是还意识到这些，为了不让高坂京介担心自己，田村麻奈实笨拙的将双手藏到了身后……
　　高坂京介自然将这一幕收在了眼底。
　　首先映入高坂京介眼底的并不是田村麻奈实画的眼神，而是纸张上沾的那些鲜血。
　　这让他心情有些沉重。
　　终于然不住了。
　　“……你到底有多笨拙才能削个铅笔削的跟自残一样啊！”
　　“啊！原来小京已经发行了吗？我还以为小京没有发现呢……这种不重要啦！小京快看我画的这个眼神怎么样？”
　　在田村麻奈实的催促下，高坂京介看向了那副画。
　　整个人呆住了。
　　那双眼睛……
　　已经不能用灵动来形如了，完全就像是拥有了灵魂一般！让整个画有了生命。


第11章 新一代本子王即将诞生
　　第11章 新一代本子王即将诞生
　　虽然在田村麻奈实的感动下高坂京介决心要当个漫画家。
　　可是这么突然他根本不清楚要画些什么。
　　大脑一片空白。
　　田村麻奈实却在这时开口说道。
　　“昨晚我了解了不少有关漫画制作的信息，我觉得一开始画原创长篇什么得太难了要不我们先画短篇同人本吧，试试我们画什么风格合适等积攒一下经验再尝试原创长篇漫画。”
　　田村麻奈实说得在理，但高坂京介总觉得有点怪。
　　“……画本子？”
　　“是啊，同人本子虽然不合法，但只要剧情不太过分一般原著作者都不会进行追究。”
　　“这不是重点吧……”
　　在高坂京介印象中本子就是各种触手，各种母猪，各种play。
　　反正就是很色情就对了。
　　一想到自己和田村麻奈实一起画本子的情景，高坂京介脸上就忍不住有点发汤，就算高坂京介在怎么厚脸皮也不可能做到毫无波澜的与女生一起画h本子也会觉得尴尬，特别是他主笔田村麻奈实要帮他画眼神的情况下。
　　被田村麻奈实看到那些自己画的h场景，高坂京介心里抗拒的同时也忍不住有点小期待。
　　这样会不会像那些h漫一样，在缺乏灵感时可以名正言顺的h田村麻奈实？
　　田村麻奈实是长得普通了一些，穿着打扮也土了一点，但怎么说田村麻奈实也是一个看得过眼的女生。
　　看着高坂京介的表情田村麻奈实意识到了什么。
　　“你在想什么，我说的本子不是h本子而是那种剧情向的本子。”
　　“普通同人本子没什么……要是画同人h本一定会被原著作者起诉得，作者们对本子就算再怎么睁一只眼闭一只眼，也不可能让你将他们笔下的人物画成……母、母猪什么得……”
　　高坂京介尴尬的笑着，“呃……平时看到本子都……”
　　“小京你太h了！”
　　这个时候高坂京介脑海中闪过了高坂桐乃的身影，想到了魔法少女梅露露那部动画片，仔细想了一下说道：“那我们就画梅露露吧，只要画风好，就算剧情和制作差一些，单凭可爱的外表应该就能吸引一些读者。”
　　“嗯，一切听小京你得。”
　　田村麻奈实说完了，转过头才询问道：“魔法少女梅露露那是什么？”
　　“一部如今正在热播的魔法少女动漫具体我也不清楚，就是无意间听别人讨论过说这部动漫听热门得。”
　　“这样连原作都不清楚就创作不不尊重原著了吧？”
　　“嗯，也对。”
　　高坂京介点了点头，“这个不用担心，我去看看那部动漫再构思。”
　　“嗯。”
　　田村麻奈实。
　　……认真起来的小京好帅。
　　不对。
　　小京无论什么时候都好帅……
　　“你在这等我下。”
　　高坂京介说完起身走出了家门到附近超市买了一个小巧可爱的卷笔刀。
　　……这样就算在笨拙也不可能削到手指了吧。
　　要是这样再能削到那就不是笨了吧……
　　回到家中。
　　“以后用这个削铅笔吧。”
　　田村麻奈实实在太容易满足了，紧紧只是一个卷笔刀，一个小小的关心她就隐藏不住心底的幸福。
　　“好高兴，小京我一定会将它保护好……”
　　“笨蛋，搞反了啊！你保护它有什么用我买它是让它保护你得。”
　　田村麻奈实调皮的吐了吐舌头。
　　高坂京介无奈的摇了摇头，田村麻奈实长得是很一般，也不会穿衣打扮，但有的时候还是能表现出可爱的一面。
　　“小京晚上去我家吃晚饭吧今晚轮到我下厨了。”
　　高坂京介摇了摇头，“你还是养好伤再说吧！我可不想从饭菜中吃出你的肉片和血。”之所以拒绝，是因为他知道自己要是过去的话，田村麻奈实肯定会准确一些费事的饭菜，让晚餐变丰盛一些。
　　而他要是不过去晚餐就会一切就简，这样能让田村麻奈实少承受一点疼痛。
　　这就是女生向外的根源。
　　田村麻奈实有点失望的点了点头，“那我先回去准备晚饭了。”
　　“嗯，现在还早我就不送你了。”
　　“哦。”
　　高坂京介送田村麻奈实到了门口就回了屋。
　　回想着梅露露的形象，简单画了几张梅露露的草图。
　　嗯，感觉还不错。
　　……等等！
　　这根是什么？
　　怎么看上着有点像是触手？
　　奇怪怎么会有触手？我不记得自己有画过这个啊！
　　果然是看本子看太多了吗……
　　原本感觉还不错的画，再一仔细看高坂京介就发现好几处诡异的地方，不，应该不能说有几处诡异之处了，而是整副画都透露着一股浓郁的触手与魔法少女不可不说的秘密……
　　不过这让高坂京介感觉糟糕的同时也觉得挺有意思。
　　忍不住又画了几页。
　　之后整个人就兴奋的欲罢不能……
　　什么分镜，什么场景，什么动作，什么表情，什么太差……几乎除了眼神以外全都水到渠成根本就不费脑子，完全画的十分到位，让人完全看不出来这是出自新人之手简直就是大师的杰作。
　　一下没控制住自己，高坂京介愣是用了三小时画了三十几页将近四十页。
　　这效率简直就像是拖拉机装了v8发动机一样给力。
　　特别是最后一张梅露露被触手怪玩坏的那一页整体大特写，他下意识将眼神也画了出来，简直就像是画龙点睛一般画面感令人难以置信，完美的将梅露露被玩坏的神态体现得淋漓尽致。
　　就连高坂京介这原作者，画完了看着这副画面都忍不住亢奋了起来。
　　这简直……
　　太糟糕了啊！！
　　……为什么天赋点的会这么歪啊！！
　　触手魔法少女什么的是绝配，但这玩意一旦敢售卖的话绝对会原作者一纸诉讼上法庭！根本没有回旋的余地。
　　整个角色都被他彻底玩坏了啊！！
　　这毕竟是自己第一部作品，高坂京介还是没舍得扔用订书钉小心翼翼装订好放进了抽屉中。
　　高坂京介走出房门准备到外面透口气，看看新闻频道净化一下自己糟糕的身心。
　　让自己明白这是法治社会，绝对不能胡来！
　　刚走到客厅，却发现高坂桐乃正爬在沙发上小腿弯着晃动着通着电话，不得不再次承认高坂桐乃性格虽然不太可爱，非常任性，但外在却着实可爱，特别是穿衣打扮都非常时尚。
　　精美、时尚、无论怎么看都绝对是奢侈品一般的存在。
　　一想到这样的妹妹有朝一日会嫁人，高坂京介心底莫名其妙就有点烦躁。
　　喝了一杯冷饮，压下心里的烦躁……
　　高坂京介等高坂桐乃通完电话，才开口说道：“将梅露露的带子借我看看……”
　　高坂桐乃本不想理会这个舔过自己脚，让自己这些天心情特别乱的变态哥哥但一听到梅露露就止住了脚步。
　　“……做什么？”
　　她警惕的看着高坂京介，“那部动漫除了无修版变身时会爆衣以外一点都不h！”
　　“不，不，不，光是爆衣这一点就足够h了吧！”
　　高坂桐乃当即就不乐意了。
　　“你懂什么！爆衣那是为了体现梅露露从普通形态转化成赤星梅露的必不可少一幕，而且那也是为了体现梅露露身体很较小柔弱，但为了保护人类却能爆发出难以想象的强大战力一种让人感动的手段……”
　　“怎么想都是会觉得那一幕h的你，太糟糕了！”
　　“恶心！”
　　“人渣！”
　　“舔妹妹脚的变态！”
　　高坂京介，“喂喂最后一句话虽然事实，但那是一个意外！我才没想过要舔你脚呢！”
　　“恶心！”
　　高坂桐乃转身逃了，听到舔脚两字，她心就乱脚心也会觉得有点痒。
　　高坂京介见此无奈的坐在刚才高坂桐乃躺过的沙发上，下意识深吸了一口气，嗯，这个味道是喷香水了吗？虽然很淡但高坂京介依旧嗅出了高坂桐乃体香以外的气味，那是淡淡的花香……
　　他打开了电视，拨到了法律进行时看着各种罪犯被被捕。
　　成功净化了心灵……
　　……呃。
　　高坂京介越看心里越虚，越害怕。
　　甚至就连高坂大介下班之后，高坂京介看着自己的父亲都感到害怕，脑海中一直浮现出自己被高坂大介送进监狱的一幕。
　　……糟糕太糟糕了啊！
　　还是烧毁吧……
　　晚饭时高坂京介只吃了几口就没胃口了，心里全是自己被捕入狱的一幕。
　　……不就是画个本子吗？不发售就好了。
　　没必要怕成这样吧……
　　脑海里这样想着，但高坂京介心里却明白这并不是本子的问题，而是他居然能在短短三小时内就画出四十几页如此带感……额，糟糕的h本子，这件事已经透露出很大问题了啊！
　　……果然高坂京介的身体太糟糕了啊！
　　不光妹控。
　　而且还是难以想象的变态啊！
　　……
　　高坂佳乃见高坂京介吃这么少有点意外的关心问道：“平日了少看一点那些东西。”
　　“呃……”
　　高坂京介很想问一句。
　　……我在您老脑海中究竟有多糟糕啊！吃不下去饭，就不能是心情不好吗？
　　为毛会牵扯到h物身上啊……
　　“我想静静。”
　　ps:在这说一下，看过绅士那本书的人应该会明白，我是一个有情怀的人，这本书不会单独走那条线，主线是漫画家，写完主线后会写分线，就是一个人，一个人的不同结局和世界线。


第12章 我似乎变得有点糟糕了。
　　第12章 我似乎变得有点糟糕了。
　　高坂京介回到屋里取出了h本，看了一遍后又塞进了抽屉中。
　　想试试画一点稍微污，却很治愈、萌的魔法少女大战触手怪兽的剧情向本子，不考虑原著，自己原创一个可高坂京介拿起笔愣是发呆了一个小时都没有一丁点头绪。
　　什么剧情，什么分镜，什么人设，什么场景……
　　完全一片空白。
　　就算是用梅露露二次创作一个短篇也卡的难受勉强画了十几页，高坂京介看了一遍直接将那些东西扔进了垃圾桶，分镜糟糕，剧情完全没有，动作表情要多生硬有多生硬，台词都更是傻到了极限……
　　……好糟糕。
　　难道我就只适合画h本子……
　　一想到刚才自己看得那些罪犯被抓的情景，高坂京介心中就像那糟糕的短篇一样糟糕。
　　原创h本子并没什么。
　　但高坂京介担心的却是自己和田村麻奈实一起画h本子会不会太糟糕了。而且自己今后一直画h本子，会不会最终将自己变得欲罢不能，不满足单纯的妄想，从而走上犯罪的道路上。
　　光是一想到自己因为猥琐小学生而被抓的那一刻，高坂桐乃看自己的眼神他就出了一身冷汗。
　　日有所思夜有所梦，睡觉的时候高坂京介便梦到自己被抓了。
　　高坂桐乃那种看待垃圾一般的冷漠眼神，虽然平日里也是这种眼神，但那一刻却格外的冷漠，让高坂京介想要解释却发不出声音，这让他从恶梦中惊醒了过来，忍不住说出了梦中一直想说却说不出来的话。
　　“不要……桐乃你听我解释……”
　　“你要解释什么？”
　　听到高坂桐乃的声音，高坂京介怔了一下这才发现高坂桐乃正站在了自己床头。
　　高坂京介怎么可能会跟高坂桐乃说，自己梦到自己因为画本子画太多欲罢不能在犯罪道路上越走越远最终被抓起来。你那种看待垃圾一般的冷漠眼神让他很受伤才会说了梦话。
　　“那天晚上我真不是故意得，当时被踩的时候不小心咬到了舌头才会……”
　　“恶心……我不想听！”
　　“额……”
　　高坂桐乃可爱的哼出了一个鼻音，将手中的数个cd盒放在了书桌上，开口说道：“这是梅露露全套无修珍藏版看完了还我，对了！别让爸妈发现若是被爸妈发现了……”
　　“哼哼！它变成什么样我就让你变成什么样。”
　　高坂京介厚颜无耻的说道：“既然cd都借了，再借台电脑给我用一下呗！没电脑有cd也没用……”
　　高坂桐乃怔住了，她从未见过如此厚颜无耻之人，也从未听到到这样的歪理，“你竟然能这么理直气壮的对妹妹说出这样话，我还真是对你刮目相看了呢！”说完她转身离开了。
　　高坂京介翻了个身，正准备当做什么都没发生过继续睡觉时。
　　高坂桐乃再次返了回来拿过来一台粉红色笔记本电脑，“这是我上个月更新换代下来得性能还算可以。”
　　“看梅露露可以，要是让我发现你用这个下载一些肮脏的东西，我就算是扔了也不给你用……”高坂桐乃放下电脑走到门口时停了下来，想到了什么开口说道：“以后我会不定期检查电脑。”
　　高坂京介目送多金妹妹走出房间，这一下他有点睡不着了。
　　从床上爬起来打开电脑，装入了梅露露cd，只是看了三分钟他就发现自己完全无法直视梅露露这部动漫了。
　　看着动漫中那娇小可爱的梅露露，脑海中总会冒出梅露露被玩坏的刚一副图。
　　……糟糕。
　　实在太糟糕了啊！
　　明明原著中那么单纯善良……
　　高坂京介还是坚持的看了两集动漫，这一下他脑海中涌现了更多梅露露被各种玩坏的剧情，完全抑制不住内心中那股想将这些画出来的冲动，等高坂京介在阳光照耀下中回过神时他愣是用一晚的时间。
　　画出将近八十页，两部梅露露被玩坏的本子……
　　前面因为没有画眼神的原因，多多少少看上去有点怪，但最后一幅梅露露像是断线木偶一样被遗弃在地上……
　　那坏掉的画面感太具有冲击力了！
　　高坂京介默默将新画好的本子装订好收入了抽屉中。
　　他敢肯定若是田村麻奈实帮自己为前面那些内容添上眼神，让画面感更足一些，自己只要发售这三个本子一定会大卖收入百万都不是梦想，而且自己一定能在本子界封神，但代价就是被原著作者告上法庭……
　　扔下工具收好了梅露露光盘，高坂京介将疲惫的身体扔到了床上。
　　等高坂京介清醒过来的时候已经中午，睡了大概四个小时今天高坂桐乃似乎很有空没有出去。
　　高坂京介正准备出门吃口东西回来在思考剧情，可他刚要走出家门就被高坂桐乃喊住。
　　“喂！你，过来一下。”
　　毕竟妹妹将电脑借给了自己，而且高坂京介早就习惯了高坂桐乃这种语气和态度，对于他而言这根本什么都算不上，不疼不痒毫无波澜，高坂京介转过身询问道：“……怎么了？”
　　“你跟我过来一下。”
　　“做什么？”
　　高坂京介心里疑惑着跟了上去，走到一半便发现高坂桐乃似乎是要回房间。
　　停下脚步，正迟疑着要不继续跟上时高坂桐乃不耐烦的说道：“你怎么停下来了？不是说让你跟上吗！”
　　“额，我饿了……”
　　“真麻烦，我屋里有零食你凑活一下。”
　　“好吧。”
　　两人一前一后走进了高坂桐乃房间，依旧还那么整洁完全发现不了刚换下的内裤这让高坂京介很失望，身为妹控的肉体得不到妹妹内裤的芬香……额，我为什么想这些啊！这实在太糟糕了吧！
　　不，这已经不是糟糕。
　　……而是彻彻底底的变态了吧！
　　高坂京介的身体果然不是一般人能够驾驭的肮脏物……
　　高坂桐乃扔过了一块面包，高坂京介啃着面包心里有点小郁闷，自己放着拉面不吃为什么要来妹妹的房间啃面包啊！
　　不过话说来夹杂着空气中淡淡的妹妹体味，面包啃起来似乎也挺美味。
　　……果然高坂京介的身体好糟糕。
　　居然妹控到嗅着妹妹气味都觉得面包好吃的程度……
　　……好糟糕。
　　高坂京介感觉自己整个灵魂都快被玷污了。


第13章 事态越来越糟糕了啊！
　　第13章 事态越来越糟糕了啊！
　　“……这次又有什么事？”
　　“不要嗦坐下。”
　　“嗯……嗯。”
　　高坂京介怎么说呢，今天的高坂桐乃特别有气势完全无法拒绝。
　　高坂桐乃开启电脑的电源，我看到了电脑视窗上的开机画面，然后画面切换出现电脑桌面。
　　那是个有很多猫耳少女，在茶室里悠闲地休息的桌面。
　　在那么可爱的电脑桌布的一角，有一个图示是一只Q版的猫，从资源回收桶里露出一点头。画面左上角有月历，荧幕上方显示着一个横长的猫耳型的视窗，MSN、浏览器等图示整齐地排列着。
　　“……还真是讲究啊。”
　　“还好啦。我只有改变界面，装可爱的应用程式装饰一下桌面，这种程度只能算是很基本的吧。”
　　高坂桐乃不经意地笑得很得意。
　　高坂京介觉得昨天自己找高坂桐乃借了梅露露动漫，这让高坂桐乃有了将自己引入宅的想法。只要将自己引入宅就不用担心自己向爸妈高密，而且还能有一个讨论的对象。
　　“然后呢？给我看这些要做什么？”
　　“真是受不了你……你还不知道吗？”
　　高坂桐乃用侮蔑的眼神看着高坂桐乃，用手拿着滑鼠说：“……游戏啊，电玩游戏。我们一起玩。”
　　果然！
　　高坂京介。
　　“你这是要让我领略hgame的魅力好让我入宅吗？”
　　“……对，没错。”
　　高坂桐乃没有转过头看着高坂京介说出这句话，说起话的语气也有些不自然，高坂京介觉得高坂桐乃不自然的原因可能是觉得身为妹妹的自己却用着妹控游戏将自己哥哥引入宅什么得稍微有点糟糕？
　　不，不，不……
　　……这已经不是稍微糟糕的程度了吧。
　　是十分糟糕吧……
　　更糟糕的还是Hgame！
　　……等下出现h场景的话有多糟糕，难道你没想过吗！
　　高坂桐乃。
　　“你不是亲口说过吗，在能力所及的范围内愿意帮助我之类的话……”
　　“不不，我的意思是协助你不要被爸妈发现而已吧？而且这已经不算是人生谘询了吧，为什么会突然要我玩电玩游戏啊。”
　　“这……这是必要的啦！而且你昨天不是找我借了梅露露和电脑吗？这算是借给你电脑和梅露露的利息……不要管那么多，来，拿好鼠标……”
　　“额……好吧……”
　　高坂京介。
　　……同意了！我居然这么轻易就同意了。
　　当着妹妹玩妹控游戏也就足够糟糕了，万一玩出什么h剧情那该怎么办……
　　……万一身体玩着、玩着一不小心亢奋了怎么办。
　　高坂京介可是彻头彻尾的妹控啊……
　　……等等。
　　桐乃应不会犯这种小错误吧……
　　……不对！
　　我从哪里来的信心相信一个兄控，不会试图养成哥哥变成妹控啊……
　　正当高坂京介有点愣是的时候。
　　高坂桐乃从他身后压了过来，高坂京介感觉自己只要稍微向后仰一些，头部就能触碰到高坂桐乃那还尚未发育完全的胸部，这时高坂桐乃把手放在高坂京介的手掌上带着高坂京介操纵滑鼠在角落的图示上连点两下。
　　……这个姿势有点糟糕吧！
　　桐乃……
　　高坂京介把控着自己，压抑着自己不向后仰。
　　……就算不向后仰也太近了啊！
　　这一刻高坂京介有种自己似乎被高坂桐乃抱住了一般的错觉，这到底是无意为之，还是有意为之呢？若是换做别人他绝对认为这是无意为之，但眼前这个人可是高坂桐乃一个超级兄控，怎么看都像是有意为之。
　　是单纯的妹控游戏已经无法寄托她的兄控之魂了吗……
　　……额，这么一想好糟糕啊！
　　还是当做她是无意为之吧……
　　“……你在发什么呆？真让人不爽。”
　　“没什么。”
　　高坂京介怎么能将心理的想法说出来，现在逃也已经来不及了就陪她玩一下吧。
　　……为什么不尝试一下就放弃了啊！
　　果然是因为高坂京介的没控制好渴望着与妹妹发生些什么吗……
　　……好糟糕啊！
　　一想到等会出现什么h情节，高坂京介感觉糟糕的同时心里忍不住有点小兴奋……我期待着这些是闹哪样啊！真出现什么h场景，那不就相当于是和妹妹一起看簧片一样糟糕了吗！
　　她可是我亲妹妹啊……
　　……好糟糕，又好兴奋啊。
　　哔！
　　热闹的起始画面和萝莉少女的声音一起出来，一段很甜美的声音在高坂京介耳旁响起。
　　「萌妹梦工厂EX！第四代！
　　――欢迎回来，亲爱的哥~哥。和妹妹……恋爱吧~」
　　高坂京介心里忍不住有点尴尬。
　　……为什么我一定要和妹妹一块玩和妹妹谈恋爱的游戏啊。
　　太糟糕了啊……
　　“喂喂，让我玩这个题材有些不太好吧？”
　　“没办法，我这里就只有这题材的游戏，不过这款游戏里出现的妹妹们都超过十八岁咯，你可以当成普通的game去玩。”
　　高坂桐乃的话语格外有说服力，高坂京介当即就认为十分有道理。
　　“这不是年龄的问题吧！”
　　“就算是二十三岁，妹妹还是妹妹啊……”
　　高坂京介有点头疼的按着太阳穴，手臂一不小就蹭到了高坂桐乃的胸部，这让高坂京介有点尴尬不敢看高坂桐乃。
　　而高坂桐乃却仿佛没感觉到刚才那个意外接触一般，
　　“……你果然，是在瞧不起我吧。”
　　高坂京介。
　　……现在不是说这个的时候吧！
　　刚才我碰到你胸部了啊！
　　不可能感觉不出来吧！
　　为什么跳过了啊！
　　好吧，还是跳过……
　　“没、没有。”
　　高坂京介这个时候怎么敢说相反的话，万一被提起胸部的事情不就糟糕了吗！
　　“结果……你只有嘴巴说说而已吗？在你还没玩过之前就怀有偏见了……只会说一些好听的话……其实你在心里认为我是个怪人吧……”高坂桐乃语气有些不自然，显然是感觉出刚才自己碰到她胸部了。
　　高坂京介十分不解。
　　……是为了避免尴尬才没有提起？
　　他现在有点慌张啊，这气氛越来越怪了啊，“听……听我说，不是那样的……”
　　高坂京介一手抓着滑鼠，另外一只手抓着头发。
　　“我不是瞧不起你！我是因为要在你面前玩这个会很尴尬啦！拜托你也了解一下状况！这个游戏的程度不是在客厅里大家一起看日剧的时候，出现了接吻片段而引起的骚动可以比拟的吧！”
　　“……那是什么？我完全不明白你在说些什么。”
　　高坂京介，“没什么……”
　　……等下剧情进行高潮的时候出现h场景怎么办，这些话为什么不说出来啊！
　　果然这具身体在期待这些吧……
　　……太糟糕了啊！！
　　身为哥哥的我当着妹妹玩妹控游戏也就算了，居然还期待着能和妹妹一起面对哥哥推到妹妹的h场景……
　　……好兴奋。
　　不对！是好糟糕……


第14章 太糟糕了啊！你被抓了别说认识我。
　　第14章 太糟糕了啊！你被抓了别说认识我。
　　……慌张。
　　高坂京介内心十分慌张，同时也觉得异常兴奋。
　　还是提一下h场景的事情吧……
　　“桐乃……”
　　“怎么了？别这么婆妈，感觉……好恶心。”
　　“额，没什么。”
　　高坂京介点击了一下画面度过了cg场景，毕竟这里面可能会出现h场景啊。
　　直到现在高坂桐乃都没注意到和自己哥哥一起玩Hgame究竟有多糟糕，以及等下要面对什么样的尴尬，毕竟她玩18禁妹控hgame就只是因为喜欢这个题材才玩得，早就习惯了h场景，因此现在才没有意识到h场景这一块。
　　这一刻高坂桐乃只是担心着高坂京介点错地方破坏了自己完美存档。
　　高坂桐乃的小手再次放在了高坂京介手上，那有点凉，柔软、纤细的感觉让高坂京介心里感到有些点小糟糕。
　　……我究竟在做什么啊！
　　完全搞不懂了啊！
　　高坂桐乃并没留意到高坂京介的纠结，她拖动着鼠标点下了新章节。
　　耳边当即响起了甜到腻的声音。
　　[欧尼酱~~快点醒醒，再不起来工作就要迟到了……]
　　高坂京介感受着身后的高坂桐乃，看着电脑中的画面。
　　好糟糕啊……
　　……但好兴奋啊!
　　这怎么想都是高坂京介的妹控之魂在作祟啊！
　　剧情一点点推进着，高坂京介根据妹控之魂的牵引一点点走向完美结局，随着剧情推进着，当高坂京介将第一个妹妹好感度快提升满时期待已久的h场景终于露出了苗头，直到这一刻高坂桐乃依旧没意识到会有多糟糕。
　　[欧尼酱……]
　　妹妹深夜走进了哥哥房间，将错楞的哥哥推到在了床上。
　　喜闻乐见的情景出现了……
　　随着那羞人的台词一句句在画面中出现，场景也变得越来越糟糕，这一刻高坂桐乃才意识到糟糕！
　　两兄妹尴尬的看着游戏中妹妹推到了哥哥。
　　高坂桐乃脸红了，感觉脸滚烫，高坂京介脸也红了，尴尬的坐立不安。
　　为了缓解一些尴尬。
　　[好疼~~娜娜莉好高兴~~终于和欧尼酱合为一体了~~这下欧尼酱再也不会将娜娜莉扔下了……]
　　……好糟糕啊！
　　高坂京介快速点动着鼠标，然而快进的只有字母和声音，画面反而变流畅了起来，这一刻高坂京介差点想将电脑砸了！这破游戏怎么搞得，怎么不能一下子跳过这段啊！
　　为了缓解尴尬高坂京介开口说道：“剧情不错，就是有点可惜……”
　　高坂桐乃也强行无视了这糟糕的情景。
　　“嗯？可惜什么……”
　　高坂京介。
　　你装镇定也要装得想一些啊！声音别颤抖啊……
　　……游戏中可是在中出妹妹啊！！！
　　不是他不想关上游戏，而是担心这个时候关上游戏会更尴尬，只有将游戏继续打完才能当做什么都没发生避开h场景问题。
　　……不对吧！
　　无论怎么样都无法避免这个吧……
　　……这绝对不是因为和妹妹一起面对妹妹推到哥哥，哥哥中出妹妹这种剧情而兴奋！
　　高坂京介开动大脑想出了一个非常幼稚的问题。
　　“这一下，娜娜莉和哥哥在一起了，其它妹妹……额，角色就没和男主角在一起的机会了吧，其实我还蛮喜欢那个黑长直角色得。”
　　刻意避免着妹妹这一词，而让两个人不去想画面中是哥哥在中出妹妹。
　　……还是好糟糕啊！
　　你到底要中出多少次啊！还不结束……
　　……就不怕肾亏吗！
　　高坂桐乃的声音在颤抖，脸红的跟被火烧一般，“嗯，这一点不用担心，游戏不是现实，后面还有剧情只要你选择的路线不出错能够开启完美剧情，就是将所有妹妹……额，是所有女猪脚收入后宫……”
　　“原来如此！”
　　高坂京介。
　　……原来如此个头啊！
　　你为什么就不说后面没剧情了啊！这样我好顺势关上游戏啊！
　　别在关键时刻执着游戏了啊……
　　他现在只能沉默不语的继续驾驭着男主角一步步将其她妹妹一个个拿下，h场景更是接连不断，看得高坂京介那叫一个激动……额，是尴尬……最终坚持到第四个h场景高坂京介败下阵了。
　　他担心在这样下去，自己会忍不住学习男主角把自己妹妹给中出了啊！
　　关上了游戏，两人尴尬的沉默不语。
　　过了片刻之后高坂桐乃先按耐不住性子了，“你是哥哥，你倒是说些什么缓解一下气氛啊！！”
　　高坂京介。
　　“说什么哥哥！”
　　“你多会拿我当哥哥看待过啊！为什么这个时候才想起我是你哥哥啊！”
　　“既然知道我是你哥哥就不要拿这种游戏给我玩啊！！太糟糕了啊！！！还有我本来想无视这些当做什么都没发生，只是玩了一款普通游戏起身走人，你这么一说让我还怎么装作什么都没发生啊！！”
　　“平日里不是挺聪明的吗！你怎么在这个关键时刻掉链子啊！！”
　　高坂桐乃通红，心情糟糕透了。
　　“吼什么吼！我也不想啊！！”
　　“自己玩游戏的时候根本就没在意过这些啊！！我又不是为了h才玩这款游戏得！！”
　　“甚至就连你玩的时候，我都没意识到这些啊！！”
　　高坂京介。
　　“照你这么说，还是我的错喽！”
　　高坂桐乃。
　　“你是哥哥不是你的错，难道是妹妹的错！！”
　　“太差劲！！”
　　高坂京介深吸了一口气冷静了下来，“嗯，冷静一下，大家冷静一下，我们就当玩了一款普通游戏刚才那些谈话都没发生过，嗯，我先起一个头……刚才游戏剧情不错，特别是女主角为了男主角反抗父母那一段真把我感动了……”
　　“额！”
　　“你额什么啊！！配合一些啊！”
　　“你让我怎么配合啊！突然说当做什么都没发生也就算了，为什么还要谈论剧情啊，既然什么都没发生过就不要讨论剧情了啊！越讨论也就越没办法当做没发生过啊！就不能直接跳过说些其它的吗！”
　　“……那好吧，我们跳过这一段讨论一下其他的事情。”
　　高坂桐乃点了点头，“嗯，好。”
　　“……”
　　“你倒是说些什么啊！！”
　　高坂京介。
　　“我在努力想啊……完全不知道该说什么啊！”
　　“我们两个根本没有共同话题啊！”
　　“难道要讨论h物的收藏量吗！这没什么好讨论的吧！我完败啊！”
　　高坂桐乃，“……”
　　平静了一下糟糕乱成一团的心情，她开口说道：“那就说一下，为什么突然找我要梅露露这部动漫看吧！”
　　“额，那个更不能讨论……”
　　“为什么不说……你到底对梅露露做了些什么啊！”
　　“我们还是讨论一下刚才的游戏吧。”
　　“……”


第15章 少年你在这条道路上越走越远了……
　　第15章 少年你在这条道路上越走越远了……
　　这一刻高坂桐乃有点抓狂。
　　她用手指着高坂京介的鼻子说道：“梅露露那么可爱，你到底对她做了些什么啊！”
　　“额，真没什么，你知道我平日里喜欢看漫画所以就想要不我也试试？”
　　高坂京介试图解释着，他自然不可能将自己那些作品说出来，只能一边组织着语言一边解释着。听到漫画两字，高坂桐乃被勾起了一点兴趣，怎么可能她更在意梅露露到底被怎么了。
　　“嗯？接着呢……”
　　“你以为我会这么问吗！快说你到底对梅露露做了什么！”
　　高坂京介继续避重就轻的说道：“其实也没什么，我就是觉得长篇原创太困难了，想了一下觉得从同人本开始画起，可一时间也不知道该画什么好，就想到你藏品里又梅露露的动漫cd……”
　　“……是吗！”
　　高坂桐乃还是忍不住有些狐疑，刚才那表情怎么看都不像是单纯画个同人本子。
　　变态哥哥和梅露露之间又能发生什么呢……
　　……果然就只剩下那个了吧！
　　为了不让自己被恶心到，高坂桐乃果断无视了那个问题。
　　“那你开始画了吗？”
　　“还没开始呢……这毕竟是第一次创作有点不知道从什么地方开始画起，剧情方面也了解甚少担心会画崩了人设。”
　　高坂桐乃坐到了床上。
　　……难怪那个女人最近经常往这边跑原来是因为这个原因吗？
　　“我帮你想剧情你来画怎么样！”
　　“额，可以。”
　　在这一刻高坂京介已经预测到了，自己这个漫画家梦想似乎就要实现了呢！剧情方面现在有了高坂桐乃，助手田村麻奈实磨炼一下画技估计自己连原稿都不用画了……那自己的意义何在！？
　　“那你准备一个剧情吧。”
　　“还用准备？我脑子里就有好多现成的内容现在就开始吧……”
　　高坂桐乃话还没说完，电话突然响了起来这将原本心里就有鬼的兄妹两人当即吓了一跳。
　　“谁，谁……”
　　“……是我啊，桐乃你怎么了，声音怪怪得。”
　　“没，没什么。”
　　“桐乃陪我去买衣服吧。”
　　“我……”高坂桐乃本想拒绝又找不到合适的理由，她总不能说自己要和老哥一起画本子没空吧，无奈的她只能应了下来，“嗯，好，刚才跑步出了一身汗我先去洗个澡，你过来找我吧。”
　　高坂京介。
　　……说谎竟然连眼都不眨一下。
　　“怎么了！看什么看……恶心！没听见我要洗澡吗！还不快出去。”
　　这翻脸速度也太快了一点吧，高坂京介耸了耸肩离开了高坂桐乃的房间，刚一走出房间高坂京介就撑不住了直接坐在地上，刚才太糟糕了啊！在妹妹房间里和妹妹一起玩着哥哥中出妹妹的游戏……
　　……这种事情无论怎么想都太糟糕了啊！
　　这让我以后还怎么面对妹妹……
　　……明知道会有h场景为什么我还要去踩这个雷啊！
　　成为高坂京介什么得……
　　……太糟糕了啊！
　　与此同时，高坂桐乃也撑不住倒在了床上感觉自己小脸滚烫。
　　……太大意了！
　　竟然一时兴奋忘了那些东西实在太糟糕了啊……
　　……为什么会变成这样啊。
　　哥哥……
　　……他不觉得我这是在暗示他吧。
　　我到底做了些什么啊！
　　不过。
　　哥哥……
　　……他真得变了。
　　昨天那个老女人过来的时候手上贴满了创口贴，是她做了什么事感染了哥哥吗？
　　以前是这样，现在又是这样……
　　……哥哥每次改变都是因为这个老女人。
　　高坂桐乃迫使自己冷静下来，挑选好了需要更换的衣服她走出了房间，错楞发现高坂京介竟然蹲坐在她房门口。
　　“你在做什么……”
　　高坂京介急忙扯了一个理由，“我就想告诉你快点，我也要洗澡，出了一身汗粘死了。”
　　“哦！”
　　高坂桐乃快步从高坂京介身边走开了。
　　冷静来的高坂京介也起身回了自己的房间躺到了床上有些精疲力尽，又睡不着只能胡思乱想。
　　……刚才桐乃说朋友要过来？
　　会是谁呢？
　　休息日找桐乃的应该是那个黑长直新垣绫濑吧……
　　……带着大小姐气质的黑长直。
　　好想看看真人……
　　以前看动漫的时候高坂京介就很萌这个角色，因为他聚齐了高坂京介喜欢的元素，黑长直美少女、国中生、大小姐气质……好吧，主要是抓狂时那双失去光泽的眼神，也就是坏掉的眼神，看上去很危险也很带感。
　　高坂京介暗自决定下新垣绫濑到来时见上一面。
　　期间田村麻奈实如同编辑一般询问着进度，高坂京介又怎么好意思说自己画了三部h梅露露的本子。
　　……我这样真能成为漫画家吗？
　　剧情完全没头绪，画画方面虽然还可以却存在着眼神画不来这一大缺点……
　　……唯一的天赋也就是画h本比较厉害。
　　一想到自己画的那些h本子，高坂京介便忍不住想要将刚才在妹妹房间里发生的事情画成本子，额！这一想法让他感觉十分糟糕，起身走出了房间，来到客厅打开了电视看着各式新闻净化着自己的心灵。
　　过了没多久门铃突然响了起来。
　　浴室方向传来了高坂桐乃不满的抱怨音，“没听见门铃响了吗！还不快去开门。”
　　高坂京介无奈的从沙发上坐起身走到门口打开了家门。
　　看着门外的黑长直美少女，高坂京介心里被妹妹指示的不爽感顿时烟消云散。新垣绫濑是一个外表清秀靓丽，有着乌黑的长发、苗条的身材，整个人散发出非常沉稳的气质，唯一有点不完美的是她眉毛有点粗，
　　与高坂桐乃不同，新垣绫濑非常有礼貌，“抱歉，打扰了，请问桐乃在家吗？”
　　高坂京介。
　　……可爱是可爱，可惜和桐乃一样对于自己而言属于奢侈品一级。
　　攻略难度太大……
　　……不过作为本子角色出场到是十分优秀。
　　额。
　　我在想什么啊……
　　“嗯，在家，洗澡呢，进来等吧。”
　　新垣绫濑，“那打扰了。”
　　两人走进了房间内，高坂京介为新垣绫濑倒了一杯果汁，随即自己便又坐回了沙发上看着新闻继续净化心灵。他真担心自己再这样下去，自己真会欲罢不能从此走上犯罪的道路。
　　他可不想在监狱中度过下半生，为此他决定今后多看看新闻净化自己。


第16章 这剧情也太yy了吧？
　　第16章 这剧情也太yy了吧？
　　看着电视中播放的节目新垣绫濑好奇的看了高坂京介一眼。
　　……法律进行时？
　　在她印象中只有长辈才会关注东西，像她们这么大的学生一般都不会关注这些才对。
　　可为什么高坂桐乃的哥哥会关注这些呢？
　　她并不认为这是一种伪装。
　　因为新垣绫濑能够从高坂京介身上感觉出他真的在看这些。
　　那认真的姿态让新垣绫濑感觉高坂京介好成熟，联想到高坂京介的父亲是警察，她明白了高坂京介会关注这些肯定是受到了长辈影响想成为一名刑警才会关注这些从中学习破案技巧。
　　……好帅气。
　　那种成熟的气质让新垣绫濑感觉自己心跳不知怎么得有点乱。
　　“那个，你好……我是桐乃的同学新垣绫濑。”
　　“嗯，我是桐乃的哥哥高坂京介。”
　　“我可以和你喊大哥吗？”新垣绫濑感觉脸上有点烫，自己为什么突然提出这些。
　　高坂京介并没在意，他随口答道：“可以。”
　　见自己的异样没被发现，新垣绫濑忍不住松了一口气。
　　“那个大哥我可以问你个问题吗？”
　　“什么事？”
　　新垣绫濑一脸崇拜，充满期望的看着高坂京介，“你看这些是为了学习破案技巧，今后好和令尊一样当一名刑警保卫人民吗？！”
　　高坂京介有点愣。
　　……这是什么鬼？
　　我只是在净化自己心灵，防止自己走上犯罪的道路而已……
　　……你是那一点判断出我要成为刑警呢？刑警这种职业怎么看都和我扯不上没有一毛钱关系吧！额，也不对。要是我一不小心没把把持住自己的话或许真会和刑警扯上关系，当然是被抓进监狱。
　　毕竟是自己喜爱的角色高坂京介并不想欺骗新垣绫濑。
　　“不是……”
　　“……哦，是这样啊。”新垣绫濑语气虽平淡，但脸上充满了失落与幻想破灭的神色。
　　这让高坂京介有些不忍了起来，在心里叹了口气。
　　用着坚定的语气说道。
　　“不是想……而是一定会！”
　　新垣绫濑眼神中当即充满了崇拜……果然好帅气。
　　“嗯，我也相信大哥一定会成为刑警！”
　　高坂京介被新垣绫濑这么看着，忍不住有点不好意思了起来。
　　……自己这样欺骗小孩子不太好吧。
　　难度我想错了……
　　……其实新垣绫濑的攻略难度并不高？
　　琢磨着刚才的对话，高坂京介大概明白了一些，新垣绫濑是那种主观意识非常强，容易自我做结论的女生，她发现自己认真看法律进行时便猜测自己是受到了长辈影响立志当一名刑警才会关注这些只有大人才会看的这种节目。
　　想通这些高坂京介只想说一句。
　　你脑补太多了……
　　同时忍不住思索了起来，要不要更换一下攻略目标？还是算了吧。
　　这么一搞新垣绫濑初始好感度是高，但也容易翻船……
　　……最主要是新垣绫濑可不是吃了亏就认头的小女生，不推倒还好推到之后，要是再被她发现自己被欺骗的话，说不定，应该说百分之八十的几率真的会黑化上演柴刀剧情。
　　养养眼就算了，还是尽量少招惹为妙……
　　高坂京介不打算攻略新垣绫濑，但新垣绫濑却有点小心思。
　　“大哥，我们交换……通信方式吧。”
　　“额，好。”
　　虽然知晓这个少女不能招惹，但高坂京介还是没经受住诱惑与之交换了通信。
　　就在这时吹着头发的高坂桐乃从浴室走了出来，看着一脸崇拜看着高坂京介的新垣绫濑……高坂桐乃十分错楞，有些怀疑自己刚才真的只是洗了个澡吗？为什么总有一种错过了几年的时间一样。
　　……这是什么情况？
　　高坂桐乃感觉十分不科学新垣绫濑竟然会露出这种表情，而且对象还是自己那个糟糕的哥哥高坂京介。
　　……其实两个人之前就认识了？
　　并且高坂京介之前还上演过一次英雄救美的戏码？
　　而且在救完人之后。
　　高坂京介还没留下名字……
　　不可能，这种八点档剧情怎么可能出现在现实，可不是这样的话，又怎么解释新垣绫濑这个状态是怎么一回事。就算打死高坂桐乃，她都不相信高坂京介什么都没做，只是看了会新闻新垣绫濑就自己就把自己的好感度刷了起来。
　　她想逼问高坂京介这究竟是怎么一回事，可新垣绫濑在一旁她也不好做这些。
　　只能暗自决定，等会逛街的时候问问新垣绫濑。
　　“……我去洗澡了，你们随意。”
　　高坂桐乃那危险的眼神，让高坂京介感到一阵危险实在坐不了，他起身向着浴室方向走去。
　　到了浴室脱衣服的时候高坂京介怔住了……
　　那个是！
　　高坂桐乃换下来的衣服？
　　等等！
　　……那可是妹妹刚换下来的衣服。
　　越这么想越糟糕了啊！
　　高坂京介将头扭到了一边不让自己视线停留在高坂桐乃换下来的那些衣服上。
　　一定还残留着高坂桐乃的汗味和体温吧……
　　……为什么要想这些啊！
　　振作一些那可是我同父同母的亲妹妹，我不能这么糟糕啊！
　　脱下了身上衣服，高坂京介站到了淋浴下面，用冰凉强行让大脑冷静了下来，但他转头向着浴缸看去那里还盛满了温水，水面上还飘着几根高坂桐乃的长发，这让高坂京介心跳变得有点糟糕。
　　他当做什么都没发现的泡进了浴缸中，不知是不是错觉他总觉得今天的浴室中弥漫着一股淡淡幽香。
　　并且满脑子涌现了许多杂乱的念头。
　　高坂桐乃刚才就泡在这池水中，刚才她就在这池水中清洗着身体……
　　光是一想到这些，他便感觉鼻息越来越灼热。
　　这一刻高坂京介心里好乱。
　　最终抑制住了心底蠢蠢欲动的躁意，将浴池中的水放干就站在淋浴下冲了个凉，随即用浴巾擦干了身体拿起了高坂桐乃的内裤，放在鼻子下深吸了一口气，整个人顿时神清气爽！
　　放下高坂桐乃的内裤，高坂京介穿好了衣服走出了浴室。
　　高坂桐乃和新垣绫濑两个人已经离开了……
　　……家里只剩下他一个人。
　　见状高坂京介又返回浴室拿起陶醉的再次深吸了一口气，心里舒爽的同时也感觉十分糟糕。
　　这样的自己没救了……
　　……果然高坂京介的妹控之魂，根本不是常人所能驾驭的存在。


第17章 成为漫画家为这个世界带来变革吧！
　　第17章 成为漫画家为这个世界带来变革吧！
　　高坂京介正看着梅露露呢，高坂桐乃从外面闯了进来。
　　气势逼人的指着高坂京介鼻子说道：“你到底对绫濑做了什么！”
　　“额。”
　　“什么都没做啊。”
　　高坂桐乃，“什么都没做她和我聊了一下午你！”
　　高坂京介有些惊喜，“真得？”
　　虽然知道这个女人招惹不得，但被一个美少女这么惦记着高坂京介心里还是蛮爽得。
　　“你真什么都没做？”
　　“真没有，我就和她聊了几句。”
　　“聊了些什么？”
　　“……也没什么啊，就是随便聊了两句，她问我为什么看新闻，我就回了一句不能用双眼见证世界，那就透过别人的双眼了解一下世界。”高坂京介不愿意让高坂桐乃知晓自己对新垣绫濑说了谎。
　　要是让高坂桐乃知晓肯定又要被嘲讽几句。
　　“只有这样？”
　　“嗯。”
　　“你没事看什么新闻，和我朋友说什么话！我不是警告过你不要和我朋友说话吗！”
　　“你没说过吧，我怎么不记得。”
　　“现在知道了？”
　　“嗯。”
　　高坂桐乃叉着腰没有好脸色的说道：“刚才你们交换通信了吧……把手机给我！”
　　“干什么？”
　　“……删了她！”
　　“不就是交换个手机号，至于吗！？”
　　“你手机里存谁的号码都可以，就是不能有我朋友的号码。”
　　“好吧，我自己删。”高坂京介还真不在意新垣绫濑的手机是否在自己手机中，他并不打算和新垣绫濑牵扯上什么关系，像新垣绫濑那样青春靓丽的奢侈品少女根本不可能喜欢上真正的自己。
　　真实的他可一点都不伟光正……
　　……欺骗来得好感度，终究是一种欺骗，谎言也总有一天会被揭穿。
　　拿出手机高坂京介调出了新垣绫濑的通信录，高坂桐乃当即凑了过来站在高坂京介身边低着头看着高坂京介点下了删除选线，新垣绫濑从高坂京介手机中消失，高坂桐乃才满意的点了点头。
　　“怎么样梅露露好看吧？”
　　高坂京介看梅露露的时候总觉那里有点怪。
　　“……还好吧。”
　　“什么啊！有没有审美观，这明明是神作你怎么就这点反应。”
　　“额。”
　　高坂京介总不能说，自己画过梅露露的本子之后就无法正视这部动漫了吧，因此他觉得还是转移一下话题，“可能是我没什么艺术细胞吧，对了！还是继续说一下本子的剧情吧。”
　　“嗯，也好。”
　　高坂桐乃想了一下，说道：“就画一个梅露露爱上哥哥的故事吧！”
　　“爱上我？”
　　“是梅露露的哥哥不是你！”
　　“梅露露有哥哥？就算有也在外星吧。”
　　“外星怎么了，没人规定梅露露的本子就一定要画地球上打倒坏人的故事吧？”
　　“嗯，这个创意确实不错，可没必要画梅露露爱上哥哥吧？”高坂京介顿了一下继续说道：“本来画个本子就已经挺危险了，无意中被发现到没什么，最多就是被说教几句，可要是画你说的那个剧情被发现的话一定会被打断腿！”
　　“那我就没辙了，我脑子里就只有这些剧情……”
　　高坂京介，“……”
　　说是这样说高坂桐乃想了一下又继续说道：“那你就画一篇梅露露在来到地球之前，曾到过另一个智慧星球上。”
　　“算了，我还是自己想想吧。”
　　“那你自己慢慢想吧。”
　　高坂桐乃离开了高坂京介的房间。
　　高坂京介沉思着自己究竟要画些什么内容，但头都快想炸了还是没想好一个剧情。
　　台词、分镜、大框架、空间感背景。
　　需要考虑的东西实在太多了。
　　……算了！
　　可能我真不是这块料……
　　然而就当高坂京介如此想着的时候，高坂桐乃又走了进来放下了几本梅露露的本子，“别弄脏，弄坏了！还有记得看完了，收好别让爸妈发现……不用了还给我。”随即不等高坂京介说话就转身离开了房间。
　　这让高坂京介有点愣。
　　看着桌上那几本梅露露的本子，又想着田村麻奈实那双贴满了创口贴的双手。
　　……要不再坚持一下。
　　试试看……
　　……不行再说！
　　将几本梅露露的同人本看完，高坂京介多少有点明白要怎么画了，只是他放弃了画同人本的打算，而是决定直接画原创漫画，将穿越前自己脑海里想的漫画剧情和日本元素结合一下创作出来。
　　打定了注意，高坂京介开始画起了人设，时代背景设定，故事主线大纲。
　　这一准备足足用了一个星期。
　　期间高坂京介也将自己的想法说给了田村麻奈实听自然获得了支持，同时田村麻奈实也说自己正在学习漫画家助手技能。有关人设和剧情方面，高坂京介找上了一下高坂桐乃。
　　……得到了一大堆哥哥如何攻略妹妹的糟糕剧情指点。
　　高坂京介自然不可能真画一部哥哥攻略妹妹那种被发现一定会被打断腿的剧情，他将兄妹的概念偷换成了青梅竹马概念。
　　故事主要讲述的是……
　　一个少年穿越异界的漫画。
　　剧情比较俗套，内容也有点无脑，很多地方借鉴了玄幻小说。
　　而情感剧情方面则是请教的高坂桐乃和田村麻奈实。
　　高坂桐乃她给的桥段自然也都是哥哥如何攻略妹妹的那些糟糕桥段，但上有政策下有对策高坂京介将这些桥段稍微修改了一下便融进了剧情中，而田村麻奈实则是给的都是一些青梅竹马桥段。
　　这个没什么好修改得，直接融入对应青梅竹马角色中。
　　于是就这样又忙碌了一个月，不断修改、删减，将剧情更有张力，更有趣，最终高坂京介成功创作出了一个短篇。
　　满怀期待的将稿子寄到了JUMP漫画周刊。
　　等待了一个星期，漫画稿被寄了回来，里面附带着JUMP编辑的评论。
　　创意很有新意，但角色缺少魅力，不过故事内容有趣。
　　详细内容可以面谈一下。
　　……这是过稿了？
　　高坂京介有些难以置信，原本他以为自己需要修改个几次甚至根本就过不了稿，实在没有想到自己竟然一次就过稿了！这一夜他兴奋的难以入眠，实在睡不着他起身向着高坂桐乃房间走去……
　　现在虽然已经有点晚了，但根据以往高坂桐乃夜袭的经历这个点高坂桐乃应该还没睡。


第18章 似乎是走上了正轨
　　第18章 似乎是走上了正轨
　　……没锁门？
　　高坂京介听着房间内有奇怪的声响，而且似乎还夹杂着高坂桐乃低吟着欧尼酱。
　　似乎来的有点不是时候……
　　他脑海中浮现了一些糟糕的画面。
　　……回去睡觉吧。
　　然而他往回走了两步便停下来了，他没能控制住自己的好奇又回到了高坂桐乃房间门口稍微推开了一点缝隙向里面看去，高坂京介长出了一口气高坂桐乃只是对着哥哥中出妹妹的游戏笑得像个痴女而已。
　　“……”
　　这种糟糕的画面让高坂京介有点小兴奋。
　　为了防止自己也会变糟糕，他轻轻关上了房门回到了自己房间。
　　这下躺在床上更翻来覆去睡不着了！
　　最终他还是没能忍住，拿出了纸和笔将刚才事情画了一个以高坂桐乃为主角的糟糕本子，随即直接进行了销毁。梅露露的本子还好说，这玩意要是被发现绝对会被打断腿没一点商量的余地。
　　一点点高坂京介将其撕成小碎渣，才疲惫的躺到了床上。
　　第二天醒来高坂京介来到学校。
　　还没等他去和田村麻奈实打招呼田村麻奈实便主动凑了过来，“昨晚又没睡好吗？黑眼圈又出来了。”
　　“嗯，昨天我收到编辑回复了。”
　　“过稿了？”
　　“嗯，编辑让我过去找他商谈一下细节。”
　　“太好了，这说明小京你真有成为漫画家的天赋，这些天我了解一下，就连很多知名漫画家都没有一次性成功稿过，而且漫画家一直流传着一句话，一次性过稿的漫画家基本上是不存在得。”
　　高坂京介听田村麻奈实这么说忍不住有点小骄傲了起来。
　　“我打算明天趁着双休日过去一趟，你毕竟是我的助手陪我一块去趟吧。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　放学后高坂京介用电脑通过聊天工具告知了高坂桐乃这件事，然而等了半天都没收到高坂桐乃的回复，高坂桐乃也没回家这让高坂京介多少有点担心忍不住拨打了高坂桐乃的电话。
　　忙音响了片刻后，高坂桐乃才接通了电话。
　　“怎么了？有什么事吗！”
　　“没什么。”
　　“……”
　　“……”
　　“没事我就挂了。”
　　“我漫画过稿了明天要去见编辑。”
　　出乎高坂京介的意料，高坂桐乃竟然用着很温柔的语气回复了一句。
　　“加油。”
　　“嗯，我会得。”
　　高坂京介顿了一下问了句。
　　“这么晚了，怎么还不回来用不用我去接你？”
　　“不用了，原本制定的下一刊的模特病了，我过来顶替一下最近两天要忙着工作回不去。”
　　“哦，那你注意安全……用我和爸妈说声吗？”
　　“公司已经和爸妈联系过了。”
　　“嗯，那我挂了。”
　　“哦。”
　　高坂京介挂断了电话有点愣，自己最近是不是有点太关心起高坂桐乃了？糟糕！这不会是高坂京介的妹控之魂觉醒的征兆吧？不要啊……我不想被打断腿，不对！兄妹之间互相关心一下很正常吧。
　　……想的太多了。
　　吃完晚饭高坂京介强迫自己冷静了下来，第二天清理高坂京介约上了田村麻奈实，看着大包小包准备了不少东西的田村麻奈实，高坂京介有些无语这是去见编辑，又不是去逃难至于准备这么多东西吗？
　　难怪原著中高坂京介经常称呼田村麻奈实为老婆婆，这种出门准备一大堆东西的性格不正是老婆婆的标志吗！
　　让田村麻奈实将东西放回家之后，高坂京介两人才一起乘坐地铁去了东京。
　　来到JUMP集英社公司大门处，看着门口贴的人气漫画海报。眼中闪过一丝火热，高坂京介在心中暗自想着，自己的漫画漫画多会才能贴在JUMP大门口，成为JUMP上的顶梁柱！
　　他和田村麻奈实走到前台，说出了与自己联系的那个编辑名字。
　　前台联系了富田编辑进行确认了一下才对着两人说道。
　　“好的，请跟我来。”
　　在前台接引下两个人来到了一间并不宽敞的小房间内，刚一走进来高坂京介便看到一名体型微胖的中年人正坐在椅子上，那个人见到两人过来有点愣随即便归于常态，用手指着对面的椅子说道。
　　“……过来坐下聊。”
　　“你就是‘阿尔法年代’的作者，凤凰院二八，是吧？”
　　高坂京介拘束的点了点头。
　　“我是富田迎泽，你可以称呼我为富田编辑，那部漫画是你们两个完成得？”
　　“嗯。”
　　“那你们两个是怎么分工得？”
　　“应该和普通漫画家与助手差不多吧。”顿了一下高坂京介又补充了一句，“原稿、分镜、场景。角色这些画面都是由我来画，不过眼神部分都是由她来画得，我不太擅长画眼神这方面。”
　　富田编辑闻言将目光转移到了田村麻奈实身上看了一眼。
　　“说实话，你这部漫画创意、剧情上安排都不错，但唯独主角缺少一种魅力，一举一动都是在为了剧情服务，主角看上去像是个没有灵魂的傀儡一样……不过呢！眼神部分处理很不错到是弥补了一点让这种感觉变淡了一些。”
　　“总体感觉还算不错。”
　　“我可以帮助你修改一下问题投稿一下下周三举办的手冢赏反响不错的话我可以帮你争取一下连载。”
　　“不过，你们还是学生吧？”
　　高坂京介点了点头，“今年高二。”
　　“若是连载的话工作量可非常大全职作者都有时都无法按时交稿。”
　　“我觉得能行。”
　　“那好，这个问题就现在看看手冢赏结果再说吧。”
　　富田编辑顿了一下，又继续说道：“返回去的原稿有带来吧？剧情方面上我不会让你修改，我只是帮你修改一下分镜和台词，以及画面与画面的连接的问题，尽量让你漫画看上去更好一些。”
　　“嗯。”高坂京介应了一声，看向了田村麻奈实。
　　田村麻奈实当即从包里拿出了漫画稿。
　　富田一点点为高坂京介指出了分镜、台词、画面连接上的问题并告诉了高坂京介要如何修改以及这样修改的好处。
　　“这句话，改成这个会更有气势一些也能为主角增添一分魅力……”
　　“嗯，大体上就这样了。”
　　“若是手冢赏上成绩不错，就可以帮你申请连载……嗯，具体的事项到时候再说吧……”


第19章 入选 【求波打赏，月票，希望不要被打脸】
　　第19章 入选
　　回到家中高坂京介开始着手第一话内容，通过了有备无患，没通过就权当练习画技了。
　　既然决定要做那就努力去做好。
　　然而他第一话内容还没画完，便接到了一个陌生号码来电。
　　“喂？你是？”
　　“大哥是我啊，你不是存我号了吗？”
　　新垣绫濑的语气有点不善，高坂京介下意识有点心虚，急忙扯谎说道：“额，前些天手机坏了换了个新的手机号全没了……不说这个，你们不是在外面拍照吗？怎么这个时候有空给我打电话呀。”
　　“没事就不能通电话了吗？大哥这些久怎么也不给我打个电话呀。”
　　“额。”
　　高坂京介有点愣。
　　“抱歉失礼了，我，我没其它意思只是想更了解一下大哥。”
　　“哦，也没什么我这人比较闷，通电话也不知道要聊什么，一般有重要事情才会打电话。”
　　“原来如此，大哥加我个通信吧……电话中不知道怎么聊打字总会好一些吧。”
　　“嗯。”
　　“对了，大哥今天休息日没和女朋友出去？”
　　高坂京介。
　　这好感高的有点过分了吧……
　　额，还是不要招惹为妙。
　　……这个时候应该回一句话，刚和女朋友出门回来，就可以回绝掉新垣绫濑了吧。
　　“我这样的人怎么会有女朋友呢。”
　　高坂京介自己口中说出来的话让自己有点楞。
　　说错了吧！为什么要这么说啊……
　　……是我心里对新垣绫濑抱有什么不切实际的幻想吗？
　　太糟糕了吧……
　　……她还只是个孩子。
　　新垣绫濑声音中透露着一股喜悦，语气变得轻快了一些，“怎么会我不觉得大哥有多差呀！她们肯定是不了解大哥才会这样……”就在这个时候电话对面传来了高坂桐乃的声音，“绫濑你知道电视遥控器放在哪了吗？！”
　　她对着高坂桐乃说了一句，“你在茶几上找找，没有就看看沙发缝里。”
　　随即又对着高坂京介语气略显调皮的说道：“大哥我先挂了记得一会加我通信，不要忘了，加上有惊喜给你哦。”
　　“额，好。”
　　挂断了电话看了一眼书桌上完成一半的漫画稿，低头又开始画起漫画。
　　……还是别加了吧。
　　这比攻略妹妹还危险啊！攻略了妹妹最多是被打断腿……
　　……这个攻略了一不小会被柴刀的啊。
　　不过高坂京介完全静不下心来，满脑子全是新垣绫濑所说的‘加上通信会有惊喜’这句话，为了确保惊喜不是惊吓，还有对方都说了自己要是还不加有点太不礼貌了，高坂京介拿起手机添加了新垣绫濑的通信。
　　通信是line聊天软件的另一种称呼。
　　刚一添加就秒通过了审核，可见新垣绫濑一直守在手机前等着高坂京介的添加。
　　“大哥名字好莫名其妙，5428。”
　　“这是什么意思？”
　　接连两条信息发了过来。
　　高坂京介：不知道起什么名字，就随便按了几下键拼出了这个名字，后来基本用不上通信就没改过。
　　新垣绫濑：大哥在这些无关紧要小细节上还真是随便呢。
　　高坂京介：这是懒，不是随便。
　　……
　　……
　　高坂京介错楞的发现这一聊一天就这么过去了，期间新垣绫濑也给了所谓的福利是她自己的一些生活照，还有一些她和高坂桐乃那些模特同事前一段时间去海边玩时拍摄的照片。
　　新垣绫濑去吃晚饭了，聊天才停了下来。
　　高坂京介看了一眼时间。
　　好糟糕啊……
　　……这样下去自己多半是要沦陷了，必须要把持住自己。
　　就这样时间来到了周三，说是要把控自己可依旧将大把时间用在了和新垣绫濑聊天上，这让高坂京介觉得自己再这样下去多半是要废……高坂京介人在学校心早就飞到了手冢赏上，期待着也畏惧着结果。
　　手冢赏的评审并不是大众读者而是在jump上正在连载的作者们。
　　其实在周日的时候，就已经开始评审投票。
　　今天则是公布结果的时候。
　　到了中午高坂京介心情忐忑的等候着富田编辑的来电。
　　田村麻奈实也紧张的手心冒着汗。
　　就在这个时候，高坂京介手机响了并不是电话，而是新垣绫濑发送的通信，田村麻奈实在身边高坂京介也就没看，原本紧张的心情也因变得更慌张……感觉自己这就像是脚踩两条船一样。
　　不过田村麻奈实显然并没在意这条通信内容。
　　准确而言，她信任着高坂京介，才没有胡思乱想查看高坂京介的短信。
　　这让高坂京介愧疚、心虚的同时忍不住长出了一口气。
　　……自己没必要这么慌张吧。
　　自己和田村麻奈实要没交往，也没有和新垣绫濑交往……
　　……好吧。
　　都很暧昧……
　　这时手机终于响了起来是富田编辑的电话。
　　“恭喜，你成功入选了手冢赏。”
　　“什么？入选？你没搞错吧？我竟然入选了？”
　　“是的，连载已经确定了下来，奖金和奖杯我已经帮你带领了，你要是有空的话就过来一趟，顺便准备一下第一话内容递搞审核一下，若是不出意外，就可以在下周jump上进行连载。”
　　“哦，好！”
　　为了帮上高坂京介更多忙，田村麻奈实在这几天了解一下手冢赏。
　　因此她明白‘入选手冢赏’究竟有多难。如今距离上次有作品入选手冢赏已经接连五年没有作品入选手冢赏，而且自从手冢赏开办以来七十二回也仅有十几部作品入选，甚至有很多时候就连准入选作品都没有。
　　不过有一点她也清楚。
　　入选手冢赏虽代表着作品有潜力，但并不是入选了手冢赏的作品就一定能大红大紫。
　　有很多入选手冢赏的作品都跌倒在了连载上，但入选手冢赏的作品只要保持住精彩程度便有着成为大神的可能。
　　连载可不是短篇，其中需要考虑的因素非常多，连载每周都必须保持更新并且内容必须保持短篇的精彩，也不是不能休刊，只是对于新人而言每休刊一次就会损耗不少人气甚至有可能下一话内容过后便要面对腰斩……
　　高坂京介从座位上站了起来。
　　“麻奈实帮我请假！”
　　如今他已经按耐不住自己也等不到放学了。
　　田村麻奈实理解的点了点头，因为她内心同样如此激动着。
　　“嗯，去吧。”


第20章 漫画家是一种职业！更是一种梦想！
　　第20章 漫画家是一种职业！更是一种梦想！
　　现在正好是午休学校大门并没关，高坂京介才能这么简单的离开。
　　什么都没准备。
　　高坂京介直接去了东京，在路上高坂京介迟疑着最终还是拨通了高坂桐乃的电话，他心中十分兴奋想找人分享这份喜悦，然而自己熟悉的人中能够分享的人，除了田村麻奈实以外就只有高坂桐乃。
　　“快赞赏我几句！”
　　“哈？”
　　高坂桐乃有点楞，这都什么跟什么啊。
　　不过高坂京介声音这么兴奋，高坂桐乃还是忍不住回应了高坂京介的要求。
　　“恶心！差劲！垃圾！”
　　“这下高兴了吧……现在可以说发生什么事了吧？”
　　高坂京介有些无语的说道：“额。你这算哪门子的赞赏？我要不是抖m……算了，我的作品入选手冢赏了！”
　　闻言高坂桐乃很平静的回了一句。
　　“这种程度上的奖，我早就拿过一大堆奖项了，还真是没出息的哥哥呢。”
　　“哥哥？这不可能……你到底是谁！”
　　“去死吧！”
　　高坂桐乃直接挂断了电话。
　　高坂京介苦笑的刚要将手机放回口袋中，然而手机便响了起来是高坂桐乃发来的一条短信。
　　高坂桐乃：恭喜。
　　紧接着就又发来一条短信。
　　高坂桐乃：不要误会我刚才发错人了。
　　高坂京介。这么标准的傲娇模式你绝对不是我妹妹，你到底是什么人！居然拿着我妹妹的手机再不说我报警了！
　　高坂桐乃：去死吧！变态！
　　高坂京介：这就对了，干嘛突然变得那么恶心，吓我一跳还以为你出什么事了呢。
　　之后高坂桐乃没有再回高坂京介的短信。
　　可是没过多久高坂京介的通信又提示有新消息，他通信上就新垣绫濑一个好友不用想就明白，本不想回了高坂京介还是没忍住拿出手机看了一眼内容，先前的信息是新垣绫濑在和他炫耀午餐。
　　而后面的内容就有不寒而栗了。
　　新垣绫濑：大哥，你不是说一定要成为刑警吗？手冢赏又是怎么一回事？那是一个漫画家奖项吧？
　　新垣绫濑：请……给我一个解释。
　　高坂京介有点不知道该怎么回答了，犹豫了一下还是决定讲出实话。
　　高坂京介：抱歉我说谎了。
　　新垣绫濑：……
　　过了一会见高坂京介没回话，新垣绫濑又发了一条消息。
　　新垣绫濑：没什么要补充的吗？
　　高坂京介：当时被绫濑这么可爱的女孩子，那么崇拜的看着我，本来我是打算说出实情的，可看着绫濑落魄的眼神就忍不住说谎了，抱歉！我当时看新闻只是第一次和绫濑这么可爱的女孩子独处太紧张了才没有换台……
　　高坂京介：抱歉，我说谎了。
　　新垣绫濑：既然是这样，那这次就原谅你！不准有下次了。
　　新垣绫濑：大哥获奖这件事不会也是在说谎吧。
　　高坂京介：这次是真的。
　　新垣绫濑：那恭喜大哥了，我记得那个奖项有不小的奖金吧，记得领完奖要给我带个小礼物回来。
　　高坂京介：我听桐乃说起过你好像很讨厌宅文化吧？
　　新垣绫濑：嗯，原来大哥这么关心我呀。
　　高坂京介：我要成为漫画家，你不讨厌我吗？
　　新垣绫濑：虽然是宅文化的一部分，但漫画家更是一种职业。
　　这一种观点让高坂京介有点晕，在他看来漫画家属于宅文化一部中，但在新垣绫濑和大多数民众眼中漫画家虽然是宅文化的一部分，但更多却代表着一种职业，而不会彻底归类到宅文化中。
　　矛盾的认知。
　　高坂京介：你为什么对宅文化那么抵触呢？
　　答案高坂京介早就知晓，由于初中女生特有的生理厌恶感和洁癖的性格，对御宅族有强烈的偏见，认为御宅族的兴趣污秽又猥亵。受家庭环境的影响，起初还认为御宅族兴趣和犯罪有因果联系，把御宅族称作犯罪者预备部队。
　　他只是借着这个话题来引出问题。
　　……
　　……
　　和新垣绫濑探讨了一路，她对宅的观念还是没什么改观。
　　高坂京介也明白这种事急不来，只能慢慢来，至于最后能不能成功他是无所谓，新垣绫濑讨不讨厌宅和他又没什么关系，之所以会想纠正新垣绫濑这一点自然是为了高坂桐乃。
　　……毕竟是哥哥，为妹妹着想有什么错！
　　就算推了妹妹……
　　……好吧，这个想法太危险。
　　来到东京集英社，高坂京介见到了富田编辑。
　　富田编辑：“逃课了？”
　　“嗯。”
　　“这是奖杯和奖金，来坐下聊聊。”
　　“嗯。”
　　“你为什么要画漫画？”富田编辑问出了这句编辑和作者之间必定会谈起的问题。
　　若是前世高坂京介必定会回答。
　　……我因为看了食梦者被唤醒了漫画家的梦想。
　　然而这个世界并不存在【食梦者】这部漫画，不光是这部漫画基本上这个世界的漫画和他所在的世界根本没有相同的漫画……
　　……现在说这句话自然不合适。
　　可我为什么要成为漫画家呢……
　　“因为漫画很有趣！不知不觉中便有了成为漫画家的想法。”
　　说到这里高坂京介顿了一下，“其实我一开始也只是有这种想法，并没打算实现它，甚至想将这个想法一直埋藏在心底带进棺材中……然而在一次无意间和朋友聊天时，提到了未来，提到了梦想……”
　　“这时我才意识到自己完全没有想过这些，甚至觉得人生就应该像大多数人一样早九晚五为那微薄工薪奔波着。”
　　“是她和我说……”
　　“既然你这么喜欢漫画不如将来，当时我虽答应了下来，但我依旧没有实现它的想法。”
　　“只是看着她那么努力，不知不觉中就有了要不努力一下的想法。”
　　“就这样我走到了这里。”
　　富田编辑只是静静的听完了高坂京介的叙说，他并没在这个问题上插言。
　　问起这个问题就是习惯。
　　也是从这一点上确认高坂京介画漫画是一时兴起，还是心怀着漫画家的梦想，又或者是有什么目标。
　　“朋友？我看是女朋友吧。”
　　“嗯，看得出来，她真的很在意你。”
　　“不谈这些题外话了……”
　　“说实话你那漫画确实精彩，但直接在jump上连载这一点我并不太看好，首先你漫画经验太少，也没有长期连载过，这连载过程中容易遇到很多问题，不过这方面的问题我能帮你处理。”
　　“我主要担心你现在还是学生，学习和漫画无法兼顾，到最后学习因漫画没跟上，漫画也会受到学习干扰。”
　　“这种案例我当编辑这些年来遇到过太多了。”
　　“所以我并不建议你现在开始连载，不过这确实是一个机会。”
　　“至于剧情上的问题……”
　　“这些除了必要以外我不会插言，一切都由你自己来决定！我能帮你的只是修正台词和分镜、画面连接这些制作上的问题，当然你创作上如果遇到什么瓶颈可以随时找我讨论。”
　　“对了，第一话画完了先别填台词，准备一份台词说明表，和原稿一块扫描发给我纠正审稿。”
　　“没有问题了再进行后期处理。”
　　高坂京介，“嗯，好，以后要麻烦你了。”
　　“没什么这是我的职责。”


第21章 我拿你当朋友，你却想上我哥。
　　第21章 我拿你当朋友，你却想上我哥。
　　想的简单然而做起来却变得十分困难，特别是在知道自己作品可以连载之后。
　　高坂京介下笔更艰难了起来。
　　两天以来他弃了许多画搞，总是担心这样画是不是不太好？会不会扑街？节奏是不是太慢了？这样剧情是不是不够精彩？别以上来连载一话就遭遇腰斩危机……不自信。
　　正是因为太在意了才难以下笔，内心动摇。
　　这一苦恼高坂京介和田村麻奈实说了，自然受到鼓励然并卵。
　　“加油，小京一定可以得！”
　　和高坂桐乃也说了被侮辱打击了。
　　“你那手冢赏奖杯一定是自己找人作的嘉奖吧？！像那种轮空了五年才又出现一次的手冢赏入选奖怎么可能会颁给你这种人。”
　　高坂京介当然明白高坂桐乃是在通过这种方式激励自己。
　　而新垣绫濑。
　　“哥哥又准备欺骗我吗！不是就成为漫画家证明给我看，哥哥并没说谎。”
　　……
　　虽然受到了三个人的激励高坂京介依旧难以下笔，至于找父母商谈一下高坂京介不敢作这个死。
　　最终他拨通了富田编辑的电话。
　　“怎么了？”
　　“这几天里我一页都没有画出来，总是觉得不够精彩，这样会不会有问题……”
　　“嗯，很正常新人作者基本上都遇到这个问题。”
　　“我该怎么办？”
　　富田编辑耐心的开导着高坂京介。
　　“你只要按照自己的想法去画，有我帮你审稿呢怕什么？再说了世界上不存在着一帆风顺的事情，只要能在挫折中成长终究会有成功的那一天，而且也不见得会失败，你可是第一次审稿就通过，第一次投稿就拿了手冢赏奖的超级新人作者！”
　　“你可是打破了两种几乎不可能的常理。”
　　“今后也很难有人能做到你这种程度，而且现在jump上所有连载的作者都没有人能够做到你这种程度。”
　　“要相信自己！”
　　“别让那些相信你的人失望。”
　　不得不说与高坂桐乃三人不同，身为成年人的富田编辑更会开导人。
　　高坂京介在这一刻心中少了一分迷茫，目光中多了一份坚定。
　　就在这时新垣绫濑发来了一条通信，“今天我休息，哥哥要是闷的话我们去水上公园转转吧。”
　　高坂京介忍不住迟疑了下，这是约会邀请吧？一定是吧……
　　最终高坂京介还是回绝了新垣绫濑。
　　“不了，我要赶稿将先前几天的进度赶上来。”
　　新垣绫濑：哦。
　　高坂京介放下了手机动起了画笔，全部心声全放在了漫画创作中。
　　他甚至都没注意到期间高坂桐乃有来过他房间一趟，见高坂京介在忙碌着高坂桐乃长出了口气，坐在一旁安静的看着高坂京介画了许久，她又如同来的时候一样轻手轻脚的关上了房门生怕打扰了高坂京介。
　　高坂桐乃正玩着对妹妹耍流氓的游戏时，新垣绫濑发来了拜访短信。
　　……奇怪，绫濑不是说今天有事吗？
　　怎么突然又有空了……
　　她有些不甘心的将游戏收了起来等待着新垣绫濑到来，hgame和新垣绫濑两者都是她人生必不可缺的一部分。
　　过了没多久新垣绫濑便过来了。
　　高坂桐乃正疑惑着新垣绫濑过来做什么呢，新垣绫濑便露出了自己险恶的小虎牙。
　　三句话中由两句话都是围绕着高坂京介，而且还一口一个哥哥，比她这个亲妹妹称呼起来都熟练，特别是在谈起高坂京介时新垣绫濑眼神中透露的东西，更让高坂桐乃心慌……
　　……我拿你当朋友，你却要当我嫂子！
　　这便是高坂桐乃此刻的心情。
　　很糟糕。
　　一边是最好的朋友，一边是自己哥哥……
　　……或许。
　　他们两个人走在一起也不错……
　　……至少比那个老女人强！
　　不要！
　　那种渣作结局才不要呢！
　　高坂桐乃不愿意有朝一日喊自己朋友为嫂子，更不想看到高坂京介身边站着别的女人。
　　但她更明白，自己和哥哥是亲兄妹永远不可能在一起。
　　甚至将心意表达出来这种事都不能！也不能和任何人谈起这份心情，只能将它永远埋藏在心底带到棺材中。
　　这让她很痛苦。
　　……最好的朋友和哥哥走在一起，或许，那才是最好的结果吧。
　　那样今后哥哥结婚了，摆出去住。
　　自己也有合理的借口去哥哥家看望哥哥……
　　将哥哥推到别的女人身边，这一选择是很痛，但高坂桐乃觉得时间会冲淡一切，成长会让自己忘记这一刻不成熟的自己。高坂桐乃掩饰的很好，心中苦涩并没被新垣绫濑发现。
　　当然这其中也有一定新垣绫濑注意力并没在自己好友身上的成分。
　　这个时候新垣绫濑开口说道：“那个，桐乃能不能带我去参观一下哥哥的房间？”
　　“他在忙，我们过去打扰他有点不好吧。”
　　高坂桐乃知晓新垣绫濑讨厌宅文化，因此才会这样婉转拒绝新垣绫濑，为的就是防止新垣绫濑知晓自己哥哥要当漫画家。
　　到这一刻她才意识到一个问题。
　　新垣绫濑根本不可能和高坂京介走到一起。
　　因为高坂京介可是想成为漫画家！而新垣绫濑从生理上厌恶着宅文化。
　　这让她长出了一口气。
　　然而新垣绫濑下一句话却让她白高兴一场。
　　“是在画漫画吧？这个我知道，等下我们注意一些只是站在一旁看看不说话，那样不就不打扰哥哥了吗？”
　　高坂桐乃对新垣绫濑会知晓自己哥哥画漫画这件事，感到十分错楞。
　　……那天哥哥不是删了她的手机号了吗？
　　怎么两个人还有联系……
　　“你是怎么知道得？”
　　新垣绫濑，“我加了哥哥的通信，几乎每天都有在聊天。”
　　高坂桐乃不高兴了。
　　……骗子！
　　她怀疑那一天高坂京介欺骗了自己。
　　但她并没表现出来。
　　“哦。”
　　新垣绫濑语气和动作都略显调皮的说道：“拜托了。”
　　高坂桐乃。
　　“真拿你没办法……好吧。”
　　她起身带着新垣绫濑向着高坂京介房间走去，看着身旁好友那怀春少女一般的神情，心情十分的复杂。
　　这样……
　　……就可以了。
　　我还有hgame……
　　……足够了。
　　ps：新垣绫濑对高坂京介的称呼‘大哥’写着感觉有点怪，还是改成‘哥哥’吧。
　　顺便求一下打赏，月票。
　　好久都没有看到过什么打赏了。
　　桐乃：这还是真巧呢，你也上过我哥哥呀！


第22章 没关系我还有hgame
　　第22章 没关系我还有hgame
　　高坂桐乃和新垣绫濑像做贼一样走进了高坂京介的房间。
　　两个女人就这么默默看着高坂京介全神贯注完成着一张张原稿，看着高坂京介为分镜而烦恼的抓头，看高坂京介热情四溢的状态，看高坂京介咬着笔头皱眉思考着……
　　讲道理这一点意思都没有，甚至很无聊，然而两个人却看得很入神。
　　……甚至觉得全神贯注的高坂京介有点小帅。
　　然而就在这个时候，狭小房间内又迎来另外一名女生。
　　田村麻奈实！
　　三个女人大眼瞪小眼儿的望着彼此。
　　最终三人走出了房间，客厅中陷入了暴风雨来临的死寂。
　　高坂桐乃率先打破了沉默。
　　“……你怎么会有我家钥匙！还那么自然的走进了我哥的房间！”
　　田村麻奈实已改高坂京介面前的软弱性格，和高坂桐乃针锋相对着，“不是我有钥匙，是你没锁门，我进来的时候已经打扰了，而且我是你哥的青梅竹马找他没必要通知你吧……而且我现在可是你哥的助手，来找你哥自然是帮他完成漫画了。”
　　“你们呢？为什么会待在小京的房间里？”
　　高坂桐乃不爽的回答：“这是我家，我喜欢待在那里就待在那里。”
　　新垣绫濑尴尬的看着这一幕，不知所措。
　　……自己要怎么办？
　　一边是自己的好友兼未来小姑子，另一边则是高坂京介的青梅竹马……
　　等等！
　　……青梅竹马！
　　大敌！！
　　这还有什么好犹豫迟疑得！
　　新垣绫濑站在了高坂桐乃身边，与田村麻奈实争锋相对的开口说道：“对，这就是桐乃家，那也是桐乃的哥哥，她想怎么样都可以……还有人家不锁门，你就可以在没主人同意下直接进来吗？！”
　　田村麻奈实看了一眼高坂桐乃，又看了一眼新垣绫濑。
　　她刚要反驳。
　　这时高坂京介听到吵闹声，走了出来看着众人说道：“怎么了？”
　　“没什么……”
　　三人异口同声的回道。
　　高坂京介并不是傻子看三人之间的气氛，就能大概猜出应该是高坂桐乃又和田村麻奈实吵架了，关于这一点他挺不无奈的，田村麻奈实因为被高坂桐乃误会是促使京介堕落的元凶，而被桐乃敌视。
　　田村麻奈实虽然一直想和高坂桐乃搞好关系，但人都有脾气。
　　有的时候也控制不住自己脾气。
　　高坂京介想了一下。
　　“我饿了，你们吃饭了吗？没有一块出去吃口东西吧。”
　　高坂桐乃当即不高兴的说道：“我减肥不去……”
　　可话说道一半便被新垣绫濑捂住了嘴巴，青梅竹马这么大的敌人每个小姑子帮忙她很容易就完败，而且她和高坂京介也没确认关系，高坂桐乃不去的话她又用什么理由跟着去？她脸皮可没那么厚。
　　“嗯，一起去。”
　　高坂桐乃无奈只能顺势应了下来。
　　田村麻奈实的女性直觉让她意识到新垣绫濑这个年轻漂亮的大敌。
　　她虽然有信心，自己与高坂京介之间十几年的羁绊并不可能会被新垣绫濑这个天降美少女斩断。但是……影视剧那么多青梅竹马，不就最后全都倒在了这样天降的美少女身上。
　　虽然这有点无厘头，但宁可信其有不可信其无。
　　不怕一万，就怕万一。
　　相比起自己，新垣绫濑更年轻，更漂亮，气质也好……单论外貌两个人完全没有可比性。
　　她而且身边还有高坂桐乃这个助力。
　　四人浩浩荡荡的走出了高坂家，有意无意的高坂桐乃和新垣绫濑一人左边一人右边占据了高坂京介身边所有空间，田村麻奈实对此很无奈却一点办法都没有，只能在心里焦急着……
　　坐在餐桌上高坂京介突然想到了什么，从口袋中取出一个手机挂坠送给了新垣绫濑。
　　这是高坂京介得奖后为高坂桐乃三人买的礼物。
　　新垣绫濑自然十分高兴。
　　高坂桐乃和田村麻奈实看得有点楞，两人彼此对视一了眼，看着对方眼神中的错楞她们便意识到，对方从高坂京介手中收到了同样的礼物……感情送给自己的礼物不是独一无二，而是批发来的！
　　不知道也就算了，现在知道了心里自然十分不爽。
　　两个人的眼神变锐利了！
　　高坂桐乃。
　　……差劲！人渣！败类！
　　田村麻奈实。
　　……桐乃也就算了，竟然还送给第三个人。
　　差劲……
　　不明真相的新垣绫濑。
　　……好高兴，一定要珍藏好。
　　结账的时候高坂京介差点哭了，高坂桐乃和田村麻奈实两个人今天简直莫名其妙，吃的不多却光挑贵的点，完全不知道给他省钱……还是新垣绫濑好啊，知道给他省钱，吃的也少，好养活。
　　高坂京介很想问问高坂桐乃和田村麻奈实今天这是怎么了。
　　可当他对上高坂桐乃和田村麻奈实眼睛那一刻，顿时把所有抱怨的话全咽回了肚子里。
　　……可怕，太可怕了！
　　桐乃也就算了，怎么就麻奈实眼神也这么锐利……
　　……是我做错了什么吗？
　　不对！
　　我请客吃饭有什么错？这一定是她们两个互相看不顺眼才拿自己出气……
　　……一定是这样！
　　我情商这么高怎么可能会犯错……
　　四人又浩浩荡荡的回到了高板家挤在了高坂京介狭小房间内，与高坂桐乃和新垣绫濑两人单纯待在房间里不同，田村麻奈实则为高坂京介画出来的原稿进行着后期修正处理纠错。
　　这让新垣绫濑感到佩服的同时心里忍不住有些焦急。
　　但她对漫画方面完全一片空白根本帮不上忙，让高坂京介教自己吧又担心会打扰高坂京介。
　　最终她目光放在了田村麻奈实这个大敌身上。
　　但她实在不想和这个大敌示弱。
　　虽然新垣绫濑的目光让田村麻奈实感觉自己也有着新垣绫濑所没有的优越感，但她看着新垣绫濑那焦急的可怜模样，有些于心不忍，开口说道：“……要学吗？我教你。”其实田村麻奈实也不是很理解自己的想法。
　　两个人明明是情敌自己为什么要帮情敌呢？！
　　简直莫名其妙。
　　田村麻奈实这份温柔让新垣绫濑有点自愧不如，但她并不准备接受田村麻奈实的好意。
　　“不用了。”
　　她要靠自己的努力战胜对手。
　　高坂桐乃。
　　没关系……
　　……我还有hgame。


第23章 心虚什么！【四千字大章，求打赏、月票】
　　第23章 心虚什么！【四千字大章，求打赏、月票】
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　晚上坐在电脑前期望通过自己热爱的hgame平静心情。
　　但高坂桐乃内心却莫名烦躁着，完全静不下心来，但她并没在意只认为多玩会就能平静下来，然而当她看着游戏中被攻略的妹妹那一脸幸福，喊着哥哥的cg图，心头感到一阵莫名的刺痛。
　　眼泪莫名流了下来。
　　不甘心。
　　……为什么我是他妹妹。
　　若不是妹妹的话……
　　……两个人年龄差距着两岁，除了兄妹以外不可能有其它方面上的接触。
　　自己这份心情也不会存在吧……
　　……为什么不是义妹。
　　为什么我们两个人之间没有人是收养的……
　　……现实果然是个垃圾game。
　　高坂桐乃痛苦着，她现在宁愿自己不是高坂京介的妹妹，如此自己就不必忍受这份痛苦，同时也妄想着自己和高坂京介两个之间有一个人是被收养，又或者是……
　　……自己为什么不是绫濑，为什么不是那个老女人。
　　那样的话……
　　然而一切都是空想，让她更痛苦的空想。
　　……hgame也无法安抚。
　　必须找些什么事情来做分散自己注意力……
　　高坂桐乃再一次夜袭了高坂京介，看着床上熟睡的高坂京介，她一言不发的就骑了上去。
　　这个姿势很糟糕，但只有这个时候让她心情稍微平静了一些。
　　……混蛋！
　　你为什么是我哥哥……
　　一记耳光下去，高坂桐乃心情舒服了许多。
　　高坂京介也在疼痛中清醒了过来，看着骑在身上的妹妹，感受着脸上的火辣，高坂京介无奈的说道：“下次夜袭我，能不能换个另一半脸，最近我总觉得左脸看上去有点种……”
　　“恶心……你这家伙是在享受被妹妹抽耳光的感觉吗！”
　　“怎么可能！我又不是抖m。”
　　高坂京介心酸的说道：“就算我说你别来这一套了，以平常的方式叫醒我就行，你会听？”
　　高坂桐乃非常果断的回答道：“不会。”
　　“那你让我怎么办……说了你也不听，总不是反过来抽回去吧。”
　　“那你也应该尝试一下，或许哪天我就放弃了呢。”
　　“额，好吧。”
　　高坂京介有气无力的尝试着，“你就不能用平常一些的方式叫醒我啊!”
　　“不行。”
　　“又怎么了？有什么事快说吧，我快累死了。”
　　“不清楚有什么事，就是心烦……”
　　“哈？就因为这个你给了我一个耳光，并且打扰了我睡觉？这样就能让你心情好了吗！”
　　“差不多吧……”
　　“任性也要有个限度啊！你玩的妹控游戏里哪有你这样的妹妹。”
　　“不，有几部作品中妹妹杀了哥哥。”
　　“……额，打也打完了现在你心情好了就回屋睡觉去吧。”高坂京介越来越觉得自己可怕了，竟然能这么平静跟骑在自己身上的妹妹聊天，完全不觉得这个姿势有多糟糕。
　　甚至心理还感慨着。
　　……这个角度看上去桐乃的胸部其实也不小。
　　侧脸也好可爱……
　　……身体好轻、好软。
　　哎！想什么呢，她可是你妹妹……
　　……连自己妹妹都猥琐，我也太糟糕了吧！不对！是高坂京介的身体太猥琐了。
　　一不小心思维就跟着变猥琐了……
　　高坂桐乃终于为自己找到了一个合适的理由。
　　“最近没有什么值得一玩的新作发售，我闲心里有点发慌……”
　　“额。”
　　高坂京介原本下意识就想说，你和朋友聊一下游戏不就好了，但话还没说出口，便想起高坂桐乃没有这方面的朋友，才无奈的开口说道：“这样啊……那你去交几个能聊游戏的朋友打发一下时间不就好了，”
　　“你怎么知道我没有这方面的朋友。”
　　高坂桐乃似乎想到了什么，一脸嫌弃的说道：“你不会是一直暗中偷窥着我吧……恶心！”
　　高坂京介下意识就想回上一句，骑在我身上说这种话，还真没说服力呢。
　　但他避开了这种话题。
　　才不是因为很舒服才避开这个话题，而是真的很舒服……
　　额！是为了避免尴尬。
　　对……
　　就是为了避免尴尬。
　　“怎么可能，我没事偷窥你做什么？毕竟我们可是兄妹从小一起长大……额，好吧，半路上你就扔下我一个人偷偷努力去了，不过，就算是这样我们也一直生活在同一屋檐下，再怎么样我多少也了解你一些事情。”
　　高坂桐乃。
　　……什么是我偷偷扔下你一个人努力去了！
　　明明是你扔下我……
　　……原来。
　　哥哥就像我一样，一直还在意着自己……
　　……那自己这些年为了吸引哥哥注意的努力，不就浪费掉了吗！
　　坐在高坂京介身上的高坂桐乃，咬着嘴唇，双手抱着膝盖，整个人的重量全压在了高坂京介身上，就仿佛自己坐的不是一个人身上，而是坐在床上，她完全没注意到自己的小脚丫已经快伸到了高坂京介下巴了。
　　她沉思着……
　　高坂京介看着小脚丫，感受着身上的体重，纠结着……
　　……要不要尝一下。
　　不久之后高坂桐乃终于说话了：
　　“……我不要……交御宅族朋友。”
　　“和他们在一起的话，连我也会遭受周围人的小瞧。”
　　高坂京介开导着高坂桐乃，“这不是很奇怪的想法吗？你自己不就是个道地的宅女……对了，你能别坐的那么随意吗？压得我有点喘不上气来了，别误解，我这并不是说你沉，相反你很轻，只是……我肚子上没有十六块腹肌支撑你的体重。”
　　高坂桐乃并没起身，而是又恢复到了正常姿势。
　　这一刻，两人都刻意避开了‘妹妹骑在哥哥身上’这一姿势究竟有多糟糕。
　　“……不……不是……”
　　“不是吗？那又是什么？你有什么想法说来听听……”
　　高坂桐乃闻言低着头一语不发。
　　高坂京介。
　　“嘴巴这么会说，可是瞧不起御宅族的不就是你吗？我现在有点不明白了，你到底是不是真喜欢那些东西……既然喜欢，为什么你会瞧不起那些和你有同样兴趣的人，没有偷偷摸摸的隐藏兴趣正大光明的御宅族们呢？”
　　“连自己都瞧不起自己的兴趣，又怎么获得别人的尊重？”
　　“如果你只有这种程度的话我劝你还是放弃好了……不要再玩hgame了！”
　　“省的整天活得这么累。”
　　高坂桐乃充满敌意的视线贯穿高坂京介的双眼，看得高坂京介心里发毛。
　　……糟糕，刚才一不小心就过分太嚣张了啊。
　　心里很恐慌，但高坂京介依旧注视着高坂桐乃的双眼。
　　高坂桐乃很大声地发出‘啧’的声音，明明没什么，可高坂京介莫名感觉一阵心慌，不会又要动手了吧？我畏惧什么？又没说错什么，心慌个蛋啊直视她的双眼，让她明白我可不是好惹的。
　　“抱歉，我刚才太嚣张了！”
　　“……”
　　高坂桐乃并没动手这让高坂京介长出了一口气。
　　“你并没说错什么，我也不是瞧不起他们呢！我是指自己的形象！”
　　高坂京介顺着高坂桐乃的话说道：“形象？”
　　“不错，形象。我的确喜欢动画，也超喜欢成人游戏。嗯……要说我深爱着它也行。”
　　高坂京介。
　　……对着哥哥说自己喜欢成人游戏真的没问题吗？
　　不，这很糟糕吧……
　　……特别你喜欢的还是那种哥哥对妹妹耍流氓的成人游戏，这是暗示吧！一定是在暗示我可以对你耍流氓吧！
　　无论怎么想都好糟糕啊……
　　然而高坂桐乃并不晓得高坂京介的心理活动，她自信满满地说：
　　“当然和学校的朋友在一起也超级开心的，可是‘这一边’我也一样的喜欢，非常喜欢。我没办法只选择哪一边，这也是没办法的啊，因为喜欢的事物就是喜欢嘛。”
　　高坂桐乃看上去堂堂正正，实则她内心真实的想法只有她自己知道。
　　顿了下，又继续说道。
　　“可是在社会上御宅族容易被大家以不好的眼光看待，这我也很清楚。你知道在日本最讨厌御宅族的族群是什么吗？”
　　这个问题换作从前高坂京介答不上来，但最近和新垣绫濑聊天中知晓了这一答案。
　　最讨厌御宅族的就是高坂桐乃这个年龄段的女生。
　　……女子国中生。
　　“嗯……若是说我想表达什么呢……那个……也就是说，两者都是我。”
　　想要表明心情却无法找到适当的单字，高坂桐乃看似非常焦急。
　　虽然很难理解，但高坂京介却明白高坂桐乃在表达什么。
　　喜欢动画，又深爱着成人游戏，可是又喜欢和学校的朋友们在一起，所以她没有办法在两者之间做选择，因此努力维持着平衡不被打破，无论身为女国中生的自己，还是身为宅女的自己，都是她生命最重要的一部分。
　　“可是……话虽如此……”
　　“被家人知晓倒没什么，绝对不要被同学发现，如果被发现了，我就不能去学校了。”
　　“每次前往秋叶原的时候……我都十分害怕自己会被同学发现。”
　　“我有的时候甚至想干脆放弃hgame好了，可我做不到，真的做不到，只是一天不玩hgame整个人都恍惚。”
　　自己的形象。并不是社会人士才需要，对学生而言也是一件非常重要的事情，甚至比社会上还残酷，在社会上你形象糟糕一些但只要不影响到其他人就不会有什么，但在这个名为班级的集合体中有着排他性，会毫不留情地攻击异类。
　　因为国中生并没成人那么理性。
　　这种情况在女生中更严重，高坂桐乃一旦被发现了宅女身份必定会彻底排除在班级上的大小圈子。
　　甚至还会饱受议论、贬低、歧视……
　　不论是谁，会在意形象都是理所当然的事情。
　　被夹在兴趣和形象中间，高坂桐乃苦恼着，却没办法与任何人商谈。
　　高坂京介并不准备和高坂桐乃说什么，只要自己开心就好不用在意周围人的目光，真正在乎你的朋友就不会因为你是宅女而离开你，这样的道理并不适合高坂桐乃这个敏感的年龄。
　　“其实你没必要真没烦恼，只要不被同学发现的话，交御宅族朋友也行。”
　　“对……对啊……那是……没关系。”
　　“那就没问题了。”
　　高坂京介顿了一下继续说道：“在不要让你的同学发现之下，交御宅族朋友不就行了。”
　　“什么啊……那你有什么好的对策吗？”
　　高坂京介有点无奈，高坂桐乃的智商怎么就下线了呢。
　　“这么简单的事情也要我教你？只要在你平日里活动的那些论坛中随便加入一个组织，又或是在sns上加入一个同好会组织，这样不就可以认识这方面的朋友了吗？若是网上聊天不够的话，那就参加组织举办的线下聚会不就好了。”
　　高坂桐乃不满的哼了一声，沉默不语沉思着。
　　过了良久才抬起头。
　　“……我知道了，那我试试看吧。”
　　说完她起身解除了糟糕的姿势，高坂京介见状翻了个身便准备继续睡觉。
　　“你是猪吗？怎么翻个身就睡……还不快起来。”
　　“额，还有什么事吗？”
　　“当然有了！”高坂桐乃踹了高坂京介屁股一脚，不悦的说道：“你说了那些就什么都不管了吗？差劲！难怪你交不到女朋友，既然让我去加什么同好会就给我负责到底，这种程度的事不要让我说出来。”
　　“额，拜托，这都几点了明天再说不行吗？”
　　“不行！就必须现在。”
　　“那你拿着手机过来不就好了，我不睡，等着你回来……”
　　“你房间没门锁，爸妈进来从不敲门太不安全了。”
　　“额……”
　　高坂京介试图想要辩解一下，兄妹独处在一个房间其实也没什么吧！
　　但他莫名的感到一阵心虚。
　　……喂喂！我可没想过要对妹妹做什么。
　　有什么好心虚的……
　　……额，好吧。
　　这么一想，高坂京介觉得高坂桐乃说得好有道理，自己还是跟着去妹妹房间好了，就算自己在那边看妹妹玩对妹妹耍流氓的游戏，也比这样在自己的房间单纯对话要安全。
　　……下次要不要试试裸睡？
　　裸睡的话，桐乃就不会夜袭我了吧……
　　……额，还是算了。
　　虽然是妹妹，但被看到裸体还是很糟糕的事情吧……
　　来到妹妹房间，每一口呼吸中都充满了妹妹的味道，高坂京介感到莫名感到一阵心安。
　　ps:这边也来个明码标价吧。
　　打赏一万，加更一章，月票五十加更一章。
　　随便来吧。


第24章 夜谈 【求推荐，求收藏，求打赏，求月票】
　　第24章 夜谈
　　高坂桐乃拿着手机习惯性的趴到了床上，展示着那充满活力的弧线。
　　“啊，要有介绍函才能加入会员……”
　　“好麻烦……不就是一个同好会吗？弄这么个麻烦的东西做什么，不就是让人加的吗？既然让人加还要什么介绍函？是在嘲笑我没有这方面的朋友吧？一定是这样的吧！太嚣张了啊！”
　　“这要怎么弄啊。”
　　高坂京介无语的听着高坂桐乃抱怨着，“你这么躺在，我怎么看得见？还是说你要我也躺上你床上去？！”
　　高坂桐乃闻言慌忙的从床上爬了起来坐到了床边。
　　高坂京介坐了过去将头凑了过去。
　　“恶心……脸不要靠这么近啊！”
　　高坂京介无视了高坂桐乃的话语，依旧保持着动作不变。
　　……好香。
　　是喷了什么香水吗……
　　“那个……电玩和动画的话，不是应该会有专门的SNS吗？找找看不需要介绍函的地方吧。”
　　“……是是。”
　　高坂京介在高坂桐乃身边给着高坂桐乃适当的协助，而高坂桐乃一副不开心的样子操作着手机，去登录了某个SNS的网站。高坂桐乃显然没有关注过这些网站，她居然不知道注册账号就开始寻找起同好会。
　　“先注册账号……”
　　“用你说啊，我知道。”
　　“不就是输入个昵称吗？要不要这么纠结？。喂，快点决定，我快困死了。」
　　“即使你叫我马上取，我一时间也没办法想到啊。”
　　“反正之后还可以改吧？一开始随便取就好了，随便取。还是你要参考看看别人的。你看，这个有＠符号的还有什么其他符号的。”
　　高坂京介从旁边看着手机荧幕一边着急，高坂桐乃用‘你很烦耶’的眼神看着高坂京介，随即一脸超级困扰的表情远离了高坂京介。然后高坂桐乃打了什么页面，离着很远的将手机屏幕对准了高坂京介。
　　“好了，像这样如何？”
　　“……这个……姓名栏的‘小桐桐＠从刚刚就有个笨蛋在旁边很吵’这算是什么？”
　　“我的昵称，很可爱吧。”
　　高坂京介虽然很想回上一句。
　　……可爱个鬼啊！
　　只是为了早一些睡觉，他果断放弃了这个吐槽。
　　……我这是怎么了？
　　在桐乃面前好像越来越逆来顺受了啊……
　　“喂喂……等等……年龄栏只填十四岁，然后兴趣是玩成人游戏（妹系）不好吧？”
　　“不应该说这太糟糕吧！”
　　高坂桐乃不满的说道：“因为这都是事实啊。没关系，这边的是里身份。若是表身份收到同学和模特儿的朋友寄来的介绍函，当然是不会在个人资料栏内填这种资料。这是里身份多糟糕都没关系影响不到现实。”
　　“你为什么从刚刚开始就一脸不开心的样子？”
　　“……因为……”
　　高坂桐乃遵循着高坂京介的提案执行着，但一直一脸担忧的表情。
　　“那个……会用这种平台交流的……该说我有点害怕吗……因为和我有相同兴趣的人，应该男生比较多……比我年长很多的人也有很多……我并不是瞧不起他们，当然也不是因为讨厌他们。”
　　“可是，那个……我还是……觉得有点害怕……”
　　一想到高坂桐乃和别的男人混在一起玩成人游戏，高坂京介也不住有些担心。
　　……万一发生了什么里番剧情怎么办啊。
　　不对！
　　按理说她会和黑猫交上朋友吧……
　　可是！
　　……只要一想到有那种可能性。
　　“对喔……没错……也是……”
　　高坂京介心情就忍不住变的有点烦躁了起来。
　　……胡思乱想什么！
　　她可是你妹妹总有一天会嫁人……
　　……应该不会有问题。
　　若是直接在网聚上见面，那就更……
　　……如此一来，果然还是必须交年纪相仿、同性、兴趣相投的朋友才好。
　　桐乃是在一个叫宅女集合的活动中认识黑猫等人……
　　“……试着找找看……应该会有都是女孩子的同好会。”
　　“……我找找看。”
　　高坂桐乃打开手机，开始搜寻网路社群。
　　“……像这个如何……你觉得呢？”
　　“嗯……”
　　高坂京介凑过去看了一眼，宅女集合？应该就是这个了。
　　“……就这个，点进去看看吧。”
　　“就这个吧，正好最近有一个网聚活动。”
　　高坂京介。
　　……沙织・巴吉纳，嗯，这个名字确实是岛沙织的网名。
　　要不伪装成女人混进去……
　　……额。
　　这或许是个不错的主意……
　　……不过她们是聚会形式联络吧？我总不能男扮女装吧？要真那样做肯定一眼便会被桐乃认出来。
　　还是算了……
　　“嗯……是啊……看上去似乎还可以……”
　　“你怎么了？又有什么其他令你担心的事吗？”
　　“也没有啦……”
　　“那么，你就试着发讯息说你想参加如何？你看，按这边……”
　　“嗯……”
　　高坂桐乃看了一会儿编写讯息的画面，突然抬头看向了高坂京介问了个题。
　　“……讯息该写什么好呢？”
　　“说得也是。这种东西先将部分的事情讲开比较好吧？比如兴趣啊、想交朋友等等。”
　　高坂桐乃点点头，仔细地确认过留言之后发了出去。
　　『您的留言已成功寄出』
　　看到高坂桐乃发出这个讯息的高坂京介，实际感受到自己的任务已经完成一半了。
　　“这样就好了，接下来就只有等待回信了……”
　　“希望能很顺利。”
　　“……嗯。”
　　高坂桐乃轻轻地点了头。
　　“时间不早了，早点休息吧，别总玩游戏玩那么晚对身体不好。”高坂京介说完起身向外走去，可走到一半高坂桐乃的房门突然响了起来，高坂京介和高坂桐乃两个人顿时被吓了一声冷汗。
　　“桐乃，这么晚了还看电影不睡觉？”
　　起夜的高坂佳乃回屋睡觉时，听到楼上有点吵便发现高坂桐乃这屋还亮着灯，里面有说话声误以为高坂桐乃在看电影。
　　高坂京介生怕高坂佳乃会进来，转悠了一圈慌忙的钻进了高坂桐乃衣柜。
　　……不对啊！
　　这是我家，怎么感觉我像是在偷情啊……
　　他这一刻慌的要死。
　　……被发现一定会被打断腿。
　　不对！
　　我什么都没做啊……
　　……为什么要这么慌张。
　　一旁的高坂桐乃也十分慌张，脸色都变了，她强自镇定的回道。
　　“没，没事……”
　　“早点睡，别玩太晚了。”
　　“嗯，知，知道了。”
　　过了一会两个人刚出了一口气，高坂京介却不敢出去，生怕刚走出去就会碰到高坂佳乃，他一脸郁闷的看着高坂桐乃。
　　“这下怎么办……”
　　“笨蛋！小点声，别被老妈听见了。”
　　“先关灯，假装睡觉了吧。”
　　“哦，好……”


第25章 自心中苦涩谁能真懂？【上一章，刚睡觉搞错了】
　　第25章 自心中苦涩谁能真懂？
　　房间内陷入了一片黑暗，借着模糊月光依稀能够看清高坂桐乃的外貌。
　　但更多的只有紧张的心跳与低沉的呼吸声。
　　高坂京介从衣柜中走了出来，高坂桐乃也借着月光锁上了房门，之后高坂桐乃回到了床上，坐在床头抱着枕头，高坂京介坐在地上，手臂顶着下巴两个人视线在黑夜中交汇在一起。
　　扑通、扑通……
　　心跳，这是谁的心跳声？
　　高坂京介？
　　高坂桐乃？
　　为何这么杂乱，明明只是关上了灯而已，为什么气氛会变得这么紧张。
　　真是因为高坂佳乃的突袭吗？
　　显然并不是。
　　高坂桐乃突然毫无征兆的下了床走到高坂京介身边坐了下来，两人肩膀并着肩，隔着衣服高坂京介依旧能够感受到高坂桐乃皮肤的细腻，那心跳声变得更清晰了起来。
　　……原来杂乱的不是一个人心跳。
　　而是两人的心。
　　高坂桐乃、高坂京介两个人在黑夜中对视着，从彼此眼中看到了自己的身影，也只有自己的身影。
　　心变得骚动了起来，却被两个人竭尽全力压抑着。
　　……她是我妹妹。
　　……他是我哥哥。
　　……为什么我们会是兄妹。
　　不，正因为是兄妹才会有这一刻……
　　高坂桐乃偷偷伸出手握住了高坂京介的手，高坂京介没有抵抗反而也紧紧握住了高坂桐乃，两个人十根手指扣了在一起，看上去就像是普通情侣一样，但两个人都清楚着我们是兄妹。
　　只是，只是……
　　……没有什么只是。
　　两个人什么也没说，非常有默契的没去触及这个事情。
　　紧紧是双手紧握在一起，依靠在一起。
　　期望着时光能够永远定格在这一刻。
　　感受着越来越糟糕的气氛，高坂京介急忙抑制住了内心，高坂桐乃还是小不懂事，但自己可是成年人了怎么能做这种糊涂事……只是，高坂京介却不愿意放手，至少这一刻放纵一下内心。
　　高坂桐乃说话了，她的声音很轻很柔软，完全没了平日那种语气。
　　就仿佛陷入爱河的小女生一般。
　　“绫濑喜欢你。”
　　“嗯……我知道，能看出来，她并不适合我。”
　　“怎么了？”
　　“她太耀眼了和你一样耀眼光芒四射，年轻漂亮有才华，未来有着光芒万丈的人生，而我只不过是一个普通高中生，今后人生完全不知道在何处……这让我无法去面对她……”
　　“胆小鬼。”
　　高坂桐乃将头搭在了高坂京介肩膀上，高坂京介嗅着高坂桐乃发香，嗅的并不是发香，而是高坂桐乃的味道，高坂桐乃的心情，高坂桐乃的一切，他要将这一味道吸进了肺中，铭记在心头。
　　“没办法，我已经不再年轻，思维也变得越来越理智。”
　　“十七岁很老吗？”
　　“额，确实也不是很老，拜托不要拆台，就不能让我多帅气一会。”
　　“我讨厌那个土女人你还是试着和绫濑交往吧。”
　　新垣绫濑？田村麻奈实？
　　一个合适自己胃口，一个合适自己人生。
　　“不谈这些了，我现在只想做一件事成为本世纪最伟大的漫画家，让自己的名字响彻这片天地，让所有人记住我……曾来到过这个世界，额，一不小心就中二病犯了呢。”
　　“不，很帅气。”
　　高坂桐乃的双腿压在了高坂京介腿上。
　　两个默默感受着这一刻时光，感受着彼此的体温、心跳、呼吸，感受着彼此的灵魂……
　　高坂桐乃枕在高坂京介肩膀上闭上了双眼，渐渐进入了梦香，但扣在一起的十根手指却没有一丝一毫松懈。高坂京介见状叹了口气将高坂桐乃抱到了床上，解开了高坂桐乃的衣服……
　　怎么可能！
　　高坂京介为高坂桐乃盖好了被子，看着那可爱的小脸，诱人的双唇。
　　没能按捺住自己，低头吻了上去……
　　双唇在这一刻触碰在了一起。
　　高坂桐乃眉毛轻颤着，双手抓紧了床单，她显然并没睡着，应该说是已经睡着了但被高坂京介抱起时又醒了过来。
　　触碰在一起的双唇一点点分开，就在这时高坂桐乃突然迎了上去吻……
　　不！是咬住了高坂京介的下嘴唇。
　　……混蛋！
　　为什么要让我看希望……
　　……难道你不知道那只会让我更绝望吗！更痛苦吗！
　　鲜血染红了高坂桐乃的双唇，流入了高坂桐乃嘴中化开流入了心中。
　　淡淡的腥味中透露着一股苦涩。
　　双唇最终还是彻底分开，离开了彼此，结束了这第一次，也可能是最后一次缠绵，高坂京介回到了自己房间，嘴唇上的疼痛让高坂京介无法入眠，苦涩的内心让他无法平静，青涩的回忆让他感到迷茫慌乱……
　　不知何时入眠，不知何时醒来。
　　思念如斩不断的瀑布，袭击着高坂京介每一根神经，回忆扰乱着他的心情。
　　然而他并不是小孩子……
　　……是一个成年人！
　　他将思念和苦涩化为动力全部放在了漫画上。
　　眼神，高坂京介终于又学会了一种眼神，那是忧伤苦涩充满痛苦与绝望的复杂眼神。
　　为缺少灵魂的主角注入了灵魂，让漫画看上去更有味道。
　　田村麻奈实奇怪的看着高坂京介说道：“小京，你嘴唇怎么受伤了？”
　　“被小狗咬了一口。”
　　“怎么会要成那样……去打疫苗了吗？”
　　“说笑得，昨天想剧情想的头大，不知怎么的就这样了。”
　　“你怎么这么不小心……你等我下。”田村麻奈实起身离开了高坂家，过了没多久就拿着一个奶嘴回来了，“小京，以后创作画漫画的时候就咬着它吧，以免今后又咬伤嘴唇……”
　　“额，不必了。”
　　忙了一上午高坂京介总算将简单的漫画原稿完成，就连台词说明稿也准备好给富田编辑传真了过去。
　　过了没多久富田编辑就打了电话过来。
　　“京介！我果然没看错人，你真的可以这一话内容很精彩，需要修改的地方我已经帮你标记了出来，台词方面有点小问题……”富田编辑显示出了专业编辑水准，指出了高坂京介漫画的每一处遐丝，以及台词上的问题。
　　高坂京介反复修改着，通过电话有些小细节很难说清，因此忙了一天高坂京介才修改完毕。
　　再次将修改后的漫画原稿和台词说明稿传真了过去。
　　富田编辑。
　　“嗯，虽然还有一点小问题，不过这样已经可以了，这几天抓紧把细节处理好再传真给我。”
　　“好，麻烦你了。”
　　“没什么，这是我份内的事情。”
　　高坂京介发过去的原稿，只是细节没处理好的草稿。
　　毕竟要对稿修稿，画的太细致对稿的时候会浪费掉很多时间与精力。


第26章 人就是如此的愚蠢
　　第26章 人就是如此的愚蠢
　　晚上高坂京介一如往常被桐乃拉进她房间。
　　就仿佛昨天什么事情都没发生过一般，只是嘴唇上的伤口却提醒着默契不去触及这一问题的两人。
　　两个人读着沙织寄来的回信。
　　小桐桐小姐，初次致信给您。我是宅女集合！社群的管理人沙织……感谢您申请加入此社群，我已开启您的使用权限。我们的年龄与兴趣相仿，一定能够成为好朋友。如果您方便……
　　希望您能出席我们近期举办的茶会，我想和您多聊聊，烦请您拨空参加。
　　那么，今后还请您多多指教。
　　“昵称叫做沙织吗？怎么感觉像是真名，嗯……不过，这个管理人看起来似乎是个很有礼貌的人。”
　　那怕高坂京介没看过原著，也能从这封回信中感觉出执笔者是个大家闺秀，纱织的文笔散发出芬芳的气质，抛开原著不谈，光冲着这封回信高坂京介的直觉告诉他，对方绝对是个美少女。
　　没错，这就是漫画家的直觉。
　　当高坂京介回过神，看到高坂桐乃用像看着脏东西般的眼神看着他。
　　“好恶……你干嘛笑得那么贼？”
　　“我哪有。我只是在想她似乎很亲切，真是太好了而已。”
　　“是啊……算是清纯大小姐的那种类型吗？总觉得很难想像。我的同班同学里，也没有这种类型的人。”
　　“那么，想当然耳你要参加？”
　　“……嗯，我要参加。”
　　高坂桐乃不知为何面有难色的点了头。
　　“担心什么呢？”
　　“没有啊。”
　　既然高坂桐乃不想说，高坂京介也就没追问下去，因为他知道接下来高坂桐乃要见到的都是什么人，自然没有什么好担心的……他现在还有好多漫画稿需要去完成，虽然这件事有田村麻奈实帮忙一起完成。
　　但明天就要开学了，周二就要交稿，完全没时间参合进这件事中。
　　“那你加油。”
　　“什么？你怎么说得一副事不关己的样子啊？”
　　高坂桐乃对高坂京介那副‘我现在很忙没空帮你，所以好自为之吧’的表情，感到很不爽她皱起了眉头。
　　“人生谘询，继续。”
　　她嘟哝着不成句子的单字，然后还用一副理所当然的口气，继续说道。
　　“你要一起来。”
　　“额，先不说到时候我有没有空……更何况，那是个只有女孩子出席的聚会你让我怎么参加？！男扮女装混进去？不就成为了混进女生聚会的变态了吗！这个污点一旦背负上一生子都洗不清啊！”
　　“没关系，那种程度的风险我已经有心理准备了。”
　　“又不是你要有心理准备！是我耶！本人！我没有冒着被冠上变态这个污名的心理准备！”
　　况且――
　　“就算我假扮女孩子，一定瞬间就会被发现的啦。”
　　“……对喔，说得也是……”
　　高坂桐乃勉强接受事实了。她表情严肃地点了好几次头之后，又嘟起嘴来不满的说着。
　　“你为什么没有长得美型一点呢？”
　　“……要我把你打飞吗！你说过的所有话中，就属这一句最伤人了！还有不要用那种同情的眼神看着我！”
　　在高坂京介强烈的抗议下，高坂桐乃终于肯将那种同情的视线从高坂京介身上移开。
　　她很不开心的发出‘啧’的声音说道。
　　“没办法了……那么，试着从正面进攻如何。”
　　“你说的好像是我非常非常想参加网聚，还要拜托你帮忙的样子。”高坂京介已经预测到了高坂桐乃接下来的话肯定更加糟糕，但他还是忍不住有些好奇，“算了，就姑且听你说，你指的正面进攻是什么？”
　　“我马上写信跟沙织说我有一位男性朋友，说无论如何都想参加有很多女孩子的茶会。”
　　“我觉得他很可怜，请问我可以带他一起去吗……”
　　“你觉得这样如何？”
　　“那只有偷偷摸摸的变态和正大光明的变态的差别而已。”高坂京介无语的说道：“况且这种事情一般都会被拒绝的吧，我已经目测到纱织大小姐为难要怎么拒绝的可爱表情了。而且就算出席了聚会我去了一定会遭受所有人的白眼。”
　　高坂桐乃闻言不高兴了，她咬着下唇，瞪着高坂京介。
　　“没准这个纱织还是个一点都不可爱的个丑八怪呢！别妄想了。”
　　“……跑题了吧！”
　　“那该怎么办？”
　　“我就说了我不可能跟你一起去的……真是的，你不要这样瞪着我好不好。嗯……我看看。”
　　高坂京介看着荧幕显示出的宅女集合！网路社群的页面，用游标点进讨论网聚的标题之后，可以看到更详细的说明。
　　“你看，这个地点……是咖啡厅吧！？就算怎么给人感觉是个大小姐，聚会当天也不可能将整个店包下来吧？这样的话，我也可以坐在附近的座位啊。不过那样我就不能插话，我在旁边看着你就好。”
　　……等等！
　　为什么我会以自己会去为前提条件去思考啊……
　　……果然这又是高坂京介的妹控之基因在作祟吗！那还真是没办法了呢。
　　没办法个鬼啊！
　　我这到底是怎么了……
　　“我知道了，这样也好。”
　　高坂桐乃老实地点了点头应了下来。
　　“我可没说一定要去。”
　　“随便你！”高坂桐乃不满的冷哼了一声。
　　话题在这里结束了，高坂京介张了张嘴想说些什么却说不出口，这一幕让高坂京介想起了昨天的事情心里莫名有些小期待，下意识舔了舔嘴唇上的伤口……注意到这一举动高坂桐乃脸顿时红透了。
　　关上了灯……
　　怎么可能！
　　高坂桐乃连推带踹的将高坂京介赶出了房间。
　　那怕还是个孩子，但她依旧清楚这种事情不能发生第二次，否则会错的更多，错的更大。
　　就算不为自己考虑……
　　她也要为父母考虑，也要为高坂京介考虑。一旦真发生这种事情被发现，父母颜面尽失，两人注定不会有任何结果，而且高坂京介也会因此背上污点永远在社会上抬不起头。
　　但是她心里却明白，自己放不下。
　　就拿这次网聚的事情来说。
　　其实她参加网聚是假，实则是想哥哥两个人逛街、吃饭、看电影，做这一些情侣才会做的事情……
　　……糟糕透了。
　　这样的自己真是糟糕透了……
　　明明知道这样会越陷越深，明明知道不可能，但她就是控制不住自己的心情！
　　……那怕知道是假的！
　　她……
　　……也心甘情愿。
　　是愚蠢……
　　……那又如何。


第27章 额，这是又换作者了吗？
　　第27章 额，这是又换作者了吗？
　　高坂京介都有逃课的想法了，满脑子全是未完成的漫画稿担心会不会赶不上，所幸他进漫画稿带到了学校。
　　趁着课间，或者是上课的时候偷偷赶稿。
　　开始还没什么持续时间长了，周围人免不得有些好奇高坂京介到底在画什么，于是便凑了上去看到高坂京介竟然在画漫画，不光班上的同学，就连老师知晓了这件事都很惊讶。
　　周围人看向高坂京介的目光变得有些怪异了起来。
　　漫画家是一种职业，但当别人不知晓高坂京介的漫画已经入选了手冢赏，并且将会在下周开始连载这一成就时别人可不会将高坂京介画漫画看作是一种职业。反而会觉得高坂京介是一个宅！
　　这让班上女生看向高坂京介的眼神非常怪，甚至目光中赤裸裸的透露着一股厌恶。
　　为了不被牵连进去，班上男生也和高坂京介保持着距离。
　　……孤立！
　　班上所有人没有进行任何商谈的情况下独立了高坂京介，将他排除在了班级这个圈子。换成其他人在这一刻肯定会很慌乱，而对于高坂京介而言这是无所谓的事情，他也从来没想过要融入班级这个圈子。
　　班上唯独只有田村麻奈实一人没有变化。
　　仿佛没察觉到周围变化一般，凑了过去主动帮助高坂京介完成着漫画稿。
　　如今她能得依旧只有一个眼神勾画，其它方面还在学习中。
　　但不得不说，她眼神画的非常棒非常传神。
　　也有和田村麻奈实谈得来的女生劝解过田村麻奈实，说高坂京介是个死宅让她不要再和高坂京介往来。田村麻奈实什么都没解释，只是笑了笑没任何变化继续帮助着高坂京介完成漫画稿。
　　田村麻奈实虽然没有被独立，却也受到了一些排挤。
　　这些她根本不在乎。
　　她的世界只需要高坂京介一个人便足够了。
　　在放学前最后一节课前的课间，高坂京介的班主任找到了高坂京介。
　　“兴趣爱好我会尊重你，但我希望你不要将这些爱好带进课堂，你现在是高二学生，明年就要面对人生最大的转折……”班主任和高坂京介讲述着那套翻来覆去的大道理，总之就是一句话。
　　考不上好学校今后很难找到合适的工作，没合适的工作你一辈子就没出息。
　　就仿佛一场考试便能决定人生一样。
　　好吧。
　　这场考试确实能决定人生，考好了不一定能找到好工作，但考不好就更难找到好工作。
　　在这个社会中毕业学校便是一种能力高低的衡量单位。
　　“讲完了？”
　　“嗯，差不多了……”
　　“……那我可以回去了吗？”
　　“你这孩子怎么这么倔强不听劝呢？不就是一本破漫画吗？能比学业更重要？我说这些可是为了你好。”
　　“漫画是不比学业重要，但梦想却比学历更重要。”
　　“画一本破漫画算什么梦想？你该不会妄想当漫画家吧！？”
　　“是的，我就是想当漫画家。”
　　“不可能，你知不知道漫画家这一行业竞争有多大？国内有多少漫画家，可一本jump每期能连载多少部漫画？其中水有多深你跟不明白……还是收起这个妄想，脚踏实地好好学习考上一所好大学那才是你人生唯一出路。”
　　“梦想就是看上去不可能实现，那样也才值得追寻……”
　　“这些我听过太多，也看过太多了。”
　　“……”
　　“以前我也遇到过一个和你一样想要成为漫画家的学生，那时他和你一样为梦想而奋斗着，最后甚至放弃了高考，你猜他现在什么样？连一份稳定的工作都没有，靠着给便利店打零时工赚取生活费。”
　　班主任顿了一下，“如今都快三十岁都还没结婚，存款一分都没有……”
　　“那他还在画漫画吗？”
　　“还在。”班主任语气中有些无奈。
　　高坂京介闻言目光坚定的与班主任对视着，“凡是挑战不可能的人，无论成功、失败，都值得尊重。”
　　“你这话我认同，但我还是希望你能不要再画漫画，不，你可以利用放学后的时间继续坚持，但前提是不要让漫画影响了你的学习，只要你肯努力考上知名学府不太可能，但考上一所不错的大学还是没问题……”
　　“老师我明白你这是为了我好，但你这套理论我并认同。”
　　“嗯？”
　　班主任感觉有些怪，这一刻他感觉自己并不是在开导学生而是和一个同龄人辩论。
　　高坂京介组织着自己的语言。
　　“你认为正确的人生，那并不一定是我想要的人生，假如我按照老师你所说的那样考上一所不错的大学之后顺利找到一份不错的工作，过着早九晚五的生活，那样人生是有保障，但那样的生活我真能快乐吗？”
　　“或许我也会遇到快乐的事情，更多的却是为当初的放弃而后悔。”
　　“当然随着时间流失我也会被这个社会一点点磨平菱角，完全不知道为了什么而坚持着，最后有保障的度过一生，可这样的人生除了责任以外还有什么意义？”
　　“那样的人生就算睁开双眼，也是一片漆黑，什么也看不见。”
　　“而我坚持着梦想，最终过上和前辈一样的人。”
　　“生活是没保障，也辜负了父母期望，甚至连身为儿女的责任都无法进权，这样是很自私，也会伴随更多痛苦，苦闷，但我至少不需要在白昼仰望光明……只要睁着眼便能看清一切，明白自己在做什么，在坚持什么。”
　　曾经他虽然辍学了就连初中都没上完，其间不懂事的荒废了几年，最终还是选择了人们常说所谓正确的道路。
　　工作，赚取，存钱，上保险，交养老金……
　　努力让自己和家人过上有保障的生活。
　　然而他无数次问过自己……
　　……我究竟在坚持什么？
　　我真的活着吗？
　　我到底在为什么活着，而这样活着的意义到底是什么……
　　……答案很显然，很正确。
　　为了过上有保障的人生，为了完成子女责任，为了不让父母担心，为了活着，为了……
　　太多，太多，可以套住自己的理由。
　　可这样的人生真的正确吗？正确，正确的不能再正确！
　　因为这是必须肩负的东西！
　　却不一定自己所要的东西。
　　有人说当梦想变成一份工作时便会枯燥无趣，可能是他没有实现过理想才无法理解这番话的含义，但至少在他想来那怕梦想变成职业后真的会变味但至少完成了梦想，并且还靠着自己梦想肩负起一切……
　　那样的人生，才是最幸福的人生。
　　生活，生活……
　　……人一出生，就必须干活（工作）。
　　能用梦想养活自己，肩负起一切的人那才是真正幸福人生。


第28章 作者你这风格转变的我有点不适应
　　第28章 作者你这风格转变的我有点不适应
　　听着这一番话班主任老师开始怀疑自己人生是否正确，不过很快他便冷静了下来，毕竟他已经当了几十年教师人生观、价值观、世界观早已固定并不是高坂京介这两三句话能改变。
　　依旧有点懵逼。
　　……这到底是谁在开导谁？！
　　自己非但没成功开导高坂京介，反而差点被高坂京介开导了。
　　“你的话是正确，但我还是要说，你那样的人生很难有保障甚至就连肚子都无法填饱。”
　　“今后也要面对种种磨难……”
　　“首先是父母一关，你认为你父母会同意你的选择？”
　　“不，他们不会，到时候你怎么办？这一选择只是今后你人生所遭遇的磨难之一，还有很多你想都无法想象的磨难等着你……这样的事件我遇到过太多次了，当然我这并不是说人不应该梦想，追梦是错误的。”
　　“我不会将自己的三观强加给你，我是想趁着你还有选择的时候让你了解一切，然而做出一个选择。”
　　“这是我身为教师的职责。”
　　高坂京介完全不像是一个学生，他反驳着班主任。
　　“无论遇到什么困难，我都一一克服它，而且我的未来并不是没有保障。”
　　“我的漫画已经入选手冢赏了，并且已经通过了连载审核会在下刊jump上连载……我并不想错过这一机会，现在要是不努力一下我担心这辈子都不会再有这样机会了。”
　　班主任闻言有些惊讶，但还是摇了摇头。
　　“入选手冢赏这确实是一种值得自豪的荣誉，漫画通过连载审核也值得珍惜。”
　　“对于一个高中生而言确实难得可贵。”
　　“不过，这并不能说明什么，以前老师我也看Jump同样见证过两名和你一样获得手冢赏并开始连载的漫画家，最终他们全都倒在了连载上，漫画没连载多久便被腰斩，至今也没画出什么能拿出手的作品。”
　　“这并不是老师想打扰你，我只是在跟你讲述这个问题，为得就是不想让你多走弯路。”
　　高坂京介。
　　“老师你说的这些我明白，可是不去尝试一下……”
　　“我不甘心！”
　　“可能失败，但也有可能成功！”
　　“不败的一塌涂地就放弃，我做不到！……那怕今后败的很痛，很惨，甚至是会为此失去了很多东西，今后更是会为如今年轻的行为悔恨……但至少这一刻我不后悔！我知道自己想做什么！在做什么！”
　　“……有着明确的目标。”
　　“这就足够了！”
　　“以后的事情，就留到以后去烦恼就好了！”
　　班主任忍不住叹了口气，看着高坂京介坚定充满朝气的目光，他无法不给高坂京介一个机会。
　　追梦，并不是错误。
　　他主要是担心高坂京介承受不住追梦所要背负的那些重担。
　　会重担被压垮。
　　“既然这样，那你就好自为之吧！我也会通知其他老师不让他们干扰你，但有一点我要和你说明白。漫画一旦腰斩，又或者期中、期末考试成绩不理想。我会将这些事原原本本的告知你父母……”
　　不过。
　　“加油！别让对你抱有期望的人失望。”
　　高坂京介点了点头，班主任这种做法无可厚非，他能给自己这样一个机会便已经出乎高坂京介预料了。
　　“谢谢。”
　　“没什么，将学生引导上正确道路这便是我身为教师的责任。”
　　结束了谈话，两个人回到了教室，班主任和上课的老师简单的谈了几句，简单将高坂京介的情况说了一下随即便离开了教室，而高坂京介回到座位上之后明目张胆的拿出了漫画稿画了起来。
　　画着画着高坂京介感觉漫画有一页内容并不是很好，忍不住又重画了那一页上的内容。
　　放学后田村麻奈实凑了过来，好奇的询问道。
　　“你刚才在办公室和班主任聊了些什么？”
　　“没什么，就是讨论了一下问题。”
　　高坂京介收拾着漫画，背上书包与田村麻奈实并肩向外走去，他想到了一个问题，田村麻奈实一直这样帮自己画漫画会不会影响到她学习？毕竟成为漫画家是他一个人的事情，田村麻奈实为自己做得太多了。
　　他忍不住开口说道：“麻奈实你还是别学习漫画助手那些事情了，就帮我补充一下眼神就好。”
　　“小京，你这是怎么了？不是约定好……”
　　“我只是担心，我这边一直画漫画学习落下，你也跟着将学习落下高考的时候不就没人可以帮我补习了吗？！”
　　“没关系我两头都能顾得上。”
　　田村麻奈实用着可怜兮兮的目光看着高坂京介。
　　这让高坂京介很无奈，同时心里忍不住有些感动但他还是回绝了田村麻奈实。光是画漫画就已经足够累了，这一点高坂京介很清楚，若是在兼顾上学习田村麻奈实早晚会被累垮。
　　田村麻奈实并不是什么天才少女，她和高坂京介一样都普通到不能在普通的女子高中生。
　　成绩之所以能保持中上水平，完全是因为她读书足够用功。
　　“快得了吧，我可不想下次再见面的时候是在医院里，到时候还要让我担心，其实你帮我补全角色的眼神便已经是帮上大忙了……”高坂京介停了下来直视着田村麻奈实双眼说道。
　　“看着我眼睛，告诉我，你今后会将精力集中在学习上……”
　　“可是……”
　　“没什么可是，我若是真成功当上了漫画家，到时候你再转职我的全职助手也不迟。”
　　“好吧，我答应你……”
　　田村麻奈实狐疑的看着高坂京介。
　　“不过，小京，你这应该不会是想换个年轻漂亮的助手吧？！”
　　那猜疑的目光让高坂京介很受伤，我是那种脚踏两条船的人吗！？额，我现在好像一条船都没踩呢吧！
　　这么一想高坂京介安心多了。
　　“怎么可能，今后忙不过来的时候，我绝不吝啬的叫麻奈实帮忙得。”
　　“那就好。”
　　田村麻奈实顿了一下，继续说道：“你不过小京你也要注意休息，最近你黑眼圈越来越浓了，别总熬夜到那么晚，剩下的内容就算稍微放松一些也能赶在交稿前完成吧。”
　　高坂京介闻言有点尴尬，这黑眼圈真跟漫画没关系……
　　他很好的将自己内心掩饰了起来。
　　“我修改了一页内容，等会发给编辑让他帮我看看这样修改效果怎么样。”
　　“认真起来的小京好帅气。”
　　“那是自然！”


第29章 女仆咖啡店【4000字，求推荐收藏】
　　第29章 女仆咖啡店
　　修修改改高坂京介还是在周二将稿子交了上去。
　　然而他却根本没有松口气的时间，便开始准备第二话内容，一晃迎来了周六最近几天高坂桐乃都没夜袭过他，这让高坂京介莫名感到有些失落，但这更刺激了他的创作欲。
　　而新垣绫濑似乎也失踪了一般，两人聊天的频率变少了很多。
　　继续失落。
　　唯一只等振奋一下的事情，也就只有田村麻奈实还是没什么变化一如既往。
　　……已经周六了吗？
　　明天桐乃就要去网聚了吧，看来今天要抓紧了呢……
　　……等等。
　　我为什么要抓紧？她网聚和我没关系吧……
　　高坂京介忍不住期待着明天事情。
　　这太糟糕了啊！那可是我妹妹，自己跟个傻瓜一样乱期待什么……
　　……这一切果然都是高坂京介的错！
　　周六当天晚上高坂京介果然遭受了高坂桐乃夜袭，还是那种姿势，唯一不同的是高坂京介这次是趴着睡的，并且没穿上衣只穿了一个短裤，高坂桐乃骑在了他后背上，虽然隔着轻薄的睡裤，但那柔软充满弹性的触感让他舒服骨头都快酥了。
　　同时这次他避免了耳光。
　　高坂京介清醒了过来对着高坂桐乃开口说着。
　　“能帮我踩踩后背吗？最近保持一个姿势坐太久了腰感觉有些僵……”
　　“拜托了。”
　　高坂桐乃不知出于什么考虑，并没反驳，甚至可以说得上是乖巧，竟然一句话都没有说便用自己的裸足帮高坂京介踩着背，生涩，不专业的动作并不是很舒服，但那份细腻的触感，不过怎么说呢？只能用舒服来形容吧。
　　“一次就这一次！明天出发的时候叫我……”
　　“嗯，对就是这里稍微用点劲……”
　　“怎么不睬了？”
　　高坂桐乃却用着一种‘你是白痴吗？目的达到了为什么还要委屈自己’的表情看了高坂京介一眼。
　　看着头也不回转身离去的高坂桐乃背影，高坂京介整个人辶恕
　　……这算什么？
　　额。
　　还是继续睡觉吧……
　　第二天高坂京介还睡着迷糊呢，就被高坂桐乃从床上拽了起来，看了一眼表才刚九点，“这也太早了吧，聚会不是下午才开始吗？！这么早去做什么……再让我睡一会，最近总熬夜赶稿好累。”
　　高坂桐乃顿时不满了，自己精心打扮了两个小时高坂京介却连看都没认真看一眼。
　　这让她感觉自己像个笨蛋一样。
　　……笨蛋！
　　一记耳光下去，高坂桐乃心里顿时舒服了不少。
　　高坂京介也醒了过来，捂着脸不满的说道：“你就不能换一种温柔的手段？”
　　“……事实证明这个方法才最有效。”
　　“额。”
　　无奈，高坂京介十分无奈。
　　“你不会是想站在这里看我换衣服吧？”
　　“恶心！”
　　“有时间说这个，还不赶紧出去，我要换衣服了。”
　　纠结了一下高坂京介下意识挑选了一身与高坂桐乃款式差不多的衣服，当然并不是情侣装，只是两人衣服色调差不多。明明没什么但换上了这一生衣服高坂京介莫名有点心虚紧张。
　　……应该不会被误会成情侣装吧？
　　虽然这样想着，高坂京介却并没有更换的打算，高坂桐乃看到高坂京介这身衣服也稍微有点愣不过她也选择无视了这一点。
　　……这并不是情侣装。
　　只是兄妹审美观比较相似……
　　嗯！
　　……对就是这样。
　　两人走出了家门，从离家最近的车站坐了一个半小时的车。两个人来到了秋叶原车站的电器街出口。
　　这还是高坂京介第一次来到秋叶原。
　　原本他是有想过来这边的想法，只是觉得路途有点远，再加上自己零用钱根本不够用也就一直将来秋叶原逛逛的想法无限期延后着。高坂京介也曾在无聊的时候，想过自己会在什么情况下来到秋叶原。
　　实在没想过自己会和原著中一样，因为妹妹高坂桐乃的网聚来到这里。
　　“怎么感觉人好像有点少？一般双休日这种地方不都会很热闹吗？”就如高坂京介所说的那样，在他影像中传说中的秋叶应该要相当混乱、人声鼎沸到处都有宅男宅女出没才对，但事实上并不尽然。
　　路上的行人虽然不少，却没有想象中那么多。
　　而且秋叶原这个地方相当有规划、很有格调，跟想象中混乱，散漫的场景完全不同。
　　“TADIO会馆！GAMERS总店！”
　　“……喔喔！”
　　高坂桐乃小声的在嘴里嘀咕着，但她的兴奋感却没因小声而变容易忽视。
　　高坂京介忍不住询问着。
　　“你不会也是第一次来秋叶原吧？！”
　　“嗯，一直没机会过来。”
　　高坂桐乃这一刻兴奋的像个小孩子一样，完全没了曾经的娇气。
　　“额。”
　　原本高坂京介还以为高坂桐乃会是老司机呢！他也就什么都没准备，这个时候他才明白，原来高坂桐乃和自己一样都是个新手，他有点无奈的说道：“我们还是先找一下网聚的地点吧，以免等下抓瞎。”
　　“我知道了啦。还有，不要太靠近我，别人会以为我们在约会。”
　　“……”
　　来的道上高坂京介心情有些莫名紧张，但当到了秋叶原，看着周围完全陌生的环境心情莫名松懈了下来，这时他才注意到高坂桐乃今天的打扮，她穿了一件露肩，有点成熟的衣服。下半身是超短裙加上靴子。
　　还戴了些看起来很贵的首饰作点缀。
　　高坂京介忍不住看了一眼自己身上的衣服，虽然色调都一样可与高坂桐乃的打扮相比起来完全就一天一地。
　　……我们真是亲兄妹吗！？
　　怎么差距这么大……
　　……嗯！我应该是领养得，额，好吧，这完全不现实。
　　因为时间上很富裕，两个人并不是太着急，一边找着聚会地点一边逛着街。当然一直都是高坂桐乃拽着高坂京介在逛，明明上一刻还说着什么别离我太近担心被误会成情侣什么得，现在却一直拽着高坂京介的胳膊没松手过。
　　既然不想被误会你一直拽着我胳膊算什么……
　　……嘛！算了。
　　看在胳膊时不时能蹭到胸部的这份福利上就原谅你了……
　　……额，这妥协的有点太糟糕了吧。
　　逛了一上午，高坂京介和高坂桐乃都差点忘记了这次来秋叶原来是做什么的，两兄妹完全沉陷在这如同约会一般气氛中不可自拔，不愿醒来，但再不想醒来，两人依旧还是醒了过来。
　　因为他们可是亲兄妹……
　　差不多快到时间了，两人才向周围人打听了一下位置来到了聚会地点。
　　站在门口高坂京介对着高坂桐乃说道：“我们就从这里开始独自行动我先进店里准备，你自己一个人去碰头地点没问题吧？”
　　“啊……没问题。”
　　“不要一副心不在焉的样子，打起精神来别白跑一趟我会在一旁默默为你加油大气的。”
　　“我……我才没有！不需要你担心，真恶心，你快进去吧！”
　　“哦哦哦。”
　　咖啡厅是一种漂亮庭园的外观，有点典雅气质的白色小木屋。高坂京介拉开木制的门走了进去，耳边响起了轻快的铃声。
　　锵啷锵啷……
　　……环境还真是不错呢！
　　咦！
　　好多奶子……
　　……不对！是女仆。
　　“主人您好！欢迎回来！”
　　身穿女仆装的一群青春靓丽的女仆们，齐声地迎接着高坂京介，仿佛迎接归来的皇帝一般，让高坂京介心情莫名就愉悦了起来……嗯！这个地方不错，以后有机会一定要多光顾一下。
　　女仆们是很可爱，只是她们除了奶子能傲视高坂桐乃以外，颜值、身材没有一个能比的上高坂桐乃。
　　不过这样却更让高坂京介感到亲切。
　　毕竟高坂桐乃、新垣绫濑什么的那都是奢侈品……
　　高坂京介退了一步离开了女仆咖啡厅，之后又推开了木质店门。
　　“主人您好！欢迎回来！”
　　和刚刚完全相同的情景又再次出现在高坂京介眼前，那悦耳动听的声音，此刻高坂京介的心情只能用一个字形容。
　　……爽！
　　太尼玛爽了！
　　骨头都酥了啊！
　　不行！
　　必须再来一次……
　　然而高坂京介正准备再来一次时，女仆们嘴角忍不住有点抽搐。女仆们十分怀疑要是没人阻止高坂京介，他会不会这样进进出出没完没了了，因此女仆中一个身材娇小玲珑看上去有点像是小学生一样的女仆急忙开口说道。
　　“主人是一个人吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，那主人请跟我过来。”
　　被可爱的妹子，穿着女仆装甜蜜蜜的喊主人什么得，高坂京介虚荣心在这一刻都快爽爆了。
　　……可惜就是衣服太保守了。
　　不露胸，露腿什么的挑逗主人的欲望，那还算哪门子女仆啊！
　　好吧……
　　这个拥有小学生一般身材的女仆就算想露也没得露。
　　……真是可悲呢！
　　不过这应该就是动漫中经常出现的那种看上去是小学生实则和我同龄那种设定吧……
　　……嗯，合法萝莉不错！
　　女仆带高坂京介到了一个靠窗的单人座位上。这家店内的装潢是很一般的咖啡厅，灯光微暗的店内打着橙色的灯光，家具等摆设也具有古董的气息，很有洋房的风格。不过现在明明正是午餐时刻，店内客人却挺少。
　　“这个位子可以吗？”
　　“可以。”
　　女仆帮高坂京介把椅子拉出来让他坐了下来，看上去就像是真的女仆一样，而自己就像是国王一样。
　　“主人，这是菜单~请过目……您有需要指定称呼吗？”
　　“什么称呼都可以吗？”
　　“是的，主人可以指定我们要用什么方式怎么称呼主人。然后我们可以指定的称呼有主人、老爷，同学，小什么，哥哥、大哥、学长、学弟等等的称呼，有很多可以选唷！”
　　……女仆咖啡厅，真是个可怕的地方，这对一个高中生来说难度太高了。
　　当然是指普通高中生……
　　高坂京介看着对方那如同小学生差不多的身形，“就叫大哥哥好了。”
　　“这样吗？大哥哥~~”
　　高坂京介。
　　……不行！
　　犯规啊！女仆店什么的完全就是犯规的存在啊！
　　简直太棒了……
　　“大哥哥，您刚刚说什么？”
　　“没事没事！”
　　又有一个女仆端了一杯水走了过来，放在了餐桌上，高坂京介低头翻看着菜单。
　　逛了一上午，高坂京介早就饿了。
　　“？？？？”
　　虽然早就有了一定心理准备但当他看到菜单上那一个个名字，还是感到一阵不明觉厉。
　　午餐。
　　女仆的热恋蛋包饭（番茄酱Or广岛烧）9OO圆。
　　……这就是普通的蛋炒饭吧？不要以为你挂上一个热恋我就不认识你了！
　　括号里面的是口味吗？
　　妹妹亲手做的咖哩（随机口味灼热口味即死口味）1OOO圆。
　　……有妹汁当作料吗？
　　傲娇委员长的特制拉面8OO圆
　　饮料。
　　赛亚精神300圆、超神水300圆、神精树果汁300圆
　　额……
　　……这都是什么跟什么？
　　午餐因为还有食物的名字所以还猜得出来，那些饮料到底是什么东西，高坂京介可是完全想像不出来。
　　“这些饮料都是什么？”
　　“大哥哥，赛亚精神是果菜汁唷~超神水是苏打水哦~神精树果汁是综合水果汁。”不得不说这个女仆看上去很小，但业务上却相当的熟悉，特别是那卖萌的拉长音，更是可爱的到爆。
　　小女仆脸上挂着甜死人不偿命的微笑，“大哥哥，决定好要点什么了吗？”
　　高坂京介。
　　……我要点你。
　　先不说等下高坂桐乃就会过来，就算高坂桐乃不过来高坂京介也说不出这种话。
　　他可不想被当成变态。
　　“嗯，你帮我推荐一个吧。”
　　“跟您说我推荐的是――妹妹亲手做的咖哩喔。是我自己亲手做的唷，大哥哥~”
　　“那就这个吧。”
　　当女仆离开之后高坂京介才清醒了过来。
　　……卧槽！
　　刚才自己似乎是被套路了啊！
　　点了份最贵的……
　　……算了。
　　“大哥哥点餐到了哦~妹妹亲手做的咖哩即死口味一份……”
　　看着女仆嘴角那抹坏笑，高坂京介嘴角忍不住抽搐了起来。
　　……我不就是将眼神一直停留在你那贫乳上吗？至于这样吗！
　　应该会端出我不能吃的东西吧……
　　“大哥哥请慢用，有什么需要记得叫人家哦~”
　　女仆那抹坏笑让高坂京介看得很不爽，于是他也决定让对方同样不爽一下，“额，能换个胸大的招呼我吗？抱歉，我并不是说你胸部太小，看上去像是伪娘，只是觉得被小学生服务感觉有点怪……”
　　女仆脸上笑容僵住了。
　　高坂京介每一个字都如一枚枚细针一般刺进了女仆自尊心中。
　　见状他心理平衡了。


第30章 你真的好糟糕【求月票，求推荐，求打赏】
　　第30章 你真的好糟糕【求月票，求推荐，求打赏】
　　来栖加奈子像一头愤怒的小狮子一般对着高坂京介张牙舞爪。
　　“不要拉着我！让加奈子废了这个混蛋。”
　　“冷静，表姐冷静一些。”
　　一个大胸妹从背后抱住了来栖加奈子。
　　“冷静，你让我怎么冷静……”来栖加奈子咆哮到一半突然感觉自己头似乎被什么柔软的东西夹住了，她的咆哮卡在了喉咙中，转过身看着那对肮脏的奶子，仰头看着自己表妹的脸，她差点哭了！
　　明明是表妹为什么会比她高，明明都是国中生为什么奶子会相差这么大……
　　……这不公平！
　　不对贫乳是稀有资源，我并不是小孩子，而是快要合法的萝莉……
　　……我是稀有资源。
　　可恶！
　　好不甘心啊！
　　我也好想要下作的奶子，我也好想被仰视……
　　……我也想变成御姐。
　　她颓废的离开了这个伤心地，今天她过来就是来帮忙的，现在心情很不舒服自然不愿多做停留。
　　“表姐你要去做什么？”
　　“我想一个人静静。”
　　高坂京介看着来栖加奈子那幅快要哭出来的表情，心里忍不住有些愧疚，自己是不是太过分了？不过那幅还真是让人愉悦呢！高坂京介忍不住有点小兴奋，弄哭小萝莉什么得为什么会觉得兴奋呢……
　　……果然好糟糕啊。
　　还是道歉好了。
　　“别那么沮丧，我向你道歉还不行吗……”
　　来栖加奈子停了下来，“就算你哭着道歉我也不会原谅你的！”
　　高坂京介无奈的耸了耸肩，真诚的道歉道：“抱歉……其实作为一个女装癖的变态而言你已经很成功了，要是不仔细看还真发现不了你的真实身份。就算仔细看一般人也发现不了你的真实身份。”
　　“嗯，在伪娘这方面你很有潜力……”
　　来栖加奈子受到了成吨伤害，再也承受不住打击哭着跑开了。
　　高坂京介。
　　第一次见面就弄哭别人，还真是……
　　……好愉悦啊！
　　谁让你坑我……
　　……咱可是有妹妹的人。
　　等等！
　　这和有没有妹妹完全没关系吧……
　　正在高坂京介犹豫着要不要换一个大胸部女仆调戏一下时，咖啡店的木门被从外面打开，一群少女推门走了进来。
　　锵啷锵啷――
　　门上的铃铛发出悦耳的声响。
　　“主人您好！欢迎回来！”
　　高坂京介一眼便认出了人群中的岛沙织，　她走在人群最前面带领着整个队伍。不过她那土掉渣的打扮实在太糟糕了，要不是胸部够大完全看不出她是一个女人，不过这身装扮待在这只一个比一个普通的少女队伍中，到是少了一丝违和感。
　　不过她那远超常人的身高，还是让她格外显眼。
　　高坂京介目测着岛沙织的身高，他觉得就算是自己站在她身边都要矮几公分。
　　更何况是她站在那些平均身高只有一米五几的妹子中，更像是一个混进小孩子队伍中的成人多少让人感觉有些违和。
　　岛沙织对着女仆说道。
　　“在下预约了一点的位子……”
　　女仆店的女仆除了那个小豆丁来栖加奈子以外都是专业级女仆，迎接众人的女仆面不改色的应对着岛沙织，似乎没有因为岛沙织的高大和土到掉渣的装扮就有所歧视。
　　“是的，请问您的大名是？”
　　“沙织@巴吉纳。”
　　知道岛沙织真实外貌的高坂京介自然不会被惊到，不过他还是忍不住有点想吐血。
　　脑海中闪过岛沙织真实模样，再一对比如今这副模样。
　　……还真是一天一地。
　　不过也正是因为这份土到掉渣的装扮才让岛沙织彻底融入了队伍中，不像打扮很时尚漂亮的高坂桐乃那样被独立，她站在这群人中实在太显眼了就宛如白天鹅与丑小鸭一般。
　　高坂桐乃就如同没发现自己已经被孤立了一般，她用着幸灾乐祸的眼神看着高坂京介。
　　莫名的高坂京介读懂了高坂桐乃的眼神。
　　她是在说。
　　……看到了吧！
　　那个人就是你说的大小姐纱织哦！
　　怎么样幻灭了吧……
　　高坂京介很无奈的看着高坂桐乃……现在不是说这个时候吧，难道你没发现自己被独立了吗？！
　　似乎是也读懂了高坂京介的眼神高坂桐乃‘哼’了一声。不过似乎是为了避免误会，她的冷哼很轻，若不是高坂京介一直观察着高坂桐乃，甚至就连他都可能发现不了这声冷哼。
　　随后两位女仆走向在入口处等待带位的网路社群的成员们，女仆向她们行礼。
　　“抱歉让各位久等了请跟我们来。”
　　跟随着女仆的步伐，一群人一个接着一个往店内移动着。
　　高坂桐乃一群人被带到店里最里面的座位，那是一张用好几张桌子拼凑出来的加长型桌子。
　　大约有十几个人的宅女自然地自成一群，边聊边选位子坐下。高坂京介根据偷听到的对话判断出这应该是这个社群第一次举办网聚。也就是说这里的人几乎都是第一次见到彼此。
　　所有人都坐好聊着各自的话题，而与周围格格不入的高坂桐乃理所应当的遭受了独立。
　　她一个人坐在角落，估计是因为紧张的原因坐姿非常端正，比任何时候都端正，正沉不住气地东张西望。高坂桐乃这一刻看上去就像是在小学里，老师说和朋友分成一组吧！之后被剩下来的小孩……
　　这还真是令人……
　　……愉悦呢！
　　让你平日里那么嚣张，怎么样！现在知道了吧！也就我惯着你……
　　……额，为什么会感觉这种想法有点糟糕呢？
　　“请问……”
　　高坂桐乃其实也并不是完全的被独立，也是有几个善良的人战战兢兢地和高坂桐乃进行搭话着，虽然听不清聊了一些什么，但高坂京介却能看出那些人只和高坂桐乃聊个两三句话就结束了对话。
　　这并怪不得那些人。
　　主要是高坂桐乃与她们相比起来实在太耀眼了一些，而且高坂桐乃还没意识到问题的保持着以往那种‘小公举’姿态，浑身都散发着一种身分低贱的人，不要靠近我的气息，这并不是她心有多高傲，而是被高坂京介和高坂大介惯的。
　　当然这只是一种形容。
　　实在阻碍在高坂桐乃与那些宅女之间的墙壁，是高坂桐乃那时尚、可爱的打扮。
　　和她不同类型的人，自然会对她敬而远之。
　　以免被打击到。
　　打个比方高坂桐乃就如同昂贵的奢侈品，而是那些宅女则是低价地摊货。
　　根本就不是同一次元的存在。
　　自然很难碰在一起，就算像如今这样偶然间碰在一起，也会地摊货的主人也会因不想被打击到而故意避开拿着奢侈品的主人。这也是岛沙织为什么会把自己伪装那么土的原因，她正是意识到了这一问题才为了融入宅女圈子里刻意丑化了自己。


第31章 网聚
　　第31章 网聚
　　“……”
　　高坂桐乃用着一副在求救的样子看向了高坂京介这边。虽然高坂桐乃快要哭出来的表情，让高坂京介心情很愉悦，就算知晓接下来的剧情，但在这一刻高坂京介依旧忍不住为高坂桐乃被独立在外感到一阵焦急。
　　我这是怎么了……
　　……最近也太在意桐乃了吧！
　　嗯。
　　这好像没什么吧？我只是一个单纯在为妹妹担忧的好哥哥……
　　……对，就是这样。
　　高坂京介正想着要如何为高坂桐乃打气加油时耳边传来了一个略微有点熟悉的声音。
　　“让您久等了~妹妹亲手做的咖哩来了，大哥哥！！”
　　抬头看去，来人不是来栖加奈子又能是谁？！
　　……这个臭女仆不是哭着跑出去了吗？怎么这么快就恢复了？！
　　不过你还真是会挑时间上菜啊……
　　……看来刚才那一下欺负的还不够呢，不对！
　　桐乃一定看到这一幕了吧？也知晓我让女仆叫我‘大哥哥’的事情了吧……
　　……臭女仆我记住你了！
　　高坂京介忍不住偷看了一眼高坂桐乃，这才发现高坂桐乃已经没有在看这边了，不由松了口气……呼！看来是没被发现，其实也正常距离这么远我都听不清桐乃她们的对话，相对应的桐乃应该也听不到我这边的话才对。
　　嗯，应该没问题……
　　高坂京介将目光再次聚焦在了来栖加奈子身上，看着来栖加奈子手上那份看上去很普通的咖喱。
　　来栖加奈子这一刻的表情尽管很自然，但高坂京介又不是傻子。
　　刚才自己那么说她对方，她能这么快恢复过来，说不是为了报复鬼才信。
　　也就是说，这份咖喱绝对加了佐料。
　　……我智商这么高别想骗我！
　　“我不是说过了吗？换个大胸部过来，我这并不是歧视你，只是真心接受不了伪娘这种存在……对了，你还是换一个称呼吧，知道你是伪娘后被你喊大哥哥什么的，我就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。”
　　来栖加奈子嘴角忍不住抽搐了起来。
　　“大哥哥人家真是女孩子，才不是伪娘那种奇怪生物呢！”
　　“我不信！除非你肯证明给我看……”
　　来栖加奈子心里忍不住冷笑了起来，上钩了！然而还没等她有所行动，高坂京介又继续开口说道：“就算你不是伪娘，真是一个女孩子，可我真不习惯被小学生照顾，这样会让我忍不住想去投诉店主雇佣童工。”
　　来栖加奈子忍住心里想撕烂高坂京介嘴的冲动，“人家可是国中生了才不是小学生呢。”
　　“这还真是一个悲哀的故事呢。”
　　“大哥哥真不趁热吃吗？这可是我亲手为大哥哥准备的咖喱哦~！”
　　“算了，这份咖喱就当是我请你的吧。”
　　来栖加奈子眼神有些鬼祟。
　　“可……这是我专门为大哥哥一个人准备的料理。”
　　“既然是这样那就诶办法了，你先放下吧……”高坂京介失去了与来栖加奈子玩下的兴趣，因为这时高坂桐乃再次向这边看了过来，那冰冷危险的眼神让高坂京介忍不住打了一个冷颤。
　　“我等下再吃。”
　　来栖加奈子可能是太紧张的缘故，一不小心打翻了桌上的水杯洒了了桌水就连高坂京介衣服都有点湿了。
　　她慌忙的道歉着说道：“抱歉。”
　　还没等她说完话，高坂京介便接过了话题说道：“难道你不知道和别人道歉的时候要露出胸部才有诚意吗？额，抱歉，我忘记你没有胸部了！我真不是有意要揭你伤疤的，抱歉，我真不是有意的……”
　　“这次我知道了，下次一定注意，就算那确实是事实，但是出于礼貌我也不应该说出来，抱歉。”
　　来栖加奈子在一次败退了,像只可怜的小狗狗一样。
　　甩下了一句对于高坂京介不痛不痒的咒骂。
　　“差劲！糟糕！”
　　高坂京介在心中无奈的感慨着：是你先招惹我的。
　　网聚足足进行了两个小时之后才进入最后阶段互相交换礼物，高坂桐乃始终一个做如同装饰品一样的摆在那里，不要说交到朋友了，完全没能和周围人交谈，唯一只能庆幸的是她收到了礼物……
　　不过这份礼物就像是再泼她一桶冷水，那个礼物不知道是谁带来的，一看就知道很穷酸是一个毫无价值的玩具。
　　……这也太糟糕了吧！
　　绝对会对网聚留下心理阴影的……
　　看着妹妹一个人孤零零地垂着头站着，望着那个糟糕的礼物发呆着，那可怜的模样让高坂京介有些心疼。
　　这时候社群的管理人兼网聚的召集人岛沙织，开始要做结束聚会的发言。
　　“感谢各位的配合，值得纪念的第一次茶会，就在此告一段落！在下出自内心感谢大家啦！”
　　店内传出欢呼声。不愧是网路社群的管理人，她的外表和说话方式明明那么奇怪，却很奇妙的在宅女间颇有人气的样子。因为只有她一个人非常高，她看起来就像是带着中学生的老师。
　　“今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了，还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！而关于下次的活动，还会再登在社群首页，请各位务必再次共襄盛举！那就――解散！”
　　人群喧嚣了起来。
　　大家互道再会，还有类似，我们去……，要去哪续摊？，要不要再好好聊一下钢弹SEED的配对？等大家相互邀来邀去的对话声。唯独只有高坂桐乃尴尬的站在原地不知所措，还有一个和高坂桐乃岁数相差无几的人从始至终都玩着手机。
　　这个时候高坂京介才猛地想起这场聚会中还有五更琉璃来，先前他太关注高坂桐乃，以至于忽视了她的存在。
　　现在看到高坂桐乃孤零零的一个人，才想起了原著中的五更琉璃。
　　参加网聚的人三三两两各自带开，慢慢的离开咖啡厅了。
　　……就这样，人渐渐离开了，高坂桐乃还是一个人站在那里。
　　像是期待着‘说不定会有谁来邀我’，一副想要放弃却又无法干脆放下的样子。她的表情非常疲倦，肩膀下垂。一大早精神奕奕决定好的可爱服装，如今也只徒增空虚，那套衣服带来很大的反效果吧。
　　她无精打采的样子，就像是弓折矢尽的残兵败将，而且她其中一只手上还拿着那个无意义的玩具。
　　就像是被迷路的小孩子一样无助的站在原地一动不动。


第32章 五更琉璃
　　第32章 五更琉璃
　　高坂京介想了一下紧走了几步追上了五更琉璃，那角色扮演的打扮为她增添了一丝华贵、神秘的色彩，其实她和高坂桐乃犯了同一个错误，高坂桐乃是太耀眼了无法融入圈子里，而她则是打扮太夸张了，吓到了那些人，而且她给人一种很难相处的感觉。
　　这并不是他第一次向异性搭讪，但他语气依旧略带着一点腼腆的说道。
　　“那个，你好！”
　　五更琉璃警惕的看着高坂京介，“我们好像不认识吧？”
　　“额，是的，不过现在我们不就认识了吗？”
　　高坂京介尽可能让自己看上去自然一些，而五更琉璃却对高坂京介没有一点好感，甚至就连交谈的兴趣都没有，她语气富有攻击的说道：“不，不，不……我的意思是说我并不想认识你这样的人。”
　　之所以不直接离开，并不是被高坂京介拦住了去路，而是看高坂京介似乎很好欺负的样子。
　　才准备将这次网聚被晒了两个小时的怨气宣泄在高坂京介身上。
　　这样的行为是不太友好。
　　但是一个高中生却向国中生搭讪什么的，怎么看都不像是一个好人吧？！
　　既然不是什么好人，那自然也就没必要友好。
　　“我想你误会了，我这并不是在和你搭讪，只是想约你……”
　　五更琉璃很强势的打断了高坂京介的话，“抱歉我并不是那种随便的女孩，你要是在继续骚扰，我就报警了！”
　　这个时候高坂桐乃走了过来，原本看高坂京介不来安慰自己反而去搭讪，本来十分不爽想教训一下高坂京介，可一听五更琉璃着带刺的话当即就不满了，这可是我哥哥！你凭什么训他！
　　高坂桐乃不悦的说道：“快报警吧……我帮你作证！”
　　五更琉璃感激的说道：“谢谢。”
　　高坂京介无语的站在原地，这算什么？你是我妹妹呀！为什么帮一个外人却不帮我？
　　……而且我这可是想帮你才惹出来的事情。
　　算了。
　　目的也算是达到了……
　　在两个人‘你还不快滚，要不然我们就真报警了’这样伤人的目光注视下，高坂京介无奈的说道：“我注意到你也是一个人，便是想问问你要不要再聚一下，当然不是和我，是和你身边那个白眼狼。”
　　高坂桐乃和五更琉璃两个人彼此相互对视了一眼。
　　先前网聚中两个人其实都已经注意到了彼此，只是两个人都不是那种主动的人。
　　被孤立的人总会注意到同样被孤立的人。
　　更何况她们两个人是整个网聚中，最显眼的两个人。
　　然后这个时候又出现了一个意外之人，意料之中的人正是岛沙织。
　　“喔喔，小桐桐、黑猫、你们都还在呀……太好了！原来两个人已经认识了啊，还真是太好了，要是大家都有空的话……那我们继续第二次聚会吧！不过话说来，这位男士是？”
　　“我明白了一定是那种觉得国中生好骗的色狼吧？！”
　　“你最好快离开，不然，我们就要报警了。”
　　原本高坂京介还准备自我介绍一下呢，可听完岛沙织的话当即无语了，我是长得普通了一些，可再怎么说也一点都不像是变态吧！还有桐乃你那一脸‘原来你是那种人’的表情是闹哪样啊！
　　……快来帮我解一下围啊！
　　再这样下去，你哥哥会被抓进警局的啊……
　　高坂桐乃一点想要为高坂京介解释的想法都没有，高坂京介见岛沙织真拿出了手机，他只能自己帮自己解围。
　　“我是你旁边那个白眼狼的哥哥……”
　　……
　　就这样四个人重新选定了一家环境优雅的冷饮店。
　　高坂京介和高坂桐乃坐在了一排，而五更琉璃和岛沙织坐在了另一侧，有意无意的让高坂桐乃和五更琉璃坐在了彼此的对面，见一切又回到了原著轨迹上高坂京介心里多少松了一口气。
　　岛沙织很熟练的引起了大家注意，不紧不慢的说道：“好了，那大家先做一下自我介绍吧。”
　　“……昵称是黑猫。”
　　五更琉璃率先进行了简单的自我介绍。
　　语气中完全没有什么感情成分，轻描淡写地说着。
　　相比起五更琉璃而言，高坂桐乃的状态已经不能用紧张来形容了，而是非常紧张，她说话的方式十分不像她，不过在网聚的时候这家伙就是这副德性，“呃……我是小桐桐，请……请多多指教。”
　　“既然大家都是网名那我也想来个好了，嗯，就赤夜御宅好了，请多指教。”
　　五更琉璃语气略显阴沉的回答道，也正是因为这份阴沉的语气才让人觉得五更琉璃不好相处的原因之一。
　　“……哦，请多指教。”
　　这个时候高坂京介才有闲心仔细打量起五更琉璃。
　　她的美貌与高坂桐乃完全不同，她有黑色的长发、刘海剪得很齐。皮肤很白，细长的眼睛，带着一对暗红色隐形眼镜，左眼下方还有一颗爱哭痣，穿着一身古典略显神秘色彩的洋装看上去就像是幽灵一样神秘、惊艳。
　　从外表来看，她确实非常漂亮。
　　但她身上一直向外散发着一股阴沉的气息，宛如影视作品中的黑暗女巫一样诡异、邪恶、甚至给人一种视觉上的错觉，会让人觉得有黑色气流从她身上散发出来，给人一种压迫感让外人忍不住想避开她。
　　“……成员都到齐了我就直接问了邀我们来这种地方，管理人小姐你有什么用意？”
　　“呵呵呵，刚刚不是已经说过了吗，在下想邀你们参加二次会。不过话说回来刚刚还真危险！刚才在下看到赤夜君拦下黑猫还以为赤夜君是个变态呢，吓得在下愣住了，要不是小奈奈在下说不定就退缩了呢。”
　　岛沙织一副好险的样子，这让高坂京介十分无语，“我就那么像是变态吗？！”
　　“抱歉，是在下误会了赤夜君。”岛沙织前半句话还算中听，但后面为自己的辩解却让高坂京介十分无语，“不过那种不知情的状况下，见到向国中生搭讪的高中人，无论怎么样想都会觉得对方是坏人吧？”
　　“算了，不讨论这些，现在的主角应该是她们两个吧？”
　　“是的。”
　　岛沙织用手臂碰了一下五更琉璃示意对方说点什么，可是五更琉璃这个哥德萝莉女依旧面无表情完全没任何变化，看上去让人感觉多少有点不舒服，也正是这种行为五更琉璃才会被独立出来。
　　不过这幅样子的女生，不经意间笑起来，应该会很美吧？！
　　……额。
　　我这是在想些什么……


第33章 别扭的两个人【打赏加更】
　　第33章 别扭的两个人
　　高坂桐乃默默地喝着可乐，显得很拘束，完全放不开自己。
　　她似乎是没有意识到沙织的意图，或许是发现了，却依旧放不开自己，紧张的不知道该怎么说，又或者是说，她担忧着自己会说错话，同时也是因为完全不熟悉对方喜欢谈论什么才没任何举动。
　　五更琉璃看上去有些纠结。
　　在察觉到岛沙织意图后她心存感激的同时，也知道对方的好意，但是她总会觉得对方这是在同情自己，虽然知道这样想不好，但就是忍不住自己的思维。想掩饰，又掩饰不好因此她才一直板着脸。
　　总之就是一句话……她不高兴。
　　高坂京介看着这变扭的两个人有些头疼，看了一眼岛沙织觉得对方实在太有爱心了。
　　他要是管理人的话，绝对不会去专程邀请这些被排挤的家伙。
　　太麻烦了，还很容易出力不讨好。
　　不，是一定会不讨好。
　　知晓剧情的高坂京介在心里默默为岛沙织祈祷着。
　　“话说回来，请黑猫氏不要用管理人小姐这种客套的方式称呼在下，请直呼‘沙织’就行了。难得我们几个人同聚一堂，我们彼此就不要那么客套了，一起开心地畅谈吧。”
　　……开始了！
　　高坂京介才不会提醒着这个一见面就说自己是变态的家伙。
　　五更琉璃终于忍耐不住了，既然你让我不要和你客气，放开身心畅谈，那就不要怪我了，这是你自己说得，“你这副德性叫还敢叫沙织，你还真敢取这种昵称呢，真是不知羞耻。”
　　高坂京介。
　　……岛沙织是说不要客道，可那也算是一种客套吧？
　　一上来就这么狠毒。
　　真的好吗？！
　　至少也要循序渐进一下吧……
　　“哎哎哎……”
　　岛沙织并没当这是对方在咒骂自己，只是认为五更琉璃说出了自己真实想法。
　　她很有点难过的回道：“在下还是第一次被这么说呢。”
　　“那是当然的吧。因为你的昵称，非常适合你在网路上扮演着清纯的大家闺秀的形象。”
　　“可是真正的你是现在这副德性吧？再怎么说这都已经是诈欺行为了，即使要玩意外梗你这样也太恶劣了。我没有恶意，建议你以后就用『安德烈』之类的昵称好了，这样就不会有问题了。还有你那个奇怪的说话方式和打扮是怎么回事……”
　　“好像是多年前的那些恶心宅人一样。”
　　和平时不同，老实缩在一旁的高坂桐乃突然冒出一句充满危险气息的真心话。
　　高坂京介还是忍不住了，被这么两个女人夹攻岛沙织实在太可怜了，明明是好心关爱一下她们两个，不过也正是这种好心让她陷入了这种两面夹击的状态下，毕竟她这种行为很容易让人误解成是同情。
　　同情，这对于高坂桐乃和五更琉璃两个人而言，绝对是最讨厌的东西。
　　“喂，你们两个啊……”
　　“要你们不要客套地畅谈，指的可不是说话可以这么尖酸刻薄耶！虽然你们说的都是事实，但也不能这么直白说出来啊！这个时候应该先和她谈论一下穿着打扮的事情后在一点点将问题指出来才对！”
　　岛沙织有些不知所措的看着高坂京介。
　　“赤夜君我可以理解为你这是在帮我说话吗？虽然感觉上像是这样可一点也感激不起来呢！总之就当做是在为在下解围好了，这种程度的中伤，对在下而言就像微风一样，甚至可以说在下乐在其中。”
　　“所以请别在意，赤夜君也可以尽情地数落在下没有关系。”
　　原本也想跟着中伤一下岛沙织，平复一下被称为变态的怨气，可一听岛沙织这番话高坂京介反倒没了兴趣。
　　“你这样一说我反倒没了兴趣。”
　　岛沙织无所谓的笑了笑挺起了身子，但她似乎并没有准备说什么，高坂京介无奈的只能开口说道：“先不提这个了。在下看现在大家相处得很融洽，各位再自我介绍一次如何啊？”
　　“还真是融洽呢。”
　　岛沙织接了一句话，场子又再度冷了下来。
　　“……”
　　尴尬的气氛让高坂京介头疼，你们就不能说些什么吗？
　　没办法，他只能继续试图打破沉默。
　　“这不是很好吗，你们觉得呢？”
　　“……”
　　果然还是没人回应，看来五更琉璃和高坂桐乃都还在放不开自己。
　　不管怎么看，五更琉璃都不像是适合这种场面的人……而高坂桐乃则是因为在意刚才冒失的发言吧，这样一来，即使是做个简单的自我介绍，她也会感觉不好意思……
　　……这样下去不就成死局了吗？
　　高坂京介不得不提议着，原著中高坂京介提出来的办法。
　　“我说，依序用问答的方式做自我介绍如何？这样的话比较好聊吧。当然也可以选择跳过，然后再依序一个接着一个问下去。”
　　“嗯，这是个好点子，真不愧是赤夜君。”
　　岛沙织率先响应了号召，顿了一下随即对着众人说道：“那事不宜迟，现在开始进入问黑猫的时间！”
　　五更琉璃不高兴的说道：“……不要自己擅自决定。”
　　对怒目而视的五更琉璃，岛沙织动作夸张地说着‘没关系啦’打着圆场。
　　然后五更琉璃吹着热咖啡，慢慢地喝了一口之后，似乎是妥协了，表现出了一副无所谓的样子，但这其实她还是很想交到朋友，不然她也不会参加什么网聚，真不满的话这个时候也早就走人了。
　　“好吧……我已经说了我的名字了，那我接下来该说什么好呢？“
　　”那……接下来，在下要问的问题是……”
　　“在下想想……“
　　“最近最慌张的时候是什么时候？这样的问题可以吗？”
　　岛沙织前半句话是对着五更琉璃所说，而后半句话确实在咨询高坂京介。这让高坂京介有些无语，“……这个时候一般不是为了要做自我介绍而发问吗？！为什么会问出这种像在综艺节日中才会出现的问题……”
　　“嗯，最近最慌张的时候吗？那应该是……”
　　五更琉璃面无表情地思考了一下，然后轻描淡写地说:“为了上传影片到NICONICO动画，我戴上猫耳和尾巴跳着焦糖舞，被妹妹看到了的时候吧……呼，那个时候，连我也慌张起来了呢。"
　　高坂京介。
　　……我的意见呢？所以说我刚才的意见呢？
　　为什么一言不发的就回答了啊！是我跟不上现在年轻人的想法了吗……
　　……不过。
　　那些东西超想看……
　　不过用视线余光扫了一眼高坂桐乃，高坂京介果断闭上了嘴巴。
　　……这个时候要资源肯定会惹桐乃生气吧。
　　虽然问题也有些不着调，但也因这个问题让气氛变得活跃了起来，至少大家有了话题。
　　“哈哈哈，黑猫氏意外地是个很有趣的人啊。话说你有妹妹啊？”
　　“是啊。当时她目瞪口呆，一副瞧见难以置信的事情的样子。”
　　接着又聊了一下五更琉璃妹妹的一些情况。在这期间高坂桐乃仍然还是半句话也没说，还是一样紧张，她的左手在桌子下面握住了高坂京介的手，这可将高坂京介吓了一跳。
　　同时高坂京介也察觉到高坂桐乃手心冒着汗，他在心里叹了口气。
　　轻轻捏了一下高坂桐乃的小手。
　　鼓励着高坂桐乃。
　　这时岛沙织把话题转向高坂桐乃，“下一个换小桐桐氏，你有什么问题要问黑猫吗？”
　　“咦？我……我吗？那……那个……”
　　突然被岛沙织用手指着，并且将谈话转移到自己身上，高坂桐乃不知所措的猛眨着眼睛，紧张的说话都不利索，“我……我没……特别……想问的……要不就跳过我……”
　　“……”
　　高坂桐乃也意识到了自己的问题低下了头。
　　不过既然事情已经发生了那也就没办法了，这个时候问答轮到了高坂京介。他虽然很想了解一下，五更琉璃对内衣的审美观，比如‘你喜欢穿什么样的内裤’又或者是‘你喜欢真空上阵吗？’‘你拍过果照吗？’
　　不过这问题太糟糕了完全就是性骚扰会被报警的，因此只能作罢换了一个正常的问题。
　　“你喜欢什么的男生？”
　　问出这句话高坂京介感觉高坂桐乃握住他手的力度变得有点大。
　　“反正不是你这样的。这样就可以了吧？”五更琉璃的回答就像是履行义务一样。
　　“那么，接着换小桐桐氏做自我介绍喔。”
　　“我……我吗……？嗯……呃……我叫小桐桐。”
　　高坂桐乃重新说了一次自己的名字后，又低下头。为了不让场子的气氛冷下来，岛沙织在适当的时机说话了，“……那么现在就进入大家问小桐桐氏的时间！先从黑猫氏开始吧！”
　　“你为什么要穿那么突出的衣服呢？如果是要去涩谷参加联谊的话还可以理解，可是我真不敢相信，会有人穿这种衣服来秋叶原参加网聚。”
　　“嗯……真是不好意思喔……我也没办法，因为这就是适合我的衣服啊。再……再说你自己不也……”
　　“……自己不也？怎么了？你倒是说说看啊？”
　　“……”
　　作者留言：
ps:书友群374865092


第34章 我情商，又辣么高！怎么会犯错
　　第34章 我情商，又辣么高！怎么会犯错
　　高坂桐乃的太阳穴血管都浮上来了，指甲都快刺入高坂京介肉里了。
　　为了不被发现高坂京介咬紧了牙关用喝饮料的举动，掩饰着自己的疼痛。高坂桐乃可不是什么能忍耐的人，她反击了，“我收回刚刚跳过的提问。我也要问你，你那身洋装是什么角色的衣服啊？乱七八糟完全看不出是什么角色！"
　　”你的眼睛长在哪里啊？这是maschera里面出现的夜魔女王！你该不会……不知道吧？”
　　“嗯？我好像有听过这个名字……是动画吗？”
　　“没错。maschera落入凡问的魔兽的恸哭。”谈论起自己感兴趣的东西五更琉璃明显变得有点兴奋，话也变得多了起来，“故事和作画都是这一期最高峰的动作动画片。每周四的傍晚会播，你一定要去看。”
　　“啊，那不就是和梅露露竞争的动画吗？我记得它是被称为自以为是的邪气眼中二病的动画。”
　　“你说了我无法装做没听到的事情。你说的梅露露，该不会是指『星尘☆小魔女梅露露』吧？格斗类魔法少女现在已经不流行了啦。那是超低能的小孩，和只要够萌就好的大朋友才会看的拙劣作品。”
　　五更琉璃话锋一转不满的说道：“以收视率来看，梅露露才是要来和maschera竞争的动画吧？”
　　“不准你再说这种无聊的狂妄之词！”
　　高坂桐乃这下更不高兴了，她松开了高坂京介的手不爽的说道。
　　“收视率？那是什么？给我听好了。我看的节目才是『正统』的――其他的都是竞争节目啦。这是这个世界的惯例，所以你要给我记好。再说你啊，会这样说梅露露就表示你根本还没看过梅露露吧。你看过第一季的最后一战的话，就绝对不会说出这种不知轻重的话！唉――你真可怜！竟然没看那个！配上热血到不行的插曲会非常兴奋的！不要小看儿童动画！”
　　“你才要注意言词。什么中二病动画啊，我可是讨厌由那三个单字组成的词讨厌到死呢。”
　　五更琉璃的话语略带着一些尖酸刻薄，让人感觉很不舒服，“只因为作品里面带有一点点那方面的要素，就被蒙蔽而不去探究作品的本质，滥用那个词去批评作品。你也是那些猪里面的其中一只吗？！”
　　高坂京介和岛沙织都没有阻止的打算，反正两个人吵的再厉害也打不起来。
　　吵累了自然就停下来了。
　　“喔……”
　　不爽，在这一刻五更琉璃非常不爽，她已经彻底放弃了动漫上的争论转到人身攻击上，“原来你的个性这么好啊。你这副德行难怪在网聚的时候没有人要理你，你都没有自觉吗？”
　　“是谁要有自觉啊？我看到了，你一直一个人孤单地在玩手机。真灰暗！哈，你那副德性难怪都没有人要跟你说话。”
　　“你真嗦……那是因为我突然想看朝日新闻的新闻照片啦……”
　　高坂桐乃和五更琉璃两个女孩子站得直挺挺地相互瞪着对方。
　　见两个人吵累了，岛沙织插话了：“那么讨论似乎也告一段落，差不多该换下个议题。接下来是――嗯……轮到在下了。”
　　岛沙织响亮的声音，将两个女孩子的注意力集中到她身上。
　　她嘴角上扬露出了一个微笑着说。
　　“容在下再自我介绍一次。在下叫做沙织@巴吉纳，是宅女集合！网路社群的管理人。如同我在个人资料上写的，我今年十五岁――国中三年级。我记得黑猫应该跟我同年吧。”
　　岛沙织很自然的转移话题。可是五更琉璃没有反应，完全没理会她的问话。
　　“顺带一提，在下的三围从上到下是88、60……”
　　“那个可以不用说。”
　　“嘿，竟然都跟藤原纪香一样喔。”
　　“听别人说话啦！不要说得一副很得意的样子！”
　　见气氛又要冷场高坂京介不得不开口说道：“那就从我开始好了，纱织喜欢什么样的男生？”
　　“赤夜君你到底是有多渴望想交个女朋友？问黑猫氏的时候你好像就问了类似的话题了吧！”岛沙织停顿了一下，随即开口说道：“那我就借用刚才黑猫氏的问答好了……反正不是你这样的。”
　　高坂京介无所谓的耸了耸肩，他只是随便问问而已。
　　“接下来轮到黑猫了。”
　　“那我代表大家问谁都想问的问题。沙织小姐，我想问你……你那个恶心宅人的说话方式和服装是怎么回事？”
　　“唉啊，真不好意思。其实这次是在下第一次担任网聚的主办人，在下想让来参加的人都喜欢在下，即使是只有一点点的好感也好。所以在下才卯起来试着做了和御宅族领袖相符的形象。在下平常是还要再更稳重一点的女孩子唷。”
　　问了她的五更琉璃，非常惊讶地猛眨眼睛，那惊讶的模样，真是可爱的有点犯规，“……我现在还是无法理解，为什么会变成这个样子，算了，比起某个用名牌把自己完全武装起来的女人而言，你这样也只能算是想太多了。”
　　在场众人中也就高坂桐乃一人穿了名牌服饰，就算没有这一点，任何人都能听出五更琉璃在说谁。
　　高坂桐乃可不是那种能吃亏的主，她不爽的回道：“你那是什么意思？气死我了……你有资格说别人吗？穿那个什么哥德萝莉装啊！虽然这里是秋叶原，但我还是无法想像究竟是什么样的笨蛋才会穿成这样来参加网聚！”
　　“……你说什么？”
　　高坂桐乃和五更琉璃两个人再次杠上。
　　其实三个人的打扮虽怪异了一些，但无论是穿戴流行的名牌，装扮得可爱又无懈可击的高坂桐乃，还是超认真做角色扮演的五更琉璃，又或者是恶心宅人装扮的岛沙织。
　　……她们三个人都希望网聚能够顺利，所以各自穿了自己呕心沥血搭配的衣服。
　　“……呼……算了，你嘴巴竟然这么不检点……我真是瞧尽人间百态了……好吧，这个贱人你给我滚出去。你就好好的用你的身体去体会真的恐怖吧，你下辈子会后悔的！”
　　“你真烦耶！你给我注意点，这个邪气眼电波女！”
　　“……邪……邪气眼……电……电波女？唔……呵呵呵呵……你终于说出不该说的话了。真可怜，我可不管你会有什么下场……你要后悔也已经来不及了。这波负面意念，连我自己都无法阻止了……”
　　“你是笨蛋啊？你不会觉得活着是很可耻的事情吗？怎么不快点去死一死？”
　　高坂桐乃和五更琉璃虽然不断用下流的字汇互相骂来骂去，但是大多数都是在围绕着宅话题。从动画、游戏到漫画――连配对都争论得很激烈，批评画风、DVD的价格之类的她们这样一直不停骂，题材还用不完。
　　到了傍晚续摊结束之后，那两个人也姑且跟对方道别，但还是一样斗着嘴。
　　岛沙织如此总结着。
　　“小桐桐氏和黑猫氏，真是非常合得来呢。”
　　“英雄所见略同。”
　　之后众人四散开回到了各自的家，高坂京介躺在床上，总觉得自己似乎是忘记了什么，仔细想了一下这才记起自己忘记买Jump了！高坂京介不得不从床上爬起来，准备去附近书店买一本jump。
　　毕竟这可是自己漫画连载的第一刊。
　　怎么样也要买一本留作纪念，他拖着疲惫的身体从床上爬了起来，心里感慨着。
　　……还真是忙碌的一天。
　　向着附近书店走去，可当高坂京介快走到书店时便遇到了自己妹妹高坂桐乃刚从书店走出来手上拿着两个放书的带子。高坂桐乃看着高坂京介也有点楞，她走了过来很不坦率的将手中一个手提袋塞到了高坂京介怀中。
　　高坂京介从中取出了一本最新刊jump。
　　“……不要误会了，这才不是特意为你买的，只是，只是刚从收银台没零钱了才拿了一本Jump来凑数。”
　　“对！就是这样！”
　　看着高坂桐乃，高坂京介忍不住笑了。
　　“嗯，我明白。”
　　“这个点……家里没饭了要一块去吃点什么吗？这附近有一家不错的拉面店。”
　　“就当是还你jump钱了。”
　　“既然你都这么说了，那我就只能勉为其难的跟你去吃了。”说是这样说，然而高坂桐乃嘴角的笑容却已经将高坂桐乃出卖了。她顿了一下，又继续说道：“……这次幻灭了吧！还说什么大小姐，就光剩下大了，一点都不小姐。”
　　高坂桐乃这话，高坂京介听得好别扭。
　　不过大概意思还是听懂了。
　　“这可不一定，五官，身材什么的而言她肯定是个美女，就是打扮的不对，不说精心打扮就只是穿上普通服饰一定非常漂亮。还有那个黑猫虽然说话刻薄了一些，不过倒也是个大美女呢！特别是那种酷酷的感觉……”
　　不满的冷哼了一声，高坂桐乃转身头也不回的离开了。
　　高坂京介见状有点愣急忙喊道：“你干什么去？拉面馆不在那边……”
　　“没胃口！”
　　高坂京介情商那么高，怎么可能犯错呢！
　　“哦，那我自己去吃了。”
　　回答高坂京介的又是一个鼻音，不过高坂桐乃却走了回来。
　　“你不是没胃口吗？”
　　“要你管！”
　　“额。”


第35章 这样的女人最合适娶回家
　　第35章 这样的女人最合适娶回家
　　高坂京介感觉自己身体都快被榨干了，就像昨晚被高坂桐乃榨干的钱包一样。
　　他虽然一心扑在了漫画上，但学习上又不能放下，毕竟他现在是个学生，而对于学生来说学习便是职责，当然也是为了不让爸妈发现，他可不想被赶出家门，那样不就很难见到桐乃了吗！
　　额，不对！
　　他可不想被身为刑警的父亲打一顿。
　　画漫画就会耽误学习，而学习就赶不上漫画进度，这就像是脚踏两条船的渣男被发现后两名女友逼着渣男二选一一样，如今高坂京介差不多就是这一情况，学习、漫画必须进行二选一。
　　两者兼得？
　　他没那种程度的精力，光是兼顾一样就拼尽了全力才勉强达标。
　　“昨天小京不是给自己放了一天假吗？怎么看上去比熬夜画漫画的时候还要不堪……”田村麻奈实一如既往的观察入微，不应该说她双眼一直停留在高坂京介身上才对。
　　顿了一下，她继续说道：“要不我将小熊借给你用？”
　　回忆着昨天的经历高坂京介忍不住叹了口气。
　　“总之昨天发生了很多，很多的事情，忙了一天差点都忘记买jump来收藏了……”
　　“小熊？”
　　“那是什么？怎么感觉像是一种毛绒玩具吗？”
　　田村麻奈实点了点头，“小熊就是一个等人身高的毛绒玩具，我一直都抱着它睡觉，软软的非常舒服。”
　　“给了我，你抱着什么？”
　　“没关系的，忍一忍应该没关系，而且我也没小京那么辛苦。”
　　“……我想休学。”
　　田村麻奈实闻言愣住了，惊讶的张大了嘴巴。
　　“休学？”
　　高坂京介点了点头，并没对田村麻奈实隐瞒什么直截了当的说道：“嗯，这期顺位不错的话，我想将精力全集中到漫画上试试，这样两头兼顾着最后很可能导致什么也做不好，漫画被腰斩，期末考失利……”
　　田村麻奈实心里忍不住有些慌张。
　　高坂京介要是休学了，先不说他会不会被打断腿，赶出家门……
　　额，这个可以有！
　　那样自己就可以收留无家可归的高坂京介。
　　……额！不对！
　　我到底在想些什么啊……
　　除去其它客观因素，最主要的是高坂京介一旦休学的话，不就减少今后见面的机会了吗！？
　　田村麻奈实笨拙的思考着，笨拙的说着，“班主任不是说过了你可以不听课吗？为什么一定要休学那样不就暴露了吗？考试方面就交给我吧！到时候我会想办法……帮助小京作弊的！”
　　“笨蛋，作弊出来的成绩可以欺骗他人，却无法欺骗人生……”
　　田村麻奈实笨拙焦急着，“那个，总之，小京！加油！”
　　“我现在就已经足够努力了，没看黑眼圈一天比一天重了吗？再努力下去我就可以上新闻了……xx高中生兼职漫画家猝死在家中什么得……到时候我做鬼也不会放过你……”高坂京介有气无力的回应着田村麻奈实的话。
　　田村麻奈实焦急的不知道该怎么劝导高坂京介。
　　“额。”
　　见到这一幕高坂京介叹了口气，“我知道了，我会努力兼顾好学习和漫画的……”
　　田村麻奈实担忧的说道：“那样身体会吃不消吧？”
　　“没关系，船到桥头自然直，没准漫画很快就会被腰斩了也说不定，到时候我就可以将精力集中到学习上了。”
　　“哎？哎？哎？漫画不是才刚刚开始连载吗？应该不会这么快就被腰斩吧？”
　　“它是连载开始时首先以连载10回为目标，根据连载到第5回时的读者调查，得票数上升的话就继续连载，下降的话就以10回为完结。就算撑过了10回这个门槛，一旦顺位一直落在末尾的漫画依旧会面临腰斩。”
　　“这竞争也太残酷了吧……”
　　jump可不是什么悠闲的漫画杂志，其中的竞争力非常，甚至可以用恐怖来形如，高坂京介开口解释道：“一本jump上才连载多少部漫画？每天又有多少漫画家投稿，你不会是忘记那次我们去东京的时候看到情景了吧！等候厅可是坐满了投稿的漫画家。”
　　“而且一旦在jump上连载作品的漫画家，比如说现在的我。”
　　“就已经和jump签订了合同，基本上终身只能在Jump上连载作品，不允许在其它出版社进行任何连载，也就是说一旦作品被腰斩之后，也就意味着今后就只能努力再获得连载的机会……”
　　田村麻奈实惊讶的说道：“这种条款也太霸王了吧！”
　　“没办法，毕竟是jump。”
　　……
　　……
　　放学后高坂京介和往常一样，与田村麻奈实一起走在回家的路上，就像是交往中的情侣。
　　路上口渴的高坂京介顺带着给田村麻奈实买了一瓶饮料，明明没花什么钱，而且这也只是很平常的举动，田村麻奈实却露出了非常幸福的表情，这让高坂京介不由再次感慨着。
　　……还真是一个容易满足的女人。
　　做饭好吃，会照顾人，还这么容易满足……
　　……有这样的女朋友就算对方长得普通一些也没关系了吧。
　　要不就从了她？
　　算了，还先画好漫画吧……
　　与田村麻奈实一边闲聊着高坂京介往家的方向走着，原本不出意外两个人会这样一路走到家之后才分开，想了一下高坂京介决定犒劳一下田村麻奈实，毕竟她一直那么用心照顾着自己。
　　不过在那之前，高坂京介先进行了近一步确定，“今晚不是麻奈实做晚饭吧？”
　　“今天是我做晚饭，不过小京要是邀请我的话翘掉也没关系。”
　　“这不太好吧。”
　　“没关系，就算我不做饭家里人也饿不到。”
　　“额，好吧。”
　　高坂京介是临时起意自然没什么想法，“那就去商业街找家餐厅吃个饭吧。”田村麻奈实急忙点着头，看上去就像是讨好主人的狗狗一样，看上去还真是可爱呢，来到商业街高坂京介环顾了一眼四周商店。
　　各式各样的店铺看得高坂京介有些眼花缭乱。
　　一边走着一边思考着，最后将整条街走了一遍都没决定好要吃什么。
　　若是自己吃饭，吃什么还真无所谓，可自己这次是为了犒劳田村麻奈实，虽然知晓只要是自己请客田村麻奈实吃什么都无所谓，但他自然不能太随便，那样就显得太没诚意了。
　　好吧，最终他还是选了拉面馆，这种比较随意的餐馆。


第36章 突如其来的变故【求推荐，求吐槽】
　　第36章 突如其来的变故
　　简单吃过饭之后，高坂京介将田村麻奈实送回了家，而在回家的路上凑巧碰到了自己母亲正和邻居吹嘘自己女儿有多厉害，前一刻还满脸自豪的说这都是自己遗传基因好女儿才会这么厉害……
　　可下一刻却用着那种‘你这么没用的孩子，竟然会知晓回家的路，好厉害啊’的表情看着高坂京介。
　　邻居家阿姨也趁机进行了补刀。
　　“妹妹这么优秀，应该不是遗传基因的问题，肯定是这孩子太贪玩不肯用功才长废了。”
　　母亲深感认同的点了点头。
　　“我跟你，他小学六年级的时候，我就从他床底下搜出了h书。”
　　“不是吧……小学六年？”
　　“是啊。”
　　“这也难怪会废了。”
　　……
　　高坂京介捂着脸低头没脸的从两个人身边走过，心里非常糟糕，更多得却是深深的无奈。
　　……和邻居讨论这些真的好吗！？
　　你这让我还怎么见人……
　　……今后我要是找不到女朋友推了妹妹怎么想都是你的错。
　　额，我为什么会这样想啊！
　　就算一辈子找不到女朋友也不能推妹妹啊……
　　……再说了我还有麻奈实呢！只要我不烦什么大错误，就算不开启任何攻略，就这样平平静静走下去很容易便能走进婚姻殿堂。所以说找不到女朋友就只能推到妹妹这种事情是不可能发生了！
　　就在这时，高坂京介手机突然响了起来，那不是电话是有新通信消息。
　　通信上他就一个好友。
　　新垣绫濑。
　　新消息是十几张艺术照，有她自己的，也有高坂桐乃的，还有一些她自己照的私人照片，在私人照片中高坂京介发现了来栖加奈子的身影，这让高坂京介不由感慨起来，这个世界好小。
　　并不是他，不知晓来栖加奈子这个角色，而是昨天在咖啡厅中对方穿着衣服……
　　是来栖加奈子穿着女仆装让他没在第一时间认出对方来。
　　新垣绫濑向高坂京介抱怨着自己怎么劝来栖加奈子，对方还是偷偷摸摸的抽烟这让新垣绫濑很揪心……两人又随便聊了几句有的没的，新垣绫濑又晒了一些自己生活中的一些照片，高坂京介这才收起手机走进了客厅。
　　总得来说，这还算是不错的一天……
　　……虽然是有点累。
　　正当高坂京介如此想着，却发现高坂大介一脸严肃的坐在沙发上，一股具有压迫性的气势从身上散发了出来让整个客厅变得十分压抑。
　　虽然不清楚发生了什么，但有一点高坂京介明白。
　　高坂大介因为某件事怒了！
　　可能是最近小动作太多高坂京介有些心虚。
　　……我画漫画的事情被发现了？
　　心虚的同时高坂京介也忍不住松了口气，正好可以借着这一机会和高坂大介谈谈。
　　高坂大介抬头看了高坂京介一眼，眼神中充满了怒气，但又极力压制着，应该说不愧是刑警吗？眼神十分可怕，具有压迫性，就连高坂京介这样在社会上经历不少事情的成年人都被震慑住了，心里忍不住打起了退堂鼓。
　　“过来坐！”
　　这一刻高坂大介的语气和神态，与当初高坂桐乃对待他的语气和表情简直神同步。
　　……原来高坂桐乃是从这里学来的姿势。
　　现在不是想这些的时候吧……
　　……既然躲不开了，那就没办法了。
　　可当高坂京介走到沙发旁，看到桌子上那个名牌包和那个梅露露的cd盒，高坂京介意识到了问题，忍不住捂住了脸……这就是所谓的命运吗！桐乃，我要是你的话就烧了这个梅露露cd盒！
　　这都第二次了，上面肯定有什么一定会被发现的诅咒……
　　……太糟糕了！
　　这种事情比被发现自己画漫画还糟糕……
　　……不过话说回来，你到底是怎么发现这个cd盒的大介，那个应该是放在包包里面的东西吧。
　　而且桐乃不在家自然不可能会发生不小心掉落事件……
　　在这一刻高坂京介意识到了什么。
　　而高坂大介开口说道了，“这些你是不是早就知道了……上次也是在为桐乃掩饰？！”
　　“相比起这些，我们应该先讨论一下女儿包包落在家里，父亲又是怎么样发现自己女儿包包里有这种东西才更重要吧？”高坂京介作死的挑衅着高坂大介一家之主的威严。
　　“咳咳……额。”
　　高坂大介稍微有点尴尬，随即他一本正色的说道：“是你母亲发现的。”
　　“你这是在教导我怎么说谎吗？神情是到位了，不过你这谎言水平也太低了吧！要真是老妈发现这些东西，以她对桐乃的爱护程度而言肯定是会偷偷和桐乃谈话，而不是将这些告诉你。”
　　高坂京介继续作大死拆着高坂大介的台。
　　……为什么要这么做，还用解释吗？保护自己妹妹可是哥哥的职责。
　　高坂大介开始以势压人了，“我再问你问题，不是要回答你问题！你只需要回答是不是就可以！”
　　“我是你的家人，不是你的犯人，不要将对待犯人那一套用在家人身上……”高坂京介说着无所谓的耸了耸肩，“当然你要是觉得，竖立严父形象有意与家庭和谐我也没意见，不过我还是要说出自己的观点。”
　　“以德服人才是让家庭和谐的最好手段，暴力只会加深家庭矛盾。”
　　高坂大介惊讶的打量着，自己这个没出息的儿子。
　　上一次那份大人的从容虽让他惊讶，但上次他并没动怒，而这次他可真怒了，可是高坂京介却依旧保持着从容……这一刻高坂大介莫名觉得眼前的儿子不是十七岁高中生，而是一个同龄人。
　　“好，以德服人……我就是翻看女儿背包怎么了？”
　　“这已经不是怎么了的问题了吧，身为刑警的您应该更清楚这代表着什么含义吧？你这是在知法犯法。”高坂京介不紧不慢的说着，“当然身为父亲的您还是有翻看儿女私人物品的这一点权力。”
　　“抛开法律而言，我依旧认为这种行为是不尊重家人隐私的行为。”
　　“……你有什么需要补充的吗？”
　　高坂大介闻言下意识解释道：“……最近我觉得桐乃的神情有点怪，以为她交了男朋友，恋爱对于国中生而言太早了一些，这个年龄的女孩子很容易上当受骗，我是为了保护女儿不被欺骗才会突然有了翻看她包包的想法。”
　　高坂京介都要忍不住为高坂大介的理由鼓掌了。
　　“堂而皇之。”
　　“厉害，不过这个理由勉强能接受。”
　　高坂大介这才意识到，两个人之间的谈话高坂京介似乎占据了主动权。
　　“现在可以回答我的问题了吧。”
　　“嗯，可以……”
　　高坂京介很平静的说道：“东西确实是桐乃的，这样的回答就可以了吧？！不过我很好奇，你为什么要动这么大的火，不就是一盘18禁的hgame吗？是糟糕了一些，也不至于动这么大的火吧？”
　　“我小学就有了h物，相比较起来，十五岁才触碰h物的桐乃已经算是好孩子了。”
　　高坂大介闻言被气笑了。
　　“什么叫不就一盘18进hgame？要是普通的Hgame也就算了，可这是对妹妹耍流氓的18禁hgame！身为一个女孩子却去玩什么对妹妹耍流氓的游戏……你让我怎么冷静！”
　　“等等……对妹妹耍流氓的游戏，她不会是被你带坏的吧！？”
　　唯独只有这个锅高坂京介绝不能背，也不敢背，“怎么可能！我喜欢什么样的h物你也不是不清楚，我那些收藏品不还都在你手上呢吗！你应该非常清楚才对，相比起软弱的妹系……”
　　“我更喜欢强势的御姐。”
　　高坂大介一脸严肃的说道：“你这种吃软饭的想法很危险，要不得。”
　　“喜欢强势御姐，怎么就成吃软饭了！软饭和御姐这两者之间没有一毛钱干系吧！”
　　“最好是这样。”
　　高坂京介无奈的将话题引回了正轨上。
　　“h物，就是h物，根本没必要进行什么详细划分吧？特别是游戏这种东西，h只是占一部分内容，更多还是剧情内容吧……或许桐乃玩这个就是因为觉得剧情有意思，又或者是上当受骗买了这个，毕竟这包装和内容完全不一样吧！？”
　　高坂大介显然也不愿相信，高坂桐乃会玩18禁hgame。
　　但这并不代表，他就赞同高坂桐乃接触御宅文化，身为刑警的他经常接触到一些罪犯说自己的犯罪就是在模仿动漫剧情。当然他并不相信这些，却觉得御宅文化会软化一个人的意志。
　　而且还容易引起不好的影响。
　　就在高坂大介准备说些什么的时候，高坂桐乃从外面走了进来，对着高坂大介喊道。
　　“爸，你看到我的包了吗？好像是落在家了。”
　　这也就是高坂桐乃，若换成高坂京介用这种语气这种态度说话早就被高坂大介训话了……不过今天高坂桐乃注定是要倒霉了，因为她要找的包就在两个人面前，而且包里的东西也在桌上。
　　为了让高坂大介保留一些颜面，同时也是为了不让高坂桐乃死的太难看。
　　高坂京介进行均衡着。
　　“刚才爸爸准备帮你将包放回你房间的时候，有个东西从你包里掉了出来……就是你上次被那个黑心商人骗的梅露露cd盒，当时我不是让你去找那个黑心商人去了吗？怎么没退掉？”
　　高坂桐乃闻言脸色变得有点白，但她胸并不大所以还有点脑子知道高坂京介这是在帮她解围。
　　“嗯，那个老板不退。”
　　“不退就扔了吧！别总放在包里，正好过来坐我旁边咱们一块谈谈。”


第37章 即将走上正轨【求推荐，求月票，求打赏】
　　第37章 即将走上正轨的漫画家人生？！
　　高坂桐乃想逃，非常想逃，可她明白这个时候逃了反而更糟糕，只能硬着头皮坐到了高坂京介身边。
　　瞟了一眼似乎要发火的高坂大介，高坂京介抢占了先机。
　　“……我在和老爸谈论宅文化是否有危害，身为宅女的你有什么要说的吗？”
　　“嗯，比如说看这些的时候，你有想过要模仿吗？”
　　高坂桐乃张了张嘴，可还没等她说话，高坂京介便又补充了一句，“你有想过模仿里面的行为吗？比如说像坏蛋一样去犯罪，还是说像主角一样勇敢面对一切罪恶。”
　　之所以会这样做，是因为刚才高坂桐乃一张嘴。
　　高坂京介就意识到这个笨蛋要说什么，急忙补充了这么一句话，让高坂桐乃就算不经过大脑思考回答也不会出什么问题。
　　一说到动漫，高坂桐乃就脑热了。
　　“当然是模仿主角了……谁要变成那种又丑又挫的坏蛋！”
　　高坂京介现在非常好奇，就冲高坂桐乃对动漫这份略显脑残的热度是怎么隐藏了这么久都没曝光宅女身份，果然是因为身边人没有人谈起动漫，就算偶尔遇到也都不是她喜欢的动漫才没暴露。
　　然而他并不知道。
　　正是因为有他在身边，高坂桐乃才会容易这么脑热。
　　“那你会被主角正义的行为感动，还是被反派的罪恶感动呢？”
　　“当然是主角了！”
　　简单的套了高坂桐乃几句话，高坂京介便对着高坂大介说道：“你看，事实证明，宅文化并不可怕，可怕的是那些人本身，一般人都不可能会去带入反派角色中吧？而且大多数动漫都是向人传授正能量。”
　　“让人去勇敢的面对生活。”
　　“所以说报道上出现的那些模仿犯，基本上都是在为自己的错误的行为找借口。”
　　“这一点就算我不说，老爸你应该也能意识到吧。”
　　“当然这也并不是说动漫就是什么好东西，但也不能说它有什么坏处，对于学生而言动漫确实会占用学习时间，同时也能将学生从学习压力中解放出来……而这一点，对于桐乃而言完全可以无视。”
　　“她确实在看动漫，也是个宅女，可她每年拿回家的奖状一点都不少吧？”
　　“既然不耽误生活那就没什么大不了的吧？”
　　停了高坂京介这一番话，高坂大介心里忍不住有些惊讶，自己这个没用的儿子怎么变得这么成熟？一点都不像是高中生，高坂大介甚至觉得自己就是和同龄讨论某件事一样。
　　这种家庭谈话他并不讨厌。
　　“当做一种兴趣爱好是没什么，不过你似乎没考虑过桐乃身边环境吧？”
　　“最讨厌御宅族的族群，就是桐乃这个年龄的女国中生吧？也就是说一旦被她班上同学发现了这些会怎么样？很显然以前营造的形象完全会崩溃吧……到时候她将怎么面对班上的同学？班上同学又怎么面对她？”
　　“就连成年人都可能会因为讨厌某种东西，而和朋友决裂，更何况是桐乃这样的国中生……”
　　高坂京介现在最担心的就是高坂大介不和自己讲道理好好谈。
　　既然讲道理那就好说。
　　“这个问题并不是我没考虑，正因考虑过才没说，这可能是因为我们两个人看待问题的出发点不过……我认为父母就应该多给子女一些自由，而不是担心这个，担心那个而干涉子女自由……”
　　“就好比说桐乃这件事，她比我们更清楚这些，但她却没放弃，这是为什么呢？”
　　“并不是因为她无法判断对错，而是她两边都放不下。既然她放不下那我们为什么要强迫她做出决定，干涉她的人生，我觉得我们要做的应该而是去相信她，给她一些最起码的信任，让她自己将这些事情处理好。”
　　“当事情演变到她无法处理的时候才是我们该出场的时候……”
　　无论是高坂大介还是高坂桐乃，又或者是从外面走进了的高坂佳乃都一脸错楞的看着高坂京介。
　　完全不相信，自己没用的儿子竟然能说这么一番道理。
　　高坂京介却不怎么在乎，父母对自己改观他当然还是蛮高兴的，他继续说道：“动漫除了能缓解学习压力以外，还能帮助桐乃交到更多朋友接触到更多各式各样的人开阔自己的眼界。”
　　“至于遇到坏人怎么办？”
　　“上学路上还可能会出车祸呢！这种担心完全无意义，你们总不能担心她遇到车祸就不让她去上学吧？！”
　　“而且就算不是与御宅族打交道，她一样有可能会遇到坏人。”
　　说了这么多高坂京介有点口渴的起身为自己倒了一杯饮料，这个时候高坂大介才开口说道：“……你和桐乃关系不太好吧？怎么突然对她的事这么热心了？是不是你们两个有什么事瞒着我们！？”
　　应该说不愧是刑警吗……
　　高坂京介闻言差点被饮料呛死，高坂桐乃也变得有些慌张，却假装着镇定。
　　“算了，你们毕竟是兄妹，互相多关心一些倒也不是什么坏事……”
　　“这件事我也不过问了！”
　　高坂大介起身拿着cd盒走出了家门，显然是打算代替高坂桐乃将这个hgame扔掉。
　　事情也暂时告一段落。
　　整场谈话中高坂京介一直巧妙的将高坂桐乃玩妹系hgame的事情偷换成了高坂桐乃是在看动漫，这才让高坂大介接受了高坂桐乃的爱好，若是让高坂大介知晓真相，那可就不是这么简单就能说通。
　　毕竟玩hgame和看动漫，两者感念完全不同！
　　一个18禁，一个青少年向。
　　高坂京介看了一眼旁边，看着高坂大介手上cd盒一脸肉疼的高坂桐乃，忍不住叹了口气。
　　他起身回了房间，明天就周二该交稿了，现在第二话还有一部分没画完。
　　全职漫画家连带着几个助手，还经常赶不上搞呢，更何况高坂京介只是一个人，本来赶一赶进度还是没问题……谁让他陪着桐乃去了一趟秋叶原参加什么网聚，白白耽搁了一整天。
　　吃过晚饭，高坂京介正准备回屋赶稿，就听到高坂桐乃说自己要去便利店买东西随即离开了家门，高坂京介便明白高坂桐乃根本就不是去买东西，而是想捡回那个被高坂大介扔掉的cd盒。
　　原本高坂京介并不想管，却发现没过多久高坂大介也出了家门。
　　便明白要坏！
　　不用跟着去看他就意识到了接下来要发生什么，无非就是高坂大介根本没扔cd盒，刚才只是假装去扔，实则就是为了调查清楚高坂桐乃究竟是遇到了黑心商人，还是在玩18禁！
　　高坂京介无奈了。
　　事情就这样收场对谁都好，干什么非要搞一些节外生枝的事情彼此伤害呢。
　　拿出电话拨打了高坂桐乃的手机号。
　　“笨蛋，你被算计了。”
　　“哈？”
　　高坂桐乃显然还没意识到问题。
　　“别找了，赶紧离开去便利店买东西，你那游戏碟老爸没扔，他这是想借此调查出你到底是遇到了黑心商人，还是在玩hgame，别发呆了赶紧离开垃圾堆，老爸就快到了。”
　　“我才没翻垃圾堆呢！”
　　“知道了，知道了……我挂了，还要赶稿呢。”
　　不等高坂京介挂断电话，高坂桐乃就率先挂断了电话。
　　高坂京介。
　　“额。”
　　放下手机高坂京介从书包中取出漫画稿。
　　过了没多久，高坂桐乃突然走了进来扔下一罐饮料便一言不发的离开了，高坂京介喝了口饮料，冰凉感滑过喉咙流进了心里，手上的动作变快了一些，接近午夜时分高坂京介才将第二话内容完成。
　　准备将空掉的饮料瓶扔掉时，高坂京介才发现饮料罐上用油笔写着两个清秀的字。
　　……谢谢。
　　要真感谢的话，就直接说出来没什么吧……
　　……叫声欧尼酱也行啊！
　　就这么两个偷偷写在饮料上的字算什么……
　　……就不怕我没发现吗？
　　算了……
　　隔天起来，高坂京介并没急着发稿，而是仔细检查了一遍第二话内容，修改了一些小细节后才传真给了富田编辑，同时也知晓了漫画第一话的顺位，第七名！
　　压在他头上的前六名都是那些人气作者的作品。
　　只凭一话内容就夺得第七名，这个成绩对于新人而言已经足够惊人了。
　　富田编辑说笑一般的说道：“下周有空的话，就多准备出一张彩色封面图吧！第二话顺位要是保持在第八名以内，第三话的时候可能会使用到……用来作为下刊jump的封面！”
　　“真得？！”
　　“我只能说会帮你争取一下，就算不行，也能用来当单行本封面。”
　　“嗯，我知道了。”
　　高坂京介将这一消息第一时间分享给了田村麻奈实、高坂桐乃、新垣绫濑，随即……他在学习睡了一下午，这仿佛就像是打开了某个开关一样，接下来的几天里都将学校当成了宾馆。
　　一到学校就睡觉，放学后便画一夜的漫画。
　　之所以会变成这个样是因为高坂京介在当天卡剧情了，不知不觉中就过去了一夜。
　　第二天到了学校自然困的睁不开眼……


第38章 作者你确定，你人格没分裂？
　　第38章 作者你确定，你人格没分裂？
　　学习和漫画……
　　高坂京介在有意无意间选择了后者，完全放弃了前者。
　　那份第七名的顺位让高坂京介很有成就感，身体虽疲惫但内心却非常充实、满足，这让高坂京介感觉自己真正的活着。
　　总之……
　　一切都很美好。
　　与青梅竹马分开各自回到家中，刚一走进家门高坂京介心底莫名不安了起来，特别是当看到高坂桐乃见到自己时身体轻似乎颤了一下，并且低下了头不敢看自己这一幕。
　　……又犯错了？
　　是被老爸发现自己玩hgame的事情了？
　　似乎不是这样……
　　高坂桐乃的眼神看上去并不像是在害怕，更像是在愧疚？自责？
　　……到底发生了什么？
　　自责？
　　突然高坂京介意识到了什么，看着高坂大介阴沉的表情，以及桌子上那一叠漫画原稿，以及手冢赏奖杯，高坂京介明白了！这一定是高坂桐乃说漏嘴了，将自己画漫画的事情透露到了父母耳中从而被搜房间了。
　　高坂京介忍不住感慨了一句。
　　……猪队友啊！
　　不等高坂京介开口说道，高坂大介便开口说道：“我已经和你班主任通过电话了，他将你最近的表现全都告诉了我，于是我从你房间里搜出了这些东西。”
　　高坂京介没有说什么只是‘嗯’了一声。
　　父子两个人心照不宣的都没提及究竟是什么原因引发这一事端。
　　“你不打算解释一下吗？”
　　“解释什么？”
　　“这些是什么东西！你最近在做什么！”
　　高坂京介很平静，这件事他早就预料到了，只是没想到来的会这么快，“没什么要说的……那些都是我画的漫画稿，我最近在jump上连载漫画，那个奖杯是手冢赏奖杯，当然还有一百万圆的奖金……”
　　“嗯，现在已经花了三十多万。”
　　顿了一下，高坂京介对于高坂桐乃说道：“桐乃你回屋待着去吧……我和老爸有点事要谈。”
　　高坂大介也‘嗯’了一声。
　　什么都没说，高坂桐乃依旧坐在沙发上低着头一动不动。
　　见状高坂京介叹了口气，没再说什么，而是对着高坂大介说道：“其实这一问题，我早就想和你谈谈了，只是一直没什么合适的机会正好借着这一机会我们就好好谈谈吧。”
　　“谈谈？这又什么好谈的！”
　　相比起高坂大介，高坂京介反倒相当平静，“冷静一些，发火只能加深矛盾。”
　　“好！我倒要听听看，你这次又能说出什么大道理！”
　　高坂京介。
　　“我明白学习是学生的职责，也明白我这个年龄一时的冲动不理智，可能会葬送整个人生，更明白认真学习考上好的大学今后人生才能有保障……”高坂京介不紧不慢的说着。
　　“也非常清楚，漫画家这条路究竟有多艰难，一时风光并不代表可以风光一世。”
　　“漫画家何其之多，但真正能够依靠漫画养活自己的只有很少一部分……那怕现在我都不认为自己能成为那很部分人之一，毕竟未来那么悠久，自己总会有灵感枯竭的一天，到时候我就会被打到最底层。”
　　“没有学历，没有未来，忍受着各方面的压力，过着没任何保障的生活。”
　　“甚至要靠你们的救济才能艰难活下去……到时候我才会意识到，自己这个时候究竟犯了一个多大的错误，也才会羡慕如今被自己瞧不起的那种有保障生活……”
　　“但是！”
　　“我依旧还是不想错过这一机会！”
　　“不想连尝试都不敢尝试！”
　　“不想败给自己！”
　　“我要证明给自己看！证明给所有人看！证明人生并不只有一条道路！”
　　“而我选择的道路不是错误！！”
　　高坂大介默默摇了摇头，“说完了？”
　　“说完了。”
　　高坂京介想了一下确实没什么需要补充的地方，高坂大介接过了话题。
　　“现在换我说了。”
　　“不是我打击你，有上进心，有自己想法，有梦想，这些并不是错事，只是你有没有考虑过失败会怎么样？你将会用今后的人生为如今的冲动而买单……到时候你就会反过来怪这个时候的我为什么不阻拦你。”
　　“不要和我保证什么，那些任何人都做不到。”
　　“我现在阻拦你，并不是为了今后不让你怪我为什么不阻拦你，不多坚持一下，我阻拦你了，未来你同意会怪我，这个时候为什么要阻拦你……怪就怪，其实没什么。”
　　“天下哪有不对自己父母不满的孩子。”
　　“主要是不想看到你今后人生没有保障就连自己都养不活，不过！你既然说了这些，也别说我不给你证明的机会……”高坂大介转过头对着高坂佳乃说道：“去拿四十万圆过来。”
　　一家人都满头雾水，不明白高坂大介这是要做什么？
　　用钱鼓励高坂京介？
　　高坂佳乃从卧室取出了四十万现金，高坂大介将这笔钱推到了高坂京介面前。
　　“你自己那里有六十几万，我就算你手底下有六十万，现在我再给你四十万让你凑个整数，一百万这足够你独立生活一段时间了，具体能生活多久那就要看你自己，学校那边我也可以帮你打招呼休学。”
　　平静的语气叙说着，并不平静的事情。
　　高坂大介这是要让高坂京介赶出家门去独自面对生活！
　　“你想要什么样的生活，期间我绝不会过问半句，也不会再给你一分钱，过得好坏都看你自己的本事……当然期间坚持不下去了你随时都可以回来……我会帮你重新安排回学校，重新就读高二。”
　　“好了，你自己选择吧！”
　　“是回到学校好好学习努力考上一所好的大学，还是拿着这四十万离开这个家去追求自己想要的生活。”
　　一家人都愣了。
　　这其中包括高坂京介！
　　将高坂京介赶出家门并不是放任不管，让其自生自灭，而是高坂大介想通过这种方式让高坂京介明白今后要面对什么样的生活，因为高坂大介通过上次和这次与高坂京介的谈话明白自己儿子变了。
　　不让高坂京介撞的头破血流，不体会到失败有多痛高坂京介是绝对不会回头。
　　因此他才有这样的想法。
　　一家人都将目光集中到了高坂京介身上，这让高坂京介感觉自己肩膀上承受着一股无形的压力，变得十分沉重。而高坂桐乃更是忍不住伸手拽住了高坂京介的衣袖。
　　高坂京介拿起了桌上的漫画稿和手冢赏的奖杯却没去碰那四十万。
　　当众人以为高坂京介放弃漫画，选择妥协时。高坂京介却开口说道：“这笔钱我不需要，既然要独立，那就更彻底一些，我要靠着自己双手去验证这条路是否正确。”
　　将书包里的书，取了出来，回到房间取走了被自己藏起来的那些梅露露本子。
　　如今书包里只剩下一张张漫画稿，与田村麻奈实为他买的漫画工具，以及承载着他一切梦想的jump杂志！
　　高坂京介推开了家门，消失在了夜幕下，踏上了那充满未知不确定的未来。
　　转过身对着一直跟在自己身后的高坂桐乃说道。
　　“回去吧。”
　　高坂桐乃张了张口，缺什么都没说出来，只有那自责的泪水，高坂京介无奈的走了过去，为高坂桐乃擦掉了眼角的泪水，像是安慰猫咪一样的动作，说道：“虽然我不知道发生了什么，但有一点我明白。”
　　“你并不故意的！”
　　“这些事就算你不说漏嘴，我也会跟爸妈说，这只是迟早的事情……”
　　“行了，别跟着我了，快回去吧，别让爸妈担心。”
　　说不出口，什么都说不来，就像是有什么东西卡住了喉咙一般，高坂桐乃在这一刻变成了哑巴。
　　不，还是有三个字能够说出口。
　　“对不起……对不起……”
　　她一直重复着这三个字。
　　面对父母的时候，高坂京介可以滔滔不绝说很多，说服对方，可面对高坂桐乃时，高坂京介的嘴变笨了，“别搞得的跟生死离开一样行吗？我这要不是去刑场，等哪天我梦碎了，坚持不住了就会回家真没什么好担心的。”
　　高坂京介不知道该怎么说服高坂桐乃。
　　而这个时候高坂大介和高坂佳乃两人出现了。
　　高坂佳乃张了张嘴似乎要说些什么，却被高坂大介拦住了。
　　“我会带他回去的。”
　　在父母拉扯下高坂桐乃像是木偶一样一直望着身后，消失在了街道远方，其实高坂大介父亲两人并不是为了带高坂桐乃一个人回家，而是想将两个人都接回家……
　　站在路灯下，高坂京介看着一家人消失的方向良久后才向着相反的方向走去。
　　在路灯照耀下，他的影子被无限拉长着。
　　宛如巨人一般……
　　高坂京介并不想去田村麻奈实家借宿，住在田村麻奈实家里，恐怕比住自己家还要舒服，那样话，自己的选择还有什么意义？他如同前世一样，独自一人居住，独自一人肩负起今后的人生！
　　与前世唯一不同的只有一点……
　　前世他睁着双眼，眼前也是一片漆黑，什么也看不见，更不明白自己在坚持什么。
　　而如今他只要睁开双眼便能看清一切，明白自己在做什么，自己要做什么，自己坚持着什么……只需要用双手去完成那一切！至于失败、痛了？那就爬起来继续……
　　他宁愿溺死在梦想中，也不愿渴死在现实下。


第39章 人生不如意，安静苦笑吧【月票加更】
　　第39章 人生不如意，安静苦笑吧
　　书包里只有画漫画的工具，以及漫画稿，高坂京介坐在街边长椅上仰着头，思考着自己要不要离开这座城市。高坂京介首先想到的是搬到东京住才是最好的选择，可是东京的物价和房租根本不是他所能承受。
　　七十万说多不多，说少也不少。
　　在东京住两三个月问题不大，可他现在收入并不稳定，漫画连载其实赚不了什么钱，主要是单行本和各类版权，当然这是在漫画人气够高的情况下，若是人气不高就算坚持到发售单行本，也赚不了什么钱。
　　单行本不大卖，动漫、周边、这些版权也就没意义。
　　……那么首先目标是坚持十回不被腰斩！
　　发售单行本！额，不是在想要不要离开这座城市吗……
　　现在天色不早了，而且漫画第三话内容还没画完，现在距离交稿的周二还有三天，考虑了一下高坂京介找了一家宾馆暂时住下，准备明天在解决住宿问题，至于是否留在这座城市。
　　考虑了许多因素之后，他决定留下，去了东京还怎么让田村麻奈实帮忙画眼神？
　　总不能让她一直往返东京吧。
　　而且这里房租和物价比东京更适合自己，等今后攒点钱再去东京。
　　一夜无语，第二天早上高坂京介便开始忙着找房子，在宾馆老板介绍下租了一间只有四十五平米的房间，月租五万五，因为有熟人介绍再加上高坂京介是本地人少花了不少钱。
　　比如说礼金，租房者给房主一到两个月房租的见面礼。
　　还有相当于一个月房租的中介费。
　　不过就算这样，高坂京介付了两个月房租以外还是额外花了将近四万元。
　　狭小空荡房间孤零零摆放着一张矮桌，一张单人床，没有空调，甚至连电扇都没有，整个屋里就只有这一张桌子和单人床，唯一让人满意的是屋里并不脏，应该是每天都有人打扫。
　　高坂京介从房东那里租了一个电扇，通上电，铺好被褥，吹着电扇便睡着了。
　　在家的时候他也是这样。
　　并不是不习惯吹空调，而是家里就只有他那屋里没有空调。
　　由此可见他在家中的地位究竟有多低。
　　睡得迷糊时手机响了起来，睡在陌生环境，因此他睡的并不沉，听到了电话声拿起手机看了一眼，原本他以为会是田村麻奈实，要不然就是高坂桐乃，然而打电话过来的却是新垣绫濑。
　　这个时候他才想起田村麻奈实今天要和爸妈去北海道玩。
　　至于桐乃……
　　……可能是因为愧疚没脸见他吧。
　　新垣绫濑的话……
　　……应该是桐乃跟她说了昨天的事情才会突然打电话过来吧。
　　高坂京介接通了电话。
　　“嗯？绫濑……有什么事吗？”
　　“我听桐乃说了……其实桐乃她真不是有意的，只是因为那天回家的时候听到伯母和邻居说你没用，她是想维护你才说漏了嘴。”电话对面传来了新垣绫濑柔软的声音。
　　“这些我已经猜到了。”
　　“既然知道那你为什么还离家出走？你知不知道桐乃有多自责，她认为是自己的原因才导致了这一切。”
　　“这并不是离家出走，而是我要向父母证明我选择的路并不一定错误。”
　　“选择的路？什么意思？证明那个很重要吗？”
　　“嗯，很重要，这关乎着我今后人生。”
　　“……我不是很明白，离家出走和今后人生又有什么关系？”
　　“嗯，怎么说呢？我在追求我想要的人生。”
　　“不明白。”
　　高坂京介在脑海中组织了一下语言，才开口说道：“……你想要某种生活，但你父母并不同意，为了向父母证明自己想要的东西，对自己真的很重要，差不多就这个意思吧。”
　　“那也没必要离家出走吧？”
　　“额。”
　　“桐乃真的很担心你，自己一个人住在外面会很辛苦的快点回家吧。”
　　“……房东过来了一会我先挂了，等会再打给你。”
　　“嗯。”
　　高坂京介说着直接挂断了电话，随即将手机关机后扔到了一边，调整了一下姿势就又睡着了，等他醒来时天已经快黑了，离开房间上了个厕所，顺便洗了个澡，便出门到附近便利店买了一箱方便面和电磁炉。
　　漫画、电扇、电磁炉、方便面……
　　这便是高坂京介如今的人生，简单、却一点不枯燥，因为画出一部足以证明自己的漫画便是他最大的动力。
　　手机便是他与外界唯一的联系，如今关了机也断了与外界的联系。
　　直到第二天早上，为了联系田村麻奈实他才不得不重新开机，上百条短信、上百条通信、上百条未接电话，新垣绫濑简直就像是疯了一样轰炸着高坂京介的手机。
　　见此他并没有一丝一毫的不满，反而心里有些感动。
　　一个不在乎你的人是绝不会做这样的事情，只有真正在乎你的人才会这样疯狂。
　　他默默一条条看去。
　　高坂京介主动拨通了新垣绫濑的电话，新垣绫濑几乎瞬间便接通了电话。
　　“哥哥！”
　　新垣绫濑那低沉的声音吓得高坂京介心里忍不住有些发毛，就好像新垣绫濑如同贞子一般从电话对面爬出来一样，高坂京介被吓的差点没忍住将手机扔出去。
　　“嗯？”
　　高坂京介小心翼翼的应了一声。
　　“哥哥，你说过会给我打电话的，可我等了一天，打了一天你手机都在关机，你知道我有多担心吗？！我还以为哥哥你出事了……”新垣绫濑的声音很复杂，松了口气、担心、也充满了怨念。
　　“额，昨天手机掉在地上摔坏掉了这才刚修好。”
　　“真的？”
　　“当然了，我怎么会骗你。”
　　“那好我相信你，手机坏了你就不能找个座机给我打个电话吗？”
　　“手机号存手机里了，我又不记得新垣绫濑的手机号。”
　　新垣绫濑非常不满的说道：“背下女朋友……额，一般哥哥都会背下妹妹朋友手机号的吧！”
　　高坂京介很想回上一句。
　　……不，不，不，我不认为会有做那种事情的哥哥。
　　除非是那个哥哥居心不良……
　　但是为了自己的小命着想，他还是老老实实的应了一声，“这次一定背下来。”
　　“不要想应付我……等下会检查！”
　　“好，没问题。”


第40章 作者你快醒醒啊，又有人盗你账号了！
　　第40章 作者你快醒醒啊，又有人盗你账号了！
　　新垣绫濑用着笨拙的借口套出了高坂京介的住处，之所以说笨拙实则是，新垣绫濑竟然会以下顿饭凑巧做了一些，扔了也是扔所以准备便宜一下高坂京介。
　　笨的可爱。
　　至于奉劝高坂京介回家那件事，新垣绫濑并没继续提起。
　　挂断了这边，高坂京介拨通了田村麻奈实的电话。
　　“……回来了吗？”
　　“嗯，刚回家我这就过去。”
　　“我搬家了。”
　　“搬家怎么好端端的搬家了！？远吗？没出千叶市吧？今后上学不会不方便吧？”田村麻奈实大脑有点转不过弯来，以为高坂家搬家了呢，她如同老婆婆一样唠叨着。
　　“嗯……”
　　高坂京介想了下，“我离家出走了。”
　　“哦，原来是离家出走！？什么！小京你怎么被赶出家门了！”
　　“为什么你第一反应会是我被赶出家门了啊。”
　　“电视里不都是这样演的吗？”
　　“好吧，你也并没猜错，我这也算是被赶出了家门……”什么叫无奈，这就叫无奈，想反驳却没办法反驳，高坂京介随即又简单的和田村麻奈实重复了一下当天的过程，只是将高坂桐乃说漏嘴改成了被父亲发现自己画漫画。
　　与新垣绫濑不同。
　　田村麻奈实。
　　“一个人住会很辛苦吧？要不小京你来我家住吧。”
　　“搬到你家不就没意义了吗！再说了，我要是真搬到你家估计用不了两个月就会被你照顾成一个废人。”
　　“没关系，就算变成废人我也会照顾小京一辈子。”
　　“我可不想变成废人。”
　　“你现在住哪里？我过去看看。”
　　高坂京介直接将自己的住址告诉了田村麻奈实，随即便挂断了电话，没过多久田村麻奈实便过来了。刚一走进来，田村麻奈实便忍不住感慨道：“好简陋……”
　　“其实没什么变化吧，和在家的时候没什么区别就是书桌变成了桌子而已。”
　　“嗯，还真是这样。”
　　高坂京介打着哈气说道：“我先睡一觉，有什么事喊我。”
　　“嗯。”
　　田村麻奈实并没急着去完成助手工作，而是为高坂京介整理着房间，看上去就像是家庭主妇一样。
　　过了不知多久，高坂京介被一阵杀意吵醒了。
　　睁开双眼便看到新垣绫濑不知什么时候过来了，正和田村麻奈实大眼瞪小眼看谁更呆，桌子上放着两个饭盒，一个在新垣绫濑面前，一个在田村麻奈实面前。
　　见到这一幕，高坂京介这才想起来新垣绫濑说过自己要来给自己送便当。
　　……这下还真是要送便当了呢！
　　至于田村麻奈实面前的便当，想都不用想高坂京介便明白，田村麻奈实肯定是发现自己吃泡面便特意回家为自己准备了便当。这一刻高坂京介莫名有一种自己在脚踩两条船的感觉。
　　“嗯。”
　　轻声提醒了一下两个人，高坂京介起身坐到了桌子前，在田村麻奈实和新垣绫濑注视下将两份便当打开。
　　两份分量十足的便当让高坂京介心里沉甸甸得。
　　“大家一起吃吧。”
　　新垣绫濑的便当光鲜亮丽，食材丰富，甚至可以用铺张浪费来形容，而田村麻奈实的便当则很平淡，没什么特别的食材，就是普普通通的家庭料理，然而在味道上田村麻奈实将新垣绫濑甩的很远。
　　这并不是说新垣绫濑做到便当味道不好，只是因为新垣绫濑做得没田村麻奈实好。
　　新垣绫濑。
　　……可恶！怎么这么好吃。
　　她感受到了巨大的压力，田村麻奈实虽然长得一般，但她会画漫画，又会做饭，而且还是高坂京介的青梅竹马。她在田村麻奈实面前似乎只剩下自己比田村麻奈实更年轻，更漂亮。
　　大敌！
　　越是深想新垣绫濑越觉得田村麻奈实这个敌人的太强大了。
　　“那个，哥哥……”
　　新垣绫濑知道高坂京介不想提这些，但她依旧没能忍住，因为她不理解高坂京介这种行为究竟有什么意义，也认为高坂京介这种做法太极端了，她想要劝说高坂京介放弃现有想法找一个折中的解决方法。
　　“哥哥，你这种办法太极端了……”
　　高坂京介没有说话，田村麻奈实却开口反问了一个。
　　“为什么？”
　　新垣绫濑有点摸不着头脑，“什么为什么？”
　　“为什么你要让小京妥协呢？如果一个人的坚持可以轻易妥协，那坚持还有什么价值呢？我并不认为小京这种选择有什么错，反而我觉得小京很有骨气……这样的小京非常帅气。”
　　田村麻奈实语气很软，听上去没有什么力量却让人难以反驳。
　　新垣绫濑愣住了，回过神来担心高坂京介会误会，她慌忙的开口解释着。
　　“不，不是，不是那样……”
　　“我并不是让哥哥妥协，也不觉得哥哥有什么错，只是觉得这样的方法太极端了，应该还有更好的解决办法，比如说不搬出家，休学在家里继续画漫画，那样伯父伯母和桐乃也就不用那么担心了。”
　　“哥哥也能少吃不少苦……”
　　听着两个人不同理念的关怀，高坂京介再一次觉得自己是一个超级幸运的家伙。
　　因为身边，有这么两个如此关心他的人。
　　高坂京介也觉得自己十分糟糕，明明知道两个人喜欢自己，而自己却同时与两边都保持着暧昧不清的关系……可是！两边他完全无法做出任何选择，这太困难了。
　　那么就将一切交给命运吧……
　　……是的！
　　高坂京介逃避了。
　　看着新垣绫濑那慌张的神色，他忍不住开口说道：“嗯，我明白。”
　　“但我有我的考虑。”
　　“只有一个人独自面对人生，我才能意识到这条路究竟有多艰难，这份坚持究竟能持续多久，自己对梦想追求的极限究竟到什么程度……只有这样走下，我才能意识到自己的选择是对是错。”
　　新垣绫濑。
　　……哥哥好帅。
　　“嗯，我相信哥哥一定能成功！”
　　田村麻奈实。
　　……小京好帅。
　　被两个女人如此崇拜的看着，高坂京介情商那么高，自然明白这个时候自己应该做些什么……
　　于是吃饱喝足的他，爬到床上继续补觉去了。
　　将两个人晒在了那里。


第41章 作者你真变了
　　第41章 作者你真变了
　　接下来的一段时间里，高坂京介居住环境没变化，但生活质量却有了显著的提升。
　　各种便当收个不停！
　　新垣绫濑和田村麻奈实两个几乎每天都在为他准备便当，这也差点导致高坂京介被活活撑死，本来一份便当的分量就相当足，由此可想而知两份便当究竟有多恐怖。
　　所幸新垣绫濑家离这边比较远，而且还有着模特工作因此并不是每天都会送便当过来。
　　田村麻奈实完全就是一个照顾丈夫的家庭主妇，她每天必定会送便当过来。
　　随着碰面次数越来越多，新垣绫濑已经被田村麻奈实折服了。
　　在田村麻奈实面前新垣绫濑感觉自己除了更年轻，长得更漂亮以外完全没有任何优势可言。
　　于是新垣绫濑拜师了。
　　开始跟田村麻奈实学做爱心便当。
　　当然这并不是重点，重要的是高坂京介第二话内容的顺位也下来了，顺位比上周低了两名掉到了第九名，不过这对于一部新作品而言能够取得这样成绩已经是相当高了。
　　说是这样说，但作为一个新人作者高坂京介十分在意这些，觉得自己是不是犯了什么毛病。
　　不过在富田编辑开导下他也找回了自信。
　　顺位之所以掉下两个名次，是因为有两部人气作品重新开始了连载。
　　高坂京介的漫画内容受了前世网络小说影响，讲述的是一个普通高中生玩一款大型rpg游戏时穿越到异世界，发现自己变成了那款rpg游戏里的游戏角色，而且还拥有了游戏里所有职业的能力。
　　第一话简单讲述了主角身份和主角如何玩游戏时穿越到了异世界。
　　第二话则是主角发现了自身变化。
　　第三话主角发现自己不光变成了游戏主角，而且这个世界竟然是自己当时玩的那款游戏。
　　这样的套路对于先前那个世界的人而言，太多太老套了，但对于这个世界而言却充满了新意，不管是主角穿越到异世界获得游戏里的能力还是这个世界是自己玩的那款游戏。
　　而他现在画的第四话内容。
　　便是讲述主角为了在未来魔界入侵时活下了，开始利用对游戏世界背景的了解试图赚取第一桶金。
　　周五晚上从梦中醒来，高坂京介正准备画漫画的时候新垣绫濑来了。
　　“……哥哥。”
　　“嗯？怎么了。”
　　今天的新垣绫濑有点奇怪，并不是状态奇怪，而她今天并没带便当过来，身上穿的也是校服，似乎是刚放了学还没回家就来了这边，毕竟是妹妹的朋友，高坂京介怎么能放任不管呢。
　　高坂京介放下了手上的画笔，从租来的冰箱中取出了一瓶冷饮递给了新垣绫濑。
　　“……是遇到什么事了吗？要是恋爱方面的事情，那我只能说你找错人了在这方面，你可能已经走在了我前面。不过你要是非说的话，我只能给你一个客观参考/答案。”
　　“不，不，不……”
　　新垣绫濑慌忙的摆着手，生怕自己回答慢了高坂京介会误会什么。
　　“我、我也没有谈过恋爱……”
　　“我说的是桐乃！最近桐乃行为有点怪，不是有点怪，是太怪了！非常，非常，非常怪！经常背着我看手机傻笑，有的时候还会对着手机很生气地在怒吼，可是即使在生气却看起来很开心。而且挂掉电话之后，还自言自语念个不停……”
　　“这怎么看！都是桐乃有了男朋友！”
　　高坂京介自然明白高坂桐乃为什么会有那么多怪异的举动，当然是因为交到御宅族朋友了。
　　只是让他有点不解的是高坂桐乃竟然这么快便从自责中恢复过来。
　　……白眼狼啊！
　　原本他以为高坂桐乃至少要伤心难过个十天半个月的，可现在才过了不到一个星期！高坂桐乃居然就恢复了过来，这也太白眼狼了吧！高坂京介甚至怀疑先前高坂桐乃的自责是不是装出来得！
　　“就算有男朋友也没什么吧？毕竟桐乃可和我不一样，她成绩优异运动全能、还是杂志的模特儿。”
　　“这样近乎完美的女生交不到男朋友才奇怪吧？”
　　“那不一定，除了体育方面我那一点都不必桐乃差，可我不一样没有男朋友吗！”下意识说出这些之后新垣绫濑，意识到了什么感觉自己脸上有点烫，她转移话题不甘心的说道。
　　“交男朋友其实也没什么……”
　　高坂京介打断了新垣绫濑的话，“那你为什么不开心呢？好朋友交到男朋友不是一件值得高兴的事情吗？！”
　　“高兴，这确实值得高兴。”新垣绫濑眼神黯然的低着头，声音夹杂着一些颤音，伤心的说道：“只是，我不甘心，明明是最要好的朋友她为什么不告诉我这些，就连我逼问她是不是有没有男朋友也被否定了。”
　　“可能是害羞吧，你要是交到了男朋友，你会跟桐乃说吗？”
　　“会……”
　　可是话语还没落下新垣绫濑又开口说道：“要不是特殊情况我一定会说，与桐乃分享这些。”
　　“特殊情况？”
　　面对高坂京介的疑惑，新垣绫濑回了一句“……笨蛋！”
　　“你光说了一个特殊情况，光靠猜想我又怎么能清楚什么才算特殊情况。”高坂京介当然是在装傻，他怎么可能不明白这个特殊情况指得是什么！我上了你哥哥，这种事情根本没办法说吧。
　　这就像是。
　　我拿你当朋友，你却想当我妈一样。
　　然而新垣绫濑以为自己这份情感隐藏的很好，殊不知她这份心意早就已经路人皆知。
　　高坂桐乃看出来了，田村麻奈实同样也看出来了。
　　为了避免尴尬高坂京介急忙转移了话题，“那也有可能是真没有交男朋友吧。兴许那个时候是在给我打电话呢。”如此说着高坂京介心里忍不住为高坂桐乃的生活感到累。
　　同时演绎着乖乖女和宅女两个互相冲突的角色。
　　不过她一定很开心。
　　毕竟这两个角色都是她无法割舍的一部分。
　　新垣绫濑当即否定了高坂京介的猜测，“桐乃在跟哥哥通电话？那就更没必要隐瞒了吧！这种事情直接说出来就好了，为什么要遮遮掩掩？兄妹之间的一些事情就更没有隐瞒的必要吧……”
　　高坂京介闻言心虚的笑着。
　　不，不，不……
　　……有些事情要是说出来可是会被打断腿的！


第42章  快点开船啊
　　第42章 快点开船啊！！！
　　为了掩饰自己的不自然，高坂京介假装糊涂的开口说道：“既然那么想知道，你直接去问她不就好了？”
　　新垣绫濑并没意识到高坂京介的不自然。
　　“我问过了。”
　　“她一直都在否定了，想看她手机也被拒绝了，我感觉自己和桐乃之间竖立起了一面看不见的墙，而且这堵墙不断加厚着，我害怕，这样下去会有一天和桐乃变成陌生人。”
　　“我不想失去桐乃，哥哥我到底该怎么办？”
　　说着，说着新垣绫濑的双眼变越来越红了，眼泪在眼眶中打着转随时都有可能会掉下来，身体也轻微颤抖着，双手紧紧抱住了自己，似乎只有那样才能让她有安全感。
　　高坂京介见状忍不住用手按住了新垣绫濑的头顶。
　　“不会的！唯独只有这一点我敢确定。桐乃对你的心意和你是一样多得！”
　　新垣绫濑一把抓住了高坂京介的手臂紧紧抱在了怀中，埋在了自己那青涩尚未发育完善的乳沟中，随后她身子凑了上去，紧张、期望的看着高坂京介双眼说道：“真得？真得吗？哥哥没在骗我吧。”
　　“嗯，真得，我怎么可能会骗你呢。”
　　高坂京介表情变得有些不自然，任谁的手臂埋在一个漂亮妹子乳沟中都不可能保持平常心吧，除非那个妹子是你妹妹，额！那样似乎也并不能自然……不过，真的好软，好想摸摸看。
　　真摸了一定会被打吧！
　　虽然有好感，但还没到那种程度上吧……
　　……就算到了那种程度，摸了的话，不就会想要更多从而确认关系了吗！
　　一旦确认了关系，麻奈实怎么办？
　　她肯定会非常伤心吧……
　　……忍耐住！
　　“以前她也有像你这样，找我商谈过很多次，我能感受的出她非常在乎你，无时无刻都害怕失去你这个最要好的友人。”
　　新垣绫濑在听到这句话后心安了，但当激动的内心平静下来后，新垣绫濑才猛地意识到自己在不知不觉中究竟做了些什么事情……自己居然将哥哥的手臂埋在胸口，而且自己还将脸贴的那么近。
　　不过，她并不讨厌。
　　因为这样让她感觉自己距离高坂京介更近了一些，也能更看清高坂京介。
　　……果然好帅。
　　她假装着没注意到这个姿势有多暧昧。
　　“听到哥哥这些话，感觉心安了不少……”
　　“可是，桐乃既然这么在意我们的感情，为什么要隐瞒我呢？难道是一些我不能知道的事情？不能让我知道的事，除非是桐乃爱上了哥哥，正在和哥哥偷偷恋爱，除了这种事情好像没什么事好隐瞒的了吧。”
　　高坂京介冷汗流了下来。
　　心中有万只草泥马狂乱奔驰而过，差点心脏休克。
　　而后新垣绫濑接下来的话，让高坂京介长出了口气心脏也再次恢复了正常，“桐乃和哥哥是亲兄妹怎么可能会恋爱呢！这种事情根本不可能发生！说笑啦！刚才只是在说笑啦……”
　　高坂京介。
　　……说笑？一点都不好笑啊！
　　刚才心脏都休克了啊！
　　差点就吓死了……
　　“就算是绫濑，如果下次再开这样的玩笑，我也不会原谅你的。”
　　“抱歉啦，人家下次不敢啦。”
　　“这样最好。”高坂京介的小心脏扑通扑通乱跳着，他心虚的转移话题说道：“可能是桐乃有什么苦衷吧？毕竟每个人心底都或多或少隐藏着什么不希望别人触及的秘密。”
　　“可我们不是最要的朋友吗？还有什么不能说得。”
　　“嗯……”
　　高坂京介沉思了一下，才决定将这个难题扔给高坂桐乃自己去解决，他真不知道该怎么样谈下去了。新垣绫濑什么都好，年轻、漂亮，就是有点死脑筋这一点让人难以接受。
　　……果然还是麻奈实好啊。
　　言听计从……
　　……就是长得太普通了，不过她要是长得可爱一些，或许就轮不到自己了吧。
　　“你可以和桐乃认真谈谈这一问题。”
　　“嗯，我知道了。”
　　新垣绫濑的眼神变锐利了起来。
　　见状高坂京介默默为新垣绫濑祈祷了起来。
　　……自救多福吧！我愚蠢的妹妹。
　　就在这时田村麻奈实从外面走了进来，露出一副下班回家后发现自己老公正和其她女人在滚床单一样的表情，震惊、难以置信、懵逼、错楞、整个世界都变灰暗了……
　　可恶！
　　……那个手臂我还没抱过！
　　两个人的动作是暧昧了一些，不过田村麻奈实相信高坂京介不会背叛自己。
　　至于信任的原因？并不需要那些，因为两个人之间有着十几年的羁绊，这可是除了兄妹以外最深的羁绊，青梅竹马！
　　高坂京介是什么样的人，她最清楚不过了。
　　“小京。”
　　突然听到田村麻奈实的声音，新垣绫濑差点被吓死，她慌忙的放开了高坂京介的手臂，坐姿变得非常正式，腰板笔直，由此可见她内心是有多么紧张，头都快埋进自己胸部里。
　　高坂京介则强忍着心虚，装傻的说道。
　　“……怎么了？”
　　田村麻奈实不知是真不在意，还是刻意回避了刚才的事情，她非常激动的来到高坂京介面前说道：“你知道吗！我今天在班上听到有人讨论你的漫画！他们都说超有趣！我便和他们说了那是你的漫画！”
　　“你知道吗！他们超惊讶，那种表情我到现在都忘不了。”
　　“对了，对了……”
　　“……他们还让我找你要签名呢！”
　　高坂京介很高兴，对于一个漫画家来说还有什么事比自己的作品受到夸赞让人更感高兴的事情呢？！
　　他热情在这一刻被点燃了，拿起画笔开始画起漫画。
　　田村麻奈实也开始为漫画添加眼神。
　　看着工作起来的两个人，明明在同一屋檐下新垣绫濑却感觉自己与两个人身处在两个不同的世界，就在这时新垣绫濑突然开口说道：“哥哥……让我也来帮忙吧。”
　　“你今天不工作吗？”
　　“不工作。”
　　高坂京介抬起头对上了新垣绫濑执着的眼神，“那好吧，你会画什么？”
　　“什么都不会……”
　　新垣绫濑羞愧的低下了头，她最近是在学习画漫画，可她要工作，要上学，要陪朋友，要帮忙做家务……完全没时间去学习，这也是她佩服田村麻奈实的原因之一。
　　明明都是女生，同样也都是学生，田村麻奈实却能学会画漫画帮助高坂京介。
　　而自己却完全忙不过来。
　　高坂京介刚要说‘那我教你吧。’
　　田村麻奈实却抢在高坂京介之前开口说道：“我教你！”


第四十三章 田村麻奈实的嫁衣
　　第四十三章 田村麻奈实的嫁衣
　　七十万看上去很多，实则根本就不够用。
　　没添置空调，也没电视，只是租了一台冰箱和风扇，每个月就又花费了两万多日币，房租算上这两万多，再加上水电费，以及日常开销，这一个月下来至少要画八万。
　　最主要的开销还是画漫画用的各种画材更换，总共一个月就要花费二十多万日币。
　　也就是相当于一万二千多人民币。
　　这个数字看上去很夸张，实在一点都不夸张，因为每个国家经济水平不同，日本物价远比国内高很多，自然相对的大城市人均工资水平也不同，在千叶市这种一线城市中人均工薪大约是一万一千出头。
　　先前那一百万奖金，之所以在两周内花了二十几万，就都花在了这上面。
　　同时他也明白了田村麻奈实当初买那一堆东西究竟有多贵。
　　那可是二十几万！
　　高坂京介觉得田村麻奈实应该是将自己这些年存的压岁钱全都用在了这上面，因为前一段时间去田村麻奈实家时他注意到田村麻奈实那个用来存放压岁钱的存折空了。
　　……最近支出了一笔金额便是二十五万。
　　这可是田村麻奈实从小到大一直攒了十几年的压岁钱和零花钱。
　　以前高坂京介也曾问过田村麻奈实存这笔钱做什么，田村麻奈实当时一脸憧憬的说道：我要攒钱，在结婚的时候买一件最漂亮的婚纱，穿上它，成为整个婚礼上最漂亮的那个人。
　　这也是除了梦想以外，支撑高坂京介下定决心成为漫画家的主要原因之一。
　　话归正题。
　　现在高坂京介赚的并不少，六十万契约金，也就是签订只在jump漫画上更新的卖身钱，不过这一百万还没发下来，而连载一页是一万二千元，因为没有专业/助手帮忙，一切全靠自己的原因。
　　高坂京介的漫画，每页都维持在十六页上下，正常漫画家一周都更新二十页以上。
　　也就是说每周更新他都能获得20万左右。
　　如今已经更新了三话内容，他已经积累了六十万，算上契约金那六十万，这周更新的第四话内容，也就是说到月末他可以领取一百二十万日元，约合人民币七万三千六百人民币。
　　不算不知道，这一算，到是将高坂京介自己吓了一跳。
　　自己不知不觉中竟然已经月薪过百万了。
　　他觉得自己是时候该找个助手了，这样不但能减少工作量让自己轻松一些，同时也能增加漫画每周更新的数量。
　　“我想找个助手。”
　　新垣绫濑和田村麻奈实有点愣，几乎异口同声的说道。
　　“怎么突然想到这个了？”
　　高坂京介完全没想到两个人会有这么大反应，“一个人忙这些工作量有点太大了，我已经忙的好久都没出门了……上次出门还是去便利店买方便面，这样的生活虽然并不讨厌，可是这样下一直熬夜赶稿也不是办法吧。”
　　新垣绫濑和田村麻奈实点了点头。
　　但是两个人心中，却有着完全相同的想法，不能帮忙画漫画今后自己要以什么借口过来？
　　新垣绫濑还在为今后找什么借口登门拜访呢。
　　田村麻奈实却开口说道：“小京，要不然我也暂时休学过来给你当助手吧。”
　　其实这种想法一直都在田村麻奈实脑海中，没有高坂京介的学校，让她总觉得少了一些什么东西，心里空荡荡的，并且一想到高坂京介今后要是重新上学的话，会成为自己后辈更是让她心烦意乱。
　　没有高坂京介的学校，并不是她想要的学校。
　　新垣绫濑闻言楞在了当场，难以置信的看着田村麻奈实，她再一次觉得自己不如田村麻奈实。
　　因为她完全做不到田村麻奈实所能做的这一点。
　　甚至就算真与高坂京介恋爱了，她也不敢对外公开这一恋情。
　　一部分是因为高坂桐乃，更多是因为自己父母不会同意自己这么年轻就谈恋爱，而且还是和一名比自己大的漫画家谈恋爱。
　　高坂京介看着田村麻奈实，默默摇了摇头，十分干脆的回答道：“不行！”
　　田村麻奈实反问道：“为什么！？”
　　其实田村麻奈实来给自己当助手并没什么，可高坂京介都不知道自己这本漫画能走多远，万一突然被腰斩了怎么办？到时候完全就没了收入，而且为了获得新连载机会，他就必须准备新作品。
　　到时候漫画上消耗，将会比如今多出将近一倍，再算上每个月的日常开销。
　　他每个月至少要花费三十五万元以上。
　　这样不稳定的生活，高坂京介可不想将田村麻奈实卷进来。
　　“日常帮忙可以，全职就算了，我现在都不清楚这部漫画能够支撑多久，万一半路被腰斩了……到时候我回到学校，还要考你帮我补习呢，你要是也跟着休学了，我不就糟糕了。”
　　田村麻奈实有些不甘心的说道：“你不是说漫画顺位很高吗？怎么会被腰斩呢？”
　　“是很高，可这个顺位上周掉了两个名次，从第七掉到了第九顺位。”
　　“编辑不是说有休刊人气漫画恢复更新才会掉名次吗？”
　　“是这样没错，但说到底顺位还是掉了下来。”
　　田村麻奈实失落的说道。
　　“那……好吧。”
　　新垣绫濑闻言忍不住松了口气，若是让田村麻奈实成功当上高坂京介的助手，她恐怕是真没一点机会了，原本面对青梅竹马之间的羁绊已经足够有压力了，现在要是再加上助手这一职业加成，自己不就完全没希望了吗！
　　自己有很多地方或许是不如田村麻奈实，但新垣绫濑并不会因此就放弃。
　　毕竟她可是……
　　新垣绫濑。
　　高坂京介见两人没了反对意见，便拨通了富田编辑的电话，“喂，不，没遇到什么困难，嗯，只是我想找个助手，现在工作量太大了压得我有点喘不过来气，希望能找个助手分担一些。”
　　“嗯，没什么要求，我就是想找个和我画风相似的助手画一下背景。”
　　“普通一些就可以。”
　　“嗯，我知道了，这里是我家住址……”


第44章 认命吧！【打赏积累一万，加更】
　　第44章 认命吧！你就是一条永远翻不了身的咸鱼。
　　第二天高坂京介的手机爆炸了，并不是真正意义上的爆炸，而是被打爆炸了。
　　来自愚蠢的妹妹……
　　高坂桐乃。
　　接通电话还没等高坂京介将“喂……”说完便迎头就是一顿狂轰乱炸。
　　高坂桐乃声音有些抓狂，非常，非常，非常不爽的说道：“你为什么要和绫濑说那些！乱给她出主意！你知不知她今天堵住我就是一阵严肃的谈话……我差点就忍不住说实情了！”
　　“嗯。”
　　“你差点害死我了！”
　　“啊。”
　　“我在和你说话呢！你到底有没有在听！”
　　“哦。”
　　“气死我了！！”
　　“嗯。”
　　“你敢不敢说两个字！”
　　“啊、哦。”
　　“……”
　　“冷静下来了吧？嗯，那现在可以谈谈了，要是在乱发飙我还会恢复到刚才那个状态。”
　　“额……”
　　“首先她找我来了很苦恼的样子，我总不能将她赶走吧？”
　　“随便聊聊就好了，为什么要给她乱出主意。”
　　“这并不是乱出主意吧？我只是给了她一些个人观点，并没和她说什么，开始我是不想给她出主意，可你不知道当时情况，要是换成了你肯定也会想她，其实我也很无奈的。”
　　“无奈？我看你是乐在其中吧！每天都有两人送便当什么得，也不怕撑死你。”
　　“额。”
　　“恶心……不要和我讲话！”
　　“额，还有什么事吗？”
　　“当然有！快点帮我想想办法，绫濑把我堵在厕所里了！”
　　“……”
　　“快点说话！”
　　“实在不行，你就随便扯谎一个男朋友出来不就行了。”
　　“那种事情怎么扯谎啊！我完全没有经验，要怎么做才能扯谎出一个男朋友出来……”
　　“嗯，你可以试试将自己心中对hgame的热情当做是对男朋友的情感，这样应付起来应该没问题，至于男友长相、家庭、这些随便根据一款游戏主角的背景扯一个不就行了。”
　　“差劲！”
　　“喂喂，我又没怎么差劲了？”
　　“这么擅长说谎，而且还教我怎么说谎，这还不够差劲吗！”
　　“额，我这不是在帮你吗？”
　　“说谎就是说谎，有任何前提也都是在说谎。”
　　“好吧。”
　　手机对面传来了电话挂断的忙音，高坂京介无奈的放下了手机，可还没等他拿起画笔电话又响了起来，这次并不是高坂桐乃的电话，而是新垣绫濑的电话……
　　这让高坂京介十分无语，怎么两个当事人都给我一个人打电话？
　　“喂，绫濑吗？”
　　“哥哥你刚才在跟谁通电话？”
　　“没什么就是一个朋友。”
　　“哦，哥哥，桐乃果然很可疑！我照你说的办法去做了，可她一直躲躲闪闪就是不肯正面回答我的问题。”
　　高坂京介想到了什么，忍不住笑了。
　　“嗯，这个好解决只要一直问下去，她肯定会交代。最好说话的时候带上一些‘你是不是不当我是朋友了？’‘你到底有没有将我当朋友？’‘我不是你最好的朋友吗？为什么要隐瞒我，桐乃你太让我伤心了’这类的话。”
　　“这样不太好吧？有点过激了吧？”
　　“她要真在乎你这就不过激，要是不在乎你，说什么都过激。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“当她说出实情后，你就多和她聊一些她男朋友的事，越详细越好，这样才显得你更关心她。”
　　“嗯，我知道了。”
　　挂断了电话，高坂京介一想到高坂桐乃被新垣绫濑问话逼得哑口无言的表情，就忍不住拍桌大笑了起来。
　　……事情变得有意思起来了呢！
　　没过多久，高坂桐乃发来了一条短信。
　　“你说的那招还真管用，绫濑已经完全相信了，你也不是一无是处吗！”
　　“额，你这是在夸我，还是在损我？”
　　“两者都有。”
　　“我好歹也是你哥哥吧，就不能给我点最起码的尊重？”
　　“咦！你是我哥哥吗？还真是厉害呢，身为你的妹妹我竟然一点都没意识到你的存在。”
　　“……”
　　高坂京介，你怎么就不知道不作就不会死呢！
　　……高坂桐乃！
　　他给新垣绫濑编辑了一条通信。
　　“情况怎么样了？她有没有招供？”
　　“招供？这个词有点不太合适吧，感觉我就像是坏人一样。”
　　“这些怎么样都无所谓。”
　　“嗯，她已经承认了，说自己确实交了男朋友，只是还没确认关系，互相有好感，才隐瞒了下来，准备在确认关系后再和我说这事。”
　　“你问问桐乃，她男朋友叫什么，是哪里人，就读什么学校，两个人是怎么认识得？”
　　“这些我刚才都已经问过了，她男朋友叫做赤夜御宅，这个名字感觉好恶心，真不知道他父母为什么会给他起这样的名字，不过我觉得这应该只是一个谐音吧？”
　　“嗯，我也觉得名字应该是个谐音。”
　　听到这个名字，以及新垣绫濑的吐槽高坂京介表情变成了这个‘濉模样。
　　“他正在东京上学，两个人以前是同学，后来那个男人因为家庭关系搬到了东京，其实两个人一直没断联系，上次去东京拍摄外景的时候两个还见了一面。”
　　“同学？因家庭关系搬家？这也太扯了吧！完全就是爱情电视剧套路。”
　　“……”
　　“这太可疑了！我可完全没听说过，她有这么一个同学！对了，你千万别和她说这些是我告诉你的。”
　　“嗯，我也觉得有些可疑，她有的话稍微有点前言不搭后语，而且还有点乱原本我以为是紧张、害羞，才会这样，现在听了哥哥的话我也觉得桐乃还是没说实话……可是她已经和我说了这些，我现在要怎么办？”
　　“嗯，今天不是星期六吗？叫上她去东京一趟见见她这个男友，到时候真假自然就知道了。”
　　“我有点担心……”
　　“怎么了？”
　　“万一桐乃说了谎，我要怎么办……”
　　“就算发现她说了谎也没什么，她在意你这个朋友不想失去你才会和你说谎，不过这样也可以判断出桐乃隐瞒的那件事，是真的不能和你说……不过有一点可以肯定，她隐瞒这一切都是为了不失去你，又或者是准备给你一个惊喜。”
　　“不能说的事情？好像没什么不能说的吧……惊喜？什么惊喜？”
　　“生日惊喜之类的？”
　　“可我生日早就过了……而且她和别人吵架和帮我庆祝生日完全没有关系吧。”
　　高坂京介看着这条通信，感觉自己似乎玩的有点过。


第45章 为什么你这么熟练啊！
　　第45章 为什么你这么熟练啊！
　　没过多久高坂京介接听了高坂桐乃的电话。
　　“她要见我男朋友……怎么办啊！等等，不会又是你在背后支招呢吧！”
　　“怎么可能！我这一天忙都忙死了，哪有那个闲心，让你难堪对我有什么好处？你也不想想。”高坂京介振振有词的说着，完全一点都不心虚，不过事态的进展让高坂京介也有些头疼。
　　他只是觉得有意思，就这样弄了，可现在想一想事情好像变麻烦了。
　　而且还是在给自己找麻烦。
　　“现在怎么办啊！”
　　“嗯，先答应下来，一会当着她的面再给我打电话，之后就说男朋友这周去旅游了先拖住再说，以后找个机会就说分手了。”高坂京介只是稍微想了一下，便给出了答案。
　　高坂桐乃沉默了一下，忍不住吐槽道：“你为什么这么熟练？！”
　　“我这是在给你想办法吧……为什么要吐槽我啊？”
　　“还不是因为你乱给绫濑出主意才惹出了这些！”
　　“额，好吧，话说……”
　　“怎么了？有什么话快说别这么婆婆妈妈的恶心死了……”
　　“家里还好吗？”
　　“还好吧……就是老妈和老爸总为你这事吵架。”
　　“有空的话把电脑帮我带过来。”
　　“嗯，好。”
　　电脑？那东西拿过来，高坂京介也没空去玩，现在他光是完成漫画稿就已经快筋疲力尽了，上学的时候他将页数控制在十六页左右，如今不上学了他便将页数控制在了十八页左右。
　　高坂京介只是在找一个借口与高坂桐乃见上一面，以此来解开高坂桐乃的心结。
　　让高坂桐乃明白自己从来没有怪过她。而且这件事本来就是高坂桐乃为了维护他的形象才不小心说漏了嘴。
　　挂断电话没多久电话又响了起来，依旧还是高坂桐乃的电话。
　　“那个、我朋友说要见你一面有空吗？”
　　高坂京介捏着嗓子回道。
　　“我出门了。”
　　“出门了？”
　　“和父母回乡下看爷爷去了，等我回去再说吧。”
　　“嗯。”
　　挂断了电话，高坂京介又给新垣绫濑发通信套路了一下她，这样才让事件暂时告一段落。
　　就在这时门铃响了起来。
　　……会是谁呢？
　　麻奈实自己有钥匙，绫濑在玩弄桐乃……
　　打开门才发现来人是富田编辑，他身边跟着另外一个陌生人，那个人看上去岁数要比富田编辑差不多大，相貌普通，总体来说就是丢在人群中很难引起别人注意的存在，非要说有什么特别的地方，那就是他稍微有点邋遢。
　　“不是吧！他就是凤凰院老师？这也太年轻了吧！”
　　“不，不，不，应该是那种看着年轻实则已经和我差不多大的二次元设定吗？”
　　“原来那种设定在现实中也真存在……”
　　“好厉害。”
　　听着这个人的喋喋不休，高坂京介疑惑的看了富田编辑一眼。
　　“这就是我给你找来的助手……”
　　那个人急忙接过了话题开口说道：“凤凰院老师你好，初次见面，我是黑泽一田。”
　　“你好，我是凤凰院二八，阿尔法年代作者，本名叫做高坂京介，今年十七岁……”高坂京介顿了一下，忍不住补充了一句，“并不是什么看上去年轻实则已经很老的漫画设定。”
　　“十七岁？那不还是高中生……这怎么可能……”
　　黑泽一田被打击到了，自己都已经三十多岁画了十三年漫画，然而他就只在jump上连载了十回便因顺位太低被强制性腰斩，这并不是重点，他漫画连载时最好的顺位也只有第十四位。
　　而高坂京介呢？才十七岁第一次投稿，便通过了审核，并且一举入选手冢赏。
　　漫画开始连载第一话内容便取得了……
　　第七名的超高顺位！
　　自己努力了十三年却还不如一个高中生，这让他很受打击。
　　高坂京介疑惑的看着富田编辑，“他怎么了？”
　　“被打击到了吧，没事，这种事情很正常，没见一个新漫画家他就会被打击一次，不用管他一会自己就能恢复。”
　　富田编辑显然对黑泽一田非常熟悉，应该是一个跟他很久的漫画家。
　　高坂京介应了一声。
　　“哦。”
　　三个人走进了屋内，看着内部狭小的空间，简单到令人发指的摆设，富田编辑知道高坂京介和父母吵架了，自己搬出来一个人住，却没想高坂京介竟然会住在这么简陋的房子中，这完全不像是一个高中生。
　　富田编辑有点愣，“……你现在就住这里？”
　　“嗯，这个空间画漫画足够了。”
　　“稿费可以提前发的，你要是有难处就说我可以和主编谈谈。”
　　“没事，太舒适的地方会让我变懒惰。”
　　“……你真是高中生吗？”
　　“怎么不像吗？”
　　“一点都不像！”
　　“额。”
　　这个时候黑泽一田回过了神，看着这个简陋的房间，心里忍不住有些佩服，他觉得自己败的并不是没道理，至少他觉得自己在高坂京介这个年龄时做不到高坂京介这种程度。
　　“凤凰院老师，今后请多指教。”
　　“额，这个不急，先让我看看你的画风，要是合适再说这些吧。”
　　“我明白了。”
　　高坂京介将以前第二话几页原稿的影印取了出来，推到了黑泽一田面前，“你先用这个试试吧。”
　　“好的。”
　　黑泽一田的动作很夸张，而且画漫画的时候还带着配音。
　　富田编辑这时对着高坂京介说道：“你把画好的第四话原稿拿过来给我看看吧。”
　　“哦。”
　　高坂京介将最近画好的稿子递给了富田编辑。
　　“你这剧情进展速度是不是有点快？是不是应该加一些日常小故事进去，当然并不是单纯的日常小故事，而是那种能够体现世界观和异世界人价值观，人生观，这些东西的故事。”
　　高坂京介并不是满目听从富田编辑的意见，因为他有着自己的考虑。
　　“现在角色还很少，而且人气还不稳定很容易亏损人气，我觉得还是等今后人气稳定下来再考虑这些。”
　　“嗯，你这样想法也对，现在出场人物好像除了主角以外其它怎么都是龙套角色？”
　　“下一话就有次要人物登场了。”
　　“嗯，我觉得，你这个星期多画一两页将这个角色引出来比较好，这样或许能增添不少人气，还有一个问题我想提一下，第三话战斗部分让我看出一些弊端来，你战斗场景没什么，打击感可以，分镜也没问题……”
　　“嗯？”
　　“就是死亡场景稍微有点血腥，这一点怎么处理，你可以和黑泽一田清教一下，他在这方面比较有话语权，当然这并不是让你改变风格，而是让死亡场景看上去别太血腥……”
　　“好的，今后我会注意。”


第46章 黑泽一田 【求月票，求打赏，求推荐】
　　第46章 黑泽一田
　　在两个人谈话过程中，黑泽一田已经画出了一个大概轮廓，不知道是不是为了获得这份工作，黑泽一田画的很努力，很认真，还是他本身画技高超，因为黑泽一田画的要比高坂京介好太多了。
　　高坂京介忍不住惊叹道。
　　“好厉害……”
　　听到高坂京介的称赞，黑泽一田十分自满的说道：“那是自然！虽然一直没连载的机会，可我也一直在努力！这可是我消耗了十三万多长纸磨炼出来的画技！”
　　“十三万，也太夸张了吧……”
　　富田编辑摇了摇说道：“一点都不夸张，这个数字只少不多，光是废搞就放了一大仓库。”
　　“一大仓库……”
　　“嗯，就和大号集装箱差不多吧。”
　　“……”
　　高坂京介有点不明白，黑泽一田这么努力怎么还没作品连载。可能是看出了高坂京介的疑惑，富田编辑语气有些复杂的开口说道：“黑泽这个数字并不是最惊人的，还有比他更新人的存在……”
　　“漫画的灵魂不是画技，而是有趣！”
　　“在这一方面，他天赋并不怎么好……高板君有机会的话我希望你能多指点他一下。”
　　高坂京介忍不住苦笑了起来，“指点？你太高看我了，现在我连自己的作品能不能撑过十回心里都没底你让我怎么指点他……这不是我想藏拙，我真怕自己误人子弟……”
　　黑泽一田抬起了头，看着高坂京介。
　　“再怎么糟糕也不会比现在还糟糕，现在我完全不知道自己还能坚持多久。”
　　“而且凤凰院老师的阿尔法年代很有趣！非常有趣！凤凰院老师你太缺乏自信了，在看到阿尔法年代第一话我就彻底喜欢上了这部漫画，阿尔法年代绝对不会被腰斩的！凤凰院老师未来一定成为超人气漫画家！”
　　黑泽一田的眼神很真诚，让高坂京介感觉不到谎言。
　　“额，那好吧。”
　　……
　　……
　　我叫黑泽一田，是一名漫画家，最后一部，也是唯一的作品是在十年前，而且整部漫画只有一卷十回。
　　黑泽一田早已忘记自己在坚持什么，又是为什么在坚持。
　　就像如今这个本该清凉的早晨，不知为何他却感到了阵阵寒意，让他心感受不到任何温暖，忍不住想要放弃，整个房间内放满了画稿，将生活的空间压缩到了极限。
　　看着周围这一堆堆如山的画稿，忍不住对自己说了一句。
　　……都坚持这么久了，就再坚持一下吧。
　　一次又一次，他已经忘记自己对自己说了多少次在坚持一下吧，这句话，多得他已经不想再去想，多得已经无所谓。
　　停止了那无意义吵闹的响亮。
　　又一次拿起了画笔，又一次尝试着创作一部可以连载的作品。
　　“……这次一定要成功。”
　　他喃喃自语着。
　　这句话也不知道重复了大概有上万次了吧。
　　失败……失败……失败……
　　他的人生仿佛除了失败，就只剩下失败，一次次审核被打回，一次次修改，一次次放弃，又一次次坚持……他已经什么都看不到，就连自己在做什么？自己继续坚持下去是对是错都已经不清楚。
　　看了一时钟放下画笔，吃了几口面包，黑泽一田走上了家门，凑巧遇到了另一名比他还年的邻居。
　　这个人一直想成为一个歌手，并且一直努力着，只是那个人和他一样失败，同样依靠着兼职勉强支撑着生活……原来他还是坚持，在这一刻黑泽一田觉得什么都无所谓了。
　　他一次都没成功过，比自己年龄还大都在坚持着。
　　自己好歹连载过一次没道理不坚持。
　　简单打过招呼之后，他从后门走进了一家便利店，这便是他打工的地方。
　　薪水不多，也就只够勉强养活自己。
　　没办法连载的漫画就那么多，需要助手的漫画家也就那些，并不是他想给别人当助手就有人应聘助手。
　　下班回家的路上，他遇到放学回家的附近孩子。
　　……好糟糕。
　　虽然已经被附近的孩子耻笑很多次，但他依旧无法无视那些耻笑。
　　甚至有的时候就连他自己也感觉自己很可笑。
　　推开家门下意识说了一句，我回来了，没有任何回应，因为这个家只有他一个人。
　　……还真是失败呢。
　　他忍不住感慨着，走进卧室坐在工作台前拿出了路上买回来的jump，翻看着学习着思考着……咦！这周有新连载漫画吗？阿尔法年代，名字好怪，等等……这不就是上周那部入选手冢赏的作品吗！
　　……穿越到异世界？
　　是勇者斗恶龙呢？还是救世主呢……
　　……咦！
　　主角居然变成游戏角色？而且还能学习使用游戏技能……
　　……没了？
　　这作者也太懒了吧，第一话就只有十六页？
　　不过内容好有趣……
　　看了这部漫画黑泽一田第一次看完一部漫画有了想要跟风的想法，并且这种想法十分强烈，他放弃了先前准备的漫画，模仿着阿尔法年代第一话内容，画了一话拥有着相似内容的漫画。
　　当他画完便弃了，内容太相似了，就是换了一下角色和场景，完全是在抄袭。
　　试了许多次，每一次画完都觉得内容实在太相似了。
　　紧接着他看了第二回内容。
　　……咦！
　　这竟然是游戏世界？还能这么画吗？太厉害……
　　……这个凤凰院二八太厉害了！
　　第七位？
　　黑泽一田忍不住倒吸了一口凉气，不过也觉得很正常，因为阿尔法年代每一话的内容都太厉害了，完全超乎了想象，能够拿下这一个顺位倒也算合理，甚至黑泽一田觉得这个顺位都有点低了。
　　第三话内容，再一次刷新了他对漫画故事的认知。
　　……咦！
　　世界背景竟然还可以这样用……
　　……太厉害了！
　　实在太厉害了……
　　看得越多黑泽一田越是没办法跟风，因为他完全跟不上阿尔法年代作者的脑洞。
　　就在某天下午他接到了富田编辑的电话。
　　“阿尔法年代作者招收助手……你有兴趣吗？”
　　“有！太有兴趣了……不，请务必让我和凤凰院老师见上一面！”
　　“先别着急，他人不在东京，要是去当助手，就要去千叶市也没关系吗？”
　　“没关系！完全没关系！在哪都一样。”
　　“……那你准备一下吧，明天下午和我过去。”
　　“好！”


第47章 为什么还不污？快点污啊
　　第47章 为什么还不污？快点污啊
　　对于黑泽一田的画技，高坂京介很满意，最后以每个月三十万日元的薪水留了下来。
　　事情确定下来了，富田编辑又和高坂京介聊了一下便离开了。
　　有了黑泽一田帮忙，高坂京介一下子轻松了不少，至于人物眼神部分高坂京介还是准备交给田村麻奈实去画。黑泽一田的画技很精湛，但他对角色眼神的勾画却不如田村麻奈实。
　　这便是天赋。
　　田村麻奈实没有经过太多练习，只用了一夜的时间便超越了大部分漫画家。
　　当然只有眼神部位，其它方面还是非常菜。
　　高坂京介只需要画一下简单结构，剩下的就全交给了黑泽一田，就这样迎来了傍晚，新垣绫濑和田村麻奈实日常的带着两份便当过来，高坂京介本想有黑泽一田帮忙，自己能轻松一些。
　　然而他太高看黑泽一田了！
　　……天啊！
　　现在的国中生好可怕……
　　新垣绫濑明明笑的很和蔼，看上去也人畜无害，但黑泽一田却莫名觉得好可怕。特别是当自己拿起筷子准备开动时，那一刻的眼神更是让他后背发凉。而田村麻奈实没任何动作，只是默默的看着他。
　　将他看的压力好大。
　　“额……”
　　“凤凰院老师你的心意我心领了，我还是比较喜欢吃泡面，嗯，对，就是这样。”
　　他真害怕自己要是吃了便当，就真会领便当。
　　不过他还是很好奇。
　　……这两个人又是凤凰院老师的什么人？
　　一个女友，一个妹妹吗……
　　……还真是令人羡慕。不对！是差劲！
　　竟然脚踩两条船，其中一个还那么可爱就是眼神可怕了一些……
　　……万恶的人生赢家好想替代他。
　　高坂京介见状自己明白是怎么一回事，但他也清楚这个时候应该装傻，因为他并没有去问那些，高坂京介对着新垣绫濑和田村麻奈实两个说道：“我们一块吃吧，这么多我一个人吃不了，浪费掉就不好了。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　见到这一幕黑泽一田心里更不平衡了。
　　……对我的时候怎么那么凶，看上去非常不好想象出，现在怎么一个个都这么软！
　　当然这些他也只是在心中想想这些罢了，毕竟这些都是高坂京介的私事，无论怎么样都与他无关。而且事情具体怎么样，他这个外人也不清楚，妄自下定论实在太不礼貌了。
　　嗅着空气中的饭菜香味，看着有说有笑的三人。
　　黑泽一田心里含着泪煮方便面。
　　……可恶！
　　好羡慕啊……
　　晚饭过后高坂京介将两个人一一送回了家，田村麻奈实距离比较近，而新垣绫濑则需要乘坐一战地铁。
　　今天新垣绫濑穿的很漂亮，不，应该说一如既往的很漂亮。
　　一身洁白连衣长裙，身上佩戴着一些小巧可爱的首饰，乌黑的柔顺的秀发随着走动飘荡着，青春、时尚、可爱，新垣绫濑的存在完美释义了这三个词汇，完全就是小说故事中的女主角一样。
　　……那小巧软软的娇躯抱在怀里一定很舒服吧。
　　高坂京介如此胡思乱想着。
　　一路上新垣绫濑数次张开了嘴，每一次话都到了嘴边，却又硬生生咽回了肚子。
　　她害怕一旦说出来，两个人连朋友都没得做。
　　之所以害怕失败，主要还是因为田村麻奈实，她感觉自己除了年轻漂亮以外比田村麻奈实差了很多。
　　……这样就好了。
　　暂时就这样吧……
　　“哥哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么。”
　　“哦。”
　　“哥哥。”
　　……我喜欢你。
　　“嗯。”
　　“你觉得桐乃男朋友会是什么样的人？”
　　“应该和我一样帅气，一样有才华，要不然桐乃也不会喜欢上他。”
　　“哥哥，一点都不帅气。”
　　“这种程度的谎言，可骗不了我。”
　　“不，我是认真的。”
　　……
　　……
　　将新垣绫濑送回家之后，高坂京介回到了家中，黑泽一田正在赶着漫画稿，这让高坂京介有些意外，现在已经是下班时间了，不明白黑泽一田为什么还在工作，“我可不给加班费。”
　　“坚持了十几年，习惯了，一闲下来我就忍不住想要画漫画。”
　　“额……”
　　黑泽一田或许是个失败者，但这种精神和对漫画的热爱却让高坂京介十分敬佩。
　　想了一下，高坂京介开口说道。
　　“要不把你的漫画给我看看吧……我帮你找找毛病。”
　　“这样不太好吧，会耽误凤凰院老师休息吧？”
　　“没什么。”
　　黑泽一田从行李中取出了自己近期的漫画稿，高坂京介接过了认真翻看了起来，分镜只算是一般，但画风和画技却很厉害，剧情上问题也不大，没什么太大的亮点，也没什么犯错的地方。
　　……不对！
　　这剧情，这桥段怎么感觉那么眼熟……
　　……这不是上个月我追的那部漫画里剧情吗？
　　这个是、这个也是……
　　看完这些漫画稿，高坂京介总算明白了黑泽一田漫画毛病在哪里了，他一味的在模仿。
　　剧情都是从一些知名漫画中搬过来的，如果只是这样也没什么，他将这些融合在一起融合的有些过于生硬。
　　“问题在什么地方，我就不说了，你坚持了这么久肯定比我更清楚……”
　　“……”
　　黑泽一田闻言沉默不了，眼神黯然。
　　“我并不是想说漫画家这一职业并不适合你这种话，相反我觉得你在某方面很强，只是剧情方面有所欠缺……嗯，这个也很好解决，你可以考虑一下将轻小说改变成漫画的套路。”
　　“你说的这些我考虑过，只是那些人气轻小说的版权费太贵了。”
　　高坂京介。
　　“你这人太死脑筋了吧。”
　　“人气轻小说是很贵，可你可以选择那些新人作品，只要剧情还可以，笑料不错，创意不错，以你现在画技拿下一个连载机会还是很容易的，有了连载就可以一点点的打基础，拿赚到的钱去买更好的作品改编权……”
　　“这样不就形成了良性循环，而且你还可以在这个过程中不断学习，等时机差不多的时候在进行原创。”


第48章 桐乃的邪恶养成计划
　　第48章 桐乃的邪恶养成计划
　　ps:还有一个重磅推荐，和书架推荐要上，才能上架，为了确保成绩，放慢一下更新速度，将七万字分成两个星期上传。
　　当然要是有四千以上人打赏100欢乐币的话。
　　我也可以快点更新。
　　见谅。
　　……
　　高坂京介。
　　“你这人太死脑筋了吧。”
　　“人气轻小说是很贵，可你可以选择那些新人作品，只要剧情还可以，笑料不错，创意不错，以你现在画技拿下一个连载机会还是很容易的，有了连载就可以一点点的打基础，拿赚到的钱去买更好的作品改编权……”
　　“这样不就形成了良性循环，而且你还可以在这个过程中不断学习，等时机差不多的时候在进行原创。”
　　随后两个人便没了交流，闷头画着漫画。
　　在这个没有任何娱乐设施的房间，两个热爱漫画的男人，除了画漫画就没了其它事情可做，也不需要其它事情。只要画漫画便足够了！对于他们而言漫画，并不是单纯是一部作品而是承载着梦想远航的孤舟。
　　第二天上午两个人从梦中清醒过来。
　　继续重复着画漫画，高坂京介想了一下开口说道：“今天你不是要去租房吗？”
　　“额，你不说我都忘了这码事。”
　　黑泽一田放下了画笔，这时才想起来自己还要去租房，“千叶市我不太熟悉，凤凰院老师有什么推荐吗？”
　　高坂京介想了一下，开口说道：“等下我帮你问问这里房东吧，空间虽然不大，不过房租要便宜一些，还不需要礼金什么的，可以省下一大笔钱，而且这样也方便一些。”
　　“那劳烦凤凰院老师了。”
　　“没事。”
　　高坂京介站起身活动者有些僵硬的身体，“……你先画着，我去问问看。”
　　“好的。”
　　黑泽一田点头应了一声。
　　走出房间高坂京介找到房东成功租下了隔壁的房间，让黑泽一田签好了合同，高坂京介正准备带着黑泽一田出去吃顿早餐时高坂桐乃出现在了他面前，高坂桐乃手上提着一个电脑包。
　　黑泽一田见状，卧槽！又特么一个！
　　“这是我妹妹高坂桐乃，这是我助手黑泽一田。”
　　……原来是亲妹妹呀！
　　不过两个人真是亲兄妹吗？怎么妹妹长得这么漂亮，哥哥却长得那么普通呢！？
　　难道这其中隐藏着某个领养设定？！
　　怎么可能……
　　“你好，初次见面，请多指教，我是凤凰院老师的助手，黑泽一田。”
　　“恶心……不要和我说话！”
　　“额。”
　　“买看到我和他有事要谈吗？你还不出去！”
　　“额。”
　　黑泽一田不知所措的看了一眼高坂京介，却见高坂京介耸了耸肩一脸的无奈，黑泽一田见状只能灰溜溜的走出房间，独自一个踏上寻找附近拉面馆的道路上，同时心里也忍不住有些好奇。
　　……这两兄妹要谈什么？
　　高坂桐乃将电脑放在了桌子上，环视了一眼四周，简陋的环境让她皱起了眉头。
　　“你就住这里？”
　　“嗯。”
　　“怎么不找个空间大一点，环境好一点的地方？”
　　“额，没钱。”
　　“我给你。”
　　“其实这里蛮好的，清净没人打扰，和我那屋没什么区别住着舒服。”
　　“我看你是觉得这里离着那个老女人家近才选的这里吧！？”
　　“不是。”
　　高坂京介没有迟疑直接进行了否定，“离她家做什么，要是为了这个我还不如干脆搬到她家住，不更近了……”说到这里高坂京介顿了一下，转移话题的说道：“最近又参加网聚了吗？和那个黑猫、纱织聊的怎么样？”
　　“烦死了！特别是那个黑猫……”
　　听着高坂桐乃的抱怨，高坂京介却能感受的出高坂桐乃嘴上在抱怨，其实心里还是蛮开心的。
　　不然以她的性子，真要是不爽的话早就不甩黑猫了。
　　“桐乃……”
　　“怎么样了？突然这么一脸正经，恶心死了。”
　　“没什么。”
　　“婆婆妈妈的恶心死了。”
　　“你这样下去，绝对会嫁不出去的！”
　　“要你管！”
　　如此说着高坂桐乃坐了下来，自顾自打开了电脑点开了一个图标，“你过来！”还是那种一点都不尊重哥哥的语气，但高坂京介却出奇松了一口气，高坂桐乃已经彻底恢复了过来呢。
　　“又怎么了。”
　　高坂京介语气中透露着一股不耐烦的感觉，但他还是乖乖靠了过去坐在高坂桐乃身边。
　　嗅着那甜美的气味。
　　这个气味，与先前嗅到的味道略微有点不同。
　　“桐乃，你换香水了？”
　　高坂桐乃一脸嫌弃的看着高坂京介，仿佛在躲避什么肮脏细菌一样向旁边挪了挪。
　　“恶心！”
　　这种程度的侮辱，对于高坂京介而言就像是喝凉水一样平常，他完全不尴尬的向高坂桐乃身边挪了挪，随即开口说道：“不会是又玩那种的游戏吧！上次那个教训你这么快就忘记了吗！”
　　说起上次的事情，高坂桐乃脸上有点红，如同熟透的小苹果一般。
　　“闭嘴！”
　　“额……”
　　高坂桐乃操控着鼠标在屏幕上点着，一个游戏窗口浮现在两个人面前，高坂桐乃这才开口说道：“打通这个游戏，开启网络对战模式之后和我进行对战。”
　　“你和别人打不就得了？没必要这么费事吧。”
　　“打不过。”
　　高坂桐乃没有丝毫尴尬，非常干脆的承认了下来，因为这种对战游戏并不适合她。
　　可悲虐了这么多天，就算是她也想找个人虐回来。
　　于是乎便有了这一幕。
　　高坂桐乃一步步为高坂京介解释着游戏操作，期间高坂桐乃那软弱无骨的手放在了高坂京介手上，刺激着高坂京介每一处神经，高坂京介已经不知道第多少次感慨着同一句话。
　　……可惜！
　　她是我妹妹……
　　当然这只是想想，自己若不是附身在高坂京介身上，根本就不可能与高坂桐乃相识。
　　两个人完全就是生活在不同空间的存在。
　　一个高贵如同公主一般，而是另一个却只是一个普通人。
　　自己只能仰望桐乃。
　　这个时候游戏片头曲已经结束了，高坂京介点了进去，格斗游戏？怎么感觉有点眼熟？额，这不就是原著剧情，高坂京介简单熟悉了一些操作……玩的那款所玩的那款格斗游戏吗！？
　　妹歼大作战。
　　高坂京介看着这个名字，第一眼便将妹歼看成了妹奸，这让他感觉自己似乎越来越糟糕了。
　　感受着身边高坂桐乃的存在，他很想说上一句。
　　……桐乃，你再这样对我暗示下去，早晚有一天我会变成hgame主角的啊！
　　一个有着漂亮妹妹的男人，整天玩着对妹妹耍流氓的游戏，就算不是个妹控，也会被一点点改变成妹控的……等等！这一刻高坂京介意识到了什么，原著中的高坂京介并不是一个死妹控？
　　他之所以会变成那样，其实是被高坂桐乃给养成了妹控？！


第49章 不要慌啊――【四千字大更，求推荐，求收藏】
　　第49章 不要慌啊――【四千字大更，求推荐，求收藏】
　　ps：我要的不是四千块钱，而是确保提前上架的话，订阅人数，现在70多人打赏，也就是说提前上架后可能只有几百订阅，就算来个土豪直接打赏4000我也不会改变更新计划，我要确保的是会订阅的人数，口头上的统计没什么用处。
　　舍得花一块钱打赏的人，订阅的可能性也会大一些。
　　见谅。
　　――
　　――
　　仔细想想，还真有这个可能。
　　玩过了哥哥对妹妹耍流氓的游戏，再加上妹妹还很可爱，似乎也有这种心思才被养成了那样。
　　……这套路真深。
　　自己今后要小心一些了……
　　……等等。
　　桐乃胸好像变大了一点。
　　奇怪。
　　是垫了什么吗……
　　重点不对吧！
　　……相比起这个我为什么要盯着妹妹的胸部啊！
　　高坂京介将视线转移到了电脑上，看着和别人对战的高坂桐乃被别人血虐，这也太惨了吧！从始至终都没有组织起什么像样的反攻，就在这时高坂桐乃的手机响了起来。
　　看了一眼来电显示，高坂桐乃将手柄塞到了高坂京介手中。
　　“你先替我玩……”
　　之后便离开了房间接电话去了。
　　高坂京介都没接触过这游戏，自己比高坂桐乃还惨，他可不想被虐直接放下了手柄。
　　战斗结束窗口回到了游戏大厅界面。
　　003/046
　　看着这个战绩高坂京介有些无语。
　　……额，这也太惨了吧！
　　玩了将近五十局居然就赢了可怜的三局……
　　……话说这游戏是连线对战吧？
　　那这三局还有可能是包含着对方掉线，挂机，这类的可能性存在。
　　额……
　　……也就是说桐乃很可能从未赢过？
　　好可怜……
　　……不过，为什么我会想笑呢？
　　不行，不能笑！
　　就在这时高坂桐乃接完电话又走进了房间，她拿起桌子上的包包，居高临下的看着高坂京介，说道：“……我有事要离开,有什么不会的东西打电话问我，记得快点通过战役模式。”
　　“对了，这个妈妈让我交给你。”
　　高坂桐乃扔下一个小纸袋，不等高坂京介有什么反应便起身离开了房间。
　　只在空气中留下了一股淡淡香味令人心醉。
　　没有打开那个小纸袋，高坂京介便知道里放着什么东西，这厚度怎么样也有二十万吧？
　　在门口蹲了半天的助手黑泽一田，见高坂桐乃离开后才推门走了进来。
　　“凤凰院老师你妹妹好凶……”
　　“那是你不了解她，只要你了解她会发现更糟糕。”
　　“额……这样说不太好吧？”
　　“当然是说笑了，其实她很温柔的。”
　　“咦？这个就是妹歼大作战吗？前天我还听别人说过……”说到一半时黑泽一田突然意识到了什么，一脸错楞的说道：“等等！你们两个刚才在屋里不会是在这个游戏吧？”
　　“你觉得我会是那种当着妹妹玩成人游戏那种糟糕的家伙吗？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　高坂京介已经完成了底稿和一部分内容，剩下的就全交给黑泽一田便可以了。
　　“还不快点工作！”
　　黑泽一田并没在意这件事，毕竟高坂京介和高坂桐乃是亲兄妹，高坂京介身边看上去也不缺女性朋友，虽然妹妹是很漂亮，但高坂京介应该不会糟糕到对妹妹下手的地步……
　　他如此想着，拿起画笔忙起了自己的工作，而高坂京介则玩起了妹歼大作战。
　　高坂京介准备帮可怜的妹妹，刷几场胜局然而结果可想而知，完全就是一个新手的他，跟别人对战完全就是被虐。
　　最终战绩变成了003/059
　　这太尴尬了。
　　高坂京介准备关上游戏的时候，这个时候一个响起清脆的声音。
　　叮咚！
　　画面中央上方，出现一个小小的视窗，提示着有一条来自纱织的讯息。
　　内容只有两个字，“怎么不玩了？”
　　虽然只是两个多星期不见，高坂京介都快忘记对方的存在了。
　　“你好，小桐桐。若有时间的话，可以和我聊天吗？”
　　“可惜我不是小桐桐，而是她哥。”
　　然后这个时候屏幕上出现了‘沙织小姐邀请你至聊天室’的讯息。点了讯息之后，就跳出一个新的聊天视窗。
　　“哎啊，是御宅哥哥吗？真是好久不见。”
　　“还好，倒是你看起来非常有精神呢，我妹平时受你照顾了。”
　　“没有啦，我才是受到小桐桐很多关照。在这款游戏里也是，最近每天都让我胜出。多亏她，我的胜率都保持在八成唷。”
　　“我妹妹这个003/046悲惨战绩就是拜所赐吧。”
　　“不是003/046而是003/059事实上刚才我又赢了她几场，额？御宅哥哥在玩电脑刚才不会是哥哥在玩吧？抱歉，完全没感觉出来……要知道是哥哥在玩，我就不那么认真了。”
　　“额，你这话是在说我和妹妹一样菜吗？”
　　“呵呵……”
　　“妹妹非让我玩这个游戏，你教教我吧。”
　　“你们兄妹感情真令人羡慕呢。”
　　“还可以吧。”
　　“看过的初学者指南了吗？”
　　“嗯，刚刚看过，可是我完全摸不着头绪。特别是……那是什么来着了？活用主观视点之类的。不不，关于这个部分的记述，是看得懂字面意思啦，不过……该怎么说呢……”
　　“哎啊，难道您会晕3D吗？”
　　“晕3D？你说的应该不是在问我晕不晕乳吧？”
　　“怎么想都不可能是在问你这个吧！哥哥你们男生脑袋里就只有这些东西吗？不应该说是哥哥在装糊涂调戏我吧……怎么可能会有人听到3D这一词会联想到晕乳呢！而且也不可能会有晕乳这种奇葩症状吧。”
　　“你这么认真的和我讨论晕乳这个问题真的好吗？”
　　“还不都是哥哥带歪了话题。”
　　“稍微有点晕，可能是刚接触这个游戏不太习惯吧……”
　　“嗯，应该是，一开始我也这样，只要多练习一下就好了。”
　　“练习？要怎么弄？”
　　“比如在现实世界里，也过着像PS游戏那样子的生活如何？首先随时带着突击枪行走，枪要能进入视野的角落。然后要切换下一个方向时，永远让整个身体直角转弯。”
　　纱织继续说道：“然后有人影进入侦察范围的话，不管对方是敌是友，要一边快速瞄准，一边维持射击的姿势匍伏前进。我就是因为这样完全治好了呢~”
　　“你没被抓进精神病院关起来，还真是运气好呢。”
　　“御宅哥哥真是的，这样说别人很失礼喔。”
　　“平白无故的拿枪瞄准别人才更失利吧！”
　　“哎？不会哦，他们都回答‘喔~……太好了，这次的兴趣好多了’，也很理解唷。”
　　“那是放弃了吧！你以前是对他们做了什么！”
　　“也做什么啦……”
　　“你这样说，我反而感觉更好奇了呢。”
　　“我们还是继续刚才的话题吧。”
　　“别打字聊了，最近忙的手腕有些累，我们还是通电话或者是语音吧。”
　　“嗯，好，御宅哥哥手机号码是多少？”
　　高坂京介将手机号告诉了岛沙织，并且说出了自己真名，岛沙织也说出了自己真名，在结束聊天时高坂京介忍不住好奇的问了一句“你明明很可爱，为什么要打扮成那样呢？是因为遇到过和桐乃参加网聚时一样的情况吗？”
　　“咦，京介哥哥见过我吗？”
　　“你这话问的有问题吧，我们半个月前不是才见面吗？”
　　“不，我是在问哥哥怎么知道我长得可爱呢？”
　　“你打扮的太怪了，长相普通的女人是不会那样刻意打扮自己得。”
　　“是吗？我明白了……很可惜，京介哥哥答错了，其实我就算精心打扮也很一般，没有令妹和黑猫那么漂亮。”
　　“你越这样说，我反倒越肯定你是个大美女。”
　　“呵呵，哥哥真会讨女孩子开心……对了，哥哥这次夏季展会你们要参加吗？”
　　“可能会去吧。”
　　“那我到时候通知哥哥哦。”
　　“嗯，到时候再说吧。”
　　结束了通信，高坂京介伸了一个懒腰，关上了电脑拿起画笔和黑泽一田一块画了起来，不过他画技不如黑泽一田，为了提升漫画质量他只是帮忙将轮廓画的更详细一些，最后再由黑泽一田进行收尾。
　　在傍晚的时候，第四话的二十页内容便已经完成，这放在从前根本不敢想象。
　　高坂京介一个人的时候，忙到周二交稿时也最多画出十八页内容，现在有了黑泽一田速度和质量都有了很大提升。
　　至于眼神的部分，昨天田村麻奈实过来的时候就已经画完了。
　　结束工作伸着懒腰的黑泽一田突然轻‘咦？’了一声。
　　“怎么了？”
　　高坂京介有些疑惑。
　　“都这个时间了……她们今天不过来给凤凰院老师送便当？”
　　“可能是有什么事吧。”
　　“哦。”
　　“走，我们出去庆祝一下，顺便将稿子传真过去。”
　　“好的。”
　　两个人走在街头，高坂京介心头突然浮现了一个不好的想法，不会是新垣绫濑黑化将田村麻奈实给杀了吧？毕竟新垣绫濑不来还好理解，她家离着这边远，可田村麻奈实离着这么近，而且雷打不动的每天晚上都会过来，星期天中午和早上也会过来，可今天没来这确实有点奇怪。
　　他试着给田村麻奈实打了一通电话，却提示无人接听。
　　……不会吧。
　　这可是日常番……
　　……怎么可能会出现那种事情。
　　又打了几个都没打通，高坂京介只好拨打了新垣绫濑的号码很快电话接通了。
　　“怎么了，哥哥？”
　　高坂京介怎么可能会说，自己担心你在肢解田村麻奈实才打电话过去确认一下情况吧，“没什么就是你今天没过来，有点担心，就打个电话看看是不是出了什么事？”
　　“对不起。”
　　高坂京介心里一紧，没事道什么歉？不会是真肢解了田村麻奈实吧！
　　他心惊胆战，尽可能的掩饰着内心惊慌。
　　“……怎么了？好端端道什么歉？”
　　“是我让哥哥你担心了，今天工作回到家就已经很晚了，便没有为哥哥准备便当……也忘记跟哥哥通电话了。”
　　高坂京介长出了一口气，他刚才十分担心新垣绫濑会冒出一句‘对不起，我杀了她’之类的话。
　　“哦，这个没必要道歉。”
　　“哥哥，做什么呢？”
　　“刚出门准备到外面吃饭，你呢？”
　　“刚吃完晚饭。”
　　新垣绫濑的声音听上去很普通，并不像有什么问题，高坂京介思考着要如何确认自己担心的事件是否有发生，顿了一下，继续开口说道：“我还是有点不放心能拍个照片发给我看看吗？”
　　新垣绫濑有些为难的说道：“这个……有些不方便。”
　　……不方便？
　　高坂京介心又悬了起来，平日里自己生命都不说，新垣绫濑都会发一些自己生活照过来，现在自己主动讨要对方却说不方便？能有什么不方便？不会真是在肢解田村麻奈实吧！
　　怎么办……
　　……冷静！一定要冷静！
　　绫濑，不是、应该、大概、可能……
　　……不会做出那样的事情吧？
　　怎么想都有可能啊……
　　“不方便……那就算了，你早点休息吧。”
　　“额……”
　　新垣绫濑好像是在纠结些什么，停顿了一下才开口说道：“如果是哥哥想要看的话，也不是，不可以……”
　　……冷静！
　　高坂京介一定要保持冷静！绝不能在这里失了分寸。
　　“要是真不方便，就算了吧。”
　　“没、没关系，等下照完了我在通信上发给哥哥……”
　　“嗯，好的。”
　　刚一挂断了电话，便有一通打电话打了进来，不是别人正是田村麻奈实。
　　见此高坂京介长出了一口气，看来是自己想多了。
　　“小京怎么了？我刚才在洗澡没接到电话。”
　　“也没什么，就是见你一天都没过来，就是有点担心，就打个电话确认一下喽。”
　　“真的吗？小京在担心我吗？好开心。”
　　“太夸张了，在你眼里我是冷血动物吗？不知道担心人……你今天在忙什么呢？连个电话都不打过来。”
　　“没什么今天爸爸有点难受，我就留在店里帮忙看店了。”
　　“哦，没事就好。”
　　“这么晚了，小京你一定还没吃饭呢吧？要不我给你做点东西送过去？”
　　“怎么感觉你这话说得像是我只有在饿肚子的时候了才想起你。”
　　“咦！难道小京无时无刻都在想着我吗？”
　　“没那么夸张，这么晚，就别出来了我和黑泽一块在外面吃点东西就可以了，你好好休息吧。”
　　“没那么夸张也就是说大部分时间都在想我吗？”
　　“额，算是吧，伯父没事吧？”
　　“没什么，休息一下就好了。”
　　“哦，那先挂了，我在街上呢打着电话走路太危险。”
　　“好的，小京也注意休息。”
　　“我知道了，明明只是个高中生，怎么看上去像是个老婆婆一样。”


第50章 五更琉璃即将到达战场！
　　第50章 五更琉璃即将到达战场！
　　既然麻奈实没有事，那么绫濑说的不方便也就是真不方便了……
　　……什么事才不方便呢？
　　父母在身边？嗯，这个有可能……
　　……还是说已经准备睡觉了？
　　额……
　　……要是这样的话，刚才我的行为不就成性骚扰了！
　　那还真是太棒了！
　　不！
　　是太糟糕了……
　　通信提示音响了起来，高坂京介忍不住有点小兴奋的点开了通信，入目是一张仰拍，照片中新垣绫濑身上裹着一块毛毯，头发和身上都残留着不少水迹，小脸有点微红，显然是刚刚洗完澡还没来及擦身体。
　　羞嗒嗒的模样看上去有些妩媚。
　　唯一可惜的是新垣绫濑裹的太严实了，脖子以下都裹在毛巾里，让高坂京介恨不得直接掀开毛巾一探究竟。
　　并且下半身照片也没有，他还想要看裸足呢！
　　见高坂京介盯着屏幕看的入神，黑泽一田忍不住凑了过来，却被高坂京介推到一边，“去去去……这个不能给你。”虽然没有露点但这样的私密照片，高坂京介怎么舍得分享给别人看！
　　黑泽一田切了一声，“小气。”
　　“想看，找自己老婆去。”
　　“我还没结婚呢。”
　　“你多大了？”
　　黑泽一田的语气有些落魄，如今年龄只会为他带来压迫。
　　“快三十了吧，具体没在意过……”
　　自己都快三十的人了还一事无成，就因为这个连小孩子都看不起他，不，有的时候就连他自己都看不起自己，这也是让他一次次想要放弃的理由之一，然而每次想要放下的时候，过不了多久又会重新拾起。
　　放不下！
　　梦想这东西若是那么容易就放弃，那梦想还有什么价值呢？
　　都已经坚持这么久了，再坚持一下说不定就会成功，再惨也不过是荒废一生。不，这不能说是荒废，至少他为自己梦想一直努力着，虽然一直没有任何成绩，就连养活自己都是一个问题。
　　这不算荒废吗？
　　他自己觉得不算，但在一些人眼中这就是一种没任何意义的荒废。
　　人的一生怎么能连个家庭都不组建？
　　而在大多数人眼中，他这依旧不是荒废而是一个失败者。
　　“别这么沮丧，不是还没到三十呢吗！而且就算已经三十了又能怎么样，扣除三十年人生不还剩下一大半没走呢，怕个啥？说不定今后一不小心就走上人生巅峰，赢取了白富美呢！”
　　“嗯，找一个年龄比自己小一半的女人当老婆，那才算是真正的人生赢家。”
　　黑泽一田感觉有些怪，自己明明比高坂京介大了十几岁，按理来说不应该是高坂京介沮丧时自己安慰对方吗？怎么却变成了对方安慰自己，而且最荒唐的是自己居然真被安慰到了！
　　“这就是传说中的嘴炮吗？”
　　“额，算是吧。”
　　“凤凰院老师你觉得我这样的画风，选择什么样题材的轻小说会好一些？”这一刻黑泽一田才真正将高坂京介当成前辈，先前因为年龄的差距，让他嘴上喊着老师心里多少有点不乐意，毕竟高坂京介可比他小了十几岁。
　　“嗯，让我想想。”
　　同样都热爱着漫画，同样都追寻着梦想，高坂京介真心想帮一下黑泽一田。
　　想了一下，他开口说道：
　　“你分镜画的并不差，场景表达能力也不错，最主要的是想象力匮乏，漫画对白掌握能力不太好，战斗方面没接触过，不过富田编辑有和我说过，你战斗场景画起来很有经验……”
　　“嗯？”
　　黑泽一田有些惊讶，高坂京介明明只看了自己一些漫画稿，却看出了这么多毛病。
　　“因此我觉得王道热血漫画并不适合你，恋爱漫画什么的也不适合，你更适合那种一本正经的讲故事类型……”高坂京介说着说着突然想到了一个人！五更琉璃！
　　她的小说高坂京介看过一些，各类设定太多了，描写也的太具体了。
　　实在缺乏阅读性，不过用来当剧本到是可以。
　　……这样没准还真行。
　　“我认识一个人写轻小说，虽然一直没能出道，不过她的小说到是很适合你当做剧本来用。”
　　“嗯？真得？”
　　高坂京介点了点头，从网上搜出了黑猫写的那些小说。
　　随便挑选了一篇，将手机递到了黑泽一田面前，“这小说阅读性是很差，不过用来当剧本到是非常合适，她描写的很详细，而且各类设定也很完善，至于故事内容是不是好看，这一点我还真不是很清楚。”
　　“你可以读读看，反正我没耐心看下去……”
　　“要是合适我帮你联系一下。”
　　黑泽一田记住了小说名字后将手机还给了高坂京介，“麻烦您了，凤凰院老师。”
　　“没什么。”
　　高坂京介拿回手机，点开了通信给新垣绫濑回复了一条。
　　……好漂亮。
　　看上去就像是跌落人间的小天使一样……
　　消息刚发过去，新垣绫濑那边就有了回复，“哥哥下个星期有空吗？我想去一趟游乐园，桐乃她们都不愿意去，自己一个人去有点害怕哥哥能陪我去码？当然要是没空就算了。”
　　“嗯，不出意外应该有空，到时候再说吧。”
　　“好的。”
　　高坂京介和新垣绫濑连着通信的这会功夫两个人已经走进了拉面馆。
　　这并不是高坂京介不舍得花钱请客，只是他已经习惯了速食。
　　高坂京介一边和新垣绫濑聊着天一边吃饭，有好几次差点将面送到鼻孔里，而黑泽一田则是在看五更琉璃的小说，吃饭状态和高坂京介差不多都跟梦游一样……
　　最后是黑泽一田结的帐说是要感谢他，高坂京介也没争抢一顿拉面而已。
　　吃完饭回到家里，黑泽一田便回自己屋里看起了小说，而高坂京介也躺在床上和新垣绫濑胡乱聊着。
　　可能是那张出浴照片的原因，新垣绫濑平时都不会发过于私密的照片，而现在新垣绫濑已经开始跟高坂京介晒起自己睡衣照，这让高坂京介忍不住想道，这样下去距离果照什么的还会远吗！
　　额，似乎还是挺远的……
　　……不对！
　　自己这样不清不白的和绫濑搞暧昧不太好吧……
　　……是太糟糕了啊！


第51章 成为本子王吧！
　　第51章 成为本子王吧！
　　第四话漫画已经提前完成，今天高坂京介没什么事，而黑泽一田却问高坂京介要不要提前准备第五话内容。
　　高坂京介拒绝了，最近有点累休息一下。
　　闲着无事高坂京介便去商店买了一台二手传真机，用来给编辑发稿用，新的太贵了高坂京介可不想喝凉水过日子。本来就不多的积蓄再一次严重缩水，至于高坂桐乃给自己的那笔钱他并不打算用准备找个机会还给高坂桐乃。
　　回到家里高坂京介发现黑泽一田似乎在画些什么。
　　“画什么呢？”
　　“本子。夏季展会快到了，我要准备一下作品到时候赚点外快。”
　　“哦。”
　　高坂京介凑了过去看了一眼，“怎么看着有点像是h本子？”
　　“现在本子大多数都是卖腐卖肉，这是满足市场……”黑泽一田阵阵有词的说着，试图挽回自己形象。
　　“别人是卖肉，卖腐，你这完全就是纯h吧？”
　　“额……”
　　这时高坂京介忍不住想起了自己那几份梅露露的本子，其实他一直都在犹豫要不要发售这些本子，最主要是他担心自己会被告，“画这些不会被原著作者告吗？这已经不算是同人本了吧！”
　　“不会，我这些年一直都在卖，而且展会上到处都是这样的本子。”
　　“这样啊……”
　　高坂京介心思有点活了起来，自己努力创作出来的东西，高坂京介自然是想要得到别人认同。
　　犹豫了一下，他将那几份梅露露本子拿了出来。
　　“这是我以前画的本子，你帮我添加一下眼神这次夏季展会我也试试。”
　　“咦！”
　　黑泽一田错楞的看着高坂京介，他万万没想到高坂京介竟然也会画h同人本子！
　　略微翻看了一下，他整个人呆住了。
　　“这……”
　　高坂京介疑惑的反问道：“怎么了？不好看？”
　　“没，太精彩了！我这还是第一次见到这么精彩的h同人本子，简直就是神作，只可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“……我不萌萝莉，准确说我不喜欢比我年龄小的女生。你这本子就差那么一点，就把我掰到萝莉邪教道路上了。真不愧是凤凰院老师不光漫画画的厉害，就连h本都画的这么厉害！”
　　黑泽一田说到这里时，突然想起了什么，一脸严肃的看着高坂京介说道。
　　“对十六周岁以下少女动手，无论对方是否自愿都算强/奸罪，凤凰院老师你最好注意一些，我不希望下次见到你的时候，实在铁窗的另一边，那样的话实在太糟糕了。”
　　“额。”
　　高坂京介很想反驳，却莫名的有点反驳不出来。
　　“……我看上去像是那种人吗！别废话，赶紧帮我填上眼睛部分。”
　　“好的。”
　　黑泽一田放下了自己的工作，开始帮高坂京介添加角色眼神，同时也优化了一下背景和人物细节。
　　高坂京介在一旁看了一会刚要打开电脑，玩一下妹歼大作战那款游戏，这个时候门铃却响了起来，高坂京介打开房门却发现来人是送快递的大叔，疑惑的签下了快递，他完全不记得自己有买什么东西。
　　……难道是桐乃用自己名字买的东西？
　　可能是吧……
　　不过这个箱子，高坂京介却看上去有点眼熟，化妆品箱子？这不会是动漫中岛沙织寄给高坂桐乃的那个快递吧。
　　看了一眼发件人，还真是岛沙织。
　　拆开看了一眼里面存放得都是梅露露的本子，对于，这些东西高坂京介并不是很在意。
　　相比起梅露露本子，他更在意这个化妆品箱子。
　　因为他记得原著中高坂桐乃似乎很想买这个品牌的化妆品，高坂京介拿起电话拨通了岛沙织的号码，并没有打通，这时高坂京介才记起今天是周一，这个时间岛沙织应该是在上课。
　　刚放下手机，便收到一条短信。
　　是岛沙织发过来的。
　　“怎么了？”
　　“你发的快递，我已经收到了，话说你是怎么知道我地址的？”
　　“是令妹告诉我的，那些东西也都是寄给令妹的。”
　　“哦，对了，你这个牌子的化妆品还能买到吗？我妹妹一直都想买这个化妆品。”
　　“你们兄妹的关系还真是令人羡慕呢……嗯，那个牌子化妆品确实很难买到，我也是拜托母上大人才买到，详情我也不是很清楚，放学后我帮你问问我母上大人，应该问题不是很大。”
　　“那谢了。”
　　“这个时间段签收了快递，京介哥哥没有上课吗？逃课是不对的哦~！”
　　“我休学了。”
　　“休学？”
　　岛沙织：“我记得哥哥是在上高二吧？这个时候休学不会跟不上学习进度吗？还是说金杰哥哥是那类看上去普通，感觉上像是学渣一样的人，实则确实学霸？高二就已经完成了高三所有课程，对高考已经有了必胜把握？”
　　“不是，有些特殊原因。”
　　“特殊原因吗？不方便将就算了，虽然我很好奇。”
　　“也没什么不方便讲的，我是为了画漫画。”
　　“画漫画？？？难道……京介哥哥是一个漫画家吗！好厉害！”
　　“也没什么，我就是无聊的时候画了一个短篇漫画，在朋友劝说下就发到了jump上审核，没想到不但通过审核，而且还入选了手冢赏，现在正忙着在jump上连载……”
　　“入选了手冢赏？近五年来入选手冢赏的作品，似乎就只有‘阿尔法年代’那部漫画吧？！”
　　“嗯，那部漫画就是我画的。”
　　“太令人惊讶了，我原以为京介哥哥是那种二十年后能当上小课长的人，真是想不到京介哥哥竟然这么厉害。”
　　“为什么听你说的这些话，我就高兴不起来呢？”
　　“失礼了，我实在太惊讶了。”
　　“没必要那么惊讶吧？不就是在连载一部漫画吗？”
　　嘴上这么说着，高坂京介心里还是很自豪的，毕竟那可是自己的心血。
　　“不，这已经足够厉害了，而且我经常看到有人在讨论哥哥的漫画，无论是在网上还是在现在。就连很少看jump的我都忍不住买了一本jump看了起来呢！确实很有意思！”
　　“我可是烂土豆，不禁夸。”
　　“京介哥哥是为了梦想而放弃了学业吗？听上去好帅气，我都忍不住对京介哥哥刮目相看了。”
　　“就算没有这样的事情，我也很帅气好不好。”
　　“抱歉，这一点我还真没看出来。可能是我不懂京介哥哥的帅气吧。”
　　“额……”


第52章 这种事情一点都不羞耻啦！乖【三更了，求下打赏】
　　第52章 这种事情一点都不羞耻啦！乖
　　高坂京介决定避开那个令人感伤的话题。
　　“对了，你知道黑猫的电话吗？”
　　“咦！妹妹和纱织已经不能满足京介哥哥了吗？现在准备始乱终弃对黑猫下手吗？！”
　　“别把我说得好像人渣一样行不行！话说你这样上着课玩手机没关系吗？”
　　“没关系，我刚才已经请假来到了医务室。”
　　“请把你们老师电话告诉我。”
　　“……咦！京介哥哥要我们老师电话做什么？”
　　“举报你！”
　　“不要啊。”
　　“快点把黑猫手机告诉我吧。”
　　“你找黑猫什么事？”
　　“不就一个手机号码？至于跟防贼一样放着我吗？”
　　“保护好朋友的安全那是我的职责。”
　　“我们也是朋友吧。”
　　“不是，你只是我一个朋友的哥哥，虽然很想这样说……你要黑猫手机号到底要做什么？不是什么正事，我是不会给的，那可是朋友的隐私，一不小心黑猫被哥哥始乱终弃了我会被牵连的。”
　　“我不就是要个手机号吗？为什么前提是我会始乱终弃啊！”
　　“难道不会吗……”
　　“额，怎么可能，我要她手机号是正事。”
　　“什么正事？”
　　“我助手画漫画一直在扑街，我就向他推荐了黑猫的小说，他觉得当剧本来用蛮合适的。”
　　“咦？黑猫有在写小说？我怎么不知道？”
　　“她没和你说过吗？”
　　“完全没有，还说自己没有想法，这种事情我都不知晓，你是怎么知道的？”
　　高坂京介开动大脑思考着，顿了一下才口胡道：“我一直有在留意，雷击文库新人奖和MF、SD的新人奖，看到里面有一个作者的名字叫做黑猫，所以才想跟黑猫确认一下，那是不是她的小说。”
　　“或许只是同名呢？你先等一下我和黑猫确认一下。”
　　“额，好的。”
　　高坂京介放下了手机，对着黑泽一田询问道：“那本小说怎么样？”
　　黑泽一田放下了画笔抬起头活动者手腕。
　　“我看了一部分，剧情有点太像‘堕入凡间的魔兽的恸哭’那部动漫，不过她写的确实不错，用来当剧本非常合适，场景、动作，物品，描写的非常详细，除了一些东西以外我很轻松就能构想出大概轮廓。”
　　“其它作品我也了解了一下，有一本比较合适，就是女主人设和‘堕入凡间的魔兽的恸哭’一个人物相似。”
　　“不，几乎，她作品里的主角都一样。”
　　高坂京介有点愣的看着黑泽一田，他实在无法想象，有人居然能将黑猫的小说读完。
　　当初他可是只看了一章就败下了阵。
　　不是黑猫写的太烂，好吧，就是写的太烂了，就一个建筑硬生生描写一万多字，而且还特么的没描写完，这样的小说能看？因此高坂京介才忍不住佩服黑泽一田的耐心。
　　“那并不是问题，主要剧情有意思就可以，现在相似的人设太多了，只要能力和外貌稍微变化一下别照搬就行。”
　　“我刚才帮你联系了一下，有可能的话大家见上一面聊聊。”
　　黑泽一田心存感激的点了点头，这十几年如噩梦一般的生活，除了最开始连载的那部作品以外，他从未感觉到自己距离梦想如此近，似乎伸出手便能触摸到，“……实在太感谢您了，凤凰院老师。”
　　“没什么。”
　　闲着无事高坂京介玩起了妹歼大作战。
　　黑泽一田开口询问道：“凤凰院老师你本子的笔名叫吗？还是凤凰院二八吗？”
　　“嗯，笔名的话，就叫赤夜御宅吧。”
　　“……赤夜御宅吗？还真是一个非常有画面感的笔名。”
　　“等下……”
　　高坂京介突然想起自己和高坂桐乃他们提起过这个名字，自己要是以这个名字画本子的话没准会被高坂桐乃她们发现，不过高坂京介转念一想，高坂桐乃她们应该不会看h本子。
　　再说了，自己就发售几百本，能不能卖完都不一定，就算能卖完也不会刚巧被高坂桐乃等人发现。
　　“……没什么，就这样吧。”
　　“哦，老师每本分别印多少本？用那张图当封面和背面？”
　　高坂京介没接触过这方面，也没什么概念，“你画的本子每次印多少？”
　　“首印五百本吧。”
　　“那我的也分别首印五百本好了。要多少钱？”
　　“用不了多少钱。”
　　“等印刷的时候你告诉我个价格，到时候我给你钱……”
　　“好的，凤凰院老师一本售价是多少钱？”
　　“你觉得我这样的定价是多少？”
　　“1300元吧。”
　　“1300元？这……是不是有点太贵了？我要是每一样都能卖出五百册，也就是二千五百本，那不就是收入了325万！就算扣除了乱七八糟的钱，我最少也能赚200万左右吧？”
　　“一般都是这个价，主要是凤凰院老师本子画的太多了，基数上去总价值才上去了。”
　　顿了一下，黑泽一田继续说道：“而且，这些不一定都能卖出去。”
　　听黑泽一田这么一说，高坂京介到是理解了，“哦，那就先这个价吧，卖不好再降价好像漫展一共七天呢吧？”
　　“是的。”
　　“那不急，到时候看需求量修改价格吧……”
　　高坂京介话还没说完，手机突然响了起来，显示的是一个陌生号码。
　　接听了电话，对面传来了黑猫的声音，她的声音听上去似乎是在压抑着什么一样，应该是喜悦吧？毕竟高坂京介可是想将她的小说漫画化，这是一种认可，对于一名作者而言没有什么比自己作品得到认可再让人高兴的事情了。
　　“京介？”
　　“直呼长者的名字太失礼了吧！黑猫女士，来叫声哥哥听，不让我挂断了。”
　　“……”
　　“不说话，我挂断了昂。”
　　“哥、哥、哥……哥，为什么我要做这种羞耻的事情啊！”
　　五更琉璃直接关断了电话。
　　高坂京介愣住了，自己做的太过分了？如此想着，他正迟疑要不要将电话打回去的时候手机再次响了起来。
　　就在这时电话响了起来，并不是五更琉璃的电话而是……
　　新垣绫濑！


第53章 五更琉璃即将抵达2
　　第53章 五更琉璃即将抵达2
　　“哥哥在做什么呢？”
　　“没什么，就是在忙着画漫画，还能做什么……”说这些的时候，不知为何高坂京介莫名有点心虚。明明没干什么值得心虚的事情，自己为什么要心虚呢？再说了自己还单身呢吧！？
　　……这种怕老婆的感觉是什么鬼？
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　新垣绫濑声音有点茫然，“没什么，就是突然觉得应该给哥哥打个电话。”
　　“额。”
　　高坂京介怔住了，这就是女人的第六感吗！
　　“说笑啦，我是想问哥哥晚上想吃些什么……”
　　新垣绫濑轻笑着说道，高坂京介长出了一口气，新垣绫濑要是真有这种迷之第六感那太糟糕了，不过听到新垣绫濑这番话，高坂京介很想回上一句我想吃你，从里到外每一处都好好品尝一下。
　　当然这些他自然不会说出来，“什么都可以，上学期间绫濑给我送便当不会感觉辛苦吗？”
　　“不会啦，到是哥哥一个人吃两个人的便当不会太辛苦吗？”
　　这是在试探吧！一定是在试探吧！
　　高坂京介下意识装傻道：“不会，完全不会，三个人坐在一起吃饭感觉很温馨，每次都有一种家的温暖感。”
　　“哦。”
　　新垣绫濑声音透露着一股失望感。
　　就在这个时候电话对面传来了高坂桐乃的声音，“……绫濑，在和谁打电话呢？”那甜腻的声音，让高坂京介听得起了一身鸡皮疙瘩，桐乃竟然还有着这样一面，听上去好恶心。
　　“没，没，没什么……”
　　新垣绫濑声音变得有些慌张，“哥哥，我先挂了。”
　　不等高坂京介说话，新垣绫濑就挂断了电话，这一刻高坂京介手机就要快炸掉一般。
　　疯狂震动着，一条条未接电话提示短信疯狂涌了进来。
　　还没等手机停止震动，来电铃声便响了起来，高坂京介接通了电话，手机愣是还一个劲的震动，卧槽！不会是坏了吧？不等黑猫说话，高坂京介就直接挂断了电话，手机依旧震个不停手都麻了。
　　这并不是重点，他主要是害怕手机炸了。
　　高坂京介急忙关机重新启动，这才恢复正常，紧接着高坂京介来电铃声又响了起来。
　　依旧还是将高坂京介手机打坏掉的黑猫……
　　五更琉璃！
　　“我错了……请原谅我吧！哥、哥哥！京介哥哥大人。”
　　“嗯，态度挺诚恳，语气要是在温柔一些就更好了。”
　　“哥哥，讨厌啦……”
　　电话对面传来了干呕的声音，高坂京介脸当即就黑了，什么啊！叫我一声哥哥就那么恶心吗！
　　“抱歉，我，我感觉有点恶……不习惯……”
　　“不逗你了多会有空？”
　　“随时有空。”
　　“那就放学之后过来一趟吧，来我家谈谈。”
　　“还是，不要了吧？单独见面什么的太危险……额，会打扰到京介哥哥工作吧？我可是从纱织那边听说了京介哥哥……正在jump上连载着漫画！为了我这点事耽误京介哥哥时间就不好了。”
　　“那我挂了。”
　　“不要，请务必不要那样。”
　　“一个个怎么都跟防狼一样防我？算了，那就在电话里简单谈一下吧。”
　　“这自然在好不过了。”
　　“不就是不用见面吗！不用这么高兴吧？”
　　“没，没有，怎么可能……京介哥哥那么帅……呃……”
　　“打住，实在不习惯，就别喊了，不见面实在不好讲，这样吧你选个地方，我带他过去和你谈谈这样总可以了吧？”
　　“那个……能给我多少钱版税？”
　　“这个。”
　　高坂京介再心里盘算了一下，要是一次性买过所有版权的话也就几万块便能搞定，不，几千块说不定就能搞定，但是黑猫毕竟是自己喜欢的角色之一，高坂京介想让对方多赚点。
　　同时高坂京介也不能让黑泽一田太吃亏，他可不是那种重色轻友的人。
　　“我看你小说里有插图，是你自己画的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“这样吧，你周六周日过来帮忙一块帮忙画漫画，到时候小说连载了每页分你一千元怎么样？”
　　“每页1000元？我不是很懂这是什么概念。”
　　“一周大概更新15至20页，也就是说你一周能拿到15000至20000元不等，一个月最少可以拿到60000元，这比你卖版权要好多了，等日后发售单行卷，人气变高了，我再帮你和他谈谈。”
　　“六？一个月六万？！”
　　一次次投稿失败，并且被贬低一文值的小说，五更琉璃完全没想过自己小说竟然有朝一日能够赚钱而且还这么多。
　　原本她以为自己最多也就拿到几千元的版权费。
　　“别高兴太早了，能不能连载还另说呢，要是不能连载也没用。”
　　“额，连载？”
　　“就是在jump周刊上更新。”
　　“哦。”
　　五更琉璃很少关注jump，不应该说她从未关注过jump，毕竟那是少年jump！
　　高坂京介看了一眼时间，这个时候应该是上课的点。
　　他疑惑的问道：“你不上课吗？”
　　“额，我难受在医务室。”
　　“请务必告诉我你们老师的电话，我要举报你！你这是逃课！”
　　胡扯了几句后两人约好了见面的时间和地点便挂断了电话，高坂京介放下电话对着黑泽一田说道：“我刚才帮你和她谈好了，今天晚上见面，版权费费我帮你谈了，她假日期间会过来帮忙赶稿，连载后每页分给她一千元可以吧？”
　　“嗯，没问题，一切凤凰院老师您说的算。”
　　高坂京介伸着懒腰，懒散的躺在地上翻看着jump漫画，自从连载漫画开始他就没时间看jump了，如今好不容易放松下来，他自然要好好放松一下，劳逸兼得这个道理他还是懂得。
　　然而可能是自己在连载漫画的缘故，他完全看不下别人的作品。
　　并不是觉得别人的作品太烂，而是他完全静不下心来，身体在放松休息大脑却一直没停止过对剧情的思考。他苦笑的放下了漫画，这时他无意间看到一行一直不曾留意的小字。
　　……想要了解更多漫画动态，请关注，作者官方推特。
　　微博？还有这东西？
　　高坂京介有点愣，对着黑泽一田询问道：“……Jump上连载的作者还有官方微博？”
　　“有啊，我还关注了凤凰院老师呢！老师不知道吗？！”
　　“完全没听说过……”
　　“额。”


第54章 五更琉璃的悲鸣【求推荐，求收藏，求各类东西】
　　第54章 五更琉璃的悲鸣
　　自己有官方推特？！
　　高坂京介完全没影响，不过当他在网上搜索了一下，发现还真有一个官方认证推特。
　　姓名保密，年龄保密，性别男，家庭地址保密。
　　里面更新的内容很有限，只有漫画更新进度，每一话对应着第多少刊，以及上一话漫画取得的顺位。每条推特下面的回复都不少，大略看了一下，大多数都是回复有趣，好期待，之类的内容。
　　也有人留言给意见，更多人则表示支持。
　　看着那一条条评论高坂京介感觉自己这样悠闲偷懒太对不起读者了。
　　高坂京介关上电脑拿起了画笔，开始准备第五话内容，上一句讲述了镇上最大商队出海时遇到了强大的魔兽袭击，船上佣兵虽合力杀死了这头魔兽，但船和商品沉到海低。
　　主角利用自己对草药学的了解在野外挖草药，通过自己挖的草药炼制出一种简易版水下呼吸药剂和初级强化药剂。
　　来到码头加入了打捞队的主角遭受到了鱼人族讥讽，瞧不起主角，为了避免争执默默承受着这些。
　　……可恶！
　　不就是条鱼吗！有什么好嚣张的……
　　……我现在要不是打不过你们，我肯定把你们都变成烤鱼！
　　大商会老板听信了鱼人族的话认为主角就是来添乱得，正要将主角赶出队伍时大商会女儿出场了，她是来催促父亲动作快一些的，想起自己那些泡在水里的商品，大商会老板急忙将鱼人们带上了船。
　　而主角则是趁机混上了船……到这里第四话内容就结束了。
　　第五话最开始讲述的是到了沉船地点，大商会发现主角跟着混了上来便讥讽了主角几句，但船已经出海了大商会老板自然不会因为主角一人就返航，于是主角成功留在了船上。
　　主角默默忍受着这一切，跟着船来到了沉船地点。
　　原本主角服用了简易版水下呼吸药剂，在水中呼吸自如甚比鱼人族，原本主角是想要保留初级强化药剂的，但是水太深了，潜到一半时主角便开始承受不住水压，不得不服用下初级强化药剂来缓解水压。
　　之后画面切换到了穿上视角，大商会老板并没在意主角，而大商会老板女儿注意到了主角。
　　毕竟一个人类混在鱼人族中还是很显眼的。
　　见主角潜进水里这么久会被淹死，毕竟人类和鱼人族不同并不能在水下呼吸。
　　女儿将自己的担心告知了自己父亲，而大商会老板则回了一句。
　　死就死吧，不就是一条人命那么在意做什么。
　　与大商会老板对人命的冷漠不同。
　　大商会老板女儿虽然没反驳但却一直留意着水面，主角要是被淹死的话，等尸体飘上来便带回岸上安葬。
　　之后视角切换回了主角身上，主角一边计算着初级强化药剂有效时间，一边借着魔法灯照明跟着鱼人族向沉船逼近着，从沉船裂缝中钻进主角本想是依靠帮大商会老板打捞货物赚取第一桶金。
　　但是在搬运货物时，他想起了商会老板对自己的讥讽。
　　主角便将几箱货物扔进了自己储物空间内，这才开始着手打捞货物。
　　……
　　说着简单画起来却非常困难，因为每一句台词和每一个分镜都需要考虑很多，有的时候画着画着感觉这个分镜不行，整张内容就废了因此在画之前，高坂京介都会在草稿纸上先试着画几个不同角度的分镜。
　　这也是为什么，一话漫画只有十几页，二十来页的内容，作者却要用上一个星期来赶稿。
　　各个角度分镜画完，最后挑选一个效果最好的分镜。
　　所幸这些分镜都只是一个草图，复杂线条基本上全部去除只画一个简单的轮廓，因此画起来并不是很费事。
　　忙碌着，高坂京介根本没在意时间流逝，午饭直接订的外卖，在黑泽一田提醒下高坂京介才记起与五更琉璃的约定，两个人这才出发当两个人来到约定地点时，五更琉璃早就已经到了。
　　而且看样子似乎已经等待多时，高坂京介拿出手机看了一眼时间。
　　……怎么这么早，这个点不是才刚放学吗？！
　　五更琉璃脸上写满了不悦，“太慢了！你知不知道我都已经等你们多久了！拜托能不能有点时间观念。”
　　这种程度的毒舌，对于高坂京介而言根本没有任何效果，这说起来还要多谢高坂桐乃平日里对他的磨炼，仿佛没有听出五更琉璃话语中的不满镇定自若的说道：“是你来太早了，这个点才刚放学你是不是逃课了！”
　　“嗦！”
　　“逃课被撞见你竟然还这么理直气壮。”
　　五更琉璃应对自如的说道：“下巴别仰那么高,你是觉得你的鼻孔可爱到必须给我看么？”
　　“咦，竟然被你发现了，人长得帅就是没办法。”
　　“嗯对，就是帅的让人不是很理解。”
　　刚坐下来高坂京介听到这话，当即气愤了，“你很好……”
　　他拽起黑泽一田，“我们走！”
　　“额……”
　　黑泽一田懵逼的不知所措，他想和五更琉璃聊聊，像这样写小说的作者可不多见，但他毕竟是高坂京介的助手，而且他还不清楚自己若是和五更琉璃合作的话，是否能够拿到连载机会。
　　权衡利弊他选择了高坂京介这一边，五更琉璃再怎么说也就是个陌生人。
　　“你……你……”
　　五更琉璃也愣住了，“要不要这么小气！”
　　“……我还就是这么小气。”
　　高坂京介头也不回的回了五更琉璃一句，见高坂京介真要走，五更琉璃当即急了，自己写的小说好不容易有了价值，获得了别人的认同并且还要漫画化，她真不想放过这一机会！
　　“京介哥哥！别走……”
　　“……嗯？”
　　“最、最、最帅气的京介哥哥。”
　　五更琉璃小脸涨的通红，头几乎快低到桌子上了，高坂京介满意的带着黑泽一田走了回来，“这就对了嘛！别一直低着头呀？你是很可爱头发也很柔顺，可没必要总给我看头发吧？”
　　“对嘛！抬起头来，怎么又板着脸了呀，来笑一个……”
　　“……我们走！”
　　五更琉璃强撑起一个笑容。


第55章 三线操作，你因为是在玩游戏吗！
　　第55章 三线操作，你因为是在玩游戏吗！
　　黑泽一田和五更琉璃两个人讨论了起来，高坂京介在一旁无聊的喝着咖啡。
　　……额，还是那么难喝。
　　喝了三杯咖啡之后，看着依旧在讨论的两个人很是无奈。
　　就在这时高坂京介手机铃声响起了，是新垣绫濑打来的电话，这时高坂京介才想起新垣绫濑说今晚会给自己送饭过来，高坂京介接通电话将新垣绫濑叫了过来。
　　顺便给帮家里看店的田村麻奈实发了条短信慰问一下情况。
　　之后又跟高坂桐乃发短信聊了几句。
　　这家咖啡厅理解着高坂京介住处并不是很远，没过多久新垣绫濑便来了，高坂京介起身迎了上去，五更琉璃和黑泽一田两人还在继续讨论着，高坂京介和新垣绫濑两人坐在一旁桌子上吃着便当。
　　所幸今天五更琉璃身上穿的是校服，不然新垣绫濑非炸毛不可。
　　“那个女人是什么人！”
　　新垣绫濑语气很严肃。
　　“一个网上认识的朋友是个作者，我觉得她作品适合黑泽，就安排两个人见面谈谈。”
　　“网上认识的？”
　　高坂京介想都没想张嘴就来，“嗯，以前我也写小说和她一起投稿过新人奖，那时候认识的。”
　　新垣绫濑不明所以然的‘哦’了一声，随即便一言不发，只是不断在五更琉璃身上打量着，直觉告诉她那个人很可能是另一个敌人！……嗯，自己在相貌上有一些优势。
　　“绫濑手艺又增长了，真是越来越好吃了，就是……”
　　新垣绫濑注意力成功被吸引了过来。
　　“就是什么？”
　　“青菜太多了，下次少放点，多来点肉……”
　　“这样营养才均衡。”
　　“额。”
　　高坂京介很无奈，还是田村麻奈实听话，只要自己提了田村麻奈实就会照做，当然无奈归无奈，心里也十分感动，毕竟新垣绫濑这样做是为了自己好，为了自己着想。
　　“我会想办法将青菜做的更好吃一些。”
　　“嗯，加油。”
　　有气无力的回应了一声，毕竟青菜再怎么好，也还是青菜，不是肉。
　　两个人有一句每一句的闲聊着。
　　外面天色黑了下来，新垣绫濑的父母也给新垣绫濑打来了电话，高坂京介见状起身来到五更琉璃和黑泽一田桌旁，敲了敲桌子引起了两个人的注意，“时间不早了……明天再继续吧。”
　　“呀！都这么晚了……”
　　这时五更琉璃才注意到时间，拿出手机看了一眼发现手机没电了。
　　神色变得有些慌张。
　　高坂京介见状不等五更琉璃说话，便主动从口袋里取出了自己的手机，“先用我的给家里打个电话吧，别让家里人担心……黑泽你先回去帮我把桌上漫画稿收拾一下，我送她们两个回家。”
　　“哦，好的……”
　　打完电话五更琉璃将手机还给了高坂京介。
　　原本五更琉璃想拒绝，但外面天色确实已经彻底黑了，她也就没有说话默认了下来。
　　五更琉璃和新垣绫濑家的一个在北边，一个在南边，而这边距离五更琉璃家更近一些。于是高坂京介便决定先将五更琉璃送回家，之后再送新垣绫濑回去。
　　对此两个人都没什么意见。
　　一路无语，高坂京介将五更琉璃送回家之后，又将新垣绫濑送回了家。
　　路上新垣绫濑突然停了下来，凝视着高坂京介的双眼，脸上泛起了淡淡的羞红。
　　“哥哥……”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“没……没什么，我……我就是想说今晚月亮好漂亮。”
　　高坂京介抬头看了一眼被乌云遮挡住的夜空，那有什么月亮，但高坂京介情商那么高怎么可能会犯错！他开口说道：“嗯，确实很漂亮，就是被乌云遮起来了。”
　　“额。”
　　新垣绫濑心里微微有些尴尬，可爱的小脸因不知所措而爬满了羞红，她好想将自己心意传达给高坂京介，但又害怕被拒绝，并不是害怕受伤，而是害怕一旦告白失败的话就连如今这份简单的幸福也会失去。
　　“哥哥路上小心。”
　　“嗯。”
　　“到了家记得给我发条通信。”
　　“嗯。”
　　“早点休息别熬夜。”
　　“嗯。”
　　“我进屋了。”
　　“嗯。”
　　新垣绫濑有些不舍的走进了家门，高坂京介就站在原地目送着她走进了家门。
　　回到家里高坂京介给新垣绫濑发了一条平安短信，之后又给五更琉璃发了一条短信，任务圆满完成，平安回到家。
　　五更琉璃当即回了一条短信。
　　“嗯，早点睡。”
　　“哦。”
　　躺在床上回想着今天发生的一切，高坂京介忍不住感慨了一句还真是充实的一天呢。
　　就在他准备睡觉的时候，收到了高坂桐乃的短信。
　　“……睡了吗？”
　　“没呢。”
　　“游戏玩的怎么样了？打通关了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“太慢了！这都过去一天了，怎么还没打通关！”
　　“拜托，我要忙着工作。”
　　“嗦！我不想听这些，总之快点打通关，我还等着和你对战呢！”
　　“额，好的。”
　　高坂京介刚回完高坂桐乃这条短信。
　　新垣绫濑那边就来了一条通信，是一张新睡衣的照片，这件睡衣款式和高坂桐乃的差不多。
　　“好看吗？桐乃送我的。”
　　“嗯，人比较好看。”
　　这边还没聊完，就又来了两条短信，一条是高坂桐乃的，一条是五更琉璃的。
　　高坂京介感觉脑袋快炸了……
　　卧槽！
　　这还让不让人睡觉了！
　　五更琉璃是在说明天放学直接来高坂京介这边，而高坂桐乃那边则是让他少睡一会，赶紧起来去玩游戏争取早一点打通关。还没等高坂京介回复高坂桐乃和五更琉璃两个人的短信，新垣绫濑又来新消息了。
　　“真的吗？那我有多漂亮？”
　　“嗯，非常的漂亮，就像是天使一样。”
　　回复完新垣绫濑这边，高坂京介又给五更琉璃发了一个‘好’，随即给高坂桐乃发了一条‘好’。就这样高坂京介同时用一部手机和高坂桐乃、新垣绫濑、五更琉璃三个人交流着。
　　最后实在是太累了，便一一回复了一条‘我困了，明天再聊吧。’
　　高坂京介这才解放出来。


第56章 小天使被禁足啦！！
　　第56章 小天使被禁足啦！！
　　第二天岛沙织拨通了高坂京介的电话。
　　“是京介哥哥吗？”
　　“恩？”
　　“你上次问我那件事，我帮你问母上大人了，母上大人已经答应了下来，不过那种化妆品有点贵。”
　　“有点贵？”
　　在岛沙织这种大小姐嘴中听到有点贵这一词，高坂京介心当即就凉了大一半。
　　“大概……要多少钱？”
　　他在心颤。
　　“化妆品要二十六万，算上空运费和一些其它费用大概二十八万左右。”
　　高坂京介虽然早就有了一定的心理准备，但听到这个价格时还是忍不住倒吸了口凉气。
　　……不就是一箱化妆品吗？
　　就要二十六万？就算他是外国产品，但这尼玛也太贵了吧……
　　“京介哥哥还要买吗？”
　　“买！”
　　高坂京介咬着牙吐几乎从牙缝里挤出了这个字。
　　“太贵了是吧，嗯，我会告诉母上大人……咦！漫画家那么赚钱吗？京介哥哥竟然能买的起这样的奢侈品，要不哥哥也送我一箱好不好。”
　　“……你干脆杀了我吧！”
　　“说笑，说笑啦，不过京介哥哥为了哄妹妹开心还真是下了血本呢。”
　　“钱我给你送去？还是你过来拿？”
　　“我有点晕血，就不跟京介哥哥去医院了……”
　　“医院？我要没生病去什么医院……”说道一半高坂京介才反应了过来，岛沙织这是在说自己要去卖血，当即内心就凌乱了，“等等！我多会说过我要去卖血啊！而且那可是二十八万我要卖多少血才能够啊！”
　　“咦！京介哥哥不需要筹款吗？据我所知只有卖血来钱比较快。”
　　“不需要！我有钱！”
　　“那好，等放学后我过去拿吧，我一直很好奇，漫画家的生活究竟是什么样子。”
　　“过来看了你绝对会幻灭的。”
　　“是吗？我更好奇了。”
　　又闲聊了两句岛沙织便去上课了，高坂京介也开始画起了漫画。
　　下午出门联系印刷厂的黑泽一田回来了，“印刷一共需要156540元，这是详单凤凰院老师要看一下吗？”
　　对于黑泽一田，高坂京介还是信任的。
　　“不用了。”
　　“那我就通知印刷厂开印了？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“没什么。”
　　高坂京介直接给了黑泽一田十六万，那一百万奖金如今已经花的所剩无几，要不是最近这个月稿费发了下来如今高坂京介恐怕就连馒头都吃不起了，在稿费发现来之后高坂京介第一件事便是买了一台冰箱和一台电风扇。
　　租家具太不划算，用几个月差不多就可以买一台新的了。
　　只是当时刚搬出来，高坂京介必须尽量节省开支，让自己手头上多拿着一些富裕钱应急才选择的租家电。
　　如今稿费下来了他自然不会再租家电。
　　“吃午饭了吗？”
　　“没呢。”
　　“那一块去吧。”
　　“咦……”
　　黑泽一田闻言怔住了，“今天没人给凤凰院老师送便当吗？”
　　“没有。”
　　高坂京介起身舒展着有点僵硬的身体，看了一眼时间，现在已经下午二点多。
　　新垣绫濑被家里禁足了，毕竟新垣绫濑还只是国中生，一两次晚一点回家没什么，但如今新垣绫濑经常天黑了才回家，问起来回答还支支吾吾，新垣绫濑的父母自然不可能这样放任下去。田村麻奈实最近比较忙也没空。
　　被新垣绫濑和田村麻奈实两人便当饲养的高坂京介胃口变刁了。
　　以前觉得很好吃的食物，现在吃起来也没从前那么合胃口。
　　吃完饭高坂京介顺便去了一趟银行，将为高坂桐乃买化妆品的钱准备了出来。
　　回到家中没过多久五更琉璃穿着校服便过来了，显然是刚放学连家都没回就直接来了这边，可见五更琉璃究竟有多在意这件事。
　　“京……京介哥哥……”
　　吃了两次亏的五更琉璃学乖了，见到高坂京介知道喊人了只是喊的非常勉强。
　　“嗯，有长进。”
　　高坂京介夸赞着五更琉璃。
　　然而这种夸赞反而让五更琉璃感到很羞耻。
　　本来喊什么京介哥哥已经让她感觉十分羞耻了，如今这份羞耻度又增加了一分，也就是十分羞耻再加上一分羞耻。
　　黑泽一田也放弃在夏季展会上卖本子的打算，因为他最近没画本子而是在准备漫画的人设稿。
　　两个人一边讨论着，一边改动着人设稿细节。
　　意见实在达不成一致的时候，高坂京介便会遭受到两人骚扰。
　　这让高坂京介恨不得将两个人赶出去。
　　到了最后高坂京介干脆放弃了自己的事情参与到了讨论中帮助两人完成人设稿。过了没多久岛沙织也过来了，她还是那身令人绝望的死宅套装，应该是怕高坂京介认不出自己才特意回家换了这身衣服。
　　看到高坂京介这简陋的小屋和五更琉璃一样幻灭了，只是五更琉璃没敢说出来，而岛沙织说了出来。
　　“……这是养殖场吗？”
　　岛沙织的话，得到了五更琉璃的赞同。
　　高坂京介尴尬了，“额。”
　　昨天新垣绫濑过来没进屋直接去了咖啡厅，黑泽一田和高坂京介一样都不在意环境，因此高坂京介屋里两天没收拾了。
　　五更琉璃有些好奇，“你来做什么？”
　　“没什么，京介哥哥拜托我帮忙买一些东西，在下是来拿钱的顺便见识一下漫画家府邸。”
　　“然而幻灭了？”
　　“是的，我的少女心已经碎了。”
　　“你还有少女心吗？这还真是令人惊讶。”
　　“我和黑猫氏一样都是国中生会有少女心这是什么值得惊讶的事情吧？”
　　“真有少女心的话，就多少先注意一下自己形象。”
　　正在五更琉璃将自己对高坂京介的怨念转移到岛沙织身上时，黑泽一田偷偷藏起了一张人设稿，那是他最喜欢的一张人设稿实在不想修改，然而这一幕还是被五更琉璃看到了！当即五更琉璃放过了岛沙织。
　　“拿出来！”
　　强大的气场在五更琉璃娇小身躯中爆发了出来。
　　“不要！”
　　黑泽一田试图反抗着。
　　但在五更琉璃注视下以及那强大的气场压迫下他还是拿了出来，“这是我最喜欢的人设稿，请不要修改它！”
　　五更琉璃没说话，而是拿过人设稿看了一眼。
　　“就这一张！”
　　“恩，就这一张。”
　　“那好吧。”


第57章 家猫养成中
　　第57章 家猫养成中
　　岛沙织帮忙整理了一下房间，为了答谢岛沙织，高坂京介请大家吃了顿饭。
　　有钱没钱都一样。
　　高坂京介并不是那种为了省钱就不花钱的主，觉得这笔钱应该花，就算从今天起一直啃馒头到下个月，他绝对不会省这笔钱，唯一区别就是请客的地方，有钱自然吃好的，没钱就吃大排档，至于请客去大排档会不会有失身份？
　　这种事情分人而定，对付若是在意这一点，高坂京介下次会注意，并不会因为对付不喜欢吃大排档就觉得对付娇气。
　　而且和朋友在一起的时候还要在意身份？
　　那不是朋友，而是应酬。
　　若是觉得这笔钱不应该花，花一分高坂京介都觉得多。
　　吃完饭高坂京介将两人分别送回了家，听说高坂京介要送自己回家时，岛沙织诡异的笑了，当时高坂京介并没在意，可当他回来的时候才明白这一笑意是怎么回事，一个来回足足坐了两个小时的地铁！
　　就这样日子一天天过去了，漫画顺位稍微有点糟糕。
　　第三话掉到了第十一名。
　　第四话则又爬了上去位于第九名。
　　第五话比较惨直接从第九名掉到了第十三名，有两名月刊上的人气漫画家开了新漫画。
　　同时也有两本一直维持在最后两名的漫画被腰斩，换上了这两名人气漫画家的新漫画，如今整个jump周刊上除了高坂京介以外基本上都是老牌作者，而且接下来的三周里将有三本人气轻小说改编的漫画开始连载，这是富田编辑告诉他的。
　　又有三部作品遭到了腰斩！
　　其中两本便有高坂京介一直追更的漫画，那两部漫画内容并不差放在其它时期不可能会被腰斩，但如今jump似乎进入了另一个黄金时期。
　　连载中的漫画一本比一本的有趣！
　　高坂京介如今这个十三名看上去不低，也确实不低，至少不会被腰斩，但是当那三部人气轻小说改编的漫画开始连载，作品顺位肯定还会向下掉三个名次，因为这三本人气轻小说不光改编成了漫画，同时也放出了动漫化消息，由此可见这三本轻小说人气多高。
　　十六位，这已经是处于在被腰斩的水平线边缘了！
　　若是再向下掉一位，便会被进入jump的腰斩会议桌上随时都有可能会被腰斩。
　　若是说这些变化让高坂京介感受到了危机，那黑泽一田则陷入了绝望，五更琉璃在了解情况后也受到了不小打击。
　　看着变消沉的两个人，高坂京介不得不抽出时间鼓舞两人。
　　“你们还要消沉到什么时候？黑猫也就算了，她还小，黑泽你是什么情况？都快三十的人了还真没脆弱？这么一点点的压力就压垮你了？那你还当什么漫画家，干脆去工地搬砖好了，只要肯出力就一定能拿到报酬要活自己……”
　　“可你为什么不那么做呢？不就是为了有朝一日能够成功！”
　　“向所有那些瞧不起自己的人证明我并没选择错！还是说你觉得消沉就能改变什么吗？我可以准确的告诉你，不！消沉什么都改变不了，只会让那些瞧不起你的人更瞧不起你，将你彻底当成一个笑话！”
　　“压力？你有，我也有，所有人都有压力，你都快三十的人了还不明白吗？”
　　“消沉那是只属于小孩子权力，因为他们还有大把时间可以挥霍，去从消沉中一点点成长，而你已经是个成年人了，已经没有青春供你挥霍了，既然是个成年人就该有一个成年人的样子！别让我这个高中生说教你好不好？！”
　　“你若是不知道接下来该怎么做！好，我可以告诉你，当然是顶住压力重新站起来努力做的更好！”
　　“失败，不应该出现在结局之前！”
　　“一旦你都认为自己失败了，那就是真的失败了，只要不放弃！”
　　“这个世上没有什么失败是不可以逆转的！”
　　“……只要你不认为自己失败了，那你就还没有失败！”
　　这番话是说给黑泽一田的，同时也是说给自己听的，因为他也是一个普通人，自然不可能因为一句不放弃便永远不会动摇，他内心并没那么坚强。其实他说这些，除了开导黑泽一田以外，也是借着这一机会让自己肩负上一些其它东西让自己不那么容易放弃，
　　至于五更琉璃。
　　“你也认为自己的作品一文不值？那你还坚持什么？赶紧放弃你那不切实际的幻想老老实实滚回家去学习吧！”
　　“如果不是那样，你还消沉个屁啊！”
　　“人气是衡量一部作品的好坏，但作者文笔却决定了人气高低，而你的文笔很垃圾，非常的垃圾，简直就是狗臭屁，你见过那本小说会用一万字去描写一个地方？用三千字描写一个动作？说实话当初看你作品的时候，我真想说上一句……”
　　“你特么有病吧！”
　　“你文笔有很大的问题，但这并不代表你的故事不行！”
　　“而漫画只要故事有趣就足够了！”
　　“别和我说，你对自己的作品连这点信心都没有，要真是这样你快点回家写作业吧，那更有意义。”
　　“别在这浪费大家时间Ok?!”
　　这也就是五更琉璃，换成第二个她这年龄的人早就被高坂京介说哭了。
　　而五更琉璃不同！
　　因为她是五更琉璃，也只是五更琉璃！
　　高坂京介这一番话成功唤醒了五更琉璃的……怒气！狠狠的踩了高坂京介一脚，疼的高坂京介直蹿高，五官也因此扭曲了。
　　“我已经忍你很久了！”
　　“额……”
　　“不要以为吃饭只吃肉就可以嚣张了！我也吃过肉！”
　　“额……”
　　黑泽一田在一旁弱弱的询问道：“吃饭只吃肉这好像一点都不嚣张吧？”
　　“嗦！我不管！我说嚣张就是嚣张！”
　　“额……”
　　“你只是想找个理由出气吧？”黑泽一田继续吐槽着。
　　“是，怎么了！你有意见？”
　　“没……”
　　高坂京介捂着脚丫在地上痛苦打着滚。
　　之后五更琉璃离开了，但第二天又过来了，继续与黑泽一田商讨着漫画设定，场景，一系列的东西，并且开始着手准备短篇进行投稿。看上去和曾经没有变化，实在却有着变化，如今五更琉璃喊高坂京介哥哥时……
　　已经不在那么勉强。
　　变自然了。


第58章 选择是最痛苦的事情
　　第58章 选择是最痛苦的事情
　　新垣绫濑父母锁住了新垣绫濑的身体，却困不住她的心。
　　又迎来了一个星期天。
　　说谎了，新垣绫濑第一次和父母说谎了，她说自己去找高坂桐乃却跑到了高坂京介这边。
　　新垣绫濑一直诉说着。
　　高坂京介一直聆听着。
　　狭小的房间内也因此变得越来越热闹了，黑泽一田和五更琉璃准备着短篇，因此高坂京介这边的漫画进度落下来一些，对此高坂京介并没有说什么，不就多出一些工作吗？自己总不能因为工作就让黑泽一田放弃梦想吧。
　　新垣绫濑也停下了诉说，并不是她已经无话可说，而是担心自己妨碍到高坂京介画漫画。
　　剩余的工作并不多，高坂京介只用了半天就完成了收尾。
　　至于眼神部分田村麻奈实在几天前抽空过来了一趟，带着漫画稿回到家里似乎是熬夜完成了这些，第二天过来时虽然有眼睛遮挡但依旧能够看出那淡淡的黑眼圈，而对此并没说什么只是记在了心理。
　　化妆品数量也从一箱变成了两箱。
　　高坂京介钱包也因此大缩水，不要说现在还算富裕，就算不富裕，他也会做出同样的选择。
　　赶完了稿高坂京介和新垣绫濑出门前往了游乐园，毕竟新垣绫濑为自己准备了这么久的便当，而且他也想接着这一机会来个快刀斩乱麻。
　　他要和新垣绫濑坦白。
　　是坦白，不是告白。
　　新垣绫濑是比田村麻奈实更漂亮，更年轻，但田村麻奈实为自己付出太多了，自己再这样脚踩两条船下去还是人吗？他情商并不低，从一开始他便意识到了新垣绫濑对自己的心意，之所以一直表现的情商很低，实则是在逃避。
　　毕竟新垣绫濑比田村麻奈实更漂亮，更年轻，而且同样很会照顾人。
　　但高坂京介渐渐明白，相比起新垣绫濑，田村麻奈实更需要自己，自己也更需要田村麻奈实。因为他能走到如今这一步与田村麻奈实有着千丝万缕的关系。这并不是新垣绫濑不出色，也并不是新垣绫濑比田村麻奈实差而是青梅竹马那跨越十几年的羁绊……
　　新垣绫濑没了自己可以遇到其他人，而田村麻奈实就只有一个青梅竹马。
　　这将是第一次约会，也将是最后一次约会……
　　高坂京介不想在新垣绫濑机会了，让新垣绫濑陷的更深了，因为在那样继续下去自己还算是人吗！
　　走在路上，他思索着等下要如何跟新垣绫濑坦白。
　　可是看着新垣绫濑脸上那灿烂的笑容，仿若天使一般美丽圣洁，高坂京介看得有点痴，实在太漂亮了……这让高坂京介更难开口，当然只是更难开口，而不是无法开口，因为这样下去只会让问题变得更糟糕。
　　不过说真得有这样漂亮女友还真是一件不错的事情……
　　周围人那些羡慕、惊艳的眼神，让高坂京介虚荣心得到了极大的满足。
　　以往他和田村麻奈实走在街上的时候，可从来没有过这种待遇，因为他们两个人长得都太普通了。
　　但这份普通，他并不讨厌。
　　玩、疯狂的玩，高坂京介不是没来过游乐园，只是从未乘坐任何娱乐设施，并不是消费不起而是他恐高但这次为了迁就新垣绫濑，高坂京介咬着牙陪新垣绫濑乘坐了过山车，开始的时候他还能忍住，但到了后面他惊声尖叫着。
　　当然新垣绫濑比他也好不到哪去，当两个人下来时脸一个比一个白。
　　新垣绫濑显然也恐高。
　　而新垣绫濑也是为了迁就高坂京介才乘坐了过山车。
　　就这样两个都恐高的人，因为互相迁就，乘坐了人生中第一次过山车也将是最后一次过山车。
　　然而两个人都以为对方是因为过山车太吓人了才会脸白，完全没意识到对方和自己一样恐高，因此两个人觉得摩天轮这种缓慢的东西会好一些，于是两个人作死的乘坐上摩天轮的两人透过窗户向外看去……两个人吓得脸上已经完全没了血色。
　　这也让两个人意识，两个人都恐高。
　　得到教训的两个人乖乖玩起了那些非高空游戏，期间高坂京介并非有意的占了点小便宜。
　　最终高坂京介忘记了坦白的事。
　　结束了愉快的一天，高坂京介和新垣绫濑在车站分开各回了各家，在路上高坂京介才想起自己这趟出来的用意，高坂京介拿起手机准备在手机上和新垣绫濑坦白，但看着通信中在游乐园照的合影中新垣绫濑那灿烂的笑容。
　　高坂京介默默的放下了手机。
　　他实在不忍心伤害新垣绫濑，但他也明白自己这样也是在伤害新垣绫濑。
　　越来越烦躁的心情让高坂京介放弃了思考。
　　高坂京介刚一回到家中，黑泽一田和五更琉璃便凑了上来，将准备了一个星期的短篇画稿递给了高坂京介，这时高坂京介心情虽然糟糕但还是接过短篇认真看了起来，故事可以，画风也没问题，但是……
　　“内容很有趣，放在原先肯定能连载，不过只是这种程度似乎有点不够！”
　　五更琉璃不满的说道：“别不懂装懂啊喂！”
　　高坂京介早就已经习惯了五更琉璃这种程度的不礼貌，他并没当回事，而是反问道：“你们觉得我的漫画怎么样？！”
　　“非常有趣。”
　　黑泽一田毫不吝啬的赞赏着。
　　而五更琉璃并没有发表任何言论，因为她没看过高坂京介的漫画，准确说她并不喜欢少年漫画。
　　“我的漫画，在过去可以拿到第七名，而如今顺位却一直再掉这周已经掉到十五名了，再掉一两个名次，我那本漫画距离腰斩也就不远了……算了，不说这些，总之现在周刊上水很深，但是这种程度就算拿到连载名额，也连载不了几话就会被腰斩。”
　　“喂喂！你这人是怎么回事让我别放弃的是你，现在打击我们的还是你，你这家伙有病吧！”
　　相比起不知周刊现在连载坏境有多严峻的五更琉璃，黑泽一田对这方面认知更深一些，因此更能理解高坂京介这番话。
　　“那这怎么办……”
　　他沮丧的询问着。
　　高坂京介想了一下开口说道：“周刊上不行，并不代表月刊不行，现在月刊上的人气作者基本上都跑到周刊上了，你们要是投稿月刊的话拿到连载机会更大一些，连载后被腰斩的可能性也要低一些……”
　　“我建议你先去月刊上积累一下人气，等周刊连载环境不这么严峻的时候再转战周刊吧。”
　　“而且月刊连载要比周刊连载要轻松一些。”


第59章 有hgame就真足够吗？【五更了，没有打赏么？】
　　第59章 有hgame就真的足够了吗？
　　转天岛沙织送来了两箱化妆品，高坂京介先交给了田村麻奈实一份，田村麻奈实并不知晓这个化妆品有多昂贵，她只以为这是普通的化妆品，不过就算不知道折化妆品的价格她依旧十分高兴，而高坂桐乃却没有动，因为他从新垣绫濑那里知晓高坂桐乃今天要工作。
　　一直到了晚上高坂京介才带着化妆品和上次岛沙织送来的那箱梅露露本子来到了自家附近十字街。
　　虽然直接回家也没什么，爸妈也会不会嘲笑自己。
　　但高坂京介并不想这样回家。
　　因为那样父母不说什么，邻居绝对会说闲话，虽然这些闲话不痛不痒，但他想为父母争口气，也是完成自己的承诺向所有人证明自己选择的路并没有错！就算不上学，就算没文化，他一样能够靠漫画养活自己。
　　高坂桐乃走了过来，有点不耐烦的说道：“怎么了？”
　　“这不是给你送东西来了么。”
　　看着高坂京介不远处放着的两个箱子，箱子上蒙着一层衣服，高坂桐乃疑惑的询问道：“这是什么东西？”
　　“闭上眼给你个惊喜。”
　　“我看是只有惊没有喜吧！”
　　高坂桐乃虽然如此说着但还是闭上了眼，同时不耐烦的说道：“还没好吗！”
　　“啊~~张嘴。”
　　“哈？”
　　高坂桐乃愣住了，不满的说着，“你到底要搞什么鬼？”
　　说着她还是听话的张开了嘴，高坂京介直接将一块芥末味的糖块放进了高坂桐乃嘴里，高坂桐乃当即将芥末味糖块喷了出来，吐了好几口唾沫才稍微好转一些，高坂桐乃当即怒了！正准备教训高坂京介时双眼却被那两个纸箱吸引了注意力。
　　“咦？怎么会……”
　　高坂桐乃的表情变得惊愕，“啊！那个标志……”高坂桐乃急匆匆跑到了两个箱子钱，发出很高兴的声音，看上去就像是个得到心爱礼物的孩子一样，笑得非常灿烂，“是『ETERNAL』的纸箱！不会吧，为什么为什么？你为什么会有？”
　　高坂桐乃看向我这边，一脸困惑和期待参杂的表情。
　　“咦？难道？这个……是给我的？”
　　“嗯。”
　　“好棒！这个即使是我也很难弄到手呢！”
　　看着兴奋的高坂桐乃，高坂京介觉得这笔钱花的并不冤。
　　“而且这个……是今年的新商品耶！从刚刚开始因为你的蹩脚让我累积的怒气，这样就一笔勾销了！”
　　高坂桐乃刚要拆看两个箱子验货，却被高坂京介打断，“别高兴的这么早，我可没说要全送你……嗯，这样……你自己选择吧！这两个箱子其中一个里面放着梅露露的本子和手办，另一个箱子里放得则是这个品牌的化妆妆品。”
　　“你只有一次机会，也只能选择一样。”
　　幻想是美好的，然而现实却是残酷的高坂桐乃一把推了高坂京介，直接抱着两个箱子就走了。
　　高坂京介当时的表情当即变成了‘濉这样。
　　就在这时，高坂桐乃突然开口说道：“人都到这了，不回家待会吗？爸妈很想你。”
　　“不了，我还要回去赶稿呢。”
　　“哦……”高坂桐乃的声音显示有着失落。
　　高坂京介默默注视着高坂桐乃背影，当高坂桐乃安全走进了家门，高坂京介才起身准备离开然而这时高坂佳乃却走了过来。
　　……是来劝我回家吗？
　　正当高坂京介如此迟疑着要怎么回答呢。
　　高坂佳乃却说出了一句让高坂京介十分无语的话，“……太偏心了！”
　　“额，我又怎么偏心了。”
　　“明明是妈妈一把屎一把尿把你养大……”
　　听到这番话高坂京介实在忍不住打断了高坂佳乃的话，“感情我是你一把屎一把尿养大的啊！我真是您亲生的吗！而且一般在这个情况下，身为亲生母亲！的您第一句话应该是劝我回家才对呢吧！”
　　“劝你回家那些事，一会再说，咱们母子两人先谈谈化妆品的问题吧。”
　　“额……妈，我真是你亲生的吗？”
　　“这个问题也先往后放放……”
　　“好吧，我给你买还不行吗！现在咱们可以进行普通母子的谈话了吗？”
　　“哦，那记好了。”
　　高坂佳乃从背包中取出了一个文件袋，“恩，妈不沾你便宜，我自己出钱，你帮我买就行。”
　　闻言高坂京介心里苦笑了起来，感情高坂佳乃绕了这么半天就是为了给自己点钱，这让高坂京介感觉鼻子有点酸，强忍着不让眼泪掉下来，为了不让母亲担心他直接转过身向远处走去，同时开口说道：“不用了，为了报答您一把屎一把尿不嫌脏的把我拉扯大，这点东西我给您买就行。”
　　高坂佳乃看着高坂京介的背影，张了张嘴，想说的话全卡在了喉咙里。
　　回到家里，她只跟高坂大介说了一句话。
　　“我还什么都没来及为他做……孩子就已经长大了。”
　　“是吗……”
　　两位老人陷入了回忆。
　　……
　　……
　　高坂桐乃回到自己房间内有些沮丧，明明有很多话想和高坂京介说，可见面了她就不知道要说什么了。
　　她拆开了两个箱子，错楞的发现放着本子的那个箱子中多出一个信封，那正是当时自己给高坂京介的三十万，不，现在三十万变成了三十一万，高坂京介往里面加了一万并留了一张纸条：老哥怎么能花妹妹的钱呢，这里有一万块零花钱拿去买糖吧！
　　除此以外信封中放着一条项链。
　　并不是什么真金白银，而是一条普通的金属项链。
　　高坂桐乃戴上了项链，在镜子前比划了一下，“眼光好差……”
　　虽然如此说着，她并没取下来，而是这样带着玩起了hgame，现在她身边就只剩下hgame了，也只有hgame。
　　玩了一会她拿起了电话，拨通了高坂京介的号码。
　　想说的话到了嘴巴却全都变成了任性的催促，但是听到高坂京介那无奈的声音，她莫名感到了一阵心安。
　　……哥哥。
　　哥哥……
　　……哥哥。
　　ps：明天六点上架，这是书客上架最快的书了吧？从发书到现在还不足二十天？！似乎太快了呢。


上架感言
　　上架感言
　　虽然，这是第三次写了，依旧还是不知道说些什么，既然这样就随便说说吧。
　　首先上架时间：
　　明天早上六点之后，估计要在六点半之前。
　　嗯，存稿的话，大概三十几章吧，到时候一天内放出来吧，希望别太惨淡，不过从打赏人数上来看，乘以七倍左右，首订估计不会超过一千五吧？希望会好一些吧，至于其它的不想多说什么。
　　估计会很难，明天就月初了，希望大家能够把月票留给这本书。
　　推荐票，也是――
　　看在我一天放上来三十几章的份上。
　　京介的故事能走多远，就连我自己也不清楚，还是第一章那句话成绩好就多写一些，成绩差就少写点。
　　毕竟我现在也算是专职作家了。
　　若是成绩不理想，没有工作赚钱多，估计会继续去工作吧。
　　――我是主宰。
　　不是京介――
　　虽然京介身上有我影子，但我要比他弱小太多了，他的坚强、他的勇气，我学不了，也无法做到。
　　身为人子的责任，这是不可能放下一切。
　　不结婚没什么，那是自己的问题，但我必须瞻仰老人。老人为我付出太多了，多得记不清，数不清，用一生也还不清――而我能为她做得只有一件事，当她老了，走不动的时候，有能力照顾她，在她病了的时候，有能力为她看病。
　　靠小说大富大贵我不奢求，我只想赚一点钱比上班强一些就可以。
　　写小说比上班累多了，一天坐在电脑前十多个小时，每天只睡几个小时才混个工资钱，嗯，不过说真得，确实比上班强一些。
　　为什么上架感言，总是会说这些题外话呢？
　　搞得好像博取同情一样，既然都写出来了就不删了，当我是博取同情也好，当我是诉苦也好――
　　――就这样吧。
　　最后一句――
　　我真的好想翻身不再做咸鱼，成为大佬！！
　　然而，这只是梦。
　　还是洗洗睡吧，在梦里或许能够实现它。


第60章 我不甘心【求首订，求月票，求推荐】
　　第60章 我不甘心
　　看着杂志中妹妹那不性感却很亮丽可爱的身姿，高坂京介默默剪了下来放进了收藏本中。
　　……果然高坂京介的身体就是糟糕。
　　居然收集妹妹的照片……
　　明明已经晚上了，天气还是热的让高坂京介心情烦躁，所幸他已经习惯了没空调的生活，面对这点温度有电扇就足够了，只是电扇直吹自己的话漫画稿就会被吹飞，因此他只能将电扇对着另一面。
　　“你不热吗？”
　　黑泽一田擦着额头的汗，“习惯了，在家的时候连电扇都没有。”
　　“……你比我惨。”
　　高坂京介实在热的承受不住了，他蹲到了电扇前，犹豫着要不要买一台空调，“现在空调多少钱一台？”
　　“好一点的二十万到三十万左右吧，普通的也要十几万。”
　　“额……”
　　两箱化妆品再加上承诺给母亲买化妆品，光是三箱化妆品就消耗了将近一百万，再加上房租日常开销和本子印刷的钱，高坂京介积蓄已经所剩无几，而且最近周刊上竞争压力越来越大，自己漫画顺位也越来越低几乎快掉到要进入腰斩会议上。
　　这让高坂京介不敢乱花钱了。
　　所幸他已经完成了这一周的漫画稿，剩下的工作交给黑泽一田便可以，“……怎么样通过审核了吗？”
　　“还没有消息呢。”
　　“哦。”
　　谈到黑泽一田的漫画，高坂京介就想起了今天五更琉璃过来不到半个小说，就一点意志力都没有的被热跑了，之后通过手机与黑泽一田讨论剧情，一想到五更琉璃可能正待在一个开着空调的地方，高坂京介忍不住感慨了一句。
　　“真是没有骨气的家伙……”
　　“呵呵。”
　　黑泽一田干笑着，若不是为了工作，他也早就跑了。
　　今天实在是太热了高坂京介这边还没空调，只能将一瓶冰水放在电扇后面来缓解屋内气温。
　　高坂京介想了一下，“算了，今天就先到这吧。”
　　“可明天就夏日展会就开始了，接下来几天白天基本上都不会有时间，这样会赶不上进度吧……”黑泽一田顿了一下，才继续说道：“还是说，凤凰院老师你准备自己去卖本子？这样的话到没什么。”
　　“饶了我吧，卖本子这种事情对我而言跟羞耻play差不多，而且我朋友肯定会去到时候被看到就不好了。”
　　高坂京介想了一下，开口说道：“要不这样吧，白天你去卖本子我自己来画，晚上你再修一下稿。”
　　“好吧。”
　　黑泽一田妥协了，今天实在是太热了。
　　等黑泽一田离开之后，高坂京介将漫画稿和工具收拾好躺到了床上吹着电扇睡着了。
　　第二天他还睡得迷糊呢，手机便响了起来。
　　是富田编辑。
　　“第六话顺位下来了第十七名。”
　　“额。”
　　高坂京介虽然早就有了心里准备，但还是被这个顺位给打击到了。
　　他小心翼翼的询问道：“这个……不会被腰斩吧？”
　　“虽然很想说不会，但这周腰斩会议，你的漫画已经被提名了，不过并没有被考虑进去……接下来的三话内容，顺位要是无法提升上处境会很危险，若是顺位继续往下掉一位的话，基本上就会在被腰斩的考虑范围内。”
　　“额，那我该要怎么办……”
　　高坂京介有些茫然，每一话内容他都在很努力的去画，实在不清楚自己该怎么做。
　　“什么都不用做，继续就按着自己的想法继续画，临时改变内容虽然可能会让漫画内容变更精彩，但也会让漫画变更糟糕……现在你漫画已经很有趣了，除了角色性格略微有点自私，但这更符合普通人的设定，也算是一个亮点，并不是什么问题。”
　　“要真有这么好的话，可为什么顺位会那么低……”
　　这次高坂京介真被打击到了。
　　富田编辑忍不住叹了口气，就像他刚才所说的那样高坂京介的漫画很有趣，非常有趣，就连他这个专业编辑都跳不出什么毛病，可以说高坂京介的漫画是他见过最有创意最有趣的漫画之一，放在往日绝对能取得非常高的顺位。
　　“顺位之所以会这么低，并不是漫画本身有什么问题，甚至可以说你漫画有趣程度比你顺位高的那些漫画还要高。”
　　“……”
　　高坂京介沉默了。
　　“你并不是败在了故事上，而是他们漫画自身有着人气加成，又或者是有着作者人气加成。”
　　“……”
　　这一点其实高坂京介早就已经意识到了，并不是他自己意识到了这个问题，而是第五话顺位下来时高坂京介漫画顺位又掉了一名时黑泽一田曾说过类似的话。若不是这样高坂京介只会在自己身上找问题。
　　并且当时黑泽一田说出这一问题后，高坂京介依旧只认为那是黑泽一田在安慰自己。
　　“别沮丧，你要相信自己，也要相信自己的漫画。”
　　“……”
　　富田编辑心情复杂的叹了口气，沉默了片刻后才开口说道：“要不这样吧，我帮你申请一下，将漫画转载到月刊上连载，以你漫画的质量在月刊上积累一下人气，等下部作品再转战周刊，到时候情况会好一些，你自己考虑一下吧，考虑好了告诉我。”
　　高坂京介应了下来，“恩，我会考虑的。”
　　……月刊吗？
　　说实话，高坂京介并不想去月刊连载，并不是月刊连载每一页的价格只有月刊的三分之二，也不是因为月刊每个月的销量都比不上周刊一周的销量。
　　而是他不甘心，就这样败退。
　　……他想要成为大佬！他想要制霸周刊！
　　然而现在这样的情况，不败退很可能会面对腰斩，到时候就连在月刊上连载的机会都没有。
　　算了……
　　……在支撑几周实在不行就去月刊吧。
　　高坂京介叹了口气睡意全无，画着画着眼泪掉落了下来，手中的笔也握不稳了，这个时候房门响了起来，高坂京介擦干了泪水，将漫画稿收了起来假装着自己刚睡醒，用凉水洗脸掩饰着脸上的泪水，用笑容掩饰着内心的不甘！
　　他，高坂京介不想让别人为自己担心，也不想因为自己的原因影响到别人。
　　“凤凰院老师，打扰了，我手机落在这边了……”高坂京介掩饰的很好，也可能是在黑泽一田眼中，高坂京介很坚强，眼泪、软弱这些东西和高坂京介无缘，因此他并没意识到高坂京介的变化。“我去漫展了，你要是有空的话也过去看看吧。”
　　“恩，我就不去了。”
　　“哦……那我出发了。”
　　“去吧。”
　　ps：吐槽，打赏，月票，推荐，什么的根据这些决定三十章发放速度。
　　一下子放出来，容易让很多章节没人吐槽，这样就没办法上吐槽榜单了，大约一百吐槽上传一章吧。


第61章 夏季展会【4000字大章】
　　第61章 夏季展会【4000字大章】 热度不够啊――但还是更新吧，很惨淡的订阅=-=
　　高坂京介正准备消沉一下呢，高坂桐乃闯入了他的生活，打乱了他的节奏。
　　“热死了，真服了，你怎么不按个空调，算了，不说这些，快点换衣服……陪我去夏季展会！”
　　“咦！”
　　面对这等直接，理所应当的对话，高坂京介有点楞，当然并不是因为高坂桐乃的态度而发愣，是因为不理解高坂桐乃为什么会出有空，“……这两天你不是要跟爸妈回乡下扫墓吗？怎么有空来我这？”
　　“嗦！赶紧换衣裳，沙织和黑猫还等着我们呢！”
　　高坂桐乃自然不会说，其实她和爸妈撒谎说这周要工作没时间，因此爸妈才两个人回了乡下。
　　在从岛沙织两人口中听到夏季展会之后，她便想到了高坂京介，不对！应该说是找到了来找高坂京介的理由。因为夏季展会这种活动，她从来没有参加过，不是不感兴趣而是担心那么大型的活动，去的人肯定会非常多，万一被人认出来传到朋友耳中怎么办！？
　　这不完全没有选择的余地吗！高坂京介无奈的接受了现实。
　　“……你不会是想看我换衣服吧？！”
　　“谁要看那种东西！”
　　说着高坂桐乃走出了房间，关上门时还不忘催促的说道：“动作快点！热死了。”
　　“……知道了。”
　　高坂京介有气无力的回答着。
　　现在才七点半刚过几分钟，高坂京介换好了衣服走出了房间，今天的天气是阴天，气温算比昨天好了很多，两个人与岛沙织和黑猫等人在先前那个咖啡厅见了面，不过可能是因为身边多了一些人五更琉璃这次没有喊高坂京介哥哥。
　　而是很失礼的称呼高坂京介为‘那个家伙’，这让高坂桐乃很不满，相比起五更琉璃的不诚实，岛沙织比较好一些但也比私下里聊天生疏了一些。
　　对此高坂京介有些不习惯，但并没在意。
　　远比还算清凉的天气，等四人赶到现场就一点也不觉得清凉了，人实在太多了，简直可以用人山人海来形容，让原本清凉的气温也变得有些热，那怕提前有了心里准备，高坂京介依旧被这一景象震撼到了，简直和前世在五一期间旅游一样。
　　挤满全场的御宅族们整齐排着队，等待十点钟的开场，现在已经九点多了，赶路加上集合用了将近两个小时。
　　面对这一景象高坂桐乃忍不住开始抱怨了，“唉……真是~好好一个假日，为什么我要到这种地方来呢？喂喂，队伍还没开始移动吗？我脚开始痛了啦！”高坂桐乃注视着PSP的画面，用手肘顶了一下高坂京介的侧腹部。
　　“……这句话应该是我说才对吧！我这周漫画稿还有一些没搞完呢。”
　　“哼！”
　　高坂桐乃不但无视高坂京介说的话，还用鼻子哼了一声。
　　态度真是太恶劣了！不过看上去似乎有点小可爱，这让高坂京介感觉十分糟糕，同时也觉得高坂京介的身体已经没救了。
　　高坂桐乃虽然不停的抱怨着，但高坂京介却明白高坂桐乃并不讨厌这个活动，因为如果真的觉得「好麻烦」「不想到这种地方来」，高坂桐乃不可能到现在还乖乖地坐在那边，早就拽着他离开了，甚至都不会答应岛沙织的邀请。
　　因此高坂京介得出。高坂桐乃只是在掩饰自己的不好意思才会装出这副样子。
　　……不诚实的妹妹还真是可爱呢。
　　额……
　　……等待！
　　我怎么渐渐可以理解妹妹想法了呢……
　　可恶，这真是太糟糕了……
　　这一刻高坂京介有一种自己似乎快成为高坂桐乃的仆人了……我一直累积当妹妹仆人这样的经验到底有什么用，不对！应该是说，我为什么要成为妹妹的仆人吧！明明我的主职是漫画家来着，而且现在漫画都处于腰斩边缘了啊！
　　所以说我到底是怎么了啊……
　　所以说到底，这一切都是岛沙织邀约高坂桐乃来这个夏季展会的原因。
　　高坂京介默默注视着岛沙织，向对方传递着自己的怨念。
　　“呵呵呵……哎啊哎啊，京介氏。为什么这么深情地凝视着在下？――啊啊！知道了，一定是被在下的美貌给迷住了对吧？人家会害羞的哦。”说完这些，岛沙织很高兴的微笑着。是她一贯的嘴角变成ω这种形状的表情。
　　“你要是真心在害羞的话，就不要给我露出那样的表情啊！”
　　高坂京介还没说话，高坂桐乃便开口说道：“……怎么想那种事情都不可能会发生吧，拜托，你下次能不能换一身正常点的服饰，你这幅形象太糟糕了，看着就让人觉得有点恶心，难道你就不会感到羞耻吗？明明是个女孩子，却一点都不懂得打扮自己。”
　　面对高坂桐乃的恶语，岛沙织却一点不在，也正因为她有着这样的包容心，才能和高坂桐乃、五更琉璃这两个略显奇怪的家伙交上朋友。
　　“……小桐桐实在吃醋了吗？”
　　“谁会吃那家伙的醋！而且我们可是兄妹！是亲兄妹！”高坂桐乃反应稍微有点大。
　　岛沙织继续保持着那种微笑，“这个建议我会考虑的，明天再来，我会换一身比较普通的服饰。”
　　高坂桐乃没在理会岛沙织低头继续玩起了psp。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你在做什么啊！”
　　忽然高坂桐乃发出了悲鸣，听上去十分痛心。
　　本来湿气和温度就已经相当高了，听见她发出这么巨大的声音更是让人觉得闷热起来。高坂京介带着焦躁的心情转头一看，就看见高坂桐乃一脸怒相的看着PSP的画面，高坂京介忍不住抱怨道。
　　“……吵死了！又怎么了？热疯了吗？”
　　“不是!这、这这这、这家伙她!这家伙她……！”
　　高坂桐乃所指的，是穿着一身黑的哥德萝莉女，不是别人，这个人正是五更琉璃，她拘仅地坐在高坂桐乃对面，同样也拿着PSP。被高坂桐乃严厉指着的五更琉璃以不屑的眼神及毫无感情的声音说道。
　　“……哼！只不过是对着你的角色玩笑性的连射几发散弹而已。”
　　五更琉璃一脸很你很丢人的表情，继续说道：“像这样子的行为，在双打里是很常见的小玩笑。没必要因为这样就瞪人吧？只不过玩个魔物猎人，干嘛吵成这样？还发出那么大的声音，难道你就不会感到羞耻吗！”
　　高坂桐乃有点炸毛了。
　　“你说什么？好几次我打倒敌人准备剥取素材的时候。”
　　“你就对我发射散弹，害我剥取的动作被强制停止！现在还敢讲这种话！花了三十分钟才打倒的，结果什么都没拿到！”
　　面对高坂桐乃的指责，五更琉璃似乎不在意的说道：“因为可以从这个头目身上剥取的素材我全部都有了，不找点别的乐子怎么玩得下去。”
　　“等等，你刚刚说攻击自己的同伴是你的乐趣？”
　　“……是你听错了……说起来，我花时间陪你这个连打老山龙都得死两次的弱鸡一起玩，你还应该要感谢我才对吧？”
　　“……我、我会死还不都是你害的……？”
　　“哎啊真是差劲，怪到别人头上来了？”
　　“难道不是吗！我才刚设好大桶爆弹，你就马上引爆我才会死的！然后还一直阻扰我补血……你攻击的对象应该是敌人才对吧！”
　　“呼，那可真是痛快啊！”
　　“~呜！我不会再和你一起打电动了！”
　　高坂京介实在没办法插话进去阻止她们两个争吵,就让她们自己去叽叽喳喳地吵好了。
　　“……呵呵呵！真是温馨的画面。你不这么认为吗？京介氏。”
　　“温馨……吗？”
　　高坂京介有点无法理解了，岛沙织究竟是包容心大，还是说她是个抖m……喂喂，沙织小姐啊。你说真的还是假的？这两个家伙是因为个性和嘴巴都很糟糕，所以讲话才会这么恶毒的喔？你对毒舌的忍耐度也太高了吧，我看你应该是感觉麻痹了吧！
　　周围排队的人也因此都在看向了她们两个。
　　不过话说回来，这也是她们两个之间不拐弯抹角的证据吧……
　　“哎啊，京介氏，要去哪里？”
　　“想趁现在先去一下厕所。一想到很沉重的事情，肚子就开始痛起来了……”
　　高坂京介一边站起身来，一边回答岛沙织的问题。
　　结果岛沙织从背包的口袋里拿出手表看了一下之后，脸上的表情沉了下来：“……唔，那最好要快一点。”
　　“为什么？厕所就在不远的地方啊？”
　　“虽然没像冬季的时候那样……但最少也得等三十分钟吧。不快点去的话，队伍开始前进的时候可能还回不来呢。”
　　……连上个厕所都要排队吗？
　　这也太夸张了吧……
　　高坂京介带着沉重的心情抬头看着天空。在那之后又过了数十分钟，队伍终于开始移动了。四周围依然相当闷热，光是坐着都还一直喷汗。体力也已经下降了不少了，旁边的人吵吵闹闹的让人觉得更热。
　　“你这死猫！不要继续在我的死角偷偷装设爆雷针了！”
　　“给我安静贱货！好好记住了，爆雷针对翠水龙是很有用的。”
　　高坂京介对着依然一边互咬，一边一起打着电动的两个人说道：“喂，你们两个该把游戏机收起来了。前面的队伍开始移动了。”
　　让高坂京介感到无可奈何地是高坂桐乃和五更琉璃根本就如同没听到一样完全无视了他。
　　“你不知道我从刚刚就一直被你卷进去在那边触电吗？你就是这样名字才会被PO上xlinkkai（这是一种免费软件，为此特意看了一下小说，是一种利用网路让人在家里也可以与朋友连线玩PSP）留言板啦！”
　　“……那、那一定只是刚好跟我同一个昵称而已！”
　　“哈，那么厨的昵称还有别人会用吗？啊~对了对了我老早之前就想跟你说了，昵称旁边加上一些闪亮亮的符号，你以为这样很可爱吗？那很丢脸的，我劝你还是别这样了！”
　　“你说什么？哼！我就是觉得可爱，不行吗？不了解它有多炫吗？我反而还怀疑你的品味呢。真是，根本就是只会迎合周围潮流的低能猪才会说的话，昵称的两边用@符号包围起来就是厨，还有什么圣还是堕的，用美丽和耽美字来取昵称就是DQN什么的……什么跟什么嘛？凭什么这么决定啊。到底是炫还是逊是由我自己来决定的！”
　　“我很了解你的信念了，所以现在不要再打电动开始移动了，好吗？”
　　这时候队伍开始慢慢地动起来。
　　“请尽量往前靠紧！那边请尽量不要有空隙，前进一点！"虽然已经可以听见工作人员这样的指示，但高坂桐乃她们还是无动于衷，毕竟高坂京介的话都被无视掉了，更何况是一个无关紧要的外人。
　　高坂京介无奈帮忙将高坂桐乃和五更琉璃的包包拿起来，接着插身到正在吵架的两个人中间推着她们的背部要她们往前进。
　　“好啦你们两个快点往前进吧，后面都被你们塞住了。”
　　“不要随便摸我！！”
　　高坂桐乃和五更琉璃异口同声的说道。
　　岛沙织笑着对高坂京介说道：“哈哈哈，京介氏很受欢迎嘛！”
　　“我建议你去看看眼科，顺便换副眼镜！”
　　人群开始缓慢的移动，不久后队伍爬上宽广的阶梯，朝着倒三角形的建筑物，东京BIGSIGHT前进……高坂京介莫名的有一种这样子就好像死者们列队走在黄泉路上的感觉，非常糟糕。
　　可能是周围人将注意力全都集中到了这个展会上，也可能是在死宅眼中现实就是垃圾。
　　平时跟高坂桐乃，或者是五更琉璃两个人中任何一个上街，高坂京介都会感觉周围有很多视线注释自己，如今却完全没有感受到这种视线。五更琉璃这时和岛沙织讨论着要先去买些什么，而高坂京介和高坂桐乃兄妹两人完全没接触过这方面只能在一旁听着。
　　两个人的对话让高坂京介感到一阵不明觉厉的感觉。
　　相比起高坂京介没听懂，高坂桐乃反而在听完两个人讨论后兴致变高了很多。
　　高坂京介感慨着。
　　……果然和真正的宅比起来，自己还差的很远呢。
　　这里这么大应该不会碰到黑泽吧……
　　……就算碰到。
　　自己也可以将本子的事情全推到黑泽身上……
　　因此高坂京介根本就不担心这个。


第62章我是不会沉迷于男色的【6000字大章，求打赏、月票】
　　第62章 我是不会沉迷于男色的！【6000字大章，求打赏、月票】总订阅200+三章合起来
　　“……从东馆开始绕起？”
　　“嗯嗯。首先就从展览的主要活动，同人志贩售会开始逛起吧。”
　　高坂京介兄妹两个人完全就是什么都不懂的新人，也就什么都没说跟着岛沙织两个人走，入口广场的指示看板往左转，进入了建筑物当中。
　　“咿……”“呜哇……”
　　高坂京介两兄妹马上发出有气无力的呻吟。在踏入室内的瞬间，就感觉到沉闷的热气充满了整个空间。
　　入口的广场简直就像挤满人的电车一样，由于人实在是太多了，根本没办法看清楚广场到底长什么样子。总之到处都是人挤人实在太夸张了，在这种情况下，一个不小心马上就会被人潮淹没而走散了。
　　“这也太夸张了吧……喂桐乃……你还好吧？”
　　“好热……！又臭……！受不了了~！冷气是坏掉了吗？”
　　高坂桐乃一脸厌恶的表情，用力的抓住高坂京介的衣角防止自己被人群挤散，“啊~擦身而过的胖子满身都是汗！”
　　“喂！别装做若无其事地把汗擦在我衣服上！”
　　高坂京介把就算在站人群里还是高出一个头的岛沙织当成目标，努力不被冲散的跟在后面。
　　太热了，比外面还要热十倍！
　　热的高坂京介都有了一种缺氧的感觉。
　　……漫展什么的一点都不好玩啊！这真是太辛苦了！还是家里好啊！虽然没空调。
　　这个广场就像是待在冷气坏掉的电车里，而且电车里还挤满了人，在这里面行走就像是从电车最前面的车厢要一路走到最后一节车厢那样，拥挤、燥热！这里的空气被一股浓郁的汗臭味所占据。
　　动漫里的场景，根本无法形容这里糟糕的情况。
　　好糟糕……
　　……好想回家了
　　受不了了……
　　……不过这样黑泽的摊位也更不容易被发现吧。
　　“不要跑！请绝对不要用跑的！”
　　转头看向声音的来源，只看见戴着臂章的工作人员有点恐怖的拿着扩音器在警告人，听到警告之后，一群用像竞走姿势快速前进的御宅族们才开始放慢自己的速度。但还是可以从那群家伙身上感受到他们急于往前进的那股焦躁感。
　　“……这些家伙是怎么回事啊……走得那么急是要去哪里？”
　　“准备去排人气社团的队啊，受欢迎的同人志如果不快点去的话一下子就卖光了。”
　　高坂京介回头一看才知道回答这一问题的是五更琉璃。
　　……你不是经常来吗！为什么也要拽着我衣服，喂喂，别若无其事的将汗擦在我衣服上啊！
　　你就不能和桐乃学点好吗！我衣服不是毛巾啊……
　　高坂桐乃就像是被周围的焦躁感给传染似的变得同样有些急躁。
　　“那……那我们不快一点行吗？”
　　“嗯，与黑猫氏商量之后，决定我们今天不要像他们那样赶东赶西的，而是大家一起排队买同人志那样也是本展览的一大乐趣。”
　　岛沙织迅速的选择较少人的空间通过。
　　高坂京介带着两个拖油瓶跟在值得信赖的领队后方，走在由北广场至东大厅的通路上。
　　“但第一次参加展览就马上要你们进行死斗，我想那会相当辛苦。而且会耗掉相当多的时间……所以为了让你们能更加了解这个展览的整体情况，在下的想法是我们今天就不去排队，而是慢慢地参观各种小活动！”
　　“明天、后天再分工排队。”
　　高坂京介。
　　……这也太夸张了吧！不就是个漫展吗？至于搞得跟打仗一样吗！
　　刚刚等待的时间里先看了场刊做了点预习，发现里面详细写着注意事项以及大会规则，还特别用了页数解释如何使用医护室……本来还觉得干嘛这么大惊小怪……不过看现在这个样子，就可以理解为什么要规定得这么清楚了。
　　看着周围那如海洋一般的人潮，心里可以理解大会为什么会这么做的原因了。
　　就算有救护车赶来，高坂京介也不会惊讶了。
　　要不是有岛沙织这个老司机带路，就自己和高坂桐乃两个人过来，肯定早就被这一幕震撼住了。
　　这时五更琉璃抬头瞄了一下岛沙织，小声的说道：“哼！话说得那么好听，你不会早已经放出感应炮了吧？如果是那样的话，记得也帮我买一份。”
　　“在下还真没有那样做，今天在下只是想带小桐桐和赤夜氏来熟悉一下环境。”
　　高坂桐乃有些不解的询问道。
　　“感应炮是什么？”
　　“这么嘛！该怎么说明呢……喔喔！小桐桐！请看那边！”
　　往岛沙织所指的方向看去，可以看到一个穿着飞行外套，长发绑在后面的大叔，对着头戴式麦克风拚了命的做出指示。
　　“这里是队长机，这里是队长机，各机请报告目前的状况OVER，A28新刊确保了解。A87新刊确保了解。A69交战中了解，通知2号机及3号机，进行B计划。继续进行墙壁社团的攻略，不要漏听了搜敌班的警告。”
　　“5号机往岛中前进，我会过去会合，皮克西小队听得见吗？企业摊那边的状况如何。”
　　“啊啊――这么热真是受不了！你刚刚说那边那个笨蛋怎么了？”
　　“不、不不！小桐桐！他可不是一个人在那边演戏啊！”
　　岛沙织一脸惊慌的用力挥动着双手。
　　“他那个样子是在操控白己的感应炮。也就是利用无线电与自己的伙伴联络当中。嗯，总之就是『大家同心协力，有效率的买到人气同人志』的做法。而把这种做法用在钢弹里登场的远距离操作兵器来比喻，所以才会叫做感应炮。”
　　“……原、原来……是这样啊……”
　　一边对话一边在通路上前进，不久后可以看见左手边出现了「东4↓」的标示。
　　高坂京介一边瞄着手上的地图一边如此说道：
　　“是那里吗？”
　　“在下面。我们要坐手扶梯到下面去。”
　　五更琉璃小声的回答道。过不了几秒，就如五更琉璃所说的一样，眼前出现了往下的手扶梯。手扶梯的前面站了两位工作人员……
　　“请务必与前面的人保持一格阶梯的距离！”
　　他们这样的叮咛每一个人。就在两人一组的下站上手扶梯，慢慢地往下前进。
　　这个时候终于能将整个一楼的壮观景象尽收眼底。
　　宽广的通道正被大量的人群给淹没。
　　“好像死亡复苏里面也有这样的场景耶~僵尸就像雪崩一样的涌进购物中心里面。」
　　高坂桐乃这么一提，高坂京介再看下去时也感觉下面的人海真像是僵尸群里。
　　这时旁边的五更琉璃又补上一句：
　　“……我每次参加的时候都会这么想，像这样从上面往下俯视人群的时候，实在很想用地图兵器轰爆他们。”
　　“哈哈哈，在下则是会联想到真三国无双。”
　　下到一楼之后我们由标示着「东4」的入口进到会场里面。
　　“好渴~好热~好恶心~好想死~”
　　从刚刚开始，高坂桐乃就抓着高坂京介的衬衫衣角一边走一边不断的抱怨着，高坂京介也有着同样的想法，这个展会或许真不错但人实在太多了。
　　“嘿……”
　　到达贩售会会场之后，高坂京介环顾着整个会场。
　　现场依然是人潮汹涌。场地的天花板相当高，墙壁就是简单的水泥璧面，给人像是工厂或是仓库那种简单粗糙的印象。
　　大量的桌子被排列在现场，而每张桌子都成为贩卖同人志或动漫商品的商店。
　　有数不尽的队伍就排在这些商店的前面。
　　“如果有看过场刊的话，我想你们已经知道这里的商店叫做社团。名称虽然跟大学里的社团一样，但在同人里面，指的是更小一点的团体。大概是由一人~数人的作家和帮忙的人员们所组成的。”
　　岛沙织简单地对众人说明了一下。
　　“嗯~如果将学校文化祭的规模扩大的话，应该就是这种感觉吧。”
　　“哈哈哈！会聚集到这里来的，都是拥有少男少女心的家伙啊！”
　　“……完全没这种感觉。”
　　这时候拉着高坂京介衬衫衣角，跟在后面的高坂桐乃用快死掉的声音喘息着。她一面更用力拉高坂京介的衬衫一面呢喃道：“受不了了――撑不下去了！我现在马上就要休息，给我想个办法！”
　　这家伙真的很吵耶，就算要我想办法也……
　　……我对这里也不熟悉啊！
　　而且我是被你拽来的吧……
　　看着已经疲惫不堪，完全没有多余心力放在贩售会的高坂桐乃。
　　高坂京介心里十分无奈，“真拿你没办法，那就先从那边的铁卷门出去吧，我其实也累了。”
　　“说得也是――那就这么办吧。”
　　从铁卷门来到室外，阴天的微风一下子吹拂过身体。
　　虽然长长的队伍一直从会场延伸到这里来，但人口的密度不像里面那么高，刚好适合暂时休息一下。
　　“呼~……外面凉多了。”
　　“真不敢相信！头都开始晕了……”
　　高坂桐乃用着高坂京介的衣服擦拭着流下的汗水，这让高坂京介很无语。
　　“你们两个真是太没用了……”
　　“不要这么说啦黑猫氏，他们兄妹两人只是个新人……来，各位，口渴的话是没办法在夏Comi继续作战下去的。让我们先补充一点水分吧。”
　　高坂京介接过提过来了的茶一口气喝掉一半，终于松口气时。
　　“那么――两位，感觉怎么样？对夏季展会的感想如何？”
　　“超级无聊的。又热又恶心，我想回去了。”
　　高坂桐乃很不高兴地说着。
　　“同感……”高坂京介难得的赞同了高坂桐乃的观点。
　　“呵呵呵――是这样吗。嗯，也难怪你会这么想，因为一开始就把夏季展会最辛苦的地方全部体验完了。”
　　“啥？你这种意料之中的态度是怎样……看了就有气……”
　　因为夏季展会超乎想像之外地无聊而感到不高兴的高坂桐乃，又开始拉起高坂京介的衣服。
　　“喂，你今天是牛郎吧？快想个法子让我高兴啊！”
　　“牛郎是什么鬼啊！我为什么会变成你的牛郎……还要想办法哄你开心啊！”
　　说是这样说，高坂京介只能笑着脸对岛沙织询问道：“那、那个……沙织，这里呢，应该有可以让她……高兴起来的地方吧？”
　　“这个嘛……”
　　岛沙织慢慢地摇了摇头，接着嘴角上扬笑了起来。
　　“这就完全要看小桐桐氏你自己了。”
　　“……怎、怎么说？”
　　“嗯……这个嘛……该怎么说才好呢……”
　　岛沙织慎重地选择用词遣字，开始对我说明了起来：
　　“在下的想法里面，夏季展会这样的祭典，是要每个人主动去享受其中的乐趣的。说起来，这里并不像游乐园那样会『积极去准备好让客人可以高兴的某种设备』。极端一点说好了，不喜欢漫画、动画和游戏的人来参加这个活动真的是一点乐趣都没有。”
　　“同样地抱着反正去到现场应该就会有好玩东西吧。这种想法的人，也同样没有办法得到什么乐趣。”
　　五更琉璃进行了最后的总结。
　　“……也就是，不应该来。”
　　五更楼里将主词「你」给省略掉了。
　　不过听她的意思应该是完全没有御宅族知识的家伙，只会等人家准备好娱乐设施的家伙根本就不用来这场活动了。
　　“哈哈哈，不过你们两位的话，根本就没有这些问题！不用担心！这里对我们来说可以说是藏宝库！一切就交给担任导航系统的在下吧！”
　　岛沙织一边说一边用力地拍着胸膛。
　　“……桐乃也就算了，我可不是御宅族喔？”
　　“我也不是御宅族。”
　　高坂桐乃硬是说出这样的谎话。岛沙织听到之后呵呵的笑了起来：“哈哈哈！如果到最后你们还是没有发现任何乐趣，那就算你们两个不是御宅族好了。”
　　听到这里，高坂桐乃她似乎若有所思，竟然也就不再抱怨了。
　　她拉着我的衣服，用傲慢的态度丢了一句话出来：“已经休息够了吧，那就别拖拖拉拉的赶快带路吧。”
　　“……大小姐她是这么说的。抱歉，拜托你了。”高坂京介感觉自己越来越像是自己妹妹高坂桐乃的仆人了……这是什么鬼啊！我现在明明心里很忧伤，很难过，最需要人关怀啊！为什么会变成这样啊！
　　“交给在下吧！”
　　岛沙织把手放在下巴，微微一笑。而五更琉璃则用鼻子发出「哼……」地一声。
　　于是就这样――
　　在铁卷门外休息了一阵子之后，再度进到了会场里面。
　　岛沙织一边敏捷的避开人群一边对着桐乃问道：“话说回来，小桐桐氏，在下之前寄过去的同人志已经过目了吗？”
　　“咦？嗯……当然全部看完了……那又如何？”
　　“那么……有比较喜欢的作家吗？”
　　被问到的瞬间，高坂桐乃就像等这一刻已经很久了似，脸上出现高兴的神情，但又勉强克制下自己的情绪后，板起一张脸回答道：“这、这个嘛……也没有特别喜欢的……如、如果硬要选，月见里ganma老师的梅露本和QQQ老师的丽华本――还有就是，对了对了！那个画插画集的――樱花・G・樱花老师就是将梅露露漫画化的人对吧！耶嘿嘿！那真的是好可爱啊~！”
　　……既然板着连，就不要说得这么兴奋啊！
　　而且那嘿嘿的笑声也太猥琐了啊！
　　太不诚实了……
　　……不过，话说回来黑泽那家伙到底在哪里了呢？完全看不到人啊。
　　可能是不在这层吧……
　　这时候岛沙织又说出让高坂桐乃更加高兴的话来：“事实上前阵子寄的同人志都是在下朋友所画的。”
　　“啥？真的假的？”
　　“当然是千真万确。接下来想去跟他们打声招呼，小桐桐氏愿意与在下一起去吗？”
　　“去……去――”
　　桐乃她断断续续地重复了好几次「去」这个字，最后好不容易才把话吐出来：“去也是可以啦……！如果你一定要我去的话！”高坂桐乃呼吸急促、身体僵硬，一副要去见什么明星偶像的样子：“讨厌……！我该怎么办！啊啊~！开始紧张起来了……！”
　　“哈哈哈，看来在下所准备的惊喜应该很合小桐桐氏的意吧――那黑猫氏和赤夜氏呢？要不要也和我们一起――”
　　“我PASS。”
　　用可以让整个场子一瞬间冷却下来的声音说完之后，五更琉璃将头转向一边去：“很不凑巧……我有着替不做书店委托贩卖的小咖社团，回收看起来不错的maschera本的崇高使命。”
　　“我也不去了。去见根本不知道的书的作者也没什么意思……我就在这边随便逛逛随便看看就好了，你们两个去吧。”
　　听到高坂京介的话，高坂桐乃当即就不满了，“什么？给、给我等一下，你怎么可以讲这种没有责任的话？”
　　高坂京介无奈的说得：“……沙织会带你去，我不用跟着也没关系吧？”
　　……别这么粘人啊！
　　这样下去我真会把持不住自己的啊……
　　“还是有什么非要我跟你去不可的理由？”
　　“是没有！不是这种问题……！你是笨蛋吗？”
　　岛沙织在旁边说着：“算了算了……”地安抚不知为何突然暴怒的高坂桐乃。
　　高坂桐乃虽然总算是气消了，但接着又故意不断昨舌。
　　高坂京介。
　　……就算你看上去再可爱也是我妹妹啊！
　　“那么！我们就先各自行动吧！那……各自的事情结束之后，就到在这里闲晃的京介氏这边集合吧！如果找不到人，十一点半在那边的厕所前面集合。”
　　高坂京介虽然觉得这集合地点不是很好，但在这个会场来说，厕所的确是个很容易分辨又醒目的场所。
　　“那就散开！”
　　于是高坂京介便按照自己刚才所说的，在这里一边闲晃，一边参观所谓的同人志贩售会。
　　高坂京介然后随手便拿起来看了几眼。
　　嗯……
　　……不错挺有趣的。
　　就在这样只看不买的情况下，忽然有摊位的销售小姐对着高坂京介说道：
　　“那边的帅哥！”
　　“咦！我吗？”
　　高坂京介一边指着自己的脸，一边回过头去，高坂京介心里有些感动，终于有除了青梅竹马之外的女生懂得我的帅气了呢！
　　虽然知道这只是奉承的话，高坂京介还是觉得很高兴。
　　“请务必看看我们的新刊~”
　　她微笑着将书推到高坂京介面前来……这声音有点似曾相识的感觉。
　　穿着女仆服装的女生还蛮可爱的，胸部也比高坂桐乃大多了，而且还懂得欣赏我的帅！高坂京介便在她的推荐之下，拿起应该是由她所画的同人志，连封面和书名都没确认过就翻开来看了，随即高坂京介愣住了。
　　竟然是女仆被人家做一些色色事情的色情漫画。
　　“怎么样？”
　　“您还喜欢吗~？”
　　女仆询问着。
　　高坂京介有点不知道该怎么说了，“没……这……这个嘛……画、画得很好嘛……”
　　“谢谢您~耶嘿嘿……啊，这个交欢场面我颇为满意唷~”
　　“……这、这样啊……”
　　……真是尴尬。
　　为什么我会自己跑来跟这么可爱的女仆进行这种对话呢……
　　……真不敢相信！
　　我竟然会被别人污染到……
　　……不过好兴奋啊！
　　虽然很想尽快逃离这个现场，但眼前这个似乎是痴女的女仆装着可爱地样子对高坂京介微笑，传过来那种似有所求的眼神让高坂京介完全无法动弹。
　　……什、什么？怎么样？你到底对我有什么期待呢？
　　我知道了啦……
　　……给我买，五百圆拿来的意思对吧？
　　“不要妄想了！就，就算……就算你这么可爱我也是不会沉迷于男色的！”
　　高坂京介义正言辞的回道。
　　是的，他现在非常怀疑眼前这个可爱的女仆，其实是可爱的男孩子！
　　"?"
　　呆呆地歪着头，一脸害羞表情的女仆小姐。
　　……所以说啊！
　　你到底是不是男色啊！！
　　要是的话太犯规了啊……
　　高坂京介感觉自己的意识在动摇。


第63章 总觉得你要做一些糟糕的事情
　　第63章 总觉得你要做一些糟糕的事情
　　唔唔……
　　……这胸部的圆润程度，怎么看都不像是假的啊。
　　而且一般伪娘听到‘男’字的时候，都会非常敏感吧，她却只是在发呆……
　　……也就是说，她是女人？
　　我想不出还有什么感想了……
　　……啧，那就由我来问一个想问的问题吧！
　　高坂京介整个人豁出去了，“那个……这、这本漫画里面的女仆难道是以你自己当模特儿的吗？”
　　“你问这什么问题啊？”
　　从背后传来尖锐的吐槽。接着屁股无缘无故被踹了一下，害高坂京介整个人在地上翻了一圈。因为去势太急，让放在桌上的色情同人志有几本啪啪啪地掉在了头上来。一边因为自己这超级丢脸的姿势感到痛苦，一边回头看向袭击者：
　　“呜喔喔喔喔喔……？”
　　“桐、桐乃，你这家伙……几时到我后面来！难道就是你用那超厚靴子踹你哥哥吗？”
　　“超痛耶！”
　　高坂桐乃停顿了一下后才义正言辞的开口说道：“那是因为你在对人家销售小姐性骚扰吧？真不敢相信！连到这里你还敢这样啊，你这变态！”
　　“我可没变态，是她在向我推销h书，而我只是在好奇而已！绝不是什么性骚扰。”
　　高坂京介狼狈地回头仰望女仆后说道：
　　“你干嘛在那边素描啊！”
　　“咦？啊，啊哈哈……那个……一不小心就……因为这画面实在太棒了~……耶嘿嘿！”
　　将素描本抱在胸前，女仆露出一脸害臊表情。
　　之后女仆一脸高兴地拍了一下手后说道：“对了！下一次的新刊~就来画近亲相奸的SM题材吧~~！”
　　……我们交换个手机号吧！
　　高坂京介很想这样说，可旁边站着的高坂桐乃让高坂京介不敢有所行动。
　　要号码当然不是为了什么近亲相奸的本子……
　　……那种东西他自己就能画！
　　好不容易遇到一个长得这么可爱的痴女，自己怎么能放过这一机会……
　　高坂桐乃似乎发现了高坂京介的意图，恶狠狠的瞪着他。同时也恶狠狠的瞪了女仆一眼。高坂京介假借着帮忙收拾东西时磨蹭了一下，却没有任何机会，最终只能无奈的拿着女仆色情漫画，一脸不悦地走在同人志贩售会会场里。
　　在那之后高坂京介并没发现黑泽一田的踪迹，便与岛沙织和五更琉璃会合，又变成四个人一起行动了。
　　然而这一刻他的想法发生了天翻地覆的改变。
　　……漫展什么的太有趣了！
　　并且研究着要怎么脱离团队模式，回到先前那里找女仆要个联系方式。
　　见高坂京介有些魂不守舍，岛沙织疑惑的对着高坂桐乃询问道：“小桐桐，赤夜氏这是怎么了？看上去似乎有点没精神一样，虽然他本来看上去就一直没什么精神，不过现在似乎更没精神了呢！而且人在这里思维好像飞到其它地方。”
　　高坂桐乃冷哼了一声，语气不对味的说道：“应该是在想那个女仆呢！”
　　“女仆？什么女仆？”
　　“一个卖h本的恶心女仆。”
　　“h本？咦！”
　　岛沙织这时才注意到高坂京介手上的女仆h本，大概猜测到了一些。
　　“原来如此。”
　　被三个人用奇怪的眼神看着，高坂京介下意识为自己辩解道：“我那可不是什么性骚扰！只是觉得这个本子的女主角和她长得有点像，便好奇的问了一句，这个本子里的女主角是拿自己当模特吗？类似的问题而已……”
　　高坂桐乃一脸嫌弃的说道。
　　“恶心！”
　　“唯独这句话我赞同你的意见。”
　　五更琉璃也是一脸嫌弃。
　　岛沙织则比较正常一些了，“不，那种程度已经完全是在性骚扰了，就算对方报警也无可厚非。”
　　“额，她并不在意。”
　　高坂京介依旧试图为自己辩解着。岛沙织用着十分坚定的语气和神态说道。
　　“那也一样是性骚扰。”
　　“嗯，现在想想还真是那样，你们在这等着，我回去和她道歉。”
　　高坂桐乃闻言直接踩了高坂京介一脚。
　　“你这家伙是公犬吗！看到有几分姿色的女人就发情。”
　　高坂桐乃的话让高坂京介很受伤，自己那里发情了，他不满的说道：“额，你这话说得也太难听了吧，我好歹也是你哥哥啊……我要是公犬的话你不就是成母犬了！”这番话刚从口中说出，高坂京介便意识到不妙，
　　果然又被赏了一脚。
　　岛沙织急忙转移了话题说得：“话说回来黑猫氏，你这次没有参加社团吗？”
　　“有参加社团的话还会在这里吗？”
　　五更琉璃用「到现在你还问这种问题」的粗鲁口气回答。
　　有点会错意的高坂桐乃高兴地插话：“你是怎么了，这么想跟我一起出来玩吗~？”
　　“别说那种往自己脸上贴金的话……这次只是因为提出申请表但却已经额满了……”
　　“这样啊。那这次制作好的本是拜托其他社团帮忙卖吗？啊，抱歉！我忘了你根本没朋友！我问了不该问的事情了。”高坂京介的话完全听不出歉意，甚至是一脸高兴的在那边拍着手，她完全就是故意的。
　　“呜……”
　　被说中痛处的五更琉璃面无表情地咬着嘴唇，一脸不高兴地将头转向一边去。
　　“才、才不是呢……因为也没剩下什么钱……再说我也没有到了社团没参加展览，都还要请别人帮忙贩卖新刊的地步……”
　　“哈！干嘛讲这么多藉口啊，笨~……呜咕……”
　　高坂京介实在看不下去了，直接用手塞住高坂桐乃那准备讲出更多恶毒话的嘴巴。
　　却被高坂桐乃趁机咬了一口。
　　岛沙织的导览果然相当有用，高坂桐乃在贩售会的会场上买了不少的书，抱着纸袋一脸兴奋。
　　“你h本买太多了吗？这应该有十本以上吧……”
　　“有什么关系。这些只是跟沙织一起去打招呼时拿到的，还有被人推荐之后不好意思不买的而已。何况要买几本是我自己的事吧？你干嘛管那么多啊？”
　　“好吧，你随意……”
　　高坂京介话说道一半愣住了，因为他们遇到了黑泽一田。
　　所幸的是h本似乎已经卖完了，桌子上已经空了，黑泽一田见到高坂京介也是一愣。
　　“凤凰院老师你不是说不来了吗？”
　　“被拽过来了。”
　　就在这时旁边一个陌生人有些不耐烦的催促道。
　　“还没送来吗！我们等了都快一个小时了。”
　　“你要不是，不知道我刚才已经联系印刷厂紧急加印了，愿意等就等着不愿意你可以先到别处看看。”
　　“额……”
　　见到这一幕高坂京介有些惊讶，“都卖完了？”
　　黑泽一田点了点头，“都卖完了，已经联系印刷厂那边加印呢，估计每样还能再印五百册。”
　　明明见过一面，高坂桐乃却对黑泽一田完全没有印象。
　　“熟人？”
　　“你不是见过吗？他是我助手。”
　　“助手？”
　　高坂桐乃来兴趣了，“记得一样给我留一份。”
　　五更琉璃，“我也要一份。”
　　岛沙织，“在下也是。”
　　高坂京介有点蒙蔽，说不出话来，“……”
　　……卧槽，这么大的广场怎么偏偏就遇上了，还有你！卖完就收摊回去多好没事加印什么！
　　这不是坑我吗……
　　黑泽一田有点不知所措看了一眼高坂京介，他可记得高坂京介是不想被熟人知晓才让自己来卖本子，这种情况下他也只能硬着头皮应了下来，“好，一本1500元，一共五册，总计七千五百元……”
　　高坂桐乃和岛沙织两个人一共是真正的千金大小姐，一个则是知名模特。
　　唯独只有五更琉璃闻言有些不知所措，这个价格也太贵了吧！比那些知名社团卖的还贵。
　　“一个人七千五百元？！”
　　“恩。”
　　五更琉璃原本只是想支持一下黑泽一田，可这个价格完全超出她的预算。为了不让高坂桐乃、岛沙织两人小瞧她只能硬着头皮买下。
　　众人离开了黑泽一田的摊位。
　　郁闷，当初我怎么就不知道换个笔名，非用什么赤夜御宅……
　　……这下好了。
　　岛沙织和五更琉璃这两个人还好说，毕竟h本这东西也不是什么见不得人的东西。
　　只是一想到高坂桐乃看到本子后的表情，高坂京介就感到头疼。
　　……要怎么解释？
　　想了一下高坂京介暗自决定将锅全甩到黑泽一田身上。
　　恩！就这样……
　　……那些都是黑泽让自己画的！
　　桐乃应该会信吧……
　　高坂京介有些底气不足。
　　在将贩售会会场逛完一圈之后，众人暂时来到建筑物的外面，回到入口大厅的地方准备朝西馆前进。
　　这途中，在什么户外展示场的前面，按照惯例岛沙织又开始解说起来了。
　　“今年的Cosplay会场有两个地方，其中的一个就是那边的户外展示场。”
　　高坂桐乃和五更琉璃闻言加快了自己脚步，两个人完全沉迷在展会中，高坂京介忍不住苦笑了一下，算了，现在想再多也没用，到时候看情况再说吧，大不了不就是再被踢一脚吗？就当是按摩了……
　　高坂京介透过窗户向外看去。
　　“什……?”
　　“哎啊、哎啊，怎么了京介氏？你不是对cosplay没什么兴趣吗？”
　　“……那、那个是……”
　　高坂京介所指的是一名身着骑士铠甲满头金发长马尾的角色。
　　“原来如此那个是赤夜氏漫画中那个商会女儿吧……难怪，赤夜氏会这么惊讶……”
　　相比起这个，高坂京介更惊讶的是……
　　这个cos自己漫画角色的人不是别人正是那个画h本的女仆！


第64章 你越来越像个仆人了
　　第64章 你越来越像个仆人了
　　……等等！
　　怎么这个骑士看着那么眼熟……
　　……达克妮斯？
　　高坂京介漫画里的商会女儿就是仿照着【为美好的世界献上祝福】里变态骑士画的，但两者之间有着不小的差异，外貌上有，但性格上一个是普通大小姐，另一个则是m系大小姐，而这个画h本的女仆cos得更像是达克妮斯。
　　性格上也与达克尼斯神似。
　　不管怎么说，她应该是自己粉丝，高坂京介决定过去打声招呼。
　　“……请务必和我交尾，额，是交换手机号。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　女仆困扰的回道。
　　“唉唉唉？交尾，额，交换手机号没什么吧？我可以当你的h本男主角模特。”
　　“妈妈说过要对大灰狼说不。”
　　“只是交换手机号而已，没什么吧？”
　　“你意图太明显了！和你交换手机号实在太危险了。”
　　岛沙织无语的看着高坂京介，原本她以为高坂京介是来跟自己粉丝互动一下，却没想到高坂京介竟然会这样，她在一旁实在看不下去了，忍不住开口说道：“赤夜氏你这完全是在性骚扰了，我都忍不住想要报警了。”
　　“额。”
　　高坂京介忍不住有点尴尬，郁闷的跟岛沙织转身离开了。
　　两个人在人海中寻找高坂桐乃和五更琉璃两个人身影时，一旁的岛沙织突然开口说道。
　　“我会将这些告诉小桐桐的……”
　　高坂京介慌了，明明周围温度很高，但他却感受到了一股寒意，冷汗瞬间就流了下来。
　　“额，请务必不要这样。”
　　看着高坂京介那副惊恐的模样，岛沙织见状忍不住轻笑了起来，依旧是那一贯的的嘴角变成ω这种形状的表情，可见她心里是有多么开心，“小桐桐真的有那么可怕吗？赤夜氏竟然被吓成这样。”
　　高坂京介见状长出了一口气，看样子岛沙织只是在开玩笑了。
　　“额……家父比较严厉。”
　　其实他也不太清楚，自己心虚什么？
　　……难道我已经在不知不觉中彻底变成妹控了？
　　额，不是吧……
　　……她是可爱，是漂亮。
　　但也是自己妹妹啊！拥有血缘的亲妹妹……
　　两个人在人群中找到了高坂桐乃和五更琉璃两人，四个人又聚在了一块，见高坂桐乃一直低头摆弄手机，高坂京介好奇的凑了过去，高坂桐乃手机上多出了很多照片，低头翻看着，似乎是有不满意的照片，她眉头皱在了一起，看上去十分挣扎，要不要删除。
　　“不要凑这么近……恶心！”
　　高坂桐乃不满的对高坂京介说着，却没有主动避开高坂京介。
　　众人继续将整个会场转了一遍。阴天的户外展示场整个变成了游戏与漫画人物盘据的异空间，基本上都是那些高人气作品里的角色。不论向左还是向右看，所能见到的都是有着怪异打扮的人，或者是非人类、不知道是什么的物体。
　　有很多人像五更琉璃那样拿着超大相机的人们到处拍照。
　　羡慕，高坂京介有些羡慕，自己的漫画角色多会才能像那些人气作品一样被这么多人追捧。
　　想到这里，他又想起了漫画顺位的问题，原本缓和的心情在这时又忍不住有些低落。
　　高坂桐乃看着周围的cos边毫不掩饰地发出「喔喔！」或「哇啊……」的赞叹声。
　　她那样子让人没有办法联想到她平常展现的那种恶劣态度，现在的她可以说又可爱，又能刺激人的父性。
　　看着看着，高坂京介的嘴角不由得露出了微笑。
　　心里却很苦涩。
　　这个时候，岛沙织小跑步到高坂桐乃身边，抱着她的肩膀问道：“小桐桐氏，怎么样，看完实际的cosplay之后有什么感想？”
　　“咦！那还用问吗！？”
　　高坂桐乃满脸喜色地转过头来，在看到岛沙织笑脸的同时，硬生生将脸拉下来：
　　“……普……普普通通啦……!”
　　和高坂桐乃相处了这么久，岛沙织早就摸清了高坂桐乃的性子，“那真是太好了，小桐桐氏能喜欢就好。”
　　岛沙织那仿佛了解一切的笑容让高坂桐乃觉得不好意思，高坂桐乃嘴型变得像波浪状，眼神也因为兴奋而漂浮不定。想要尽情喧闹，但又感到不好意思。这样复杂的心境直接表现在高坂桐乃那精致的小脸上。
　　那别扭的神色，看上去非常的可爱。
　　高坂桐乃看着高坂京介那快要忍俊不住的脸孔后，马上面红耳赤发起脾气吼道：
　　“喂，你笑什么啊？”
　　“我哪有笑……只是在高兴而已。”
　　高坂京介不再掩饰自己的笑意。
　　看着刚好走在旁边的人形布偶，高坂京介忍不住感受到一阵炎热，明明天气这么热，却还要穿成这样，他忍不住开口说道：“不过，cosplay也是很累人吧。像今天是阴天那就还好，艳阳天还要穿这身布偶装一定很难受吧？”
　　“……哼，不要紧的。那里面应该有放保冷剂吧。”
　　五更琉璃一副你很外行的语气说道。
　　“早就知道会场是一片闷热，当然就会想点应对方法吧。而且不只是cosplayer，摄影这边也是一样。你看他们很有效率的围成那样在拍照对吧？那是为了不占住Cosplayer太长时间所应有的礼貌。”
　　“原来如此……大家都考虑得很周到嘛。那么，你连一滴汗都没流，还一脸凉快的样子也是有什么消暑的对策吗？”
　　高坂京介随口说着，自己穿这么单薄都感到十分闷热。
　　而五更琉璃却穿着那种繁琐厚重的哥德萝莉服装。
　　“是啊……我不断的张开妖气薄膜，从太阳光和热气之下，守护自己的身体……”
　　“嗯，在人群中不掩饰妖气真的好吗？不怕引来什么猎妖人吗？就是那种专门狩猎妖怪的人。”
　　五更琉璃怔了一下，她没想到高坂京介会这样配合自己，随即变释然了，毕竟高坂京介可是漫画家，五更琉璃继续开口说道：“你说的是神使吧！那种程度的敌人怎么敢出现在我面前，我可是夜魔女王！”
　　说完之后，五更琉璃的眼神凝视远方，似乎那边有什么狂乱的气息。
　　“又是那超老掉牙的邪气眼病发作了吗……”
　　正当高坂京介思考着要怎么接这番话时，高坂桐乃眯起眼睛加入了对话中，“我已经知道你非常喜欢maschera了。拜托你不要把动画里面的台词加到日常会话里来好吗？听起来真的太羞耻，太丢人了，我都快要受不了了。”
　　“闭上你的狗嘴，不过是个人类罢了……”
　　高坂京介想起了原著中似乎也有这一幕，迟疑了一下，高坂京介决定触发脱衣剧情，“原来你cos的夜魔女王啊？”
　　“……你眼睛瞎了吗？根本不是好吗。这是我平常的衣服。”
　　高坂桐乃小小地咋舌了一下，“如果是平常的衣服，那就打扮得凉爽一点嘛。”
　　“要打扮成什么样子是我的自由吧。”
　　“旁边看的人也会觉得很闷热耶。别废话了，就算把上衣脱掉也好。”
　　说着说着，高坂桐乃强硬的脱起五更琉璃的衣服。
　　“等、等等……你……”
　　五更琉璃虽然努力的想要逃开，但是高坂桐乃的手法相当俐落一下子就变成无袖花边T恤的模样。
　　而下半身则是喇叭迷你裙与高筒袜。
　　整个看起来凉爽多了……
　　高坂京介看着穿着变得轻便的五更琉璃，那略微有点羞红的小脸，看得高坂京介忍不住想要拿出手机拍下一幕。
　　高坂桐乃整理了一下服装，不愧是专业模特，整理起衣服来看起来就像摄影现场的造型师一样。
　　应该是经常看见在她身边的职业造型师的技术，所以耳濡目染学了不少。
　　“这样就可以了。”
　　高坂桐乃满足的挺起胸膛。一只手拿着从五更琉璃身上脱下来的上衣，装出前辈的模样说道：“服装的品味虽然是因人而异，但是时间、场景是一定要注意才行的。夏天就要穿得有夏天的样子――不然的话对身体也会不好。懂了吗？知道了没？”
　　“……我不是说了这点热度对我不成问题了吗……”
　　“好好，知道了知道了，总之今天你的打扮就先维持这样了。好吗？”
　　明明年纪比人家还小，却装出一副长辈的臭屁模样，不过高坂京介明白高坂桐乃这一连串的言行举止，其实是为了人家好又不好意思直说。
　　……很别扭呢！
　　高坂桐乃满意的点着头，“去除了多余的装饰之后，想不到你这家伙还满可爱的嘛。”
　　“请不要说那种带有『不过还是我比较可爱就是了』意思的赞美好吗？”
　　说完之后五更琉璃就将头转向一边，直接往前走了起来。
　　“你们在干什么，这里已经没什么了吧？那还不快走……”
　　“笨蛋，干嘛不好意思啊？”
　　高坂桐乃一边笑着，一边对五更琉璃的背影说道，接着便把手上拿着的上衣和纸袋推给了高坂京介。
　　“来，这些就交给你了。”
　　“自己拿……”
　　“你拿不拿！”
　　可怕的气势从高坂桐乃那娇小的身躯内爆发出来，高坂京介马上用干练管家的动作将上衣与纸袋接了过来，趁着没人注意的时候，高坂京介假装的抓痒将五更琉璃的衣服凑到了脸旁深吸了一口气。
　　……恩。
　　好味道……
　　低落的心情瞬间就变好了一些。
　　高坂京介掩饰的很好，就算期间高坂桐乃转过头喊他跟上的时候，也没有被发现。
　　穿过户外展示场后，一行人来到西馆，接着进到了建筑物里面。
　　“这个西大厅是企业的摊位。所谓的企业摊呢，嗯，简单的说就是游戏公司或是出版社所设的摊位，主要是有经营次文化方面的企业参展的空间。”
　　“这样啊。”
　　岛沙织已经完全代入导游小姐的职业了呢。


第65章 你今天表现很不错，黑猫酱。
　　第65章 你今天表现很不错，黑猫酱。
　　“在这次的活动里，有许多企业发表首次公布的最新情报――也就是有所谓试映会或者是发表会的意思在。”
　　听完岛沙织的话之后，高坂桐乃似乎没什么兴趣的样子发出‘嗯’的一声回答她，“最新情报的话，就算不到这个会场来，在网上也能立刻就会知晓这些消息吧。在网路上确认不就得了吗？那多省事，何必跑到这种地方来。”
　　五更琉璃闻言不高兴的用鼻子‘哼’了一声。
　　“哼，写在网路上的情报，很有可能会有谣言或者是臆测夹杂在里面。当然分辨这样假假真真的情报也是有其乐趣在。但是企业特别在活动会场发表消息，而动漫迷们也亲自来到会场，用自己的眼睛与耳朵来确认消息的正确性。像这样的过程与意见交换，对我来说是有一定的意义与价值存在。”
　　“干嘛啊，哩叭唆地把事情讲得这么复杂。是觉得这样很厉害，很专业吗？”
　　“……那是因为你脑残听不懂！你这个新闻网站信奉者，溺死在网海里面好了……你之前不是也看到哪个网站报导的『内藏刀刃的高品质竹扫帚』后，一时冲动就买下那根本没用的东西了吗？真的是蠢蛋一个。”
　　“我、我把那个挂在玄关之后，我妈有把它拿来打扫庭院了！而且如果有强盗跑进来，看到有刀子藏在扫帚里面，一定会吓得马上逃跑的！”
　　高坂桐乃与五更琉璃又吵了起来，高坂京介和岛沙织对此已经见怪不怪了。
　　高坂京介对着岛沙织询问道：
　　“企业参展……具体上是怎么一回事呢？不会是企业自己制作同人志来这里贩卖吧？”
　　“那还用说吗？”
　　桐乃用非常冷淡的态度回答了高坂京介的问题，但是……
　　“不，的确也有这种事……”
　　岛沙织却出了完全相反的答案。高坂桐乃惊慌失措地发出「咦？」一声后，岛沙织解释道：“譬如说游戏厂商有可能会分送自己公司游戏的解说书、插画集或者是小说等小册子类的东西。也可以称做是官方同人志。”
　　“这样啊，那其他还会有什么样的活动呢？”
　　“像角色商品贩卖、新作游戏PV的播出、巨大机器人展示等等……总之有很多就是了。出版社摊位好像也接受拿自己的作品到现场投稿，而这次是有世界的漫画同人志专区这个少见的展示。”
　　“接受拿作品去投稿吗，想不到连这种服务都有啊。”
　　高坂京介忍不住有些惊叹，高坂桐乃也在一旁边不断‘嗯嗯’的点着头，装作很懂的样子。
　　五更琉璃小声的呢喃着：
　　“你这种长得像路人的家伙讲出这种话，简直就像在拍同人志展的介绍影片一样。”
　　“想不到你也满会说的嘛。”
　　高坂桐乃的眼睛因为感动而张得老大。
　　高坂京介无语，为什么在说我坏话的时候你们总这么合拍，平时里却总是吵架呢，“你们两个少理我！”
　　“我只是把事实讲出来而已。不要在这里继续无聊的问答游戏，直接去看不就知道了。”
　　“对对。你可不可以不要这样慢吞吞的啊？我想快点到艾莉丝的摊位去。”
　　跟在众人身后高坂京介感觉自己成了搬运工，手上提着一大堆包，而且还拿着五更琉璃刚脱下来的外套，就在这样的吵吵闹闹之中，一行人来到了企业摊位会场，这里与贩售会的会场感觉完全不同。整个空间相当宽敞舒适，也没有贩售会会场那样的拥挤与杂乱感，甚至可以说有点过于整齐了。
　　到处都有Cosplay各种人物的美女，露出优雅笑容招呼着周围参观者。
　　还有特别值得一提的是每个从众人身边经过的人，手上都提着一堆画有美少女插图的超大纸袋。
　　“那个是最近动画化的人气作品纸袋。”
　　“我知道……”
　　高坂京介之所以知晓，因为那个袋子上插画就是最近新连载得那几人气轻小说改变的漫画其中一部，高坂京介忍不住在心里叹了口气，这人气根本就没的比，高坂京介都忍不住想是不是要接受富田编辑的意见。
　　……要不就去月刊上连载吧。
　　人气低就低吧，到了月刊上慢慢积攒人气……
　　高坂京介如此劝解着，想通过这些话让自己看开一些，可是……
　　不甘心！
　　真的，真的，真的……
　　……我好不甘心！
　　与将精力集中到漫展上的高坂桐乃，和被高坂桐乃拽着走的五更琉璃不同，岛沙织再次意识到了高坂京介的变化。
　　“怎么了？”
　　说道一半她反应了过来，高坂京介是看到那些动漫角色插图纸袋才这样。
　　“是因为漫画顺位的事在发愁？”
　　“算是吧。”
　　高坂京介并不想多说什么，他不想因为自己的事坏了众人的好心情。见高坂京介不想多说什么，岛沙织也不好多说什么，而且这种事情她也帮不上忙，甚至也给不了高坂京介什么意见，只是鼓励了高坂京介一句。
　　“打起精神来，一切都会好起来的！”
　　高坂京介点了点头，随即来到了人群中高坂桐乃身边两人。
　　艾莉丝游戏的制作者就是妹歼大作战的公司，所以艾莉丝摊位上举行着妹歼相关活动与妹歼相关商品，高坂桐乃肯定是这么想的，才直接来了这边，虽然当初是被高坂桐乃强迫的玩了那款游戏，但在接触下高坂京介多少也喜欢上了那款游戏。
　　“啊，你们看，那边在那边！快点过去吧！我很想要夏展的限定版光碟――”
　　高坂桐乃兴奋地加快了脚步。
　　看到她那个样子之后，高坂京介苦笑着跟了上去，明明已经买了那么多东西现在还要买，和女人逛什么东西果然好痛苦。
　　“什么！！卖完了？”
　　可以听见去买限定版光碟的高坂桐乃用着超大声音这么反问着。
　　高坂京介快步走到了高坂桐乃身边。
　　五更琉璃看不下去的别过了头，一脸我不认识她的表情，试图和高坂桐乃划清界限以此来挽回一些颜面……外行什么的太丢人了啊！
　　“……人气厂商的人气商品，这时候怎么可能还买得到嘛……”
　　“喂喂……现在才刚到下午而已耶？”
　　“嗯~如果想要买那个，一入场就要马上到这里排队才行……”
　　定下慢慢的参观整个展览计划的岛沙织看起来有点难过，高坂京介忍不住安慰了她一句，“没什么，大不了明天来了再买呗。”
　　高坂桐乃因为心情沉重而低垂着肩膀，一脸我不满意，我很失落的神情。
　　高坂京介看着高坂桐乃那失落的身影，这才想起原著中这一段剧情，毕竟他是普通人不可能无时无刻都能记住所有剧情，“……明天我再陪你来买不行吗？”闻言高坂桐乃依旧情绪低落的低着头，高坂京介果断用处了传说中的摸头杀，试图安抚高坂桐乃那受伤的心灵。
　　“不要碰我……恶心死了！”
　　手被拍掉了。
　　高坂京介向贩卖人员投去了求助的眼神。
　　原著中四人一块来漫展的时候是最后一天，而今天是第一天，高坂京介也不清楚原著中那个活动是不是还在举办。
　　“那个……限定版光碟……”
　　“虽然已经卖完了，但我们等一下的活动奖品就是限定版光碟，有兴趣的话可以参加活动。”
　　高坂京介松了口气看来原著中那个活动并不是只进行一天。
　　“什、什么活动？”
　　面对高坂桐乃气势逼人地质问，工作人员有些畏惧地对高坂桐乃说明道：“这周是预定在秋天推出的妹歼大作战大型机台版发表会。展会期间三天里每天第一位打倒我们工作人员操纵的角色的玩家，便能拿到限定版光碟，今天还没有人打赢拿走奖品。”
　　工作人员指着旁边继续说道：
　　“要参加的来宾请从这里开始排队！只不过我们派出的是相当熟悉大型电玩版而且非常厉害的工作人员，没有那么简单获胜的唷！”从每天只限第一位打倒的玩家，而奖品又只有一份上看来，这不可能轻易获胜的气氛应该不是在吓唬人。
　　高坂京介不用听也知道高坂桐乃的回答。
　　“嘿~满有趣的嘛！我就来参加。”
　　高坂京介已经目测到高坂桐乃惨败了，你总不能指望一个连他这样新手都打不过的超级菜鸟能拿下这个奖项吧。
　　摊位侧面设有一个活动用的小舞台。
　　上面有着大型机台用的对战框体一组、能体验与CPU对战的框体一台，还有几面能播放出对战画面的大型荧幕。高坂桐乃和岛沙织前去排队，高坂京介和五更琉璃站在大型荧幕旁边的观战者群里面，看着那一场场单方面虐杀。
　　终于只剩下两个人了呢，高坂京介轻声对着站在旁边的五更琉璃说了一句。
　　“……今天还真是嚣张呢黑猫酱。”
　　五更琉璃身体轻微颤抖了一下，紧张的后退了一步警惕的看着高坂京介，可能是内心太紧张了她只发出一个无意义的音节。
　　“喵？！”
　　“……”


第66章 你到底有多痴迷女仆啊！
　　第66章 你到底有多痴迷女仆啊！
　　五更琉璃反应过来后身体有些僵硬，就这么直挺挺地站着表情有点慌的看着高坂京介。
　　高坂京介可是掌握着她经济命脉以及小说漫画化的男人。
　　……这算什么？
　　权力游戏吗……
　　……不过刚才真的好萌啊！
　　“我去参赛了。”五更琉璃脸有点红的扔下这句话便逃跑了。
　　高坂京介见状只好跟旁边的人一样抬头看着大荧幕。在轮到五更琉璃虐杀工作人员之前，先欣赏一下参赛者与工作人员之间的对战。
　　工作人员稳稳地累积自己的连胜场数，当第15战的时候终于轮到高坂桐乃了。高坂桐乃所选择的是电击魔法使妹妹。不论远近距离都有强力的必杀技，是非常容易操纵的角色。而依照网上上的记载，这也是适合初学者使用的角色。
　　在服装选择画面上选择了妖精风服装，最后进入了格斗型态选择画面。
　　它采用的是要从许多的必杀技／武器组合里面，按照自己喜好选一种出来的形式。举几个必杀技的例子来说好了，有消费全部集气条然后发射特大炮击的‘超电磁炮’，还有经过特殊操作集气，威力与集气时间成加速度增加的近距离攻击‘神鸣拳’等。
　　选完角色的高坂桐乃一只手臂绕着圈圈，整个人干劲十足地准备开战，这个架势看上去就好像自己真能赢一样。
　　高坂京介心中默哀了起来，高坂桐乃pc版上的战绩是112胜/232败，看上还算比较咸鱼，然而其中一百多胜场都是高坂京介给高坂桐乃刷的，这样一想就应该明白现在高坂桐乃的举动究竟有多嚣张了吧！
　　不管怎么说，挑战不可能的人，无论胜负都值得尊重。
　　嗯，就是这样……
　　高坂京介这边还没感看完，便听到了台上传来了高坂桐乃那惊慌的悲鸣。
　　“啊――?”
　　果然一瞬间就输掉了呢！
　　……快点认命吧你，这款游戏真心不适合你啊！
　　一片解说也十分尴尬，这让他怎么解说？就算强行解说也就只是什么，‘啊，选手败了？’因为高坂桐乃根本就没有给解说一点点解说的时间，高坂桐乃就输掉了比赛，对战时间还没有在选角色时花的时间还比较长呢。
　　“什么嘛那臭家伙，怎么可能赢得了！这骗人的啦骗人的。”
　　恼羞成怒的高坂桐乃走回来时嘴里所说的话，就像在游乐场里跟人对战被别人无限虐杀后的不良少女一般。她那垂头丧气地看着地上，无精打采的走路样子，实在很能激起人家的同情心，不过这副表情还真是让人愉悦呢……不对！是心疼。
　　为了不被迁怒高坂京介顺着高坂桐乃的话说道。
　　“嗯，我也是这样觉得，活动一定是坑人！”
　　“就是嘛！”
　　“没什么明天再买呗，黑泽那家伙不是在卖本子吗？到时候让他过来看看能不能提前买到。”
　　岛沙织一只手放在自己的后脑杓，不断点着头语气带着歉意的说道：“哎啊~真是抱歉，根本赢不了。”
　　“哎？赤夜氏，黑猫氏到哪里去了？”
　　“那不是在台上呢吗……”
　　随着高坂京介的话音落下，哇啊啊！周围爆发出现了这样惊叹的欢呼声。
　　成功吸引了高坂京介以外的两个人注意力。
　　“什、什么？那家伙在搞什么……”高坂桐乃张大了嘴巴，发出奇怪的声音，惊讶的看着台上的五更琉璃，大荧幕上面出现了两个新角色「魔导院丽华」正在以非常快地速度对战着，不，这已经不是对战了，因为……
　　五更琉璃操控下的魔导院丽华正无情地将工作人员的魔道院丽华摧毁得体无完肤。
　　不久之后――
　　呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
　　现场爆发出了比刚才更加盛大的欢呼声响了起来，重播画面上由五更琉璃所操纵的丽华，只花不到三十秒的时间便取得了完全胜利，这样虽然有些伤人，但工作人员在五更琉璃面前就像是高坂桐乃的对战技术一样不堪一击。
　　战败的工作人员输的很彻底，但还是给予五更琉璃赞赏的拍手。
　　“真是太见外了黑猫氏！在下怎么都不知道你这么厉害呢！”
　　岛沙织惊喜地抱着奖品走回来的五更琉璃。
　　五更琉璃还岛沙织怀中发出了悲鸣，就像是宠物一般，“……呜呜……等、等一下……不能呼吸了……快住手……”
　　“害臊什么啊，嘿嘿！你这家伙！哈哈哈！”
　　五更琉璃的困扰却被沙织理解为隐藏自己的不好意思，于是又更加用力抱着她，这样的状态持续了一阵子……等到好不容易被放开来之后，五更琉璃整个人疲惫不堪的呢喃：“…明、明明就是人类，为什么听不懂人话呢……？看我怎么诅咒你……”
　　被五更琉璃诅咒岛沙织，一点都不在意的用力拍着黑猫的背兴奋说着。
　　“哎啊~真是太强了！”
　　“那种超乎常人的反应速度！实在太精彩了黑猫氏！”
　　“话说回来，你为什么会知道新角色的必杀技该怎么输入啊？一般技就算了，超必杀技随便输入的话是不可能用得出来的吧。”高坂桐乃惊讶的问道，虽然听起来也有点像是在抱怨就是了……
　　毕竟自己赢不了的对手，竟然被五更琉璃这么轻松打败，这让高坂桐乃完全无法接受。
　　五更琉璃面无表情的回答了高坂桐乃的问题，但她轻松的语气，所说出来的东西却是惊死人，让普通人难以接受，“……输入指令时，角色不是会跟着有动作吗。我就是看着角色动作、操纵者手的动作、按下按钮声音以及时机等来判断输入的是什么指令。”
　　简单而言，她是看了工作人员的操纵之后，当场就看破对方输入的指令。
　　从而彻底掌握了那个角色。
　　就连知晓这一点的高坂京介依旧忍不住为此而惊叹，这种游戏天赋实在太恐怖了，高坂京介甚至有了让五更琉璃转职去当职业选手。
　　凭借这变态一般的意识和操作，完全可以轻松虐杀出一片天来！
　　“你这也太夸张了吧！你这家伙是变态吗？”
　　“笨蛋！别把心里的话全部都说出来！”
　　现在五更琉璃正受到众人瞩目，如果现在你们开始吵架，那事情就真的会一发不可收拾了，就算高坂桐乃再怎么迟钝现在应该也注意到这一点了，为了补救的她赶紧加上这么一句：“……刚刚说的变态是在称赞你。”
　　“这样补充变更糟糕了啊！！还不如不补充呢！”
　　“嗦死了！那你让我怎么办！”
　　“嗯……其实刚才那句话是在说我，变态也指得是我。”
　　高坂桐乃闻言一脸嫌弃的看着高坂京介，那种看待垃圾一样的眼神，真的，很伤人啊！明明我是在为你才自黑的啊！为什么你要这样看着我！搞得连我自己都差点以为你刚才真是在说我是变态啊！
　　然而五更琉璃只是盯着高坂桐乃看，还是一贯的面无表情，让人无法知道她在想些什么。
　　“怎、怎么样……不高兴吗？”
　　被这种不寻常的气氛给震摄住的高坂桐乃，下意识脱口而出的挑衅话，听上去却像是犯错后的孩子。
　　“……”
　　但黑猫在听到之后也还是一动也不动。只是安静的用她那红色的瞳孔不断注视着高坂桐乃，看得高坂桐乃越来越紧张，甚至下意识向高坂京介身边靠了靠寻找着安全感，不久后……她的视线开始飘忽不定，直往白己脚边看去。
　　接下来，她抓紧自己的手腕。
　　眉头之间竖起几道轻微的皱摺，看起来似乎有什烦恼的样子。
　　事到如今，高坂桐乃也觉得没办法继续沉默下去，便又说出更加恶毒的话来：“喂喂……别像个哑巴，你……”
　　高坂京介急忙捂住了她的嘴，任由她怎么挣扎就是不肯松开。
　　然而高坂京介显然是多虑了面对着高坂桐乃，五更琉璃唰地一声递出了什么东西。
　　正是刚刚拿到的奖品限定版光碟。
　　“……这给你。”
　　“啥？”
　　这时候高坂桐乃脸上的表情真是值得拍照留意。她瞪大了双眼，小嘴大张着，大脑似乎陷入了当机状态完全不能够理解事情发展究竟是怎么回事。
　　过来片刻之后……
　　她似乎才刚刚回过神。
　　“咦？咦？什么？……你究竟想怎样？”
　　“……什么嘛。你不要吗？还是你听不懂人话？”
　　五更琉璃用在跟高坂桐乃吵架时相同的语调严厉说道，而这种明明很恶劣的声音却让高坂桐乃听懂了。
　　但高坂桐乃还是有点愣，她实在没想到五更琉璃会将这样珍贵的礼物送给自己。
　　“……哼！不要的话就把它拿去丢掉。”
　　“我可没说我不要！”
　　“那你就老实的收下不就好了？唉……难道说是自尊心在作祟吗？如果是这样，那你还真是个无聊又无趣的人。”
　　“这种令人火大的说话方式是怎样……你凭什么批评我！”
　　高坂京介见状忍不住轻笑了起来，而站在一旁的岛沙织更夸张，她捂着肚子强忍着笑意，眼泪都快流出来了。
　　岛沙织用手帕擦拭着泪水，接着面对着高坂京介说道：“……嘻嘻！哎啊、哎啊哎啊，实在是不好意思京介氏……太有趣了。或许很难了解也说不定，但这就是黑猫氏替人着想的表达方式，就像是动漫女主角一样呢！”
　　“我知道。”
　　高坂京介默默看着两个人的争吵，心里还是蛮开心的，毕竟五更琉璃和高坂桐乃如同原著一样成为了朋友。
　　这是一件相当值得高兴的事情，现在唯一令人担忧的也就是新垣绫濑那边，为了避免如同原著一样的巧遇高坂京介才答应了高坂桐乃今天陪她来夏季展会，而不是原著中高坂桐乃遭遇新垣绫濑的那一天，就是想避开这一事件。
　　并且他已经盘算好，等周日的时候要是还来夏季展会的话，便通过通信了解新垣绫濑的行程。
　　“啧！既然你都这么说了那我就勉为其难的收下吧！你可得感谢我！”
　　就在这时高坂桐乃开口说着违心的话，高坂京介指着高坂桐乃对岛沙织翻译道：“我想她的意思应该是『谢谢你，我真的好高兴喔~』才对。”
　　“噗――哈哈哈！没有错！不愧是兄长，真是太了解了。”
　　“你们两个在说些什么？”
　　被犹如顺风耳的高坂桐乃一吐槽，高坂京介只好耸耸肩装成不知道发生什么事。
　　这时岛沙织的狂笑声不断地响彻整个空间之中。
　　弄得五更琉璃和高坂桐乃一阵莫名其妙。
　　随后高坂京介被分配去黑泽一田那边取三个人订的h本，并且约定在外貌那个cos广场见面，高坂京介离开三人之后顿时露出了一副上刑场的表情，本来好转的心情再一次沉入了低谷，他无法想象高坂桐乃等人看得h本之后再看到那个作者署名，究竟会如何看待自己。
　　一路思考着对策的来到了黑泽一田摊位前。
　　明明已经没了h本那边依旧还聚着不少人，每个人都沉默不语默默排着队，这让高坂京介心里升起了一丝希望，难道印刷厂那边出错了没有加印？如此想着高坂京介穿过人群来到黑泽一田旁边，看着地上那三个纸袋，每个袋子里都放着五册h本。
　　高坂京介一副我很不爽的表情看着黑泽一田，将黑泽一田看得一个劲干笑。
　　“现在怎么办！”
　　“要不涂改掉作者的名字？”
　　“请不要侮辱大家智商，那样反而更容易暴露！”
　　高坂京介摇了摇头，叹了口气，现在只能抱着船到桥头自然直的想法了，“算了，这是什么情况？怎么还有人在等？你不是加印了吗？”
　　“……确实加印了，就在刚才每册送过来两百本，一瞬间就卖没了！”
　　“你说的这也太夸张了吧！”
　　“真的，一点都不夸张，你看现在还有人排队等加印呢。”
　　就在这时一个人挤进了人群中，这个人不是别人，正是那个画h本cos自己作品女主角的女仆！
　　现在她还穿着那身cosplay的衣服。
　　“这边，这边……看这边……变态，额，不，帅哥……”
　　冲着女仆这句帅哥，高坂京介应了对方一声，心里多少明白了这个女仆是要做什么了。
　　“怎么了？”
　　“我和你交换手机号，你能不能将这里买的本子分我一份？”
　　女仆表情看上去很挣扎，就仿佛做出了什么觉悟一般。
　　“这是我朋友订的，不过……我就是作者，你要是想要的话咱俩可以私下联系，我送你一套这个系列。”顿了一下，高坂京介为了提升自己话语的可信度对着黑泽一田说道：“等下一批加印卖完了，今天就不卖了明天再说吧，价格也上升到1600元一册吧。”
　　黑泽一田并没有多想，他点头应了下来。
　　“哦。”
　　他若是明白这些的话，也就不会单身到现在了。
　　ps：有六百人订阅了，呃――看来订阅人数也就一千五百左右了。


第67章 你是我的小天使【求一下推荐，收藏，啥的】
　　第67章 你是我的小天使 【还有将近二十章吧】
　　女仆最终还是退缩了，她是喜欢画h本子，甚至经常用自己当模特画h本子，也非常喜欢看h本子，那并不代表着她喜欢被别人h。
　　特别是被一名长得一点都不帅的变态。
　　“我还是排队等等好了，不行明天再来……”
　　高坂京介闻言耸了耸肩拿着东西离开了，因为他看出来了，女仆并不是自己想象中的那种女生。
　　来到cosplay会场时，岛沙织三人还没出来。
　　高坂京介意外的发现，除了那个女仆以外，竟然还有在cos他漫画的角色，依旧还是商会女儿那个角色，相比起女仆而已这个cos简直就是专业级，化妆、染发、服饰、都无可挑剔，特别是她的神态就仿佛是商会女儿活过来一般。
　　……太厉害，太专业了！
　　女模特身边停留了很多人拍照，凑近了高坂京介才发现女模特手上拿着一个牌子。
　　请支持，jump漫画阿尔法时代。
　　这让高坂京介有点愣，推广？有人在推广自己作品？
　　……狂热粉？
　　不对，这个气味有点熟悉，应该是熟人……
　　……可是谁呢？
　　女模特并不是带的假发，而是染的发，可能是专门染成了金黄色，高坂京介可不记得自己认识人里有人染成了这样的金发。
　　这个味道……
　　……是她！
　　怎么可能……
　　高坂京介难以置信的看着女模特，通过气味想到了一个人，但这个答案完全超乎了高坂京介的想象。
　　……新垣绫濑！
　　高坂京介难以置信的仔细打量着女模特，她的身材和长相确实与新垣绫濑非常相似，不几乎是一模一样，除了胸部以外！新垣绫濑的胸不可能这么饱满，最主要是新垣绫濑可是对宅文化有着十分严重的偏见，完全将御宅族当成了潜在犯罪者！
　　这样的她，怎么可能会出现在只有御宅族才出现的场所，而是还做着这种只有御宅族才会做的举动。
　　cosplay！
　　虽然难以置信，但高坂京介依旧不得不承认眼前这个人就是新垣绫濑。
　　而她穿成这样出现在这里的原因就像那个牌子上所写的那样，她在推广高坂京介的漫画。
　　至于为什么要做这些……
　　高坂京介猜到了一些却不知晓这个猜测是否正确。
　　新垣绫濑一直关注着自己的漫画，甚至是一直了解着漫画相关知识，通过Jump上公布的顺位意识到了高坂京介处境才有了这样的举动。至于这个猜测是否正确，高坂京介现在关注的不是这些，而是……
　　新垣绫濑的心意，以及新垣绫濑的决心。
　　对于普通人而言cosplay就已经足够望而却步，而新垣绫濑虽然平日了也因职业穿很多奇异的服饰，但那和cosplay不同，cosplay的服饰完全脱离了正常范围这是一部分，最主要的是cosplay那是御宅族才会涉足的领域！
　　她！
　　新垣绫濑可是一个将御宅族当成潜在罪犯的人！
　　而就这样的她，却穿上了cosplay服饰如同御宅族一般，甚至走进了御宅族才会涉足的地方，待在御宅族身边强撑着笑容让自己更上镜，这样才会有御宅族拍照，照片也才能散播出去将高坂京介的漫画推广出去……
　　……这一切都是为了他。
　　高坂京介！
　　若不是为了他，新垣绫濑怎么可能会涉足这种地方？怎么可能会穿成这样？怎么可能会对着极度讨厌的御宅族笑？
　　这一刻高坂京介感觉自己身体变的沉重了。
　　心里似乎多出了些什么东西，压得他喘不上气来，沉默的走了上去。
　　穿过了人群来到新垣绫濑面前，拽住了新垣绫濑的小手向外走去，看着高坂京介的背影新垣绫濑神色变得有些慌张，其实高坂京介过来的那一刻，她便在人群中发现了高坂京介，这并不是高坂京介在人群中有多鹤立鸡群，有多么特殊。
　　而是……
　　高坂京介在新垣绫濑眼中很特殊。
　　两个人离开了夏季展会，至于高坂桐乃等人？高坂京介在这一刻忘记了她们。
　　新垣绫濑内心慌张的看着高坂京介背影，她并没挣脱高坂京介的手，就这样任由高坂京介拉着走。
　　……自己穿成这样不会被哥哥讨厌吧？
　　毕竟她接触过的人都讨厌着御宅族，自然下意识也认为高坂京介同样讨厌御宅族。
　　怎么办，一定会被讨厌……
　　高坂京介拉着新垣绫濑走进了一家理发店，表情严肃的对着女理发师说道。
　　“她这个能洗掉吗？我说的不是染，是洗掉！”
　　那副神态完全就是一个老古董父亲发现自己女儿偷偷染了发一样。这让女理发师有点愣，并不是被高坂京介镇住了，只是在好奇两个人的关系。
　　……兄妹？
　　如此想着理发师走到新垣绫濑身边，看着新垣绫濑的头发问道：“你用什么牌子染发剂染的发？”
　　新垣绫濑声音很弱，很轻，周围稍微有点杂音就很难听到，这一刻的神态也看上去就像是犯错的孩子被抓到了一般。
　　“欧莱雅。”
　　“哦，那就没什么，用欧莱雅品牌的洗发液洗洗就行。”
　　高坂京介接过了的话茬说道：“那拜托你了。”
　　理发师看了新垣绫濑一样，见新垣绫濑似乎没有反对意见，理发师便起身带着新垣绫濑向左侧走去，新垣绫濑乖乖躺在了洗发的床铺上，高坂京介将手上的东西放在了旁边沙发上，看着女理发师的动作突然站了起来。
　　“……我来可以吗？”
　　并不是女理发师动作有什么不对，而是高坂京介想帮新垣绫濑做些什么。
　　“额……可以。”
　　女理发师怔了一下后便同意了。
　　新垣绫濑闻言惊讶的看着高坂京介，却被高坂京介甩了一句。
　　“老实躺好……”
　　高坂京介从女理发师手中接过了喷头调试着水温，冲洗着新垣绫濑那头金发，他的动作很温柔很轻担心自己会弄疼新垣绫濑毕竟这是他第一次。
　　他动作很笨拙，却格外小心，力道也非常温柔。
　　女理发师见状将洗发液放在了一旁，随后便转身离开了这边。
　　“哥哥不会讨厌绫濑吧……”
　　这时，新垣绫濑突然紧张的开口询问道。
　　“绫濑那么可爱，喜欢还来不及呢……怎么会讨厌绫濑呢？你可是我的小天使。”
　　原本新垣绫濑那略显苍白的小脸在这一刻爬满了红晕，就连耳根都变得通红。
　　温水冲刷着新垣绫濑的秀发，感受着高坂京介那轻柔笨拙的动作，一股复杂的味道在她心底渐渐化开。
　　明明第一次品味到，但她却明白。
　　……那是幸福的味道。


第68章 我是高坂京介，我很差劲
　　第68章 我是高坂京介，我很差劲【果然一下放太多章吐槽量会变小很多，上传三十章，却不能进吐槽榜前三也太悲哀了吧，订阅人数1000+】
　　清洗着那柔顺的长发，开始的时候高坂京介注意力全集中在新垣绫濑头发上，但说话的时候他下意识抬起了头，因为角度的原因，再加上新垣绫濑身上cosplay的衣服是件低领，高坂京介刚好看到了新垣绫濑的乳沟以及那胸罩的一角。
　　忍不住多看了两眼，担心被发现的他赶紧收回了目光。
　　这时，他注意到一个问题。
　　新垣绫濑的衣服有点湿，最初他以为那是水溅到了衣服上才会这样，但新垣绫濑衣服湿的地方太多了。
　　高坂京介忍不住开口质问道。
　　“……你没在衣服里没放保冷剂吗？”
　　“保冷剂？”
　　新垣绫濑露出了一脸我不是很懂的表情，语气中透露着一股疑惑的语气。
　　“那是什么？”
　　高坂京介动作僵住了，也就是说刚才新垣绫濑就穿着这么厚的衣服，站在夏天的烈日下保持着微笑，而那些湿掉的地方不是水，而是汗水……这让高坂京介心情变得十分沉重，眼睛湿润了，强忍着才没让眼泪低落……
　　那不是悲伤，而是感动。
　　“就是一种防止中暑的东西，什么都不准备，你还真敢胡来呢，中暑了怎么办。”
　　……跟个傻瓜一样。
　　为什么要为我做到这种地方……
　　……不值得。
　　真不值得……
　　田村麻奈实也好，新垣绫濑也好，高坂京介实在不明白，自己那里值得她们两个人为自己做到这种程度。
　　他！
　　高坂京介明明只是一个不起眼的废材。
　　田村麻奈实好理解，她在小时候便筹划好了自己的人生，不，那并不是筹划好了人生，而是她从小喜欢上了高坂京介，并下定决心想要成为高坂京介的新娘，与高坂京介走完这一生，心机？腹黑？不！那只是她为自己的爱情而努力，在誓死捍卫爱情，在守护自己的爱情……
　　虽然在原著中，那只是她单方面的爱情。
　　但是……
　　那并没错！
　　既然喜欢就去努力，那就要守护，用心去经营，那怕最后伤痕累累，也不应该无动于衷……要不然喜欢还有什么价值？！
　　田村麻奈实的所作所为并一定全部正确，但她对爱情的努力并不应该被一句‘心机’而否定。
　　欲望只在于索取，而爱情在于付出。
　　为了自己的爱情田村麻奈实付出了身为一个女人最为重要的东西之一。
　　那颗朴实的内心。
　　她若是从小便是一个心机婊，那她不会选择高坂京介。
　　毕竟高坂京介身边若是没有田村麻奈实的话，高坂京介甚至连重点高中都考不上，如此废材的人有什么值得心机的？！
　　新垣绫濑则无法理解，自己什么都没有做只是说了一句空话而已。
　　之后也只是许诺了一句空话。
　　……我不会欺骗你。
　　事实上高坂京介一直欺骗着新垣绫濑，当然并不算是一种欺骗，只能算是一种隐瞒。
　　高坂桐乃是个御宅族这件事。
　　柔顺的长发，便如新垣绫濑那柔弱的内心一般。
　　让高坂京介不忍心放手。
　　染发剂一点点被清洗了下来，还原出了那隐藏在金色下的乌黑秀发，高坂京介终究只是一个门外汉，洗短发还行，洗这么长的秀发，根本就洗不来，头发上还沾染着不少没清洗掉的染发剂，高坂京介又为新垣绫濑清晰了一遍。
　　而新垣绫濑也乖乖的躺在那里。
　　小脸通红。
　　足足洗了三遍高坂京介才将新垣绫濑头发上所有染发剂清洗掉让金发秀发恢复了黑色。
　　“终于好了……起来吧。”
　　“嗯。”
　　高坂京介拿过一旁的毛巾为新垣绫濑擦着秀发上的水，新垣绫濑身体有点僵硬的坐在椅子上看上去十分紧张。
　　这时，手机响了起来。
　　其实从刚才开始就一直在响，只是被高坂京介和新垣绫濑无视了而已。
　　“我自己来吧……”
　　“老实坐着。”
　　那是为了自己而改变的秀发自然要负责到底。
　　高坂京介继续无视着电话，因为他知道电话肯定是高坂桐乃打来的，但他已经决定要放高坂桐乃鸽子了，现在无论发生什么事都要靠边站那怕是妹妹！那柔顺的长发仿佛什么珍宝一般，被高坂京介小心翼翼的用毛巾擦拭着，用吹风机吹干着。
　　新垣绫濑又恢复了原先熟悉的模样！
　　那个黑长直！
　　如果艺术品一般完美，如同奢侈品一般的美少女新垣绫濑。
　　这时高坂京介才拿起了手机，直接挂断了高坂桐乃的电话给她发了一条短信过去。
　　“不要再打了，我遇到绫濑了，现在她就在我身边。”
　　几乎下一瞬间高坂桐乃便接连回了两条信息。
　　“哈？”
　　“你们在哪？”
　　高坂京介迟疑了一下，并没有告诉高坂桐乃，之所以不说并不是心虚什么，只是担心高坂桐乃这个笨蛋，看到新垣绫濑穿着这种cosplay的衣服会误以为新垣绫濑和自己一样是个御宅族，而大意的讲出自己也是御宅族的事情。
　　可当高坂京介犹豫着要怎么回复高坂桐乃时，却发现另一件令人惊悚的事情。
　　新垣绫濑拿起了五更琉璃的外套看了一眼，随即又默默从高坂桐乃用来放h本的纸袋中拿出了一h书简单扫了几眼，随即又换了另一本。
　　随着一本本翻阅过后，新垣绫濑眼神越来越灰暗无神。
　　如同坏掉一般。
　　高坂京介忍不住吞咽了一口唾沫，“那个……绫濑……你听我解释……”
　　“嗯，哥哥，我在听哦~~”
　　“一定要解释清楚，这件衣服还有这些东西到底是怎么回事哦~~还有记得哥哥说过不会欺骗绫濑哦~~”
　　明明声音一如既往的可爱，却让高坂京介感受到了刺骨寒意。
　　甚至感觉周围气温低了十几度。
　　高坂京介擦着额头上的冷汗，他一时间也不知道该怎么和新垣绫濑解释，这些都是帮黑泽买的！他下意识就想将锅甩到黑泽一田身上，最终高坂京介放弃了，他也不准备将自己妹妹抖出来，而是选择自己抗下这件事。
　　他是知道原著剧情，但原著终究只是原著依旧存在着太多未知因素。
　　“那些是我买的，而另一部分是我自己画的……至于那件衣服是琉璃的，她今天和黑泽一田在帮我卖本子。”
　　……讨厌我，之后离开我。
　　这或许……
　　……是最好的结果。
　　毕竟我可是脚踏两条船的人渣！败类！变态！
　　你不应该留在我这样人身边，也不应该为我这种人付出这么多……
　　……绫濑。


第69章 这样真得就可以了吗？
　　第69章 这样真得就可以了吗？
　　如同被恶灵附身一般，恐怖的气势从新垣绫濑身上散发出来，压迫着理发店内每一个角落，理发店内正飘散着一股非常可怕的气氛，简直就像在演恐怖电影一样，一些胆小的人早就逃离了这里。
　　高坂京介心里同样无比害怕。
　　但是――
　　他依旧站在原地。
　　等待着狂风暴雨的降临，等待着审判。
　　如此沉默了许久之后，依旧还是新垣绫濑率先开的口，“解释啊！为什么不继续解释了！？为什么要买那些，为什么要画这些……”
　　高坂京介清楚的知道新垣绫濑想要听什么样的答案，他也能给出那样的答案。
　　可他张不开这个嘴。
　　新垣绫濑最想要的解释是近一步欺骗。
　　例如：我买这些东西是为了取材，了解市场，画h本子是因为陷入了经济危机想借此来赚钱。
　　谎言是否能够成功欺骗对方，并不一定有多真实可信。
　　主要还是看对方是否能接受这一谎言。若是对方不愿接受，就算说出真相也会被当成谎言。而现在的新垣绫濑便是前者，无论高坂京介说出多么荒诞的谎言，她都会相信，坚信那便是真像。而高坂京介知晓这一切，但他做不到！
　　他！
　　高坂京介可是一个脚踏两条船的人渣，根本不值得新垣绫濑为自己付出任何东西。
　　……像我这样的混蛋真不值得你们付出任何东西。
　　就应该单身一辈子……
　　……就应该一个人在孤独中老去。
　　新垣绫濑用着空洞眼神看着自己喜欢人在自己质问下继续保持着沉默不语，眼泪沿着眼角流下划过那精致的小脸，如同利刃一般划过高坂京介的内心，“你看，说不出口吧！你应该知道吧？京介应该知道才对吧？”
　　“我最讨厌对人家说谎也最讨厌说谎的人了！”
　　“――那为什么还要这么做？为什么要说谎？你刚才说我是你的小天使不是在向我告白吗？！”
　　歇斯底里，这是形容新垣绫濑这一刻神态最好的词语。
　　但高坂京介却明白，新垣绫濑这是在哀求，而非是质问，她在哀求自己欺骗她。明明说着最讨厌说话的人了，这种话，却在哀求自己欺骗她，那种哀伤深深刺痛着高坂京介的内心！同样也折磨着新垣绫濑的内心。
　　自己都如此的痛，撕心裂肺一般，那疼痛在自己之上的新垣绫濑究竟会有多痛？
　　……为什么呢！
　　你并没有做错什么，也没有必要这样……
　　……为了我。
　　真的……
　　不值得啊！
　　……你为什么就不懂呢！
　　看清啊！我是一个脚踏两条船的混蛋啊！为什么……
　　……就这样逃离我这个人渣的身边吧。
　　高坂京介忍不住想要开口，想要满足新垣绫濑，开口说出那些新垣绫濑希望听到的话。最终所有的声音都卡在了喉咙中，他不想再一次践踏新垣绫濑的心意，这样的女孩不应该待在自己身边，自己更不应该出现在她的世界中。
　　高坂京介沉默不语低着头。
　　新垣绫濑一直在观察着高坂京介的一举一动，眼睛一下子眯了起来，声音变得十分冷漠。
　　一直以来那种，哥哥，绫濑喜欢你……的感觉似乎在这一刻消失不见了。
　　“――不要只是沉默，你倒是说点话啊？”
　　机会，她再一次给了机会。
　　给了一个她愿意去相信一个谎言的机会。
　　而回答她的依旧是沉默，那如同木头人一般的沉默。
　　“……!”
　　新垣绫濑冷漠的声音夹杂着疼痛。
　　“……那就对了，什么都不说就代表一定有什么亏心事吧？还是说你根本就不想和我说话？”
　　“真是令人难过，还以为我们会成为恋人呢……”
　　“看来完全是我搞错了。”
　　痛苦的声音，让高坂京介心如刀绞。
　　“不、不是……”
　　“不是？哪里不是？你说说哪里不是啊？……你看，又不说话了。你别这样了好吗？”新垣绫濑来到了高坂京介面前，用手握住了高坂京介的手，感受彼此发热的手，颤抖的手，还有彼此那哀伤的目光……
　　美丽的瞳孔里面噙着泪水，诉苦似的说：
　　“这不像京介啊……”
　　哥哥……
　　……已经彻底变成了京介。
　　两人的关系就像这称呼一样在一点点变得疏远。
　　“到底是怎么了？我说了什么奇怪的话吗？还是说了什么不对的事情？你倒是说啊。”
　　第几次了？高坂京介已经记不清了。
　　他只记得很多次了。
　　手被新垣绫濑握的生疼，实在让人无法想象新垣绫濑那瘦小的身体内怎么会隐藏着这么大的力气，但相比内心，这份疼痛根本什么都算不上。
　　呜呜――
　　新垣绫濑并没有发出声音，但高坂京介却听到了悲鸣的声音。
　　――那是来自灵魂的声音吗？
　　那这是――
　　来自谁的灵魂？
　　――除了眼前的小天使还能有谁？这一刻只有她那样的悲伤。
　　这时候，声音忽然停止了颤抖。
　　接着声音变得更冷了，让人背脊发冷，声音中仿佛不存在一丝一毫的感情，她如此说道：“……抱歉，我没有办法和你这种人交往……桐乃的哥哥。拜托你，以后就算在遇到我也请你不要再跟我说话了――”
　　称呼从京介，这样熟人的称呼变成桐乃哥哥，也就是说在她心里，高坂京介不再是一个熟人。
　　只是――
　　高坂桐乃的哥哥。
　　忍者心中的痛，高坂京介露出了勉强的笑容。
　　“好的。”
　　……这样就足够了。
　　是的……
　　……这样真的、真的、真的足够了！！
　　新垣绫濑放开了手转身向外走去，高坂京介却忍不住抓了她那发凉的小手。
　　新垣绫濑停了下来等待着――
　　直到这一刻，说出了那样决裂的话后她依旧在给高坂京介机会。然而回答得却依旧是压抑的沉默，她灰心的甩开了高坂京介的手走出了理发店。
　　到了这一刻高坂京介才用勇气说出两个字。
　　“抱歉――”
　　高坂京介用清水洗了一把脸，那水中似乎还残留着新垣绫濑的味道，他用虚伪的笑容掩饰下心底的哀伤。
　　笑容能欺骗人，但红肿的双眼却欺骗不了任何人。
　　拿起五更琉璃的衣服，拿起了所有纸袋。
　　走到了前台。
　　“多少钱？”
　　“不、不需要付钱了――”


第70章 我叫高坂桐乃，我只要有hgame就足够了！
　　第70章 我叫高坂桐乃，我只要有hgame就足够了！
　　离开理发店之后不久，新垣绫濑手机响突然了起来――
　　铃声是一首轻松的歌曲。
　　打来电话的不是别人，正是高坂桐乃。
　　给高坂京介打电话不回，高坂桐乃犹豫了许久才将电话打到了新垣绫濑这里，为的就是确定高坂京介到底有没有说谎，没撒谎的话那高坂京介和新垣绫濑在做什么，一想到高坂京介被自己和新垣绫濑做一些羞羞的事情。
　　高坂桐乃心情就变得有些烦躁。
　　“喂――”
　　新垣绫濑接听了电话，声音中那无法压抑的哭腔让高坂桐乃愣住了，心中躁意荡然全无！
　　这还是她第一次听到新垣绫濑如此哀伤的声音。
　　那哭腔，仿佛传染了一般，让她感觉自己双眼有些湿润。
　　“怎么了？绫濑？你在哪里？”
　　新垣绫濑沉默了许久，这个时候她很想找个人陪，但自己最好的朋友仅有高坂桐乃一人，而高坂桐乃则是高坂京介的妹妹，这她如何和对方开口？和对方说我喜欢你哥哥，我想让你当我小姑子……现在我和你哥分手了。
　　――那太过了！
　　“没什么，我在看电影，太感人了忍不住哭了出来。”
　　浮夸的笑容试图掩饰着心里的哀伤。
　　高坂桐乃要不是笨蛋，怎么可能会听不出新垣绫濑到底是因为看电影而哭，还是在真哭。
　　一边通着电话，高坂桐乃一边在展会附近寻找着。
　　岛沙织和五更琉璃两人也帮忙寻找着，之所以选择在附近寻找，是因为高坂桐乃从高坂京介所说的那些信息中分析出的答案，新垣绫濑出现在了展会附近巧遇了高坂京介之后两个人之间发生了什么才惹哭了新垣绫濑。
　　――那个混蛋！
　　这次绝不能饶了你！混蛋，哥哥――
　　五更琉璃在人群中发现了哭得很伤心的新垣绫濑于是给高坂桐乃发了一条短信，随即一直跟着新垣绫濑。
　　高坂桐乃当即赶了过来，气喘呼呼的跑到了新垣绫濑身边。
　　“绫濑――”
　　还没到高坂桐乃说话，新垣绫濑便一把抱住了高坂桐乃趴在高坂桐乃胸前哭了起来，完全没了先前那份坚强，与恐怖，就像个孩子一样，那不是眼睛在流泪，而是心在滴血，悲伤的水染湿了高坂桐乃的衣服。
　　高坂桐乃紧紧抱住了新垣绫濑，有些不知所措的说道。
　　“绫濑？你怎么了？告诉我――是不是那个混蛋欺负你了？我帮你去教训那个混蛋！”
　　泪水完全控制不住的流着，新垣绫濑愧疚的说道。
　　“――对不起！”
　　“桐乃，我对不起你――”
　　“……明明我一直强调着最讨厌别人欺骗我了，可我却欺骗了你。”
　　高坂桐乃自然明白新垣绫濑在说什么。
　　也只有新垣绫濑自己以为自己隐藏的很好，别人都不知晓，实则每一个人都看了出来。。
　　“没关系，不要说什么对不起，我们不是最好的朋友吗？我知道你肯定是为了不失去我这个朋友才在欺骗我――这份心意我能清楚的感受到，无论是过去还是未来，我们都会是最要好的朋友这一点永远不会改变……”
　　“桐乃――”
　　“嗯，我在呢，乖，不哭。”
　　新垣绫濑哭的更伤心了，但心里却感受到了一丝温暖。
　　“桐乃――”
　　“嗯，我在听呢――”
　　“我喜欢你――”
　　哥哥，两个字最终卡在了喉咙中。
　　新垣绫濑没有勇气再说出那两个字，每一次提起这两个字，她便会多想高坂京介一次。
　　“嗯，我也最喜欢绫濑了。”
　　语气很温柔，温柔的完全不像是高坂桐乃。
　　“桐乃――”
　　“嗯，我在听呢。”
　　“我喜欢……你哥哥。”
　　这一次新垣绫濑彻底鼓起了勇气说出了那两个字。
　　虽然猜到了这些，心里也提前有了准备，但听到新垣绫濑说出这一番话后高坂桐乃身子还是忍不住僵了一下，脑海中仿佛有一道霹雳炸开一般，新垣绫濑不说的话，她能意识到，却还可以告诉自己那可能是自己意识错了。
　　现在该怎么办――
　　……难道要说。
　　好巧啊，你也上过我哥哥啊？我也是……
　　……不对！
　　是喜欢上我哥哥……
　　……这种话怎么可能说的出口。
　　“嗯，我看出来了。”
　　高坂桐乃努力让自己语气变平静的说着。而新垣绫濑闻言后怔了一下随即开口说道。
　　“我表现的有那么明显吗？”
　　“非常明显。”
　　“是吗？原本我以为自己掩饰的很好呢……”
　　“怎么会你这么笨。”
　　“笨吗?”
　　“嗯，就是一个傻瓜。”
　　高坂桐乃转移了话题，她没有直接开口询问新垣绫濑为什么难过，而是开口询问道：“话说，你这身衣服是怎么回事？我怎么看着感觉自己好像从哪见过。咦！这不是我哥哥漫画里那个商会的女儿达克妮亚吗？！”
　　“难怪你会在这里出现……原来你在玩cosplay呀！”
　　新垣绫濑连忙摆着手，生怕高坂桐乃会误会自己是个御宅族因此而讨厌自己，在失去哥哥之后再失去桐乃。
　　“不，事情不是你想的那样――”
　　“我不是那种人！”
　　原本要继续说些什么的高坂桐乃，听到这句话后忍不住后怕了起来，好险！刚才她差点告诉新垣绫濑自己是个御宅族。
　　新垣绫濑没有注意到这些，她继续开口说道。“我只是见哥哥……桐乃哥哥的漫画顺位一直再掉，担心桐乃哥哥的漫画会被腰斩，才决定穿上这样的衣服来参加这个展会希望这样能帮桐乃哥哥漫画推广一下，可是――”
　　高坂桐乃意识到整个事情的重点来了，同时她心里有些沉重。
　　……哥哥漫画要被腰斩了？
　　自己竟然一直没注意到哥哥遇到这个困难……
　　她一直关注着高坂京介的漫画，看不懂这种少年漫画的她不清楚高坂京介画的好坏，只是在默默支持着高坂京介，却从没关注过顺位情况。
　　准确来说，她根本不清楚顺位是什么。
　　又代表着什么含义。
　　“可是什么？”
　　“在展会我遇到了你哥哥……”新垣绫濑没有任何隐瞒的讲述了刚才的事情。
　　听着新垣绫濑的叙述。
　　高坂桐乃目光变得复杂了起来，原来――
　　是这样啊。
　　……自己的h本子导致了这一切吗？
　　她心里松了口气的同时也内疚着，松了口气是为了新垣绫濑没能和高坂京介交往，内疚的是高坂京介和新垣绫濑两个人因为自己的原因分手了。
　　怎么办……
　　一想到哥哥和新垣绫濑走在一起，高坂桐乃便忍不住有些心痛。
　　……高坂桐乃！
　　你到底在胡思乱想什么，他可是你哥哥！亲生哥哥……
　　……他们在一起那样才是最好的结果。
　　你有hgame就足够了……
　　“绫濑，你等我一下！”


第71章 五更琉璃来袭【月票、打赏，么么哒】
　　第71章 五更琉璃来袭【月票、打赏，么么哒】
　　五更琉璃在高坂桐乃出现后就离开了现场，准备和岛沙织集合两个人先回去。
　　然而――
　　她没等到岛沙织，却碰到了高坂京介。
　　“咦？你这个家伙……”
　　说道一半五更琉璃突然想到了什么，慌张的改口说道：“京介……哥哥……”
　　现在她身边可没高坂桐乃这个护身符存在。
　　独自一人面对着大魔王――
　　高坂京介！
　　“嗯。”
　　高坂京介半死不活的应了一声，将衣服和五更琉璃的东西交给了五更琉璃。两人走进之后五更琉璃才发现，高坂京介脸上笑得虽灿烂，但眼睛却有些红肿，高坂京介虽然隐藏的很好，但看上去似乎是哭过的样子。
　　五更琉璃将整个事件联系在了起来，她大概猜到了答案。
　　高坂京介和新垣绫濑吵架了――
　　不，应该是说分手了。
　　只有分手那种程度的事情才会让高坂京介这样人的流泪吧，才会让那样的女人如此伤心吧，只是她有点不明白既然难过――
　　为什么还要分开？这太不合理了。
　　既然不想分开那就不要分开，有什么事情不能解决？！
　　最让她搞不懂的是，高坂京介并不是那种不善于交际的家伙，怎么会犯下这种低级的错误？！
　　接过衣服时，两人手碰在了一起，明明气温很高，但高坂京介的手却是冰冷，也在颤抖着，这让五更琉璃忍不住了，虽然高坂京介很可恶，经常利用手上那微不足道的权力强迫自己说一些羞耻的事情，背后里她经常举办仪式诅咒高坂京介。
　　称呼高坂京介为大魔王。
　　但是――
　　她并不讨厌高坂京介。
　　“那个女孩是被你弄哭的吧？竟然没有追上去，你这家伙还真不是一般差劲呢！”
　　安慰人这种事情，五更琉璃完全不知道该怎么做，别特是这种感情上的事情。面对这种程度的语言讽刺，对于保守妹妹讥讽的高坂京介而言早就已经没了任何感觉，压抑着心中的躁意，不让自己迁怒别人来宣泄自己的心情。
　　“……我不想谈那些，桐乃、纱织呢？”
　　五更琉璃张了张嘴，却不知道该说些什么去安慰高坂京介，这让她感到自己很是无能。
　　心情稍微有些沉闷。
　　……这个时候纱织那个傻大个在的话，应该会好很多吧？
　　然而这个时候五更琉璃却接到了岛沙织的电话。
　　“抱歉，黑猫氏我这边临时有点家事要处理，你一个人回去没关系吧？”
　　“没关系，你这是在把我当小孩子吗？”
　　“哦，那好，先这样了。”
　　“好的。”
　　挂断电话，五更琉璃心里感慨道：还真是糟糕的情况呢！这个时候该怎么办？不去过问这家伙的家事直接离开？毕竟两个人连朋友都算不上。
　　如此想着可抬头看了一眼高坂京介，却无奈的叹息了起来。
　　――怎么能扔下这么一个笨蛋？
　　“桐乃去找她朋友去了，就是那个被你弄得哭的家伙，纱织家里有事要处理也离开了。”
　　“那我也回去了。”
　　“不和桐乃一起回去吗？”
　　“不要明知故问，她们两个在一起，我过去会很尴尬吧？”
　　“那我勉为其难的和你一块回去好了，感谢我吧。”没等高坂京介说话，五更琉璃又继续补充了一句，“这个时候要是被看到的话，一定会被当成第三者吧？甚至会被当成破坏‘我们感情’的小三，还真是令人感到不愉快的处境呢。”
　　“既然知道还凑过来？”
　　“这也是没办法的事情吧――你这个家伙笑的虽灿烂，但全身上下都透露着一股我很难过，不要扔下我一个人的感觉。”
　　“额――有那么明显吗？”
　　“不是有那么明显吗？而是非常明显，这让我很怀疑，要是在这个时候扔下你这家伙不管的话，明天估计警察就会找到我家――”
　　“？？？就算我自杀了，警察也不会找你吧？而且你看我像是那种会自杀的人吗？”
　　五更琉璃还是一如既往的那种语气，“像，非常的像，而且还是那种临死前也要拉着一个垫背的糟糕家伙。为了防止你最后一通电话打到我手机上，将我牵扯进去，我必须留下来监视你，确保你最后一通电话不回答到我手机上。”
　　“我只能说你想太多了。”
　　高坂京介和五更琉璃两人乘坐上了电车，在路上五更琉璃还是按耐不住了。
　　“你不准备说点什么吗？”
　　“说什么？”
　　“当然是哭着说出你和她的故事，之后我安慰，安慰你，虽然不见得会起效但那样心里会好受一些吧？”
　　“你会安慰人吗？”
　　“你这家伙是在小看我吗！那种程度的事情当然会了――”
　　“既然会就说得理直气壮一些，心虚什么。”
　　“要你管！”
　　“额――好吧。”
　　“那你到底喜欢不喜欢她？”
　　“那根本不是喜欢，不喜欢，的事情，说了你也不懂。”
　　“你不说我怎么就知道我不懂。”
　　“――让我安静一会吧。”
　　“……”
　　五更琉璃没再说话，只是默默跟在高坂京介身后，她是无法安慰高坂京介，但她同样不愿在这个时候扔下高坂京介一个人。
　　电车到站之后，高坂京介对着五更琉璃询问道。
　　“――你不回家吗？”
　　“……”
　　五更琉璃完全无视了高坂京介。
　　就这样两个人来到了高坂京介家中，高坂京介默默画着漫画，炎热的天气让他烦躁的心情变得更烦躁。
　　要不五更琉璃在的话，他或许已经开始抽风了。
　　“把身体挪开，不要挡着风啊！没看我热的都快跟洗澡一样了吗！？”
　　五更琉璃平静的回了一句。
　　“我也热。”
　　“……”
　　虽然如此，她还是稍微移开了一些，不在完全挡住电扇放出了一点风。
　　高坂京介无奈得拿起电话拨通了房东的电话，租了空调，这样价格虽昂贵，但他现在没心情买新的空调，而且在房东那里租空调更快捷一些。
　　没过多久，房东便带着人过来安装上了空调。
　　看着房东熟练的动作，高坂京介很怀疑房东是不是为了赚一笔空调出租钱才故意拆了这个房间的空调。
　　事情显然就是这样。
　　不过这相对的空调出租价格，比电扇的价格还低，而空调和电扇两者耗电上完全没有可比性。
　　打开空调，凉气充满了整个房间。
　　高坂京介像只废喵一样趴在了桌子上，而五更琉璃则被房东老婆叫出去聊了两句，等五更琉璃回来之后说了一句话让高坂京介很悲伤，房东太太竟然将他当成了脚踏n条船，女朋友各种换来换去的人渣，让五更琉璃防备着自己点。
　　濉
　　这是高坂京介当时的表情。
　　五更琉璃捂着肚子大笑着，在地上翻滚着。
　　高坂京介将先前翻找出来的视频播放了出来，那正是五更琉璃以前说起的那个带着猫耳，猫尾巴跳舞的视频。
　　面无表情的询问道：“嗯，你这尾巴是怎么装上去得？”


第72章 我叫新垣绫濑，面对真相的我该怎么办――
　　第72章 我叫新垣绫濑，面对真相的我该怎么办――
　　高坂桐乃拉着新垣绫濑来到了自己家中，自己房间内，她迟疑了一下，毕竟这可是她一直拼命隐藏的秘密，而新垣绫濑也是她最不愿被知晓这个秘密的人。可如今这个情况让她没了选择，不！其实还是有选择，这是她自己做下的决定。
　　“桐乃，你要做什么？”
　　看着高坂桐乃表情阴晴不定的站在书架前，似乎在犹豫什么，这让新垣绫濑很疑惑。
　　但是――
　　她能感觉出桐乃有什么事瞒着自己，还不想对自己说，看桐乃这一刻的态度她就能知道了，毕竟两个人可是最好的朋友。这也是女生的第六感――当然这么说可能有点夸张。但她真的有一种很不好的预感……
　　“……”
　　高坂桐乃无视了新垣绫濑的话，开始将书架上的东西一点点扔到地上。
　　就如同曾经第一次带高坂京介进入自己房间时那样――
　　新垣绫濑停下了询问，但在这一刻她的心提到了嗓子眼，紧张的抱着高坂桐乃的坐垫，正是高坂京介曾坐过的那个坐垫。
　　书架空了，就如同高坂桐乃的大脑一样，一样空白，一样没了东西。
　　……你在做什么啊！
　　高坂桐乃！
　　这个秘密唯独不能让绫濑知晓啊！一旦被知晓了就会失去这个朋友！她可是你最好的朋友。
　　而且她和哥哥分开……
　　……这样不更好吗？
　　然而――
　　高坂桐乃却停不下来，就仿佛身体不受控制一样。
　　那些她都懂，比任何人都清楚，也正是因为这样她才一直隐瞒着一切，努力到现在都没有被发现。
　　在这一刻她眼睛变得有点红了。
　　因为她清楚明白，这些东西一旦暴露自己和新垣绫濑的关系就无法像曾经那样了。
　　但是！！
　　哥哥为自己付出了那么多，一直忍受着自己的各种任性，甚至因为自己离开了这个家，独自一人在外生活，就连这样闷热的天也只能使用用电扇，舍不得安装空洞，却又因自己曾说过自己喜欢那个品牌的化妆品，就为自己买了那么昂贵的化妆品。
　　那箱化妆品，都足够哥哥安装两台空调了。
　　想着哥哥……
　　她艰难的推开了书架露出了后面的推拉纸门，见到这个新垣绫濑瞪大了双眼，她完全没想到高坂桐乃房间内竟然会藏有这样的秘密。
　　推拉门被高坂桐乃颤抖的分开，露出了里面数量夸张的收藏。
　　新垣绫濑呆住了。
　　大脑一片空白，看着这些东西完全说不出话。
　　“那些东西是我的啊！他是为了维护我，为了不让你知晓这些，不想欺骗你才一直没开口啊！！！”
　　高坂桐乃咆哮一般喊出了这番话，整个人虚脱了一把瘫坐在了地上。
　　眼泪不受控制的流了下来。
　　为了哥哥，也是为了即将失去新垣绫濑这个朋友。
　　痛苦在全身蔓延着，眼泪也无法带走这一刻心中的痛苦――
　　她不想看到哥哥为了自己而痛苦，更不想失去新垣绫濑这个表世界的朋友。
　　“!？”
　　新垣绫濑她慢慢越过高坂桐乃，从盒子里拿起一个cd盒，那上的图案，还有那个18禁的标志，让新垣绫濑心变得十分乱，她不知道自己该信什么，也不知道自己该怎么办，是质问高坂桐乃这些东西？还是理解高坂京介的用意？
　　――谁来告诉我！
　　“……”
　　她心里只剩下了痛，紧紧抱着抱枕失去力气的瘫坐在地上，双眼变得十分空洞。
　　“……”
　　两个最要好的朋友就这样瘫坐在地上，空洞的大脑让她们两个谁也不知道在这一刻该说些什么，这种事情对于没有经历过什么苦难的她们而言太难处理了。过了许久之后新垣绫濑从地上爬了起来，看了高坂桐乃一眼，张了张嘴却说不出话来。
　　她收住了心声，收起了心。
　　向着门口走去，却被高坂桐乃一把抓住，心中疼痛爆炸了，她用着令人恐惧的冰冷眼神看着高坂桐乃。
　　换做平时高坂桐乃被这种眼神看着，早就被吓得不能动弹。
　　但这一刻――
　　她忘却了恐惧，痛惜的直视着新垣绫濑那双冰冷的眼睛，如同面对恶龙的勇者一般。
　　“放开！”
　　新垣绫濑那冷漠的声音让她难受，让她害怕，但她依旧紧紧抓着新垣绫濑的手，她看着那些h物回想着自己与新垣绫濑之间的点滴，回想着高坂京介，她眼神变得越来越坚强，声音从她颤抖的嘴中发出，牙齿在打颤，声音却一点也不颤。
　　“这样就可以了吗！这样真的可以吗！！”
　　“――新垣绫濑！！！”
　　“我不是你最要的朋友吗！你不也当我是你最要的朋友吗！就这样我放你离开，然后如同陌生人一样不再说话真的可以吗！”
　　“是朋友就要接受对方无论好与坏的一切，如果朋友因为这点小事就不再是朋友，那样我们还算什么最要好的朋友！那样我们曾经说过要永远待在对方身边，一直，一直，一直都是最好的朋友！那些话究竟还有什么意义！”
　　“还是说你在说谎啊！！！”
　　“骗子！！”
　　“我可是把你当成最要的朋友，那怕你喜欢我哥哥，想到我嫂子，我也没说什么，甚至为了让你们解开误会才告诉了你这些！！”
　　“不要把头别过去――你看着我，告诉我！”
　　“只要你说了……”
　　“就算不和桐乃做朋友，就算失去哥哥也没什么，这样就可以了！”
　　“那你就走吧！”
　　说道这里高坂桐乃放开了新垣绫濑的手。
　　“那种事情――怎么可能！”
　　“我可是一直都将桐乃当成我最要的朋友，也不想失去哥哥，甚至想过桐乃成为我小姑子会怎么样，每天都为喜欢上桐乃哥哥面对桐乃时而痛苦，可是――那种东西我真没办法接受，电视新闻里面……还有议员也都说过……玩成人游戏心灵就会在不知不觉之间遭受腐蚀，导致最后丧失理性……”
　　“那些人都是潜在的犯罪者！！”
　　“前些时间新闻上还报道这样，那样，因为御宅文化而引发的各类事件……”
　　“看到这些东西的时候，我因为知道那些东西不是桐乃哥哥的东西，而松了口气，但是我心里更害怕了起来――”
　　“桐乃要是变成那样怎么办，变成犯罪者怎么办！！”
　　“可我现在好乱，真的好乱……”
　　“完全不知道该怎么办！！”


第73章 来自黑猫的说教
　　第73章 来自黑猫的说教
　　五更琉璃脸当即变红了，被外人看到没什么，可这一刻看着屏幕中跳着舞‘喵喵’叫的自己，感到十分羞耻，就像是当初自己录制这个时候被妹妹看到时一样，“什么，什么啊！你为什么能找到这些……”
　　“废话，我可是自从上次你提起之后，一直找到现在才找到――”
　　说道这里，高坂京介忍不住打了一个寒颤。
　　因为他回想起了，当初为了找五更琉璃这个视频，而翻找整个视频库时曾被一个老司机骗去，看了一个肌肉兄贵穿着女装，带着猫耳和尾巴跳舞的姿态。
　　实在太恶心了――
　　为此他将那个老司机的ip账号给举报了，到现在还例行公事一样一天一举报。
　　“话说，你这尾巴是怎么挂上去得？”
　　五更琉璃强忍着羞耻感，装作镇定的开口说道：“还能怎么样，当然是绑在腰上得，不然你以为呢？”
　　高坂京介沉默不语。
　　……下意识会想到别处的我，果然是高坂京介的身体太不纯洁了吗？
　　这还真是让人困扰……
　　五更琉璃并没意识到高坂京介的想法究竟有多糟糕，否则她绝对会跟高坂京介断绝一切联系从此是路人，沉默了片刻之后，五更琉璃觉得不应该这样下去，她抬起头对着高坂京介说道：“――那样真的可以了吗？”
　　“什么？”
　　高坂京介装傻着，他并不想谈起那件事。
　　……后悔吗？
　　后悔，但不那样做自己继续和绫濑纠缠下去，那麻奈实怎么办？
　　麻奈实为自己付出的实在太多了。虽然绫濑也同样为自己付出了很多，但是绫濑还很年轻，也足够优先……
　　……好吧，那些都是借口。
　　他只是不想耽误新垣绫濑一生。
　　……喜欢！
　　无论是新垣绫濑还是田村麻奈实两个人都喜欢……
　　……都无法割舍。
　　很多时候都想过要不就后宫吧……
　　当然这只是高坂京介的妄想，因为他清楚的明白新垣绫濑和田村麻奈实都不是那种能够接受后宫的人，而且后宫那种行为是不行的，不是责任、不是人渣什么得，更与法律无关，而是人心！他，高坂京介的良知。
　　她们每一个人都那么的优先，那么善良，那么温柔，那么――
　　好的一个女孩。
　　她们不应该去共享同一个人，她们应该得到一个能够全心全意爱着她一个人的人。
　　而不是像自己这样满脑子都是色色想法，甚至想要开后宫的――
　　禽兽！？
　　高坂京介甚至都无法理解自己为什么会有这样的想法，更不明白自己为什么不能想普通人一样能够只去喜欢一个人，为什么会同时喜欢上两个人，有时候他会觉得自己变成这样……这无论怎么想都是因为，她们都太诱人了！？自己才会想要开后宫。
　　她们太优秀了，自己才会想要开后宫。
　　她们太善良了，自己才会想要开后宫。
　　她们太温柔了，自己才会想要开后宫。
　　因为她们都是好女孩，自己才没办法抉择所以自己才会想要开后宫。
　　但是――
　　那样是不对的！
　　“装傻的时候请不要手抖，请不要动摇，也别露出那种我很难受，我有难处，拜托，请不要说了！丧家犬一样的神情，不过这种表情到是和你很般配，像你这样的人就应该终日活在这样的痛苦中――啃着狗/粮度过败犬一生。”
　　五更琉璃都不知道自己说些什么了，为什么要这么说了。
　　高坂京介是很可恶。
　　经常欺负自己，但她能够清楚的明白高坂京介并不是一个十分糟糕的人，只是有点恶趣味罢了。
　　自己为什么会这样说呢――
　　高坂京介明白五更琉璃的好意，但还是忍不住有些不爽。
　　“你根本不懂！什么也不知道……”
　　“恶心！别和我说什么，我是为了她好，才会去伤害她，那种事情根本就不是谁为了谁好！只会彼此伤害！让彼此更痛，甚至是一时冲动走上错误的选择――这种剧在恋爱漫画中出现过太多了！别和我说你没看过恋爱漫画，既然看过那你怎么就不明白！！”
　　“漫画是漫画人生是人生！根本不同！！”
　　“太令人失望了，身为漫画家的你竟然是这样看待漫画得？！还说什么梦想、什么理想，我想成为漫画家什么得！根本就在放屁吧！小看漫画的人一辈子都不可能成为漫画家――漫画！可是基于现实，高于现实的神圣产物！不要小看漫画啊！！”
　　面对这一番话，高坂京介无法反驳。
　　“――我不知道为什么，也不想知道你为什么要那么做，梗不懂恋爱那种透着酸臭味的东西有什么好得。”
　　“但有一点我明白。”
　　“既然两个人都那么痛，为什么非要继续彼此伤害对方！为什么不能给彼此一个选择的机会！有什么苦衷你说给她听，让她自己去选择，也给自己一个选择的机会，别这样我是为了你好才那会样很恶心好不好！”
　　“还是说你觉得这样真的就足够了――若是那样就请收起那快要哭出来的表情。”
　　“本来就帅的别人无法理解，现在看上去更难以理解了！”
　　“像你这样帅的别人不是很懂，又被赶出家门，漫画也要被腰斩的废材，能够交到女朋友就已经是个奇迹了，为什么还不肯去珍惜呢？”
　　“别去想什么未来会怎么，怎么样！珍惜好眼前的一切才最重要！未来会变成什么根本不是靠你想一想就能够变成怎么样！而且说不定下一刻世界就毁灭了呢？你现在因为未来放弃了当前，可你怎么知道自己还有没有未来！”
　　高坂京介错楞的看着五更琉璃沉默不语。
　　“你说的有点乱，可我――竟然被你说服了！觉得你说的好有道理。”
　　“既然被说服了还愣着什么，快点去做些什么――”
　　“那我――”
　　高坂京介拿起了手机向外冲去。
　　“我出发了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　ps：上吧！京介兽！！
　　求个推荐，求个月票，求个打赏什么得。
　　还有十二章吧


第74章  求桐乃心理阴影面积
　　第74章  求桐乃心理阴影面积【不要怀疑，数据一切正常，出什么错都是因为更新太多，操作太频繁了导致。】
　　“我曾经去过母亲定期举办的「聚会」那边帮忙……那个聚会里面，有一位也有在电视台担任评论员的记者来演讲过……按照那位记者的说法，日本是世界有名的儿童色情图片提供国，尤其是在秋叶原那边更是有许多这种猥亵东西在蔓延着。我认为这是相当严重的问题……”
　　“那位记者还说前阵子有「规范美少女成人动画以及游戏的制造贩卖之法律制定相关请/愿书」这样的东西在众议院里被提出了。”
　　高坂桐乃有些错楞，那是什么东西？为什么会有那种诡异的东西出现？那个记者脑子里撑全都是狗屎吗！
　　“成人……规范……请/愿书？”
　　“是的。简单的说，就是准备要对成人游戏以及动画加以规范。这本来是由参议院议员所提出的请/愿书――内容是说，观看或者是游玩这种东西的话，在不知不觉之间心灵会遭受破坏，接着便会丧失人类社会的理性。”
　　虽然新垣绫濑井井有条地讲述着，她的情绪也因此逐渐越来越高昂了起来：
　　“聚会所发布的资料里印有一些那种制品。那都是些画有强奸、监禁很小的女孩子，或者是对她们做出痴汉行为来享乐的漫画或电脑游戏……真不敢相信会有去看、去玩、去享受这些东西的人存在……说实在的我很不愿意回想起那些东西……我想，桐乃所拥有的一定全部都是那种东西吧？我说的没错吧？”
　　宛如怒涛般的指责，高坂桐乃想要反驳却不知道该怎么说。
　　……不是那样的！
　　她心里呐喊着，却发不出声音。
　　因为新垣绫濑说得这些都是存在得，她根本没办法辩解。
　　“当你知道自己好友有那种恐怖的兴趣――称呼它是兴趣甚至让我感觉到污秽……一般都会希望她能够改过来吧？难道你认为容忍并且承认她这种兴趣才能够称为友情吗？我不这么认为。如果我的朋友没办法放弃这种兴趣，那么便没有办法继续和她当朋友，就算是最要好的朋友也一样。”
　　就在这时，高坂京介走了进来。
　　在路上新垣绫濑和高坂桐乃都不接电话他便猜到，高坂桐乃肯定是在做多余的事情。
　　“按照你这套说法，活在这个世界的人全都应该去自杀！你说的那些东西全都来自这个现实！每一样都是！并且还有着许多，许多，比游戏中出现的场景更不堪入目的东西存在着，按照你这套理论是不是应该这样去想：天啊！我们生活在这样肮脏的世界却还能感到幸福。”
　　“那样不如全人类全都去自杀好了――”
　　“毕竟世界这么肮脏。我们生活在如此肮脏的世界中，却还会因某些事情而感到幸福，感到开心――”
　　“生活在这么扭曲的世界还有什么意义――”
　　“果然――”
　　“全人类都去自杀吧！”
　　见到高坂京介，新垣绫濑心情变得十分复杂，她跳过了这个问题。
　　相比起这个问题，她现在更想知晓另一个答案。
　　“桐乃将一切都告诉我了，那些东西其实都是桐乃的对吧！哥哥是为了桐乃才隐瞒了那些，不想对我说谎才什么都没说出来，不想让我离开才在那时候抓住了我的手――是那样吧？对吧？一定是那样吧？”
　　只要说了，无论真假新垣绫濑都会相信那就是真相。
　　看着新垣绫濑眼中的乞求，高坂京介在心里叹了口气，在这双眼睛下他实在无法撒谎。
　　“是也不是――”
　　“其中大多数人本子确实都是桐乃的，但其中有一部确实是我画的。”说着高坂京介将手中纸袋里的东西倒了出来，那正是高坂京介所画的梅露露h本子，几本印有色色封面的本子散落在地上，“比如――这些都是我画得。”
　　“……”
　　高坂桐乃想要阻止新垣绫濑去翻看那些，她十分不理解高坂京介为什么要这么做！明明在这个时候说谎就可以了！让真相在谎言中腐烂就足够了――新垣绫濑一本本翻过那不堪入目的画面，让她眼神越来越暗淡。
　　这个时候她大脑越来越混乱了――
　　完全不知道自己该怎么做，只剩下一个念头逃离这里！
　　逃离这个给予自己疼痛的地方。
　　然而――
　　这一次高坂京介却牢牢的抓住了新垣绫濑的手，任由新垣绫濑如何挣扎，这一次高坂京介都没有放开过！！
　　渐渐新垣绫濑放弃了挣扎。
　　“为什么要逃呢？逃走了又能怎么样？又能逃多久？”
　　“这一切早晚都要面对――”
　　“我在履行我的承诺，不会再欺骗你。”
　　高坂桐乃。
　　……不要在我面前做这些啊！
　　不对……
　　……这样就对了。
　　没关系……
　　……我还有hgame。
　　高坂京介继续说道：“我明白你刚才是想说，去体验那些东西，享受那些东西，而不是我刚才所说的那样――但是你有没有想过，为什么会有那样的游戏出现呢？为什么你说的那个请/愿书没有通过议会呢？！为什么人们明知错误，那些东西却依旧存在着？”
　　“那是因为有人需求这些――”
　　“为什么会需求这些呢？那是因为现实社会压力太大了，人们需要一个地方宣泄心中的压力那样才能确保自己不垮掉。”
　　“宅文化说罢了不过就是一本小说，一款游戏。”
　　“无论内容多么不堪，本身并没有错误，它们的存在就是用来为大家消遣时间，缓解生活中的压力，让一个人能够坚持下去不会轻易的垮掉――不夸张的说正是因为有了这些东西的存在，间接导致犯罪率降低了很多。”
　　“你光看到有人因宅文化堕落，却不知有更多人因宅文化中学到坚强，勇敢的面对着生活中种种压力。”
　　“说白了凡事都有例外，全国御宅族究竟有多少人？而你看到的那些犯罪者又有多少？根本不成比例，因为一两个特例而否定一个文化太武断了！”
　　“而且会因为一个游戏，一本小说，一部动漫，就心灵就会在不知不觉之间遭受腐蚀，导致最后丧失理性，那种家伙本来就没有什么理性了吧？你用自己的脑袋想想看嘛。还有你穿着这身衣服在夏季展会上cosplay，你有人对你动手动吗？”
　　“没有吧！甚至他们每个人都很有效率的围成那样在拍照对吧？那是为了不占住你太长时间。”
　　“最近发生的那个‘妹歼杀人未遂事件’新闻报道，以及你说的那个请/愿书什么得？更是无稽之谈，若是有道理，不早就成立相关法案了。而且玩过成人游戏就会被污染精神什么得，太扯淡了，他还活在现实中呢！怎么不说他是被现实污染了？”
　　“再说了，我画了这些东西――你就认为我会成为犯罪者？”
　　“还是说你觉得桐乃接触了那些成为犯罪者？”
　　“你就这么不信任我们？认为我们有朝一日会变成犯罪者？小瞧人也要有个限度！我要真有那么简单就成为犯罪者的话，第一个就是把你囚禁起来，整天对你做各种色色的事情！像宠物一样饲养着你。”


第75章 真是搞不懂你这种人
　　第75章 明明可以靠本子发家，还非要画漫画！真是搞不懂你这种人
　　呃――
　　――不小心说顺嘴了啊！
　　太糟糕了――
　　再一次感受到了那熟悉的力道，高坂京介有点懵逼，我在说新垣绫濑，桐乃你打我干什么！
　　这一耳光下去，高坂桐乃心情舒服多了。
　　……让你当着我面牵别人手！
　　不对……
　　……这只是为自己那被性骚扰的好友打得！
　　“放手！”
　　“呃――”
　　高坂京介在高坂桐乃的命令下松开了新垣绫濑的手，之后就被赶出了房间，高坂京介捂着脸来到客厅从冰箱中取出一瓶饮料，看着熟悉的环境，高坂京介心里轻松了许多，毕竟这里是他的家，无论他身处何方家就在这里，永远不会改变。
　　因为他所有家人都在这里。
　　想了一下，他走进了自己房间内看着整洁，没有任何变化的房间心里感到暖暖得。
　　――原来老妈依旧每天都在打扫我的房间啊。
　　如此想着他才猛然的注意到，自己手中的饮料是自己喜欢喝的那种饮料，家里就他自己喜欢这种饮料，而他离开家时饮料已经喝完了还没来及买才对――怎么冰箱里又放满了这种饮料？虽然是疑问，但他心里却已经有了答案――
　　有人为自己准备了这些。
　　那么――
　　这个人是谁呢？
　　母亲？
　　父亲？
　　还是说是――高坂桐乃呢？！
　　无论是谁但有一点可以知晓，他们的心情都是一样得都期盼着高坂京介能够回家，也都在为他回家做着准备。
　　没人居住的房间，为什么还每天都收拾？
　　是为了高坂京介而准备。
　　冰箱里为什么会留有自己喜欢的饮料，也同样是为了高坂京介而准备。
　　不然家里没人喝这种饮料准备它做什么？！
　　高坂京介感觉心里酸酸的，自己当初的选择究竟是对？是错？或许真如同新垣绫濑所说的那般，自己的选择太极端了！留在家里一样能够画漫画，为什么非要搬出去？！当初高坂大介给出这个选择，只是想让他知难而退。
　　――错了吗？太极端了吗？
　　或许是吧――
　　高坂京介躺在了沙发上，如同曾经一样，懒散的偷闲着。
　　打开了电视，开着法律进行时越看越心惊，自己刚才说的那番话要是真实行的话罪行很严重。
　　下意识计算了一下刑期。
　　又默默计算一下，自己在牢房里被开后庭花的几率。
　　呃――
　　――还是老实画漫画吧！
　　宁静的客厅中只有电视的声音，高坂京介因漫画要被腰斩而烦躁的心，因新垣绫濑的时而沉痛的心，渐渐平静了下来，不知不觉睡着了，在睡着前的那一刻高坂京介脑海中闪过了一个念头――
　　还是家里好。
　　那怕在外面的时候，和家里的环境一样，但家就是家。
　　当高坂京介清醒过来后喝饮料时，发现自己指甲上竟然涂了指甲油，脚上也有，这让他忍不住苦笑了起来。
　　两种不同的颜色，让高坂京介明白这是高坂桐乃和新垣绫濑两个人的分工合作。
　　这让他长出了一口气。
　　――和好了就好。
　　随即又有点头疼自己和新垣绫濑的事要怎么处理？
　　总不能真和新垣绫濑说：
　　――我想开后宫？
　　绫濑来成为我后宫的一部分吧，从今往后专职做我的rbq吧――
　　会被报警的！绝对会被报警的！
　　睡着时高坂京介没开空调，而现在空调却打开了，家里只有自己和新垣绫濑、高坂桐乃三人，自己睡着了，自然就只剩下新垣绫濑和高坂桐乃两个人。高坂京介走进了浴室准备冲个凉，却发现篮子中放在两身衣服。
　　一声是高坂桐乃先前穿的，另一身则是新垣绫濑穿的那身cosplay。
　　这并不是重点――
　　重点是那两条透露着致命诱惑的内裤。
　　高坂京介是什么人，他自然不会做那种肮脏的事情，他转身走进了浴室中冲了个凉。
　　一想到先前高坂桐乃和新垣绫濑也在这里清洗着自己身体，高坂京介整个人就无法淡定了，那怕是冰冷的水也无法熄灭他满腔的烈火。
　　冲完凉，高坂京介反而感觉更燥热了。
　　只不过这次的热不是天气热，而是心热，他来到二楼敲响了高坂桐乃的房门。
　　“桐乃、绫濑，你们在吗？”
　　“……”
　　没有人回答高坂京介，又喊了两声依旧没人回答，他试着推了一下门发现门并没有上锁，高坂桐乃房间内没人，地上依旧没有随意丢到的内衣。高坂京介到了浴室深吸了两口气，那柔软的手感，美好的味道――
　　――这一刻他感觉自己就是真正的人生赢家！
　　就在这时门开了，两名少女一脸懵逼的看着陶醉得高坂京介，手上的菜篮子掉在了地上。
　　“呃――”
　　“等等――你们听我解释――说出来你们可能不信，真的！是内裤先动手得！呃――好吧，这个理由我自己也不信。”
　　“请不要打脸，也不要打手，我还要靠它们吃饭呢。”
　　高坂桐乃一脸嫌弃的看着高坂京介。
　　“恶心――不要和我说话。”
　　新垣绫濑。
　　“……”
　　两个人从高坂京介手上夺回了自己的内裤之后，抱着衣服离开了浴室。
　　高坂京介尴尬的站在原地。
　　――竟然没挨打。
　　长出了一口气之后逃离了这里，现在不逃，留下来做什么？等死吗！回到出租屋高坂京介长出了一口气，却发现黑泽一田正赶着漫画稿，而五更琉璃正抱着电脑似乎是在写什么屏幕上密密麻麻的全是文字。
　　黑泽一田看到高坂京介之后递给了高坂京介一个大箱子，打开一看高坂京介差点被晃瞎眼。
　　一捆捆的万元大钞塞满了整个箱子。
　　“卧槽！”
　　“黑泽你这是去抢劫银行了吗？我跟你说那个罪行很大，快去自首吧。”
　　听到高坂京介的话，五更琉璃转过了头，看着那一大箱子钱整个人呆住了，她知道这是黑泽一田带回来的箱子，同样一脸严肃的看着黑泽一田，“就是，快去自首吧，在里面表现好一些，那样的话，你有生之年还有可能从里面出来。”
　　“不然，等你被抓住后会被枪毙的。”
　　黑泽一田闻言脸变成了‘濉这副表情，“那是今天卖本子赚的钱，一共卖了两千多套，除去印刷、场地费一共盈利了一千八百六十五万七千。”
　　“额――”
　　就算是高坂京介，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　――仅仅只是一天就赚了将近两千万！
　　这尼玛太疯狂了吧――


第76章 妹妹的料理
　　第76章 妹妹的料理
　　ps:有人调查过，日本这种大型漫展上人气作者一次展会便有一千万左右收入，而高坂京介之所以能一天赚这么多，一是因为本子质量惊人，二是他高产，别人卖一到两部作品合起来也就六十几页收入千万，而他卖的是五部作品，并且每部作品平均四十几页。
　　这个收入并不夸张。
　　顺便说一下，这些卖本子的人，每年只在展会前一个月开始画本子，剩下的时间当然是享乐了！
　　――以下正文。
　　“不对吧？你最后卖的多少钱一套？两千套怎么能卖这么多钱？”
　　“一万六一套。”
　　高坂京介忍不住倒吸了一口凉气，黑泽一田还真敢卖，居然将价格翻了一倍，而且这么贵竟然还真有人会买。
　　五更琉璃听到两人的对话，大概猜测到了一些。
　　今天黑泽一田卖的那些梅露露h本，其实是高坂京介画的，似乎是一天就卖了两千万。
　　“――这个价格太夸张了吧！”
　　“就算是那些人气社团售卖的本子也不敢卖这么贵――而且你竟然将钱带回来了，这种卖本子的钱，就算报警也拿你没办法。”
　　听到五更琉璃这番言论，黑泽一田怔了一下后才开口说道。
　　“我是穷！是没有钱，生活也没保证，但这并不代表我会为了钱就什么都做！”
　　“一个人可以穷，但不能没有骨气。”
　　“我若是真的为了钱，什么都做的话，早就不画什么漫画了！直接回到家里和父母认个错钱什么的根本就不是问题――抱歉，我失礼了，请下次不要再开这种玩笑了，你可以贬低我，质疑我，嘲笑我，但请不要侮辱我的人格。”
　　“就算是黑猫女士，我也会生气的。”
　　五更琉璃闻言有些不知所措。
　　“对，对不起――”
　　高坂京介急忙接过了话茬说道：“她只是在开玩笑，说话方式是有点过分，不过她真没恶意。”
　　“我知道。”
　　气氛一时间尴尬了下来，高坂京介看着五更琉璃无奈的摇了摇头。
　　“黑猫你以后注意些，还有你黑泽别这么冲，她还小说话没轻没重你和她较真什么，行了！这事我做主揭过――对了，黑泽明天还要辛苦你了，这次直接印两千套吧，价格适当较低一些，前一千套八千，卖的快后一千套就卖一万六一套。”
　　“嗯，好的。”
　　黑泽一田应了一声，随即便低头继续画着漫画。
　　高坂京介看了一眼不知所措的五更琉璃，“行了，这事就这样揭过了，别太在意，以后注意点就行。”
　　“对了，你写什么呢？”
　　五更琉璃闻言神色多少缓解了一些。
　　“我在完善设定。”
　　“哦――”高坂京介转头对着黑泽一田说道：“漫画通过审核了吗？”
　　“估计要等明天才有消息。”
　　“你有什么熟人吗？有空帮我介介绍个助手，到时候你漫画开始连载肯定没空当助手了，我这也好有个准备。”
　　“以前有，现在没了，他坚持不住回乡下了。”
　　“额――”
　　高坂京介想了一下，“那明天有了消息，我自己问问富田编辑吧。”
　　“抱歉，没能帮到您。”
　　“没事。”
　　从地上站起来，高坂京介提起了箱子准备去存钱，同时对着五更琉璃询问道。
　　“你还不回去吗？再过会天就黑了。”
　　五更琉璃点了点头，收起了笔记本对着高坂京介说道：“电脑里，我那个文件档你别删了，等我到家发给我。”
　　“好。”
　　两个人一起走出了房间，高坂京介开口说道。
　　“别太在意，以后注意点就行。”
　　“嗯。”
　　沉默了一下后，高坂京介才开口说道：“谢谢。”
　　“――没什么。”
　　“想吃什么？走我请你去吃大餐。”
　　“你那边问题解决了？”
　　“没有。”
　　“那还是算了――我怕你女朋友会把我真当成了小三。”
　　“呃――”
　　“你别说，自己不知道每次她见到我在你那边就像防贼一样防着我。”
　　“那这次就算了。”
　　高坂京介将钱存在了银行之后将五更琉璃送到了地铁站，刚走出地铁站高坂京介手机便响了起来，打来电话的不是别人，正是高坂桐乃。高坂京介犹豫了一下，才心惊胆战的接听了电话――
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍微再拨。”
　　“――装什么！赶紧给我滚回家来，我和绫濑做好饭了回来吃饭！”
　　“额，好。”
　　高坂桐乃那蛮横的语气，让高坂京介心安了不少，看来内裤先动手的那件事应该是没事了。
　　回到家中，高坂京介推开了家门。
　　便看到高坂桐乃和新垣绫濑正围坐在餐桌上等着高坂京介。
　　两人脸迷之有点红。
　　高坂京介情商那么高怎么会犯错呢，也假装什么事都没发生过一般，对于内裤先动手的那件事只字不提，餐桌上的饭菜可以明显看出是两个做得，一个色香味俱全，一个惨不忍睹――前者显然是新垣绫濑的料理，后者显然是出自高坂桐乃之手。
　　看着高坂桐乃炒的那些菜，他回忆起了女仆咖啡厅里那盘咖喱。
　　――黑暗料理。
　　应该是那种卖相不怎么样，吃起来会不错的设定吧――
　　高坂京介尝了一口。
　　呃――
　　胃在抽筋，一脸痛苦的趴在了桌子上。
　　见到这一幕新垣绫濑疑惑的也尝了一口气，于是胃抽筋人数+1，和高坂京介一样痛苦的趴在桌子上冷汗直流。
　　“太、太夸张了吧！你们――”
　　高坂桐乃也尝了一口，胃抽筋人数再次加一。
　　好痛苦――
　　三个人的灵魂在悲鸣。
　　高坂京介缓脸色十分难看的看着高坂桐乃说道。
　　“桐乃，你到底对菜做了什么啊！”
　　“呃――没做什么。”
　　过了良久三个人才有所好转，高坂京介当即将高坂桐乃抄的那些菜倒进了垃圾桶中。
　　随即三人沉默不语的吃着新垣绫濑抄的菜。
　　吃完饭高坂京介起身准备将新垣绫濑送回了家，在路上新垣绫濑突然开口说道：“哥哥，明天带我一起去漫展吧！”
　　高坂京介心里长出了一口气。
　　“――你不是讨厌那些东西吗？！没必要强迫自己。”
　　“不，我没强迫自己――我想更了解桐乃和哥哥的世界――我想用自己的双眼去分辨那些东西――”
　　“嗯，明天叫上桐乃大家一起去！”
　　过了一会，新垣绫濑突然再次开口说道。
　　“哥哥――”
　　“嗯？怎么了――”
　　“没什么――”
　　“哦――”
　　其实新垣绫濑意识到了，意识到高坂京介面对那些时为什么会那么沉默了，是因为高坂京介不想欺骗自己，也是为桐乃隐瞒，更主要的是高坂京介做不出选择――自己与田村麻奈实之间，无法做出选择。
　　刚才她想完成先前的告白，但她明白这一次候高坂京介依旧会像中午时那样再次沉默。
　　因为高坂京介还无法做出选择。
　　她暗自对着自己说道――
　　――新垣绫濑！
　　加油！！
　　我一定能战胜田村麻奈实――
　　――成为哥哥的新娘。


第77章 我叫高坂桐乃，我好恨！
　　第77章 我叫高坂桐乃，我好恨！
　　高坂桐乃心里慌慌的，十分后悔自己为什么不跟着一块去送新垣绫濑。
　　先前她心里非常煎熬。
　　就连hgame都玩不下去了，满脑子都是hgame中的剧情，而男主角是高坂京介，女主角则是新垣绫濑。
　　――糟糕！
　　糟糕透了――
　　她拨通了高坂京介的电话。
　　电话对面并没有传来什么奇怪的娇喘声，让高坂桐乃长出了一口气。
　　“送个人要不要这么久――还不回来！？”
　　“快到门口了。”
　　高坂京介刚说完这句话，电话便被高坂桐乃挂断了，当他推开家门后便听到有脚步声从楼梯处传来，随即便看到高坂桐乃穿着睡衣跑了下来，表情看上去很平静，但乱糟糟的头发，让高坂京介明白高坂桐乃很苦恼。
　　高坂桐乃假装着不在一起的从冰箱中取出了一瓶饮料。
　　感受着苦涩的味道划过喉咙。
　　――她以前一直搞不懂哥哥为什么会喜欢这种和起来有点苦的饮料。
　　现在她明白了――
　　――是因为那苦涩味道过后的甘甜。
　　就像此刻她的内心一样。
　　今天父母没在家，高坂京介自然不会让高坂桐乃独自一个在家里，万一晚上有小偷闯进来怎么办！妹妹那么可爱，那么柔弱的小女生，万一被小偷avi了怎么办！因此高坂京介决定在父母回来之前在家里住。
　　自己屋里没电脑，漫画工具家里也没有。
　　而且自己那屋也没有空调，这么炎热的天气待在没空调的屋里太折磨人了。
　　现在时间还这么早，自己总不能去妹妹屋里带着吧。
　　躺在沙发上打开了电视，为高坂桐乃播放着法律进行时，想借此让高坂桐乃明白杀人可是犯罪！
　　今天明明是内裤先动手的――
　　他可不想倒在这里。
　　然而高坂桐乃只是看了高坂京介一样，凑到了高坂京介身边抽了抽鼻子似乎是在确认什么气味，随后可能是意识到自己的举动太暧昧了，她脸上微微有点红，灵机一动开口说道：“果然――是你身上的味！丑死了，还不快去洗澡！！”
　　高坂桐乃心里却在想，身上没有新垣绫濑的味道，也没什么汗臭味，沐浴露味。
　　他们应该没做什么――
　　――而且时间上也来不及吧。
　　高坂京介自然明白高坂桐乃这是在做什么，心里十分复杂，但他并没有说什么假装着不知晓。
　　毕竟那可是妹妹――
　　――亲妹妹。
　　“――会吗？我怎么没感觉。”
　　“自己当然没感觉了！快去――快点去洗澡，恶心死了！”
　　高坂桐乃一脸嫌弃的说着，但脸上的微红让人明白，将她那颗别捏的内心展露无意。
　　走进了浴室，高坂京介再一次冲了凉，这一次他没有再遭受到内裤的袭击，平安从浴室中走了出来，出来的时他看到高坂桐乃脸变得通红，就像是熟透的苹果一般，这让他想到了刚才洗澡时，似乎听到了浴室最外侧的门打开的声音。
　　――桐乃偷看自己洗澡了？
　　怎么可能――
　　――我妹妹才没有那么痴女呢！
　　虽然如此想着，高坂京介回避了这个疑惑，坐在了沙发上高坂桐乃的旁边，两人身体间隔只有十几公分。
　　高坂桐乃拨动着电视频道，最后画面定格在了一部动漫上。
　　这部动漫便是前段时间改成漫画的轻改动漫，虽然高坂京介很不想承认这部动漫真的很有趣。
　　“今天我听绫濑说起，你漫画――”
　　“要被腰斩了？！”
　　“第十七名顺位不是很低吧？为什么会被腰斩呢？！”
　　高坂桐乃在jump方面完全就是小白，她是一直关注着高坂京介的漫画，但她并不知晓jump漫画是怎么样的竞争机制，甚至就连现在jump上一共连载着多少部漫画都不知晓，会这样是因为――
　　――她因高坂京介才关注了jump，jump上有高坂京介的漫画才会买jump。
　　在她眼里jump上就只有一部漫画――
　　――哥哥画的漫画！
　　虽然看不懂，但哥哥漫画是jump上最棒的――
　　所以她从没想过，高坂京介的漫画会被腰斩什么的。
　　高坂京介闻言忍不住苦笑的说道：“jump上现在一共就连载了二十一部漫画，这也你还觉得第十七名顺位高吗？”
　　“额――倒数第四名？”
　　高坂桐乃的语气变得有些焦急，“那你准备怎么办，要不我花钱帮你买票吧！我以前看到过――”
　　“桐乃！”
　　“干什么啊――突然这么严肃恶心死了。”
　　“你这并不是在帮我，是在侮辱我！在践踏我的梦想――”
　　高坂桐乃这番话让高坂京介心里有些气，但他并没宣泄，而是用着平静的语气说道：“我为了什么才离开了这个家？又在坚持什么？那怕是漫画被腰斩了我也绝不会做这种事！就算是败，我也要败的光明磊落！”
　　“这种话不要再说了――”
　　高坂桐乃不满的说道：“什么啊！我这不是在帮你想办法吗！？”
　　“――行了，不要再说了。”
　　“哼！”
　　回应高坂京介的是一个鼻音，起身回了自己房间内，只留下了淡淡香气在高坂京介的身边，回到房间内的高坂桐乃，坐在椅子上紧咬着下嘴唇，继续了解着jump漫画有关的信息，这时她已经了解了高坂京介的顺位为什么会掉了这么多。
　　点开了高坂京介漫画的官方推特，看着里面这周顺位公告的动态下面那一条条评论。
　　【不是吧？这么低？明明很有趣的说！】
　　【果然又掉了。】
　　【心疼作者，生不逢时，这本漫画若是放在前几个月连载的话，说不定能够挤进前五也说不定――】
　　【哎！连载的时间太短了，人气还没稳定下来就接连遇到月刊作者入侵，‘休刊狂魔’两本漫画重新连载，之后又有轻改人气动漫改编成漫画，实在太惨了。要是多给作者一些连载时间人气稳定下来，到时候就算遇到这种情况也肯定能维持在前十。】
　　【这个顺位应该已经进入腰斩提案了吧？不要啊！明明很有趣的说！】
　　【要不作者跟阿森大大学习去月刊连载吧！】
　　【月刊连载+1】
　　【这个顺位实在太低了，不应该啊。】
　　……
　　高坂桐乃眼睛变湿润了。
　　――她不明白，哥哥那么努力，那么认真，为什么会遭遇这些！
　　太不公平了――
　　她在网上无脑黑着那一部部顺位比哥哥高的jump漫画，宣泄着心中的不忿！与那些粉丝对喷着。
　　这样做是没用，但她真不知道自己该做些什么――
　　――除了这个还能做什么。
　　好恨！
　　她好恨自己。
　　为什么哥哥需要帮助的时候自己却这么废物，什么都做不了――


公告一下！到目前为止章节没有重复，是发文太快，系统卡了。
　　操作太频繁了，章节上传太多了――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第78章 清醒下糊涂的两人
　　第78章 清醒下糊涂的两人
　　高坂桐乃的心意，高坂京介一直都懂也十分明白，但他们可是兄妹啊！
　　亲兄妹――
　　至于漫画腰斩的事情，在意！十分在意！
　　可在意又有什么用？
　　除了努力去画，等待命运审判，还能做什么呢？他――什么也做不到，只有默默等待着结果。
　　他嫉妒那些高顺位漫画家，甚至心里有些憎恨那些将自己挤下来的漫画家。
　　但是――
　　经过今天这一连串的事情让他看开了一些。
　　努力了！但结局没有改变，那又有什么意义呢！？可有时候事情就是这样努力了也不一定能够改变什么，这种案例太多了，黑泽一田不努力吗？他坚持了十几年，每天都在不停画漫画房间内塞满了漫画稿，可结果呢？！
　　就连小孩子也耻笑他――
　　――甚至就连他自己都觉得自己好笑。
　　努力是不一定能成功，但不努力的话就连失败的机会都没有。
　　意义就在于――
　　――我努力了虽然失败了，但我知晓了答案。而不努力的人就连失败的机会都没有，永远也无法知晓答案。
　　躺在沙发上，吹着冷气盖着毛毯，高坂京介睡着了。
　　早晚爸妈没在家，除了睡高坂桐乃的房间里以外其实睡在哪都一样。
　　晚上正睡得迷糊时，高坂京介感受到身上多出了熟悉的重量，而这次高坂桐乃竟然趴在了高坂京介身上，头枕在高坂京介的心口，仿佛是在聆听着高坂京介的心声一般，淡淡香气涌进了高坂京介鼻腔中。
　　――怎么了？
　　这是怎么了――
　　――桐乃怎么突然变得不像是桐乃了。
　　新垣绫濑的关系让高坂桐乃感受到了压力，让她无比慌张，高坂京介漫画要被腰斩的事情，也让她感到混乱。
　　她才会做出这样的事情。
　　就像是那一夜一样，两个清醒的人在装糊涂。
　　高坂京介将高坂桐乃那柔弱的身躯抱在了画中翻身让高坂桐乃躺在沙发内侧，两个人侧躺着脸对脸，只有几公分不到的距离，两人灼热的鼻息吹着彼此的脸颊――高坂桐乃的身体太柔软了，真的舒服，而且好香。
　　高坂桐乃的体温，温暖着高坂京介的心里――
　　高坂桐乃向下挪了挪，枕在了高坂京介手臂上，将脸贴在了高坂京介胸膛上。
　　没有做任何事――
　　高坂京介只是这样抱着高坂桐乃，两个就这样在沙发上熟睡到第二天早上门铃响起，高坂京介才被高坂桐乃一脚踹到了地上，连带着她自己也掉在了地上。高坂桐乃吃痛的哼了一声，这一下高坂京介彻底清醒了过来。
　　两个人慌张的从地上站起整理着衣服，非常有默契的没有提及那件事，就仿佛什么都没发生过一样。
　　高坂京介起身打着哈气，来到门口看着外面的新垣绫濑微微一愣。
　　随即心虚的冷汗直流。
　　不知是不是高坂京介的错觉，他感觉新垣绫濑目光在这一刻变得似乎有些锐利。
　　“哥哥，你在心虚什么――”
　　开玩笑这个时候，要是说出自己抱着高坂桐乃睡了一晚，必定会进入柴刀线路，到时候新垣绫濑恐怕会直接双杀。
　　他不得不昧着良心说谎。
　　“没有啊，为什么这么问？”
　　“可――”
　　新垣绫濑顿了一下，“你额头好多汗，妈妈说这是男人心虚的表现。”
　　“我那屋没有空调就一个电扇，就靠着大厅空调吹来那点凉气，晚上那么热能不出汗吗？”
　　“哦。”
　　轻声应了一下，并没表示信不信，不过高坂京介觉得新垣绫濑是信了，应该说是那句‘你心虚什么’只是新垣绫濑刚才随口一问，想到这些高坂京介长出了一口气，差点被新垣绫濑这随口而出的一句话，吓死。
　　新垣绫濑从高坂京介身边走过进了房间内。
　　高坂京介紧跟其后，便看到高坂桐乃一副没睡醒的样子从楼上走下来，若不是高坂京介清楚记得昨晚的事，恐怕也看不出问题。
　　“绫濑？今天怎么这么早呀？”
　　“已经，不早了，现在都快七点了――”
　　高坂京介默默看了一眼大厅的钟表，上面显示的时间是六点一刻。
　　高坂桐乃也下意识看了一眼。
　　两兄妹当即就无言以对了，这才刚六点多好不好！
　　高坂京介接过话茬说道：“今天绫濑和我们一块去漫展，她想用自己的双眼去了解御宅文化。”
　　“真得？”
　　高坂桐乃满是惊喜的看着新垣绫濑。
　　新垣绫濑点了点头，“这是一部分，我主要是想完成先前没完成的事情。”
　　“什么事？”
　　“帮哥哥推广漫画。”
　　“咦――推广漫画？要怎么推广？？？”
　　“其实也没什么，就是一个笨办法――桐乃你还记得我昨天穿的那身cosplay吧？我就是通过cosplay哥哥漫画里的人物，让参加漫画的御宅族们拍照当照片大规模流传出去后，哥哥漫画也就得到了宣传。”
　　“这样也有可能会被你爸妈看到吧？你爸妈不是一直将御宅族当成那种虽然可能犯罪的潜在罪犯吗！？”
　　新垣绫濑闻言愣住了。
　　“额――这一点我还真没想过，怎么办啊！哥哥，昨天已经有那么多人拍照了――”
　　她一心想帮高坂京介，却忘记了这些事。
　　要是被父母发现――
　　新垣绫濑不敢再往下想了。
　　高坂京介想了一下，开口说道：“你就说，这是工作，是我花钱雇用你帮我宣传漫画――嗯，补充一些，最开始你是拒绝的，而我则卑鄙无耻的利用你和桐乃的关系逼迫你这么做的――总之尽量将责任推到我头上。”
　　“这样不好吧――”
　　“没什么不好的，实在不行，就让我和你爸妈谈谈，而且也不一定会被发现。”
　　高坂桐乃接过话茬开口说道：“――那就这样吧！”
　　“好吧――”
　　新垣绫濑应了下来，这时她将手中两个纸袋递给了高坂京介和高坂桐乃，高坂京介疑惑的打开纸袋便发现里面放着一件cosplay衣服，正是高坂京介漫画中男主角的那身衣服，高坂桐乃的和昨天穿的那一身一样。
　　新垣绫濑开口解释道。
　　“这是我前天为大家订做得，昨天本来想叫大家一起去，可哥哥和桐乃都说有事――”
　　说道这里，她语气变得不满了起来。
　　“结果――”
　　高坂京介和高坂桐乃在一旁干笑着。
　　新垣绫濑不满的‘哼’了一声，看上去十分可爱。


第79章 我叫高坂京介，你知道吗？我的悲伤懒么大――
　　第79章 我叫高坂京介，你知道吗？我的悲伤懒么大――【存稿什么的见鬼去吧！码多少更多少，还有六章，更完睡觉，从昨晚到现在还没睡呢，醒来码字更新。】
　　这次有了先前的经验，新垣绫濑在网上搜索了许多防中暑的招式。
　　好羞耻――
　　――哥哥，不要看了啊！
　　高坂桐乃冷哼了一声，“看什么看，恶心死了！”
　　“嗯？”
　　轻应了一声，高坂京介继续盯着高坂桐乃看，过了一会轻‘咦’了一声，高坂桐乃有点慌张的对着镜子找来找去，却没发现有什么怪的地方，不对！是一切都太怪了，cosplay什么的根本没有不奇怪的地方。
　　“――怎么了？有什么奇怪的地方吗！？”
　　“应该说不愧是模特吗？啧啧，简直就是天生的衣服架子，穿什么都那么可爱。”
　　“闭嘴，恶心死了！这些你不说我也知道。”
　　“呃――”
　　要是真觉得恶心，就不要害羞的别过头啊。还真是简单易懂的心思。
　　这时新垣绫濑也换好了衣服走出来，应该说不愧是模特吗？两个人穿上cosplay的衣服都太美了，唯一差别就是头发颜色不对吧。相比起出色的两个而言，高坂京介就要差劲一些了，还是那副丢到人堆中也不会被发现的残念脸。
　　简单的试穿了一下衣服，随即三人又将衣服替换了下来，毕竟三个人都不是彻底的御宅族。
　　不可能不在意周围目光，他们换上了便服。
　　现在距离集合时间还早，之后三人离开家来到了展会附近的那家理发店中，还是昨天那个女理发师，她看到高坂京介和新垣绫濑脸色当即变了，昨天新垣绫濑的神情太可怕了――到现在她一想起新垣绫濑昨天那副表情还能感到阵阵寒意。
　　“呃――抱歉，各位现在本店还没开门。”
　　她害怕新垣绫濑再次发飙，到时候在将顾客吓跑了。
　　没看这是一男两女吗！
　　很容易就翻船啊――
　　――那样恐怖的女友还不老实，真是作死。
　　早晚被柴刀――
　　高坂桐乃一脸莫名其妙的看着女理发师不满的说道：“没开门？那里面的人在做什么？”
　　“就是！”
　　新垣绫濑也有些不满的看着女理发师。
　　唯独只有高坂京介一个人在苦笑，发生了昨天那样的事情，人家理发店拒客也正常，但附近就这么一家理发店，他可不想再走两公里去下一家理发店，当即开口说道：“弄完头发，我们就走，绝对不给你添乱――”
　　“――好吧。”
　　女理发师看着新垣绫濑不满的表情，心里多少有些害怕。
　　在理发店中三人按照漫画角色发型弄了一下头发，新垣绫濑不知道是怎么想的竟然再次染发。
　　高坂京介不解的询问道：“不用染发了吧？”
　　“做就要做好，怎么能随便了事――”
　　――真的是这样吗？要是的话，为什么说这句话的时候，你会脸红呀！
　　想了一下，高坂京介便明白新垣绫濑在想些什么了，无法就是想让自己再次帮她洗发，高坂京介无奈的笑了笑，还真是简单易懂的心思。看着高坂京介那无奈的笑容，新垣绫濑显然意识到自己心思被猜到了，她脸红的低下了头。
　　那羞涩的表情，实在太可爱了。
　　高坂桐乃看着这一幕，一脸的懵逼？发生什么了！我为什么看不懂啊！！
　　――不就是染个发吗？
　　到底怎么了啊！为什么我就看不懂呢！谁来告诉我――
　　――可恶！
　　才不羡慕小秘密什么的呢――
　　――我还有hgame！
　　今天比昨天的天气还要闷热，这让高坂京介想起，在原著中明天将会有一场大雨，可能这就是征兆吧。
　　天气虽闷热，但这次提前有了准备。
　　各种工具其上，穿的这么厚实竟然比便装还清凉。
　　弄好了头发差不多已经到了集合时间，三人和岛沙织、五更琉璃在女仆咖啡厅见了面，这一次女仆们感觉有些怪，平常高坂京介这个奇怪的顾客来到这里都会进进出出好几次，弄得她们很无能，然而这次却出奇的老实，竟然直接走了进来。
　　咦――
　　――有陌生人！
　　原来是女朋友在身边呀――
　　――真是意外，那样猥琐的家伙女朋友竟然这么漂亮。
　　“主人们，需要点些什么吗？”
　　女仆的称呼让第一次来到这种地方的新垣绫濑感到很奇怪，毕竟被一个陌生人喊主人什么得，实在太别扭了啊！
　　“那个，称呼能改正常一些吗？我听着不舒服――”
　　“好的，请问主人想改成什么样的称呼？”
　　“普通一些。”
　　“――能具体一些吗？”
　　自己决定别人如何称呼自己这太奇怪了，新垣绫濑一时间也不知道该怎么办回答。
　　高坂京介接过了话茬说道：“那就称呼我们顾客好了。”
　　“嗯，好的顾客。”
　　虽然众人确实是顾客，但这样刻意的称呼，还是让新垣绫濑感到有些不自在。
　　“这样感觉更奇怪了――”
　　“行了，就这样吧，早饭还没吃呢，先叫点东西吃吧。”
　　高坂桐乃。
　　“我没胃口，给我来杯柠檬汁就可以。”
　　新垣绫濑。
　　“我在减肥也给我来杯果汁。”
　　五更琉璃。
　　“我过来时吃过了，也给我来杯果汁。”
　　岛沙织。
　　“在下也来杯果汁就可以。”
　　这下高坂京介尴尬了，不过他还是点了一份微辣的咖喱，当咖喱上来之后，高坂京介就在四个人注视下一勺勺吃着咖喱，明明是在吃咖喱，但高坂京介却有一种自己吃的不是咖喱，而是尴尬――被五个妹子围观吃饭实在是太那个啥了。
　　快速将咖喱吃完，一伙人才离开了女仆咖啡厅。
　　可还没走多远他们便被两个人拦下，“那个――不好意思，打扰一下，你们cos的是阿尔法年代吧？”
　　“――能让我们拍个照吗？我们也是那部漫画的粉丝。”
　　新垣绫濑闻言怔了一下之后，将准备好的牌子分发给高坂京介和高坂桐乃。
　　【请支持jump漫画，阿尔法年代――】
　　高坂桐乃有些放不开的站在原地，毕竟这是她第一次cosplay，新垣绫濑昨天经历过这些事情了，自然对此早就有了准备，而高坂京介则无奈的也摆了一个看上去有点羞耻的姿势，然而――
　　“拜托，那个大叔，你能不能让让，你挡住镜头了――”
　　――大叔？
　　大叔你妹啊！老子才十七岁！！
　　比你们还年轻――
　　――还有挡镜头是什么鬼！我摆出那样的姿势，你知道我心里有多羞耻吗！现在你却说我挡镜头！
　　高坂京介心里抓狂着。
　　不过这时却响起了相机快门的声音，顺着声音看去是五更琉璃在拍照。
　　“摆出那种姿势你不感觉羞耻吗――”
　　“知道我会感觉羞耻，就不要拍照啊！！”
　　高坂桐乃、新垣绫濑、岛沙织三个人忍不住笑了起来。


第80章 你说这个比较安全，我就笑，坐等懵逼脸，
　　第80章 你说这个比较安全，我就笑，坐等懵逼脸，
　　当那两名宅男离开之后，岛沙织忍不住好奇的开口询问道。
　　“你们穿成这样是为了推广赤夜君的漫画吗？！”
　　“嗯。”
　　“还有多余的衣服吗？我和黑猫也来帮忙――”
　　“不要！你自己帮忙就好了，干什么非拉着我！那种奇怪的衣服我才不要穿呢！”
　　听到五更琉璃这番话，高坂桐乃不满的说道。
　　“――你穿的衣服才最奇怪吧！！”
　　“我这是便服。”
　　“你以为你生活在古代英国吗！拿这种衣服当便服――不，就算是古代，这样的衣服也是在宴会上才穿，平日里根本用不到。”
　　“哼！愚蠢的凡人，我可是――”
　　看着和五更琉璃吵闹的高坂桐乃，新垣绫濑想说什么又不知道说什么。
　　她想帮助高坂桐乃，但她却能感觉到两个人并不是在吵架，那只是一种比较怪的相处方式。
　　高坂桐乃看上去不高兴，但实则却在享受这一过程。
　　不然，以桐乃的性格而言，不喜欢早就转身离开了――
　　――这就是桐乃的另一面吗？
　　明明已经过了一天，但展会门口广场依旧还是人山人海，甚至比昨天人还要多，那队伍长龙都将排到会场外面了，新垣绫濑看到这一幕愣住了，昨天她过来时大部分都已经进入了展会，她也没有进入展会，因此对展会热闹程度根本没有概念。
　　“这也太夸张了吧――全国竟然有这么多御宅族。”
　　岛沙织接过了话题说道。
　　“这只是全国御宅族中的一小部分还有很多御宅族因为工作原因，又或者是其它原因不会来参加展会。”
　　“嘶――”
　　新垣绫濑倒吸了一口凉气。
　　这一刻她才意识到，御宅族早就已经遍布全国各个阶层了。
　　只是自己平日里没注意这些。
　　简单聊了两句，岛沙织翻开了高坂京介交给她的本子，就是昨天从黑泽一田那里买的本子。
　　看着封面上作者――
　　――赤夜御宅。
　　这四个字，她疑惑的看了高坂京介一眼，“这本子是你画的？”
　　现在五更琉璃、高坂桐乃、新垣绫濑、五更琉璃四个人都已经知晓了，高坂京介也必要再隐瞒了，不过了为自己的形象，他还是小小的撒了个慌，“嗯，是我画的，当初刚准备画漫画的时候手头有点紧张，就画了这么几本，后来想了想放着也是放着就拿出来了。”
　　“哦。”
　　岛沙织翻看了几页，就合上了本子，用着想不到你竟然是这种人的目光看着高坂京介。
　　随即对着高坂桐乃和五更琉璃、新垣绫濑说道。
　　“你们都看过了――”
　　高坂桐乃，“还没呢。”
　　五更琉璃，“忘记看了。”
　　新垣绫濑有点不好意思的低着头，“看了几页……”
　　“那小桐桐和黑猫，你们过来看看吧。”
　　听到岛沙织这番话，高坂京介心脏顿时悬了起来，他原以为高坂桐乃和五更琉璃早就看过了呢，毕竟昨天他已经将本子交给了对方，而今天见面两个人都没有什么表示，他还以为两个并不在意自己画h本子的事呢――
　　――感情是两个人还没看呢啊！
　　高坂桐乃翻看了几页，脸色越来越黑，“你到底对梅露露做了些什么啊！！”
　　“呃――说起来你可能不信是梅露露先动手得――”
　　“她怎么跟你动手了！你倒是说说看!”
　　“是她先不穿衣服得――”
　　“那叫不穿衣服？那是变身换衣！那是魔法少女的浪漫！为什么你只看到了她不穿衣服啊！！”
　　“呃――我真不是有意得。”
　　“那你是故意的了？！”
　　高坂桐乃冷笑了起来，像一只发怒的小狮子。而一旁的五更琉璃翻看了几页之后发出了‘啧、啧’的声音。
　　这让高坂桐乃火更大了，眼睛里几乎都快喷出火来了，要不是有新垣绫濑在高坂桐乃早就不是动口，而是动手了――自己喜爱的梅露露竟然被自己哥哥画成了这副模样！高坂桐乃心情糟糕透了！！
　　这让她想起，当初那件事――
　　哥哥在自己房间内，玩hgame时打出h场景后两人的尴尬的对话时――
　　――自己就曾问过这个问题。
　　“是哪个时候画得？”
　　“嗯。”
　　高坂京介虽然很不想承认，但还是乖乖认了下来，并且向新垣绫濑投去了求助的眼神，看着发怒的高坂桐乃，新垣绫濑只能假装没看到，毕竟这是自己的好友兼未来小姑子，不好得罪――
　　而且她也认为高坂京介画这种东西确实不好。
　　“气死我了――绫濑，你别拦着我――我给你看我的珍藏版，是为了让你画出正常向本子不是让你画这些！！”
　　“呃。”
　　高坂京介尴尬的躲在新垣绫濑身后。
　　“这样的梅露露才对么！梅露露就应该这样――”
　　“和我对梅露露的印象一样。”
　　就在这时五更琉璃嘴里突然冒出这么几句话，成功转移了高坂桐乃的怒火。
　　“你说什么呢！”
　　“……”
　　五更琉璃并没搭理高坂桐乃，这让高坂桐乃更生气了，她对着高坂京介说道：“下次展会你一定要画她喜欢的那部动漫本子！而且还是这种h版本的！怎么h，怎么糟糕，怎么肮脏，就怎么来！！听到没有――”
　　“呃――”
　　画夜魔女王的本子，不就等于是在画五更琉璃的本子吗！
　　不对――
　　――五更琉璃胸没那么大，个头没那么高。
　　这不是重点吧――
　　――那只是因为年龄差距吧。
　　不过这样想着，高坂京介心里就有点小兴奋呢――就像是当初自己画高坂桐乃和自己的本子一样。
　　相比起高坂桐乃，五更琉璃在这方便就大度多了。
　　“随便，那种本子早就有很多了，多一些，少一些根本无所谓。”
　　这种大度反而让高坂桐乃更生气，狠狠瞪了高坂京介一眼后不满的冷哼了一声。
　　就这样本子事情暂时告一段落了。
　　高坂京介感激的看了五更琉璃一眼，两个人眼神对在了一起，五更琉璃有些慌忙的别过了头，这一幕恰巧被新垣绫濑看到，她不满的拽了高坂京介衣服一下，抿着嘴咬着下嘴唇不满的看着高坂京介。
　　――果然，这个黑猫也是潜在的敌人！
　　她下意识看了岛沙织一眼――嗯，这个比较安全，给你这身打扮三十二个赞。
　　就在这时，高坂桐乃开口对着岛沙织说道。
　　“你昨天不是说今天会穿便装吗？怎么又穿着一身过来了――不热吗？”
　　岛沙织不好意思的笑着说道。
　　“在下忘记了――”
　　“明天，明天一定穿便装过来。不热。”


第81章 不要说了。
　　第81章 不要说了。
　　和昨天一样众人跟着大部队进入了展厅内，那人山人海的场景将新垣绫濑看得一愣一愣的。
　　拥挤的人群，闷热的空间，狂热的气氛。
　　宛如走进了另一个世界一般。
　　这一次大家还是没有分开行动，岛沙织表示自己已经放出了浮空炮，五更琉璃在买了高坂京介那一套本子之后，已经没有积蓄去买东西了，高坂桐乃想要的东西昨天已经得到手，高坂京介完全没有想要买的东西。
　　新垣绫濑更不用说。
　　高坂桐乃依旧拽着高坂京介的衣服，只是这次身边有新垣绫濑原因，她收敛了很多。
　　同时，高坂桐乃还牵着新垣绫濑的手。
　　“不行了，不行了――我受不了了，太热，太闷，太味了。”
　　过了没多久，新垣绫濑便承受不住了。缺少对御宅族文化的了解，热爱，来这种御宅族展会根本就是种摧残。
　　高坂京介无奈的说道。
　　“我陪她出去，你们继续逛吧。”
　　岛沙织看了一眼高坂桐乃，“小桐桐你呢？”
　　“我也跟着出去好了，想不出要买什么，今天我们过来主要是为了宣传哥哥的漫画。”
　　“哦，那好，我和黑猫先随便逛逛，等会再去找你们。”
　　“好。”
　　高坂兄妹和新垣绫濑走出了展会，重新回到了广场，新垣绫濑从包里拿出纸巾擦着额头上的汗水，与那拥挤的人群相比展会外面闷热的天气反倒在这时显得有些清凉，如今展会刚刚开始，外面广场上人并不多，因此cosplay的模特都坐在太阳伞下抓紧时间休息。
　　广场上的cosplay中除了一小部分人是高坂京介他们这样自发cosplay，其余大部分都是展会花钱雇佣的cosplay团队。
　　三人跑到附近餐馆里喝了杯冷饮。
　　默默注视着广场上的动静，当广场上人多起来之后三个人才离开冷饮店。
　　三个人分别拿着那个――
　　【请支持Jump漫画，阿尔法年代】的牌子。
　　高坂京介再一次遭受了暴击伤害，根本没有人理会他，就算凑到新垣绫濑和高坂桐乃身边也会被拍照的御宅族说成是挡镜头。
　　高坂桐乃和新垣绫濑两人则完全相反，她们已经被拍照人群淹没了。
　　看着这一幕，高坂京介无奈的蹲在地上玩着手机。
　　就在这时他手机来电话了，是富田编辑，他心里莫名感到一阵慌张，因为富田编辑在这个时间打电话过来，只有一个情况应该是为了上一话漫画顺位公布了。
　　“――京介，你知道黑泽怎么了？从早上开始打电话完全打不通。”
　　“黑泽在帮我卖东西，有什么事吗？”
　　原来是找黑泽一田不是来公布上一话顺位的，这让高坂京介心里松了口气。
　　“那你等下看到他，让他给我打个电话，他上次投稿月刊的短篇漫画通过连载会议了――对了！他那个剧本是你帮他找得？”
　　“恩，我一个朋友在写小说，我就将朋友的小说推荐给了黑泽。”
　　“果然我当初让黑泽一田来给你当助手得决定是正确的，对了？新助手方面有人选了吗？！”
　　“没呢，这件事要麻烦您了。”
　　“那好等下我帮你联系一个萌妹子给你助手。”
　　“呃――”
　　“怎么？不想要萌妹子？”
　　“只是突然从您嘴里听到萌妹子这个词感觉有些怪罢了！”
　　“哦，那现在说正事吧。”
　　高坂京介心当即又悬了起来，果然今天富田编辑打电话过来并不单纯是为了让自己联系黑泽一田，若高坂京介是个普通高中生，他肯定猜不透富田编辑绕了这么大弯是什么用意，但他并不是普通高中生――
　　他意识到了，这次肯定还有不好的消息。
　　――顺位又掉了！
　　除了这件事以外，没有别的可能了，可为什么还会掉呢？
　　“你漫画顺位掉到第十八名了，原本在你下面的那本慢热漫画最近已经开始发力了，而且――”富田编辑顿了一下，等待片刻后高坂京介消化了这一消息后才继续开口说道：“这一次腰斩会议上你漫画再次被提名了，不过这次被主编压了下去。”
　　“主编一直很看好你漫画的前景，不过就算主编也只能帮你压下来一次，下周估计你漫画就会正式在腰斩会议上决定是否被腰斩。”
　　“这次顺位下来的时候，主编便让我问问你去月刊上连载的事情考虑怎么样了？！”
　　“京介，你别犯傻你漫画很有潜力，只是连载时间太短了，不然以你漫画的潜力今后绝对能成长到超人气漫画层次。听我一句劝，别再周刊上死磕了，去月刊上连载吧！那边人气是低了一些，但在月刊上坚持连载一短时间积累一下人气再回周刊上吧。”
　　高坂京介闻言沉默不语。
　　抬头看了一眼，不远处的新垣绫濑和高坂桐乃两人，感受着烈阳的暴晒，虽然有了准备，但长时间站在烈日下依旧也不行！高坂桐乃和新垣绫濑两个人额头开始冒汗了，高坂京介动摇的心，在这一刻变得坚定了起来。
　　他想起那天自己和田村麻奈实，一起前往jump总部，看到jump大门口上那张海报时所想的事情。
　　深吸了一口气。
　　“不了！我要继续在周刊上连载――”
　　“？？？？”
　　富田编辑想不通了，高坂京介为什么要这样想？非在周刊上死磕下去。
　　“――我第一次去jump时，看到门口那张海报时，我便决定了！有朝一日一定要取代那些老牌人气漫画，让自己的漫画的海报贴在那里！光靠月刊上积累的人气是不够远远得！只有在周刊上连载才有机会实现它――”
　　“我相信！我能做到！”
　　“我也相信！我的漫画能够帮我做到！”
　　“逃到月刊上是能避免被腰斩的命运，但那不就代表我变向承认了自己漫画不行！自己也不行了！”
　　“遇到困难就妥协，那样我的漫画一辈子都无法制霸jump周刊！”
　　“失败？只要漫画还在连载，我就绝不会妥协！”
　　富田编辑闻言沉默不语，过了许久之后才开口说道。
　　“虽然，我不应该这样说，但我还是要说――你这太极端了，有时候妥协并不一定不正确。”
　　“在我踏上漫画家这一条路上，我追求的人生便不是正确！若是想要正确，那我还画什么漫画？干脆放弃漫画，直接老实在学校上学考上一个不错的大学，之后老实的找份不错的工作为有保障的正确人生努力――那样，不更好吗？！不更正常吗！”
　　“哎！我现在有点相信你是高中生了，太冲了。”
　　“如果这是冲动的话，那我就是一个冲动的人！”
　　他就算溺死在理想中，不想渴死在现实中。
　　因为他是――
　　高坂京介。


第82章 原来――我一直都不是一个人。
　　第82章 原来――我一直都不是一个人。
　　挂断了电话高坂京介起身隐藏着一切心中的不安，驱散了人群高坂桐乃和新垣绫濑在太阳下站太久了，再这样下去肯定会中暑的，新垣绫濑和高坂桐乃实在懒得再动了，于是三人躲到了展会阴影下。
　　高坂桐乃不满的冷哼了一声。“还愣着什么――”
　　“呃――怎么了？”
　　闻言高坂京介一头雾水。
　　“还不快把上衣脱下了铺地上，难道你想让我们和你一样直接坐在地上？而且你没看到我们出了多少汗吗？还不快去买冷饮！”
　　高坂京介无语了，你已经完全把我当仆人了吗！
　　更特么可怕的是――
　　――自己竟然认同了桐乃的所有观点。
　　高坂京介默默脱下外套铺在了地上，高坂桐乃直接坐了上去，新垣绫濑本不想坐却被高坂桐乃拽着坐下，看着向远方超市走去高坂京介，新垣绫濑感觉高坂桐乃对高坂京介的态度有点过分了，张了张嘴最后什么都没说出来，毕竟高坂桐乃可是自己的好友兼未来小姑子。
　　不知是不是新垣绫濑的错觉，这一刻她感觉自己和高坂桐乃的关系有点变味了。
　　当初她可不会顾虑那么多，觉得不对就是不对肯定会说出来。
　　但现在却多了一份顾虑。
　　是因为当初自己单纯将高坂桐乃当成朋友，现在有点将高坂桐乃当成小姑子了？心里才会有了这样的顾虑？！
　　――不对！这样是不对得。
　　那不就颠倒了？我是高坂桐乃的朋友，而不是因为高坂京介才和高坂桐乃成为了朋友――
　　“呐，桐乃――”
　　“怎么了绫濑？”
　　新垣绫濑有这种感觉，高坂桐乃何尝不是？
　　高坂桐乃现在都有点不知道该怎么面对新垣绫濑了，将她当成朋友？还是当成哥哥的女朋友？前者倒没什么，若是后者的话――可以想办法让他们分手了！不对！今后哥哥总是会找女朋友得，这样的结果其实已经是最好的结果了。
　　“――我们是朋友吧？”
　　“嗯？”
　　――绫濑要说什么？是想从自己这边套取哥哥的信息？还是让自己帮忙对抗田村麻奈实？
　　果然――
　　――两个人的友谊变味了。
　　新垣绫濑深吸了一口气，突然开口说道：“我们来吵架吧！”
　　“哈？”
　　高坂桐乃一脸的懵逼。
　　“――这是什么跟什么啊！为什么我们是朋友就要吵架啊。”
　　“因为我觉得你态度太恶劣了！”
　　“怎么就恶劣了！”
　　“他是你哥哥吧？亲生哥哥吧？你怎么能对亲生哥哥那样说话，最起码的尊重也是应该有的吧？！你到底对他有什么不满？他明明那么照顾你，为你着想，甚至为了陪你放下了漫画工作，接连两天来参加这个无聊的展会，他的漫画现在可是就要被腰斩了啊！”
　　――不满？有什么不满！
　　不满他是我哥哥，我是他妹妹啊――
　　――这些你怎么可能会懂啊！
　　高坂桐乃不爽了，“什么啊――明明还不是我大嫂就这么嚣张――”
　　新垣绫濑打断了高坂桐乃的话，“大嫂、小姑子什么的根本无所谓！我是你朋友，之后才是那层关系！还是说你已经将我成了大嫂，为了和未来大嫂搞好关系，才继续和我说笑，和我保持着友谊？要是没有那层关系我们什么都不是？”
　　“怎么可能！我一直将绫濑当成最要好的朋友！”
　　“当成最要的朋友，那我们就不要将其它乱七八糟的东西参合进来，我们只是朋友！其它什么关系都没有。”
　　“这是你说得――”
　　新垣绫濑闻言一脸的疑惑，“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“怎么可能没什么，刚才桐乃语气那么渗人怎么可能会没什么。”
　　“哼、哼、哼――”
　　高坂桐乃只是哼了几声并没正面回答新垣绫濑的问题，新垣绫濑心里更慌张了起来。“所以说你到底想做什么？快说呀！我们不是朋友吗？桐乃。你这样讲话讲一半让我好害怕――你不会是想跟哥哥讲我坏话吧？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“那你额头冒什么汗？心虚了吧！一定是心虚了吧！”
　　“――才没有呢！”
　　“不要啊――我们不是最要的朋友吗？！为什么要做那种事情啊――”
　　两人吵闹的这一会功夫，高坂京介买冷饮回来了，高坂桐乃和新垣绫濑两个人几乎同时向对方那边凑了凑，想给高坂京介让出一些位置，而两个人手臂却挤在了一起，让两个人都注意到了彼此的小动作。
　　而高坂京介情商那么高，他怎么会犯错呢！直接坐在了一边台阶上直接无视了两个人的小动作。
　　――笨蛋！
　　这是两个人对高坂京介的评论。也是对她们自己的评论。
　　高坂桐乃不满的将饮料递到了高坂京介面前，“――帮我拧开它，我累了。”
　　“呃，你太懒了吧。”
　　高坂京介无奈的说着，但他还是接过饮料拧开后重新递给了高坂桐乃，而新垣绫濑看了一眼，犹豫了一下最后她自己拧开了饮料。
　　之后岛沙织和五更琉璃过来了一趟，众人聚在一起商量了一下决定中午一起在附近吃饭。
　　三个人，哦，不――
　　高坂桐乃和新垣绫濑两个人继续忙碌着。
　　而高坂京介则像是仆人一样镇茶倒水伺候着两位大小姐。
　　同时他也思考着，要如何做才能让自己漫画避免被腰斩的命运，没办法！完全没有任何头绪，除了继续画下去，他根本什么都做不了，大约快到中午的时候高坂京介又接到了富田编辑的电话――是助手的事情吗？
　　高坂京介接听了电话。
　　“我记得，很早以前让你准备过一张彩色封面对吧？！现在还有吗？”
　　“有，怎么了？”
　　――是要发售单行本吗？
　　不对吧，现在漫画还没到十话――
　　――难道是。
　　“刚才我找主编谈过了，帮你争取到了这刊jump周刊封面！这样多少应该挽回一些局势――不过，你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“若是这样还不能挽回局势的话，你漫画若是再在腰斩会议上出现就老实给我去月刊上连载！”沉默了一下，富田编辑才开口说道：“我不希望看你在这里倒下――我想看到你完成自己的承诺，成为Jump周刊顶梁柱的那一天！”
　　高坂京介眼睛有些湿润，富田说着简单，但那可是jump周刊封面，那根本就不是靠争取就能争取到的东西。
　　只有那些高顺位的人气漫画，才有这个待遇！
　　像高坂京介这样即将被腰斩的漫画，来当Jump周刊封面根本没有这样的前例。
　　“为什么――”


第83章 那就让我载着它们远航吧――
　　第83章 那就让我载着它们远航吧――原作者去泡妞了，我是代打。
　　难以置信――
　　高坂京介实在想不明白富田编辑为什么要帮自己到这种程度。漫画上的指点，对自己的漫画上心，那些都是编辑职责，可这已经不是编辑职责了。
　　“――为什么要这么帮我？”
　　对面传来了打火机的声音，应该是富田编辑在点烟。
　　沉默了一下后，他才开口说道。
　　“我在你身上看到我的和黑泽一田的影子，当初我们和你一样都是高中时代漫画作品入选了手冢赏之后开始了连载，只是当时我们都没你这么大的气魄，说休学就休学当时我们一边兼顾着漫画，一边兼顾着学业，非常辛苦――但真的很开心。”
　　“当初我连载的时候竞争远没现在jump周刊上这么残酷，开始我漫画一路高歌成绩越来越好――”
　　“只是不过，学业和漫画两者根本不是说兼顾就能兼顾的事情。”
　　“学业就好比是现实，漫画就是梦想，我在现实和漫画中辛苦挣扎着，每天只睡四五个小时，这样持续了三个月，家人从开始的支持变成了反对，周围人从开始的称赞变成了质疑，就这样――我倒下了，学业落下了，漫画腰斩了。”
　　“――呵呵。”
　　“就连自己都觉得当时的自己好搞笑。不过我没有后悔过，若是可以再来一次，我或许会学习京介君这样果敢一些，勇敢一些――直接放弃学业，全心投入到梦想中，我现在说不定已经成了jump超人气漫画家了呢！”
　　“然而这个世上没有或许――现实还真是残酷让人无奈呢――”
　　“自从那以后我想过放弃学业，将所有精力放到漫画上，然而漫画被腰斩，就像是灵魂被砍了一刀一样，我胆怯了，直到现在，每一次拿起拿起画笔时手都在不停的颤抖――明明已经想好了剧情，但拿起画笔那一刻，大脑就会一片空白――”
　　“我不希望京介君和我一样，被现实击败――”
　　“漫画不只是漫画，而是承载着我们梦的卷轴――它是我梦的具现化后载物，一旦漫画被腰斩就相当于是梦被冰冷的现实打破一般，那种感觉太痛苦了，每次回想起那种感觉我的内心就只剩下恐惧，身体止不住的颤抖。”
　　“我不想让你的美梦和我一样变成噩梦――”
　　“一直以来，我无时无刻都想要逃离这一切和漫画有关的东西，可是――我放不下！”
　　“那怕看到漫画内心会痛苦，但我依旧放不下！”
　　“相比起梦破碎后的痛苦，那中逃离梦的巨大空虚让我感觉自己就像是行尸走肉一般，就像是京介君对老师说的那就好，放弃梦的那段时间里我完全不知自己为了什么而活，为了什么而坚持，明明睁着双眼，却感觉眼前一片漆黑，一切都变得越来越模糊――”
　　“直到最后什么也看不见――”
　　“我不希望京介君和我一样没了拿起画笔的勇气，和我一样在彷徨中挣扎――而我之所以成为编辑，就是因为我不希望有人走上和我一样的道路，重复着我的失败――”说道这里富田编辑苦笑了起来，那声音苦涩中夹杂着悲鸣――
　　那不是五感上的悲鸣，那是来自灵魂的悲鸣。
　　来自梦破碎的悲鸣。
　　“然而，我还是再次错了，当我为了成为编辑而努力读书考上了京东大学毕业后成为了编辑，你猜我第一个负责的作者是谁？没错――他就是黑泽一田，当初的他就像你我一样，同样入选了手冢赏获得了漫画连载――”
　　“看着他，我就像是看到了过去的自己，当初我很茫然不知道该怎么办――”
　　“后来我忍不住了，将自己的事情和黑泽说了之后，让黑泽在学业和漫画中二选一，两者兼顾起来太困难了，太辛苦了，他最终没听从我的话，和我一样执着要兼顾两者，其实我也能理解，家里是不可能同意他休学的，他若是敢休学，漫画也就别想连载了――”
　　“后来当成绩开始下滑后，他父母直接烧毁了他所有画稿，扔了他所有漫画工具，冻结了他所有零用钱，而他和我一样――”
　　“都是哭着跪在父母面前――”
　　“乞求着，痛哭着，承诺着自己不会再落下学业了，逼迫自己父母妥协，才再一次有机会拿起了画笔。”
　　“当时，我就知道他会和我一样――”
　　“可当时的我，什么也做不到！什么也做不了！什么也帮不上――只能看着他一点点走上我的老路，直到现在我仍然还记得他漫画腰斩的那一刻――他躺在病床上痛苦的表情，空洞的眼神，止不住的泪水――当时我有想过不再当编辑了，反而是他鼓励了我――”
　　“到现在我还记得他对说的那一句话――”
　　“我还没失败！我一定会成功，你给我看好了！本大爷一定会成功！一定会证明给所有人看！”
　　“所以不要离职――”
　　“你离职了还有谁能和我分享成功的快乐――你要离职了，我怕我也会坚持不住，拜托了！请不要离职，这样说虽然很不礼貌，但真的请不要离职，只要看着你那么痛苦却依旧还在坚持，我就能感受到了勇气――”
　　“我真的不想放弃――拜托了！这是我黑泽一生的请求――”
　　“请坚持下去，请帮我坚持下去――”
　　“拜托了！！”
　　“呵呵――现在想来还真是好笑，其实最不想放弃的那个人是我啊！！是他给予了我勇气――黑泽他是坚持了下来，但在漫画被腰斩的那一刻起，他的梦就已经被撕裂了，他的漫画也失去了灵魂，再也无法承载梦远航――”
　　“所以拜托了！请接受我的请求吧――”
　　“我不想看到你和我和他一样，再一次失败，我真不想再一次体验到那种感觉了――更不想看到和我相似的人再一次走上我那条老路了。”
　　“周刊上无法继续连载的话，就到月刊上连载吧――”
　　“你是比我们更哟勇气，但请相信我――当漫画被腰斩的那一刻，你真的会撑不住！！”
　　“你会变得，像我，像黑泽这样――”
　　“梦被撕裂――”
　　长达一个小时的讲述，长达一个小时的聆听。
　　富田编辑的故事和黑泽一田的故事，让高坂京介感受到了前所未有的压力，但是――他！不是富田编辑！不是黑泽一田！
　　他不是别人，也不会成为别人，他是――
　　高坂京介！！
　　“请允许我拒绝！梦想不应该妥协――无论是溺死在梦想中，渴死在现实――既然都是死！那我宁愿在梦中粉身碎骨，也不愿在现实中醉生梦死――你们的老路，我绝不会重复，绝不会让它在我身上重现，我会踩着你们的失败爬到更高，走的更远――”
　　“既然――你们的漫画太过渺小，无法承载住你们的梦走的更远――”
　　“那就让我用这双手带着它们一起远航吧！”


第84章 我叫黑泽一田，我还要再刷一波存在感。
　　第84章 我叫黑泽一田，我还要再刷一波存在感。
　　“一个人一生中要遇到不如意的事情太多了，妥协，或许是一种最好的选择――总比梦被撕裂要好很多。”
　　富田编辑并没有放弃。
　　他害怕，害怕高坂京介会像自己和黑泽一田一样倒下再也站不起来。
　　那会让他再一次体验到那种感觉。
　　梦被撕裂的感觉――
　　痛吗？很痛，非常痛，痛的心一直不完整，今后人生中每一次想起都会痛的喘不上气来，近乎窒息，心脏甚至会停止跳动，不！那个时候已经感受不到心跳了，不知晓心脏是否还在跳动，血液是否还在流动，是否还温暖。
　　“请不要打击我了！我害怕――害怕自己真会妥协，自己会安逸现状，忘记勇气为何物――”
　　“到时候我心底就只剩下――麻木了！”
　　“连载有钱拿，那就保持连载，那种工作一般的漫画，不是我想画的漫画！”
　　“请给我一些信任，请给我的梦一些自由――”
　　“拜托了！请支持我！”
　　这一刻高坂京介感觉自己并不是在跟富田编辑在对话，而是在跟自己对话，在跟自己内心对话，在跟自己灵魂在对话！他在告诉自己，请自信一些，请勇敢一些，请坚持下去，请不要迷茫――不要因眼前一片漆黑，看不清未来，而放弃光明啊！！
　　下一刻或许就会看到希望――
　　――希望一直都在前方默默注视着你努力的身影。
　　现实让会你迷茫，但梦会为你引领方向。
　　富田编辑心情十分复杂，他想支持高坂京介，因为他很理解高坂京介这一刻的心情，但他真害怕高坂京介会和自己和黑泽一样倒下。
　　重新上演那一幕，失败再一次轮回。
　　“我不强求你去月刊连载了，但我希望你好好考虑一下――”
　　“――没什么好犹豫的！”
　　高坂京介的声音并不大，却足够震撼人心。
　　“我不会失败！绝不会！永远不会！我前方只有一条路――”
　　“那是一条通往成功的道路！”
　　“尽管它非常崎岖，但我一定会将它走到尽头，一定会用自己双眼见证这条路尽头的光景！”
　　简简单单几段话，却如巨山一般沉重。
　　因为这些话里承载着梦的重量。
　　富田编辑叹了口气，他已经不知道该说什么了，明明自己是来劝高坂京介妥协得，可这一番对话下来他被比自己小三十几岁的高坂京介给说得妥协了，他沉默了一下后忍不住开口说得：“――你真是高中生吗？”
　　“是不是又有什么关系？！”
　　挂断了电话之后，高坂京介发现高坂桐乃和新垣绫濑两个人不知何时来到了他身边。
　　高坂桐乃。
　　――哥哥好帅气。
　　为什么我们两个人中没有一个是收养的――
　　――这种不合理的设定。
　　现实果然是垃圾Game――
　　新垣绫濑。
　　――京介哥哥好帅气。
　　我真得能成为京介哥哥的新娘吗――
　　高坂京介避开了电话内容，对着高坂桐乃和新垣绫濑询问道。
　　“渴了吗？”
　　“废话，你站在日头下像个木头一样试试，还不快去买点冷饮回来！这种事情根本不用问，不用我说，你就应该意识到才对！你到底有多废柴。”
　　“呃――渴了，你就不会自己去买呀？”
　　“你以为我是为了谁，才会在好端端的假期里受这份活罪啊！！”
　　“好吧。”
　　新垣绫濑沉默不语的看着高坂桐乃和高坂京介之间的谈话，她突然明白这便是高板兄妹的相处方式。高坂桐乃嘴上虽然一直抱怨着，一直贬低着高坂京介，但当初邻居在说高坂京介坏话的时候，高坂桐乃为了维护高坂京介的形象而说漏了嘴。
　　这也导致高坂京介画漫画的事情被发现――
　　她好记得，事后高坂桐乃哭得很伤，非常的伤心，眼泪止不住的向下流着，那痛苦的神情。
　　――无论如何吵闹，他们两兄妹的感情都不会改变。
　　想到这里，新垣绫濑忍不住松了口气――幸好，他们是兄妹，不然自己就要多一个大敌了！与高坂桐乃相比自己外貌并不占什么优势，自己唯一强过高坂桐乃的也只有厨艺上和家务上这些新娘的基本修养。
　　想到高坂京介身边，还有比自己厨艺更差的人。
　　她莫名心里平衡了许多。
　　就这样展会的第二天就过去了，众人在外聚餐了一顿，当然是aa制自己付自己那一份。
　　高坂京介先回了出租屋一趟，准备将漫画稿和漫画工具带回家，只是他回来后发现漫画稿和黑泽一田的那些工具都不见了。等黑泽一田回来后，高坂京介才知晓黑泽一田将漫画带到展会去画了，而帮他看摊的便是那个cosplay自己漫画的女仆。
　　对方的要求很简单――
　　我帮你看摊，你给我留一套本子。
　　听到这种哭笑不得的理由，高坂京介已经预见到今天本子卖的有多火爆了，火爆程度竟然让cosplay女仆看不到自己能买到本子的希望。
　　――4356万！
　　四千三百五十六万日币！足足比昨天多了将近三倍。
　　而在展会上，黑泽一田将这个星期漫画稿也全部补全了，高坂京介检查了一下，直接将稿子传给了富田编辑。
　　以及那张准备出来一个多月的彩色封面。
　　忙完这些，高坂京介才记起今天富田编辑让自己转告给黑泽一田的话。
　　“恭喜――”
　　黑泽一田躺在地上，吹着空调，狼狈喘着气正准备给富田编辑回电话的时候听到高坂京介这句话，疑惑的反问道：“怎么了？是凤凰院老师的本子在大卖，不是我的，有什么好值得恭喜得？等等――”
　　他看着手机上，富田编辑打来的那几通电话。
　　“今天富田没打通我的电话，所以就将电话打到你那里了？你现在说恭喜――也就是说，我和黑猫的漫画通过审核了？！”
　　黑泽一田睁大了双眼，期望的看着高坂京介。
　　高坂京介点了点头。
　　“是的。恭喜――你终于再一次踏出了那一步，开始了新连载。”
　　咦？为什么感觉脸上有点湿？我在哭？黑泽一田摸着脸上的泪水却突然大笑了起来，然而却乐极生悲的一脚踢在了桌子角上倒在地上抱着脚一脸痛苦的笑着，过了许久之后他才拨通了富田编辑的电话，询问了具体情况。
　　“什么？下个月就开始开始连载？等一下――”
　　高坂京介疑惑的看着黑泽一田，为什么要等一下？不是越早连载越好吗？！怎么现在通告了连载时间却要拖？
　　“不，连载没问题，只是――”
　　“现在凤凰院老师的漫画现在的处境太不妙了，我要是离开了，光是凤凰院老师一个画的话，无论是更新数量还是画面质量都会下降――我可是遇到凤凰院老师才再次有了连载的机会，受了凤凰院老师这么大恩情的我，怎么能在这种关键的时刻离开――”
　　“凤凰院老师找到合适的助手之前，我是不会离开得！”


第85章 漫画源于现实，高于现实――【最后一章】
　　第85章 漫画源于现实，高于现实――【最后一章】
　　ps:我疏忽了，忘记提税收的问题了，其实主角已经交过税了。睡醒码字，准备更新。
　　那笔钱是税后的钱。
　　――
　　心里太沉重了，漫画不再是漫画，它承载着太多人的努力、汗水、和梦了。
　　高坂桐乃、田村麻奈实、新垣绫濑、黑泽一田、富田编辑――
　　还有，他！
　　高坂京介的梦！
　　沉重感想要压弯的腰，但高坂京介怎么可能会在这里倒下！他承载着这份重量化作了动力、化作勇气、化作了坚持。
　　心中的感动无法用言语来表达，他只能用行动来证明――
　　承载这一切，远航！
　　带着所有人见证那更遥远的光景。
　　高坂京介看着桌子上一本本越来越多的jump周刊，带着漫画工具，回到了家中。
　　原本他以为父母今天还回不来，但回到家中的时候却发现父母已经回来了，他转身便准备离开，毕竟他回来只是担心高坂桐乃一个人在家不安全，现在父母回来了了自然没这个必要了，但他却被母亲拦了下来。
　　“――好久没在一起吃饭了，既然回来了那吃完饭再回去吧。”
　　高坂京介心里莫名的有点堵。
　　“嗯。”
　　原本他以为自己会被高坂大介讽刺两句，然而事实却相反，高坂大介表情虽严肃但说出来的话却让人感到温暖。
　　“既然回来了――”
　　说道这里他顿时了一下，高坂佳乃在一旁握住了高坂大介的手给予着高坂大介勇气，另一边的高坂桐乃也看着他，这让高坂大介声音变得软弱了许多。“就别走了――在家里一样能画漫画，何必在外面浪费钱，而且天天吃泡面，快餐对身体不好――”
　　“你离开的这些日子，你母亲天天担心着，怕你吃不好，住不好，遇到危险――”
　　“所以回来住吧！我已经在你那屋安好空调了――”
　　“实在不行，你觉得家里折腾不开，那就晚上在家里住，白天你再过去，这里距离你那要不远――”
　　什么磨练自己，什么证明自己，在这一刻，在严肃的父亲说出这一番软弱的话时，高坂京介突然觉得一切都不是那么重要了，甚至感觉当初的自己的行为很幼稚，眼睛变得有些湿润――无论心如何远航，他的家。
　　就在这里――
　　“嗯。”
　　除了这一个字以外，在这一刻他什么也说不出来。
　　再多言语，都失去了意义。
　　一家人吃完饭，还是如往常一样，各自忙着各自的事情，并没出现什么其它事情。
　　高坂京介坐在熟悉的书桌前，吹着空调，冷气让他体温不再炎热，但他的内心却一直很暖――那是家的温度。高坂京介拿起画笔，这一次他漫画的内容有了变化，不再完全套用前世小说上那种套路，他加入了一些新的东西进去。
　　他将田村麻奈实添加到了漫画中，外貌自然是优化了很多，不，那并不是优化，而是――
　　在他心中，田村麻奈实的模样。
　　朴素的她，在高坂京介心中一点不朴素，相反她很美。
　　在田村麻奈实这一角色帮助下，漫画主角找到了活下以外的东西，比生命还重要的东西，这一次他状态简直爆炸，几乎都快与画本子时持平了。
　　当然这只是画的草稿。
　　台词稿也准备妥当了原本要二、三天才能完成二十页的工作如今一晚就全准备出来了。
　　并且还超额完成了十页，第九话内容增长到了三十页。
　　期间晚上的时候，高坂桐乃似乎还要夜袭，只是推开门之后看着高坂京介在忙着画漫画她便停止了动作，却没有离开而是坐在高坂京介的床上，看着高坂京介坐在那里画着漫画，这一幕让她内心变得十分宁静。
　　就这样呆呆的看着高坂京介，最后她躺在高坂京介床上睡着了。
　　口渴的高坂京介发现这一情况后将高坂桐乃抱回了她自己的房间，至于为什么不趁机来一段avi？开玩笑，这要是被父母发现，自己不就死定了吗！就算什么都不做第二天也没办法解释清楚吧――
　　清晨的阳光照射在高坂京介脸上，他活动着僵硬的身体。
　　今天新垣绫濑有工作要忙，没办法和他们一块去展会了，原本高坂京介以为能放松一天。
　　刚躺下就被高坂桐乃拽了起来。
　　拖着疲惫的身体和精神再次来到了秋叶原，五更琉璃替代了新垣绫濑的位置，成为了高坂京介漫画推广的第三个牺牲品。不过五更琉璃并没有染发，甚至连发型都没改吧，只是穿上了cosplay的衣服，而今天岛沙织依旧还是那身土掉渣的衣服，让人无法吐槽，明明不是说好了要穿普通的衣服吗？怎么又穿这个来得？
　　岛沙织被高坂桐乃和五更琉璃吐槽着。
　　不过她只是在傻笑。
　　高坂京介也趁着集合前将昨晚准备出来的草稿和台词稿发给了富田编辑。
　　第九话的内容，相比起先前的八话内容变化非常大。
　　前八话一直都在讲述如何被打脸，如何打回去，要不就是提升实力，节奏很不错，但第九话内容则是简单的日常，同时引出了田村麻奈实为模板的角色，是这具身体原主人的青梅竹马，同时也讲述了一些世界观和一些笑料。
　　主角也因此变得鲜明，拥有了灵魂，从一个开着外挂的普通人向着正统主角方向成长着。
　　这一成长的因素不是他自己的思想觉悟。
　　而是田村麻奈实在引领着他成长，为了田村麻奈实而成长。
　　“厉害！”
　　“京介你的漫画越来越精彩了，也越来越王道了！这个转变太厉害了，一下子就让主角变得更鲜活了――只要能渡过这一难关，再这样保持着多连载一些内容，你漫画一定能杀入前五，要是这一段剧情不崩掉的话，或许能够杀入前三，甚至登顶――”
　　富田编辑在看到第九话漫画原稿之后给予高坂京介的评论。
　　不过，他还是指出了几点不足之处。
　　一夜没睡的高坂京介，坐在台阶上，头枕在手臂上睡着了――
　　他似乎做了一个美梦。
　　睡得很安稳，甚至露出了笑容。
　　一直到展会结束，高坂京介才被高坂桐乃叫醒，高坂京介睁开双眼，看着眼前的高坂桐乃、新垣绫濑、岛沙织、五更琉璃，她们每个人手上都拿着一个牌子，每一个牌子上都写着相同的一行字，每个人看上去都很疲惫。
　　高坂桐乃不满的说道。
　　“请客！必须请客！我们这么辛苦的被暴晒了一天，你却在这睡了一天！！”
　　“我要吃大餐！！”
　　高坂京介站起来伸了个懒腰。
　　“走！今天不吃最好的，只吃最贵得！！”


睡觉了，全发出来了，无论成绩怎么样我都认了
　　能做得都做了，该做的也都做了，不该做的也做了，虽然是局势所迫，哎！无颜以对――愧对老读者。
　　对于大家我只想说一句――
　　谢谢。
　　月票什么的，打赏什么的，统统都留下来！！！
　　――――――――――――――――――――――――――


第86章 灵魂被掏空的感觉是什么样
　　第86章 灵魂被掏空的感觉是什么样【求一波推荐，顺便说一声订阅不高，也不算低，依旧很咸鱼】
　　五千六百五十万――
　　当高坂京介听到这个数字时，他神经麻木了，这尼玛太疯狂了吧！
　　三天卖了一个多亿，还尼玛是税后。
　　还有一件值得庆幸的事，月刊转战过来的人气漫画家作品顺位一路大跌，从最初的第九名一口气掉到了十九名，而高坂京介借此机会爬到了十八名，然而第十八名和第十九名的意义并不大，依旧还处于被腰斩的范围内。
　　jump新的一刊也发售了。
　　封面就如富田编辑所说的那般是他的漫画！
　　而且漫画连载的位置，也打破了常规按照上周顺位排列，出现在了比较靠前的位置。新垣绫濑和高坂桐乃的努力也没白费，网上到处都是她们cosplay的照片，让他的漫画也随着照片的扩散而推广开。
　　一切看上去都在向着美好的方向进展。
　　原本回到家里之后，高坂京介想将出租房推掉将工作室搬到家里来。
　　然而――
　　每当父母不在家的时候隔壁就会传来这种声音。
　　“嘿嘿――京子太可爱了――啊――不行，实在太可爱了――你这家伙是想萌死我吗――”
　　“嗯嗯――”
　　“最喜欢你喽――”
　　“嘿嘿嘿――”
　　“唉唉唉――好厉害――啊啊，不行了，实在太犯规了――京子不能这样啊――”
　　这种糟糕的声音，怎么能让外人听到。
　　――声音虽糟糕、h。
　　但对这种声音有反应的自己，似乎更糟糕呢――
　　――不过这一切肯定都是高坂京介身体的错！
　　他灵魂那么纯洁――
　　高坂京介起身离开了家门，对着空荡的大厅，习惯性的喊了一声。
　　“我出发了――”
　　这周三十几页的内容，工作量是先前的一倍左右，不过时间上也比先前富裕了两天，高坂京介和黑泽一田闷头赶着稿，而新助手的事情还没消息，助手并不难找，难找的是画风合适的助手，而且也不是每一个人都像黑泽一田一样愿意离开东京来千叶市。
　　田村麻奈实亲戚的病已经好了，今天中午刚回来。
　　“小京――你变胖了。”
　　高坂京介有点愣，摸了摸肚子还是那么偏，“变胖了？没有吧？我自己怎么没感觉――”
　　“不，我说你脸变胖了，而且左边比右边要胖一些，小京，你不会是调戏其她女生的时候被打了吧？”
　　黑泽一田闻言差点没忍住笑意，他忍者笑意发出奇怪的声音。
　　瞪了黑泽一田一眼，高坂京介才对着田村麻奈实说道。
　　“呃――怎么可能，我是那种人吗――错觉，那绝对是你的错觉。”
　　如此说着，高坂京介心里却明白。
　　――这应该是高坂桐乃每次夜袭总是照着左边打造成的吗？
　　无论是新垣绫濑、还是高坂桐乃――甚至就连高坂京介自己都没注意到这一点，而田村麻奈实却注意到了这一点，该怎么说呢？不愧是田村麻奈实吗？！对高坂京介有着远超常人的观察力，就连那些极容易被忽视的小细节也能注意到。
　　“哦，是吗――”
　　田村麻奈实应了一声，高坂京介既然这么说了，她自然相信会这些，这没什么好奇怪得。
　　高坂京介放下了画笔伸了一个懒腰，骨头咯吱咯吱的怪叫着，疲惫的躺在地上。
　　田村麻奈实有点脸红的开口说道：“小京，我帮你按按背呀？这次帮亲戚看店时特意从亲戚那学来得，不光可以放松身心，还可以防备小京患上职业病――”其实她亲戚病早在一个星期前就好了，之所以晚回来了一个星期就是在和亲戚学习这个。
　　毕竟漫画家经常坐着一动不动，很容易患上职业病。
　　她可不想看到高坂京介在未来被腰痛折磨。漫画上面她一时半会也达不到高坂京介那种程度，因此她只能在其它方面帮助高坂京介。
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声，像咸鱼一样翻了个身，趴在了地上。
　　田村麻奈实挪了过去小手在高坂京介后背游走着，这双柔弱的小手仿佛有魔力一般为高坂京介驱散着疲劳、疼痛。
　　黑泽一田投去了羡慕的目光，之后继续闷头画起了漫画――万恶的人生赢家好想替换他。
　　“对了，凤凰院老师我想到一个助手人选。”
　　“嗯，你问问吧。”
　　想了一下他拿起了电话，拨通了一个号码，其实在这之前他联系过，那个回乡下的朋友，现在对方开了一家水果店正在着手准备婚礼，婉转的拒绝了他，“喂，你好，是的，我是漆黑，老师称不上――”
　　“对了，凤凰院老师，对，就是那个阿尔法年代的作者，他现在需要一个助手，你有兴趣吗？”
　　“呃――对，就是那个人。”
　　“好，我知道了。”
　　高坂京介好奇的对着黑泽一田询问道：“你给谁打电话呢？”
　　“就是漫展上你那个女粉丝，最后一天我在漫展上画你那部漫画的时候，被她误认为是你了不过最后解释解释清楚了。”
　　“那个女仆？”
　　“嗯。”
　　高坂京介回想了一下那个女仆本子的画风，“不太合适吧？她画技最多也就和我持平吧。”
　　“当普通助手足够了，两个人一周三十页工作量有点太大了，多招一个助手分担一下，凤凰院老师也可以提前准备下一周漫画内容――至于替换我的人选，也有了，就是我上次和你说过得那个回乡下的朋友。”
　　“你不是说，他快结婚了吗？不会过来吧？”
　　“梦想真那么容易放弃，那就不叫梦想了――他坚持了那么多年，怎么可能说放弃就放弃，而且当助手的新水比在乡下开水果店差不了多少。”
　　“那他当初为什么要回乡下呢？”
　　“漫画被腰斩了，新漫画连载被驳回了三次，心灰意冷了呗――”
　　说道这里黑泽一田不爽的继续说道：“明明漫画连载了三年才被腰斩，新漫画连载被驳回三次这种小事就心灰意冷什么得太不像样了。现在我都拿到了连载的机会，他估计会按捺不住寂寞――要是能忍受住那只能说他不过是那种程度的人罢了。”
　　“那样的人也不值得再提。”
　　“不过，我相信，他会按耐不住寂寞得，没漫画的人生，那种灵魂仿佛被掏空的感觉――”
　　“太难受了――反正我是承受不住。”


第87章  女仆来袭！
　　第87章 　女仆来袭！【大家有空的话帮忙宣传一下本书吧，谢谢】
　　“对了――那个女仆说什么？她过来吗？”
　　“答应下来了，明天就过来，她说全职助手薪水每个月只需要15万元，不过――”
　　“不过什么？”
　　“她希望你有空的时候教她画本子。”
　　“画本子？她不是会吗？怎么还用我教？而且那些东西都大同小异别人也教不来吧？”
　　“这些我说过，她说你画本子的时候她在一旁看着就行。”
　　“哦，那好吧。”
　　过了良久之后，高坂京介舒展着身子，经过田村麻奈实这一番按摩，他身体舒服好多了，不得不说田村麻奈实确实用心学了手艺真心不错，当然她要是将指甲剪一下就更好了――捏肩膀的时候手指甲都快陷进肉里面去了。
　　“麻奈实下次剪下手指甲吧。”
　　靠着高坂京介这么紧，田村麻奈实忍不住紧张了起来，完全没注意到这些。
　　听到这话她忍不住有些慌了。
　　“没弄疼你吧？”
　　“没事，我皮糙肉厚――这就快期末考试，你准备怎么样了？”
　　“完全没问题，只是学校里没有小京有点无聊。”
　　田村麻奈实表情有些落寞，高坂京介在心里叹了口气，田村麻奈实和新垣绫濑两个人之间太难抉择了，高坂京介放弃了对这个问题的思考，自己无法选择，那就让她们自己选择吧。多会累了，多会觉得自己并没那么好，她们两个就应该放弃了。
　　可是――
　　高坂京介又舍不得放下两个人。
　　――还真是差劲。
　　第二天一早高坂京介来到出租屋时女仆已经到了，现在黑泽一田已经退了旁边的房间住在了工作室。
　　毕竟这边有空调，高坂京介也交了钱晚上闲着也是闲着。
　　与之相对的黑泽一田工作时间也变长了，他并没说什么，但高坂京介还是为他算了加班费，关系好归关系好有些事还是要算清得。而且他现在并不差钱，卖本子卖的那一个多亿，现在还扔在银行里没动呢他底气自然足了。
　　女仆今天穿的还是在漫展上那身cosplay的衣服。
　　高坂京介疑惑的问道。
　　“穿这样你不热吗？”
　　“这样穿在凤凰院老师面前会有安全感――”
　　“呃――”
　　感情这是将自己当色狼了啊，为了防备自己才穿成这样，既然感觉我危险就不要来啊！
　　“现在还没到假期呢吧？你不上学吗？”
　　“高中所有课程早就已经读完了，父母不支持我跳级――”
　　“呃――可以冒昧的问一下你今年多大了吗？”
　　“今年十六了。”
　　“……”
　　高坂京介被打击到了，这算什么比自己小一岁，刚上高一就读完了高中所有课程，这要不是在吹牛的话，那也太怪物了！这个时候，黑泽一田突然想到了什么，开口说道：“你不会就是前一段时间新闻里报道的那个天才少女――”
　　他还没说完，女仆便打算了他的话语。
　　“请叫我达克妮斯。”
　　“咦！你真名不是这个吧？这个是你画本子时用的笔名吧？！”
　　“嗯，名字只是一个代号，怎么样称呼都可以，不过我更喜欢用假名交流不牵扯上现实身份――就像我称呼你们为，凤凰院老师、漆黑老师这样，大家就像网聚一样，都用假名来互相称呼就可以了！这样感觉会好一些，牵扯到现实什么的好无聊――”
　　说道这里，达克妮斯停顿了一下，继续开口说道。
　　“――空调能开大一些吗？有点热。”
　　“既然感觉热就不要穿这么厚！穿便装不就好了――”
　　高坂京介如此抱怨着，还是将空调开大了一些。
　　达克妮斯舒服的眯起了双眼。
　　“凤凰院老师的双眼太有侵略性了，眼神中写满了欲望两字，穿着便装站在凤凰院老师面前我没安全感――”
　　“看你这样应该不缺钱吧？既然觉得危险别来不就好了！”
　　“不要――”
　　达克妮斯眼中闪烁着奇异的光芒，仿佛是在憧憬着什么光景一样。这样的眼神两个人太熟了，因为高坂京介和黑泽一田都从对方眼中看到过这样的神色，因此他们两个人知晓这一刻达克妮斯眼中看到的是――
　　――梦的终点的光景。
　　自己所幻想的光景――
　　她语气坚定的说道：“――我要成为本子的女人！”
　　虽然这个时候不应该吐槽，但高坂京介还是没忍不住吐槽道：“你是要成为本子王的女人？还是要成为本子王？”
　　“――当然是成为本子王了！”
　　顿了一下，达克妮斯不满的抱怨着说道：“明明那句话没什么错误，一般人都会明白我是要成为本子吧？为什么到了你这里就变味了呢？我为什么非要嫁给本子王那种满脑子都是h的糟糕存在呢？果然是凤凰院老师太糟糕了。”
　　“想要成为本子王的你不是更糟糕？”
　　黑泽一田吐槽了高坂京介，“不，我觉得这个时候应该吐槽一下既然觉得本子王满脑子都是H的糟糕存在为什么你还要成为本子王这一点吧――呃，好吧，其实凤凰院老师的吐槽也没错，话说――你为什么想要成为本子王呢？”
　　达克妮斯眼中闪烁着狂热，看上去就像是狂信徒一样。
　　“那当然是因为――”
　　“我看到自己在漫画中被施暴，被调教成rbq，母狗，母猪什么得，那种被玩坏的模样超有趣啊！”
　　高坂京介表情严肃的说道。
　　“我可以在现实满足你，不对！我为什么突然就一本正经的――变态了啊。”
　　黑泽一田头疼的看着达克妮斯，对着高坂京介警告道。
　　“凤凰院老师――强x是大罪。”
　　“根本不用强x吧？她这个状态根本就是在希望自己被调教成rbq吧？！”
　　达克妮斯不满的说道：“拜托！凤凰院老师你秀逗了吧！现实是现实，本子是本子，就像是凤凰院老师这次画的梅露露本子一样，画出那样的本子，难道凤凰院老师想变成触手怪吗？呃――抱歉我举例错误了，像凤凰院老师这样的人或许真想变成触手怪也说不定。”
　　“为毛我会想要变成触手怪啊！”
　　“那样就可以一次性将女人所有嘴巴都堵上了，追求前所未有的感官――而且话说回来，凤凰院老师不就是被欲望所支配的野兽吗？”
　　“……我那一点像野兽了！”
　　“我能听到――凤凰院老师体内的野兽在看到我那一刻起，就在嘶吼――进入了发情期。”
　　高坂京介一脸严肃的看着达克妮斯说道：“说完了？”
　　“嗯？怎么了――”
　　“现在你可以离开了，我这里不需要助手了――”
　　“呃――我不――”
　　“我很危险，我是欲望野兽――”
　　“玩笑，玩笑，刚才那些都只是玩笑，凤凰院老师怎么可能是野兽呢？！明明就是公犬――不对！是触手怪，也不对，是蠕虫――总之抱歉！请务必让我留下来学习凤凰院老师的本子神技――赤夜流本子秘笈――”
　　“赤夜流本子秘笈是什么鬼啊？”
　　ps：去更新作死了，作死两章更新完毕后，就去更新一章绅士，之后时间富裕的话就继续更新这边。
　　我没抱怨，而是不满足，我渴望站得更高――
　　我贪婪――
　　我想成功――我想支配书客。
　　咸鱼有野心，有错吗？


第88章 新的助手
　　第88章 新的助手【家有喜事，表姐生了个女儿，太意外了！昨天晚上还坐在一起吃饭来着，今天早上就生了。】
　　“就是那种彻底被玩坏的感觉――”
　　“――呃。”
　　“说真得，凤凰院老师您的阿尔法年代虽然很有趣，但你真不如改行专职卖本子――”
　　“不了――还有事吗？没事你可以回去了。”
　　“――不要，我不走，我要和凤凰院老师学习画本子的赤夜御宅流秘笈！”
　　高坂京介感到一阵头疼。
　　“我很少画本子。”
　　“没事，我能理解画本子需要灵感――”
　　“……”
　　画本子还需要灵感？这种事情高坂京介从来没听说过，画本子不就是拿过来就画吗？高坂京介想了一下，“你留下来也行，不过以后有外人在的时候别说本子的事情，你要是能做到――你就留下来，要是做不到就别耽误大家时间。”
　　“嗯，好的，凤凰院老师――”
　　高坂京介将多余的漫画工具拿了出来，对着达克妮斯吩咐道。
　　“你的工作比较简单，只要将那些简单的线条填上就行，那些复杂的线条交给黑泽来处理，听明白了吧？”
　　“嗯，凤凰院老师你多会画本子？”
　　“等有了灵感再说。”
　　“哦！到时候凤凰院老师记得通知我，那怕是午夜十二点去你家也没关系。”
　　“呃――”
　　高坂京介决定无视达克妮斯，不然再这样聊下去，自己非兽性大发上演一次本子剧情不可。
　　黑泽一田突然站起了身向外走去，高坂京介疑惑的问到。
　　“怎么了？”
　　“太冷了――我去买身秋裤，秋衣。”
　　“请给我也带一身。”
　　达克妮斯有些不好意的说道：“要不空调开小点吧？我热点没事――”
　　高坂京介开口回道。
　　“别！你热了衣服湿透了就更糟糕了――”
　　“冷一点好。”
　　“这样我有安全感。”
　　听闻高坂京介的话，黑泽一田认同的点了点头，冷一点心火小一些，以免自己两个人走上犯罪的道路上。这时他也意识到了不妙，留在这样想成为本子王的女人身边，无时无刻都要面临着欲望的拷问，人性的挣扎――
　　――特别是两个人还都看过，她以自己为原形画的本子这桩情况下。
　　脑海中，总会时不时闪过那个本子上的剧情。
　　黑泽一田离开了，房间内只剩下高坂京介和达克妮斯两个人，看着达克妮斯那白皙细腻的皮肤，精致的小脸，被铠甲包裹住的挺拔胸部――
　　女仆本子的剧情在他脑海中闪过。
　　心火在这一刻变得旺盛了起来，高坂京介拿起空调遥控器又调低了几度，心这才凉了下来。
　　――太糟糕了啊！
　　早知道就跟着黑泽一块去买东西了――
　　――两个人独处太危险了。
　　这时，达克妮斯突然开口说道：“那个凤凰院老师――”
　　“怎么了？”
　　“你裤子拉链没拉上――”
　　高坂京介尴尬的拉上了拉链后才反应过来，“你为什么会注意到我裤子拉链没拉上啊！眼睛不要往奇怪的地方瞄啊！”
　　“我在收集数据――”
　　“――收集什么数据？用来做什么？”
　　“凤凰院老师的记性有点不好呢，就算还年轻但老师您还是要节制一些，要不然记忆力会近一步减退得――我上一次不是说过要画你们兄妹相奸的sm本子吗？当然是要收集男主角凤凰院老师您的数据了，这样画出来的本子才有真实感――对了，凤凰院老师你想当s的一方还是m的一方？”
　　“不要画那种东西！要是被发现别人一定会认为那是我画得！会将我当成对妹妹发情的死妹控得！”
　　“咦――”
　　达克妮斯难以置信的看着高坂京介说道：“难道凤凰院老师不是妹控吗？”
　　“怎么可能――”
　　那个‘不是’咽回了喉咙中，这种事情怎么能承认。
　　“抱歉，我错怪凤凰院老师了――上次见面时还以为凤凰院老师是那种令人难以置信的死妹控呢，当时那股兄妹恋的禁断味道是我的错觉吗？顺便说一声，我可是有着轻度的父控属性――可惜，爸爸没那个胆量，明明女儿洗完了澡穿着浴袍从面前走过竟然什么都不做。”
　　“――会做什么才奇怪呢吧！不对，我现在真不知道该说什么好了――”
　　高坂京介后悔了，留这样的助手在身边早晚自己会走上犯罪的道路上，就算走不上犯罪的道路上每天的电费也要翻倍。
　　没有冷气降温早晚会失控――
　　――不。
　　以我的定力，应对这种情况很轻松――
　　“而且我也不想知道你的性x啊！为什么好端端就说起性x啊！”
　　高坂京介感觉心好累。
　　达克妮斯沉默了一下，高坂京介还以为她在反省，然而过了一会她再次开口说道：“凤凰院老师您真没想过要推到刚洗完澡穿着浴袍，身上散发着少女芬香，秀发向下滴落着水珠，已经洗白净净的妹妹吗？！”
　　“――老实工作！”
　　过了一会黑泽一田回来了，将达克妮斯赶出房间，两个人穿上了秋裤秋衣――
　　高坂京介有些无语的说道。
　　“我们是不是有病？大夏天开着空调穿秋衣秋裤？”
　　“呃――冷一点安全。”
　　“你那个朋友，还来得了吗？这都一天过去了怎么还没动静？”
　　“相信我，他肯定按耐不住自己，只是时间早晚的事――今天要没信，明天肯定有消息！”
　　“等等――你不是说他要结婚了吗？”
　　“嗯，这个星期五结婚――”
　　“――那他应该结婚后才会过来吧？”
　　黑泽一田想了一下，才开口说道：“用不了那么久，我已经目测到了他会和未婚妻说：婚礼先取消吧！给我点时间，好吗！我以为自己能放下，可我真放不下――请给我一点点时间，这一次我一定会成功，一定会！这类的话吧――”
　　“是吗――”
　　“一定是这样，他正哭着让未婚妻给自己点时间什么得。”
　　然而黑泽一田的声音刚落下门铃便响了起来。
　　高坂京介起身开了门，外面站着一名个头稍微有点矮，看上去像是个圆球的肥胖中年人。
　　“您好，请问这是阿尔法工作室吗？您就是凤凰院老师吧？”
　　“嗯。”
　　高坂京介已经猜到了这个人的身份，“你就是黑泽一田说的那个朋友吧？”
　　“嗯，我叫中井巧朗。”
　　“你好。”
　　ps：我现在一共连载着三本小说，绅士养成手册，无限作死，和这本书――每天更新十多个小时吧，这本和作死那本努力保持一天两更，而绅士养成只更新一章，时间富裕就会再抽点时间更新这本，大家见谅。
　　推下书：
　　【无限绅士】光看名字应该就能理解内容，具体怎么样没看呢――所有时间都用来码字了，没空看呢。
　　不过以目前的热度而言，应该不错。


第89章 梦想需要远航
　　第89章 梦想需要远航，搁浅了，触礁了，又如何！至少我们没有止步不前。
　　黑泽一田凑上来取笑的说道。
　　“咦，这么快？你怎么和未婚妻说得？是不是跪在地上哭着让未婚妻给你点时间？”
　　“怎么可能――”
　　“哦？”
　　“是惠子，她让我来得。”
　　说道这里时，中井巧朗眼睛有些湿润，起初他心里虽不甘心，但他并不打算过来了，梦太遥不可及了，追起来也太累，太辛苦了，他已经放弃了，黑泽一田的电话虽然刺激到了他，不过他还是忍了下来，如今的他已经不再年轻――
　　――都已经三十几岁了。
　　未婚妻惠子的分量也超过了梦的分量，在梦与惠子之间他选择了惠子――
　　――结婚。
　　与惠子一同度过这简单乏味的人生――
　　――然而！
　　惠子看出了他的犹豫，给予了她鼓励，在昨天惠子主动请求两人双亲将婚礼退后了一年，并且说服了他――既然不甘心，那就去完成它，没关系，我支持你，去吧！不要继续强迫自己了，放不下就不是放不下，这没什么不对得。
　　直到如今他耳边还回响着出发前惠子所说的那句话。
　　“――加油！我会在这里等着你回来，家里的事你不用操心一切有我呢。”
　　“嗯，我出发了――”
　　――
　　――
　　这一天是阿尔法工作室最热闹的一天，也是高坂京介最轻松的一天，漫画稿完全交给了黑泽一田，中井巧朗，达克妮斯三人。
　　“空调好冷能开小点吗――”
　　黑泽一田直接扔给了中井巧朗一套秋衣秋裤。
　　“――冷一点安全。”
　　“哈？”
　　中井巧朗一脸懵逼，完全不懂，为什么冷一点会安全一些呢？！不过他也明白这应该是众人在迁就达克妮斯。
　　达克妮斯那身cosplay无论怎么看都太厚了――
　　毕竟刚刚来这里，他也不好说些什么。
　　默默穿上了秋衣秋裤，这一下才好受了一些，但空调还是稍微有些冷。
　　高坂京介想了一下开口说道：“现在中井已经过来了，黑泽，你准备多会开始连载？是去东京连载还是留在这边？回东京会好一些吧――就算是月刊，自己一个人赶稿也太累了，在那边容易找到助手分担一些压力。”
　　“我打算暂时一个人画，这点工作量并不大平时我练习分镜的量要比月刊更新的量大太多了。”
　　“准备留在这边吗？”
　　“嗯，这样也方便和黑猫一起商讨剧情。”
　　“哦，那你多会开始连载呢？下个月？现在还有一个多星期就月末了会赶不上交稿吧？”
　　“我每天晚上都有在画，接下来一个星期抓紧点应该能赶上。”
　　高坂京介之所以问这些除了关系黑泽一田以外，更多是因为黑泽一田最近的黑眼圈越来越浓了，看上去人越来越憔悴了，“这么拼，小心漫画没被腰斩，自己身体就先熬不住了――适当休息一下，放松一下身心才能走更远。”
　　“嗯。”
　　黑泽一田漫不经心的应了一声。
　　高坂京介见状叹了口气，黑泽一田的心情他能理解，自己在黑泽一田这个情况下，他也会做出这样的选择。“行了，今天就到这里吧，达克妮斯，你明天穿正常一些，空调开这么冷，就算穿秋衣秋裤也受不了，你要是真觉得危险，那就不要来了――”
　　“咦！凤凰院老师想利用您手上的权力一点点剥开我的防御，将我调教成专属rbq吗！？太棒――不对，太邪恶了！”
　　“没有！完全没有！你脑补太多了，不要将现实是现实，本子是本子，你自己今天不刚说了这些吗！你现在完全搞混了吧，现实中怎么可能会有这种事情发生――”高坂京介无奈的吐槽着，感觉心好累。
　　再这样下去自己不能习惯这些的话，说不定就只能走上犯罪道路了。
　　“我回家吃饭了――”
　　“――是回家画本子吗？！是的话，请务必带上我。”
　　“带上你个头！老实回家，画本子的时候我会通知你得――”
　　“好吧。”
　　告别了一群人，高坂京介回到了家中吃完了饭，在家里待了一会他站起身向着门外走去。
　　“――我出门了。”
　　高坂佳乃疑惑的询问道。
　　“这么晚了，还出门？”
　　“嗯，有点事――”
　　“路上小心。”
　　“知道了。”
　　高坂京介回到了阿尔法工作室，推开门发现黑泽一田和中井巧朗两个人还在画漫画，他们画的漫画是黑泽一田和五更琉璃合作的漫画，两个人见到高坂京介有点楞，黑泽一田疑惑的询问道：“凤凰院老师您怎么回来了？”
　　“没什么，在家闲着也是闲着，就过来了――”
　　高坂京介坐了下来，拿过一章漫画稿，开始画了起来，经过这些时日的磨炼高坂京介的画技有了很大的提升。
　　虽然还达不到黑泽一田和中井巧朗两人这种磨练了十几年的程度，但也算可以了。
　　黑泽一田看了一眼高坂京介，又看了一眼中井巧朗眼睛有点湿润。
　　“谢谢――”
　　“太见外了，我们不是朋友吗？”
　　“嗯，能遇到凤凰院老师，您真是太好了――”
　　“――这句话应该我说才对。”
　　高坂京介，“那让我们一起加油吧！为了再也不被腰斩而努力吧！！”
　　黑泽一田和中井巧朗打了一个冷颤。
　　中井巧朗小声的说道：“咱能不提腰斩吗――我心里有阴影。”
　　“我也是。”
　　黑泽一田附和了一声。
　　“呃――”
　　高坂京介沉默了，他也忍不住打了个冷颤，自己的漫画依旧还在腰斩的范围内，这个flag竖不得――想了一下后继续开口说道：“那就让我们来制霸jump周刊和月刊！！让我们的名字响彻这个世界――”
　　“嗯！”
　　“加油！”
　　高坂京介一直从下午七点多帮着忙到十一点多才回家。
　　刚一走进家门便看到高坂桐乃坐在餐桌上，一脸不爽的踢了一脚自己的凳子，“笨蛋――”，之后痛苦的抱着脚。
　　显然这一下踢疼了。
　　高坂京介强忍着笑声向自己房间走去，可刚穿越客厅便被高坂桐乃叫住。
　　“――你过来！”
　　“怎么了？”
　　刚凑了过去高坂京介肚子便承受了高坂桐乃一拳。
　　“呃――”
　　“――让你笑我！”
　　“没有啊！我刚才没笑――”
　　“嗦死了，我说你笑了，你就是笑了！恶心死了――不要和我说话！”
　　高坂京介郁闷的正准备回屋，却又被高坂桐乃叫住了。
　　“还不快――过来扶我下――”
　　ps：出门去医院看侄女去了！回来熬夜更新那两本书，之后睡醒再继续更新这边――


第90章 太可怕了
　　第90章 太可怕了【哎！为什么最近这么多事，朋友过生日，下一章晚一点更新。】
　　“唉唉唉――”
　　“――你在做什么。”
　　高坂桐乃惊慌的想要踹开高坂京介――突然就过来将她按在椅子上，脱鞋什么得，太突然了啊，让她完全没有心理准备。
　　看着有点红的小脚丫，高坂京介捏了一下。
　　“这里疼吗？”
　　“废话！你说疼吗――”
　　高坂京介表情严肃的说道：“你脚趾骨可能是裂了，你看看这里是不是肿起来了。”
　　“不，不会吧――我就踢了一下凳子，没，没那么夸张吧――”
　　“要是没伤到骨头，这么轻轻碰一下不可能会疼吧。”
　　“――你别吓我。”
　　“我吓你做什么――你没事踢什么凳子？”
　　高坂桐乃怎么可能会说，自己不满高坂京介这里晚回家，她灵光一闪，脑海中闪过了一个画面，她下意识开口说道：“你可能不相信，是，是凳子先动手得――”说道一半她才反应过来，“不对――嗦死了！我看凳子不爽，怎么了！你有什么意见吗！”
　　“没，完全没有――”
　　“――我脚趾骨真裂了？”
　　“没事――我刚才吓你玩呢――”
　　长出了一口气的同时高坂桐乃气不打一处来，“你是想死一次看看吗？”
　　“请务必不要――涂点药膏明天就好了――”
　　“那还不去拿！”
　　“知道了，知道了――”
　　高坂京介到了更衣室打开柜橱，发现药膏已经用完了，高坂京介对着高坂桐乃说道。
　　“药膏用完了，老实坐着，我出去买药膏。”
　　“不要了――都这么晚了――”
　　“没什么，我记得附近有一家二十四小时营业的药店，用不了多久就回来了――”
　　“我不是这个意思――”
　　高坂桐乃说到一半时顿了一下将到嘴边的担忧话咽了回去。
　　“――你背着我一起去。”
　　“不就是去买个药膏吗？至于非要背着你一块去吗――”
　　“嗦死了！让你背，你就背！废什么话！！”
　　“呃――好吧。”
　　高坂京介弯下了腰，高坂桐乃姿态有些别扭的趴在了高坂京介后背上，感受着不断变高的视线，这让她想起了――小时候自己和哥哥一起出去玩的时候，每次累了，自己都是这样任性的让哥哥背着自己回家。
　　就算不累，也会装着玩累了，让哥哥背自己回家――
　　高坂桐乃嘴角勾画出一个微小的弧度，将头枕在了高坂京介肩膀上。
　　高坂京介不解风情的说道。
　　“桐乃，你变沉了，小时候背起来可没这么费劲――”
　　“嗦死了！”
　　背着高坂桐乃漫步在午夜的街头，两个来到了药店买了药膏，回到了家中高坂京介为高坂桐乃涂上了药膏。
　　将高坂桐乃抱回了她的房间床上，高坂京介正准备离开的时候――
　　高坂桐乃突然开口说道。
　　“我要――人生商谈！”
　　“――怎么？又发生什么事情了吗？恋爱方面我可是没有任何经验可以传授给你。”
　　“没经验？说笑呢吧――你不是在和绫濑谈恋爱吗？会没经验？”
　　“完全没有的事，我自己都不知道自己在和绫濑谈恋爱――”
　　“别说得那么绕――总之，你的意思是没和绫濑确认关系？说出了那样的话，居然不负起责任来，多亏了绫濑以前还每天给你送便当呢，人渣！差劲！败类――”高坂桐乃在说这些话的时候，却没注意到自己嘴角越翘越高。
　　她自己没发现自己在笑――
　　高坂京介发现了并没有去戳破这个，也没有去继续这个话题。
　　“你这次要商谈什么？大部分问题不都解决了吗？里世界朋友有了，表世界朋友与爱好冲突也解决了，现在还有什么苦恼得――”
　　“我不满足了――单纯的玩别人设计好的hgame，已经有点无法满足我了！”
　　“说以呢――”
　　“我决定了，我也要当漫画家！”
　　“呃――你会画画？”
　　“不会，不是有你呢吗？你教我――”
　　“――你上次画画是多久之前了？”
　　“嗯，我想一下――八岁的时候，我画过蜡笔画算吗？”
　　“呃――”
　　“――怎么了。”
　　高坂京介思考了一下，想起原著中高坂桐乃有写过小说似乎成绩很好，最后都动漫化了，“要不，你写小说好了，用小说要比漫画结构简单一些，容易上手，也没那么多讲究，现在小说市场比漫画市场一点不小，同样也有机会动漫化――”
　　“小说？”
　　“嗯，你可以试试――”
　　“――我可以吗？”
　　“可以！”
　　“那就写小说好了，不过那要怎么写？”
　　“想怎么写，就怎么写，就当是写给自己看得――”
　　“哦，那我试试看？”
　　“嗯！”
　　高坂京介回到了自己屋中，头刚枕在枕头上就睡着了，第二天一早吃完早饭来到了工作室――今天达克妮斯穿得相对比较简单，短裤搭配短袖衬衫，那双大美腿完全暴露在外貌，唯一不对劲的地方――
　　这样的紧身短裤，明明不需要腰带，但她却用彩色细绳当成了腰带。
　　而且还记了一大堆死扣。
　　本来不想吐槽达克妮斯的，但最后高坂京介还是没忍住吐槽道：“你到底将我当成了什么样的变态啊――用得着这么防备我吗？再说了这个东西完全没用吧！要是真发生些什么事情，就凭这个你觉得能起什么效果。”
　　“再说了，你穿这样怎么上厕所？”
　　达克妮斯脸色微一变，“你这是在暗示让我在你面前脱衣服吗？！太可怕了――”
　　她这一番话。
　　让黑泽一田和中井巧朗两个人看向高坂京介的眼神变得奇怪了起来，这让高坂京介感觉有些头疼。
　　高坂京介老实闭上了嘴，闷头画起漫画来。
　　黑泽一田今天在画自己的漫画，而中井巧朗则在画高坂京介的漫画。
　　想了一下，高坂京介对着中井巧朗好奇的问道。
　　“――你不准备自己的漫画吗？”
　　“早就准备好了，回乡下的这两年里我自己构思了一本漫画――只是一直没画出来――”
　　“哦，要是漫画开始连载了记得提前告诉我――”
　　“嗯――”


第91章 暴雨来临前宁静【昨天朋友生日喝多了】
　　第91章 暴雨来临前宁静【昨天朋友生日喝多了】、
　　上厕所的达克妮斯不知为何去而复返，夹紧了双腿，她小脸通红的说道。
　　“那个――”
　　“――能帮我解开这个吗？”
　　高坂京介看着达克妮斯有些无语的说道：“你绑了这么多死结，就算是活神仙也解不开啊――我说什么来着，现在明白了吧？你这就是自己坑自己。”虽然说是这样说，但高坂京介还是拿来了剪刀试图剪断这条细绳，然而，他把吃奶的劲都快用上了，细绳就是剪不开。
　　“你这是什么绳子？这么结实？”
　　“这里面掺了钢丝普通剪刀当然剪不断了――”
　　“现在不是自满的时候吧！”
　　“呃――怎么办啊――凤凰院老师――我――我就要憋不住了――”
　　“这种事情你说出来我也没办法帮你解决啊――”
　　中井巧朗在这一刻终于明白了，黑泽一田那句，冷一点安全些，是什么意思了，感情达克妮斯完全就是待着什么说什么。
　　而且还经常说一些让人想入非非的黄段子。
　　黑泽一田起身向外走去。
　　“我去房东那问问有没有钢筋钳，锯条什么得――”
　　“嗯，我试着解下看看。”
　　高坂京介发现这些死结并没想象中的那么难解，可能是因为里面掺了钢丝的原因，绑的并不是很紧，高坂京介好不容易解开了一个死结，黑泽一田便拿着一柄小号的钢筋钳走了进来，为达克妮斯剪断了腰上细绳。
　　解开腰带的绳索，达克妮斯便一路小跑的冲进了厕所中――
　　那速度参加百米跑，绝对能创下新的世界记录。
　　之后达克妮斯回来就像是没事人一样，仿佛刚才差点失禁的人不是她一样，完全没在意。
　　“凤凰院老师你怎么不在网上推特里再卖一次全彩的本子？？”
　　“……推特？”
　　“嗯，每个在展会上卖本子的社团都需要有推特号，展会期间官方就是通过每个社团推特网上的热度决定第二天那些社团本子上封面墙――”
　　“封面墙？就是展会大门口上贴的那个？”
　　“嗯，凤凰院老师您的社团接连拿下了两天的封面墙呢――”
　　高坂京介疑惑的看了一眼黑泽一田，他还真不知道有这种事。
　　黑泽一田开口说道。
　　“当时是注册了一个推特号，我也一直没看。”
　　“哦，全彩的本子以后有空再弄吧，不急――”
　　卖了一个亿的同人，这要让原作者知晓了，就算原作者大度不追究，他所在的公司也肯定会想办法分点羹，毕竟这不是个小数字，而且梅露露漫画连载的公司，可是jump公司的老对手，要是知道Jump周刊作者画自家漫画本子赚了这么多，肯定不会罢休。
　　为了避免麻烦，高坂京介决定就让赤夜御宅这个笔名消失在人们视线中吧。
　　中午回家吃完饭躺在自己床上，高坂京介看着这周Jump周刊封面，高坂京介画的封面很炫酷充满了科幻感，当初画这张封面时他熬了好几晚，白天要赶稿，只能晚上抽出一些时间，画的稍微有点崩，不过后来黑泽一田帮他修改了一下让封面整体质量都上去了。
　　在漫画顺位不停往下的时候，他一度认为这张封面用不到了。
　　真的，没有想到――
　　富田编辑会这样帮自己，硬生生让一部几乎快被腰斩的漫画，上了jump周刊的封面。
　　说起来容易，可真正做到这部究竟要多难，光是想想就能猜到一个大概。
　　――这周漫画顺位应该会提升不少吧。
　　会不会直接进前十呢――
　　高坂京介如此期待着，这一部漫画不光承载了他的期望，也灌入了高坂桐乃、新垣绫濑、田村麻奈实、富田编辑、黑泽一田……这些人的努力和汗水，不知是不是错觉在这一刻他感觉手中的Jump周刊变得十分沉重。
　　他想要做些什么――
　　可除了跟着自己想法继续去画以外，他真不知道自己还能做什么。
　　――
　　――
　　jump周刊编辑部。
　　“这个富田，平日里看上去挺老实得，怎么这一次这么胡来――居然让那么一部快被腰斩的漫画上封面。”
　　“就是呢，主编竟然真同意了。”
　　“哎，主编那边还好理解，主编一直挺看好那本漫画得会同意也没什么――主要是我搞不懂，飞鸟老师，这周封面是他的漫画才对，他为什么会同意让那么一部漫画取代自己的漫画当封面，不会是富田动用了什么手段强迫飞鸟老师了吧？”
　　“怎么可能，除非是富田不想干了，我听说是富田给下跪乞求飞鸟老师才拿到了这周封面。”
　　“咦？不会吧――就算再怎么看好一部漫画，也不至于做到这种程度吧。”
　　“可能是在对方身上看到自己过去的影子了吧。”
　　“过去的影子？”
　　“你不知道吗？富田很早以前当过一段时间漫画家，作品入选过手冢赏，当时他还在上高中，不过他的漫画连载了十几话就被腰斩了――”
　　“高中漫画家吗――等等，我记得以前我刚进入编辑部的时候，也有一个高中漫画家作品也入选手冢赏，后来也只连载了十几话就被腰斩了，当时那个高中生漫画家好像还住院了来着――啧啧，有句话怎么说来着，历史总是惊人的相似呢――”
　　“这部漫画估计也走不了多远了，不过这部漫画确实挺有趣得，可惜他连载的不是时候赶上了黄金时期――”
　　“那部漫画创意什么得，是不错，缺陷也同样很大吧？主人公完全没有魅力可言，就算不是赶上黄金时期，这样的漫画也走不了多远最终昙花一现。”
　　“主人公的问题，确实是个大问题。”
　　这时，主编走出了办公室对着外面的编辑说道。
　　“大家来我办公室一趟――”
　　富田编辑站了起来，那两名刚才议论那些的编辑楞了一下，他们原以为富田编辑出去了才讨论了这些。
　　一众编辑走进了办公室内，面板上写着五本漫画的名字。
　　这五本漫画，便是上周顺位垫底的那五本。
　　这便是――
　　――腰斩会议！


问一下，jump读者投票？每个人能投几部作品？
　　这个问题我不是很清楚，谁来解答我一下？
　　没人解答就自己设定了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第92章 奇迹会一直眷恋着同一人吗？
　　第92章 奇迹会一直眷恋着同一人吗？
　　等众人坐下主编才开口说道：“上周顺位第十九名漫画精灵国度作者同意了转载到月刊上继续连载，这个申请我已经同意了，上周顺位第十八名漫画阿尔法年代，作者拒绝了转载到月刊上连载，富田你负责和作者继续沟通――”
　　听到这话，富田编辑点了点头，心情变得沉重了起来。
　　前几次腰斩会议上，主编讲到高坂京介漫画时一直都是一句话带过，不过这一次看来似乎并不打算再一句带过了。
　　是周刊这次又有什么变动吗――
　　他想到了前几天听到的传闻，有两名死对头公司的人气漫画家准备跳槽到jump周刊。
　　当时他并没在意，像这样的传闻他听到过太多次了没一次是真得。
　　而这一次消息似乎是――
　　真的！
　　――看来公司是想借着这一次黄金时期一举让Jump周刊称霸少年周刊这一市场。
　　“这本漫画主人公设定上存在着不小的缺陷，放在平时没什么，在如今这个时期很难走远，不过这部漫画的作者很有潜力――值得培养，富田你多做做工作，让他改变主意转载到月刊上，若是不同意的话――”
　　“下周的顺位还这样垫底，那就腰斩了这部漫画吧！”
　　“大家对于这个提案有什么问题？”
　　这话是在问所有人，但其实说白了只是在问富田编辑一人。
　　“……”
　　张了张嘴富田编辑想说些什么，最后什么都没说出来，主编同意更换这周jump周刊封面已经是最大的退让了。
　　“――这个消息我会转达给他的。”
　　“嗯，其它三部漫画，都是一些老作品了现在差不多该完结了，你们各自通知一下吧让他们在三周内完结――另外我还有一件事要宣布一下，前一段时间公司已经和老对手三名作者签掉了合同，三周后新作品将会在周刊上开始连载，将这一消息转告给连载周刊上连载的作者吧――”
　　“下周新连载漫画从这个月的十六个短篇中决定出一部来取代精灵国度连载位置。”
　　接下来会议讲了些什么，富田编辑完全没听进去，他一直低头沉思着。
　　不知道该说什么――
　　这一刻富田编辑，真不知道是不是将这一消息告诉高坂京介。
　　电话接通了――
　　传来了高坂京介的声音。
　　“怎么不说话呀？是发生什么事了吗？”
　　“没什么，昨天黑泽说要从这个月开始连载，就是想和你确认一下助手的问题是不是解决了。”
　　“哦，是这件事啊，已经解决了，忘记和你提了。”
　　“没事，解决了可以，等下我还要开会，就这样不聊了――”
　　“嗯。”
　　最后还是什么都没说出来，他隐瞒了这一消息，劝解高坂京介去月刊上连载？这一件事高坂京介早就已经表态了，他明白自己说再多高坂京介也不会改变――至于下周顺位还这么低，就会被腰斩这种事情他说不出口。
　　当了这么多年的编辑，他依旧不是很理解，为什么其它编辑能够那么简单就说出‘你漫画要被腰斩了’这种话。
　　是因为其它编辑没当过漫画家，而不理解腰斩对漫画家而言代表着什么吗？
　　或许是――
　　――也或许不是。
　　虽然很不想说，但以往他依旧将漫画被腰斩的消息告知了那些漫画家，唯独只有高坂京介一人，他不想开这个口，本想借着黑泽一田的口转告高坂京介，可是现在黑泽一田正准备自己的漫画连载，这个时候告诉黑泽一田这些，他有担心会影响到黑泽一田。
　　最终他决定隐瞒下这一消息，等真正被腰斩时再告知高坂京介这些。
　　其实他心里期待着――
　　――高坂京介的漫画能够靠着这周Jump封面力挽狂澜。
　　一举脱离腰斩范围――
　　身为jump周刊编辑的他，比任何人都明白，这太难了，如今jump上的作品都太精彩了！稍微差一些的都已经被腰斩和转战月刊了――而且每个作者不是有老作人气加成，就是已经连载很久积攒了很多粉丝。
　　随着这周腰斩了这三部漫画之后整个jump周刊上连载的作者中只有高坂京介一个新人！
　　如今的Jump周刊根本没有新人漫画家存活的空间。
　　再这样的环境下，富田编辑完全看不到高坂京介漫画翻盘的希望――
　　――腰斩似乎已经注定。
　　除非有奇迹――
　　看不到胜出的希望，但富田编辑坚信着高坂京介能够创造奇迹，就像当初第一次递搞就通过，第一次递搞就入选手冢赏！这类新人绝不能做的奇迹。
　　虽然很傻，但他坚信着奇迹会再次降临。
　　――
　　――
　　高坂京介挂断了电话，富田编辑什么都没说，掩饰的也很好，普通高中生或许不会联想到什么。
　　但是――
　　高坂京介并不是普通的高中生，他曾经在社会上闯荡过。
　　从富田编辑不同于以往的语气和接通电话后，富田编辑的迷之沉默，这些都让高坂京介意识到了问题，而与自己，与富田编辑相关的事情，就只有漫画了！而漫画发生了什么问题，才让富田编辑说不出口呢？！
　　――腰斩！
　　只有这一件事，也唯独只有这个。
　　躺在床上吹着空调，高坂京介望着手上的jump周刊，凝视着封面上自己漫画的主人公。
　　这一刻终于还是来了吗――
　　――还剩下多少话？
　　一般情况应该就剩下三话内容了吧――
　　高坂京介站起了身，放下了手中的Jump周刊。
　　没有迟疑，没有迷茫，没有抱怨，没有眼泪，没有奢望，没有悲伤――因为在这一刻，高坂京介已经顾不上这些了，三话的内容！二十一天看上去并不短，但对于一部漫画而言就显得太短了――
　　高坂京介要将这些时间全放在漫画上！！
　　悲伤、痛苦、迷茫、抱怨、眼泪――这些东西，就放到真正失败后再来个痛快吧！！
　　现在不还剩下三话的内容吗――
　　――这不是还没彻底失败呢吗！只不过是在失败边缘而已！
　　万一要没失败呢――
　　――没准，自己一不小心就靠着这三话内容翻盘了呢！
　　我还没彻底失败！！！！


其实关于小天使线，看了你们说得那些，一开始我并不想多说什么
　　小天使线最开始只是有好感，觉得主角富有正义，毕竟看法律进行时这类节目。再结合主角大介的身份认为主角是想当警察，为此而努力――这样有了好感，之后两个人聊天，也没什么吧？有好感就主动了起来，我并不认为小天使是那种畏畏缩缩的人。
　　之后主角和小天使一直保持着联系，聊天发日常照，这也属于正常范围内。
　　接着呢？
　　主角主动向承认了小天使承认了，自己在画漫画，而不是想当警察解开了这一误会，没有被欺骗好感度上升正常吧？
　　小天使好感度大幅度上升的是桐乃说漏了嘴。
　　而主角却没有责怪桐乃，展现出了成熟的一面，虽然这种成熟小天使并不是很认同。
　　但好感度确实再次上升了。
　　展会暴露的事件。
　　再详细的我就不说了，难道一定要走原著的套路才算是真正的攻略吗？这样并不是很牵强，至少我这样认为，可能是我在感情描写这方面的写作水平还是差了些，没将这种层次递升感写出来，才引起了这样的误会。
　　感谢大家的支持，我先去更新作死了，两章后，可能有空再更新一章，不过那也要五六点钟了。
　　大家早点睡吧。


突然停电，接上电瓶――
　　麻蛋的软件还尼玛出错了，这个月的全勤完蛋了――算了！
　　我重新码――
　　哎！公告一下，更新会晚一些，实在熬不住的就睡吧！我再坚持两小时码一章――哎！没电等下睡觉连电扇都没有，非热死不可――郁闷。。。。。。。停掉为毛不下个通知啊！这才五点多停个蛋的电啊！！你六七点再停不行吗！！！
　　苦逼的码字去，泪目。


第93章 高坂桐乃怎么可能会找不到男朋友
　　第93章 高坂桐乃怎么可能会找不到男朋友
　　一如既往的高坂京介，一如既往的工作。
　　唯一变化的只是高坂京介放下了工作，翻看起了这周漫画稿，如同鸡蛋里挑骨头一样寻找着需要修改的地方。
　　可是这个稿，就连富田编辑都审核了一遍没问题。
　　高坂京介看着结尾那几张漫画，想要在这几张上下手，只是犹豫了良久他放弃了修改，这个节奏就可以了，要是再加快节奏反而会起反效果――急躁了！高坂京介意识到自己心里还是急躁了，他放下了漫画稿拿过了电脑。
　　正是这种关键时刻才应该放平心态――
　　他拿起电脑第二次登陆了，自己jump周刊官方推特浏览着每一话内容上面读者的留言。
　　看着上面一条条的评论与每次顺位公布后的惋惜。
　　心情渐渐平静了下来，腰不腰斩又如何？自己现在只需根据自己想法画好每一话内容，便可以了这是他目前唯一能做得事，也是他应该做的事情。
　　他拿起了画笔，重新开始了工作。
　　鉴定着一个方向前进――
　　――
　　――
　　晚上高坂京介正睡着迷迷糊糊的时候，脸上再次传来了熟悉的痛感，这一刻他想起了田村麻奈实的话。
　　“下次温柔一些，好不好――我左脸都有点肿了。”
　　高坂桐乃无奈的说道：“我也想，可我晃了你半天你就是不醒。”
　　“呃――这次又有什么事？”
　　“我写了个开头，过来帮我看看怎么样――”
　　“大概写了多少字？”
　　“三四千字吧――”
　　“你就写那么点东西，根本什么都看不出来吧。”
　　“嗦死了，我让你过来，你就过来。”
　　无奈的看着高坂桐乃，感受着身体上那份熟悉的重量，高坂京介依旧懒得爬起来。
　　“明天不行吗？今天我有点累了――”
　　高坂桐乃差点就没忍住答应下来，但一想到高坂京介每天早上就跑去工作室，晚上才回来，就算明天过来也会得到同样的答案，“不行――”高坂桐乃话还没说完，她便发现高坂京介居然睡着了。
　　抬起手，迟疑了片刻放了下来。
　　――看来是真累了。
　　这时高坂桐乃才注意到高坂京介的脸色确实比昨天难看了一些。
　　是又发生什么事了吗――
　　――笨蛋，累了就不能让自己休息一下吗？
　　其实她有些搞不懂自己，她又是感觉自己快压抑不住这段感情了，但每一次快要爆发出来时心里却又无法接受这段感情，抗拒这份心意，而无法开口，明明想要和哥哥搞好关系，却在实行时完全变了一番模样。
　　变得她自己都有些不懂自己――
　　而哥哥接近自己，她明明很高兴，却害怕自己会越陷越深。
　　毕竟――
　　――他们可是兄妹。
　　亲兄妹――
　　每一次，每一次，她都会告诉自己说这是最后一次，不能再往里面陷了，她试图从漩涡中挣扎出来，试图着疏远高坂京介――但她无论表现的有多蛮横，表现的有多任性，表现的有多无理取闹――反而却让自己越陷越深。
　　特别是在那个差点被母亲发现的夜晚，在黑暗中做得那些欺骗自己的糊涂事――
　　让她看到了不该有的希望。
　　也让她陷得更深了，这让她很恐慌――
　　在高坂京介离家出走的那一段时间里，她试图让自己彻底放弃，让自己将这份情感再次转移到hgame上，让自己只有hgame就足够了――然而！放不下，根本就放不下，只是见了一面说了一句话，她就再一次陷了进去。
　　有时，她真恨不得，现实变成hgame，那样无论发生多么荒唐的事情都可以用一句――
　　――因为这是hgame就可以解释一切。
　　小说并不是一时冲动，而是她感觉光凭借hgame已经无法完全寄托，她心中那份不该有的情感――原本她以为自己写了小说，就算不能彻底放下这份感觉，也能稍微缓解一下自己心中那份情感――
　　然而，这一晚她还是没抑制住自己，再次开了那个所谓的――
　　――人生咨询。
　　突然她觉得自己似乎很可笑，坚持的可笑，放弃的可笑，别扭的可笑，世界也那么可笑――
　　――可笑的眼泪掉了下来。
　　原来眼泪是没有味道得，因为它的味道是心的味道，随着心而变。
　　这一刻，她眼泪，是苦涩的味道。
　　如同心一般。
　　擦干了眼泪，高坂桐乃再一次抬起了手扇了下去。
　　――混蛋！
　　你为什么能睡得这么轻松――
　　――我找不到男朋友，无论怎么想都是因为你把我宠的这么任性、这么娇蛮、这么蛮横。
　　给我负起责任来啊――
　　――告诉我！
　　这样的我该怎么办――
　　高坂京介再一次被从梦中抽醒了过来，“都说左边脸快――呃――”他说到一半便卡壳了，因为高坂桐乃的眼泪掉落在了他脸上，明明已经非常努力的忍耐了，但她的眼泪还是掉了下来――看着高坂桐乃，高坂京介抬起手为她擦掉了眼泪。
　　“我知道了，我现在就去看，所以不要哭了――”
　　“我才没哭――”
　　“嗯，对，没哭――”
　　其实高坂京介能够明白高坂桐乃为什么而哭，也明白高坂桐乃这个时候需要些什么。
　　――我喜欢你。
　　简简单单的几个字，高坂京介却说不出口。
　　他害怕自己会因这几个字，做出一些对不起父母的事情，害怕辜负田村麻奈实，害怕新垣绫濑――更害怕那样会让高坂桐乃陷得更深，变得更痛苦。可是看着如今高坂桐乃这副模样，高坂京介有些抑制不住自己了。
　　但是――
　　说出来那些只会更痛苦。
　　而且他也搞不懂自己那到底是不是爱了，如果是的话――自己为什么能够同时爱着三个人，那这份爱也太廉价了吧――如果不是的话，那自己为什么会因选择而疼痛――自己又为什么而自责――
　　――或许。
　　我真是个――
　　来到高坂桐乃的房间，高坂京介看着高坂桐乃所写的小说。
　　一个字，一个字的认真阅读着――
　　不得不说高坂桐乃确实很有天赋，他完全挑不出任何毛病，甚至被这简单的几千字所吸引。
　　“厉害，太厉害了――”
　　“――这样保持下去你小说肯定大卖特卖！”
　　高坂桐乃擦掉了眼泪。
　　“――是吗？”
　　“我骗你做什么？肯定能热卖！”


昨天莫名其妙睡了16个小时以上，卧槽
　　可能是丢了全勤，心里松了口气，就休息了一天，平时我只睡五六个小时，剩下时间基本上都是在码字和查资料，等我去吃饭，吃完了就码字！！人生需要奋斗――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第94章 我叫高坂桐乃，我的关心方式你不懂
　　第94章 我叫高坂桐乃，我的关心方式你不懂
　　应该说不愧是主角一般的存在吗？高坂桐乃和高坂京介不同，这种不同并非是外表上的不同。
　　而是――
　　主角与路人一样区别。
　　就比如说现在高坂京介看的这本小说，若不是清楚知晓高坂桐乃什么都不懂，从前完全没接触过写小说这一块，高坂京介甚至都怀疑这本小说出自知名作者手笔，唯一缺陷就是词汇量上，不过这个问题便是很大。
　　而与高坂桐乃相比，他呢？漫画上的天赋是源自穿越前的网络小说。
　　实际上他天赋很一般。
　　让他自己彻底原创一部漫画，别说在Jump周刊上连载了，就算投稿月刊都不见得能通过。
　　高坂桐乃与她不同，这一本小说虽然只写了一个开头，但高坂京介敢肯定这本小说的销量绝对小不了！原著中也对这方面简单描述了一下，虽然是一笔带过，但高坂桐乃第一本小说销量，虽然没有第二本那么夸张，但已经对于一个没有作品的新人而言足够夸张了。
　　不过高坂桐乃能取得那样的成绩，并不只是天赋所能代表全部。
　　高坂京介看了一眼时间，现在已经快凌晨一点了。
　　而高坂桐乃在得到高坂京介鼓励后，却将高坂京介推开自己坐在电脑前码起了字，写着写着遇到难以决策的时候总会皱着眉头轻咬着嘴唇。
　　高坂京介坐在地上，抱着坐垫看着。
　　――还真是糟糕呢。
　　待在妹妹房间里看着妹妹写哥哥对妹妹耍流氓的小说――
　　――我这也是头一份了吧。
　　不过这种状态下的妹妹还真是可爱了不少呢――
　　看着头便贴在高坂桐乃腿上睡着了，他实在太累了，要不然刚才被高坂桐乃弄醒后也不会那么快又睡着了，无论怎么样忍耐，漫画即将被腰斩的消息依旧让他感受到了巨大压力，再加上晚上帮黑泽一田画他的漫画。
　　十点多回来，刚睡着没多久，就遭受了高坂桐乃的夜袭。
　　全神贯注在小说上的高坂桐乃突然感觉腿上一沉，这将她吓了一跳，低头看了一眼才发现是高坂京介。
　　高坂桐乃无奈的看着高坂京介，偷偷摸摸的摸了一下高坂京介的脸颊，左脸确实有点肿了，嗯，一个耳光将高坂京介抽醒了，这一次打的右边。
　　感受脸上一疼高坂京介清醒了过来，“――怎么了――下一次就不能温柔些吗――”
　　“你怎么还在这！滚回去！”
　　“是是是是――”
　　看上去粗暴无礼，然而这却是高坂桐乃关心的方式，这个时候换成田村麻奈实，或者是新垣绫濑，都会为高坂京介盖上毛毯让高坂京介继续睡，但高坂桐乃不同，因为她是高坂桐乃，她的想法也很简单――
　　――这样睡也睡不好，第二天醒来浑身难受，不如直接打醒高坂京介让他回自己屋睡觉。
　　一种让人很难理解的关心方式。
　　高坂京介捂着脸走回了自己房间躺在床上捂着脸睡着了。
　　第二天醒来吃饭时高坂京介注意高坂桐乃状态有点不佳，应该是晚上熬夜到很晚，虽然有粉底遮挡但高坂京介依旧看出了一些不自然，应该是熬夜熬出了黑眼圈，高坂桐乃依旧没受到教训的不满踢了一下高坂京介的凳子。
　　见到这一幕，高坂京介便明白高坂桐乃在不满什么。
　　――我都吃完饭了你才起来！
　　“桐乃，最近忙什么呢？怎么最近几天脸色看上去有点差――”
　　“没什么，这不是快考试了吗？复习一下。”
　　“哦，注意休息，别总是熬夜。”
　　“我出发了――”
　　“嗯，路上小心。”
　　高坂京介刚坐下高坂桐乃就起身出门去上学了。
　　“京介，你脸怎么肿了？是不是看人家小姑娘漂亮调戏别人被打了？”
　　“哈？”
　　“就是你那边新去的那个女助手，你和老妈说实话，你是不是调戏人家被打了？人家没报警吧？大介你帮忙看着点要是有人报警帮忙压着点。”
　　点头了。
　　高坂大介居然真的点头了，严肃的看着高坂京介――
　　面对父母的不信任，高坂京介当时就‘濉这一副表情了。
　　“你们把我当什么人了？”
　　“我们能理解年轻人嘛容易冲动，不过你也要多注意一些，别犯错，到时候你爸爸也保不了你。”
　　“呃――”
　　“以后少看些那种杂质。”
　　“呃――”
　　这一下高坂京介完全没吃饭的胃口了，而且他还不好说出实情。
　　“我出发了――”
　　高坂京介正准备出门时，一直沉默不语的高坂大介突然开口说道：“累了，就休息一下，别那么拼，你现在还年轻未来的路还远着呢――有些事情，我明白你的想法和感受，但有的时候急不得。”
　　高坂大介一直关注着高坂京介的漫画，前些日子他不清楚Jump周刊的腰斩机制，但随着几部连载作品突然完结。
　　让他意识到了jump周刊上连载并没那么简单。
　　之后和同事打听了一下，他才明白了高坂京介现在的处境。
　　高坂大介明白自己从高坂京介这边很难弄到消息，因此在高坂京介不知情的情况下，其实他已经和高坂京介的编辑富田通过电话了，明白了高坂京介漫画现在的处境，以及腰斩代表着什么含义，还有从周刊转载到月刊上连载的问题。
　　他其实想和高坂京介谈谈，让高坂京介暂时将漫画转载到月刊上连载。
　　毕竟这条路比较安稳相对风险小一些。
　　但他明白――
　　自己说了高坂京介也不会转载到月刊上连载，因为高坂京介迫切的想要证明自己！
　　向自己证明，向父母证明，向身边所有人证明！
　　证明自己所选的道路，证明自己能行――
　　不过这种方式太极端了，就像是个孤注一掷的赌徒一样疯狂，极端，不得不说，高坂京介行事都太极端了，他一直将自己往绝境上逼迫，完全不给自己留余地，逼迫自己成长，逼迫自己在最短时间内成长起来――
　　也让自己离成功更接近。
　　这样的方式不能说错，也不能说对，只能说太极端了！
　　成功了没什么，若是失败了，这种极端将会让他整个人彻底垮掉――
　　一阵不起。
　　高坂京介自然明白高坂大介在说什么，但他早已经做好了决定。
　　“我知道了――”


第95章 腰斩！富田编辑的决意！
　　第95章 腰斩！富田编辑的决意！【啊！俺妹动漫才看到第一季第八集，小说才看到第二卷，这样草率写俺妹的我是不是没救了――求一个没打算过的读者大大打赏一下，250人打赏看着太蛋疼了。】
　　时间一点点流逝着，第九话的Jump周刊发售了！
　　而上周的封面推荐效果并不差，不过漫画的排名依旧没有上升还是第十八名，不过却大幅度拉进了他和第十七名漫画的票数，从上周的一千多票缩减到了一百几十票这种细微的差距，只要再提升两个排名就能暂时脱离危险了。
　　其实现在高坂京介漫画的票数已经足够夸张了，放在过去这个票数前十名完全没问题，不过如今jump周刊进入了黄金期。
　　这个成绩完全不够看。
　　不过这一成绩，高坂京介已经有了心理准备。
　　失望，终究还是有些失望，但他更多是将期望放在了下一话内容上。
　　因为从第九话内容开始他便开始弥补上了漫画的缺陷，主人公亮点不足，以田村麻奈实为原型的新角色来引出梦想，其实这一剧情他就是他根据自己的经历，结合了漫画世界观主人公背景设定后的产物。
　　随之第九话内容发布，高坂京介也在着手准备着第十话的内容。
　　顺位公布第二天主编再次召开了腰斩会议，而这一次会议上只有一部名为阿尔法年代的漫画――
　　“第八话顺位下来了，票数虽增长了不少，排位并没有发生变化，原本我是打算在这次会议上直接腰斩这部漫画，不过第九话的内容到是让我眼前一亮，同时也让我有些为难――这部漫画有发展的潜力，不过，这部漫画的――”
　　“顺位已经连续垫底超过了三周以上，漫画顺位也一直在下跌――虽然这其中有不小客观因素。”
　　“规定就是规定――”
　　“富田，我再和你确认一遍，阿尔法年代漫画作者依旧不肯转载到月刊上？”
　　富田编辑叹了口气，脸色有些难看，“该谈的都已经谈过了，该说得我也都说过了，甚至就连不是办法的办法我也用上了――到了最后甚至和他父亲谈过了这件事，不过依旧没能改变他依旧拒绝了转载。”
　　“那就没办法了，腰斩吧！告诉他三话内结束这部漫画吧――”
　　主编话音刚落下。
　　富田编辑便开口说道：“我觉得应该再给他点时间，这部漫画只要这样保持下去未来肯定能成长为咱们jump周刊上超人气漫画――虽然这样说，有些谋私了，但我依旧觉得这部漫画很有趣，不应该就这样被腰斩――我们应该给他多一点的成长空间。”
　　“这是我们jump周刊的规定，不能因为一个人，一部漫画改变――”
　　说道这里，主编停顿了一下，又继续开口说道：“虽然是这样没错，不过我也认为这部漫画很有趣，也觉得它不应该被腰斩，在这里倒下，但是我已经给过它很多机会了这部漫画从第五话开始就进入了腰斩会议，一直因为它很有趣才一拖到现在――”
　　“甚至上周，我还破例同意了你用那本漫画替换了上周jump周刊封面，修改了漫画连载位置――”
　　富田编辑沉默了。
　　上周那些变动已经足够破例了，若是在继续破例下去，将会引起那些漫画被腰斩过的漫画家们不满，甚至有可能发展成漫画家联合抗议。
　　“行了，腰斩的事情就这样了――”
　　“接下来讨论一下，由那个短篇来取代阿尔法年代漫画的新连载吧。”
　　屏幕上列出了数个近期得票较高的漫画短篇名字。
　　然而，这时富田编辑再次开口了，“我觉得这样没意义，现在的jump周刊完全背离了jump周刊的发展方针，若是阿尔法年代被腰斩之后，jump周刊就一个新漫画家都没有了，全都是老牌漫画家――等这些超人气漫画完结之后，今后谁来扛起jump周刊的大旗？！”
　　“是，这些漫画距离完结还有很长一段时间要走，至少三年以内不用担心这个问题。”
　　“可是三年后呢？”
　　“若是Jump周刊继续这样发展下去，没有新人能够在这种环境下生存下去！？恕我直言，这些漫画短篇中任何一个，不甚至所有加起来的有趣程度，也比不上阿尔法年代！这些新连载，连载了也就成了防止那些漫画顺位掉到腰斩范围罢了！”
　　“那这些新连载还有什么意义？”
　　“完全没意义！”
　　“阿尔法年代可以腰斩！但是这种扭曲的环境必须整治！否则这样下去Jump周刊将不会再有新漫画家作品！”
　　富田编辑都已经想到了这些，主编自己也明白这一点。
　　“这便是公司决定的新发展方针，既然富田你说出这些来了，那我就借着这一机会简单说一下，Jump周刊未来的发展方针吧――简单而言就是以周刊来带到月刊的销量，这些新连载是在周刊上生存不下来，但却能通过五话内容连载确认漫画发展潜力，若是有潜力的漫画便将其转载到月刊上，以此来拉高月刊的质量，同时也能一点点拉高月刊人气，销量――”
　　“等新人漫画家在月刊上磨炼差不多的时候，周刊上连载也差不多开始出现空缺到时候便可将这些成长起来的人气新人漫画家放到周刊上扛旗。”
　　“当然这一方针目前还未彻底确认下来，不过公司已经明确要向这个方向发展。”
　　“你还有什么疑问吗？富田。”
　　富田编辑闻言沉默了片刻之后才开口说道。
　　“没了。”
　　“那好继续会议――”
　　然而这时，富田编辑突然站了起来，“――我想请一天假，最近有点累了。”
　　“嗯，你要是为难的话，腰斩的消息我会替你传达。”
　　“不用了――我自己能处理。”
　　说完富田编辑转身走出了会议室，在外面员工怪异的眼神中离开了公司，走在川流不息的人群中，他走进了一家超市时隔许多年后的今天又一次买了香烟，上一次他抽烟那是在黑泽一田漫画被腰斩的时候――
　　仰望着头顶的天空，富田编辑深吸着烟，咳嗽着――
　　许多年不吸烟，他已经不习惯尼古丁的味道，但心中的沉默却因这不习惯的尼古丁略微好转了一些。
　　天还是那片天空，自己变化了，但命运却还是那个命运。
　　就仿佛穿越了时空――
　　高坂京介和黑泽一田再一次上演了他曾经的经历。
　　不知为何他手颤抖了起来――
　　烟也在颤抖中，有些拿不稳，眼前世界也仿佛失去了一些色彩。
　　香烟一支接一支不停的被点燃，被吸入肺中，过了良久后富田编辑才扔下手中的烟，将手机放入了口袋中，起身回了公司拿起一个纸箱乘坐上电车前往了千叶县――他要和高坂京介见上一面，让高坂京介改变注意去月刊上连载。
　　只要高坂京介同意，他便会想办法去说服主编将腰斩决定改成转载――
　　――这一次。
　　一定成功！
　　必须要成功――
　　不等放任那个家伙任性下去了！！


第96章 相信奇迹的人才有机会见到奇迹
　　第96章 相信奇迹的人才有机会见到奇迹
　　该来的还是来了――
　　高坂京介和富田编辑两个人面无表情的对视着，他们虽然已经很熟悉了，但这却是他们第三次见面。
　　黑泽一田等人在富田编辑过来时，就被高坂京介强行放假了半天。
　　“这是粉丝来信？”
　　“嗯。”
　　富田编辑带过来的那一箱子并不是别的，正是阿尔法年代连载之后所积攒的粉丝来信，这个年代已经很少有人写信了，但就算这样每周还是能收到十几封，一次次邮寄过来太麻烦了，因此就一直积攒在了富田编辑那边。
　　翻看着一封封来信，高坂京介头也不抬的对着富田编辑询问道，声音很平静丝毫听不出有什么不妥。
　　“原来我已经有这么多粉丝了啊――漫画要被腰斩了？”
　　高坂京介的平静，让富田编辑很不适应，有点不知道该怎么开口了只能应了一声。
　　“嗯。”
　　“还剩几话内容？”
　　“三话。”
　　“比预想的还多出一话内容足够了。”
　　“什么足够了？”
　　“没什么，我这段剧情有三话内容足够讲完了，是否能翻盘就看这一段剧情了。”
　　“翻盘？？”
　　“只要在腰斩的这三话内容期间将顺位提升上去不就可以了？”平淡的语气，却说着一点不平淡的话语，jump周刊史上还没有一本漫画被宣告腰斩之后，还能利用这仅剩余的计划内容力挽狂澜的漫画。
　　当然这样做的，高坂京介并不是第一个，但那些人无一例外都失败了。
　　富田编辑沉默的看着高坂京介。
　　――我不是来劝服他的吗？为什么还没开口，自己就要被说服了啊！
　　现在的高中生都这么可怕吗――
　　但他突然觉得，高坂京介或许真能行，真能创造奇迹，真能跨过自己和黑泽一田都没有跨过去的那个槛。
　　“你真认为自己能在这三话内容中力挽狂澜吗？难道你没考虑过失败会变成什么样吗？”
　　“失败，这种东西当然想过了！正因为明白失败是什么样――我才没有放弃，一旦连自己都放弃了，那就真得没机会了，只要不放弃，就还有希望――无论希望有多么渺小不去努力永远不可能会知晓奇迹是否存在――”
　　“……”
　　看着高坂京介的双眼富田编辑沉默着。
　　自己应该相信他吗――
　　――该去相信吗？
　　这个时候富田编辑想到了一句话，相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
　　看起来三个人很相似――
　　――但他，真和我，和黑泽不一样。
　　“我该相信你吗？”
　　“这要问你自己――我回答不了，你这个问题。”
　　富田编辑为自己点上了一支烟，烟雾环绕在他身边着，尼古丁的味道在喉咙中化开，弥漫至全身，他抬起了头看着高坂京介说道：“――大胆去做吧！其它交给我吧！失败了也没关系――到时候我会说服主编让你的漫画能转载到月刊上。”
　　“到时候你别再和我说什么，宁愿漫画被腰斩也不愿转载到月刊上这种话――”
　　高坂京介错楞的看着富田编辑，已经不知道该说什么了。
　　也不需要再说什么了。
　　“嗯。”
　　他应了下来。
　　富田编辑松了口气，他站起身向门外走去。
　　送走了富田编辑，高坂京介躺在床上看着天花板，那一道道纹路，这时，黑泽一田几人推开门走了进来，看着高坂京介谁也没说话，他们虽然不知道高坂京介和富田编辑说了些什么，但他们结合漫画的顺位都意识到了两人谈了些什么。
　　原本他们以为高坂京介会沮丧，会挫败，会受到打击，然而――
　　高坂京介看上去却很平静。
　　“不是给你们放了半天假吗？怎么都回来了？既然这样，那假期取消了――”
　　高坂京介带头开始了工作。
　　其他三人见此，也继续开始了工作，黑泽一田犹豫了半天每一次要开口的时候，询问的话最后都卡在了喉咙中。
　　中井巧朗的状况和黑泽一田相差无几，但他比黑泽一田的压力更大――像高坂京介这样有趣的漫画都被腰斩了，自己的漫画真能在jump周刊上长久连载下去吗？太难了，但他依旧不想放弃！帮黑泽一田完成这个月的漫画稿，他就会着手准备自己的漫画。
　　至于达克妮斯，她一脸的茫然。
　　不知道这份压抑的气氛究竟为何而起，不就是编辑过来一趟吗？！
　　想要成为本子王的她，对Jump周刊没什么关注，就连高坂京介的漫画也没有关注。和高坂京介身边的其它人不同，她关注高坂京介的只有本子！过来当助手也是为了学习高坂京介的赤夜御宅流秘笈。
　　至于高坂京介的漫画？
　　画什么漫画啊！完全就是浪费时间，专心画本子多好――
　　就这样腰斩的事情，没有人提起，高坂京介也没有提起，依旧照常画着漫画，依旧照常行动着。
　　这让黑泽一田和中井巧朗都忍不住怀疑――
　　――漫画真被腰斩了吗？
　　自己猜错了？富田编辑过来只是为了送粉丝来信？怎么想都不可能吧――
　　晚上高坂京介准备回家吃饭的时候，黑泽一田开口说道：“凤凰院老师今晚不用过来了，我这个月稿子差不多已经完成了――”沉默了一下，黑泽一田张了张口想要询问富田编辑今天过来是为了什么，但话却卡在喉咙。
　　“哪个――”
　　“怎么了？”
　　“没什么――”
　　“哦。”
　　高坂京介自然明白黑泽一田想要问什么，但黑泽一田没问出来，高坂京介也就配合着装傻。
　　漫画被腰斩的事情，他不想让太多人知晓――
　　回到家中高坂京介躺在床上用着妹妹送自己的电脑，玩着哥哥对妹妹耍流氓的游戏。
　　玩了一会关上了电脑，高坂京介便睡着了。
　　高坂京介做了一个奇怪的梦，在梦中他正要对妹妹耍流氓的时候，便感觉自己被射了一脸――他猛地睁开双眼，擦了一把脸，还真是一下子水，而旁边高坂桐乃正拿着一把小巧的水枪站在床边，嘴角微微上扬，坏笑着――
　　“能再换一个温柔些的办法吗？”
　　用衣袖擦干了脸上的水，高坂京介进行着日常抱怨。
　　“哦――”
　　“有什么事吗？”
　　“老妈让我喊你去吃饭。”
　　“哦――”


第97章 无趣的未来，活着真麻烦，即将迎来食梦者的未来
　　第97章 无趣的未来，活着真麻烦，即将迎来食梦者的未来
　　从床上爬起来看着枕头上湿了一块，高坂京介忍不住抱怨着。
　　“枕头都湿了，你让我等下还怎么睡啊――”
　　“――是你让我换个方式叫醒你得，无论怎么想这都是你的错，怪不得我。”高坂桐乃收起了水枪，随即头也不回的转身向外走去。
　　高坂京介跟在后面无奈的说道。
　　“你就不能换个正常一些的方式？”
　　高坂桐乃。
　　“换个方式？比如说呢？”
　　高坂京介。
　　“喊声欧尼酱~~起床啦~~这样――我一定能醒过来。”
　　高坂桐乃。
　　“恶心――不要和我说话。”
　　高坂京介。
　　“别这么说啊，我是哥哥，喊声欧尼酱什么得很正常吧？”
　　高坂桐乃。
　　“恶心死了――”
　　高坂京介。
　　“一点都不可爱！”
　　高坂桐乃。
　　“我就是这么不可爱，要你管！”
　　高坂京介刚要说些什么，两人已经走到了楼下，他并不想在父母面前和高坂桐乃讨论这个问题，吃完饭高坂京介回到了自己卧室，想了一下起身来到了高坂桐乃的卧室门口，心里想着直接推门进去会不会发生如同动漫一样的剧情。
　　比如说换衣服啊――
　　――果体啊。
　　光是想想就有种直接推门而入的冲动呢！不过高坂京介抑制住了这种冲动敲响了高坂桐乃房门。
　　高坂桐乃打开门看着高坂京介愣住了，一副做贼心虚的模样。
　　“爸妈还没睡觉――不对！就算爸妈睡觉了――”
　　怔了一下，高坂桐乃改口说道：“你也不该过来！”
　　高坂京介无奈的说道：“你以为我想啊，等下睡着说不定还会被你打醒，还不如提前过来问问今天有什么事吗？没事我就睡觉，有事我就晚点再睡――话说，身为妹妹，喊声欧尼酱什么得，很正常吧――为什么你就不肯喊呢？你看黑猫、绫濑她们――”
　　高坂桐乃不满的冷哼了一声。
　　“谁愿意喊，你找谁去！我就是不喊――”
　　顿了一下，高坂桐乃又继续说道：“今天没事，有事我也不会叫你得。”
　　高坂京介。
　　“真得？那我去睡觉了――”
　　高坂桐乃没回应高坂京介，而是直接关上了房门。
　　高坂京介起身走回了自己房间，整理了一下湿掉的枕头，总之就是翻了个面躺下继续睡，最近太累了，心累，身体也累――心累是因为漫画处境，身体累是因为白天画完自己的漫画，晚上还要帮黑泽一田画漫画，时不时还会被高坂桐乃夜袭一下。
　　总之各种事情搞得他身心疲惫。
　　睡得正香呢，高坂京介便感觉有人在自己耳边吹气，那微弱气息中夹杂着妹妹的味道，为了避免挨打高坂京介睁开了双眼。
　　看着有些鬼祟的高坂桐乃，很想吐槽上一句。
　　你不是说有事也不叫我吗――
　　高坂桐乃率先开口说道：“――我写完一卷了，你说我要用什么笔名发书？”
　　顿了一下，不等高坂京介说话又继续开口说道：“小桐桐@旁边有个笨蛋在睡觉，这样的名字吗？会不会有点太儿戏了，可我又不想用那些太正式的名字，看上去有点古板，我可不想被读者当成古板的老家伙――用本名的话一不小心卖得太火，传到爸妈那里就不好了。”
　　高坂京介进行了总结。
　　“谁是笨蛋啊！”
　　高坂桐乃，“咦！竟然反应过来了――”
　　高坂京介。
　　“你说得这么明显，只有真笨蛋才反应不过来吧！笔名什么得直接小桐桐不就好了，可爱，女性化，好记。”
　　高坂桐乃。
　　“嗯，确实不错。”
　　高坂京介。
　　“――还有其它的事情吗？”
　　高坂桐乃。
　　“暂时没了，对了！你觉得我应该在网上投稿？还是本人去出版社投稿？”
　　高坂京介。
　　“网上投稿就行。”
　　高坂桐乃。
　　“那要投稿那家出版社？”
　　高坂京介。
　　“这个我不太清楚――对了，你刚才在我耳边说什么呢？我没听清楚。”
　　高坂桐乃别过了头。
　　“什么都没说，就是吹了口气。”说完了似乎却得自己这番话没有什么说服力，她转身直接离开了房间。
　　看着这一幕高坂京介笑了笑，重新躺下闭上眼没过多久便又睡着了。
　　第二天醒来的时候已经快中午了，足足睡了十多个小时这让高坂京介有点愣，他平日里睡四、五个小时就会醒，今天自己这是怎么了？想来是真累了？高坂京介起身来到工作室――这一次他并没有直接投入工作中。
　　而是拿出电脑，打开了自己的推特，现在第九话已经发售两天他一直在留意推特动态。
　　并不是为了寻找安慰，而是通过读者留意找出漫画的不足处。
　　一条评论吸引了高坂京介的注意力。
　　【太有趣了！我一直以为这本漫画主人公是那种没有性格可言为了剧情而存在的模板，至于普通？很抱歉我一直没这种感觉，主人公一直给我种很假的感觉――吸引我看下来的是这本漫画创意和剧情太有趣了，而新的一话连载，让我很惊讶！非常的惊讶！！】
　　【不过，这个青梅竹马出场有点太突然了，这没什么――最令我惊讶的是作者竟然用这种手法将主人公变得真实了起来。】
　　【看到这一话感慨有点多，普通人在主人公那种情况下或许还真会像主人公一样作出这些选择――茫然！这是我看完这一话对先前几话中主人公的感觉，主人公突然来到陌生熟悉的世界，穿越了游戏与现实的虚幻，虽然行动上没有茫然，但他的目标却很茫然――】
　　【茫然的只是为了活下去――】
　　【不过，只是目前这种程度还是稍微有些不够，期待接下来的内容。】
　　因为每条回复字数的限制，这个读者发了许多条评论。
　　就在高坂京介要关上推特的时候，那个人又发了一条评论――
　　【顺便问一下，作者真的是高中生吗？太厉害了！先前的内容让我相信这些，但这一话的内容让我有点不敢相信了――其实我也想成为漫画家来着，可惜，我画的很糟糕，除了我自己以外没人能看懂，我画的是什么――不过我现在已经找到了伙伴！一个画画很好的家伙，我观察他很久了，犹豫了很久看到这段剧情突然觉得是时候该行动了！】
　　【我决定和他合作出道成为和凤凰院老师一样成为漫画家！】
　　【有朝一日画出和凤凰院老师一样有趣的漫画！】


第98章 杀了你哦~~京介哥哥
　　第98章 杀了你哦~~京介哥哥
　　新的一话内容在网上反响相当不错，推特的关注量从一千人人直接增长到了一千五百人。
　　一千人五百看上去不多，不过大多数粉丝都只是看漫画不会关注推特。
　　相比起那些顶尖的人气作品几十万关注量，高坂京介这一千五百关注量十分渺小，但无论怎么说自己的粉丝群正不断扩大中，就这样高坂京介渡过了有一个普通，却又完全不通牌的星期，因为这周新垣绫濑似乎消失了一般。
　　通信上聊天，不回。
　　周六周日也看不见她的踪影，这让高坂京介有些迷茫，不知该不该打电话询问一下情况。
　　――是不是病了？
　　不过新垣绫濑依旧在杂志上展现着自己靓丽的青春。
　　高坂京介明白新垣绫濑并不是病了。
　　难道是上周新垣绫濑过来时，刚好看到自己正享受田村麻奈实的按摩那一幕，让新垣绫濑对自己心灰意冷了？准备不再联系自己了？与自己断绝关系？高坂京介其实明白有些人一旦错过了，就真错过了――
　　一辈子都不会再有交集。
　　可高坂京介不知道自己该不该主动联系新垣绫濑。
　　然而还没等高坂京介优柔寡断出结果，反倒是新垣绫濑率先联系了高坂京介。
　　新垣绫濑张口第一句话，便让高坂京介差点给新垣绫濑跪了。
　　“杀了你哦――”
　　“哈？”
　　新垣绫濑阴沉不满的声音从电话另一侧传来，“一个星期了！足足一个星期，哥哥竟然一个电话都不给我打！哥哥是不是觉得有没有绫濑在都无所谓！每天都期待着哥哥能打电话过来――可哥哥一直――”
　　既然选择不选择，都已经是个人渣了，那就光明正大的人渣到底吧！
　　高坂京介打定了主意。
　　什么未来不未来――最重要的是眼前。
　　“怎么可能会不在意呢！我一直都在想绫濑是不是生病了？打电话过去担心会打扰到你，因此一直迟疑着今天看到绫濑身影出现在杂志上我长出了一口气，原来绫濑只是太忙了才没时间，并不是生病了――”
　　新垣绫濑那边沉默了，过了半晌后才再次传来新垣绫濑的身影。
　　“真的？”
　　高坂京介。
　　“当然是真的了！”
　　新垣绫濑的声音变得有些颤，高坂京介这一番答案，让新垣绫濑感觉自己就像是个笨蛋一样，先前的行为就像是自己跟自己怄气一样。但一想到高坂京介还和田村麻奈实暧昧不清，这让新垣绫濑感觉自己更傻了。
　　她其实一直想和高坂京介摊牌，让高坂京介在自己和田村麻奈实之间做出一个选择。
　　但是――
　　她害怕。
　　害怕自己若是那样做了的话，高坂京介会选择田村麻奈实。自己虽然比田村麻奈实漂亮、年轻，但田村麻奈实有着自己所没有的青梅竹马这一羁绊，而且很多地方田村麻奈实都比自己强，无论怎么想新垣绫濑都觉得自己会被淘汰的可能性大一些。
　　与普通的女性不同，她有着自己的坚持――
　　虽然这份坚持放在了抢男朋友上显得有些怪，但这根本无所谓！不为了让自己变幸福而努力，那还要为什么而努力？！
　　青梅竹马的羁绊这一点并不是她想改变就能改变得。
　　但其它方面――
　　她不想输给田村麻奈实，不！她想要战胜田村麻奈实这一大敌！
　　只有这样自己胜算才更大一些。
　　但上周去找高坂京介时，田村麻奈实的表现让她感到了绝望，自己厨艺上还没追赶上田村麻奈实，现在田村麻奈实竟然又拿出了其她的杀手锏！这个女人把天赋全点在新娘修行课程上了吗――太狡猾了！
　　“对了，哥哥知道桐乃最近怎么了吗？她现在脸色越来越差了――”
　　“她没和你说吗？”
　　“没有――完全没有！就像上次一样。”
　　其实高坂京介多少能理解高坂桐乃为什么不将自己写小说的事情告诉新垣绫濑，因为心虚！她可是在写哥哥对妹妹耍流氓的小说啊！这让她怎么开口？虽然几率很小，但万一被新垣绫濑察觉自己是个兄控怎么办！
　　那种事情怎么想都太糟糕了啊――
　　当然那种事并不会发生，因为新垣绫濑根本不会像那方面去想，毕竟高坂桐乃写的小说虽然是哥哥对妹妹刷流氓的故事。
　　但主人公两人并不亲兄妹，而是远亲的表兄妹。
　　想了一下，高坂京介开口说道：“嗯，这次的事我知道，她最近在忙一些事情，过段时间她就会告诉你了。”
　　“现在不能说吗？”
　　“嗯，也不是不能说，到时候再说会更好一些。”
　　“那好吧――”
　　新垣绫濑顿了一下，有点担忧的继续开口询问道：“哥哥的漫画情况怎么样了？顺位那么低不会被腰斩吧？――哥哥，我和你说，我们杂志主编太可恶了，我和杂志主编说了那么多次，他就是不同意让我出一期cosplay的专辑――”
　　“没事了，现在顺位虽低，有些危险，不过人气一直在增长，上上周增长了一个顺位，这周距离前一名也就差了一点，差不多已经脱离危险期了――”
　　又一次说谎了呢！
　　高坂京介嘴角露出了苦涩的笑容，自己明明说过不会欺骗她可现在一次又一次的欺骗呢。想着那几天新垣绫濑在烈日下身着cosplay努力的身影，他真没办法和新垣绫濑说出真实情况。
　　现实已经否定了新垣绫濑的努力，但他无法否定新垣绫濑的努力！
　　那怕是通过欺骗的手段。
　　“那就好――”
　　新垣绫濑没有任何迟疑、猜疑就相信了，说话的声音也让高坂京介感觉新垣绫濑听到这一消息时长出了一口气。
　　那柔弱的语气让人能够感觉到她这一刻安心了。
　　高坂京介十分无奈的笑了起来。
　　――真是一个笨女人。
　　我在骗你啊――
　　――为什么就听不出来呢？为什么就不怀疑一下呢？
　　又聊了几句新垣绫濑挂断了电话，她虽然很想多聊几句，但她不想耽误高坂京介工作。
　　高坂京介放下手机沉默着――
　　与新垣绫濑不同，田村麻奈实很少过问高坂京介漫画的情况，虽然她每期都会买jump，但她并不懂什么是顺位，甚至都不知道顺位是什么，之所以会这样并不是田村麻奈实不在意高坂京介的漫画――
　　而是她从始至终！
　　都坚信着一件事高坂京介――
　　不会败北！
　　就算遇到困难，高坂京介也能够跨过去。


第99章 新一周的顺位！
　　第99章 新一周的顺位！
　　这一话的转变让高坂京介与第十七名更近了一步，票数近一步缩小着，不光是高坂京介漫画的成绩在增长，其它的漫画成绩也在不停增长。
　　“太可惜了！就差了三票――”
　　看着这周的顺位，黑泽一田叹息的说着。
　　“是啊――好可惜――”
　　中井巧朗也忍不住叹了口气。
　　说实话这一刻高坂京介心有点急了，但他并没有表现出来。因为他明白自己表现出来也只是让别人跟着一块焦急，对当前局势没有任何帮助，每个人为自己付出的努力已经足够多了，多得他都已经无法偿还不清了――
　　――主要是他不想再让身边人为自己操心了。
　　而且第九话不过是刚开始，精彩的是后面两话的内容，而第三话的内容便是一个新故事的展开。
　　第十话的内容同样也是将近三十页的内容。
　　虽然有信心能够取胜，但高坂京介还是忍不住有些担心。
　　光是超越第十七名都已经这么困难，想要杀入前十六名脱离腰斩范围可见这究竟有多难，第十六名的漫画票数是他的漫画票数和第十七名的总和，唯一的好消息就是第十六名漫画的票数一直维持在一个数字最近几周内都没有什么增长。
　　第十六名是一部连载超过两年的漫画了，先前它的顺位一直不高，总是维持在腰斩范围内，然而在几个星期前人气突然出现在爆炸式增长。
　　一举脱离了腰斩范围。
　　而现在他的漫画已经下了腰斩通知，这种情况下漫画就算杀入前第十六名的影响力也肯定不够。
　　第十五名以上吗――
　　看了一眼十五名以上漫画的票数，高坂京介感到了一丝丝的绝望，四倍！毫不夸张的说，第十五名的票数是他漫画现在成绩的四倍！第十四名更夸张成绩是他漫画的十倍以上――成绩整整差了一位数！
　　高坂京介的漫画心中每周将近五万票左右，而第十四名的则是将近五十万票！
　　自己漫画的成绩还不如人家零头多――
　　这样悬殊的成绩，自己真能超过吗？高坂京介心里忍不住有些茫然，但一想到这些时日里自己身边发生的一切。
　　――不！
　　我一定可以！！一定能取胜！！
　　必须取胜――
　　除了这些高坂京介已经找不出其它报答身边人对自己支持的办法了。让自己漫画变得能够承载着大家努力的巨轮，在jump周刊这片浩瀚连接着整个世界的海洋中远航――前往那梦的终点，让大家的脚步遍布这个世界――
　　向世界证明自己――
　　――向世界证明大家的努力！
　　见高坂京介脸色稍微有点不对，黑泽一田开口安慰的说道。
　　“不就是三票吗！？下周咱们一定可以超越它！！”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声，并没有刻意装成什么样子，因为那样会让自己变得更可疑。高坂京介翻看着这个月的月刊，在其中寻找着黑泽一田和五更琉璃两人的漫画，高坂京介对面两人漫画的内容也只清楚一个大概。
　　毕竟他帮忙的时候也只负责一部分内容处理，大多数都是由黑泽一田和中井巧朗两人完成。
　　认真看了一遍，高坂京介不得不承认五更琉璃的小说看起来很枯燥，但若是用来当做剧本的话相当精彩，无论剧情节奏的把握，还是人设，若是非要挑选几个问题的话，那就是场景太复杂了很多只是过场的背景都过分华丽了。
　　这也是五更琉璃小说的主要问题之一，她经常性将一个无关紧要的过场背景都用成千，上万的文字去描绘。
　　而且若是不提前看完十几万字的设定稿副本，很容易看着看着就懵逼了。
　　再有就是剧情有些老套。
　　这些并没什么，剧情老套人设和内容有意思就行，最大的问题是――
　　――女主角！！
　　是以女性为主角的漫画。
　　说实话高坂京介对这类以女性为主角的漫画并不是很看好，一是因为这类漫画并不是jump漫画主流，二是他对女性为主角的漫画并不感兴趣，从来不看这类漫画，但认真看完之后高坂京介意外的发现――
　　――还挺有意思。
　　好多小细节让高坂京介忍不住露出了猥琐的笑容，对于女生而言这些小细节没什么，甚至都没露肉什么得，但对于男生而言这却是满满的福利。
　　至于这本漫画主线讲什么？
　　看完了一遍，高坂京介光记住那几个非常福利向的小细节了。
　　这让高坂京介很尴尬――
　　甚至怀疑自己是不是有点太龌龊了？！
　　重新看了一遍，高坂京介有点错楞的发现，百合！内容竟然是百合向，虽然很隐晦但确实有这种感觉，这到让他长出了一口气，主角是女性也就算了，若是主角再取向正常的话他还真有些看不下去。
　　百合的话，到是能够接受――
　　高坂京介对着一旁的黑泽一田询问道：“不是正常向吧？”
　　“什么？正常向？”
　　“就是女主角不会被突然跳出来的男人一波借着一波的刷好感吧？之后又跳出个男二、男三出来刷好感――什么得？也不会和纯洁圣女阿莉亚那样吧？没有女主角被反派强什么得的剧情吧？我最受不了那个――特别是以女性为主角的剧情。”
　　“呃――不会，后面内容是努力，战斗，友情，这类王道剧情，不会出现你担心那些问题。”
　　“嗯，不错，我看好你――在那些小细节上多用点心。”
　　“呃，我怎么感觉老师你这句话有点怪？”
　　“现在虽然距离下个月交稿还有一段时间，不过你现在还不准备下一话的内容真的好吗？月刊是比周刊轻松一些，也没相像中那么轻松吧。”高坂京介强行转移了话题，闷头准备着新一话的内容。
　　这时旁边传来达克妮斯不满的抱怨。
　　“赤夜老师，还不画本子吗？我来了都快三星期了――我都快被这段没有本子画的日常中无聊死了――”
　　“我要没有不让你画本子――你自己画啊――”
　　“――我也想画，可是没灵感啊――唯一的灵感就是赤夜老师与妹妹sm的近亲相奸剧情――赤夜老师也不让我画――吃叶老师我和你说，我相出来的那个本子剧情绝对超赞！要不你让我画吧――大不了，我让你在本子里当攻将妹妹调教成rbq还不行吗――”
　　“打住！我为什么要将妹妹调教成rbq啊！你就不能想一些正常向的本子吗？”
　　“正常向――兽人们与奴隶少女不得不说的故事，我已经画好多册了――对于这种题材我已经有些厌烦了――”


高烧=-=
　　前两天嗓子就难受，没在意，昨天突然就烧的难受，头好沉，到诊所试了试表，高烧=-=输了一天液，睡了一天，等下输完液，好受了，就更新，见谅―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第100章 我叫五更琉璃，但我绝不会成为网络主播
　　第100章 我叫五更琉璃，但我绝不会成为网络主播【半夜难受醒了，咳嗽个没完，又不知道做点什么，快一年没玩游戏了，除了小说以外，似乎就没什么能做的事情了，因此就来更新了，这一刻突然觉得我身边似乎就只剩下你们了呢――】
　　高坂京介很想回上一句，你干脆av出道算了，画本子有什么意思，真枪实弹不才更有趣吗？！
　　然而他并没有这个胆量说出来。
　　这番话要是真说出来，对方都可以直接报警了。
　　达克妮斯来这边当助手都半个多月了，自己给着那么低的新水要是什么都不教的话确实有点说不过去了。高坂京介想了一下对达克妮斯询问道：“具体要学什么？你总是说赤夜御宅流秘笈什么得，我也搞不清楚要怎么教――”
　　“咦！！！”
　　达克妮斯惊讶的看着高坂京介，“为什么突然这么好心了？不是应该继续剥削我的劳动力吗？我明白了！你这是在找机会将我新水扣光，之后一点点攻破我心里防线，在我意识最薄弱的时候，将我囚禁起来像宠物一样饲养――不对！是想让我一点点沦陷，就像是本子女主角一样吗！！”
　　“额。”
　　高坂京介这时不知道该露出什么样的表情好了。
　　不教整天唠叨自己，现在自己要教她吧！居然说这种话――
　　――真是一点都不可爱！
　　黑泽一田和中井巧朗也一脸怪异的看着高坂京介，就差点在脸上写着‘你竟然是这种京介！’
　　高坂京介感到一阵淡淡忧伤。
　　达克妮斯嘴上这样说着，但整个人却凑了过来。
　　高坂京介不爽的说道。
　　“你凑过来做什么――就不怕我将你养成本子女主角一样吗！”
　　“没关系，我学过跆拳道只要感受到危险，首先会受伤的绝对是赤夜老师您。而且我今天穿了内裤在赤夜老师要解开我最后一道防线那短暂的瞬间，足够我恢复清醒并且将赤夜老师送进医院了――”
　　“什么是今天穿了内裤啊？！你昨天、前天――不对！你以前都不穿吗――”
　　黑泽一田这时忍不住开口说道：“凤凰院老师，就冲你刚才那一句话就足够达克妮斯报警，告你性骚扰了――不过，对于刚才凤凰院老师的问题我也十分在意――就算被告性骚扰什么得，也算上我一份吧――”
　　中井巧朗无奈了，这都是一群什么人啊！
　　“……”
　　达克妮斯开口说道：“我还没有将内裤露给别人看的准备――”
　　“所以说，这就是你不穿内裤的理由！？”
　　高坂京介吐槽着，至于黑泽一田似乎想了一些不好的画面，hp正在飞速降低着。
　　中井巧朗在这时忍不住开口提议道。
　　“我觉得空调应该再开大一些，为了大家的各种意义上的安全着想。”
　　高坂京介认同的将空调稍微开打了一些，顿时冷得什么火都没了，过了一会空调温度又调回了正常，空调太冷受不了，然而达克妮斯一句话让高坂京介又默默开大了空调，达克妮斯是这样说道。
　　“赤夜老师请您以我为模型花一册本子吧！最好是丧病一些，嗯，就像梅露露一样来个赤夜御宅流触手Play好了――”
　　“大概就是那种普通、无辜小市民的我成为了触手怪祭品。”
　　高坂京介真心是彻底无语了，“你能更糟糕一些吗？要是真画了那些东西不就等于承认我有意淫过你吗！而且还要在你面前画那些，这算哪门子的惩罚羞耻play啊！你就那么期待看着‘自己’被玩坏掉吗――”
　　“每次看到本子中自己被玩坏的模样，我整个人都满足了呢！”
　　“这种事情不要说出来啊！我对你的癖好没兴趣――”
　　“哎？不是赤夜老师您在挖掘这些吗？暗中收集着我的情报，以此在暗中寻找着将我全身所有洞都开发出来的计划――”
　　“你把我当成什么了？变态吗！”
　　“难道不是吗？能画出那样出色本子的人，是变态这种事情不是理所应当的事情吗？”
　　“……”
　　见高坂京介不回话，达克妮斯沉默了一下后才开口说道：“抱歉，那虽然是实情，可我不应该将说出来，赤夜御宅老师怎么可能是变态呢！这一点是那里搞错了，对，就是这样下次我一定会注意，就算没忍住也会尽量婉转一些――”
　　左一句变态，右一句变态。
　　说得高坂京介十分不爽，恶狠狠的回了一句。
　　“我要真是变态，早就在你饮料里下点什么佐料，为你进行出道预演了！今后用视频威胁你一点点沦陷了！”
　　这一刻不光达克妮斯眼神变了，就连黑泽一田和中井巧朗眼神也变了。
　　达克妮斯的眼神比较怪异――
　　而黑泽一田和中井巧朗的眼神已经不再是‘你竟然是这种京介’，而变成了‘你果然是那种京介。’
　　就在这时房门响了起来，高坂京介看了一眼表，这个点应该是五更琉璃来了，她平时也都是放学后没多久就会直接过来，特别是漫画开始连载之后过来的也越来越早，并且也从时不时过来一趟变成天天来。
　　其实高坂京介有建议过五更琉璃向电竞，游戏主播这方面发展。
　　相比起小说作家，五更琉璃更适合这两个职业，她游戏上的天赋太恐怖了玩什么游戏都像是开了挂一样，而且全都是无师自通，看了一两遍，简单熟悉一下操作，和技能这些信息，就能够轻松上手虐杀一大片老玩家，若是再努力一下恐怕虐杀职业选手都不成问题。
　　这一提议却被五更琉璃拒绝了。
　　不过高坂京介并没放弃，他已经打定主意努力让五更琉璃向网络主播这方面发展。
　　因为高坂京介光是想想未来五更琉璃成为网络主播后，为了吸引人气带上猫耳、猫尾巴，喵喵叫的样子就忍不住兴奋起来了！总之满脑子全市都是五更琉璃带上猫耳和猫尾巴各种卖萌的样子――
　　当然这些高坂京介也只是在脑海中意淫一下罢了。
　　其实高坂京介明白五更琉璃为什么会拒绝。
　　做网络主播的话，不出名还没什么，若是出名的话生活会变得十分麻烦，先不说那些肯定会出现的乱七八糟流言蜚语，就光是同班同学知晓了之后便足够让五更琉璃成为被欺负的对象了――
　　原因很简单，无论喜欢，或不喜欢五更琉璃的人在得知这一消息后。
　　与五更琉璃一接触。
　　以她那略阴沉怕生的性格绝对会将所有人都得罪。
　　五更琉璃拒绝高坂京介这些提议更多是因为怕生的她不想被陌生人过度关注――再有就是她不认为自己能行，缺乏自信。


第101章 努力白费了吗？
　　第101章 努力白费了吗？【烧退了，差不多康复了，本来想再休息一天，看到有人说我要太监了，吓得我睡不着来更新了，先更新一章睡醒状态好就多更几章。】
　　被高坂京介用一种奇怪的眼神注视着五更琉璃变得有些坐立不安。
　　“看什么看！”
　　“没什么――”
　　这时五更琉璃才感觉屋里气氛有点怪，明明和平常看上去没什么区别每个人都忙着赶稿。
　　――是我的错觉吗？！
　　达克妮斯很奇怪，明明在高坂京介面前口无遮拦，而在有其它女性在场时，达克妮斯基本上就不会再说那些奇怪的话，说话方式会变得十分正常，甚至还透露着一股大小姐气质，就连单独面对黑泽一田和中井巧朗两个人的时候，也很少说一些奇怪的话。
　　因此五更琉璃到现在根本就不清楚达克妮斯的本性。
　　五更琉璃凑到达克妮斯身边，小声询问道。
　　“刚才发生什么了？”
　　达克妮斯很腼腆的说道：“那个，没发生什么奇怪的事情，非要说有发生什么，就只有我向凤凰院老师请教了一下画技问题。”
　　“哦。”
　　然而五更琉璃却注意到其它三人听到达克妮斯这番话时脸色都有点怪。
　　这一下让五更琉璃有些迷惑了。
　　――到底发生了什么？
　　知情的四个人却没人为五更琉璃解答，不过这一疑惑很快就被她抛到了脑后，她拿起黑泽一田准备的第二话草稿，脸上笑意渐渐消失了，最后甚至皱起了眉头，前面后面没什么后面内容中多出了一些不属于她小说里的内容。
　　她放下稿子，张了张嘴最后什么都没说出来，因为这一小段多出来的剧情并没影响故事主线。
　　多出来的剧情只是一个小笑料。虽然对黑泽一田擅自添加剧情不满，但她不得不承认这个小笑料让剧情变得更有趣了起来。
　　黑泽一田偷偷观察着五更琉璃的表情，见五更琉璃没有发火这才长出了一口气。他走轻改漫画的路子，就是为了用此磨练自己找回信心，自然不会按部就班的去画单纯将小说文字改编成漫画，那样对自己今后画原创漫画没什么帮助。
　　很快五更琉璃便放下了这一点投入了工作中。
　　离开了工作室回到家里吃完饭，高坂京介躺在床上久违的收到了新垣绫濑的通信。
　　“我们的努力白费了吗――”
　　她的语气有些低沉。
　　虽然新垣绫濑的话说得有点没头，没尾，但高坂京介还是听明白了，新垣绫濑说的是众人cosplay推广漫画的事情――有效吗？事实证明效果确实没什么效果，但这个时候怎么能那么说。
　　“没有白费，你看这周票数增长了那么多，怎么会没效果呢，等照片被更多人看到今后票数还会更多――”
　　“真得？”
　　“嗯。”
　　过了一会新垣绫濑又发来了新消息。
　　“――哥哥，最近有什么类似的活动吗？我最近没什么工作。”
　　“没有，那个展会一年举办两次。”
　　“那有没有其它什么渠道――”
　　“别乱想了，下周不出意外我就能反超第十七名了，只要座位了第十七名就暂时脱离腰斩范围了，今后连载时间长了人气自然也会变得越来越高――嗯！总得来说，现在已经基本上不用担心被腰斩这件事情了，早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　放下手机高坂京介忍不住叹了口气，说实话他真不想欺骗新垣绫濑，可有时候他又不得不说谎去欺骗新垣绫濑，在这种时候他真说出实情。
　　接下来的几天很普通基本上就是两点一线的生活。
　　去工作室画漫画，回家吃饭睡觉――
　　过着简单、忙碌的生活。
　　这一天晚上高坂京介正睡得迷糊时，便被高坂桐乃叫醒了，似乎经过高坂京介的抗议之后高坂桐乃放弃了耳光这种粗暴方式，但乘骑那种糟糕的姿势依旧没有变化，高坂京介睁开迷糊的双眼看着高坂桐乃。
　　“怎么了？”
　　“嗦死了，当然是有事了！”
　　“你小说不是都出版了吗？还有什么事？”
　　“当然是日销量下来了！”
　　“嗯？”
　　高坂京介兴趣不高的应了一声，他印象中高坂桐乃这本小说的销量并不很高，也不是很低的样子。
　　“新书首日销量第五！”
　　“嗯，厉害――”
　　对于高坂京介这种应付行事，高坂桐乃很不满。
　　――什么啊！
　　“你这种态度是什么意思啊。”
　　预感到被打危险的高坂京介精神一阵，“没什么，我就是太惊讶，太震惊了，才会发出那样的惊叹，身为一个完全的新人发书前只是简单宣传了一下，就能取得这等成绩实在让人难以想象――我已经完全惊呆了！”
　　这一番马屁下来高坂桐乃表情才好转了一些。
　　随即她不爽的抱怨道。
　　“就是！明明是我写的好，却有人说我写的那些乱七八糟一文不值，完全是靠着女国中生这一身份引人注意才取得这样的成绩，气死我了！”
　　“不要在意那些，他们这肯定是在羡慕嫉妒恨，自己努力了那么久获得不了这种成绩，而你一本书就取得了这样的成绩自然让一些人看不过去了别太在意――我相信你的书接下来的销量，肯定会帮你狠狠的打那些家伙丑恶嘴脸得。”
　　“那是自然了！我确实写的不错肯定能大卖特卖！气死他们！”
　　高坂京介附和的应着声。
　　过了一会高坂桐乃突然开口说道。
　　“最近还有什么展会吗？”
　　“没有吧？那个展会不就夏天和冬天两场吗？问这个做什么？”
　　“没什么，就是随便问问，嗯！对了上次没玩够――你漫画顺位还这么低，今后我要是写小说出名了，让别人知道我哥哥的漫画因人气低被要腰斩过，实在太丢人了――那我发售小说下一册内容中为你漫画打一下广告吧！！”
　　看着高坂桐乃这副磨样，高坂京介笑了笑。
　　“行了，没什么事早点去睡吧――最近熬夜写小说写得你黑眼圈都出来了。”
　　“哼。”
　　高坂桐乃发出了一个鼻音后离开了高坂京介的房间。
　　第二天第十一话发布了，同时上一周连载的第十话的顺位也下来了――


第102章 我叫麻奈实，但我只是普通女高中生。
　　第102章 我叫麻奈实，但我只是普通女高中生。【吃完药，一直都昏昏欲睡，坐着坐着就睡着了，真不是诚心想吊胃口，不过，还是要说一声，抱歉，我去码第二章。】
　　漫画顺位不光超过了第十七名，甚至一举超过了第十六名！成绩直接爆炸增长了两倍多――
　　十二万三千六百五十票！
　　这一成绩让高坂京介愣住了，他原以为这一话的内容只能让自己超越第十七名，拉近与第十六名之间的差距，却没想到仅仅是一话的内容便能提升这么高，如今的成绩放在过去jump周刊最鼎盛时期也能杀进前十！
　　然而现在jump周刊又创造了一个历史新高度近期销量直接突破了千万册，而且每周的销量还在不停增长着。
　　正因如此jump才下定决心一举从老对手公司挖来三明人气漫画家为周刊扩充人气。
　　高坂京介通过电话错楞的对富田编辑询问着。
　　“――怎么会这样？”
　　“你去推特上看看就明白了，算了，还是我和你说一下吧。上周的周刊封面并不是没效果，只是那个时候大部分人都习惯性的投了其它漫画，毕竟大多数没接触你漫画的人不可能从第十话内容开始看起，要找出前几期的周刊你漫画第一话开始看――才导致封面效果没爆发出来。”
　　喘了口气，富田编辑继续激动的说道：“照这个势头下去说不定真可以！”
　　“嗯。”
　　“不打扰你了，我现在去和主编谈谈看看能不能收回腰斩决定。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　挂掉了电话，高坂京介按捺着心中的激动，用妹妹送给自己的电脑打开了自己漫画官方推特，看着新一周顺位发布后评论，他注意到有些人再说若不是因为封面推荐差点错过这部漫画之类的话，这一消息已经从富田那里知晓。
　　高坂京介已经不惊讶，心里自然还是很激动，而让高坂京介最有感触的并不是这些。
　　而是其中夹杂着那寥寥无几的另一种声音。
　　这些人是通过漫展新垣绫濑和高坂桐乃两人cosplay照片一点点流传开而知晓了这部漫画，这一声音夹杂在封面声音中虽小却让高坂京介明白新垣绫濑那三天的努力并没白费，让自己昨天对新垣绫濑说的谎言不再是谎言。
　　因为谎言变成了现实。
　　――
　　――
　　快临近第一学期考试了，田村麻奈实坐在课堂中侧头看着那空着的座位有些出神。
　　明明已经独自一个人上下学快两个月了，她依旧还是很不习惯，毕竟她几乎从幼儿园开始就和高坂京介每天一起放学、上学，甚至就连周末都是一起度过，可现在突然变成一个人，不习惯，也习惯不了，更不想习惯这种感觉。
　　这让她感觉高坂京介似乎离自己越来越遥远――
　　内心忍不住慌张着。
　　彷徨着。
　　但又坚信着这些是自己的错觉，高坂京介与自己的距离一点都没变远，一点都没！
　　不知不觉中时间来到了课间和朋友闲聊着，被朋友打趣着，田村麻奈实突然听到不远处几名男生正在讨论什么，最初她并没注意，但她却听到这些人嘴中说出了高坂京介的名字，她依旧不是很在意。
　　自从当初有一次听到班上同学在课间时谈论着高坂京介的漫画。
　　那时高坂京介的漫画才连载了几话，班上也不知晓他们正讨论的那部漫画是高坂京介画的漫画――
　　自从高坂京介休学去画漫画之后，班上有关高坂京介的话题就一直没断过，大部分人都对此保持着怀疑，质疑，觉得高坂京介这种选择很傻，也觉得高坂京介不会成功，甚至还有人在私下打赌高坂京介会在多久后回到学校。
　　大多人都不开好高坂京介这一选择，也十分不理解高坂京介这一选择。
　　在他们看来，上学和讴歌青春便是他们现在最大责任。
　　最终田村麻奈实忍耐不住了，说出了高坂京介现在漫画的名字，讲出了高坂京介漫画所取得的成绩，这才让班上同学闭嘴。
　　也因此班上时不时会有人讨论高坂京介的漫画，所以这一次她并不是很在意。
　　可是在下一节课的课间一个朋友找上了她。
　　“哪个？”
　　对方表情有点怪，这让田村麻奈实感到有些疑惑，“怎么了？”
　　“高坂同学的漫画要被腰斩了？”
　　“腰斩？”
　　田村麻奈实完全不懂腰斩是什么意思。
　　“我也不太清楚，就是最近听班上男生说Jump周刊有这么一个机制连续几周顺位过低便会强行停止连载，上节课我听一些男生说高坂同学的漫画似乎就处在这样的局势下似乎快要被腰斩了――男生又在说高板同学快停止休学回学习从高一重读什么得了。”
　　“啊？”
　　田村麻奈实依旧一脸错楞，完全搞不清状况。
　　不过她很快便回过了神。
　　“要是真要被腰斩的话，京介就跟我说了，最近我每次见到京介的时候他都没说起――”
　　她心里更彷徨了，忍不住又补充了一句。
　　“他每次遇到什么问题都会和我商量――”
　　嘴上这样说着，她内心却十分慌张，只是没有表现出来，因为这件事高坂京介从未和她提起过。
　　“哦，那些男生就是看不得别人比自己出色――又在胡乱造谣了！”
　　“嗯――”
　　田村麻奈实低头不语。
　　――难道？
　　我和京介之间的距离变越来越――
　　――远了？
　　要不然这么大的事情，京介为什么不和我说――
　　其实田村麻奈实并不愿意这样想，但又总忍不住向这个方向去想。
　　之所以会这样想是因为上下学路上自己身边少了高坂京介，更多还是因为高坂京介身边潜伏着太多大敌了，而且每一个都比自己年轻，比自己漂亮，比自己有才华，比自己更靓丽，自己站在她们面前就像是落在凤凰身边的麻雀一样不起眼――
　　自己似乎除了那青梅竹马之间的十几年羁绊以外，对上这些人完全没有胜算。
　　――不对！
　　现在不是想这些的时候――
　　――京介的漫画陷入了大危机中，自己在想些什么。
　　要怎么办――
　　――怎么样才能帮到京介？
　　除了支持以外，她完全想到其它的办法。
　　田村麻奈实不像新垣绫濑和高坂桐乃那样出色，她只是很普通的女高中生。


第103章 我不想再妥协了――
　　第103章 我不想再妥协了――
　　Jump漫画编辑部主编办公室内。
　　“不行！”
　　“为什么不行啊！就算挤进前十五名也不行吗？”
　　“不行！规定就是规定！”
　　“所以说为什么不行！这部漫画已经变得越来越有趣了啊！顺位也上去了，为什么就不能收回腰斩。”
　　“没先例。”
　　“过去也没有漫画在被腰斩的情况下还取得这样的成绩！现在他着票数放在过去都能挤进前十了！为什么不行？而且他这部漫画还有很大的上升潜力！只要连载时间足够久这部漫画的人气成长不见得比那些超人气漫画差！难道你看不出这部漫画的潜力吗？”
　　“不用你说――我也很清楚知道这部漫画的潜力。”
　　“那为什么还非要坚持着要腰斩它呢？就不肯给它一次机会呢！？”
　　“机会？我给它的机会还不够多吗？你自己说它都拒绝多少转载月刊的机会了？”说道这里主编沉默了一下，才继续开口说道：“和你说实话吧！其实我就是想让它转载到月刊上！拉活月刊销量，它现在的人气比我们认知的要大，真实顺位其实应该在第十三位以上。”
　　“哈？真实顺位应该在第十三位以上？？”
　　“你忘记了，这部漫画是如何从第一话顺位第九掉到如今这个顺位的了？人气漫画恢复连载，人气作者开新连载种种外观因素导致，一部jump周刊可以投三票，那些曾经给这部漫画投票的读者，被其它漫画抢走了票数，不投票并不代表那些读者就已经弃了这部漫画。”
　　富田闻言有点愣，这一问题在最初时他清楚，但随着高坂京介漫画处境越来越差，他渐渐忽视了这一问题。
　　除了那些以前投过票的读者，还有很多关注漫画从未给高坂京介投过票的读者。
　　这让他长出了一口气。
　　只要高坂京介在漫画中将如今的处境说出去肯定能拉回不少票数。
　　――超越第十五名根本不是问题！
　　同时他也明白了，主编就是意识到了高坂京介漫画的潜力，才决定要用高坂京介漫画潜在人气来拉动月刊销量，而高坂京介是绝不会转载到月刊上，这让他有些头疼！不清楚这件事现在要如何处理。
　　想了一下他还是决定站在高坂京介立场上，相比改变高坂京介的决定，他觉得改变主编的注意更轻松一些。
　　因为他每次和高坂京介讲道理时――
　　――都完败啊！
　　“你有没有想过若是他真不肯转载到月刊上怎么办？真腰斩掉吗？”
　　主编低头沉思了起来。
　　真得腰斩了这么一部漫画并不符合Jump周刊的利益，而将高坂京介漫画转移到月刊上才能将高坂京介漫画价值最大化，其实高坂京介若转载到月刊上表面上看着像是双赢的局面，实则并不是这样――
　　以高坂京介漫画如今的潜在人气爆发出来很快便能登顶月刊，到时候若想在月刊上近一步提升人气就只有动漫化这一途径了。
　　因为月刊的销量每个月就那么多，高坂京介漫画转载到月刊上提升了月刊销量又能提升多少。
　　若是没什么太大变化，高坂京介漫画的人气很可能会被月刊销量限制住。
　　只有在周刊上才有无限可能――
　　――若是不转载到月刊上是否真要腰斩？
　　这个选择确实很难，主编沉思了许久也没得出一个答案。
　　过了良久之后主编才抬起头询问道。
　　“――下一周就是他那部漫画的最后一话了吧？”
　　“嗯。”
　　――
　　――
　　高坂京介的工作室今天只有高坂京介一个人，其它人都被高坂京介放假了，因为高坂京介这周原稿还没确定下来，这让黑泽一田和中井巧朗意识到了问题，看来那一天富田编辑过来确实是向高坂京介宣布腰斩公告，前几周高坂京介一直装作镇定――
　　虽然知晓这些，但他们却没任何办法。
　　因为他们也都是失败者，根本帮不了高坂京介，也明白这个时候别人说什么都没用只有靠他自己，现在能做的也就是给高坂京介多一些空间，并坚信高坂京介自己能够跨过这个坎――
　　拿着画笔，高坂京介脑海中已经想好了这一话的内容，可就是画不出来！
　　他一直以为自己能行。
　　然而到了最后时刻，他才明白自己并没自己想象中那么强大。
　　所承受的压力也比自己想象中的压力要大的多。
　　――就只剩一话了。
　　一话――
　　他还有太多想法，可漫画就只有一话了！
　　迟疑着，是顺着剧情继续画，那样要是真被腰斩了后面内容不就画不了了，期待下面剧情的读者要怎么办？
　　――要不就妥协吧？
　　其实去月刊上慢慢连载也没什么吧――
　　――不就是人气低一些，下次不再妥协不就好了。
　　其实高坂京介一直在害怕，害怕这一次自己一旦妥协了次，就会和上辈子一样会有第二次、第三次，遇到什么难题、困难就会选择妥协下去，完全丧失了拼搏的勇气，最终放弃了所有坚持，离自己所期望的未来越来越遥远――
　　站在人海中都不直到自己身处何方，不知道自己在坚持什么。
　　睁着双眼甚至看不清眼前究竟存在着什么。
　　上辈子他就是这样，因为一直画不好角色的眼神，便和家里妥协，在心里暗自决定着，自己赚到钱之后就报名培训班从哪里找到画好眼神的方法，可到了后来――自己甚至都忘记了，自己究竟为了什么而努力，为了什么而站在这里，为了什么而坚持着。
　　忘记了――
　　那时等他回过神来时，自己都已经忘记了自己最初是想赚钱报名培训班，从哪里找到将角色眼神画好的方法。
　　单纯只剩下了为工作而工作，为赚钱而赚钱――
　　――为生活而生活。
　　完全迷失了方向，为什么会这样？从第一次妥协之后，就会有更多的困难让你妥协――
　　在一次次妥协中彻底迷失了自己脚下的路。
　　甚至就连自己穿越到了这个世界，他依旧茫然着不知道自己要做些什么，未来自己要做些什么，最终是田村麻奈实点醒了他！帮他找回了已经迷失的方向上――若是没有田村麻奈实引领他走回正确的方向――
　　他将会一直迷失下去。
　　找不到方向。
　　睁开双眼，也什么都看不清。
　　――我不想再那样了。


第104章 成为妹妹料理的祭品吧！
　　第104章 成为妹妹料理的祭品吧！【明明已经退烧了，又复发了一下，郁闷，老实养了两天病，不过这一下好差不多了，嗓子消炎了，就是还有点小咳嗽，算是康复了！】
　　“jump是根据读者投票顺位决定一本漫画是否腰斩，那就让读者来决定这本书是否腰斩吧！”
　　“让读者决定？”
　　“下周停刊一周发出公告，若是顺位能到达十四名以上便收回腰斩，若是顺位未达到十四名以上不愿意转载到月刊上下周就直接发布最终话吧！”
　　“公告？什么样的公告？”
　　“漫画腰斩决定，漫画顺位超过十四位就不腰斩，没超过就腰斩――大概就是这样的内容。”
　　富田闻言长出了一口气，若是发布一个普通的停刊公告，读者根本就搞不清楚状况，若是这样顺位很难提升上去，“十四位是不是稍微有些太苛刻了？他现在距离第十四位足足差了二十八万票――差了一倍还要多，这还是第十四位上周一话内容不够精彩导致票数流失了不少――”
　　“这并不苛刻，你太小看这本漫画的潜力了――”
　　“我小看这部漫画的潜力了？”
　　“是的！这部漫画潜藏的人气若是达不到超过十四位那种程度，我也不会那么想将它转载到月刊上，这部漫画顺位之所以这么低就是底蕴太差了，连载时间太短，作者也完全是一个的新人，自身没有人气基础――”
　　这些话富田编辑都清楚的明白，不过他依旧有些楞。
　　他知道，主编一直都很看好这部漫画，却没想到主编对这部漫画的评价竟然有这么高。
　　“那您觉得这部漫画真实顺位应该是多少？”
　　主编闻言沉默了片刻后，才抬起头说道。
　　“我也不清楚。”
　　“额。”
　　这一回答让富田编辑感到一阵错楞，毕竟主编一直都是一副尽在掌握的模样。
　　“就这样吧，你去通知一下阿尔法年代作者吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　富田编辑走出了办公室，心情激动的拿出手机拨通了高坂京介的电话，虽然处境还是很糟糕，但至少了事件转机！光是这一点便值得高兴――他简单的向高坂京介讲述了这件事，高坂京介的声音很平静，甚至比往常还要平静，富田编辑根本就没听出任何问题。
　　――
　　――
　　挂断电话高坂京介长出了一口气，放下了手中的画笔，颤抖的手也在这一刻稳定了下来。
　　这周若是不休刊一周的话，他也什么都画不出来。
　　他是人，不是神。
　　内心远远没有想象中那么强大，最后一句话带来的压力甚至让他拿不稳画笔，大脑里有着接下来的故事却害怕这样画出来就真的结束了――明明才刚开始，他并不想就这样结束，然而现实并不是梦容不得他任性。
　　――这就是压垮黑泽和富田两个人的压力吗？
　　果然好沉重――
　　如不是事情出现了转机高坂京介觉得自己说不定也会和黑泽、富田那样被压垮。
　　像富田那样丧失了再次拿起画笔的勇气，胆量，像黑泽那样拿起画笔就大脑一片空白，完全失去了自己的思想，就像黑泽一田这些年画的那些分镜稿一样全都是人气漫画中的内容，完全没有有一张是自己画的东西。
　　就像内心被掏空――
　　高坂京介狼狈的躺在地上，仰望着那熟悉的天花板突然笑出了声。
　　――庆幸。
　　自己身边若是没有这些人自己恐怕早就放弃了，因为他只是表面看上去强大，内心其实一点都不强大，能够支持到现在全是因为身边有着大家在，是大家给他坚持下去的勇气，田村麻奈实、新垣绫濑、高坂桐乃、黑泽一田、富田编辑――
　　能够坚持到现在不倒下，已经是他的极限了。
　　将漫画休刊的消息群发给了黑泽一田、中井巧朗、达克妮斯三个人，黑泽一田和中井巧朗并没说什么反倒是达克妮斯再逼迫他画本子。这让高坂京介感到一阵头疼，画本子到没什么，可达克妮斯让自己以她为原形画本子。
　　――这太糟糕了。
　　更糟糕的是高坂京介竟然真有画这些的冲动，随便应付了达克妮斯几句。
　　之后便起身回到了家里，上班的上班，上学的上学，家里就只有高坂京介一个人，这还是他自从画漫画以外第一次如此清闲，躺在床上满脑子都是对自己漫画的担忧，带着这股担忧他睡着了，清醒过来时就已经是晚饭时间了――
　　吃过了晚饭，高坂京介用妹妹的电脑玩着对妹妹耍流氓的游戏。
　　玩了不知多久后，他下楼去取饮料时发现高坂桐乃正在厨房里鬼鬼祟祟的不知道在做什么，看了一眼时间都快晚上十一点了。
　　――到底在做什么呢？
　　做饭？不可能吧――
　　――可在厨房除了做饭以外没别的解释了吧。
　　高坂京介忍不住好奇偷窥了起来，看着高坂桐乃那笨拙的动作有些想笑，同时也不准回想起了高坂桐乃饭菜的味道，胃口忍不住抽搐了起来，那种复杂的怪味高坂京介一辈子忘不了！每一次回想起了胃都会抽一次筋。
　　为了防止被误杀，成为妹妹料理的牺牲品――
　　高坂京介正准备逃跑时，高坂桐乃却转过了身发现了他，楞了一下后她便回过了神。
　　“你鬼鬼祟祟的在做什么！恶心――”
　　“这句话应该我说吧！当然并不包括后面‘恶心’那一词。”顿了一下，高坂京介继续开口说道：“――身为长辈，我觉得自己有义务让你明白一些事情，不光用什么手段杀害一个人，就算是黑暗料理杀入也违法！”
　　高坂桐乃不满的说道：“要杀我也第一个先杀了你！”
　　“额，我就是说说，你继续，我会当什么都没发生过一样离开――”
　　说完高坂京介转身就要走，却被高坂桐乃叫住。
　　“等一下！”
　　“试吃就免了吧――我还想多活几年，而且就算我试吃了，也指点不出问题关键，这事你最好去找绫濑，她做饭很好吃，厨艺高超，是她的话一定能成为你料理成长的祭品――额，不对！是她一定能帮你将料理等级提升上来。”
　　“我做的饭菜就那么难吃吗――”
　　说道这里，高坂桐乃回想起了什么捂住了胃口。
　　“额，是难吃了一点，可那也没办法吧！那是我第一次做饭，从来没接触过这一块，能做到那种程度已经很不错了！”
　　“这么快就自己妥协了真得好吗？”
　　“嗦死了！最近我一直有请教过妈妈和绫濑，这一次肯定没那么难吃了。”
　　“我能冒昧的问一句吗？”
　　“什么？说话就说话别靠过来，臭死了，你今天没洗澡吗！”
　　“你学料理要做给谁？”


第105章 就算是妹妹，料理也是有长进得！
　　第105章 就算是妹妹，料理也是有长进得！
　　“就算是我偶尔也想尝试一下做料理得――”
　　“额。”
　　高坂京介决定先撤退保住自己小命，高坂桐乃的料理绝对是一次管够，“哦，那你慢慢忙，我还有点事要处理。”
　　说完头也不回的转身就走，却被高坂桐乃一把拽住。
　　“饶了我吧――你哥我还年轻，还有大好年华可以去挥霍――我还不想死啊――”
　　“这一次真没问题了！”
　　高坂桐乃一脸认真的说着，双眼凝视着高坂京介。
　　见状高坂京介心当即软了忍不住叹了口气，“就这一次，要是还那么糟糕，下次你说什么我也不会再帮你试毒了，额！说错了，是试吃。”
　　高坂京介的身体果然――
　　太糟糕了啊！
　　――竟然对妹妹请求的抵抗力这么差。
　　高坂桐乃应了一声。
　　于是高坂京介怀着忐忑不安的心情坐在一旁看着高坂桐乃在厨房忙碌着，高坂京介见状忍不住在心里感慨了一句，要是果体围裙就好了――等等！这种想法就算是高坂京介也太糟糕，太脏在了吧！那可是妹妹――
　　――果体围裙。
　　额――
　　高坂京介将脑海中乱七八糟的想法甩到了一旁，无聊的拍在桌子上侧着头看高坂桐乃在厨房忙碌。
　　这时他才注意到，高坂桐乃手指上缠着几个创口贴，看上去并不像是刚贴上去得。
　　――不是第一次练习了吗？
　　看着高坂桐乃在厨房中那笨拙的身影，看入了神――当他回过神时，高坂桐乃端着一盘子卖相看上去还不错的小炒，高坂京介拿起筷子犹豫了许久都没敢下筷子，他真害怕这一筷子下去，筷子会化掉，不对！筷子化掉反而是好事这样他就不用试吃了。
　　他主要是害怕再胃疼一个星期。
　　见高坂京介如此犹豫，高坂桐乃不满的抢过了筷子，似乎是想自己尝尝看，然而夹起一筷子菜之后她也迟疑了！
　　她回想起，昨天自己作得那盘小炒的味道。
　　同样迟疑了――
　　看了高坂京介一眼之后，高坂桐乃直接将这一筷子菜夹到了高坂京介面前。
　　面无表情的说道。
　　“张嘴！”
　　“额。”
　　高坂京介见状实在是忍不住了，吐槽道：“你不是说自己厨艺有长进了吗！怎么现在自己都不敢尝啊！”
　　“谁说我没尝，刚才在盛菜的时候我自己就尝过了――”
　　“既然是这样你为什么要扭过脸？别以为我不知道这明显就是心虚的表现！”
　　“嗦死了！赶紧张嘴――”
　　“你先尝第一口，我就尝！”
　　将高坂京介一副誓死不从的模样，高坂桐乃犹豫了一下，将这一侉子菜放进了最近嘴中，当即便有一股复杂的味道在口中化开，不过这一次胃口到是没了过激反应，这让她有点发不清，自己这是习惯了？还是厨艺有了长进。
　　“――到你了！”
　　高坂桐乃将筷子递到了高坂京介身前，面无表情的说着。
　　接过筷子，高坂京介仔细打量了一番高坂桐乃，再三确定了高坂桐乃没有中毒反应，这才忐忑的拿着筷子夹起了菜，紧张的吞咽着口水，小心翼翼的对高坂桐乃询问道：“味道怎么样？能不能先跟我透个底？让我提前做好心理准备――”
　　高坂桐乃别过了头说道。
　　“嗯，味道还不错。”
　　“不要在这种奇怪的地方这么容易被看透好不好！”
　　如此抱怨着高坂京介还是将菜送进了嘴中，一股复杂的味道在口中化开，怎么说呢？虽然味道一样很糟糕，但稍微好了一些，至少已经脱离了生化武器范围了，特别是有一股奇异的甜味，那种味道让高坂京介感觉有些熟悉――
　　那是？
　　高坂桐乃口水的味道。
　　这一下高坂京介才反应过来，自己和高坂桐乃共用了同一双筷子，并且这双筷子上一刻才刚在高坂桐乃嘴中抽出来。
　　“――怎么样？”
　　高坂桐乃紧张的询问着。
　　压下心中生气的那些乱七八糟想法，高坂京介严肃的说道。
　　“怎么说呢，味道还是很糟糕，不过和上一次相比已经有了很大的进步，至少已经脱离了不可食用进入了难吃的范围内，主要是调味料和火候掌握有点不行，嗯，继续练习一下就算是你也能做出像样的饭菜了。”
　　“什么叫就算是我也能做出像样的饭菜了？你这家伙是在小瞧我吗！”
　　“额，没有，完全没有，我怎么敢呢。”
　　高坂京介当即就怂了，准备转移话题，“对了，你小说今天的销量怎么样？应该比一天还火爆吧？”
　　“嗯，比第一天多了及万册，编辑说照这个势头下去说不定能够冲进新书周销量榜。”
　　“那就好――注意休息，我去睡觉了。”
　　突然想到了什么高坂桐乃微微迟疑了一下，才开口询问道：“你漫画情况怎么样了？这周我发现jump周刊上又有三部作品被腰斩了――”
　　“还好，顺位上升了两位――”
　　高坂京介语气轻松的说着。
　　其实他明白高坂桐乃这番话是想了解什么，但他并不想别人再为自己的漫画再多操心了。
　　――自己一个人承受这些就可以了。
　　担心高坂桐乃多想，高坂京介又开口补充了一句。
　　“最近漫画的势头不错，下周说不定还能上升一两个顺位，甚至更高――过不了多久就能挤进前十了也说不定！”
　　“那就好。”
　　高坂桐乃如此回答着让人听不出她对高坂京介这番话究竟信了几分。
　　说完高坂桐乃便端着那盘菜转身回了厨房倒进了垃圾桶中，又再次忙碌了起来，看着高坂桐乃在厨房忙碌的背影，高坂京介又重新坐了下来，默默看着高坂桐乃那笨拙的动作，忍不住担忧着――
　　高坂桐乃会不会烫伤自己，会不会切到手――
　　看得非常揪心。
　　至于先前所想的果体围裙，已经从脑海中消失不见。
　　“桐乃――”
　　“怎么了？”
　　“你拿着的那个好像是糖，不是盐――”
　　“烦死了！我当然知道这是糖不是盐！”
　　如此说着高坂桐乃放了一勺糖，之后又放了两勺盐，似乎是想通过这样来中和掉糖味――


第106章 这样的青梅竹马我也好想要啊
　　第106章 这样的青梅竹马我也好想要啊
　　自从前几天晚上吃了高坂桐乃的料理，高坂京介嗓子难受到了现在，高坂桐乃的情况也差不多。
　　这一周漫画的顺位也下来了。
　　依旧还是第十六名，但票数同样爆炸性增长了不少，与第十五名的票数拉近了很多就差一两千票，这本书一件值得高兴的事情，但高坂京介心情却更沉重了，就算这样自己距离第十四位之间还存在着不小的距离。
　　――真能超越吗？
　　高坂京介自己都没多少底气，毕竟自己漫画可是被腰斩了！
　　若不是富田编辑努力帮自己争取才让事件有了转机，这一周他要连载的新一话就是最终话了。
　　这一周高坂京介漫画的休刊公告放在了第一部漫画内容的前面，只要翻看jump周刊就能够看到这个公告，上面清楚交代了整个事件，这一个小细节，让高坂京介明白主编似乎真的很看好自己这部漫画。
　　不然也不会将这一公告放在第一部漫画前面，这么显眼的位置。
　　要是不看好单纯只是卖给富田编辑一个面子的话，根本不可能会给出如此显眼的位置放置这个公告。
　　在公告发布的第二天，高坂京介接到了富田编辑的通信，只有几张照片，一句话也没说，照片中的是Jump周刊投票用的票纸――这些投票上三个投票空位全都是阿尔法年代这一部漫画。
　　“有好多人再给你刷票――你问问看是不是你朋友？是的话，别让他们刷了，没用，这样的投票大部分全作废了。”
　　“额，我问问看。”
　　在这一刻高坂京介想到了高坂桐乃、新垣绫濑两个人。
　　自己熟悉的人中，有资本刷屏、并且关注自己漫画的人就只有她们两个，高坂京介联系了两个人，两个人全都直接否认了，但高坂京介依旧认为是两个人再给自己刷票，因此高坂京介简单和两个人沟通了一下，讲明了那些票数大部分都作废了――
　　以此来阻止两个人刷屏的行为。
　　至于田村麻奈实？
　　她最近过来的次数和时间越来越频繁了，而且还经常性的发呆，从前经常以为高坂京介漫画填补眼神这一理由过来。
　　总之从前她每一次过来，都或多或少有着什么理由，如同掩人耳目一般。但现在似乎是想通了一般，无论有没有理由只要一有时间都都会过来，顺治就连电话和短息也突然变得多了起来，整个人变得似乎有些浮躁。
　　这让高坂京介有些担心，田村麻奈实是不是遇到什么烦心事了。
　　却没得到答案。
　　不过高坂京介依旧从一些小细节读懂了田村麻奈实的心思，懂是懂了高坂京介却束手无策，解决的办法有，只要和从前一样和田村麻奈实一起上下学便可以解决，又或者是和田村麻奈实确认关系，也同样能解决。
　　然而这两种方案高坂京介都做不到。
　　前者高坂京介精力有限，没办法兼顾漫画和学业。
　　后者――
　　――做不到。
　　并不是田村麻奈实有什么不好，而是高坂京介觉得自己太渣了！
　　这一天高坂京介来到了田村麻奈实家，他虽然什么也做不了，也不清楚这个时候自己要做什么，但他又没办法这样无动于衷下去，是的！他什么想法都没有便来到了田村麻奈实家，田村麻奈实的家人还是那么热情的有点过分。
　　田村麻奈实不在家的情况下，自己竟然直接被让进了田村麻奈实房间内。
　　这一情况，高坂京介早就习惯了。
　　同时也明白在田村麻奈实一家人眼中，自己早就成了内定田村麻奈实的丈夫，对于这一点他们毫无掩饰。其实高坂京介一直很疑惑，原著中的高坂京介怎么会就看不出这一点呢？又或者是看出来了，只是在装作没看出来？！
　　在高坂京介看来，原著中的高坂京介应该是一直在装糊涂，为得就是将田村麻奈实留在自己身边。
　　并不是因为喜欢，而是单纯的是有田村麻奈实照顾自己的生活很舒服。
　　田村麻奈实房间内依旧还是那熟悉的摆设，而当高坂京介目光扫过田村麻奈实书桌上那个存钱罐时心中变得有些沉重，脑海中回想起了那一句话――我要攒钱买一身能够让自己在婚礼上变成最漂亮那个人的婚纱。
　　这时田村麻奈实冒冒失失的从外面跑了进来。
　　“小京！你怎么过来了？”
　　顿了一下，没等高坂京介回话，便又继续说道：“小京是遇到什么不高兴的事情了吗？怎么愁眉苦脸得？”
　　“你一下子说这么，你想让我从那个开始回答呢？”
　　“先从愁眉苦脸开始吧。”
　　“愁眉苦脸是因为我口渴了，可我现在懒得动弹――实在不想起身――”
　　“哦，是这样呀！那小京就不要动了，让我来吧。”
　　田村麻奈实闻言长出了口气，她还以为高坂京介遇到什么烦心事了呢！原来只是懒得动弹呀！说着她起身走出了房间，到楼下为高坂京介拿饮料去了，而高坂京介则如同废喵一样躺在地上，等待着田村麻奈实回来。
　　这一刻他多少能理解，原著中高坂京介的心情了。
　　有田村麻奈实在身边确实很舒服。
　　只要高坂京介愿意，待在田村麻奈实身边完全可以过上衣来伸手，饭来张口，那种废喵一样的生活。
　　田村麻奈实还绝对不会对自己发牢骚。
　　过了没多久，田村麻奈实便拿着饮料回来了，不等高坂京介说话便为高坂京介倒好了一杯饮料，并且还将杯子递到了高坂京介跟前，简直就像是皇帝一般被伺候着，这样的生活能不舒服吗？！
　　也正因为这样，高坂京介当初离家出走时才没敢来田村麻奈实这借住。
　　田村麻奈实完全拥有着将一个人养成废喵的实力！
　　就比如这一刻，高坂京介就感觉自己多少有点像是废人了，接过饮料刚喝了几口。
　　田村麻奈实便有送上来一个靠枕，让高坂京介躺着的时候更舒服一些。其实田村麻奈实有些想继续问高坂京介，今天为什么突然来自己家了，但她有担心自己这样问了高坂京介会多想，甚至是真有什么事，说完了高坂京介就会离开。
　　内心有些纠结――


第107章 简简单单――
　　第107章 简简单单――【下了一天一夜的大暴雨，完全进入了看海模式，停了一天电，完全打乱了我的更新计划，半夜雨停了好几个小时才再次通电，感谢，那些深夜还在工作的电工们，辛苦了！】
　　田村麻奈实内容同时也期待着，高坂京介遇到了什么烦心事，这一次过来就像过去一样是来找自己商谈得。
　　心乱了――
　　应该说，她的心一直因高坂京介而乱。
　　高坂京介不知道该怎么说，也不清楚该做什么，就这样来到了田村麻奈实家，来到了田村麻奈实的卧室，这若是换做外人他多少会觉得有些尴尬，唯独在田村麻奈实身边什么也不说，什么也不做，单纯的发懒没任何感觉，心里也会变得十分宁静。
　　什么也不做，如同废喵一样躺在地上。
　　田村麻奈实则很自然的坐在高坂京介身边，看着高坂京介这副废柴的模样。
　　她反而松了口气。
　　――小京还是曾经的小京。
　　是自己想多了――
　　躺了一会高坂京介感觉有些无聊，起身对着田村麻奈实说道。
　　“我去看会电视――”
　　之后就像是在自己家里一样拉开房门走了出去，田村麻奈实见状跟了上去。
　　“小京，别走那么快等等我。”
　　田村麻奈实的父母还在店里忙着，爷爷奶奶原本在客厅听着收音机，不过见到高坂京介和田村麻奈实走下来后，两个人便离开将客厅留给高坂京介两个人，高坂京介打开了电视，胡乱播着台，找了一个娱乐类综艺节目。
　　高坂京介依旧如同废喵一样躺在地上，田村麻奈实则坐在他旁边不远处与高坂京介一起看着电视。
　　就连田村麻奈实父母走进来，高坂京介依旧保持着这个样子。
　　田村麻奈实父母十分平常的在一旁坐了下来，就仿佛高坂京介是这个家成员的一部分般，随着晚饭时间到来时都没人询问高坂京介是否留下来吃完饭，而是直接准备上了高坂京介那一份晚餐，同时也没有因为高坂京介到来而特意准备什么。
　　高坂京介就这样如同废喵一般，躺着和田村麻奈实一家子看着电视等着晚饭、
　　这里就像他第二个家一样。
　　家里那边，高坂京介过来时就已经通知过了。
　　坐在田村麻奈实身边，吃着晚饭时高坂京介脑海中莫名其妙闪过一个画面，那是高坂桐乃听到自己在田村麻奈实这边吃晚饭的消息，心情不爽踢了一脚自己的凳子。想到这一幕，高坂京介忍不住笑了起来。
　　“在笑什么？是有想到什么开心的事了吗？”
　　田村麻奈实仿佛雷达一般，在第一时间便注意到了高坂京介的笑容。
　　“没什么。”
　　高坂京介赶紧拔了两筷子饭。
　　然而就在这时，田村麻奈实的爷爷突然开口说道。
　　“你们两个赶快去结婚吧。”
　　其余人也都因田村麻奈实爷爷这句话而将注意力转移到了高坂京介和田村麻奈实两人身上。
　　“咳咳……！”
　　高坂京介被这突如其来的一番话惊得差点被米饭呛死。
　　“爷……爷爷！”
　　田村麻奈实虽然也很难得的大声喊了出来，但周围的人却完全不理会她。
　　“爷爷偶尔也会讲好话嘛。”
　　田村麻奈实奶奶脸上出现明显的笑容，然后啜了一口茶，老人要比年轻人吃饭快多了，这个时候田村麻奈实的爷、奶奶已经吃饱了，明明才刚开饭没多久。
　　若是在经历漫展那件事之前，高坂京介或许会正面回答这一问题。
　　然而――
　　――现在心里有得只是尴尬，以及不知所措。
　　高坂京介接过田村麻奈实递过来的茶，一口喝了下去这才缓过来，刚才他真差点咳嗽喷了饭。随即高坂京介假装着什么都没听到一般低头继续吃着饭，田村麻奈实脸皮还是薄了一些，就算高坂京介每次过来时她爷爷奶奶都会说出这类的话。
　　“讨厌――我不理你们两个了！小――小京――要不到我房间去吃吧！”
　　“嗯……嗯嗯。”
　　高坂京介回答完之后便站起身来，他也担心田村麻奈实的爷爷和奶奶再说些什么。
　　不过，他依旧没逃脱田村麻奈实爷爷的起哄。
　　“好热情喔～”
　　在田村麻奈实爷爷这声话音下，高坂京介跟在麻奈实身后走出了客厅，两个人各自端着各自的晚餐。
　　穿过了走廊往又窄又陡的楼梯爬了上去。不知道为什么田村麻奈实家的楼梯，每踩一脚踩下去都会发出嘎嘎声，明明听上去有些危险的声音，心里却会相反的感到特别安心，在高坂京介有些愣神的情况下，田村麻奈实已经走到了二楼，高坂京介抬起头看去，正好看到田村麻奈实裙下的风光。
　　校服短群下的是――
　　――安全裤。
　　差评！
　　上了楼梯之后第一扇纸门，就是田村麻奈实房间所在之处。
　　两个人坐在田村麻奈实屋内桌子上吃完了晚饭，田村麻奈实收拾了碗筷之后便带着饮料回来了。
　　这一刻田村麻奈实终于按耐不住了。
　　“那――那个，我们接下来要做什么？！”
　　“睡觉。”
　　“咦咦！”
　　田村麻奈实被吓了一大跳，她有些惊慌失措的说道：“睡……睡觉……？！这也太突然了――我，我还没做好心理准备――”
　　听到这番话高坂京介情商那么高，怎么可能会犯错呢？！
　　“最近常熬夜有点累……呼啊……想好好休息一下――可无论是在家里，还是在工作室那边心总是平静不下来睡不好觉――在工作室那边总是忍不住过去思考漫画的事情，在家里也因为各种原因半夜惊醒睡不好――所以我就来这边了。”
　　“啊……啊！………………唉……”
　　田村麻奈实长出了一口气，随即出神的愣住了片刻，随后似乎像是想通了什么脸上的笑容变得更加自然。
　　她的笑容变得，很甜。
　　“嗯，那就今晚留在这边睡吧――就像小时候一样。”
　　高坂京介整个人翻过身来仰躺在地面上，看着田村麻奈实这份表情忍不住故作惊讶的说道。
　　“咦！像小时候一样，那是要睡在一个屋吗！？”
　　田村麻奈实在次慌张了起来，内心似乎陷入了挣扎当中，但口中也乱做了一团。
　　“不……啊……不不不――”
　　支支吾吾半天，也没说出个所以然来。
　　看着田村麻奈实这副磨样，高坂京介忍不住轻松的笑了起来。


第108章 少女你差点就本垒打了！
　　第108章 少女你差点就本垒打了！【我是河北霸州得，今天又下了半天雨，我们这都快被淹了！幸好我是村里得，县城基本上都淹了，村周边河比较多，不然村被淹了！】
　　【我尽量将时间安排在晚上更新，晚上朋友家人都睡觉了事情少一些，这样就不会妨碍到更新了，其实我很理解大家的不满，我也真没办法――事情赶到了一块，见谅。】
　　【接下来一两章内容牵扯了部分原著剧情，比较好些，我争取快一点写完这一段，就这样。】
　　【以下正文，以上字数不计算在正文中。】
　　“小京晚饭还和胃口吗？”
　　“刚的晚饭很麻奈实――”
　　“哎？小京刚才那句很麻美实？是什么意思呀？”
　　“就是很好吃。”
　　“耶嘿嘿……谢谢你，我好高兴――等等！”明明是自己让别人评论得，田村麻奈实眼镜深处的眼睛却还是幸福地眯了起来，不过下一刻她就反应了过来，“为什么我的名字等于很好吃――咦！！！小京h――”
　　与原著中高坂京介对田村麻奈实这种行为感到厌烦，甚至有些痛恨不同。
　　高坂京介轻笑着很享受与田村麻奈实这种谈话。
　　在原著中高坂京介觉得田村麻奈实这种行为让他很羞耻，而田村麻奈实却享受这种行为而有些痛恨，厌烦，却因为自己也喜欢让田村麻奈实感到困扰这样的怪癖，所以才没办法指摘她――
　　当初看到这一段剧情时，高坂京介觉得这真是好笑。
　　躺在地上，待在田村麻奈实身边，高坂京介暂时将所有烦心事情抛到了脑后。
　　这样下去不行――
　　――真得会变成废喵得。
　　田村麻奈实却没有似乎自觉，一点没有注意到自己快将高坂京介这样的人都快养成废喵了。
　　“对……对了，伯父也差不多快洗好澡了吧？”
　　“嗯～也差不多了。”
　　为了不让自己再继续废喵下去而提出这个疑问之后，田村麻奈实看了一下房间的时钟，把手指放在嘴唇上，她正坐的姿势依然相当端正，那副端庄的模样，几乎让高坂京介看得有点入迷了，虽然脸长得普普通通，却有着高坂桐乃、新垣绫濑等人没有的端庄。
　　“接下来你要去洗吗？”
　　“我最后就可以了。”
　　虽然已经很熟了，甚至几乎被当成了半个家人，高坂京介依旧觉得抢在田村麻奈实家人之前进去洗澡有点不太好。
　　“我等小京洗完之后，再洗就可以罗。”
　　说完之后，田村麻奈实便一直要高坂京介先去洗澡，这让高坂京介很怀疑田村麻奈实是不是有什么色色的想法，当然事实并不是这样，而田村麻奈实在高坂京介身边完全代入了妻子的角色中，就像是吃饭时一样，高坂京介负责吃，添饭，什么得完全是田村麻奈实动手。
　　像妻子一样照顾着高坂京介。
　　“不，你先去洗吧。”
　　“干嘛现在还这么客气呢！小京你赶快去洗吧。”
　　这样的对话重复了好几次之后――
　　田村麻奈实似乎想起什么似得小小的拍了一下手。
　　“那……”
　　“怎么啦？”
　　田村麻奈实迅速探出身子，把脸靠了过来。一脸恶作剧的表情，悄悄在高坂京介耳边说道：
　　“――那我们一起洗吧？！”
　　“――！”
　　高坂京介自然明白田村麻奈实这是让自己感到羞耻的策略――心里更是清楚知晓她是在开玩笑！
　　但是――
　　高坂京介还是不由得产生了动摇：
　　“唔嗯……”
　　当高坂京介紧咬下唇压抑住自己内心悸动时，看着田村麻奈实那一脸的坏笑，高坂京介感到一阵羞耻，自己竟然被田村麻奈实做弄了！既然你这样作死，那就来吧！看谁先退缩――我就不信了！这种事情怎么说自己都不会吃亏。
　　“好！那就一起洗！”
　　“哎！！！什……什么――！”
　　绝死反击奏效！
　　田村麻奈实原本充满胜利喜悦的脸，瞬间像是沸腾了起来。
　　“真――真的吗？小京――你是认真得吗？”
　　“超认真的！你自己约我的，该不会现在――要反悔吧！”高坂京介气势十足地站起身，握紧拳头如此宣言道，他还就不信了，田村麻奈实真敢和自己一起去洗澡――高坂京介这一刻看上去很有气势，其实心里却慌的要死――
　　“来吧！麻奈实！快点走吧！到属于我们俩的浴室去！让你见识一下我的超级兵器吧！”
　　“哇……哇……”
　　田村麻奈实两眼瞪得老大，满面通红，两手在空中乱甩。
　　高坂京介有些自满的看着田村麻奈实。
　　哼！
　　――尝到苦头了吧，看你下次还敢不敢。
　　不过――
　　――这是不是有点太过火了？！
　　这时，田村麻奈实果然慌张了那已经痉挛的嘴唇有了明确地意思，并开始动了起来――拉开了房门，对着楼下大声喊道：“奶……奶奶！怎么办――怎么办啊！！小京――小京他说想要跟我一起洗澡！”
　　高坂京介被这一嗓子喊愣住了，这，完全不按套路出牌啊！！
　　“别跟自己的奶奶报告这种事啊――！不对！这种事情别这么轻易传出去啊！！！”
　　回过神来之后，高坂京介怂了。
　　把田村麻奈实拽了回来，对着楼下喊道。
　　“玩笑！玩笑！那是说笑啦！！”
　　随即高坂京介将田村麻奈实拉回桌子旁，对着田村麻奈实说道：“用这种招式太犯规了――你让我今后怎么面对你家人啊！绝对会被当成要对自家女儿下手的变态！额，这个似乎还真不会――”说道一半，高坂京介想到了什么。
　　田村麻奈实调皮的吐了吐舌头。
　　高坂京介没在跟田村麻奈实在这个问题争论下去，两个人又走回了客厅，却确认田村麻奈实父亲洗完澡后，浴室里没人高坂京介才一个人进去浴室。
　　田村家的浴室构造很普通，分为浴池与淋浴处两个部分。
　　和之前没任何变化。
　　“好烫！”
　　好久没过来，高坂京介都忘记田村麻奈实家的浴池里老是放满了很烫的热水，就像是古代人一样，田村麻奈实家里什么都能习惯，但唯独只有这一点让高坂京介真习惯不了，但只要一想到之后要进来洗的奶奶他们，也就只好克制自己不把冷水加进浴池里去了。
　　没办法――
　　――只好忍耐着进去泡了。
　　“好―烫―！”
　　一口气把热水浸到肩膀，紧紧闭起眼睛。
　　过了一段时间，肌肤上那种快烧起来的灼热感才缓和了下来。
　　不得不说，偶尔这样烫一烫还是蛮舒服得――
　　“呼……”
　　高坂京介把后脑杓倚在浴池边缘，呼一声吐了口气。
　　渐渐连身体内部都温暖了起来。高坂京介悠闲地泡在温水里固然相当舒服，但像这样浸在热水里其实也相当不错。


第109章 最新一周顺位
　　第109章 最新一周顺位
　　就这样舒畅地泡在热水里一阵子之后――高坂京介S然听见脱衣服的声音。
　　――嗯？
　　是谁――
　　透过白烟与毛玻璃可以看见模糊的影像，正在脱衣服――
　　――咦？！
　　不会吧，哎――
　　等――等一下，难道说那家伙真――
　　虽然高坂京介因为动摇而发着抖，但还是凝视着脱衣服的地方。
　　――那家伙是笨蛋吗？难道真的把玩笑当真了？
　　怎么办？如――
　　――如果是成人游戏，这时候就会变成事件CG了吧！
　　我到底在胡思乱想什么啊――
　　――好糟糕啊！！！
　　高坂京介不由得用力抓紧浴池的边缘，先说好我可没有满心期待啊！总之还是先把毛巾围在腰上――正当高坂京介要起身进行刚刚想到的防御措施时，脱衣间的门却率先被从外面打开了。
　　喀啦！
　　“哈罗！我来帮大哥洗背啦！”
　　“是你这家伙啊！”
　　高坂京介不爽的把洗脸盆往闯入者身上丢去，碰匡一声正好击中田村麻奈实的弟弟。
　　这一刻他――
　　感觉刚才在期待着什么得自己就像是笨蛋一样！！
　　“啊，好痛！”
　　被洗脸盆击中整个人向后倒去。
　　“开什么玩笑！你――你――啊，知道自己刚才做了什么事吗！”
　　“额――大哥你为什么突然哭出来，然后又发飙啊？”
　　“要你管！！”
　　高坂京介心情郁闷的从浴池中站了起来，坐在淋浴下面对着田村麻奈实弟弟不爽的说道。
　　“还愣着什么快过来给我搓背――”
　　――可恶！
　　按照hgame的惯例而言这个时候应该是麻奈实用胸部帮自己搓背才对啊！
　　这让高坂京介更不爽了。
　　洗完澡后高坂京介换上了睡衣，他都忘记是多从多会开始起，又是怎么回事，田村麻奈实家便一直准备着他的睡衣，似乎从很小开始便这样了。高坂京介再度进到客厅里休息时，田村麻奈实的奶奶靠过来这边对高坂京介说道：
　　“小京，我已经在你常睡的那间房里铺好床了。”
　　“啊，谢谢奶奶。”
　　所谓常睡的房间，就是高坂京介每次住这里时他们让他使用的房间。
　　坐在客厅与大家一起看着无聊的电视，时不时与田村麻奈实弟弟谈论一下漫画的事情。
　　“话说回来，已经这么晚了……”
　　抬头一看时间不知不觉中几乎都快要到十点了。因为经营商店，所以田村家就寝时间相当早，高坂京介觉得自己也该进到房间里去睡觉了，他刚才和田村麻奈实说得那些话并不假，最近在家里他确实睡不好，经常被高坂桐乃半夜叫醒。
　　在工作室也因气氛导致满脑子全是漫画的事情。
　　完全放松不下来――
　　“那我也差不多要睡了。”
　　“啊，我那也回房去了……”
　　田村麻奈实也跟着高坂京介站起身来。
　　刚刚才洗好澡的田村麻奈实并没有戴着眼镜，头发也还有一点潮湿，整个人看上去变漂亮了不少。
　　似乎在闪光一般。
　　让高坂京介看着有点痴。
　　“耶嘿嘿……有多久没有像这样到睡前还在一起了？”
　　“……早不记得了，差不多有四年左右了吧？”
　　两个在走廊上说着话，依旧还是田村麻奈实在前面带着路，高坂京介故意走慢了几步在后面看着田村麻奈实背影，单从后背看去田村麻奈实很很诱人，身材并不很好，也不是很差，至少一点都不胖，而田村麻奈实正面还好啦――
　　不戴眼镜颜值到增长了不少。
　　在田村麻奈实身后，高坂京介发现田村麻奈实走路时稍微有点晃――
　　“……你怎么脚步不稳？不要紧吧？”
　　“嗯，嗯……刚洗好澡出来，没戴眼镜的缘故……”
　　“奥。”
　　――嗯！
　　戴上眼睛更好一些――
　　――这样太真危险了。
　　高坂京介紧走了几步来到了田村麻奈实身后，注意着田村麻奈实准备在她跌倒时接住她，不过两个人安全来到了二楼，并没发生什么喜闻乐见的事情。
　　――果然现实就是一款垃圾game！
　　最前面的是田村麻奈实的房间，高坂京介经常住的则是第三间。
　　“那么……晚安。”
　　“嗯……晚安。”
　　看着田村麻奈实走进她自己的房间中，高坂京介本来还有些期待会发生像原著中一样同居一宿的剧情，然而却什么也没发生，他像个傻瓜一样在田村麻奈实家渡过了近期最为平静的一宿，没有妹妹的夜袭，没有漫画带来的苦恼。
　　如同净土一般――
　　就是最开始有点像笨蛋一样心里稍微有点乱，迟疑着要不要夜袭田村麻奈实。
　　当然他并没有这样做。
　　第二天清醒过来，吃过早饭高坂京介目送田村麻奈实上学后，便回到了自己家中这样平静渡过了一周，可能是和田村麻奈实的原因，这一周里他心情放松了不少，期间高坂桐乃的小说夺下了新书销售榜第六的位置，并且决定要开新书【妹都市】。
　　并且高坂京介一直通过官方推特了解着一些信息。
　　这一周高坂京介漫画的官方推特的人气稍微有点爆炸了！许多从未露过面的人跑过来表示自己会支持高坂京介。
　　那一条条支持的留言，让高坂京介心里变安稳了不少。
　　心里暖暖得。
　　同时也迎来了决定命运的顺位投票前一夜！
　　而在这一夜高坂京介彻底失眠了，什么也都没发生，什么也都没做。
　　就这样渡过了无眠的一夜。
　　这一天高坂京介什么也没做，也没在工作室露面，心情忐忑的等待着命运来临那一刻――
　　直到接近中午，高坂京介才知晓顺位的消息。
　　当富田编辑电话打过来时，高坂京介感觉自己心跳在这一刻慢了一拍，接通了电话不等高坂京介说话，电话对面便传来了富田编辑的声音，声音中夹杂着难以压制的兴奋，这让高坂京介一直悬着的心终于放松了下来。
　　“主编收回腰斩决定了――”
　　高坂京介安耐着心中的激动小心翼翼的询问道：“那顺位是多少？”
　　这一刻富田编辑调皮了，完全没了曾经那份稳重。
　　“你猜一下？！”
　　“――第十四位？”
　　“不对。”
　　“第十三位？”
　　“继续往上――算了，不逗你了――”
　　富田编辑停顿了一下才开口说道：“本周顺位――第九位！与第八位只差了一百三十五票！！！”


第110章 这个章节数看着莫名有点心虚――
　　第110章 这个章节数看着莫名有点心虚――
　　这一成绩超乎了高坂京介的想象。
　　他完全没想到自己漫画竟然取得这样的成绩，有一种非常不真实的感觉。
　　――刷票？
　　难道是有人在帮自己刷屏？
　　成绩前后反差太大了，大得高坂京介忍不住怀疑是有人帮自己刷票，毕竟前不久富田编辑还发给了自己一张那样的照片。可要是刷票的话，那也太夸张了！刷票的可能性是有但要是有人为自己刷了几十万票那太夸张了！
　　富田编辑的声音再次传了过来。
　　“不要怀疑――虽然有人为你刷屏的可能，但那也只有一小部分绝不可能影响到这种程度！”
　　“……”
　　“这才是你漫画的真实人气！”
　　得到了富田编辑的肯定答复，高坂京介已经激动的说不出话来。
　　而这是――
　　富田编辑又泼了冷水。
　　“不过这种人气状态下周就会消散，一本周刊就能投三部作品，现在周刊上人气作品那么多，读者肯定不会一直进票投给你，这一点你要做好心理准备，下一周很可能会直接掉回十四名，不对！下一周将会有死对头那边挖过来的三名人气作者开连载，顺位可能会变得有些危险。”
　　“不过就算掉到十七位也没什么，算上下周新开的三个新连载周刊一共连载了二十三部作品――”
　　“今后连载数量也将维持在这一数字不会有变动了。”
　　“第十七名虽然有点危险，不过以你漫画现在的人气应该还算安全，总之加油吧！我去开会了，对了，你最近有关注周刊连载的短篇吗？又有一个，不对！是一对有趣的漫画家出现呢，他们年龄比我们还小居然是国中生――”
　　高坂京介听到这里忍不住开口说道：“是――亚城木梦叶吗？”
　　“嗯，相当有趣的组合呢！不过年轻太小了，真有点担心他们能不能承受住现在周刊的压力。”
　　“是他们的话，一定可以。”
　　其实在中井巧朗出现时他就明白了，这个世界似乎并不只是俺妹的世界，不过这个中井巧朗和原著中的中井巧朗并不完全一样，毕竟原著里中井巧朗是个单身狗，人生失败的非常彻底，而如今的中井巧朗却已经有了未婚妻。
　　“咦？京介你认识这两个人？”
　　“还不认识，不过他们的作品让我觉得，他们一定不会压垮。”
　　“哦，我去开会了。”
　　挂断了电话，高坂京介站起身向着工作室走去，第九名的顺位肯定让他内心变得更坚定。
　　同时也在心里默默对自己，对这个世界说道。
　　――总有一天，我会让所有人每周都主动为我投票！
　　再也不会让这种事情发生――
　　高坂京介推开工作室大门后有点楞，达克妮斯、中井巧朗、黑泽一田三个人一个不差全都在，而黑泽一田正忙着画自己的漫画，中井巧朗也在动手准备自己的漫画，达克妮斯居然在画本子！！时不时抬头看一眼镜子――
　　不用看就知道她这又是以自己为模特画本子。
　　当高坂京介推开门时，三个人都抬起了头目光集中在了高坂京介身上。
　　随即三人又低下了头各自忙着各自的事情。
　　什么也没询问，什么也没说。
　　就这样高坂京介平静的重新开始了自己赶稿生涯，今天的状态不错，草图、分镜画的也很容易，很快。
　　就这样到了晚上快要下班的时候，高坂京介准备带着工具回家赶稿，中井巧朗却突然开口说道，“凤凰院老师，我新漫画投稿了月刊，现在的周刊水太深了，我就算能够通过连载审核最多也就五话就会被腰斩。”
　　“嗯，加油！通过了连载会议告诉我一身，我好让编辑重新帮我安排助手。”
　　黑泽一田也在这时开始说道。
　　“那个，凤凰院老师，其实我也有一件事想和你说。”
　　“怎么了？”
　　“我觉得是时候该回东京了。”
　　“回东京的话，和黑猫商讨剧情会不方便吧？”
　　“没关系，今后我每画完一页原画就会扫描发给黑猫，有什么问题通过语言商谈就可以――”
　　“哦，你自己决定就好。”
　　其实说真得，黑泽一田突然决定离开，高坂京介真有点难过。两个人相处了这么久，期间黑泽一田也没少帮自己，在心里高坂京介完全将黑泽一田当成了朋友，唯一的朋友突然要离开，难免会有些不舍。
　　“我明天就回去――”
　　“这么急？”
　　“我已经和富田编辑说好了，他明天会带助手过去。”
　　“嗯，那我就不留你了。”
　　顿了一下，高坂京介开口说道：“既然这样，晚饭大家一起到外面吃点吧！”
　　达克妮斯有事要去处理，并没加入进来，因此这顿晚餐就剩下三个男人，随便吃了点东西，随便聊了一些天南海北直到深夜三人才分开。黑泽一田和中井巧朗两人回了工作，高坂京介回了家。
　　回家的路上，高坂京介拿出手机看了一眼依旧没消息。
　　最近新垣绫濑与自己的联络变少了很多，高坂京介想要联系新垣绫濑，又担心会打扰新垣绫濑。
　　拿着手机犹豫了片刻，高坂京介给新垣绫濑发了一条消息过去。
　　“最近忙什么呢？”
　　“工作、学习、桐乃。”
　　前两者高坂京介能够理解，最后一个桐乃是什么鬼？是与高坂桐乃搞好关系的意思？应该是这样，不过在看到‘桐乃’这两个字第一时间，高坂京介脑海中闪过的想法确实新垣绫濑在忙着与高坂桐乃搞姬――
　　高坂京介略带深意的说道。
　　“注意身体。”
　　“嗯。”
　　新垣绫濑果然没看懂，不过也正常两个人电波完全没在同一境界线上怎么可能会听懂。
　　想了许久，高坂京介又憋出了两个字。
　　“晚安。”
　　“嗯。”
　　完全不知道该说什么，这时高坂京介才注意到平日里都是新垣绫濑主动和自己搭话，一直是新垣绫濑寻找着话题，那时仿佛有着说不完的话一样，而现在两个人之间似乎件件有了什么间隔一样，联系突然就变少了。
　　这让高坂京介心情很复杂――
　　心有点乱。
　　过了一会后高坂京介又编辑了一条信息发了过去。
　　“睡了没？”
　　几乎在消息发过去的下一刻便收到了回复。
　　“没呢――”
　　这让高坂京介怀疑新垣绫濑是不是一直守着手机，要不然怎么回复的这么快。
　　――她也不知道说些什么吗？


第111章 这个章节数也好嘲讽啊！！可恶――单身有什么不好
　　第111章 这个章节数也好嘲讽啊！！可恶――单身有什么不好
　　看着手机屏幕中的信息，高坂京介发呆着不知道该聊些什么。
　　然而――
　　下一刻屏幕中多出了一张照片！
　　是新垣绫濑穿着睡衣的照片，那件睡衣高坂京介看着有些眼熟，最近高坂桐乃穿得似乎就这样的睡衣，果不其然新垣绫濑又发来一条消息，“新睡衣怎么样？上周逛街的时候和高坂桐乃一起新买的同款――”
　　“嗯，人比睡衣更养眼。”
　　就这样两个人有一句没一句的聊了起来，话题渐渐多了出来。
　　不过依旧还是新垣绫濑在将高坂京介在听。
　　聊着聊着高坂京介突然想起了什么，给岛沙织发了一条短信，“在吗？”
　　“嗯？奇怪，哥哥，怎么突然想起我来了？”
　　“上次那化妆品再帮我订一箱。”
　　“咦！哥哥这是又有了新目标了吗！是谁？难道是黑猫吗？！果然哥哥忍不住要对黑猫下手了吗！要发动金钱攻势吗！很好这很强势――”
　　“别乱猜了！不是――”
　　“唉唉唉？居然不是？嗯？难道是上次和我们参加漫展那个很气势吓人的女人吗？我记得她好像是小桐桐的朋友吧！招惹那样的女人哥哥就不怕被柴刀吗？不！是哥哥的话一定会被柴刀的吧――”
　　“胡说什么，我做什么了？就要被柴刀――”
　　“咦！哥哥不是在脚踏n条船吗？”
　　这番话吓了高坂京介一跳，自己脚踩n条船的事情有这么明显吗？不对！我一跳船都没踩呢啊！
　　“你究竟是靠什么得出这一结论得？”
　　“上次三箱化妆品，应该是分配给妹妹、母上大人和女友吧？以化妆品的量而言，这么短的时间应该没用完才对――现在又要一箱怎么看都很可疑吧！”
　　“你想多了，这一次是帮朋友妹妹问得。”
　　“唉唉唉！！”
　　岛沙织似乎听到了什么惊奇的事情，发出了一个非常惊讶的表情。
　　随即又继续说道。
　　“哥哥，竟然有朋友！太不可思议了――”
　　“这有什么好不可思议得？有一两个朋友这种事情很正常吧，话说回来我在你心里到底是怎么样的形象啊！”
　　“抱歉，是在下失态了。”
　　“喂喂喂！我在问你，对我的看法，在这个时候你莫名其妙的道歉什么呀！”
　　“抱歉――”
　　“还道歉！我在你心里到底是怎么样的一个形象啊！”
　　“总之哥哥你不想知晓就对了！不过现在我对哥哥完全改观了，原来先前是我猜错了一点――化妆品一箱是吧？我知道了，下周六我过去拿钱一块带过去，就这样。”
　　“就这样什么――快点把话说清楚啊！！”
　　然而消息如同石沉大海一样，岛沙织没再回复高坂京介任何消息。
　　这让高坂京介有些郁闷。
　　又和新垣绫濑聊了一会心情好转了不少，高坂京介这才将精力放在漫画上完成了几页画稿后才去睡觉。
　　第二天黑泽一田一早便乘坐着地铁回了东京，都没有和高坂京介告别。
　　工作室突然少了一个人，高坂京介稍微有些不习惯，原本高坂京介以为五更琉璃不会过来了，毕竟黑泽一田已经离开了，五更琉璃也就没了再过来的理由，可这一天下午五更琉璃却过来了，而且她似乎并不知晓黑泽一田今天会离开！
　　“那家伙回东京了？？？多会回来？”
　　五更琉璃意识到了什么，她的声音显得有些慌张。
　　这一番询问让高坂京介感到一阵莫名其妙，同时也意识到有点不对劲，“他没和你说吗？他说要回东京准备自己工作室，应该不会回来了。”
　　“不回来了？？？”
　　“他没和你说吗？”
　　“没。”
　　“……”
　　高坂京介将头转向了中井巧朗，询问道：“你知道这是怎么回事吗？”
　　“不知道。”
　　中井巧朗摇了摇头。
　　虽然觉得黑泽一田这样不告而别有些不对，但高坂京介并没太在意，对着五更琉璃说道：“应该不知道该怎么办和你说吧！对了，他说回到东京后完成原稿会发扫描件给你，有什么问题语音商讨――”
　　说道这里，高坂京介意识到了黑泽一田的想法。
　　难道――
　　――他是想甩开黑猫单干！？
　　随即便在心里否决了这一问题，他觉得黑泽一田应该不是那样得人。
　　“哦。”
　　五更琉璃闻言应了一声，表情上没有任何变化，让人根本分辨出她到底在想些什么。
　　之后五更琉璃便离开了――
　　高坂京介并没太在意这个小插曲，他并不认为黑泽一田会做出那种事，就这样时光流逝到了周六，期间高坂京介过得很轻松，很舒服，这段时间里高坂桐乃忙着创作小说没再偷袭他，馋了就去田村麻奈实那边蹭饭，顺便调戏调戏调戏新垣绫濑――
　　这一天上午，岛沙织和高坂桐乃有约并没过来，直接将化妆品发快件发了过来。
　　至于买化妆品的钱，高坂京介则通过银行汇款汇给了岛沙织。
　　漫画原稿早就已经完成，剩下的工作有中井巧朗和达克妮斯两个人完成就可以，高坂京介拿出手机迟疑了一下拨通了新垣绫濑的电话。
　　过了一会，电话才被接通，对面传来了新垣绫濑稍微有些拘束的声音。
　　“嗯？”
　　“等下有空吗？”
　　“嗯。”
　　“那陪我去买身衣服吧？”
　　“嗯。”
　　“十点车站会和。”
　　“十点半，我要换身衣服。”
　　“嗯。”
　　高坂京介就这样愚蠢的带着一箱化妆品便出发了，一直在车站等到快十一点新垣绫濑才慌忙的出现，原本等得有些不耐烦的高坂京介，看到新垣绫濑的打扮当即什么怨言都没了，觉得这一个小时等待值了――
　　其实新垣绫濑穿得并不是繁琐，也不是很庄重，只是一件普通的连衣裙挎着一个小包，身上也没戴什么首饰。
　　然而就这样――
　　便足以让绝大多数女性在她面前黯然失色。
　　特别是那随着跑动搬动的黑色长发，更是让高坂京介眼睛无法从她身上移开分毫。
　　“抱歉，哥哥让你久等了――”
　　“我也是刚到不久。”
　　新垣绫濑闻言可爱的吐了吐舌头，这时她注意到了高坂京介身边放着的那个纸箱，有些好奇的询问道：“哥哥你抱着的那个是什么？箱子上的商标看上去好像是一种化妆品吧？是为桐乃准备的礼物吗？”
　　“笨蛋，要是送给桐乃的我抱着过来做什么？直接放家里不就好了，这当然是送给你得了。”
　　“唉唉唉――”
　　新垣绫濑闻言有些楞，随即嘴角露出了一个很甜的笑容。“不！哥哥才是笨蛋――约――出来买东西居然抱着这么笨重的一个大箱子过来，等下哥哥是想抱着它走一路吗？哥哥应该不会差劲到让我拿着吧？这样看来哥哥才是笨蛋吧――”
　　“额――”
　　她说的好有道理，高坂京介竟然无言以对。
　　自己好像真是个笨蛋――


第112章 计划通的某人
　　第112章 计划通的某人
　　所幸地铁站有储物柜，不然高坂京介真要抱着这个笨重箱子和新垣绫濑逛街了。
　　新垣绫濑一直在高坂京介身后轻笑着。
　　“出发――”
　　存好化妆品，两个人走出了地铁站高坂京介元气满满的下达了指令，然而高坂京介却僵住了，因为他根本就不知道要去哪，约新垣绫濑出来就是为了送化妆品，现在他连自己约新垣绫濑出来时说买什么都已经忘记了。
　　新垣绫濑见高坂京介站在原地不动，疑惑的询问道。
　　“怎么了？”
　　“嗯，不知道去哪――”
　　“……”
　　沉默了一下，新垣绫濑反问道：“不是说要我陪你去买衣服吗？”
　　“咦！是这样吗？”
　　“……”
　　虽然高坂京介的回答很让人无语，但新垣绫濑却没有丝毫不满，这时高坂京介自暴自弃的说道。
　　“既然这样那就随便逛吧！”
　　“一般而言这个时候不是应该说那就去买衣服吗？”
　　“嗯，也可以。”
　　两个人在街上逛着，然而事件似乎往先前订下的目标相反方向走去，原计划是陪高坂京介买衣服，而开始逛之后变成了高坂京介玩起换装游戏，而模特自然是新垣绫濑了！这才逛了一个店新垣绫濑就换了十几身衣服。
　　“为什么会变成这样啊！”
　　新垣绫濑如此抱怨着，却从高坂京介手上接过衣服换上。
　　不得不说身为模特的新垣绫濑，无论换上什么衣服都十分靓丽，甚至因衣服的变化给人的感觉也不同。
　　“嗯，这件也不错――”
　　“再试试这件。”
　　试了二十件衣服最后高坂京介虽然都想买下来，新垣绫濑却只让高坂京介买了一件。
　　不知不觉时间已经接近下午两点，两个人正坐在餐厅吃着午饭，新垣绫濑在减肥只点了一小块蛋糕，像只小仓鼠一样一小口一小口吃着，那可爱的模样真恨不得一口吃下连同蛋糕一起，品味着这份可爱的滋味。
　　吃完午饭两个人并肩走在商业街，彼此间距离越来越接近，新垣绫濑感受着身边高坂京介的存在，看着高坂京介左手，距离自己的手只有那么几公分的距离。
　　很近。
　　近的有时走动时，两个人手都会碰到一起。
　　可明明两个人的手已经这么接近，她却依旧不好意思主动去牵住高坂京介的手。
　　看着没有反应的高坂京介，新垣绫濑在心里暗道。
　　――笨蛋！
　　明明都已经时不时不小心碰到这样了――
　　――为什么就没有反应呢。
　　而另外一边，高坂京介视线余角看着新垣绫濑的小手，想要抓住却又不敢去触碰，自己这样约新垣绫濑出来就已经不对了，若是这次牵了手下次肯定会做出更近一步亲密的举动，将会越陷越深。
　　其实他心里十分矛盾，明知这样不好，对自己，对新垣绫濑，对田村麻奈实――
　　可他却总是把控不住自己的行为。
　　有时他真想放纵自己，又或者干脆快刀斩乱麻做出一个选择。
　　然而无论是新垣绫濑，还是田村麻奈实，这两个人他都不愿意放弃，也没办法放弃，两个人已经完全走进了他心中。
　　突然晴朗的天色变得昏暗了起来，下起了小雨――
　　“唉唉唉？”
　　新垣绫濑有点愣，两个人躲进了旁边一家商店里，看着外面小雨新垣绫濑眼神变得有些黯然。
　　――这才刚刚开始就要结束了吗？
　　好讨厌――
　　高坂京介情商那么高怎么可能会犯错呢？！他开口说道。
　　“趁着现在雨还小，我送你回家吧。”
　　“嗯。”
　　虽然不想这么快就结束，但已经下起雨来了，新垣绫濑也不得不同意高坂京介的提议。
　　“你在这里等我下――”
　　说完高坂京介冒着雨跑进了对面超市买了一把伞走了回来，现在雨并不大，高坂京介到没有被淋的太惨，就这样两个人撑着一把伞向着车站走去，伞下空间就那么大，新垣绫濑向着高坂京介身边凑了凑，两个人手臂紧贴在了一起。
　　来到车站收起伞，新垣绫濑才注意到高坂京介另一侧衣服淋湿了一片。
　　她拿出手帕为高坂京介擦了擦那些淋湿的地方。
　　买好车票，带上存放的化妆品，两个人来到新垣绫濑家中，这时新垣绫濑家里没人在家，高坂京介将化妆品放在了桌子上。
　　“――我回去了。”
　　“等雨停了再回去吧――”
　　“嗯。”
　　高坂京介并没多想，这时雨下得是挺大。
　　看着高坂京介半边衣服都淋湿了，新垣绫濑开口说道：“这样下去会感冒得，先去洗个澡吧，我去帮你找身衣服。”
　　“还是你先去洗吧，我体格好一些。”
　　雨下得太大了，新垣绫濑身上也淋湿了一些。
　　听到高坂京介这番话，新垣绫濑突然想起了上次在高坂家‘内裤先动手事件’脸上微微有点红。
　　“没关系，我父母那屋还有个浴室。”
　　“哦。”
　　高坂京介应了下来，在新垣绫濑带领下高坂京介来到了浴室门口前，新垣绫濑便转身离开了，高坂京介走进浴室，和田村麻奈实家老式浴室不同，新垣绫濑家浴室和高坂京介一样都是现代化的浴室。
　　将脱下来的衣服放在了衣篓中，高坂京介先是冲洗了一下。
　　等浴缸里放满了水才离开淋浴躺了进去，侧着头透过半透明的玻璃门看着换衣间。
　　新垣绫濑似乎并没有先去洗澡，而是先为高坂京介找了一身她父亲的衣服，走进了换衣间内透过玻璃门高坂京介只能看到一个模糊倩影，看了一眼泡在水中全果的自己，高坂京介心脏在这一刻十分不争气的狂跳了起来。
　　大脑也变得十分肮脏。
　　――不会走进了说一起洗吧？
　　应该不会吧――
　　――要是真那样怎么办？要一起洗吗！？
　　额――
　　――这似乎不错。
　　然而，高坂京介自己也明白，这只是自己的妄想罢了。
　　等新垣绫濑离开后，高坂京介又泡了一会，才离开浴缸走到更衣室看着新垣绫濑为自己准备的那身衣服再一次变肮脏了起来。
　　――睡衣？！
　　这难道是在暗示什么吗――


第113章 幸好我不是――
　　第113章 幸好我不是――
　　――咦！我传来的衣服呢？
　　高坂京介只在远处看到了自己随身携带的手机、钱包、钥匙，而自己的衣服却没了踪迹。
　　拿去洗了吗――
　　――要真空上阵了吗？果然是在暗示什么吧！
　　高坂京介直接穿上了睡衣，睡衣上沾染着一股淡淡花香，那并不是新垣绫濑的味道，新垣绫濑家里唯一的男性，新垣绫濑的父亲，他父亲睡衣上的气味，嗯，来自某个交际花少女？怎么可能――
　　――这是绫濑母亲的气味？
　　深吸了一口气，相比起新垣绫濑那清香的气味，她母亲的气味更醉人。
　　――等等！
　　我特么在胡思乱想什么呢！
　　将脑海中乱七八糟的想法抛到了脑后，高坂京介起身出了浴室，穿过走廊来到了客厅，新垣绫濑似乎还在洗澡，坐在沙发上心里期待着等下会不会有什么hgame一样的超展开，同时担忧着新垣绫濑父母会突然回来――
　　自己穿成这样，而且还是真空装，不会被当成变态吧？！
　　大概不会吧――
　　――多半会被当成对国中生下手的高中生？
　　这样也有点糟糕吧――
　　过了良久新垣绫濑才洗白白走出了浴室，不过她身上衣服非但没因为刚洗完澡变少反而变多了一些，整个人几乎都包裹了起来，戒备这绝对是戒备吧！高坂京介很疑惑，自己没有像原著一样给新垣绫濑留下什么【想要近亲相奸的家伙】这类印象才对吧。
　　――为什么会戒备自己呢？
　　难道是那句自己想要将她当宠物一样圈养起来，整天对她做色色事情的那句话导致。
　　大概不是吧――
　　新垣绫濑穿的是给人文静印象的洋装，就像今天逛街时验证的那样，新垣绫濑无论穿什么都很好看。
　　“那么……呃……就带你到我房间。”
　　“啊，嗯嗯。那就打扰了。”
　　高坂京介现在有点搞不懂了，新垣绫濑到底是在戒备自己，还是在暗示着什么呢？既然戒备就不要把我带进你房间啊！这样会让我胡思乱想得――要暗示的话就不要穿这么多呀！穿那种一两个扣子就能解开的衣服多好――
　　新垣绫濑家比高坂京介家要大上不少，装修摆设也比高坂家更奢华，也更偏向西方化。
　　爬上楼梯后，新垣绫濑在第一个房间前面停了下来。
　　“这里……就是我的房间。请进。”
　　“嗯……嗯。”
　　新垣绫濑在拉开门之前，似乎想到了什么僵住了，当即又拉上了房门，背过身对着高坂京介说道。
　　“请稍等一下，我先整理一下。”
　　不等高坂京介反应过来，新垣绫濑一个闪身进了自己房间内。
　　这一下让高坂京介更好奇了起来，究竟要收拾什么？有什么东西是新垣绫濑不想让自己看到得？他可不相信新垣绫濑房间跟自己房间一样乱需要收拾。好奇！高坂京介十分的好奇，到底在收拾什么？要不要推开门进去？
　　可他又害怕推开门，自己会看到什么不该看到的东西――
　　“额――”
　　过了片刻新垣绫濑才重新打开了门，将高坂京介让进了她的闺房内。
　　……这就是绫濑的房间啊？
　　和某人都是化妆品味道又香过头的房间完全不一样――
　　新垣绫濑房间闻起是一股清纯的肥皂味夹杂着新垣绫濑的体味。
　　房间里面整理得井井有条，打扫得很干净。家具配色是以蓝色系为主，感觉清清爽爽。床铺上则摆着熊宝宝玩偶一类的东西，枕头旁边有几个相框。高坂京介瞄了过去看起来都是绫濑和家人或者朋友拍的照片。
　　――绫濑的妈妈好正点。
　　额――
　　――该死，我怎么会在意这个！！
　　在其中一个相框里，可以看到照片上的新垣绫濑正和高坂桐乃靠在一起很甜的笑着。
　　“……那……那个……请你不要一直盯着看啦……感觉很不好意思。”
　　“啊，抱歉。”
　　高坂京介咕噜一声吞了口口水，不知道为什么突然觉得新垣绫濑变得更加可爱了，对！就是可爱不是可口。
　　“――请随便坐。”
　　新垣绫濑如此说着却已经提前在地上准备好被坐垫，这意思已经很明显了。
　　高坂京介坐在坐垫上，而新垣绫濑则坐在床上。
　　虽然有些冒然，但这样干坐着高坂京介感觉有点尴尬――
　　“那么――嗯，接下来要做些什么？”
　　“……”
　　新垣绫濑沉默了一下，她随即有点支支吾吾地开了口说道。
　　“大哥，可以请你将两手……像这样伸出来吗？”
　　高坂京介。
　　――那种姿势？是想扑入我怀抱吗？
　　不……不对，先等等，我要冷静下来……！
　　这是她设的陷阱。
　　对了！原著中高坂京介第一次走入她闺房时她就是这样对高坂京介说得――
　　――之后高坂京介就戴上了手铐。
　　可恶――
　　――受到这个可爱的天使「拜托」，这个世界上真有能够拒绝的男人存在吗？
　　就算明知伸出手后的下场，但是被她像这样恳求。
　　高坂京介又怎么能够狠下心去拒绝？！
　　不过说回来――
　　――她这样是害怕自己一时性起吧？
　　“……像这样？”
　　喀锵。
　　一声清脆响声传来，高坂京介往手腕一看，便发现自己被她套上了金属制的手铐。
　　凝视了被套上手铐的手腕以后，高坂京介又抬头望向新垣绫濑。
　　“你家里怎么会有这东西？”
　　“这是手铐。”
　　“我问的不是这个――我是在问你屋里怎么会准备着这种东西？一般人不可能会在家里随时准备着这种东西吧？”
　　新垣绫濑害羞似地红着脸说：
　　“谁叫家里只有我和大哥两个人嘛――这样安全一些――”
　　“的表情和台词根本搭不起来啦！”
　　“不这样做的话，我会害怕。”
　　“唔――这和我问你为什么会在家里准备这东西没有任何关系吧――”
　　高坂京介晃着手铐。
　　新垣绫濑的瞳孔失去了光彩，那副暗淡无光的眼神弄得高坂京介冷汗流了下来，她瞥了一眼高坂京介的手腕说道：“因为经常要绕远路送桐乃回家后，才自己一个人回家，担心路上会遇到坏人所以就随身准备了便携式防狼电棒，只有巴掌大小，所能产生的电流一点都不小，足以在瞬间放到一个成年人――”
　　“为了预防变态在警察感到之前醒过来逃跑，所以我就准备了这副手铐――”
　　“后来手铐一直派不上用处就放在家里了。”
　　――有变态遇到你才更危险好不好！
　　幸好我不是变态――
　　高坂京介无力地摇了摇头。
　　“算了。关于对待我的方式，我就不再计较了。对了！我衣服呢？你不会是拿去洗了吧？？”
　　“嗯。”
　　新垣绫濑眼神在这一刻又恢复了正常，高坂京介见状忍不住长出了一口气。


第114章 太太我――
　　第114章 太太我――
　　――这是要留自己过夜？
　　雨后小故事？
　　高坂京介明白这肯定是自己想多了，不对！也有可能是暗示。
　　“这天气洗衣服一时半会干不了吧？”
　　“唉唉唉？”
　　新垣绫濑当时只是觉得高坂京介衣服脏了，就顺手帮忙清洗了完全没想这些，经过高坂京介这么一提醒新垣绫濑才注意到这一点。
　　同时意识到了一个问题。
　　衣服干不了，就没办法离开，没办法离开也就是说留宿？
　　――这进展也太突然了啊！
　　完全没心理准备――
　　两个人独处，甚至是过夜，这让新垣绫濑不知所措的退后了几步，整个人跑到了床上，与高坂京介拉开了距离。
　　然而就在这时响起了敲门声。
　　“绫濑在吗？”
　　是一个成熟的女声，应该是新垣绫濑的母亲，不过这个声音听上去稍微有些慌张。毕竟任谁回到家里洗澡时发现浴室里多出一身陌生男性的衣服，还有女儿先前穿的衣服，无论是哪个母亲都会多少有些慌张吧？当然田村麻奈实家里人除外。
　　听到母亲的话，新垣绫濑闻言长出了一口气。
　　“我在，门没锁――”
　　说完这句话，新垣绫濑感觉自己似乎忘记了什么，究竟是什么呢？！
　　房门被从外面打开。
　　新垣绫濑的母亲走了进来，先是看了一眼床上的新垣绫濑，嗯，衣服整齐，看上去没问题，可扭过头看向一旁穿着睡衣的高坂京介，表情变严肃了起来，这有点糟糕，随即又注意到了高坂京介手上的手铐――
　　――这已经不是糟糕的范围了啊！
　　这究竟在做什么――
　　新垣绫濑的母亲感觉头有些晕。
　　在这一刻新垣绫濑也注意到了问题的关键，却不知道该说什么。
　　而高坂京介尴尬的说道。
　　“伯母你好。”
　　“嗯，我一点都不好。”
　　尴尬――
　　现场陷入了难以控制的尴尬气氛中。
　　沉默了良久，新垣绫濑的母亲才开口对着高坂京介询问道。
　　“你是？”
　　新垣绫濑抢先一步开口。
　　“桐乃的哥哥。”
　　“哦，绫濑你不准备和母亲解释一下这是怎么个情况吗？”
　　高坂京介担心新垣绫濑将事情越描越乱，当即抢过话题说道：“伯母是这样得，我今天在车站遇到了没带伞的绫濑，就打着伞送绫濑回了家，身上淋湿了绫濑担心我会感冒就让我留下来洗个澡――”
　　说到这里，高坂京介有些不知道该怎么办继续解释了。
　　当着新垣绫濑母亲的面说，新垣绫濑担心自己对她做一些色色的事情，所以才为自己戴上了手铐？！
　　“嗯，这些无所谓，我比较在意，你为什么会在我女儿房间内被手铐锁住？其它不用解释了，我大体都能理解，嗯，只有这一点我有些理解不了。”应该说不愧是新垣绫濑的母亲吗？平静的话语却让高坂京介感受到了一股恐怕压迫感。
　　危险――
　　每一个细胞都像高坂京介大脑传达着危险信号，接下来自己若是说错什么，又或者答案让她不满意。
　　要面对的事情，绝对会比对新垣绫濑说谎还要恐怖。
　　高坂京介开动着大脑思索着。
　　“害羞！对！绫濑肯定是第一次与男人在自己房间独处，有些害羞，所以，嗯，才做出这种奇怪的举动，呵呵――”
　　说道最后高坂京介自己都忍不住干笑了起来。
　　新垣绫濑的母亲将视线转移到了一旁的新垣绫濑身上。
　　“哦，是吗？绫濑。”
　　新垣绫濑也不知道该怎么解释，只能硬着头皮点头应了一声。
　　“嗯。”
　　新垣绫濑的母亲不可置否的应了一声，“哦。”随即视线在自家女儿和高坂京介身上来回转移着，那似乎看透一切真理的目光，将两个人看得大气都不敢喘一口，过了一会新垣绫濑的母亲才再次开口说道。
　　“你在哪所学校上学？”
　　高坂京介迟疑了，本想扯谎，不过新垣绫濑母亲气势太强了，让高坂京介完全不敢撒谎。
　　“伯母，我休学了。”
　　“休学？”
　　新垣绫濑母亲眉头微微皱了起来，似乎有些不满。
　　这让高坂京介感到一阵心惊胆战，整个人变得更小心翼翼了，“哪个，伯母，我现在是Jump周刊上连载的漫画家。”
　　“哦？”
　　新垣绫濑母亲依旧不可置否的应了一声后，原本高坂京介以为新垣绫濑母亲会说教自己一番。
　　然而――
　　她却开口说道：“漫画家哪个行业竞争力度很大，在这个国家想要成为漫画家的人太多了，最后能够成功靠漫画养活自己的也就那么几个，你要是想吃这一行饭，就要提前做好心理准备，也要为失败后的人生做好规划――”
　　说到这里，她停顿了一下。
　　感觉自己说得有点多了，高坂京介这个年龄的小年轻只会关注眼前，又怎么会考虑今后的人生？！
　　明知自己说了高坂京介也不见得能听进去，但身为长辈她还是决定说一下。
　　“一年内若是没取得什么成绩，我认为你还是将重心重新放回学习上，将漫画暂时当成一个爱好，在不影响学习的前提前再去经营这一爱好，等有了不错的学历后，再去尝试一下，若是还不行，有了学历也能依靠其它行业养活自己。”
　　高坂京介应了一声。
　　其实新垣绫濑母亲说得这些，便是高坂京介当初自己的打算，当初他就给自己定了一年的时间。
　　若是一年内，无法取得什么成绩，那就重新去上学。
　　而后来几册本子就为自己赚了一亿多之后，高坂京介便打消了这一想法，上学不就为了今后能够找一个好工作养活自己，赡养父母，肩负起自己应尽的责任，如今不说画漫画赚到的钱，就光是靠画本子他便足以支配这个国家经济。
　　这一点都夸赞。
　　他一天就能画出一册三十几页的本子，一年能够三百多册本子，这一数字足以引发经济危机了。
　　而且国家还会将他供起来，那怕他是一个――
　　画h漫的――
　　漫画家！
　　也会收到这个国家的重视，因为他一个人画一年本子所造成的税收太夸张了。


第115章 少年，你到底有多熟练？
　　第115章 少年，你到底有多熟练？
　　新垣绫濑母亲离开了，虽然情况看上去有些糟糕，不过事件应该不会向自己所想的方向发展。
　　两个人见状长出了一口气。
　　高坂京介也趁着这个时候开口说道。
　　“要不，先帮我解开吧？总不会一直保持这样吧？差不多可以解开手铐了吧？保持这样的话，我也不能放松跟谈话嘛。”
　　“……请你不要乱来喔，我是说真的，我不想伤害哥哥。”
　　“额――我明白了。”
　　听着高坂京介的回答，新垣绫濑依旧有些不放心，毕竟那可是高坂京介，虽然是喜欢的人，但那种事情还是太早了，“还有请不要一解手铐开就钻进我的床里面！不然就算是哥哥，我也会犹豫一下干掉你的喔！真得！”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　高坂京介头点的跟小鸡啄米一样勤快，双手被金属手铐限制住，他就算什么也不做光是带着依旧会很不舒服。
　　“那哥……京介哥哥。请把手给我。”
　　“喔……喔。”
　　高坂京介也没有多怀疑，伸出了双手，然而手铐直接开了右手的手铐，并且顺势将其扣在了床架上。
　　“唉唉唉？？绫濑？你这是做什么？”
　　“我只是想要端茶给大哥。”
　　“抱歉，我有点没听懂倒水和将我锁在床架有什么间接，或直接的关系吗？”
　　“……因为我去倒茶的时候，要是放京介哥哥一个人在我房间的话――你绝对会去翻柜子对吧？甚至还――还会把――内裤戴到头上对吧？毕竟当初京介哥哥可是说出了‘是内裤先动手得’的那种话――我实在有些不放心――”
　　“哎呀~我刚好口渴了，那就感谢倒个茶过来。”
　　从新垣绫濑口中听到是内裤先动手得这句话，高坂京介感觉脸像是被火烧一般。
　　太尴尬了――
　　――当初自己怎么会说出那种话！
　　等新垣绫濑端着东西回来之后，高坂京介都没脸让新垣绫濑为自己解开手铐了，他自己都怀疑自己被解开手铐之后是不是真会做出什么事情。
　　甚至就连新垣绫濑要为自己解开手铐，高坂京介都拒绝了。
　　高坂京介就这样一只手被锁在床架上盘腿坐在坐垫上用左手拿起茶杯喝下一口茶，然后抛出了话题，“怎么突然又改口了？以前不是一直都喊哥哥吗？怎么从刚才开始就喊起京介哥哥了？难道――你又认了另外一个哥哥，才加上名字已做区分吗？”
　　新垣绫濑规矩地坐在高坂京介面前，同样也是坐在坐垫上，她皱起了整齐的眉毛，不满的说道。
　　她紧紧握住放在腿上的拳头，狠狠地瞪了高坂京介一眼。
　　“才不是呢！只是觉得别人叫哥哥，我也跟着叫哥哥太普通了――”
　　说道这里她鼓起勇气――
　　“对我而言，京介哥哥是特别的存在。”
　　然而，高坂京介情商那么高怎么会犯错呢！
　　“哦，是这样呀。”
　　不满，对于高坂京介打断自己的话新垣绫濑相当不满，更不满的是高坂京介回答的态度。
　　高坂京介强行岔开了话题。
　　“绫濑家的茶叶真好喝――”
　　“哦。”
　　新垣绫濑对此兴致缺缺，她完全不想和高坂京介讨论茶叶的问题。
　　张了张嘴，从口中说出的话完全变了模样。
　　“喜欢就多喝点。”
　　外面雨一直在下完全没有停的征兆，两个人之间陷入了沉默，与在和田村麻奈实一起时不同这样不说话喝着茶，高坂京介多少感觉有点尴尬，想要说些什么，可自己和新垣绫濑之间除了高坂桐乃以外，似乎没有什么共同话题。
　　――难道要在这个时候聊新垣绫濑的母亲吗？
　　那太糟糕了――
　　――看来只能聊桐乃有关的话题了。
　　刚要开口说话，新垣绫濑便率先开口说道：“京介哥哥上次桐乃的男朋友说得其实是你吧！”
　　“唉唉唉？？？”
　　高坂京介稍微有点愣，不知道新垣绫濑为什么突然说这个。
　　新垣绫濑不满看着高坂京介说道：“赤夜御宅――那是京介哥哥画本子的笔名吧？！其实我早就想说了，上次那个事件一定是京介哥哥在两边出谋划策吧！当初桐乃和我说这些，其实也是为了隐瞒自己交到御宅族朋友的事情吧？！”
　　“啊――茶水真好呀！”
　　“京介哥哥请不要拆开话题！！”
　　“嗯，确实是那样，可我当时也没办法，桐乃说过你无法接受御宅族，你自己也说过从生理本能上无法接受御宅族，而桐乃又是你的好朋友，当时要和你说了事情，你一定会和桐乃吵架，甚至有可能因此闹翻吧？你现在应该明白桐乃无法放弃那些东西，也更不能没有你――”
　　高坂京介尽可能的将事情说得好一些来掩盖自己从中作梗的真相。
　　“确实是那样，不过京介哥哥还是从中作梗，将我和桐乃两个人玩弄于鼓掌之中！”
　　“额――”
　　“玩弄少女心的京介哥哥太差劲了！”
　　“额――”
　　“惩罚！必须惩罚！”
　　“额――”
　　――等等！
　　这个时候不是愣神的时候吧――
　　――惩罚！那可是绫濑的惩罚！搞不好会出人命的啊！！
　　高坂京介挣扎着，对着门口大喊道。
　　“伯母，救命――”
　　后面的声音被卡在了喉咙中，因为新垣绫濑用手捂住了高坂京介的嘴巴。
　　高坂京介退到墙角，嘴巴虽然恢复了自由，高坂京介却不再喊了，因为新垣绫濑拿出了防狼电击器上面闪烁着蓝色电弧――高坂京介吞咽着唾沫，小心翼翼的看着新垣绫濑说道：“那个――我还有点事，能放我先家走一趟吗？等哪天天气好一些再聊？”
　　“不行！”
　　新垣绫濑十分干脆的否决道。
　　随即不等高坂京介说话，她又继续说道：“到底要怎么惩罚京介哥哥好呢？嗯――就惩罚京介哥哥再为我洗一次头发好了――”说道后面新垣绫濑声音变得越来越小，到了最后几乎小得都快听不清楚了。
　　听到这个惩罚内容，高坂京介长出了一口气。
　　“一次哪够！只要绫濑愿意，不嫌弃我洗的不干净，洗多少次都可以――”
　　“真的？”
　　“嗯！比金子还真。”


第116章 就算睁着眼，眼前也是一片漆黑
　　第116章 就算睁着眼，眼前也是一片漆黑
　　为了自己的安全高坂京介让新垣绫濑为自己解开了手铐。
　　一旦真发生什么，自己能够逃跑。
　　就在这时新垣绫濑的手机突然响了起来，看到来电显示新垣绫濑表情有些慌张，因为打来电话的人正是高坂桐乃！她莫名有些心虚的偷看了高坂京介一眼，对着高坂京介开口说道：“京介哥哥，等下不要发出任何声音――不然我，我真的会干掉京介哥哥――”
　　“额――”
　　除了这个单音以外高坂京介真不知道该说什么了。
　　新垣绫濑接通了电话。
　　“桐乃有什么事吗――”
　　“咦！！”
　　不知为何高坂桐乃发出了惊奇的声音，这让新垣绫濑心里慌的要死。
　　――唉唉唉？
　　是被发现今天跟京介哥哥在一起了吗！？
　　应该不会吧――
　　“怎――怎么了？”
　　“到是没什么，只是感觉绫濑你好像是在心虚什么？”
　　“咦！！！没有，完全没有――我又没背着桐乃做什么对不起桐乃的事情，怎么会心虚呢――呵呵――”
　　“更可疑了！上午和我在一起还好端端得呢，突然扔下我一个人绫濑你到底去做什么了？”
　　“没，没什么――真没什么――”
　　“好可疑！我现在能肯定绫濑一定对我隐瞒了什么！”
　　“那个――真没什么――”
　　“太可疑了！绫濑竟然被我压制着――无论怎么想这都太可疑了――”
　　“唉唉唉唉――没有啦――”
　　“今天下午那通电话――”
　　说道这里高坂桐乃突然沉默了，在这一刻她似乎意识到了什么，这一下反而让新垣绫濑更慌张了。
　　“那通电话是小学时代的同桌打来得想和我聚聚。”
　　“哦，是吗？！”
　　高坂桐乃声音在这一刻变得低沉了一些，新垣绫濑想要近一步解释一些什么时，高坂桐乃突然转移了话题，“对了，绫濑，你听说了吗？素兰和男友分手了――明明昨天两人还秀恩爱呢――真是令人难以置信――”
　　“哦，是吗？确实，他们在一起不是挺合拍的吗？为什么好端端的会分呀？”
　　之后两个人的话题，一直围绕着这个话题继续。
　　高坂京介无聊的刚要打一个哈欠，却再次被新垣绫濑用手堵住了嘴巴，高坂京介拿开了新垣绫濑的手忍下了哈欠。
　　新垣绫濑取出了防狼电棒。
　　当即高坂京介什么小动作都不敢做了老实的喝着茶，看着新垣绫濑和高坂桐乃继续通着电话，说实话，新垣绫濑是一个很完美的女友，无论从那方面而言都很完美，若不是先遇到了田村麻奈实，不用新垣绫濑倒追自己，高坂京介都会去追新垣绫濑。
　　其实在最近，高坂京介才清楚意识到自己内心真实的想法。
　　自己因为田村麻奈实，而无法彻底接受新垣绫濑，却因为高坂京介，无法彻底接受田村麻奈实。
　　因为――
　　田村麻奈实为自己付出的那些是因为田村麻奈实将自己当成了高坂京介！
　　上周在田村麻奈实过夜时他突然想明白了这一问题，自己在田村麻奈实所享受的一切都是因为自己是高坂京介，自己是高坂京介才获得那些，而他真的是高坂京介吗？并不是――他只是一个披着高坂京介外皮的外来者。
　　自从那一天之后，高坂京介一直在思考着一个存在着答案，却同样永远不会有答案的问题。
　　自己若不是高坂京介的话，田村麻奈实还会为自己付出那些吗？
　　答案是不会！
　　同时他也不可能不是高坂京介。
　　因此这一问题，他永远无法从田村麻奈实那里求证到答案。
　　没有遇到新垣绫濑的话，又或者是说新垣绫濑没有为自己做出哪些的话，高坂京介不会意识到这一问题，不对！应该说他从一开始便意识到了这一问题，而后只是在刻意无视这一问题，而新垣绫濑的出现让他对这个问题变敏感了。
　　因为他清楚知晓一点――
　　新垣绫濑喜欢的是自己，不论自己是不是高坂京介，新垣绫濑喜欢的那个人是自己。
　　高坂京介的身份只是为他带来了便利，让自己能够接触到新垣绫濑而已。
　　他享受着田村麻奈实的爱，无法拒绝田村麻奈实的爱，也同样爱上了田村麻奈实，但是高坂京介心底一直存在着这样的一根刺，让他无法彻底接受田村麻奈实的爱，也无法全心全意去爱田村麻奈实。
　　若不然以他的性格，没这根刺的话无论新垣绫濑多优秀，都会在看出苗头那一刻掐灭新垣绫濑的所有想法。
　　就像他和高坂京介父母交流的方式一样。
　　因为他明白不快刀斩乱麻，只会让新垣绫濑陷得更深就像现在这样。
　　明明无法接受别人说谎，却因为自己和最要好的朋友说谎了！并且看样子这还不是第一次――由此可见新垣绫濑已经陷得有多深。高坂京介意识到了问题，却依旧没办法解决这一问题，那根刺无法剔除，放不下田村麻奈实，更无法拒绝新垣绫濑的爱。
　　明明清楚一切，他却无比茫然――
　　想解决问题也找不到答案，更无法从任何人哪里知晓答案。
　　穿越者！
　　――这一身份注定是他将带入棺材里的问题。
　　不可能与任何人说起――
　　高坂京介低头看着茶杯中的茶叶，不知所措，想要放弃思考，又无法放弃，因为这一问题的答案越来越迫在眉睫了。
　　――究竟选择谁？
　　无法选择而继续这样下去，可能会失去两个人――
　　――难道自己追求的答案就是这个？
　　不是！绝对不是――
　　――他并不贪心只想去深爱一个人。
　　可他真的一点办法都没有，除了将观其变，他又能做什么呢？！
　　选择田村麻奈实，他心里有根刺，选择新垣绫濑，他没办法放下田村麻奈实。不做选择下去，只会让三个人更痛苦，让新垣绫濑和田村麻奈实两个人也更伤心――既然无法选择，那就彻底断绝？长痛不如短痛，放不下――
　　――怎么可能放得下。
　　她们为自己付出了那么多――
　　――她们如此深爱着自己。
　　自己就连一个答案都无法给她们，能给她们的只有越来越痛的苦。
　　在这一刻高坂京介越来越看不清未来了――
　　――眼前完全一片漆黑。


第117章 您预订的修罗场已就绪
　　第117章  您预订的修罗场已就绪【昨天看了一夜的漫画，好久没这样了，而且还是国产漫画，狐妖小红娘！挺不错得――好吧，这就是我昨天没更新的理由。】
　　想事情想出神的高坂京介无意间端起了新垣绫濑那杯茶，一直留意着高坂京介动作的新垣绫濑瞳孔猛地收缩着，她刚喝了一口放下，上面虽然没留下唇印，但是――那可是她刚用过的茶杯――
　　她瞳孔的收缩着，看着高坂京介一点点将茶杯送到自己嘴边。
　　――间接接吻？？？？
　　新垣绫濑大脑在这一刻突然有些短路。
　　喝了！！
　　真的喝了――
　　――我和京介哥哥间接接吻了？？？？？？？
　　“呀――”
　　“绫濑怎么了？”
　　新垣绫濑慌张的解释道：“有蟑螂――”
　　她怎么可能和高坂桐乃说，我和你哥哥间接接吻了，只能强行让蟑螂背锅。看着某只人形蟑螂无意识的一口口喝光了自己的茶水，新垣绫濑大脑有些短路，高坂京介怎么突然变得这么大胆了？明明刚才在外面连手都不敢牵――
　　――现在却当着自己面通过茶杯和自己间接接吻。
　　新垣绫濑感觉自己脸越来越烫。
　　“蟑螂？能把绫濑吓到的蟑螂一定很大只吧？？？？”
　　不知道是不是新垣绫濑太过敏感了，还是因为心中有愧，这一刻她感觉高坂桐乃的声音中似乎露着另一层深意。
　　――自己和京介哥哥在一块的事情暴露了？
　　应该不会吧――
　　“可能是我看错了吧，不管怎么样，等雨停了一定要去买蟑螂药以防万一――”
　　“嗯，那就这样吧，我就不打扰绫濑消灭蟑螂了。”
　　“……”
　　挂断了电话，新垣绫濑长出了一口气，不满的看着高坂京介，能够与高坂京介关系更进一步，她十分乐意，可那也要分场合，那明显是在玩弄自己吧！这时她才注意到高坂京介似乎在发呆，难道刚才高坂京介并不是有意为之？！
　　这让新垣绫濑感觉刚才自己就像是笨蛋一样。
　　感受到杀意的高坂京介回过了神，抬起头才发现新垣绫濑不知何时挂断了电话正不满的看着自己。
　　“怎么了？”
　　高坂京介不自觉的询问着。
　　新垣绫濑这时有点不知道该说什么了，现在点出间接接吻什么得，怎么说得出口呀！
　　“茶――茶杯――”
　　得到新垣绫濑的点明，高坂京介这才意识到自己究竟做了什么，不过既然已经发生了那也就没办法，他慌忙的将茶杯放回到了新垣绫濑面前，偷偷一人回味着刚才的味道，似乎除了些许兴奋以外没什么太多的感觉！？
　　低头看着跟前的茶杯，新垣绫濑一时间不知道该不该继续使用这个茶杯了。
　　虽然不建议，但这样是不是太暧昧了。
　　两个人还没确立关系――
　　――会不会让高坂京介觉得自己是个随便的女孩？
　　纠结了一会，在心虚的作祟下为了防止自己在上午扔下高坂桐乃偷偷与高坂京介约会的事情暴露，新垣绫濑决定将高坂京介赶回家。
　　可衣服一时半会也干不了――
　　想到了什么新垣绫濑站起了身，“出去看会电视吧――”
　　“哦，好。”
　　其实这样干坐着高坂京介也挺无聊得。
　　两人一前一后起身来到了客厅，并没发现新垣绫濑母亲的踪影，打开电视后高坂京介发现新垣绫濑并没有看电视的打算，新垣绫濑将高坂京介独自一人扔在了客厅，原本高坂京介以为新垣绫濑是去厕所了，可高坂京介看了一会电视却没见新垣绫濑回来。
　　有些好奇新垣绫濑在做什么，便对着新垣绫濑离去的方向喊道。
　　“绫濑？？？”
　　“嗯，我在这边，京介哥哥有什么事吗？”
　　“没什么。”
　　高坂京介顺着声音找到了新垣绫濑，便发现新垣绫濑正用电熨斗为自己烫衣服，他看电视的这会功夫上衣已经烫好了，新垣绫濑正在烫裤子。高坂京介站在一旁看了一会，新垣绫濑便将裤子也烫好了――
　　“烫好了，换上吧。”
　　高坂京介看了一眼被扔在衣篓中向下滴着水的内裤，又看了一眼新垣绫濑。
　　识趣的没有提内裤怎么没烫的事情。
　　到浴室换好了衣服，高坂京介继续真空上阵，内裤被两个人有意的扔在了一旁没去提及，外面雨势变小了很多，两个人坐在沙发上看了一会电视等雨差不读停了，高坂京介便离开了新垣家乘坐地铁回了家。
　　到了家，高坂京介便发现高坂桐乃正躺在沙发上，翘着腿打着电话。
　　习惯性的说了一声。
　　“我回来了――”
　　回答高坂京介的却是一声冷哼。
　　――莫名其妙。
　　没事甩给我脸色看什么！要不是爸妈在家，我一定要打你屁屁――
　　就这样，平静的过去了两周，高坂京介漫画也渐渐走上了正轨，人气不断提升着，虽然顺位依旧还是那样半死不活，不过已经脱离了腰斩线以上，成为了jump周刊上唯一的新人漫画家，同时也从富田编辑那里得知以前十二话内容发售第一册单行本。
　　首发是五万册。
　　中井巧朗第一次投稿失败了！并没通过审核。
　　他的漫画并没什么问题，放在从前在月刊上连载到是没问题，不过随着周刊上的变动现在月刊竞争力度变大了很多。
　　不过这个大叔显然早就已经习惯了，他听说编辑的意见开始着手准备第二次投稿了。
　　黑泽一田的漫画也进行了新一话的连载――
　　随着黑泽一田离开五更琉璃似乎也断了联系一般，再也没来过工作室，高坂京介也没太在意这件事。在他眼里五更琉璃只是原著角色，高坂桐乃的朋友，心底是存在着一些非分之想，却没有想过要近一步什么的想法。
　　天天画漫画，虽然是高坂京介一直以来的追求，但时间久了也会疲惫。
　　这一天他给自己放了一天假在家休息，刚睡醒没多久田村麻奈实就过来了，在知晓高坂京介刚睡醒还没吃饭，便如同女朋友一样为高坂京介准备起饭菜，高坂京介坐在餐桌上看着厨房中忙碌的田村麻奈实，心情十分平静，觉得这样的生活才是真正的生活。
　　田村麻奈实并没准备什么太过复杂的料理，只是一顿简简单单的早饭。
　　舒服的吃完早饭，田村麻奈实便主动开始收拾起碗筷。
　　然而就在这时手机却响了起来。
　　是新垣绫濑发来的短信，通过信息上现实她已经快到高坂京介家门口了！
　　看了厨房忙碌的田村麻奈实一眼，低头看了一眼手机短信。
　　在这一刻冷汗流了下来――
　　――尼玛！
　　太巧了吧！！
　　早知道会发生这样的事情我就不休息了――


第118章 爆炸！剧情
　　第118章 爆炸！剧情【最近在迟疑，不过，现在稍微想通了一些，无论是好是坏，都应该写出来让读者来决定，而不是止步不前！我已经目测到疯狂掉订阅的时刻已到！】
　　高坂京介不理解自己到底在心虚什么？！
　　明明没有和任何一个确认关系，而且先前两个人见过很多次面了，可这一刻高坂京介彻底慌了。
　　接近着又来了一条短信。
　　“――我来看哥哥了，怎么样高兴吗？”
　　高坂京介快哭出来了，家里一个人没有就自己和田村麻奈实。
　　这尼玛放新垣绫濑进来一定会炸锅。
　　一想到黑化状态下的新垣绫濑，高坂京介便感到一阵毛孔悚然，冷汗瞬间打湿了衣服，现在从正门走出去必定会引起田村麻奈实注意，虽然他敢肯定田村麻奈实不会多想，但就像今天这样，两个人仿佛约好了一样突然造访的事情不也出乎了他的预料？！
　　不能让两个人碰面！
　　高坂京介起身回到了房间，透过窗户向外看去正好看见远处新垣绫濑的身影，高坂京介果断返回楼下将门铃开启了静音模式。
　　“我去换下衣服――”
　　为了避免田村麻奈实起什么疑心，高坂京介对着田村麻奈实说了一声，正好拿身上的睡衣当借口。
　　不能让新垣绫濑知晓家里有人，特别是田村麻奈实在自家。
　　――自己为什么会这么熟练呢？
　　其实在这一刻就连他自己都有些搞不懂，自己为什么会这么熟练呢？！
　　应该是急中生智？
　　随后高坂京介回到了楼上在心里默默计算了一下，只是二楼自己应该摔不死，急忙换了一身一副。要是让田村麻奈实和新垣绫濑在这一刻会面的话，说不定新垣绫濑就能够获得双杀成就，为三个人的命运画上终止号――
　　高坂京介可不想变成高坂【】京介，分尸。
　　更不想让田村麻奈实变成田村【】麻奈实，断头。
　　也不想让新垣绫濑变成【新垣】绫濑，绞刑。
　　――麻蛋的拼了！
　　高坂京介翻过二楼自己的窗户爬了出去，落地时摔得有些狼狈，不过幸运的是没摔伤，他清理了一下身上尘土走出了小巷便看到新垣绫濑站在自己家院门外，笑得很甜、很高兴、很美、很幸福――看上去似乎是在想什么甜蜜的事情。
　　然而高坂京介却感到了丝丝寒意。
　　――感觉上好可怕！
　　不过这一定是内心作祟，虽然看上去很可怕，但新垣绫濑却如同带刺的玫瑰一般，魅力且又危险――
　　高坂京介装作一副刚睡醒起来外出倒垃圾的模样来到了新垣绫濑背后。
　　“呦！”
　　新垣绫濑当即被吓了一跳。
　　“怎么今天这么清闲？桐乃出门了没在家。”
　　“没，没什么，凑巧在这边路过，就过来看看了――”
　　这附近要不是什么商业街，唯一能够称赞的地方就只有那个简陋的小公园，根本没什么值得路过的地方，明显就是故意过来得，而且这身打扮怎么看都是特意打扮过了吧，平常上街不可能打扮的这么符合自己口味吧！
　　只是高坂京介有点不明白，新垣绫濑是怎么知晓自己今天没去工作室在家呢？！
　　难道是――
　　――桐乃？
　　不可能吧，这样做对她有什么好处――
　　除了高坂桐乃以外，高坂京介还真想不出来，还有什么人同时认识两个人并且知晓今天自己没去工作室的消息。不过转念一想高坂桐乃是个兄控，这一切谜题似乎就迎刃而解了，但高坂京介不能确定这到底是高坂桐乃有意为之。
　　不过高坂京介觉得高坂桐乃应该是没什么恶意，她只是将自己在家的消息透露给了新垣绫濑。
　　至于田村麻奈实这边，则是昨天高坂京介透露给田村麻奈实得。
　　如今放暑假田村麻奈实基本上每天都会前往高坂京介工作室，一天大部分时间都在这边，只有在店里太忙时才不过来。
　　简单而言这一局势，只是一个巧合。
　　――好吧！
　　其实是高坂京介自作自受。
　　看着新垣绫濑那温柔，甜蜜的笑容，很美，但一想到新垣绫濑黑化的表情，高坂京介心顿时又提了起来，将新垣绫濑赶走这种事情怎么可能做得出来，毕竟新垣绫濑可是过来看自己，在脑海中沉思着究竟怎么样才能避免这个修罗场呢？！
　　他可不想让三人登上报纸头条。
　　究竟该怎么样才能避免两个人相见呢？
　　说自己家里比较乱？
　　这样的话以新垣绫濑的性格而言会主动提出帮忙的打扫吧！
　　父母在家不方便？
　　这种谎言在高坂桐乃那边太容易露馅了。
　　其实这个时候扔下一句‘我要去工作了’这样的话，肯定能够避开这突然起来的修罗场，但那样不就等于是变向赶新垣绫濑离开了吗？！高坂京介情商那么高，怎么可能会犯错呢！“――要去旁边公园稍微转转吗？”
　　“嗯，我渴了，想喝饮料――”
　　――咦！
　　这是在撒娇吗――
　　新垣绫濑这句话让高坂京介感觉有那么一点点的怪，突然变得太亲密了！让高坂京介有点不适应。
　　――难道。
　　高坂京介心里有一种不好的预感。
　　两人走了十几分钟才来到了公园，高坂京介正准备买饮料时却尴尬的发现自己没有带钱包。
　　“忘记带钱包了，你请我吧。”
　　“唉唉？怎么能让女孩子请客呢？京介哥哥还真是不可靠呢！”
　　说这番话的时候，无论是语气还是动作，都给人一种十分调皮的感觉，看上去十分可爱，不！应该说太可爱了，让人有一种抓回家圈养起来的冲动，不过想了一下两个人之间的战斗力，高坂京介果断放弃了这种想法。
　　还不等高坂京介说要喝什么，新垣绫濑便为高坂京介点了一罐高坂京介常喝的咖啡。
　　这让他怔了一下。
　　为什么每个人都知晓自己喜欢喝什么呢？而自己却完全不知晓这些。
　　新垣绫濑喜欢喝什么？喜欢吃什么？
　　讨厌什么？
　　相比起青梅竹马的田村麻奈实，自己对新垣绫濑了解很少，而新垣绫濑对自己的了解似乎很深，不光知晓自己喝什么，也知晓自己喜欢吃什么，不喜欢吃什么，特别是新垣绫濑知晓高坂京介喜欢女孩穿什么样的打扮。
　　前面从生活中碎碎的事情能够知晓，后面那个高坂京介就想不明白，新垣绫濑是怎么知晓了。


第119章 这便是我的选择
　　第119章 这便是我的选择【卡死了！修修改改，废弃了估计有上万字，最后才做出了决定，我一直在纠结，是选择谁，却忘记了――剧情应该是为角色服务，而不是让角色为剧情服务――】
　　两个人坐在公园秋千上。
　　新垣绫濑今天有点怪，自从见面之后便一直盯着高坂京介，这让高坂京介心里不好的预感越来越强烈了。
　　就在这时，新垣绫濑突然开口说道。
　　“京介哥哥！”
　　“嗯。”
　　看着新垣绫濑的眼神，高坂京介意识到了什么，他下意识便想要转移话题。
　　可是还没等他开口，新垣绫濑眼神变失去了色彩。
　　“够了！”
　　“额。”
　　高坂京介被新垣绫濑的眼神吓到了，到嘴边的话全都咽回了肚子里，就像这句‘够了’一样，新垣绫濑不再给高坂京介岔开话题的余地，其实新垣绫濑早就意识到了高坂京介一直在装傻，她不想再这样不明不白下去了――
　　下一刻新垣绫濑恢复了正常，那空洞的眼神被柔情取代。
　　高坂京介沉默了下来。
　　新垣绫濑的声音在这一刻变得相当严肃，这也让高坂京介应征了自己的预感。但新垣绫濑说出来的话，却让高坂京介相当的无语，不过这却很新垣绫濑，“京介哥哥除了好色、变态、妹控兼萝莉控以外，而且还是个超级被虐狂――”
　　“……”
　　当高坂京介决定先打断新垣绫濑的话，他心里还没有找到答案，正准备张开嘴时――
　　整个人就僵住了。
　　因为持续骂着他的绫濑，眼眶里竟然浮现出泪水。
　　“每次见面都对我性骚扰并惹我生气……”她的声音开始发抖而且越来越是细微。
　　高坂京介声音全卡在了喉咙中，注视着新垣绫濑的双眼扣心自问着，对于自己而言，新垣绫濑到底算是什么？一个喜欢的人？若是这样的话，自己都在做些什么？不想和她在一起就说明白，想和她在一起为什么每次都要打断对方的话。
　　还是说，在自己心底――
　　其实是将新垣绫濑当成了一个备胎？！
　　――不是那样自己为什么要阻止？为什么要岔开话题？！
　　“明明一点不帅气……”
　　当她用袖子拭去泪水并抬起头来时，声音已经变得非常坚定，“明明是个笨蛋，又不讲理又不温柔，而且还很差劲，却总是能让我迷惑――但就是这样，我还是喜欢上了这样的京介哥哥了。“
　　明明上一刻还非常的坚定，说完这一番话之后她却扭过了头不敢去看高坂京介。
　　低着头看着地面，耳根都红了。
　　感受着新垣绫濑的心意，看着新垣绫濑――
　　高坂京介觉得自己不能再那样下去了，也不想去打岔，强行装作糊涂了。
　　“绫濑――”
　　“是。”
　　那含着泪痕双眼，楚楚可怜的表情，触动着高坂京介的心弦，他直视着那双眼睛，“我啊――其实也很喜欢绫濑，喜欢绫濑的长发，喜欢绫濑的温柔，喜欢绫濑为我准备的便当――非常喜欢绫濑，可我有着放不下的人，同样也喜欢着她――”
　　“虽然她没有你漂亮，没有你聪明，没有你可爱，可是――”
　　“无论我多懒惰，多不堪，多废材，无论我活得多失败，她一直对我不离不弃――”
　　“甚至就连我茫然的时候也是她在为我指引着方向。”
　　其实高坂京介都不知道自己在说些什么，他只是将心中的想法讲了出来，甚至讲完了也不清楚自己该做出什么样的选择。
　　就像他说的那样，喜欢着新垣绫濑，但心里却放不下田村麻奈实。
　　其实这一结果新垣绫濑早就已经想到，在与田村麻奈实见面的那一刻起，她便明白田村麻奈实会是自己最大的敌人，特别是再从高坂桐乃那里得知高坂京介是因为受到田村麻奈实干扰才走上了漫画家的道路，那一刻其实她就明白了。
　　自己胜算渺茫――
　　可就算这样她也努力争取，高坂京介的暧昧，让她感觉自己有了胜算才让她抑制不住自己迫切想知晓答案。
　　想要与高坂京介正大光明的约会，想要与高坂京介牵手，想要向要告诉别人自己是高坂京介的女朋友，想要彻底走进高坂京介的世界，想要两个人一起做更多，更多情侣之间的事情，想要让两个人关系更进一步。
　　听到高坂京介这一番话，新垣绫濑心里凉了半截，但她并没有退缩。
　　害怕着知晓答案，期待着答案。
　　在这一刻她的心只为高坂京介一个人而动着。
　　“所以呢――”
　　然而高坂京介却突然抬起头说道：“既然来了，就不要躲着了过来吧，麻奈实。”
　　新垣绫濑楞住了。
　　田村麻奈实走了出来，她眼睛有点红似乎也哭过，应该是高坂京介说出喜欢新垣绫濑时惹哭了她。田村麻奈实慌张的解释着，“那个，不是我想跟踪小京得，是，是我洗完碗发现小京不在――出门看到小京你们两个人，我有点在意就跟了过来――额――那个――”
　　看着两个人，高坂京介刚要开口说些什么。
　　田村麻奈实却突然率先开口说道。
　　“那个，其实――”
　　她支支吾吾有些说不太清楚，可看了新垣绫濑一眼后，她语气变得坚定了起来。
　　“我一直喜欢着小京，想要成为小京的新娘。”
　　两个女人一齐注视着高坂京介，想要从高坂京介口中知晓答案。
　　面对这两个人女人。
　　高坂京介突然看开了，“抱歉！我无法给予你们两个人答案，无论是绫濑，还是麻奈实，你们两个人都是十分出色的女孩子，被这样的你们深爱着，我真的觉得自己是一个非常幸运的家伙，同时――也觉得给于不了你们两个人答案的自己已经不是差劲不差劲的问题了！”
　　“感觉自己就像是个人渣、垃圾――”
　　“经常觉得不能再这样下去了，可我到现在都没有找出答案，有时我真相像漫画一样同时拥有你们两个人的爱――我明白那样太自私了，可我还是想那样做，人渣也好，垃圾也罢！若是连人渣、垃圾都不敢当，还说什么喜欢你们――”
　　田村麻奈实和新垣绫濑一脸懵逼的看着高坂京介。
　　高坂京介在这一刻用着坚定的语气说道。
　　“我决定不选择其中一个，而是选择两边，所以啊――绫濑、麻奈实，你们俩个都成为我的翅膀吧！”
　　既然无法选择，既然两边都喜欢，那就说出来！
　　这便是高坂京介的选择。
　　同时也让两个人彻底看清自己究竟是一个什么样的人，让两个人自己去选择。
　　而不是他去选择――


第120章 现实没那么儿戏
　　第120章 现实没那么儿戏
　　原本高坂京介以为自己会被狠狠痛揍一顿，可结局并非那样。
　　高坂京介没有挨打――
　　因为田村麻奈实站在了他身前，挡在了高坂京介与新垣绫濑之间护住了他，替他挨下了新垣绫濑这一巴掌，新垣绫濑错楞的看着田村麻奈实，她想不明白田村麻奈实为什么要护着高坂京介，明明高坂京介说出了那么过分的话。
　　“为什么――为什么这个时候你还要护着他――”
　　“你不会明白得，我与你不同，我漂亮的外貌，完全比不上你，而且我还经常做一些惹小京生气的事情，但就是这样小京却在普通的我和女神一般的你之间，在这样我必定会完败的情况下，小京却还能爱着我――光是这样对于我而言就已经足够了――”
　　“你没听明白吗！他可是想要脚踩两条船――”
　　“都说了，你不会明白得，对于我而言只要小京爱我就足够了，其它的完全没关系。”
　　田村麻奈实的话，让新垣绫濑错楞。
　　――是我太肤浅了吗？
　　如果不是的话，为什么我无法理解她这一刻的心情，如果是的话我的心为什么会这么痛就像是被撕裂了一般――
　　――眼泪又为何不受控制的掉下来。
　　就像她说得那样――
　　――是因为我与她不同吗？才会出现这样的结果？！
　　“为什么？为什么会变成这个样子――明明先前还和我告白过，说我是你的小天使，明明性骚扰过我那么多次――为什么就不能选择我一个人！为什么他说出那样的话，你还护着他――为什么！！为什么会变成这样――为什么不能只选择我一个人――”
　　高坂京介将田村麻奈实让到了一旁。
　　“抱歉――”
　　“不要碰我！！要是碰了我还不选择我一个人的话我就宰了你――”
　　“我真的做不出选择。”
　　新垣绫濑这副令人心碎的模样，让高坂京介心痛却没有任何办法，说白了这一切都是自己不够果断的错。
　　但这事，今天必须要有一个结果。
　　“我的答案已经给出了，现在换你们来回答我来了――”
　　最先开口的不是新垣绫濑。
　　而是一直表现很软弱的田村麻奈实，她的回答出乎了新垣绫濑的预料。
　　“虽然知晓小京同样喜欢我这件事，我真的很高兴，但是――我没办法接受，小京这种脚踩两条船的行为，不过我不会放弃，无论发生什么样的事情，我都不会放弃，我会等着小京只喜欢我一个人的时候――”
　　可能是受到了田村麻奈实的感染，新垣绫濑似乎也下定了决心。
　　――胜不了。
　　完全没有胜算，自己完全做不到麻奈实那样的程度――
　　田村麻奈实对高坂京介的爱意，给新垣绫濑的感觉就像是流氓一样，有女朋友又怎么了？不是还没结婚吗？结婚了又怎么样？不是还能离婚吗？这样她看不到胜利的希望，看不到田村麻奈实爱意枯竭的那一刻。
　　自己胜不了――
　　“今后哥哥请不要再迷惑我了――”
　　“这种感觉我真的，真的，不想在体验第二次了，今后我们不要再联络了，就这样消失在彼此回忆中吧！但是――”
　　“作为这次迷惑我的事情，京介哥哥必须接受惩罚！！”
　　毫无准备的高坂京介第一次体验了新垣绫濑那传说中能够将人踢飞的回旋踢。
　　――痛！
　　真的很疼――
　　但这点疼痛比起新垣绫濑的心来说根本微不足道。
　　――结束了。
　　一切这样就可以了――
　　――怎么可能！
　　新垣绫濑转身要离开时，高坂京介却从地上爬起来一把抓住了新垣绫濑小手，“我可是说过，你们两个我都喜欢，怎么可能这么简单就放你走――不要问我究竟要做什么，我一开始就说明白了，你们都是我的翅膀！”
　　“你到底想要我怎么样！！”
　　“我也不知道！”
　　“放手！”
　　“不放！说什么都不放。”
　　这时田村麻奈实看不下去了，看着自己喜欢的人和别人拉拉扯扯就算是田村麻奈实也难以接受。
　　但性子比较软的她，选择了离开。
　　注意到这一点，高坂京介用另一双手抓住了田村麻奈实。
　　看着两个背对着自己的女生，高坂京介明白这个时候若是放手的话，真不知道该怎么做，但他并不想放手，这一刻田村麻奈实也有些无法接受高坂京介这种差劲的行为了――新垣绫濑强行甩开了高坂京介的手。
　　而高坂京介想要再次去抓住新垣绫濑的手时，落空了，新垣绫濑已经走远了――
　　同时田村麻奈实也甩开了高坂京介的手离开了。
　　两个人走向了两个人不同的方向，但两个人的脚步都不快，似乎是在等待着什么，又或者是说在期待着什么，高坂京介看着两个人的背影，这一刻他无论是追上哪一个人都会伤另一个人心，但若是不选择就会同时伤两个人的心。
　　最终选择又一次落在了高坂京介身上。
　　一切又回到了圆点。
　　并不是！
　　新垣绫濑和田村麻奈实已经给予了她们心底的答案，可明白了高坂京介反而比先前更难选择了。
　　其实理性一些的选择应该是去追新垣绫濑，因为田村麻奈实先前说过，无论什么时候她都会等自己，这时应该先稳下新垣绫濑之后再去接触田村麻奈实，然而高坂京介并不是机器，这也不是游戏――
　　新垣绫濑和田村麻奈实也不是游戏中那些等待被攻略的npc。
　　而是活生生的人――
　　――就这样结束了？
　　他并不想要这样的结局――
　　看着两个人的背影，高坂京介脑海中回忆起了与两个人之间的点滴，在自己内心身处寻找着答案。
　　两个人之间究竟该选择谁？
　　自己究竟爱谁更深一些？
　　现实并非是游戏，时间不可能因为一个人而停止运转，还没等高坂京介做出选择两个人便已经消失在了转角，然而这一切并没有结束，两个人家自己都清楚，因此选择并没有结束，只是错过现在追回来的机会。
　　今后再想追回来就没这么容易了，也有可能永远都没机会了。
　　后宫――
　　――那只是一个存在幻想中的美好产物。
　　现实并没有这么儿戏。


第121章 来啊！互相伤害
　　第121章 来啊！互相伤害【最近两天在思考，应该差不多有答案了，写好了大家捧个场，写不好请允许我做个悲伤的表情。】
　　没有追上去，刚才拉住两个人已经是高坂京介最后的挣扎，用尽了全身勇气。
　　他魂不守舍的回到了家中。
　　空洞的渡过了这一个休息日，晚饭时他已经尽量让自己表现的正常一些，但依旧被加入察觉到了问题，面对父母的询问，高坂京介以没事就是有点难受来回答，他其实很想找个人诉说，很想从别人口中寻求一个答案，但那种事又怎么能和家人谈起？！
　　晚饭过后高坂京介回到房间里，翻来覆去就是睡不着。
　　过了没多久母亲走了进来，询问着高坂京介情况，被高坂京介应付了过去。
　　半夜好不容易睡醒了，却被一个耳光打醒，看着眼前高坂桐乃还没等他说些什么，高坂桐乃便率先开口说道。
　　“流着泪睡觉什么得，恶心死了！要不要这么矫情――”
　　“额。”
　　这时高坂京介才注意到自己在流泪。
　　“――这和你没关系吧？！有什么事吗？没事别打扰我睡觉。”
　　他并不想谈及那些事情，也没心情谈论其它问题。
　　因此声音中透露着一股不耐烦的语气。
　　那种语气，那种眼神，都让高坂桐乃非常伤心，让她无法对其置之不理，她根本不清楚今天发生了什么，但在夜袭之前她自己找到了答案，因为她想起早上自己与新垣绫濑的谈话，以及晚上和新垣绫濑通电话时新垣绫濑那怪异的语气。
　　让他猜测出了一个大概。
　　高坂京介和新垣绫濑遇到了感情危机，至于事件具体内容她并不清楚。
　　但这并不代表她没办法。
　　“绫濑，以及和我说过了，你这个人渣――”
　　不管怎么说，无论发生了什么，高坂京介让一个女人伤心，那冠上人渣的头衔肯定不会错，再说了新垣绫濑什么样，高坂桐乃难道不清楚吗？新垣绫濑对高坂京介的感情高坂桐乃也十分清楚，因此高坂桐乃觉得感情危机的错误一定在高坂京介身上。
　　因此她才会不管三七二十一就给高坂京介冠上了人渣的头衔。
　　是的！
　　高坂桐乃在诈高坂京介。
　　然而高坂桐乃成功了，那人渣两个字深深刺痛了高坂京介的内心让高坂京介再次回忆起了今天所发生的事情。
　　他情绪变得有些不稳定，却没有失去理性。
　　“我是不是人渣，这都和你没关系吧？也用不着你来管吧？”
　　“怎么没关系，绫濑可是我朋友！”
　　“我还是你哥哥呢!管个屁用，这是我和她们的事情，和你没关系！管好你自己吧。”
　　高坂桐乃。
　　――她们？
　　若是换做平常高坂桐乃肯定不会察觉到这一点，但这一刻她察觉到了。
　　今天的事件不光是绫濑吗？
　　除了绫濑，还有谁――
　　高坂桐乃脑海中闪过了一个人影，那个土里土气的身影。
　　原来如此――
　　――是脚踩两条船？翻船了吗？
　　人渣――
　　高坂桐乃露出了鄙夷的目光，其实会发生这样的事情，高坂桐乃一点不觉得奇怪，从很早之前高坂桐乃便察觉到了这一点，不过她刻意无视了田村麻奈实的存在，因为她一直觉得田村麻奈实在新垣绫濑面前毫无胜算！
　　窃喜？
　　在这一刻突然有一股感情在心头涌现，高坂桐乃压下了这股情感。
　　――他是我哥哥，不是别人！
　　我们只能是兄妹――
　　――这次该换我来对你进行人生咨询了！
　　“跟我来――”
　　“不去！我要睡觉，别打扰我。”
　　“你起不起来！”
　　“不起来！”
　　高坂桐乃拽着高坂京介的手臂，试图将高坂京介从床上拽下来，高坂京介却赖在床上说什么都不动弹，高坂桐乃怒了，“你要是再不起来，我就和爸妈说，你夜袭我夺走了我初吻，还对我做一些色色的事情，逼迫我玩妹控hgame试图将我养成兄控――”
　　“等等！是你在逼迫我玩妹控hgame试图将我养成妹控吧！”
　　“谁要你这种家伙控――恶心死了！”
　　害怕再这样吵闹下去会被父母发现，到时候高坂桐乃要是胡说八道自己就死定了，高坂京介不得不从床上爬了起来跟在高坂桐乃身后。
　　再一次来到了高坂桐乃的房间。
　　“现在可以说了吧？你到底想要做什么？”
　　高坂桐乃并没第一时间理会高坂京介，而是从一大堆收藏中翻找出了一枚造型奇怪的硬币。
　　明明是第一次见，高坂京介却感觉有些熟悉。
　　仔细回想了一番才记起，这是当初高坂京介送给高坂桐乃的硬币，因为小时候的高坂桐乃酷爱吃两种零食，而她的零花钱之足够买一种，所以每次到超市买东西时总因为不知道选择那个而苦恼，高坂京介便为高坂桐乃准备了这一枚硬币。
　　至于高坂京介的零花钱？
　　现在一想起来，高坂京介都怀疑高坂京介到底是不是亲生得，高坂桐乃有零花钱，高坂京介几乎没有就算有也全被高坂桐乃消化掉。
　　这一刻高坂京介明白，高坂桐乃到底要做什么了。
　　“还说自己不是兄控，这种没价值的东西还保存这么久！”
　　“要你管！别和我说话恶心死了！”
　　高坂京介缆索的一屁股坐在了高坂桐乃的床上，却被高坂桐乃一脚踹了下去。
　　“脏死死了！”
　　高坂桐乃随手扔给了高坂京介一个坐垫，拿着硬币说道，“这样虽然是荒唐了一点，不对！这和比你这样的家伙都能够脚踩两条船相比，反倒不那么荒唐了――现在就只有这种方法了吧？将选择交给命运――用硬币来做决定选择！正面是绫濑，背面是那个土女人――”
　　“太儿戏了――”
　　“脚踩两条船就不儿戏了？人渣！”
　　“什么脚踩两条船，我一条船都没踩，到现在我都没和任何人交往过，只是今天她们突然跟我告白――”
　　“所以你就想开后宫？结果让两个人把你给甩了？人渣。”
　　“够了！你有完没完，别张口闭口一个人渣行不行！你个兄控！”
　　“谁要控你这种人渣！”
　　“你喊我一声人渣，我就说一遍你是兄控！来啊！继续互相伤害啊！！”
　　高坂桐乃对兄控这一词的敏感程度，不比高坂京介现在对人渣一词的敏感程度低，特别是被自己哥哥（自己妹妹）这样说！更是有伤害加成。


第122章 小天使才不愚蠢
　　第122章 小天使才不愚蠢【再过两天就到我生日了呢。】
　　“那么你现在想怎么做？开后宫？人……一个大男人还这么矫情，就不能痛快一些。”
　　“站着说话不腰疼，你当初在表世界和里世界抉择的时候不和我一样？！”
　　“那怎么一样！”
　　“怎么不一样？”
　　“嗦死了！我说不一样，就是不一样！”
　　“那你到底要怎么做？”
　　“我不知道。”
　　“……”
　　“能不说这个问题吗？能换个问题吗！”
　　“逃避能解决问题吗？能的话，你随便，爱怎么逃避就怎么逃避！”
　　“那你让我怎么办？真去开后宫吗！这不是Hgame！”
　　“不努力一下，你怎么知道就一定不可能！还是说她们对你而言就只有这种程度？再说了，继续接触下去，不一定非要开后宫，没准备你就突然有了答案了呢！？就算没有答案，努力过也好过今后活在悔恨中要好！”
　　“努力，你要我怎么努力？”
　　“我怎么知道！”
　　“你不知道，就让我努力？新垣绫濑不是你朋友吗！你这样坑朋友好吗？”
　　“烦死了！你不选择，那我来帮你做选择！”
　　说着高坂桐乃拿起了硬币，抛了起来，硬币在空中翻转着，两个人都屏住了呼吸，硬币落在了两个人中央――
　　正面！
　　“决定了！你就从绫濑先下手吧！”
　　高坂京介都无语了，“她不是你朋友吗？这样坑她好吗？！”
　　“去死！”
　　就这样高坂京介被高坂桐乃赶出了房间。
　　扔硬币得出的答案，高坂京介怎么可能会去认同？只是奖那个当成了高坂桐乃的胡闹。
　　第二天高坂京介正睡醒迷糊的时候，便被高坂桐乃吵醒了，当他睁开双眼便发现高坂桐乃正拿着他的手机，不等他说话，高坂桐乃便率先开口说道：“绫濑，没有将你通信录拉黑，你知道这代表着什么吗！？”
　　高坂京介自然明白这代表着什么，正是因为明白心才更难受。
　　“别闹了，赶紧把手机还我。”
　　“喏，接好了。”
　　高坂桐乃如此简单就将手机还给自己，高坂京介十分意外，同时也意识到了什么点通信便发现高坂桐乃以他的名义约了新垣绫濑。
　　“你到底要做什么？”
　　“你是傻吗？当然是帮你做决定――”
　　“我不需要！”
　　“哦，那你随便吧，我消息已经发过去了，去不去就是你自己的问题了。”
　　说完高坂桐乃转身便离开了高坂京介的房间。
　　神态略显落魄。
　　――我还有hgame。
　　这边够了――
　　看着短信上的内容，高坂京介心情十分复杂，收拾了一下高坂京介换好衣服起身走出了家门，犹豫了半天高坂京介还是赶赴了约会，那怕知晓新垣绫濑很可能会没看到，也很有可能不会来，高坂京介依旧来到了约会地点。
　　到了约定的时间，新垣绫濑出现在了车站，不过新垣绫濑似乎没有过来的意思。
　　高坂京介对着新垣绫濑喊了一声。
　　“这边，这边――绫濑！”
　　新垣绫濑看都没看高坂京介一眼便直接走出了车站，这让高坂京介感到十分疑惑，新垣绫濑走的速度并不快，不正常走路还要慢一些。高坂京介当即凑了上去，来到了新垣绫濑身边说道：“怎么不说话呀？”
　　“请离我远点，不要误会了！我这不是看到消息来赴约，是凑巧要来这边。”
　　“嗯嗯嗯，我知道，要忙什么事需要我帮忙吗？”
　　“不必了，你离我远点就可以了――”
　　“不要！”
　　“臭流氓！”
　　“嘿嘿――”
　　高坂京介摸着头傻笑着。
　　“你要怎么样才肯离我远点？！”
　　“我不！”
　　“滚！”
　　这时一名衣着有些不良的少男凑了过来，对着拦下了两人，对着高坂京介说道：“喂喂！你这家伙难道没听到这位美女再让你滚呢吗！”说着他对着高坂京介亮出了拳头，并且对着新垣绫濑摆出了一个自认为很帅很潇洒的姿势。
　　然而迎接他的却是一记回旋踢！
　　这当然是来自――
　　新垣绫濑！
　　高坂京介对着不良露出了同情的表情，新垣绫濑你也敢搭讪？！这次还算你命大，下次说不定就是防狼电棒了！
　　“绫濑，口渴了吗？去冷饮店喝杯饮料呀？”
　　“不去！”
　　“饿了吗？”
　　“不饿！”
　　“今天穿内裤了吗！”
　　“没――变态！下流！臭流氓！萝莉控！”
　　“咦！绫濑是萝莉吗？”
　　“滚开！不要烦我！”
　　高坂京介无视了这番话，“绫濑，你还没说这次过来有什么事呢？”
　　“约会！你管得着吗！”
　　“是和我吗？”
　　“不是！”
　　“那是和谁？要你管！拜托离我远点，我可不想被我男朋友误会！”新垣绫濑嘴上如此说着，身体却没有与之相对的动作，她的步伐没有一点加快的打算，依旧用着比普通走路要慢的速度，这不是放任着高坂京介跟在她身边吗！？
　　要真是如同她所说的那样，应该加快脚步，又或者是对付那个不良一样一记回旋踢就好了。
　　她现在这种缓慢的脚步――
　　――不就是为了防止高坂京介跟不上自己吗？！
　　而且她今天穿得是高坂京介那天送她的那身白色连衣裙，打扮也符合高坂京介的审美标准，说新垣绫濑这不是来赴约得，那才真是有鬼了呢！
　　高坂京介一把抓住了新垣绫濑的小手，新垣绫濑挣扎了几下并没甩开。
　　新垣绫濑停了下来！
　　瞪着高坂京介，“臭流氓！你给放开！”
　　“就不！”
　　“――赶紧松手！找你的青梅竹马去！别在这纠缠我！”
　　嘴上如此说着新垣绫濑却反过来抓住了高坂京介的手，紧紧握住了它，这一刻不是高坂京介想不想放手的问题，而是新垣绫濑不想想放手，高坂京介也明白新垣绫濑这一刻期待着什么样的答案。
　　无论是欺骗，是真实都好，她想要的是――
　　――我只喜欢绫濑一个人。
　　高坂京介明知说实话，只会再次刺痛新垣绫濑的心，但他真不想和新垣绫濑说谎。
　　他不想用谎言来获得新垣绫濑的感情。
　　“我现在只想纠缠你。”
　　“那她怎么办？”
　　“绫濑，我说过不会欺骗你，你们两个人我都不会放弃――但我像你保证，在和你待在一起时我绝对不会想着其她人――眼中和心里只有你一个人。”
　　新垣绫濑被气笑了，这是什么歪理！说到底不就还是想脚踩两条船。
　　可就算是这样――
　　――她也放不下！
　　这一刻新垣绫濑感觉自己已经无可救药！


第123章 快来祝我生日快乐
　　第123章 为我一个人继续停留在这个世界好吗？【今天是我生日啦！这是昨天的更新，准备下一章更新去。】
　　明明知晓高坂京介是个渣男，明明知道很困难，可她却依旧期望着――
　　浪子回头。
　　这一次赴约她也是抱着这样的期望。
　　然而现实却让她再一次失望。
　　“请离我远点――不要再来伤害我了，心好痛――你知道吗？我已经痛得快无法呼吸了，放过我吧――”
　　嘴上如此说着新垣绫濑却没有松手，她不想放手。
　　明明都已经那么痛。
　　泪痕从那充满期望的眼神中流出，划过痛苦的脸颊低落在了高坂京介身上，因为这一刻高坂京介将新垣绫濑揽进了怀中，那瘦弱柔软的身躯，颤抖着，看上去就像是一只受惊的小兔子，新垣绫濑挣扎着，但力度很小。
　　不光是新垣绫濑在越陷越深，高坂京介又何尝不是越陷越深。
　　新垣绫濑的脸压在了高坂京介的胸膛上，泪水染湿了高坂京介的衣服。
　　“绫濑――”
　　“……”
　　听到高坂京介的呼唤，新垣绫濑抬起了头。
　　高坂京介趁机低头吻在新垣绫濑那柔软的双唇上，面对高坂京介的突然袭击新垣绫濑怔住了，等她回过神来，感受着双唇上的触感，高坂京介双唇的温度，她感觉自己快要被融化了一般，但下一刻她想起了田村麻奈实。
　　高坂京介是不是也亲吻过田村麻奈实，一想到这些她一把推开了高坂京介。
　　然而――
　　高坂京介却反手一把抓住了她的手，在这一刻他只想着一件事情，不想失去新垣绫濑，不想让新垣绫濑再流泪。
　　“绫濑，我们交往吧。”
　　“我不想再重复了，恋爱是两个人的事情，我没办法接受三个人的爱情。”
　　“不！我这次是说就我们两个。”
　　“我们两个？”
　　幸福来得太突然，新垣绫濑整个人都愣住了。
　　“是的，就我们两个――”
　　“那她怎么办？”
　　不真实，除了这一感觉外。
　　新垣绫濑内心也在害怕，高坂京介现在能够放弃田村麻奈实，那他会不会也像这一刻一样在未来放弃自己。
　　“……”
　　高坂京介沉默了片刻，做下了决定，这样对田村麻奈实而言或许很不公平，但自己必须做出一个选择，不能再这样下去了，在这一刻心中自己与田村麻奈实之间那根刺被无限放大着，田村麻奈实喜欢的不是自己是高坂京介。
　　现在为自己作出的一切，都是为了过去的那根高坂京介。
　　“放心吧，只要和新垣绫濑交往一天，我便不会再与她联系，心里也只有新垣绫濑一个人！”
　　语气坚定，内心却在彷徨。
　　这个选择究竟是――
　　是对？是错？
　　但有一点高坂京介清楚，或许田村麻奈实喜欢的人是过去的高坂京介，但她为自己的付出、对自己的关心那些并没有掺假。
　　那怕自己是沾了高坂京介的光，才享受到了这些。
　　其实这一刻他自己都已经分不清自己对田村麻奈实的感情，那究竟是什么――
　　是对方为自己付出的愧疚。
　　还是同情？
　　又或者是以两者为基础的感情延伸，变成了爱？
　　这一切已经不再重要，既然已经坐下了决定，那自己就不应该再被迷惑。
　　“真得？真得！？”
　　“傻瓜，我说过不会欺骗你，就绝不会欺骗你。”
　　从赴约后到现在新垣绫濑脸上终于有了笑容，然而她的眼泪依旧没有停止下来，不过这一刻心中的喜悦要远远大于悲伤，她再一次抓住了高坂京介手，感受着两人双手间的温度，让彼此手心冒着汗，那便是――
　　恋爱的温度吗？！
　　心间仿佛有什么东西溢出的感觉，那边是幸福的感觉吗？！
　　高坂京介抬起手为新垣绫濑擦干了脸上的泪水，新垣绫濑感受着高坂京介的手在自己脸上拂过的感觉，她伸手抓住了高坂京介的手用脸颊感受着高坂京介手的温度，感受着高坂京介的存在，感受着这一刻的一切――
　　期望时间能为自己停止在这一刻，让这一刻变成永恒。
　　然而――
　　――时间依旧流动着，并不会为她一人所停留。
　　那怕这一刻她美得如同天使一般。
　　感受着新垣绫濑脸颊那细腻的肌肤，看着新垣绫濑那几乎要融化的眼神，高坂京介再次开口说道。
　　“傻瓜，还没回答我呢――”
　　新垣绫濑笑得很甜，她装傻的说道。
　　“回答什么？”
　　“刚才不是说过了吗？”
　　“刚才风儿太喧哗了，我没听清楚――”
　　高坂京介无奈的笑了。
　　“我喜欢你――和我交往吧！绫濑。”
　　“笨蛋，昨天我不是已经回答过你了吗？在昨天我就答应你了――”新垣绫濑说完这些，随即松开了高坂京介的手，一把抱住了高坂京介的手臂，将头枕在了高坂京介肩膀上，不满的在高坂京介耳边说道。
　　“太没诚意了！一点新意都没有――再来一次。”
　　“都已经追到手了，谁还要再来一次。”
　　“我不嘛――”
　　高坂京介无奈的说道：“绫濑，你知道吗？在我眼中你就如同天使一般圣洁美丽动人，能成为我一个人的天使吗？！”
　　“嗯，我答应你。”
　　“这一下满意了吗？”
　　“不满意，再来多少次都不满意，我还要――”
　　“我的小天使――为我一个人继续停留在这个人世间好吗？！不要离开我。”
　　“我答应你，不够，我还要――”
　　“可我真没词了。”
　　“那好，这次放过你，下次要是想不出更多就不理你了！”
　　新垣绫濑突然想了起来自己刚才哭了那么久，虽然只是化了一点妆，但她担心脸上妆会化掉。
　　“我要去一趟洗手间。”
　　“嗯，去吧。”
　　“你陪我。”
　　“我要是跟你进去，不就成变态了！”
　　“哼！本来就是一个变态，别说得自己不是变态一样。”
　　“咦！绫濑是想让我对其她耍流氓吗？”
　　“去死！你要是敢那么做，我一定会杀了你！”
　　“好了，我在外面等你。”
　　“不准离开，就这样站在外面等着，我出来的时候要是看不到你，下次看到你，就杀了你！”
　　“知道了，知道了。”
　　新垣绫濑松开了高坂京介的手臂，走了几步后又转过了身。
　　对着高坂京介喊了一声。
　　只不过称呼再一次发生了变化，从京介哥哥变成了――
　　“京介。”
　　“怎么了？”
　　“没什么――”


第124章 她还只是个孩子
　　第124章 她还只是个孩子
　　等新垣绫濑走出来后，高坂京介这才询问道。
　　“怎么不喊哥哥了？”
　　“就不叫，京介，京介，京介――”
　　“好吧，你高兴就好，喜欢怎么喊就怎么喊吧。”
　　高坂京介妥协了。
　　新垣绫濑再一次挽上了高坂京介的手臂。
　　两个人一起逛街，一起拍照着大头贴，两个人喝着一杯冷饮，两个人一起吃饭，紧贴在一起吃着晚饭，用着同一副碗筷。
　　新垣绫濑将高坂京介的照片弄成了自己手机壁纸，并且也将自己的照片设置成了高坂京介的手机壁纸。
　　宣告着自己的主权！
　　一起走进宾馆――
　　――怎么可能会发生这种事情！
　　累了两个来到了高坂家，用着客厅电视机依偎在一起看着电影。
　　然而在电影播放到一半的时候，高坂桐乃突然从楼上走了下来，看到客厅中腻味在一起的两人，高坂桐乃愣住了，随即仿佛什么都没发生过一般，一脸平静的对着高坂京介两人打着招呼，语气很平静。
　　“绫濑，我把你当你成朋友，你竟然想当我嫂子――”
　　“不，不，不是那样得。”
　　说着新垣绫濑一把将高坂京介推到了一旁，慌忙的站了起来，这时高坂桐乃却笑了起来。
　　“玩笑，开玩笑啦，你们继续，我去写小说了。”
　　新垣绫濑站在原地看了一眼高坂桐乃，又看了一眼高坂京介表情十分挣扎，最终她选择了高坂桐乃，将高坂京介一个人扔在客厅。
　　看着高坂桐乃和新垣绫濑的背影，高坂京介眼神很复杂。
　　――她是我妹妹不是别人。
　　那怕我只是一个冒牌货，这一点也不会改变――
　　自己一个人被晒在客厅里有什么意思，高坂京介起身回到房间画起漫画原稿。
　　刚一走进房间，高坂京介便听到隔壁传来高坂桐乃夸张的笑容，那笑容听上去非常勉强，新垣绫濑以为高坂桐乃这是因为高坂桐乃将自己当朋友，自己却想当高坂桐乃嫂子而惹高坂桐乃生气了，但事实是怎么样？只有高坂桐乃和高坂京介两个人清楚。
　　这一刻高坂桐乃心情究竟有多复杂。
　　高坂京介将感情宣泄在了漫画中，并且在这一话中又登场了一个女性角色，那是以新垣绫濑为原型的角色。
　　就这样到了晚上，高坂京介起身准备将新垣绫濑送回家。
　　路上新垣绫濑对着高坂京介询问道。
　　“京介，怎么办？桐乃虽然没表现出来，但我能感觉出她现在生我的气――”
　　“没关系，一切都会变好得。”
　　“嗯。”
　　两个人走着，突然新垣绫濑想到了什么，她忍不住对着高坂京介询问道。
　　“今天――那是哥哥的初吻吗？”
　　高坂京介想都没想便回答道：“嗯，那也是绫濑的初吻吧。”这个时候除了撒谎以外别无选择，自己要是说那不是自己的初吻，新垣绫濑肯定会继续追问，到时候他要怎么和新垣绫濑说？自己初吻给了高坂桐乃，而且还是舌吻？！
　　――完全没有余地的会被柴刀！
　　新垣绫濑闻言安心了，但心中依旧有那么一丁点的怀疑。
　　这一夜高坂桐乃很安静，甚至都没有来夜袭高坂京介，这一夜高坂京介睡得很舒服。
　　第二天高坂京介来到了工作室，还没等他屁股坐热，新垣绫濑就打来了一通电话，在询问高坂京介的动态，最初高坂京介并没在意，可当这一天过去，高坂京介才恍然的发现新垣绫濑一天给他打了十几通电话，其中有多一半是在问他在做什么和谁在一起。
　　对此高坂京介表示理解。
　　也清楚在怀疑什么，新垣绫濑在担心高坂京介和田村麻奈实死灰复燃。
　　就这样渡过了一个星期，高坂京介每天生活在新垣绫濑监督下，虽然有点累，但高坂京介并没有什么不满，甚至还很享受，但是单纯的电话了解行踪似乎并没让新垣绫濑安心，从第二个星期开始她便时不时还会来一个突击检查。
　　新垣绫濑这种不信任的态度，让高坂京介有些烦，但他并没有因此而恼火。
　　因为这一问题说到底那是自己的错，他一直配合着新垣绫濑，试图用行动换取新垣绫濑的信任。
　　这一天他将新垣绫濑约了出来。
　　“绫濑？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你是在担心我背着你联系新麻奈实――田村麻奈实吗？”
　　为了表明自己的心态，高坂京介更改了自己对田村麻奈实的称呼，就是担心新垣绫濑想太多。
　　“不，不是――”
　　新垣绫濑没有承认，若是放在平时高坂京介并不会在意，但这个问题要是放任不管的话，现在高坂京介不在意，不在乎，还能忍受，但时间久了，高坂京介担心两个人的感情因此出现裂痕，其实现在就已经出现了问题。
　　只是现在这个问题出在新垣绫濑单方面上，高坂京介只是感觉有点累而已。
　　一直被猜疑，不被信任――
　　“绫濑，别逃避，现在还是说明了好，不然这样下去真会出大问题。”
　　“……”
　　新垣绫濑低头沉默不语。
　　她确实很在意，高坂京介不在自己身边的时候，脑子里总是会浮现高坂京介背着自己去找田村麻奈实的想法。
　　哪怕明知这样不对，她依旧控制不住自己。
　　高坂京介见状叹了口气。
　　失去笑容的新垣绫濑让高坂京介心里有些不忍，但这样下去真的不行！总有一天自己会承受不了新垣绫濑的猜疑，当时候爆发出来两个人的感觉说不定会因此走到终点。既然已经决定要和新垣绫濑在一起，那就不能马虎――
　　“回答我。”
　　面对高坂京介的逼问，新垣绫濑张了张口，答案却卡在喉咙说不出来。
　　她无法承认，自己不信任高坂京介。
　　害怕自己说了会引发什么变故，她不想失去高坂京介。
　　因此她选择继续隐瞒。
　　“没有，真的没有，我只是在意京介的动向，只是想知晓京介在做什么――京介不也是这样吗？不也经常询问我在做什么吗？”
　　高坂京介沉默不语的看着继续狡辩的新垣绫濑。
　　说实话新垣绫濑的回答，让高坂京介有些失望，到现在新垣绫濑都没有意识到问题的重要性，但一想到新垣绫濑的年龄，高坂京介便能理解了，新垣绫濑现在只是国中三年级学生，她还小，感情方面也很空白。
　　不理解这一事情的严重性这很正常。
　　“真得，是这样吗？”
　　“嗯。”
　　“绫濑――”
　　“怎么了。”
　　“你知道一段感情最大的敌人是什么吗？”
　　“第三者？”
　　高坂京介忍不住摇了摇头，新垣绫濑并没意识到自己这一回答其实就已经暴露了问题。
　　“并不是。”
　　“――那是什么？”
　　“不信任，彼此间猜疑，不信任。”


第125章 无图无真相！
　　第125章 无图无真相！
　　感情建立起容易，维持起来困难。
　　新垣绫濑正是因为太在乎，才会说谎，想要挽留，然而这却是最错误的选择。
　　然而――
　　靠谎言支持的感情都无法长久下去。
　　“对不起，京介，我说谎了，原谅我好吗？”
　　看着新垣绫濑那慌张，自责的表情，高坂京介忍不住开起了玩笑，来缓解气氛，“嗯，情侣之间抱歉的时候露出胸部才有诚意，绫濑，你也太缺乏常识了吧。”
　　“唉唉唉？”
　　新垣绫濑有点愣，“真得吗？完全不知道。”
　　“嗯，当然是――”
　　这一下换高坂京介有点慌张了，新垣绫濑居然当真了！这也太缺乏常识了吧。
　　不！应该说新垣绫濑知晓那是在说谎。
　　也选择了相信。
　　“假的了。”
　　看着高坂京介怂了，新垣绫濑长出一口气的同时忍不住笑出声了，“我还以为京介会继续骗我呢，刚才人家都已经鼓起勇气，京介要是继续坚持下去，我，我就会照办呢――不过既然京介承认是在说谎那就算了，一下子就长出了一口气呢――”
　　怔了一下，高坂京介反应了过来。
　　“我选择读档重来。”
　　“不行！已经晚了――读档失败。”
　　“那好吧，现在我也欺骗了绫濑一次，这一下我们互相都欺骗了一次，已经打平了所以不要自责了。”
　　“谢谢。”
　　新垣绫濑抱住了高坂京介，将头贴在高坂京介的胸前。
　　身体忍不住颤抖着。
　　“那个，京介，我自己也不知道怎么回事，明明知道不应该那样去想，这样下去不行，应该多信任京介，可我真得没办法控制自己――你在我身边的时候不会有什么，可你一旦离开我的视线十分钟以上，我就忍不住胡思乱想，忍不住去怀疑――”
　　“对不起――”
　　就像她说的这样，每当分开时间长了，她就会忍不住胡思乱想。
　　高坂京介轻轻抚摸着新垣绫濑那头秀丽长发，拂过那柔顺的长发，就像拂过丝绸一般，柔顺光滑。
　　“没关系，其实――这是我的错，绫濑，并没有错。”
　　“京介，我要怎么做？”
　　――她缺乏着安全感。
　　有些人不明白，安全感到底是什么？也经常会忽视掉这一点。
　　其实安全感并不是你给与对方什么。
　　而是一种行为。
　　高坂京介像安抚受惊猫咪一般，轻轻抚摸着新垣绫濑的头发，安抚着她不安的心，“傻瓜――你什么都不用做，就这样就好，这是我的错误，没必要你来承担，只要你感觉不安的时候可以随时拨打我的电话――我会为你二十四小时保持开机，无论什么事都会第一时间接听你的电话。”
　　新垣绫濑还要说些什么，高坂京介却抢先开口说道。
　　“好了，就这样吧！”
　　抬起头盯着高坂京介看了许久后，新垣绫濑稍微踮起了一些脚尖在高坂京介脸颊上轻吻了一下。
　　“嗯。”
　　像只小宠物一般，温顺的应了一声。
　　两个人在一起腻味了几个小时后，新垣绫濑接到了通告要去工作，高坂京介将新垣绫濑送到了车站看着新垣绫濑上了车才离开，回到了工作室继续着自己的工作，身边少了田村麻奈实，高坂京介漫画的眼神部分交给了中井巧朗。
　　不知是不是心理作用，中井巧朗无论将眼神画的多细腻，高坂京介感觉稍微差了一些。
　　高坂京介现在将大部分工作都交给了助手，自己只专心画原稿。
　　随着连载的内容越来越多，高坂京介漫画的人气也一点点向上攀登者，已经攀登到了中下游水平，特别是在单行本发售之后。
　　高坂京介漫画的单行本发售前期销量很一般，不过虽然时间推移销量也慢慢跟了上去。
　　挤进了畅销漫画行列中。
　　结束了工作中井巧朗喊住了准备离开的高坂京介。
　　“那个，凤凰院老师，稍等一下，我有件事想请教你一下。”
　　高坂京介停下了脚步。
　　“什么事？”
　　“请您帮我看一下漫画原稿。”
　　“――提前声明我只能给你一些客观的意见，也不一定正确。”
　　“嗯，麻烦您了。”
　　接过漫画原稿，高坂京介翻看了起来，中井巧朗的漫画保持着一贯细腻画风，但内容方面就有点太生硬了，内心描写到是很细腻，高坂京介拿着漫画稿沉思了片刻才开口说道：“说实话，你着画风很不适合画王道漫画，嗯，你可以试试恋爱漫画。”
　　“恋爱漫画？不，不，不，我不行得，我这么一个五大三粗的大男人怎么画得了恋爱漫画？”
　　“你看看Jump上那些恋爱漫画，又有几个是女作者？大部分都是男人在画。”
　　“可我在这方面真没什么经验。”
　　“试一下要不会损失什么，试过不就知道行不行了，一个大男人还这么畏手畏脚得，实在不行重新来过不就好了。”
　　“那好，我自己想想――”
　　“嗯。”
　　高坂京介并没急着离开，而是跟中井巧朗继续探讨着漫画内容。
　　直到家里打电话过来让他回去吃饭，高坂京介才离开了工作室路上高坂京介疑惑的拿出了手机――奇怪，都过这么久了，绫濑，怎么都没打电话过来？不会出什么事了吧？应该不会吧――
　　他拨通了新垣绫濑的手机，几乎拨通的瞬间便被接通了。
　　“京介，怎么了？”
　　听到新垣绫濑的声音，高坂京介就放心了，同时也明白了新垣绫濑不打电话过来，既然不是遇到了危险，那就只剩下一个可能。
　　新垣绫濑因为今天的谈话而压抑自己。
　　他脑海中浮现了，新垣绫濑守着手机一脸纠结的神态，想要给自己打电话却又担心打扰自己的情景。
　　这让高坂京介无奈的笑了。
　　“没什么，就是想向我的小天使大人报告一下小得刚下班正准备回家吃饭。”
　　“唉？今天怎么回去的这么晚？”
　　“中井，就是我那个胖子助手，他让我帮他看了看他的漫画稿，和他讨论到了这点。”
　　“他怎么说也是长辈，这么称呼他不太好吧。”
　　“这没什么。”
　　“哦。”
　　“小天使大人在做什么呢？是不是在守着手机犹豫着要不要打电话过来？”
　　“唉唉唉？京介，你是怎么知道得？”
　　“那是自然了！我可是拥有着心灵感应――”
　　“骗人！”
　　“知道是骗人也别揭穿啊！”
　　“嗯，那好，既然拥有心灵感应，那你感应一下我在做什么？”
　　“在读书？”
　　“不对！是在泡澡。”
　　“骗人呢吧！洗澡还带着手机。”
　　“哼哼。”
　　“无图无真相！”
　　“真想看――也不是不可以哦――”新垣绫濑拉长着音，仿佛魔音一般充满了诱惑力，让高坂京介明知这是陷阱也欲罢不能。


第126章 我叫高坂京介，我很好――
　　第126章 我叫高坂京介，我很好――
　　“嗯，我想想――想看的话学两声狗叫吧。”
　　电话对面传来了新垣绫濑坏笑。
　　高坂京介那么大男子主义，怎么可能会做这种事情！
　　“就学两声？”
　　“嗯，就两声。”
　　“汪汪。”
　　“真乖――”
　　没过多久便有一张照片传了过来，高坂京介点开一看当即心痒难耐，照片只有上半身，新垣绫濑躺在浴缸中一只手护住了胸部，娇小的奶子被挤压的变形，可见新垣绫濑这一刻心情有多紧张，另一只手高举着，她脸上稍微有些红，不知道是泡澡泡得，还是因拍第一次这样的照片害羞。
　　“那个，我要是再叫两声能给张全景吗？”
　　“不行――”
　　“我要看大白腿。”
　　“流氓。”
　　“嘿嘿――”
　　高坂京介猥琐的笑着。
　　直到高坂京介走到家门口才挂断了电话，刚打开门新垣绫濑又发过了一张照片，那是一双泡在水中修长，白皙的美腿，娇小的玉足充满了诱惑力。
　　――手感一定很赞。
　　如此想着，高坂京介将两张照片保存了起来。
　　“我回来了。”
　　父母应了一声之后便被告知晚饭在冰箱里，高坂京介取出晚饭，来到餐桌时发现自己椅子有点歪。
　　不用想都知道，一定是高坂桐乃又踢自己凳子了。
　　高坂京介在心里忍不住苦笑了起来，摆正了凳子默默吃着有些凉的晚饭。
　　自从和新垣绫濑确认了关系，高坂京介感觉自己世界变冷清了很多，田村麻奈实离开了他的世界，高坂桐乃也似乎终止了人生咨询，冷清的让高坂京介感到些许寂寞，但同时也长出了一口气，其实现在挺好得。
　　晚上可以睡个安稳觉，也不用为一些选择苦恼，更不用担心哪一天自己会被打断腿。
　　就这样吧――
　　除了这些，高坂京介对现在的生活最大的不满就只有一个。
　　新垣绫濑太小了――
　　――还要在等两三年才能吃掉。
　　就这样又过去了一周，时间不知不觉中来到了九月开学季。
　　这一天高坂京介晚上回来的比较早，刚到家便发现房间里面一片黑暗，窗帘都被拉上了，下意识把电灯打开后，灯光「啪叽啪叽」的明灭了几次，看上去应该是日光灯出问题了，就在高坂京介思考着。
　　要不要去买新的来换上――
　　电灯完全亮了起来，高坂京介整个人被吓的几乎快要跳起来了。那是因为高坂京介注意到不远处的沙发上，有个一身黑的女人悠闲地坐在上面。她就像坐在王位上的公主一般，高贵，冷傲，用她透彻且冰冷的眼神盯着高坂京介看。
　　接着又对着被吓了一跳全身有些僵硬的高坂京介。
　　微微一笑。
　　“……哼……想不到你竟然可以到达这里……还算值得称赞。”
　　“这里是我家耶！”
　　高坂京介吐槽着五更琉璃那如同黑帮老大一样的话语。
　　自从黑泽一田前往东京之后，五更琉璃便再也没来过工作室，高坂桐乃出去也不带着高坂京介了因此没和对方见过面。
　　这么久没见她还是没什么变化，还是那身衣服，看到独自一人坐在客厅的五更琉璃，高坂京介想起了原著中似乎有这么一段剧情，是高坂桐乃第一次邀请五更琉璃来家里进行动漫观赏，却因夹在高坂桐乃和五更琉璃之间调和剂的纱织缺席，让原本应该充满欢笑，友谊的客厅。
　　变成了如今这副磨样，五更琉璃一个人晒在了黑漆漆的客厅。
　　要是高坂京介不做些什么的话，五更琉璃会被一个人晒在这里直到离开高坂桐乃都不会露面。
　　“呦，好久不见了――”
　　“嗯。”
　　五更琉璃只是应了声，便没在理会高坂京介。
　　――生疏了不少呢。
　　以前明明一见面就叫哥哥，那么亲热，现在连话都懒得说了呢――
　　――女人还真是善变呢。
　　“来找桐乃玩？”
　　“嗯。”
　　――就不能多说一个字啊！
　　继续冷场了呢――
　　似乎是不想和自己谈话，高坂京介是什么人，可是高冷熬小王子，怎么用热脸去贴别人冷屁股。
　　“……你在这里做什么？”
　　“没做什么……”
　　她说完之后便将脸转向别处。虽然完全搞不清楚她在想些什么，但稍微可以看得出来她心情有些低落。
　　客厅里又恢复安静，整个气氛非常糟糕。
　　――没有把柄握在手里，相处起来，还真不是一般的难呢！
　　在这种异常状况下，高坂京介也不知道该怎么和五更琉璃继续相处下去，想了一下高坂京介先把窗帘拉了开，让整个房间明亮一点，这时夕阳将室内的微薄阴暗给驱逐出去，试图用这种仿佛让五更琉璃变阳光一些。
　　一转过身，发现五更琉璃将双眼紧紧闭了起来。
　　到刚才为止那种冷酷的感觉一下消失得无影无踪，看起来就像是用手戳一下小猫的额头时会出现的反应。
　　虽然很难相处，但不得不说确实很可爱。
　　“……抱歉，太刺眼了吗？”
　　“我不太喜欢阳光，像我这样的人应该生活在黑暗中，暗夜才是我的宿命。”
　　――这也太阴沉了吧。
　　怎么一段时间不见突然变得更阴沉了――
　　――难道是出什么问题了？
　　应该是在生桐乃的气吧――
　　看着这一刻的高坂京介想起了原著中五更琉璃和高坂桐乃两个人吵架的原因，似乎是因为五更琉璃将一个以高坂桐乃为原形的角色，在五更琉璃小说里被施展了魅惑魔法变成了主角的性奴，之后高坂桐乃又在她小说里将五更琉璃为原型的角色被强暴死了。
　　――咦！这似乎很有趣的样子。
　　想起这一件事，高坂京介突然有了阅读两个人小说的兴趣。
　　不对！
　　――我怎么能对妹妹和妹妹朋友被h的小说感兴趣！
　　被发现就太糟糕了――
　　――嗯，偷偷看应该没关系吧。
　　就在这时高坂京介手机接收到了一条短信，那是来自岛沙织的短信。
　　――京介氏，请回家一趟吧。
　　高坂京介用死鱼般的眼睛盯着手机萤幕。
　　――我已经在家了，你真是太高看我了啊！这两个应付一个就足够我头疼了，你现在让我同时应付两个是想谋杀吧！一定是这样吧！
　　高坂京介有气无力地回答了坐在那边翻看漫画周刊、简直就像在自己家里一样的五更琉璃。
　　又想了一下在自己房间里玩着hgame的高坂桐乃。
　　感到一阵胃疼。
　　就在这时，五更琉璃突然抬起头，用着那有些冷的眼神注释着高坂京介，张了张嘴似乎想说什么，最终什么也没说出口，又一次低下了头继续翻看着杂志，但她心思似乎并没在杂志上，因为她杂志拿反了自己都没发现。


第127章 洗不清的冤屈，笑
　　第127章 洗不清的冤屈，笑【祝大家七夕都能被告白，都能过上一个幸福美满的七夕，嗯，我要奶死你们！】
　　“……为什么我到女生家里来玩，却只能和她哥哥在这里讲话呢……”
　　“我怎么会知道……”
　　五更琉璃这番举动，让高坂京介察觉到了不对劲的地方。
　　――不想和自己说话。
　　真的――
　　――只是因为在和桐乃怄气自己受牵连吗？还是说自己手上没了她的把柄？
　　感觉上事情并不像这么简单。
　　难道她喜欢我――
　　――嗯。
　　这很人生三大错觉。
　　无论高坂京介怎么想都觉得这是错觉，他可不认为自己到了人见人爱，花见花开的龙傲天地步，既然不是这三点问题就只剩下一个了――五更琉璃喜欢上了高坂桐乃，她想和高坂桐乃搞百合，才不知道该怎么和自己相处。
　　嗯。
　　当然是说笑，高坂京介也不能肯定五更琉璃这个状态是怎么回事。
　　――难不成！
　　五更琉璃向黑泽一田告白失败？
　　这怎么可能！
　　那可是三十几岁的大叔，五更琉璃才只是国中生，年龄代沟太大了告白基本上不可能，成为父女到是有可能――如此胡思乱想着高坂京介站了起来，向着楼上走去，无论怎么样现在先将高坂桐乃叫下来解决眼前问题再说。
　　五更琉璃看着高坂京介的背影，冰冷的眼神少去了几分神色，黯然了许多。
　　这一幕高坂京介并没注意到，他来到了高坂桐乃房门前。
　　“桐乃……喂～我知道你在里面，快开门。”
　　为了不让在客厅的五更琉璃听见，高坂京介小声地敲着门，持续敲了一阵子之后，门快速地打了开来。但那种简直就像是要把门甩到高坂京介脸上一般的开门方式，所幸高坂京介早就有了准备，用单手挡了下来才防止自己挂彩。
　　结果高坂桐乃她脸上带着‘却！被挡下来了吗？’这种表情咋了一下舌，语气十分不爽的开口道。
　　“……怎么了？”
　　“什么怎么了？你把朋友丢在楼下不管，自己在房间里做什么？”
　　“还能做什么就是玩游戏喽。」
　　“……！”
　　如此光明正大，理直气壮的回答让高坂京介感到一阵头疼，为什么我提前回家休息会赶上这种事情啊！
　　“……你那是什么猪脸，怎么有意见吗！？”
　　“当然有！你把朋友叫来家里身为主人竟然一个人在玩hgame，你还能再夸张一点吗！”
　　“……啥？”
　　高坂桐乃不爽的咋舌着。
　　“那你是要我们两个人一起玩成人游戏吗？嘿――变态的想法果然是与众不同。”
　　“你……你这臭女……”
　　高坂京介当即就气不打一处来，这态度太恶劣了！
　　“你这家伙竟然敢说……两人一起玩成人游戏是变态才会有的想法？真是敢讲……我怎么有大概在三个月前左右，才被自己妹妹命令跟她一起玩成人游戏的记忆呢！这么说道变态的是你吧！我一点都不可爱的妹妹！！”
　　高坂桐乃就像是被踩到尾巴的猫一样，当即就炸毛了。
　　“我一点都不可爱，还真是抱歉呢！反正我没绫濑可爱！你让她当你妹妹来啊！！”
　　看着眼睛有些红的高坂桐乃，忍不住在心底叹了口气，心软了下来，高坂京介迫使自己冷静了下来，自己是来当和事老得，要是自己也炸毛了那不就糟糕了，他耐着性子尽量放低了姿态说道：“……桐乃小姐……你朋友来家里玩，我想你是不是应该陪她一下比较好呢……？”
　　“恶心！”
　　高坂桐乃一脸厌恶地把眼睛眯了起来，接着更不让高坂京介有继续说话的机会，就准备将门关上。
　　这……
　　这家伙！！
　　高坂京介把整个身体塞进门缝里阻止她把门关上――
　　“卧槽――”
　　高坂桐乃关得竟然这么用力！看见自己这番行动就会放轻关门力道才对！
　　她刚刚却反而加快速度。
　　果然一点都不可爱。
　　“呜哇，好恶心的触感……”
　　――这个像踩到狗屎一样的感想是什么鬼！
　　太不可爱了――
　　“……你……你啊……朋友难得来家里玩，好好跟人家相处嘛，别这样马上就吵架……”高坂桐乃却依旧没有松开门的打算，仿佛要将高坂京介夹扁一般――真是莫名其妙哪来的这么大火气呀！
　　“一般人会用这种姿势对人说教吗？！”
　　对着被夹在门缝里的高坂京介，高坂桐乃难得发出佩服的声音说道。
　　“知道，还不减轻一点夹住我的力道呢！？”
　　“我觉这样说话心情会好一些。”
　　高坂桐乃毫不隐瞒，仿佛理所应当一般的回答着高坂京介。
　　说实话高坂京介自己都有点不理解自己的行为了，这个时候换做旁人明明应该发火才对，可高坂桐乃那因为刚才那一句话而有些红的双眼，高坂京介无论如何就没办法愤怒起来，怒火刚一生起来，就会被那双眼睛浇灭。
　　――高坂京介的身体果然还是一如既往的糟糕。
　　高坂桐乃不满的说着。
　　“……那种人根本就不是我朋友！何况会吵架还不是因为她的关系！”
　　“到底是因为什么？！”
　　“不用你管！这是我和她的事情和你没关系！”
　　“好吧！你要是真觉得，两个人这样下去今后谁也不理谁可以的话，我也无话可说，你先松开点让我出去这样卡在里面太难受了――”
　　高坂桐乃将手从门上放开了，不等高坂京介有所反应便开口说道。
　　“是她先将我写进她书中让我的角色中了魁惑魔法，变成了魔王的肉便器的！”高坂桐乃说完这些顿了一下，随即又补充了一句更加糟糕的话，“所以我就将她也写进了我的小说中，让她被路人给强暴至死了！”
　　虽然知晓这一事件，但真从本人口中听到这些。
　　高坂京介感觉好糟糕。
　　――现在的女国中生这是怎么了！
　　他并没有去拆高坂桐乃的台，而是顺着高坂桐乃的话继续说道：“那你发表并没有错，这事确实是她的不对！那本小说呢？你这有吗？我去找她评论去！”
　　“我看你这个变态只是单纯想看妹妹的原形角色被施展魅惑魔法变成魔王肉便器的剧情吧！！”
　　“怎么可能！我哪有那么不堪！”
　　高坂桐乃没有说话只是鄙夷的看着高坂京介，从床垫底下取出几册本子。
　　那正是高坂京介所画的梅露露h本子。
　　“h本子作者没资格说这些！”
　　高坂京介干笑了起来，“那个只是为了赚一些钱弥补日常开销，画那些东西时其实我是拒绝得，只是你也知道当时我已经没什么积蓄了，大夏天屋里温度比外面还高那样我都没有装空洞，依靠电扇支撑着――实在没得选了才画了那些――”
　　“无论因为什么理由，你就是h本子作者！变态萝莉控！”
　　“额――”


第128章 人类为什么要互相伤害
　　第128章 人类为什么要互相伤害【七夕嫖娼被抓，嗯，这很主宰！】
　　五更琉璃的作品，高坂京介稍微看过一些，其实他挺佩服高坂桐乃能够看完五更琉璃作品得。
　　那可是读正文前要读十几万字设定才能看懂的小说。
　　而且五更琉璃的作品除了设定一大堆，每一样东西不管有用没用都用一大堆文字去描述以外，还有就是分段非常奇怪，经常一两句话就会跳到下一段，总之看了让人各种头疼的东西，简单来说读五更琉璃的小说不是享受，而是一种折磨。
　　能够阅读完五更琉璃小说的读者只有两种人――
　　一个是黑泽一田那样为了工作。
　　第二种便是很在意五更琉璃的人也就是高坂桐乃这种。
　　不对！
　　还有第三种人――
　　高坂京介。
　　被那糟糕剧情所吸引的高坂京介。
　　高坂桐乃在高坂京介半推半就的状态下来到了客厅，两个人见面彼此冷哼了一声别过了头，分别坐在沙发左侧和右侧，高坂京介迟疑了一下坐在了中央，然后低头看着桌子上那盘梅露露无修版的cd盒，一阵无语。
　　――这也太糟糕了吧！
　　和妹妹，以及妹妹的朋友一起看小学生露果体什么得――
　　虽然以前看过一次梅露露这部动漫，但是那时是自己一个人在看，现在可是和高坂桐乃以及五更琉璃两个人看。
　　看了一眼身旁的两个人，似乎没人要动的打算，高坂京介无奈的起身拿起DVD，早知道会遇到这种事情他就不提前回家了，走到电视机前面，将dvd放进了机箱中，放着DVD的影碟托盘慢慢缩了进去――电视画面渐渐整个明亮了起来。
　　选单画面出现在萤幕上。
　　无视掉了特典影像、声优访问等选项，直接选择「开始播放」――
　　这一举动顿时让高坂桐乃不满了起来。
　　“那些应该看一遍！”
　　高坂京介无视掉了高坂桐乃的不满，按下遥控器的按钮。
　　当即就有一名穿着煽情服装的粉红色头发女孩，从画面边缘一步一步走了出来，然后在画面中央轻飘飘地转了一圈。接着举起不知该怎么办形容的魔法手杖，用着高亢的萝莉声音喊道：“星尘☆小魔女梅露露马上就要开始蕖―”
　　随着音乐响起高坂桐乃似乎整个人燃了起来，宛如开了某种奇怪开关一般。
　　扭头看了一眼自嗨起来的高坂桐乃，又看了一眼面无表情的五更琉璃。
　　高坂京介感到自己的脸颊开始发热起来。
　　尴尬――
　　――比预想的还要尴尬！
　　但是光碟是自己播放得，高坂京介总不能在这时候说出[还是不要看吧？]这种话。
　　这时只好咬紧牙关，强行无视掉一旁自嗨的高坂桐乃。
　　就在高坂京介将视线再次转移到电视上时，整个人尴尬的不知所措――因为画面切换到了一名少女站在草原上。虽然长得跟梅露露很像，但却穿着很普通的服装。看她身上背着红色书包，以及身高来说，怎么看都应该是一名小学生。
　　小学生闭着眼睛，像在祈祷般双手合十。
　　摄影角度以女孩为中心开始缓缓转动，接着从女孩手边，涌出许多粉红色光芒与星屑。
　　这时候音乐流出――
　　稍微看过一些的高坂京介当即就明白正戏要上演了。
　　被光芒包围住的女孩子转动了起来。然后她身上的衣服一件件依序消失，首先是上衣，接着是裙子、细肩带内衣、短裤――
　　最后呈现在屏幕上的是一名全果的小学生。
　　而且镜头在这一画面上停留了最少五秒以上才开始变出一件件崭新的衣服。
　　高坂京介当即便将手掩住了自己的脸，自己一个人看这些没什么。
　　可他身边，不光有着高坂桐乃，还有五更琉璃！
　　“……”
　　高坂京介擦了一下额头喷出来的冷汗，忍不住自问了一声，为什么我要和妹妹以及妹妹的朋友一起看小学生脱衣服呢？更糟糕的是我居然看得既尴尬又隐约有些兴奋……难道我是变态吗！太糟糕了啊！
　　他忍不住侧头看了一眼高坂桐乃，以及还在自嗨完全没意识到问题。
　　又往另一侧看了一眼。
　　而五更琉璃也十分平静，清澈的眼神中看不出丝毫波动，一副高傲王女的姿态。
　　似乎除了自己以外，其她两个人都没有感到尴尬，这让高坂京介松了口气的同时也更加尴尬了，因为这样说来不就变成自己一个人思想肮脏了吗！为什么会这样啊！我只是想早一点回家休息放松一下。
　　音乐的节奏越来越高昂――
　　高坂桐乃的歌声也随着节奏变得高昂了起来，直到星尘☆小魔女梅露露大大的标题出现在萤幕上才停止下来。
　　不过在这个瞬间，五更琉璃不屑的嚅嗫：
　　“这便是――我没办法喜欢这部动画的原因之一……这种电波系歌曲。”
　　“唔……呜……”
　　原本很嗨的高坂桐乃脸色当即就变得难看了起来，高坂京介见势头不对赶紧两边安抚着，“其实也没那么糟糕吧？你的判断太武断了，动漫歌曲好与坏并不是由歌词和作曲而决定，住要是看你能不能跟这首歌对上电波，简单而言也就是个人喜好不同。”
　　“好吧，是我有些武断了。”
　　可能是看出了高坂京介的辛苦，五更琉璃很和善的没有追击，一般而言她这时回答肯定会夹杂上一两句讽刺的话。
　　就比如说，我明白了，它就算是垃圾，下一次我也不会说出它是垃圾，这样的话。
　　不过这一次没有。
　　五更琉璃没给高坂京介添麻烦，高坂桐乃也没说话，但光是一想到正片内容中还存在着大量羞耻剧情，台词，高坂京介就感觉一阵头疼，现在他开始后悔了，自己没事干多管什么闲事，两个人不就是吵架吗？根本什么大不了得！
　　就算自己什么都不做也没问题――
　　好吧！
　　――就算真要做点些什么，也不应该看什么梅露露啊！
　　“你们看纱织没来，不是说好要大家一起看吗？少一个不太好吧？要不去玩会游戏――”
　　想到了什么，高坂京介急忙补充了一句。
　　“正常类游戏！”
　　然而他的意见却没有得到赞同，高坂桐乃开口不满抱怨着。
　　“这才刚开始，看完了这一集再说，下次等纱织来了再看了一遍不就好了，这样的神作看多少遍都没问题。”
　　五更琉璃则是嘴角挂着冷笑的看着高坂京介说道。
　　“这不是你播放的影片吗？就这么一点程度的羞耻度，就忍受不住了这怎么行……”
　　“……”
　　这一下高坂京介明白了，五更琉璃看上很平静，实则也和自己一样。
　　“――人类为什么要互相伤害？”
　　“吾可是暗夜的王女――怎么能区区凡人相提并论――”
　　高坂桐乃。
　　“不要吵了，仔细看，接下来超感到――”


第129章 你为什么就不承认呢？
　　第129章 你为什么就不承认呢？【三千字章节，不短了吧！】
　　高坂桐乃和五更琉璃的电波完全对不上，高坂京介和两个人的电波也对不上。
　　就像现在这样。
　　高坂桐乃一个人看得很嗨，并且试图像另外令人传播自己的感受。
　　“啊！！好感动，每次看到这里都好感动――”
　　“还真是令人难以理解的感动呢――那种唱着‘我现在要在零距离的地方，用全力全开的魔法轰炸你，可不要逃走唷！’的歌词，有什么感动得？！”
　　高坂京介以前自己看的时候，并没注意那么多，他就是冲着剧情去的，绝对不是为了看变身福利镜头什么得，太关注剧情的他并不清楚梅露露的必杀，现在仔细看才知晓梅露露的必杀「陨石冲击」还真像五更琉璃所说的那样相当残酷。
　　具体动作就是在空中边回旋边往敌人方向突击，最后用魔杖前端刺穿敌人心脏。
　　光刺穿了心脏并没有结束，梅露露会接着持续高速飞行，而这时敌人依然处于被刺穿状态，整个人还被放在地面上拖行，然后再度高高飞上天际，把魔杖连同敌人整个拿起来绕圆圈甩，接着利用离心力将敌人朝地面丢去。
　　最后一击则是伴随着「去吧―！陨石冲击―！」这样的怒吼，朝正下方发射超大激光束。
　　“而且主角还天真无邪地笑着进行这一连串攻击。像这种披着适合儿童收看的外皮，但骨子里却做出如此残酷行为的动画，实在是太要不得了。”
　　开场时跟主角对战的敌方女孩，已经粉身碎骨了。
　　虽然没有画面。
　　但那种程度的攻击，怎么可能会不粉身碎骨。
　　“我真不明白，这种把萝莉和情色拿来当成主要卖点的作品有什么好看得？当然这种瞄准市场需求的做法并没有错，但像这部这么露骨的还真是会让人退避三舍。什么『前所未闻的DVD销售量达成』，这真是让我不得不感叹，连这种低俗废作都可以卖得这么好的现状究竟是怎么了，社会大众应该再多培养一点审美观才对。”
　　这一刻高坂京介已经不知道该说什么好了……
　　他发现五更琉璃说得太有道理了！他竟然完全无法反驳。
　　然而一旁的高坂桐乃无法沉默下去了！她不满的充满怒气的反驳着五更琉璃。
　　“你真是一点都不懂得欣赏！”
　　“梅露露的主题是『友情』啊！就算maschera的DVD卖得不好，你也不可以随便批评梅露露是部危险的动画！哼，什么审美观嘛！讲得好像自己很懂的样子，我看你根本就是近视眼看不清楚吧？先不提刚才的手机小说，但只要是自己没办法理解其中乐趣的作品就把它认定为劣作，这就是你所谓的审美观吗？还真是恶劣的愚蠢！没办法理解剧作家写在梅露露剧本里的讯息，就别装出一副很了解这部作品的模样。说起来，臭猫你在PSP上看到哪一集啦？至少有看完第一部吧？”
　　高坂桐乃急速逼近着五更琉璃，似乎与五更琉璃脸贴脸的对峙，这个姿势只要高坂京介稍微抬一下手就能触碰到高坂桐乃的胸部，五更琉璃只是用着十分冰冷的眼光看着高坂桐乃，用着冷淡的语气说道。
　　“看到了第六话，十几分钟的进度。”
　　“喂，为什么看到那边就不看了？那边正是精采的地方啊！”
　　“前部分是演梅露露好友被魔星生物寄生变成暗黑魔女，然后后部分是演梅露露毫不留情地用陨石冲击将她蒸发了对吧。本来想说责任上至少也该看完第一部，但那是什么情节，那种故事是在描写『友情』？可以的话，是不是可以请你指导我哪边可以看出友情呢？”
　　“啥？你到底有没有仔细看？那种情况下梅露露也只能那么做了。不然地球就会毁灭，然后阿尔也会死亡。”
　　“就算是这样，也不能一边笑一边对好友喊‘去吧～！陨石冲击～！’吧！那情景我完全感受不到任何友谊的存在，只觉得那是标准的变态杀人狂！”
　　“那根本没关系！因为之后有让她复活了！在设定中，梅露露战斗前展开的魔法障壁里，不论是死人或是被破坏的东西，事后都能够恢复过来！既然知道死不了，那自然要用最强招式了！不然怎么着？让她杀死梅露露才算友谊吗！”
　　“这是从哪抄来的设定啊。退一步来说，就算有这种设定好了，我也承认在那种状况下只能杀掉好友，但一点都没有描述犹豫或哭泣的画面是怎么回事？难道是使用魔法的副作用让她压抑不了杀人冲动吗？”
　　“你少罗唆～干嘛一直非要在鸡蛋里挑骨头你才高兴……后来有得救不就好了！而且最后阿尔也说了‘谢谢你梅露露！是你救了我！’”
　　“所以我才说，这也只不过是给小孩看的动画而已，内心戏的描写完全不足，故事发展让人没办法接受。”
　　“是这样吗？你这个老古板！那……我只再问你一件事。梅露露施放新必杀技的时候，那整个旋转动作可以说是神作画，整个就是超酷的对吧？你说啊？！”
　　“只不过攻击目标是自己的好友。”
　　“我不是说先别管这个吗！”
　　高坂桐乃和五更琉璃果不其然的叽叽喳喳吵了起来，这才刚播放一个片头曲啊！
　　高坂京介夹在中间听得头都快炸了。
　　――好烦。
　　这时五更琉璃忽然把遥控器拿起来，把电视上的画面暂停住：“哼……你不是说小画面没办法感受到神作画到底有多棒吗？既然你都这么说了，那就来看一下。赶快把收录第六话的DVD给我拿过来。”
　　五更琉璃完全一副就是要吵架的样子，高坂桐乃当然也不甘示弱地说道：
　　“啊，你刚说什么？可别后悔。好――我马上就拿过来。”
　　高坂桐乃严厉地把手指指在五更琉璃面前说道：
　　“哈――等会有你好看的了！”
　　说完这句话之后她便上楼去了，看上去就像是斗气的小学生一样，幼稚的让人感觉好笑。
　　感受着客厅中那火药味十足的气氛，高坂京介不得不感慨起来岛沙织果然是个超级抖M，不是那样的话正常人根本承受不了高坂桐乃和五更琉璃两个人，就连高坂京介夹在两个人中间都感觉十分辛苦，甚至有想逃跑的冲动。
　　当高坂桐乃拿着梅露露第六话下楼时，岛沙织都没有打电话过来。
　　这让高坂京介感觉有些奇怪。
　　――原著中沙织不是会打电话过来通过电话一起看吗？
　　怎么到现在还没打电话过来――
　　结果等三人将梅露露第六话看完之后，岛沙织都没有打电话过来，高坂桐乃也在这期间争吵了整整一集，第一次监赏会就这样结束了。虽然才开始不到一个小时，但也没办法，这两个人吵的太厉害了，不足三十分钟的一集动漫足足看了一个多小时。
　　吵了这么久，两个人依旧谁也不服谁。
　　面对这两个感情不知道是好还不好的家伙，高坂京介只有在旁边安抚、取悦、夸奖她们，然后还要被打、被踹、被痛骂，当然肢体攻击都来自高坂桐乃，而痛骂多半则来自五更琉璃――才能把现场气氛维持在不爆发战争的程度，总算是成功扮演了高坂桐乃与五更琉璃的和事佬。
　　时间一到五点，五更琉璃当即放弃了争吵开口说道。
　　“我要回家了。”
　　至于为什么她要像个小学生一样在这种时间回家的理由，根本不用问也知道。
　　因为星期四下午五点半是梅露露与maschera播放的时间。
　　回忆着刚才那艰难的一个小时，高坂京介不由敬佩起了岛沙织。她总是能够面带笑容的做这样的事，实在是太令人尊敬了，因为这就像是同时要应付高坂桐乃和五更琉璃啊！真是个近乎不可能完成的任务。
　　“那……这我就借走了。”
　　在高坂家玄关，五更琉璃正准备要回家时，把手上的纸袋提起来如此说道。纸袋里面装的是因为时间关系，而没看完的「星尘☆小魔女梅露露」DVD。
　　高坂桐乃两手擦腰，一副获胜般模样回答她道：
　　“哼哼哼，看来你总算了解梅露露有趣的地方了。”
　　“别说这种蠢话。有一部分战斗画面确实是相当优秀，而在TV版时出现的作画品质低落，在DVD版里面也几乎都修正过来了，这两点的确值得称赞。但是剧本烂透了这件事我不打算改变自己的看法，哼……整体上来说，大概只是卖你个面子才会把它看完吧。”
　　“你也真是嘴硬，老实说因为很有趣所以想把它看完不就得了。”
　　好不容易结束了高坂京介可不想让高坂桐乃和五更琉璃再一次争吵起来，便对着五更琉璃如此说道：
　　“谢谢你今天来跟桐乃玩……”
　　接着高坂京介整个肩膀放松，嘴角上扬继续说道：
　　“随时欢迎你再来，下次我们再好好办个动画监赏会吧。”
　　五更琉璃一直盯着我眼睛看：
　　“你还真是个怪人……刚好趁这个机会问清楚好了，你为什么被躇蹋到这种地步还要帮你妹的忙呢？”
　　高坂京介有点愣。
　　――是啊！这是为什么呢？！
　　连他自己也不清楚。一开始是情势所逼……不对，就连现在也是情势所逼，毕竟是妹妹……但也不全是如此，到底是为什么呢？！
　　自己明明不是高坂京介――
　　――不对。
　　其实我就是高坂京介――
　　这一问题让高坂京介思考的头疼的厉害。
　　于是他只有这么回答：
　　“需要什么理由吗？我们可是兄妹，这样不是很正常吗？！”
　　“正常？一点都不正常，你这明显是有――嗯？那叫什么来着……恋妹情结？！”
　　“我绝对不是妹控！”
　　高坂京介全力否定之后，就被人用脚尖踢了下去。
　　“好痛――你在搞什么！”
　　一边怒吼一边转过身去，就见到高坂桐乃用鄙视的眼神看着高坂京介：
　　“恶心……”


第130章 黑猫，你说的好有道理
　　第130章 黑猫，你说的好有道理，我竟然无言以对【并不是想为自己更新越来越疲软找借口，只是简单叙述一下，最近情况，先前三本书同时更新的时候太拼了，现在眼睛严重疲劳，一直没太在意，只是感觉最近有些嗜睡，睡醒了两三个小时就累的不行。
　　当时意识到是眼疲劳，没太在意，以为稍微休息一下就能缓过来，然而这么久过去，还是那样。
　　直到今天早上才注意自己眼睛青了，还有点肿，到医院看了一下就是过度用眼，眼疲劳，根据医生建议，滴眼液，并且配了一副防疲劳眼睛，情况好转了不少，不出意外这几天就加强更新力度。】
　　【抱歉！】
　　――
　　――
　　“为什么这样就恶心！还有为什么要突然踢我……”
　　回答高坂京介的是高坂桐乃第二段攻击，看见被如此欺负的高坂京介，五更楼里在一旁又补上了一句。。。。。。。。
　　“嗯，看来应该是……被虐狂？”
　　“怎么可能！”
　　“……那到底是什么？”
　　五更琉璃很少见的露出疑惑的表情。虽然不知道为什么，不过她倒是对这个话题相当热心。看起来就是一副不得到可以接受的答案，就不愿放弃逼问的模样，果然每个女人不分年龄都有着一颗八卦之心
　　真没办法……
　　高坂京介苦笑着说道。
　　“……还能为什么这个问题根本没意义啊！我们可是兄妹？兄妹之间关系好一些不是很正常吗！？”
　　说完之后高坂京介马上将视线移开，头疼的揉了揉太阳穴继续思考着，高坂京介感觉以五更琉璃的性格，她应该也不能接受这种答案吧……这样的问题毕竟完全没有营养没意义，就算是兄妹关系不好的也大有人在，关系一般的也有不少。
　　相这样关系好到这种程度的应该非常少有――
　　然而五更琉璃似乎接受了这一回答，她微微的点了点头，一副原来如此的模样应道。
　　“……这样啊……我知道了。”
　　然后用能渗透入心的温柔语调，对着高坂桐乃呢喃道：
　　“真是个好哥哥，有这样一个好哥哥还真是让人羡慕――”
　　换做平常高坂桐乃一定会回说‘你是在讽刺我吗？！’这样的话，可在这个时却只是不高兴地紧闭着嘴巴。她们两人之间似乎进行着无声的交流，搞不清楚状况的高坂京介只能站在旁边看着，那个好哥哥的称呼让他莫名感到一阵尴尬――
　　不过，这份尴尬来得快，去得也快。
　　高坂京介用鬼祟的目光偷偷摸摸的审视着两个人。
　　――嗯，看上去，桐乃的要比黑猫的大一些。
　　过了一阵子无言的时间后……
　　高坂桐乃‘哼’了一声，一副骄傲的模样，眯起眼睛看着五更琉璃说：
　　“嘿……怎么？你喜欢这型的啊？品味真差！”
　　“……”
　　五更琉璃被如此批评之后保持着静止状态，只是睁大了双眼。
　　“我给你一个忠告，还是不要比较好，因为这家伙已经有女朋友了，而且还是对妹妹！的朋友下得手，并且还因为一个丑女而想要劈腿，和这样的人渣扯上关系小心被当成备胎使用完，像垃圾一样扔掉――”
　　“你刚才说什么？你这是在说谁！不说清楚就算你是我妹妹也照样打扁你！”
　　“你看你看马上就生气了，真是对不起唷～”
　　高坂桐乃用一副把人当傻瓜似的态度缩起肩膀。这让高坂京介十分无语，这种态度真是太恶劣了！一点都不可爱，真心想痛扁高坂桐乃一顿可是自己要真动手了，等父母一回来自己就要被男女混合双打了。
　　正当高坂京介想对她抱怨几句时，高坂桐乃就先用下巴对着五更琉璃比了一下。
　　“如果这种家伙你能接受，那就尽管拿去吧。应该说，请快一点把这恶心的东西拿过去吧。”
　　“你……这……”
　　五更琉璃在旁边面无表情地看着因为愤怒而握拳发抖的高坂京介。
　　“还真是人不可貌相……”
　　五更琉璃并没有刻意压低声音。
　　“原来你哥哥是这样的人啊……”
　　五更琉璃嘴里吐出这么一句冷淡的心得，之后便用严厉的目光看着高坂桐乃。
　　“哈――你可别有什么无聊的误解。这种男人根本就不是我喜欢的类型。真是的，开玩笑也要有个限度，本小姐怎么可能会对没有戴着猫耳的男人有兴趣呢？――别把人当傻瓜了好吗？像这种男人……可以说一点都不美形，外表相当普通，又是一副看起来就没办法出人头地的脸，这样也就算了还花心，抖m，没有责任心……距离我的理想可以说差了一亿光年吧。哼……因此我驳回你的要求。”
　　五更琉璃用难听的话把高坂京介骂过一轮，语气中似乎夹杂着一股怨念，偏低完之后她迅速转过身就这么快步离开。
　　高坂京介对着她的背影说道：
　　“太过分！不用讲得这么难听吧……还有你从哪里听说得我对猫耳不感兴趣啊！”
　　五更琉璃是很毒舌，经常一副无表情的模样，看上去就像是欠她几百万一样整天板着一张脸，要不是手上抓着对方小把柄的话就很难相处，虽然如此，但就算这样得她还是偶尔也有让人感觉可爱的瞬间。
　　比如说现在。
　　五更琉璃头也不回的对着身后说了一声。
　　“我下次再来――”
　　“欢迎下次再来。”
　　用不知道她究竟能不能听见的声音回答完之后，高坂京介目送她走远后才转身准备进屋。
　　而转过身来，就发现高坂桐乃依然手插着腰站在那里――
　　然后「呸」一声，对着五更琉璃的背影淘气的吐出了舌头。
　　看上去就像是小学生一样。
　　看着这一幕，高坂京介不由感慨了起来，果然就算是高坂桐乃也有可爱的时候呢！然而――高坂京介又一次承受了高坂桐乃的重击。
　　“――你那副表情是怎么回事！真是恶心死了！”
　　随即高坂桐乃不等高坂京介说话便转身走进了玄关，重重的将们关上。
　　本想跟着一起进去的高坂京介差点被门拍到，同时高坂京介这时也才想起来，自己似乎没有问五更琉璃究竟发生什么事情了！今天五更琉璃的神情并没有什么太多出奇的地方，但高坂京介还是从一些细节中看出五更琉璃身上似乎发生了什么。
　　而且这一件事还和自己有关。
　　――是什么呢？
　　看着早已没了踪影的五更琉璃所去方向，高坂京介沉思着，有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　他大概猜到了一些。
　　自己与五更琉璃之间的联系除了高坂桐乃以外，就只有那本改编她小说的漫画！她与高坂桐乃的吵架应该不会牵扯到自己，在这一点上她分的很清楚，那就只剩下漫画这一件事了，可漫画又能发生什么呢？难道是漫画要被腰斩了？
　　――想让自己帮忙想办法渡过危机？！
　　五更琉璃那部漫画，高坂京介最近并没关注，漫画和新垣绫濑已经将他的生活塞满没精力去关注其它东西了。
　　打开门走进了玄关便看到客厅中的高坂桐乃。
　　高坂京介开口说道。
　　“――你那边有黑猫轻改的那本漫画的最新一刊吗？”


第131章 可以，这很京介！
　　第131章 可以，这很京介！【今天感觉好多了，眼药水和眼镜看来是有效果，稍微再休息一天，周三，开始尝试恢复更新量。】
　　询问完那些高坂京介便发现高坂桐乃居然在打电话，这前后也就碗进来几分钟，好像没听见一般高坂桐乃并没理会高坂京介，继续通着电话，她穿着一条紧身牛仔裤，整个人深陷在先前五更琉璃所坐的那个位置上，那里是她经常占领的地方。
　　她躺在沙发上翘着脚。
　　身上穿着一件长到足以把手掌给盖住的衬衫，这件衣服应该是前几天她和新垣绫濑一起逛街时买的那一件，新垣绫濑那边也有一件同款，不过颜色并不一样，不得不说模特就是模特，穿什么都很好看――
　　高坂京介觉得自己那么喜欢玩换装游戏，一定是这个原因。
　　高坂桐乃对着手机很高兴似的笑着。
　　“咦～骗人～？什么嘛～结果还是把男朋友给甩了？嗯～原来如此～啊哈哈，真令人不敢相信～”
　　――是啊！
　　真是令人难以置信――
　　――现在的国中生啊！
　　听着高坂桐乃说出来的这句话，高坂京介不仅想起了上次在新垣绫濑家时她们两个人聊天时似乎就是在说某个少女与男朋友分手的事情，现在又是这样的事情，就仿佛分手是一件微不足道的事情一样，这样的爱情还真是廉价呢。
　　不过呢！更可怕的是――
　　高坂桐乃染成淡褐色的头发，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人。有着几乎看不出她是国中生的成熟气息。
　　体型高挑纤细，但是该凸的都凸，该翘的都翘――
　　――这样的国中生太可怕了！
　　额，似乎这样盯着妹妹看得自己有点糟糕呢――
　　高坂京介从高坂桐乃身上收回了视线，其实相比起高坂桐乃，新垣绫濑一点也不逊色在某些方面还要强一些。
　　不过要真说高坂桐乃和新垣绫濑两个人谁更耀眼一些，还是高坂桐乃！并不是指得外貌上，而是在才艺，话题方面高坂桐乃不光学习成绩好，甚至还是田径部主将全县排名第五的猛人，当然高坂桐乃要是暴露了喜欢玩18禁妹系hgame这一爱好――
　　话题性应该会再翻一番吧！
　　正道如此胡思乱想的时候高坂桐乃放下了电话。
　　“嗯……嗯……那明天见罗～”
　　用语尾上扬的撒娇声音说完最后一句话后，高坂桐乃就把电话挂断了。
　　之后抬起了头一脸惊奇的说道，说话的语气、态度和刚才通电话时完全就是两个模样。
　　“哈？你说什么？她那破小说改编成漫画了？！”
　　――原来还不知道吗？
　　不等高坂京介说话，高坂桐乃又继续说道：“有没有搞错！二次创作的小说也能改变漫画？！”
　　“不是，她写过不少作品，有一些原创类型轻小说。”
　　“她那文笔也能漫画化？那个漫画家不是傻，就是脑子有毛病！”
　　高坂京介有点尴尬的笑了笑，从某种方面而言黑泽一田确实有那么一点点的怪，“文笔是差了一些，当剧本其实挺合适。设定完善，场景描述详细，人物鲜活，故事虽然老套了一些，不过情节方面到是相当不错――”
　　“你看过她小说？”
　　“没有。”
　　高坂桐乃反了一个白眼，“那你说这么多？改编她小说的那个白痴漫画家不会就是你吧？！”
　　“怎么可能！要是我的话还和你开什么口。”
　　“也对，你这样虽然是有点那个啥，不过应该是没有愚蠢到那种地步。”
　　这种程度的话语，高坂京介早就习惯了，根本就不疼不痒，既然高坂桐乃这里找不到答案，那就只有自己去周边书店看看了，他起身对着高坂桐乃说道：“――我出去了，有什么要带的东西吗？”
　　“你还没说，是那个愚蠢的家伙改编了她的作品呢！”
　　“就是――黑泽一田。”
　　高坂桐乃低头沉思了片刻，一脸茫然的反问：“那是谁？怎么听着有点耳熟？！”
　　“……你和他进过那么多面了，居然都没记住他的名字。”
　　“哈？见过那么多面？有吗？我怎么不记得自己认识这个人？一定是你搞错了，要不就是他太渺小不起眼了。”
　　“就是我先前那个助手。”
　　这时高坂桐乃才一脸恍然的说道：“哦！原来是那个没出息的老家伙。”
　　高坂桐乃这番话让高坂京介有些不满。
　　“没出息？”
　　“都三十好几的人了，还一事无成那不算没出息算什么？！”
　　这番话高坂京介有些无法反驳，对于大多数人而言，那确实就是没出息的表现，别人他管不到，但高坂桐乃这他就不能放任不管了，表情严肃的说道：“高坂桐乃！你这种想法要不得！只要是敢于挑战不可能的人，无论成功，还是失败，都值得尊重！”
　　“知道了，知道了――切，真烦！赶紧出门别在这碍眼。”
　　“……”
　　高坂京介无奈的转身走出了家门，在附近书店中买了一本jump月刊，翻看了一遍高坂京介意外的发现。
　　黑泽一田的漫画排位并不低一直维持在中上流，并不在腰斩范围内才对。
　　既然不是漫画被腰斩，那又是什么原因？！
　　实在想不通高坂京介给黑泽一田打了一通电话，本想直接问黑泽一田却错楞的发现黑泽一田居然换号了，这让高坂京介感到有些错楞！怎么换号了？而且还没通知自己――高坂京介疑惑的给中井巧朗打了一通电话，询问了一下发现中井巧朗居然也不知道黑泽一田换号的事情。
　　没告诉自己还能理解，可就连中井巧朗也不知晓就有点不对劲了。
　　这一下高坂京介基本上可以肯定，两个人的漫画一定出现了什么问题，不然黑泽一田根本没必要躲着自己。
　　又翻看了一遍漫画内容上高坂京介没有发现问题。
　　――到底是什么呢？！
　　高坂京介拨通了五更琉璃的电话，过了许久电话才接通，电话对面传来了五更琉璃的声音，那平静的声音不知是不是错觉，高坂京介感觉稍微有一些怪，总觉得五更琉璃有些不耐烦，也有点不在状态。
　　“怎么了？有什么事吗？没事我挂机了。”
　　“我问你一件很严肃的事情，希望你能够正面回答我。”
　　“什么事？”
　　“你最近来大姨妈了吗？”
　　挂断了！
　　电话非常果断的被挂断了――
　　忙音嘟嘟的响着。


第132章 我叫五更琉璃
　　第132章 我叫五更琉璃【刚睡醒，开始码字更新，最近码字速度下滑的好厉害。】
　　高坂京介镇定自若气定神闲的又一次拨打了五更琉璃的电话，过了很久才拨通大概打了十几个。
　　“这都没拉黑――”
　　高坂京介如此作死的感慨着。
　　这时对电话对面传来了五更琉璃的声音，“我已经报警了，你快跑吧。”
　　“……”
　　完全不按套路出牌啊！
　　高坂京介干笑着。
　　“玩笑是吧？一定是玩笑对吧？这一定是玩笑对吧！”
　　“不，我是认真得，全部！”
　　那冰冷的声音，让高坂京介彻底慌了，急忙解释着，“玩笑！真得，刚才只是玩笑！！我只是看你今天心情不太好，才会那样问得！只是想判断一下你是不是遇到什么不开心的事情了，还是正处于生理期――真的！你要相信我这不是在性骚扰你！”
　　“不，那就是在性骚扰！”
　　“额――真得，我只是想关心你一下！没别的意思，请不要报警。”
　　“晚了，我已经报警了。”
　　“……”
　　就在这时一辆警车从高坂京介身边呼啸而过，当即将高坂京介吓了一跳手机都差点掉在地上。
　　“黑猫大人别开玩笑了，这一点都不好笑――”
　　“是吗？我倒觉得愚弄你很有趣。”
　　这一下高坂京介稍微松了口气，既然用了愚弄这一词应该没有报警吧！
　　――自己这不是作吗？她开不开心和自己有什么事。
　　没事乱掺和什么――
　　不过事情已经都这样了，那就稍微问一下。
　　“你还没回答我呢。”
　　“――还真是恶劣的男人呢？居然到了这一步还不肯死心，我是不是应该感慨不愧是受虐狂吗？！还是说你其实是在期待着我报警？刚才的电话我可是录音了，只要一报警绝对能够让你做事性骚扰罪行。”
　　听着的声音，高坂京介知晓五更琉璃这是在装傻。
　　“不，我问的不是这个。”
　　“无论发生什么事情都和你没关系，不是吗？这么关心我的事情，难道你终于忍不住相对我下手了？还真是恶劣的男人――对不起，一点也不帅，看上去也一副没出息的模样，更是变态，萝莉控，妹控、受虐狂――但是我知道你其实并不是个好人。”
　　这种程度恶语对于高坂京介而言，早就没了任何打击性。
　　五更琉璃不肯说，高坂京介也没办法强迫对方说吧？再继续追问下也只是徒增烦恼。
　　“既然你觉得没事，那就算了。”
　　说着高坂京介挂断了电话，拿着漫画回到了家中。
　　另外一边五更琉璃拿着手机出神着，数次拿起电话都重新放了下。
　　“姐姐，怎么了？是不是有坏蛋欺负姐姐了？”
　　“我真没事。”
　　“骗人！要真没事，姐姐这个时间应该在自己房间里做那些奇怪的事情了！绝不可能拿着手机在这发呆――有事！绝对有事！我知道一定是和男朋友吵架了吧！这顿时间姐姐都不夜出晚归了！一定是那个渣男惹姐姐生气了对吧――”
　　“怎么可能！等等――这些你都是跟谁学得！”
　　“昨天听妈妈和爸爸说得。”
　　“……”
　　五更琉璃无奈的揉着有些头疼的太阳穴，前段时间因为漫画的缘故经常往高坂京介工作室跑，她便被爸妈怀疑有了男朋友，无论她怎么解释爸妈就是不肯相信，一直坚信着自己有了男朋友，这让她很无奈――
　　――自己还在上国中，恋爱那种事情离着她还很遥远，好不好！
　　关于漫画的事情五更琉璃和家里提过，只是家里一直就不肯相信，毕竟她小说什么样父母还是有一个大概了解得。
　　那样的小说，怎么可能会有改编成漫画呢？
　　五更琉璃回到了房间，翻看着这周最新一话的更新，眼神中透露着一股哀伤。
　　就在这时她手机突然响了起来，那是短信提示音，当时她第一反应感觉是高坂京介来得短信，不，或许是说他心里期待着高坂京介会发短信过来，拿起手机她便失望了并不是高坂京介发来的短信，而是一条银行入账通知。
　　看着后面稿费两个字，五更琉璃便知晓那是黑泽一田打过来的稿费。
　　不过这笔稿费比原先商谈好的要多出不少，已经接近五五分成了，看到这笔钱五更琉璃却笑了。
　　笑的很冷，很讽刺――
　　她在嘲笑自己，也在嘲笑黑泽一田，嘲笑自己的软弱无力，嘲笑黑泽一田的人品。
　　――有钱拿就可以了，自己写小说不就是为了赚钱贴补家用吗？
　　这样就足够了――
　　――真的足够了吗？为什么脸上会有水划过。
　　为什么眼前补上了一层水雾――
　　五更琉璃下意识握紧了手中的手机，那仿佛就是她唯一的救命稻草一般。
　　……
　　……
　　挂断电话的高坂京介回到了家中，刚一走进家门便发现高坂桐乃还保持着先前那个姿势像废喵一样躺在沙发上看着电视，听到大门声响她对着高坂京介抬起了手，模样看上去要多懒散就多懒散，甚至就连头都没转过来。
　　“给我。”
　　“给你什么？”
　　“救你手上拿着的那个东西。”
　　“哦。”
　　高坂京介将空饮料瓶递给了高坂桐乃，拿着空饮料瓶高坂桐乃愣了一秒，下意识就要将饮料瓶扔回去，不过一想到爸妈已经回来了，高坂桐乃才不得不忍耐下来，从沙发上坐了起来，对着高坂京介露出了和善的笑容。
　　那眼神，那笑容，让高坂京介下意识后退了一步，这并不是怕了！只是刚才靠太近了保持一点距离。
　　空饮料瓶在高坂桐乃手中被捏扁了，她一字一顿的说道。
　　“很好！很好――”
　　“玩笑，玩笑啦，别生气――你也没说你要什么，我怎么清楚你要什么。”
　　“哦是吗？！你觉得我找你要个空饮料瓶做什么？”
　　“额――不知道。”
　　“是吗？那我让你知道，知道？”
　　“别！千万别演示给我看，真的！我一点都不好奇――”
　　“不要废话了！把东西给我！”
　　“哦。”
　　高坂京介乖乖将月刊杂志交给了高坂桐乃，他可不敢再近一步激怒高坂桐乃了。
　　高坂桐乃从高坂京介手中拽过了杂志，“不要误会了！我只是想确定一下她有没有在这部改变漫画中加入以我为原型的角色！以及审判一下这家伙的小说改编成漫画究竟会有多糟糕！还有就是这个月刊有多垃圾居然收那样的作品改编漫画！”
　　“额，我知道，我明白――”
　　“既然知道明白！那还不快说那部作品是她小说改变得？！”
　　“第六部。”
　　“哦，这里没你的事了。”


第133章 理解不等于认同
　　第133章 理解不等于认同
　　回到房间后高坂京介还是有点在意，毕竟五更琉璃的小说可是他介绍给黑泽一田得。要不是漫画的事情，高坂京介也就不会继续插手了，毕竟他现在可是已经有女朋友的人了，与其它女性保持一定距离这是最基本的尊重。
　　高坂京介拿起了电话，再次拨通了五更琉璃的电话。
　　这一次电话几乎响起的那一刻便接通了。
　　“在玩手机吗？”
　　“不是！又打电话过来做什么？你知不知你很烦啊――”
　　明明想说的不是这些，明明是想求助，可话到了口边却变成了这个样子。
　　但五更琉璃声音有些咽哽。
　　“额。”
　　突如其来的软弱让高坂京介怔住了。
　　“怎么了？”
　　“没什么和你没关系！”
　　那夹杂着哭腔与有些失控的声线，让高坂京介脸色阴沉了下来，他想不出有什么事能够让五更琉璃在外人面前表现出这副软弱的模样。
　　那种仿佛求救一般的姿态，让人有一种仿佛听到了一个声音。
　　――帮帮我。
　　“是不是漫画的事情？”
　　“不是！你这家伙是受虐狂吗？不都说了和你没关系了！不要麻烦我了！！”
　　电话被挂断了！忙音在耳中回响着。
　　高坂京介又拨打了过去，然而他的电话已经被五更琉璃拉入了黑名单，高坂京介站了起来想去找询问高坂桐乃，不过转念一想高坂桐乃都不知晓五更琉璃小说改编漫画的事情，自然不可能知晓到底发生了什么事情。
　　问了也白问，只会让高坂桐乃跟着自己一块白担心。
　　可到底是哪里出问题了？
　　高坂京介现在已经可以确定应该是漫画出问题了，毕竟原著中这个时段五更琉璃身上可没有发生过什么事情，虽然原著剧情不能全信，但现在根本没有线索，只能借此来进行推断――五更琉璃身上偏离原著的事情，就只有一件五更琉璃小说被黑泽一田改编成漫画的事情！
　　――可这件事又能发生什么变故呢？
　　署名问题？
　　不对――
　　刚才他看的时候在作品中看到了五更琉璃的笔名。
　　不是署名问题，那又是什么问题？轻小说改编成漫画能出什么问题？等等！改编！
　　――难道是黑泽一田擅自改动了剧情？
　　不能吧――
　　――黑泽应该不是那样的人吧？
　　可除了黑泽一田在不通知五更琉璃的情况下擅自改动剧情脱离小说剧情进行原创以外，这个高坂京介真想不通还能出什么问题，同时高坂京介也不愿意相信黑泽一田会做出这样的事情，毕竟黑泽一田是他穿越之后结交到的第一个朋友！
　　其实轻小说改编成漫画，剧情或多或少会被改动，毕竟两者的体现方式不同，但五更琉璃那副神色而言黑泽一田肯定是大幅度修改了原作。
　　要不然五更琉璃也不至于会这个样子。
　　黑泽一田也不至于躲着自己，现在想来当初黑泽一田选择离开的时候，恐怖就是有了这种想法，用这部漫画来磨练自己的创作水平，只是单纯将原作剧情文字翻译成漫画对于独立创作帮助很小――
　　如此一想，高坂京介回想起一些被自己忽视的小细节。
　　当初五更琉璃就因为黑泽一田擅自添加了一些小剧情而不满，不过那种改动是在合理之内的改动而且也不影响剧情，五更琉璃便没在纠缠这个问题。
　　现在想来恐怖，那个时候黑泽一田就有了这样的想法，只是他无法下定决心要不要那样做。
　　――等等！
　　现在还不是下结论的时候――
　　高坂京介用手机搜索除了五更琉璃那本被改编的小说硬着头皮阅读了起来，一边对着漫画中的剧情，前面的内容倒没什么，可在第二话之后漫画中就多出了一些或多或少的小改动，以及一两页的原创过度小插曲，一切都在合理的改动内。
　　可最近两期的内容，却完全偏离了五更琉璃小说原著剧情。
　　这一刻高坂京介脸黑了下来。
　　高坂京介继续翻看五更琉璃的原著试图从中寻找答案为黑泽一田找理由，毕竟黑泽一田可是他结交到的第一个朋友，可后面的内容并没有什么太过分的内容，中规中矩，也有不少亮点，这一下高坂京介也没办法为黑泽一田找理由了。
　　其实他能够理解黑泽一田这种行为，黑泽一田是个为漫画而癫狂的人，漫画可以说就是他人生的全部。
　　若不是这样他也不可能坚持这么久经历那么多都不肯放弃。
　　但理解并不代表认同。
　　若是认同这种观念高坂京介早就去抄袭前世漫画了，那样出名快，来钱也快，画起来同样很轻松，根本不会辛苦的搞什么原创，正因为他没有将漫画当成赚钱的工具，当成出名的手段，才会选择原创这条路线。
　　而且就算真去抄袭前世那些知名漫画，高坂京介也会完全照搬一点都不会去改动。
　　无论好坏那都是原著的剧情！
　　那怕改动了剧情能够让漫画档次提升他也不会那样做。
　　高坂京介忍不住揉起了太阳穴，这一刻他头疼的有些厉害，有点不知道这件事该怎么办去处理，剧情已经偏离了这么多，想要改正过来几乎不可能了，不过既然已经知晓了这件事情，高坂京介自然不可能坐视不理。
　　毕竟当初是自己帮黑泽一田联系上的五更琉璃，并且向五更琉璃承诺过不会改动剧情。
　　现在闹出这么一档子事，他自然要负责到底。
　　过了一会他从桌子上拿起了钱包，换好了衣服起身离开了家门，现在不管想多少，怎么思考都没有用处，只有见到黑泽一田本人这件事才有解决方法。至于见面后要说什么？要怎么处理？高坂京介完全没有想好。
　　坐在前往东京的地铁上，高坂京介就有点后悔了，他根本不知晓现在黑泽一田住什么地方，不过这时也没办法停下来了。
　　窗外景色飞速向后倒退着。
　　迟疑了一下，高坂京介波动了富田编辑的电话，和自己与黑泽一田有关联的人就只剩下富田编辑一个人了。
　　过了很久电话才接通。
　　“――怎么这么晚还打电话过来？是创作上遇到什么问题了吗？”
　　“不是，我想和您打听一下黑泽一田的住处。”
　　“问这个做什么？”
　　“我找他有一件重要的事情要谈一下。”
　　“哦，等明天你到了给我来个电话，到时候我带你过去吧！光给你一个地址你也找不到。”
　　“我现在已经在地铁上了，再过两个小时就差不多到东京了。”
　　“什么事？？这么急？？？”


第134章 黑泽一田
　　第134章 黑泽一田
　　高坂京介也不清楚自己该不该和富田编辑说这事，最后高坂京介什么都没说，这对于黑泽一田而言毕竟不是什么光彩的实情。
　　“也不是什么大事，就是有点私事想要和他谈谈。”
　　富田编辑那边沉默了一下，其实他想问问到底发生了什么事情，高坂京介这么急着找黑泽一田事情肯定不简单。不过一想到高坂京介的性格，知道高坂京介不想说的事情，就算自己怎么问高坂京介也不会告诉他。
　　想了一下高坂京介和黑泽一田的关系并不坏，两个人见了面应该不一定会出什么事。
　　富田编辑应了一声后，随即开口说道。
　　“哦，我在车站等你。”
　　“麻烦您了。”
　　“没关系。”
　　说是两个小时其实挂断电话后不到一个小时高坂京介就到站了，当他刚出了地铁站发现富田编辑正坐在不远处的长椅上，有些发福的身体占据了半个长椅，他手中捧着一瓶热咖啡，白腾腾的热气夹杂着咖啡的香味在空气中弥漫着。
　　高坂京介走了过去，富田编辑递上来了一瓶饮料。
　　两个人并没有过多的交谈，气氛有些压抑，这也让富田编辑意识到了问题似乎并不简单。
　　他忍不住有些头疼。
　　自己怎么就遇到高坂京介这么一个问题儿童呢！？说好的未成人没有主见呢？为什么每一次交流自己在这个未成年面前都出于被动，而且除了漫画上的事情以外，谈论起某些事情的时候经常是自己说一句话，就会被反驳到自己觉得他说得好有道理竟无言以对为止。
　　明知道不会有答案，但他最后还是忍不住询问了。
　　“能和我说下到底发生了什么吗？”
　　“真没什么。”
　　富田编辑闻言叹了口气，开车载着高坂京介向黑泽一田家驶去。
　　没用多久两个人便来到了一间简陋的住宅房前，从外面看去里面亮着昏暗的灯光，似乎是手机屏幕亮光，富田编辑进车停好开口说道：“这里就是了。”说着富田编辑就准备下车，却被高坂京介拦住了。
　　“我自己一个人进去就行，我想和他单独谈谈，您在外面等我一下。”
　　对视着高坂京介坚定的目光，富田编辑头疼的揉了揉太阳穴，一脸无奈的开口说道：“――好吧，虽然不知道你们两个人之间发生了什么，不过我希望你和他有什么事好好谈，千万别意气用事，别冲动，冷静一些。”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声，下了车来到住宅房前心情复杂的按下了门铃。
　　过了很久，黑泽一田才打开了门。
　　看着突然到来的高坂京介，黑泽一田表情有些慌张，不过很快便平静了下来，该来得究竟要来！再做出这件事时他便已经想到高坂京介会过来，只是没想到高坂京介来得会这么晚，晚得，他都愧疚了才到来。
　　其实他心里十分复杂。
　　他想停下这种行为，因为他觉得自己太欺负人了，而且还是欺负一个只有自己一半大的女国中生。
　　这让他自己都忍不住都觉得自己活得很可笑。
　　但他又无法停下来，无论怎么样他都想成功――
　　成为顶尖漫画家！
　　让所有人都知晓自己成功了！让那些一直瞧不起自己的人，让已经放弃自己的父母，让那些嘲笑自己的人明白自己的坚持并没有错，我不是废物！因此他想成功，真的！好想成功，做梦都想成功――可多年来的经历让他明白成功实在太难了！
　　这一次是他坚持的十几年来距离成功最近的一次――
　　他害怕会再次失败。
　　五更琉璃原著的后续内容虽然也有亮点，但故事有些太平庸了，这让他害怕这样下去会再次被打回原形！
　　不知为何看到高坂京介，他慌张的同时心头莫名松了口气。
　　“进来吧。”
　　高坂京介没有说话，跟着黑泽一田的脚步走了进去，当他埋进黑泽一田家的那一刻，他便被震撼到了，视线范围内堆满了一个个纸箱，将视线范围内的空间塞满了，就只留下了一条面前供人侧着身子走动的空间。
　　“――这些都是什么？”
　　他如此询问着，其实他心里已经有了答案，分镜！这一个个箱子里放得都是黑泽一田这些年来画的分镜。
　　当初富田编辑和他说过这件事情。
　　不过听别人说起，和亲眼所见完全不同，当初听富田编辑说起的时候，他只是有些惊讶，而现在看到实景后他彻底被震撼到了，同时心情也变得更沉重了，相比起黑泽一田自己的努力，自己的付出，完全没有任何可比性。
　　“以前练习时留下来的一部分分镜稿，大部分都在仓库放着。”
　　“嗯，三个一百平米的仓库，算算日子，那三个仓库也快该交租金了――”
　　提到这些黑泽一田话变多了起来。
　　对于别人而言箱子储存的只是废弃的分镜稿，而对于黑泽一田而言箱子里储存的是他的过去，是他的一切。
　　一厅一室一卫。
　　难怪从外面只看到了手机亮光，看不到灯光，这样的环境根本开不了灯。
　　所有空间都被分镜稿塞满了――
　　不光是客厅玄关，就连卧室都放满了一个个纸箱，只留下了一条供人侧着身子通过的空间，卧室的情况稍微好一些，留出了画台和睡觉的地方，画台附近空间相对比较充足一些，睡觉的地方只有一个人躺下的空间，连翻身的空间都没有。
　　高坂京介十分怀疑，黑泽一田晚上睡着时不小心弄到这些纸箱会不会被直接活埋。
　　这要是倒下来被埋在下面，救援稍微慢一些黑泽一田就死定了，被埋在下面单凭自己的力量根本逃不出来。
　　“你这也太夸张了吧。”
　　“还好吧――周围有这些在我比较安心。”
　　两个人坐在了写字台旁边，高坂京介这时发现刚才黑泽一田似乎在画漫画，他忍不住好奇了起来连灯都不能开这样的环境究竟要怎么画漫画？！黑泽一田似乎看出了高坂京介的疑惑，他开口解释道。
　　“有这个就够了。”
　　黑泽一田打开了手机辅助灯光。
　　“这样不光省电，灯光效果比普通电灯效果要好一些。”
　　高坂京介闻言沉默了，见到这样的环境，看着这样的黑泽一田，高坂京介一时间不知道该怎么办开口了。
　　但他这件事必须要说。
　　他不想看着黑泽一田为了成功便不择手段，同时自己也要给五更琉璃一个交待。


第135章 否定多了
　　第135章 否定多了，就连自己也会否定自己
　　就这样房间陷入了短暂的沉默，不等高坂京介说话，黑泽一田率先开口说道。
　　“说实话，看到你来我松了口气――”
　　“松了口气？”
　　高坂京介大脑一时间有点转不过弯来，黑泽一田不应该慌张才对吗？怎么自己过来黑泽一田反而松了一口气。
　　“是的，我真松了口气，这些天我一直提心吊胆得――现在想想感觉自己其实挺可笑得，明知这样做不对，却还是忍不住那样做了，呵呵――”黑泽一田苦笑着，无力的躺在了地上，用左手臂压住了自己双眼。
　　继续说着。
　　“我这人还真不是一般的垃圾，居然因为想成功这样去欺负一个女国中生，呵呵――”
　　“难怪我会被别人笑――”
　　“现在我自己都忍不住觉得自己可笑了――可那样的剧情这样发展下去真不行，太平庸了，最多只能保持排名不变，想要登顶月刊完全不可能，而且这样照搬剧情对我原创真没帮助，她写的太详细了，实在太详细了，根本都不用我思考太多――”
　　“甚至就连我大脑现在也被她写的东西锁死了，最近我也有着想要原创一本漫画，可我脑子里现在装满了她的设定根本想不出自己东西。”
　　“只能根据她的设定在现在剧情基础上进行二次原创――”
　　黑泽一田苦笑着。
　　“我现在已经完全不知道自己该怎么办了――想这样继续一错到底，也觉得这样下去不行――”
　　高坂京介沉默不语的听着黑泽一田的叙说，他能从黑泽一田这番话中，听出黑泽一田心中的茫然，黑泽一田知晓这样做不对！自己不应该这样做，可黑泽一田却这样做了而且做得很彻底――
　　现在他明白了，黑泽一田为什么会因自己到来而松口气了。
　　因为黑泽一田在寻找答案。
　　黑泽一田觉得高坂京介能够给自己一个答案。这一情况高坂京介同样没办法解答，他能理解黑泽一田这一刻的心情，甚至也十分清楚现在黑泽一田的难处，但他真给不了答案，因为上辈子他也遇到过这样的情况。
　　黑泽一田被周围人否定的完全失去了信心才没办法原创出自己的故事。
　　因为他心里其实已经认同了别人的否定，连自己都已经认为自己创作出来的东西不行！比不上别人创作出来的东西。
　　黑泽一田看上不怎么在意别人的目光独立独行，但他若是真不在别人的目光，又怎么知晓别人在嘲笑自己？！
　　完全不在意别人目光的人，在这个世上是不会存在得。
　　只要是人，就会或多或少的在意别人目光，在意别人对自己的看法。
　　当初来到这个世界接触漫画的时候，他也是这样的状态，独立创作大脑一片空白，但要是按照别人设定好的东西进行二次创作便能有些想法，而高坂京介比黑泽一田要幸运！因为那时高坂京介身边有着田村麻奈实。
　　他是在田村麻奈实的鼓励下才建立了一些信心，还有富田编辑和新垣绫濑的帮助――
　　才走出了困境，走到了如今这个地步。
　　若是没有田村麻奈实，没有富田编辑，没有新垣绫濑，他不可能取得如今这一成就，就像五更琉璃所说的那样，他今后会一事无成，庸庸碌碌的再次荒废掉这一生，甚至是啃老，啃妹，如同寄生虫一般渡过可笑的一生。
　　高坂京介很想告诉黑泽一田，自己也不知道该怎么办，但你必须要给我一个答案。
　　将问题重新推回黑泽一田身上。
　　让他自己去苦恼，让他自己去寻找答案。
　　想了一下，他反问了黑泽一田一句，“既然这么困难你为什么不放弃呢？”
　　黑泽一田的沉默了许久后，才开口说道。
　　“为什么呢？最开始画漫画的时候我只是想将自己想象出来的故事与大家分享，选择漫画只是因为它能够更形象的叙述出我的故事，不过坚持了这么久，我画漫画的动机已经变得不在单纯了，现在的我――只是想证明自己，想让别人明白我的坚持并不可笑。”
　　“那你觉得自己的坚持可笑吗？”
　　“可笑，怎么不可笑，我都画了十几年漫画！坚持十几年了！还必须依靠兼职打工才能养活自己，难道这样还不够可笑吗？”
　　高坂京介忍不住叹了口气，沉默了良久后才再次开口。
　　“――既然坚持的这么累，那为什么还要坚持？”
　　“为什么？我不甘心！为什么别人能够成功，为什么我就不能！为什么都这么努力了，为什么还是不能成功――我只是想依靠漫画养活自己，就真真没难吗――”说着黑泽一田突然沉默了一下，随后继续开口说道。
　　“而且我都已经坚持这么久了，若是这样就放弃，那不就更可笑了吗？！”
　　“――那不就彻底变成一个笑话了吗？”
　　黑泽一田的声音变得梗咽了起来。
　　其实在黑泽一田，躺在地上用手臂挡住双眼的时候，高坂京介就明白了黑泽一田这是担心自己会哭出来。
　　高坂京介忍不住叹着气。
　　“来之前，我看了你最近原创的那些几话内容，挺有趣得！其实你原创能力并不差，现在你主要的问题是心态上出了问题，一直活在别人否定中的你已经没了信心，在进行独立创作的时候才会大脑一片空白――这个只能靠你自己，任何人都帮不了你。”
　　“其实这些我一直都明白，也早就意识到了。”
　　“……”
　　这一刻除了叹气，高坂京介就只能叹气，他一时间也不知道该怎么办劝解黑泽一田。
　　高坂京介没有说话，黑泽一田也没有再说话。
　　房间内再一次陷入了沉默了，这一次的沉默要更久远，整个房间内只剩下黑泽一田那无法抑制的抽泣声。
　　这样僵持下去也不是办法，在这一刻高坂京介莫名的想到了田村麻奈实，当初他遇到什么解决不了的困难，总会让田村麻奈实帮忙出谋划策，而现在田村麻奈实已经不在自己身边了，随后他想到了高坂桐乃，随即便直接跳过了。
　　高坂桐乃只会越帮越乱。
　　新垣绫濑？这么晚了应该已经睡了吧。
　　另一个当事人五更琉璃？自己电话已经被拉入黑名单了，总不能跑到去问了再跑回来吧。
　　至于岛沙织？
　　这一个或许能够帮上忙，不过岛沙织毕竟是一个外行，这件事情和岛沙织解释起来稍微有点麻烦，而且这个点岛沙织应该已经睡着了。那么剩余人选就只剩下富田编辑一人，之所以最后才想到富田编辑――
　　只是高坂京介不想让富田编辑参与进来。


第136章 得救了
　　第136章 得救了
　　高坂京介本想找富田编辑谈谈这一问题，不过他刚站起身便想起了一件事。
　　富田编辑要是能够帮到黑泽一田的话，也不用等到现在，他们两个认识的时间要比自己久太多了，从黑泽一田高中时期两个人便已经认识了，要是富田编辑有办法为黑泽一田解开这一心结，黑泽一田也不会到现在依旧还这样。
　　而且富田编辑自己也有问题，他的问题和黑泽一田相同，甚至是更糟糕。
　　黑泽一田能够振作起来拿着画笔坚持这么久是因为身边有着富田编辑在，而当初富田编辑在失败的时候他身边则没有任何人，独自一人抗下了这一切，直到现在他依旧没能再次拿不起画笔，让破碎的梦得到延续。
　　看着沉默不语的黑泽一田，高坂京介头疼的揉着太阳穴，试图让自己放松一些。
　　张了张嘴想要说些什么，却什么也说不出口。
　　就这样继续保持着沉默――
　　高坂京介突然想到了一名漫画家，不对！应该说是两个漫画家。
　　亚城木梦叶！
　　现在这两个人已经在jump上投稿了第一部短篇作品，高坂京介并没关注两个人，知晓这两个人投稿还是和富田编辑闲聊时从对方口中听到。
　　“你听说过亚城木梦叶吗？”
　　虽然一直在月刊上连载，但黑泽一田和高坂京介不一样，他一直关注着周刊jump上的动态，因为那才是他最渴望登场的舞台，对于亚城木梦叶到是有所耳闻，不过他不确认高坂京介说得是不是自己认知中那个亚城木梦叶。
　　“亚城木梦叶？是那个两个地球的作者吗？”
　　“嗯，就是他们。”
　　“那部漫画作为新人而言确实很有趣――等等，你刚才说他们？亚城木梦叶不是一个人的笔名吗？！”
　　“不是，亚城木梦叶是两个人！一个人负责准备故事，一个负责作画，而且他们两个人现在好像只是三年国中学生――”说道这里高坂京介顿了一下，他提起亚城木梦叶只是用来举一个例子，“有时候，一个人支撑不起来自己的梦，那为什么不两个人一起努力呢？！”
　　“……”
　　看着沉默不语的黑泽一田，高坂京介突然想到了什么。
　　继续开口说道。
　　“你既然觉得原本的剧情不行，不够精彩，那为什么不说出来呢？！”
　　“……”
　　黑泽一田。
　　――自己为什么不说出来反而选择这样的方式来解决呢？真是因为故事不够精彩吗？
　　不对――
　　――自己是想要将它变成只属于自己一个人的作品。
　　故事不够精彩，只不过是个借口罢了――
　　想到这里黑泽一田越来越觉得自己可笑了，明明已经三十来岁的人了，居然还做出这样的幼稚事情实在是太可笑了――无论再怎么样，自己就算将剧情改得面目全非又如何，故事的框架依旧还是黑猫的故事框架。
　　同时他也是为自己的不自量力感到可笑。
　　一本漫画并不是依靠那么两三话内容便能支撑起来得，最近他睡得越来越晚，正是因为他卡剧情了。
　　没有提前准备出故事大纲。
　　现在他要一边思考着剧情一边准备分镜，月刊虽然一个月更新一次，但独自一个人画出一话内容一个月的时间本来就稍微有点赶，现在还要临时思考剧情，一话两话还可以时间一长急着赶进度，这也会导致剧情变得越来越潦草。
　　现在他已经忙不过来了，上个月的结尾几页的内容便是刻意使用大格精美分镜凑出来得。
　　这时黑泽一田终于明白了，自己见到高坂京介到来为什么会松口气了，原来是自己已经开始有点撑不住了，他心里明白自己就算这个月能够支撑过去，接下里的连载中自己终究会出更多遗漏，导致整个故事彻底崩盘亲手毁掉这本漫画。
　　当时自己看到高坂京介那一刻的心声是――
　　――得救了。
　　好可笑――
　　“抱歉，我太着急了――”
　　这一刻他说谎了。
　　他害怕自己说出自己内心真实想法无法得到高坂京介的谅解错失掉眼前的机会。
　　那怕现在自己都觉得自己变得很如此丑陋――
　　――但他依旧不想放弃。
　　高坂京介并没意识到黑泽一田内心的真实想法，在他看来就像黑泽一田本人所说的那样，黑泽一田太着急了才犯了这一错误，这并不是高坂京介天真，也不是高坂京介不懂人心险恶，只是因为他将黑泽一田当成了朋友。
　　他不愿意怀着恶意去揣测朋友。
　　“现在太晚了，黑猫应该已经睡觉了，等明天和我一起去见黑猫，郑重的和她道个歉，她这人看上去很难相处，脾气不好，整天板着个脸就好像所有人都欠她钱一样，其实她这人挺好得，只是不善于交流罢了。”
　　“嗯，麻烦您了，凤凰院老师。”
　　“我们不是朋友吗？”
　　――
　　――
　　事情暂时告一段落高坂京介离开了黑泽一田家里，他真怕自己在黑泽一田家里睡着了会看不到第二天的太阳，他睡觉可有点不老实，在黑泽一田家里睡着了很容易被那些废搞分镜稿活埋掉――
　　其实最让高坂京介无语的是，黑泽一田家里就连卫生间里都堆了一大堆分镜稿。
　　“谈完了？”
　　“嗯。”
　　“这么晚了要不去我那边睡一晚？”
　　“就不去打扰嫂子了，现在去车站应该能赶上末班车。”
　　“哦，那回去的时候小心掉。”
　　高坂京介乘坐上了末班车返回了千叶市，整个车厢里就只高坂京介一个人，这让高坂京介心里有些发毛，总是忍不住会想起一些鬼片的剧情，果然一个人无聊寂寞的时候多看看鬼片，就不会在寂寞了，只会觉得到处都有人。
　　第二天高坂京介正睡得迷糊的时候，电话便响了起来，原本以为是新垣绫濑的电话。
　　拿到跟前一看才知晓是黑泽一田打来得。
　　高坂京介自然知道黑泽一田打电话过来是为什么，他接通了电话没好气的说道：“拜托，今天是星期五这个点黑猫还上课呢！有什么事也要等晚上她放了学再说，咱们总不能去她学校找她吧！晚上再说，先挂了。”


第137章 始乱终弃？
　　第137章 始乱终弃？
　　黑泽一田闻言怔了一下后才开口说道。
　　“可我已经到了――”
　　“……”
　　高坂京介稍微有些无语，这也太着急了吧！不过高坂京介并没太在意，黑泽一田要不是小孩子需要自己照顾，高坂京介随口安排道：“你先去工作室！等会我醒了就过去找你，有什么事到时候再说吧――”
　　“哦，好。”
　　挂断了电话，高坂京介困意变淡了不少。
　　又躺了一会他从床上爬了起来，穿好衣服起身去了工作室。
　　随着漫画成绩稳定了下来，高坂京介变轻松了不少，只要不是遇到特殊情况基本上两天就能搞定分镜，剩下的部分就全交给了中井巧朗和达克妮斯两个解决，漫画进度目前已经超过了连载更新三话的进度。
　　成绩越来越稳定，距离腰斩线越来越遥远，再加上有存稿高坂京介变得懒惰了不少。
　　其实也不能说是懒惰，先前他太拼了现在神经放松下来，积累的疲劳一下子爆发了出来，导致他如今每天都十分疲惫。
　　所幸他身体正处于青春期，恢复的比较快。
　　这半个月已经恢复的差不多了，那种总是睡不醒的疲惫感变轻了不少。
　　高坂京介刚一走进工作室，便发现黑泽一田在为中井巧朗分担工作，高坂京介什么都没说，只是做到自己位置上拿起了画笔准备着下一话存稿做准备，整个工作室只有画笔在纸张划动的声音，以及空调发出的细微噪音。
　　空调这东西就像是奶子一样，一旦享受过就会变得欲罢不能。
　　最近漫画排名一直维持在第十二名，这样不上不下的排名，距离第十一名存在着不小的差距。
　　对于这个成绩，高坂京介已经满足了，其实自从漫画渡过了腰斩危机之后，高坂京介对自己要求变松懈了许多，最初的时候高坂京介想要称霸jump周刊，而如今他能够继续保持在jump周刊上连载不被腰斩就已经满足了――
　　一直到黑猫放学的时间，高坂京介和黑泽一田都没有在众人面前谈起那件事情。
　　毕竟那件事情并不是什么光彩的事情。
　　高坂京介看了一眼时间站起了身，对着黑泽一田说道：“走了。”
　　“哦，等我画完这一部分。”
　　看了黑泽一田一眼，高坂京介明白黑泽一田这只是在找借口拖延时间罢了，他在心里叹了口气开口说道。
　　“别画了，剩下那部分交给中井吧！”
　　“哦，好的――”
　　对于见五更琉璃这件事，黑泽一田准备了一天也没做好心理准备，和高坂京介走出了工作室，他大脑一片空白，完全想不出见到五更琉璃之后自己要说些什么，怎么样说才能得到五更琉璃的原谅，他心里紧张得手心都冒汗了。
　　乘坐上地铁，黑泽一田疑惑的询问道。
　　“我们这是要去哪？”
　　“黑猫家，她把我电话拉入黑名单联系不上了，现在只能去她家门口堵她了。”
　　“这样不太好吧――”
　　“我看你是怕挨打吧。”
　　“额。”
　　“放心吧，这事她应该不会和家里说。”
　　黑泽一田闻言长出了口气，，他还真担心自己过去会不会先被五更琉璃父母男女混合双打之后还见不到五更琉璃，若真是那样事情就难办了。其实再过来之前他就已经做好了最坏的心理准备。
　　以前高坂京介送过五更琉璃回家过一次，就是在那个时候知晓的五更琉璃家地址。
　　来到五更琉璃家门前，高坂京介按下了门铃。
　　开门的是五更琉璃的妹妹，高坂京介刚要开口让她去叫五更琉璃，谁知道还不等他开口说话，五更琉璃的妹妹便转过头对着屋内大神喊道：“爸爸妈妈快过来呀！那个对姐姐始乱终弃的大坏蛋找上门来欺负姐姐了――”
　　高坂京介闻言一脸的懵逼。
　　――这是什么情况？
　　自己多会对黑猫始乱终弃了？这尼玛到底是怎么个情况――
　　黑泽一田则一脸原来如此的表情看着高坂京介，“原来你们两个人之间还有这么一层关系，抱歉！我真不清楚这些，早知道肯定就不用你和我一起过来了――要不凤凰院老师我们先撤？等有机会单独和黑猫再谈这件事？”
　　“……”
　　高坂京介尴尬的站在原地，不知所措，这尼玛到底是什么情况！谁来和他解释一下。高坂京介正犹豫着要不要先撤，这时五更琉璃的父母出现了，那一脸不善的表情让高坂京介忍不住害怕了起来，不过他知道现在要是走了就真坐实始乱终弃这个帽子了。
　　高坂京介慌忙的开口说道。
　　“等下！伯父，伯母，你们听我解释我还没有始乱终弃她――”
　　五更琉璃父亲闻言当即被气笑了。
　　“还没有始乱终弃？也就是说已经有这样打算了？我真不明白我女儿怎么会看上你这样的家伙，本来这件事我并不想插手得，留着让你和琉璃两个人解决，不过――现在我觉得，你真没有见我女儿的必要了。”
　　“等等――我不是那个意思！我不是你女儿的男朋友，我有女朋友！”
　　“有女朋友了居然还招惹我女儿，看来我有必要让你明白一下做人的道德了。”
　　“……”
　　高坂京介发现自己怎么越描越黑，但他又不得不继续解释，“伯父你误会了，我真没招惹你女儿，她是我妹妹的朋友，我和她真没什么关系，最多也就是普通朋友关系，我这次过来是为了别的事找她――”
　　“妹妹的朋友？”
　　五更琉璃父亲闻言脸当即变得更黑了，“居然对妹妹的朋友下手，你这小孩还真不是一般的垃圾！”
　　“……”
　　唯独只有这句话，高坂京介没办法反驳。
　　不对！
　　自己只是对新垣绫濑下了手，从来都没对五更琉璃下手啊。
　　眼看五更琉璃父亲要对高坂京介动手了，黑泽一田当即冲了上去拦住了五更琉璃的父亲，高坂京介见状也明白了自己和五更琉璃父亲解释不清楚，这事只能让五更琉璃出缪按解决，于是他对着走廊大喊道。
　　“黑猫快出来！再不出来，我就要对你始乱终弃了！！！”
　　高坂京介这一声落下，五更琉璃还没露面，五更琉璃的妹妹到是在一旁踢着高坂京介的腿。
　　用着沙哑的声音说道。
　　“我姐姐虽然奇怪了一些，但也是个大美人！人还温柔，有什么配不上你得，为什么要对姐姐始乱终弃惹姐姐不开心，坏人！大坏蛋！”


第138章 我想成功一次
　　第138章 我想成功一次
　　黑泽一田开口说道。
　　“凤凰院老师，你先走，我帮你拦着点！”
　　五更琉璃父亲闻言怒了试图推开黑泽一田，却发现黑泽一田人看上去柔弱力气着实不小，用上了全力也无法挣脱黑泽一田，而五更里欧李的母亲则是冷着一张脸看着高坂京介，同时帮黑泽一田拦着自己丈夫。
　　让自己丈夫别冲动。
　　高坂京介感觉自己比窦娥还冤，明明是第一次见面，明明什么都没做，怎么就坐实了始乱终弃的名声。
　　“黑猫快出来啊！别傲娇了――场面已经快控制不住了！！”
　　走廊深处传来了五更琉璃的声音。
　　“你才傲娇了！”
　　五更琉璃终于露面了，原本一脸怒气的她，看到黑泽一田时脸当即冷了下来，眼神中透露着哀伤，语气也变得十分生冷，“我不想见你们，别来打扰我了行吗？从那刻起我们之间什么关系都没了！以后别再打扰我了――”
　　高坂京介和黑泽一田知晓，五更琉璃这番话是在说给黑泽一田。
　　可五更琉璃父母却不这么想，在他们看来五更琉璃这番话是在对着高坂京介说。
　　这一下场面彻底失控了！
　　五更琉璃的母亲按耐不住自己了，拿起玄关地上的凉鞋向着高坂京介扔了过去，高坂京介完全没预料到这一手想躲已经来不及了，被这一凉鞋砸了个正着，五更琉璃见状当即反应了过来，自己父母误会了自己刚才那番话的意思。
　　她当即跑了出来拦住了自己的母亲。
　　“别打了！！！”
　　“都这样了你还护着他，放手，让我打死这个混蛋！！”
　　“……”
　　“坏人，大坏蛋！！”
　　“凤凰院老师快跑――”
　　场面彻底失控了。
　　高坂京介不知所措的站在原地，完全搞不懂情况，自己不是带黑泽一田过来负荆请罪的吗？怎么会变成这样！现在无论怎么看负荆请罪的人都是自己啊！！这一刻懵逼的高坂京介都忍不住怀疑自己是不是真始乱终弃过五更琉璃。
　　反复在记忆中确认，他都没发现自己多会始乱终弃过五更琉璃！
　　甚至连五更琉璃的内裤都没嗅过――
　　五更琉璃慌忙的解释着。
　　“够了！！我是自愿得！这事和他没关系！”
　　这一下更乱了。
　　高坂京介都快哭了，“大姐，咱能详细的解释一下吗？你这样说只会让误会更深啊！！”
　　“我也想解释，刚才我在洗澡都不知道发生了什么！你让我怎么解释――”
　　“……”
　　高坂京介对着五更琉璃父母说道：“伯父伯母先冷静一下好吗？当事人都在这呢，有什么误会咱们说出来对峙一下行吗？”
　　“好！我让你死个明白，女儿不用怕有爸爸和妈妈在有什么事你说，爸妈为你做主。”
　　担心五更琉璃在闹出什么变故，自己为黑泽一田背锅，高坂京介急忙补充道：“刚才我刚一和你妹妹见面，你家里人就说我对你始乱终弃――刚才我怎么解释他们就是不肯相信，你快点解释一下。”
　　五更琉璃闻言冷着脸说道：“始乱终弃？爸妈你觉得你女儿眼光会这么差看上这样的家伙？”
　　“……”
　　虽然难听了一些，但高坂京介却明白五更琉璃已经留情了，要不然就会像回答高坂桐乃的时候一样，附带上萝莉控、妹控、抖m这样的形容词了。
　　五更琉璃父亲狐疑的反问道。
　　“真没有？”
　　“真没有，拜托，就这样的家伙我怎么可能会看得上。”
　　“我就说嘛！我女儿这么优秀怎么会看上这样一看就不像什么好人的家伙呢――”
　　闻言五更琉璃父亲明显松了口气，“对了！女儿，你和他是什么关系？”
　　五更琉璃闻言停顿了一下后，才开口说道。
　　“――朋友的哥哥。”
　　见气氛终于缓和了下来，高坂京介也长出了一口气，为了避免尴尬，也是为了避免在闹出什么变故，高坂京介直接进入了主题，不过考虑着五更琉璃父母在场，高坂京介并没有将事情说太多，“黑猫，我这次过来有事想和你谈一下。”
　　“我已经和你们没什么好谈得了！”
　　五更琉璃父亲接过了话题，“发生什么事了！？”
　　“没什么。”
　　五更琉璃并不想和父母谈起这件事，因为她明白自己若说出黑泽一田的所作所为现场很可能会再次失控。
　　这时五更琉璃的母亲想起了什么，她记得原先五更琉璃说过自己有一个朋友的哥哥成为了漫画家，还说过自己写的小说被改编成了漫画，当初五更琉璃母亲并没有在意，现在她有点信了，之所以又相信了，是因为黑泽一田。
　　黑泽一田都已经三十来岁的人了，除了工作和学习以外五更琉璃肯定无法认识这个年龄段的人。
　　“是不是因为漫画的事情？”
　　“漫画？”
　　父亲怔了一下随即也反应了过来，当初五更琉璃拿到第一笔分红的时候和家里人简单说过自己小说改编成漫画的事情，只是当时他并没有相信，毕竟自己女儿作品什么样他还是有些了解得，虽然不能说是狗屁不通，但那样的作品确实并不算好，改编成漫画可能性太低了。
　　――原来是真得？
　　高坂京介见状也明白了，现在不说今后想再说起这件事今后就更难解决了。
　　五更琉璃现在已经表明了态度并不想见到两个人。
　　“是的！是因为您女儿小说改编成漫画的事情上闹出了一些问题，我这次带改变作者过来就是过来和您女儿道歉得。”
　　“――道歉？？”
　　父亲接过了话题反问道。
　　“是这样得，我这位朋友就是改编您女儿作品的那个漫画家，在两个月前他觉得您女儿小说后续剧情有些太平淡，担心自己说修改剧情您女儿不同意，他不想让这部作品继续平庸下去，便擅自修改了剧情因此闹得不愉快，现在他意识到了错误来向您女儿道歉来了。”
　　高坂京介简单的交代了一下自己所认知的事情经过。
　　黑泽一田在这时突然跪在了地上，跪在了比自己小十几岁的五更琉璃身前，将头死死贴在了地面上。
　　“对不起！是我太自私了，只想到了自己，没顾虑你的感受！你可能不理解――我真得！真得！好想成功一次了！！真的好想在别人面前挺起胸膛做人，你小说后面的剧情虽然有不少亮点，但那种程度真得不足够――”


第139章 糟糕的心情
　　第139章糟糕的心情
　　黑泽一田想证明自己，五更琉璃又何尝不是呢？
　　一次次投稿，一次次被淘汰，到了如今五更琉璃依旧坚持着继续投稿，又何尝不是想要证明自己，证明自己作品并非一文不值，证明自己能够成功，因此她很能理解黑泽一田想要成功一次的心情，她其实一直也抱着这样的心情。
　　五更琉璃原谅了黑泽一田。
　　不过在这一刻她在意更多的不是黑泽一田，而是高坂京介，因为她明白若不是高坂京介。
　　黑泽一田恐怕不会向自己妥协，无论成败都会坚持到底。
　　五更琉璃的父母想要挽留两个人在家吃饭，不过却被高坂京介拒绝了，他还有一些事情想要和黑泽一田商谈一下。
　　两人踏上了回家的路上。
　　“还是搬回来在我这边呆着吧！这样联系起来还方便一些。”
　　为了防止黑泽一田再搞出什么乱子，高坂京介对黑泽一田进行了邀请。
　　黑泽一田直接应了下来。
　　“嗯，今后就打扰您了凤凰院老师。”
　　“没什么。”
　　到了车站黑泽一田乘坐上了前往东京的列车，而高坂京介也乘坐上了回家的列车，在列车上他意外遇到了一名班上同学，他虽然忘记对方名字但依旧记得对方之前和原本的高坂京介之间关系还不错，似乎叫赤城什么得。
　　对方也发现了高坂京介，不等高坂京介说话对方主动和高坂京介打了招呼。
　　“高板君，好久不见。”
　　“嗯，赤城君好久不见了，你这是做什么去了？”
　　“没什么，这不刚从乡下奶奶那边回来吗？”
　　“哦。”
　　“给我签个名吧！我很喜欢你那本漫画，每一话我都有追，单行本我也买了！”
　　“谢谢。”
　　“真不可思议，当初我其实和大部分人都一样，一点都不相信你能成功，觉得你肯定会失败，没有报任何期望，不过当初听田村麻奈实说起我一直追更的漫画，居然是你画的漫画，我真得很惊讶――惊讶的都怀疑自己是不是在做梦，真是太不可思议了！”
　　同学很热情，在那边滔滔不绝的说着。
　　对此高坂京介很享受。
　　聊了一会后，同学突然开口说道：“你和田村麻奈实分手了？”
　　话题突变的让高坂京介有些不知所措。
　　“哈？”
　　“看来传闻是真得了。”
　　“什么传闻？”
　　“就是你和田村麻奈实分手的传闻。”
　　“额，我和她并不是那种关系，只是普通的青梅竹马，真不是那种关系――”说着这些高坂京介心里莫名有些不是滋味，毕竟田村麻奈实当初为自己付出了那么多，而如今自己却离开了她，难免忍不住会有些愧疚。
　　“是这样啊！我一直以为你们在交往呢！不过你们两个最近是不是吵架了，最近感觉她似乎不愿提起你啊？”
　　“什么？干嘛突然这么说……”
　　因为太过于突如其来的发言，高坂京介的回答显得少根筋。
　　高坂京介感觉赤城就像是那些在连续剧里面经常出现那种多管闲事的烦人家伙，难道他就没有听出自己不想谈及这些吗？虽然不想谈及，但高坂京介依旧忍不住有些在意田村麻奈实最近过得怎么样，田村麻奈实最近的生活。
　　“高板，你自己没有发现吗？最近田村好像很明显在躲你吧？”
　　“……你说麻奈实在躲我？”
　　其实高坂京介也分不清，最近是田村麻奈实在躲着自己，还是自己在躲着田村麻奈实。
　　总之两个人已经很久没有联络了。
　　就仿佛变成了陌生人一样，从最初两人一世界，变成了现如今这样两人两个世界，就仿佛两条永远不会再相交，越行越远的平行线一样。
　　“大概吧――”
　　“喂，怎么看都不是大概吧。你们看起来就像是刚吵架的情侣一样，原本田村麻奈实每天和别人聊起的话题都是你，而现在她似乎一直在回避着你的名字，不愿意提起你的名字，而且很多时候都是在一个人发呆。”
　　“……”
　　高坂京介不知道该怎么回答，想要从赤城这边听到田村麻奈实的信息，又对此抗拒着――
　　毕竟他已经有了女朋友。
　　“……哦，是吗？”
　　“嗯，现在感觉越来越像了，你的状态和她有点相似呢……现在你们两个人这个状态，怎么看都像是刚吵架分手的情侣吧！”
　　“没有的事，我和她只是普通的青梅竹马罢了。”
　　“光是青梅竹马就已经不普通了吧――”如此说着赤城顿了一下，突然又语出惊人的开口说道。
　　“田村她……是不是交了男朋友？”
　　“哈？”
　　高坂京介这个时候的表情，应该就像是当初高坂桐乃找他进行人生谘询的时候一样吧！
　　同样皱着眉头，难以相信自己所听到的一切。
　　“不会吧，为什么会是这个原因啊？”
　　“因为啊，高板，假设你交了女朋友，面对田村应该会有点尴尬吧？『因为我有女朋友了，所以从今开始不能和你一起回家，也不能一起读书了』――这种话，超级难开口吧。而且田村，不是说最近不是不愿提起你吗？这么一来不是就说得通了吗？”
　　虽然这确实说得通，但高坂京介却完全否定了赤城那无聊的说法。
　　麻奈实交男朋友――
　　――就和桐乃交男朋友一般无法想像。
　　“我要下车了，再见啦，高圾。不要太消沉喔，哈哈哈……”
　　赤城那家伙在糟蹋了高坂京介的心情之后，好像要安慰似地拍拍高坂京介的肩膀，之后爽快地下列车离开了。
　　――这个家伙！
　　高坂京介不爽的瞪着他的背影，继续思考着。
　　思考着关于麻奈实交男朋友的说法，这种不可能的可能性，嗯……可是该怎么说呢。即使不是现在，在遥远的将来，这种事迟早会发生的吧，而且自己不是也一样交到女朋友了吗？麻奈实交到男朋友也并不是值得惊讶的地方吧。
　　毕竟她只是长得有些一般，并不难看，而且其它方面都十分完美的一个好女人。
　　这样的她交到男朋友很正常――
　　其实高坂京介一直不愿意思考这一问题，甚至有时奢望着，明天和后天也许田村麻奈实会回到自己身边继续照顾着自己，让自己继续过上曾经那舒服的生活，甚至是五年后十年后也还是「一样」的想法，这样已经超出乐观概念范围的想法。
　　――呵呵。
　　高坂京介忍不住讽刺的笑了，拥有着这样幼稚想法的自己实在太可笑了。
　　其实高坂京介很清楚。
　　会改变的东西，就是会改变――
　　像这样无能为力的事情在今后多得会像山一样多。
　　“呼……”
　　其实高坂京介很理解田村麻奈实的心情自己交了女朋友不想提及田村麻奈实一样，田村麻奈实若是交了女朋友的话，同样也不会想提及自己吧。难道田村麻奈实真交到男朋友了，虽然知晓这一天早晚会到来，但是这来得也太快了吧！也太突然了吧――
　　当天夜里，高坂京介坐在自己房里的床上翻看着手中的漫画。
　　一边读着，一边想着无聊的事。
　　――麻奈实也交到男朋友了……吗？！
　　才刚想着「可能吧，明明这个时候自己应该为她高兴才对」，但经过一段时间后，又以「应该没有吧」渐渐推翻意见了。
　　高坂京介不认为与麻奈实的关系是这么容易就被改变。
　　不对――
　　――自己和她直接的关系，早就已经被自己单方面改变已经不存在了。
　　现在高坂京介虽然翻看着漫画，却完全没办法去专注。
　　“无聊。”
　　高坂京介丢下正在看的漫画躺在床上。
　　拿出手机迟疑着，是否要按下快速拨号的一号键，虽然已经很久没有和田村麻奈实联系了，高坂京介的快速拨号一号键的位置依旧是田村麻奈实，二号键是高坂桐乃，三号键才是新垣绫濑――
　　――这样直接问本人真得好吗？
　　麻奈实交没交男朋友，现在和自己完全没有关系吧――
　　自己为什么要这么在意？
　　可是――
　　高坂京介依旧忍不住按下了一号键，得到的答复确是一个熟悉既陌生的女音。
　　“您拨的电话没有回应，请稍后再拨，如需留言请勿挂断――”
　　电话打不通。
　　“不愿意接听吗――那……还是算了吧，自己什么都给不了她，就不要再去打扰她的生活了――"
　　高坂京介深深地叹了一口气，斜视着手机荧幕。
　　虽然已经决定不去干扰田村麻奈实的生活了，但他心里在这一刻却莫名的焦虑着，高坂京介露出苦笑的表情，心想就忍耐一下就过去吧。但高坂京介却一直随身携带着手机时不时会看一眼手机屏幕，在期待着什么。
　　他心里很纠结――
　　一边是想知晓田村麻奈实到底有没有交到男朋友，一边觉得自己不应该再去干扰田村麻奈实的生活了。
　　毕竟他已经有女朋友了。
　　可他就是忍不住想要知晓那些，那怕明知就算知晓了也没任何用处。
　　他依旧忍不住想知晓――


第140章 动漫化
　　第140章动漫化
　　活得越久也就越明白一个道理，若是完成不了承诺就不要给予对方希望。
　　最残酷的事情不是看不见希望。
　　而是让人看到希望后再一次的破碎，那才最残酷。
　　高坂京介明白这一道理，但他依旧在意着田村麻奈实，无论怎么说田村麻奈实都是自己来到这个世界后第一个无怨无悔帮助着他，在任何困难时都不离不弃的那个人，越是这样高坂京介越是无法看透这一切。
　　可自己这样真得好吗？
　　继续纠缠下去，只会让田村麻奈实更痛苦吧？自己这样摇摆不定的人。
　　给予了田村麻奈实希望之后，自己要是再次断送这一希望，对于田村麻奈实而言太残酷了，若是不断送掉这一希望，那自己就会伤新垣绫濑的心――其实高坂京介明白现在最好的选择，就是彻底放下田村麻奈实。
　　好好的与新垣绫濑在一起，毕竟新垣绫濑刚开始信任自己，不，无时无刻的查岗了。
　　自己现在要是再做些什么太对不起新垣绫濑了。
　　――还是算了吧。
　　自己不能承诺给田村麻奈实什么，那就不要去再招惹田村麻奈实了。
　　不――
　　――是不要再去伤害她了。
　　如此想着高坂京介迫使自己进入了梦香。
　　高坂京介一早来到了工作室，新的一周排名下来了，一如既往的排名没有什么变化，虽然排名不高不低，但高坂京介已经很满足了，这种心情很复杂，想要取得更高的成绩又认为能够继续连载就不错了――
　　他也试图想要让排名更进一步，只是如今拍在他前面都是一些知名漫画家的作品。
　　就比如说他在前一名的那本漫画，便是刚完结掉一部连载了三年的人气漫画的老牌漫画家，而且他上一部作品的动漫正在热播中，对于一名刚出道不足半年的高坂京介而言太困了，不光如此那些排在他身后的漫画家们也不断缩短着两者之间的票数差距――
　　维持现在作品的排名，已经是高坂京介拼劲全力的结果了。
　　jump周刊现在的水太深了，二十几部作品中只有高坂京介一个新人，其它漫画都或多或少有着一两部自己的作品。
　　剧情方面高坂京介已经做到了极限，临时修改也不见得能够起效。
　　只能继续保持着目前节奏。
　　从高坂京介口中听到这周排名之后，中井巧朗突然开口说道。
　　“那个，凤凰院老师，昨天我收到消息说第十三名漫画已经决定要动漫化，现在正和制作方商谈动漫化的事情，将会排进下个月的番表中播放――”
　　“动漫化――”
　　听到这一消息，高坂京介心情变得低沉了下去。第十三名的漫画一旦动漫化，自己漫画第十二名的地位肯定是保不住了，一旦第十三名漫画动漫推出之后，动漫会为第十三名漫画吸引到不少的粉丝，在jump周刊上像这样漫画成绩原本一般，动漫化后人气爆表的例子太多了。
　　原本自己和第十三名之间差距就不是很大，一旦第十三名漫画动漫化自己必定会往下掉一个名次。
　　第十三名虽然依旧距离腰斩范围还很远――
　　但这一消息让安稳下来的高坂京介有了危机感，第十三名的漫画会动漫化，那后面的漫画就不会被动漫化吗？高坂京介现在排名下的那些漫画可都是连载时间超过一年的漫画，内容完全足够拿来动漫化一季了！
　　而且那些漫画排名虽低，但本身人气可一点都不低――
　　至于高坂京介的漫画连载时间太短了，内容并不足够用来制作一季的动漫。也就是说他的漫画，短时间不会吸引到动漫制作公司的目光，而其它那些漫画可不同，如今动漫产业越来越多每季推出的动漫也越来越多，那些漫画无论多会被动漫化也都不足以惊讶！
　　动漫化吗――
　　高坂京介低头沉思着。
　　就这样在这一天高坂京介都思考着这一问题，自己要如何应对这一局势？！
　　晚上回到家中，高坂京介正思考要怎么样才能近一步提高自己作品人气保持住漫画排名，突然门口传来一声巨响仿佛是有什么撞到了门一样，拉开门看了一眼，正好看见高坂桐乃拉开自己房门向这边不爽的瞟了一眼。
　　高坂京介见此都无语了。
　　莫名其妙――
　　不过看到高坂桐乃，高坂京介到是想到了一个电子，对付动漫化就只能同样动漫化来进行应对！
　　篇幅过短，内容不够？！
　　这却是吸引不到制作商的目光，但是高坂京介可以选择自制！自己投资，自己将自己漫画动漫化，他手底下可是有着一亿现今用来制作一部动漫完全足够了，而且还是超高质量的动漫，至于能不能收回成本？！
　　这一问题其实很难回答，制作动漫其实并不赚钱。
　　一般情况下一部动漫的收益都是源于周边产品，动漫本身就连成本都无法回收，周边大卖还好说一旦周边卖得不怎么样，这部动漫极有可能亏本，而且就算盈利了扣除各部分开销，剩下的钱也就没多少了，而且这部分钱还要投入到下一部动漫中。
　　其实能不能赚到钱，高坂京介并不在意。
　　那怕是亏损也无所谓，他这些钱来得太轻松了完全没有真实感，亏损了就亏损了无所谓。今后实在缺钱了，大不了重操旧业继续去画本子，而且这样也可以将自己本子当成动漫周边来售卖，不用担心画别人作品会被告的那种尴尬问题。
　　之所以看到高坂桐乃会想到这一个点子，是因为高坂京介想起原著中高坂桐乃的小说曾被改编过动漫的事情。
　　想到这里，高坂京介通过电话联系上了富田编辑，在这方面富田编辑显然要比自己知道的要多，自己胡乱找一家动漫制作公司很可能钱花出去了东西制作出来的不符合自己的要求被坑了，被坑到是没什么，最多也就是坑一小部分。
　　可是被坑之后，重新联系其它公司制作，这样一来一回很可能会赶不上十月番。
　　“怎么了？又遇到什么问题了吗？”
　　其实最近高坂京介和富田编辑的联系变少了很多，毕竟他的漫画基本已经稳定了下来，用不到富田编辑再为自己操心了。
　　而且富田编辑还有些其它工作。
　　“我想自己出资将自己漫画动漫化――”
　　高坂京介直接开门见山的说道，这倒是将富田编辑吓了一跳。


第141章 我叫田村麻奈实
　　第141章我叫田村麻奈实，既然无法普通的度过一生，那就不再普通
　　“自己出资动漫化？”
　　富田编辑以为自己听错了，不确定的重复了一边。
　　“嗯。”
　　“你没睡醒呢吧？”
　　“额？怎么了？”
　　“你知不知道动漫化一集漫画需要多少钱？”
　　“全算单独制作一话动漫，算上声优，主题曲跟片尾曲，大概需要将近七百万一话，这是每秒22张原画的动漫制作价格。”
　　听到高坂京介这番话，富田编辑便明白高坂京介并不是头脑一热才有了动漫化的想法。
　　“那你预算是多少？”
　　“一个亿吧！”
　　“……”
　　富田编辑彻底被吓到了，他可记得高坂京介家庭并不是很富裕，实在想不出高坂京介从哪弄来了这么多预算？！
　　过了好半晌，他才回过神来，声音有些颤的开口询问道。
　　“等等――你哪弄来得钱？”
　　“卖本子赚得……”
　　“卖本子？一个亿？等等！你不会就是那个前段时间在网上名声大噪的那个本子王赤夜御宅吧？！”
　　“嗯，那个确实是我画本子的笔名。”
　　“……”
　　富田编辑一阵目瞪口呆，现在的高中生都已经这么恐怖了吗？！
　　高坂京介试图将话题重新拉回来。
　　“――能帮我联系一家动漫制作公司吗？我想要雇佣一家公司为我制作动漫。”
　　“等一下，你为什么突然想起要动漫化自己作品了？以你现在漫画的内容，并不能支撑一季的制作吧？太急了吧！以你漫画现在的成绩而言，只要保持连载一年肯定会有公司联系你，将你作品动漫化――根本没必要这么急吧！”
　　“你也说了现在的排名，你别说你没收到第十三名的漫画要动漫化的消息？”
　　“这个我确实知道。”
　　“光是一部漫画动漫化也就算了，问题是在我排名下的那些作品，全都连载时间超过了一年内容都足够制作出一季动漫了。”
　　“就算是这样，你也太急了吧！等凑够一季内容再说吧。”
　　“现在内容其实够一季动漫的内容了，虽然内容薄了点不过到时候适度拉长战斗时间凑出一季动漫的内容应该足够，就算不够大不了到是停下了，等漫画内容多起来之后再继续制作剩余部分，这也没什么吧？”
　　“额――”
　　富田编辑已经不知道该说什么好了，这还让他说什么？！
　　高坂京介根本不是来找他商量这一问题得，高坂京介在联系自己的时候就已经打定了注意。
　　――你自己看着办吧！
　　他很想这么说，可那不是几十万，几百万而是一个亿！
　　“你父母知道这件事吗？”
　　“不知道，这事没必要和他们说，我有这笔钱都没和他们提起过，只要我不说，他们也不会问这些――这一点你就放心吧！你也不用担心赔本什么得，没关系，到时候赔了我再卖准备一次本子赚回来不就可以了。”
　　“……”
　　完全不知道该说什么了，一个亿对于富田编辑而言完全就是一个天文数字，他一辈子都赚不来这个数字，但在高坂京介口中却好像在说几万块钱一样，他有点分不清，自己和高坂京介到底谁才是大人，谁才是高中生了。
　　忍不住叹了口气。
　　“你不应该当什么漫画家，你应该去当本子作者，对你而言画本子比漫画有前途多了。”
　　“……”
　　高坂京介无视掉了富田编辑的吐槽。
　　富田编辑继续说道：“明天我帮你联系看看吧，不过，现在都快中旬了大部分公司都已经在着手准备着新作品了现在恐怖有点来不及。”
　　“没关系，麻烦您了。”
　　“没事。”
　　高坂京介这边刚一挂断了电话，便收到了两条未接电话提醒。
　　看了一眼短信中的号码――
　　――田村麻奈实吗？
　　正当高坂京介迟疑着要不要回电话的时候，田村麻奈实却再一次打了过来，高坂京介望着手机屏幕中的麻奈实三个字，心情复杂的不知道该如何是好，田村麻奈实会打电话过来应该是为了昨天自己打电话过去的事情――
　　――要不接听？
　　接听了自己要说什么――
　　茫然的望着手机屏幕，听着电话铃声一遍遍的响着。
　　吵闹的铃声，就像他的心情一般燥乱。
　　最终――
　　高坂京介接听了电话，对面第一时间传来了田村麻奈实那充满期待的声音。
　　“小京，昨天给我来电话了？”
　　“嗯。”
　　“是发生什么事情了吗？”
　　高坂京介知道田村麻奈实在期待着什么，希望听到什么，也明白自己要怎么样做便能够让田村麻奈实回到自己身边。
　　但是――
　　“也没什么，就是听说你最近交到男朋友过来祝福你一下。”
　　“……”
　　电话对面沉默了片刻。
　　其实昨天那通电话自己不应该打，田村麻奈实过着自己的生活，自己过着自己的生活，虽然从最熟悉的人成为了陌生人，但这样已经足够了――因为就算关系恢复到从前又如何，自己能够给田村麻奈实什么？
　　连个承诺都无法给，他心中已经有女朋友了。
　　自己不应该再去干扰田村麻奈实了。
　　“哦，是吗？小京，一定是听错了，我没有交男朋友。”
　　“……”
　　“小京能回答我一个问题吗？”
　　“什么？”
　　其实高坂京介心里明白田村麻奈实想要问什么。
　　“为什么要选择她？而不是我？是因为我没有她漂亮，长得太普通了吗？”
　　“不是，在我眼里你一直很漂亮，并不比绫濑差，之所以选择它，并不是因为这个原因――应该怎么说呢？我分不清自己对你那究竟是亲情，还是爱情――我们两个人太熟悉了，在一起相处的太久了，在我心里麻奈实就像亲人一样。”
　　“――是这样吗？”
　　田村麻奈实回答这一问题时，语气出乎寻常的平静。
　　“嗯，我已经分不出，自己对麻奈实究竟是亲情，还是其它的存在。”
　　“小京不清楚，但我明白，我对小京的感情那并不是亲情――”顿了一下，田村麻奈实沉默了片刻后才再次开口说道：“我一直最喜欢小京了――最最最最喜欢了！你知道吗？小京，其实我现在非常后悔――”
　　“……”
　　“后悔，当初为什么要让你走上这条道路，小京若是不成为漫画家的话，就不会发生这些事情了吧？那样小京就会一直留在我身边，两个人一起上学，两个人一起放学，两个人一起读书，两个人一起努力考上同一所大学，两个人一起步入社会，两个人一起普通的渡过这一生――”
　　“……”
　　“不过现在小京变得不普通了，而我在继续普通下去不行了，我一定会追上小京的步伐，成长到能够超小京的程度让小京后悔――”
　　“……”
　　“哭着求着我，回到我身边――”
　　“……”


田村麻奈实
我若是变得不再普通，那小京不就寂寞了吗――
　　呐，小京――
　　小京――
　　――普通无法将你留在身边，那就只能不在普通。
　　小京你还在吗――
　　――你在看吗？
　　你知道吗――
　　呐！小京――我还没男朋友呢！
　　小京――
　　――好想和你普通的走完这一生。
　　呐！
　　你知道吗？小京，其实我一点都不后悔，先前我是在骗你，小京能够拥有自己的梦想，我真得好开心――
　　――哪怕你已经离我而去。
　　梦想――
　　――我的梦想已经破碎了吗？


第142章 小天使的养成计划
　　第142章小天使的养成计划
　　高坂京介脑海中闪过了一些曾经与田村麻奈实一同经历的事情。
　　――我若是变得不普通了，小京不就寂寞了吗？
　　这是我为未来结婚准备的婚纱钱，平时无论多普通都没关系，就算是我也要在婚礼上那一天变成全场最漂亮的那个人――
　　呵呵――
　　高坂京介忍不住苦笑了起来。
　　明明只是相处了几个月而已，田村麻奈实却在他记忆中留下了非常深刻的印象。
　　而现在他能做得唯一事情就是不要忘记这一切，带着这一切继续前进。
　　――为什么现实就不能像童话一样美好。
　　因为这不是童话――
　　而是现实吗！？
　　挂断的电话就如同被剪断的毛线，无论今后怎么样，都无法恢复到曾经那样完好，后悔吗？！有过但更多的诀别，无论如何高坂京介都已经有了女朋友，若是再与田村麻奈实藕断丝连，这是对两个人的不尊重，对感情的不尊重。
　　最近高坂桐乃的夜袭频率已经降低到了近乎为零，高坂京介一脚睡到了天亮。
　　收拾好自己，起身去了工作室。
　　漫画进度问题不大，剧情方向也没什么问题。
　　不过下午的时候第十三名的漫画正式对外宣布了动画化（我习惯说动漫化，大家觉得别扭那就改过来。）的消息，随着这一则消息对外公布，网上关于第十三名漫画的讨论变大了许多，为漫画吸引了不小关注度。
　　其实除了个别和新人漫画家，连载中的漫画一般都有着存稿为了以防万一。
　　高坂京介存了三话的进度，看上去挺多但漫画界一直流传着一句话，连载中的作品至少要有五话以上的存稿，这样不断可以用来应对紧急情况，还有就是可以一边画一边修正剧情内容让作品更完美，有新想法的时候也能随时加入剧情中。
　　剧情方面高坂京介的问题不大，他穿越前看过太多小说和漫画了，对于各种套路都十分了解。
　　同时他也脱离不了脑海中那些套路了。
　　因此他的漫画，有着不少前世各类作品的影子。
　　直到晚上高坂京介才接到福田编辑的电话，说已经联系上了一家公司，不过这家公司是一家创立不足一年的新公司并没有什么名气，名下就一部没什么名气的作品，最让高坂京介无语的是这家公司之前是制作那些18禁游戏公司。
　　“实力行吗？”
　　“不错，我一个做动漫的朋友被他们挖过去了。”
　　“你朋友？”
　　“嗯，我这个朋友在动漫界名气不小，参与了不少超人气动漫的制作，年初大火的那部动漫电影就是他的作品。”
　　“那好吧，先见一面谈谈吧。”
　　“明天下午怎么样？”
　　“嗯。”
　　挂断了电话，高坂京介在网上了解了一下这家公司。
　　特别是富田编辑那位朋友的作品，无论是画质还是分镜，剧情衔接，还是人物动作都不错，这部作品也拿下了不少奖项，看上去挺靠谱得，不过高坂京介之所以愿意和对方见一面，主要还是因为富田编辑的缘故。
　　在他原本计划中，是想和那些知名制作公司合作，不会考虑这样名下只有一部作品的新兴公司。
　　他相信富田编辑的眼光。
　　晚上高坂京介和新垣绫濑久违的打了一通电话，两个人平时都习惯用聊天软件联系，不过随着时间推移感情温度降了一些热度，从先前一有空闲时间就聊天变成了现如今工作时间不会被打扰到，不过话题内容范围变广了很多。
　　各种意义上加深了彼此之间的了解。
　　可惜，果照什么得还是没弄到手，不过新垣绫濑到是回答过高坂京介今天内裤穿的什么之类的话题。
　　同时高坂京介和高板大介一样养成了收藏癖，只不过高坂大介收集的对象是高坂桐乃，而高坂京介收集了的对象是新垣绫濑，将杂志上的照片剪下来收藏了起来，有时候觉得那张照片超喜欢的话，就会让新垣绫濑帮忙那一张照片。
　　高坂京介喜欢玩换装游戏，而新垣绫濑就像是在玩养成游戏一样。
　　原本高坂京介对穿衣打扮什么的并没有什么讲究，一直穿着很随意，怎么省事怎么来，而如今全身上下的衣服鞋子基本上都是新垣绫濑为他挑选的，应该说不愧是模特出身吗？明明很普通的高坂京介，在新垣绫濑调教下变得稍微帅气了一些。
　　并且现在高坂京介被新垣绫濑养出了一个臭毛病。
　　平时穿什么衣服都听从新垣绫濑的安排，特别是像这一次要去和别人谈合作，高坂京介觉得应该穿得稍微体面一些。
　　电话没打通，过了一会高坂京介又拨打了一个依旧没人接听。
　　高坂京介忍不住有些担心了起来，两个人交往这么久了新垣绫濑从来没有说这么久不接电话，就算洗澡的时候新垣绫濑基本上都是秒接电话，现在电话打不通高坂京介正考虑着要不要去新垣绫濑家里看一下情况。
　　又觉得自己想得有点多。
　　正在这时，电话响了起来电话对面传来了新垣绫濑的声音。
　　“抱歉，刚才在拍照。”
　　“这么晚了还工作？”
　　“嗯。”
　　听到新垣绫濑实在工作，高坂京介长出了一口气，新垣绫濑身边有经纪人跟着自然不会出什么问题。
　　“忙完了吗？要是还没忙完等忙完了再打给我吧――”
　　“嗯，那等一会我打给你。”
　　“好。”
　　虽然这样说着，两个人却谁也没有挂断电话。就这样保持着通话过了很久，正当高坂京介以为新垣绫濑忘记挂电话的时候，电话对面传来了新垣绫濑的声音，其实这种情况每次通话的时候都是这样――
　　“还在吗？怎么还不挂电话？”
　　“嗯，等你挂电话呢。”
　　“我也是。”
　　“数，一二三一起挂电话？”
　　“不好，每次都是我挂电话你不挂电话――”
　　“那好吧，我挂电话了昂。”
　　“嗯。”
　　这一次高坂京介挂断了电话，躺在床上拿起一本漫画看了起来，等待着新垣绫濑的电话。


第143章 不同的观念
　　第143章不同的观念
　　新垣绫濑的电话没有等来到是通过聊天工具聊了起来，拍摄结束后经纪人正将新垣绫濑送回家，旁边有人不方便通电话。
　　两个人的恋情稍微有些像做贼一样，十分青涩，就连新垣绫濑生病了高坂京介都没办法过去陪在新垣绫濑身边，毕竟他们只是对朋友公开了，但大人方面依旧处于隐瞒中，恋爱并不神秘见不得人的事情，而且新垣绫濑的年龄稍微小了一些，在有就是新垣绫濑家教比较严格。
　　恋爱有时是超乎常理的顽强。
　　但有时也非常脆弱。
　　闲聊了一些新垣绫濑工作上的事情之后，高坂京介进入了主题。
　　“明天下午，我要去一趟东京和别人谈一下事情，是穿正式一些好呢？还是穿体面一些就好？”
　　“谈什么事情？”
　　“嗯，漫画动画化的事情，我自己出资。”
　　“自己出资？那个我以前稍微了解过一些，好像需要很大一笔钱吧？”
　　“制作普通的一集大概要七百万。”
　　“七百万？那么多钱！？”
　　新垣绫濑本来还说要稍微支援一下高坂京介，在她概念中动画制作一集的成本最多也就两百万左右，不过一听到这个价格新垣绫濑就没办法了，当平面模特是赚了一些钱但那些钱都保管在父母手中，而且那些钱就就连制作一集动画都不够。
　　高坂京介并不知道新垣绫濑在想什么，不过大概也猜到了新垣绫濑在担心什么。
　　他开口说道。
　　“我以前不是说过上次卖本子赚了不少钱吗？现在漫画人气陷入了瓶颈，排在后面的漫画今天也公布了动画化的事情，我打算先制作几集动画吸引点人气――大概六七集左右应该可以讲述玩两小段故事――等漫画进度跟上来之后，再制作后面的剧情。”
　　“我以前看过一个访谈节目，那里面说动画行业好像风险很大？非常容易赔本？！”
　　“嗯，已经有很多制作公司转行了。”
　　“……”
　　新垣绫濑稍微沉默了一下，才开口继续说道。
　　“没必要这么冒险吧？”
　　“钱不就应该用在有意义的事情上吗？在银行里放着也是放着。”
　　“我还是觉得自己出资有点太冒险了――那个就不能等制作公司联系你吗？以你漫画的成绩应该能够动画化吧？毕竟排在你下面的漫画都已经动画化了！没道理人气比较高的你反而无法动画化吧？那样太奇怪了吧。”
　　“其实也不见得，比我排名高的一些漫画不依旧没有动画化吗？说实话我并不太看好自己作品动画化的事情――”
　　高坂京介停顿了一下，又继续说道。
　　“首先是那本比我排名低的漫画，之所以能动画化是因为他故事背景比较简单，而且还是一部恋爱漫画，制作起来比较简单成本也小一些，而我这本漫画要想制作出不错效果的动画成本要高上不少，像这类型漫画成本小了动画可能会毁了原作。”
　　“成本和制作难度，这是其一。”
　　“其二。”
　　“我漫画的篇幅太短了，无论怎么凑都不够制作一季的内容，短时间肯定不会被选中动画化。”
　　“之所以现在急着想动画化漫画，是因为我现在处境看上去已经稳定了下来，但只要后面那些已经积累不少人气的漫画动画化，又或者是有什么变故发生，很容易被挤下去如今jump周刊的局势就是不进步便等于退步，竞争力度太大了，我一个新人漫画家底蕴不足。”
　　并没因为新垣绫濑不懂，高坂京介就厌烦，反而是耐心的解释着自己所有想法。
　　新垣绫濑的想法依旧比较保守，她比较喜欢安定，有保障的生活，就像当初高坂京介离家出走决定当漫画家一样，新垣绫濑就是这个样子，但在高坂京介遇到麻烦的时候她却第一个跳出来，用着幼稚的方法尽自己最大努力帮助着高坂京介。
　　“可也没那么拼吧？”
　　新垣绫濑的想法，高坂京介能够理解，他耐心的和新垣绫濑继续劝导着新垣绫濑。
　　“现在我还年轻还有输的本钱，等老了，责任越来越大，再想拼也没那个资本了，而且这次好不容接触了腰斩危机，那种感觉一次就够了，我不想再次体验那种感觉了――再也不！我宁愿今后因今天决定而活在悔恨中，不想抱着遗憾老去。”
　　“钱没了还可以再赚，遗憾一旦有了就永远不会消失。”
　　其实这件事高坂京介并不需要得到新垣绫濑的认同，但高坂京介曾经终究是一个成年人。恋爱观念比较保守的成年人，真实的高中生恋爱只会在意眼前的幸福，不会认真去考虑未来，最多只是幻想和憧憬一下。
　　而高坂京介不同既然恋爱了，那自然是奔着结婚，共度一生而去。
　　从高坂京介决定动画化自己漫画和新垣绫濑商量的这一件事上便可以看出，他很在意新垣绫濑的态度。
　　“……”
　　新垣绫濑不是很理解高坂京介的想法，但她能感觉到高坂京介的觉悟，那份炙热的内心，她沉默不语着，这就是所谓向着梦想前进的人吗？！这一刻她莫名有些害怕一旦自己和梦想出现了分歧的话，高坂京介会不会因为梦想而放弃自己。
　　虽然害怕着，但新垣绫濑却不愿意高坂京介放弃。
　　她不愿意高坂京介停下来――
　　“不过你要答应我！今后要是遇到什么难处都要和我说――”
　　“嗯。”
　　“那明天上午一起去商业街买一身吧。”
　　“嗯。”
　　“我先去洗澡了。”
　　“求福利！”
　　“去死――”
　　“不要！死了不就看不见绫濑了吗？”
　　“就算你这么说，我也不会再增长好感度得！”
　　“是因为已经满了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得就是那样。”
　　“那就当是那一回事吧，不说了，去洗澡了忙了一天出了一身汗。”
　　“求果照。”
　　“不给。”
　　如此嬉笑着渡过了这一夜直到新垣绫濑聊得睡着了为止，不过聊天框上的状态依旧保持着‘对方正在输入中’由此可见新垣绫濑是准备回话时，回到一半就睡着了，高坂京介见状笑了笑，回了一句晚安之后也睡觉了。


第144章 变故【求一下月票】
　　第144章变故【求一下月票，码字去了】
　　为什么一个人能可爱到这种程度呢？！
　　只不过是几天没见，早上见面之后高坂京介被惊艳到了，特别是那双白色将双腿紧紧包裹住的白丝，最让高坂京介欲罢不能的无法移开视线，明白打扮的并不是很夸张，却如同坠落人间的天使一般――
　　圣洁。
　　唯一可惜的就是胸部稍微小了一些。
　　不过新垣绫濑还年轻，可以多玩几年，额！不对是还有成长空间。
　　饿到孩子没什么――
　　――别饿着老公啊。
　　额，似乎搞混错了什么。
　　完美女友。
　　和新垣绫濑走在一起，高坂京介总感觉自己就像是活在聚光灯下的明星，虽然知晓让周围人将目光聚集过来的不是他，而是新垣绫濑，但高坂京介感觉自己在新垣绫濑带动下也变得耀眼了起来――
　　从配角一下逆袭成了主角。
　　感受着高坂京介的目光，新垣绫濑嬉笑的说道：“呆子，看什么呢？”
　　“天使。”
　　“嘴真甜，可惜没奖励――”
　　原本计划着是买衣服，再见面之后反而彻底变成了约会。特别是当高坂京介握住新垣绫濑那双如同丝绸一般柔顺嫩滑的小手之后，就彻底迷失了方向，双眼也无法在从新垣绫濑身上移开，只是待在一起便觉得整个世界都变美好了不少。
　　若不是富田编辑打电话过来，约定好见面时间，高坂京介和新垣绫濑甚至都忘记了买衣服这件事――
　　两个人这才回归主题，游走于各大商场和品牌服装店。
　　最开始还好，到了后来又一次歪楼了，高坂京介臭毛病又犯了，玩起了换装游戏，用手机记录下新垣绫濑换上每一件商品后的样子，彻底陶醉在了换装游戏中，别人是人靠衣装，而到了新垣绫濑这里确实新垣绫濑衬托着衣服。
　　无论什么样的服饰，新垣绫濑穿起来都漂亮的令人无法移开目光。
　　最终高坂京介只挑选了一条裤子，便被迫结束了约会，将换下来的衣服寄存在车站后，高坂京介便一个人前往了东京，不过在前往东京路上，高坂京介依旧用手机与新垣绫濑保持着联系，两个人仿佛有着聊不完的话题。
　　直到与富田编辑见面后才被迫终止。
　　高坂京介和富田编辑两个人来到对方公司，看着公司里的人在忙碌着什么，高坂京介好奇的凑过去看了一会怔住了。
　　――他们居然在制作hgame。
　　这时高坂京介才想起来，这家公司主要业务便是制作hgame制作动画只是副业。
　　两人跟着工作人员走进了会议室。
　　这时会议室中已经坐了六个人，互相介绍后客道了一番后开始了主题。
　　动画制片人率先开口说道。
　　“关于凤凰院老师的漫画我们都看过了，剧情很精彩，制作成动画没什么问题，不过漫画篇幅稍微少了一些，在不影响质量的情况下无论怎么延长，最多也就只能够制作出七集动画，这还是算上用上集回放来强行凑时间情况下――”
　　“剩下的集数，你是要我们用原创凑剧情？还是是说你设定个今后剧情的大概框架交由我们制作呢？”
　　“我想听听你的想法，”
　　这一点不用对方说，高坂京介一直很清楚这个问题。
　　“不用凑剧情，也不需要前几回顾，正常制作能够制作几话就制作几话。”
　　动画制作人闻言点了点头。
　　“我明白了，动画整个制作资金都由自费？！”
　　“是的。”
　　“那么预算是多少呢？”
　　“一个亿。”
　　“我们就以六集来进行计算，一集的制作经费大概是1670万日元是吧？你是打算将这笔预算全花出去？”
　　“是的。”
　　“经费主要花销在什么位置？声优阵容？还是画质？播放时段？”
　　“画质，声优太烧钱，播放平台和时间普通一些就可以。”
　　制作人低头沉思了片刻后才抬起头，他认为这次是他们公司的一个打响名气的机会，高坂京介的漫画原作他一直在关注，剧情，人设方面都属于顶尖作品范围，唯一问题就是篇幅太少了，不够一季的播放量。
　　不过制作经费由高坂京介来承担的话，这个问题便是不问题了。
　　制作这部动画，不光能够提升自己公司在动画界影响力，而且还能够增长动画制作经验，以及培养自己的声优班底，唯一的坏处就是不够一季播放量，动漫大火之后容易招惹到粉丝攻击，不过这并不是什么问题，制作这部动画利大于弊！
　　“播放平台和时段这一点由我们来负责，在周六晚上九点钟东京电视台播放――”
　　“可以，条件是什么？”
　　高坂京介可不相信有天上掉馅饼这种好事情，这个播放时间可是黄金时段的东京电视台，一直被老牌超人气动画占据的位置。
　　制作人再次开口说道。
　　“条件是声优方面也要交由我们负责，当然你也有否决权、选择权，主要应用我们公司旗下的声优，关于声优的费用，可以在动画盈利后在进行支付，并且这部漫画的后期制作我们公司也要有优先制作权。”
　　“可以，不过丑话说在前面，若是你们公司内部找不到合适人选必须扩大声优选择范围。”
　　“这一点没问题，我们公司旗下以外的声优费用要由你自己来出。”
　　“没问题。”
　　经过简单的商谈过后，双方基本上确认了合作。
　　对方开始着手开始进行制作，高坂京介也因此暂时留在了东京，毕竟这可是自己第一部漫画的动画化，并且还是自己出资制作，高坂京介自然要留下来监督一下，关于资金流动方面的问题，高坂京介通过富田编辑的帮助聘请了专业团队监控。
　　这笔额外开销并不计算在制作经费中，是高坂京介以这几个月漫画和单行本赚到的钱来支付。
　　在东京待了三天，这个过程中高坂京介一直监视着整个制作过程，确定不存在什么才稍微安心了一些回到了家中，毕竟漫画才是他的主业，不可能因为动画制作而将漫画仍到一旁不管不顾，他可是为了提升漫画人气才做出了这样的决定。
　　刚一回到家中还没来及松口气，高坂京介便从高坂桐乃口中听到了一个噩耗。
　　“都是你！要不是你――绫濑，绫濑，她――”
　　“绫濑？她怎么了！”


第145章 我叫高坂京介，请多指教
　　第145章我叫高坂京介，请多指教
　　高坂桐乃在哭泣――
　　这看得高坂京介十分焦急，“你到底是说啊！绫濑到底怎么了！！”
　　“她，她爸妈发现你们的事情――”
　　“我们的事？”
　　怔了一下，随即便反应了过来，听到这一消息高坂京介反而冷静了下来，悬着的心也落了下来，只要不是人出事了那一切就都好说，不过高坂桐乃这一惊一乍的让高坂京介着实无语，“发现就发现了，最多不就是被禁足了吗？有什么大不了得！”
　　说话的语气都忍不住变得有些重了起来。
　　“不是禁足，绫濑爸妈要让她转校，离开去大阪的奶奶家那边上学。”
　　“转学？”
　　听到这一番话，高坂京介愣住了。他完全没想到事情会严重到转校这种地步，现在新垣绫濑可是国三最后一学期对于一个学生而言最终的几个时刻之一，新垣绫濑的父母居然在这个时候让新垣绫濑转学。
　　“这是多会的事情？”
　　“这段时间里绫濑没来上学，也没去工作，昨天我去找她才知晓这些事情――”
　　“……”
　　高坂京介一时间也不知道该怎么办了，现在去新垣绫濑家？那不会起任何效果，只会雪上加霜，沉默了片刻后，高坂京介抬起了头直视着高坂桐乃双眼开口说道：“拜托了！这次无论如何也要帮帮我！桐乃――”
　　“帮你？你要我怎么帮你？”
　　“昨天你既然能够见到绫濑那就说明，绫濑爸妈并不知晓我就是绫濑的男朋友，不然的话绫濑她爸妈肯定不会让你见绫濑。”
　　“就算是又能怎么样？你觉得你能够改变绫濑爸妈的决定？”
　　“不能。”
　　“那你到底准备怎么做？又让我怎么帮你。”
　　“你要做的事情并不复杂，只是帮我问清楚绫濑到底转学到那所学校――”
　　听到高坂京介这番话，高坂桐乃当即便明白了高坂京介的想法。
　　“你要跟着绫濑一起离开？”
　　“是的。”
　　高坂京介没有隐瞒。
　　“……”
　　沉默了片刻，高坂桐乃再次开口说道：“爸妈是不会同意得。”
　　“他们没道理阻止我。”
　　“……你工作呢？你这次出去不就是为了将漫画动画化吗？去了那边你总不能来回几头跑吧。”
　　“现在不是说这些的时候吧！到时候总会有办法解决得。”
　　“……”
　　大阪远吗？那怕对于现代人而言也相当的远，大阪到东京动画制作公司附近地铁站，乘坐新干线需要需要三个小时，距离千叶县高坂京介家附近地铁站则需要将近四个小时，几头跑根本就不显示，光是来回车程用的时间就已经过去大半天了。
　　“你认真得？”
　　“嗯。”
　　高坂桐乃轻咬着下嘴唇，沉默了片刻后再次开口说道。
　　“……我帮你。”
　　“谢谢。”
　　当高坂京介抬起头时高坂桐乃已经转身离开了，她走出了家门前往了新垣绫濑家。
　　刚从东京坐车回来，原本十分疲惫的高坂京介不得不再次行动起来，他起身去了工作室，现在这个时间工作室早就下班了，但他要找的人基本上都在那里，既然已经决定跟着新垣绫濑前往大阪――
　　那工作室自然也要带到大阪去，他来回两头跑根本不显示。
　　距离产生美，但距离同样是恋爱的最大阻力，有时能够战胜一切的爱情也会败在距离上。
　　走在熟悉的街头，看着周围熟悉的一切。
　　一想到自己即将离开这熟悉的一切，高坂京介内心就忍不住有些彷徨，同时心里也思考着新垣绫濑心里会不会也是这样，在担心，在彷徨，在迷茫――不知不觉中高坂京介在思索中来到了工作室。
　　推开门便看到黑泽一田，中井巧朗两个人在那里忙碌着。
　　众人看到高坂京介楞了一下，随即便反应了过来。
　　“凤凰院老师您回来了。”
　　“――那边事处理怎么样了？”
　　高坂京介点了点头，找了个位置坐了下来。
　　“先停一下，我有一件事要说一下。”
　　“什么事？”
　　“我决定将工作室搬到大阪去。”
　　“大阪？”
　　“嗯，因为一些私人原因。”
　　说完这些高坂京介将目光凝聚在了中井巧朗身上，“你是跟我过去？还是换一个工作室去当助手？”
　　中井巧朗沉默了一下后才开口说道。
　　“抱歉――凤凰院老师，我漫画通过审核了，接下来我想去东京发展。”
　　高坂京介点了点头，平淡的回了一声。
　　“加油。”
　　“谢谢。”
　　就在这时黑泽一田突然抬起头开口说道。
　　“凤凰院老师，我跟你一起。”
　　“哈？”
　　高坂京介有点愣，实在没想到黑泽一田会决定跟自己离开，原本他以为黑泽一田会留在千叶县。
　　“那个――其实我担心要是没凤凰院老师在身边控制不自己。”
　　听闻黑泽一田这番话，高坂京介怔了一下后用着怪异的目光看了黑泽一田片刻后，继而一脸严肃的对着黑泽一田说道。
　　“黑猫是很可爱――”
　　话刚说一半，黑泽一田黑着一张脸打断了高坂京介的话，同样严肃的说道：“凤凰院老师您误会了！我指得不是那些，她这么小，我怎么可能会丧心病狂的对她下手，我说的是漫画！漫画！！漫画上的事情。”
　　“哦，那你跟我走的话，漫画要怎么办？总不能让黑猫跟着一块过去吧？！”
　　“不需要，用电脑商量也一样。”
　　“那你怎么和黑猫说？”
　　“实话实说。”
　　“那你自己看着办吧，不过，你要跟我过去可以房租要两个人一起承担。”
　　“好的。”
　　高坂京介想了一下，拿起了电话拨通了达克妮斯的电话。
　　过了许久后，达克妮斯才接通了电话。
　　高坂京介直接进入了主题，“我准备将工作室搬去大阪，你要一起过去吗？”嘴上这么说着，其实高坂京介知晓达克妮斯不可能跟着自己过去，她的年龄和高坂桐乃一样才只有十四岁，家里人放纵她不上学便已经是极限了，不可能任由她跟着高坂京介去大阪那么远的地方。
　　电话沉默了片刻后，传来了达克妮斯的声音。
　　“大阪？”
　　“嗯，因为一些私人原因。”
　　“太远了。”
　　“是啊。”
　　“我就不去了。”
　　“嗯，明天有空吗？来一趟工作室吧！我教你画h漫。”
　　“哦，好的。”


今天家里临时有点事情处理
　　刚忙完，睡一觉休息一下醒来，会补上今天更新，见谅――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第146章 离别
　　第146章离别
　　高坂京介收到了高坂桐乃的一条短信，内容很简单只有一个地址。
　　之后回到家中高坂京介想要当面感谢高坂桐乃，而高坂桐乃并没有见高坂京介。
　　高坂京介并不傻。
　　正因为知晓，才明白这时不相见才是最好的结果，无论再怎么装糊涂，无论再怎么将年轻当借口，也无法改变一个现实，他们终究是兄妹，永远不可能是外人，那怕现在的高坂京介只是一个穿越者，那隐藏在血脉中的亲情却不会因此而改变。
　　并且他继承了高坂京介全部记忆。
　　正是因为拥有了记忆，高坂京介才会一点点沦陷，从最初对高坂桐乃没什么好感演变成现在这副磨样。
　　就连吃饭时，高坂桐乃也只是简单的吃了几口便放下碗筷回到了自己屋里。
　　吃完饭高坂京介找上了坐在沙发上看电视的高坂大介，沉默了片刻后高坂京介才抬起头，对着高坂大介开口说道：“爸，我有一件事想和你商谈一下，不管你答应不答应这件事我已经有了决定。”
　　“什么事？”
　　“我要去大阪发展。”
　　“大阪？”
　　“嗯，因为漫画上的一些事情。”
　　高坂京介说谎了。
　　“你漫画又怎么了？成绩不是挺稳定的吗？！”
　　“大阪的一家动画制作公司，决定动画我的漫画，希望我过去一起参与制作。”
　　“哦，是这样，那你去吧，身上钱够用吗？。”
　　“够了。”
　　“钱不够了，记得给家里打电话。”
　　“嗯，知道。”
　　结束了谈话高坂京介叹了口气，起身回到了自己的房间中，躺在床上看着手机屏幕中新垣绫濑的号码，高坂京介想要拨打过去，可又担心会出什么问题，只能忍耐着，渡过了这一个无眠的夜晚。
　　第二天早上，走在熟悉街道上。
　　想到自己即将要离开这熟悉的一切，便忍不住有些伤感。
　　高坂京介苦笑的来到了工作室，昨天晚上高坂京介为中井巧朗结算了这个月的工资，早上的时候中井巧朗便已经前往东京，而黑泽一田也回东京去准备行李了，因此高坂京介来到工作室时，就只有达克妮斯一个人。
　　最好的教学就是亲身体验，然而这并不是达克妮斯的回合。
　　两个人没什么交流。
　　高坂京介也不清楚要怎么教别人画h本子，只能硬着头皮以达克妮斯为女主角，当着达克妮斯的面画了一个h本子，看着高坂京介那不假思索，各种分镜场景角色动作一气呵成的创作，达克妮斯整个人看呆了。
　　特别是那夸张的画速，更是让达克妮斯震惊的说不出话。
　　――太恐怖了！
　　这就是本子王真正的实力吗――
　　――我真能完成野望成为本子王的女人吗！？
　　根本不可能――
　　――高坂京介完全就是为了h本子而诞生在这个无聊世界！
　　难道只有成为本子王的女人――
　　――这一条路才能完成自己的野望吗？
　　高坂京介感觉自己画本子的技术更精进了，特别是人物表情和眼神上的细微变化最为传神。达克妮斯的感受最为直观，看着那一页页的内容，她能够从中清楚感受到高坂京介的欲望，以及漫画中自己从圣女一点点沦陷的变化。
　　“――完成了。”
　　完成最后的勾画之后，高坂京介忍不住长出了一口气，伸了个懒腰。
　　达克妮斯呆愣的看了一眼钟表。
　　――三个小时。
　　居然只用了三个小时，便画了三十几页的内容！！
　　这也太夸张了吧――
　　在这一刻达克妮斯完全看不到在画h本子这一领域上战胜高坂京介的希望。
　　“这个就当做是分别礼物吧。”
　　当话说出口时，高坂京介自己都感觉有点怪，送一个妹子以她为原形的h本子――这怎么看对方都可以直接报警了吧！不过达克妮斯并不是一般的女人，送给她这样的礼物反而最合适不过了。
　　其实高坂京介一直很好奇达克妮斯的背景。
　　他只知道对方是个天才少女，似乎很有名气的样子，具体有什么样的天赋，高坂京介也不太清楚，光是国中读完高中这种事情并不能算是天才吧！达克妮斯没有提过，高坂京介也从没有问过――
　　最好奇的还是，达克妮斯居然能天天逃课都没人管她。
　　这太怪了。
　　而且还有着画h本子这种怪异的兴趣，这两样别说是她这样的天才了，就算是普通人家，无论是哪一种都会受伤家长严格管教吧！
　　可达克妮斯却像是没有管一样，自由的有点过分了。
　　“送给我？”
　　“嗯，拿走吧。”
　　“谢谢。”
　　直到最后高坂京介都没有问起达克妮斯的真名，达克妮斯也没说过自己的名字，其实高坂京介可以问黑泽一田，不过这种事情不是本人说出来的那就没意义了，名字终究只是一个代号，既然活在虚假事假里轻松，那就继续以虚假身份交流。
　　“凤凰院老师，您等一下。”
　　“怎么了？”
　　达克妮斯拿出了手机，拨出了一个号码。
　　“嗯，解决警戒进来吧。顺便帮我把那个带进来――”
　　高坂京介。
　　――听错了？
　　刚才达克妮斯说要解除警戒？
　　那是什么意思――
　　就在这时，两名五大三粗一身黑色西装的壮汉从门外走了进来，这一下高坂京介明白什么意思了，忍不住苦笑了起来，刚才自己要是欲罢不能起来对达克妮斯做些奇怪的事情现在已经被押送进警局了吧！
　　这些人的出现，也让高坂京介明白了达克妮斯的身份不简单。
　　私人保镖。
　　可不是一般人能够雇佣起的存在。
　　不过相比起私人保镖，高坂京介更在意的还是这些人搬进来的那个木箱中放着什么东西。
　　达克妮斯示意众人打开了木箱。
　　那里面安静的躺着一名身着绚丽礼服，如同精灵一般的少女，不过这名少女皮肤太白，太嫩了，看上去稍微有些失真，不过这并没破坏少女的美，反而让少女美得更加惊心动魄，童话故事中的睡美人在她面前都要黯然失色。
　　达克妮斯在这时开口说道。
　　“怎么样――这就是我送给你的礼物。”
　　“嗯，这就是你的遗言吗？还有什么要说的吗？没有的话我可就报警了，贩卖人口可是大罪――”
　　“人偶！这是人偶！！”
　　“哦，是吗？”
　　“嗯。”


第147章 早就想吐槽了
　　第147章早就想吐槽了，你是属狗的么？【最近在为出远门做准备，明天，后台，更新依旧有些不稳定，十二号回家。】
　　做工已经不是精美了，若不是皮肤颜色白得失真说是真人也不为过。
　　不！
　　这并不是最关键的地方――
　　――等等。
　　这个为什么是硅胶制品――
　　高坂京介有了一个不好的预感，不过这时人太多，他也不好意思去确认只能笑着收了下来，在这时工作室解散散了，整个房间内只剩下高坂京介一个人，虽然在一起时间并不是很久，但高坂京介忍不住有些感伤，这里是他梦的起源，与这座城市一同承载了他的过去。
　　现在突然要离开，高坂京介忍不住检查了一下硅胶娃娃衣服下的风景线。
　　果然不出高坂京介所料。
　　――这并不是一个普通的娃娃。
　　嗯，多功能――
　　高坂京介忍不住笑了起来，应该说不愧是达克妮斯吗？！
　　退掉了租房。
　　带着漫画原稿，并且雇人将放着硅胶娃娃的木箱带回了家，随即起身坐上了前往大阪的列车，他视线一直望着窗外划过的千叶市上，脑海中闪过的全是新垣绫濑，两个人已经超过一个星期没有联系了，就连短信联系都没有――
　　高坂京介若不是一名穿越者，两个人之间若是没有高坂桐乃这层关系。
　　新垣绫濑父母的计划说不定真会成功，两个人的爱恋会死于距离，千叶市和大阪之间的距离对于一名成年人来说都相对于比较遥远了，更何只是新垣绫濑国中生，这样的距离足以摧毁一切，破坏掉一切。
　　真正摧毁两人的并不是距离，而是彼此的思念――
　　高坂京介这一趟独自前往大阪是为了先找一个住处，挑选了一天高坂京介最终才确定下来。
　　房子距离新垣绫濑即将转学的学校很近，因此房租要比高坂京介在千叶市租的房要贵许多，而且还要加上习俗的房东见面礼，以及中介费比较昂贵，一下就就将高坂京介剩下的积蓄就几乎掏空了，幸好黑泽一田会肩负一半房租，高坂京介在下个月稿费下发来之前不至于饿肚子。
　　不过现在相比起留在千叶市而言，日子要艰苦许多，比当初最初刚刚离家时候的情况还要惨上许多。
　　找好了房子，高坂京介回到家中拿上行李便直接搬了过来。
　　接下里的几天中，高坂京介一直闷头工作着，根本顾不上新垣绫濑的事情，那怕只要出了门穿过一条街就能到新垣绫濑现在上学的地方，高坂京介依旧抽不出时间来，没有助手帮忙所有工作又全都由高坂京介一个人负责。
　　不是高坂京介不想雇助手，是现在高坂京介经济实在太紧张了。
　　动画制作消化掉了大部分资金，原本这没什么，在千叶市的时候一日三餐吃饭在家里解决，房租也比这边便宜不少，勉强可以在支撑一些时日，而现在这么一折腾钱完全不够花的，想找个人借点钱都没地方张口。
　　唯一的熟人，黑泽一田状态比高坂京介好不到那去，他的稿费大部分全用来弥补五更琉璃了，也没有什么积蓄。
　　两个人现在一天三顿饭全靠米饭拌酱油过日子。
　　忙归忙，高坂京介依旧抽出了一些时间，早上和晚上的时候会在学校门口等新垣绫濑，只是两个人似乎缘分已尽一般，来了将近一个星期高坂京介都没有见到新垣绫濑，这让高坂京介都忍不住怀疑高坂桐乃是不是给了自己假情报。
　　虽然这样想不太好，但高坂京介忍不住和高坂桐乃再次确认了一遍消息。
　　高坂桐乃说新垣绫濑确实已经转校了。
　　高坂京介一直以为自己并不是一个感情用事的人，但这一刻高坂京介才明白自己错的很离谱。
　　现在除了相信新垣绫濑以外，高坂京介也没有其它选择了。同时忍不住胡思乱想着新垣绫濑是不是出了什么意外。思念与工作，让高坂京介精神变得有些恍惚，经常忍不住胡思乱想，困却又无法安心入睡，总是在梦中梦状态下惊醒――
　　开始有些分不清，眼前的是现实，还是梦。
　　就这样渡过了一个星期。
　　这期间高坂京介实在忍不住拨打了新垣绫濑的电话，提示号码已经是空号，在聊天软件上留言也没有收到任何回复。
　　就连他自己都不清楚，自己能够这样支撑多久了。
　　漫画进度也因此耽搁了下来，高坂京介越来越怀疑高坂桐乃是否在说谎了，几乎每天都在质问着高坂桐乃，不是高坂京介不愿意相信高坂桐乃，而是现在高坂京介无法相信高坂桐乃，新垣绫濑若是真转到了这所学校，那自己为什么见不到新垣绫濑？！
　　――这其中究竟隐藏着什么事情？！
　　联系不上新垣绫濑，高坂京介也无法确认究竟发生了什么。
　　――要不去绫濑家看看？
　　最近高坂京介这个想法越来越难以抑制了，他迫切的想要知晓一切，新垣绫濑身上到底发生了什么事情。
　　高坂桐乃究竟有没有在欺骗自己――
　　但他又担心，自己的冲动会引起不必要的麻烦，他只是看上去是高中生而已，并不是真正的高中生，早就已经过了那个年龄，在面对某些事情时少了一股年轻人该有的冲劲，毕竟社会不是学校，一旦错了，将要承受的处罚并不像学校中那样只是罚站、训话、体罚这些。
　　所要承受的后果，将会十分的残酷。
　　高坂京介现在顾虑那么多，就是在社会上所沾染的。
　　就在他即将抑制不住自己的时候，终于见到了新垣绫濑，两个人分别站在马路的两端，身边挤着不少形形色色的陌生生。
　　高坂京介依旧在人群中发现了新垣绫濑，那一刻视线就仿佛受到了某种召唤一般，等回过神来时视线便已经落在了新垣绫濑身上，虽然新垣绫濑已经打扮过了，但依旧掩盖不住精神上的憔悴，特别是那双仿佛失去焦点黯然的双眼。
　　对于国中生而言，父母便是他们的天。
　　新垣绫濑显然有抗争过，有争取过，但最终被天压弯了腰――
　　――选择妥协。
　　当高坂京介看到新垣绫濑时，新垣绫濑也看到了高坂京介，两个人视线交织在了一起，新垣绫濑停下了脚步，似乎想要走过来，只是一想到自己身边的爷爷奶奶，新垣绫濑止住了脚步，紧咬着略显惨白的嘴唇，对着高坂京介轻轻摇了摇头。
　　高坂京介止住了脚步，随即又重新跟上了人群，与新垣绫濑擦肩而过――
　　虽然新垣绫濑已经消失在人群中，但高坂京介鼻息中依旧残留着新垣绫濑的气味，就算闭上双眼依旧能清晰看清新垣绫濑的身影。


从杭州书客聚会归来
　　从杭州编辑回来了，看到了好多大佬，经历了许多难忘的事情，麻蛋的！为啥我要跟着爬山，为啥不在下面待着。
　　差点死在山上，走一半就走不动了――
　　而且还下着大雨。
　　早知道自己身体这么废宅，就和大部分一起待在山下喝茶玩桌游了，卧槽！走到一半走不动了，上不去，下不去――
　　还以为死定了。
　　啊！以后说什么再也不爬山了。
　　这个对废宅而言难度太大了，聚会最大遗憾就是居然没有集体大宝剑活动！期望下一次能够有这方面组织。
　　不过，说实话这一次聚会最多的想法就是――
　　我们这些人坐在一起的时候，完全可以报警过来抓人了！
　　再有就是，我感觉下一次聚会完全只需要包场一个网吧，比什么活动都好，想上网就去网吧，不想上网就在酒店玩桌游。
　　开始整理剧情进度，着手恢复更新。


为断更献上骚气的我，哈哈哈
　　这衣服太骚气了，没有女乃子，完全撑不起前面那一部分，我还以为前面需要扣上呢，经过某位大佬讲解才明白，原来那里需要女乃子才能支撑起来，目测了一下大概要有d以上才能撑起来。
　　嗯，总结一句话，boss准备的女装真骚气。
　　嚯嚯！！
　　只是娱乐，请不要外传。


第148章 一封信
　　第148章 一封信
　　【有多久没更新了？大概快四个月了吧，估计现在还关注这本书的人已经没多少了，具体断更原因我已经提过了，不想再重复一遍了。】
　　【千言万语，只能说上一句抱歉。】
　　――时间在流逝吗？！
　　这是一个非常、非常、非常愚蠢的问题，任何一个人都能肯定的回答你！是的，时间一直在流逝从未停止过――
　　田村麻奈实却对此产生了迷茫。
　　过去多久了？！
　　她已经无法清楚的去认知，自从高板京介在自己世界中消失，她便对时间概念变得模糊了起来，这种模糊并不是真正意义上对时间的模糊，她每天依旧照常上学、放学，从前什么样子现在依旧还什么样子，模糊的是对日期的认知。
　　应该说她只是不愿去关注日期，因为日期对她已经失去了意义。
　　曾经她期待着每一天，因为每一天都属于她与高板京介，后来高板京介离开学校，她便期待着双休日，期待着自己的生日，期待着各种节日，因为只有那样她才有机会与高板京介见面，而现在她已经没有值得期待的东西了――
　　日期只会为她带来伤痛，提醒她，自己与高板京介的分别。
　　外人看不出田村麻奈实的家里人却看出了问题，每一天开饭时田村麻奈实几乎都不吃东西，最初时还能理解为减肥，但后来家里人也意识到了不对，田村麻奈实那已经不是减肥了，更像是在绝食，而且田村麻奈实也整个人也越来越魂不守舍。
　　他们很快便意识到发生了什么。
　　田村麻奈实对高板京介的感情在这个家里早已不是什么秘密，知晓归知晓他们却无可奈何，毕竟感情这种事情并不是强求就能得到的东西。
　　在家人的安慰下，田村麻奈实努力的让自己表现正常一些。
　　绝食？！
　　并不是在做那种事情，她是伤心欲绝，却从未想过就此一死了之，高板京介在她生命中是占有很大一部分比例，但除了高板京介以外她生命中还有着其它一部分东西，她自然不会自杀，绝食只是因为在每次吃饭的时候，送入口中饭菜带来的温暖触感――
　　让她止不住想要流泪，并没有太多悲伤难过的感觉，只是单纯的无法下咽控，想要哭而已。
　　勉强吃下一些东西――
　　但是周围的一切都会勾起有关高板京介的记忆，十几年的相处她家每一处都早已充满了高板京介的影子，这让她感到反胃将肚子里仅有的一点食物吐的精光，每一天晚上她都会梦到自己与高板京介这些年来的点点滴滴，带着她回味曾经那幸福美好的时光。
　　明知梦中的自己越是幸福美好，醒来时自己也就越是惆怅。
　　但她依旧控制不住自己沉醉在这致命毒药中无法自拔，哪怕只是梦中，她依旧想要获得那对于其他人而言微不足道的幸福。
　　上学的时候还好一些，她还能控制着自己，一旦到了双休日她的人生便彻底失控了。
　　从十个小时，到十五六个小时――
　　双休日大部分时间都是在梦里沉醉中渡过。
　　哪怕是清晰过来，也都是沉醉在一切与高板京介有关的事物中，这样的时光持续了很久直到这一天她在刚一入梦看到高板京介那张模糊即清晰的侧脸后，不知为何这次她却猛地意识到自己是在做梦，所有的一切美好都只是梦。
　　不知从何而来的力量让她咬着牙从梦中醒了过来，眼中这间充满了高板京介影子，让她感受到幸福的卧室。
　　在这一刻只剩下――
　　从四面八方向自己涌来的巨大空虚。
　　眼前一切事物都只让她感觉更加的空虚，她默默从床上站了起来，走到书架前拿起那连载着高板京介漫画的少年周刊想要将其撕成了两半，但手却颤抖的停了下来，抱着一张自己与高板京介的合影无力哭泣着，直到眼泪干枯才渐渐回过神。
　　自这一天过后她第一次正常吃下了一顿饭，再也没有无法下咽的感觉，就算想起高板京介也没有了那种没有悲伤没有痛苦的反胃。
　　就连梦中也没有再梦见过任何东西，就仿佛恢复了过来，正常的睡下又在天亮时分正常的清晰过来。
　　她不清楚。
　　一点都弄不清楚――
　　自己是否已经从高板京介影子中走出来，只是意识到自己必须还要为了活着而生活。
　　从梦中醒过来后，田村麻奈实身上发生了不小的改变，开始像那些正常女高中生一样在意起自己的形象，曾经她一直不太在意这些东西，认为那些东西并不是自己应该在意的东西――在某一天清晨起来，她看着书架上的那一本本少年周刊，起身来到写字台前从抽屉中取出了一封信走出卧室信寄了出去。
　　这封通过邮递寄到了另一个人手中。
　　……
　　……
　　自从见到新垣绫濑后，高板京介一直急躁不安的心在这一刻平静了下来，就连原本变得一团糟的生活也变得有条不紊，高板京介的精力也重新放回到了漫画上，除了环境变化一切在仿佛都回到了原先的轨迹上。
　　经过一系列的关注了解，高板京介认同了对方的实力。
　　对方虽然制作H动漫出身的公司，但其在动漫制作上的功底却一点不比知名公司差。
　　高板京介也就没再过多干涉动漫制作的问题，将全部身心都放回了漫画上，动漫说到底只是为了给漫画带来人气的手段而已，漫画才是根本。
　　漫画的成绩并没有什么太大变化，依旧保持着原有排名没被超越，也没有太大进步。
　　看似没有什么问题，实则这本身就是个问题。
　　以周刊上现在的竞争力度，不进步这件事本身就是一种退步，高板京介清楚知晓着这一切，并且也有着想要制霸周刊的野心，可高板京介却有点摸不清楚自己应该怎么做才能让成绩得到近一步的上升，为了这一问题他和福田编辑谈过很多次，也和黑泽一田讨论过。
　　却一直找到合适的方向，只能继续按照原先剧情发展下去，同时摸索着前进的道路。
　　创作这东西，外人很难能给予什么帮助只能靠自己。
　　现在高板京介并不安于现状，想要更进一步，甚至是制霸周刊！正是因为有了这份野心他才选择了自己掏钱包制作动漫这一邪道办法。


第149章 一个机会
　　第149章 一个机会
　　【额，人气跌的比我想象中还要严重，算了，慢慢来，就当是新开了一本书，刚开始恢复更新有些不熟悉，更新不会太快，见谅。】
　　“――稿子已经收到了吧？”
　　在这一周的原稿传真给了福田编辑后，高板京介习惯性的拿起电话打了过去确认情况。
　　“嗯，收到了，正在看。”
　　“怎么样？有没有什么要修改的地方？”
　　“等我先看完。”
　　“哦，好的。”
　　过了片刻后电话对面才传来了福田编辑的声音，两人已经很熟悉了福田编辑刚一开口高板京介便意识到了什么，“到时没什么需要修改的地方，不过我有一点想要和你确认一下，你最近是在铺垫什么吗？！剧情稍微有些太平淡了。”
　　“不是有战斗戏份吗？”
　　“有战斗并不代表着内容就不平淡，怎么说呢？最近剧情缺少一些让人眼前一亮的东西，现在剧情完全就像是打游戏不停刷同一副本堆数据一样。”
　　“……”
　　“当然我并不是说，这样的剧情不行，其实现在的剧情对于普通读者而言内容足够了，对于一名新人漫画家而言已经算是可以了，但你要是想靠着这样的剧情来制霸周刊的话，我只能说――你太小看jump了！！”
　　“……”
　　自从摆脱腰斩困境后，这还是福田编辑第一次给予他负面打击。
　　“那我要怎么做？”
　　“漫画创作是你一个人的事情，别人帮不了你什么，我就算说的再说，也不能给予你一个准确的答案，而且我说的也不一定正确。”
　　“可是――”
　　不等高板京介将话讲完，福田编辑便再次开口打断了高板京介。
　　“你是不是想说，现在要改动剧情的话，有可能成功，也很可能会起到反作用？！这一点不可否认任何创新变动都是存在一定风险的，我并不是想逼迫你一定要去创新改动剧情，也不是说创新就一定好，其实继续保持着如今剧情走向也是一个不错的选择，不过――”
　　“我并不认为现在这就是你的极限。”
　　“单凭这样的剧情，一点点的稳固人气不难，但想要制霸jump肯定是不行，就算依靠着动画化这种外在手段拉高人气也一样。”
　　“你自己慎重思考一下吧！”
　　其实说这些时，福田责编心里也十分忐忑，高板京介漫画上这一问题他早就知晓了，不过他并不想让高板京介去创新，高板京介的成绩是不错，但这也是针对新人而言，但对于周刊上那些掌握霸权的大佬而言，这点成绩完全不值得一提。
　　对于新人而言一点点去积累人气才是王道，同时在创作的过程中学习一点点看清自己的不足随即慢慢丰满自己，积累上几年再去尝试制霸周刊。
　　但前段时间编辑部收到的一封信让他看到了希望，一个高板京介或许能够制霸周刊的希望！
　　这才让他下定决心和高板京介谈这件事。
　　冒险是冒险了一些，但相比起制霸周刊带来的荣誉而言一切风险都值得去承担！
　　而且这种冒险同时也能让高板京介快速成长起来，福田编辑并不担心高板京介会因承受不住打击而彻底一阵不起，先前的数次交流让他知晓高板京介并不是那种承受不起挫折的人！毕竟高板京介可是面临着腰斩危机也没有妥协。
　　“无论你是选择慢慢积累人气，还是选择冒险一搏，我都尊重你的选择，也支持你的选择。”
　　“说实话我个人偏向于你一点点去积累人气，不过这一次到是有一个机会，只要把握住这一机会制霸周刊也不是没有可能。”
　　原本难以做出决定的高板京介闻言怔了一下忍不住追问道。
　　“机会？什么机会？！”
　　“前不久编辑部收到一封来信引起了主编的注意，最近会议上编辑们一直在围绕这封信讨论着，不过一直都没有讨论出一个结果，这封信上所提到的东西对于现在周刊冲击太大了，很多人认为太冒险了，主编和一部分编辑却觉得这封信所给出的建议可行性很大。”
　　“……？？！”
　　高板京介疑惑的等待着福田编辑下文。
　　“这封意见信，大体意思是想让周刊上那些巨头漫画转载到月刊上，周刊只连载新人漫画。”
　　福田编辑说的轻松。
　　高板京介听到了这番话没有因此感到丝毫兴奋，只有一种感觉。
　　荒诞――
　　“主编怎么可能会看好这种鬼建议信！”
　　虽然这一建议要是能够成功被采用对于高板京介百利而无一害，但高板京介依旧觉得这个建议太荒诞了！完全就是异想天开不应该理会。
　　“我最初时也和你有一样的感觉，不过经过细想这种建议也并不是完全不能接受，看似跨度很大，很冒险，实则问题远没有想象中那么夸张，对于Jump而言这一转型并不会受到太大冲击，那些巨头漫画无论是在周刊上连载，还是月刊上连载人气基础都不会有所改变。”
　　“其次在更新量上而言，月刊和四期周刊相差无几，不过月刊更新比周刊更新对于漫画家而言稍微轻松一些。”
　　“只要巨大漫画人气不会因此有所流失，jump的根基就不会被动摇，唯一需要在意的就是，按照那封信上建议改版的话，月刊比周刊价格要昂贵很多相当于四本周刊价格的总和，这会增加读者购买难度，会让一部分读者选择购买二手月刊阅读。”
　　“现在主要问题就在这，主编是想将月刊改成过去周刊所采用的双周刊模式，这样降低价格以及装订难度。”
　　听着福田编辑这一番话高板京介感觉就像是在听天方夜谭一般，要不是说出这番话的人是福田编辑，高板京介知晓对方不会跟自己开这种玩笑，要不然高板京介只会讲这番话当成一个笑话听，高板京介不认为jump有必要去冒这个险。
　　他只有一个想法。
　　――主编脑袋被门夹了吗！？
　　似乎意识到了高板京介的想法福田编辑苦笑了起来。
　　“其实现在jump处境非常尴尬，先前的改革让新人漫画家在周刊上近乎没了生存空间，而通过这段时间观察月刊很难培养出能够接替现如今这些巨头漫画的新人漫画家，那些本来很有潜力的漫画到了周刊之后渐渐都失去了应有的灵性，在这样下去这些新人都将会变成漫画制造工具――”
　　“让那些有潜力能够画出精彩漫画的新人漫画家也失去了画出精彩漫画的能力，就像先前那几个尝试将转载到周刊上的老牌月刊漫画家一样。”
　　“这样下去，jump迟早会失去现有的光环沦落为普通漫画杂志。”


说明一下，昨天为什么没更新
　　昨天晚上醒来的时候，老毛病犯了，血钾偏低，也就手臂勉强能动，翻身都翻不了，全身肌肉酸痛用不上力，吃了药缓了一夜现在才好一些，大家别和我一样，把饮料当水喝了。
　　平时多喝水，我这就是只喝饮料，不喝水得的毛病，大家注意一些吧。
　　问题并不是很大，自己注意一些多喝水，少喝饮料就行，呵呵，很久没犯病，自己就没注意，最近又将饮料当水喝了，今后自己注意一些。
　　=-=
　　在休息一下，就开始码字。


第150章 习惯是一种可怕的疾病
　　第150章 习惯是一种可怕的疾病
　　Jump虽然已经超越了其它漫画书刊销量，但要是继续维持如今模式不想办法转型，最终也只能是风光一时。
　　现在的jump模式有些病态了。
　　最初jump是想要通过让新人在周刊连载一段时间吸收点人气，之后在转到月刊上来进行培养，以此来带动月刊的销量，只是现实却并没有按照jump想象中那样发展，从周刊上淘汰到月刊上的漫画人气量剩余不足周刊上的十分之一，并且月刊销量也并没明显被拉升。
　　这一点高板京介只知道jump的方针，却不知具体效果。
　　直到现在才明白。
　　在明白这些之后高板京介渐渐能够接受jump的想要再度转型问题了，其实这也不能算是转型，只是一种应对市场的再次调整。
　　“――那新的方案确定下来了吗？！”
　　“大概已经确定下来了。”
　　“……”
　　高板京介思考了起来，周刊这次大幅度调整确实是自己登顶周刊的最好时机。
　　只是其中承担的风险也很巨大。
　　现在漫画模式已经基本确定了下来，剧情平淡也只是相对性，实则这样平稳的剧情最合适用来积累人气，若是现在改变模式冒然改变剧情不是成功大火便是扑街，又或者没有改变，每一种可能性都很大，再没有改变之前任何人都无法预测到未来会有什么样的变化。
　　是稳定更新？还是做出改变？
　　高板京介迟疑了起来，并不是他失去了冲劲。
　　而是越和黑泽一田、福田编辑接触，他就越觉得自己能够取得这种成绩究竟有多么珍贵，再有就是这本书承载的东西太多了。
　　新垣绫濑、田村麻奈实、高板桐乃――
　　几乎身边所有人都为他付出了很多，要是没有她们的支持高板京介根本坚持不了这么久。也正是因为这些，高板京介现在才不敢有太大跨步，在人气增长缓慢的期间不去思考要如何改进剧情，反而在选择了让作品动画化这一外在因素上努力。
　　然而――
　　就在这时电话对面再次传来了福田编辑的声音。
　　“迷茫的话，就想想你最初画的时候就想想最初你是为了什么画漫画，再想想你又是什么让坚持下来得。”
　　“当想明白这些时再做决定吧。”
　　“我现在还有些事要忙，等想好了再给我打电话吧。”
　　说完这番话福田编辑便挂断了电话，高板京介放下电话后便陷入了沉思。
　　自己究竟是因为什么而画漫画？！
　　想到这一点时高板京介脑海中都是田村麻奈实的影子，画漫画似乎从一开始就和田村麻奈实挂上了钩，高板京介只是被动在田村麻奈实鼓励下一点点前进着，从最初只是抱着无所谓心态去看待这件事，随后被田村麻奈的认真努力打动，最终一点点走到了这一步。
　　期间田村麻奈实帮助了自己很多，而新垣绫濑和高板桐乃两人也同样为此付出了不少给予了他很大的帮助。
　　想到这里时――
　　高板京介突然愣住了。
　　究竟是从什么时候开始自己觉得新垣绫濑比田村麻奈实对自己更好呢？！回忆着以往的种种，似乎田村麻奈实一直对自己都很好，远超过了新垣绫濑，甚至可以说处处都为自己考虑，对自己的在意远比对自己更多，可自己为什么却觉得新垣绫濑比田村麻奈实更好呢？
　　――因为看脸？！
　　怎么可能――
　　换成一个普通高中生在这个时候，无法理解这一原因，甚至都不会发现这一个问题，而高板京介并不是普通高中生，曾经他还有着另一段人生。
　　虽然在感情这方面比高中生强不了多少，但对人生的感悟要深一些。
　　自己是因为习惯了田村麻奈实对自己的好，将田村麻奈实对自己的好虽然没有达到理所应当付出程度，却也十分接近，他习惯了田村麻奈实对自己的好，才会因为新垣绫濑对自己几分好后就觉得新垣绫濑比田村麻奈实对自己更好――
　　因此最终选择了新垣绫濑。
　　“――这还真是。”
　　高板京介忍不住苦笑了起来，在感情方面他无法给出自己那样选择的理由，最终只能将理由归类到了这一点上。
　　要不然的话。
　　在付出方面田村麻奈实完全可以说是完爆新垣绫濑。
　　毕竟高板京介和田村麻奈实在一起相处的时间要远超过新垣绫濑，这就已经注定了在付出方面田村麻奈实完胜新垣绫濑的条件，但是这也导致高板京介习惯了田村麻奈实对自己付出的所有一切――至于这一习惯究竟是从何而来？！
　　高板京介也说不清，不过最大的可能性是从原先的高板京介身上继承而来。
　　他穿越到这个世界后对所有熟悉人的熟悉感，以及对高板桐乃的复杂血亲感便是从高板京介身上继承。想通了这些高板京介对田村麻奈实的愧疚感更深了，但这并没动摇他的决心，既然已经伤了一个人选择了另一个人，就算受到全世界的诅咒无论如何也都要珍稀下去。
　　高板京介并没在这一问题上多停留。
　　不是不在意，正是因为太在意他才不敢多再去思考这一问题，他害怕自己会因愧疚而扔下新垣绫濑回到田村麻奈实身边。
　　随后再因对新垣绫濑的愧疚而扔下田村麻奈实，最终彻底伤透两个人。
　　这种状态让他莫名想起了高板桐乃，当初高板桐乃在二次元和新垣绫濑现实朋友上纠结的时候是不是也是这样感觉？这一念头也只是在他脑海中一闪而过，相比起曾经高板桐乃面对的问题他现在面对的问题更加复杂，更加无解――
　　――额。
　　这个时候我为什么会想起桐乃呢――
　　――不过话说回来，桐乃最近怎么样了？应该还是在玩着hgame吧。
　　今后她应该会找个长相与我相差不的男朋友吧――
　　――毕竟是个兄控。
　　不要想这些了，高板京介将思绪重新拉回了漫画上面，这时他脑海中闪过几段话。
　　“小京，一定能够成为人气漫画家的。”
　　“京介哥哥一定能成功！”
　　“既然你们的漫画太过渺小，无法载着你们的梦想远航，那就让我用这双手带着它们一起远航吧！”
　　想起这些已经差不多被遗忘的东西，高板京介忍不住笑了起来。
　　已经没什么好怕的了。


第151章 嗯，这很软饭
　　第151章 嗯，这很软饭
　　虽然已经拿定了注意，但高板京介并没急着大刀阔斧的去转变，而是在原有基础上一点点进行变动。
　　他选择变动的方向是情感。
　　受到前世网文小说影响，高板京介的漫画以往剧情主角不是在打怪升级的路上，就是在打脸装逼的路上，除了主角以外很多角色都只是出场一两次便不会再出场，这样的套路放在网文上并没什么不妥，但这是漫画一种与网文小说完全不同的形式。
　　虽然两者都像电影一样是作者梦想的延续，也是一种梦的载体。
　　承载着读者一同去体验那个梦境世界。
　　目的相同，但漫画、电影、网文三种的形式却完全不同，高板京介并没钻研过网文，也没拍过电影，他只画过漫画。所以并不是很清楚另外两种，如今经过沉思后他弄清楚了一点长一直被自己所忽略的一点，自己与常规漫画不同的地方。
　　人物。
　　先前高板京介一味追求爽点，却完全忽视了这一问题，他的漫画中，除了主角以外再没有能够为读者留下太深刻印象的角色。
　　――原来编辑指得是这一点吗？！
　　太刻意追求爽点反而导致剧情只剩下主角一人而变得空洞――
　　相通了这一点，高板京介尝试着在漫画中加强了一些角色的存在感，建立在剧情上的角色之间互动，加重了这一次被打脸者的刻画，然而事情进展并没有像高板京介想象中那么轻松，虽说是要增强角色深度刻画，但他并没有接触过这一块，一时间也不太清楚要如何去做。
　　一次次尝试，一次次被福田编辑刷掉。
　　废稿量也因此急速增长着。
　　让原本就拮据的钱包，变得更拮据了起来，但这一步却是必须要面对的一步，画本子是能赚到不少钱但他现在没精力去画本子，满脑子都是在思考要如何才能在短短几页内容中尽可能的加深一个角色刻画，犹豫了许久他拿起了电话。
　　拨通了高板桐乃的电话，选择高板桐乃一是因为高板桐乃有钱，二是因为他不想让父母为自己操心。
　　打过去没过多久高板桐乃便接通了电话，传来了高板桐乃那不是很高兴的声音。
　　不！
　　那不只是不开心的层次了，似乎还夹在着一股怨气？
　　“怎么了？”
　　听这声音高板京介心头没由一紧，“那个，最近还好吗？我打电话过来不会打扰到你游戏吧？！”
　　“既然知道会打扰到我，那有什么话还不赶紧快说！”
　　“是，是，是――”
　　“……”
　　明明是一副自己被打扰了很不爽的状态，可高板京介这么墨迹，支支吾吾半天都没说出个所以然来，先前为了漫画选择离家出走的时候，那怕生活过得再辛苦，高板京介都没有接受父母的任何援助，也没有开口和家里要过一分钱，甚至就连家里送来的钱也都不会去用。
　　由此可见找妹妹借钱这种事情对于高板京介而言究竟有多难开口。
　　要不是实在没法了，他也不会打出这一通电话。
　　高板桐乃虽然一句话没说却并没有挂断电话，可见她的心情现在并不像是表现的那样不耐烦，
　　过了许久电话对面才再次传来高板桐乃不耐烦的声音。
　　“到底有什么事！？”
　　“对了！你小说写的怎么样了？”
　　“――突然搞什么假关心，如果你打这通电话只是为了恶心我一下！那我可以明确告诉你，你成功恶心到我了。”明明应该用厌恶声音说出的话，这一刻却变成了一种奇怪的语调，让人完全无法从这番话中感受不到任何厌烦情绪。
　　高板京介心情当即就复杂了起来，脑海中浮现了曾经与高板桐乃一起犯下的错误。
　　突然间有些不知道今后自己该怎么去面对高板桐乃了。
　　兄妹？
　　两人的某些举动，明显超出了兄妹范围。
　　而且高板京介非常清楚着高板桐乃对高板京介那复杂感情，似是兄妹情，又似乎超越了兄妹情，但又不是恋人那种感情。
　　高板京介在这时忍不住苦恼的叹了口气，其实他也不太懂自己对高板桐乃的态度，不抗拒，也不接受，先前那些小暧昧举动在做的时候完全没想过什么，只是单纯的遵从了本能，而且现在的高板京介是高板桐乃的哥哥，也不是。
　　让他对高板桐乃的态度也变得更加复杂化――
　　他有着高板京介的一切感情，一切记忆，但他又不完全是高板京介。
　　“没事给我打电话过来叹什么气，你知不知道这样很恶心啊！说吧――是不是又遇到什么感情危机了？与新垣绫濑吵架了？还是土女人那边藕断丝连被新垣绫濑发现了？”高板桐乃自己并没有发现，平时自己一直称呼新垣绫濑的时候，都是以绫濑代替，而不是像现在这样喊全称。
　　高板桐乃没有注意到，这一称呼上的小变化。
　　但高板京介却敏感的发现了这一点，这说明不了什么，但又透露着很多东西，在高板桐乃心中新垣绫濑身份发生了变化。
　　从朋友变化成了其它身份。
　　也代表着一种不满，这种不满并不是直接表达出来的不满，是隐藏在心地无法透露出来的不满。
　　高板京介内心莫名变得有些焦虑了起来，不过这种焦虑被高板京介压制了下来，他不希望新垣绫濑和高板桐乃会因为自己闹得不愉快，却又无可能奈何，就像高板桐乃一样无可奈何，这一刻高板京介反而稍微平静了一些。
　　这种平静不是冷静，也不是放松，而是看淡了借钱的事情。
　　“不是，我只是想和你借点钱周转一下。”
　　“你不会是因为见不到新垣绫濑心情压抑就跑去赌场，将自己积蓄挥霍一空后又欠下了一屁股高利贷吧？！”
　　听到高板桐乃的调侃，高板京介无奈的苦笑了一下。
　　“――赌场不让赌屁股。”
　　电话对面传来了高板桐乃不知所谓的干笑。
　　“呵呵――”
　　高板京介也干笑了一声，过了半晌才有些底气不足的开口说道：“我的钱全投到动画制作上了，手头上就留了一点日常开销，原本没什么，这不是搬到外面来了吗？剩余钱交完房租勉强能够吃饭――我想找你借点钱雇个助手帮忙。”
　　“呵呵――”
　　“拜托别这样笑了，我害怕――”
　　“呵呵――”
　　“那个，要是没有就算了，我自己想想其它办法吧。”
　　高板桐乃停下了干笑，她很了解高板京介，要是真有其它办法高板京介就不会打电话到自己这边来了。
　　“――借多少？”


第152章 金钱永远无法衡量恩情
　　第152章 金钱永远无法衡量恩情
　　“那个，差不多有三十万差不多就足够了――”
　　“你怎么不去抢！”
　　“抢要坐牢，找妹妹借不用承担风险。”
　　“……”
　　闻言高板桐乃沉默了一下，随即便依旧用那种厌烦的语气开口说道：“你这种理直气壮的吃软饭宣言再一次恶心到了我，就只有二十万要不要？不要你就可以挂断电话了，要的话你明天就回家一趟，我可没时间坐那么久列车过去。”
　　“那个，我真没时间回去――”
　　“那你可以去死了。”
　　“呃――”
　　不等高板京介说话，高板桐乃便挂断了电话。
　　看着电话屏幕，犹豫了一下高板京介没有重新拨回去，而是选择拨通了福田编辑的电话。
　　“怎么了？”
　　“那个，学长能不能借我点钱。”
　　“需要多少？”
　　“有差不多三十万就足够了，你也知道我的积蓄全投到了动画制作上，在家的时候还好说现在这一搬家交完房租，再加上最近花纸邮电费连吃饭都成问题了，等过了这一段时间我就还你――最好是再帮我一个忙。”
　　“钱的问题，需要我帮你什么？”
　　“帮我运营一下本子。”
　　“什么本子？”
　　“嗯，就是那种健康向上的十八禁本子。”
　　“我就不吐槽，你是怎么将十八禁和健康向上扯上关系得？！不过我有一点要说明，我认知的那些人都是正轨出版社，没办法帮你联系上漫展进行售卖，你卖的本子要是牵扯什么版权，我这边可没办法帮你出版售卖，当然你要是不急的话我可以帮你问问别人有没有漫展渠道――”
　　“不用，版权上不存在问题，我要卖的本子是自己漫画的本子。”
　　“嗯，可以，弄好了通知我一声，我会联系你那边出版社朋友过去和你进行浅谈。”
　　“麻烦您了――”
　　“没什么，钱的事情我也会让人朋友给你送过去，动画那边进度我也帮你监督着不需要担心，嗯！对了，助手方面我也联系上了一个人愿意过去，不出意外明天就应该能过去，要是没什么事我去忙了――”高板京介应了一声后，福田编辑便挂断了电话。
　　长辈。
　　每一次和福田编辑交流的时候，高板京介都有一种被长辈照顾的感觉。
　　他也很庆幸自己能够遇到福田编辑。
　　在这时他忍不住看了一眼旁边忙碌的黑泽一田，与福田编辑相比，黑泽一田就显得有些不堪，不太成熟，不过黑泽一田同样也在照顾着他。每一次提前完成了原稿，黑泽一田都会充当一下高板京介的助手，为高板京介减轻了不小的工作量。
　　他现在能够安心去尝试转变风格，也都多亏了黑泽一田帮他准备出了两周的存稿。
　　这种感觉与福田编辑那种长辈照顾晚辈不同，他和黑泽一田两个人之间更像是彼此互相扶持着前进一般――
　　……
　　……
　　挂断了电话福田编辑拿起手机看了一眼自己银行卡里的余额，嘴角露出了一抹无奈的苦笑，编辑的收入可不比漫画家的收入，更何况他早就娶妻生子，要养家糊口，还房贷，还车贷，收入折合成人民币是很高，但日本的消费水准也高很多。
　　这个高很多并不是小数点一般上下浮动，而是呈倍的增幅。
　　他拿起了电话，犹豫了片刻最终还是拨通了那个电话，自从毕业之后找到工作到如今那怕是生活最困难的时刻，他也从未和好友开口借过钱。
　　因为他一直认为友谊不应该扯上利益关系，一旦扯上利益关系友谊就会变味。
　　他真正的朋友不是很多，常联系关系要好的就只有五个，这个数字并不是很多，但他觉得足够了，甚至为自己能够在这些年中结交下五个朋友已经够幸运了，不过就算是和这五个最要的朋友他也从未找对方借过一分钱。
　　这是他的人生信条。
　　要不是时间太紧凑的话，他同样不会去打这个电话，而是选择向银行递交贷款申请。
　　以他的资质，贷款并不困难。
　　不过贷款稍微需要一点时间不会这么快下就能来。
　　“忙什么呢？”
　　“……”
　　电话对面沉了一下，过了一会才响起了一个声音，“是不是出什么事了？！”
　　“别瞎想，我还能出什么事。”
　　“哦，是吗？要不是发生了什么事，我可不认为工作期间不谈私事的jump大编辑会在工作时间内给朋友打电话唠家常。”
　　“――有这么明显吗？”
　　“相当明显，就算隔着电话我也能想象出你愁眉苦脸的样子。”
　　“额，这次还真有点事要麻烦你。”
　　“说吧什么事？”
　　“我记得前不久你说过最近要去大阪出差一段时间？应该还没回来呢吧！？”
　　“嗯，别绕弯子了，赶紧说事。”
　　“你手头富裕吗？”
　　“……”
　　电话对面再一次陷入了沉默，过了许久后才再次响起了声音，“说吧！你到底是什么人？为什么会拿着我朋友的手机？！”
　　对方这一番话，让福田编辑感到十分尴尬。
　　“还是算了。”
　　“别啊，我刚才只是在开玩笑，别在意，我只是有点惊讶你竟然会问这种问题。”
　　“……”
　　这一次轮到了福田编辑这边沉默了，到了关键时刻他反而更觉得难以启齿，这是他第一次和朋友谈钱，但除此又没办法最终硬着头皮的开口说道：“我有一个学弟最近去了大阪，最近我手头上有点紧，你帮我给他送三十万过去，等过段时间我贷款一下来就还给你。”
　　“你不会是那个了吧？说是学弟其实是关系不寻常的学妹？”
　　“不要胡说八道，我可不是那样的人。”
　　“切，咱俩谁不知道谁啊！如何和援交妹搭话当初还是你交的我，现在和我装什么纯洁。”
　　“明明是我被你问的实在没办法了才胡编了一套话教给了你！”
　　“好吧！这个话题放到下次有空的时候在一起谈论，等下我还有一个会要开，你学弟那边我会让人过去一趟，你把地址发给我就行。”
　　“那谢了，等你回来再说。”
　　“嗯，好，回去一定要好好带上一家人去吃你一顿。”


第153章 画漫画真不适合你
　　第153章 画漫画真不适合你
　　福田编辑在幕后的付出，高板京介并不知晓，要是知晓他一定不会开这个口。
　　其实他和福田编辑的价值观很像，不过也有些不像，福田编辑是不想让友谊沾染上金钱变复杂，而高板京介却是能够自己解决的问题无论多困难都会自己去解决，能不麻烦别人就尽量不去麻烦别人，那怕是家人也一样，同时他也是个怕麻烦的人。
　　就比如说，这一次要不是实在没办法，他也不会联系高板桐乃。
　　联系了高板桐乃后，不联系父母而选择福田编辑。
　　这种事情联系了父母之后会变复杂，也会让父母为自己多操心倒不如求助福田编辑简单一些，前世他就是这样无论发生了什么都只对家里报喜不报忧。
　　将手中画到一半的漫画原稿放到了一旁，为画本子做起了准备。
　　其实在这时，高板京介并不想将精力分散到本子上，因为他畏惧着自己画本子的天赋，他不想今后走到街上被别人认出就高呼――你就是那个超人气本子漫画家吧！？我是你忠实粉丝，你画的本子我全都有收藏，拜托，请务必给我一个签名！
　　什么？！
　　你是漫画家，画本子只是你的爱好？并不是主职？
　　咦！骗人呢吧！
　　明明本子画师赤夜御宅才是本体吧？！凤凰院二八什么得只是为了让本子内容更丰富开的马甲才对吧！？
　　又或者是被高板大介用警枪指得脑袋被说教。
　　高板大介一脸悲伤，用着一种你怎么就不明白呢的语气说道：“你知不知道最近强/奸案，幼/女猥琐案，这类刑事犯罪概率正在大幅度提升，你知不知道那些犯人的口供中都有着一个共同点――那就是你！他们都是因为看了你画的本子才走上了这条路。”
　　“……”
　　“你知不知道都是因为你画的本子，国内出现了一个邪教组织，前不久我们查破那个基地中救下了很多如同厕所便器一样的女高中生。”
　　“……”
　　“你怎么就不明白呢！你画的不是本子，而是罪恶，抱歉！为了这个世界的安全，我要杀了你。”
　　“……”
　　砰的一声枪响，高板京介被高板大介结束了无辜的一生。
　　他只是想当一个漫画家而已！画本子只是为了生计，真没有想过事情会变成这样啊――
　　枪杀了高板京介的高板大介被一个高板京介本子狂热爱好者法官判了死刑，在监狱中高板大介也因杀了高板京介触发了众怒，遭受了狱警和罪犯的集体围攻，而与之相反高板京介的死并没引起正义呼声，相反他被深爱着他本子的天皇给予了最高规格的葬礼。
　　葬礼当天无数人赶赴现场，几乎举国哀悼。
　　甚至就连互联网上引发了各国大量各层人士哀悼，高板大介也彻底成了世界罪人！
　　又或者是高板京介被众多受害者家属告上了法庭背叛了死刑，甚至是因画的本子太过真实而被判刑。
　　……
　　……
　　结束了脑海中那些黄妙的想法，高板京介将精力转移到了要画的本子上，在动笔时高板京介突然灵光一闪，自己为什么不借着自己本子上的恐怖天赋来寻找突破呢？！而且也没人决定了本子就一定不能拥有剧情，想到这些他眼前当即一亮。
　　天赋这种东西，看不见摸不到也不讲道理。
　　困扰了高板京介数天的难题，在这一刻终于得到了答案，几乎可以用迎刃而解来形容。
　　明明经过了大量尝试都无能成功，可现在将这一问题放在本子上却完全不是问题，同时也让高板京介发现了自己本子画师天赋上一个不算弱点的弱点，就是本子终究只是个本子，一切都完全是以最终目的方向发展，也都只是一个个单元剧。
　　作为原著第一个本子高板京介将女主角定为在了最早出场商贩的女儿。
　　其实他原本是准备用田村麻奈实为原型的那个青梅竹马角色，这也是高板京介漫画中女性角色人气最高的那一个，不过担心新垣绫濑发现后会多想才临时更换了女主角。
　　――毕竟女人这种生物最难以理解。
　　虽然现在新垣绫濑依旧还只是一个女生，距离女人还差上那么一步，但这一点依旧能够通用。
　　高板京介这次画本子一如既往的高效率一如既往的高质量，不！在质量上要比先前画的本子要高上一些，这才是高板京介最畏惧的地方，每画一次本子，质量都会有不小的提升，这种提升仿佛永无止境一般，高板京介每一次画都会得到一定提升。
　　这种天赋实在太可怕了――
　　――要真这样永无止境的成长下去，靠着本子改变世界也并非不可能。
　　第一次接触高板京介画本子，黑泽一田完全被惊呆了，无论是那恐怖手速，还是那仿佛不用思考一般的分镜选择，都深深震撼着黑泽一田弱小的心灵！甚至颠覆了他以往以来对漫画家创作的过程这一认知，从高板京介拿起画笔那一刻――
　　他就一直保持着目瞪口呆的状态，一直到高板京介画完本子才稍微回过一些神。
　　稍微看了一下高板京介画出来的本子原稿，他忍不住的感慨了一句。
　　“讲真的你画漫画完全是屈才了！成为本子画师才更适合你，不要再埋没自己天赋了赶紧转行成为本子画师吧。”
　　“……”
　　看着不言不语的高板京介，黑泽一田突然眼前一亮，忍不住又给高板京介提了一个建议，“就算不转行当本子画师也可以选择用心去画一部卖肉的漫画，以你这恐怖的天赋，绝对能够大卖特卖！成为Jump上新的霸主级漫画！”
　　“不！以你这手速，就算独自一人支撑起一本周刊的更新量都不是问题。”
　　面对黑泽一田的建议，高板京介发现自己竟然无言以对。
　　“……”
　　甚至觉得黑泽一田这番话说得很有道理，但是高板京介志不在此，他想画的漫画不是什么卖肉漫画和本子，而是热血王道漫画！
　　“哎，看了你的本子，我都忍不住想要去画本子了。”
　　“死心吧！画本子养活不了你。”
　　“额――”
　　黑泽一田受到了打击，在之前黑泽一田就尝试画过本子，那时他对漫画已经不抱有太大希望，人生最大的期望也变成了只要能靠双手养活自己便可以，因此也曾尝试着转行成为本子画师，只是结果并不是很理想，卖本子也同样不温不火。


第154章 一个粉丝
　　第154章 一个粉丝
　　嫉妒吗？说不嫉妒那太虚伪。
　　不过相比起嫉妒，黑泽一田对高板京介的天赋更多的却是羡慕。
　　对于高板京介不愿意转型去当本子画师，黑泽一田其实还是能够理解高板京介的心情，就像他一样，同样有着更好的出路，不依旧一心扑在了漫画上吗？那怕生活已经难以维持不同样没有选择放弃吗？在外人看来更好的路，对于本人而言却不一定是本人最想要走的路。
　　最初他并没意识到，但第二次翻看的时候他意识到了。
　　“这次你准备走正规渠道销售本子？！”
　　“嗯。”
　　“销售路子联系好了？”
　　“嗯。”
　　“啧啧！你这是官方逼死同人的节奏啊。”
　　“同人什么同人，网上都没流传着有关我漫画本子的信息，我想逼死同人都没有同人给我逼死。”
　　“也是！记得大卖后要请客。”
　　“那是自然。”
　　就在两个人闲聊的这时门铃响起了，高板京介起身来到了门口，拉开了一点缝隙，发现一个陌生身穿西装的男人正站在门外，对方虽然什么举动都没有，却依旧给人一种‘我是精英，高薪人士’的感觉，这让高板京介有些疑惑。
　　“你是？！”
　　“请问这里是高板工作室吗？”
　　“是的。”
　　“那你就是高板京介吧？”
　　“嗯，没错，不过你不觉得别人问你名字的时候，不自我介绍一下这很失礼吗？！”
　　“抱歉，是我失礼了，我是西田山岗。”
　　“有什么事吗？”
　　“我上司让我将这个交给你，我上司说这是福田迎泽让他转交给你的。”
　　听到福田迎泽这一名字，高板京介皱着眉头愣了一下，随即才想了起来福田编辑全名叫做福田迎泽，之前一直都是编辑编辑的称呼福田编辑，高板京介几乎忘记了福田编辑的全名，当即便明白了对方来意，接过信封高板京介礼貌的问了一句。
　　“哦，要进来坐坐吗？！”
　　同时也打开了大门。
　　原本准备直接离开的西田山岗顿住了，因为他在高板京介打开门口看到了屋里的情况。
　　看着桌子上的漫画工具，西田山岗怔了一下。
　　“――你是漫画家？”
　　“嗯。”
　　“那就打扰了。”
　　这让高板京介多少感到了一些意外，西田山岗那一副我是精英，高收入人群的气度让高板京介以为对方并不会对漫画感兴趣才对，却没想到对方居然对漫画感兴趣，不过这也并没太出乎高板京介的预料，漫画在这个国度内有着难以已想象的影响力。
　　甚至可以说大部分人都有过想要成为漫画家的梦想，并且漫画影响每一代人。
　　在走近了看到桌子上的那些漫画原稿，西田山岗身上的精英气质当即便消失不见神情也变得十分激动，完全就是一副死宅的模样。
　　“这，这个――这个角色！！”
　　“你是黑泽老师？！”
　　闷头画漫画的黑泽一田闻言微微一愣，他完全没想到对方竟然会和自己搭话。
　　“嗯，没错，你是？”
　　“我是你的粉丝！”
　　“哦、哦……快到这边坐――”
　　这一下反而让黑泽一田变紧张了起来，粉丝！这可是自己漫画的粉丝啊！货真价实不是存在幻想中的粉丝！！
　　“那打扰了。”
　　“不打扰。”
　　“其实我从高中时候就接触过黑泽老师的漫画了，当初那本漫画被腰斩实在太可惜了！当初知晓黑泽老师因为漫画的缘故和家里吵架，我还为你担心了很久呢！说实话前不久我在月刊上看到黑泽老师的新作品，我还以为黑泽老师已经放弃画漫画了呢。”
　　“呵呵――”
　　黑泽一田忍不住尴尬的笑了笑，他向高板京介打了一个眼色后便开始捏造了起来，“我一直没连载新作品是因为和家里一直在闹矛盾，现在学业终于有成，父母拧不过我才给了我一年的时间来画漫画，要是在这一年中我不能靠漫画养活自己，那我就只有老实放弃漫画回家继承家业。”
　　“原来是这样，我就知道黑泽老师不会放弃得――”
　　什么精英的素质，什么高收入人群的修养，在这一刻西田山岗完全一副狂热粉丝的模样，也更像是一个孩子。
　　高板京介见状笑了笑，将先前画的本子原稿整理好收了起来。
　　这时西田山岗似乎突然想到了什么。
　　――高板工作室。
　　不是黑泽工作室也就是说这个高板京介也是个漫画家――
　　他期待询问道：“您又是哪位老师？”
　　高板京介还没来及开口回答，黑泽一田便替高板京介给出了回答。
　　“他啊！你应该也熟悉凤凰院二八，周刊上面正在连载的阿尔法年代的作者。”
　　“不是吧！凤凰院老师这么年轻？我一直以为凤凰院是凤凰院老师的姓氏，而后面二八是凤凰院老师的年龄。”
　　“他现在只是高中生。”
　　“高中生漫画家――厉害！好厉害！”
　　西田山岗神色变得更激动了，原本他以为这只是一个普通的帮上司跑腿任务，却没想到自己竟然能够遇到两个自己喜爱的漫画家，“凤凰院老师我也是您的粉丝，一直在追更您的作品阿尔法年代，我听说您自己出钱在这个季度发布阿尔法年代的动画？！”
　　“嗯，确实是这样。”
　　“您真自己投资了一个亿只做五集动画？！”
　　“确实是这样，不过以现在漫画的进度应该能够制作六集，今后大概每个月更新一集。”
　　“一个月才更新一集――”
　　西田山岗声音明显有些失落，一个星期一集本就足够煎熬了，一个月一集就更痛苦了，不过他也明白这也没办法，漫画进度就在那摆着呢，总不能让动画去原创还没更新的后续剧情吧！要是某个公司出资动画化的话还有可能，身为原作者高板京介自己出资动画化，根本没道理会去那样做。
　　聊着聊着，不知不觉中天色已经暗了下来。
　　“两位老师我们一起去吃点东西！？”
　　黑泽一田有些不好意的说道：“第一次见面，就让你请客这不太好吧。”
　　高板京介当即对其投去了鄙夷的目光，不过他却没有说话，完全一副我也要去蹭饭的模样。
　　激动的西田山岗并没注意到这些。
　　“没什么，能够请两位老师吃上一顿饭是我的荣幸。”


第155章 少女不要总想着搞事情
　　第155章 少女不要总想着搞事情
　　西田山岗的出现给两个人生活带来了一些改变，特别是黑泽一田兴奋的一夜没睡，拉着高板京介说了将近一夜的话，烦的高板京介差点报警，对于一个在漫画上付出所有青春的人而言没有什么比遇见粉丝更让人值得高兴的事情。
　　原本冷清的工作室，在这两天中也变得热闹了起来。
　　“凤凰院老师，您好！黑泽老师，您好！”
　　助手和漫画家之间的关系表面上是维持着互相雇佣关系，实则却隐藏着师徒这一层身份。当然师徒观念在现如今这个社会中已经非常淡了，基本上已经只剩下雇佣关系，不过依旧保留着老师这一称呼，因为无论怎么改变，助手这一身份也是一种偷师的过程。
　　能偷学到多少东西，那就只能看个人天赋了。
　　“没必要这么拘束，先自我介绍一下吧。”
　　“嗯，好的。”
　　助手依旧有些拘束显然是一个刚入行没多久的新人，“我叫伏见司，刚刚大学毕业，最喜欢妹妹了，然而我并没妹妹――”
　　这种独特的自我介绍，让高板京介和黑泽一田都差点笑出声来。
　　“嗯，很好――我们了解了。”
　　纠结了一下，高板京介最终给出了这样的答复。
　　――妹控吗？
　　也没什么不同的地方――
　　高板京介忍不住上下打量着伏见司，心中莫名涌现了一股不知从何处而来的好感。
　　“嗯，我们确定一下待遇问题吧。”
　　“那个！凤凰院老师福田编辑没有和你说起吗？我不需要什么报酬，只要凤凰院老师能够让我了解您和您妹妹之间的故事就足够了！我之所以答应来给凤凰院老师当助手，就是因为听福田编辑说凤凰院老师有一个可爱的妹妹，并且和妹妹的关系很好，我想从凤凰院老师和妹妹身上取材完成一部妹控漫画！”
　　“……”
　　高板京介脸黑了，这究竟是什么奇葩啊！
　　天下那么多拥有妹妹的家伙，为什么一定要从我身上取材啊！等等――我没事心虚什么！
　　这时他突然有些悲哀的发现，来给自己当助手的家伙怎么一个比一个奇葩。刚送走了一个立志要成为‘本子王的女人’现在又来一个要从自己身上取材画妹控漫画的家伙，难道漫画家和助手就没有一个正常点的人吗！？
　　“不，请不要误会，我只是想了解一下您和妹妹的过去，并不是想让凤凰院老师真的去和自己妹妹发生些什么。”
　　“只是这样吗？”
　　“嗯，是的――”
　　“那你可以回东京去了，往返车费我会给你报销得，就这样慢走不送。”
　　“唉唉唉――凤凰院老师你不会是在心虚吧？”
　　“怎么可能！我要不是妹控，也没有对妹妹有过任何想法，而且我已经有了女朋友，我能有什么好心虚得！我女朋友之前可是杂志模特！长得非常可爱，我从千叶县搬到这里就是跟着女朋友过来得，这么说你就应该明白我有多爱，我女朋友了吧！”
　　不解释还好，这一解释，不光是伏见司，就连黑泽一田都在高板京介话语中嗅到不同寻常的气味。
　　黑泽一田还好一些，并没多想太多。
　　伏见司就不同了现是一脸震惊，随即露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　阴阳怪气的说道：“想不到凤凰院老师您竟然和我一样是个妹控，不！不对！你和我不一样，你真有一个妹妹，而且还是有着血缘关系的亲妹妹，实在是太让人羡慕了，女朋友和妹妹怎么能一言而论呢？女朋友是女朋友，妹妹是妹妹，根本不一样啊！”
　　“有女朋友有妹妹那才是真正的人生大赢家！。”
　　高板京介真恨不得，一脚将伏见司从屋里踹出去，他实在是受不了这货的说话方式。
　　净说一些让他意志动摇的话――
　　“出去!”
　　“不要――素材就在眼前，我怎么能放弃！！”
　　就在高板京介准备发飙的时候，门铃突然响了起来，高板京介不得不暂时放下这件事来到了大门处，心理忍不住有些疑惑是谁来了？！透过猫眼向外看去他愣了一下，随即就反应了自己昨天跟高板桐乃提过借钱的事情，现在高板桐乃过来是为了什么自然不言而喻。
　　打开了大门将高板桐乃让了进来――
　　高板京介忍不住苦笑了起来，明明说话那么不客气，身体却这么诚实。
　　走进来后不等高板京介询问高板桐乃便率先开口说道。
　　“不要误会了，我这次过来才不是为了给你送钱！只是顺道给你送钱，主要是想和绫濑见上一面。”
　　傲娇了――
　　高板京介自然清楚高板桐乃究竟是来做什么得，他并没揭穿，那样只会让高板桐乃恼羞成怒，以及让两个人的关系变得更尴尬，毕竟是一家人今后抬头不见低头见，“嗯，就算你不说这些我也清楚，不过绫濑现在的学校是全封闭式，你今天可能见不过她。”
　　“哼！”
　　高板桐乃不满的哼了一声，“恶心，我的事不用你操心！”
　　伏见司见到这一幕却一脸兴奋。
　　――妹控！兄控！
　　这可是货真价实的现场啊！
　　怎么能让人不兴奋――
　　就连熟人黑泽一田都被高板桐乃当成了空气，伏见司这种路人甲一般的角色，又怎么可能会引起高板桐乃的注意力？！
　　“昨天晚上我已经和绫濑通过电话了，今天才过来得！你以为我会跟你一样什么计划都没有就胡乱来？”
　　听到高板桐乃这番话，高板京介当即一副狗腿的模样低眉顺眼的应声着，“是是是，那桐乃大人今天是不是可带上我一起过去？我来这边时间也不短了，可就在绫濑刚入学的那一天在远处见过绫濑一眼，甚至连话都没说上一句。”
　　“恶心！谁是你桐乃大人？我为什么要帮你？！”
　　“那个有事您说话，无论你让小的去做是什么小的绝对连眉头都不会皱一下。”
　　高板桐乃不爽的冷哼的一声。
　　――新垣绫濑！新垣绫濑！新垣绫濑！
　　除了绫濑――
　　――你脑子里就没有其它的东西了吗！
　　其实这样没什么不好的不是吗？没必要期待什么，没必要去妄想什么――
　　――醒醒吧！
　　你还有Hgame――


第156章 突然感觉天似乎要变青了
　　第156章 突然感觉天似乎要变青了
　　“算了！像你这种家伙我要是不帮你一下，就算再过一年也没不会有什么进展。”
　　“额――”
　　虽然不想承认但高板桐乃说得却是实情，要不是高板桐乃突然造访，高板京介想要见上新垣绫濑一面会很难，没有高板桐乃前桥搭线新垣绫濑很难从学校里出来，而且高板京介大部分时间都要忙着工作根本抽不出身。
　　再有就是高板京介不想让新垣绫濑与家里闹得太僵，而新垣绫濑也担心打扰到高板京介画漫画而尽量减少了与高板京介的联系。
　　一系列理由两人见面的可能性非常渺茫。
　　高板京介虽然明白这样下去不太好却也没办法，人生就是这样充满了无奈。
　　看了高板京介一眼，高板桐乃不满的说道。
　　“你就准备这样去见绫濑？就算你们是在交往也多少要给我注意一下形象，你去换身衣服准备一下，我在楼下等你。”
　　“嗯，好。”
　　高板京介简单洗漱了一下，换了身干净的衣服便来到了高板桐乃面前。
　　上下打量了高板京介一番。
　　高板桐乃无奈的说道：“你就穿成这样？没品也有个限度。”
　　“额。”
　　“算了，这是你们两个人的事我就不说什么了，你爱怎么样就怎么样吧！我跟着瞎操心什么。”
　　“额。”
　　“说实话我真不明白绫濑究竟是看上了你哪一点？长相一般也就算了，居然还不懂得怎么样去打扮自己，人也懒惰，自己工作的环节也不知道收拾一下，全身上下几乎没有任何亮点，而且还是个死宅！看着就让人感觉恶心――”
　　高板桐乃的表达方式让人很难理解，也很好理解。
　　至少高板京介便能够理解，但理解归理解，这么被高板桐乃一通疏落高板京介也会感觉有些不爽。
　　却又没办法，谁让他现在有求于高板桐乃呢？！
　　说实话有些时候，他真怀疑自己这样逆来顺受下去会不会最终变得和原著高板京介一样，对高板桐乃的疏落产生抗体从而觉醒某种太不好的属性。
　　“打住，拜托请打住，别再这样下去我都快没脸活下去了。”
　　“哼。”
　　高板桐乃一如既往的先是回答了一个鼻音，“不要和我搭话，恶心！”
　　“……”
　　面对这个妹妹，除了无可奈何又能怎么样？
　　两个人来到了学校门口，高板桐乃拿出电话拨通了新垣绫濑的号码，过了没多久电话对面才传来了新垣绫濑的声音。
　　那是一种略带哭腔的声音。
　　“抱歉，桐乃、京介，我爸妈和学校这边打了招呼，不让我离开学校。”
　　两个人闻言一愣。
　　高板桐乃也不知为何，听到这句话的时候却感觉心头一松了口气，这让她感觉自己好狡猾，“你爸妈怎么能这样，也太过分了吧――那个家伙是没有任何优点，长相也很一般，看上去就像是那种三十岁后只能顺势当个科长的一般人，但也不至于和防病毒一样把自己女儿这样完全隔离起来吧！”
　　“……”
　　在一旁站着也中枪的高板京介，本来就因为没能见到新垣绫濑而郁闷，现在听到高板桐乃这一番话差点没忍住喷出一口老血。
　　最让他郁闷的是，新垣绫濑居然没有维护自己。
　　“桐乃，我该怎么办――”
　　“要不找个机会你们私奔吧？！”
　　听到这话高板京介终于忍不住开口说道。
　　“别瞎出主意，再怎么样那也是绫濑的父母，一定还有其它的办法，他们总不能将绫濑关一辈子吧？对了！他们不是因为绫濑现在还太小，应该以学业为重才这样控制她吗？没事，我可以等――高中毕业不行！我就等你大学毕业！大学毕业不行，那我就等你博士毕业――”
　　“而且我们要不是相隔的太远，这一次见不了面，还有下次，下下次。”
　　“今后我们的人生还很长，一年中总会有几次见面的机会。”
　　其实高板京介也觉得新垣绫濑的父母太过分了一些，但他并不是普通高中生，自然不会想年轻人那样盲目冲动。
　　新垣绫濑被感动的一塌糊涂，而高板桐乃却很不认同高板京介这种想法，甚至心里莫名感到一阵不爽，并不是因为被秀了一脸，而是对高板京介那番话中其它东西感到不爽，但她又想不到什么反驳的话，却又忍不住想要反驳！
　　自己必须去反驳！
　　至于为什么要去反驳，高板桐乃自己也不明白。
　　“奇怪！你们也太奇怪了！既然喜欢为什么要忍耐？不是应该不顾一切也要在一起难道有什么不对吗！？现在你们觉得无所谓，可一旦时间久了呢？真的像那个家伙的那样一年才能匆忙见上一两面就算再相爱，你们不觉得太悲哀了吗？！而且――”
　　后面高板桐乃止住了没有说出来，她本想说新垣绫濑你是从田村麻奈实手中抢走了高板京介，要是这样一年只见几面又怎么确保高板京介不变心？！
　　不是说不出口，而是因为说出这些后她愣住了。
　　――原来是因为这一个吗？
　　原来是不甘心。
　　这是在说给新垣绫濑听，又像是在说给自己听――
　　为了掩饰自己心底的慌张，高板桐乃又继续说道：“而且这家伙虽然是一文不值，但现在也算小有成就吧？说白了学业不过就是为了今后能够找到一个好工作而已，他现在虽然算不上什么人气漫画家，怎么也能算是个三流漫画家了吧！？”
　　高板京介并没察觉到刚才高板桐乃心中闪过的那些念头。
　　“桐乃，你到底是在我说话，还是在损我啊――我怎么就成三流漫画家了？最起码也是个中上水平漫画家。”
　　说是这样说但高板桐乃这番话却也给高板京介提了个醒，自己完全可以用漫画向新垣绫濑父母证明自己，让对方明白自己并不是一无是处，高板桐乃的话让他觉得新垣绫濑之所以这么死命阻止自己和新垣绫濑，多半是因为自己错学画漫画让新垣绫濑父母觉得自己不够稳重。
　　现在高板京介漫画的成绩虽然尚可，但并不代表今后就能一直保持这种状态，一个人的一生太漫长了新垣绫濑父母是不想让新垣绫濑过上没有保障的生活。
　　任何人的父母，都不希望自己子女今后过上没有保障的生活。
　　这是代沟。
　　同样也是亲情的本身。


第157章 电车艺术
　　第157章 电车艺术
　　“――中上水平？那还不一样是三流？果然是个离开女人就一点志气都没有的男人。”
　　高板桐乃一如既往的尖锐，不过高板京介差不多已经习惯了这些，毕竟两个人在一起相处的时间已经不算短了，而且相比起当初那种一见面就用一种看垃圾的眼神，现在这种状态已经能算是很好的改变了，至少从垃圾提升了一下档次。
　　“……”
　　“……”
　　高板京介又一次伤心了，在这种时候新垣绫濑居然都没自己辩护几句，这是不是说新垣绫濑也认同了高板桐乃这一观点。
　　――三流漫画家就三流漫画家吧！
　　我妥协还不成吗！
　　三流漫画家就不是漫画家了吗――
　　“你那种三流漫画家也是漫画家的表情，难道你就不觉得可耻吗？还是说只是成为三流漫画家你就已经满足了？如果是这样那还真是再一次刷新了我对你胸无大志程度的认知，甚至突然觉得绫濑的父母做到并不过分，绫濑像这种男人赶紧分手吧！省得以后还要靠自己才能养家。”
　　“……”
　　对话已经完全被高板桐乃所掌控，高板京介一次次承受着暴击伤害，不过这一次高板京介心情稍微好受了一些。
　　因为新垣绫濑终于站出来开始维护他了。
　　“桐乃，你怎么能这么说呢？那，那个，就算――那是事实，你也不应该说出来呀！”
　　“……”
　　高板京介已经快站不稳了。
　　“嗯，我知道了，下次一定注意，不过你这样真得好吗？绫濑。”
　　“京介，那个，我，我刚才，不是有意的，那，那个，就算京介这辈子一直都是三流漫画家，我也不会在意的！三流漫画家也能算是漫画家。”
　　“……”
　　――说到底你不也是这样想的吗！
　　三流漫画家――
　　――我真有那么不堪吗？
　　三流漫画家难道就不算是漫画家吗？不是只要能够依靠漫画来养活自己的人就是漫画家吗！
　　在你们心中究竟什么样才算是漫画家啊――
　　――难道这就是传说中精英和普通之间的价值观差吗？
　　高板京介最后一滴血已经流尽了，相比起高板桐乃和新垣绫濑两人，他在漫画上这点成就真算不上什么，新垣绫濑两人都是具有不小影响力的杂志高中生平面模特，两人在全国范围内都有着不小的影响力，甚至是为了拍摄照片她们已经走遍了全国各个景点。
　　而他呢？
　　漫画成绩在新人中算是不错，但在老人里也就算是中等水平，直到现在网络上都没多少与他作品相关的同人物诞生。
　　就连同人展上也基本上没有他漫画角色的cosplay。
　　由此可见他的作品在漫画权中影响力并不强，每个月的稿费也就只有两个人登刊一次所拿的报酬，而一个月她们至少要在不同杂志上等刊六次以上甚至更多，也就是说她们一个月的薪水便相当于高板京介半年的稿费还要多上很多。
　　高板京介身上唯一能够与两个人成就相提并论的成就，也就只有上一次本子的销量。
　　而这一点――
　　只有很少一部分人知晓，高板京介就连父母都没通知过，两个人虽然知晓高板京介画过本子却不知晓那一次高板京介有多少收获。
　　高板桐乃还多少有一点概念，但她一直并没有去详细关注过这方面。
　　新垣绫濑对这方面就一点概念都没有了。
　　“你们聊吧，我先回去了――”
　　望着高板京介落魄的背影，高板桐乃感觉自己似乎说得有点过分了，但她并没表达出来，而电话对面传来了新垣绫濑的声音，“那个，桐乃，刚才我们是不是说得有点过分了？其实只要能靠漫画赚到报酬，有漫画在连载就算是漫画家吧？！”
　　高板桐乃避开了这个话题。
　　“不说这些了，我要怎么样才能进去――”
　　就在这时天色忽然暗了下来，仿佛整片天空都要压下来一般让人觉得无比压抑，零星的雨点从空中滴落了下来。
　　“要下雨了？”
　　“好像报着今天确实有大到暴雨――”
　　“那今天就先到这里？”
　　“嗯。”
　　见下起了雨，这时高板京介也走了回来，对着刚挂断电话的高板桐乃询问道。
　　“先去我那边待会吧。”
　　“哦。”
　　两个人还没动身便发现雨已经下得稍微有点大了，高板京介眉头皱了起来，这里是大阪不是千叶县，自己还好说，高板桐乃要是湿了，虽然两人是兄妹，但那也是一件麻烦的事情，“我去便利店买两把伞，你在这等我。”
　　“没必要，我可没那么矫情，你工作室不就在街对面吗？跑过去不就行了。”
　　“好吧――”
　　两个人冒着雨穿过了马路来到写字楼下，所幸雨下的并不是很大，再加上距离并没多远。
　　两人只是湿了一点，依旧还是很干。
　　在写字楼门口高板京介看着越下越大的雨，眉头忍不住皱了起来，“这雨多半一时半会是停不了了，等雨停了恐怕会赶上下班高峰期，要不今天你先找个地方住下等明天再回去？”高板京介可是赶上过下班高峰期的动车，那简直就像是在拍丧尸片，整个车厢中挤满了人落脚的地方都没有。
　　像某部艺术片连续剧电车痴/汉系列那样空出一点空位完全不可能。
　　你可以想象一下。
　　上下班高峰期的时候为了应对高峰期，电车站甚至多出一个职业，在车下将你硬塞进电车里就能想出电车上究竟有多拥挤。
　　每一节电车箱原设定是承载一百人而上下班高峰期这一节车厢很可能会承载三百人以上。
　　甚至为了保护女性免受电车痴汉骚扰，而专门设立了女性专用车厢。
　　“……”
　　高板桐乃闻言沉默了，这越下越大的雨看上去真不像是一时半会能够停下来，虽然没体验过高峰期究竟有多恐怖，但她在杂志社中听过一些传闻，网络上甚至有出现过上过一次电车就莫名其妙失身的新闻，更夸张的是当事人就连自己失身都不知道。
　　不是太小，而是太拥挤了。
　　她点了点头接受了高板京介的建议。


第158章 将妹妹一个人留在酒店太危险
　　第158章 将妹妹一个人留在酒店似乎更安全一些
　　到工作室取来了一把伞，高板京介目送着高板桐乃独自离开。
　　――怎么可能！
　　就算再怎么心宽也不可能心宽到那种程度，两个人撑着同一把伞向着附近酒店走去，雨伞能遮挡的空间就那么大两个人挤在同一把伞下，正常而言肩膀紧贴彼此肩膀也很勉强，所幸高板桐乃身材比较娇小，偏瘦――
　　――应该说不愧是模特出身吗？
　　身材好，长相可爱――
　　那熟悉的气味飘进了高板京介鼻孔中吸入了肺里，还是曾经那个熟悉的味道，他再一次质疑了起来，明明同样是一个妈生的怎么差距就这么大。
　　“不要靠这么近，很恶心啊！”
　　高板京介真恨不得将高板桐乃所有嘴巴都堵住，这张嘴实在太破坏气氛了。
　　无奈――
　　他将身体向外靠了一些，肩膀的一部分因此露在了伞外，打落在衣服上的雨水一点点渗入了衣服里，再加上冷风这么一吹感到有些冷，所幸酒店距离写字楼并不是很远，穿过两条马路两人终于来到了酒店门口。
　　说实话和自己妹妹走进酒店去开房这种事本来没什么，但高板京介却知晓高板桐乃是个兄控心里顿时变得怪异了起来。
　　原本很普通的事情却变了味道。
　　这也让高板京介突然明白了一个道理，人一直因环境而改变着自己，之前身边一天二十四小时就只有黑泽一田这么一个大男人，两人生活的全部基本上都是围绕着漫画展开，而高板桐乃的到访，以及这场雨让他感觉自己思想当即就变得不纯洁了起来。
　　――这怎么想都是高板京介身体的锅。
　　回想着这段时间里，自己与黑泽一田一起为漫画而奋斗的单纯时光忍不住暗自感慨了起来。
　　“抱歉，我们酒店不为未成年人提供房间。”
　　“不要误会，我们是亲兄妹。”
　　前台服务员眼神当即变怪异了起来，看了看高板京介，又看了看高板桐乃，实在看不出两人身上有什么相似的地方。
　　这让高板京介很受伤，两个人差别真有这么大吗！
　　――好吧。
　　确实两个没啥相似的地方――
　　甚至很多的时候就连他自己都一直在怀疑两个人到底是不是真正亲兄妹。
　　“您好，请问我有什么能帮到您的吗？”
　　“请给我们开一间房。”
　　“抱歉，就算是亲兄妹我们也不会为未成年提供房间。”
　　“……”
　　“什么啊！为什么亲兄妹都不能开房？”
　　多次被拒绝高板桐乃不满了起来，不过高板京介觉得高板桐乃的侧重点似乎有点怪？又或者是因为自己现在思想太不纯洁了，所以才会听错了？其实刚才高板桐乃说得并不是这些，高板京介如此想着，但服务员拿起电话似乎准备报警的动作让高板京介反应了过来。
　　“误会，误会――”
　　“你理解了，我妹妹的意思是说为什么不给未成年人提供房间，我妹妹是从其它城市过来看我的，不巧碰上了雨天今天回不去了才过来开房的。”
　　听到这话前台服务员脸色才有所好转的放下了电话。
　　而一旁的高板桐乃也意识到自己说错了话，刚要开口解释些什么，高板京介眼疾手快的一把捂住了高板桐乃的嘴巴，再放任高板桐乃说下去高板京介真怀疑自己今晚是不是要在警局过夜，甚至因此等上某些小报的头条。
　　“我明白了。”
　　前台看着两人想了一下开口说道。
　　“既然是特殊情况，我帮你们向上级请示一下看看吧，不过我不敢保证能否成功。”
　　“嗯，那麻烦你了。”
　　前台拿起电话拨通了一个号码，向对方说明了情况后过了一会才挂断电话，对着高板京介两人说道：“刚才我已经和上级请示过了，上级虽然同意了，不过上级要求让你们提供家里电话让我们酒店打电话确认一下你们两个人的身份。”
　　“嗯，没问题。”
　　高板京介当即提供了家里的电话，前台也当着两人面拨出了电话。
　　“您好，打扰您了，我们这里是大阪酒店，有一个情况需要向您证实一下，嗯，是这样的，有一男一女来到我们酒店开房说是您的子女，不过鉴于他们尚未成年而且情况特殊，嗯，男的确实是叫高板京介，女的叫做高板桐乃，好的！为了以防万一请您通过声音再进行确认一下――”
　　说着前台将电话递到了高板京介面前。
　　“母亲，是我，嗯，是这样的，大阪这边在下大雨，桐乃今天可能回不去了，嗯，知道了。”
　　高板京介对着高板桐乃说道：“你有什么话要和母亲说吗？”
　　高板桐乃不满的哼了一声，“该说的话，你不都已经说了吗！我还有什么好说的。”
　　“嗯，就这样，我将电话交给前台了。”
　　前台接过电话又一次确认后才挂断了电话为高板桐乃办理了入住手续，看着前台办理手续时那难以置信的神色高板京介忍不住想要吐槽，我和桐乃是兄妹就真的那么让你难以置信吗！我长得那么普通还真是对不起呢！
　　拿着钥匙两个人走近了电梯，高板京介习惯性的站在了电梯内面，而高板桐乃则站在电梯靠门处。
　　这时高板京介才注意到高板桐乃湿了――
　　衣服湿了一些，雨水深入了衣服中紧紧贴在了皮肤上，将锁骨和肩膀弧度完整的凸显了出来，以及肩膀上那一条白色吊带，看着这些又想到等下要和高板桐乃独处一室，而且高板桐乃很可能会因为湿了而洗澡换上浴衣。
　　――胡思乱想什么？
　　明明是兄妹――
　　――就算在酒店里孤男寡女只穿浴衣也没什么打不了的！
　　然而在这一刻高板京介莫名的感觉电梯内的气氛似乎变得越来越暧昧了起来，同时忍不住摇了摇头想要将脑海中那不纯洁的思维抛出去。
　　将高板桐乃送到了房间门口，高板京介犹豫了一下开口说道。
　　“好了，我先回去了。”
　　“――你不会是想将我一个人独自扔着酒店里吧？”
　　“额。”
　　让高板桐乃独自一人留在酒店确实有点危险。
　　――等等！
　　自己反而更危险了吧――


从梦魇风俗店开始的异界生活
　　新书：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　是梦魇（yan）。
　　简单的说一下吧：
　　现在人气低迷的厉害，再不想点办法就彻底扑街了，只能依靠新书来拉动一些人气，就算不能火也最起码能摆脱吃土的尴尬。
　　更新方面：
　　两本老书依旧每天保持两章更新，临时有事例外，到时候我会进行临时通知，新书在保证老书更新的情况下更新，不管喜欢不喜欢大家帮忙收藏一下吧。


第159章 泥垢了，这个梗你还要玩多久
　　第159章 泥垢了，这个梗你还要玩多久
　　【新书：从梦魇风俗店开始的异界生活，看不看大家都帮忙收藏一下吧――拜托了，至于更新方面大家放心，我已经不想再回到吃土的日子了。】
　　走进房间内高板京介心情很复杂，很精彩，简直比电影还精彩。
　　下手就是禽兽――
　　――不下手就是禽兽不如。
　　等等！
　　为什么会想这些乱七八糟的不纯洁事情，明明是兄妹，无论怎么说都不应该会有这种想法才对。
　　而且上辈子身为独生子女的他就从来没有对妹妹有过这样不纯洁的想法，如此一分析高板京介觉得这一切怎么想应该是高板京介的身体在作祟，才会导致自己思想变得现在这样肮脏竟然会对妹妹有想法，总而言之这一切绝对是高板京介身体的锅。
　　――冷静！
　　绝对不能让高板京介肮脏的身体控制了自己思维――
　　――很好冷静下来了。
　　进了房间后，高板桐乃从衣柜中取出了浴衣之后便走近了卫生间。
　　这一下高板京介彻底凌乱了，虽然早就已经预料到这种情况，但真正面对的这一情况时还是忍不住凌乱了起来，在这一刻他甚至感觉卫生间的门把手仿佛化身成了恶魔不断诱惑着自己，挑逗着他的神经，敲打着他理智的最后防线。
　　咔嚓。
　　锁门的声音让高板京介忍不住长出了一口气，从恶魔的诱惑中解救了出来。
　　可随后响起的淋浴声音，让高板京介感觉心如猫抓一般。
　　瘙痒难耐。
　　――冷静。
　　不要被高板京介那肮脏的肉体支配啊――
　　正常的兄妹之间根本不可能会有这种肮脏的想法，不对！正常的兄妹也不可能会来酒店开房，不对，开房并其实没什么，主要是不应该会有这些不纯洁的想法才对。高板京介起身走到了窗口用雨声掩盖了卫生间传来的淋浴声。
　　高板京介深吸了一口气，将乱作一团的内心渐渐平复了下来。
　　克制着自己不去想现在的状态，同时为了分神，高板京介从口袋中拿出了手机拨通了黑泽一田的手机。
　　“怎么了？”
　　“桐乃一个人在酒店住，我有点不放心今晚我在这边住，你帮我和福田编辑联系一下，将本子传过去让福田编辑帮忙联系一下出版社。”
　　“嗯，好的，对了，这个伏见司要不要让他留下？”
　　高板京介真心是不想让伏见司留下，总觉得将伏见司这么一个妹控死宅留在身边是个麻烦，才不是因为心虚呢！他只是觉得伏见司的性格比较麻烦，嗯，虽然不知晓伏见司的画工如何，但高板京介觉得应该不怎么好，毕竟伏见司是个新人。
　　再次声明，这绝对不是心虚！
　　对于真有妹妹的正常人而言，怎么可能会真去将妹妹控制起来呢？！
　　似乎有那里不对――
　　“告诉他，来回车费我出让他回东京去！”
　　“哦，好的。”
　　挂断了电话高板京介注意力被迫从逃避中回到了现实，开始了漫长且有痛苦的煎熬，之前生活中总觉得时间不够用，但在这时他第一次有了时间怎么会这么漫长的感觉，在房间中寻找着能够分散注意力的东西。
　　电视机。
　　对了！
　　要不看个片冷静一下？不对！那样只会让事态变得更糟糕啊。
　　高板京介突然佩服起先前自己究竟是怎么做到‘在妹妹房间里当着妹妹面玩着对妹妹耍流氓的游戏’这种事情，而全身而退没有发生任何事情呢？！这么一回忆他突然发现自己与高板桐乃之间竟然发生了那么多糟糕的事情。
　　果然好糟糕――
　　――这具身体，我的灵魂都快被玷污了。
　　不过――
　　――桐乃似乎变大了一些。
　　高板京介脑海中闪过了先前电梯中高板桐乃的身影，相比起上一次见面时似乎变大了一些。
　　――应该不可能吧。
　　这才多久没见怎么可能会有那么明显的变化呢――
　　――难的是。
　　怎么可能――
　　桐乃不像是那种在意大小的性格啊。
　　相比起高板桐乃使用了黑科技，高板京介更愿意相信一段时间不见高板桐乃有所成长，绝对不是什么假货，而是真材实料，如果可以的话高板京介绝对会摸着高板桐乃的良心对天发誓，然而他并不能摸到高板桐乃的良心，只能摸到将良心保护起来的圆润脂肪。
　　糟糕！
　　怎么好端端的又胡思乱想了起来！？还真不是一般糟糕的身体。
　　不知过了多久高板京介终于煎熬到高板桐乃穿着一身宽松浴袍，一边擦拭着还有些湿的头发，一边从卫生间中走了出来，人还没有靠近，便有一股浓郁的香气扑面袭来，顿时让高板京介变得有些淡定不能，同时也知晓了一股真理。
　　表面上不在乎，并不代表就真的不在乎――
　　缩水了！
　　明明进去的时候还那么大，那么坚挺，出来的时候却变小了。
　　为了避免自己真把持不住自己，高板京介决定让自己进入贤者模式，而在这个房间中进入贤者模式的地方显然就只有卫生间这一个最合适地方。见高板京介向卫生间走去，高板桐乃突然想起了之前那次是它们先动手的事件，脑海中当即闪过了高板京介拿起自己衣服做着深呼吸的模样。
　　高板桐乃心里莫名一紧，用身体挡住了高板京介的去路。
　　“你要做什么？”
　　“洗澡。”
　　一时间高板京介也找不出什么太好的借口，他总不能和高板桐乃说自己要去卫生间进入贤者模式吧！
　　高板桐乃慌张了，“你、你、你――你洗什么澡！”
　　“拜托，刚才我也湿了。”
　　“湿、湿了，你刚才趁着我洗澡的时候到底做了些什么！”
　　“……”
　　这一下高板京介也慌张了。
　　――桐乃，你到底在想些什么啊！
　　气氛本来就已经足够糟糕了啊！你这是想让气氛彻底失控吗――
　　“我，我是说先前下雨淋湿了我的衣服！”
　　高板京介试图将气氛拉回来，防止场面彻底失控，要不然一不小心绝对会搞出人命的啊！
　　各种意义上――
　　搞出人命啊！
　　慌张的高板桐乃也意识到了气氛的不对劲，假装镇定的应了一声。
　　“哦，那你去吧。”
　　当高板京介走进卫生间那一刻，两个人几乎同时长出了一口气，一个人瘫坐在了马桶上喘息着，而另一个则倒在床上将头埋进了枕头里――


第160章 有趣的漫画【三千字，求月票】
　　第160章 有趣的漫画
　　当高板京介回到神之后，他颤抖了起来，自己不知何时已经被高板桐乃的衣服包围，就连周围空气也都是高板桐乃留下的气味，甚至就连一旁洗漱台上残留着一根高板桐乃的秀发，浴缸中还残留着些许的水渍没有流尽，周围的一切都向高板京介大脑传达着同一个信息。
　　这里是天堂吗――
　　不！
　　显然是地狱。
　　自己这个状态是不是恰好应征了那句我不入地狱谁入地狱的话？！
　　感受着周围这一切子孙又一次被欺骗，顺着马桶冲进了下水道中随之他也成功进入了贤者模式，可以用平常心去直射那些还残留着高板桐乃体温的衣服。
　　――顺便洗个澡吧。
　　简单的冲洗了之后高板京介穿好衣服走出了卫生间，紧接着便迎上了高板桐乃的视线。
　　气氛当即就变得怪异了起来。
　　“……”
　　“……”
　　喂！喂！别沉默啊！随便说点什么都可以啊！
　　要不然――
　　我还要去再进入一次贤者模式啊。
　　仔细回想一下当初在妹妹房间里当着妹妹面玩对妹妹耍流氓的游戏时两个人究竟谈了些什么，那种近乎暴走的局势下都能进行的对话，放在这里缓解一下气氛应该足够了，高板京介在大脑中追忆着曾经那一段记忆，随即陷入了更深次的沉默。
　　那个时候――
　　桐乃在自己身后，而自己被某种非常柔软美妙的东西顶住了背，不对！那种回忆现在回忆起不就更糟糕了吗！
　　似乎是在和桐乃谈论如何推到妹妹？而且还是桐乃在向自己传授经验。
　　太糟糕了吧！
　　――当初为什么会出现那种糟糕的展开啊！不行，必须快点开动大脑想一些正常兄妹之间才会展开的话题来挽救一下气氛！要不然两种相同的祖传基因链就要融合在一起了啊！天，这究竟是多么糟糕的身体，竟然将我的灵魂玷污到了这种程度。
　　正常兄妹之间展开的话题，完全没有经验啊！、
　　上辈子是独生子女，这辈子和高板桐乃的相处几乎就没有聊过正常话题――
　　那就找一些共同话题聊？
　　高板京介完全没有和一个体育、学习几乎样样全能，这样女神级别的美少女谈过话，不过幸好高板京介对高板桐乃很了解，至少知晓高板桐乃喜欢妹系Hgame，应该能够一起谈一下如何才能成功对妹妹耍流氓而不被报警的话题。
　　见鬼！
　　聊那种话题不就更危险了吗！？
　　不行，随便找个话题。
　　“桐乃，你觉得我们是不是应该聊些什么――”
　　尴尬。
　　拜托了！桐乃，虽然很尴尬但千万别沉默啊。
　　“聊什么。”
　　“什么都可以。”
　　“……”
　　再一次陷入了尴尬的沉默，之后高板桐乃似乎觉得这样下去不太好，终于再次开口说道：“那也总要有一个大概要聊的东西吧。”
　　高板京介头都快想炸了，终于想出了一个合适的话题。
　　“――我记得前不久黑猫好像发布了一部漫画在网络上连载吧？”
　　“怎么聊？”
　　“我们各自用手机看一下内容再说吧。”
　　“哦。”
　　用手机打开了五更琉璃的个人空间主页，找到了一本名为「贝尔费格的诅咒」的漫画。
　　这个名字――
　　――怎么说呢？应该不愧是黑猫吗！？
　　高板京介在心里暗自想着。
　　相比起高板京介。
　　高板桐乃就完全没任何掩饰了，“还真是一如既往的中二病爆表。”
　　首先映入眼帘的便是一个长得跟高板桐乃很像的女孩子，坐在沙发上看着流行杂志的场景，这一刻让高板京介有一种非常大的即视感，他无论怎么看都觉得封面上这个女孩就是高板桐乃的形象，自然是高板桐乃对外的形象。
　　高板京介当即便有了一种不好的预感。
　　“我们还是找点其它话题吧！”
　　这个时候高板桐乃显然也已经注意到了封面上那个与自己相似的女孩，不！那完全就是她。
　　“可恶！这个家伙又要搞事情――”
　　如此说着她翻开了第一页。
　　内容概要：
　　「我叫做彤乃，脸明明很圆，但却是个在当读模的超绝美少女国中生（自称）。」
　　――额。
　　看到这里高板京介忍不住侧头看了一眼身边的高板桐乃，便发现这一刻高板桐乃握紧了拳头，脸色变得异常难看，眼中更是几乎要喷出火焰来。
　　“冷静一下、冷静一下！酒店东西弄坏了要赔钱的。”
　　“你是在袒护她吗？！”
　　“不不不！这并不是桐乃你，怎么说呢？这其实只是一个叫彤乃的漫画登场人物！长得一样但却是别人，你要切割开来才行！而……而且，不管怎么说这个设定应该是女主角的设定才对，虽然是有点奇葩，但最起码也是这部漫画的女主角……”
　　高板京介尝试着安抚高板桐乃，同时心里不好的预感越来越强烈了。
　　高板桐乃似乎接受了高板京介这一说法。
　　将手中电视遥控器放了下来，但依旧攥在了手里，继续翻看起了漫画的后续内容。
　　漫画一开始登场的就是那个跟高板桐乃一样的女孩，也就是「彤乃」，并且故事也是以她的视角展开，这也让她坐实了女主角的身份。
　　再接下来就是五更琉璃创作的惯例大量独白，各种视角的旁白，让人可以很清楚知道女主角彤乃当时的感觉与想法。
　　相反其他登场人物的心情，就只描写到目前彤乃所观察到的表面部分。
　　基本上这个女主角有喜欢把别人的言行往坏处想的倾向，高板京介再一次忍不住偷看了高板桐乃一眼，似乎这种程度并不足以激怒高板桐乃，这让高板京介冲出了一口气继续翻看了下去，内容在一次出现了五更琉璃创作特点。
　　明明一两句话就能交代完的背景五更琉璃足足用了十几话。
　　看得高板京介无比蛋疼。
　　这种蛋疼来自那枯燥漫长，废话连篇的剧情，也是剧情中那种满满的即视感。
　　简单来说就是，彤乃她有个大她三岁名叫晶介的哥哥，但两人的关系非常不好彼此都完全不关心对方。在家里碰面也不说话，甚至连看都不看对方一眼，有时难得开口讲出来的也是充满尖刺的话，完全感觉不到任何温暖，处于冷战状态的兄妹――
　　嗯――
　　自己似乎在黑猫的这部漫画中也躺着中枪了。
　　继续看了下去，就在这时漫画中交待了一个事件，某一天晶介回家洗完澡离开浴室后，彤乃偷偷摸摸的走进了浴室，一再确认确认哥哥进入浴室之后就马上潜入放衣服的地方。
　　从洗衣篮里拿起一件衣物。
　　然后……
　　呼呼呼……这就是大哥的内裤……吞口水……闻闻闻……
　　这段剧情将高板京介看了一头汗，平复了许久后才回过神把额头上的汗水擦掉，瞧了一下高板桐乃的侧脸，而这时高板桐乃也看了过来，脸上似乎有点红，高板京介更狐疑了起来，实在压抑不住心中疑惑，“……你……你这家伙……难道……真……真的拿我的内裤？”
　　“我才没闻咧！这……这这这……这只是漫画里面的情节吧！”
　　高板京介沉默了。
　　――既然是在反驳就别吞吞吐吐的啊！
　　这样很糟糕耶――
　　“你沉默什么！做这种事情的是你，我才，我才没有做过――”
　　所以说啊！
　　你能不能否定的果断一些。
　　这样很糟糕啊。
　　我知道这只是漫画剧情，但你为什么反应这么大啊！你出现这种态度的话，会让人忍住误以为漫画内容误打误撞把真实情形画出来了啊！
　　“……”
　　高板京介突然对这部漫画充满了兴趣，他忍不住翻到了下一页。
　　然而就在这时――
　　“那、那个，漫画、这个漫画实在太无聊了！我们还是找点其它的话题吧。”
　　――喂喂！
　　越来越不对劲了，这个时候你不是应该继续带着批判性的目光看下去，之后回到家里和黑猫狠狠撕上一次吗！？
　　所以说你到底在逃避什么啊！
　　高板京介说漏了嘴，“你不会真做过这种事吧？”
　　“怎，怎，怎么可能……那种恶心的事情我、我怎么可能会去做……倒是你被发现的时候还说什么，是内/裤先动手的！”
　　――你这越解释越可疑了啊！
　　明显是心虚了吧。
　　高板京介实在无法想象高板桐乃会做出这种事情。
　　剧情接下来就是，仔细闻完哥哥内/裤的彤乃从脱衣服的地方离开后爬上了楼梯朝哥哥房间前进。
　　由于哥哥房间不能上锁，所以彤乃本来就可以自由出入。
　　――现在已经可以上锁了。
　　或许不上锁会更好一些――
　　之后镜头中彤乃有卖肉嫌疑的把屁股翘了起来，在哥哥的床下不知道在找些什么，看到这里高板京介便意识到了什么，果然！接下来她从里面拿出来了晶介珍藏的色/情书刊，这让高板京介再一次忍不住偷瞄了高板桐乃一眼。
　　而这一刻高板桐乃的状态看上去稍微有一点故作镇定的嫌疑。
　　旁白：
　　「啧……]
　　[为什么都是眼镜女孩的色/情书刊……明明有着这么可爱的妹妹，应该要买妹妹的才对吧！」
　　这时候高板桐乃从床上站了起来大叫。
　　“我……我才没那么说呢！”
　　高板京介点了点头。
　　“所以说这只是漫画而已，别那么激动，我知道漫画剧情当不得真。”
　　怎么可能！
　　这明显就是在做贼心虚啊！
　　要不是被戳中要害以高板桐乃的性格，这个时候根本不可能会有这么大反应，她一定会看完整部漫画再去找五更琉璃讨个说法！


第161章 最近的剧情，我不想说什么了
　　第161章 最近的剧情，我不想说什么了
　　【新书求收藏：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　】
　　高板京介已经慢慢放弃挣扎了，也懒得去思考高板桐乃那些反应背后究竟隐藏了些什么，并且在心中暗自决定接下来这部漫画里面有什么情节都不再去吐槽了，就算彤乃又有了什么变态的怪异行为也都不会再说话！一句话都不说！
　　高板桐乃似乎也有了相同的心情，只见她用手撑着脸颊，露出一脸不高兴的表情但看上去更像是在掩饰着什么。
　　接下来剧情大概是：
　　――暗地里是个哥哥控的彤乃有个天敌存在。
　　那就是晶介的青梅竹马麻奈时，这明显就是指的田村麻奈实啊！
　　麻奈时外表看起来是对人畜无害的朴实女子，但其实是恶魔贝尔费格的转生，打算让晶介的灵魂堕落，那是因为晶介他是以前被天界流放的堕天使路西法的无自觉转生――等等……田村麻奈实怎么可能会是恶魔，在我这样拥有着如此肮脏身体的人身上套上天使这一设定真的好吗？
　　这到底是什么样的超展开！
　　“……额……”
　　不行了！
　　已经快要忍耐不下去！别吐槽啊！忍耐住！相比起之前那些糟糕的剧情，这个设定又能算什么呢！
　　“呜哇啊……呜哇啊……呜嗯，啊呜，咿咿咿咿咿……”
　　高板桐乃整个咬住下唇，眼睛布满了血丝压抑着自己的破坏冲动。
　　看着这一幕高板京介无语了。
　　――忍耐就忍耐啊！
　　为什么还要发出那么奇怪的声音，这样容易引起别人误会啊，搞得就好像是我对你做了些什么。
　　就算长得在可口，也不能这样对自己魅力没概念啊――
　　之后故事剧情更加往无法预测的方向发展，就像是脱缰的野马一般狂奔，彤乃对晶介的爱被天神所赏识，由圣天使黑猫赐给她圣枪，与恶魔化身麻奈时进行最终决战，被彤乃的圣枪逼入绝境的麻奈时，把自己弟弟当作祭品，进行最后赌注。
　　高板京介忍不住想起了田村麻奈实的弟弟，在心中感慨了一句。
　　这还真是可怕的祭品。
　　在那瞬间――
　　一股无法形容的冒渎魔力像暴风般由麻奈时全身涌出，将人类世界转变成可怕的浑沌世界。
　　原本的干净大气变成充满猛毒的瘴气，丰饶大地豹变成黏着的肉块。
　　那简直就可以说是地狱再现。
　　就连彤乃也不禁感到颤栗，嘴里吐露出绝望的呢喃：
　　“……怎么会……那个土气女竟然引起『堕天』了吗……？”
　　「……待续。」
　　高板京介看了一眼最后更新日期是一个月前，当即就无语了，什么叫待续啊！都已经把剧情发展到这种地步了，没有后续是怎么回事！还有前面日常剧情明明不错，突然跳入魔幻坑你究竟是想闹哪样，老老实实画一个兄控的桐乃日常不好吗？！
　　不对，那是彤乃！
　　不是桐乃。
　　将收集放下高板京介和高板桐乃两个人都一脸疲惫的表情，狼狈喘着粗气――
　　五更琉璃的脑洞实在太厉害了，不对，这应该是所谓的当局者迷旁观者清，因此五更琉璃才能看透高板桐乃兄控的本质，以及自己如同天使一般圣洁的灵魂。说实话高板京介虽然一直知晓高板桐乃是个兄控，却并不清楚高板桐乃兄控的程度。
　　而五更琉璃的漫画却成功刷新了高板京介对高板桐乃的认知。
　　想起先前找话题的提议，高板京介虽然很想好好和高板桐乃讨论一下这部漫画，但为了避免高板桐乃暴走最终乖乖选择性忘记了这一提议。
　　无论怎么想，谈论这部漫画就必定无法跳开兄控这一问题。
　　而且这部漫画最大的亮点就只有那几个，他总不能问桐乃自己的内裤是什么味道吧！又或者问她为什么会闻了自己内裤后会一本满足，额，这个自己似乎就能解答，先前他似乎也做过这样的事情，并且也感到一本满足。
　　甚至在一手拿着高板桐乃内裤，一手拿着新垣绫濑内裤，为先对那一个下手而幸福困扰时――
　　感觉自己就是人生赢家。
　　不对！
　　我怎么会有那种感觉，那件事明明是内裤对自己动手的。
　　还是说聊一聊妹系色；情书刊的事情？！这东西聊什么？难不成要聊怎么对妹妹下手，又或者是研究一下；体位姿势。
　　无论哪一样都太糟糕了啊。
　　回忆着漫画中那些糟糕的东西，高板京介平复了很久才平静下来。
　　而就在这时高板桐乃却在一旁开口说道。
　　“我真没那么做过――”
　　所以说你真没做过的话，为什么现在还在纠结这些问题。
　　高板京介都有些不知道该怎么回答高板桐乃了，甚至感觉自己陷入了怪圈中，高板京介假装着什么都没发现，一副漫不经心的模样避开了这个话题，但又不知道该说些什么，怪异的气氛又在两人之间蔓延了开来，高板京介再一次慌乱了。
　　视线同样不受控制的总想往只穿着浴袍的高板桐乃身上瞄去――
　　喂、喂，冷静下来啊京介――
　　对方是你妹妹喔！
　　我知道……我知道啊，但……
　　高板京介脚抖动得更加激烈了，感觉到自己的脸正逐渐热了起来。
　　注意到高板桐乃手中电视遥控器，觉得在这样下去非出事不可必须找点事情来分散注意力。
　　电视也成了这间酒店房间内唯一的选择。
　　“――看会电视吧。”
　　“哦，好。”
　　高板桐乃也同样不是很镇定，穿着浴衣和自己哥哥待在宾馆里面，并且先前还看了剧情那么糟糕的漫画能意识冷静下来才怪！她窝着遥控器的手心布满了汗，可见她内心究竟有多不平静，按下电源开关之后，房间角落的液晶电视亮了起来。
　　但是――
　　上天似乎在玩弄两个人一般。
　　这――
　　不等高板京介有所反应，高板桐乃有些手忙脚乱的把电源关了上，先前出现在电视荧幕中成；人影片画面也随之消失不见。
　　天啊――
　　我竟然和妹妹一起看了成；人影片。
　　――太尼玛刺激了啊！
　　高板京介敢保证这是他两辈子经历中做过最刺激的事情。同时也明白之前前台为什么不愿意给两个人开房间了！这尼玛明显就是偏向情侣宾馆的酒店，房间内的一切都是为了情侣调情而设定摆设，要不然电视机也不可能这么简单就能看到成；人影片。
　　普通酒店成；人影片都需要到前台办理手续，自己花钱购买播放权。
　　只有情侣酒店电视机中才能如此轻易看到成；人影片。


第162章 新的展开
　　第162章 新的展开
　　【新书求收藏：
　　从梦魇风俗店开始的异界生活
　　】
　　高板京介这个时候根本就不敢回头看高板桐乃的表情，假装什么都没发生的站了起来，走进了卫生间中摸着自己的胸口大口大口穿着粗气，刚才他差一点就要窒息了，话说回来……这算是幸运还是不幸呢？明明只是随便选择了一家酒店竟然会选择了为了做那种事情而存在的爱情宾馆。
　　这时要是跟新垣绫濑走进来的话，绝对是超幸运日。
　　但现在却是和妹妹一起――
　　“啊～～～”
　　“这个时候到底该怎么办……”高板京介揪着自己的胸口感到非常懊恼，可以感觉到心脏正剧烈地跳着。
　　卫生间中依旧残留着甘甜的香皂味道。
　　是他留下的味道，也同样包含着高板桐乃留下的味道。
　　说实话要不是高板桐乃是自己妹妹的话，高板京介还真不建议和这样的美少女来上一发，但问题是高板桐乃与自己可是亲兄妹！而且他也已经有了女朋友，要是真和高板桐乃发生点什么被高板桐乃发现，自己出轨对象是妹妹的话绝对会被送上柴刀祝福。
　　狼狈――
　　这是他最狼狈的一天了。
　　对于高板桐乃的问题，他也有些头疼不知所措，想要单方面斩断这份孽缘，但心中又有些蠢蠢欲动。
　　不是他定力不够，实在是高板桐乃太优秀了任何不想和高板桐乃这样优秀的女人发生点什么基本上都有问题，只是有人能够把持住自己，有些人不能，不过万事都有一个度，一个人能拒绝一次，拒绝两次――但这种机会无穷无尽呢？！
　　他和桐乃可是兄妹，和外人不同。
　　现在虽然不是整天生活在同一屋檐下，但今后也有着数不清的见面机会。
　　在卫生间躲了很久高板京介才将复杂的心情稍微平复了下来，才松了口气走出了卫生间，而这时外面的大雨在这时变小了不少。
　　时间也从将近中午来到了接近下班高峰期时段。
　　不知不觉中竟然已经过去了五六个小时，在他走出卫生间后高板桐乃便从床上站了起来留了一句。
　　“我去换衣服，你不要偷看啊……”
　　高板京介感到一阵莫名其妙，偷看？等卫生间门关上了我想偷看都偷看不了啊，“谁要偷看啊，你就快点进去吧。”
　　“哼！”
　　用鼻子哼了一声之后，高板桐乃便消失在卫生间里面。
　　如此正常的对话模式让他多少松了口气，刚才走出卫生间的时候他真害怕高板桐乃突然在压抑中爆发，毕竟和原著中不同，高板京介一直没回应过高板桐乃的感情，也没有察觉，但他可是从始至终都清楚这一点，并且也因此犯下了一些糊涂事情。
　　这让两个人的关系变得非常微妙。
　　就在这时淋浴声再次响了起来，这让他感到有些莫名其妙，难道高板桐乃在他之前进入卫生间的那段时间里偷偷做了些需要洗澡的事情？！
　　怎么可能――
　　他在心中忍不住干笑了起来。
　　肮脏的身体！
　　你休想将我的灵魂玷污和你一样的变！态！休想。
　　这时想起了高板桐乃走进卫生间之前那句有些莫名其妙的话，坐在双人床上的他下意识向着卫生间方向看了过去，当即整个人就有点蒙圈了，卫生间那层像是投影墙一般墙壁，竟然如同玻璃一般！虽然无法看清卫生间内完整的情景，却能看到一个剪影――
　　黑色人影轮廓，虽然看不清高板桐乃身体细节却能看到高板桐乃在卫生间里的每一个动作。
　　――我早就应该想到。
　　为情侣制定的宾馆又怎么可能只有成；人影片这一环节。
　　在这一刻，他完全没有欣赏美景的心情。
　　而是内心完全崩溃了。
　　忍不住用手捂住了脸羞愧的想自杀，先前他去卫生间进入贤者模式的画面肯定已经对高板桐乃进行了剪影直播。
　　天啊――
　　直到高板桐乃换好衣服从卫生间中走出了，高板京介依旧没能恢复过来，却又不敢表现出来，要是表现出来那不就代表着他先前看了高板桐乃洗澡和更衣剪影直播――两个人什么都没表示什么都没说，但心里却很清楚，可为了避免尴尬又都选择了避开这一点。
　　高板桐乃也换上了已经晾干的衣服。
　　“人生咨询。”
　　“唔？”
　　听到这熟悉既陌生的一词高板京介有点楞，自从开始了自己漫画生涯他便很少听到这句话了，两个人关系之所以变得如此微妙也都因这句话而起。原著中高板京介沦陷的元凶也都是从这一话开始，一点点的陷入其中不可自拔。
　　这一句话也代表着一个新的麻烦就此呈现在自己眼前。
　　“……想要我告诉你是什么咨询吗？”
　　如果你觉得我看起来像是想知道，那你真应该去看眼科了，想做咨的家伙会这样问吗？！高板京介虽然很想这样回答高板桐乃，但是这个时候不回答‘请告诉我吧’的话，事情也会变得更麻烦，还有就是现在能有一个事情分散注意力也好过让事态继续向着奇怪方向发展。
　　“唉……”
　　“那讲来听听吧。”
　　看着高板京介漫不经心的态度高板桐乃当即不满了起来，“你这随便的态度是怎么回事！你是有什么不满吗？要是不想知道就直说别阴阳怪气的恶心――想要我告诉你的话，那就要更礼貌一点求我啊！这种事情是最基础的人际交往常识，不用我来教你吧。”
　　高板京介也没惯着高板桐乃。
　　“你才是什么态度呢？想要跟别人商量，你才应该要好好拜托我咧！给我差不多一点！顺带一提，你刚说的礼貌一点，具体来说是要我怎么做？”
　　“跪下。”
　　“为什么听咨询的那一边，反而得要跪下啊！”
　　高板京介完全搞不懂高板桐乃脑袋里到底装了些什么东西！难道你是神，要对我降下神谕吗？就算是大介在审犯人的时候也不会这样。
　　“快点跪下啊。”
　　“谁理你啊！”
　　高板京介要不是什么抖m，怎么可能会听从高板桐乃这莫名其妙的指令，更不可能会因为高板桐乃这种态度而高兴，相反只觉得火大沉默了一下子之后，不过高板桐乃似乎很想要把‘这次的咨询事项’说出来，不等高板京介跪下就又接着说道：
　　“真没办法……这次就特别告诉你吧，怀着感谢的心好好听着啊。”
　　这是什么傲慢的说辞啊……
　　高板京介重新站稳，先前只是稍微有点腿软而已，他摆臭着一张脸听着高板桐乃说起她这一次人生咨询来。


大家睡吧，今晚不用等了。
　　我码字速度太渣了，现在作死第二章才写了不到一半，等写完也要三点多了，三点维护，大家没啥事就早点睡吧……
　　我自己一个人继续默默去码字吧！
　　还有就是，先前你们问我，三开每天更新五、六章一万三千字以上有问题吗？！我没有有做出任何回答，因为我相信，行动比任何语言更有权威！
　　写到这里，突然又想起了那句话。
　　具体什么都忘了，但结合自身现在状态，我想出了一句差不多意思的话。
　　一个作者如何对待读者，那读者就会如何对待作者。
　　你糊弄别人，别人也就会糊弄你。
　　就比如先前我因为家里有事情发生而断更，心里痛苦做什么都没心情，本想和大家说些什么但那时大脑完全一片空白，完全不知道说些什么。
　　如此便消失了将近四个月。
　　本来已经不想再去续写这些书了，甚至是都不想写网文了，就此留下这一大堆烂摊子消失，无论是因为心情，还是因为断更这么久再恢复人气也不可能恢复到曾经那种程度。
　　这就像是一个骗子，就算改过自新，但今后还会有人因此质疑他。
　　断更四个月的就像是当了一次骗子一样背上了一个无法抹灭的污点，只要这个污点存在一天那就会继续被人质疑――
　　很好理解。
　　但是在期间有两个读者通过私信，通过qq，这些联系方式一直再问我多会更新，一次，两次，三次，询问着，近乎每一次看到我在就会问一次。
　　那时我其实已经不想继续写了，因此一直糊弄着他们几个。
　　可令我重新归来的确实他们一次次相信了我的说辞，一次次期待着，一次次询问着，我才重新下定决心来续写！
　　不为别的！就为有你们还愿意相信我。
　　那怕是我说谎了，那怕是我欺骗了你们，却依旧肯相信我。
　　敢动长存，我为感动续一秒！
　　卧槽！六百字？
　　有这六百字我都快可以凑一章了，就不继续唠叨了，要不然就要成为收费章节了，那样也太滑稽了――
　　新书其实是我为自己今后生活筹划的一条路，而两本老书的更新则是我责任。
　　两本老书，真心已经没啥订阅量了，每次更新均订都在飞速下降，想要恢复基本上很难了，这时我自作自受的结果怨不得别人，也不可能会去怨别人。
　　现在的处境相比起来开一本新书，换一个马甲重新来过要简单一些。
　　啊！八百字了？玛德，zz！
　　有这八百字就可以凑一章了啊！
　　不管今后剧情能写成什么样，我都会为了这一刻的感动续命。
　　这次真不唠叨了。


第163章 正常吗？不正常吗？
　　第163章 正常吗？不正常吗？
　　“取材！”
　　“唔？”
　　“偷偷高兴吧！哼，正好灵光一闪想到了一场夜晚雨后城市剧情――”
　　额，恕我眼拙――
　　实在看不出这种事情那里值得高兴了？！
　　自己的事情就自己去完成。
　　高板京介并不喜欢雨天，那种身上沾到雨水湿漉漉的感觉让他感觉特别难受，这种情况在过去并不明显，他没得选择，下雨天不去工作就会饿肚子，就会交不起房租，就会给老板留下不认真的影响，一天工作看上去并不怎么起眼，但对于当初的他而言影响太多了。
　　而现在成为了漫画家，虽然不是很出色，甚至是靠画本子才发了家，但他有了选择的余地。
　　这也放大了他懒惰的一面。
　　只是现在不去也不行，并不想惹高板桐乃不开心是一部分，更多是因为这也继续留在酒店里实在太危险。
　　“好吧。”
　　“既然想要去，就要态度诚恳一些，别搞得像是我逼迫你一定要去一样，我自己一个人也没关系。”
　　一个人去？开什么玩笑。
　　在这个下班高峰期而且还是一个陌生城市中让桐乃独自一人到外面乱逛很容易遇到危险，无论怎么说自己都是桐乃的哥哥，又怎么能够看着桐乃置身于危险中。再说自己要是不顺着桐乃万一桐乃赌气做出什么不可挽回的事情，自己要怎么和父母交待？
　　这只是亲人之间正常的关心。
　　“那就拜托了，请务必让我见识一下小说作家取材全过程以此充实无知的自己。”
　　“恶心，说话就说话不要靠这么近。”
　　“……”
　　傲娇什么的真心好烦啊，特别是这种只傲完全看不出不娇的情况。
　　满心的无奈。
　　两个人走出了酒店，到了外面才注意到雨已经停了，只留下潮湿的地面，为了防止雨突然下来两个人还是带了一把伞出门，刚一走酒店被冷风吹过身体，高板京介感到了些许冷意，几乎本能的看了一眼身边身上衣服比自己还少的高板桐乃，发现对方冷的收紧了肩膀。
　　当即就觉得自己身体暖和了许多。
　　离开温暖酒店来到带着些许寒意的街道上，让他感到最不满的事情却不是这份寒冷，而是离开时前台那怪异的眼神。
　　仿佛是在说，自己是禽兽，以及自己禽兽不如。
　　天知道前台眼神中为什么会有这两种完全完全相反的复杂含义，就不能理解为普通的兄妹开房吗？！为什么要把一件简单的事情想的那么如此复杂，好吧，兄妹入住这种类似情侣宾馆的酒店确实很奇怪，但凡事都有例外不是吗？
　　他要不是故意带桐乃来这种酒店的。
　　明明这一切都是雨天先动手的！在之后发生的事情也都是你们情侣酒店先动手的！
　　要是没这场雨也就不会选择入住酒店，要不是你们将酒店设计成了情侣宾馆模式也不会发生后面那些事情。
　　所以说！
　　无论怎么样看我都是无辜的。
　　就算有什么肮脏的想法那也都是因为身体太肮脏的原因。
　　这不是甩锅，只是在叙述一个事实而已。
　　“你就不能绅士一些吗？”
　　“额。”
　　这莫名其妙没头没尾的话又是闹哪样啊！
　　“看到女士受冻，身为一个绅士不应该拖下外套为我披上献殷勤吗？”
　　先不说我为什么要在不下雨天气会很热的季节准备外套，就光是后面那一点就很有问题好不好，我为什么要向你献殷勤啊！你要不是可攻略目标，而且我已经有女朋友了好不好――虽然高板京介很想这样去回答高板桐乃。
　　但这些话说出来肯定会相当的麻烦，他默默选择了另一条路线。
　　“――附近应该有商店去买件衣服换上吧。”
　　“为什么要用疑问语气，你不是在这边已经居住一段时间了吗？为什么会连附近到底有没有商店都不有办法肯定？”
　　“我平时都是待在工作室画漫画，哪有时间出来乱逛。”
　　“不要为自己的懒惰找借口。”
　　还真是一点都不可爱，特别是嘴巴，好想将桐乃全部嘴巴都堵住那样应该就可爱多了。
　　咦！
　　似乎那里有点不对。
　　“是，是，是我很懒惰，好了吧。”
　　“有自知之明就好，那么开始吧！取材之旅。”
　　“――然后呢？取材到底是要做什么？”
　　虽然有听过取材这个名词，但高板京介根本完全不知道要做些什么，创作不只是将大脑里的所幻想的东西具现化出来吗？怎么想取材都不应该是要到处闲晃吧，应该有具体的目标性，比如说画h本子就要去接触能够激发出h本子灵感的东西，又或者是帮助创作的东西――
　　要不然的话取材不就成了单纯的闲逛了吗？
　　“你这家伙是笨蛋吗！外面这么冷，当然是先去买衣服了啊，这种事情还用我再重复一遍？”
　　“唔――”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　什么啊！
　　那只是预定目标之一，我自然清楚，刚才明明问的是那之后的行动目标，再说了我们这不是一直在寻找中吗？我懂了！
　　我早就应该明白的！
　　你这根本就是临时起意就连自己也不清楚要怎么样去做吧。
　　说到底我为什么明知道这样不对，却依旧要帮助妹妹能够激发创作对妹妹耍流氓的小说灵感呢？这种事情怎么想都太奇怪了吧，完全超出正常兄妹会去做的事情了吧！就像是黄漫画师和美女助手一样，助手完全没必要为了激发黄漫画师就出卖自身色相一样奇怪吧。
　　真的只是因为担心妹妹一个人晚上在陌生城市会遇到危险，又或者是妹妹赌气从此走上什么奇怪的道路上而无法和父母交待这种理由吗？！
　　或许是，又或许不是――
　　总之高板京介在这一刻自己也说不清楚，自己大脑里到底在想些什么，为什么一定要迁就任性的桐乃这样做。
　　明明这种迁就很容易出问题。
　　为什么就不能克制呢？
　　但这又好像不是什么问题，家人之间互相迁就本就是一种在正常不过的事情。
　　特别是年长的迁就年幼的弟弟、妹妹。
　　也是一种正常的事情吧！
　　可是――
　　真的正常吗？


第164章 收手吧！否则我就报警了
　　第164章 收手吧！否则我就报警了
　　“――你不会连自己都不清楚到底要怎么取材吧――”
　　“你刚说啥？”
　　“什么都没说啦。”
　　面对高板桐乃尖锐的提问，高板京介冷冷地回答一声。
　　天空已经被夕阳染红，看来夜晚马上就要降临，这么一来装饰在街上的霓虹灯也会变得更加漂亮才对。
　　和千叶那种半城镇形式不同，大阪接头上大多数青年人穿着打扮都和高板桐乃十分相似，这样穿着打扮应该是从那些所谓的时尚杂志上学到，在这一刻原本一直很显眼的高板桐乃在这里反而变普通了一些，就像是和周围环境融为了一体。
　　而他这边。
　　原本还觉得可以的穿着，和路上那些差不多的年轻人比较起来就显得相当差。
　　不过他并不是很在意就是了。
　　穿着舒服，方便，这就是他的时尚，嗯。
　　“你到底是不是真在这边住了一段时间？为什么就连自己工作室附近区域都没有搞清楚？你不会就连附近便利店在那都不知道吧？”
　　桐乃一直在一旁不停地说着。
　　去便利店这种事，有黑泽在我为啥要自己出去买？很浪费体力好好！
　　你以为我和你一样，只要出卖一下色相就能轻松转到一大笔钱，而我要不停爆肝也只能拿到你十分之一的报酬。
　　女人享受着就可以把钱赚了，可男人天生却是劳累命。
　　“喂，有没有听我讲话？我刚刚说的话你到底听懂了没有？”
　　“是是是是是是是是――我今后会进行深刻自省的，争取在你下一次过来前将周围地图熟悉下来。”
　　“哈？少往脸上贴金了，很恶心耶！这种经历一次就够了，别妄想有下一次！”
　　“是是是！”
　　为了避免被高板桐乃继续这样唠叨下去，高板京介主动向周围路人打探了一下附近商场位置，虽然得到了地址，但他却再一次受到了伤害，那怕能个路人已经走远，他依旧无法忘怀之前这个好心路人看到高板桐乃和高板京介这一组合登场时对他投来的鄙夷目光。
　　仿佛就在说一朵鲜花怎么会插在一坨牛粪上。
　　我长得这么普通，还不会注意穿着和时尚模特妹妹完全就是两个次元的人还真是对不起了呢！
　　为什么我要承受这种无妄之灾啊。
　　这一切怎么想都是上天对高板京介的不公了吧！
　　来到商店中，刚一门口便感受到一股暖风迎面袭来，顿时让两个身体暖和了许多，两个人也在商城中逛了起来。
　　不一会高板桐乃就湿了。
　　嗯，不要误会，只是衣服被汗水打湿了。
　　要是外面没了雨后寒风，这天气其实并不是很冷，至少待在有暖气的商城里是这样，真希望后面的取材全都是在商城中进行，他可不想花冤枉钱为了应对今晚的寒风买一件外套，现在资金紧张为了避免吃土能省就必须要省――
　　虽然明知是坑，但他却又不得不问出来，他可不想继续这样漫无目的闲逛下去。
　　“――然后呢？取材是要做什么？”
　　提前知晓了要离开商城，那也能早一点下定决心，要是这样继续无计划的进行下去等下自己心疼钱没买外套就要继续面对外面的寒风了。
　　他可不想在如今这个局势下感冒。
　　“桐乃？”
　　“――我有在听啦。现在正在整理当中，你不要吵好吗。嗯――首先呢……”
　　高板桐乃说到这里沉默了一下后，才指着一家女装店铺，一脸坚定，严肃的开口说道。
　　“首先从那里开始。”
　　要不是高板京介清楚记得自己先前问的是如何取材，而不是要在那家店买衣服，高板桐乃这一刻表现出来的严肃脸，他差点就信了，真的！差一点就信了，才有鬼！他忍不住在内心中哀嚎了起来，果然！果然！果然啊！
　　桐乃完全就不知道该怎么样去取材，甚至就连这次取材也很有可能只是桐乃一时兴起的行为。
　　“那你要写什么样的故事？大体思想总有吧？”
　　如此说着高板京介跟上了高板桐乃脚步走进女装店内，不得不承认，无论什么东西一旦和时尚、潮流、品牌这类东西牵扯上关系，就算是两件同一种材料制品，甚至外形都差不多款式，只要与那些东西扯上关系的东西都要贵上数倍。
　　时尚男女的钱真好骗――
　　看着衣服上那一个个写了很多零的价格，他忍不住如此感慨着。
　　“抱歉，这位先生，我们店铺是女装店男士止步。”
　　一个服务员拦住了高板京介的脚步，他疑惑的看着店铺里那些男士，满头雾水，那些人能进去为啥自己不让进。
　　“你不要告诉我那些人其实都是男装少女？”
　　我是怼不过妹妹，但我还能被你一个陌生人欺负了不成。
　　“抱歉，这位先生我无可奉告，您要是再不离开继续纠缠这个女生的话我就要通知保安了。”
　　“……”
　　为什么会有这种展开啊！
　　太莫名其妙了，我是长得普通了一些，可再怎么样也不可能像坏人吧！
　　笑什么笑，还不快来帮忙我可是被当成尾随你的痴汉了啊！
　　“……那是我妹妹。”
　　“抱歉，先生这个玩笑一点不可笑，您看上去那么成熟，这位女生怎么可能会是您妹妹呢！刚才你们没进店之前我就观察您很久了，我劝您还是尽早收收为妙，社会人对未成年少女下手可是会触犯法律的，就算您能够逃过法律的制裁也会因为这件事遭受整个社会的排斥、抵触，背上污点葬送前途，请务必三思。”
　　“……”
　　高板京介已经不知道该怎么去解释了，自己多会就成为社会人士了？这具身体明明只是高中生，还很年轻好不好！
　　快去看看眼科吧！
　　发现的早，没准还能纠正过来。
　　他只能对着高板桐乃呼救，冷冷地威胁道：“你要是再不帮忙，我可就真在门口等你了。”
　　高板桐乃一副强忍着笑意，却又完全控制住笑意，表情很上去很复杂。
　　“他确实没有说谎。”
　　店员一脸狐疑的打量着两个人，过了片刻后才开口对着高板桐乃说道：“不要怕，有我在他不能把你怎么样。”
　　高板京介彻底无语了。
　　我就长得那么猥琐？就那么像是坏人？
　　这一下高板桐乃终于忍耐不住笑意，笑了起来，甚至眼泪都流了出来。
　　“没，没――不行了，让我先笑会……”
　　“他刚才真没说谎，而且他现在还是高中生没你说得那么老，嗯，不对，是成熟。”


第165章 可惜证据不足
　　第165章 可惜证据不足
　　得到了高板桐乃的证明，服务员才脸色好转了一些，但眼中依旧保留着一丝狐疑。
　　高板京介也因此成功混进了女装店。
　　挑选起女装。
　　当然是和高板桐乃一起。
　　相比起男生的衣服，他感觉女人的衣服要华丽太多了，种类也繁多，第一次走进这种高档女装店当真是大开眼界，为他推开了新世界大门，甚至忍不住拿起手机拍照准备当做角色衣服素材，而恰恰是这一举动让他再次面临了服务员。
　　用着一副还不是变态的表情看着他，但在态度上却依旧滴水不漏。
　　笑脸相迎。
　　“抱歉，本店禁止拍照，这位先生请将手机拿过来，让我将您手机中关于本店的照片删除掉――”
　　明明很普通的语气，明明字面上也没什么歧义。
　　但他却有一种。
　　你这个变态，一定是在偷拍吧！
　　怎么可能像我这样脱离低级趣味的人，怎么会做偷拍那种的低俗事情。
　　手机照片中也没什么秘密，高板京介倒也光明磊落的与女店员洽谈了起来，“额，其实我是一名漫画家，你这里的衣服让我对角色形象设定有了不小的启发，才忍不住拍了几张照片，准备在今后进行角色形象设计时使用――”
　　“抱歉，这牵扯了我们店的商业机密。”
　　“唔――”
　　开什么玩笑拿出来卖的衣服，就这么光明正大摆设给众人看的衣服能有什么商业机密啊。
　　还有拜托！
　　在说这个的时候，表露出一副我已经看穿了一切的表情好不好。我真是漫画家，不是什么冒充漫画家的变态啊!
　　虽然只是一个三流漫画家，但那至少也算是漫画家啊。
　　这时周围客人的目光也投了过来，而高板桐乃则是一种我不认识这家伙的样子站在一旁无动于衷，无奈高板京介只能交出了自己的手机，除了妹妹和新垣绫濑的照片，他手机里并没什么见不得人的东西，不对！妹妹和女朋友的照片也不是什么见不得人的东西吧。
　　额。
　　只是数量稍微多了一点点而已，这也没什么吧。
　　好吧――
　　还有一些去女仆咖啡店偷拍的照片，但那些照片也没什么见不得人的东西，只是因为女仆咖啡店禁止拍照而导致角度稍微有那么一点点的问题。所幸为了避免被别人看到，他通过电脑修改了那些照片的文件格式让其只能借用电脑上才能观看。
　　女店员接过手机查看起了照片库删除了店铺内的照片，那些照片没有任何可疑的地。
　　“切――”
　　将手机还给高板京介的时候，女店员失望的切了一声。
　　你这也太失礼了吧！刚才那声切，绝对是在失望没有找到足够证据将我送进警局吧！在你眼中我到底是什么样的变态啊。
　　我们这是第一次见面吧！
　　都不知道彼此名字，你为什么能这么肯定我是变态啊。
　　究竟是什么让你有了这种误判。
　　要是眼睛的话，快点去看看眼科吧！兴趣发现的早，还有的救。
　　高板京介无力的接过手机，这一次他学精了，只是闷头陪高板桐乃挑选衣服，什么多余的举动都没有做过，一副我只是过来打酱油的态度，女店员也因此没了找他麻烦的理由，要不是因为两个人是第一次见面，彼此都不知晓对方身份――
　　他甚至都忍不住怀疑，女店员是不是暗恋自己，才会这样想方设法引起自己的注意。
　　嗯。
　　要是彼此了解的话一定会是这样。
　　“不就是买件外套吗？没必要这么挑剔吧？随便选一件吧。”
　　高板桐乃闻言当即就不满了起来，“你说什么呢？这可是在消费，在使用自己打工赚来的薪水买东西，不是找家人伸手要来的钱，怎么可以那么儿戏？你要是觉得烦！就一个人回去吧，没关系打不了就是因为不熟悉附近的路迷路遇到坏人而已，没什么。”
　　“额……”
　　等等！
　　你真的是桐乃吗？
　　你怎么能说出这样的话呢？这个时候不是应该冷哼一声，从而贬低讽刺我吗！这样我就能够找个借口多抱怨几句干扰你，让你没了购物的心思。
　　怎么突然不安套路出牌变成打感情牌了？
　　这你让我还怎么开口抱怨。
　　你这种改变太卑鄙了。
　　“你觉得这两件外套，哪一件比较好看一些？”
　　“左手那件吧。”
　　“果然是这件吗？看来你还是有点审美呢，不过这件家里已经有了一件了，再买一件就稍微有点浪费了。”
　　“……”
　　拜托！既然这样就不要问我要选那件啊！
　　你这让我很尴尬啊。
　　不对，你一定是为了让我感到尴尬才是会这样做吧！还真是一点不可爱。
　　“既然这样，那就买右手这一件吧。”
　　高板桐乃摇了摇头继续否定了高板京介的选择，并不是无理取闹的否定，而是一本正经的解释着，“这个颜色和款式不适合我现在的穿着打扮，而且价格稍微有点贵了，我可没有这边店铺的会员卡，要买下这件衣服至少会多花三分之一的价格。”
　　有理有据令人信服。
　　才怪！
　　既然自己心里已经有了想法，那你为什么要问我这里啊！问了就不要否决点。
　　耍我很有意思是吧！
　　而且你怎么突然变成这么精打细算了，明明买手办的时候无论多贵都没见你皱起过眉头说贵。
　　“你不信是吧？”
　　说着高板桐乃试穿了这件外套，与她身上那身衣服搭配在一起，确实给人一种乖乖的感觉，但高板桐乃可是天生的衣服架子，模特儿！懂吗！并没有因为搭配不合理而降低美貌，“怎么样我没说错吧？这两身搭配起来不太合适，身为外行你要相信专业人士的眼光。”
　　“怎么样都好，感觉买一件走吧，待在这里我浑身不舒服。”
　　至于让他不舒服的源泉？
　　自然是女店员那防贼一般的戒备审视目光，被人当变态一样看任何人都会感到不舒服的。
　　高板桐乃无视了高板京介的抱怨，而是开口制定下了接下来的行程，同时也向周围人炫了一下自己的富有，“嗯，就这样吧……这家店里的衣服我基本上都已经有了，几件新款也不是我喜欢的版型，还是换一家店看看吧！”
　　“……”
　　你确定你真实取材来得？而不是单纯为了购物？取材只是一个幌子？
　　身为一个人气作家，你这样不务正业真的好吗！


第166章 取材啊！真的是取材啊！
　　第166章 取材啊！真的是取材啊！
　　高板京介实在不想继续闲逛下去了，那不就成为了单纯的约会。
　　额！
　　不对是采购。
　　陪女朋友出门购物才叫约会，陪妹妹出门购物只能叫采购吧！
　　怎么能说是约会那么暧昧。
　　不过约会，其实也可以理解为约定好的会面吧？既然是约定好的会面，那就要有一个主题，而这才主题明显就是取材，出于理性他还是再一次提出了自己的建议，“在这样耽搁下去，就没办法取材了吧？至少我要先制定一个计划再继续行动吧？”
　　高板桐乃不满哼了一声，之后将高板京介先前说给她的话，又扔回到了高板京介身上。
　　“就算你这么说，我也不太清楚取材到底要怎么样做。”
　　“……”
　　你这也太理直气壮了吧！
　　这是你的事情吧？是你提出取材的吧？为什么提出这一约定好的会面时候就不仔细想好了再给予行动呢！？
　　对于取材，他也没什么概念。
　　不过先前衣服店的经历让他对取材有了一个模糊的概念。
　　“好吧，刚才在衣服店的时候我到时对取材有了一个大概的猜想，首先取材是为了辅助创造而采取的行动，那么也就是说收集一些能够帮助剧情创作的场景，事情，你这次要写什么故事内容的小说？这样我们好有一个大概的定位空间。”
　　“嗯――”
　　高板桐乃低头沉思了起来，也只有在这个状态下的她才看上去很可爱。
　　果然堵住了嘴巴的妹妹才会变得可爱。
　　不过你这种状态，不会是连自己要写什么小说都没想过，突然有了取材的想法就直接拉着我跑出来了吧？
　　拜托虽然说点什么吧！那种真相实在太令人无语了。
　　“有了！”
　　不要说得那么暧昧会让人误会的啊！
　　知道的你是在说，自己对小说有了想法，不知道的还以为你真有了――
　　蛀牙呢！
　　“按照顺序从序幕开始，身为女王角的国中少女和异地打工男友约会的场景。”
　　“啥？”
　　“这样的话对创作有帮助的东西，应该就是我们两个人就要模拟主角他们的行动，这样实际体验过后，写出来才有真实感。”
　　“原来如此，这就叫取材吗？也就是说你是女主角，然后我是她男友。”
　　“虽然很不愿意，但就是这样。”
　　原来是要这么做啊！难怪会让我跟着一起来取材，嗯，真是百闻不如一见……如果是这样，那帮忙她一下也没关系，毕竟这家伙只要一想做什么事，就一定要做到完美才行耶……你真以为我是在这样想吗！？好吧――
　　就当是这样想吧。
　　这样的理由总比以取材的名义瞎逛要容易接受一些。
　　“0K0K，那首先要做什么？像牵手过马路什么的吗……？”
　　“对了，你先去到顶层翻过栏杆不小心跳下去。”
　　“男朋友一开场就变碎尸的啊！”
　　这究竟是什么猎奇小说展开啊！而且既然是一不小心跳下去是什么鬼？到底要多不小心才能跳下去啊！？
　　就这样还写小说？这个时候应该用掉下去。
　　无力的在心中吐槽着。
　　“别讲得这么难听，人家的小说哪有这么残忍，只是为了要给读者深刻的印象，所以爱情故事一定都是从冲击性悲剧开始，不是吗？现在电视剧，电影，小说，甚至是漫画大部分都用着这样的套路，居然连这个都不清楚，我应该说不愧是三流漫画家吗？"
　　“讲得很像什么都懂的样子……但这也不能成为让我跳楼的理由啊！”
　　“咦～喂！刚才一直叫嚣着说要取材的是你吧！这才是一开始你怎么就这么不配合，要按照我的剧情发展来走啊！不实际让车撞一下，我哪能得到最写实的资料！怎么能清楚究竟从几楼跳下来才不会被摔死，只会重伤。”
　　“你究竟想要让我跳几次？我的命可就只有一条啊！一上来就尝试最高层绝对没有第二次的机会了啊！你说吧！你究竟是想从自己哥哥的尸体上找到什么资讯！”
　　听到高板京介的喧嚣之后。
　　高板桐乃就像协助警察办案的超能力者一样，举起一只手说道：
　　“像是犯人是谁什么的？”
　　“犯人就是你！”
　　话说回来照你的讲法来看，新小说里面的男朋友真的一开始就差不多要死了？听起来像是很沉重的故事……
　　“我告诉你，手机小说的读者就是喜欢看这种故事。”
　　你这满满的自信到底是从何而来？
　　而且……
　　你确定你真不是想假借取材的名义让自己哥哥跳楼自杀一次给你看？之后上演一个回魂夜小故事？
　　还有你那新小说，究竟是什么题材这个开场怎么看都像是一个恐怖故事吧。
　　“既然你先前一直嚷嚷着要取材，就不要让我在取材过程中因为你而感到困扰！”
　　“拜托不让你困扰的话，我小命就没了啊！”
　　两个人讨论取材的事情时并没停下了，走近了另一家女装店中，正当他觉得这家店里有股奇妙的甘甜香味时，才发现原来是和妹妹房间里的味道很是相似，看了一眼周围那几乎可以成为明星的纤细女孩子和打扮得花枝招展的女性突然有了一些明悟。
　　这就是少女芬香吧！
　　知道妹妹房间是什么味道这种事情很正常吧？这是身为哥哥必定会知晓的东西之一吧。
　　就像妹妹今天穿了什么内衣一样。
　　毕竟一家人公用同一个卫生间，难免会在晚上进去的时候看到吧。
　　“那好吧！总之先在附近店里看一下外套吧。”
　　“是是。”
　　这时高板京介才将注意力转移到店铺内的衣服，当即就震惊了，这些衣服也太夸张了吧！除了动漫里的人物以外，谁敢穿这假人身上若隐若现的短迷你裙啊？不过他倒是很期待，这种衣服能够大卖特卖，最好是每个美女都有这么一件，每天都穿出来，那样就能够轻易收到福利了。
　　周围的衣服款式都很夸张，他只在电视剧和电影、动漫中见过。
　　“能不能不要把感想全部在脸上表现出来？只要安静就不会有人知道你是乡巴佬了，不然你还是回千叶去好了？”
　　“你自己不也住千叶吗！给我对千叶的所有居民道歉！”


第167章 女人世界的残酷法则
　　第167章 女人世界的残酷法则
　　之后两个人又上了一层楼，这一层楼的衣服虽然依旧很华丽，但至少没有楼下店铺那么夸张。
　　“你干嘛一直盯着假人看？你不会是想买这个吧？”
　　“怎么可能！我可是有女朋友的人，怎么会对假人感兴趣，只是觉得这间店的衣服挺适合绫濑，在想要不要给绫濑买一件……”
　　“哼，那你首先要能见到绫濑。”
　　被高板桐乃如此一讥讽，高板京介当即就泄气了。
　　是啊！
　　自己现在连绫濑的面都见不到，就算买了衣服也没办法交到绫濑手上。
　　高板桐乃摸了一下高板京介注视着的假人，感受着那件衣服布料的质量，随即有仔细观看了一下版型，“――其实要是真喜欢，买了也不一定送不到绫濑手上，等明天我可以帮你去绫濑学校帮你转交一下试试。”
　　这番话让他有些感动，甚至感觉其实妹妹嘴巴不被堵住的时候也是有可爱的一面。
　　不过他却莫名感受到了一股寒意。
　　“哦，那，谢了。”
　　只是五千日元还在高板京介接受范围内，男人再怎么苦也不能苦了女朋友吧，高板京介将服务员叫过来之后，高板桐乃却抢在在他之前开口说道：“嗯，打扰了，请帮我拿一件这个衣服，让我试一下。”
　　“好的，请稍等。”
　　当服务员离开后，他才对着高板桐乃询问道。“你怎么试起来了？你也要买一件吗？”
　　“我不试，难道你知道绫濑的尺码？”
　　“唔――”
　　虽然和新垣绫濑购物过几次，他依旧不是很清楚新垣绫濑穿衣服的尺码。
　　他上下打量了一下高板桐乃的身材。
　　应该说不愧是模特吗？两个人的身材还真差不多，不过高板桐乃胸前要比新垣绫濑胖上一些。
　　“看什么看，还别不信，我可比你更清楚绫濑的身体。”
　　“额。”
　　唯独这个他完全无法反驳。
　　等服务员拿着衣服回来后高板桐乃便走入更衣间，过了一会更衣间传出了高板桐乃的声音。
　　“你进来帮我拉一下拉链，我够不到。”
　　“哦哦――”
　　高板京介怔了一下后便反应了过来，有些女士衣服的设计，就是这样本人无法够到，只能让其他人帮忙拉上，甚至就连脱掉的时候也是如此，其设计理念便是为情侣和夫妻互动而准备，让夫妻之间互动以此达到温馨感。
　　走进了更衣间，他的目光便被高板桐乃背后那一抹露在外面的后背肌肤所吸引住目光。
　　“在那傻愣着什么，既然进来了还不快点帮我一下。”
　　在高板桐乃催促声中回过神，他来到了高板桐乃背后，为了防止衣服被扯动，他将左手放在了高板桐乃背上，隔着衣服他感受到了高板桐乃体温，以及明显感觉到这一刻高板桐乃后背肌肉紧绷了起来――
　　右手轻轻拉动了拉链，将后背那粉嫩的肌肤完全遮挡了起来。
　　随即左手才有些恋恋不舍的抬起，手指尖却依旧残留着高板桐乃身体的温度。
　　忍不住想要闻一闻是否残留着高板桐乃的气味。
　　这时高板桐乃转过了身，正面对着高板京介的时候，他被惊艳到了，明明并不是很花哨的衣服穿在高板桐乃身上却令他失了神，果然不愧是模特出身，高板桐乃没有理会高板京介反应而是对着镜子比划了起来。
　　但嘴角却勾起了一个微弱的弧度，显然高板京介那被惊艳到的表情让她有些难以抑制的小得意。
　　高板桐乃穿着这身衣服非常合身，就仿佛这件衣服就是为她量身定制的一般。
　　“――还有腰围稍微大上一点点的尺码？”
　　“没了，这衣服就只有这一种尺码。”
　　高板京介闻言疑惑的说道：“我看你穿的不是挺合身吗？怎么还要换稍微大一点的尺码？”
　　“我穿着合适，并不代表绫濑穿着合适，她腰围要稍微比我大一点点，不过这个数值并不是很大，只有2cm左右的程度，买这一件的话绫濑穿上是没问题，不过行动起来会有些不方便，而且为了不让衣服走形，她必须空腹才能可以。”
　　“不至于那么夸张吧？不是就只有2cm差别吗？”
　　“越是这样只有一个尺码的衣服，对身形的要求也就越严格，一两厘米这种差距便已经足够决定一切，还是说，你准备让绫濑为了穿这件衣服去减肥，并且今后要严格控制自己的饮食保证身形，要真是这样，你这个男友当的还真不是一般差劲！”
　　“额――”
　　高板桐乃这一番话让高板京介长知识了，男生和女生不一样，男生对于这类小事考虑的并不是很多。
　　就比如说高板京介。
　　他刚才就只是单纯的想给新垣绫濑买一件衣服，觉得这一件衣服合适新垣绫濑，完全没想过一件事情可能会去遭受那么多苦。
　　看来今后要多注意一些了。
　　“这件衣服很适合你，要不干脆买回去好了。”
　　“我买回去，这样的衣服，我买回去后难道每次穿衣服和脱衣服的时候都让你帮我吗？”
　　好啊，好啊，好啊――
　　这个忙我乐意帮。
　　心里如此想着，高板京介却不敢表露出来，“那就当我之前什么都没说过吧。”
　　“既然不合适，那你还愣着什么赶紧帮我把拉链拉下来呀！”
　　手再一次压在了高板桐乃后背上，不过这一次似乎是因为有了心理准备，高板桐乃后背肌肉紧绷的没有先前那么紧了，显然是因为体验了一次后变得稍微有些松弛，不过依旧还是那样温暖，甚至整个人都变暖和了一些。
　　拉链一点点向下划动，嫩白的肌肤也一点点再次呈现在他的眼前。
　　甚至忍不住假装不小心的用小拇指触碰到了高板桐乃后背肌肤，随着向下落去的拉链划过。
　　当拉链彻底松开――
　　高板桐乃当即长出了一口气。
　　显然她穿这件衣服也并没先前表现的那么轻松，女人的世界当真是残酷，只是一两厘米的差距竟然就能决定一切。
　　还有那些衣服制造商和设计师也是变态，为了追求美感，竟然只售卖一种尺寸。
　　这哪还是人挑衣服，明明就是衣服在挑人！


第168章 神特么纯爱！
　　第168章 神特么纯爱！
　　把店里从一楼到八楼逛了一遍之后，高板桐乃通过平面图彻底掌握了商城结构，现在又来到了地下楼层。
　　直接经过地下一楼，往地下二楼前进。
　　“话说回来，光在这边绕来绕去就算是取材了吗？”
　　“是啊，不过接下来才是重点。”
　　高板桐乃缓缓把高板京介带到地下二楼的首饰店「SAMANTHAMcBBE」去。里面有许多闪闪发亮的耳环与戒指被展示着，拿起几个来看一下之后，发现价格大概都在两千日元到三千日元，这种价格送给女朋友当礼物勉强还能拿出手，又不会太过昂贵。
　　“然后呢？在这里要进行什么场景的取材？”
　　其实相比起这个，他更想问高板桐乃关于外套的事情已经放弃了吗？
　　之所以不提醒高板桐乃买外套，就是为了等离开商城后高板桐乃被夜风一吹感到冷了就不必再继续逛下去直接回酒店。
　　“跟男朋友约会的场景。”
　　高板桐乃冷冷地嚅嗫道，语气也透露着些许不耐烦之色。
　　“男朋友……刚刚不是已经跳楼了吗？”
　　“当然是另外一个男朋友啊，顺带一提，设定上是原本那个死掉之后又过了一个月。”
　　这样啊……
　　原来如此，一个月以后吗！
　　“你那是什么脸？有什么难言之隐？”
　　“没有……只是觉得恋爱故事还真是残酷，前男友的存在意义不就只剩下跳楼了吗？而且前男友才刚死，就算是过了一个月，怎么马上就又交新男朋友了……果然前男友其实是就是个备胎吧？又或者是说，你写的其实是悬疑剧？”
　　“什么意思？”
　　“嗯，大概就是前男友不愿意分手，女主角便设计弄死了前男友，之后又将现场伪装成了自杀？”
　　“你内心太扭曲了吧？女主角只是国中生。”
　　“你也知道女主角是国中生啊！”
　　你也知道女主角还只是个国中生啊！
　　前男友刚死，马上就又交到了新男友这到底要多水性杨花啊！
　　“这很平常吧？有问题吗？”
　　“当然有了啊！这样不会让读者反感吗？至少我就很讨厌这样，女主角竟然这么薄情，甚至是怀疑女主角是不是早就已经和现任男友好上了，一个人将两个男人玩弄于鼓掌之中，哪门子的国中生会这么水性杨花啊。”
　　“你根本完全不懂嘛。你这是男生的想法，如果是我就觉得这不是薄情，又或者是什么脚踩两条船，而是绝对女主角是在一个月中努力从悲伤当中重新站了起来。”
　　“是这样吗？”
　　“是的，不是我剧情有问题，而是你内心太肮脏了，无法理解国中生少女的单纯、坚强。”
　　对于剧情上的设定高板京介已经放弃深究，准备不再发表任何意见了。
　　反正这是桐乃要写的故事，随她怎么高兴就怎么写好了。
　　“既然明白了，那你还愣着做什么？身为男友的你还不赶紧去买首饰给我？还真是不解风情的男友。”
　　“啥？为什么还要我给你买首饰？”
　　高板桐乃闻言啧了一声，无比理直气壮的说道：“这里是男朋友买首饰送女主角的场景，所以你要买首饰送我啊！”
　　“……！”
　　这是什么狗屁理由！
　　明明就是假取材之名，准备进行海削我一顿吧！
　　高板京介偷瞄了高板桐乃的脸一眼，发现她正用瞧不起人的表情哼了一声：
　　“难道你和绫濑约会的时候从来都不交换礼物的吗？还真是可悲啊――绫濑怎么会看上你这么一个木头呢？哎唷！对了！抱歉，我忘记以你这种已经开始向妹妹借钱才能过活的经济能力，已经不足以支付这种价格昂贵的东西了呢！”
　　“连五千元都舍不得花，看来你先前送我的化妆品不会是偷来的吧？我劝你还是早一点去自首吧！争取能够宽大处理。”
　　高板京介沉默了。
　　人可以穷，但这个面子绝对不能丢啊！
　　“……要买哪一个啦……”
　　“就这对戒指好了，看上去是不是很可爱～呢？”
　　“额。”
　　看着标价上那几个零，他脸上表情当即变得有些僵硬了起来。
　　不是吧！
　　就这么一对毫无亮点的戒指竟然要三万日元！
　　开玩笑呢？
　　这已经相当于是他一个月的饭费了，要是换成在投资制作动画之前，他肯定不会在乎这点小钱，可现在是非常时期，“你冷静下来想一想，按照你的设定而言，国中生的现任男朋友怎么可能身上随便就带着几万块出门啊！？”
　　“才不是呢，那个人已经是社会人士，而且很有钱。哼，要是把你这种又穷又俗的家伙拿来当男主角的话，读者一定马上就看不下去了。”
　　无论怎么说也太过分了吧！
　　“那个男朋友明明是社会人士为什么还跟国中女生交往？”
　　“你不也明明是高中生，却和国中生交往吗？”
　　“那怎么能一样，相差十几岁和相差三岁那概念能一样的了吗！”
　　虽然这样说着，但高板京介依旧忍不住感到有些尴尬，毕竟说起来他的情况也有点类似呢。
　　“怎么就不一样？顺便提一下，设定上是新兴企业的年轻社长。”
　　“好吧。”
　　这毫无疑问是萝莉控嘛！这家伙绝对不是什么好人！
　　额！
　　为什么我会有一种自己在吐槽自己的感觉？这一定是那里搞错了，高板京介已经不想再去挑故事毛病了，用着稍微和缓的说法来传达出不安：“国中女生的男朋友是社会人士……这种设定不太好吧。”
　　“笨蛋～这很普通好吗，时常有这种设定啊。”
　　真的吗？！
　　真的是这个样子？！
　　嗯……
　　听到高板桐乃这么一说，高板京介莫名的感觉安心了一些呢，很普通，呵呵，是啊！这很普通。
　　似乎是担心高板京介无法理解，高板桐乃开口说道。
　　“我就教教你这个不对我友人下手就不可能会交到女朋友的笨蛋吧――像我们这种年纪的女孩子，对交年长男友这种情节最没抵抗力了。因为同学校的男孩子根本都还是小鬼，要跟那种家伙交往的话，倒不如跟动物园里的猴子交往还比较好。”
　　“……”
　　难道说过去班上拒绝过我告白的女孩子也是这么看待我的？！
　　不，不，不对！
　　这并不是应该在意的重点吧！
　　算了――
　　怎么样都好。
　　“我的话，能当成恋爱对象的应该是到高二左右吧，比高二小就完全不可能了。”
　　“喔，是吗……”
　　高板京介深深地叹了口气。
　　这算是暴露自己了吧！不过就算不是兄妹，我也不会接受你的告白。
　　蠢蠢欲动是蠢蠢欲动――
　　他可没有佛心，也不是超级被虐狂。
　　“但现在该怎么办呢……”
　　“都是因为你，害我写不出在约会中给女友买礼物的场面了……”高板桐乃嘴里碎碎念，“啊，对了。干脆就写成男朋友没钱不就可以了。”
　　“听你这么一说，就是那种不小心钱包掉了的老掉牙情节喽？”
　　“谁会写这种老掉牙的梗啊！把刚才的场景拿来在跟另一个贫穷男友约会时用，就可以了啦。”
　　“你说……贫穷的……另一个男友……？那萝莉控年轻社长又到哪去了？”
　　糟糕！
　　一不小心把心里话说出来了。
　　高板桐乃并不是很在意的说道：“被太太和公司发现他和国中生搞外遇，而自我毁灭了！”
　　“竟然还是外遇啊！”
　　这个萝莉控真是太差劲了！这样根本已经到达被人干掉也无话可说的地步了吧！
　　世上怎么可能会存在这样差劲的人！
　　有老婆了竟然还对国中生下手。
　　高板桐乃又开始讲述起后续的剧情，“然后――在历经了无数场争夺之后，他最后还是回到爱他的太太身边。女主角被无情地抛弃之后，受到很大的伤害……变得完全无法相信男人……呜呜……很可怜对吧？”
　　哪里可怜？这根本是女主角自作自受吧。
　　应该说在这一连串骚动里面，最可怜的应该是男方的太太吧。那位太太人也太好了一点，怎么能原谅那种人，
　　话说你的女主角的设定真是国中生吗？
　　高板桐乃依旧滔滔不绝的讲下去。
　　“然后啊，伤心欲绝的女主角就因为自暴自弃，而投身于卖；春集团里面，开始援交。”
　　高板京介闻言震惊了。
　　这特么的是什么神展开啊！
　　等等！
　　开始援交――
　　也就是说先前在被省略的剧情中萝莉社长已经对萝莉下过手了？吃了个干净――喂喂！这么重要的剧情为什么要跳过啊！这才是全书最大的亮点吧！最应该用大量笔墨去描写的场景吧！
　　嗯，忍不住稍微有点期待了起来呢。
　　这只是大纲。
　　原文中应该会有相应的描写吧？后面援交经历也会有一些描写吧？
　　等等！
　　我为什么会期待妹妹去写h文场景啊！
　　这也太糟糕了吧。
　　“那个打扰一下，我能再和你确认一下，这本书的主题究竟是什么吗？”
　　“纯爱。”
　　高板桐乃毫不犹豫的回答着。
　　“……纯……纯爱？”
　　这家伙在说什么？高板京介整个人歪着头感到相当混乱。
　　“对，就是纯爱！”桐乃自信满满地挺起胸膛，对于自己所说出的话没有半点怀疑。
　　这真是神特么的纯爱！


第169章 难以置信
　　第169章 难以置信
　　通过梳理先前和高板桐乃谈话的内容，高板京介大概分析出了高板桐乃心中对［纯爱]的定义了，不论是换男友比换衣服还快或是外遇、援交，先前发生的一切怎么样都无所谓，只要最后能忠于所爱的男友，就算是［纯爱]了。
　　虽然很想吐槽，高板桐乃是不是将［纯爱］和［浊爱］给搞混了？
　　但又无法进一步反驳。
　　对于现如今这个社会上的成年人而言那样确实算是［纯爱］，看上去确实可悲，实则确实如此，现今社会上的成年之间爱恋本就如此，不敢去奢求彼此过去是怎么样，只能关注现今彼此是如何。
　　说是这样说，但这种［纯爱］观念放在国中生上就有点太过猎奇了吧！
　　额――
　　好吧。
　　或许是我的［纯爱］观念已经过时了吧，自己脑海中的［纯爱］可能只能适用在幼稚园。
　　就在他迟疑着究竟要不要大出血一下帮高板桐乃买下这个首饰的时候。
　　桐乃开口说道：
　　“咦！这里竟然也开了一家分店，去那边吧！这家店要是和千叶的那家店一样的话，里面应该有许多又便宜又有品味的银饰，正好适合高中生男生买来送给国中女友，当然我是说的一般高中生经济条件，不要和我说你连一般的高中生经济条件都达不到。”
　　“为什么你对让我给你买银首饰这种事情那么执着？明明都已经换了一次身份了……”
　　“那还用说？剧情需要！这一切都是剧情需要，而且现在的男朋友虽然没什么钱，但却非常善解人意又有品味。所以他对女主角说了［抱歉没办法买很贵的首饰给你］之后，就带她到自己常去的商店。喂，你不觉得这样很酷吗？”
　　高板桐乃不断炫耀着自己想出来的男朋友设定。
　　高板京介内心其实长出了一口气，要是高板桐乃刚才在坚持一下，他就要拿出一个月伙食费买下那个首饰送给高板桐乃了。
　　他用着尽可能温柔的声音说了高板桐乃所要求的台词。
　　“抱歉，没办法买很贵的首饰给你。”
　　“恶心！”
　　“你这是什么恶劣的态度啊！明明是你要求我说这种你认为很酷的台词吧！为什么会觉得恶心啊。”
　　听到高板京介的话之后，高板桐乃脸上露出不可思议的表情！仿佛在沉思一般的开口说道：“是啊！明明在脑海中想到那种场景时就感觉很酷，很温馨……但为什么你一说就让人觉得很恶心……这究竟是为什么呢……”
　　“我怎么会知道。”
　　高板京介有气无力的回了一句。
　　虽然如此回答着，但他心里却有着一个大概的想法，桐乃在无可自拔的兄控同时也因现实原因抗拒着自己这一情绪。
　　才会这样复杂到有些扭曲的方式表达自己。
　　其实他也同样完全搞不懂，究竟是应该让桐乃放过自己，还是应该自己放过桐乃。
　　说自己放过桐乃的话，他总不能和桐乃直接断绝一切来往如同陌生人一般吧？天下又有什么能够将亲人当成陌生人一样对待？是！他有一半不是高板京介，这一亲情也不能算是完整，但亲情就是亲情，就算不完整就不是亲情了吗？
　　就不会为桐乃考虑了吗？
　　要是桐乃因为这个而走上歧途怎么办？毕竟桐乃对［纯爱］的定义可是和成人社会十分相似。
　　极有可能会因此而走上先前小说女主角那样的路线。
　　要是不能将桐乃完全当成陌生人以非常冷漠的态度看待的话，那两个人就必定会有所交流，有所互动――
　　一个对自己抱有好感的美少女相处在一起，身为一个健全的男性。
　　又怎么能平安无事。
　　原著中的高板京介无法做到，就更何况是现在的他了。
　　让桐乃放过自己？这样其实也相当于是让他放过桐乃一样，桐乃要是能够控制这一情绪的话，就不可能会出现让他放过桐乃这一选择。
　　归根结底，问题关键还是在桐乃身上。
　　兄控是种病！
　　有的人可以在时间的治疗下康复，但桐乃却已经无药可治病入骨髓。
　　“――这个怎么样？”
　　最终高板京介为选中了一个首饰对着高板桐乃询问道。
　　“不怎么样。”
　　“不是吧，我觉得挺好的――”
　　“赶紧去看看眼科吧！趁着现在发现的早或许还能得到救治。”
　　“……”
　　最终两个人争执不休的挑选了许久才由选定了一条价值一万日元的项链，在付钱的时候高板京介的心在滴血啊！
　　不光十天饭费没了――
　　还遭受到了桐乃各种言语讽刺自己眼睛有毛病。
　　郁闷。
　　在买完首饰之后，两个人离开了商城，再一次感受到了夜风带来的寒冷。
　　不过这时已经很晚了商店衣服店基本上已经关门了，再折返回去买外套显然已经不可能，两个人只能忍受着寒风向着酒店方向走去，在某个转角左转之后便来到了大马路上，高板桐乃突然停了下来，用手指着对面的一家便利店说道：
　　“下一个场景是这里，嗯，其实这是很后面的场景……但既然都经过这里了，就还是先过去取材吧。”
　　夜风将高板京介冻的瑟瑟发抖，他完全没闲心去思考桐乃究竟是真取材，还是假取材，只想早点完事，早点回到酒店。
　　“是是是，我接下来该怎么做呢？”
　　“首先我会朝着便利商店跑过去。”
　　“嗯。”
　　“然后因为是红灯，所以当然会有车子朝我撞过来吧？”
　　“是……是啊……”
　　这时高板京介意识到了什么，但实在是懒得去想，如同应声虫点头回复着高板桐乃，同时也疑惑高板桐乃难道不冷吗？比自己穿的还少，怎么可能会不冷，既然如此那为什么还搞这些东西？早点回酒店休息不更好吗？
　　“然后你为了救我，就代替我让车子给撞了。”
　　高板京介实在忍不住吐槽道：“你的男朋友还真常被车子撞啊！”
　　“也不用真的让车子撞啦。只要把我推开确实保护我的安全之后，再华丽地飞身后退躲开车子也没关系。”
　　“一般人能做到那种特技一般动作吗？不要跟我说，其实女主角现任男友是超人！”
　　“怎么可能？这可是非常普通的日常系恋爱小说，要不是日常搞笑小说怎么可能会出现超人那种奇怪的生物乱入？那样世界观不就全乱套了？拜托你能在说话前先用点脑子思考一下吗？先前讲述了那么多，你还没意识到这时日常系恋爱小说吗！？”
　　“日常恋爱小说会死那么多男主角吗？”
　　“现在的小说都这样，顺带再提一下他就因为这样而丧失记忆。”
　　“好吧，你这样一说我就明白了。”
　　这完全就是集合了大量电视剧中狗血剧情的大杂烩。
　　这时高板桐乃则是耸了耸肩叹了口气道。
　　“唉……从刚刚开始就一点都不配合……你真的想要帮忙吗？”
　　“我是想帮忙但还不想死！”
　　高板桐乃侧着头想了一下，用着你怎么就不明白呢？这样的语气开口说道：“不献祭一些东西，怎么能激发创作灵感写出一部能够热销的小说呢？所以为了我的小说！你就客串一下祭品吧！”
　　你从一开始就这样说，我不早就明白了吗！
　　怎么可能！
　　“桐乃，我现在发现一个问题。”
　　“什么？”
　　“你现在越来越像黑猫了，我认识的桐乃可不会说出这种既不科学，又不魔法的奇怪设定。”
　　“谁会像那种家伙！”
　　“既然不是，那你为什么会说出那种奇怪的设定？”
　　“还不是想让你这个一直让我困扰的家伙死一次看看世界会不会变清净一些。”
　　“……”
　　说出来了！竟然真说出来了！而且还这么理直气壮的说了出来。
　　你究竟要不可爱到什么程度啊。
　　“放弃这个妄想吧！我不会让你如愿的。”
　　说完高板京介继续向前走着。
　　高板桐乃不满的哼了一声跟了上来，就这样两人返回到了酒店中，在前台奇怪的眼神下上楼走进了房间，随即两个人便面临了今晚最大的危机！房间内就只有一张双人床和一床被褥，而且双人床的大小要比正常双人床稍微窄一些。
　　两个人躺下的话，虽然不会太拥挤但必须要靠的很近。
　　应该说不愧是按照情侣标准而设计的酒店房间吗？无论是卫生间，还是电视，几乎所有的一切都搞得非常暧昧。
　　要是和绫濑来在这里开房的话，他并不会觉得这一设计有什么奇怪。
　　反而会为设计师点赞。
　　但――
　　现在和他开房的可不是女朋友而是妹妹。
　　一个有些危险的妹妹。
　　好吧！
　　自己也同样危险。
　　“你在想什么……表情看着真恶心！”
　　可能是因为同样意识到了这些，而感到有些不好意思吧，高板桐乃再说这些的时候脸颊有点微红。
　　“今晚你去厕所睡！并且我会用椅子锁死厕所的。”
　　“那样，我留在这边还有什么意义？还不如干脆回工作室去睡觉，被锁死在卫生间里，晚上你真遇到什么危险我也无能为力啊！而且房间里就这么一床被褥，就算我想去睡厕所也睡不了，你总不会是想让我缩在浴缸中靠毛巾保暖吧？”
　　“所以说――你是想和我一起睡在床上喽？”
　　“额，这也是没办法的事情吧。”
　　“难以置信究竟是怎么样的变态才会有这种想法？”
　　“说变态什么的，这也太夸张了吧，只是在一张床上睡觉而已，这也是没办法的事情吧。”


第１７０章 你怎么能连禽兽都不如呢？！
　　第１７０章 你怎么能连禽兽都不如呢！
　　【卧槽，突然发现最近几天这本书每天更新总在五千字以上，完全就是作死啊！将每天一万三千字左右的更新量提升到了接近一万五千左右。】
　　经过一番争辩后最终高板桐乃妥协了，高板京介获得了在床上睡觉的权力。
　　夜很冷，但心却在燥热。
　　毕竟高板桐乃就躺在了自己旁边，虽然两人都穿着衣服。
　　并且两个人还都是侧着身子，但背与背之间的距离依旧不是很大，只要稍微动一下就会触碰在一起，这种情况怎么可能会不燥热，高板京介下意识想打开电视分散一下注意力，但一想到电视里播放的那些东西，便当即放弃了这一想法。
　　现在同床共枕已经很糟糕了要是再播放点那东西，局势说不定会彻底失控。
　　不知过了多久，突然高板桐乃改成了平躺。
　　手臂当即便碰到了他的后背。
　　“怎么了？”
　　“我有了一些关于小说的想法准备用手机记录下来，侧着身子太不方便。”
　　高板桐乃明显也很紧张，要不然以她的性格而言又怎么会这样老实回答高板京介的问题。
　　这样侧躺着，被高板桐乃测得他很痒。
　　身体痒，心也痒。
　　于是他也暂时改成了平躺，用余光偷瞄了高板桐乃一眼，在手机屏幕幽光照耀下，他能够隐约看到高板桐乃脸颊似乎很红，而且打字的速度也非常慢，甚至不足平时一半的速度，手也在颤抖，因此导致打出了一大堆错别字，一直在修改。
　　显然是表面上看去很平静，但心里同样很乱。
　　看来自己必须要开起个带头作用了――
　　在这个时候高板京介有所行动了。
　　他重新侧过了身，对高板桐乃说了一句，“我先睡了，你也别忙太晚。”
　　“……”
　　高板桐乃哼了一声算是回答了高板京介的问话。
　　说是睡觉，哪有那么容易说睡就能睡，他又不是圣僧，柳下惠，虽然心在躁动一点困意都没有他依旧强迫自己睡觉，就这样迷迷糊糊好像睡着了又好像没睡着一样，当他稍微清醒一些时便感觉高板桐乃靠在了自己后背上。
　　那种触感让他明白，这并不是后背靠在了一起。
　　而是正面。
　　高板桐乃的脸似乎贴在了他后背上，手抓住了他的衣服，人就像是猫咪一般缩成了一团弓着身子。
　　均匀的呼吸轻吐在了他后背上。
　　这种状态让他当即稍微变精神了一些，但莫名心中那股燥意并没再涌现，心里很平淡，只是感觉到有些紧张，不知是不是错觉在这一刻他能够清晰的感觉到自己每一下心跳，那似乎高板桐乃均匀的呼吸保持着同样节奏。
　　他再次迫使自己闭上了双眼。
　　不知过了多久，他又一次陷入了那种似睡非睡的状态下。
　　这一夜他接连醒了很多次，每一次重新强迫自己睡下后也都无法睡踏实，直到天快亮起的时候才终于扛不住睡意。
　　当他再次清醒过来时是被那熟悉的力道扇醒。
　　“没什么手感还真是对不起了呢！”
　　“额――”
　　高板京介一脸懵逼，完全搞不懂发生了什么，不过通过高板桐乃那通红的脸和之前的话，他大概推测出了一些东西，自己似乎是在睡着后无意中摸到了高板桐乃前胸，并且说了一句，好小的梦话？！
　　可恶！
　　为什么完全没感觉。
　　难道真是太小了？才没感觉？
　　不对！
　　现在不是在意这种问题的时候吧，妹妹的胸怎么样都好，自己怎么能去在意这些。
　　慌忙的解释了起来。
　　“梦话怎么能当真……已经不小了。”
　　“难以置信！你再次刷新了我对这个世界的认知，世界上竟然会存在着和妹妹一起谈论妹妹胸的变态！”
　　相比起这个――
　　之前在妹妹房间里被妹妹逼着玩对妹妹耍流氓的十八禁游戏才会被刷新三观吧。
　　和你做的事情比起来，这种事情根本不算什么吧，而且你昨天晚上还用腿压我的腿了呢！我不是一样没介意吗？别那么大惊小怪好不好――虽然很想这样说，但为了不惹怒妹妹，高板京介果断让这些话坏死在肚子里。
　　“额，抱歉――我，我睡着了，真不是故意的……”
　　慌忙的解释着。
　　“哼！”
　　回答他的依旧还是高板桐乃那熟悉的鼻音。
　　看到高板桐乃没有继续在这一话题上多做纠缠，他当即长出了一口气，这种事情肯定没办法解释清。
　　“我要回千叶了。”
　　“额，不去看看绫濑再走吗？”
　　“不必了。”
　　他能听出高板桐乃声音中感觉出高板桐乃不满的情绪，当即放弃了在这一话题。
　　“哦。”
　　高板京介从床上爬了起来，掀开杯子的那一瞬间一股浓郁的香气扑面袭来，这味道他很熟悉，是高板桐乃身上特有的气味，还有被窝里残留的那一抹温暖，和旁边稍微有些凌乱的床单，这一切都提醒着他，昨晚自己妹妹就睡在自己身旁。
　　甚至在半夜的时候，发生了不少无法避免的肢体接触。
　　其中在他脑海中残留最深刻的便是，有一次想来高板桐乃的手臂和脚都压在了自己身上，前胸也死死贴在了自己身体上，头枕在了自己胸口上，那时手臂被高板桐乃压在了身下，当时他差一点就没忍住将高板桐乃完全搂紧怀里。
　　那一次也是漫长这一夜中最难入睡的一次。
　　距离禽兽最近的一刻。
　　他也不清楚自己当时究竟是怎么压制下那蠢蠢欲动的内心让自己再次睡着。
　　现在想起这一夜中的各种体位。
　　便忍不住在心中感慨着，自己竟然连禽兽都不如。
　　虽然是在自我挖苦的自嘲，但他后悔的同时也彻底松了口气，没有发生什么才是最好的结果。
　　要真是做了什么。
　　那就不是一句禽兽便能解决的问题了――
　　就在这时先前保持着沉默的高板桐乃，似乎下定了什么决心突然开口说道。
　　“这一趟你和我一起回去！”
　　“怎么了？”
　　“这样继续僵持下去也不是个办法，事情必须要想办法解决，无论是往好的方向，还是往坏的方向，一切都必须有所改变，继续这样保持下去就算绫濑考上高中，也会继续在封闭式学校就读，甚至是大学……这样笼中鸟一样的未来实在太可悲了。”
　　忍不住的苦笑了起来，他又何尝不想解决这件事。
　　“解决……怎么解决……”
　　“你之前说服爸爸的时候不是挺能说吗？你和绫濑父母去谈谈不就行了。”
　　“……”
　　之前事情发生的太过突然，之后生活更是一团糟，有时也曾想过去和新垣绫濑父母谈谈，却完全没有头绪不知道该怎么样去谈。
　　和大介交流，那是因为一家人的缘故，就算搞砸了也什么。
　　这次面对可是新垣绫濑的父母。
　　完全陌生的外人。
　　但这似乎也是现在唯一能够解决问题的办法，一直留在大阪这边做什么都不方便，并且还因此欠下了一大笔钱。
　　“我能行吗……”
　　忐忑。
　　“不试试，又怎么能知道答案？拜托！像个男人一样，被这么婆婆妈妈的恶心。”


第171章 我的妹妹不可能这么心机
　　第171章 我的妹妹不可能这么心机
　　因为临时事件让本子发售的事情只能全权交由黑泽一田和福田编辑两个人去操作，其实就算没有这一突发事件，高板京介也准备这样做，他从来没有和出版社打过交道，自己去谈这件事很容易吃亏。
　　有福田编辑和黑泽一田两人从中帮忙会好许多。
　　不过这些事情都已经不是很重要。
　　现在最重要的还是思考。
　　思考接下来自己面对新垣绫濑父母的时候要如何去交谈，如何才能说服新垣绫濑的父母。
　　用和高板大介交谈的方法显然不合适。
　　高板大介的出发点是为了高板京介今后人生考虑，而新垣绫濑父母必定是为了新垣绫濑的未来考虑，那么这次谈话点也就要围绕着未来谈，最好的办法其实是用成绩让对方认同自己，可现在他几乎没有成绩。
　　漫画在周刊上连载，每个月都能拿到不输于成年的稿费。
　　这一点对于高中生已经足够优秀。
　　甚至可以用天才来形容。
　　那又如何？这一点放在成人世界便不再那么耀眼，甚至可以说是根本不值得一提，潜力并不能当做成绩看待，这个社会有太多有潜力的人最终失去光环的人，也有太多获得手冢奖的漫画家消失在历史尘埃中，并且漫画成绩在新垣绫濑父母身上还会取得反面效果。
　　毕竟漫画终究是御宅文化中的一个环节，新垣绫濑对御宅文化的偏见认为御宅文化便相当于是潜在犯罪者就是源自自己父母。
　　头疼――
　　想到这一点高板京介就看不到希望，一个成年人的世界观认知，可不是国中生那般容易改变。
　　至于画本子赚了多少钱？
　　提这个完全就是作死，漫画还能算是擦边球本子就完全属于是御宅文化密不可分的一部分，每一本漫画中都或多或少有着正能量的一些东西，而本子单纯就是宣泄一个画师内心深处的欲望，并且因为篇幅限制这种宣泄更是简单粗暴。
　　本子完全不能提，漫画便成了主题。
　　想着，想着，高板京介思维就拐到了一个奇怪的方向――
　　一个人的思想是受到环境影响，那么京介和桐乃也就是说受到了父母的影响。
　　想到大介收集桐乃杂志照片的兴趣。
　　高板京介当即就有了一种自己发现了真相的感觉。
　　等等，现在不是想这个的时候吧！
　　坐在动车上他思维一盘混乱，内天忐忑不安，完全不知道接下来该怎么办，越是想要放松自己越是紧张，越是不安，最终当他下了电车来到新垣绫濑家附近依旧无法平静，甚至有一种想要逃跑的感觉，可，现在他已经无路可退。
　　无法对新垣绫濑今后可能要面对笼中鸟一般的生活不管不顾。
　　幸好，有桐乃跟在自己身边。
　　忍不住心中感慨着，其实桐乃也是有可靠的时候嘛！
　　然而――
　　正当他如此想着的时候，高板桐乃停下了脚步对着高板京介说道：“接下来就要靠你自己了。”
　　“等等！你这是要将我扔下不管不顾吗！”
　　“自己的事情，自己去解决，这是基本常识吧？拜托成熟一点。”
　　“……”
　　高板京介发现自己竟然无言以对，高板桐乃这番话确实在理，这件事关系着个人感情，除了他自己站出来没人能够帮忙解决，只能他自己来，但是，“没有你在身边，我没有安全感――拜托了！陪我一起去下副本吧。”
　　“不要！”
　　回答的十分果断，一点回旋的余地都没有给高板京介留。
　　“拜托了，这是我一生的请求。”
　　“这话你对我说没用，还是留着对着绫濑父母说吧！我和你进去了，今后就不要想出现在绫濑家附近了……我可不想今后来到绫濑家，就被当做是你派去的探子，那种当着别人面挖墙脚的厌恶眼神，我可不想在朋友父母身上体验到。”
　　“就算你这么说……”
　　“其实你可以换个角度去思考，我现在进去就暴露了我和你是一伙的身份，要是不进去我还能假装不知道，无论怎么想都是后者对我有利吧。”
　　“既然是对你有利，那为什么要让我换个角度去思考……”
　　“不不不，其实这对你也是有利的。”
　　“比如说？”
　　“嗯――就是这样明白了吗？确实对你也很有利吧！”
　　“你刚才有说什么吗？我怎么什么都没听到。”
　　“这种事情无所谓了，你还是赶紧进去吧，不然再纠缠下去我可是要喊救命了被当成变态抓进去可不要怪我。”
　　“哈？”
　　高板京介一脸懵逼。
　　你怎么能这样！
　　亏我还帮了你那么多次，怎么就不值得感恩呢。
　　竟然想把哥哥当成变态抓起来。
　　高板桐乃刚要逃跑，就被高板京介一把抓住了硬生生拽到新垣绫濑家门口，还没等他按下门铃，门口就从里面打了开新垣绫濑母亲和父亲出现在两兄妹面前，新垣绫濑父母身上的装扮明显是要出门，可能是父亲两人去逛超市，又或者是其它什么事情。
　　见到高板京介两兄妹，新垣绫濑父母也明显是一愣。
　　而就在这时高板桐乃率先抢在所有人面前，一副乖乖女的模样对着两夫妻招了一声呼。
　　“伯父伯母好。”
　　随即便话锋一转，指着高板京介义正言辞的说道。
　　“――就他！就是这个人！”
　　并且露出厌恶的表情。
　　这一变故让高板桐乃以外的三人都是一愣，相比起完全懵逼的高板京介，新垣绫濑父母通过高板桐乃的话联想到了什么，接下来高板桐乃的话也证实了两夫妻的猜测，“就是这个对妹妹朋友下手的变态！是他在和绫濑交往――”
　　这一信息量稍微有点大，两夫妻一时间有点没反应过来。
　　高板京介却反应了过来――
　　自己被队友卖了！
　　而且卖的非常果断，非常彻底，非常糟糕。
　　一上来就背负上了‘对妹妹朋友下手的变态哥哥’这一污点，天啊！你就算不想帮忙，也不至于这样把局势搞的这么糟糕吧！
　　果不其然，反应过来的两夫妻看向高板京介的目光变得不善了起来。
　　要不是因为对妹妹朋友下手构不成犯罪的话，两夫妻估计已经报警将他抓起来了。
　　相反两夫妻看向高板桐乃的时候眼神一如既往的温柔，由此可见高板桐乃究竟在两夫妻心目中留下了怎么样的乖乖女形象，就单单凭借高板桐乃这么单方面一席话便将高板桐乃归类到了率先不知情，发现后果断大义灭亲的挖完美形象。


第172章 我的妹妹也是有可爱的一面
　　第172章 我的妹妹也是有可爱的一面
　　你这样踩着我的尸体铸造自己的完美形象真的好吗？！
　　不过经过高板桐乃这么一闹，高板京介反倒是平静了下来，以平常心面对着两夫妻，“你好，我叫高板京介，就如现在这个白眼狼介绍的那般，是这家伙的哥哥，同时也是您们女儿的神秘男友，伯父伯母你们现在方便吗？如果可以的话能坐下来谈一下吗？”
　　“……”
　　错楞。
　　高板京介如此态度让两夫妻十分意外。
　　与普通家庭不同，新垣绫濑父亲是众议院的议员，母亲则担任家长会的会长，甚至就连新垣绫濑转校后会长位置依旧还是由她担任。
　　两个人可以说是社会精英。
　　普通家庭遇到这样的问题根本就不会给高板京介开口解释的机会，只会被愤怒冲昏头脑。
　　而新垣绫濑父母不同。
　　“我们没什么好谈的请离开，要不然我们就报警了。”
　　“……”
　　一开始就陷入了僵局。
　　地狱难度啊。
　　新垣绫濑完全没有想和高板京介谈话的想法，普通高中生在这时必定会束手无策，但高板京介并不是普通的高中生。
　　机会都是靠自己争取的。
　　“不，我感觉为了您们女儿的未来还是坐下来谈一谈比较好。”
　　平静。
　　他并没有因为新垣绫濑父母的恐吓失去方寸。
　　见到这一幕两夫妻大感意外，“我们之间还有什么好谈的？你不会是想以此要挟我勒索钱财？如果是这样的话，那就要让你失望了，身为众议院的议员之一，我虽然不能代表着法律却也要以身作则，绝对不会向恶势力妥协。”
　　“……”
　　高板京介闻言想要瞪高板桐乃一眼，最终还是忍了下来。
　　要是没有桐乃先前那一番话，自己与新垣绫濑父母之间的谈话不可能一上来就如此僵。
　　现在可好，直接被当成了想要敲诈勒索的邪恶势力了。
　　不过这并没能难住高板京介。
　　“――若是您们真这样想的话，那我们确实没必要继续谈下去了。”
　　以退为进。
　　他不相信新垣绫濑父母就不想解决这件事，只是一心想将新垣绫濑关在封闭式学校一直到学业有成再将人生归还给新垣绫濑，而且他也不相信新垣绫濑父母会不懂得‘只有千日做贼的，没有千日防贼的’这一道理。
　　封闭学校是很难下手，但只要不让新垣绫濑彻底死心，终究会有出现纰漏的地方。
　　长久的压抑也只会让今后爆发更猛烈。
　　为了以防万一高板京介最终还是补上了一句，“还有我现在也在大阪，嗯，就住在新垣绫濑学校对面不远，横穿过马路就能到，抱歉，打扰了。”
　　说完他便不再理会新垣绫濑父母的反应，同时心里也已经做好了两手准备。
　　新垣绫濑父母不喊住自己，那今后就要好好筹划一下了。要是新垣绫濑父母喊住自己谈话自然会继续下去。
　　当转过身的那一刻，他突然想到了什么。
　　先前新垣绫濑父亲看似胡闹一般的言语其实是在试探自己深浅，之前两句话很容易便能唬住普通高中生让其完全失去分寸打消气焰，之后再次进行谈话便能完全掌握话语权，一旦变成这样接下来的谈话就不再是谈话，而是一场驯化！
　　是的！
　　通过语言驯化！
　　如同驯化野兽一般驯化高板京介，让其主动放弃新垣绫濑。
　　这让他正视起新垣绫濑父亲的身份。
　　众议院的议员！
　　心里谨慎起来的同时，高板京介也想通了这些，当即就明白了新垣绫濑父母必定会将自己留下谈话，有了这一猜测他离开的速度更快了一些，议员又怎么样？只要主动权掌握在自己手上，那一切就都有回旋的余地。
　　很多方面他是比不过议员，因为其它事情起争执的话必败无疑，但这件事上他占着绝对的优势。
　　父爱如山！
　　是的，高板京介的优势便是父爱。
　　父亲对女儿的爱。
　　以及母亲对女儿的爱。
　　父母的爱之所以分开说是因为，单独面对上父爱的话，高板京介依旧会被新垣绫濑父亲驯化，身为议员的他有太多办法处理这一问题，只是碍于先前一直不知道高板京介的身份才没能动手，而母爱在这一刻变成了累赘。
　　男人有耐心，去一点点的解决这一问题，而女人则是感情动物。
　　只要他们夫妻两人关心新垣绫濑，在意新垣绫濑，那主动权变掌握在了高板京介手上。
　　就仿佛证明了他的思维。
　　“等一下。”
　　新垣绫濑母亲焦急的喊住了高板京介，新垣绫濑的父亲眉头则皱了起来。
　　高板京介心里忍不住笑了起来，议员又如何？只要不单独面对上你就只是普通家庭中的父亲角色而已，“怎么了，伯母，是想要坐下来谈一谈吗？不过，我看伯父的表情似乎没有想谈的意思，我还是走吧！放心我不会怂恿绫濑私奔的。”
　　私奔两字刺激了新垣绫濑母亲的神经，同时也刺激着新垣绫濑父亲的神经。
　　“老公。”
　　“……我知道该怎么做了。”
　　说完这句话新垣绫濑父亲表情反而变平静了，随即对着高板京介说道。
　　“就如你愿，进来谈谈吧。”
　　站在一旁的高板桐乃感觉高板京介实在太卑鄙了，竟然利用新垣绫濑要挟新垣绫濑的父母。
　　宣泄自己不满的冷哼了一声便跟着新垣绫濑父母走近了屋内。
　　高板桐乃的那一副表情当即让高板京介明白了，自己这一次副本难度再次增加了，因为高板桐乃已经叛变了，他现在十分后悔为什么一定坚持让高板桐乃参与进来，这不是搬石头砸自己脚吗！不对――我现在反而应该高兴。
　　猪队友匹配到了敌对方中。
　　以桐乃的性格而言，叛变过去说不定能为自己降低难度。
　　他心头顿时忍不住松了口气，顿时觉得其实高板桐乃也是有可爱的一面。
　　完全不知自己被定为猪队友的高板桐乃正坐在沙发上，没错是与新垣绫濑父母坐在了同一侧，而高板京介则来到了另一侧。
　　阵营划分的十分清楚。
　　高板京介感觉自己这波赢定了，他还就不信了，一个议员再怎么厉害还能带动两个猪队友吗！？
　　――面对被猪队友统治的恐惧吧！


第173章 你把话说清楚，我很在意
　　第173章 你把话说清楚，我很在意
　　“说吧，你究竟要怎么样才肯放弃纠缠绫濑！”
　　最先说话的不是当事人双方，而是刚刚叛变了阵营的高板桐乃，那语气，那神态，完全就是同仇敌忾。
　　将高板京介当成了对自己女儿下手的混蛋。
　　新垣绫濑父母当即转头看向了她，对于高板桐乃的态度很满意。
　　自己女儿真是交到了一个完美好友。
　　不过就哥哥混蛋了一些。
　　虽然话题是又高板桐乃开启的这一点出乎了高板京介的预料之后，但这番话并没出乎他的预料，同时也对高板桐乃猪队友的光环给予了赞赏，高板桐乃没说一句话也就相当于新垣绫濑父亲会少一句话，而且也会彻底打乱新垣绫濑父亲的思维逻辑。
　　“这并不是放弃不放弃的问题吧。
　　身为长辈的你们应该明白，感情这种事情并不是谁纠缠谁的问题，若是令千金不愿意我单方面的纠缠只会找来警察。
　　也不会出现我们坐在这里谈话的局势。”
　　听到高板京介这一番话，高板桐乃有点愣，一时间不知道该怎么去反驳高板京介。
　　在这时新垣绫濑的母亲站了出来。
　　“我家绫濑那么乖肯定是你用什么肮脏手段威胁她了才会这样！”
　　原先迷茫的高板桐乃露出了一脸赞同的神色。
　　“就是，就是。”
　　话虽然难听了一些，甚至是自己人格也受到了侮辱，但一切都在往好的方向发展，只要话题深入下去新垣绫濑父亲说的话越少情况也就越好，只有高板桐乃和新垣绫濑母亲两个人不断引导话题，新垣绫濑父亲无法插嘴，那谈话的节奏就能掌握在自己手上。
　　“威胁？！
　　那样的行为只会找来警察吧！
　　还是说你们认为绫濑是那种受到威胁便屈服的人？至少我不这么认为，相反我认为我要是用了什么肮脏手段，现在已经被绫濑送进警局接受改造了。”
　　两个女人当即就被高板京介这一番言论弄得无话反驳。
　　新垣绫濑父亲刚准备开口接过话题，想办法将话题掌握在自己手上时高板桐乃却抢先开口说道。
　　“你就是一个三流漫画家，养活自己都勉强，今后你又拿什么去养活绫濑！？而且你还为了画漫画休学，一旦漫画被腰斩你今后要怎么办？回到学校去上学？休学了这么久你拿什么追上学习进度？就算能赶上又如何，你学习成绩一般，就算毕业到了三十岁最多也就混一个科长当当――
　　这还是往好的方面说，万一你要是不甘心，一心扑在漫画上今后连科长都当不了。
　　只能通过给别人当助手生活，很可能永无出头之日。
　　自己的人生都没保证，你又拿什么来保障绫濑今后的人生？还是说你觉得两个人在一起只要有爱就够了，其它一切都是次要的？那种可笑的观念。”
　　高板桐乃这番话出乎了高板京介的意料。
　　你的世界观究竟有多猎奇啊！这真是天真灿烂的国中生少女该拥有的观念吗？
　　只有老年人才会有这样的人生理念吧。
　　而且――
　　你带入的也太深了吧！
　　高板太太。
　　这一番话出乎高板京介意料的并不是这番话本身，而是说出这番话的人，原本他以为新垣绫濑父母会用这番话打击自己，却完全没想到说出这番话的竟然是高板桐乃，当真不亏猪队友看来这件事解决后，要好好感谢一下她。
　　“我可以向你们承诺接下来的一年中我绝对会画出一部能够制霸周刊的漫画以此来证明自己。”
　　这并不是大话。
　　也不是在开空头支票，在这间屋坐下之后他便有了打算。
　　原本他不想去碰另一个的那些东西，毕竟那些并不是他创作出来的，自己要是将那些东西搬到这个世界的话，那完全就是欺世盗名，拿别人的东西证明自己不觉得很可笑吗？要钱的话何必要费力去搬运另一个世界的东西。
　　他直接去画本子不就好了。
　　但现在不同。
　　自己创作的功底还不成熟，要像证明自己实在太难了，最终很可能会像桐乃说的那样。
　　未来根本无法预测。
　　可能这一本漫画就能够成功证明自己，也可能需要一辈子。
　　他甘心付出一生到漫画上，甚至就算是撞它个头破血流也不回头，也不后悔！
　　可是――
　　他能让绫濑等待自己那么久。
　　责任。
　　就连欺世盗名那点委屈都不愿去承受，那还说什么爱！
　　新垣绫濑低头喝着茶水，他已经放弃了发言，这一刻他为自己让两个女人参于进这次谈话很是失败，然而现在反应过来已经晚了，现在什么都已经说了谈话接近了尾声，话语权从始至终都被高板京介掌握在手上。
　　不过――
　　这一番对话让他改变了高板京介的印象。
　　至少在心性方面很成熟，而且还是一个有朝气、有梦想的年轻人，其它方面接触太少暂时不好下定论。
　　他虽然放弃了说话，并不带着两个女人已经无视掉了他的存在。
　　“老公，你说怎么办。”
　　“太嚣张了。明明就是一个漫画差点被腰斩的三流漫画家，画了那么久还不温不火的徘徊在三流漫画家程度，竟然――说出这种狂言伯父答应他！我就不信了，他能在一年内画出什么好作品，让他看清楚自己究竟有几斤几两，看他到时候还敢不敢嚣张！”
　　听着两个猪队友的话，新垣绫濑父亲沉默了一下后才开口。
　　“说完了？
　　既然都说完了，那我就来做下总结吧。
　　我可以同意你继续和绫濑交往，甚至让绫濑重新回到千叶上学，也不用你证明自己什么，你需要答应我禁止婚前一切成人才会做的事情，你已经上高中了应该能明白我说的那些是指得什么，别以为偷偷摸摸的做了就不会被发现，我可是议员看东西眼光很准。
　　有没有发生了什么不该发生的事情，我都能看出来。
　　而且我也会定期进行检查。
　　不要有什么妄想，其它我也不方便说什么，你自己好自为之吧！不要忘了我可是议员。
　　再有就是你不能影响绫濑的学习，其它方面我也不会多管。”
　　太简单了。
　　简单的让高板京介有一种不真实感。
　　不过――
　　你那个检查是什么意思？
　　怎么检查？
　　我特么的很在意啊！！！


第174章 真正可悲的到底是什么？
　　第174章 真正可悲的到底是什么？
　　或许是一个难以想象的变态？
　　以后要防备着点了，别真来一个父爱如山就没地方哭了。
　　“我答应你。”
　　新垣绫濑父亲点了点头，随即继续说道：“不过，刚才你也说了要证明自己，我也不用你的漫画制霸jump只要能够在一年中有一卷单行本销量达到前六十万，嗯，题材稍微正常一些，正能量一些――
　　大体就这样吧！到时候我会关注的。”
　　――老手！
　　相比起制霸jump这种模糊的概念而言，新垣绫濑父亲给出的数据看上去更容易一些。
　　但事实上不然。
　　制霸怎么样算是制霸？概念太模糊了很容易能够钻空子。
　　而单一的单行本销量反而简单明了很难钻空子，因为新垣绫濑父亲并不认为高板京介有钱能自己去刷销量，一本32开单行本要410日元，六十万本也就是二亿四千六百万，而且对于一个漫画家而言刷销量这种行为很容易留下污垢，一旦刷的太明显很容易便会被读者集体抵制。
　　六十万本这一数字看上去并不是很困难。
　　但新垣绫濑父亲给出的限制却是单一的一卷单行本一年销量，要知道按照去年的销量排名计算的话那就相当于是要杀入前五十名。
　　他之前的漫画第一卷单行本，现在也只是销售了六万本。
　　最终能不能突破十万这一关都是个难题。
　　一本新漫画就算再怎么火爆，只发售一两卷的单行本想要销售上六十万根本不可能，历年来也没有过这样的先例，几乎每一本漫画都是在经历过六卷以上的沉淀，才能够将销量提升上去，就算是现在连载的那几本霸主级漫画也是如此。
　　更要命的是――
　　新垣绫濑父亲虽然没指定题材，但光是正常一些，正能量一些，就已经把题材限制死。
　　正常一些和正能量一些两个限制都太模糊了。
　　异界世界漫画算不算正常？完全就没有一个肯定的定义。
　　不过他心里却已经有了合适的选择。
　　“好！一言为定。”
　　新垣绫濑父亲闻言有点愣，原本他还等待着高板京介和自己在销量上讨价还价以此将话题重新掌握到自己手上，之后在利用话语权试探出更多高板京介的信息，在这些旁敲侧击的信息中深入了解高板京介的为人。
　　回过神来，他想起了高板京介的年龄。
　　当即便暗道失算了。
　　自己下意识将用在成年人身上的手段放在了高中生身上，年轻人再怎么成熟也是年轻人冲劲太猛。
　　有冲劲对于年轻人而言件是好事，但对于步入社会后的人而言就不是什么好事了,要不然也不会有那么多人会被社会磨平菱角。
　　“希望你到时候还能记得现在说的这番话。”
　　高板桐乃和新垣绫濑母亲两人对漫画单行本销量并不是很了解，自然不清楚新垣绫濑父亲给出的这个数字是高还是低，完全没有一个概念，只能通过高板京介的反应判断，而高板京介的反应让她们觉得这个数字给低了！
　　新垣绫濑母亲当即就着急了，她可是一百个看不上高板京介。
　　长得普通也就算了。
　　而且还辍学，画漫画。
　　“等一下。”
　　高板京介见到新垣绫濑母亲那副表情便明白，这次谈话最难缠的角色不是新垣绫濑的父亲，而是新垣绫濑的母亲！
　　“怎么了，伯母。”
　　“我并不是想鸡蛋里挑骨头，也不是想否定前面谈话的内容，只是就事论事你认为御宅族算是什么？”
　　原本还在思考着要不要透露出高板京介画本子的事情，但现在听闻新垣绫濑母亲这番话脸色当即微微一变，在说服新垣绫濑之后她已经忘记了新垣绫濑父母，不！是新垣绫濑母亲对御宅族的定义，潜在犯罪者。
　　而她便在这一定义中。
　　“我有点不明白，伯母你这番话究竟想表达什么，有什么理由将御宅族单独提出来。”
　　“我是想知晓你对御宅族这一群体的看法。”
　　“没什么看法。”
　　高板京介自然清楚新垣绫濑母亲对御宅族的定义，同时也明白自己怎么回答才能让新垣绫濑母亲满意，但说那些话就实在太违心了，现在自己和新垣绫濑的事情基本已经谈拢，自然没必要继续再畏手畏脚。
　　而且现在这个话题的谈论也只是刚开始，就算有什么不对自己也可以用被对方说服来收尾。
　　不会有任何风险。
　　“难道你一直不关注新闻报道吗？”
　　“有关注过一些。”
　　“那就好说了，既然你有关注过新闻那上个月发生的那件引起全国热议的事件也该有一定了解，你就发表一下对‘御宅族因为模仿漫画剧情杀人事件’的看法吧。”新垣绫濑母亲这一番试探并没被新垣绫濑父亲阻止。
　　“我大概能够理解伯母你究竟是想问什么了。
　　对于那件事，我没有任何看法。
　　一个人如果会被一部漫画，一本小说，一部动漫影响到去进行犯罪的话，那种家伙本来就没有什么理性可言吧？
　　在我看来宅文化说罢了不过就是一种排解压力的方式罢了。
　　就像伯父、伯母闲暇时看的电视剧和电影一样，实在不明白为什么看电视看电影就没什么，而看动漫、看小说、玩游戏、看漫画就要被单独列出来说呢？
　　这本身就是一种歧视。
　　无论内容多么不堪，本身并没有错误，它们的存在和电视剧、电影一样就是用来为大家消遣时间，缓解生活中的压力，让一个人能够坚持下去不会轻易的垮掉――不夸张的说正是因为有了这些东西的存在，间接导致犯罪率降低了很多。
　　你光看到有人因宅文化堕落，却不知有更多人因宅文化中学到坚强，勇敢的面对着生活中种种压力。
　　说白了凡事都有例外，全国御宅族究竟有多少人？而你看到的那些犯罪者又有多少？根本不成比例，因为一两个特例而否定一种新兴文化太武断了！
　　我反倒认为否定一个新兴文化，倒不如去探索这件事的本身。
　　他为什么要犯罪？就算是模仿也要有一个动机吧？他是觉得那样做很酷？
　　要是这样可悲的不是御宅文化，而是这个社会本身吧！？
　　毕竟那个人模仿的那部动漫最多也只是一个引子罢了，而真正的根本原因还是这个社会，乃至他生活的环节造成的影响，让一个人觉得杀戮是一种很酷的行为，这样的家伙就算不看动漫，难道就不会看电视剧吗？难道就不会看电影吗？
　　电视剧和电影也同样存在杀人场景吧？
　　无论怎么想这样的家伙本身就有问题和御宅文化并没有什么直接关联。
　　好了，以上便是我对这件事的看法。
　　最后再补充一句，究竟是什么样的原因导致了这样的家伙诞生，才是最值得关注，解决的事情吧？”


第175章 无形马屁最为致命
　　第175章 无形马屁最为致命
　　新垣绫濑母亲被高板京介反驳的完全找不出反驳的言论。
　　甚至那么一瞬间觉得――
　　他说的好有道理，我竟然无言以对的感觉。
　　――是自己对御宅族有偏见吗？
　　不对！
　　“那你又怎么解释，之前发生的那件‘御宅族猥琐未成年少女事件’呢？这说到底都是因为御宅族文化中存在大量不健康元素导致吧？”
　　见新垣绫濑母亲只是胡搅蛮缠，并没有不理智的完全否决自己先前言论。
　　高板京介长出了一口气。
　　他不怕别人和他争论，就害怕没有理智的争论。
　　“不健康元素？相比起成人；影片而言御宅文化中的不健康元素，以及传播范围根本不值得一提吧？不过有一点我必须承认，御宅族文化在不健康方面确实比成人；影片更没下线，角色年龄设定低于了正常范围。
　　可是伯母，你觉得真人和动画角色两者哪一个真实感更强？
　　无论怎么想前者更强吧？而动画角色一眼看去就让人明白那是假的，既然正常人都会第一时间认为那是假的。
　　那伯母你为什么会觉得，真实的东西反而比虚假的东西更能影响一个人呢？
　　我反而是觉得，正是因为当下社会中存在对御宅族的偏见，才会导致一些人犯了错误会，第一时间将罪责推到御宅文化上从而降低自己的存在感，这种做法很成功，也很简单，就比如说伯母，你先前为什么会问‘御宅族猥琐未成年少女’而不是问‘某某某猥琐未成年少女’呢？
　　显然伯母的注意力被罪犯恶意的转移到了御宅文化上，从而降低了他自身的曝光率。
　　以前报纸、新闻报道一件事都是某某某做了什么事被抓详细经过，而现在呢？整片报道和新闻全都是在讨论御宅族这一新兴文化上面，很可能就连犯罪者的名字都不会出现，从而导致犯罪者出狱之后，大多数人不会知晓他当初犯了什么错误。
　　原本一个犯罪者在犯错之后会受到整个社会的歧视，责怪他的罪责，现在却全被犯罪者利用转移到了御宅族文化上。
　　伯母。
　　你不觉得相比起质问御宅族文化而言，那些犯罪者更应该被警惕吗？
　　他们出狱之后。
　　没人会知晓他们究竟犯了什么错，也没有人会因为那些事情去警惕他们，防范他们，监督他们是否改过自新，这也会让他们重新有机可乘，事情再次败露只要将一切罪过推到御宅族文化上面，他们便可以再次在人们视线中消失。
　　这便是我对整个事件的个人看法。
　　最后我觉得，伯母您真是为我们这些下一代人考虑的话，相比起抵制御宅族文化改变这种将责任推到御宅族文化上便可以降低自己责任的现状更有意义吗？”
　　不光是新垣绫濑父母被高板京介这一套理论给说愣了，就连高板桐乃也同样愣住。
　　新垣绫濑母亲更是在回过神来后，更是起身走到书房取出了一些资料，仔细翻看了起来，这才恍然发现大多数报道中确实都没出现犯罪者的名字，只有很少一部分附带上了犯罪者的照片，并且标记出了名字，而更多的连配图都和事件没有任何关系。
　　这让她眉头紧皱了起来。
　　因为她从一些报纸中发现了几名多次犯罪的罪犯，明明这是一件值得警惕的事情，可自己竟然到现在才知晓这些人的存在。
　　自己似乎成为帮助犯罪者掩盖罪行的帮凶之一。
　　天啊――
　　我竟然做了这种事情。
　　身为议员的新垣绫濑父亲也从新垣绫濑母亲收集的那些资料中发现了这些同样有点愣，身为议员的他竟然在这么多年中都没注意到这一点。配上这些证据他们越是回味高板京介先前那番话，越是觉得自己还没一个高中生看得透彻。
　　顿时觉得高板京介也没先前那么碍眼了。
　　新垣绫濑母亲甚至开口询问道：“――那你觉得这一现状应该怎么样才能改变？”
　　“其实并不需要去刻意做什么改变这些，只需要将这些信息公布出去，自然会引起更多人的重视，一个人的力量或许很渺小，但只要人人都出一点力那怕再微小也足够改变世界，现在主要的是缺少一个理性，一个勇敢，一个正值的人站出来讲述出这一真相。”
　　新垣绫濑父亲虽然认同了高板京介之前说的事情。
　　但听到他这番话，看着一脸激动的妻子，当即忍不住笑了起来，这高帽盖的，这马屁拍的。
　　“哎呦！看我这记性，对了，京介你们吃饭了没有？”
　　“还没有呢，伯母。”
　　“那正好刚才我和你伯父正准备出去吃饭，既然凑巧感到一起了那就一块去吃吧。”
　　“这样不太好吧，会打扰到伯父伯母吧？”
　　“没关系，在场的都不是外人，家里人聚在一起吃饭的时候才更有味道。”
　　高板桐乃见状一脸懵逼。
　　你的立场呢？先前你不是极度反对自己女儿和这家伙交往吗！
　　怎么这才几句话的功夫就叛变阵营了啊！
　　比我叛变的还彻底。
　　不过这样也好，只要这个家伙和绫濑彻底走到一起，自己也会一点点的彻底放弃那些不该有的想法了吧。
　　从今天起就会一点点改变成普通兄妹吧。
　　太好了！
　　终于可以松口气了呢。
　　人生咨询什么的就让它成为过去式，彻底消失在自己的记忆中吧。
　　她笑着对新垣绫濑母亲说道。
　　“伯母，我要吃烤热！”
　　“嗯，好，那今天就听桐乃的去吃烤肉。”顿了一下新垣绫濑母亲对着新垣绫濑父亲说道：“老公，你也别耽搁了赶紧给你同事打电话将绫濑弄回来吧，女儿大了，我们想管也管不住了，年轻人的事情就让年轻人自己去处理吧。”
　　“哦，好。”
　　果然无形马屁最为致命。
　　新垣绫濑父亲看着自己妻子对高板京介那热情的表情忍不住在心中感慨了一声。
　　同时也不得不承认高板京介确实厉害。
　　自己追了好多年才搞定的妻子，竟然就被这么三言两语给搞定了。
　　嗯！
　　以后必须多注意点。
　　这小子嘴太滑，今后对女儿的检查要勤快一点。


第176章 拜托，我不需要狂信徒啊！
　　第176章 拜托，我不需要狂信徒啊！
　　“来来来多吃点――”
　　“哦，伯母，不必这么麻烦。”
　　“没事。”
　　高板桐乃看着这一幕，有点楞，说好的因为我而选择吃烤肉呢？为啥我被彻底无视了啊。
　　不愉快的一餐很快便结束。
　　当然这个不愉快是对于高板桐乃而言。
　　反正高板京介吃的挺舒服。
　　告别了新垣绫濑父母不久高板京介便接听到了新垣绫濑的电话，语气中能让人清晰感受到那压抑不住的激动，“你究竟是怎么做到得？爸妈竟然决定不干涉你和我的事情了，天啊！这实在是太不可思议了。
　　当初明明和爸妈说了那么多都不同意，还把我送到了大阪来。”
　　高板京介神秘的笑了笑。
　　“当然是岳父岳母看我长得一表人才喽！”
　　“呸，一点都不帅。”
　　“省着点呸，别浪费呀，不要可以给我。”
　　“变态。”
　　“嘿嘿――”
　　被高板京介和新垣绫濑两人这么旁若无人的秀，高板桐乃在一旁实在忍不住了，小声嘀咕了一句变态之后，便不满的打断了高板京介和新垣绫濑，“要腻味找个没人地方在腻味，太丢人了，还有你能不能正常一点，绫濑都被你带坏了！”
　　电话中当即传来了新垣绫濑惊呼声，以及‘那别人当自己是朋友，自己却想当对方嫂子’的慌张声音。
　　“刚才那是桐乃的声音？桐乃在旁边你怎么不告诉我。”
　　“额――”
　　“我先挂断电话了。”
　　“……”
　　还不等高板京介出声电话便被新垣绫濑挂断了，这让他对高板桐乃有些不满。
　　“不说话，没人会把你当哑巴卖掉。”
　　“哼。”
　　高板桐乃用鼻音作为答复之后快步离去，高板京介急忙追了上去，两个人就像是吵架的小情侣一样闹着变扭。
　　最终沉默了一路，回到了家中。
　　走到了家门的时候高板京介停了下来，毕竟之前离开家去大阪的时候他可没和家里解释那么多。
　　“我就不进去了，先回大阪将事情处理完了再回来吧。”
　　“……”
　　高板桐乃听完高板京介的一句话没回，只是那稍微停顿的脚步让高板京介知晓对方听到了自己说的这些，两人关系仿佛一切都回到曾经高板京介尚未发现小黄碟的那时候一般，高板桐乃连头也没回直接走进了家门。
　　大门对高板桐乃粗暴的动作发出了沉闷的抗议。
　　见状叹了口气。
　　其实像这样彼此少一些交流也好，时间渐渐的便会冲淡那一点。
　　自己今后是不是也该对高板桐乃冷漠一些划分界限呢？可要是那样桐乃一时想不开变极端怎么办？
　　等等――
　　我为什么这么关系桐乃？
　　家人？
　　难不成我受到高板京介的影响变成了一个妹控？
　　不会吧。
　　那就尽量冷漠一些吧。
　　高板京介深吸了一口气转身向着地铁站走去，乘坐动车跨越了一座座城市回到了大阪，再一次踏足大阪土地上，高板京介有了另一种感受，少了一些慌忙，多了一些好奇，对于大阪这座城市，这座城市和千叶有什么不同。
　　在前往工作室的路上，仔细打量着路途上的一切。
　　其实也没什么特别，只是比千叶楼高了一些，交通发达了一些，街上穿西装的人多了一些。
　　回到工作室刚一推门进去，便看到工作室中多了几名身着西装的中年人，而黑泽一田在一旁刚要拿起电话，是座机不是手机，因为前不久黑泽一田出去买东西的时候把手机丢了，而身为成年人的他居然买不起新手机，由此可见他的人生究竟有多失败。
　　“京介，你的眼神很失礼啊！”
　　“怎么会。”
　　“你刚才一定在想很失礼的事情吧？”
　　“没有，你太敏感了。”
　　“你以为我是笨蛋吗？刚才那么失利的眼神任何人都能明白你一定是在想什么很失礼的事情，算了，这些人是来找你的。”
　　高板京介这才将目光转移到几人身上。
　　“你们好，我是高板京介，你们是什么人？找我有什么事吗？”
　　“你好，高板老师。我是白泉社大阪分部总编辑，这次过来是专程来拜访您的。”
　　“专程拜访我？”
　　“是的，您的作品实在太让我震撼了，我从未见过如此出色的本子，您的作品完全就是本子界的奇迹，是您让我知晓了本子原来竟然还可以这么画。”
　　“呵呵呵――”
　　被这么一吹捧高板京介忍不住干笑了起来。
　　被别人吹捧什么都好，唯独是被人吹捧本子画的好这一点让他怎么听，怎么感觉别捏。
　　就好像自己盛产肮脏物一样。
　　“抱歉，请恕我直言，这次过来我是想和您说一番话，我觉得您去画漫画实在太浪费才华了，只要你肯专心去画本子，一直保持着这样的质量，我敢保证今后世界富豪排行榜中必定有您的一席之位，您的粉丝会遍布整个世界，比任何一个明星人气都高。
　　甚至这个国家的经济都会因为您的作品而受到影响。”
　　你那狂热的眼神，怎么让我有一种自己是某个邪教的教主一样？！
　　拜托！
　　别描述那种光景好不好。
　　国家经济被本子画师影响什么的你不觉得太可悲了吗？
　　还有粉丝遍布全世界？
　　为什么给我一种世界到处都有变态一样？
　　而且一个世界明星的人气却被一个本子画师比下去，你不觉得那会让本子画师成为这个世界主流职业吗！？
　　光是想象一下因为自己而导致本子画师成为主流职业什么的，就感觉――
　　太可怕了啊！
　　整个世界都变肮脏了有没有。
　　今后本子画师退出世界舞台的时候，我绝对会被各种裱起来当做万恶根源喷的！
　　我可不想风光一时，遗臭万年啊！
　　“抱歉，画本子只是爱好，漫画才是我的主职，我暂时没有准备转正的打算，不！今后也没有转正的打算，而且我真没什么画本子的天赋，这只是我灵感爆发，超水平发挥，雕琢了数年才弄出来的作品，再让我画出这样的本子，我都没信心。”
　　“不不不，您太谦虚了，您的朋友都已经和我们说了，这个本子只是您用了不到一天的时间画出来的产物。”
　　高板京介闻言忍不住瞪了黑泽一田一眼。
　　黑泽一田尴尬的笑了笑。
　　就在这时总编辑继续开口说道：“您要是真用几年的时间去创作一部作品，那绝对是这个世上最珍贵的魂宝，整个人类文明历史的巨大财富。”
　　喂喂！
　　不要露出这样狂热的表情啊，我不需要狂信徒啊。
　　我也不想画本子封神啊！
　　更不想为人类文明历史留下什么巨大财富啊！不对！别把整个人类都当和你一样的变态啊！


年终人气投票，希望大家能投上我一票谢谢
　　哼！
　　人家才不想成为人气大佬呢！
　　才不想要什么年度五星好评作品呢！
　　既然你们这么诚恳的请求我了，那人家就勉为其难的就当一下人气大佬，五星好评作品好了――不要误会了！人家根本不希望你们投票给我。
　　你们非要投给我，人家当然不会拒绝啦！
　　哼！
　　人家才不想要投票呢。


第177章 别闹了！快到碗里来
　　第177章 别闹了！快到碗里来
　　【你们还真不投啊！
　　傲娇，傲娇，傲娇，那是傲娇啊！为什么全当真了啊。
　　濉
　　请把推荐都投给新书吧。年度大佬票，希望大家能投我一票，五星好评作品，已经完全没希望了――】
　　好说歹说才终于安抚下这个狂信徒总编辑的精神状态。
　　他突然有点认同新垣绫濑母亲的理念了，眼前不就有一个因为本子而精神状态不稳定的家伙吗？
　　“这是――
　　这次合作的合同。”
　　高板京介接过了合同详细看了起来，不看不要紧，一看他就愣住了。
　　这也太夸张了吧！
　　八二分成？
　　印刷、出版、运营全部由白泉社来支付承担，却只收取百分之二的抽成，这简直就是天上掉馅饼，让高板京介怀疑起草这份合同的人究竟是不是白痴，想到这里时下意识看了一眼坐在对面一脸期待的总编辑。
　　嗯，这精神状态和白痴差不多了。
　　他都忍不住有点怀疑人生了。
　　这个世界究竟怎么了？不就是一个本子吗？竟然能够影响一个人的精神。
　　等等！
　　影响一个人的精神。
　　高板京介害怕了，自己发售了这个本子。
　　会不会真让什么人成为犯罪者？不可能吧――呵呵，这只是一个本子用来宣泄内心压抑的东西而已，怎么可能会有那种魔力。
　　呵呵。
　　为什么莫名会感到心虚啊。
　　继续翻看着合同，大体上到是没什么问题，可这个今后必须每个月出版一册本子是什么鬼？
　　“我对这个条款有些不解。”
　　“哦哦哦，我知道了，肯定是京介老师觉得一个月一册本子无法彰显出老师的实力是吧？没事，我们可以更改，半个月，不对，十天，嗯，一天一册本子怎么样？”总编辑依旧还是那副狂信徒的模样，让高板京介感到无比头疼。
　　甚至一度怀疑，自己是不是真应该转正去当什么本子画师。
　　从而建立一个本子神教？
　　用本子干涉世界各国经济体系――
　　呵呵。
　　那样自己绝对会被狂信徒们，又或者是那些国家组织，将自己关在地下室让自己无休止的去画本子。
　　“不，我觉得这个条款没什么存在意义。”
　　他直接表达出了自己的想法。
　　“不。”
　　总编辑一脸坚定的否决着，并用着真诚的声音说道：“这才是整个合同的核心，双方合作的共赢点。”
　　我对这样的合作，这样的共赢绝望了啊！
　　搞什么――
　　你就那么饥渴吗？
　　你就那么渴望本子吗？
　　你到现在都没被抓起来还真是一个奇迹，我现在报警将你抓起来绝对不会冤枉你。
　　就像是书客聚会，便可直接报警是同一个道理一样。
　　“真不能撤销这一条款吗？”看了一眼总编的神情，高板京介感觉自己已经看透对方了，“其实我这人得了一种‘被条款束缚住’就没办法创作的怪病，签下这份合同我今后会没办法创作的，我可以在口头上答应你，今后一有灵感就会创作怎么样？”
　　“既然老师有病那就没办法了，那我们就只能签另一份合同了。”
　　果然满脑子都被肮脏物塞满了吗？
　　就连这种鬼话都相信。
　　高板京介接过另一份合同看了起来，相比起之前那份这一份变动的有些大。
　　销量分成模式。
　　普通漫画出单行本的话，是每印刷一本百能获取一定版权税，无论最后卖出了多少本都不会影响收入，高板京介那本漫画的第一卷单行本便是这样的合同。
　　而销量分成模式便是人气漫画家才能接触的东西。
　　收入不是按照印刷了多少本计算，而是达到了什么程度销量获得什么样的分成比例。
　　相比起公费出版模式，自费出版成本要贵上许多，就算是和公费出版同样的销量赚到手的钱也不如公费出版，毕竟这其中掺杂了大量费用，以及最耗钱的推广运营，公费出版成本和渠道都要比自费出版成熟，成本低。
　　简单看了一眼销量分成。
　　销量300万相当于是百分之四十的抽成，400万就是五五分成。
　　几乎销量每提高一百万高板京介便能多拿到百分之十的抽成，最高可以获得百分七十的抽成。也就是说只要销量达到八百万以上，便相当于是出版社免费帮忙出书，百分之三十的抽成就算能赚到钱也不会太多，不过出版了这样的成绩――
　　出版社获得的好处就不是用钱能衡量的了。
　　看完整份合同之后，高板京介生怕其中有什么漏洞，又仔细检查了一遍确认无误后才准备签下这份合同。
　　不过在那之前，他还有一件事要说。
　　“出版时我希望作者名，更换成‘赤神阳介’，还有我身份希望能够保密。”
　　“哎？笔名不是要用‘赤夜御宅’吗？”
　　开玩笑――
　　那个笔名已经被很多人知晓，而且很可能会牵扯上一个官司他哪敢再用。
　　换个笔名今后别人问起时也可以推脱说自己只是收了版权费。
　　“那个笔名有点麻烦。”
　　“哦，好，关于身份保密问题上，合同上有这一条款，这一点京介老师不必担心身份泄露的问题。”
　　“那就好――”
　　高板京介这才签下了合同。
　　目送拿着第一份合同一脸惋惜离开的总编辑，高板京介顿时长出了一口气，狠狠的瞪了黑泽一田一眼，总编辑那种狂信徒的眼神让他感觉压力山大，总有一种自己成为邪教组织的神明一样，毛孔悚然，浑身不舒服。
　　“呵呵呵――”
　　黑泽一田干笑着忍不住想要开溜，可工作室就这么大，他又能溜到什么地方。
　　开口解释道：“一时激动，一时激动――”
　　“呵呵。”
　　这次换成了高板京介的冷笑，“晚点再收拾你。”
　　他拿出手机拨通了福田编辑的电话，这件事福田编辑帮了自己那么多，现在签了合同不说声就太不像回事了。
　　电话刚一接通，便传来了福田编辑的声音。
　　“回来了？”
　　“嗯，刚回来正好赶上出版社人过来就顺便把合同签了。”
　　“那就好……”
　　顿了一下，福田编辑的声音才再次响起，“啧啧，你那本子我看过了，说真的，你不去当本子画师真是太浪费这份天赋了，就连我这样的中年大叔看了你的本子都热血沸腾……我当时差点一时冲动叫主编腰斩了你漫画让你专心去当本子画师。”
　　“编辑，别闹――”


第178章 你这是要搞事情啊。
　　第178章 你这是要搞事情啊。
　　“呵呵呵――”
　　电话对面传来了福田编辑怪异的笑声。
　　高板京介停顿了一下，才再次开口对福田编辑说道：“我想换个笔名再一本漫画。”
　　换个笔名是他刚才让总编辑更好自己本子笔名是想到的点子，抄袭归抄袭，他并不想让别人漫画人气影响到自己的漫画，相比起即将要抄的那部漫画，他自己的漫画在情节剧情上要差太多了，毕竟那可是经过市场验证的神作。
　　唯一需要担心的就是世界不同，会不会给漫画带来什么影响！
　　这点担心并没在他心中浮现太久。
　　对于那部作品他有着十足的信心，就算世界改变了，出现的时代也有所改变依旧能够展现辉煌。
　　“嗯？”
　　福田编辑闻言愣住了。
　　不光是福田编辑，就连黑泽一田也同样如此。
　　“你说什么？”
　　“我想换个马甲再开一部漫画。”
　　“现在这本漫画呢？”
　　“两本一起画。”
　　“先不说这样会不会分散精力，导致剧情崩盘，你认为你现在有实力够保证两本漫画连载？”
　　“这个应该没问题，本子下个月出版，我也正好趁着这一个月的时间整理两本漫画，同时以动画合同向银行贷一笔款用来雇佣助手，还款方面也不需要担心，第二个月无论是本子还是动画也应该都有了一定收入，用来填补窟窿应该问题不大。”
　　福田编辑沉默了片刻，再一次意识到高板京介并不是普通高中生。
　　牵扯上亿元的合约只要资金账目方面没有问题，贷款至少也能贷款几百万，这还是因为高板京介是高中生的原由，若是成年人以这样的合同贷款几千万都可以。
　　只要助手足够多，理论上兼顾两本漫画并不是难题。
　　真正的问题是――
　　“你确定你有同时连载两本漫画的精力？现在一本就已经将你搞得焦头烂额了吧？
　　双管齐下是能加快人气。
　　同时很可能也会导致两本漫画一同崩溃，功亏一篑。”
　　高板京介自然不可能会和福田编辑说另一本漫画内容自己只是照抄而已，自己只需要抽出一些时间将分镜大体线条勾画出来而已，其它全部交由助手搞定便可以，双开对于别人而言最困难的剧情，与分镜――
　　而他只是抄而已。
　　根本不需要费脑子和分散精力去注入另一本漫画上。
　　“我想试试。”
　　除了这个回答，他实在想不出其它回答。
　　高板京介的偏执福田编辑已经领略过不是一次两次了，明明没任何效果，他依旧想要劝导高板京介。
　　这不是有没有效果的关系，而是说与不说的关系。
　　而且万一高板京介被自己说通了呢？
　　“你可考虑清楚了，我接触过的大部分双开漫画家都失败了，而且失败的非常惨！最开始没什么，毕竟开新作都是在灵感驱使下，最初靠着灵感维持连载，保证漫画质量不难，但随着时间推移，剧情展开――
　　不光原本漫画因分散精力导致完全崩盘腰斩，就连新作也同样崩盘被腰斩。
　　有些人甚至因此导致新作灵感不足无法继续创作。”
　　高板京介就不怕别人跟他讲道理。
　　“我想试试。”
　　因为那样他就可以不讲理了。
　　接下来的谈话无论福田编辑说什么，高板京介都只是一句话‘我想试试’。
　　其实他也挺无奈。
　　知晓福田编辑这是在关系自己，可他真没办法和福田编辑解释那些，范集穿越者这一层身份的一切都是他埋藏在心中永远的秘密，并不是害怕被别人抓去当研究材料，而是担心自己说了那些会被当成异类看待。
　　最终福田编辑叹了口气放弃了劝阻，将千言万语汇集成了一句话。
　　“新作，先过了审核再说吧。”
　　这便是福田编辑的想法，新作只要通过布料审核，那双开什么的都只是一场空话，也能让高板京介借此认清自己现在的实力。
　　他不会刻意为难，也不会去考虑高板京介现有的人气。
　　而是完全当做新人一般进行审核。
　　在挂断电话的时候，高板京介终于忍不住开口说道。
　　“抱歉――
　　又一次让您操心。”
　　自己无论变成什么样子，就算作品被腰斩，这一切都不会对福田编辑有什么影响，可对方依旧如此关心着自己。
　　让他感受到了人与人之间的温情。
　　高板京介这一番话让没有任何心里准备的福田编辑愣了一下。
　　“知道这些那你还让我操心！”
　　“呃――”
　　高板京介尴尬的不知道该说什么好。
　　“对了，大阪那边是另一家少年杂志地盘，很少有助手愿意去那边工作的。”
　　“我最近也打算回千叶去，在大阪这边确实不方便。”
　　“你在大阪的事情解决了？”
　　“嗯，解决了。”
　　“那就好，对了，前不久去你那边的助手伏见司，你怎么把人赶回来了？”
　　“他动机不纯。”
　　“差点忘了，你也有妹妹，确实和这家伙八字不合，不过那家伙从你那里回来之后似乎有了什么灵感，要创作一本‘俺的妹妹才没有那么可爱’的漫画，我简单看了一下人设，这方面好像是直接用的你和你妹妹――”
　　“……”
　　听到俺的妹妹才没有那么可爱这一名字，高板京介愣住了，随即便反应了过来。
　　卧槽！
　　难怪那个家伙的名字那么耳熟。
　　这家伙根本就是‘俺的妹妹才没有那么可爱’的原作者！
　　他回过神来。
　　“编辑，请帮我转告一下，他要是敢这么搞事的话，我会让他明白法律并不是一个摆设，让他做好被罚款以及坐牢的准备。”
　　“哦，好。”
　　高板京介依旧觉得这样的口头恐吓不一定有用。
　　“嗯，对了，让他来给我当助手吧。”
　　福田编辑闻言愣了一下，“总觉得你是想要算计他什么……”
　　“怎么可能，呵呵――我这么善良的一个人，怎么会去算计人呢？而且杀人可是犯法的。”
　　“原来已经动杀心了么……”
　　“怎么可能，我只是想帮助他一下。”
　　“算了，你们年轻人的事情，我就不陪着你们瞎搞了，你说的这些话我会转达给他的。”


第179章 动画公司你这是在找事情
　　第179章
　　收拾准备了一下，房租只退了三分之一。
　　当一切忙活完已经是两天后，期间和新垣绫濑通过了几次电话，也在离开大阪的时候仓促见了一面当即松了口气，还要过段时间新垣绫濑才能回到千叶，心中少了这一份牵挂整个人都轻松了起来。
　　他开始专心准备起新漫画，新漫画也开始侧重剧情和人物的刻画上。
　　跨步比较小。
　　一边留意着读者反馈情况，一边慢慢去改变。
　　而新作品在起草人设时稍微修改一下画风，原本的漫画风格太老了已经被时代淘汰，不过总体上并没什么变化，其实本来高板京介的人设也是延续了原先世界的画风，在给福田编辑看过后被说教了一番，才不得不顺应时代修改了画风。
　　在这段时间里助手方面也陆续到位。
　　这一次高板京介直接租了一栋别墅用来充当工作室，大厅工作二楼安排助手休息。
　　相比起大型办公楼，租别墅反而在价格上更便宜一些。
　　银行贷款方面资料已经全部提交，银行方面的人也进行了接触，基本上可以肯定只要账目上没问题贷款就会被审批下来，最少也有一千万以上的额度，不过额度因为高板京介现在只是高中生的缘故，额度最高不会超过三千万。
　　这是放银行贷款的人和高板京介交待的情况。
　　其余的事情也都交给了，处理动画资金流动的理财公司和银行方面进行交谈。
　　人设起草完毕，之后高板京介便开始根据记忆勾画着分镜线条，相比起画自己的漫画，抄袭前世的漫画要简单太多了，只用了两天便完成了第一话全部内容，不过这一话原稿就只有简单的分镜线条，若不是夹杂着文字解释甚至连人物都不好分辨。
　　填充，完成真正底稿的工作自然全部交由助手完成。
　　剩下的六天就全部专注到了自己漫画上，也采用了同样的创作方式。
　　出乎高板京介的预料，只用了不到四天他便完成了新一话的内容，因为在创作过程中他发现有一些分镜地方可以用新作分镜当参考，剩下了不少构思分镜的时间，这四天主要的时间都浪费了剧情构思上，如何在不影响剧情的情况下将一个人物刻画生动。
　　人物刻画方面，之前画的本子给予了他不少启发。
　　这令高板京介十分错楞，忍不住怀疑自己之前的坚持是不是错了？
　　其实自己不应该压抑自己的本能，要多去画本子才能有灵感？
　　――还真是糟糕的身体。
　　真不知道该说什么好了，竟然要用这方法寻找灵感――
　　每天晚上高板京介都和新垣绫濑通着电话，两人似乎有着倾诉不完的声音，讲不尽的甜言蜜语，唯一可惜的是她还要再过两周才能回到千叶。同时经过一个月的赶工，动画第一话也已经接近尾声，也传来了一个不幸的消息。
　　因为监制太追求完美，资金已经开始有点撑不住了。
　　第一话就花费了四千五多万的经费，这特么的还没计算工资以及音乐、配音的情况下，这一数字看上去不明觉厉。
　　要知道普通的二十四分钟动画算上声优也仅需要八百万左右，好一些的也就一千五百万左右，而前世被称为经费之枪的fate（命运）重置版本算上声优每集经费平均下来也只有三千万左右，那还是将音乐、配音和工资全部计算在内，特别是声优占了不小的份额。
　　也就是说高板京介制作的这一集动画的原画、分镜、脚步这方面超过了fate一倍左右。
　　原本以为可以靠动画收回一些成本的他当即就傻眼了。
　　不过――
　　当制作公司将第一集完整体交到他手上后，现实被那华丽到爆炸的画质给震撼了，原本满肚子的怨言全变成了这特么还是我的漫画吗？似乎是监制意识到了原作中人物刻画缺陷问题，第一话中过度场景中添加了不少原创元素――
　　这些细微的原创剧情，不但没影响到漫画剧情，反而将主角以外的配角丰满了起来。
　　厉害！
　　实在让他无法相信这样的监制竟然是制作H动画出身，这家公司制作的h动画，他也看过不少根本没发现这个监制竟然如此吊炸天。
　　这纯属处理的手法，完全不像是第一次监制一部常规动画的新人。
　　看着这如同艺术般画质支撑起来的一话动画，除了开销太大以外他真心挑不出毛病，唯一不满的地方就是一但这部动画播发出去，他绝对会被动画吸引而来的粉丝吐槽，相比起他漫画的趣味性，动画要更加优秀！
　　虽然这样会引发不少被动画吸引的粉丝吐槽，同样也会给他带来远超期望的人气。
　　“怎么样？”
　　就在这时制作公司派来的代表开口询问着。
　　高板京介苦笑着说道：“好，相当好，超乎想象的高水平，就是太贵了，这样下去第二集都制作不出来经费就会被花光吧？运气不好的恐怕之后要将动画收入的资金都重新注入进去才能支撑到第二集制作完成吧？今后或许能收回成本，可这样制作下去我至少还要投进去几亿――
　　你们公司是把我当成了自动提款机了吧！”
　　似乎早就预料到了高板京介这番话，制作方代表直接开口回道。
　　“工资方面也不需要你支付，这些今后交由我们公司，嗯，这样就能够支撑制作完毕第二集，而且经过我们的市场评估，不出意外的话第一集播放后引起的反响将会在第二集播放后彻底爆发出来，便可以借此拉投资，或者是向银行进行贷款制造出接下来的第三集和第四集――
　　当第三集播放后，基本已经可以开始盈利。
　　用盈利来的钱发售周边，再以周边赚来的钱去制作后面集数，对了！监制让我问您一下。
　　接下来的一个月中您能完成一个大剧情用来给动画收尾吗？”
　　高板京介闻言有点疑惑。
　　“按照漫画进度而言，最多也就是制作八集左右吧？普通的一季怎么也要十二集吧？监制不会是想加入大量原创剧情吧？我成人他原创的水平很高，至少比我现在要强，可不要忘记了这是我的漫画，你们要是那样搞，我们合作也就到此为止了。”
　　制作方代表这次过来准备十分充足，就连高板京介这番话也已经猜测到。
　　“原创内容有，不过，并不会大幅度原创，您太高估我们公司监制了，他改编、以及细节处理方面很有天赋，不过原创方面他就彻头彻尾的新手了，我们公司转型前的作品您应该有所关注，那些剧情都是他一手制造。
　　从无到有的大创作，他并不擅长，但像这样根据原著改编，强化细节，这方面天赋很高。
　　他认为通过细节增强入手，以及战斗场面延长，和在第四集后剧情中延长上集回放时长能够将八集的剧情扩充到十二集左右。
　　实在凑不到，只要能完成一个大剧情，也能用一两集番外强行凑够一季集数。”


第180章 那一抹倩影
　　第180章 那一抹倩影
　　“方案是不错，可你们有没有想过，这其中要是哪一环节出错，要如何挽救？”
　　高板京介还是有点不放心。
　　方案毕竟是方案，任何事情都不可能完美按照方案进展。
　　“这已经是我们的保守方案，当然要是某一个环节出了遗漏，那就只能再次注入资金了，这笔资金可以由我们公司提供，也可以由你个人提供，若是由我们公司提供的话――
　　根据当时情况注入资金大小决定今后ip做起来获取多少份额分利。
　　嗯，我们公司最多只会注入两亿资金，您后期要是不注入资金的话我们就会分走百分之四十五的利润。
　　当然要是后期资金继续由您注入，您只需要提供一下周边运作的成本费。”
　　看上去是制作方在做赔本买卖，实则这等质量的动画，只要不是剧情完全崩坏，光是靠着这一画质便能吸收大量粉丝，这些粉丝大部分关注都会集中在动画制作公司上。
　　同时这也是制作方的一次前期投资由高板京介支付的尝试。
　　若是前两集收益不好，那它们也不会有什么损失，观众只会将不满宣泄到原著中而不是制作公司，毕竟决定一部动画的好坏关系最大就是原著，同时收益不好他们也只是损失了一些宣传和人工费而已。
　　相比起高板京介那一亿多的资金，宣传和人工费就要显得微不足道。
　　“看播放后的效果吧！要是凡响一般就稍微降低画质吧，剩余钱我会想办法再搞来一个亿注入进去。”
　　“那好，您还有什么事情需要了解吗？”
　　“没了。”
　　在制作方离开不久后，跑过来当助手的伏见司当即凑了上来。
　　“不是吧！哥哥大人那个你注入了一亿资金自己动画化自己作品的事情是真得？我一直以为那只是一个传闻呢，毕竟你的年纪在这个群内并不是个秘密――
　　实在太让人惊讶了！高中生竟然能拿出一个亿挥霍。”
　　高板京介当即就皱起了眉头。
　　“不要喊得那么亲热会让人误会你和我妹妹有什么关系的！”停顿了一下之后，高板京介话锋一转开口说道：“想知道我是怎么赚到这一个亿的吗？其实很简单――”
　　伏见司头点的跟小鸡啄米一样。
　　“想知道，请务必告诉我。”
　　“画本子。”
　　“本子？那玩意只是小打小闹的东西吧？怎么可能会赚到这么多钱。”
　　“你还别不信，看着吧！下个月我一个本子大神朋友，画了一册我书的同人本子作品，会在下个星期也就是下个月的一号以单行本的方式发售，你到时候就会明白本子究竟是不是小打小闹的东西了。”
　　“本子能卖几十万本就了不得了――”
　　伏见司虽然也很喜欢本子作品，但他并不相信本子这种上不了台面的作品能够引起什么风浪来。
　　如今可是漫画支配单行本排行的时代。
　　“你看着就明白了，别和我在这聊天了还不快去工作！”
　　“哦，知道。”
　　为了防止俺妹被这个家伙创作出来，高板京介决定将伏见司向着本子画师方向发展，争取今后让他制作出缘之空这类的神作――被警察叔叔抓起来。
　　就这样一切有条不紊的进展着。
　　在周六的时候新垣绫濑回到了千叶县，便约定好了明天的约会。
　　回到家中推开家门，喊了一声‘我回来了’却没有任何反应，不知为何心中多了一丝冷意，特别是看到平躺在沙发上翘着腿聊着手机的高板桐乃后，这种有些冷的感觉更加明显了起来。
　　感受到高板京介的目光，高板桐乃瞟了他一眼，便当他不存在一般继续聊起了手机。
　　冷战？
　　也不是只是两个人刻意疏远着彼此。
　　一切仿佛就像是回到了从前，不过这一次不再是一个人疏远，而是两个人刻意互相疏远着对方，高板京介不知道两兄妹之间保持这种彼此疏远的关系对不对。
　　这种疏远究竟有没有意义。
　　但这也无可奈何。
　　高板京介张了张口本想打声招呼，最终声音卡壳在了喉咙中。
　　保持着这样的距离吧。
　　――虽然是妹妹，但依旧很容易出问题。
　　毕竟这具身体可是妹控，而桐乃则是一个彻头彻尾的兄控，简直就像是烟火一般，一不小心就会绽放出璀璨光景，但这种光景也将如同烟火一般璀璨且有短暂――
　　刹那芳华一般。
　　不会有结果。
　　回到房间强迫自己休息着，第二天醒来提前准备好向着约会地点进发。
　　在乘坐电车时他看到了站台对面立着一个熟悉既陌生的身影，明明只是几个星期不见田村麻奈实就变得陌生了，发型似乎在留长，土里土气的圆镜也被透明眼镜取代――
　　脸上涂抹着淡妆，衣服也不再似从前那样普通随便。
　　添加了不少时尚元素。
　　整个人少了之前的平凡普通气息，变得靓丽了许多这一变化，足以让人惊讶这究竟是不是两个人。
　　但高板京介可是田村麻奈实的青梅竹马，两个人在一起相处了那么多年，任何人都可能认不出改变后的田村麻奈实，但他却依旧能够一眼便认出对方。
　　那并不是通过外貌的辨认，而是透过气息――
　　熟悉的感觉。
　　就算再过去十几年，两个人不想见，他依旧能够在茫茫人海中认出模样大变的田村麻奈实。
　　田村麻奈实也在第一时间注意到了高板京介。
　　神态变得有些扭捏。
　　似乎在害羞，又似乎在忐忑不安。
　　一阵风儿袭过田村麻奈实那带着粉嫩的精致小脸，变长了不少的秀发，因风儿在脸上划过田村麻奈实抬起手将因风儿被吹动的头发别再了耳后，露出了那略带着一点点红的耳根。
　　两个人就这样间隔着一条轨道彼此看着对方。
　　彼此默默注视着对方。
　　本想打声招呼，却回想起了曾经的所作所为让他感觉自己没脸再闯入田村麻奈实的世界。
　　像自己这样的家伙，不应该再去干扰她的世界。
　　自己能给对方的只有伤害――
　　列车到站将两个人的视线遮挡了住，高板京介并没乘坐上这班列车前往自己目的地，而是呆愣的站在了原地，无论怎么说他都亏钱田村麻奈实太多了，没办法去补偿田村麻奈实什么。
　　但至少也要假惺惺的看着她远去。


第181章 只有失去才能明白
　　第181章 只有失去才能明白
　　当电车快要离开时高板京介下意识穿过地下走廊来到电车的对面。
　　明明这个时候不适合再说什么，可他却又觉得不说什么又实在太过分了，才会有了这一的举动。
　　穿梭在地下走廊人群中，明明知晓对方或许已经离开，自己过去也已经没有意义，就算对方没有离开自己过去依旧没有任何意义，反而只会让双方尴尬，就像是现在自己和桐乃之间的关系一样，选择沉默才是最好的结果。
　　可人非圣贤又怎么能被理性控制，不受到情感、内心的影响。
　　当他穿过地下走廊，来到对面站台时便发现田村麻奈实已经离开，并没有看到田村麻奈实的身影。
　　就当做是一个美好的错觉吧。
　　何必弄得彼此尴尬呢。
　　高板京介如此想着在旁边一个座位上坐了下来，而就在这时电车的最后一节已经彻底离开了车站，少去了电车的遮挡高板京介愣住了，因为再一次他看到站台对面一个座位上正坐着那个熟悉的身影，低着头似乎在生闷气。
　　无奈的笑了。
　　应该说不愧是青梅竹马吗？
　　思维都这么一致。
　　就在这时田村麻奈实也抬起头看向了对面，发现了正坐在椅子上看过来的高板京介。
　　愣了一下，表情当即变得高兴了起来。
　　还真是不会隐藏自己的心情，高板京介在心里叹了口气，田村麻奈实还真是无论发生着什么样的变化内心都不会改变，一如既往的简单易懂，正是因为这样高板京介反而更加迟疑了起来，或许自己真应该保持沉默。
　　这对于双方都最好的结果。
　　只是刚才走了也就走了，现在再走就有点说不过去了。
　　再次穿过地下通道高板京介来到田村麻奈实面前，在其旁边坐了下来心情十分复杂。
　　“好久不见了。”
　　“嗯，其实也没有多久。”
　　“是啊，突然感觉时间走得好快，还没反应过来就已经过去了一个月。”
　　“最近还好吗――”
　　“还可以，谈不上太好，也谈不上坏，总之发了很多事情。”
　　“看来小京的人生最近也变得精彩了起来呢。”
　　“嘛，勉强算是吧，你呢？”
　　“总之也发了很多很多的事情，多得我都有点应对不过来了，有些不知所措呢。”
　　“应该说不愧是麻奈实吗？真有你的风格呢。”
　　“你是在说我的生活一直都是那样一团糟吗！”
　　“难道不是吗？”
　　“才没有呢！一直以来人家的生活都规划的很好，只是因为最近发生了点变故才变得有点乱而已――今天怎么没在画漫画？让我猜猜，嗯！起的这么早，而且还打扮的这么帅气，肯定是要去和绫濑约会吧？”
　　“嗯，你呢？这是要去哪？”
　　“表姨生病了，我今天过去看看表姨。”
　　“那你刚从怎么不上车？我记得刚从那班电车就是吧？”
　　田村麻奈实突然狡诈的笑了起来，“刚从一起进站的那辆应该也是你要上的电车吧？你不一样也没上车吗？”
　　“呵呵――”
　　高板京介也忍不住笑了，“还不是因为你突然出现又变化那么大将我吓了一跳。”
　　“唉唉唉？怎么会是我的错吗？”
　　“就是。”
　　田村麻奈实慌忙了起来，就如同曾经那般。
　　高板京介忍不住感慨了起来，“还真是一点变化都没有呢，这么容易被骗，之前那辆太挤了我才没上去。”
　　“才不是人家好骗呢，是，小京太会骗人了。”
　　“呵呵。”
　　高板京介干笑了起来。
　　就在这时田村麻奈实再次开口说道：“就算车上有点挤，那你也没必要跑到对面去吧？不会是又看上那个小姑娘，想要过去搭讪吧？小京，你这样是不对的，绫濑知道的话肯定不会饶过你的！一不小心说不定绫濑会和你分手哦！”
　　“我有那么人渣吗？”
　　高板京介干笑着的给出了回答。
　　“嗯？让我思考一下再回答你――好像没那么渣。”
　　“这种问题上就别迟疑了啊。”
　　田村麻奈实笑了起来，笑得很迷人，笑得前胸一阵乱颤，“嗯，现在看起来小京一点都不渣呢。”
　　“呵呵。”
　　除了干笑高板京介真不知道该怎么回答田村麻奈实了。
　　对于田村麻奈实而言，自己确实就是一个人渣，现在被挖苦也很正常。
　　同时也松了口气。
　　他一直很担心自己的决定会让田村麻奈实做出什么啥事，但眼前的田村麻奈实虽然改变了一些，但现在田村麻奈实这幅开朗心态让他松心了不少。
　　田村麻奈实的脸突然凑了过来，那精致的小脸在高板京介眼前，呈现出了前所未有的清晰让高板京介微微一怔，不知道田村麻奈实要做什么，但下一刻田村麻奈实的举动让高板京介瞪大了双眼，更加不知所措了起来。
　　凑近的脸并没停下，而是直接贴在了高板京介脸上。
　　接触的地方不是其它位置。
　　而是――
　　那柔软温暖的双唇。
　　良久后双唇才从缠绵中分开。
　　高板京介被田村麻奈实的大胆给吓到了，甚至忍不住怀疑眼前这个人真是田村麻奈实吗！？
　　竟然这么大胆。
　　就在这时田村麻奈实说出了令高板京介更为不知所措的话。
　　“嗯，除了小京的味道还感觉到了其她人的味道呢！那个是绫濑的味道吧？”
　　不！
　　还有桐乃的味道。
　　这种事情说出来一定会死的很惨，高板京介依旧一脸懵逼。
　　“最近我一直很后悔，明明有那么多机会，怎么没就不勇敢一点先拿下小京的第一次呢，这样至少能将自己永远留在小京记忆中！甚至是封锁住小京的吻，让今后无论小京和什么人接吻都会闪过的都是我呢――
　　一切都晚了。”
　　田村麻奈实从座位上站了起来，“不过我的第一次果然还是想交给小京呢！这样就可以安心接受新生活了。”
　　“额――”
　　高板京介不知所措的坐在那里错楞。
　　就在这时电车进了站，田村麻奈实也向着对面站台走去。
　　同时潇洒的在空中留下了一句。
　　“好了。
　　不能再继续待在原地，我也该出发了。
　　小京，再见。”
　　看着潇洒离去的田村麻奈实，坐在原地高板京介一直呆呆注视着她的背影。


第182章 少年，你这是要翻车啊
　　第182章 少年，你这是要翻车啊
　　【平安夜，以及圣诞节快乐。】
　　就在这时手机铃声响了起来，是新垣绫濑来的电话。
　　高板京介慌忙的接听了电话。
　　“喂。”
　　“到哪了？”
　　双唇上残留的触感，让高板京介心底有些慌忙，“……临时有点事没赶上这班车，我在车站等下班车呢。”
　　“哦，刚才又发生什么吗？”
　　“为什么会这么问？”
　　“总觉得京介的声音有点可疑呢。”
　　高板京介顿时感到一阵心惊，要不要这么敏感。
　　“错觉。”
　　“我也觉得是这样，有点神经过敏了。”
　　“嗯，我要上车了。”
　　“那就先挂断吧，等见面再聊。”
　　“嗯。”
　　高板京介挂断了电话看着下意识抬头向着对面站台看了一眼，列车遮挡住了他的视线并没能看到田村麻奈实是否还在对面，这一次他直接上了电车，但目光依旧忍不住在电车开动时向着外面看去寻找着什么――
　　电车缓缓离开了车站，高板京介也再没有看到田村麻奈实的身影。
　　一路上不断回忆着先前那一幕。
　　那近在眼前的脸，以及那残留在双唇上的温暖。
　　久久无法忘怀。
　　无论如何摇头都无法清空那一刻的记忆，那一刻残留的温存，高板京介无奈苦笑了起来。
　　麻奈实！
　　你的计划成功了。
　　虽然不能保证是一辈子，但至少这段时间里我是无法忘怀那一刻了。
　　这种报复真让他感到哭笑不得。
　　两人约会的地点并不远，电车只是行驶了两站便达到，高板京介刚一下了电车便一眼就从人群中找到了新垣绫濑，随即忍不住苦笑了起来，难得出来约会一次你这样一点妆都不化真的好码？虽然并没什么影响。
　　化妆能为新垣绫濑颜值增加一点分，但不化妆也丝毫不影响新垣绫濑的颜值。
　　好吧！
　　你有颜值，你任性。
　　新垣绫濑来到了高板京介身边，“在想什么呢？”
　　“――当然是在想要怎么欺负你喽。”
　　“坏人！”
　　“杂志社那边情况怎么样了？我可是很期待你的新作哦~~”
　　“嗯，没什么影响，下周一就能恢复。”
　　“不不不，我说的新作是晚上回到家之后的新作都已经很久没更新了。”
　　“笨蛋，你期待这什么呢。”
　　“当然是福利啦。”
　　“变态――”
　　“对自己女朋友都要装正经，那也太虚伪了吧。”
　　“问题是你太真诚了。”
　　“那我就虚伪一点，公主殿下接下来我们有什么活动吗？”
　　“没正经。”
　　两个人找了一家咖啡厅坐了下来，新垣绫濑一脸好奇的对着高板京介询问道：“你到底向我妈灌输了什么东西？昨天回到家之后真吓了我一跳，我妈竟然在为御宅女文化平反而且还和我说了很多东西，说她之前对待御宅族文化存在偏见。
　　完全就像是换了一个人似得。
　　还有爸爸也是，嗯，他说你不像个好人，让我每次出去的时候都防备着你一点，最好是在警察局附近活动。”
　　前面还好一些，新垣绫濑爸爸的评论让高板京介整个人都辶恕
　　突然又想起了新垣绫濑爸爸说要检查――
　　总觉得真正危险的应该是新垣绫濑父亲那如山一般沉重的父爱。
　　高板京介干笑了起来。
　　“嗯，确实要防备着我一点，毕竟绫濑那么可爱，可口，一个小心就会把持不住自己呢。”
　　“变态――”
　　“不，这是绫濑的错哦！”
　　“讨厌死了。”
　　就这样简单的和新垣绫濑渡过了一天在分开前，高板京介还是没能忍住在快要新垣绫濑家门口时将新垣绫濑拉进了附近小巷里，将新垣绫濑壁咚在了墙壁上，新垣绫濑当即意识到了什么闭上双眼，面对放弃抵抗的新垣绫濑，高板京介那还犹豫。
　　直接吻了上去。
　　――这便是麻奈实所说，绫濑的味道吗？
　　很真是甜。
　　不对！
　　我为什么会在这种时候想起麻奈实――
　　良久唇分时新垣绫濑说道。
　　“你刚才在想什么？”
　　高板京介心中一惊，同时也很疑惑，为什么自己就没任何感觉？可田村麻奈实和新垣绫濑都能从吻中感受到更深层次的东西呢？田村麻奈实所说的味道还好理解，可新垣绫濑为什么能够感觉出自己脑海中闪过其它心思了呢！？
　　是因为女人在这方面天生比较敏感。
　　又或者是因为今天这两次吻自己都没走心的缘故？
　　他将心中惊讶掩饰了起来，“当然是在想着你了，要是觉得不用心的话那就再来一个？”
　　“……”
　　“不说话，我可就当默认了？”
　　“……”
　　这一次高板京介控制着自己脑海中闪过的画面都是新垣绫濑。
　　甚至为了不出错。
　　他一直睁着双眼看着新垣绫濑的脸。
　　然而就在这时两人背后传来了一个尴尬的咳嗽声，将两个人惊醒，新垣绫濑睁开双眼看到高板京介背后的人当即慌忙推开了高板京介。
　　“爸。”
　　“伯父。”
　　尴尬。
　　真没有比和女友亲热却被女友爸爸发现这个还让人尴尬的事情了。
　　同时也没什么比看到女儿和男友亲热最让父亲感到揪心的事情了。
　　这个时候新垣绫濑不知道该说什么好，高板京介也同样不知道该说什么好，新垣绫濑父亲同样如此，最终还是新垣绫濑父亲打破了沉默，瞪了高板京介一眼后，便开口说道：“既然来了就进去坐坐吧。”
　　“哦、好。”
　　如此回答了之后，高板京介便发现新垣绫濑父亲脸色不对，急忙改开说道：“不必了，我还有事情要去忙。”
　　新垣绫濑父亲点了点头。
　　“那我就不留你了。”
　　“哦，好。”
　　看着落荒而逃的高板京介，沉默不语的新垣绫濑忍不住笑了起来。
　　“笑什么！都让你提防着这家伙了，你到好！都到家门口了还被那小子占了便宜。”
　　新垣绫濑背着手笑了笑，扔下父亲一人自己小跑回到了家中。
　　见状新垣绫濑父亲忍不住叹了口气。
　　明明女儿才刚刚十四岁，他便有了一种女儿大了，已经留不住了的感觉。


第183章 总觉得这个世界好糟糕
　　第183章 总觉得这个世界好糟糕
　　【这是第三更，也是今天主宰更新的第七章。】
　　新作的漫画也在这几天中经过助手们的手完工，高板京介检查了一下再三确认没问题后才将稿子发给了福田编辑。
　　这一次作品审稿，比之前第一次投稿时要简单许多。
　　没过多久福田编辑的电话便响了起来。
　　“原稿我看过了，怎么说呢？作品整体风格都相当不错，比起另一本漫画成熟了很多，不过我还是觉得新作选择竞技类太冒险了一些，有点不太适合现在的主流市场，这样的作品通过连载会议问题不是很大，主要就是读者受众可能会比较小一些。”
　　竞技类确实不是jump主流漫画，福田编辑会有这种担心也并不奇怪。
　　就算是高板京介。
　　在不知晓接下来的剧情，以及这部作品曾取得过的成绩，他同样也有和福田编辑相同的担忧。
　　“这一部新作只是我的一个尝试，就算失败了也没什么。”
　　为了让福田编辑少操一点心，他尽可能的让福田编辑觉得自己这部新作品只是自己的一种尝试，并没有在这上面投入太多。
　　“那就好。”
　　简单聊过几句话便挂断了电话。
　　高板京介很期待在将来见识到这部作品屠榜时，福田编辑会是怎么样的一副神情，毕竟那可是他穿越前曾影响了一代人的漫画，就算时代和世界变化了，这样的神作再怎么不适应这个世界也依旧不会太差！
　　至少达成新垣绫濑父亲的要求问题不大。
　　很开他的注意力便转移到了另外两件事上，本子的发售，以及动画第一话的放映。
　　其实出版社方面本想将发售订在下个月一号，用一个月的时间来宣传造势，不过本子这种东西并不是普通单行本投入广告宣传有着诸多不方便，再加上作者本人高板京介强烈要求出版社便将发售日订在了今天，和动画放映赶到了一块。
　　高板京介主要是想利用本子来拉高动画的关注度。
　　本子单行本发售方式是网络和实体书店，广告投入也只是进行了简单的宣传，同时高板京介也在漫画中发布了本子单行本发售信息。
　　实体发售方面不好统计关注，高板京介关注的方向自然便放在了网络订购情况上。
　　最初的半天本子单行本的销量并不是很理想，几个小时才销售了几百本，不过这种销售低迷并没持续多久，网络上关于本子单行本的消息也越来越多，而这些信息都是直接从书店购入漫画单行本的粉丝，销量随之有了一个提升，销量虽然好了很多，却依旧不是太好。
　　一个小时也就增长了一百多本。
　　换成其他新人作者在这种事情或许会很在意，就像当初漫画单行本刚刚发售时那样紧张不停关注，但高板京介对于自己的本子有着十足信心，本子的销售最终会像病毒一般，一点点蔓延整个网络引爆市场，创下一个令人目瞪口的成绩。
　　甚至很有可能会刷新很多人对本子的传统观念。
　　每隔一两个小时高板京介在放松期间便会简单关注一下销量和网络上相关信息，就如同他所预料的一般。
　　本子就像是某种新型病毒一般在整个网络中疯狂蔓延着，到处都可以看见与本子相关的话题，甚至就连高板京介的漫画也因本子的关系提高了不少关注度，这一结果并没让高板京介感到意外，如此的局势他早预料到了，却依旧还是感到有些哭笑不得。
　　第一天的网络销售份额最终停在了二万三千本，同时出版社那边也统计出了实体销量。
　　一共销售了三万六千本。
　　这一成绩对于普通漫画单行本而言只能算是中等偏下，但对于本子单行本而言简直就是一个奇迹，就像是高板京介在漫展上依靠本子斩获一亿多日元一样，注定会成为本子画师界的另一个传说，以及刷新大部分漫画家对本子的认知。
　　同时动画因为受了本子和漫画的影响，再加上画质爆炸，只播放一话便被捧成了十月佳作。
　　本子和动画人气互相作用下，高板京介的漫画成功引爆了整个网络，几乎到处都可以看到与高板京介漫画相关讨论，不过大多数人关注的依旧是动画和本子，对于衍生出这些周边的原作反而关注度最低――
　　唯一的一些话题也都是在吐槽，漫画和动画存在些许细节差异，原作没有动画好看。
　　这让高板京介相当无语。
　　第二天中午过后本子销量便开始以爆炸式增长着，短短几个小时便销售了一万三千本以上，这一销量再次引爆了整个网络话题。
　　而当第二销售成绩出来后，不光是引爆了网络话题。
　　甚至就连一些小报社都有了相关报道，网络新闻更是无一例外进行了报道。
　　那可是单日三十五万本的销量。
　　就算是现在占据着单行本绝对霸主地位的漫画单行本，能够达到这一成绩的作品也就是只有那些老牌霸主级漫画，这也导致第三天本子单行本销售更加爆炸，更加疯狂，实体书店几乎全面断货，最终甚至引起了整个社会的关注。
　　【漫画单行本霸主时代就此终结？】
　　【单行本迎来新的时代？】
　　【一本漫画同人本引起了全网关注，单日销量超过六十五万本。】
　　【新一代本子大师赤神阳介究竟是什么人？】
　　【一个名为赤神阳介的新人以一本漫画同人本向现有单行本霸主地位发出挑战！日销量六十五万本。】
　　【一本漫画同人本子三天销量超过百万本！】
　　【漫画原作单行本月销量五万六千本，漫画同人本竟然三天总销售突破百万大关？】
　　【震撼！除了震撼无法用语言形容的一本漫画同人本。】
　　【三天销量超过百万本，最终销量究竟是否能够再创奇迹突破五百万本？】
　　【让我们做一个大胆的猜测，这一本子的销量能否打破‘冒险王比特，最终话’单行本销售神话一千零六十三万五千四十二本？！这一猜测夹杂了小编个人色彩，并不严谨，但我相信只要是购买了这一本子的读者，都会有和小编一样的心情――】
　　【一本漫画同人本创下的奇迹。】
　　【令人无法置信的销量。】


第184章 在心底复活的名字
　　第184章 在心底复活的名字
　　“凤凰院老师请帮我引荐赤神老师，我要拜赤神老师为师――”
　　伏见司当即就给跪了。
　　仅仅三天的销量就达到了一百万本，并且这个数字很可能会在接下来几天翻上一倍。
　　而且他到现在才明白本子竟然还可以这样画。
　　“其实关于本子的事情，我早就请教过赤神那家伙了，你可以试试模仿看他的本子画一遍就明白了，重要不是剧情，不是角色，不是画技，而是感情，灵魂！只有将自己灵魂融入本子中才能达到那种境界――人本合一！”
　　“人本合一？融入灵魂？”
　　伏见司被高板京介一套天马行空的说辞唬住了。
　　“是的，等晚上结束工作之后，你再模仿着那个本子试一下吧，只有那样你才能真正明白这番话的含义。”
　　“我可以请假一天吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“额。”
　　忙碌的一天再次开始，在本子大火之后高板京介便放弃了这方面的关注。
　　漫画的新一话内容让高板京介自己苦笑了起来，田村麻奈实那一吻对他影响太大了，就连漫画都受到了影响，明明已经决定不再让其出现的那个青梅竹马角色又在新一话中出现，并且疯狂大刷了一波存在感。
　　这一天高板京介回到了家中没多久，便发现高板桐乃一副生无可恋的表情走了进来。
　　心中顿时一惊不会是遭受变态袭击了吧！
　　他实在忍不住开口询问了起来。
　　“怎么了？”
　　“放开我！”
　　高板桐乃把高板京介伸过来的手用力甩开。
　　“桐、桐乃，你这家伙――”
　　“住嘴！这么久了都没理过我了，别现在才跑出来装出一副哥哥的样子！”
　　高板京介愣住了，居然，居然被承认是哥哥了？
　　这还真是值得高兴的事情。
　　不对！
　　现在不是说这个时候吧。
　　“别乱发脾气了，到底发生什么了？”
　　“少唆！”
　　“呃――”
　　高板京介一时被呛得有些无语，不知所措。
　　高板桐乃瞪了高板京介一眼后绕开了高板京介走上了楼回到自己的房间，高板京介当即追了上去差点再次被房门夹到鼻子，看着紧锁起来的房门高板京介无奈的叹了口气，走回了自己的房间中，原本想要开启空调让屋里变暖和一些。
　　最终停下了动作，空调的噪音为影响偷听。
　　高板京介将耳朵贴在了墙壁上听着隔壁屋中高板桐乃的动静。
　　“不可能……那不可能是土妹子……”
　　听闻到这一番话，高板京介忍不住翻了翻白眼，他大体弄明白发生了什么，今天桐乃回家的路上遇到了麻奈实，桐乃无法相信麻奈实竟然会变得那么漂亮。
　　搞什么啊！？
　　我还以为你遇到坏人被欺负了呢。
　　知晓了真相当即心头忍不住松了口气，同时也想起了先前桐乃所说的那句话为难了起来。
　　‘住嘴！这么久了都没理过我了，别现在才跑出来装出一副哥哥的样子！’
　　现在自己与桐乃之间的感情问题，真心比当初处理新垣绫濑和田村麻奈实之间的感情还要让高板京介感到为难头疼――等等！我为什么会这么在意这一问题？这时高板京介下意识便要将责任推脱到身体上。
　　但心里却明白了，最初时可能是身体惹得祸。
　　现在自己是真的很在意桐乃。
　　这种在意在不知不觉中已经不单单是来自身体本能上，而是那颗埋在心底下的种子已经发芽生根。
　　烦躁！
　　突然意识到这一问题让他有些不知所措。
　　那可是妹妹啊――
　　自己可是有女友的啊。
　　沉闷的叹了口气，就在这时他偷听到对面高板桐乃发出了一声惊呼，以及音响中传出了一个十分病娇的声音，［这样将哥哥肢解掉，把哥哥鲜血涂满整个墙壁，这样屋内就充满了哥哥的气味了――这样奈奈就就像是住进哥哥体内了呢。］
　　高板京介当即忍不住打了个寒战。
　　脑海中忍不住浮现了桐乃将自己肢解掉将自己鲜血涂满墙壁后一脸陶醉喘息的模样。
　　以及绫濑将自己肢解掉的场景。
　　果然还是田村麻奈实――
　　高板京介摇了摇头现在他自己都搞不清楚，自己究竟是在想些什么了，感情是两个人问题自己却在朝三暮四，怎么想着都不是身体问题，而是本性问题，或许是自己想多了吧！兄妹感情本就如此，前世他也没有妹妹，也不清楚兄妹之间感觉究竟是怎么样。
　　错将亲情扭曲成了爱情。
　　而关于自己对田村麻奈实的念念不忘，高板京介觉得自己这是一种亏欠心理，毕竟是因为她自己才拥有了现如今这一切。
　　漫画、本子是如此――
　　就连与新垣绫濑的感情也同样如此，要是没有田村麻奈实的话。
　　他现在应该还在高中浑噩度日。
　　根本没有打动那样近乎完全女神一般的新垣绫濑资本，他是高板京介，同样也不是高板京介。
　　这时他忍不住思考了起来，自己要是没有走上漫画家这一条道路，今后人生究竟会变成什么样子？靠努力考上一所不是很差的大学，然后和田村麻奈实一同毕业，一同进入职场为今后生活的保障，像普通人一样每天拼尽全力去工作。
　　不出意外的话最终会和田村麻奈实走到一起，结婚，生子，养老，简简单单平平凡凡渡过这一生。
　　又或者是最终为了生计，为了田村麻奈实，为了能够活得更轻松一些――
　　最终踏上抄袭各类前世作品这一条路上。
　　高板京介忍不住苦笑了起来，田村麻奈实那一吻对他印象太大了，本来那么久不见他都已经将田村麻奈实埋在了心底，可这一个吻，一番话，便从他心底复活，相比起对于新垣绫濑的感情而言，他对于田村麻奈实的感情就要复杂多了。
　　其中夹杂了亲情。
　　是的！
　　他曾经将田村麻奈实当成了自己人生的一部分。
　　友情。
　　什么事都可以放心大胆的说，田村麻奈实也十分了解他。
　　迷茫。
　　他不清楚，田村麻奈实对自己所付出的一切究竟是为了谁？是自己？还是曾经的高板京介？
　　内疚。
　　无论因为什么那些付出都不是假的。


第１８４章 我只是单纯的想
　　第１８４章 我只是单纯的想
　　咦嘿嘿――
　　快点叫欧尼酱～～乖啦！！
　　卡哇伊～～
　　奇怪的声音传进了高板京介耳朵中，怪异充满魔性的笑声，当真令他莫名的感到有些小兴奋。
　　太糟糕了！
　　怎么想普通兄妹之间关系都不应该是这样。
　　没有哪一个哥哥会因为自己妹妹这种充满魔性的笑容而兴奋吧。
　　兄妹什么的――
　　对了。
　　问问五更琉璃应该可以得到答案吧？最起码她也是用两个妹妹的人――在他认识的中也就是五更琉璃一人有妹妹，其它人不是弟弟，就是不太清楚，姐姐和哥哥对待妹妹的感情应该是错不多的东西吧。
　　但是准备采取行动时他却迟疑了起来。
　　想起了之前五更琉璃画的那一部与桐乃有关的漫画，让他有点退缩五更琉璃太敏锐了。
　　最终还是拿出电话拨打了过去。
　　“喂，是黑猫吗？”
　　“你这家伙怎么想突然想起给我打电话了？”
　　“黑猫，这么久不给你打电话，看来你是已经忘记了呢。”
　　“京介哥哥――”
　　“嗯，乖。”
　　“变态，萝莉控，色狼。”
　　“黑猫我刚才好像听到了一些奇怪的声音，嗯，你刚才有说什么吗？”
　　“没，没有，京介哥哥～～”
　　“嗯，对了，这一次我想问你个问题。”
　　“什么问题？要是三围，内裤款式，这类性。骚扰的问题话，我绝对会录音报警的！”
　　“你把我当什么人了，我怎么会问那奇怪的问题。”
　　“那不是奇怪，是很糟糕！”
　　虽然欺负五更琉璃很好玩，但高板京介还是切入了主题，“不闲扯了我就是想问问你怎么样才能和妹妹相处？嗯，不对，应该说是兄妹之间的感情是怎么样？我最近剧情中有这类角色登场，你也清楚我和桐乃的关系并不是很好，认识的人里面也就你有妹妹。”
　　“可疑！很可疑！”
　　“怎么了？”
　　“不会是桐乃终于按耐不住自己的兄控之魂向你告白了吧？导致你意乱情迷了吧？”
　　“怎么可能！这种玩笑不能乱开。”
　　“是是是是这种玩笑不能开，和妹妹相处怎么说呢？我也不清楚要怎么样去形容那种感觉，很平淡，很温馨。”
　　果然！
　　因为妹妹糟糕笑声而兴奋的自己很奇怪啊。
　　欺骗子孙什么的行为，还能够理解为那是身体糟糕的缘故。
　　兴奋的话怎么想都是源自内心吧。
　　“不能再描述的详细一点吗？”
　　“没办法啊，这种事情怎么可能描述的清楚，就像你为此迷茫一样，我也不清楚。”
　　“那这个星期我去你家一趟方便吗？”
　　“你要做什么！？”
　　就算隔着电话高板京介也能感觉的出五更琉璃对自己的戒备，就像是戒备病毒一般，仿佛和自己有所接触就会被传染上什么病毒一般，高板京介感到十分无奈，我好像没对你做什么糟糕的事情吧？不就是让你喊了几声哥哥吗？至于这样吗？
　　“我想了解一下你和妹妹平时相处的情况，作为交换你可以在放学，双休日时来我工作室学习漫画。”
　　女性直觉让五更琉璃感受到了危险。
　　但高板京介给出的条件，却让她完全无法拒绝。
　　“卑鄙。”
　　“喂喂！我又怎么卑鄙了，不喜欢可以拒绝――我可没逼迫你一定要接受啊。”
　　“明知我没办法拒绝，还说这种风凉话。”
　　“这怎么能怪我呢？明明应该是怪你自己经受不住利诱才对吧！”
　　“就算是隔着电话我也能想象出你现在的丑恶嘴脸。”
　　“这明明就是你自己经受不住诱惑。”
　　“可恶！”
　　“你空间中发布的那本漫画我看了一些，说实话画风有点惨不忍睹，要不是脸太圆，就是太尖，人物各种崩，最好多在这方面磨练一下，嗯！剧情一如既往的中二病爆表，剧情也有些跳，不过总体而言讲述了一个完整的故事，基础上问题不大。”
　　“咦！你看完了那个想说的就只有这些吗？”
　　“嗯，就只有这些――”
　　才怪！
　　你那本漫画里面，让我想吐槽的东西太多了，弄得我到现在都十分在意桐乃究竟有没有真做过那些事情。
　　“你就不好奇桐乃究竟有没有做过哪些吗？”
　　承认了！
　　你竟然真承认了。
　　女主角是以桐乃为原型创作，这还真是一点都不让人惊讶呢。。
　　还有你到底多想让我感尴尬啊。
　　“好奇。”
　　好吧。
　　这时候完全没办法违背内心。
　　“我要不是桐乃，怎么可能会清楚这些东西。”
　　“……”
　　你这绝对是在报复我逼迫你喊京介哥哥的事情对吧！一定是这样对吧！
　　“不说了，我要上线去虐待一下桐乃了。”
　　你就这样当着别人哥哥面前说要去虐待对方妹妹真的好吗？
　　“等下先别挂。”
　　“又怎么了？有什么事不能一口气说完吗！”
　　“其实我一直都好奇。”
　　“好奇什么。”
　　高板京介本想问五更琉璃，你游戏天赋这么高，为什么就向电子竞技这方面发展？毕竟以五更琉璃的游戏天赋而言绝对可以支配一个时代，甚至是打造一个不败神话，话到嘴边最终咽回了肚子里，这个时代电子竞技才刚刚起步，如今的职业选手大多混的很惨。
　　一场比赛下来要是不能获得优胜。
　　路费、住宿费、饭费，就全部要打水漂了，而且一个赛季动不动就要几个月左右的时间。
　　光是打完一个全国性季赛还好说一些，有一百万日元左右就能支撑着打完一个赛季，金钱资源是一方面，时间又是另一方面，现在的电竞前景对于大多数人而言依旧不明朗，让五更琉璃休学参加某个赛季并不现实。
　　“没什么。”
　　“有什么话说出来，别说一半藏一半让人很揪心，小心我诅咒你。”
　　“我就是突然觉得黑猫你游戏天赋这么高，完全可以去参加职业电子竞赛中，绝对会一鸣惊人甚至是取得世界级冠军！”
　　“和学业冲突太厉害不适合我，而且我更喜欢创作。”
　　高板京介忍不住感慨了起来。
　　明明可以靠打游戏站到世界舞台上，却非要走一条不适合自己发展的道路。
　　额――
　　似乎我也一样。
　　“那你平时放学有空就来我工作室吧，我抽点时间系统化教导一下你有关漫画的知识。”
　　“你究竟有什么企图？”
　　“……我只是单纯的想帮帮你。”


第１８５章 面对京介兽吧！黑猫
　　第１８５章 面对京介兽吧！黑猫
　　【第三章。】
　　啊啊啊啊～～可恶！唉唉唉！怎么又开始了！不要啊～～
　　隔壁房间再次传来了悲鸣。
　　听得人莫名有点小兴奋――
　　高板京介感觉自己越来越糟糕了。
　　特别是在先前思考中意识到了自己的变化后，对于高板桐乃的关注度明显提升了不少，就连和新垣绫濑的聊天频率都受到了影响。
　　在周六的时候高板京介一早便起身准备向五更琉璃家出发。
　　“今天下午我有空一起去游乐园吧？”
　　手机响了起来。
　　高板京介看到新垣绫濑这一条留言后，莫名感到一阵心虚，毕竟自己这可是前往别的女生家，而且动机也稍微有点不纯。
　　了解如何和妹妹相处，这种事情说出来太怪了。
　　“我稍微有点事要去处理一下，明天你有空在一起去好吗？”
　　“嗯，我去工作了。”
　　新垣绫濑并没有询问高板京介要去做什么。
　　这种近乎完全的信任感让他感到有些脸上发烧心中有愧，同时心里也感到暖暖的。
　　“还有那些太性格的姿势尽量少拍一些我会吃醋的。”
　　“那你可要泡进醋坛里了。”
　　高板京介笑了笑，一边回复着新垣绫濑消息一边乘坐电车来到了五更琉璃家，相比起新垣绫濑和高板京介这样的家庭而言，五更琉璃家和田村麻奈实家很是相似，小小的，看上去非常紧凑，却给人一种家的温馨感。
　　这时五更琉璃给高板京介开门后，便坐在了暖桌中练习着分镜，而旁边两只幼齿正在纸上涂鸦。
　　“打扰了。
　　日向、珠希好久不见啦。”
　　五更日向开口回道：“是对姐姐始乱终弃的大哥哥――”
　　高板京介和五更琉璃差点没忍住吐血，两个人尴尬的笑了笑，上次事件高板京介完全就实在给黑泽一田背了黑锅。
　　可恶！
　　回去一定要慰问一下黑泽一田那家伙。
　　居然让自己给这么可爱的幼齿，未来的希望留下了不良印象。
　　这时反应似乎慢了一拍的五更珠希开口用着奶声说道。
　　“――变态大哥哥。”
　　高板京介脸当即就黑成了锅底，始乱终弃还能理解是上次事件影响，这个变态大哥哥的称呼怎么看都是五更琉璃教导的错！高板京介气愤的瞪了五更琉璃一眼，同时在暖桌底下伸脚踢了五更琉璃一下，自然并没用什么力气。
　　被高板京介瞪了一眼，五更琉璃只是尴尬的笑了笑，然而被踢了一下后五更琉璃就没有再忍了。
　　了解五更琉璃性格的高板京介早就预测到了一点。
　　在踢过来时用双腿夹住了五更琉璃的小脚，用手隔着袜子在五更琉璃脚心轻轻划动了一下，瘙痒感让她想要挣扎，又担心被妹妹发现只能强忍着，就连笑意也忍了下去，五更琉璃表情顿时变得扭曲了起来，手上的画笔轻轻抖动着。
　　五更琉璃脸上那别扭的表情让高板京介心中恶趣味爆发了出来。
　　果然欺负黑猫好好玩，比逗猫有趣多了。
　　高板京介严肃的说道：“用力把笔夹紧一些，这样你怎么能成功出道。”
　　“是！京介哥哥！！”
　　五更琉璃另一只脚也踹了过去，然而却被早就有所准备的高板京介一同俘虏，不过这次是被手抓住的，同时高板京介不动声色的对着五更珠希和五更日向说道：“嗯嗯，你们这是在画什么？看上去好有艺术气息，将来一定会成功超越你们姐姐――
　　不过成功需要百分之九十九的努力，以及百分之一的天赋。
　　天赋你们有了，但是要不努力的话只会浪费掉天赋，珠希和日向要加油哦～！”
　　单纯善良纯洁的两只小幼齿，就这样被大骗子高板京介两三句话忽悠的埋头苦练了起来。
　　五更琉璃见状刚要开口讽刺高板京介几句。
　　便感到一只手在脚踝处划过还没等她回过神袜子就被脱掉了，这让她心里一惊，因为强忍着心里的慌张而导致表情变得更加怪异了起来，特别是看着高板京介脸上那坏坏的笑意更是让她惊慌失措，心里开始后悔让高板京介来自己家里了。
　　这便是传说中的引狼入室，羊入虎口。
　　那娇小柔软的小脚丫，感受着五更琉璃小脚上的每一道弧线，高板京介心中忍不住一荡，同时也反应了过来这样似乎太过暧昧了。
　　――摸什么的完全就是性，骚扰了啊！
　　当即放开了五更琉璃的小脚丫，不过袜子却没有还给五更琉璃。
　　高板京介开口对着五更琉璃说道。
　　“我渴了，请帮我倒杯茶。”
　　五更琉璃还没在自己脚遭受袭击中回过神来，听到高板京介这番话，以及高板京介脸上那坏坏的笑容，让五更琉璃差点没忍住暴走扑上去咬高板京介一口，但那样大的动作肯定会被妹妹们发现，不小心传到父母耳中就不好了。
　　可高板京介提出的要求很正常，她又不能拒绝，那样同样也太明显了一些。
　　只是之前坐下的时候还穿着袜子，现在坐下来没多久袜子没了，裸着一双玉足去倒茶同样也会被妹妹们发现一些东西。
　　恶狠狠的瞪了高板京介一眼后五更琉璃对着五更日向说道。
　　只是话刚到嘴边的时候，又担心自己妹妹去倒茶会不小心烫伤，无奈她只能站了起来裸着一双玉足走到了厨房。
　　将茶水准备好端了上来，语气十分不善的说道。
　　“喝茶！”
　　五更琉璃刚一坐下，高板京介便对着五更琉璃询问道：“黑猫，你的袜子呢？”
　　那充满恶趣味的眼神让五更琉璃更是气牙根痒痒。
　　你问我？
　　我还想问你呢！
　　我的袜子呢！
　　却又不得不帮其隐藏。
　　“刚才脚心有点痒为了抓痒就脱掉了。”
　　说完坐好之后，五更琉璃快速在画纸上写下了一行字，［把我的袜子还给我！变态！恋足癖！色狼！］
　　高板京介看了纸上内容，不屑的笑了笑，随即将双手放在了鼻子下做了个深呼吸动作。
　　才在纸上写下。
　　［味道不错，有点淡淡薰衣草香，你平时用的沐浴露是薰衣草味的吧？］
　　［变态！］
　　［谢谢赞美，为了不让你说话我决定将袜子收藏起来，每天没事闻一闻仪表对你的尊重。］
　　［％￥％＠＃￥＠＃％￥］
　　［说人话。］
　　五更琉璃脸上露出狡黠的笑容在另一张纸上写道：［证据我已经保存好了，你要是不还给我就将这张纸的内容发到网上，你女朋友，你妹妹一定很熟悉你的笔迹吧？就算不熟悉也没什么，我会为其添加上数万字文解。］
　　威胁？高板京介怎么可能会怕，不就是一段文字吗？又不能证明什么，而且这东西还很容易捏造。
　　［请务必不要那样――］


第186章 再一次出现的名字
　　第186章 再一次出现的名字
　　“我回来了――”
　　就在这时门口传来了五更琉璃母亲的声音，两个人当即就慌了，五更琉璃当即用笔将先前写的话涂抹掉。
　　随即狠狠瞪了高板京介一眼。
　　高板京介也心里发慌。
　　“专心点。”
　　提醒完五更琉璃后他才对着从外面走进来的五更琉璃母亲说道。
　　“伯母您好。”
　　五更琉璃的母亲自然知晓，自己女儿最近放学后是在和高板京介学习画漫画，当即感谢起高板京介。
　　“我女儿最近承蒙你照顾了。”
　　“没什么，毕竟是朋友一场她想学漫画，我能帮上忙自然不会吝啬。”
　　“那我就不打扰你们了。”
　　“我才是，突然造访打扰了你们。”
　　当五更琉璃母亲走到其它屋的时候，高板京介和五更琉璃两个人明显松了口气，不过事情还没结束为了防止暴露，五更琉璃将脚伸了过去，是为了将袜子讨回来，当然是用双脚夹住袜子拿回来自己穿。
　　然而她面对的确实高板京介。
　　不知那根脑袋抽筋了，高板京介竟然再一次握住了五更琉璃小脚丫为其穿上了袜子。
　　感受着高板京介的手在脚上一点点划过，五更琉璃表情变得怪异了起来，小脸上微微有点红，高板京介见到这一幕当即意识到自己的恶作剧似乎有点太过暧昧了，不过事情发展到了这种地步自然是没有停下来的道理。
　　之后五更琉璃也在没给高板京介可趁之机，高板京介也认真教着五更琉璃如何画漫画。
　　同时也在观察着五更琉璃与妹妹之间的相处方式。
　　他顿悟了。
　　自己似乎在不知不觉中已经变成妹控了，相比起这一点更令他惊讶的反而是另一件事。
　　毕竟妹控要不犯法，而且也没有规定妹控就一定要推到妹妹。
　　令他惊讶的是――
　　桐乃那么粗暴对待自己，自己竟然还成了妹控。
　　那是不是说？
　　自己其实有点抖m倾向？
　　额。
　　面对这一结论，高板京介沉默了，难不成自己当初选择新垣绫濑也是因为新垣绫濑够危险？能够满足自己的抖m欲望？恶寒……怎么可能！呵呵，无论怎么想我都是有抖s倾向的人才对，呸！我只是个追逐梦想的普通人。
　　不是抖m也不是抖s。
　　高板京介失魂落魄的回到家中，缓了很久才回过神来。
　　无论发生什么人生依旧还要继续下去。
　　第二天本想去和新垣绫濑约会的高板京介却接到了一个噩耗，新垣绫濑工作方面临时调动今天要拍一组照片，很可能要到下午才能拍完，这让高板京介有些沮丧，却并没在意太多将精力转移到了漫画上面。
　　五更琉璃也面不改色的出现在了工作室，向助手和高板京介等人请教着漫画技巧。
　　而在中午休息的时候，伏见司趁着五更琉璃离开后找到了高板京介。
　　“我终于明白了――”
　　“明白什么？”
　　“爱！只有向漫画中灌入自己的爱才能触动别人。”
　　说着伏见司将十几页的画纸递到了高板京介的面前，看到画纸上人物的第一眼高板京介便差点没忍住想撕了这十几张纸，不！应该说是十几页的本子，因为本子上的男主角便是他，而女主角自然是青春靓丽的高板桐乃。
　　这是兄妹［浊爱］的本子。
　　“……”
　　高板京介面无表情看了本子内容，之后面无表情的将其放进了粉碎机中。
　　严肃的对伏见司说道：“你知不知道你这是在犯罪。”
　　“哈？”
　　伏见司愣住了。
　　不就是画一个十八禁同人本子吗？
　　其中更是加入了妹妹是被收养的这一设定，根本算不上犯罪吧。
　　“首先你这是在隐射现实人物，我可以告你，其次我妹妹现在只有十四岁尚未成年，再其次你玷污了我和我妹妹之间的亲情让我很想撕了你。”高板京介面无表情的看着伏见司，他才不会因为看了自己是男主角，桐乃是女主角的本子而兴奋。
　　“呃――”
　　“你说吧，是想断那条腿？”
　　“对不起！我错了，高板老师请放过我。”
　　“这次就算了，下不为例――简单来说一下吧，味道是有了，不过却缺少一点。”
　　“缺少什么？”
　　“不知道总之感觉有什么精髓的地方被舍弃了。”
　　高板京介自然不会点名亲兄妹这一点，虽然画出亲兄妹的本子并不犯法，但是伏见司一般画出那样的本子，就会永远背负上变态的命运，无论走到什么地方都会被人用带色眼镜去看待他，甚至之后发生一些德国骨科剧情也会将他裱起来批判。
　　不管怎么样，也不能让伏见司把［俺妹］画出来。
　　伏见司沉思着离开了。
　　高板京介长出了一口气继续画着漫画，直到黑泽一田打饭上来才离开漫画台吃饭。
　　吃饭时和新垣绫濑聊了几句，失落的收到了下午也没空的消息。
　　就在他放下手机没多久时突然响了起来。
　　一个许久没有出现在手机中的备注出现在了手机屏幕上。
　　――田村麻奈实。
　　看着这一名字，高板京介眉头忍不住皱了起来，做了半天思想工作最终还是接下了这一电话，无论怎么说两个人都是青梅竹马，而且自己还亏欠着田村麻奈实那么多，就连电话都不接实在有点说不过去。
　　在接听电话之前他忍不住苦笑了起来。
　　好不容易放下了这一个名字，再次让其埋藏在心底中，现在却打了电话过来。
　　这是报复吗？
　　很可能是。
　　可明知道这很可能是个陷阱，依旧义无反顾的跳了进去。
　　当断则断。
　　这一道理高板京介懂，所有人都懂，但真正能够做到的人又能有几个？
　　感情不是一句道理便能说清道明的东西。
　　其中掺杂的东西太多了。
　　就比如说现在的高板京介，让他接听这一个电话的理由，他并不是想让田村麻奈实回到自己怀抱，也不是想左拥右抱。
　　只是单纯的出于――
　　内疚，愧疚。
　　以及作为青梅竹马之间的关心，担心。


第１８７章 这种熟悉的即视感究竟是怎么回事
　　第１８７章 这种熟悉的即视感究竟是怎么回事
　　高板京介怀着忐忑的心情接听了电话。
　　一脸无所畏惧的说道。
　　“喂，你拨打的电话，正在呼叫转移中，请稍微再拨。”
　　“要是没有那个‘喂’我差点就信了，小京，还是一如既往的坏呢。”
　　“呵呵，这不是想活跃一下气氛吗。”
　　“是想让气氛更尴尬一些吗？嗯，有点跟不上小京的思维呢。”
　　高板京介干笑了几声，随即将话题切入了主题。
　　“有什么事吗？”
　　“我想给男朋友挑选一个礼物不知道选什么好，想请小京过来帮一下忙。”
　　“……”
　　沉默了，在听到男朋友三个字。
　　真心有些不痛快。
　　忍不住再次苦笑了起来，自己还真是狡猾呢，自己追求幸福可以麻奈实追求幸福就无法接受，自私也要有个限度好不好。
　　平缓了一下心情，高板京介开口说道。
　　“还真是被这一消息吓了一跳呢，麻奈实竟然已经交到了男朋友。”
　　“只是普通男性朋友啦，不过这也是我认识的小京以外第一个男性朋友，无论怎么样也要认真对待一些。”
　　“小心遇到坏人。”
　　“我身边最坏的家伙不就是小京你吗？”
　　“呃……呵呵，好像真是。”
　　忍不住干笑着，确实自己才是最没资格说这句话的人。
　　同时心里也有些小惊讶。
　　经过哪一件事的打击麻奈实确实变了很多，不再是当初那个有点傻乎乎的家伙了。
　　不过这样也好，至少多了一些自保能力。
　　“不是，好像真是，而是事实。”田村麻奈实的声音透露着幽怨之色。
　　高板京介继续干笑着。
　　田村麻奈实再次开口说道：“我在游乐园门口等你。”
　　“额，好。”
　　当电话挂断之后，高板京介愣住了。
　　自己从电话里给麻奈实一些意见就可以吧？为什么要答应这些啊！
　　拿起电话准备回拨，却怎么也按不下去。
　　哎！
　　应该说不愧是麻奈实吗？似乎就已经抓住了自己软肋，知道自己心中有愧无法张口拒绝她。
　　可这么做究竟有什么意义呢？
　　报复自己？
　　可能是吧――
　　高板京介并不愿意那样怀着恶意去揣测田村麻奈实，因为他最没权利那样去做，可这样的报复又有什么意义呢？又或者是说麻奈实只是因为思念自己？而找借口与自己进行接触已解相思之苦？这又何必呢？！
　　可他又不能不去，因为他对田村麻奈实心中愧。
　　无论对方有着什么样的理由。
　　那怕是陷阱。
　　也要往里面跳，因为他实在想不出如何才能去弥补心中的愧疚。
　　在起身准备出发时高板京介拨通了新垣绫濑的电话。
　　“京介怎么了？”
　　“有点不知道该怎么开口。”
　　“ｈ的事情禁止！嘻嘻……说笑啦，既然不知道该怎么开口那就去做吧，我相信京介哦～～记得要给我带礼物哦！”
　　听到新垣绫濑这一番话，高板京介知晓新垣绫濑意识到了什么。
　　为了不让高板京介为难才能讲明。
　　但通过记得带礼物回来又提醒着高板京介。
　　“嗯嗯，礼物的问题好说，既然前面是在说开玩笑，那就是说ｈ的事情可以喽？”
　　“那是禁止事项！”
　　“调戏两句都不行吗？”
　　“不可以。”
　　“好吧。”
　　挂断了电话高板京介继续苦笑着。
　　看着不断苦笑的高板京介，黑泽一田投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　“万恶的人生赢家！”
　　“你不懂！”
　　“正是因为不懂我才羡慕啊！我也好想和京介你这样因为美少女而苦恼――”
　　“你就绝了这个心思吧！你的时代已经结束了，现在你要是敢去搭讪美少女一定会被警察叔叔抓起来，你能下手的菜，也就只有那些大龄剩女了。”
　　“大龄剩女啊～～也没什么不好的吧！在我看来美少女还太稚嫩了呢！”
　　“嫩草的滋味你不懂！”
　　“御姐的滋味你也不懂！”
　　“我还有机会去懂，你永远都没机会了。”
　　“万恶的人生赢家！有时候我真怀疑你这家伙是不是漫画主角，明明长相一般，却能被美少女包围，而且还能年纪轻轻就坐拥十几亿资产，不对！过了今天也该就能够达到二十几亿资产了！真希望有人能够修改法案，将画ｈ本子不合法化将你财产没收，将你抓起来！”
　　“还真是丑恶的大人嘴脸呢。”
　　“可恶！！”
　　高板京介在黑泽一田羡慕嫉妒恨的眼神中走出了工作室，乘坐电车向着游乐园赶去。
　　一路上高板京介的心情十分忐忑。
　　这事并不是得到新垣绫濑默许就能够安心的事情。
　　再一次见到田村麻奈实时，高板京介瞪大了双眼差点没认出田村麻奈实，并不是因为田村麻奈实化了什么奇怪的妆，而是田村麻奈实明明带着从前那副土掉渣的眼睛，可现在的气质却和之前过去不同，高板京介想了很久都想不出应该用什么来形容。
　　最终千言万语变成了两个字。
　　可爱！
　　三个字。
　　真可爱！
　　四个字。
　　太可爱了！
　　这让高板京介不得不感慨了起来，世上没有丑女人，只有懒女人。
　　田村麻奈实本就不丑，只是稍微有点不会打扮自己，不对！应该说是田村麻奈实一直不想去打扮自己，因为高板京介一直很普通，她想要陪着高板京介一起普普通通，陪伴高板京介渡过一个普普通通的一生――
　　在简单普通的幸福中寻找安逸。
　　而在失去这一切后，田村麻奈实改变了自己，因为她意识到普通便可以获得幸福那只是一厢情愿。
　　因此她开始精心打扮起自己。
　　就像当初她对高板京介说得那句话一样。
　　【小京变得不普通了，而我在继续普通下去不行了，我一定会追上小京的步伐，成长到能够超小京的程度让小京后悔。
　　哭着求着我，回到我身边――】
　　而现在田村麻奈实已经开始变得闪亮了起来。
　　不再如同曾经那般普通。
　　“怎么样？我现在是不是漂亮很多呀？是不是开始有点后悔了？”
　　田村麻奈实一如既往的尖锐。
　　“嗯，是很可爱。”
　　高板京介避开了后悔，不后悔的尴尬问题。


第１８８章 麻奈实的变化
　　第１８８章 麻奈实的变化
　　尖锐。
　　田村麻奈实的话越来越尖锐，几乎两三句话就会刺激一次高板京介的神经。
　　为了回避尴尬，高板京介直接进入了正题。
　　“你准备送给那个男性朋友什么礼物？嗯，我的意识是，你是想送生日礼物？还是定情信物？又或者是友谊礼物？”
　　田村麻奈实双手托着前胸，低头沉思了起来。
　　喂喂！
　　也太犯规了吧。
　　本来就足以傲视新垣绫濑和高板桐乃两人的前胸，因为这一动作变得更加显眼。高板京介现在十分疑惑，究竟是什么人给田村麻奈实灌输了这些知识，田村麻奈实之前可不会做出这样托胸的动作，还有沉思时低头着头托下巴。
　　简直就是犯规。
　　一股成熟气息扑面袭来令高板京介不知所措。
　　这时他注意到田村麻奈实嘴角露出了一抹带着深意的坏笑，心头突然涌现了一种自己被田村麻奈实调戏了感觉，这种感觉让他不知所措。
　　麻奈实？这真是麻奈实吗？
　　确定不是披着麻奈实模样的成熟大姐姐？
　　沉默了片刻后，高板京介开口说道：“你这些动作在哪学得？”
　　“什么动作？”
　　田村麻奈实身子微微向前弓了一些左手拖着胸，右手撑着下巴嘴角带着一抹狡黠的笑容。
　　明明没什么挑逗性的动作，却让人心里忍不住有些瘙痒。
　　魅力值已经飙升到了极限。
　　“你说的是这个吗？”
　　高板京介，“额，是的。”
　　“是在小京画的那些本子上学习到的哦～～”
　　“……”
　　这实在是太可怕了！
　　本来田村麻奈实就掌握了自己所有喜好，现在又通过自己本子进行了深造训练。
　　高板京介再一次干笑了起来。
　　“哦哦哦，是吗。”
　　田村麻奈实没有在这个话题上继续下去，她开口说道：“嗯，这次礼物刚才在等待小京过来时我就已经挑选好了。”
　　“呵呵呵……”
　　礼物已经挑好了，那不就只剩下逛游乐园了吗？
　　心里也因此越来越不安。
　　“既然已经来了，那就不要浪费掉这一次机会两个人一起逛逛吧。
　　好久没像现在这样两个人一起逛游乐园了。”
　　高板京介很想拒绝又开不了口，只能在心中告诫自己，这不是在约会只是朋友一起逛游乐园而已，同时也忍不住开口表达了自己的立场，“也好，不过来之前我和绫濑说过了，她让我带礼物回去，嗯！一边逛，一边挑选礼物吧。”
　　“哦~是吗？新垣桑还真是大度呢，居然连这种事情都能允许。”
　　“还好吧。”
　　“总觉得有一种被她小瞧了的感觉呢。”
　　“额。”
　　高板京介再一次不知道该怎么接话了，在一旁为难的保持着干笑不知所措。
　　“既然是送给女朋友的礼物，嗯，那我来帮忙一起挑选吧。”
　　“哦，好，那麻烦你了。”
　　虽然答应了新垣绫濑，其实高板京介也不知道带什么礼物比较好，现在有田村麻奈实帮忙虽然感觉稍微有点糟糕，但至少也能多一个参考。
　　两个人在游乐园中逛着，就像是情侣约会一般。
　　不过两个人虽然走得很近肩膀并着肩膀，手与手之间却保持着该有的距离。
　　一路观察下来。
　　高板京介不得不承认如今田村麻奈实的女人魅力值有了大幅度提升，相比起新垣绫濑和高板桐乃而言，在相貌上和身材上不占优势，但是那种通过一些小动作展露出来的成熟气质却让田村麻奈实足以与新垣绫濑和高板桐乃抗衡。
　　不！准确而言――
　　从始至终田村麻奈实都能和新垣绫濑、高板桐乃抗衡。
　　只是之前那种能够抗衡的是内在。
　　而现在外在也追了上来。
　　高板京介并没有享受这一次如同约会一般的游乐园之旅，经历的更多是尴尬的干笑，与无奈的苦笑。
　　却也生不起什么厌烦感。
　　这让他感觉自己就像是被猫戏弄的老鼠。
　　田村麻奈实精准的将他把控在手掌中，让他尴尬和无奈都是点到为止不会太过。
　　“我玩够了。”
　　他真想问一下，你是玩够什么了？
　　一定是玩够我了是吧！
　　绝对是这样。
　　田村麻奈实并没表示到底玩够了什么，只是狡黠的笑着，全身上下透露着一股神秘气息，令忍无可奈何的同时也异常迷人，“现在开始为绫濑挑选礼物吧！嗯，就从之前路过的那家首饰店开始吧――我记得先前逛的时候里面有一个首饰款式不错，价格也挺便宜。”
　　高板京介点了点头，他现在只想快点挑选完礼物然后离开。
　　田村麻奈实让他感觉太危险了。
　　危险不是来自田村麻奈实身上，而是来自对自己定力的不信任。
　　妖精。
　　这就是他对现在田村麻奈实的定义。
　　两个人来到田村麻奈实所说的那家首饰店中，转了一圈田村麻奈实无奈的摊了摊手，“好像卖出去了，要不为绫濑挑一身衣服吧。”
　　还没等高板京介应下了，田村麻奈实便又变卦了。
　　“还是不好――
　　本人不在衣服挑选起来太麻烦了。
　　要不就买个小玩偶？”
　　因为田村麻奈实突然想起了新垣绫濑身材，对方虽然没有自己胸大，但身材却不是自己所能媲美，自己和高板京介去服装店为新垣绫濑挑选衣服简直就是自取其辱，她的腰虽然算不上粗，却远没新垣绫濑那么纤细，这不是胖瘦的问题而是骨架的大小所决定因素。
　　高板京介根本就不知晓田村麻奈实为什么会放弃挑选衣服。
　　他的想法和田村麻奈实解释的一样，本人不在的话挑选衣服确实比较麻烦，而且上次高板桐乃给他上的那一课让他明白。
　　女人的衣服，不能随便买，更不能随便送！
　　在男生看来无所谓会负略的地方，却会为女生带来极大困扰。
　　“那就买个毛茸娃娃吧。”
　　“嗯，普通娃娃太没新意了，就那种――”
　　“打住！打住！普通就可以了，不用考虑什么新意。”
　　“那好――”
　　在挑选娃娃的时候，还是出现了令高板京介感到蛋疼的情况，田村麻奈实一直怂恿他买狐狸娃娃，要不是就是妖狐娃娃，又或者是那种十分妖艳的娃娃，高板京介最终无视了田村麻奈实所有建议，直接买了个普通的毛绒熊娃娃。
　　“一点心意都没有。”
　　“其实普通点也没什么不好。”
　　“我可不这么认为，我觉得普通到最后便会被新的事物取代。”
　　“……”


第189章 还真是糟糕的兄妹
　　第189章 还真是糟糕的兄妹
　　随着与田村麻奈实分开，高板京介顿时长出了一口气，曾经的田村麻奈实与世无争，一心全在如何照顾好高板京介这一心思上。
　　而今随着梦破碎，田村麻奈实进攻性变强了很大。
　　沉默只会助长罪恶。
　　新垣绫濑因为一些事情耽搁了拍摄，今天要晚上才能到家，她身边有经纪人跟着，高板京介自然不会担心。带着毛绒熊回了家，高板京介躺在床上听着隔壁那些高板桐乃发出的那些奇奇怪怪声音，有时很糟糕，有时很魔性，有时很夸张，有时很烦人。
　　总之高板桐乃似乎过得很有活力。
　　真好啊。
　　能够沉迷在自己世界中。
　　接下来的几天中一如既往很平静，唯一的风波也就是本子单行本依旧在超神中。
　　十天累积销量已经突破了六百万大关。
　　并且这一销量仍然没有丝毫下滑的倾向，甚至销量一天依旧高过一天，按照这个势头下去一个月累积销量打破神话已经是必然事件。
　　而受到本子单行本的热度引动，动画也获得了出意料的成功。
　　唯独只有漫画的起色很小，不过依旧增添了数量不小的粉丝群体排名维持了第九名，漫画单行本销量也因此加印了一些，不过后期加印的销量是不会计算在销量排名中，每个单行本的销量都只计算发售的第一个月成绩。
　　新作也终于通过了连载审核！
　　将会在下一刊开始连载，这一点并没出乎高板京介预料。
　　对于Jump而言。
　　漫画只要有趣就可以了，不会管漫画是什么题材，哪怕是单纯卖肉、卖腐只要有趣也同样可以。
　　而新作的笔名，他直接用上了魔法禁书目录中的一角色名称。
　　一方通行！
　　用这个名字并不是因为他是一方通行粉，只是单纯觉得这个名字很帅气，很酷。
　　高板京介开始了平静的连载日常，整天为连载而忙碌，实在无聊了，就调戏一下过来学习漫画的五更琉璃，活跃一下身心，小日子过的要多舒服有多舒服，和之前在大阪相比较起来完全是一天一地，这也是他最安逸的一星期。
　　整体沉迷于挑逗五更琉璃和新垣绫濑。
　　到了周日高板京介身体有点不舒服，好像是有点感冒发烧。
　　所以一天提前回了家。
　　到了家便发现高板桐乃居然正躺在自己房间内休息，不！这根就不是休息，抱着被褥，而且床上还有打滚的痕迹，这怎么看都不像是在休息，与痴汉相比就差手上握着一条内裤了！等等……桐乃你手上握着的东西是什么？怎么看上去像是我的内裤。
　　他脑海中下意识闪过了五更琉璃那本漫画剧情。
　　还真是糟糕啊。
　　就算是平时家里这个点不会有人，你也要锁上门在做这些啊。
　　怎么能这么不谨慎。
　　高板京介关上了闪光灯拿出手机拍了一张照片，随后起身走出了房间，他并没注意到高板桐乃小脸变得越来越红。
　　到浴室洗了一个热水澡，冲洗着有些浑噩的大脑。
　　之后离开浴室时本想顺手来个以牙还牙，却发现衣篓中并没有高板桐乃换洗下来的衣服。
　　因此只能放弃原先打算，看了一眼依旧在自己房间内躺尸的高板桐乃，犹豫了一下高板京介转身走近了高板桐乃的房间内，毕竟他现在身上穿的浴衣就这样睡在高板桐乃身边，很容易出问题，只能退而求其次来高板桐乃房间内休息。
　　自从漫展之后，他似乎就没再来过高板桐乃的房间。
　　和之前进来时没什么区别。
　　只是书架后面的暗格中糟糕物变多了许多，整个屋里依旧充满了妹妹的气味。
　　他竟然对此感到了舒适，兴奋。
　　甚至就有一种连感冒发烧都稍微好了一些的错觉，用温水将药送进了肚子里之后高板京介躺在了高板桐乃的床上，现在还是上午，距离晚上父母下班回家还很早，就算是在妹妹房间内睡上一觉也绝不会被发现。
　　不过可能是第一次躺在妹妹床上，周围也充满了妹妹气味。
　　这对于他的刺激太大。
　　明明大脑很昏沉，却怎么样也睡不着，甚至忍不住好奇心用目光在妹妹房间内探索了起来。
　　按耐不住那似乎已经觉醒的妹控之魂他打开了妹妹的衣柜。
　　噫噫噫――
　　桐乃竟然连这么大胆的内衣都有吗？
　　从来没见过呢。
　　最近他归来的有些晚，已经很久没赶在高板桐乃之后洗澡了，因此已经无法掌握今天高板桐乃穿了什么内裤的信息。不过通过今天这一件事，他知晓高板桐乃应该很清楚自己每天穿什么内裤，为了妹妹的健康着想高板京介决定今后内裤从三天一换改成一天一换。
　　还真是温柔的哥哥呢――
　　额。
　　好吧。
　　这种温柔也无法改变这一事情的糟糕程度。
　　等等！
　　在高板桐乃拿一层层的内衣内裤最下端高板京介发现了不属于高板桐乃的内裤。心头涌现了一种，终于破案了的感觉。他原本以为自己前几天自己换下来内裤是被母亲扔掉了，原来是被高板桐乃收藏起来了啊！这还真不是一般的糟糕呢。
　　高板京介停下了探索欲望，他真担心自己还会翻出什么东西。
　　比如说――
　　他欺骗子孙时用的手纸。
　　那种东西就算高板桐乃再怎么糟糕，也不可能会收集那种肮脏的东西！
　　就像他不会在垃圾袋里翻找桐乃用过的卫生间一样。
　　噫噫噫――
　　这不是上次老妈扔掉的那本h书吗？！
　　我说当时出去找怎么没找到呢，原来是被桐乃抢先一步了啊。
　　高板桐乃会收藏这本h书高板京介一点都不惊奇，母亲看不出来，但对妹控宅文化异常熟悉的高板桐乃却知晓这是一本妹系H书，从各种意义上都具有收藏纪念价值。这一次深度了解高板桐乃的卧室，让高板京介对高板桐乃糟糕程度有了一个崭新的认知。
　　药劲和昏沉的大脑让他有些睁不开眼了。
　　他不得不放下探索欲，转身回到了高板桐乃的床上躺了下去，充满妹妹气息的房间让他感觉就像是妹妹正躺在自己身边一样。
　　那微妙的感觉，令他做梦都变有些微妙了起来。
　　在梦境中桐乃失身了――
　　不要误会了，掉进水里当然会湿身了！
　　莫名其妙的梦到了桐乃掉进了水里，他拼劲全力才将桐乃从水中捞出来。


第190章 糟糕的状态下糟糕开端
　　第190章 糟糕的状态下糟糕开端
　　高板桐乃看着躺在自己床上的高板京介，忍不住长出了一口气，太好了他没在自己屋里做什么肮脏的事情。
　　同时也莫名的感到一阵不满。
　　等等――
　　我为什么会不满啊。
　　之前高板京介拍照的动静自然被高板桐乃发现了，她走到床头柜旁边。
　　正准备拿起高板京介手机删除证据时她注意到了手机旁边的水杯，以及水杯旁边的药盒。
　　病了？
　　她拿起来看了一眼，感冒发烧？
　　心头莫名的一紧她小心翼翼的将手放在了高板京介额头上，另一只手放在了自己额头上感受着两人之间的温差，嗯，自己额头似乎更烫一些？不光是额头自己整张脸都在发烫，内心十分紧张，自己到底在脸红什么啊。
　　只不过是浴衣而已――
　　虽然没能通过这种方法测试出高板京介是否在发烧，但看着高板京介那一脸汗。
　　高板桐乃觉得发烧的可能性比较高。
　　笨蛋也会生病吗？
　　如此感慨着高板桐乃取了一条湿毛巾小心翼翼的贴在了高板京介额头上，就在这时睡梦中的高板京介开口呼喊着。
　　“桐乃――爸妈快回来了你快去换身衣服――”
　　听闻着这一番梦话，高板桐乃感到一阵莫名其妙，这究竟是一场怎么样的梦。
　　为什么爸妈快回来了，我要去换衣服？
　　莫名其妙。
　　就在这时高板京介手机响了起来，看了一眼没有反应的高板京介，迟疑了一下高板桐乃拿起了电话。
　　“出版社？”
　　漫画单行本不是早就出版了吗？是再版加印的事情吗？
　　接听了电话，还没等她开口说话，电话对面就传来一个激动的声音，“――赤神老师您的本子单行本累积销售超过八百万了！按照上午这个势头而言今天日销售很可能会突破一百万！漫画原稿的价格也已经被抄到了一亿六千万！很多人打电话过来说要购买原稿。”
　　喂？赤神老师您有在听吗？”
　　高板桐乃闻言一脸疑惑，本子单行本？赤神老师？等等！
　　果然现在网络上风靡的那个本子是这家伙画的！昨晚爸妈问起来的时候还说什么是一个朋友画的他只赚取一个版权税。
　　糟糕的家伙！
　　“抱歉，我不是本人，是他的妹妹。”
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦――”对面那个声音明显有些慌张了起来，开始语无伦次，过了半晌后才开口说道：“那个，您能当这个电话没打过来吗？根据保密协议的要求我们要对这一信息进行保密的，拜托了！请务必帮这个忙不然我会被开除的。”
　　“嗯，我这么帮你有什么好处呢？”
　　“您有什么要求，只要是我能够完成的事情，都会尽量去满足您。”
　　“我最近写了一本小说，那就由你们来帮忙出版发售吧。”
　　“哦哦哦，好，出版是没问题，不过您的小说质量要是不过关的话，我可不保证出版的数量。”
　　“你这家伙是在小瞧我吗？”
　　“额，不是，怎么可能――”
　　“你讲邮箱地址发过来，我将原稿发过去。”
　　“哦哦好。”
　　高板桐乃并不是真相要挟对方什么，只是觉得有这么一个途径不用白不用，同样也可以剩下不少麻烦和时间，好吧！主要是因为这次投稿的出版社接受投稿后一直没有动静，高板桐乃才想要借着这一机会换一家出版社。
　　正准备将原稿发过去的时候，却发现自己存放原稿的邮箱竟然无法登陆了。
　　可能是察觉到了异样，电话对面疑惑的询问道。
　　“怎么了？”
　　“我存放原稿的邮箱无法登陆了。”
　　“联系一下后台吧。”
　　“这个不用你说，我也明白！暂时先这样，不要想赖账刚才电话我录音了！通话记录我会删除掉的，录音我会保存起来。”
　　“额，我已经清楚意识到自己的处境了，小祖宗。”
　　“我可没你这么大的祖孙。”
　　“……”
　　将通话记录删除掉之后，高板桐乃将对方邮箱地址短信转发到了自己手机上，也删除掉了短信。
　　把手机重新放在了床头柜上，她开始尝试找回密码。
　　明明密码保护就是这个啊？
　　怎么不对呢？
　　尝试了几次之后这时高板桐乃意识到了不对劲的地方，无论使用什么办法都无法找回账号密码，这个时候高板桐乃下意识回头看了一眼躺在自己床上，正以恶心姿势抱着自己被子浴衣也似乎要彻底敞开的高板京介。
　　看到这一幕，她忍不住用手护住了额头。
　　明明上一眼还睡得那么老实，为什么只是处理个问题的时间就变成了这样一团糟？
　　等等！
　　穿浴衣睡觉也就算了，你为什么不穿内裤啊。
　　注意到这一点后高板桐乃脸当即变得通红，仿佛要滴出血一般，她默默的走到了高板京介旁边，气运丹田一个耳光扇在了高板京介脸上，在这样放任高板京介睡下去，变成裸睡也只是时间问题，而且现在她有事情想让高板京介帮忙。
　　在这种时候除了高板京介以外，她真不知道该依靠什么人。
　　熟悉的力道将高板京介从睡梦中唤醒，看了一眼旁边脸色通红将脸别到一旁的高板桐乃。
　　高板京介感到一阵茫然，正准备发怒的时候，便感觉身上有点冷，抬起头看清了自己糟糕的睡姿，以及身上那快要掉下来的浴袍，高板京介当即就尴尬了，最令他尴尬的是明明心里很尴尬，身体却异常的兴奋――
　　太糟糕了啊！
　　只要一动身就绝对会被高板桐乃注意到自己身体上的亢奋，他现在可没穿内裤啊！
　　他默默的整理一下衣服，又默默的将被子盖在了自己身上。
　　随即默默闭上了双眼。
　　准备当做先前什么都没发生过一样。
　　“不要装睡了，我有事情需要你帮忙――”
　　“呃――”
　　开什么玩笑现在掀开被的话，自己身体的兴奋状态就在高板桐乃面前暴露无疑，“什么事？能让我这样躺着说吗？”
　　高板桐乃本来没注意到，现在听到高板京介这番话。
　　便注意到被子上似乎有一点迷之凸起，为了避免尴尬她假装没发现的说道。
　　“是这样，我存储小说原稿的网站登陆不上去了。”
　　“找回一下密码不就好了。”
　　“这还用你说！各种找回方法都已经试过了！都不行。”
　　这时高板京介突然想起了原著中的一件事情，是出版社责编串通一名扑街作者盗走高板桐乃小说的事情，原本因感冒浑噩的大脑当即冷静了下来，只是兴奋的身体让高板京介没办法出被窝，只能和高板桐乃说道。
　　“你之前是不是将原稿发给什么出版社了？”
　　“是有这么一回事。不要打哑谜，到底怎么回事直接说。”
　　高板桐乃其实已经意识到了什么只是不愿意相信。


第191章 你！你！你！竟然又断章
　　第191章 你！你！你！竟然又断章
　　“你在网上搜一下你的小说名字，我怀疑是有人和出版社责编盗窃了你的小说。”
　　“怎，怎么可能……那种事情……”
　　听闻高板京介这一番话高板桐乃当即表情就变慌张了起来。
　　“大人的世界你不懂。”
　　高板京介一副深沉的表情说道。
　　难以置信的高板桐乃打开了电脑翻开了起来，当她在搜索栏中输入自己小说的名字后当即便有一条出版信息映入了她眼中，并且一个出版社小说上已经公开了小说所有内容，人后作者笔名却不是她，是另一个陌生的名字。
　　这让高板桐乃脸色变苍白了起来，特别是翻看着小说留言区时。
　　「很棒的故事！」「感动得想哭！」「两个人之间的纯爱是故事最精采的地方」「很喜欢这个有真实感的女主角」
　　一大堆好评的评论。
　　上说公开上传了也只有三天的时间而已，就已经非常热门。
　　这样的好评让高板京介感到一阵无语，果然我的价值观已经被这个时代抛弃了吗！
　　那样的［浊爱］故事，竟然真被公认为了纯爱。
　　高板京介有一种被时代抛弃了的感觉，也无法接受这样的时代。
　　就在这时高板桐乃一副快哭出来的表情转过了头，她现在完全不知道该怎么样去为自己维权，向所有人证明那是自己的小说，这家伙盗窃了自己的小说，身心都被无助包围，还没等她开口说些什么，高板京介便慌张的捂住了下半身对着高板桐乃说道。
　　“白痴！不要转过头来啊……等等！不要哭，这事没有你想象的那么困难……”
　　“对，对了，给出版社打电话。”
　　高板桐乃仿佛想到了什么当即脸色有所好转。
　　见她这份神情，高板京介长出了一口气，刚才她转过头来的时候应该没有看到什么，“不用打电话，他们敢这么做你打电话肯定没用！”
　　“为什么！为什么会这样！明明是我写的为什么作者的名字会变成了另一个啊！！”
　　似乎是意识到了这一情况，高板桐乃像是要呕血般大声叫了起来，接着更直接「咳咳……咳咳」的咳嗽了起来。
　　可见这一事给高板桐乃的冲击有多大。
　　＂喂……喂……不要紧吧？＂
　　看高板桐乃那么痛苦，高板京介整理了一下衣服刚想用手顺一下她的背时，却被她用手给拍掉了。
　　由于她依然剧烈咳嗽着，所以高板京介也发不出脾气来：
　　“没事，事情没有你想象的那样困难，被担心！一切有你老哥我呢！放心我一定会为你讨回公道！”
　　“咳咳……呼……呼…………”
　　高板京介凑近了仔细一看，标题正下方的确显示着「作者－理乃」这几个字。与高板桐乃这本小说‘妹空’的女主角理乃的名字一样，这是手机小说常出现的情形，就像是「这是由作者本身实际的经验所写成的小说」的形式。
　　虽然大体已经知晓了整个事件，高板京介还是再次跟高板桐乃确认了一下情况。
　　“你没有和他们签任何合同？也没有允许他们公布小说内容是吧？”
　　高板桐乃脸色依旧没有什么好转，仍然很难受地咳嗽。
　　缓和了许久才开口说道：
　　“我只是……只是把存有原稿的网路密码传给对方之后，之后就完全没有人跟我联络过……之前打了写在名片上的电话，也一直都是语音信箱……传电子邮件也完全没回音……我还以为是已经被拒稿了……可、可现在却出现这种网页上了……就连出版信息都公布了……”
　　高板京介闻言有些无语。
　　原稿这么重要的东西竟然直接将存储原稿的网站账号密码给了对方。
　　他真不知道该说什么好了，原本还以为对方是动用了黑客手段盗取了高板桐乃保存原稿的网站账号密码。
　　“你的原稿，写完了是直接在家里上传到那个网站的是吧？”
　　高板桐乃瘫坐在床上，她的脸如同发烧了一般而泛着红，眼眶则因为难过而湿润着。
　　“我的事用不到你管……”
　　你说这种话的时候，能不能收起那种像被遗弃掉的宠物一样无助眼神？那样才更有说服力啊！
　　现在的你无论怎么看都像是在哭着求助。
　　高板京介无奈的询问道。
　　“那你准备怎么做？”
　　高板桐乃像是要嘲笑高板京介似的用鼻子哼了一声：
　　“那还用说吗？我现在应该做的事是赶紧把病养好，然后早一点回去田径队和工作。就算是被骗了，也只有我自己蒙受损害而已不是吗？这样的话，我可不能为了这种无聊的事浪费时间。现在还有更重要的事情在等着我，所以我根本没空理这件事。”
　　虽然是宛如不把世界上所有事情放在眼里的傲慢口气，但在高板京介听起来却感到相当空虚。
　　之后便又开始咳了起来，高板京介真怀疑是不是自己将感冒传染给了高板桐乃。
　　想要伸手去试一下高板桐乃的体温，手伸到一半却被她打掉了。
　　她又继续说：
　　“……被人家骗当然会很火大，也真的很想干掉这个王八蛋！但是这一方面也是我多有才能的证明吧？就是我写的东西有价值，人家才会想偷不是吗？哼，被偷了我再写一篇不就行了，这次要写篇更棒的！”
　　高板桐乃就跟平时一样双手交叉在胸前，不当一回事地轻笑了起来。
　　她却不知道。
　　这种动作在心理学上是一种自我保护的肢体语言，“而且……而且手机小说也不过是写着玩的东西……原本以为可以兼顾，但结果还是病倒给大家添麻烦……我已经觉醒了，告诉自己绝对不能再有这种事发生，其实这样也好。”
　　如果不是脸上还有泪痕，刚刚讲的这些话的确是很潇洒。
　　“所以……
　　你不用管我，快点出去吧。”
　　看着在哪里逞强，自己跟自己闹别捏的高板桐乃，高板京介忍不住叹了口气。
　　桐乃这种一点都不坦率的性格还真是一点都不可爱。
　　就不能哭着抱着我手臂，用祈求的眼神看着我嘴中喊着――
　　欧尼酱帮帮我。
　　那样不就可爱多了。
　　解决方法高板京介心里已经有了一个大概方案，只要从高板桐乃口中确认一件事就好办了，“你是无所谓！可我忍不了！竟然欺负人欺负到我妹妹头上了！这种事情绝对不能忍……桐乃你现在只需要告诉我，你是不是在家里上传的原稿就可以。”


第１９２章 大介你这种举动太伤人心了
　　第１９２章 大介你这种举动太伤人心了
　　“烦不烦啊！都说了这事不用你管！！”
　　“这事我还就管定了！要是妹妹欺负了都什么不做，那样的人和废物有什么区别！”
　　“啊啊啊啊――”高坂桐乃非常烦恼的大叫了起来。
　　“烦死了！烦死了！你知不知道你烦死了！
　　是用手机一边写一边上传的！这下你满意了吧！快点滚出去――
　　不要在这碍眼！”
　　高坂京介闻言心里一松，既然是这样事情就好办多了，松了口气高坂京介大脑便又开始昏沉了起来一头倒在了高坂桐乃床上。
　　“等我先睡一觉，病好了再说――”
　　高坂桐乃也无力的倒在了床上，脸色比高坂京介好要糟糕。
　　伸手摸了一下，这一次她无力反抗了。
　　高坂桐乃那滚烫的额头让高坂京介感到一阵无语，他强撑着站起来给高坂桐乃喂下一顿药之后便也倒在了床上，感到一阵绝望，天啊！他回家来是因为知晓高坂桐乃在家，想让高坂桐乃照顾一下自己，现在倒好――
　　自己还没好，高坂桐乃也倒下了。
　　高坂京介很怀疑桐乃现在也开始发烧这一原因是，自己内裤先对桐乃动手的！
　　他大脑也难受的厉害，现在想要照顾高坂桐乃也没办法。
　　为两个人盖上了被子之后他也扛不住了，在混睡过去之前他脑海中闪过了父母下班后发现自己和桐乃衣衫不整的躺在同一被窝里的情景，明知道这种情况很糟糕，但他现在已经无力去做什么了，头脑昏沉的根本无法保持清醒。
　　他只期望大介不会不分青红皂白直接打死自己――
　　能够给自己一个解释的机会，哪怕是被枪口顶在太阳穴上的情况下也可以。
　　这次明明没下手。
　　要是被打死就太冤了――
　　高坂京介迷迷糊糊中被一声惊呼吵醒，勉强撑起了一些精神。
　　“大介不好了！京介和桐乃睡到了一起――”
　　天啊！
　　老妈你能不能先搞清状况在呼喊大介。
　　我还不想死――
　　听到高坂佳乃的呼唤声高板大介默默从衣柜后面的壁橱中取出了猎枪，一脸平静的向着高坂桐乃房间走去仿佛早就预料到了这一幕一般，还没等他走上楼梯，便听到高坂佳乃再次呼喊道：“大介，快叫救护车，京介和桐乃都在发高烧。”
　　迟疑了一下他切了一声之后又将猎枪放了回去，走进了高坂桐乃的房间内。
　　明锐观察着周围一切。
　　就仿佛侦查案发现场一样严肃，没有放过任何一个细节。
　　通过案发现场环境他当即判断出了整个事件，床头柜上的感冒药和退烧药让他明白，高坂京介发烧回到家中寻求高坂桐乃的照顾，又或者是高坂桐乃生病寻求高坂京介的照顾，相比起后者他觉得前者的可能性会更高一些。
　　之后高坂京介将感冒传染给了照顾他的高坂桐乃。
　　噫噫噫――
　　意外的感觉女儿笨的很萌呢。
　　竟然照顾高坂京介照顾的自己被传染了感冒，自己也病倒了，这还真不是一般的笨拙。
　　高板大介最终还是叫来了救护车，先是将女儿送上了救护车才转过手一脸不情愿的将儿子送上了救护车。察觉到这一点的高坂京介十分无语，自己真是你亲生的吗！确定不是充话费送得？不对！大介没有一上来就不分青红皂白的直接击毙自己――
　　这一点便可以证明自己绝对是亲生的。
　　果然自己这具身体的妹控源头是在你这里啊大介――
　　一个收藏女儿杂志照片的父亲，无论怎么看都是稍微有着女儿控倾向的人吧。
　　女儿控遗传出妹控这并没什么不对。
　　都是少女控。
　　当高坂京介再次清醒过来时发现自己正躺在病房中打着点滴，身边一个熟悉的人都没有，这个时候不应该是将女儿和儿子安排在同一病房方便照顾吗？为什么我会有一种被遗弃的感觉――好悲伤啊！果然在这个家里自己还是一点地位都没有。
　　大脑稍微清醒了一些。
　　过了许久高坂京介都没看到高板大介和高坂佳乃夫妻两人有谁过来看自己一眼。
　　无奈他只能按下床头的呼叫器喊来了护士。
　　女护士从外面走了进来，“怎么了？是感觉身体哪里不舒服吗？”
　　“不，请帮我联系一下家属。”
　　再说出这句话的时候，高坂京介感觉好忧伤。
　　“哦，好的。”
　　当女护士离开不久后高坂佳乃便出现在了高坂京介眼前，这让他明白，自己母亲高坂佳乃应该是在高坂桐乃病房照顾高坂桐乃。
　　自己果然是被遗弃了。
　　“――桐乃，她的情况怎么样？”
　　“没什么大碍，就是和你一样感染了流行感冒，现在已经开始退烧了。”
　　“那就好。”
　　高坂京介长出了一口气，安心了很多。
　　还没等他说什么，高坂佳乃便率先开口说道：“是你进流行感冒传染给桐乃的吧？”
　　语气很淡，也不像是质问，却让高坂京介感到了淡淡的忧伤。
　　所幸这种程度的打击，他早就已经习惯了。
　　“大概是吧――今天突然感觉很难受，就回家冲了个热水澡本想吃了药在自己屋里休息一下，桐乃看到这幅模样就让我去了她那屋，说什么看在你这么可怜的份上就顺便照顾我一下，结果――你已经知晓了！这家伙她也倒下了，最终还是我硬撑起了一口气喂她吃的感冒药。”
　　“……哦。”
　　为什么你听到这番解释，长出了一口气啊！
　　刚才你果然是在怀疑着什么吧！
　　你就这么不信任你儿子吗？你看我像是那种对妹妹下手的家伙吗！
　　额――
　　似乎还真像。
　　不管怎么说我还没动手，也不准备动手啊！
　　你就这样开始怀疑我真的好吗？
　　“那个，妈，我手机你拿过来了吗？我要和编辑说明一下情况，安排一下工作。”
　　嘴上如此说着，高坂京介却是准备为高坂桐乃出头了。
　　光是联名呼吁出版社这种方法，虽然能够得到对方的道歉，但光是呼吁根本就解决不了根本问题，没有证据只是靠呼吁就必须要让一个威望很高的人出面才可以，以赤神阳介的身份出面解决这一问题倒是合适，现在本子已经销售了八百万本这一威望解决一本手机小说的事情绝对足够了。
　　不过那样实在太便宜这家出版社了。
　　既然要报复！
　　要维权，那就要让对方知道什么叫疼！什么是痛苦！
　　“带来了。”


第193章 嗯？啥？有问题？先砸十个亿。听听响
　　第193章 嗯？啥？有问题？先砸十个亿。听听响
　　从高坂佳乃手中接过手机之后，高坂京介本想问问老妈有什么吃的吗？
　　还没等他开口，高坂佳乃便率先开口说道。
　　“还有什么事吗？没事，我还要去看看桐乃的情况。”
　　这时高坂京介还能说什么，只能欲哭无泪，怀疑人生以外就什么也都不想做不了。
　　“……没事了。”
　　话音还没落下高坂佳乃便已经转身离去。
　　“……”
　　我真是亲生的吗？
　　就在高坂京介还在怀疑人生的时候，高坂佳乃有去而复返手中拿着一个饭盒走了进来，高坂京介当即就感动的差点哭出来，原来自己并没被放弃啊！在母亲心里自己还是有那么一点点地位的――
　　“嗯，你也睡一天了，肯定饿了吧？这是桐乃吃剩下的你凑活吃口别浪费了，等下自己再到楼下去买点吃的。”
　　“……”
　　随着饭盒打开，高坂京介看着饭盒里那点残羹剩饭。
　　悲伤足足有足球场辣么大。
　　不等高坂京介说些什么高坂佳乃便已经转身走出了病房，高坂京介很想喊上一句，老妈，我真是您亲生的吗？您确定我真不是领养的？
　　欲哭无泪的将残羹剩饭打扫干净后，高坂京介反而更饿了。
　　本想下楼去买点东西吃，却悲哀的发现自己身无分文，而且自己脚软的有点走不动路，实在忍不住悲哀的叹了口气，高坂京介拿起手机正要拨打新垣绫濑的电话寻求安慰以及救援时便看到新垣绫濑从外面走近了病房中。
　　看着新垣绫濑手上提着饭盒，眼泪终于忍不住流了出来。
　　还是绫濑好――
　　我的贴心小天使。
　　不等高坂京介说话，新垣绫濑看着高坂京介病床旁边的饭盒露出松了气的表情，这顿时让高坂京介意识到了不对劲。
　　难道！
　　不会吧――
　　就在高坂京介脑海中闪过不好预感时，新垣绫濑开口说道。
　　“京介好一些了吗？”
　　见新垣绫濑将饭盒放在了地上，并没有拿给自己，他心中不好的预感越来越强烈。
　　“好多了……”
　　迟疑了一下之后，最终他还是忍不住开口询问道。
　　“绫濑你不会是刚从桐乃那边过来吧？”
　　“嗯。”
　　“你带来的饭盒已经空了？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　新垣绫濑这时也意识到了什么，她看了一眼病床傍边柜子上的饭盒，才意识到这似乎是高坂佳乃先前要拿着出去，要将里面残羹剩饭倒掉的那个饭盒。新垣绫濑表情顿时变得精彩了起来，有难以置信，有错楞，有疑惑，有猜疑……
　　最终汇集成了一句话。
　　“那个，京介，我过来的时候其实是想直接来看你的，只是在楼下的时候遇到了伯母，那个，我有点不好意思说是来看你得……”
　　“所以你就先去了桐乃那边，然后又因害羞将给我带来的饭盒转交给了桐乃？”
　　“嗯，大概就是这个样子……”
　　“也就是说桐乃不光吃了你给我准备的便当，还吃了老妈给她准备的便当……”
　　“好像是这样。”
　　“绫濑你过来让我抱着哭会……”
　　“不要……周围人太多了，而且伯母也随时有可能过来。”
　　不会过来的。
　　高坂京介很想这样说，但为了不让新垣绫濑有自己是被收养的这种想法，以及自己在家中那可悲的地位，他将这句话咽回了肚子里。
　　他不顾新垣绫濑的反抗抓住了新垣绫濑的小手说道，用着快哭出来的声音说着。
　　“我好饿。”
　　“那我下去帮你买点饭上来吧。”
　　“那就拜托你了！”
　　“嗯。”
　　当新垣绫濑离开之后，高坂京介再次拿起了电话，这一次他直接拨通了出版社的电话，想要咨询一下是否能够提前透支一部分稿费，过了没多久电话便被接通了，高坂京介并没有和对方客道什么，直接了当的开口说道。
　　“先帮我准备十亿资金出来，我现在有急用越快越好！”
　　“哦，好的，请稍等，我这就安排人去准备。”
　　“那我等你消息。”
　　“大约半个小时资金就能到位。”
　　“嗯。”
　　高坂京介挂断了电话，并没急着拨打福田编辑的电话，而是在先在网上了解了一下高坂桐乃存储原稿的网站。
　　看到这家网站所属公司的时候，他愣住了。
　　黑泽科技网络有限公司。
　　之前在和黑泽一田聊天中他隐约猜测到黑泽一田背景不简单，只是黑泽一田没主动说过什么，高坂京介也从来没调差过黑泽一田的身份，因为没必要他要不是因为黑泽一田有什么背景才和对方交流，他只是单纯的将黑泽一田当成了黑泽一田。
　　现在看到这个‘黑泽科技网络科技’的牌子，高坂京介觉得这家企业应该和黑泽一田的身份有关。
　　犹豫了一下，他并没有去联系黑泽一田。
　　这件事并不什么大事，没必要让黑泽一田为难，而且他就不信了，砸进去十个亿！还不能砸出个响来，有十个亿别说这件事本身就是对方的错，就算是高坂桐乃将别人的小说占为己有也足以将黑砸成白。
　　有钱能使鬼推磨。
　　这一点高坂京介从未怀疑过，同时也明白钱并不是万能的，但没钱却是万万不能。
　　高坂京介无法接受原著中那样经历千辛万苦最终只是从侧面证明了自己是原作者，以及获得了别人的认同，甚至就连对方的道歉都没收到，这种收场在他看来完全无意义，也太便宜那些人了，而且他也把握复制原著中的解决方法。
　　因此他决定走法律维权，让对方为此付出代价！让桐乃获得她应得的一切。
　　那怕是在这件事上收获和投入根本不成比例，甚至是收获跟投入一比完全微不足道……
　　他也在所不惜！
　　因为收获的东西并不是用金钱所能衡量的事物。
　　过了大约一刻钟左右，高坂京介便接到了白泉出版社的电话，资金已经达到了高坂京介存折中，这一效率令他都感到惊讶，高坂京介无疑有它，自己要是没有收到的话对方也没办法伪造出自己收到钱的证据，而且对于出版社而言名声并不是金钱所能衡量的东西。
　　手低下有钱了高坂京介底气便足了起来，拨通了福田编辑的电话。
　　“编辑，你多会有空来千叶一趟？我把上次拿的钱还你，还有你认不认识律师朋友？我有个案件需要处理一下。”
　　“钱的问题不急，先说一下什么案件吧。”
　　“是这样的……”
　　高坂京介简单讲述了一下高坂桐乃的情况，借此让福田编辑帮自己谋划一下，出出招。


第194章 少年你太低估本子对这个世界的影响了
　　第194章 少年你太低估本子对这个世界的影响了
　　【书客年会不去啦~老实在家码字，一月的月票大家都投给新书吧！
　　直接搜索‘风俗店’三个字就可以。
　　同时和大家提前说一声，2017快乐！祝愿大家在新的一年中心想事成。万事如意。家和万事兴，以及祝愿主宰能在新的一年中大宝剑不被抓。
　　就这样。】
　　“这件事情想要得到道歉，为妹妹证明很简单，也可以得到理赔，不过想要闹大可就不简单了。”
　　“嗯？搞大很难吗？”
　　“也不是很难，就是投入比较大，通过购买头条来引起社会关注，嗯！你可以在案件开庭审理后试试通过赤神阳介的这一马甲来引起社会关注，到时候也差不多你的本子单行本销量破千万了，这样大的事件足以让赤神阳介那一马甲引起足够热度，报刊为了蹭热度自然会报道这一事件。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“你太小看赤神阳介这一马甲现在的热度了，你没关注过白泉出版社为你注册的推特账号吧？！”
　　“确实没有怎么关注过，这个马甲我并不打算常用。”
　　“你去看看吧，现在你这一马甲已经封神了，关注人数已经突破了五千万。”
　　“那我现在要怎么办？”
　　“我先帮你联系一名律师，让对方帮你收集取证之后等差不多了，再让赤神阳介这一马甲登场将社会关注度提升上去，就基本上处于不败之地了，而且在舆论的压力下不论是那家出版社还是那名作者都不可能有翻身的机会――”
　　“那就麻烦你了。”
　　“没什么，对了！你那本新漫画到目前为止成绩还算不错，继续保持下去应该不会有腰斩危机。”
　　对于这一消息高坂京介并不惊讶，灌篮高手是一部能够影响一代人的漫画，不过整体而言这部漫画只能算是佳作，而真正让这部漫画爆炸的是在三井寿登场后的剧情，以及樱木花道的改变两者叠加在一起才将灌篮高手推到了神作的高度。
　　那怕是已经过去十来年，高坂京介依旧还清晰记得三井寿那句……
　　教练，我想打篮球。
　　和樱木花道从混混脱变成一名运动员的变化。
　　“嗯，我对这部新作有信心。”
　　“那你就加油了。”
　　当高坂京介挂断电话之后没多久新垣绫濑才从外面走了进来，这一趟新垣绫濑足足出去了半个小时，可见她选择买什么食物时有多纠结。
　　太清淡了。
　　要不是清楚自己只是感冒发烧而已，但从新垣绫濑买的食物而言。
　　他甚至都要怀疑自己是不是患了什么绝症。
　　不过这也让他感受到了新垣绫濑的心意，正因为在意挑选食物时才会纠结这么久，也正是因为在意才会选择这样清淡的食物。吃着食物高坂京介本想和新垣绫濑多聊一会，新垣绫濑却因为担心高坂佳乃过来而选择了离开。
　　说到底新垣绫濑只有十四岁而已，在恋爱这方面依旧放不开。
　　这也让高坂京介很疑惑。
　　高坂桐乃小说中那种浊爱怎么会感动那么多人共鸣，新垣绫濑这不是挺纯情的吗？
　　果然不是自己被社会淘汰了，而是有一部分人和高坂桐乃一样太超前了。
　　感受着饭菜入口时带来的温暖高坂京介感觉心都暖了，不过一想到新垣绫濑的年龄心就冷了下来，才十四岁啊！现在新垣绫濑还要活在父母约束下，至少还要再养上好几年才能脱离父母独立出来，往少了说也要等到高中毕业。
　　过了一天高坂京介就已经恢复的差不多重新投入到工作上。
　　接下来的几天很平静，这一天高坂京介收到了福田编辑的通知律师已经找到了，高坂京介晚上来到了高坂桐乃房间内。
　　高坂桐乃将门拉开了一条缝，“你要做什么……”
　　“什么叫我要做什么啊？我能对你做什么啊？”
　　“没事，就不要来打扰我。”
　　可疑！
　　这表情实在是太可疑了！仿佛就像是在做什么坏事被当事人发现了一般。
　　心虚。
　　高坂京介狐疑的看着高坂桐乃总觉得对方隐藏着什么不可告人的秘密，只是高坂桐乃挡死了他的视线，根本没办法知晓高坂桐乃究竟隐藏了什么，明知这样说可能会踩雷，但他依旧忍不住开口质问道：“你不会是又偷了我的内裤吧。”
　　“谁，谁会去做那种事情啊！”
　　“既然不会那样去做的话，你又在心虚什么？”
　　“没有！我才没心虚。”
　　“那你为什么不让我进去呢？”
　　“我配什么让你进去？谁知道你这家伙身上是不是又沾染了什么病毒。”
　　“好吧。”
　　看情况高坂京介便明白今晚是进不去了，当即进入了正题，“那个，律师我已经联系好了，明天正好是星期天和律师见一面，让律师详细了解一下整个事件，这样律师才好收集证据，帮你讨回公道……”
　　还没等高坂京介讲话说完，高坂桐乃就打断了他。
　　“打官司？这就是你想到的解决办法？拜托！我可不想被别人知晓自己在写那种东西。”
　　――那种东西？
　　原来你也知道自己写的小说内容有多糟糕啊！
　　在住院期间高坂京介就通过手机，看了高坂桐乃写的小说，心里总结下来一句评语那就是很黄很暴力，在他看来整部小说的内容只能用猎奇来形容，要不是清楚知晓高坂桐乃是这本小说的作者，他万万不会将这部小说与一名国中生联系到一起。
　　因为大部分成年人都没有高坂桐乃小说描述的那么前卫。
　　“这件事应该不用你出席，明天你只需要和律师讲述一下整个事件，之后便将所有事情全权授权给律师便可以，实在是要有人出席的话我可以代替你出席。”
　　“嗯……好吧！那明天我就和你去见一下律师，提前声明要是需要我出席的话，我可不去！”
　　你以为我做的这一切是为了谁啊。
　　高坂京介无奈的说道。
　　“知道了，知道了。”
　　“那你还待在我门口做什么？还不快点走开。”
　　“额。”
　　不等高坂京介回话高坂桐乃便关上了房门，高坂京介无奈的叹了口气，回到房间内后忍不住好奇的将耳朵贴在了墙壁上，听着隔壁高坂桐乃那糟糕的笑声，高坂京介大概推测除了一些东西，刚才自己过去的时候高坂桐乃应该是在玩hgame……
　　而且还恰巧正玩到h场景，哥哥推到妹妹的场景。
　　这种事情当然不可能让他看见。
　　高坂京介忍不住感慨了起来，好糟糕啊。
　　ps：坑树大大的新书：妖怪少女，不错哦~~值得一看，这一次他说过要完本的。
　　东方结庐人作者的新作，东方幻想风靡。


第195章 就算是本子画师也能引领话题
　　第195章 就算是本子画师也能引领话题
　　高坂京介登陆上白泉出版社注册的赤神阳介账号，简单浏览了一下上面只有每日销量信息，而关注人数已经接近五千万五百万。
　　留言中不光有日语，还有大量英语夹杂在其中。
　　英语高坂京介是看不懂，不过那些众多英语留言中有不少叛徒。
　　benzishen，shenmeshihouchuxinzuo。(本子神，什么时候出新作。)
　　zhebenzihaodiao！（这本子好拧＃
　　yi！youhaoduoguoren。（咦！有好多国人。）
　　zhemehaodezuopin，weishenmejiubuyinjinguoneine。（这么好的作品，为什么就不引进国内呢？）
　　loushangbiewangxiangle。（楼上别妄想了。）
　　mucexiaoliaotuotuodeyaochuangzaoxingao。（目测销售量妥妥的要创造新高。）
　　……
　　那些留言下有不少都有着问号回复，显然是有人浏览留言时看不懂这些英文而一脸懵逼，高坂京介忍不住笑了起来，这那是什么英文，根本就是中文拼音字母，将这些拼音当成英文去看能看懂了才有鬼了！
　　看着这些外国人的留言，高坂京介忍不住有点惊讶，这才多久本子就已经开始向世界扩散了吗？
　　果然世上只有福利是不分国际的，也是这个世上传播最快最广的。
　　看来距离用本子统治世界已经不远了――
　　怎么可能！
　　谁会去做那种糟糕的事情。
　　想了一下高坂京介发布了一条动态。
　　［大家好，我是赤神阳介谢谢大家的支持，本子和电影、电视剧、动画、游戏一样只是一种消遣和舒缓压力的方式，因本子而分不清现实的人本身就有问题。］
　　之后他就不在意的关闭了网站，躺在床上过了没多久便睡着了。
　　第二天醒来高坂京介和高坂桐乃如同特务一般错开时间出了家门随即在地铁站内碰的面，这一提案自然是高坂桐乃提出来的，高坂京介实在想不明白这样做有什么意义，搞得跟地下情一样可疑，高坂桐乃给出的答案却是不想被别人知晓。
　　两个人乘坐着地铁前往了东京。
　　路途上高坂桐乃突然将手机屏幕推到了他面前，将望着正前方某个美女大白腿发呆的高坂京介吓了一跳。
　　“太近了……你要做什么啊？”
　　“快看这条新闻。”
　　“知道了，知道了，你把手机放这么近我根本就看不清，新闻那玩意有什么好看的？”如此说着高坂京介还是将注意力转移到了高坂桐乃手机屏幕上，当即便看到一则引起热议的新闻映入了他的视网膜中，看到这一新闻标题他微微一愣……
　　神秘本子画师赤神阳介现身推特发言。
　　本子和电影、电视剧、动画、游戏一样只是一种消遣和舒缓压力的方式，因本子而分不清现实的人本身就有问题。
　　虽然赤神阳介老师只是在推特中发布了短短一句话，但从这一句话中便可以看出赤神阳介老师心目中，御宅文化其实和剧影视文化是相同类似的存在，都是供大家在日常中消遣时间和舒缓压力的方式，小编很认同赤神阳介这一观念。
　　御宅文化和影视文化并没有什么不同，而且相比起真人扮演的电影和电视剧，御宅文化对一个人的影响应该会更小一些才对。
　　毕竟无论怎么说真人都比影视文化更能让人分清真假，为什么有那么人认为御宅文化引人堕落呢？其实在小编看来那些会被御宅文化改变思想的人，就像赤神阳介老师所说的一样那些人本身就存在问题，只是找了一个借口爆发了出来而已。
　　一个人想要做好事只需要一个理由，有时甚至不需要任何理由，而一个人想要为恶只需要一个掩饰自己的借口罢了。
　　高坂京介高读完这一篇新闻报道之后，高坂桐乃又找出了另一篇新闻报道。
　　与之前那一篇完全不同。
　　这一篇新闻报道全面否定着御宅文化，以及高坂京介透过赤神阳介那个马甲发表的言论，而其中最多的举例便是这些年来有多人因为御宅文化而成为犯罪者，甚至到了文章将高坂京介直接批斗成了散播恐怖言论，反动社会的危险人物。
　　说得就想好像是这个时代就是因有他这样的人，有了御宅文化的存在才会这么混乱，要是没有御宅文化就会世界和平一样。
　　接连看了十几条网络新闻之后，高坂京介才意识到赤神阳介这一马甲影响力究竟有多恐怖。
　　明明只是无聊发了一条推特动态而已！
　　却引起了各方关注，甚至导致整个网络无数人围绕这一话题展开各种讨论。
　　同时高坂京介也狐疑着一件事情，高坂桐乃为什么要给自己看这些？按理说高坂桐乃不知晓赤神阳介是自己的马甲才对，难道只是单纯因为在意这个话题才会给自己看？而高坂桐乃的表情却让高坂京介明白，答案并没那么简单，自己马甲身份很可能已经被高坂桐乃知晓了。
　　可她又是从什么渠道知晓这些的？
　　想了片刻高坂京介都想不出一个答案，最终放弃了思考，无论高坂桐乃是否知晓自己这一层身份对他都不会有什么影响。
　　在他一边关注网上的动态过程中两个人来到了东京。
　　这还是他第一次和高坂桐乃两个人来到东京，准确来说是除了田村麻奈实以外他第二次和别人一起来东京，刚一出了地铁站就见到了福田编辑，虽然有一段时间没见，福田编辑还依旧是之前那副模样没什么变化，非要说一些变化的就是整个人变圆了一些。
　　高坂桐乃一路上沉默不语，就连福田编辑和她打招呼都被华丽丽的无视掉了。
　　所幸福田编辑和高坂桐乃有过几次接触，对此也见怪不怪，完全没讲高坂桐乃这恶劣态度放在心上。
　　三人来到一家律师所。
　　听福田编辑说这名律师在东京很出名，特别是在处理版权纠纷这一案件上有着绝对的权威，而且这名律师还是福田编辑的表弟。
　　这一番话让高坂京介安心了不少。
　　ps：继续推书：
　　获得作死系统的我每天都在作死，骑士的书，嗯！值得一看，这货成绩明明比我还好却反过来找我要章推！
　　我的老婆会漏电
　　某科学零代码，作者的新书，更新量有保证，完本有保障。


第196章 人家才不是什么大魔王
　　第196章 人家才不是什么大魔王
　　【新年第一更，顺便为新书求一下月票，祝愿大家在2017新年新气象。】
　　几人走近了律师办公室中，一名青年衣着西装领带的正坐在办公桌前似乎是在阅读什么资料。
　　“表哥，你来了。”
　　对方先是和福田编辑打了一声招呼后，才将视线转移到了高坂京介和高坂桐乃身上。
　　被对方看得有点不自在的高坂桐乃完全没惯着对方。
　　“恶心！”
　　律师闻言苦笑了一下，才继续开口说道。
　　“这两位就表哥你说的案子雇主吧？嗯！看上去都好年轻，特别是这名超乎想象的美少女应该还只是高中生吧！我上国中的时候还只会躲在厕所抽烟呢，现在年轻人真是了不起，年纪轻轻就写出了那样畅想的作品……
　　既然不是外人那客道话就不说了，这个案子我从表哥那边了解一些信息，不过还有一些细节要询问一下。”
　　高坂京介接过了话茬。
　　“你说吧！想要了解什么？”
　　“事情并不复杂，首先要确定的是你当初投稿是通过什么方式进行的投稿？”
　　高坂桐乃一脸你是白痴吗？的失礼表情看着律师，“当然是通过网络了，现在还有什么出版社还采用信件投稿那种老掉牙的方式。”
　　身为Jump的编辑和漫画家，高坂京介与福田编辑两个人闻言忍不住干笑了起来。
　　jump现在采用者信件投稿的方式。
　　“也就是说，你通过电子邮箱这类方式进行的投稿？那你是否保存着之前发送的投稿邮件？对方当时是否有回复你？”
　　“我要不是笨蛋，怎么可能会不保存，对方当然有回复了要不然我怎么会将存稿网站的账号密码告诉他。”
　　高坂京介都不知道该怎么吐槽高坂桐乃了。
　　虽然很想吐槽一句，不签订合同就直接将原稿交给对方这种行为完全就是没脑子的人才会做的事情。不过担心高坂桐乃会因此暴走，他就乖乖闭上了嘴，最近好不容易和高坂桐乃关系缓和到不是一言不和就动手的状况，他可不想破坏这好不容易建立起来的关系。
　　“那是否可以让我看一下这些邮件内容？”
　　“可以。”
　　高坂桐乃用手机调出了投稿邮件，之后又将对方回复和自己将保存原稿网站账号密码发过去的邮件。
　　详细翻看了一下这些邮件。
　　“这样就简单了，只要从存储网站那边获取原稿上传信息，证据基本上就已经足够了，不过有一件事我想问清楚，你们打算要以什么结果收场？若是按照现在的证据和事件情况基本可以断定，获取一定赔偿和让出版社进行致歉，这名责编完全可以依靠一些手段将自己从这一案件中脱身。”
　　能够为自己证明，高坂桐乃就满意了。
　　“足够……”
　　只是她的话还没说完，高坂京介便出声打断了她。
　　“既然开始搞了，这件事自然要搞大！我要让这些人彻底身败名裂为此付出代价！我妹妹的眼泪的价值可没那么轻。”
　　高坂桐乃闻言愣住了，双眼变得怪异了起来。
　　“若是想要那样的结果，我可以明确告诉你单纯通过法律手段是不可能的，只能借助媒体的力量以及社会舆论，你要是真想搞那么大我可以帮你介绍人，不过炒作这一件事的价值可不是几百万、几千万就能解决……至少要一亿以上的投入。”
　　“能用钱解决的问题，那都不是问题！”
　　律师闻言忍不住好奇的看了福田编辑一眼似乎是在询问，你确定这两人出生于普通家庭？而不是那个大富豪家的后代？这也太霸气了。
　　不光是律师被高坂京介震慑住了，就连福田编辑和高坂桐乃都被高坂京介这一句话给震慑住了。
　　特别是高坂桐乃。
　　回想着在两个人在大阪商城里高坂京介连一条几万块的首饰都舍不得给自己买，在这件事上竟然不惜投入一个亿为自己出这口气，高坂桐乃忍不住用鼻子发出了一个音节，“哼！我不需要你帮我炒作，这件事只走法律途径就足够了，别多此一举了！”
　　福田编辑忍不住插嘴道。
　　“没必要那么铺张，表弟你到时候只需要帮忙找一些人引导一下舆论风向就可以，引起媒体和社会舆论问题我有办法解决。”
　　“那只要有几十万也就差不多。”
　　听到两人这番话高坂桐乃忍不住松了口气。
　　她刚才真被一个亿吓到了。
　　高坂京介有点不知所措，他可是为了这件事准备了十个亿，现在居然一百多万就差不多把问题解决了。
　　不过能不花钱也是一件好事。
　　事情进展的很顺利，律师随后和高坂桐乃了解了一些问题便接下这个案子。
　　高坂京介也借着这一机会将上次借的钱还给了福田编辑。
　　“现在回去？”
　　“你的漫画不是在动画化了吗？一起过去看看吧，我有点好奇动画究竟是怎么样制作出来得。”
　　“哦，好。”
　　两个人又在动画公司逛了圈才回到了千叶，回到千叶时天色已经不早了，两个人先后回到了家中，完全就像是地下党一样让高坂京介感觉十分无语，只不过是两人一起出门了趟而已，有必要弄得和地下党接头一样吗？
　　自那之后一直到月底，高坂京介生活的都很有规律。
　　不是在画漫画，就是陪新垣绫濑逛逛街。
　　直到这一天高坂京介手机屏幕中再一次出现了那个以为已经消失的名字，田村麻奈实。就仿佛大魔王一般直接打乱了他现在的生活节奏。
　　生活节奏被打乱，他并没有因此而生出讨厌或许厌烦的情绪――
　　心中有的只是无奈。
　　“那个，小京，我有件事想请你帮忙。”
　　“什么忙？”
　　“能不能来借我一趟？这么晚一个人回家有点害怕――”
　　这一刻高坂京介感觉感情就像是乱作一团的毛线团，并不是剪短一根线就能理清。
　　就比如说现在，听到高坂京介哪略带慌张的语气便忍不住担忧了起来，将原本对方说什么都不去理会的念头扔到一边。
　　“你在哪呢？”
　　田村麻奈实说出了自己所在的位置，距离家有将近三十分钟的车程。
　　“你怎么跑那边去了？”
　　“突然想学舞蹈，就自己报了辅导班――”
　　“你先找家咖啡厅等着我，现在我就从家里出发一会就到。”
　　“嗯。”


新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使01。
　　新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使01。
　　【我之前说过，存在多个结局，多条线路。
　　这并不是完结后面剧情还多着呢。
　　考虑很久决定将各类结局融合进剧情中当做不同世界线，这只是第一个分支篇，篇幅不会太长不出意外，大约两到三章。】
　　人生变化无常，自从那一晚高坂京介接通了田村麻奈实电话后，因为一些意外因素并没有赶去接田村麻奈实回家，田村麻奈实就仿佛彻底消失了一般，再也没联系过高坂京介，直到十年后的这一天画完漫画回到了家中。
　　“我回来了――”
　　明明已经接近黄昏了家中缺依旧黑着灯，没有人回答高坂京介。
　　穿过客厅来到了浴室。
　　洗完澡看着镜子中越来越发福的身体高坂京介用手抖了抖肚皮，明明才刚二十七岁肚子却开始一年比一年大。
　　黑泽一田就经常借此嘲笑他。
　　结婚五年没搞大新垣绫濑的肚子，反而被新垣绫濑搞大了肚子。
　　是的！
　　十年后的今天高坂京介已经和新垣绫濑结婚五年，期间发生了很多很多的事情，不过总体而言除了差点去德国骨科接受治疗，以及某次差点因为五更琉璃被新垣绫濑柴刀以外一切总体而言都还好，至少他活到现在不是吗？
　　婚后五年他浪荡不羁的心也彻底收了起来，整个人和肚子相反呈现相反的方向发展着变平稳了许多。
　　对于现在生活最不满的就只有一点――
　　自从新垣绫濑成为职业模特后，为了保持身材一直都没有要孩子。
　　想到这里他忍不住叹了口气。
　　结婚前新垣绫濑那叫一个乖巧一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的模样，无论什么事情都听他的，结婚后渐渐就有了变化特别是最近这几年最为明显。
　　现在干脆每天都比他还晚回家，反而让高坂京介心里变得越来越不安了。
　　整体都在思考。
　　是不是新垣绫濑已经开始嫌弃自己了？
　　“不能再这样下去了！我要开始减肥戒烟――嗯！先抽颗烟冷静一下。”
　　就在这时大门传来了动静，高坂京介便知晓是新垣绫濑回来了，心中顿时一惊！慌忙的掐灭了香烟打开了窗户，并且从衣柜中取出口气清新剂祛除着嘴中烟味，弄完这一切他才装作镇定的从浴室中走了出来――
　　来到楼梯口准备下楼时便听到客厅传来了新垣绫濑的声音。
　　“老公，我回来了。”
　　高坂京介走下楼梯便看到客厅中，那个依旧如从前那般风华绝代的新垣绫濑，明明两人就只差了三岁而已。
　　可他现在看起来却像是中年大叔而新垣绫濑依旧还只是十几岁的少女。
　　两个人走在一起比起夫妻，更像是父女。
　　新垣绫濑看着高坂京介那鬼鬼祟祟的模样眉头当即皱了起来，高坂京介就忍不住有点慌，相比起婚前两个人简直有了一个一百八十度的大转弯，他抢在新垣绫濑之前开口说道，“我就只抽了两口……真的！连半支烟都没抽。”
　　见状新垣绫濑忍不住笑了起来，“我要没说什么……”
　　等你说什么就晚了。
　　听闻新垣绫濑这番话，高坂京介忍不住低估了一句。
　　“你在低估什么？”
　　她眼睛眯了起来。
　　见到这一幕高坂京介心在颤抖，脑海中闪过了某一次新垣绫濑不小心手滑差点用菜刀切掉自己一块肉的情景，那时不就是因为自己低估了一句，桐乃又变漂亮了吗？“没什么，真没低估什么，我就是在说还是我老婆最漂亮……累了吗？来快坐下我来给你揉揉肩。”
　　“无事献殷勤非奸即盗，说吧！这次又有什么事？”
　　“你看咱俩到现在都已经结婚五年了，是不是，差不多，应该考虑一下孩子的问题？”
　　“我现在事业正在上升期，当初可是你让我去专注事业的。”
　　“……”
　　当初刚结婚那段时间高坂京介见新垣绫濑整天在家闲着发呆有点不忍，就提出了让新垣绫濑复出模特界的提议。
　　这一下可好新垣绫濑事业完全停不下来了。
　　一天到晚比他还忙。
　　“……那要等到多会才要？”
　　“不急。”
　　“……”
　　高坂京介忍不住叹了口气，新垣绫濑见状凑了过去将前胸贴在高坂京介手臂上。
　　“今后人生还长着呢，不要着急啦！”
　　看着新垣绫濑那犯规的表情，高坂京介只能应下。
　　“好吧。”
　　新垣绫濑拿起电视遥控器打开了电视，同时转移话题的说道。
　　“晚饭吃了吗？”
　　“吃了。”
　　高坂京介挺无奈的明明刚结婚的那个时候还为自己做饭，可现在新垣绫濑已经很久没做过饭了，两个人基本上每天都是各自在外面各吃的。
　　“吃的什么？不会又是烤肉什么的高热量食物吧？你看看你现在肚子都鼓起来了。”
　　“我也不知道吃什么好。”
　　“吃那些高热量的食物也就算了，平时多锻炼锻炼别总是犯懒。”
　　“知道了，知道了。”
　　“我先去洗个澡，你自己先看电视吧。”
　　“嗯。”
　　从新垣绫濑手上接过遥控器，高坂京介无聊换着台，不知过了多久换到某个台时他愣住了，因为田村麻奈实出现在了电视中，相比起十年前普普通通的田村麻奈实，现在的她整个人变得无比耀眼，就像是完成了丑小鸭到天鹅的脱变一般。
　　田村麻奈实出现的节目，并不是什么路人采访，而是一个访谈类大型综艺节目。
　　看了一会透过她与主持人的谈话。
　　高坂京介知晓了田村麻奈实这是在为即将上映的电影造势，田村麻奈实并不是演员而是以导演的身份，现在田村麻奈实已经成为了在世界上都小有名气的著名女导演，主持人与田村麻奈实聊着聊着话题便聊到了高坂京介身上。
　　“田村导演，一直有传闻说你和知名漫画家凤凰院老师是青梅竹马？”
　　“嗯，确实是这样，那家伙就是个混蛋。”
　　主持人听到田村麻奈实这一评论，明显楞了一下，随即才有些不确定的询问道：“您刚才是说？混蛋？”
　　“嗯，相当混蛋的一个人。”
　　“那个若果您不建议的话，能不能讲一下您和凤凰院老师的故事？我相信在座的观众和电视机前的观众对你们过去的经历都很好奇。”
　　就在这时一个人挡住了电视机，高坂京介下意识抬头看了一眼。
　　是新垣绫濑。
　　她和善的笑着从被吓得有点哆嗦的高坂京介手上温柔的拿走了电视机遥控器，关上了电视机带着那么一丝命令的语气说道：“刚才洗澡的时候，我突然想通了相比起事业，先要一个孩子更加重要一些，老公！你说是吧？”
　　“额。”
　　高坂京介有点害怕的点了点。


线路一，HE，十年后，我与小天使新垣绫濑2
　　线路一，HE，十年后，我与小天使新垣绫濑2
　　“你说是吧？”
　　和善的笑容让高坂京介点着头回答道。
　　“老婆，不要这样我害怕……”
　　上一次就是这样的眼神，他差点被手滑的菜刀命中掉下一块至关重要的肉。
　　根本就硬不起来！可见小高坂京介现在究竟有多害怕，生怕一不小心竖了旗，彻底和本体说一声拜拜，平时没什么就是在新垣绫濑露出如此和善眼神时才让他有这样的忧伤，这真特么是个悲伤的故事――
　　早知道最近就戒撸了，或许会好一些。
　　“老公，你没做什么亏心事，害怕什么呢？明明说过人家是你的小天使呢……”
　　“你能不能不要笑的这么动人？我真的好害怕！”
　　“没关系，乖乖躺好剩下交给我就好了。”
　　“呃――请温柔一些。”
　　“安啦，我会的。”
　　……
　　……
　　转眼间便又过去了半年。
　　黑泽一田疑惑的看着高坂京介，“京介，你最近怎么了？怎么脸色一天比一天的差？”
　　“没，没什么……”
　　只不过是身体被掏空而已。
　　这真没什么。
　　新垣绫濑突然急着开始要孩子让高坂京介整天都处于被掏空的状态，现在甚至都有点害怕回家面对新垣绫濑了，如狼似虎！而他感觉自己就像是弱小的羔羊，被新垣绫濑按在床上不断的摩擦，又根本不能不投降――
　　“都已经结婚那么多年了，平时少撸点吧。”
　　“你才是都多大了，还不找个老婆，不会真想孤老终生吧？”
　　“次元的烟火是何等的灿烂你又如何能懂？”
　　“说人话！”
　　“你要不是不知道，我只对自己漫画角色感兴趣。”
　　“这是病，赶紧去接受治疗吧！”
　　“我看该接受治疗的人是你才对，现在你脸上一点血色都没有，看上去随时都会挂掉一样。”
　　“讲真的，就算没有爱情也可以随便找个女人那怕是在家暖一下被窝也好，至少等老了也能有一个伴。”
　　“――知道了，知道了。”
　　高坂京介忍不住叹了口气，刚一回到家中便发现新垣绫濑竟然在家。
　　“今天怎么回来的这么早？”
　　“中午的时候有点难受就去医院检查一下……”
　　“嗯？”
　　听到这番话高坂京介有点担心，新垣绫濑的身体健康问题，毕竟她可是为了保持身材每天饮食都严格控制着，而且还每天那么忙，“检查着是什么毛病？没事吧？要不最近工作全推了吧！老实待在家里我养你……”
　　“我有了。”
　　“……”
　　高坂京介愣了那么一瞬间，随即便狂喜了起来，同时也暗自松了口气。
　　身体终于可以避免每天都被掏空了。
　　“来来，别站着了，快坐下――工作什么的全退掉吧！从今天开始安心在家里待孕。”
　　“你这也太夸张才有了不到三个月，还早着呢。”
　　“不早了！就只剩下七个月了。”
　　“你又在外面抽烟了吧？身上全是烟味。”
　　“嗯嗯嗯，我先去洗个澡，对了！爸妈那边通知了吗？要不让她们过来吧？这么大的事情不通知不太好，而且这种事情我也没经验不知道该怎么办，要畏避什么，要注意什么，还是让她们过来帮忙照看着吧。”
　　看着高坂京介这幅焦急，不知所措的样子，新垣绫濑忍不住轻笑着。
　　有些无奈才三个月就这么紧张要是快出生的时候还不一定会紧张到什么样子，甚至有点后悔这个时候就告诉高坂京介。
　　不过高坂京介焦急的模样，却让她安心了不少。
　　“先通知一下吧！不过我觉得现在没必要让他们过来，这才三个月基本没什么问题。”
　　“嗯，你先打电话我去洗个澡。”
　　“赶紧去吧。”
　　平静的生活在小生命的出现后变得乱了起来，忙碌中带着喜庆，高坂京介几乎一天数着一天的渡过每一天，而且这一消息也如同长了翅膀一样飞速传开，身为就连漫画中都忍不住公布出了这一消息，当即便收到了大量粉丝寄来的礼物。
　　各种各类的东西都有，最让高坂京介无语的是有一个粉丝居然寄了个灰机杯过来。
　　不过这个灰机杯确实很实用。
　　其它大多数东西都是与小孩子有关的东西。
　　就光是衣服就足够每天一件穿上几年都不带重复的，朋友也纷纷打来了贺电，有时间的也过来拜访了一下，甚至就连一直断了联系的五更琉璃和田村麻奈实都打来了电话道贺，这两通电话让高坂京介心情很复杂，但内心中缺少了曾经的骚动。
　　让高坂京介感到遗憾的就是高坂桐乃。
　　她只是给新垣绫濑打了一通电话，之后便继续搞起了失踪，根本不知道她在忙碌着什么。
　　唯一获取她消息的来源也就只剩下那一刊刊来自德国的时尚杂志。
　　在忙碌中终于迎来了产期，一家人也更忙碌了起来，而一直在国外数年没有回国的高坂桐乃也从德国回来了，相比起高坂京介，高坂桐乃的变化依旧不是很大，特别是胸前的规模，就仿佛一首歌曲一样在讴歌着：我不想不想长大……
　　高坂桐乃依旧还是单身这让高坂京介松了口气的同时也有些不知所措。
　　“哥哥。”
　　“嗯，这次回来就不要走了。”
　　“不走留在国内做什么？”
　　“额……”
　　有点不知道该聊些什么，曾经两个人无话不谈，现在见面却不知道该说些什么好，罢了！过去的终究是要过去。
　　“走！老哥这次安排你吃顿大餐。”
　　“你就不担心回去晚了，绫濑黑掉吗？”
　　“有爸妈在，不急。”
　　过了片刻高坂桐乃看着高坂京介眼神有些复杂，最终忍不住叹了口气。
　　“还是算了吧――”
　　“那就到家订餐一起吃吧。”
　　“哦。”
　　高坂京介开着将高坂桐乃带回了家，两个人明明只是间隔了不到三十公分而已，一路上却一句话都没有整个过程只有发动机的轰鸣声，快行驶到市区附近时，这时却发生了一件悲剧的事情――车没油了！
　　来之前高坂京介忘记加油了，大马力发动机直接喝干了油箱。
　　高坂京介尴尬了。
　　“没油了。”
　　“嗯，我看出来了。”
　　“和我一块推一下吧？我一个人够呛。”
　　“这便是你给我准备的惊喜吗？”
　　“额，这只是一个意外。”
　　“还真是一如既往有惊无喜。”


新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使03
　　新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使03
　　“用力啊！你到底用力啊！行不行啊！这样不上不下的不行就叫别人来一起――”
　　停下来擦着额头上的虚汗，高坂京介气喘呼呼的看着高坂桐乃。
　　“你多少也配合一下。”
　　“你竟然还让女生配合你，还真不是一般的无能呢。”
　　“不行了，我真不行了――”
　　“你现在越来越废了，还没从前呢。”
　　“那时候年轻，不要说那些了，快点来帮下忙！至少也要先将车推到路旁在呼叫拖车去加油站。”
　　“知道了，真是受不了你。”
　　在高坂桐乃帮助下两个人吃力的将车推到了路旁，两个人坐在车上喘着气，与此同时高坂京介拿起电话叫了拖车，他可不想一口气将车推到加油站，看着旁边副驾驶上同样气喘呼呼喘的高坂桐乃，忍不住笑了起来。
　　“……还说我呢！你还不也一样。”
　　“我是女生，你是男生，这能一样吗？而且你看看你那肚子都快和孕妇有一比了。”
　　“你这是性别歧视。”
　　“切！无能。”
　　“……”
　　两个人之间再一次陷入了沉默。
　　一些糊涂事情并不会因为时间而消散，也更不会因为距离而消失。
　　却会带来间隔。
　　无法说破，无法跨越的间隔，过了许久拖车才赶到将车拖到了加油站，一路上两个人又一次陷入了沉默，加满油这一次没有再出现什么意外。
　　两个平静的来到高坂京介家中，刚一走进家门高坂桐乃便被新垣绫濑和母亲给包围了。
　　被晒在一旁的他坐在沙发上无聊看着电视，现在与之前高坂京介和新垣绫濑两个人住在这便是完全不一样，明明只是多了一个人生活却变得热闹了许多，少了一些冷意，吃完晚饭他便一个人回到了卧室，现在新垣绫濑和母亲睡在一间房，高坂桐乃也单独睡一间。
　　接下来的生活出奇的很平静。
　　在这一次回国后高坂桐乃没有待太久，就在一次回到了德国。
　　就这样一晃便又过去了八年。
　　期间除了高板千岁并没发生什么太过重要的事情，唯一值得一说的就是高板千岁越来越大，新垣绫濑也越来越揪心了起来。并不是因为教育问题，而是高坂京介似乎觉醒了什么奇怪的属性，对自己女儿的关注度明显超越了身为妻子的她。
　　原来自己中年危机最大的敌人是女儿吗？
　　这还真是――
　　好糟糕。
　　新垣绫濑却又无可能奈何，那毕竟也是她的女儿。
　　就在这一天高坂桐乃再次回国了，这一次并不是高坂京介去接的机，高坂桐乃过来也没有提前打招呼。
　　那天傍晚高坂京介正看着高板千岁发呆时门铃突然响了起来。
　　高坂京介起身打开了家门看到高坂桐乃时愣住了，这一晃又有八年没见，不过高坂桐乃依旧还是没什么变化，仿佛岁月不会对她造成任何影响一样，进了屋里高坂桐乃脱下了外套大衣高坂京介主动接了过来。
　　“你回来了。”
　　“嗯。”
　　“这次还走吗？”
　　“没想过。”
　　依旧如八年前一样重复了着类似的对话。
　　“绫濑呢？”
　　“最近她说自己心里压力有点大，估计是去隔壁打麻将去了。”
　　“心理压力有点大……”
　　“是啊，莫名其妙每天在家里待着能有什么心理压力？真是想不明白。”
　　“确实有点怪。”
　　两个人走近了客厅高坂桐乃看到了正在沙发上的高板千岁，当即感到一阵恍惚，仿佛时间回到了过去一般，高板千岁和新垣绫濑年轻时实在太像了，高坂桐乃当即凑了上去，一把抱住了一脸懵逼的高板千岁。
　　“好可爱！和绫濑小时候太像了，好柔，好轻。”
　　回过神的高板千岁一脸怪异的看着高坂桐乃，那种眼神看得高坂桐乃一阵莫名其妙。
　　不等高坂桐乃说些什么，高板千岁便一副小大人的模样。
　　似乎是看透了什么事物的本质。
　　“……最终还是走到了这一步吗？难怪现在妈妈回家一天比一天晚了。”
　　“？？？？”
　　“？？”
　　高坂兄妹一脸错楞的看着高板千岁，完全搞不懂高板千岁这番话是想要表达什么。
　　“可恶的坏女人！我绝不承认你是我的新妈妈！”
　　“……”
　　“……”
　　高坂兄妹两脸懵逼。
　　回过神来的两人这下也明白了，高板千岁是将高坂桐乃当成了高坂京介的小三，嗯！还是那种已经干掉了正室的小三。
　　两人彼此对视了一眼，高坂桐乃不满的冷哼了一声。
　　“千岁乖，我是你姑姑。”
　　“姑姑？”
　　高坂千岁狐疑的看着高坂桐乃，她确实有听说过自己有个姑姑一直在德国生活。
　　看了一眼父亲，又看了一眼高坂桐乃。
　　“不像！”
　　高坂京介闻言一脸黑线。
　　相比起被女儿打击到的高坂京介，这一下高坂桐乃似乎有点慌忙了起来，苦恼着不知道该如何取信自己侄女，她从包包中拿出了护照给高板千岁看着说道：“你看，这是我的护照，我的名字叫高坂桐乃，是高坂千岁的姑姑。”
　　似乎是接受了这一现实，高板千岁点了点头，“姑姑，你要小心爸爸一点。”
　　高坂桐乃一脸疑惑。
　　“为什么？”
　　“他是个妹控，私藏了大量姑姑的照片。”
　　高坂兄妹继续一脸懵逼。
　　“……”
　　“……”
　　过了许久高坂京介才忍不住干咳了一声，“我也收藏了很多千岁的照片。”
　　高坂桐乃还没说什么，高板千岁便接过了话茬回道：“就是因为你还有着重度女儿控倾向，妈妈最近心里压力才会这么大。”
　　“……”
　　“……”
　　再一次沉默了许久之后高坂桐乃对着高板千岁询问道。
　　“千岁，你这些东西是从哪里学到的？”
　　“爸爸漫画中。”
　　“那个千岁你先回房间去，我有点事情想和你爸爸聊一下，等下无论听到什么动静千岁都要乖乖待在房间里哦~~”
　　“不要！千岁最喜欢爸爸了。”
　　“……”
　　在这一刻高坂桐乃脸彻底黑了下来。
　　她终于明白新垣绫濑为什么学会打麻将了！也明白新垣绫濑心里压力为什么会大了。
　　这女儿，这丈夫……
　　谁摊上谁都会亚历山大。
　　ps：大家喜欢的话，我就多写一点，不喜欢下一章差不多就结束了。


新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使04
　　新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使04
　　【最近几天雾霾太严重了，打开窗户睡了一觉呼吸道感染，卧槽！感冒发烧并发症就来了――下一章会晚一些，大家早点睡吧。】
　　晚上卧室中。
　　看着趴在高坂京介怀中睡着的高板千岁，新垣绫濑犹豫了许久后才开口说道：“那个――”
　　“怎么了？”
　　“女儿都这么大了，是不是该给她单独的空间了？”
　　“不急。”
　　你是不急！可我害怕啊！
　　现在我都有一种自己在这个房间里很多余的感觉了，再这样下去我真担心会被赶出房间的那个是我，“你看桐乃好不容易回来一趟，你是不是让千岁先去桐乃那屋睡？让两个人好好熟悉一下？现在千岁才刚知晓有这么一个姑姑。”
　　“不急。你要是觉得挤的话――嗯，明天就换一张大点的床。”
　　为什么要迟疑！
　　你刚才究竟想要说什么？是不是要让我去睡客房？还是说你带着女儿去其它房间睡？
　　不行，必须要想个办法在这样下去我会郁郁的。
　　“有什么话，明天再说吧！别吵着千岁睡觉――”
　　新垣绫濑不得不拿出杀手锏，“你不觉得千岁一个人太孤单了点吗？我们是不是该要个老二了？这样千岁也能有个伴。”
　　“嗯――不急。”
　　“……”
　　第二天上午高坂京介去了工作室，新垣绫濑拉着高坂桐乃哭诉了起来。
　　“桐乃，我最近压力好大。”
　　明知新垣绫濑为什么而苦恼，高坂桐乃却不得不装傻。
　　这种事情她真不好开口。
　　“怎么了？”
　　“你老哥整天粘着千岁很少理我了，而且！而且千岁粘他也比我亲――我心里压力好大，我该怎么办啊。”
　　“不要胡思乱想，一个是你女儿一个是你丈夫，你担忧什么。”
　　“我也不想……”
　　“放松一点，没什么的，不要自己吓自己，女儿现在还小等大一些就好了。”
　　“也对，可能真是我自己吓自己了。”
　　新垣绫濑觉得高坂桐乃说的在理，现在女儿还很小单独睡一个屋是有点不太好，沉默了片刻之后新垣绫濑才有些不好意思的再次开口说道：“那个桐乃……要不今晚你让千岁留在你那屋睡吧！你们两个好好熟悉一下。”
　　看着新垣绫濑憔悴的神情，高坂桐乃忍不住叹了口气。
　　“好。”
　　晚上高板千岁被高坂桐乃强行拐到了自己房间内，看着自己宝贝大侄女高坂桐乃心里忍不住有点兴奋。
　　抱着蹭啊蹭啊――
　　好软，好轻。
　　活脱脱就是一个大龄痴女。
　　而高坂京介和新垣绫濑那屋里，女儿不在身边高坂京介心里多少有点空，忍不住胡思乱想了起来，今后高坂千岁长大了就会有男朋友――太可怕了！为什么女儿养大就要嫁人啊！如此想着的时候感觉到新垣绫濑贴了过来。
　　看着新垣绫濑。
　　这时高坂京介才注意到新垣绫濑脸色有些差，似乎有了女儿之后自己便忽视了新垣绫濑。
　　他忍不住反手将新垣绫濑揽到了怀里。
　　“最近不舒服吗？”
　　“……”
　　新垣绫濑居然突然哭了出来，弄得他一阵惊慌失措。
　　这是怎么了？
　　“我还以为你有了女儿就不要我了呢――”
　　新垣绫濑抽着鼻子。
　　听到新垣绫濑这番话高坂京介苦笑了起来，你怎么连女儿的醋都吃啊？
　　“怎么会呢，小傻瓜。”
　　“可你都已经很久没正眼看过我了。”
　　“好啦，好啦――乖，别哭了――最近桐乃住在这边，就让她先带着千岁，我们好好过一下二人世界。”
　　“嗯――”
　　之后干了个爽。
　　而另外一边高坂千岁开启了高坂桐乃噩梦副本。
　　姑姑好可怕――
　　接下来的时光高坂京介将注意力到转移到了新垣绫濑身上，而高坂千岁完全交给了高坂桐乃照顾，相比起高坂京介而言高坂桐乃对高坂千岁更宠，简直就像是把自己对高坂京介的感情全投到了高板千岁身上，比新垣绫濑更像是亲妈。
　　可能是因为高坂京介将注意力转移到新垣绫濑身上的缘故，而与高坂千岁接触的时间越来越少。
　　高坂千岁似乎进入了叛逆期，对高坂京介越来越冷漠了起来。
　　这种情况让新垣绫濑担心的同时也安心了不少。
　　就这样一晃又过去了六年。
　　高坂桐乃已经彻底成为了大龄剩女，不过她对此一点都不在意，全部精力全部都注入了高坂千岁身上，再加上有新垣绫濑在一旁辅助，和高坂京介名气的加成，这也导致高坂千岁十三岁时就已经名动整个日本，优秀的就如同动画角色一般。
　　然而――
　　就在这一天，高坂京介回到家中，看见女儿正在客厅讲电话。
　　我的女儿叫做高坂千岁，今年十四岁，就读于家里附近国中的女国中生。
　　她把头发染成和她姑姑一样的淡褐色，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳的指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人。有着几乎看不出她是个国中生般成熟的气息，体型高眺纤细，但是该翘的都翘――
　　简直集合了桐乃和绫濑两人的所有优点。
　　总而言之，我女儿是个美女。
　　这并不是多想夸赞这个令人骄傲的女儿的意思，只是在讲述一个事实罢了。
　　虽然常因此被一些朋友羡慕，我也不是不了解他们的心情，不过我很想说别跟我说笑了。
　　女儿再怎么可爱，也都只是女儿！
　　和妹妹没什么区别。
　　“我回来了。”
　　高坂京介试着跟高坂千岁打着招呼，不过她不9但没回应，连看都不看高坂京介一眼，这副无礼的样子无论怎么看都像是被高坂桐乃和新垣绫濑两人宠坏了！好吧――这其中也有他放纵两个人的一部分原因。
　　穿着水手服的高坂千岁坐在沙发上，超短迷你裙盘着腿，不知道在说些什么，对着手机很开心的咯咯地笑着。
　　她的笑脸的确很可爱，和小时候一样的可爱。
　　不过自从九岁之后她就开始对我爱答不理了似乎是进入了叛逆期呢。
　　等等――
　　这一副画面怎么有一种即视感？
　　似乎什么时候经历过。
　　错觉吧。


新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使（完）
　　新垣绫濑线路，HE，十年后，我与小天使（完）
　　明知已经宠坏了――
　　高坂京介却无可奈何，也舍不得去管。
　　“好，好……我知道了。那我去换个衣服，现在就过去唷――”
　　都已经傍晚了，她还要去哪里玩。
　　算了――
　　反正有保镖跟着应该没什么关系，高坂京介心里这么想着就上了楼，在房间里和远去马来西亚的新垣绫濑与高坂桐乃视频聊了许久后，高坂京介有点渴的下了楼，这时他注意到先前高坂千岁刚才待过的地方似乎有一个cd盒。
　　莫名的即视感再一次浮现了。
　　他拿起了沙发的cd盒看了一眼，外包装并没什么特殊很普通的动漫cd盒。
　　即视感更强了。
　　下意识打开了cd盒――
　　嗯？
　　鬼？
　　……
　　高坂京介整个人脸色顿时不好了，为什么家里会出现鬼・父的cd盒啊！等等……这或许是我未出生儿子的收藏品，嗯，一定是这样个大头鬼！还没出世怎么可能会有这种藏品，整个家里对这种东西感兴趣的也就我一个人才对。
　　原来如此――
　　是我买的不小心掉在了沙发上吗？好险差点被千岁看到呢。
　　好险个屁啊！
　　现在家里就只有自己和千岁两个人在，自己从来都没买过这种东西，甚至都不清楚这个世界居然也有鬼・父系列作品。
　　无论怎么想这东西都只可能是高坂千岁的……
　　面对这一结论，高坂京介当即不知道该用什么样的表情，应该为自己女儿并不是讨厌爸爸而松口气吗？或者是为此感到高兴吗？怎么可能！自己女儿才十四岁就在看鬼・父了唉！这怎么看问题都已经很大了吧！
　　等等！
　　这一情景怎么和当初自己刚穿越过来时发现桐乃秘密的时候一模一样？
　　无论是两个人的关系，还是年龄，又或者是命运的cd盒。
　　难不成――
　　这是‘我的妹妹才没有那么可爱’的后续作品‘我的女儿才没有那么可爱’的剧情展开？
　　怎么办我好慌啊！
　　前面是兄控，后面讲述的不会是父控的故事吧？
　　果然女儿不应该交给高坂桐乃带！这完全就是带到沟里去了啊。
　　高坂京介正准备将cd盒放回原处以免触发剧情的时候，家门突然被从外面打了开，高坂千岁气喘呼呼的跑了进来，看到高坂京介正准备将cd盒放下的这一幕，高坂千岁脸色当即便变白了不少，但似乎心存侥幸的走了过来直接一把夺走了cd盒。
　　“这只是普通的动画。”
　　“哦。”
　　高坂京介尽量让自己显得平静一些，假装着自己什么都没有发现的来避免触发后续剧情。
　　见到这一幕高坂千岁脸色更白了一些。
　　外人或许看不出高坂京介的伪装，但她可是高坂千岁，不过见高坂京介不愿戳破这层窗户纸，高坂千岁冷哼了一声，语气不善的说道。
　　“不要碰我的东西！”
　　“哦哦哦。”
　　高坂京介如同应答机一样回应着高坂千岁，但内心早就已经泛起惊涛骇浪。
　　这一幕更眼熟了啊！
　　千岁你完全把你姑姑年轻时候那一套全学去了啊。
　　在这一刻他心中不好的预感越来越强烈了，但为了避免不必要的尴尬，以及父女之间的冲突，高坂京介目送高坂千岁回到房间之后便默默转身回到了卧室，犹豫着要不要将这件事告诉高坂桐乃，和高坂桐乃商谈一下对策，学习一下如何反套路――
　　又或者是叫新垣绫濑回来。
　　不过无论是那一种都不太合适，高坂京介忍不住头疼了起来，鬼・父是什么样的滋味他可一点不想去体验。
　　有老婆，有妹妹――
　　还有一个可爱优秀的女儿。
　　这样的人生高坂京介已经很满足了，鬼・父什么的饶了我吧。
　　为了防备剧情触发高坂京介在睡觉时锁上了门，依旧不放心的放弃了裸睡穿上睡衣，就在他睡得迷糊时突然感觉到脸上传来了熟悉的触感，身上也多了一个很轻的分量，这一切都让高坂京介充满了即视感。
　　不同的是桐乃使用的是耳光，而高坂千岁却是捏住了他的嘴边。
　　“怎么了？大半夜的怎么不睡觉？”
　　高坂千岁的眼神有点那么一点点失去了色彩，整个人看上去就好像是要坏掉了一般，给高坂京介一种很危险的感觉。
　　“你打开了对吧！”
　　高坂京介自然明白高坂千岁在说什么，但他觉得在这个时候还是装傻的好。
　　“打开什么？”
　　“不要和我装傻，我知道的！你之前打开了那个cd盒，看到了那个cd盒里面装的东西了！”
　　“――那不就是普通动画cd盒吗？有什么秘密吗？”
　　“看来，爸爸是不准备说实话了。”
　　“等等――”
　　太危险了，这种眼神就像是新垣绫濑黑化一样。
　　高坂京介害怕了！
　　“怎么了？爸爸是还有什么遗言吗？”
　　“……”
　　遗言是什么鬼？开玩笑呢吧？你刚才不会真相杀掉你爸爸吧？
　　但为了安全期间，他还是认怂了。
　　高坂千岁拿起了手机放在了高坂京介面前，那上面是一张女儿躺在爸爸怀中的照片，如果女儿不把前胸露出来这并没什么，可问题是女儿把前胸露了出来，这无论怎么看都非常的糟糕，“不要误会，要杀掉爸爸的不是我，而是妈妈和姑姑。”
　　“额――”
　　高坂京介彻底放弃抵抗了，相比起曾经的高坂桐乃那些套路，高坂千岁的套路更深更彻底。
　　他努力的让自己声音尽量平静一些。
　　“好吧！我是看到了，不过你放心我一定会为你保密的。”
　　“保密不保密根本无所谓，有这张照片在，爸爸是绝对不会说出这种事情的，现在既然已经让爸爸发现了那就像曾经姑姑那样开始人生咨询吧！不要睡了……来我房间，我有件事想和你咨询一下，不然我就把这张照片发给妈妈和姑姑，以及警察叔叔。”
　　“额――”
　　高坂京介有些不知所措的起身跟在高坂千岁身后，忍不住有一种恍惚的感觉。
　　自己跟着的并不是高坂千岁，而是――
　　高坂桐乃。
　　这还是在高坂千岁独自一人住后，高坂京介第一次进入女儿的房间，整体风格上和高坂桐乃很是相似，不过这毕竟是高坂桐乃设计的房间。
　　又是熟悉的一幕，女儿推开了书架露出了一个暗格。
　　大量cd盒，漫画书――
　　呈现在了高坂京介面前，就算没走近去看，高坂京介也明白这些东西肯定不是什么正常刊物，毕竟他可是漫画家，高坂桐乃和新垣绫濑对御宅文化也没什么抵触。如实正常的御宅物的话，高坂千岁根本没必要将其藏起来。
　　果然女儿不应该让高坂桐乃带！
　　最吸引高坂京介注意力的东西并不是那些肮脏物，而是一套漫画工具。
　　他忍不住疑惑的反问道。
　　“你在画漫画？”
　　高坂千岁一脸正色的说道：“不！我是在画本子――”
　　“本子？”
　　“是的！这些都是我的作品，今天你发现的那个鬼・父动画也是由我画的本子改编！”
　　“……”
　　快！给我速效救心丸――
　　心脏快支撑不住了。
　　为什么自己身上这么多优点，女儿却遗传了这种东西？
　　高坂千岁一脸严肃的对着高坂京介询问道。
　　“我想和你咨询的事情是――我究竟要不要放弃这些，老实去走你们为我安排好的人生，虽然我知晓画这些东西很糟糕，一旦被任何人发现我在画这些，绝对会失去现在所拥有的一切事物，包括现在这样的家庭环节，甚至是遭受所有人的歧视。
　　可我真的很喜欢画这些东西。”
　　看着高坂千岁的表情，高坂京介的表情严肃了起来，这一幕和高坂桐乃相似，和过去的自己也很相似。
　　“千岁，其实站在父亲的立场而言，我很想告诉你画本子只有死路一条，可是我却也明白，人一出生下来无论怎么样去选择最终都会死，既然结局早已注定，最多只是惨死和死的更惨一些罢了――那为什么就不选择一条自己喜欢的路死磕下去呢？
　　如果成为本子画师那是你的梦想――
　　那我只有一番话和你说。
　　梦想啊！
　　那并不只是存在大脑中的狂想，也不是嘴上点缀自己的言语，我认为上天赐予了我们双手，赐予了我们十根手指，赐予了我们双脚，赐予了我们灵魂，就是为了让我们能够利用这一切去追寻自己的人生，追逐自己的梦想。
　　十根手指很渺小，却能让我们的梦得到延续，让我们不再只是畅想梦想，让我们曾经说出的话，不再只是一句句狂言。
　　虽然很想说只要有梦想就能够成功，但现实中却不是每个人都能获得成功。
　　不过――
　　至少曾经为了梦想而努力过不是吗？
　　后悔？不甘？
　　无论成功还是失败，至少在这一刻我不会因为选择了放弃而后悔，那不就足够了吗？我一直觉得未来太过遥远，光是顾及眼前我们就已经拼劲了全力，所以未来的事情就放在未来去让未来的自己为此苦恼吧！”
　　ps:第一个结局就这样告一段落吧！
　　再写下去就算是几十万字都写不完，那完全就是另一本书了。
　　最后了――
　　给大家留下一个充满瞎想的后续剧情概要。
　　高坂千岁似懂非懂的点了点头，“那爸爸请鉴赏一下我为这部十八禁动画的配音吧！”


第197章 你这套路还真不是一般的老
　　第197章 你这套路还真不是一般的老
　　夜色越来越迷人，浩瀚星辰点缀着这片天空。
　　看着周围闪过的那一盏盏路灯，高坂京介陷入了沉思，自己这样做真的好吗？有了女友的自己，不是应该与其她女生保持距离才对吗？但现在人已经在路上想这些似乎已经没有意义，总不能因为觉得这样不合适就转身回去吧！
　　在他沉思中出租车来到田村麻奈实所在的那条街道上。
　　拿出手机拨通了田村麻奈实的电话，对这一区域高坂京介并不是很熟悉，找了很久才找到田村麻奈实所在的咖啡厅。
　　今天的田村麻奈实似乎变得熟悉了许多。并不像先前游乐园那样时尚的打扮，而是自己所熟知的那样普通衣着打扮，和记忆中唯一的变化就是头发稍微长了一些，整个人看着比之前消瘦了一点，不过总体而言和过去没什么变化。
　　田村麻奈实眼睛眯了起来，显然是为高坂京介能来感到高兴，但语气却稍微有那么一点不满的抱怨。
　　“咖啡都凉了――”
　　“你以为从家赶过来要多久，别说咖啡了就算是火锅都要重新加一次水了。”
　　“我还以为小京会嗖的一下飞过来呢。”
　　“拜托，我要不是超人，当我嗖的一下飞起来的时候，一定是被汽车撞到了嗖的一下飞到天堂去了。”
　　“唉唉唉，一般人不会这样想吧。”
　　“不，一般而言都会这样。”
　　“那好吧――小京要吃些什么吗？这次我请客哦。”
　　“你以为现在都几点了，赶紧回家睡觉吧。”
　　“哦，那好吧。”
　　两个人起身离开了咖啡厅，站在马路边等待着出租车，高坂京介在大阪住了一段时间习惯了随时随地都能招到出租车，却忘记了千叶这边晚上很难招到出租车，这让他有些后悔为什么之前不让出租车等自己。
　　田村麻奈实试探着询问道：“要走回去吗？”
　　“你以为这里距离家里有多远啊，走回去至少要三个多小时绝对会累死的。”
　　“那怎么办？”
　　“尽量往主道上走吧，或许会招到出组车。”
　　“嗯。”
　　两个人肩并肩的走着，这时一名孕妇带着一名小女孩从对面街道走了过来，田村麻奈实看着这名孕妇有些担忧的说道：“这么晚了，怎么还让孕妇独自一个人上街呀？万一遇到危险怎么办？她家里人好差劲――那个，小京，要不我们把她送回家吧。”
　　高坂京介也看了一样那名孕妇，对方挺着大肚子走起来并不是很稳，但也不像有问题的样子。
　　“笨蛋，不要去多管闲事，很容易会被别人当成坏人的，而且她身边不是有一个小孩子跟着呢吗？”
　　“可是……她要是遇到危险怎么办呀？”
　　“街上还有这么多人呢，要是真遇到什么危险自然会有人管的。”
　　田村麻奈实停了下来盯着孕妇看了许久后才开口，“……我还是好担心！要是别人也和小京这样想的话，那不就真危险了，而且她要去的地方应该不会很远吧？不会耽误我们多长时间的，就算不过去，至少，至少也跟在她们身后目送她们安全回家。”
　　在田村麻奈实注视下高坂京介无奈叹了口气。
　　“……好吧。”
　　就在这时一辆出租车从公路上驶过，高坂京介看了田村麻奈实一眼忍不住叹了口气。
　　最终放弃了拦车。
　　两个人在对面街道一路跟着孕妇去了便利店之后，又跟着孕妇回到了家门口，田村麻奈实这才长出了一口气，高坂京介看着街道上越来越少的车流满心的无奈，望着天空中的月亮忍不住无声哀嚎了起来，难道真要走着回去吗？
　　“这下可以安心了。”
　　“安心什么！笨蛋，现在我们的苦难才刚刚开始――”
　　“……咿……啊，啊呜……”
　　麻奈实不知为何一边发出含糊的声音，显然是才刚想起两人现在的处境，神情有些绝望的看着那看不到边际的公路。
　　“不要给我装傻，快点给你老爹打电话吧！让他开车来接我们吧。”
　　“家里车坏掉了……要不然……我也不会让小京来接我了。”
　　“现在问题不是谁接谁的问题，而是要怎么回去。”高坂京介满心的无奈，自己明明是来接人回家的，为什么最终会变成这样，果然自己就不应该过来，明明老实在家睡上一觉默默在心中为田村麻奈实祈福一下就好了。
　　“现在要怎么办……”
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么办，话说你为什么要跑到这么远的地方来学什么舞蹈？”
　　“还不是因为当初说过学跳舞的女人都很漂亮什么的吗？”
　　“怪我喽？”
　　“没，没有啊。”
　　现在这条街道便是主街了再走下去也没意义，在这里等不到车到其他地方也没用，两个人坐在了一旁的长椅上，高坂京介侧着头看了一眼田村麻奈实，她不知道是想到了什么，一边做出很害羞的动作，一边似乎要说什么又说不出口的样子。
　　由于她看起来手足无措的样子，高坂京介疑惑的询问道：“怎么了？你看上去好像很困扰的样子。”
　　“没……没这回事，一……一点都不困扰。”
　　高坂京介正准备仔细看她脸的时候，田村麻奈实就马上低下头，接着好像一副要从高坂京介身边逃开似的，那动作看起来就像被大型犬缠上，开始发出悲鸣的小狗一般，要不是现在无路可逃田村麻奈实已经逃走了。
　　……所以说你到底在想些什么东西？
　　高坂京介满头的雾水。
　　看样子田村麻奈实似乎是不准备说的样子，高坂京介便放弃了追问，不过这也等下去也不是个办法。
　　他可不想在大街上坐上一夜。
　　“你和家里打个电话吧！今晚在这边找个地方过一夜吧。”
　　田村麻奈实当即就慌忙了起来，“……唉唉唉哎……这，这样……这样的进展也太快了啊！我，我还没……还没做好心理准备……”
　　“快你个大头鬼啊！我的意思是找个酒店分开住！”
　　“唉唉？”
　　“你这幅表情是什么意思？”
　　“没，没什么……我们去，去……开房吧。”
　　“不要说那种容易让人误会的话！”


第198章 原来根源在这里
　　第198章 原来根源在这里
　　【不清楚，原著是怎么样设定的了，这里就是自己的设定。】
　　田村麻奈实偷瞄着旁边的高坂京介，她想起了很久之前姑妈和自己讲过的话。
　　在厨房中。
　　［咦……麻奈实你和小京怎么样了？］
　　［什、什么怎么样了？］
　　［麻奈实你这样是不行的！喜欢就要大胆一点主动出击，就是先表明心意，不然小京会一直将你当成亲人看待的，你对他的好，也会被当成一种习惯，相信我……这是你姑妈我在过去人生中总结出来的经验……］
　　现在已经晚了吧？
　　当初在新垣绫濑出现之前自己要是先告白的话，待在小京身边的那个人就是自己了吧？！
　　不！现在还不晚――
　　感受着田村麻奈实的目光高坂京介将脸转了过去，浮现在面前的却不是田村麻奈实的脸，而是一张幼稚的小脸，那不是别人正是小时候的田村麻奈实，这让高坂京介心中浮现了一种怪异的感觉，恍惚间回忆起似乎在很久之前田村麻奈实就一直这样注视过自己。
　　究竟是从什么时候开始的呢？
　　记忆有些模糊。
　　似乎是在自己上幼稚园的那一天起，明明只是见了一面甚至彼此都不知道对方的名字田村麻奈实却一直对着他有着难以想象的热情，自从那之后田村麻奈实便如尾巴一样一直跟在自己身后，伴随在自己身边，这让他忍不住有些疑惑。
　　麻奈实究竟因为什么才对自己这么热情？
　　“小京？”
　　“怎么了？”
　　“我已经打完电话了，爸爸……在听说我和你在一起就把电话挂掉了……”
　　“……”
　　这还真是内定女婿待遇啊。
　　然而――
　　你们注定要失望了。
　　晚风越来越冷了高坂京介站起了身，稍微活动了一下身体，“那就在附近找个酒店住下吧。”
　　“嗯。”
　　田村麻奈实似乎很害羞的应了一声。
　　两个人并肩走着，这时田村麻奈实突然开口说道：“小京，你还记得吗？”
　　“记得什么？”
　　“就是那件事……”
　　“那件事？拜托，我们两个人从小在一起长大经历的事情太多了，说清楚一些不然我怎么会知晓是那件事。”就如同高坂京介说得那般，两个人在一起从小长大，几乎在幼稚园开始就形影不离，大大小小各种事情经历许多。
　　“就是小学的时候我被欺负很惨的那一次。”
　　“……知道，自己被欺负的很惨，那就不要提了，不会让心情变糟糕吗？”
　　“才不会呢……”
　　见田村麻奈实这幅模样，高坂京介努力回忆了起来。
　　似乎还真有那么一回事不过记忆不是很深了。
　　当初对于田村麻奈实一直很讨厌，并不是因为田村麻奈实长得有多吓人，而是因为总是被田村麻奈实纠缠着很烦，而且也因为田村麻奈实的存在被其他小伙伴嘲笑过很多次，这也导致高坂京介一直很抵触田村麻奈实。
　　而小学三年级时流传起了与田村麻奈实有关的传闻，好像是因为遗传什么的传言，田村麻奈实在学校受到了很多人欺负。
　　就在这时田村麻奈实再次开口说道。
　　“虽然其中有很多令人讨厌的事情，但无论多会想起了心里都会暖暖的呢……”
　　听到田村麻奈实这么一说，高坂京介才记起当初是他站出来维护了田村麻奈实为此和很多人打过架，不过在那之前他一直对这件事视而不见听而不闻，毕竟当初他心里有些讨厌田村麻奈实，甚至就连有一次田村麻奈实请求自己帮助时也被自己无视了。
　　后来是因为什么才站出来维护的田村麻奈实呢？
　　对了――
　　是因为高坂大介的一番话。
　　［以后不要和麻奈实那一家人往来了，那家人你看看都是些什么人――］
　　虽然当时的他很烦田村麻奈实，但他一直并不觉得田村麻奈实一家人有什么不好，甚至很崇拜田村麻奈实的父亲，他不是很理解高坂大介那番话究竟是什么意思，［什么叫做你看那家人都是些什么人――］
　　田村麻奈实当初家庭环境并不是很好。
　　是因为有着一个低能儿的亲戚，田村麻奈实父母有很重视这份亲情拿出了家里很多积蓄为亲戚看病。
　　也正是因为这个低能儿的亲戚消息传到了学校，才有人说田村麻奈实基因有问题。
　　当时他便对着大介反驳道：
　　［我并不觉得那家人有什么不好。］
　　那一次便是他第一次挨打，也是从那一天开始在家里的地位变低了很多，那时他很不理解为什么，自从那件事过后六年级时有一次高坂一家人和田村一家人在路上遇到，当时高坂大介并没表露什么，但随后到家中在晚饭时贬低着田村家的贫穷。
　　那时他心里明白了一些什么，同时也犯下了第二个错。
　　几年来他习惯了田村麻奈实的存在，也并没那么烦田村麻奈实，因此他再一次站了出来。
　　［你这是在嫉妒！］
　　是的！
　　那时的他觉得高坂大介对田村一家人的不满和歧义都是因为嫉妒，因为高坂家中曾经也有一个亲戚需要帮助，但那时高坂大介还只是一个小警察赚到的钱刚好养家糊口，很难去帮助那个亲戚所以高坂大介和对方断绝了关系――
　　也正是因此导致高坂一家人几乎没了什么亲戚。
　　而田村麻奈实一家人明明生活比当初高坂一家还贫穷，但田村麻奈实一家人却选择了截然相反的一条路。
　　为此他迎来了人生第二次挨打，家里地位也近一步变得更低了。
　　两个人一路上聊起了很多与过去有关的事情，而这些事情让高坂京介熟悉又陌生，对于这块区域两个人都不是很熟找了许久才找到一家酒店，并没发生什么喜闻乐见的事情成功订到了两个相邻的房间。
　　对于这结果田村麻奈实松了口气又明显有些失望。
　　对此高坂京介选择了无视。
　　高坂京介刚在房间内躺下正准备洗个澡时门铃响了起来，高坂京介打开房门便发现田村麻奈实正站在了门外――
　　心里有些紧张，又有些期待，但更多的是在告诫自己清醒一些。
　　“怎么了？”


第１９９章 我叫高坂京介现在我很慌。
　　第１９９章我叫高坂京介现在我很慌。
　　田村麻奈实一副欲言又止的模样，那娇羞的又无法开口娇羞模样。
　　让他好慌。
　　这可是四下无人的酒店！
　　不对！
　　而是他不知道该怎么样面对田村麻奈实的告白，在一个半月前他会欣然接受，但现在他却不知道该怎么样去面对这一切。
　　不要说出来……
　　“……咿……啊，啊呜……”
　　田村麻奈实不知为何一边发出含糊的声音，一边做出很害羞的动作。
　　看到这幅表情，高坂京介便了解到田村麻奈实在犹豫什么，说实话他真没有想到田村麻奈实会挑选在这种时候，这个状态下说这些，高坂京介并不想让田村麻奈实难堪，也不知晓自己该怎么样去面对田村麻奈实的告白。
　　沉默了一下后，他开口说道：“这么晚了赶紧回屋睡觉去吧。”
　　放在从前这个时候田村麻奈实就已经退缩了，可是不知为何今天似乎拿出了所有勇气。
　　进行着自杀式攻击――
　　是的！
　　这完全就是愚蠢的自杀式攻击。
　　“那个――”
　　虽然这样想很自私，但高坂京介依旧不希望田村麻奈实说出来。
　　“其实我有一件事憋在心里很久了一直想和小京说的。”
　　“呃――”
　　拜托！不要说啊。
　　高坂京介心当即紧张了起来。
　　“我……我觉得你画本子比当漫画家要有前途……”
　　“哦，哦，是吗……”
　　高坂京介差点被田村麻奈实吓死，过了一会他才反应过来，为什么你也认为我画本子比画漫画更有前途，虽然很想这样吐槽，但心里还是松了口气，只要不是告白什么都好说，“确实是那样，我也这么觉得，不过相比起画本子我更喜欢画漫画。”
　　“那个――小京，我从很久之前就喜欢你。”
　　普通，却非常突然。
　　高坂京介心脏却因此差点休克，这个时候他可以选择装傻充楞蒙混过去，但看着田村麻奈实的表情却怎么也没办法装傻。
　　“为什么要说出来呢？你应该已经知道的。”
　　看着叹气的高坂京介，在这一刻田村麻奈实心里很慌张，也很紧张，想要逃走，但心中一个声音让她没办法移动，让她忍不住开口说道：“是啊！我知道，可是――不正式说出来一直藏在心里我不甘心，我想知道答案……”
　　“就这么重要吗？”
　　“是的……非常，非常，非常的重要！我想知道小京到底有没有喜欢过我……”
　　“喜欢过，但那都已经过去了不是吗？”
　　“……那个能告诉我……”
　　“不能。”
　　高坂京介知晓田村麻奈实想要询问，却也明白自己无法回答，这里面牵扯的东西实在太多了，甚至就连他自己都无法说清楚其中到底有着什么，到底是因为什么。
　　“是因为我不够漂亮吗？”
　　“不是，你并不是我认识任重最漂亮的那个，却是我认识人中最温柔善良的那个。”
　　“是因为我不够优秀吗？”
　　“不是，在我眼中你已经很优秀了。”
　　“那到底是为什么……”
　　“……”
　　高坂京介沉默了，无法解释但他依旧要给田村麻奈实一个理由，那怕这个理由只是一个半真半假的谎言，是另一种欺骗，“是因为我们彼此太了解了，甚至到了让我有一种想要就这么和你简简单单过一辈子的想法，并不是说这样不好……
　　只是我还不够成熟，不希望自己会和大多数人一样庸庸碌碌的生活对于我而言完全没有吸引力。
　　不要觉得你让我走上漫画这条路才促成了这一结果，我可以明确的告诉你……
　　不是！在那更久之前我就有了这样的想法。
　　并且为了这一想法努力着，而且不要看我这样，其实我是个变态，一个满脑子全都是ｈ想法的变态，其实你本来是最合适我下手的第一个目标……有很多晚上我都是想着你的样子打手枪的，甚至还曾在你家洗澡时偷偷闻过你脱下来的内裤，甚至偷偷试穿过……
　　只是……
　　我们太熟悉了，熟悉的让我不想去伤害你，也可能是因为一旦下手就没办法逃避责任。
　　绫濑就不同了！
　　她不但能够满足我很多幻想，而且同样容易下手。
　　现在明白了吧！其实你根本就不了解我。”
　　出乎高坂京介的预料，田村麻奈实闻言却松了口气，仿佛就像是‘看到小京你还这么变态我就送心了。’，不过这一点明显是高坂京介想到了，田村麻奈实怎么可能会有‘看到小京你还这么变态我就送心了。’的想法呢。
　　“我知道的，其实在看过小京画的本子之后，我就知道小京是个变态了，只有变态才能画出那样有感觉的本子。”
　　就算你这么说，我也不会感到高兴的――
　　怎么可能！
　　这根本就没有值得高兴的地方，相反应该让人心情糟糕才对。
　　“你能明白就最好了……和我这样的变态扯上关系，是不会有任何幸福可言的。”
　　“不！小京虽然是个难以想象的变态！但我知晓小京……”田村麻奈实捂着自己心口位置说道：“这里很温柔！那怕嘴上如此下流的话，说着始乱终弃的话，但心里其实其实还是会认真面对每一个人，并不会去做那么过分的事情。”
　　“就算你这么说，我还是想告诉你……我只有胸肌没胸，部。”
　　“唉唉唉……我说的不是胸，部……是心……”
　　“不，你刚才捂住的地方很明显就是……胸，部，隐藏在那样的胸，部下怎么可能能感受到心呢？”
　　“不是那样的！就算被隐藏的再深依旧还是能够感受到的！”
　　“所以说……我困了。”
　　“唉唉唉，我、我、我还没做好心理准备……如，如果，如果只是内裤的话……我！我可以忍耐一下……”
　　看着田村麻奈实那强忍着害羞的神情，高坂京介都不知道该用什么表情了只能重复那一句话。
　　“我不想伤害你――”
　　“没关系的……只是内裤的话……”
　　高坂京介都不知道该怎么回答田村麻奈实了。
　　“……那好吧。”


第２００章 无病呻7吟真恶心！好吧是羡慕
　　第２００章 无病呻0吟真恶心！好吧是羡慕
　　【第四章献上。】
　　高坂京介坐在床上用手捂住了自己的脸，他这个时候都不知道该怎么办了！
　　一脸的懵逼。
　　为什么事情会变成这样啊！
　　背着女友来见前任甚至住进了酒店就已经足够糟糕了，现在又发生这种事情已经无法用糟糕来形容了啊。
　　脸上在发烫。
　　过了没多久门铃再次响了起来，高坂京介努力调整着自己的内心让自己表现的尽可能平静一些，但依旧有些不敢打开方面，可这件事情又已经失控他也没办法不开门，毕竟之前做出了那样的宣言，现在要是退缩的话一切就前功尽弃了。
　　他强忍着内心的骚乱，走到了门口打开门，便看到满脸通红几乎要滴出血的田村麻奈实。
　　田村麻奈实用左手按着裙子，右手递上来了一条内裤。
　　高坂京介内心简直就如同有一万只草泥马在奔腾，原本他还期望田村麻奈实最后怂了不了了之，确实想不到田村麻奈实竟然这么刚！
　　内裤在手上，下面等于没有――
　　他视线忍不住向着田村麻奈实左手处瞄去。
　　注意到高坂京介的视线，田村麻奈实整个人更忸怩了起来，实在无法忍受心中慌张，如同被欺负的小狗一样，不等高坂京介有所反应直接将内裤塞到了高坂京介怀中，随后双手一前一后按照裙子落荒而逃进了自己的房间。
　　感受手上内裤那残留的温暖，高坂京介心情简直就如同黑洞一般复杂。
　　卧槽――
　　现在怎么办。
　　他身体有些僵硬的转身走回了房间内，感受着手上内裤上残留的问题呆愣在原地，就在这时手机响了一声，原本他以为是什么垃圾短信，正准备无视的时候又响了一声，这让他不得不拿起手机看了起来，这才发现短信是田村麻奈实发过来的。
　　［那个……小京，我就，我就一条内裤，用完能不能帮我清洗一下晾上……］
　　［拜托了！］
　　高坂京介心底再次有一万只草泥马咆哮着奔腾而过。
　　不过为了完全带入变态角色中，他当即编辑了一条自认为很变态的短信发送了回去。
　　［黏糊糊的穿起来会很舒服哦――］
　　啊啊啊！！
　　我特么到底在说什么啊！
　　不对！我特么的在期待什么啊……这已经不是在扮演变态，而是已经彻底代入变态了啊！！
　　而且这一条短信要是被田村麻奈实拿去给新垣绫濑看自己绝对死定了！
　　高坂京介内心近乎接近崩溃了。
　　［不要――会怀孕的……］
　　唉唉唉啊！
　　麻奈实这个时候应该大骂变态才对啊！你现在到底在说什么啊！
　　你这么回答会让我觉得想对黏糊糊的内裤做些什么啊――
　　［麻奈实的味道还是一如既往的那么诱人呢，可惜了！要不是青梅竹马的话，我一定会因为这股气氛而忍不住对麻奈实下手呢――］我特么的到底在说些什么啊！为什么我会一下子就彻底代入变态这一角色啊！
　　我为毛会感觉好兴奋？
　　［唉唉唉？会有什么味道吗？实在无法想象……］
　　［男人的嗅觉和女人的嗅觉是不一样的，女人闻到不到的一些气味，男人便能够闻到――］
　　［好像真是那样……］
　　［那我开动了。］
　　［请温柔一些，用完请务必清洗后晾起来，我明天还要穿……］
　　［知道了。］
　　和田村麻奈实在短信中这么撩骚的这么两句话，高坂京介还真被撩骚的欲罢不能，原本只是伪装一下变态，现在却真被勾起了心火。
　　当他回过神来时，那纯洁的内裤便已经被他玷污过了。
　　虽然很期待田村麻奈实是不是真会对黏糊糊的内裤做些什么，但为了自己小命他还是到厕所开始清洗起田村麻奈实的内裤，将黏糊糊的液体清洗掉，随即找东西挂在了靠近空调机的位置，以确保明天早上内裤能够干掉。
　　做完这一切，高坂京介便有一种身体被掏空的感觉。
　　――我特么到底做了些什么啊！
　　不对！
　　是内裤特么的到底对我做了些什么事情！
　　翻来覆去过了很久高坂京介才迷迷糊糊正要睡觉的时候手机却突然响了起来。
　　［完事了吗？］
　　高坂京介都不知道该怎么回答了。
　　田村麻奈实你为什么能够问出这种问题！因为不是亲口说出来，通过文字才有了说出这些的勇气？
　　网络确实能够给予人勇气，让一个人能够说出一些敢想却不敢说出口的东西。
　　［嗯，已经清洗完了，正准备睡觉。］
　　［那晚安。］
　　［晚安。］
　　说完这句晚安之后高坂京介反而是睡不着了！一直翻来覆去的根本没有任何睡意，过了许久之后才在迷迷糊糊中睡去，当他清醒过来时已经是第二天接近中午，高坂京介强忍着内心的尴尬将内裤还给了田村麻奈实。
　　田村麻奈实收回内裤时那副神情简直就是犯规。
　　高坂京介竟然看呆了。
　　当两个人离开酒店之后，看着旁边田村麻奈实那有些不自然的走路姿势，他心里有一种怪异的感觉。
　　同时他也明白――
　　田村麻奈实心情比自己更复杂更怪。
　　同时也忍不住叹了口气，要说这个世上谁对他最好，最放纵他的话那就只有田村麻奈实！换做是新垣绫濑，昨晚自己要说出那一番话，结果绝对不会是田村麻奈实这样接受甚至是配合自己，很有可能会给自己一记飞踢甩下一句变态！转身离去――
　　就在胡思乱想时，他突然意识到自己内心动摇了。
　　这让他忍不住慌张了起来。
　　原本平静的内心，在这一刻再次乱了。
　　恍惚间有一种回到过去自己做出选择的时候，而现在内心更彷徨，更混乱。
　　这是麻奈实的错吗？
　　并不是。
　　这一次他找不到任何推卸责任的理由。
　　――我似乎在不知不觉中变成了一个很糟糕的人！？
　　为什么会变成这样呢？
　　明明我只是想画画漫画靠自己喜欢的东西养活自己，不再如同前世那样失败，成为一个幸福的！只是自己现在似乎太过幸福，太幸运了，不光有着一个如此美丽的田村麻奈实，还有着一个如此优秀的女友……


第201章 少年，你这种想法很危险
　　第201章 少年，你这种想法很危险
　　――不去买条内裤吗？
　　看着田村麻奈实那略显不自然的背影，高坂京介很想这样问。
　　但又觉得那有点变态了一些。
　　可是――
　　自己现在演艺的似乎就是个变态，好吧！虽然很不想承认，却没办法找到不承认的理由，应为这一刻他内心略有点尴尬的同时还十分兴奋，这让他深刻意识到自己内心其实有那么一点点小变态的！这并不是问题。
　　毕竟男人本色。
　　他很好奇，很心痒，这个时候提到内裤的话，假装镇定的田村麻奈实会不会坏掉。
　　最终他还是没忍住开口对着田村麻奈实说道。
　　“不去买条内裤吗？”
　　“……”
　　听到高坂京介这番话，田村麻奈实止住了脚步，身体变得十分僵硬，他仿佛看到热气从田村麻奈实头顶上冒出。
　　他明知故问的对田村麻奈实进行着补刀。
　　“……你很困扰？”
　　“没……没这回事，一……一点都不困扰。”
　　高坂京介一准备仔细看她脸的时候，田村麻奈实就马上低下头。
　　接着好像要从他身边逃开似的，开始慢慢地往后退。
　　那动作看起来就像被大型犬缠上，开始发出悲鸣的小狗一般，实在是可爱了。
　　这么有趣，他怎么能让田村麻奈实逃掉呢，下定决心后伸出手来，伸手紧紧地抓住了田村麻奈实的手腕。
　　“等等，等等嘛……你要逃去那里啊！”
　　“我没有逃啊……”
　　“你是不是有什么烦恼啊？”
　　我究竟在说些什么啊，为什么越来越放纵自己了。
　　这时他不得不承认和田村麻奈实待在一起时他完全不用隐藏任何东西，无论是变态，内心肮脏的想法，还是其它什么的都不需要遮掩，因为无论自己什么样子田村麻奈实似乎都能接受并且还会适当的配合自己。
　　那怕是自己戏耍了她，甚至是有点过分让她很困扰也没关系。
　　完全不需要任何思考只是想到怎么样做就怎么样。
　　“……咿……啊，啊呜……”
　　你这如同小狗一样的悲鸣到底是什么意思？你知不知道这样会让我忍不住想过分一些。
　　想通过装可怜就让我乖乖退却那可就是做错了选择。
　　“穿着我用过的，不会感觉有些怪吗？”
　　“……咿……啊，啊呜……”
　　在这一刻田村麻奈实似乎只剩下了小狗一般的悲鸣完全无法反抗。
　　果然是因为通过手机发送文字才能鼓起勇气吗？
　　等等！
　　我为什么突然就沉迷了。
　　他决定换个正常一点的话题，“都已经这个点了，麻奈实今天不去上课没关系吗？”
　　“没，没关系，爷爷已经帮我请过假了――”
　　看着田村麻奈实那副模样，高坂京介便知晓田村麻奈实有什么话没说出来，不过他大概猜到了一些，田村麻奈实的家里一定是误以为昨晚自己将田村麻奈实吃掉了，所以才会导致今天早上田村麻奈实没回家，早上的电话中一定和田村麻奈实交待了一些要年轻人要节制，要做好避孕手段。
　　“那今天你有什么打算吗？”
　　“没――”
　　你这一副任由你支配的神情也太犯规了吧！
　　为什么明知我是个变态，还这么没防备义无反顾呢？
　　就在这时高坂京介手机响了起来，拿出来看了一眼是新垣绫濑发来的一条短信，并没什么特殊的内容。
　　只是和往常一样的日常通讯。
　　高坂京介看到这一条短信心头却是猛地一紧，回想起了爱与治愈的日在校园动画结尾，心脏差一点就停止了跳动，调节了许久才恢复正常，看了一眼田村麻奈实，又看了一眼手机中新垣绫濑发来的短信。
　　犹豫了起来，这个时候主动交待事情才最正确。
　　毕竟两个人之间真没发生什么。
　　心虚什么――
　　最终高坂京介抱着侥幸心理的他像往常一样回复着短信并没提及昨天的事情。
　　但发完了又有些后悔，不提及不好，提及了又担心会出什么问题，这时他忍不住偷瞄了一样发现自己和新垣绫濑互发短信而强自镇定的田村麻奈实――这种情况下要是新垣绫濑换成田村麻奈实的话，知晓了那样的事情后会怎么样？
　　沉默了一下后高坂京介正准备编辑短信时新垣绫濑便发来了新的消息。
　　［桐乃昨晚不会是玩了一晚游戏吧？怎么今天一副没睡醒的样子？］
　　［应该是吧。］
　　昨晚我要没在家怎么可能会知晓呢？！
　　回复完高坂京介又编辑了一条短信，［放学有空吗？我有一件事想当面和你说一下。］
　　［稍微有点忙，是很重要的事情吗？］
　　［嗯，很重要。］
　　［那好吧，我将工作推到明天再说。］
　　［好的。］
　　高坂京介也不清楚将这些告诉新垣绫濑究竟是对是错，在犹豫，但他还是准备将这件事原原本本的告诉新垣绫濑，当然是不包含宾馆内内裤先动手的那件事，就算再怎么样的坦诚高坂京介依旧明白，这种事情绝对不能说出来。
　　一旦说出来绝对会出事。
　　他可不认为新垣绫濑会和田村麻奈实一样。
　　收起了手机高坂京介看向了田村麻奈实沉默了一下，之前可以说是选择性遗忘了新垣绫濑而单纯放纵了自己，现在高坂京介准备将自己彻底伪装成变态外加人渣属性，以此断绝了田村麻奈实对自己的所有期望――
　　他希望田村麻奈实彻底‘认清’自己的‘本性’以此打消掉内心中对自己的所有幻想。
　　这样是对是错――
　　并不清楚，但这种时候必须要有个选择。
　　还不等高坂京介说话，田村麻奈实便率先开口说道。
　　“――是女朋友的短信？”
　　“嗯。”
　　“小京，你回去吧，我自己在附近随便逛逛，等下自己回去就行，没关系，白天我不害怕的。”
　　“那怎么可以，至少也要让我补偿一条内裤给你呀。”
　　“唉唉唉……”
　　“有什么好大惊小怪的，女朋友又不是老婆分了再找一个就是了。”
　　“唉唉唉唉？？”
　　“不要发呆了――”
　　“小京，你这种想法很危险。”


第２０２章 少年很恐慌
　　第２０２章 少年很恐慌
　　“有什么好危险的――”
　　废话！
　　能不危险吗？
　　“小京，你脸色突然变得好白。”
　　“那是错觉。”
　　“果然还是算了吧。”
　　“这怎么行！”
　　几乎在高坂京介半拉半拽的方式下两个人走近了附近内衣店外，高坂京介被拦了下来，因为这里男性止步。田村麻奈实对于内裤的挑选还真是一点品味都没有，从来只是那种最普通，最常见的内裤，并不是说这样不好，只是觉得没什么新意。
　　内裤那可是人类文明起源到如今以来许多人付出一生精力所追求的梦想。
　　甚至很多哲学家称之为究竟之美――
　　毕竟那简简单单一层布包裹住的可是无数青少年所憧憬与梦想，而且还是没有尽头的憧憬与梦想！！
　　结完账高坂京介一脸怪异的看着田村麻奈实。
　　“怎，怎，怎么了……”
　　田村麻奈实被高坂京介那怪异的眼神看得浑身不自在。
　　收回怪异的眼神，高坂京介惊奇的说道：“明明买了新内裤，现在却不换上……麻奈实，比我想象的还要大胆呢……不对！你不会是在享受被曾黏糊糊内裤包裹的感觉吧？麻奈实还真是难以想象的……嗯……”
　　嘴上如此说着，高坂京介心里却明白田村麻奈实只是有些呆罢了。
　　“才，才……才不是……不是呢……我……”
　　经过高坂京介这么一提，田村麻奈实当即想起了这件事，当即慌忙了起来，原本多少恢复正常的脸，又再次布上了一层红纱。
　　就像是在发烧一样。
　　可现在想回到内衣店更换并不是来及，而是田村麻奈实担心去而复返会引起别人多想。
　　“嗯――”
　　高坂京介只是拉长了声音，嗯了一下，没有说什么。
　　这反而让田村麻奈实更不自在了起来。
　　慌忙的想要解释什么，却又不好意思开口，也不知道要怎么样去解释。
　　笨拙的不知所措。
　　看上去就像是个玩具一样，高坂京介玩的很开心，不过看着田村麻奈实那可怜的模样，高坂京介稍微有那么一点点不忍了起来，不过很快这一丝不忍便被高坂京介扔到了一旁，接下来高坂京介一直调戏着田村麻奈实。
　　特别是为了降低自己在她心中的形象，高坂京介带着田村麻奈实来到了超市色，情杂志书架前特意挑选了眼镜妹和妹系的ｈ书翻看了起来。
　　然而――
　　田村麻奈实却是一副。
　　原来如此，小京喜欢眼睛巨。乳的妹系角色――那我今后要不要将小京换成哥哥？
　　见到这个情况高坂京介真是被田村麻奈实打败了。
　　到了中午一起吃完饭两个人才打车各自离去，高坂京介去了工作室，而田村麻奈实则回了家。
　　在接近放学的时候，他才起身前往了约会地点。
　　原本鼓起来的勇气在看到新垣绫濑那一刻又怂了，一直在迟疑着说与不说，并不是害怕什么只是遵从本能，新垣绫濑看出了高坂京介的迟疑，但新垣绫濑并没有去追问高坂京介想说什么，只是单纯享受着这简单普通的二人时光。
　　感受着新垣绫濑对二人时光的珍惜，这也让高坂京介最终下定了决心。
　　“张嘴，啊――”
　　新垣绫濑切下了一小块蛋糕递到了高坂京介面前。
　　高坂京介并没如同往常一样什么都不想的去直接享用新垣绫濑投食，而是开口说道：“那个……绫濑……”
　　“嗯？怎么了，京介平时不是很喜欢吃这样的蛋糕吗？”
　　“不是，我有事要和你说。”
　　“要是很为难的话，不说也可以哦，没关系，我能理解的每个人都有各样不能说的小秘密。”
　　“……”
　　不行！
　　自己怎么能隐瞒绫濑――
　　“我……”
　　一定会非常生气，甚至会因此吵架吧！
　　就算是被打――
　　这种事情也不能隐瞒。
　　新垣绫濑并没有催促高坂京介，只是一脸平静的看着高坂京介什么也没有说话，安静的坐在那里等待着高坂京介讲出来，又仿佛高坂京介什么都不说也不会在意，这并不是她没意识到高坂京介想要说什么事情，而是一早就意料到……
　　突然说有什么重要的事情要当面说，除了与其她女人有关的事情以外还能是什么。
　　她又不愚蠢。
　　“昨晚麻奈实家里人很忙没空，我就去接麻奈实了，当时因为一些事情耽搁了一下回来时实在找不到出租车，我就和她在宾馆里过了一夜是分开住的两个房间……真的！请相信我……我们真的什么都没做，也什么都没发生……”
　　“哦，是这样啊！那就没办法了。”
　　新垣绫濑的反应出乎了高坂京介的预料，没有任何质问，也没有生气，依旧很平静。
　　甚至一些细微的变化都没有。
　　就仿佛猜测到了这些，也完全相信了高坂京介的话一样。
　　反而是高坂京介一脸错楞的再次开口说道：“我……我刚才说昨晚，我和麻奈实见面了并且还在宾馆住了一晚……”
　　“嗯，我知道了呀！你们不是什么都没发生吗？那种事情也是没办法的事情啦……毕竟是青梅竹马嘛！”新垣绫濑这时站起了身，高坂京介当即被吓了一跳，不过他依旧已经做好了被家暴的准备，只期望新垣绫濑不要动用武器。
　　然而――
　　新垣绫濑只是走到了他旁边坐了下来，揽住了高坂京介的手臂。
　　高坂京介依旧很是错楞，不知所措的追问道：“难道你就一点不在意吗……”
　　“不是，不在意哦……”
　　新垣绫濑将头也贴在了高坂京介手臂上，脸上浮现了一如既往的笑容，高坂京介看得有点愣。
　　“是因为我相信……
　　京介！”
　　高坂京介错楞的看着新垣绫濑久久无法回过神来。
　　“哦……哦……是……是这样啊……”
　　“嗯！”
　　与高坂京介不同，新垣绫濑回答的声音很轻但很果断没有丝毫迟疑。
　　这种信任让他感到恐慌。
　　不是针对新垣绫濑，而是针对自己。
　　找不到根由的恐慌――
　　ps：下一个分线要出现了，大家不妨猜测一下。


第203章 面对疾风吧！京介兽
　　第203章 面对疾风吧！京介兽
　　新的一天开始了，同时本子单行本的销量也进入了最后冲刺阶段。
　　现在距离还差月末还剩下三天时间，而如今销量已经刷新了最高记录一百万本，并且增长速度依旧没有减弱的倾向，这恐怖的销量也让一部分出版社开始关注本子这一市场，各式各样有关本子的消息如雨后春笋一般冒出。
　　“现在这局势简直就像是开启了一个新时代――
　　你画漫画什么的太浪费天赋了，赶紧转职成本子画师吧，按照这个情势下去，你再出版一两本本子――
　　漫画时代恐怕就要彻底被你终结掉了！”
　　关注着网上消息，黑泽一田忍不住感慨着。
　　高坂京介看了一眼黑泽一田没有接话，别说是终结漫画时代了就算是影响国家金融体系都不是问题，如今本子已经为他创造了将近五十亿的收益――最恐怖的这还是扣除掉税收和出版社分红之后的纯利润！
　　一个月五十亿纯利润收入这比任何一家大型企业都要恐怖。
　　他之前粗略的计算过一次，自己每个月出版一本本子，用不了多久就能挤进世界富豪排行榜中。
　　将那些致命企业家一个个斩下。
　　让世界经济体系从此受到本子的影响，冲击，就像石油、黄金一般的存在！
　　光是一想那样的情景，高坂京介就忍不住有些蛋疼。
　　经过一段时间的连载灌篮高手现在还没进入三井寿篇，为了以防万一高坂京介透过赤神阳介的马甲为灌篮高手打了一个广告，让原本不温不火的灌篮高手当即便杀入了前十，甚至将高坂京介的漫画给挤了下来，这让他十分无语。
　　按照广告效应而言，自己的漫画应该人气收益更高才对，可偏偏他的漫画却依旧处于小热门阶段。
　　与那夸张的本子销量和动画的火热程度完全不成比例。
　　甚至网上已经普遍接受了一种奇怪的说法，漫画其实是人设本，动画和本子才是本体，高坂京介都忍不住怀疑起自己画的究竟是漫画还是人设本，内心十分蛋疼，要不是其中也夹杂着一些粉丝说最近漫画剧情变有趣了许多，他都不知道该不该继续画下去。
　　而与之相比灌篮高手则是清一色好评，但却算不上神作只是一部值得一看的佳作。
　　“对了――”
　　黑泽一田突然开口说道：“这次圣诞我要回家一趟。”
　　“哦？”
　　听到这番话高坂京介忍不住有些惊讶，自从他认识黑泽一田之后的这段时间里，黑泽一田就仿佛流浪汉一样从没提起过家里任何事情，也没有回过家。
　　“到时候工作室闲出来，开不到房的话你可以考虑带你小女朋友来这边嘿咻――”
　　黑泽一田猥琐的笑着。
　　高坂京介忍不住白了黑泽一田眼，没好气的说道：
　　“肮脏！
　　我是那种将圣诞节过成情人节的人吗――
　　再说了她才十四岁好不好，现在做那种事情还太早了一些。”
　　黑泽一田一副过来人的神情回道。
　　“十四岁已经不小了。”
　　――
　　――
　　新垣家。
　　“老公你在看什么呢？”
　　“漫画。”
　　“是京介的漫画？”
　　新垣绫濑的父亲闻言叹了口气，光从称呼上便可以看出高坂京介当初那几句马屁究竟有多受用，自己老婆称呼高坂京介的时候就差点直接喊女婿了，自从上次见到高坂京介在家门口附近对新垣绫濑动嘴，他对高坂京介的好感度便已经接近了零点。
　　却又无可奈何。
　　“嗯，是一部运动题材的漫画感觉还可以。”
　　“运动题材？我记得这个好像是一个挺冷门的题材吧？”
　　“倒也算不上冷门，只是有点小众……”说话期间新垣绫濑父亲并没停止翻动漫画，虽然对于这个想要偷走自己女儿的这个小偷很不爽，但他却不得不承认这本漫画确实很精彩，不过就像他所说的那样运动题材算不上冷门却有点小众。
　　以漫画如今的进展，新垣绫濑父亲感觉只要剧情不崩掉，保持现有质量一两卷后便可以达成约定。
　　之所以说道一半停下来是因为――
　　漫画剧情发展到了樱木花道与赤木刚宪对决展开。
　　与前世的没话剧情不同，高坂京介为了快速发展剧情，加大了每周的更新量而这一期刚好卡在了樱木花道与赤木刚宪来到篮球场上进行对决那一段剧情，在前面几话剧情的铺垫下新垣绫濑父亲刚看入迷正在思考樱木花道如何战胜赤木刚宪呢！
　　之后就没了――
　　他前后翻看了一下确认了要看接下来剧情，就要等到下个星期更新，这让他对高坂京介的恨意更深了。
　　“嗯？老公怎么了？怎么说话，说道一半就不说了？”
　　“没什么……”
　　新垣绫濑父亲之所以看得比较入迷，是因为在他上高中的时候曾加入过篮球队。放下jup周刊后，他站起身对着妻子说道：“嗯，我记得这周双休那天是圣诞节吧？正好没事，在那一天我们一起‘三口人’回老家一趟吧。”
　　老婆狐疑的看着自己老公，她可不相信自己老公会不知晓圣诞节对于年轻小情侣而言代表着什么含义。
　　而且在这之前自己问他的时候还说今年圣诞节不回去了。
　　可现在却突然提出了这样的建议，这让她觉得其中必有什么原因。
　　不等老婆说话，新垣绫濑的父亲再次开口说道。
　　“这事你去通知一下绫濑吧！
　　嗯……
　　没的商量一定要去。”
　　说完这番话新垣绫濑父亲顿时感觉心情舒爽了不少，别人不让他爽，他自己不能让别人好过，这并不是大人的报复，只是防止女儿被占便宜而已，对！就是这样……嗯！对了，最近抽个空检查一下女儿身体吧。
　　――
　　――
　　原本计划着圣诞节和新垣绫濑搞点什么小活动的高坂京介听到新垣绫濑说圣诞节要回老家当即便是一脸懵逼。
　　为什么会这样啊？
　　“早上不是还好着呢吗？怎么突然就要回老家了？”
　　“妈妈说爸爸想在老家过圣诞，根本就没给我商量的余地……”
　　“呃――”
　　高坂京介愣了一会后便猜测着说道：“会不会上次被你老爸撞见了那件事的缘故？”
　　“可能是吧――”
　　“你老爸这是在防备我啊。”
　　“谁让你都到家门口还对我使坏……”
　　“那不是情不自禁吗？”


第204章 能认识一些人也是一种幸运
　　第204章 能认识一些人也是一种幸运
　　回到家里听着隔变沉默许多的动静，显然是因为小说被盗导致的心情变得很差，就已经影响到没玩hgame的心情，高坂京介心里忍不住有点沉闷，却一点办法没有，现在他每天都在打电话追问进度，收获甚微律师那边还在和原稿存储网站进行沟通取证。
　　对面一直没有给予正面答复。
　　不用去调查高坂京介就明白这其中肯定有那家出版社的影子，不！也可能是那个责编私人作祟。
　　这都半个月了都没有解决这一问题。
　　而就在这时高坂京介电话突然响了起来，是福田编辑打过来的。
　　“就是现在……
　　试着挑起话题吧！我已经将朋友帮忙发表的一篇网络新闻链接发你邮箱了，你看下没问题就用这个来挑起话题。”
　　听到这一番话高坂京介有点楞。
　　拖了半个月都没解决的问题，怎么突然就解决了，原本他都已经考虑着要不要买通内部人员获取了，之所以一直没实行是担心这一行为被对方反过来利用倒戈一击，与法庭有关的事情行事多少要畏避一些。
　　这也是一种敬畏。
　　就向有对小学生下手的冲动却不敢一个道理。
　　“……问题怎么解决的？”
　　“也没什么，就是和对方沟通好了。”
　　“我看未必吧……那个黑泽网络不会是黑泽一田家开的吧？平时我和他聊天的时候就能感受到他家庭背景不简单。”
　　“确实，是一田帮忙了。”
　　“他怎么知道的？”
　　“我表弟和一田关系不错。”
　　高坂京介大概明白了肯定是律师和黑泽一田平时聊天时和黑泽一田提起了这件事，而黑泽一田常年不回家，这次突然想到要回家也肯定和这件事多多少少有些关系，高坂京介沉默了片刻不知道该说些什么。
　　能够认识黑泽一田和福田编辑还真是――
　　幸运。
　　这便是高坂京介心中这一刻的感受。
　　“我明白了……将这一话题引出来就可以是吧？”
　　“嗯。”
　　高坂京介挂断了电话拿出高坂桐乃送给自己的那台笔记本电话登上了邮箱，点进了福田编辑发过来的链接。
　　是一篇没什么关注度的网络新闻。
　　其中讲述了整个案件，高坂桐乃的名字被未成年新人作者替代。
　　并且附带了一些打码的证据截图。
　　没什么新意，也没什么毛病，就是关注度低的要死，发出来已经两天了却一条评论都没有，点击查阅的数量都不足一百人，甚至就连一次转发都没有，高坂京介默默点下了转载按钮将新闻转载到了赤神阳介推特上面。
　　犹豫了一下，高坂京介在转载评论中打下了这样几个字。
　　【这篇新闻中提到的新人作者是朋友妹妹，新闻也是我请朋友帮忙发的，希望大家帮忙转载一下原文，为我朋友妹妹讨回这一公道。
　　谢谢。】
　　变态的力量，呃！
　　不对――
　　是粉丝的力量超乎了高坂京介的想象。
　　才刚转载这一条新闻到推特上一个小时不到，便引起了不小的话题性。
　　其中令高坂京介最错楞的是竟然有很多官方推特转载了自己这一条推特，不过转载了并没多久，也就十几分钟便删除了这一条推特，这一官方有本土官方推特，还有美利坚驻扎本土大使馆的官方推特――
　　外国友人最为给力，足足在推特上挂了一个多小时才删除掉。
　　这让高坂京介再一次感受到，h能够改变世界。
　　好糟糕。
　　自己的本子销量其中肯定有很多外国友人在背后出了不少力，这一点出版社方面在和他商讨将本子翻译成十八个国家语种的提案便可以看出。
　　外国官方友人的介入当即让事件关注度再一次得到提升，话题度也呈现爆炸性增长。
　　这让高坂京介长出了一口气。
　　无论怎么样事件关注度已经成功挑了起来。
　　在网络上关注着话题走向时高坂京介进入了一个网络聊天室内，这个聊天室是剽窃高坂桐乃作品的犯人建立，是那本小说目前最大的粉丝聊天室，他想透过这一聊天室查看话题的影响力，然而――
　　他却从中发现了一个叛徒。
　　id：明明那么久不搭理我现在却突然跳出来摆出一副哥哥的模样，恶心！
　　这一id无论怎么看都是高坂桐乃的马甲。
　　聊天室内高坂桐乃并没有破口大骂，甚至都没有表明自己的身份，让高坂京介无语的是她居然在和粉丝讨论剧情！
　　卧槽――
　　你的心要不要这么大。
　　真是白担心了。
　　这让高坂京介有一种因为最近听不到隔壁玩hgame的动静而担心高坂桐乃是不是心情很低落的自己就像个笨蛋一样，高坂京介不爽的在创建账号id中填入了：我的妹妹一点都不可爱！是身高一米九二的怪胎。
　　【@明明那么久不搭理我现在却突然跳出来摆出一副哥哥的模样，恶心！
　　我们是不是在那见过？
　　名字的风格都很对味呢。】
　　【@我的妹妹一点都不可爱！是身高一米九二的怪胎。
　　好老的套路……
　　就冲你这个名字，我们就不会有话题。】
　　【@……恶心！
　　你的名字也让我很不爽。】
　　【@……怪胎！
　　去死！】
　　【@……怪胎！@……恶心！你们两个去私聊好不好，我觉得你们应该有不少话题可以聊。】
　　还不等高坂桐乃和高坂京介两个人继续聊下去，一条新闻截图发到了聊天室内，那个新闻正是高坂京介引起话题的那条新闻，当即整个聊天室都爆炸了，几乎每个人都在@这个聊天室的建立者，也就是剽窃高坂桐乃作品的犯人。
　　而原本还在聊天室中活跃的作者沉默了，完全没有做出任何回复。
　　高坂京介觉得这是对方慌了手脚。
　　毕竟新闻中提供出的证据，只要不是伪造的证据，已经足够证明一切。
　　而就在这时高坂桐乃突然推开门闯了进来，可能是因为之前一直不许锁门的缘故，高坂京介也就没有锁过门的习惯。
　　高坂桐乃突然闯进了，当即将高坂京介吓了一跳。
　　“拜托――
　　下次进来记得敲门，早晚被你吓死。”


第205章 你的联想能力太强了
　　第205章 你的联想能力太强了
　　“你为什么要这样做！”
　　面对高坂桐乃的质问高坂京介一脸懵逼。
　　随即便用关爱智障一般的眼神看向了高坂桐乃，你似不似傻？这件事可是经过你同意的。
　　可能是眼神太嚣张了――
　　高坂京介久违的遭受到了腹部重击。
　　原本他以为自己表现的很好了，很久没有和原著那样挨打已经逃离这一的命运了，然而事实证明被打根本不需要理由，只因为自己太嚣张了，瞟了高坂桐乃的脸蛋一眼，想要反击的怒火当即被某种神秘力量给压制了下去。
　　“我再问你话！”
　　你这种审问犯人的语气究竟是几个意思？
　　这绝对是受到了大介的影响。
　　高坂京介缓和了片刻，才从腹痛中慢慢回过神来，“能不能不要这么莫名其妙。”
　　“哈？你这嚣张的态度是什么意思？”
　　“不不不，我只是在思考，你这一问题究竟是怎么一回事，嗯，简单来说我有点无法理解你之前那番话。”
　　高坂桐乃回了一种关爱智障的眼神，你怎么那么笨，我都已经说的那么明白了。
　　“什么啊――说的这么清楚，你都不能理解？”
　　“额――”
　　这便是妹妹和哥哥的区别吗？
　　妹妹能够毫无顾忌的说出内心所想，而身为哥哥的自己却要忍气吞声，将心里话隐藏起来以此来避免让高坂桐乃不高兴，怎么可能！当然是因为不想再多生是非，讲心里话说出来只是一时爽，接下来就要面对更加麻烦的争吵。
　　烦――
　　回想起之前高坂桐乃在聊天室的谈话，高坂京介试着猜测道：“你是想放过那个家伙？”
　　难道高坂桐乃转性了？
　　变善良了？
　　“那种假货怎么能够放过！！”
　　“那你到底是为了什么？你不说出来我真心不懂。”
　　“我是说你为什么要在推特里提到我？”高坂桐乃挤开了高坂京介来到笔记本电脑前将最小化的网站页面点了出来，看着页面上那个聊天室高坂桐乃微微一怔，她没想到高坂京介竟然也在这个聊天室内，下意识看了一眼高坂京介的id，想要回忆一下自己是否有在网上和高坂京介聊过。
　　这一看脸当即就黑了。
　　狠狠瞪了高坂京介一眼语气低沉的说道：“我是一米九二的怪胎？”
　　刚正面，怎么能不怂――
　　“不是……”
　　“那你这个id是几个意思？你不要和我说除了我以外父母还有一个私生女这种鬼话！”
　　“怎么可能……”
　　“那你到底是几个意思？我不是一米九二的怪胎还真抱歉呢！”
　　“不不不……”
　　“说啊！我等着你解释呢！”
　　高坂桐乃身体向前倾着几乎快要贴到高坂京介身上了，感受着高坂桐乃身上的气味和扑面袭来的呼吸，高坂京介下意识后退了一步直接瘫坐在了床上抬头看着高坂桐乃的脸，高坂京介忍不住团咽了一口唾沫。
　　“正事要紧，说正事要紧，这个id只是我胡乱起的就像你那些网名一样，没什么特殊含义。”
　　听到‘特殊含义’这四个字高坂桐乃慌张之色在脸上一闪而过。
　　很快便恢复了镇定，也选择性无视掉了这一话题，高坂京介忍不住长出了一口气，“先前你那番话到底是什么意思？我又做什么了？说话，说清楚一些，你这样只说一半让我胡乱去猜根本就没办法猜清楚――”
　　“哼。”
　　回答高坂京介的还是高坂桐乃那一如既往的鼻音。
　　她关上了聊天室，打开了高坂京介推特中制造话题的那则推特。
　　“就是这个。”
　　“这个怎么了？你不想把事搞大想息事宁人？我可不觉得你是能够忍气吞声的那种人――”
　　“你为什么要推特中说‘我朋友的妹妹……’这个？”
　　“这没什么吧？”
　　“问题大了！你这样很容易让别人联想到我！之前我不是说了吗！我不想让太多人知晓自己写小说的事情，你这样一搞不就让所有人知晓我在写小说吗？想到朋友妹妹，就会想到你，想到你不就猜到我了啊！快删掉！”
　　高坂京介总觉得高坂桐乃在意的地方并不是这里，过来发脾气也不是因为这个。
　　是为什么呢？
　　不过现在并不是思考这些的事情。
　　“我应该说不愧是能够写出热门小说的作者吗？这联想能力太夸张了――先不说你到底是怎么知晓这个马甲是我的，就光是你那一连串联想根本就不可能发生，我这一马甲可是绝对保密的，只有很少一部分人知晓，以后也不会公布出来，你放心绝对没有人会联想到你的……
　　你太紧张导致神经过敏了。”
　　高坂桐乃似乎听进去了一些表情缓解了一些。
　　这时高坂京介趁热打铁。
　　“你要在这样闹，老爸老妈听到动静很可能会过来查看增加暴露的可能性。”
　　高坂桐乃不满的冷哼了一声，不过声音变小了很多，拿出了手机调出了一个聊天框对着高坂京介质问道：“这家伙也是在那个少部分知晓真相的家伙吗？”
　　高坂京介看了一眼，聊天框对面的是五更琉璃。
　　“她最近在我那边学习画漫画当然会知晓，而且就算被她猜到你不承认不就得了，就算承认也没什么吧？写小说这种事她不早就知晓了吗？放轻松一些，这事真没你联想的那么复杂也很隐秘，至少你同学，父母都不知晓。”
　　“那绫濑呢？你有没有和她说？”
　　“没有，其实我们平时很少会聊起关于你的话题，她也很少会和你聊天我的问题吧？”
　　两个人不聊高坂桐乃才怪，高坂京介和新垣绫濑两个人的话题很多时候都是聊着聊着就开始围绕高坂桐乃展开，特别是在最近他意识到自己似乎已经有了妹控迹象后，这一话题更是变得越来越多，聊的也越来越久――
　　至于新垣绫濑为什么也会对高坂桐乃的话这么感兴趣。
　　那就不好说了。
　　高坂京介有时也忍不住会想新垣绫濑和高坂桐乃会不会突然搞起百合，要真是那样就特么的尴尬了。
　　自己完全没了生存环境。
　　不过一想到两人百合画面就忍不住有点想流鼻血的冲动。
　　画面很美。


第206章 这只是一个开始
　　第206章 这只是一个开始
　　【第三更为新书求一下月票。】
　　伊织・F・刹那这是一个很帅气，如同男主角一样的名字。
　　然而――
　　拥有这个名字的人却和这些完全牵扯不上任何关系，伊织・F・刹那是一名左眼下有一颗泪痣，位置和五更琉璃一样，年龄大概是二十五左右，拥有着四分之一混血的知性美女。以女性来说相当高的身材、那极端平坦的前胸，甚至达到了不化妆、取下耳环就是一个美男子的程度。
　　这一刻她很慌。
　　因为自己剽窃小说的事情暴露了。（小说与动画不同，虽然这些我都没怎么看过，也不会照搬设定。）
　　看着屏幕中那一条新闻，拿着手机的手一直在颤抖脸色有些苍白。
　　过了许久电话才终于拨通。
　　“喂。”
　　对面当即传来一个一如既往镇定的声音，“嗯，是我，事情我已经知道，不要慌，我会帮你解决的。”
　　“可……事情……都已经这样了……还能怎么解决？”
　　“放心，我会解决的。”
　　听着这一番话，伊织・F・刹那多少安心了一些，但依旧忍不住有些担忧的询问道。
　　“这件事并不好解决吧？”
　　“嗯，有点困难，别担心有我在。”
　　“那就麻烦你了……我现在能够依靠的人就只有你了。”
　　“我们可是青梅竹马，不帮你，我帮谁？”
　　“那就拜托了。”
　　“嗯，我先挂断电话了，这边还有事情需要去处理……”
　　电话挂断了伊织・F・刹那依旧没有放下手机，也并没有因为熊谷龙之介的话而放心，她可不是小孩子，之前熊谷龙之介的话明显就实在安慰自己，不过听到对方提起青梅竹马这一关系时她陷入了回忆，两个虽然是青梅竹马但也只是小时候关系很好。
　　她也清楚熊谷龙之介一直喜欢着自己，小时候还有一些好感只是随着两人上了大学后各自离开这座城市后接触到更多人之后。
　　那点好感也变淡了，就像是两个人之间的联系一样。
　　刚刚分开的时候有事没事都会通上几次电话，可后来没有什么事就不会通电话了。
　　很少会见面的两个人又能有什么事情？
　　因此到了后来几乎三年多都没有通过电话，见面也只是偶尔会见上一面，直到大学毕业后两个人才有了一些联系，因为熊谷龙之介当了手机小说站的编辑，而她坚持着自己的成为作家的梦想坚持写着小说，无意间投稿便将两个人再次联系到了一起。
　　回忆道这里时，她忍不住抬头看了一眼周围一切都是父母为她购买的。
　　明明已经二十五岁了，为了写小说却混到了只要离开家里人她的收入甚至连三餐都没办法解决――甚至忍不住怀疑自己是不是将成为作者这梦想当成了一种逃避工作的借口，可是除了成为作者这一梦想她就什么都没有了。
　　想过要放弃，却又不甘心。
　　无论如何都想成功一次，那怕只是一次，一次就好――
　　她茫然着呆愣着，双眼变得有些空洞。
　　――为什么会变成这样。
　　成功了。
　　可――
　　为什么――
　　内心却这么空――
　　就像之前她在电话中对熊谷龙之介所说的那样，现在除了依靠熊谷龙之介以外就没有其它的选择。
　　她想到了什么，重新回到电脑前打开了出版社官网。
　　当即便看到了这样一则消息。
　　【关于剽窃事件本公司并不知情，是编辑与作者私下沟通所作出的行为，与本公司没有任何直接关联，不过这件事中本公司也有着失察的间接关联，为此本公司将会在各大报刊和媒体上对原作者进行公开致歉，并且补偿原作者在本次事件中的一切损失。
　　以及额外致歉金。
　　现在该编辑熊谷龙之介现已被本公司革职，具体事件进度请继续关注本公司推特和官网。】
　　她脸色当即变得更加难堪了起来――
　　甚至可用面若死灰来形容，绝望的同时又忍不住对熊谷龙之介抱有着能够解决问题的幻想。
　　――
　　――
　　高坂桐乃闻言当即便不满的回复了一个鼻音。
　　就仿佛是在说――
　　一个姬友，一个哥哥。
　　你们在一起聊天的时候居然不谈起我？
　　高坂京介见状安抚道：“有时候也会谈起一些事情，绫濑说她很羡慕你明明吃那么多却完全不会胖，呃……”说到这里高坂京介忍不住用有捂住了脸，他对自己的语言能力产生了怀疑，自己嘴平时不是挺厉害的吗？怎么在桐乃面前就没那么灵活了？
　　“还说……
　　桐乃化了妆之后很漂亮。
　　呃……
　　总之说了你很多优点。”
　　高坂桐乃脸色变得有些黑了起来，这些话，她完全听不出是在夸自己。
　　看着高坂桐乃这幅表情，高坂京介默默为新垣绫濑祈祷了起来，千万不要因为这点事情，就导致两人友尽！
　　他急忙转移了话题。
　　“事情被搞这么大现在那家出版社方面应该有所反应了……”说着他起身绕过了高坂桐乃来到了电脑前，这时高坂桐乃才不满的冷哼了一声，也凑到了笔记本电脑前看着高坂京介进行操作，她也很在意那家出版社的反应。
　　打开了那家出版社的官方推特，高坂京介大略扫一眼。
　　这家出版社的推特账号所有留言都是在质问出版社这件事情的真伪，甚至有一部分人已经开始骂了起来。
　　不过推特信息并没更新。
　　高坂桐乃见状嘴角微微敲起了一些显然很满意。
　　不过随后又冷哼了一声，这一次并不在是针对高坂京介而是不满意到现在出版社为什么还没给出公告，看着高坂京介似乎想要关闭特推浏览其它信息，她有点不满的抢过了鼠标，点下了刷新按钮，快速刷新着推特页面。
　　就这样持续了不久后，出版社推特号终于更新了状态。
　　【关于剽窃事件本公司并不知情，是编辑与作者私下沟通所作出的行为，与本公司没有任何直接关联，不过这件事中本公司也有着失察的间接关联，为此本公司将会在各大报刊和媒体上对原作者进行公开致歉……】
　　见到这一则消息高坂桐乃高兴的差点跳起来。
　　“太好了！
　　活该！
　　让你们联合起来剽窃我的小说――哼哼！这下我看你们还怎么得意――”
　　高坂京介却没那么高兴，这一结果他早就已经想到了，那家出版社肯定会这样解决问题，但事情真正向这个方向发展时他也挺开心。
　　“――这才只是刚刚开始！”
　　就在这时他手机响了起来。


第207章 熊谷龙之介
　　第207章 熊谷龙之介
　　挂断了与伊织・F・刹那的通话，回忆着之前公司电话中讲述的事情，熊谷龙之介明白自己完了！
　　――这些年来的辛苦努力都白费了。
　　但这一刻他并没感受到绝望，只是在忐忑不安而已，看着电脑桌相框里那张照片。
　　那是他和伊织・F・刹那高中时的合影。
　　心情当即变平静了许多。
　　有些事情比自己的性命都重要――
　　熊谷龙之介拿起手机点开了通讯软件中的伊织・F・刹那，两个人最后一次的聊天记录是半个月前，话题是自己发现伊织・F・刹那剽窃了别人小说出言阻止，最终不欢而散，他默默删除了这一段时间的聊天记录。
　　心中忍不住有些后悔。
　　并不是为自己没有揭发伊织・F・刹那后悔，而是因为自己没能阻止伊织・F・刹那而后悔。
　　也是因为自己当初将原稿透露给伊织・F・刹那后悔。
　　要不是当初自己觉得这部小说是一部佳作，为了帮助伊织・F・刹那能从中找到一些灵感，便将原稿透露给了伊织・F・刹那并且暗中压下了审稿，却没想到这样非但没能帮到伊织・F・刹那反而让事情演变成了这个样子。
　　苦涩的味道在心头蔓延了开来。
　　将所有通信记录删除后，拿着手机的手忍不住颤抖了起来，紧接着是身体。
　　他在害怕――
　　恐慌。
　　但最终还是……
　　――
　　――
　　来电话的不是别人正是福田编辑。
　　“我有件事要和你说下。”
　　“什么事？”
　　“就在刚才一个朋友给我来电话了，让我帮忙和你说一下情，这件事出版社并不知情，我就是和你说一下不用理会按照自己的想法去做就可以，我就是和你说一下，只要不将火烧到出版社那边，我朋友和我承诺这一次绝对不会亏待你妹妹。”
　　听到福田责编这番话，高坂京介便明白了，找福田编辑求情的那个朋友和福田编辑关系肯定不普通。
　　而且福田编辑都这么说了，就算这件事真是出版社搞出来的，他也不会继续为难出版社。
　　“我明白了。”
　　“那我去睡了，你也早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　刚一挂断了电话还没喘口气，这次高坂桐乃的手机便响了起来，高坂京介忍不住凑过去看了一眼发现是一个备案着责编的电话。
　　高坂桐乃眉头皱了起来，显得略微有点不知所措。
　　这一下他就明白了。
　　电话应该是那名剽窃了高坂桐乃小说的主谋之一，之前推特中提到的熊谷龙之介。
　　高坂桐乃用着一种‘怎么办？’的眼神看着高坂京介，这让他有些无语，明明对待他的时候无理搅三分，怎么现在面对别人的时候就变得这么无助了？这便是窝里横吗？高坂京介想了一下，“接！录上音，看看他到底想做什么。”
　　高坂桐乃手指在接听按钮上犹豫着，最后直接将手机推到了高坂京介面前。
　　“你接！”
　　那语气，那态度。
　　和拿着电话纠结的时完全就是两个人。
　　接过电话高坂京介直接按下了免提以及录音键，还不等他说话，对面就传来一个陌生男性的声音，听上去有些疲惫，颤抖，“您好，我是熊谷龙之介，请问是小桐桐老师吗？我是那个剽窃您小说的主谋。”
　　这一开场白，令高坂京介和高坂桐乃两个人都是一愣。
　　原本他们两个都以为熊谷龙之介打电话过来，很可能是气急败坏的破开大骂，要不就是试图讲和，却没想到对方竟然这么干脆利落，难道对方不知道自己会录音吗？这不就直接坐实了罪名吗――不等两人说话电话对面又传来了对方那略显疲惫的声音。
　　“我知道你录音，要是没打开，我希望你能够打开录音功能……”
　　对方完全不按套路出牌。
　　高坂京介和高坂桐乃两人一时间都不知道该怎么去接这番话，稍微沉默了一下后高坂京介开口说道。
　　“我是她哥哥，录音功能已经打开了，你有什么要说的？”
　　“这一切全都是我做的，和作者没任何关系，我一个人做事一个人当，打这个电话过来，我是想和小桐桐老师道歉承认自己错误的――虽然我知道这时道歉已经没意义了，但我还是想说，对不起！是我错了――
　　我不请求您的原谅，只希望您能够放过那名作者，她只是我找来的马甲本人并不知情。”
　　高坂京介再一次惊讶的愣住了，这一刻高坂桐乃忍不住插嘴道。
　　“你确定清楚知道你自己在说什么吗？”
　　“我很清楚，这么多年来我没有比现在更清醒的时候，所有一切都是我一个人所为，是为了钱！和任何人都没关系，发布作品的那个账号只是一个马甲，是用我朋友证件建立的一个马甲，现在事情败露了，我不想将朋友也拖下水。”
　　高坂桐乃清不清楚高坂京介不知道，但他却明白熊谷龙之介这是在庇护真正的犯人。
　　原著中具体是怎么样，他记得不是很清楚。
　　不过却知晓一点，剽窃事件的幕后犯人是一名和五更琉璃很像的女人。
　　就在这时高坂桐乃说出了一副出乎高坂京介预料的话，“你是觉得我很好骗？还是觉得自己演技很高超？你这明显是在包庇真正的罪犯，事情要真是你说的那样，一切都是你一个人所为和那个人没关系的话，你根本不可能会打这一通电话，也不会要求我们开录音――
　　不要把别人当成笨蛋！
　　告诉我实情！要不然这件事我绝对会搞更大，让那个家伙去坐牢。”
　　听到高坂桐乃这番话熊谷龙之介显然有点慌了神。
　　声音在颤抖。
　　“请务必不要那样――”
　　高坂京介默默站在一旁听着高坂桐乃和熊谷龙之介的对话，并没发表任何意见，那怕明知道这样会让事情变得复杂起来。
　　两个人你来我往的说了几句后。
　　高坂桐乃说道：“电话里说不清楚，那明天上午九点钟我在秋叶原等你――具体地址等下我通过短信发给你。”
　　熊谷龙之介沉默了片刻后才开口回道。
　　“好的，明天我一定到。”


第208章 你为什么将屁股对着我
　　第208章 你为什么将屁股对着我
　　――你确定真要去见那个编辑？
　　本想着这样询问高坂桐乃，不过看了一眼她现在的表情，高坂京介当即便放弃了询问。
　　无论最终结局怎么样这都是高坂桐乃的选择。
　　“明天小心一些。”
　　高坂桐乃闻言惊讶的看着高坂京介，就仿佛是在看笨蛋一样那眼神非常失利，“说什么鬼话呢？还是说上次发烧烧坏了脑袋？明天你当然是要和我一块去了！这件事情可是你搞起来的我现在是帮你解决问题，不要搞混了，哼！”
　　这逻辑真是神了。
　　你要是真想帮我就乖乖闭上嘴巴，别让我想堵上你的嘴巴。
　　本来已经完全明朗的事情只要安静等开庭等宣判就可以，现在你却非要把它复杂化这算哪门子的帮忙。
　　虽然很想这样说，最终还是把话咽回了肚子里，那样只会让事情变得更麻烦，更复杂，高坂京介无力的反抗着高坂桐乃暴行，“拜托――我明天还要赶稿呢！很多很多的事情需要去忙，你就不能帮我把这件事代，办了？”
　　“别靠这么近……恶心！”
　　拜托――
　　我现在距离你至少有三米以上，怎么就靠近你了想要岔开话题也说一些富有逻辑的话好不好。
　　好吧，就算没逻辑我也一点办法没有。
　　只能无力的抗议着。
　　“这是我的房间――”
　　面对高坂京介无力的反驳抗议，高坂桐乃一脸厌恶的神情，“难怪我从刚才就觉得这里空气怪怪的，弥漫着一股酸臭味，原来是你的房间啊……你不说我还以为是垃圾站呢！拜托，有空收拾一下房间Ok？”
　　“我哪有空，每天累的要死……”
　　“这明显就是借口。”
　　“好吧。”
　　高坂桐乃转身走出了高坂京介的房间，还没等他打个盹，高坂桐乃就去而复返。
　　“这个你拿去玩，过些天我要检查……嗯，至少攻略其中一个妹妹――”高坂桐乃将一盘h妹妹的十八禁游戏放在了电脑桌上后，才再次开口说道：“作为交换我帮你收拾房间，也算是你这次帮忙的酬劳。”
　　――你还没放弃你那邪恶的养成计划吗？
　　你这是在玩火啊――
　　我要真被你养成了游戏中那样对妹妹都能下手的妹控，你不觉得自己很危险吗？
　　难道你就没有想过这方面吗？
　　高坂京介心情复杂的拿起了游戏cd盒看了一眼，被妹妹变向强迫着去玩对妹妹耍流氓的十八禁游戏，这个时候他该用什么样的表情才好？
　　“你那一脸复杂的表情是几个意思？是有什么不满吗！？”
　　“没，没，没――”
　　高坂桐乃闻言冷哼了一声之后便开始收拾起高坂京介的房间，平时里房间都是高坂京介自己收拾，实在懒得收拾的时候也会放任不管，等到星期天时高坂佳乃过来收拾，是的！他的房间高坂佳乃每周只会收拾一次。
　　有点尿意的他起身离开了房间上完厕所回来便发现高坂桐乃正趴在地上。
　　他有些无语的说道：“……喂……你在干嘛？”
　　“……唔!”
　　高坂桐乃正趴在他房间的床边，神色有些慌张的脸转过头看着他，可是她双眼却是那种像是看着垃圾般一般的目光，锐利地刺进他的胸口――所以说为什么突然又用上这种目光看我啊！不对！你不是在给我收拾房间吗？
　　为什么要趴在床边――
　　而且还把屁股对着我，呼吸还有那么一点点乱。
　　等等！
　　他脑海中浮现了之前五更琉璃漫画中的一个情景妹妹趁着哥哥不在家时闻了哥哥的内裤，并且随后走近了哥哥房间内翻出了床底下的h书。
　　“你不会是在翻我床底下吧？”
　　“才，才……才不是呢！我只是觉得床底下比较脏才……才动手整理一下！对，就是这样……”似乎找到了说服自己的理由，高坂桐乃当即变镇定了一些，不过还不等高坂京介开口说话她变抢先一步，用着那质问犯人一样的语气道：
　　“你怎么还保留着眼镜妹的h书？不会是心里还惦记着那个老土女人吧？”
　　“……”
　　高坂京介有些无语。
　　田村麻奈实不就是在六年级的时候对你说过很多【喜欢哥哥是很奇怪的事情】、【兄妹之间是无法结婚的】、【你的那份感情，绝对不可以和任何人提起哦】――这样的话，让你被迫认清兄妹不能结婚的现实吗？
　　至于到现在还要针对她吗――
　　额！
　　这些话似乎足以让桐乃积累成吨仇恨了。
　　“不会是真的吧？”高坂桐乃眼神越来越冷了，已经彻底将高坂京介当成了垃圾来看待。
　　这很伤人啊。
　　“这只是过去剩下的杂志，再说了……我不买这些杂志，还能买什么样的杂志，现在眼睛妹是主流商店里就这样题材的杂志多，不买这些，我还能买什么？总不能让我自己画本子给自己看吧？等等……为什么我一定要和你讨论h杂志的事情？”
　　“恶心，差劲！竟然和妹妹讨论这些东西……”
　　“你以为是谁挑起来的话题啊！”
　　“既然是剩下的那我就帮你扔掉了――”说完不等高坂京介有所反应，高坂桐乃便将其扔进了垃圾袋中，高坂京介只能肉痛的假装不在意，那可是他最喜欢的一本杂志，他已经在心里盘算起等下要如何才能避开高坂桐乃的耳目去将杂志偷偷取回来。
　　这时高坂桐乃打破了他的幻想。
　　“还是烧掉吧。”
　　“……”
　　罢了！
　　旧的不去，新不来――
　　抽空去附近商店在采购一本吧！在那之前先用新垣绫濑的照片解决一下。至于为什么不自己给自足的使用自己的本子，主要是自己创作的东西翻阅起来审判性目光很严重，没办法像看别人作品那样放松、容易兴奋――
　　抱着电脑坐在了床上，继续关注着话题走向，同时也时不时会抬头看一眼正帮他收拾房间的高坂桐乃。
　　不得不承认――
　　闭上嘴巴的桐乃非常有魅力，无论是身材还是脸蛋。
　　可惜是妹妹。
　　兄妹注定是不会有任何可能可言。


第209章 生活就像一把无情刻刀
　　第209章 生活就像一把无情刻刀
　　看着整洁的房间高坂京介一点都高兴不起来，反而有些欲哭无泪。
　　我的粮食――
　　高坂桐乃将他房间内所有粮食全部打包拿去烧掉了。
　　第二天高坂京介刚睁开双眼没多久，正准备在床上多赖上一会的却被高坂桐乃拽了起来，明明现在距离着约定时间还早，高坂桐乃却硬生生的将他拽出了家门来到了有些久违的秋叶原那家熟悉的女仆咖啡店――
　　这里的女仆看着高坂京介走进来楞了一下，随即脸上笑容变成了嫌弃的表情。
　　“主人，欢迎回来~”
　　后退，再次进入。
　　“主人，欢迎回来――”
　　正准备进行第三次的时候，不过看着女仆那越来越腐烂的目光，高坂京介乖乖放弃了这一行为老实走了进来。
　　女仆的脸色这才稍微恢复了一些，目光依旧还是有点失礼。
　　“主人，是一个人吗？”
　　“我是来找人的。”
　　“那主人有什么需求请呼叫我们――”
　　“嗯。”
　　高坂京介目光环视着周围，很快便发现了一双和女仆差不多的目光，都是那种看待垃圾的眼神，在车站时高坂京介肚子难受蹲了会厕所高坂桐乃便先一步过来了，高坂京介来到高坂桐乃所在位置，刚一坐下高坂桐乃便一脸嫌弃的说道。
　　“你能不做这种丢人的事情吗――”
　　“什么啊？我听不懂。”
　　高坂京介自然明白高坂桐乃在说什么，不过他选择性的装傻充愣了起来。
　　“哼。”
　　冷哼了一声，她没在这件事继续追究下去。
　　而就在两个人气氛有些尴尬的这时，一个穿着女仆装的熟人走了过来。
　　“高坂老师――”
　　“嗯？达克妮斯？你怎么跑到这边打工来了？”
　　一些时日不见达克妮斯并没什么变化，依旧还是和从前那个，就是身上衣服变成了女仆装而已，“请不要称呼我为达克妮斯了，那个名字我已经舍弃了――违背了信条的我不再适合用那个名字，现在我叫做达克妮斯・改！”
　　“那不是都一样……”
　　“差点很大的！无论是内在还是外在――咦！”
　　达克妮斯仿佛这时才注意到高坂桐乃，“原来高坂老师的令妹也在呀！”
　　高坂桐乃却没在乎达克妮斯。
　　见状达克妮斯并没有在意，这种事情她已经经历过几次了，多多少少已经习惯了高坂桐乃的冷淡，刚才的招呼也只是出于礼貌性，随即便将注意力再次转移回了高坂京介身上，不，应该说她的注意力从始至终都在高坂京介身上。
　　“高坂老师你的新作品我看了，实在太震撼了！
　　也令人绝望。”
　　高坂京介忍不住有点疑惑，达克妮斯说的新作自然是本子，毕竟达克妮斯可是立志要成为本子王的女人！自己不会关注漫画，至于达克妮斯为什么会知晓赤神阳介是他的马甲，这种事情并不复杂，自己本子的马甲再换！但画风却没什么太大变化。
　　行家一看就明白。
　　“我新作的风格好像不是黑暗系吧？为什么会觉得绝望呢――”
　　“是差距大的令人绝望。”
　　再说这番话时达克妮斯眼神变得有些暗淡。不等高坂京介说什么安慰鼓励的话，达克妮斯便再次开口说道：“被说追赶了，就算是接近都无法接近，差距实在太大了！完全看不到任何胜算――所以，我――”
　　“所以你就放弃了吗？”
　　“是的――”
　　“那你感觉自己现在过的快乐吗？”
　　“我很满足。”
　　看着达克妮斯的表情，高坂京介不知道该说些什么。
　　“那就好――”
　　停顿了一下，随即忍不住开口询问道：“对了，我最近刚从大阪那边搬回来，你要回来当我助手吗？”
　　“我……还是不了……
　　啊呀……
　　对了！我现在还要工作下次有空再聊吧――”
　　达克妮斯似乎想自己还在工作，便慌忙的和高坂京介告别离开了。
　　不！
　　应该说是逃掉了。
　　这让高坂京介明白自己的本子新作究竟让达克妮斯受到了什么样的冲击，回想起了先前分开时达克妮斯那坚定的目光，以及成为本子的豪言壮语，高坂京介心中有些无奈，却又无可奈何，路都是自己选择的――
　　就在这时一直沉默不语的高坂桐乃开口道。
　　“差劲！”
　　“喂喂――怎么了？我什么都没做吧！好端端的为什么突然说我差劲――”
　　而还不等高坂京介和高坂桐乃那边得到答案，一名年长的女仆走了过来，那眼神很不友善，不！是充满了敌意，不过还没走过来，就被达克妮斯拦了下来――看着达克妮斯似乎在和对方解释什么，他大概意识到了问题。
　　肯定是这个年长女仆发现达克妮斯从这边离开后不开心，便以为他刚才调戏了达克妮斯才会导致达克妮斯那样。
　　意识到这一问题，他感觉很无奈。
　　自己明明什么都没做。
　　高坂桐乃在这时也变得有些不善，这让他感觉自己似乎成了女性公敌。
　　这种状态并没持续多久，熊谷龙之介出现缓解了这份尴尬的气氛，替高坂京介承受了高坂桐乃不善的眼神――熊谷龙之介的外表看上去有点凶，比起从事的编辑职业而言，熊谷龙之介更像是一个小流氓。
　　不过――
　　对方话说的语气却和外表完全不同。
　　这也可能是因为心虚的缘故。
　　“你就是作者小桐桐吧？我就是熊谷龙之介。”熊谷龙之介声音中透露着深深的疲惫，但目光也有些闪烁。
　　高坂桐乃张了张嘴最终什么都没说出来，用手拽了一下高坂京介的衣服。
　　他忍不住翻了个白眼。
　　――拿出你平时怼我的劲头就可以。
　　想是这样想，但他还是代替高坂桐乃接过了话题说道：“我身边这位就是原作者小桐桐，而我是他哥哥，你可以称呼我为凤凰院，这是我的笔名――多余的话，我就不说了，这次将你约出来，是我妹妹想了解整件事的始末。
　　当然你也可以选择不说，那样大家都轻松我会直接走法律途径来解决这一切。”


第210章 死了一样的活着
　　第210章 死了一样的活着
　　听到法律两个字熊谷龙之介身体僵住了，随后仿佛下定了什么决心瘫坐在了座位上。
　　“伊织，其实也是有苦衷的。”
　　“……”
　　高坂京介并没有接话，说实话他对于这件事的原委并不感兴趣，无论因为什么剽窃了就是剽窃了！怎么粉刷也无法改变这一事实，其实他真有些无法理解桐乃为什么想要了解剽窃事件的原委――
　　等等！
　　是因为透过聊天室与那个人接触过？所以才有了这个人并不坏的感觉，才想知晓真相？！
　　估计就是这样了。
　　对于剽窃事件的犯人他印象并不深。
　　“我和伊织是青梅竹马的关系，一直很不错，她从小便酷爱小说，甚至可以说她全部休息时间全部都用在了小说上，在上高中的时候她便开始了第一次创作，不过说实话她的作品水准非常低――
　　嗯？怎么形容呢――
　　因为她影响我也很喜欢阅读小说，而原本阅读小说是一件很轻松的事情，但她的小说阅读起来却让人感觉十分头疼……”
　　说道这里熊谷龙之介嘴角不自觉露出了苦涩的笑容。
　　而高坂京介和高坂桐乃在这一时却相视了一眼，从彼此眼底中读懂了对方在这时和自己想着同一种东西。
　　――黑猫的小说！
　　就是那种让人看了感到脑仁疼。
　　甚至这时高坂桐乃都忍不住开口追问道：“不会是那种附带着一大堆设定，看小说前要先阅读比正文还厚的设定本才能看懂内容吧？还是说那种光是一些无关紧要的东西，就会描写上好几万字那种？嗯！对了，还是那种内容跳来跳去完全搞不懂再说什么？”
　　熊谷龙之介闻言怔了一下。
　　“都有一些。”
　　高坂京介拦下了要继续将话题带歪的高坂桐乃开口说道：“你继续说吧。”
　　“嗯，虽然看着头疼，那可是她辛辛苦苦努力了三个月的成果，当时我昧着良心说很不错！很精彩！完全可以成为职业作者了――原本只是写着玩的她，在听到我这番话居然相信了将小说进行了投稿，毫无疑问投稿失败了！
　　当时她很失落――
　　其实那时我并不是很了解那种自己心血创作出来的作品被别人完全否定的感受，但我依旧可以感觉的出那时她很伤心。
　　在我的安慰下她重新恢复了过来――
　　在那之后她便彻底走上了成为小说作家的这条不归路，呃！应该说是有了那样的梦想吧。
　　整个高中生涯的投稿全部都被否决掉了，那时我真的很佩服她，那样一次次被否定，却又一次次站起来重新来过，我甚至被她感染到也试着写了一部小说进行了投稿，等待审稿的那段时间里我满脑子都是对未来的憧憬――
　　那时对于我而言小说并不是小说，而是自己对未来憧憬。
　　不过那时我才明白了，那种心血完全被否绝掉，梦想破灭的绝望感――可能是因为不甘心，想要知晓自己心血为什么被那样完全否定掉，也是想要帮她找出小说里的问题，帮助她实现自己的梦想，我才成为了一名编辑，嗯！现在已经不是了――”
　　熊谷龙之介苦涩的笑着。
　　高坂桐乃生气的瞪了高坂京介一眼，这让他感觉很无奈，很想辩解上一句我这还不是为了你才这么做的。
　　同时他也越来越觉得熊谷龙之介口中的那个人，完全就是在叙述五更琉璃的事情。
　　不过这时熊谷龙之介继续开口说了起来。
　　“丢掉编辑工作这一切都是我咎由自取怪不得别人――”
　　随即不等两人插话，他又继续说了起来，“从那一刻起到现在已经过去十年了，成为编辑的我知晓了自己的作品为什么会被否决，问题很简单不够有趣！同时也明白了她坚持十年依旧没能投稿成功的原因――
　　不够有趣！
　　原本我以为成为了编辑就能帮助她完成自己的梦想，可真正成为编辑之后才明白自己什么也帮不了，写小说是一件非常吃天赋的事情，文笔可以通过积累改善，但决定一本小说是否会火起来的因素并不是那些，而是有趣！
　　这一点没有天赋的人无论文笔多好，却依旧很难写出有趣的小说。
　　而她在天赋上欠缺，甚至说是没有天赋都可以――”
　　高坂京介对此理解很深刻。
　　世上很多事情，并不是光靠努力便能取得成功，汗水和努力固然重要，但没有天赋的话最终只会被现实磨平棱角。
　　如同死掉一样活着。
　　就比如说他在穿越之前的生活就是这样，活着几乎没有任何意义，死掉也没任何意义，每天只是枯燥重复着同样的事情，为生存而拼尽全力，甚至可以说活着只是为了赚钱，也是为了赚钱而活着，如果只是也就算了。
　　最令他感到绝望的是――
　　自己死于意外获取的保险金却是他无论如何努力一辈子都赚不到金额。
　　死掉反而比活着能够赚到更多的钱，却又不能去死，因为只有死于意外才能得到这样的赔偿。
　　――呵呵。
　　自己活着的意义究竟是什么。
　　认真听着这一切的高坂桐乃反而不如高坂京介能够理解熊谷龙之介所说这番话中的风霜，因为她和高坂京介、熊谷龙之介这些凡人不同，是天之骄女，无论做什么只要肯努力便都能够取得别人一直奢望的东西――
　　回报！
　　她只能通过想象去理解熊谷龙之介话语中的风霜。
　　熊谷龙之介再次开口说道：“在看到你投稿的作品时让我更清楚认知到了这一点，单论文笔和叙述方式而言，你只能算是一般的程度，可你作品所讲述的故事却非常有趣！光是开了一个开头我便明白这本小说一定会火！
　　之后我做出了一个错误的决定――
　　我想让她从你作品中获取灵感，甚至是提前了解你这本小说让她跟风获取成功，便将原稿发给了她，那时我真没想到她在收到原稿后竟然会剽窃你的作品，再发现这一点时她已经将你故事重新润色剽窃成了她的故事发表到网上。
　　面对这件事我再次做出了错误决定，选择了沉默隐瞒了真相。
　　这一切都是我的错。”
　　Ps：究竟是谁又举报了我的头像啊！！！！！！！！！！！
　　抓狂！！
　　顺便推荐一下玩具的新书：
　　我觉得学医救不了世人
　　书客大佬的作品，绝对值得一看。


第211章 命运真的只是庸人给自己找的借口吗
　　第211章 命运真的只是庸人给自己找的借口吗
　　是熊谷龙之介的错吗？
　　就高坂京介个人角度而言这件事确实是因熊谷龙之介的缘故而起，虽然他并没有这样的意思，但这一切起因却都是因他而起。
　　而与高坂京介不同，高坂桐乃并不这么认为。
　　“不！这一切不是你的错！”
　　你这样反过来安慰剽窃自己作品的犯人之一究竟是闹哪样啊！
　　“对吧――”
　　明明是你这么想的好不好，为什么要问我？要看我啊？
　　你自己搞定不行吗？
　　高坂京介无奈了，“对，这不是你的错。”
　　高坂桐乃满意的点了点头，“虽然透露出原稿是你的错，可你并没有想要剽窃的想法，那这一切就不是你的错！完全都是那个女人的错――不对！她也有苦衷……你让她过来，我要和她聊聊！不然这件事我就走法律解决。”
　　你这究竟是要闹哪样啊！
　　别人剽窃了你的作品，最后你却觉得两个犯人都没错？
　　如此吐槽着但高坂京介却明白肯定是这些天高坂桐乃透过聊天室和那名作者接触过，绝对对方并不是什么坏人，这次见面也只是她用来确定自己心中猜测的，而熊谷龙之介那番话让她肯定了心中猜测，于是有了想大事化小小事化了的想法――
　　明明之前还说着什么要对方死的话，现在却起了怜悯之心。
　　看着熊谷龙之介的迟疑，高坂京介开口说道：“这件事你不想让她掺和进来是肯定不行的，你一个人根本处理不了，这件事毕竟是因她而起――你让她过来和我妹妹聊聊说不定她一个心软就撤销对你们的控诉了。”
　　“好吧――”
　　熊谷龙之介为难的应了下来，现在除了这样他也真没任何办法了。
　　――
　　――
　　伊织・F・刹那看着钟表上的时间，她微微有点愣，只睡了两个小时就醒了过来吗？
　　起身来到电脑前，在网上继续关注着事件进度。
　　再一次看到熊谷龙之介被革职的消息她心头忍不住有些刺痛，忍不住回想起在大学毕业后两人再次见面时熊谷龙之介谈起自己现在工作时那副表情，以及他对自己未来当上出版社主编的憧憬，然而――
　　却因为她的一时贪婪葬送了那一切。
　　看着网上对案情的讨论，让她清楚认知到自己即将面对什么样的惩罚，那样的惩罚足以葬送掉她的人生。
　　对此她反而只是感到了愧疚。
　　是对熊谷龙之介的，自己不光葬送了自己的人生，还葬送了他的人生。
　　后悔吗――
　　后悔！但要是重来一次她觉得自己依旧还会那样做。
　　没有经历过的人是无法明白，那种坚持不懈努力了十年却只能看着别人成功而自己距离成功却遥不可及的痛苦，羡慕、嫉妒、不甘也很绝望――在没有剽窃之前生活的压力，社会的压力，家里的压力，周围一切都让她倍感压抑，甚至感觉自己快要崩溃了。
　　那一刻她眼中只剩下了成功！
　　无论如何都想成功一次，那怕是，那怕是只是一次――
　　在那之后再继续失败也没关系。
　　而透过剽窃获取的成功最开始时她真的很开心，心中充满了喜悦，甚至完全忘记了自己这次成功究竟是怎么样获取的，只感觉自己生活在梦里一样，而梦便总有清醒过来的那一刻，没有过多久她便清醒了过来，被前所未有的空虚紧紧包裹住。
　　这一刻她才意识到，之前自己的人生虽然辛苦，却过的非常充实。
　　因为心中有梦。
　　而现在梦，却已经破碎。
　　被自己破碎了，被现实破碎了，被生活破碎了。
　　就在这时手机突然响了起来，她拿起看了一眼是熊谷龙之介打来的，这一刻心中有些紧张，更多却是一种等待审批的忐忑，刚一接通电话对面传来了熊谷龙之介的声音，“伊织，是我――我和原作者见面了，她现在想要见你。”
　　“见我？”
　　原本以为面对什么样的结果都能接受，但一听到原作者想要见自己她内心便慌张了起来。
　　忍不住想要拒绝，最终却没说出口。
　　“是的，她想和你谈谈。”
　　“在那？”
　　“秋叶原一家咖啡店，地址我会通过短信发给你。”
　　“嗯，我这就过去。”
　　挂断了电话，她起身收拾了一下，走出了只有自己一个人的家，乘坐地铁去了秋叶原，一路上她一直很想逃回家里，但还是逐渐接近着见面地点，走进这家女仆咖啡厅之后她一眼便发现了熊谷龙之介，同时也看到了高坂京介和高坂桐乃。
　　她直接无视掉了高坂京介，那样的小说肯定不是一个男人能写出来的。
　　那么作者就是――
　　什么明明只是一个国中生。
　　呵呵。
　　伊织・F・刹那突然感觉自己的坚持很可笑，自己的努力很可笑，自己的人生完全就是一个笑话。
　　什么成为作者――
　　什么靠着写小说养活自己――
　　都只是自己一厢情愿的梦而已，自己应该很清楚才对，自己根本就没有那个天赋。
　　自己只是一介凡人――
　　不可能成功的！
　　这一问题早在十年前第一次投稿时就应该明白才对，不！当时的自己意识到了，但当时的她很可笑的认为只要肯定努力自己一定会成功，只肯付出就一定会有回报，命运那只是那些不够努力的庸人给自己找的一个借口。
　　回想着自己续写的【妹空】再回想着不远处那个高中生写的【妹空】。
　　果然――
　　……我写的故事……一直都很无趣……
　　自己一直认不清自己。
　　她不知道自己是如何走到众人面前的，回过神来时她已经坐在了妹控原作者的面前那个只是国中生的原作者面前，当初自己大概也是在这个年级开始接触小说，开始接触小说投稿――已经过去十年了吗？
　　清醒过来的伊织・F・刹那没有说话，高坂桐乃也没有说话，熊谷龙之介和高坂京介两个人也没有开口。
　　就这样微妙的沉默持续了一段时间之后。
　　垂头丧气的伊织・F・刹那脸上出现一点点笑容，接着她用异常平稳地口气如此低语着：“已经过去十年了吗……我记得，当时你看了我第一次写的原稿之后给出了『老实说内容实在相当有趣』这样的评论……果然只是在安慰我吗……”
　　“……当时我也没想……”
　　“我明白，这一晃都已经过去十年了啊……”
　　“是啊。”


第212章 这真的很可笑吗？抱歉，是我笑点太低
　　第212章 这真的很可笑吗？抱歉，是我笑点太低
　　正在高坂京介和高坂桐乃不知道该怎么插入话题时。
　　伊织・F・刹那将连转了过来。
　　表情似乎是在笑，但眼角却泛着泪花。
　　“你就是『理乃』那本手机小说的作者对吧？说实话我真的很惊讶――你竟然只是国中生……哈哈，真是笑死人了！我在这十年当中为了创作连睡眠时间都舍不得浪费，但写出来的小说却一直都被人说很无趣？可是――
　　你呢？只是在前几个月才玩票性质开始写作的小鬼！
　　而且那种写得根本不成章法的手机小说――
　　竟然很有趣？未来充满希望的新人？有畅销的预感？哈哈哈――这是怎么回事……这种事可以发生吗？这世界也太搞笑了吧！”
　　伊织・F・刹那讽刺的话语让人听得十分不舒服。
　　按理说这个时候高坂京介却不知道该如何开口去反驳伊织・F・刹那，因为他也曾有过这样的想法，这样的经历，自己明明付出了那么多年的努力，可到头来却不如一个玩票性质，根本从未正事过这件事的人轻松完成了。
　　是啊――
　　这个世界就是如此的可笑。
　　那怕是到了现在，高坂京介依旧有这样的感觉，明明自己一直努力的想要画出一本人气漫画。
　　可自己投入了那么多的精力得到了那么多人的帮助，才勉勉强强维持着不被腰斩的成绩，甚至为了漫画不被腰斩自掏腰包去搞什么动画化，借此为自己漫画拉拢人气，使用这种歪门邪道的办法，这并没什么！
　　最让他觉得可笑的是，自己明明没投入什么精力、时间、努力――
　　自己画的本子却畅销的令人惊愣，甚至自己的漫画现在都被很多人当成了人设本，这种事情还不够可笑吗？
　　高坂桐乃无法理解那种世界很可笑的感触。
　　她气愤的怒视着伊织・F・刹那。
　　“你这家伙――”
　　也因高坂京介不帮自己说话而不满的踩了高坂京介一脚。
　　伊织・F・刹那并没理会高坂桐乃而是继续如同宣泄内心一般的继续开口说道：“什么叫做只是自我满足根本上不了台面？她还不是一样随自己高兴来写文章，为什么只有我被全盘否定？明明都是一样的！为什么她就能够得到认同，而我写的东西就不行――
　　天赋！
　　就因为这个我所做的一切全都是妄想！
　　你能理解吗？仅因为这么可笑的虚无缥缈的东西自己一切全部被否定，所有的努力都只是妄想，而你却能够轻而易举获得那一切。”
　　高坂京介在这时也忍不住开口说道：“这就是差别！庸人和天才永远都是不同的――庸人再怎么努力也无法达到天才一时玩票性质的创作，是的！天才能够轻松取得你说渴望花费十数年追求的东西，可这并不代表庸人就没有生存的余地――
　　庸人不能够想天才那样，但庸人却可以通过努力去模仿天才追求自己那渺小的幸福。
　　既然明知道写自己想写的东西无法获得成功――无法改变大环境，那你为什么不尝试着模仿那些天才创作的作品试着去改变自己？连自己想法都不能放弃，那就说明你还是不够努力，还是不够渴望成功！
　　当你真为了一件事放弃自我的时候那才是真正的努力过了。”
　　听着高坂京介这一番话，伊织・F・刹那和熊谷龙之介两个人都愣住。
　　高坂桐乃则是一脸不知所措的说道：“喂、喂喂喂、喂！喂喂喂！你怎么忽然开始胡言乱语起来了！”
　　“呃――”
　　这时他才反应过来，自己似乎一不小心就跳到对面阵营了。
　　必须要坚定自己的立场。
　　伊织・F・刹那错楞的开口询问道：“……你、你在说什么啊？”
　　“没什么――”
　　高坂京介稳定了自己的立场。
　　在穿越之前他虽然不像伊织・F・刹那那样花了十年的时间，但在也努力了将近六年，甚至为了实现自己的理想，也因为家庭的缘故小学便辍学了，那时他在家里当了三年的米虫为了达成自己的理想看了很多指导的书籍，甚至在网路上学习创作方法，与人交流……
　　不断创作自己认为相当不错的作品。
　　最终却全部被否决掉了，几年努力换来了一场空梦。
　　最终又因为生活压力而放弃了这一切。
　　就像现在伊织・F・刹那看到高坂桐乃一样，那时他看到那些轻松便取得成功的人可以说是羡慕到有点憎恨她的地步。
　　现在自己漫画的成绩虽然已经拜托了腰斩的命运，其实他心里一直十分清楚，这并不是因为自己画的漫画有多有趣，不对！应该说是自己投稿能够成功都不是因为自己成功了，而是自己剽窃了领先这个世界很多年的网文小说的创意才取得了成功。
　　若不是因为这样――
　　自己画出来的漫画和五更琉璃的小说一样水平很低，今后也会变成伊织・F・刹那那样。
　　不是今后，而是他已经体验过了一次。
　　可明明知晓自己这一切都是因剽窃而来，可心中依旧忍不住为此沾沾自喜。
　　在虚假的成功――
　　那至少也是一种成功不是吗？
　　在可悲的成功――
　　那至少也是一种成功不是吗？
　　看着坐在对面的伊织・F・刹那这时高坂京介感觉太幸运了，两个人有着类似的经历，却有着完全不同的命运，同样都是通过剽窃取得了成功！只是自己剽窃的是另一个世界，而伊织・F・刹那就没有自己这么幸运。
　　不用担心被原作者找上门，也不必担心自己照搬了前世网文套路而被批判。
　　看着高坂京介那仿佛找到知音的表情，高坂桐乃不满的冷哼了一声，随即对着伊织・F・刹那说道：“你这家伙是中二病吗？那种就算是国中生都能认清，没有什么好意外的！这个世界本就不公平，人与人之间存在着差别――
　　我很同情你的经历，但那并不能成为你剽窃我小说的理由。
　　虽然并不是很在意作品被剽窃，那种东西我随随便便就能再写出一篇，甚至十几篇！甚至更多，从一开始我就没在意过只是多少感觉有些不爽罢了――这次把你叫过来我只是想确认一件事，现在这件事我已经确认了――
　　你这家伙或确实和我认识的某个令人讨厌的家伙！
　　很像！
　　非常的像！不光是那恶劣的性格很像，就连泪痕的位置和形状都一样。”


第213章 溺死在理想中
　　第213章 溺死在理想中
　　如果只是不爽的话，当时你为什么会表现的那么无力？
　　高坂京介虽然很想这样说，但还是闭上了嘴巴，高坂桐乃或许无法理解伊织・F・刹那这十年的心酸，但这并不代表她无法去理解，在这一刻高坂京介其实忍不住有些纠结，伊织・F・刹那的过去值得同情但这并不能成为犯罪的理由。
　　算了――
　　――桐乃的事情，就让桐乃自己去决定吧。
　　是否原谅对方――
　　“够了！你想怎么样直接说吧，看着你这么年轻那副我随便写写就能成功的语气，我就――”
　　后面话还没说出来，便被熊谷龙之介捂住了嘴边，在伊织・F・刹那的耳旁有些气急败坏的开口说道：“笨蛋！这个时候给我老实放低态度去认错啊！你怎么还去嘲讽当事人！这究竟是想闹那样啊！”
　　看着熊谷龙之介和伊织・F・刹那两个人，高坂京介有一种莫名即视感。
　　“就是！犯了错就要有犯错的态度，你只要肯低声下气的向我道歉，我就撤回控诉！不过――
　　公开道歉是在所难免的！”
　　看着高坂桐乃的态度，高坂京介便明白她这时完全将伊织・F・刹那当成了五更琉璃，想要从伊织・F・刹那身上找到压制五更琉璃的愉悦，同时高坂京介也明白对于一名国中生少女而言因为一些对自己没有太大损失的事情让一个人去坐牢这种事情太为难了。
　　不！
　　就光是熊谷龙之介因此丢掉工作，她心里或许就已经过意不去，无论价值观再怎么奇葩，高坂桐乃依旧还只是一名国中生，这件事让她心里有一股恶气，嘴上说着恨不得对方死，但了解真相后在知晓对方即将要付出的代价便于心不忍了起来。
　　熊谷龙之介闻言眼前顿时一亮，几乎是按照伊织・F・刹那的头低到了桌子上。
　　“对不起――
　　是我们错了！请原谅我们。”
　　高坂桐乃不满的说道：“我是让她道歉，不是让你代替她道歉。”
　　确实是自己的错，道歉也很正常，可看着高坂桐乃那副居高临下的态度，就无论怎么样都张不开这个嘴，不过看了一眼旁边因为自己的缘故，而底下头向一个国中生低声下气的熊谷龙之介，她醒悟了过来――
　　错了就是错了，无论有着什么样的理由都是自己做错了。
　　自己坚持了这么多，忍受了那么多的嘲笑。
　　咬着牙坚持到现在不就是为了――
　　让自己都瞧不起自己吗？
　　可是――自己现在究竟在做什么？
　　“对不起！”
　　这一次不用熊谷龙之介按着，她主动对高坂桐乃低下了头几乎紧贴在了桌面上。
　　“你的歉意我感受到了，这次事件就算了！不过我有一句话想跟你说――你只看到我光鲜的一面，可你又怎么知道我就没有努力过呢？我因为构思小说剧情而烦恼的睡不着觉时候你根本就不知道，不要说什么没有天赋就算努力也不会有任何结果――
　　那完全是因为你努力的还不够！
　　刚才那个家伙说什么，连自我都不能放弃还谈什么努力过，这完全就是屁话！不要去听，创作这东西要融入自我才能够写出让人感觉有趣的东西，不然，你也只是在复制别人的成功――若是茫然的话就想象当初自己究竟是为了什么才会走上这条路。
　　当然你若是只单纯想自嗨那我劝你赶紧放弃吧！”
　　等等！
　　桐乃你这番话，我怎么听着那么耳熟？
　　这似乎是自己说过的话？
　　不对――
　　这并不是重点，什么时候桐乃竟然能够懂得轻重了？具体没有冷嘲热潮一同？
　　剽窃事件到这里高坂京介以为总算是告一段落，可后续事件却让高坂京介又折腾了两天才搞定，主要是平息网络上的相关话题，还有就是熊谷龙之介的工作――是的！高坂京介被高坂桐乃强制性要求为熊谷龙之介重新找了一份编辑的工作。
　　工作其实并不难找，最困难的是熊谷龙之介的名声已经毁了。
　　今后很难取得作者的信任。
　　最终熊谷龙之介被高坂京介塞到了动画化公司里。
　　――
　　――
　　在那之后的第三天。
　　“大家好！我叫做伊织-F-刹那……是新来的助手……”
　　伊织・F・刹那站在中央对着众人自我介绍着。
　　明明是第一次见面，五更琉璃看着伊织・F・刹那的脸就莫名感到一阵不爽，“什么啊？居然在自我介绍时笔名！？”
　　伊织・F・刹那闻言转头看向了五更琉璃。
　　“是……是本名！”
　　五更琉璃当即露出了呆愣的神情――
　　你说……什么……？
　　“……你刚才说是？”
　　“我说伊织-F-刹那是我的本名……！不可以吗！常被人家说像是动画或轻小说里会出现的名字！但那有什么办法，父母就是帮我取了这个名字……！是的！我是四分之一的混血儿！我自己也觉得这名字很丢脸……这……这样可以了吧！”
　　“不……我倒是觉得这名字很酷……”
　　看了五更琉璃一样，高坂京介便明白她这话是认真的！
　　那一脸羡慕的表情已经深深出卖了她！
　　五更琉璃眼睛闪闪发亮，双颊染红，呼吸急促到快要冒出白烟的样子，伊织-F-刹那这个名字真是触动了她的心弦，很是羡慕，不过确实伊织・F・刹那的名字，还是那四分之一的混血儿设定都完全符合中二病的妄想。
　　看了一眼伊织・F・刹那，又看了一眼五更琉璃。
　　高坂京介感觉两个人实在太像了，同时也忍不住有些头疼后悔让伊织・F・刹那在自己这里搞兼职。
　　一天中时不时都会传来五更琉璃和伊织・F・刹那两个人的争吵。
　　就好比现在伊织・F・刹那被五更琉璃给气到了，开始对五更琉璃进行了炮轰。
　　不，这应该不是炮轰――
　　“你是不是一个朋友都没有，在班上完全被人孤立对吧？然后相信自己是特别的存在，与其它低等生物完全不同。瞧不起周围的人，把自己的无能与孤独全怪罪到别人头上，然后逃进自己创作的世界里。『啊啊――如果现在有恐怖分子袭击这间教室，造成隐藏在自己身体里的合之力觉醒，然后把这些袭击者全部杀光，救了班上这些愚昧的家伙』――你是不是曾在上课时，手撑着脸颊眼神空洞的这么想着？”
　　“你、你、你…………”
　　“你是想说，你怎么会知晓是吧？！那当然是因为你跟国中时的我非常。不论是说话方式还是服装……你看，虽然是偶然但连痣的位置都一样……看到你简直就像是看到国中时的自己，我说你啊……要是有成为小说家、漫画家那样的妄想，早些放弃吧！不然你最后会和我一样……
　　嗯？
　　近乎溺死在理想中。”
　　“那是你！不是我――不要把我和你混为一谈。”


第214章 为什么会突然感觉天空有那么一点绿呢？
　　第214章 为什么会突然感觉天空有那么一点绿呢？
　　自从伊织・F・刹那在高坂京介这边开始简直生活之后，工作室变得热闹了许多。
　　可能是太相似了五更琉璃和伊织・F・刹那两个人经常会怼在一起，而伊织・F・刹那的出现也让五更琉璃重燃起了对小说的执念，到这个时候高坂京介才意识到五更琉璃并不是真想成为漫画家而选择学习画漫画――
　　而是因为一次次被完全否定让她对自己小说失去了信心，才尝试着想将自己注意力转移到其它事情上。
　　高坂京介会理解这些是因为伊织・F・刹那的一番话。
　　“我听说你写过小说？而且投稿了很多次都被完全否决掉了？你不会是因为去自己小说失去了信心才来学习画漫画吧？还真是可笑呢――之前明明说什么你是你，我是我，不要把我和你混为一谈什么的……搞了半天只是遇到几次困难就失去信心的胆小鬼，嗯？不对！
　　我和你确实不同，无论结果如何我都没有放弃过，嗯！你――”
　　“唔……嗯……”
　　五更琉璃发出了意义不明的声音，在那么一瞬间她仿佛就像是受了欺负的小狗一样悲鸣着，但转瞬间她便又恢复了过来，张牙舞爪的对着伊织・F・刹那说道：“你这个人生败犬有什么资格和我叫嚣？嗯，你还真是厉害呢……
　　我现在是有点想妥协了又如何？无论再怎么样失败我都不可能会做出那种事情。”
　　“……”
　　“……”
　　这一瞬间两人目光凝聚在了高坂京介身上，那眼神就像是在说，她为什么会知晓这些事情，他忍不住干咳了两声闷头画起了漫画。
　　五更琉璃写过小说的事情，是他透露给伊织・F・刹那的。
　　伊织・F・刹那剽窃高坂桐乃小说的事情，也是高坂京介透露给五更琉璃的。
　　“哥哥……还真是和直肠生物一样呢。”
　　“高坂老师嘴好厉害呢……”
　　高坂京介闷头装作什么都没听到的继续画着漫画，不过自从这之后五更琉璃似乎放弃了漫画学习转而又投身到了小说这条不归路上，伊织・F・刹那嘴上不断讽刺着五更琉璃的同时也向五更琉璃传授着自己写作经验，五更琉璃也不断讽刺着伊织・F・刹那。
　　而黑泽一田则负责传播正能量。
　　这两天里黑泽一田说了一句令高坂京介印象非常深刻的话。
　　虽然有点语无伦次。
　　“――什么得不到结果还是完全无法改变的，或许真是这样也说不定――可是自己要是都放弃了，那一切就真的结束了……不想结束，那就请拼命努力吧！无论努力再怎么得不到回报、再怎么悔恨、嫉妒、不服气都不要放弃――
　　而且我们现在剩下的除了坚持下去，也什么都没有不是吗？”
　　观察了两天之后，高坂京介注意到了一个有趣的地方。
　　伊织・F・刹那想象力匮乏，而五更琉璃则是文笔差的令人发指，但想象力却非常天马行空。
　　这让他想到了一对漫画组合。
　　“那个――”
　　引起了五更琉璃和伊织・F・刹那两人注意力之后，高坂京介随后开口说道：“我觉得你们两个人的优势很互补――呃，别用那么凶的眼神看我好不好！我真没其它意思，就是觉得你们两个人的问题，一个是文笔差的令人发指，故事可读性还不错，另一个人文笔好，故事性非常差――
　　你们两个凑成一对组合，说不定真能成功写出畅销小说。
　　都说了这只是提议！
　　接不接受是你们自己的事情，别瞪我了啊――”
　　伊织・F・刹那几乎同时否定着，“谁要和这种动不动就说……我真的会咒杀你喔！那种非常羞耻话的小鬼合作啊――”“你在开什么玩笑！我怎么可能会和这种浑身散发着人生败犬气息的肮脏女人合作！？我可不想被她感染上人生败犬的病毒――”
　　“你这家伙什么意思！”“你这家伙什么意思！”
　　看着又要争吵起来的两个人，高坂京介忍不住开口提醒道：“拜托，小声点别人都还在工作呢。”
　　“……”“……”
　　意识到在这里争吵确实很不礼貌的两人，走了出去到外面继续了起来。
　　高坂京介看得都无语了――
　　甚至忍不住考虑着，是不是要将伊织・F・刹那开除掉比较好。
　　――
　　――
　　时间不知不觉中来到了圣诞节，躺在沙发上透过电视感受着外界圣诞节气氛，高坂京介诅咒着新垣绫濑的老爸，是他让自己这个圣诞节继续刷新着一个人过圣诞节的记录，而就在这个时候高坂桐乃从楼上走了下来――
　　依旧还是那么靓丽，光芒四射让人忍不住有些嫉妒。
　　“看什么看？恶心――”
　　“你穿裙子走光，怪我喽？”
　　“什么！”
　　“呃――”
　　高坂京介这才意识到自己刚才说了什么，先前说的嫉妒绝对不是因为一想到今后妹妹会嫁人将内裤露给别人看而嫉妒。
　　“没什么，我刚才在吐槽电视剧――”
　　“你以为我会信吗？”
　　“会的。”
　　恶狠狠的瞪了高坂京介后，冷哼了一声，“哼！”
　　随后高坂桐乃才再次开口说道：“――今天圣诞节聚会纱织让我问你要去吗？”
　　“去。”
　　自从上次展会一别之后高坂京介都已经有几个月没见过纱织了，最多也只是在网上简单交谈一下，毕竟麻烦了岛沙织代购了那么多次，现在没事可做拒绝岛沙织的邀请就有些失礼了，再说了今天待在家里也无事可做。
　　和妹妹，以及妹妹的朋友一起过下圣诞节也是个不错的选择――
　　“那还愣着什么？”
　　“――好，等我换下衣服。”
　　“换什么，就你那样穿什么还不都一样。”
　　喂喂！
　　你那种仿佛我穿什么，我和你站在一起都只像是在溜宠物一样的眼神也太失礼了吧！
　　好歹我也是你哥哥。
　　唉――
　　高坂京介简单换了一下衣服才和高坂桐乃走出了家门。
　　感受着明媚的阳光，忍不住感慨着，还是一个适合出门的好天气，可为什么天空看上去有那么一点点绿呢？一定是错觉吧――
　　ps：突然有了一超脑洞！
　　高板大介和高坂桐乃互换灵魂，这一点很有趣。
　　连书名我都想好了――
　　我叫高板大介但我并不想被儿子推到。
　　光是这个名字，就一股伦理大片的即视感啊！大介成为了桐乃，桐乃成为了大介，而桐乃对京介的感情，以及互换身体的大介和桐乃之间，嚯嚯――不过这也的剧情可能会很小众吧。有空当成番外写出来，给大家看一下脑洞好了，光是想了一下就感觉超有趣的说！


第215章 少年你这样很危险
　　第215章 少年你这样很危险
　　宅女的聚会自然是订在秋叶原，不过在来的路途上高坂京介偶然间看到了两个人。
　　其中一个非常熟悉，而另一个则完全陌生。
　　没错！
　　一个是再次消失了一般的田村麻奈实，而另一个则是高坂京介完全陌生的男性，两个人有说笑的从另外一边走了过来，不过这两个人显然并没注意到高坂京介和高坂桐乃，高坂京介当即将高坂桐乃拽进了旁边店铺里。
　　“你突然发什么疯――”
　　高坂桐乃话说了一半便停了下来，因为她也看到了田村麻奈实和那个陌生男性。
　　忍不住看了高坂京介一眼。
　　――果然还是很在意那个老土女人。
　　等田村麻奈实和那个人走远之后高坂桐乃看着高坂京介说道。
　　“你还真不是一般――
　　差劲！
　　都已经有女朋友的人了还朝三暮四一点都不专一，别说我没警告过你，绫濑可是有着那一么一点点的病娇属性，你要是真敢劈腿她绝对会黑掉的！这个我不说你应该也很清楚才对――小心别像某些神作一样，被绫濑给柴刀了。”
　　“你说什么呢！我只是为了避免尴尬才躲起来而已――”
　　“是不是，你自己心里清楚。”
　　沉默了一下后高坂京介还是没能忍住开口说道：“……你觉得他们两个什么关系？”
　　“你说呢？圣诞节一男一女有说有笑，看上去似乎很亲密的走在一起，除了那种关系以外还能是什么呢？”
　　“还可能是兄妹。”
　　“恶心――谁和你那么亲密的走在一起了！”高坂桐乃一脸嫌弃的和高坂京介拉开了距离，“再说了她弟弟你又不是不认识，刚才那个人显然不是她弟弟吧？当然如果是她弟弟突然抽风去整了容就当我什么都没说――还说不在意？现在你脸上就差点写着我很在意几个字了。”
　　“都说了是避免尴尬，我才躲起来了的，而且在意不是很正常吗？无论怎么说我和她都是青梅竹马来着。”
　　“青梅竹马……呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　“没什么！你还去聚会吗？不去我就一个人过去了。”
　　“去，为什么不去？”
　　“你真不准备跟上去看看情况？”
　　“不了――”
　　“啧啧，这可疑的口吻，小心被绫濑柴刀了你，就像我前段时间玩的那个游戏一样，将你的血肉涂满整个房间――”
　　“别说得我好像一定会劈腿一样，好不好！”
　　这时高坂京介忍不住想起了之前和田村麻奈实宾馆发生的小故事，心头有些发虚。
　　高坂桐乃略带讽刺的说道：“这个时候一般都应该说，别把我女朋友描绘的那么恐怖，好不好！不这么说，你明显就是心里有鬼――我劝你最好还是收起那些小心思，你都已经做出对妹妹朋友下手这么丧心病狂的事情了，还是收收心专一点吧！绫濑，有着那么一点点病娇属性我可没说谎。”
　　“我就那么不值得信任吗？”
　　“呵呵。”
　　“别说这些了，赶紧过去吧――纱织她们还等着呢。”
　　“是你该收收神了。”
　　“呃――”
　　高坂京介沉默了下来与高坂桐乃向着秋叶原走去，但内心却围绕着田村麻奈实运转了起来，自己这么在意真的是想要劈腿吗？怎么可能――呵呵，无论因为什么自己都已经做出了自己的选择，这样的结果不是很好吗？
　　各自开始各自的人生。
　　明明这样就好了，但他忍不住有些茫然――
　　而自己身边能够商量的人似乎就只有高坂桐乃一个人，至于黑泽一田？那家伙有没有谈过恋爱都是一个值得深究的问题。
　　福田编辑那边一直都在麻烦对方，这种事情他有些不想麻烦对方了。
　　等等！
　　自己为什么要和别人商讨――
　　这种事情答案不是显而易见了吗？！
　　放下，专一。
　　这便是答案。
　　突然高坂桐乃一脸嫌弃的开口说道。
　　“恶心――”
　　“我又怎么了？”
　　“你那一脸‘我太受欢迎的表情’让人看着感觉很恶心。”
　　高坂京介没有理会高坂桐乃这番话，两个人一路无语的来到了秋叶原与岛沙织和五更琉璃见了面，岛沙织还是那一身土掉渣的装扮没有任何变化，明明都已经是圣诞节了岛沙织还依旧贯彻自己那身装扮。
　　聚会基本上就是围绕着高坂桐乃和五更琉璃吵架，岛沙织在一旁栏架，又或者是添油加醋的愉悦中度过――
　　唯独只有高坂京介一直都在走神。
　　就连欺负五更琉璃这种事情都已经没心情去做了，高坂京介不在状态这一事情不光是高坂桐乃，就连岛沙织和五更琉璃两个人也清楚意识到了。
　　当天聚会结束之后的夜里，高坂京介坐在自己房里的床上看漫画。
　　一边读着，一边忍不住想着。
　　――那真是麻奈实的男朋友吗？
　　想着这些高坂京介莫名地感到精神上的刺痛。该说是可想而知的事吗？现在既没心情画漫画，连看漫画、电视时，也没办法专注。
　　是不是――
　　和自己又有什么关系呢？以青梅竹马的关系去过问这件事？
　　拜托！
　　――那太可笑了。
　　最先舍弃这层关系的人不正是前不久的自己吗――
　　现在却要以这一身份跳出来。
　　高坂京介丢下正在看的漫画躺在床上。
　　――清醒一些吧！
　　那和自己没关系了，而且自己真要那么做的话，不就等于是背叛了绫濑吗？！
　　两个人的身影在高坂京介脑海中盘旋着，甚至感觉自己都快疯掉了，忍一忍就过去了，没有什么东西是时间无法磨平的，可如此想着高坂京介却忍不住拿起了手机，下意识想按下快拨一号键，快拨一号键那之前是属于田村麻奈实。
　　在自己斩断了那层关系之后，高坂京介便删除了快拨一号键。
　　而现在快拨一号键依旧还是空白。
　　拜托！
　　清醒点好不好――
　　高坂京介将手机扔到了一旁，强迫自己闭上了双眼，而脑海中却不断涌现着那一段段记忆，有田村麻奈实，也有新垣绫濑。
　　让他无论如何都无法安心睡觉。


第216章 有时得到的太多，并不知会感到幸福
　　第216章 有时得到的太多，并不知会感到幸福
　　“……………呼~”
　　高坂京介闭上了双眼一分多钟头便越来越疼了起来，最后用极为复杂的心情，睁开了眼睛。
　　内心感觉十分压抑。
　　内心闪过了高坂桐乃的身影，现在最合适的倾诉人选便只有她一个，也唯独只有她多少了解高坂京介现在的处境，不用过多的解释便能轻松讲明整个事件，但她对于田村麻奈实明显有着偏见，这让他难以下定决心……
　　不对！
　　有没有偏见根本无所谓，现在最主要的是如何才能从这种状态下解脱出来。
　　高坂京介眉头深锁。
　　――可是这种事情和桐乃商讨真的好吗？
　　她又能给自己什么答案？
　　这么想着时高坂京介再次犹豫了起来，同时更加茫然了起来，自己这究竟是算什么？举棋不定？可明知着这些却依旧忍不住去想，大脑根本停不下来，这让高坂京介觉得自己十分可笑――当初一直嘲笑那些后宫漫男主举棋不定，真当自己身处在男主角这一位置上。
　　他现在才深刻的理解。
　　为什么会那样举棋不定――
　　无论是田村麻奈实，还是新垣绫濑两个人的感情都太优秀了，若是只有一个人出现在一个人的世界中，那自然没什么好说得，无论是谁都值得珍惜一辈子，可问题是现在两个如此优秀的女孩一同出现在了他的世界中，并且都喜欢着自己，不求回报的为自己付出过。
　　两个如此优秀的人在这一刻让高坂京介感觉的不是自己有多幸运。
　　而是沉重――
　　原本他还能够避开这一个问题，但今天突然看到田村麻奈实和另一个男人那样亲密的走在一起，让他无法在逃避这一问题。
　　“好。”
　　高坂京介心一横下定决心，用毅然决然地心情盯着墙壁。
　　在墙壁另那一边的是高坂桐乃的房间。
　　他不明白这种事情自己为什么想要找高坂桐乃商量，有可能只是想倾诉，是宣泄，也有可能是想要从别人身上得到答案，趁着这股冲劲高坂京介马上付诸行动，走出了房间来到了高坂桐乃的房间门口。
　　虽然已经夜深了，这样闯入妹妹的房间有些不太好。
　　但之前高坂桐乃每一次找他做人生谘询时也都是三更半夜这样高坂京介转动了高坂桐乃房门的把手。
　　喀喀！
　　门是锁着的。
　　啪！地一声门突然被用力打开，高坂京介的脸差点被撞个正着。
　　“……”
　　高坂桐乃像是在看路边流浪狗一样的站在那里，看着被突然打开的门吓了一条的高坂京介。
　　她显然还没准备睡觉，身上穿着随性的短裤和衬衫。
　　眼神十分的冰冷。
　　那就像是在表达‘连跟你说话的价值都没有’的内心，她无言地传达着‘干嘛？’等着高坂京介开口说话。
　　高坂京介犹豫了一下，看着高坂桐乃心中想要倾诉的话却有点说不出口。
　　“我只是来看你睡了没。”
　　这种仿佛是哥哥准备夜袭妹妹一样的宣言――
　　也太糟糕了吧！
　　“……”
　　高坂桐乃面无表情地把门关上，喀嚓！高坂京介清楚的听到了门锁上声音。
　　他深吸了一口气。
　　“对不起――
　　请开门。”
　　高坂桐乃并没有因此就开自己房门，将做出那种仿佛要夜袭自己一样宣言的高坂京介放进自己房间里。
　　高坂京介等了十秒，等了一分钟还是没有开。
　　咚咚、咚咚、咚咚、咚咚……
　　这样持续敲了六、七分钟门之后，高坂京介都忍不住怀疑高坂大介是不是都已经听到了动静，终于似乎是实在受不了的高坂桐乃，再次用力地打开了门。高坂京介正有一种取得胜利的感觉时，高坂桐乃理所应当的超级生气地说：
　　“干嘛？搞什么啊？你就这么喜欢被人讨厌吗？是吗？”
　　你也知道这样很让人讨厌啊！
　　比起这个你晚上跑到我房间里给我耳光这种行为更加让人讨厌吧――
　　“我有话要跟你咨询一下。”
　　高坂桐乃的回答，和高坂京介当时的回答非常相像：
　　“什么？有话要说？在这种时间？”
　　“没错。”
　　“是吗，去死吧！”
　　到这里总算说出了原创句子的高坂桐乃，不由分说地关上门，想要结束谈话。但是高坂京介在千钧一发之际伸出脚。喀！用脚尖阻止了房门关上，高坂京介现在越来越觉得自己就像是一个想要闯入妹妹房间里对妹妹进行夜袭的变态哥哥一样。
　　当然这一切都是错觉――
　　“听……听我说啦……”
　　“不要……你很烦耶，为什么非得听你说话不可啊？”
　　“我……我不是也接受你的谘询吗……”
　　“你是笨蛋吗？这个和那个是两回事。”
　　虽然已经有她会这么说的心理准备了，但还是高坂京介还是忍不住觉得高坂桐乃说得有点太过分。
　　而且――
　　我的脚很痛耶！
　　好痛啊！
　　你这家伙……看到我这个样子，一般来说都不会再继续用力了吧……
　　“啊~讨厌~真烦！你可以适可而止吗？”
　　果然――
　　之前感觉两个人关系变好了一些，那一切都只是自己的错觉吗？
　　“唔……”
　　在这时候高坂京介也有点赌气了，明明放弃就好，但找桐乃以外的人进行商谈就会将这件事泄露出去，他并不像让太多人知晓这些事情，高坂京介不得不低声下气的说道：“拜托了！只是听我说也好！除了你之外已经没有其他人可以拜托了！”
　　“……”
　　是死命哀求奏效了吗？施加在脚上的压力变小。
　　“……什么……那个……难道……你是想找我商量你的烦恼吗？”
　　“是啊，刚才就一直这么说了啊……不行吗？”
　　“不行！我为什么一定要听你这家伙的烦恼――”高坂桐乃的话没有在这里打住，继续用相当厌烦的口气说：“算了……真是麻烦，我只听五分钟，好好感谢吧――赶快进来，我才不想到你那个一个星期都不收拾一次的肮脏房间去呢！”
　　“是是，就依照您的指示。”
　　“什么？你那是什么态度？不觉得对接受你谘询的人很失礼吗？”
　　“是是是。”
　　刚一走进高坂桐乃的房间高坂京介一如往常闻到莫名香味。
　　高坂桐乃一个人坐在床上，用手指了指地板：
　　“喂，坐下吧！”
　　语气再一次回到了那种审问犯人的口吻。


第217章 所以说你还是去死好了
　　第217章 所以说你还是去死好了
　　看着坐在床上的高坂桐乃，感受着地面那有点凉的温度高坂京介突然感觉现在自己和高坂桐乃的这种位置关系像是犯人和官员啊……呃！又或者是说奴隶和女王？那样感觉上更糟糕了啊――我究竟是有多变态才会和妹妹玩这种cosplay啊！
　　――算了。
　　高坂桐乃依旧看似有些不开心地皱起眉头，就仿佛是讨厌自己碰她的东西一样。
　　具体是不是这样那就不得而知了。
　　高坂桐乃很伟大似地交叉着手，冷淡地用下巴对着高坂京介：
　　“然后呢――不要浪费时间你到底想要谈什么？”
　　“啊……啊啊……这个呢……”
　　正准备说出要商量的内容时，高坂京介的嘴在这时突然停了下来。
　　――和这家伙讲真的没有关系吗？
　　心里却忍不住犹豫了起来。
　　事到如今了，自己也明白该讲……可是看到她这种态度就……还是会犹豫……
　　“喂……为什么又不说了？”
　　“不……那个……我说……了之后你也不会瞧不起我吧？”
　　呃――
　　这番话怎么听上去感觉那么耳熟？
　　再说了自己要没有真的去脚踩两条船――不至于会被瞧不起吧？
　　然而高坂桐乃的回答是这样：
　　“那是一定会的啊。好啦，你就快点说啦，我可是拨出了宝贵的时间给你耶。”
　　还真是不堵上嘴巴就一点都不可爱，高坂京介感觉有些无力的四肢无力地垂下肩膀，但是反而因此下定决心。都已经被说了会瞧不起我，所以觉得已经没有什么好害怕了，这该说是反向思考吗？也很像是到了放弃的境界。
　　“其实是……麻奈实的事啦。”
　　“啊？什么啊？是针对无法告诉任何人的特殊性癖谘询吗？”
　　“不是啦！你把我想成什么啦！”
　　你为什么会这样想啊！
　　拜托，你真的是国中生吗？怎么感觉比成年人都懂得多。
　　“好吧――我大概明白你要咨询了，讲真的我真心很好奇究竟是什么给予了你和妹妹谈论你人渣本性的勇气？”
　　“这倒也不是，总之我跟她的关系连恋爱都扯不上边。”
　　“……嗯？难道你们都已经黏到了那种很恶心的地步之后才遗弃了她？对绫濑下了手？”
　　真是令人讨厌的说法，明明就什么都不懂！
　　高坂京介忍不住有点生气地顶回去：“不要说笑了啊！我是认真在苦恼想和你商讨。”
　　“你还是和过去一样，只要扯到那个女生马上就生气呢……”
　　高坂桐乃的口气令人生厌。
　　是你一直将麻奈实当初仇人吧――
　　不等高坂京介开口，高坂桐乃又再次开口说道：“你究竟想咨询什么？”
　　“我究竟该怎么选择――”
　　“……原来如此――”
　　高坂桐乃用着侮蔑的眼神看着高坂京介，一边晃着翘起来的脚，“你和绫濑的事情，我多少从绫濑口中听到了一些，大概能够了解整个过程，至于你和那个女人的事情，我也或多或少知晓一些……这个时候重要的是看你怎么选择……
　　你要是想脚踩两条船什么的，来找我咨询方法，那你还真不是一般的恶心！”
　　“呃……那个……”
　　高坂京介正是因为自己不知道该怎么选择，才为此困扰着。
　　“我也很纠结……不知道该怎么办，明明这个时候就应该专一下去，不应该去在意麻奈实的事情，可是――我就是忍不住……”
　　当高坂京介讲到一半时，高坂桐乃便半途插话进来说道：
　　“其实……我很早就想说了。”
　　“嗯？……额？”
　　“你还真不是一般的人渣！虽然那个女人很冷人讨厌，也土里土气，可那个女人为你付出了那么多，你却因为另一个女人便毫不留情面的甩了她，除了人渣――我还真不知道该用什么来形如你的好，不过你能意识到这一点也不算没救――”
　　“啊，啊啊……”
　　高坂京介有点愣，随即忍不住苦笑了起来，做出了那样的事情自己确实是很人渣。
　　桐乃并没有说错――
　　“那你的意思是说……我应该重新选择麻奈实在一起了？”
　　“我觉得你去死一死好了。”
　　脱口而出的答案就像利刃般地向高坂京介飞来，刚准备要说些什么的时候，高坂桐乃却再次开口说道：“绫濑也为你付出了那么多，都告白在一起了现在你却因为另一个女人要甩掉她――我只想说，你这样的人渣还是去死好了！还世界一个安宁。”
　　高坂京介可以感受到高坂桐乃那眯起来的双眼中包含着超级冰冷的视线。
　　之后她继续开口：
　　“我真的不是很明白，就你那长相，还有那糟糕的天赋，究竟是凭什么能让绫濑那么优秀的女孩和那个土妹子为你付出那么多――不对！应该说你究竟有什么资格享有这一切？正常而言像你这样的家伙不应该是孤老终生彻底剩下生活在世界阴暗角落只能在脑海中幻想这一切才对！？
　　果然――
　　这个世界还真是存在着奇迹呢――”
　　“你这么说也太过分了吧！我……我……我也很茫然，不知道该怎么办啊！”
　　“不是都说了吗？你去死不就好了，只要那样不就一切都解决了吗！”
　　“那根本什么都解决不了，好不好――而是一切都结束了！我的人生才刚刚开始……”
　　“不不不，人渣就应该在刚刚起步的时候便结束一切，不然人生结束就不只有你一个人了――这种事情你无论怎么选择，在我眼里你都是个人渣！不不不，你就算什么都不选择，光是保持原样……嗯？还是不对，应该说你让事态发展都这种状态，就已经说明了你人渣的本性――”
　　高坂桐乃的眼神和言语让高坂京介感觉很是受伤。
　　却又没办法反驳。
　　甚至就连自己都忍不住认同了高坂桐乃这番话――
　　人生轨迹真是好复杂难懂。
　　原本他只是想平平静静混一个好文凭，借此改变命运今后就算不成为什么社会精英，也至少也要混一个稍微富裕一点的生活。
　　简单平静有保障的渡过这重新来过的一生。
　　“我……”
　　“你不会是就这样继续装傻下去，一边保持着自己和绫濑的关系，一边继续去迷惑那个土女人？要真是那样的话，那你还真是一个人渣到难以想象的人渣呢――为了确保友人不再继续被你这个人渣玩弄下去，我一定会在你那样做之前向绫濑揭露所有真相！”
　　“那你倒是说！我该怎么办啊……”


BadEnd：这个夏天好暖――01
　　BadEnd：这个夏天好暖――01
　　高坂桐乃看着双眼茫然的高坂京介心中莫名涌现了一股燥意，“所以说啊！你去死不就好了――”
　　“我可是认真在和你商量，你这样也过分了吧……”
　　“你自己搞出来的事情和我有什么关系！”
　　就算是高坂京介也忍不住生气了，自己认真的想要找高坂桐乃咨询，最终对方却一直都让自己去死，这让他感觉自己找错了人，气氛的站起身来转身走出了高坂桐乃的房间，回到了自己房间内，躺在床上――
　　找高坂桐乃的商谈非但没让内心变得轻松一些，反而更加压抑。
　　同时也感觉十分疲惫。
　　回想着穿越前自己的人生虽然一片灰暗，也十分压抑，每天都过得很疲惫，原本以为这一辈子自己会过的好一些。
　　毕竟自己无论怎么说，都算是有妹有房有存款。
　　想要什么的生活，基本上都能实现。
　　可是――
　　就算这样依旧好累。
　　和前世因被社会搞得的狼狈不同，现在他可以无视社会压力，不为如何在这个世上生存而狼狈的活着，却又有一个崭新的难题出现在了他的人生中，熟悉既陌生的一个字，情！不――准确而言是多情二字！
　　就像当初他在和高坂桐乃取材时听着对方描叙的那样故事。
　　将其当成［浊爱］这一点便可以看出，他虽然已经过了对爱情充满憧憬的年龄，却依旧对爱情存在着憧憬。
　　内心渴望着纯爱。
　　原本这并没什么，一个人一生中能够遇到一个真爱便已经算是无比幸运。
　　就算曾错过了也还有着希望。
　　而他却在同一时间内遇到两个如此优秀深爱着他的女孩，每一个都仿佛只会存在童话故事里一样，无私单方面不求回报的为他付出着，一个默默持续了十几年，为了他能够付出任何东西，而另一个则是那怕与自己人生观起了冲突依旧选择了付出，甘愿放弃自己的人生观。
　　如果只是遇到一个――
　　那是一种幸运！
　　是人生最大的收获，可偏偏他同时遇到了两个。
　　这是一种幸运，也是不幸。
　　不！
　　这绝对是一种幸运，只是这种幸运来得来多，太大让他根本无法承受。
　　甚至在这时他都觉得自己若是一个人渣该多好，可以毫不顾虑的去享有这一切，装傻充愣和两个人保持着暧昧没关系，又或者是自己人渣本性被对方看穿，两个人一脸嫌弃的将自己从她们人生中一脚踹出去――
　　翻来覆去。
　　一夜都没能入睡。
　　第二天高坂京介疲惫的来到了工作室，拿起画笔时脑海中闪过了田村麻奈实当初鼓励自己去追逐梦想的情景。也闪过了新垣绫濑为了自己的漫画而在夏日穿着那样厚重的衣服，站在烈日下，明明心里讨厌着周围一切却又强忍下心中厌恶站在御宅族群中强颜欢笑。
　　现在漫画还有些存稿，他决定放松一下调整心态。
　　离开工作室走在茫茫人海中，在一个十字街上他停住了脚步，感受着周围形色匆忙的众生。
　　明明每个人脸上都只能看到疲惫，倦意，却有无法将脚步停下来休息――他脑海中在这一刻忍不住浮现了这样的疑惑。
　　――人！？
　　为什么要出生在这个世上？
　　是来受苦的吗？
　　真的是这样吗？
　　难道不是吗？
　　高坂京介满脑子的疑惑，穿过了十字街，盲目的走着脑海中所思考已经不再单纯是三个人的事情，而是对于人生，对于世界，对于生死――不知不觉中他有走回了工作室，心中莫名闪过了一些残碎的画面――
　　那是一部前世看过的只有Ｏｖａ的动画场景。
　　他走进了工作室坐在了属于自己的位置上，看了一眼忙碌的助手，他在纸上将那部动画的分镜人设画了出来。
　　这一画便是一天――
　　动画并不长只有三十几分钟，工作量因此也并不是很大。
　　一天便足够了。
　　之后他回到家里高坂桐乃一如既往冷眼，不！相比起之前眼神更冷了一些，那让他感受到有些刺痛，到了嘴边的招呼最终咽回了肚子里，默默走上了楼回到了自己房间躺在床上翻看着分镜和人设稿――
　　就这样不知自己是否有曾睡过，也不知自己是否一直保持着清醒。
　　浑噩的度过了无言的一夜。
　　明明自己脸色那么难看，明明自己行为有些怪，却似乎没能引起家里任何人的关注，就仿佛没人会在意自己一般――第二天高坂京介并没去工作室，而是来到了东京，随着圣诞节的来临他漫画的动画也要更新第一季最后一话的内容，一切都将圆满落幕。
　　这本是一件值得庆祝的事情――
　　却在这时感觉不到似乎喜悦，甚至觉得已经无所谓了。
　　他拿着动画分镜和人设稿找到这家自己唯一熟悉的动画制作公司。
　　“脸色好差，凤凰院老师最近身体不舒服吗？”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声并没多说什么，但心里却感觉家里人还没外人关心自己，但这种关心确实建立在利益上。
　　并没这种事情上，多想什么，他直接表达了来意。
　　“我有一个动画想和你们合作――制作时所有费用都由我独自一人承担，这是分镜和原稿。”
　　“那个――虽然能够和凤凰院老师继续合作，得到您的信任，我感觉很荣幸，只是――”总监接过了原稿并没有看，而是放在了自己面前有些为难的开口对着高坂京介说道：“我们现在已经有了下一部动画的策划，恐怕分不出人手来同时制作两部作品。”
　　高坂京介再来之前就预料到了这一回答，之所以肯过来，自热是有把握说服对方。
　　“这只是一部大约三十几分钟的动画，基本上没有任何配音，画面也不需要制作太精致，很简单的一部动画……以你们公司的实力制作这部动画赶一下进度两三天便能够完工，并不会耽误你们一月番的推出时间。”
　　听闻这一番话，总监才迟疑的翻开了原稿。
　　之后――
　　总监陷入了沉默。
　　“抱歉，这部动画我们不能接。”
　　“我愿出资两千万，制作这部动画最多也就需要五百万左右经费――”
　　“准确而言，这部动画只需要不到三百万的制作经费，只是――我并不像制作这种东西。”
　　“为什么――”
　　“太压抑了，世界哪有这么绝望。”


BadEnd：这个夏天好暖――02
　　BadEnd：这个夏天好暖――02
　　“正因为世界没这么阴暗，才要将这个做出来让人反省――
　　只有知晓黑暗，才懂得珍惜。”
　　高坂京介努力让自己看上去积极向上，阳光一些，然而，有些蜡黄的亚健康脸却怎么也让人看不出阳光二字。
　　总监沉默的摇了摇头，其实在看到这部作品时他看出来了，不是高坂京介生病了，而是高坂京介心态出现了问题，只是他并没太过在意，只是以为高坂京介和家里闹了毛病，又或者是在网上了解了一些比较阴暗的东西――
　　才在灵感刺激下创作出了这样绝望的动画。
　　这让他很感慨。
　　高坂京介的天赋之高，只是被一些东西刺激了一下变创作出了如此优秀的作品。
　　除去作品阴暗面而言这部作品十分出色。
　　就是主题太阴暗了。
　　见到总监这幅态度，企划负责人疑惑的拿起了剧本翻看了起来。
　　与总监不同，他同样觉得这部作品氛围太压抑了，可是并不觉得这部作品不能做，与总监看待事物的眼光不同，他比较注重利益与作品好坏――这部作品制作周期短收益大，而且这部作品质量并不差，也不会印象到公司名声。
　　企划负责人对着总监发表了自己的观点。
　　“这部动画我觉得可以做――”
　　剧本这才到了副总监手中，翻看了一下分镜和解说稿副总监皱起了眉头。
　　确实氛围太压抑了。
　　“我觉得这件事最好应该商谈一下。”
　　与前面两人不同，副总监更注重高坂京介的未来前景，无论是之前高坂京介的漫画，还是这份动画脚本，前者剧情等方面还有不少问题，但不得不说漫画确实很有趣，而这部动画脚本气氛虽然很压抑，却不得不承认这是一部优秀的动画作品。
　　这样的作品他也有些不想制作，但这却关乎着公司与高坂京介的合作关系。
　　而且自己公司不接，那其它公司也会接这一单。
　　三个人到外面简单商谈了一下，最终决定了为高坂京介制作这部动画，却不会为高坂京介提供任何播放资源上的帮助。高坂京介对于这一结果并没感到意外，在签订合同时他突然想到了自己与田村麻奈实、新垣绫濑三人度过的这个夏天，便在剧本最后一夜上加上了这么一句话。
　　这个夏天好暖――
　　不知为何在这一刻他内心稍微平静了一些，虽然晚上依旧有些失眠。
　　沐浴在阳光下却丝毫感觉不到温暖。
　　最近高坂京介并没与新垣绫濑联系一直封闭着内心，直到三天后动画公司将作品提交到了他手上，用着高坂桐乃送自己的那台笔记本一遍的一遍播放着这部动画，心中突然有了一丝明悟，将这部短篇动画直接透过自己的所有推特账号发到了网上。
　　回忆着田村麻奈实、新垣绫濑两个人的脸，下意识在上面附上了这样的一条标题。
　　生而为人――
　　对不起。
　　随着这部名为猫汤的动画在网络上传播开手中利刃隔开了动脉，第一刀并没如同影视作品中那样直接隔开，第二刀才成功，感受着鲜血从划破的动脉处流出，体温一点点的流失，疼痛感一点点变弱，在这一刻高坂京介感觉了――
　　解脱。
　　同时也感觉自己很可笑，有勇气面对死亡，却没勇气面对田村麻奈实、新垣绫濑两人。
　　――
　　――
　　高坂桐乃和五更琉璃、岛沙织三人正在聊天室中闲聊时，一个关注弹窗跳了出来，这正是高坂京介推特的新消息提醒，高坂桐乃并没在意只以为这只是漫画有了什么新动态，可紧接着赤神阳介的推特关注也弹出了弹窗――
　　正和五更琉璃吵得关键时刻的她依旧不是很在意。
　　不过！
　　过了片刻后五更琉璃突然在聊天室发出了一个链接，高坂桐乃本以为五更琉璃又要引战为了备战她下意识点了进去，随后便惊讶的发现这个网址竟然是高坂京介的推特，看着最新消息上那一行字，令人感觉无比压抑的话。
　　生而为人――
　　对不起。
　　一种不好的预感在心头浮现，脑海中回忆起了之前自己和高坂京介的商谈，以及高坂京介这些天一直精神恍惚，新垣绫濑也向她打探过最近高坂京介的情况，似乎两个人已经有很多天都没有联系过，可能是因为高坂京介之前表现出来的成熟，让高坂桐乃觉得任何事情他都能够解决。
　　也就没太在意――
　　她心情有些烦躁的点开了视频，只是看了几秒便拿起了手机拨出了高坂京介的电话。
　　熟悉的铃声确实在隔壁房间传了过来。
　　这让她心里变得更加不安宁了起来，除非是和新垣绫濑有约会平时高坂京介这个时间早就去了工作室，漫画家基本上都是全年无休的，手机也一直随身携带着不可能会丢在家中――心中的不安让她变得焦虑了起来，拿着手机冲出了房间。
　　――
　　――
　　另一方面新垣绫濑正在乡下老家陪着爷爷奶奶看着电视，不过她现在是在开小差精神有点恍惚心并没在电视机上。
　　她在思考――
　　京介最近几天为什么不联系自己，问桐乃对方确实京介最近几天在发疯那种莫名其妙的话。
　　这让她觉得，自己离开的这些天是不是发生了什么。
　　就在这个时候手机突然收到了一个关注提醒，那时的手机并不是智能机的天下，新垣绫濑使用的只是普通手机，而关注提醒也只是一条短信，好多天没收到高坂京介的信息她有些在意这条推特的内容，可爷爷奶奶家并没有电脑。
　　只能起身到隔壁邻居家中借电脑用，看到这条推特的标题。
　　――生而为人！
　　对不起。
　　新垣绫濑心中更加不安了起来，播放着那部动画的同时也拨打着高坂京介和高坂桐乃的电话，却发现两个人的手机一直都在占线中。
　　动画的名字叫做――
　　猫汤。
　　一个看上去很普通的名字，但内容却让新垣绫濑看不懂。
　　虽然看不懂她却能感受到这部动画中透露的那种令人绝望的压抑，以及动画最后那一句‘这个夏天好暖――’的字幕。
　　一旁的邻居大姐姐看着这部动画，沉默了片刻后才忍不住开口说道。
　　“这个作者的已经内心坏掉了――”年龄比较大的缘故，她从动画中看到的信息要比新垣绫濑多很多，说完这句话之后她继续开口说道：“这个人要是你男朋友的话，我觉得你最好还是回去陪陪他……”
　　后面的话，她并没有说。
　　其实光看到那一句‘生而为人，对不起！’的时候，她便意识到了什么。
　　但是新垣绫濑的年龄太小，交到的男朋友最多也就是高中生，这让她觉得那种事情离着她们还很遥远。
　　ps：没看过那部动画的人，最好要不去看了。


呃――
　　今天怠慢了――
　　补了一天的番，回过神来的时候。。。。。就已经是这个点，困了，睡醒了在更新――抱歉。
　　一月番，在追银魂，fgo，嗯――其它的还没有时间看。
　　预计看亚人酱有话要说。
　　昨天补的是齐木楠雄的灾难，其它一个没看，呃――似乎今年番全都没时间看，一直想补一下俺妹小说的，也没时间。
　　濉
　　吃口饭，要是还能坚持的话，就码字更新，不能坚持就睡觉醒来再码字。


BadEnd：这个夏天好暖――03
　　BadEnd：这个夏天好暖――03
　　“好累呀――”
　　田村麻奈实和父亲一起卸了会货，累得上气不接下气，就在这时短信提示声响了起来，那独特的短信提示音是田村麻奈实特别为高坂京介推特号设立的。
　　她几乎本能的拿出电脑打开了网站，主页便是高坂京介的推特网页。
　　生而为人――
　　对不起。
　　这一透露着诡异的标题让田村麻奈实感受到了一阵寒意，点开视频的同时拿起手机拨出了高坂京介的号码。
　　可是高坂京介的手机却一直处于占线状态。
　　不好的预感在这一刻填满了她的内心，连电脑都顾不上便起身冲出了房间。
　　向着高坂京介家里冲去――
　　刚一到高坂京介家门口时便看到一辆救护车呼啸着离去，散落在地上的鲜血让她仿佛被抽空了力量一般，无力的靠在了墙壁上，心中虽然满是不好的年头，但脑海中却期盼着自己所猜想的事情并非正确，自己想太多了。
　　与此同时猫汤这一部动画，透过网络如病毒一般席卷着整个世界。
　　绝望与灰暗遍布了整个世界。
　　如此庞大的关注度很快便引起了媒体的注意，猫汤作者高坂京介割腕自杀抢救无效的消息蔓延了整个网络。
　　在这一刻有一部分人的世界陷入了黑暗，被猫汤这一动画引起了共鸣对这个世界绝望，同样留下一句‘生而为人，对不起’之后选择了自杀，但这只是一小部分人更多人依旧坚强过着自己的生活――
　　猫汤也在网络上传播的第一天晚上，也就是六个小时后得到官方全面禁播。
　　但网络上依旧时不时会从某个角落传播出这一动画。
　　当然这一切都和高坂京介没了任何关系，因为他依旧死了――
　　逝者已矣，生者如斯。
　　――
　　――
　　没有任何离别，高坂京介扔下了一切离开了这个人世间，而他那一猫汤的动画却如同诅咒一般在网络上继续蔓延着，几乎每年世界各地都有一些人因此而死，但受到印象最深的并不是那些对这个世界绝望的人们――
　　而是与高坂京介有所关联的那些人和事。
　　在高坂京介死后。
　　高坂桐乃彻底堕落了，风华绝代的外壳被无情的击碎，学校、工作、甚至是人生，全部被高坂桐乃舍弃了――
　　她还活着，却也与世界彻底的隔离了。
　　每天的活动范围，便只有家这一范围――不！准确而言应该说是那间狭小的房间，面对这一情况高板大介和高坂佳乃都感觉十分无力，两个人也变苍老了很多，高坂京介小时候那一番言论一再刺激了高板大介和高坂佳乃两夫妻，让他们内心刺痛。
　　重病的亲戚，人心都是肉长得，要是有条件的话他们又怎么会不帮忙呢――
　　高坂京介并不知晓那时高坂佳乃因为生高坂桐乃时留下了病根，那时家里条件本就一般，为了给高坂佳乃治病更是花光了所有积蓄，欠下了许多外账，其实当初高板大介已经快支撑不住想要将这一情况透露出去，找亲戚们借一些钱。
　　但是――
　　在那之后他便收到了亲戚被检查出绝症的消息，那时他无力去做什么，唯一能够做的便是隐瞒下自家情况。
　　高板大介独自一人扛起了外债，扛起了子女奶粉钱，扛着整个家庭渡过了这一难关，虽然当初那种选择也是被逼无奈做出的选择，但这件事依旧是高板大介和高坂佳乃两人心中的一根刺，不知晓真相的高坂京介却一再触及两人心中这根刺。
　　因此高坂京介和父母之间便有了间隔。
　　不过――
　　间隔是间隔，这并不代表高板大介和高坂佳乃便真不在意高坂京介。
　　高坂京介的自杀对于高板大介和高坂佳乃两夫妻打击同样很大，他们每天都十分后悔当初为什么不多关心一下高坂京介，或许这一切就不会发生了，不过他们除了高坂京介这一个儿子以外还有着一个女儿――
　　高坂桐乃能够因为悲伤而将自己关在家里不动弹，可他们却要为高坂桐乃未来考虑，铺垫――
　　他们无力将女儿从悲伤中引导出来，唯一能够做到只有赚到更多的钱，那怕今后高坂桐乃永远无法从悲伤中走出来，至少在失去他们两个人之后，高坂桐乃能够继续活下去，只要活下去一切便就还有转机。
　　忍耐着心中悲伤，高板大介一人扛起了整个家庭的财务。
　　高坂佳乃在留在家中照顾高坂桐乃。
　　律师虽然将高坂京介的遗产，则全部被高坂大介继承，不过因为不想在面对这件事情高板大介夫妻一直没去留意过高坂京介究竟留下了多大一笔遗产――或许就算知晓，高板大介依旧还会继续去工作，继续去赚钱，钱能够多一点，那高坂桐乃今后人生便能多一点保障。
　　彻底堕落的高坂桐乃，一直将自己关在屋里如同往常一样玩着hgame，玩着哥哥对妹妹耍流氓的游戏。
　　一切似乎没有任何变化――
　　可！
　　她的人生中却缺少了最重要的那个主角，游戏渐渐变得空洞了起来。
　　精力从游戏转移到了小说创作上，而这一次她彻底无法压抑心中的感情，写出来的小说全部都是妹妹喜欢上哥哥一点点将哥哥俘虏的小说，只是可能受到了内心的影响，她的每一部小说最终都是以悲剧收场，就如同她自己的人生一样。
　　成为了这个当下最知名的兄控小说作家。
　　而兄控依旧不能满足她空空的内心，作品也从兄控改编成了妹控，以哥哥的视角写着妹控小说。
　　她渴望HappyEnd的结尾――
　　但每一本书的结局却依旧都是以悲剧收场，每天都有大量的粉丝因此咒骂着她！
　　只是小说而已――
　　为什么就不能给出一个HappyEnd的结局。
　　对于读者而言小说只是小说本身所代表的含义，一名作者写出的幻想故事，而对于高坂桐乃而言小说却是她的人生的写照――体验不到HappyEnd的人生，她完全无法想象HappyEnd是怎么样的感觉，会是什么样的场景，什么样的结尾。
　　因为她的人生只有――
　　BadEnd！


BadEnd：这个夏天好暖――04
　　BadEnd：这个夏天好暖――04
　　死亡――
　　那是一个几乎不存在新垣绫濑感念中的东西，不，也不能说是不存在，而是感觉离自己很远的东西，毕竟她的人生也只是才刚刚开始而已――从未想过自己喜欢的人会死掉，这样似乎离着她遥远的事情――
　　明明自己离开时一切都还好，可为什么会发生这样的事情？
　　桐乃――
　　她第一个想到的人便是自己的好友，高坂京介的妹妹，高坂桐乃或许会知晓一些什么，可是――自那件事后见到桐乃之后对方那灰暗的眼神，明明有很多事情想要询问对方，却让她有些不知道该怎么开口。
　　但心中强烈的情感在时间的酝酿下最终还爆发了出来。
　　不过还没等她爆发出来，便收到了一封信，那是来自死者的来信――
　　那是高坂京介生前寄出的信件。
　　【绫濑，收到这封信时我可能已经离开了――虽然很想和你说我是患了什么绝症才会做出了这样的选择，最终还是没办法开口欺骗你，我很健康，最起码在一般水平线上，没有患上什么无法医治的绝症――
　　之所以会做出这样的选择，只是一个算不上苦衷的苦衷吧。
　　我喜欢着你，同时也喜欢着麻奈实。
　　可我只有一颗心，又拿什么来换取你们两人的真心――
　　我害怕在这样下去――自己会如同漫画里的后宫主角一样，不，他们是真傻，而我却是装傻，如果那样下去最终会变成什么样子？我会脚踩着两条船让大家越陷越深，直到其中有人被伤的遍体鳞伤后才能结束，可――那样多久？一年？十年？又或者是一辈子？
　　无论多久，我却明白一点那样会毁掉你们的一生。
　　像你们这样的好女孩，不应该与我这样的人渣耽误了终生，你们应该有一个就算不足够圆满，也至少会活得很幸福的人生――
　　不应该被我这样的人耽误一生――
　　其实我也有这别的选择，可是――我真的放不下――放不下你们任何一个，当我意识到这一点时真的！真的感觉自己太可怕了――现在的我能够爱着你们两个，那今后是不是还会爱上更多的人？到时候我真不会厌烦现在对你们的爱吗――
　　不！
　　应该说是，我今后再爱上其她人之后，会不会觉得那才是真爱，现在对你们的爱只是懵懂无知的好感？又或者是当做其它的情感，和猫汤那一动画里一样――以那才是真爱，那才是最重要的事情，对你们冷漠而麻木，甚至是更进一步的伤害你们――
　　一想到自己可能会变成那样，我真的好恐慌――
　　所以我选择了――
　　其实我很清楚的明白死亡并不是什么解脱，那只是一种懦夫的行为，而我只是一个懦弱的家伙。
　　其实我在写这封信时真的很害怕，绫濑会做出同样的选择，可我很快便放下了这份担心，因为在我印象中――绫濑，是一个勇敢，坚强的人――是绝对不会如同我一样懦弱，绫濑一定会坚强的走完自己的人生，获得自己的幸福，自己的人生――
　　忘记了我吧――】
　　眼泪早已不受控制的滴落了下来，打湿了这封信，随着最后一行字看完，新垣绫濑紧紧将这封信揽紧了怀中，就仿佛是在拥抱着高坂京介一样。
　　过了许久才开口抽泣的说出一句断断续续的话。
　　“笨蛋……
　　我……没……你想象的那么……
　　坚强……
　　不过……我今后一定会……变的坚强……变得如同你眼中的我一样坚强……现在……让我脆弱一会……真的……只是一会……”
　　新垣绫濑哭了很久，久到仿佛哭干了最后一滴眼泪。与逃避现实的高坂桐乃不同，新垣绫濑选择了一条截然相反的道路，因为某个明明已经死掉了却依旧迷惑着她的人――无论经历了怎么样的事情，她再也没有软弱过――
　　除了一点她选择了妥协。
　　那边是就像桐乃不知该怎么面对自己一样，她也不知道该怎么样面对桐乃。
　　她用自己的一生向高坂京介证明着自己很坚强！
　　就像你想象的那般坚强――
　　然而高坂京介却无法看到这一切。
　　――
　　――
　　不真实――
　　一切都仿佛如同做梦一般，眼前一切如同虚幻一样。
　　可为什么一切都那么的真实――
　　田村麻奈实感觉自己有些无法分清眼前究竟是梦境还是现实，又或者自己的存在本就是一场虚幻，她看上去很坚强，实则却比任何人都要软弱，高坂京介的死让她陷入了沉默，因为支撑着她的顶梁柱不见了，仿佛就像抽干了力气一样再也没办法坚强起来。
　　同样的一封信寄到了她手上。
　　看着信件中那句‘在我眼中，麻奈实，是一个勇敢，坚强的人――’
　　这番话她真的很想告诉高坂京介。
　　没有你――
　　我真没办法坚强。
　　到了信件末尾处有了不同的话。
　　【知道吗？和你相处了这么久，我一直都明白麻奈实只是看上去普通，不！应该说是为了不让我一个普通而感到寂寞，才一直保持着普通，真的――现在想来我真的很感动，可是――在这之前，我居然将你对我的好，你和我一样普通都是理所应当的事情――】
　　我对你好――
　　不就是理所应当的事情吗――
　　【如果只是那样的话，那只能说我们在一起相处太久了，感情从青梅竹马上升到了家人的程度，可是当与你分开之后，你不再如同从前那般对我好的时候――我心中居然有了一种不爽的感觉――这让我感觉自己好可怕――
　　明明是很正常的事情，可我却如此的贪婪无厌――】
　　没关系！
　　真的，我怎么样都没关系――
　　无论怎么样都好，我只希望――你能回来――
　　【人怎么能如此贪得无厌――不过，能够遇到你真是太好了，能够遇到你真是太好了！可我却变成了你人生的枷锁――我一直很好奇少了我这个枷锁之后，麻奈实人生会变得有多精彩――成为大明星？变成知名编剧？成为偶像歌手？成为知名作家？
　　我很好奇――】
　　混蛋――
　　――那种事情不要去好奇啊！我需要的只有你。
　　在收到这封信之前，她早就已经流干了泪水，现在的她重新站了起来再一次面对这个已经不是很重要的世界。
　　田村麻奈实并没有像高坂京介所想象的那般――
　　而是捡起了他未完成的漫画，如同捡起了他的人生一般，为其讲述着尚未完成的那部分。
　　她从高中一直画到了人生结束才完结了整部漫画，并且在她手上这部漫画创造了一个连载奇迹，也一次次刷新着单行本新纪录――最漫画结尾的部分，她写下了这样的一段话――在遇到你那一刻起――
　　我的人生便不再属于我――
　　无论你在与不在。
　　高坂京介不想迷惑两人，却依旧还是迷惑了两人的一生，这一结果高坂京介没有想到。


简单说一点心里话吧。
　　最近另一本书进入了大后期，在构思后面要怎么写，要怎么收尾，同时也构思着这边，最近更新进度才变慢了许多，见谅――既然已经写了这个ps，那就再说一些吧！
　　我从未怠慢过这本书，不！每一本书，我都没怠慢过――
　　我一直都在努力的想要写好，真的没怠慢过，真的一直都很认真！从没有过想要应付了事的情况，我想要写精彩，想要写好，可是――我现在的程度就只到了这种程度，真的！我一直都在努力想要写好，想要写出不让你们失望的东西。
　　一直感觉自己剧情把控能力不够？
　　文笔不够？
　　不知道该怎么解决的我，只能采用最笨的办法，多开几本书，多写一些东西磨练自己。
　　如果让你们失望了――
　　我只说一声。
　　对不起。
　　我真的已经很努力了，一天十几个小时在电脑前不停码字。
　　之前甚至有一段时间很灰心，感觉自己根本就不是写小说这一块料，甚至想过放弃――最后还是有些不甘心，回来继续写了――


BadEnd：这个夏天好暖――完
　　BadEnd：这个夏天好暖――完
　　熟悉的地方，熟悉的环境，熟悉的一切却唯独少了熟悉的那个人。
　　多了一个陌生的人。
　　原本五更琉璃只觉得高坂京介只是自己朋友的哥哥，嗯？那样应该算是朋友吧――可是现如今才明白，似乎并不是那么单纯，这让她很迷惑，究竟是从什么时候开始，又因什么而开始的呢？明明没有理由才对――
　　可心中那复杂的情感却让她明白，一定有什么让自己迷惑，只是自己并没意识到这一原因。
　　渐渐她很少来高坂京介的工作室了，感觉自己再出现在那里已经不太合适了。
　　也觉得那里少了一些什么，让这里变成了普通的漫画工作室。
　　可能是因为‘你们两个凑成一对组合，说不定真能成功写出畅销小说。’那是两个人最后的交流，五更琉璃主动找上了伊织・F・刹那，不要说别人了，这让她自己都很惊讶，自己什么时候变成这样了？
　　若是换做从前，自己绝对不会做出这种事情吧。
　　果然――
　　被邪恶力量迷惑了心智。
　　两个人确实很互补，写出的小说也确实拿到了人生中第一次出版协议，明明是一件值得高兴的事情才对，可为什么却没有想象中那么高兴呢？
　　书并不是很热销，但也有一笔可观的收入。
　　就在这一天她收到了岛沙织的聚会邀请，明明距离上一次聚会才只过去了一个月而已，却让她有一种已经过去了很久的感觉，这一次聚会如同她所预料的那般，只有她和岛沙织两个人，另一名成员理所应当的缺陷了。
　　不过岛沙织这一次聚会主题，也正是因为另一名团员。
　　高坂桐乃。
　　虽然心里有些复杂的情绪，但五更琉璃觉得自己终究还是一个外人，而高坂桐乃才是这次事件受伤最深的那个。
　　嗯――
　　还有另外两个女人。
　　那个家伙果然是淫・魔的爪牙专门迷惑人心――
　　诅咒你这个家伙会升上天堂。
　　怀着复杂的心情，五更琉璃和岛沙织来到了熟悉既有些陌生的高坂家，最终她们没能见到高坂桐乃――那家伙将自己锁死在了房间内，就像一只蜗牛一样，感觉可笑的同时也让觉得悲哀，却又无可奈何――
　　之后岛沙织又组织了很多次聚会，无论是现实还是网络，想了很多办法想要开导高坂桐乃让其能从悲伤中走出来。
　　不过――
　　结果都是以失败告终。
　　五更琉璃并不是不想知晓高坂京介究竟是因为什么而死，只是不想提及这件事，也没办法了解，一直将这一疑惑藏在了心底，原本她以为用不了多久自己就会忘记，毕竟这种程度的浅显迷惑魔法终究会有失效的那一刻。
　　只是她似乎太小看了高坂京介的这一迷惑魔法，明明已经过去很多年。
　　每一次与异性・交谈的时候都会下意识拿对方和高坂京介进行比较，最终成了大龄剩女，这其中绝对和中二病没有任何关系！
　　直到有一天她遇到了接管家族生意的黑泽一田，两个人聊了很多过去的事情，这让她突然有了新的人生感悟，自己是不是也该改变一些东西，展开新的生活呢？在这样的想法下她放弃了写作，利用自己这些年来联络的人脉成为了一名编辑。
　　每天与那些和曾经自己似曾相识的新人作者打交道，这让明白了一件事――
　　当初她离开时感觉高坂京介工作室少了某些东西，少得不只是高坂京介这一个熟悉的人，还有梦。
　　将高坂京介位置取而代之的田村麻奈实，将漫画当成了自己的人生，而高坂京介却是在追逐自己的梦想而画着漫画，两者虽然都是将漫画当成了人生的一部分，却有着本质上的不同――而当初的自己正是被高坂京介为梦想努力的姿态所迷惑。
　　同时高坂京介也是第一个能够完全接受她中二病的异性。
　　原本因为家庭的压力而思考着，是不是要改变自己去应和别人找个人嫁了的五更琉璃在这一刻放弃了这一想法。
　　改变什么的就算了吧――
　　我现在过得挺好的。
　　一切随缘吧。
　　高坂京介对于五更琉璃的迷惑并不深，却依旧影响着五更琉璃的一生。
　　成为了大龄剩女编辑。
　　――
　　――
　　在高坂京介死后，过了没多久黑泽一田也放弃了漫画，两个后辈都不在漫画界了，福田编辑依旧还当着编辑，缅怀着曾经发生的那一切，在一个普通的夜晚看着柜子上那几本单行本其中有高坂京介的漫画，也有黑泽一田的漫画，也有自己唯一的那一部作品。
　　他从仓库里翻出了已经布满灰尘的漫画工具，外出买了一些漫画纸，回到家中再次拿起了画笔――
　　这一次手没有像原先那边颤抖。
　　内心出乎了预料的平静，不再一拿起画笔就感到寒冷，相反内心反而感觉有些暖。
　　一张张人设在他画笔下诞生，仿佛不用思考一样。
　　因为他要画的东西，正是发生在自己身上的那些故事，角色也是自己熟悉的人，其中有黑泽一田的人设稿，也有高坂京介的人设稿，还有很多自己接触的漫画家，故事也是讲述的他所经历的这一切――
　　在作品名，这一环节时犹豫了片刻，他才有了主意。
　　【成为不了漫画家的我与漫画家们】
　　嗯――
　　品味了一下，福田编辑给自己这个漫画一个专业评价，这个名字很扑街。
　　虽然如此他还是决定用这个名字。
　　漫画的内容讲述了他的经历，讲述了黑泽一田的经历，以及高坂京介的经历，这仿佛轮回一样的故事。
　　原本只是一时有感而画的东西，却取得了出乎他预料的成绩，特别是漫画进入了高坂京介篇时，更是达到了巅峰屠杀了一众老牌人气漫画家的作品，不过结局――嗯，他被读者骂了个狗血淋头，甚至影响到了他的生活。
　　主角在即将成功的时候自杀了？原因不详？
　　你特么的是在逗我吗！


第218章 不同的选择，不同的线路
　　第218章 不同的选择，不同的线路
　　高坂桐乃本想说：你去不就好了――
　　但看着高坂京介那可怜兮兮的样子，高坂桐乃最终还是将这句话咽回了肚子里，想了一下才开口说道：“我觉得你应该认真对待――嗯，就是以绫濑的性格而言，你这样隐瞒的话很可能会让绫濑黑掉的，我可是经历过黑掉的绫濑可是非常可怕――
　　不过应该不会像acg作品中那样杀掉你――
　　嗯，大概。”
　　说到这里高坂桐乃停顿了一下，感觉有些头疼，自己为什么要帮哥哥一起玩弄自己朋友啊！
　　有些烦恼的继续开口说道。
　　“我觉得这个时候，以绫濑的性格而言选择隐瞒是最糟糕的选项，你要是想打通后宫线――呸！现在最好的选择其实是坦白一切，让一切重新归零，这样你就不用急着选择了，可以重新拾起土妹子线，呸！之后你爱选择谁就选择谁――
　　不过，你最终要是选择开后宫的话――
　　我觉得你会死的很惨。”
　　“呃――”
　　虽然说了半天高坂桐乃给出的建议，是向新垣绫濑坦白一切之后看新垣绫濑的选择，这一建议听上有些糟糕，但高坂京介却觉得这确实是最好的选择，选择隐瞒下去只会让事情变得更加糟糕，而且高坂京介确实不想去欺骗新垣绫濑。
　　这一选择是不错。
　　可是――
　　一想到新垣绫濑可能会选择离开，就忍不住心里有些抽痛。
　　相比起短痛，他又想长痛下去。
　　“――你这家伙还要赖在我房间碍眼到多会？”
　　“那个……还有没有其它的选择？”
　　“有啊。”
　　“什么――”
　　“这个方法更简单，你只要去死就可以了！只要死了就不需要为这种选择而苦恼了――不过像你这样的人渣，就算是死了也只会去地狱，在地狱中尝尽更多痛苦，永世不得超生――咦！这么说来，这个方法还真的不错。”
　　“一点都不好！你这是唆使别人自杀！是犯罪！”
　　“像你这样的人渣死了世界就会变美好一些了。”
　　“……”
　　――
　　――
　　回到自己的房间高坂京介心里多了一些犹豫，但却比之前轻松了许多，拿起手机想要拨通新垣绫濑的电话，和对方讲明一切等待审判，但看了一眼时间又放下了手机，现在都八点多了就不打扰新垣绫濑休息了――
　　――好吧！
　　他心里有些挣扎，想要讲明一切，但又担心这样会彻底失去新垣绫濑。
　　然而――
　　就在这时手机却响了起来，是新垣绫濑打来的电话。
　　不是吧！这么巧。
　　犹豫了一下他拿起手机接通了电话，想要坦白一切的言语却卡一直卡在喉咙中将不出来，一直撂倒到十点多说了很多很多话，却无法讲出那一番话。
　　“绫濑，你多会回来？”
　　“还要再过几天。”
　　“哦。”
　　又从十点聊到十一点挂断电话高坂京介都没说出口。
　　正因珍稀才想要讲出真相，正因为珍稀害怕失去才又没办法说出一切，高坂京介在这样纠结中进入了梦中――他做了一个很奇妙的梦，自己被新垣绫濑给咔嚓掉了就像是日在校园里一样，新垣绫濑一脸崩坏的与田村麻奈实将这什么，最终似乎变成了二人的晚餐。
　　呃――
　　从这个惊悚梦中清醒过来。
　　已经是第二天早上，高坂京介起身来到了工作室，相比起其它职业而言，漫画家和漫画家助手基本上都是全年无休，就算放假也最多是一天而已，想要投入工作中暂时忘记其它事情但他脑海中全都是田村麻奈实和那个陌生男人有说有笑走在街头的画面。
　　下意识拿起了电话，犹豫了一下拨通了田村麻奈实的电话。
　　胡思乱想下去根本就会有任何答案。
　　可是――
　　“您拨的电话没有回应，请稍后再拨，如需留言请勿挂断――”
　　电话打不通。
　　“――搞什么啊！唉……”
　　高坂京介深深地叹了一口气，斜视着手机荧幕，本想和黑泽一田聊两句却发现对方今天依旧没来工作室，看了一眼五更琉璃要不逗下猫解个闷？呃――高坂京介胡思乱想了一会，又拿起电话试着打给田村麻奈实。
　　然而――
　　结果还是一如既往的没人接听。
　　田村麻奈实的手机不通，要和她取得联络的方法还有有一些的。
　　比如说――
　　田村麻奈实的弟弟。
　　田村岩男。
　　电话一接通，对方就突然大嗓门说：“HEY欢迎光临！田村屋您好！”
　　高坂京介被田村岩男的大嗓门吓了一跳，回过神来忍不住吐槽道：“……为什么你讲手机也要用业务用语啊？”
　　“什么！那是我的口头禅一不小心就……从……从这个声音来看，难道是大哥吗！”
　　明明小时候是那么软弱，怎么这才过去一两年就变成这幅模样了。
　　你这样下去是会交不到女朋友的。
　　“是、是，就是那个难道――”
　　“真的吗！真的是大哥吗！不是假冒吧！如果是本人应该会透过电话，狠狠地吐我槽吐到我害怕才对啊！”
　　“秃子闭嘴，快点看来电显示，不久前才加入的不是吗？”
　　“喔喔喔是本人啊！HYO――真不愧是大哥！”
　　高坂京介把手机拿离开耳朵，将音量调小两格，才开口说道：“喂Rock、Rock啊，抱歉打断你叫的正爽时，现在方便说话吗？”
　　“喔，真巧呢大哥，正好有事想跟你商量呢！要怎么样才能改掉已经固定的绰号呢？”
　　“放弃吧。”
　　“这样一句话就解决了吗！”
　　一瞬间就把田村岩男的人生谘询结束掉，高坂京介用严厉的语气继续说：
　　“我说你啊，别人话说到一半时，不要插・进自己的话题啊。”
　　“……嗯，大哥你今天心情很差耶，平常你不都还会跟我谈笑个一两句吗？”
　　也许吧，但是我是为了要解决这个问题，才打电话给你的――高坂京介尽可能的将话题早一点结束掉，田村岩男那大嗓门真是太烦了，“――抱歉，现在没有心情和你说笑，先听我把事情说完吧――”
　　“是吗，OK，嘿嘿……好――本大爷就来听听大哥要说的话吧！”
　　高坂京介选择性无视了，田村岩男这番嚣张的话。
　　“遗憾的是要找的不是你，你让麻奈实听电话，那家伙手机好像没电了。”
　　“啊？找姐姐？可是姐姐现在不在家，所以没办法听电话耶。”
　　“啥？不在？为什么？”
　　难不成――
　　是去约会了？
　　因为男朋友在身边才不好接听自己的电话？！


第219章 游戏人生，却不能人生游戏
　　第219章 游戏人生，却不能人生游戏
　　自己被ntr了吗？
　　呸！
　　只是青梅竹马而已怎么能算是ntr呢――
　　可为什么不接电话呢？
　　“――姐姐没和大哥说过吗？这个暑假要去表姨家帮忙――咦！难道说大哥和姐姐吵架了？才没被告知这些？不对――姐姐在大哥面前完全就是逆来顺受，怎么可能会惹怒大哥呢？那么唯一的解释就是――”
　　听到这里高坂京介心提了起来，自己的事情要暴露了吗？
　　不对！
　　你这个秃子没事开启什么推理模式搞事情。
　　正当他准备这样说的时候。
　　田村岩男开口说道：“大哥忙着画漫画将姐姐放置到了一旁，对不对！又或者是姐姐说了大哥也没记住――
　　我跟你说大哥，这就是你的不对了！
　　就算再怎么忙着工作，至少也要姐姐保持着基本联系啊！要不然你这样下去迟早会和电视剧里演的那样被别人夺走姐姐的――不过，我倒是觉得很难会赢得了大哥，毕竟那十几年积累下的羁绊在哪里摆着呢！怎么可能会那么轻易就被别人翘了墙角呢。”
　　听闻这番话高坂京介长出了一口气，还好这家伙是田村岩男。
　　回想着先前田村岩男透露出的信息他忍不住开口询问道：“前些天你家亲戚是不是来过？”
　　“嗯，表哥来过――你也见过的，就是那个很擅长美术的田村日和的哥哥――”
　　原来只是虚惊一场吗？
　　那要你还有何用――不等田村岩男说完，高坂京介便挂断了电话，但心里依旧感觉有些怪异，不和田村麻奈实亲自确认一下心里还是有些怪，只是表兄妹要不是亲兄妹，就算真成了男女朋友也没什么好惊讶的吧――毕竟不是亲兄妹。
　　但田村麻奈实的电话依旧打不通，高坂京介暂时放弃了联系田村麻奈实。
　　将精力专注到了漫画上。
　　就这样渡过了一天，在回家的路上手机响了起来，屏幕上显示的是田村麻奈实的电话号――
　　“小京，你在找我吗？”
　　“嗯――”
　　犹豫了一下高坂京介还是开口说了出来，“圣诞那天我看见你和……”
　　还不等他把话说完，田村麻奈实便慌忙的开口辩解道。
　　“不――不是！不是小京你想的那样――
　　那个只是我表哥！
　　真的！”
　　从田村麻奈实口中听到这番话，高坂京介忍不住长出了一口气，“我知道，那是你表哥，我就是想问你表哥家怎么了？我听你弟弟说你又跑到亲戚家去帮忙了――没什么，就是好久没去学校，听别人说学校里有一些我的传闻，有点好奇――”
　　“是这样啊――”
　　田村麻奈实声音似乎有些失落，“小京你可厉害了，虽然人不在学校，但学校里一直流传着你的各种传闻――好多男生都在看你的漫画，不过最近班上男生谈论的漫画，更多是一部叫做灌篮高手的漫画，都说那部漫画很有趣，不过我觉得小京的漫画更有趣，比灌篮高手要有趣一百倍――”
　　听着田村麻奈实的强行吹嘘，高坂京介感觉有点怪异。
　　相比起灌篮高手――
　　他的漫画还差得远呢.
　　高坂京介想要和田村麻奈实聊些其它的什么，可却又不知道说些什么话题比较好，稍微感觉有点尴尬，毕竟说得太亲热的话就是搞暧昧，可是两个人太熟悉高坂京介真不知道什么算是亲热，又什么才不算亲热，不过高坂京介不知道说什么，却控制不住田村麻奈实的热情。
　　“小京，你知道吗――
　　就是咱们隔壁班的那个天才，可能是学校里经常有人将他和你对比――就在前不久他爆发了，说什么――不就是画漫画吗？当时语气听上去真的很狂――太气人了！什么叫不就是漫画吗？他根本就什么都不懂――
　　之后他也画了漫画进行了投稿，不过他的漫画被Jump拒稿了。
　　现在他好像又要进行第二次投稿了――”
　　高坂京介听着田村麻奈实滔滔不绝的说着有关学校里各种事情，从与高坂京介有关的到班上的八卦，还有学校里又发生了什么奇闻。热情仿佛永远不会熄灭一般，明明他这边只是简单的时不时应上几句，田村麻奈实却一直没停止过完全没保留的向高坂京介分享着她人生中所经历一切趣闻。
　　不知不觉中时间来到了深夜，就连晚饭的时候也没停下来。
　　不过――
　　自己不再的校园生活中发生了好多有趣的事情呢。
　　直到田村麻奈实困了才挂断了电话，高坂京介放下了手机心里长出了一口气，田村麻奈实还是过去那个田村麻奈实。
　　送心的同时也觉得自己这样继续迷惑着田村麻奈实真的好吗？
　　得不出答案。
　　要是有答案也就不用这么苦恼了――
　　听着隔壁还有奇怪的声音传来，高坂京介拿出了电脑透过宅女聊天室@了高坂桐乃，之所以在宅女聊天室中，并不是因为他对宅女日常充满好奇是什么难以想象的变态，只是因为上次帮高坂桐乃寻找组织的时候加了就没有退而已――
　　没过多久聊天室中高坂桐乃的头像就亮了起来，高坂京介点击高坂桐乃的头像进入了私聊页面。
　　“我还是好纠结――”
　　“去死！”
　　“不要这么冷酷啊！我可是哥。”
　　“不要来烦我人渣。”
　　“太伤人啊！我什么都没做怎么就人渣了――”
　　“精神出轨才最恶心，管得住身体，管不住精神才最渣。”
　　“讲真的，我坦白了一切之后到底该怎么办啊――”
　　“什么都不用做，坦白了一切就按照往常来，继续去画你的破漫画自己心底没有答案之前就不要再去招惹她们，当然这也有可能会导致两个人彻底将你这个人渣踹开，嗯――这也你就不必在苦恼了――”
　　“不是吧――”
　　“什么叫不是吧？你女朋友要是脚踩两条船，并且和你坦白了一切，还说自己完全不知道该怎么选择，你在知晓了一切会怎么做――”
　　“呃――再抢救一下？”
　　“要是抢救无效，对方还是那样呢？”
　　“被伤透心？”
　　“对头，只有受伤了痛了才会懂得什么叫做放手――”
　　“喂喂喂――你确定，你这不是在引导我走向孤老终生线路？”
　　“今后人生还那么漫长别这么悲观，就算没有绫濑、没有土妹子总会有那么一两个眼睛有问题的女人会看上你的钱。”
　　“可是――这样真的结果好吗？”
　　“不好，一点都不好，完全就是烂作设定！可这就是现实，不是游戏――结局只有一个！不会有什么后宫线，除了这一选择以外，其它任何选择都只会更糟糕，是对你自己的折磨，也是对她们两个人的折磨――
　　虽然很残酷，但选择权还是交给今后的命运――
　　今后的自己吧。”


快过年了，事情变得有点多
　　最近两天为过年做准备，买衣服，整理头发，洗澡，朋友放假，收拾房间――今天差不多了，明天恢复更新，也顺便稍微喘息一下。
　　昨天睡了足足一整天。
　　对了――
　　大家有谁经常和咖啡，我买了罐黑咖啡，自己煮的好难喝，有什么挑好味道的咖啡饮料推荐吗？


妈呀！改了好久，都改的都想吐了
　　过年事情太多，忙着天天喝――
　　醉醺醺的我突然被boss通告网站严打，然后我就去改‘’某不科学的绅士养成手册‘’我在这个网站发布的第一本书，改了好久，一直在改，都快吐了。。。
　　然后――
　　还是被封了，哈哈哈。
　　算了，不改了，太累，等风头过了在和编辑Py一下或许能够恢复，嗯，这两天恢复更新，算了，码字去，尽量今天恢复更新。


再拖一下，作死那边还有一点点就完结了
　　作死那边还有一点点剧情就完结了，最近抓紧写完它，这样多开我写着累，大家看着也累，之后'风俗店'那边不稳定更新。
　　在写完这本书之前不再开新书了。
　　作死那边已经进入最终章，还有大约一点点剧情，大约也就是五天便能写完，之后就整理一下思维开始专注写这边。
　　对不住了。


第220章 我早已放弃了自己，而你却没有放弃我
　　第220章 我早已放弃了自己，而你却没有放弃我
　　该来的还是来了，有时面对一件事情比活着还需要勇气，原本高坂京介想要当着新垣绫濑面坦白一切，最终他还是怂了，并不是想这样继续下去而是选择了用电话和对方坦白这一切，高坂京介拨通了新垣绫濑电话。
　　电话铃声响了片刻后被接通了。
　　“喂――”
　　电话对面传来了新垣绫濑那不能再熟悉的声音。
　　高坂京介想要说的话有些卡壳，应了一声后沉默了片刻才继续开口说道：“在忙什么呢？”
　　“没做什么，对了，京介哥哥上次不是说有事要和我说吗？”
　　“嗯――其实我……”
　　“怎么了？”
　　忍不住深吸了一口气，再次迟疑了一下后才开口说道：“有一件事，我一直想和你说，其实我――”
　　最终话到嘴边，还是没能说出口。
　　因为他发现自己确实喜欢着田村麻奈实，但对于新垣绫濑的感情也是真实存在的。
　　“嗯？”
　　见高坂京介许久不说话，新垣绫濑疑惑的应了一声，表示自己在听。
　　再一次犹豫了下，他才开口说道。
　　“不光是在画漫画，而且还是一个本子画师。”
　　不等新垣绫濑开口回话，又忍不住继续开口说道：“说真的，那怕到现在我都不敢相信，自己能够走到这一步，漫画在Jump上连载，而且还画出了那些大卖特卖的本子，在那之前我一直以为自己就像你们第一次来家里找桐乃时说的那样，和大多数人一样考上一所普通的大学……
　　毕业后在一家企业中工作，直到三十多岁时凭借资历混上一个部长继续讨生活。
　　当时我对这样一眼就能看到头的未来，非常不满，可就算是这样，我也只是每天对着镜子中的自己唉声叹气，完全拿不出改变的志气，也不知道自己该怎么样才能去改变，就在上半年时和麻奈实抱怨人生时，她突然和我提起了让我去投稿漫画――
　　那时我虽答应了下来，可心里却完全没有拿那句话当一回事，甚至是第二天我都忘记了这一回事。
　　可是――
　　她并没有忘记，也并没有将那我那句玩笑话当成玩笑，而是比我这个当事人还要认真的考虑了很多，并且在第二天麻奈实为我准备齐了所有漫画工具，就算这样我当时也只是抱着要不就试试看的想法，并没当一回事可是后来在去她家的时候，突然注意到了――
　　麻奈实那用来储存压岁钱的存钱罐空了，那个存钱罐里是她存了十多年的压岁钱，为自己结婚时购买婚纱的钱。
　　在那时我才真的有了认真的想法，自己是否会因画出来的东西被别人耻笑，又或者是自己无论多努力都不会取得任何成就，那时我都觉得无所谓了，心里只是单纯想不能辜负她的这番心意，呵呵――不过大脑清醒下来后，我又一度想要放弃。
　　画漫画说起来是很简单，只要有趣就可以了。
　　可做起来真的太难了，在最初阶段我挖空了心思都没能画出任何东西，而我放弃了自己的时候，她却没放弃我，无论我画的有多糟糕，她一直都不厌其烦的鼓舞着我，就这样我完成了一部作品投稿了Jump,就连我自己都没有想到自己能够做到。
　　我的漫画不光收到了jump的连载通知，甚至还拿下了一个新人奖――”
　　高坂京介不清楚自己为什么要和新垣绫濑说这些，但在这一刻他忍不住和新垣绫濑说着这一切，甚至心里十分清楚自己不应该说这些。
　　而新垣绫濑那一边，则是一声不吭的听着高坂京介这一番的话语。
　　“在那天夜里回想起了小时候的一件事，那是在上小学的时候，老师让我们以梦想为题写一篇作文，当时我解除了很多漫画，觉得画漫画这种事情实在太酷了，于是我便写了一篇长大后要成为漫画家的作品。
　　随着一点点长大，这件事我已经忘记的差不多了，现在想来一定是她还记得这件事才会将那天的说笑当真吧――
　　也正因为想起这件事，我才记起自己是怎么知晓麻奈实那个存钱罐是为自己结婚时购买婚纱时而准备，当初麻奈实那篇作文就是写的那些，她想要自己存钱等到自己结婚时那一天穿上自己存钱买来的婚纱成为那一天最美丽的新娘。”
　　说到高坂京介忍不住这里顿了一下，而新垣绫濑依旧什么都没有说。
　　隔着电话依旧能够听到新垣绫濑那变得的有些乱呼吸的呼吸声，高坂京介明白新垣绫濑还在听。
　　“那份被认同的喜悦让我看到了另一个未来，甚至是觉得理想近在咫尺，只要伸出手就能接触到梦寐以求的一切，为了实现这份理想与家里人闹翻了，从此搬出了家自己找了一个住处，当时我把一切想的都太轻松了，画漫画十分辛苦，独自一人在外居住也十分艰难，直到这时我才明白了一句话――
　　当爱好变成工作时，是一件十分不幸的事情，虽然理解了这番话，但我却觉得能够用自己所喜好的东西养活自己，那才是最幸福的事情。
　　世上有那么多，那么多的人每天都只能为了活下去而不得不去干自己不喜欢的事情，而自己却能用自己喜欢的事情养活自己，相比起大多数人自己实在是太幸福了，好吧――这些都是我在那之后的感想，当时我一度差点再次被生活压垮――
　　若不是没有麻奈实每天送饭，为我分担一些工作，现在的我只能灰溜溜的回到家里，回到学校，为自己的鲁莽而面对别人的耻笑――”
　　就在这时新垣绫濑似乎是无法忍受这些了，电话突然挂断了。
　　不过高坂京介并没注意这一点继续说着。
　　“后来我的漫画因为人气太低已经上了jump公司的腰斩会议上，那时我十分茫然，真不知该怎么办，虽然一直努力的想要让自己漫画变得更有趣，可人气依旧十分低迷，编辑给了另一条路让我选择，让我去月刊上继续连载，那样就能够避免被腰斩的命运，而且每天的工作量也会变少一些――
　　那时所有人都劝我接受一条件，虽然当时嘴硬的要坚持下去――
　　但我心里真一点底都没有，甚至不清楚自己的漫画真被腰斩了的话，自己还真能有勇气再去创作吗？
　　而在那时我陪桐乃去漫展放松一下心情时，看到了你，当时看着站在烈日下，努力宣传我漫画的你，我愣住了，那时我知晓你是有多么讨厌御宅族，可心里明明十分讨厌这种地方，一辈子都不像和那里扯上关系的你，居然会为了――”
　　这时高坂京介才注意到电话已经被挂断了，这让他后面的话卡在了喉咙里。
　　作者留言：
　　【过年期间生活不检点，一不小心住院了，想歪的去面壁，只是老毛病犯了，熟悉我的人应该明白，缺钾，嗯，以前将饮料当水喝患上的毛病。
　　这种毛病治不好，反反复复，没啥大事，就是自己必须注意，多喝水，少喝饮料，特别是碳酸饮料，以及避免剧烈运动出汗，过年的时候玩疯了，饮料喝的太多了――
　　其实早在一个月前就好了，只是打开写作软件后十分茫然，自己这样又平白无故消失了几个月，这本书人气已经没了，有些茫然，就这样一迟疑就到了现在。
　　就这样慢慢写吧。】


第221章 莫非是传说中的――
　　第221章 莫非是传说中的――
　　面对突然挂断的电话高坂京介忍不住有些心慌。
　　对！
　　他一点都不害怕，就是有点心慌。
　　这种节奏――
　　不会是要被柴刀了吧？！
　　忍不住吞咽了一口唾沫，心里有些不切实际的想到，应该不会吧？！再怎么说这也是法治社会――应该不会被杀的吧？！而且现实中怎么可能有那种一分手就杀人的人呢，额――自己这好像是在二次元。
　　无论怎么想，他都感觉自己脸上已经浮现了一个死字。
　　可就这样,怕着、怕着……
　　高坂京介突然坦然了。
　　玛德！谁告诉我时光机在哪里？
　　试着打了几个电话过去，每一次都无人接听，他心里无比后悔，自己为什么要扯那么多废话，不直接说重点。
　　犹豫了一下，他觉得自己还能抢救一下。
　　将自己后面的话编辑成短信，发送到了新垣绫濑手机中。
　　随即再次拿起手机播出了另一个号码――
　　田村麻奈实。
　　电话铃声响了片刻后被接通了。
　　“喂――”
　　电话对面传来了田村麻奈实那不能再熟悉的声音，高坂京介想要说的话在这时有些卡壳，应了一声后沉默了片刻才继续开口说道：“在忙什么呢？没打扰到你吧？是在家呢吗？还是一如既往的热闹呢――”
　　电话对面时不时传来田村麻奈实弟弟和家里人耍宝的声响。
　　听到高坂京介这番话，田村麻奈实那边有些慌乱，听着电话对面的动静，高坂京介脑海中不由自主的浮现了田村麻奈实拿着手机慌忙跑回自己房间的画面。
　　过了片刻，电话对面才安静了下来，也传来田村麻奈实那熟悉的声音。
　　“小京，怎么了？这么晚突然打电话过来……”
　　“没什么，就是有些话想跟你说。”
　　“是和女朋友吵架了吗？”
　　听着田村麻奈实的声音，高坂京介心里忍不住苦涩了起来，他很明白，自己若是和田村麻奈实说自己和新垣绫濑吵架了，无论是自己如何和对方抱怨，田村麻奈实都会默默忍下心里的一切，为高坂京介出谋划策，甚至是帮助他去和新垣绫濑谈话想办法帮助两人复合――
　　外貌无论有什么用的改变，那颗心，永远都不会有变化。
　　高坂京介之所以这么有信心是因为――
　　她是！
　　田村麻奈实啊。
　　很多话到了嘴边，却不知该如何开口，相比起新垣绫濑而言，田村麻奈实这边反而更加难以开口。
　　若是没有田村麻奈实，他现在只是一个普通的高中生，为学习而苦恼，今后也只可能是为柴米油盐奋斗一生，别说与新垣绫濑有什么牵连了，恐怕今后要靠着父母帮助，甚至是妹妹高坂桐乃的救助才能在这个社会上立足。
　　最大的可能就是在自己快过活不下去的时候，像那些重生主角一样去抄写别人作品养活自己。
　　并非是他过于妄自菲薄，实则上辈子便是最好的写照。
　　“没什么――
　　不早了，晚安。”
　　没等田村麻奈实说些什么，高坂京介便率先挂断了电话，心里有些后悔拨打这通电话。
　　怀着忐忑心情度过了煎熬的一周，他所预料的柴刀剧情并没发生，甚至就连新垣绫濑的电话也没接到一个，除此以外他更在意另外一件事，黑泽一田自从上次回家之后就断了消息，就连福田编辑那边也没有与黑泽一田有关的任何消息。
　　不光如此这一个月的连载也没有更新，这让他忍不住有些担心。
　　对于将所有心血都放在了漫画上面的黑泽一田而言，断更休刊这种事情简直不可思议。
　　黑泽一田是他这两辈子加起来见过最努力的一个人。
　　心里虽然担忧，他却一点办法也没有，福田编辑都联系不上更何况是他了。
　　这一天高坂京介为了赶稿睡得比较晚，第二天醒来的时候已经是下午，晃着有些沉的头准备去厨房找点食物，可刚一打开门便听到客厅传来了，妹妹以外的声音其中包括了一个高坂京介十分熟悉，最不想面对的人，新垣绫濑！
　　这时他便意识到新垣绫濑来自己家了，第二反应便是想跳窗逃命――
　　僵在原地许久之后，他才从越来越近的声响中回过神来，如同一阵风般转身逃进了自己的房间内，背靠着门大口大口穿着粗气。
　　特别是当新垣绫濑几人从自己门前走过时，吓得心脏差点报废。
　　在房间内躲了许久高坂京介感觉时机差不多了起身，偷偷摸摸的想要逃离这个家，可偏偏他打开门时正好与从楼下往上走的新垣绫濑碰了个正脸，高坂京介当即便感觉自己身体完全僵住了，后背一阵阵冷风吹过――
　　与他不同，新垣绫濑在看到高坂京介时只是脚步微微一愣随即就仿佛什么都没发生一般从他身边路过。
　　就仿佛时光回到了曾经时光回到了新垣绫濑第一次来高坂京介家做客时一样。
　　当他回过神时，新垣绫濑已经走近了高坂桐乃的房间，只留着了那弥漫在空气中的熟悉气味，以及在脑海中闪过了那一幕幕的回忆――
　　阵阵刺痛。
　　留恋的回首望了一眼背后空荡走廊，一时不知该如何是好。
　　收拾了一下心情，高坂京介起身走出了家门，不知不觉中竟然走进了一家女仆咖啡厅。
　　刚坐下便注意到岛沙织居然也在这家咖啡厅，与此同时对方也注意到了高坂京介，岛沙织按照惯例嘴巴变成ω形状，虽然戴着那种非常老土的厚实眼睛，高坂京介依旧感觉到岛沙织发现了什么好玩的事情。
　　怀着疑惑的心情，来到岛沙织旁边坐了下来。
　　刚准备开口，岛沙织便神神秘秘的用手指着另一个方向，顺着手指方向看去。
　　而在那里的是――
　　“啊！”
　　“……”
　　一名猫耳女仆躲在窗帘后面，稍微露出脸往这边看了过来。
　　“不是的！”
　　五更琉璃一开口就这么说。
　　她先像是下定决心般吞口水，畏畏缩缩的从窗帘后面走出来，开口讲的就是刚才那句话。
　　“……”
　　高坂京介因为不知道该怎么回应，只好凝视着眼前这个害羞地低下头的猫耳女仆。虽然和其他人一样穿着白色围裙，但却有几可乱真的猫耳和尾巴。虽然真的很适合她……但实在不知道该做出什么评论。
　　在没办法的情况下，高坂京介只好面无表情地保持着沉默。
　　结果对方似乎擅自对我的面无表情做出了解释。只见五更琉璃一下把脸转向别处说：
　　“……我都说过不是那样了……”
　　就算你这么说我也……
　　看来在根本不知道不是哪样的情况下，就惹得她不高兴了。
　　当现场又被尴尬气氛所包围时，沙织赶紧过来缓颊道：
　　“哎呀、哎呀，黑猫氏！不用那么害臊嘛，明明很适合的！京介氏也这么认为对吧？”
　　“嗯，嗯嗯……这不是很适合你吗？”
　　“哼……不用奉承我。”
　　五更琉璃的头更加往旁边转去，几乎已经是面向后面了。
　　这时她头上的猫耳开始抖动，屁股上的尾巴也卷曲了起来。
　　……会……会动……！
　　这――
　　不会是传说中的――
　　额！
　　ps：家里不放心，毕竟好端端的突然就患上这毛病，担心啊！最近跑了不少城市，花了不少钱，最终结论――没治，只能养。
　　缺了就补！
　　哎――


作死写完，再写这边
　　一本本写，两本一起有点太累了，还有就是突然发现今天是我生日，呃――算了，没什么意义，说正事吧，作死剩余字数不多，我加快速度尽量早点写完。
　　之后在专心写这边。
　　大家见谅――
　　另外还是俗套一点，嗯，主宰你好帅，生日快乐。


第222章 大家好，我不是失踪人口
　　第222章 大家好，我不是失踪人口
　　明明说着拒绝的话语。
　　会动的耳朵，会动的尾巴，就像是真正的猫咪一样，出卖着本人的内心。
　　――还真是可爱到简单易懂。
　　“这不是奉承啦，是真心觉得很适合黑猫呀，你说是不是京介。”
　　“嗯嗯嗯，确实是这样没错……”
　　五更琉璃已经完全将自己藏在了窗帘后就像是害羞的猫咪一样，看上去说不来的可爱，这若不是在咖啡厅中禁止拍照，高坂京介一定会拿出手机将这一分一秒记录下来，直到手机内存饱满才会不甘心的停下拍照。
　　“就算你这么说我也不会感到高兴的。”
　　岛沙织强忍着笑意，因此表情甚至变得有些怪异了起来。
　　在这样玩闹下去真担心五更琉璃会被玩坏掉，岛沙织的腹黑度高坂京介可是领教过很多次，于是便将话题引回了正轨上。
　　“是在工作吗？”
　　“不是在下，无意间路过这里就发现黑猫酱在这里打工，便决定偷偷拍一些照片和大家分享一下啦。”
　　“你这样她会很苦恼的，还是不要这样……”
　　嘴上这样说着，高坂京介却向岛沙织竖起了大拇指为对方举动点赞。
　　五更琉璃闻言当即就有点炸毛，尾巴和耳朵都快完全竖起来了。
　　“分享？那已经不是苦恼了，你这恶劣女是在犯罪！那种照片一旦被这家伙的妹妹看到一定会被用来耻笑，甚至是将这些照片修改成容易让人误会的样子发到网络上，有声有色的捏造出一大段引人误会的新闻……”
　　高坂京介忍不住尴尬的笑着，“没有那么夸张，就算是我妹妹也绝对会有分寸的。”
　　“分寸？是用暗幕将我眼遮起来不在文中写出我的名字，以某失足高中生少女来代替名字的出现那种程度？”
　　“――不会的！我妹妹绝对不是那种人。”
　　有些心虚的为高坂桐乃反驳着。
　　五更琉璃不屑的瞥了高坂京介一眼，“就以她那种在小说中将我写成那副模样的品性，你这反驳还真是和你一样疲软无力。”
　　在这一刻他注意力集中在了一个奇怪的地方。
　　――我什么地方疲软无力了？
　　不过这种话语，在大庭广众之下说出来，绝对会被正义人士扭送派出所，以性、骚扰的名义。
　　“你不也在自己作品中，将她――”
　　五更琉璃直接打断了高坂京介的话语，从窗帘后面露出了头，一脸不屑的回道：“哼！诡辩！是她先那样做的我才会这样做！这叫以牙还牙，还是说只允许她将我那样，不允许我报复回去？应该说真不愧是兄妹吗――”
　　“呃，我记得是你先……”
　　“她怎么说你就怎么信，完全不去自己思考，她说的话代表不了圣经。”
　　“等等！怎么突然扯上圣经了？”
　　“黑暗圣经的走狗！”
　　“呃。”
　　高坂京介与五更琉璃拌嘴的现在，和高坂桐乃与五更琉璃拌嘴的时候不同，岛沙织并没有打圆场的准备，一直挂着有趣的笑容看着高坂京介和五更琉璃拌嘴，因为她明白高坂京介和五更琉璃吵不了多久，高坂京介就会败下阵来。
　　就像现在这样。
　　不过她也从两人吵架中意识到了一个问题，五更琉璃胆子变大了。
　　不！
　　准确来说是对高坂京介少了一些畏惧，似乎其中还多了一份怨念。
　　是又出什么问题了吗？
　　她记得这种情况前不久出现过一次，那是在五更琉璃和黑泽一田的合作出了问题，那时五更琉璃就变出了这种姿态。
　　无奈的摇了摇头，感觉五更琉璃有些太倔强了。
　　有什么问题不说出来，总是憋在心中，默默忍受一切，外人看不出任何问题，但像他们这样与五更琉璃熟悉的人却能够从五更琉璃话语中察觉到五更琉璃那隐藏在要强外表下那独自悲鸣委屈的灵魂，以及那夹杂在毒嘴下的无声呼救。
　　那别扭不诚实的模样让人忍不住让她想要多欺负五更琉璃一会。
　　拍照留念什么的根本只是一句玩笑话，之前有很多机会，她都没有那么做只是因为不放心才留了下来，想要帮忙，只是这种事情她完全没有解决的办法，就算高坂京介不来，她也会等下找机会找高坂京介谈论一下这一问题――
　　同时她也明白，就算自己不和高坂京介谈论这一问题，高坂桐乃也会找高坂京介谈这一问题。
　　平时里高坂桐乃和五更琉璃两人一见面就吵架，各种不对付，但她却明白两个人的关系十分要好，那怕是嘴上不承认但心里却已经黏合在了一起。
　　岛沙织看出了问题，高坂京介也同样如此。
　　就算今天没遇到五更琉璃，最近他也会去解决这一问题，不光是为了五更琉璃，同样也是为了自己。
　　有了黑泽一田的陪伴鼓励他才坚持到了现在，他不希望失去黑泽一田这个志同道合的友人，而且都已经坚持了那么久，吃了那么多苦，忍受了那么多的压力，就这样突然放弃实在太可惜了！明明现在刚看到一丁点的希望――
　　不想让黑泽一田放弃，就算真是要放弃也不能是这样一声不响。
　　至少也要说明白，至少也有完结掉现在的漫画，至少……总之努力了那么多年不应该就这样结束。
　　“你这样和客人吵架，店长可是在后面盯着你看很久了哦！？”
　　高坂京介并不想要和五更琉璃谈论这一问题，而且就算说了又有什么用，就连自己都联系不上黑泽一田，五更琉璃又能做什么？而且会发生这一问题都是当初自己提议，让五更琉璃看到了希望，平白承受了这一次次委屈。
　　原本想等福田编辑那边的消息，而且自己这边生活又有点乱，不过今天见到五更琉璃改变了态度。
　　这件事必须要抓紧解决了。
　　“唉唉唉？？”
　　听闻这番话五更琉璃这下慌张了起来，紧张的想要转头向身后看去却被高坂京介拦住。
　　“别回头，直接按照正常程序来招待我们两个，这样你们店长就无话可说了。”
　　“啊？哦，呃，好。”
　　失了方寸的五更琉璃照着高坂京介的话语行动了起来，不光是话语慌乱，就连动作都变得有点僵硬，那失去灵性的尾巴和耳朵也出卖着五更琉璃的内心。
　　然而五更琉璃根本就不知道，高坂京介都没来过这家咖啡厅又怎么会认识什么店长。
　　同样也没注意到岛沙织嘴角的坏笑。
　　作者留言：
　　ps：本打算作死完结再更新这边的，可作死那边完结字数超出了预期，还要写很多内容，宰拓下去就又一个月过去了。
　　所以决定，两本继续同时更新吧。
　　感谢大家的等待。


第223章 绝对不会突然诈尸，又突然成为失踪人口
　　等五更琉璃离开后，回想着刚才临走前五更琉璃那欲言又止最后变成冷‘哼’了一声变扭的模样，高坂京介忍不住摇头笑了笑。
　　――还真是笨拙的可爱。
　　“黑猫的事情交给你了，我先走一步了。”
　　岛沙织见状起身走出了咖啡厅。
　　高坂京介点了点头。
　　“知道了。”
　　吃饱喝足后高坂京介和五更琉璃道别后也起身离开了咖啡厅，从始至终五更琉璃都是那副欲言又止，将话语都变成了冷哼的别扭模样，这让高坂京介忍不住想要挑逗五更琉璃一下，就像是逗猫一样，不过想了一下自己可不是岛沙织，也不是高坂桐乃――
　　挑逗五更琉璃一个不小心容易受伤。
　　而且原著中高坂京介和五更琉璃曾在一起过一段时间，虽然现在高坂京介并不认为自己还有那个魅力，但还是觉得谨慎一些为妙。
　　并不是五更琉璃不够可爱，相反五更琉璃很可爱，虽然性格有点别扭，但绝对是一个非常好的女孩，倔强的外表下隐藏着是一颗比任何人都温柔的内心，是一个非常迷人的女孩，只是他的感情已经足够乱了，不想再去祸害五更琉璃了。
　　稍微保持一点点距离――
　　之前高坂京介在高坂桐乃小说被抄袭事件中，知晓黑泽一田家企业名下有一家网盘的子公司。
　　黑泽网络科技有限公司。
　　对于这一点，他一直都不怎么在意，黑泽家族企业无论大小，都和他没太多关系，他的朋友是黑泽一田而不是黑泽家族的少爷，虽然两者代表着同一人，但性质上有些不同，认同的是黑泽一田的身份，那在黑泽一田失去那层身份后，两人关系很可能会到此为止。
　　但对于他而言黑泽一田有没有那层身份都无所谓，那怕是穷的要饭，黑泽一田依旧是他的朋友。
　　好吧――
　　之前黑泽一田距离穷的要饭也相差无几。
　　其实他现在很疑惑，为什么坚持了那么久，付出了那么多，黑泽一田却偏偏在这个时候搞消失。
　　是想借此斩断过去这一切，拥抱阔少爷的生活吗？
　　那为了金钱而活着，为了金钱而劳累，一点点直到被金钱彻底腐朽了灵魂。
　　虽然大部分人都是这样的活着，每天为了金钱如齿轮一般在自己岗位上饱和运转着，但那和黑泽一田有着本质上的不同，大部分人虽然同样是被迫那样活着，每天都拼接全力努力让自己变成齿轮，但他们都是为了让自己家人而强迫着自己。
　　不工作就会拖累家人。
　　而黑泽一田的家庭恐怕早就已经有了足以几辈人花不完的财富，显然并不需要他支撑，只是为了积累更多财富而赚钱。
　　承受了那么多年的压力，黑泽一田为什么突然就承受不住压力了？！
　　怀着这一疑惑高坂京介雇佣了一名私家侦探，并不是不想亲自去调查，也不是觉得自己调查会耽误自己工作，而是不知道该怎么样去调查，才会决定将调查交给专业人士，虽然最终的调查结果中内容很多可能都可以从福田编辑那边知晓。
　　但他依旧没有想要询问福田编辑的想法。
　　不是不信任，只是不想再多给福田编辑增加压力，黑泽一田已经不辞而别的休刊了将近两刊，现在还没被在月刊中腰斩掉，其中肯定少不了福田编辑的身影。
　　高坂京介回到了工作室。
　　现在他有点后悔又开一本漫画了，虽然灌篮高手那边并不需要费太多脑细胞，只是将前世内容的轮廓复制到纸上，再有助手们将内容补充完毕，虽然大部分内容都是由助手们完成这依旧为他增加了不小负担――
　　之前只画一本时间就已经非常够紧凑了，现在灌篮高手又分走了一部分时间。
　　这样让他的漫画内容越来越向前世网文小说看齐了，角色越来越脸谱化，剧情越来越套路化。
　　而令他哭笑不得的却是这种剧情变动让原本陷入僵局的漫画人气增长了不少，其实从一开始他就明白网文小说风格对于没接触过的人而言绝对足够新奇，足够有吸引力，在创作初期他也曾抱着这样的观点，或多或少是以网文小说为基础在画。
　　这是他前世长期在网文小说熏陶下受了影响。
　　最让他无语的是，读者来信中有不少读者都说漫画内容回归了正轨，很有趣。
　　这种读者问答让他有些迷茫。
　　他创作的初心是想像那些名作一样，有着泪和笑令人印象深刻的漫画，而现在内容却越来越缺少内涵。
　　可偏偏这样人气反而有所突破，还被当成了回归正轨。
　　除了无奈还能怎么样？
　　不过就算人气有所提升，而且比灌篮高手连载的周期要长很多，可现在漫画高手人气已经逐渐逼近了原创的人气，在外人看来这是一种突破，进步，面对别人的崇拜，夸赞都让高坂京介心里十分尴尬，自己这只是欺世盗名而已。
　　甚至他有时也感觉，自己不如放弃原创，专心去抄袭前世名作。
　　抄轻小说，抄网文小说，抄名著，抄漫画，抄影视作品――
　　毕竟相比起原创而言，抄袭要轻松很多。
　　只是――
　　――不甘心啊。
　　他想要靠自己努力成为漫画家，而不是靠抄袭达成这一切。
　　若非如此，画黄漫不更轻松。
　　抄袭的初心是为了缓解金钱压力，也是为了将前世那些有趣的漫画分享给这个世界的漫画迷们。
　　就像是平时将自己喜欢的东西分享给朋友一样。
　　在画灌篮高手的时候，高坂京介脑海中总会涌现一个念头，要不要将‘我的妹妹没有那么可爱’的原著内容搬到现实来，又或者是将‘我的妹妹是黄漫老师’带到这个世界来，不过一想到高板大介那强壮的体魄――
　　呃。
　　他还不想被打断腿，前者还是算了，后者到是可以考虑一下。
　　今天高坂京介的助手们感觉高坂京介精神有些不正常，高坂京介总是画着画着原稿的时候突然一会沮丧，一会又莫名亢奋，让所有人都一脸懵逼，好精彩的颜艺。
　　这是要疯啊――
　　不过工作室中讨论最多的事情，还是与黑泽一田有关。
　　在漫画界黑泽一田没什么名气，能拿出手成绩就只被腰斩的第一部作品，大部分漫画迷甚至都不知晓黑泽一田这个人，但在漫画家圈子里黑泽一田到是有些名气，无论怎么说黑泽一田都在圈内坚持了那么多年，与黑泽一田接触的漫画家们或多或少都受到了黑泽一田的激励――
　　连载机会遥遥无期，完全看不到希望的黑泽一田都在坚持，自己又有什么理由放弃？！
　　不过受到激励更多还是那些同样看不到未来的助手们，那些人也正是因为看到黑泽一田还在坚持，也才咬紧牙关继续坚持着，他们却不知晓黑泽一田也并不是那么坚强，他也曾不止一次想过放弃，在那时他也是受到了其它助手的激励才又坚持了下来。
　　这便是圈内助手们的写照，受到别人激励的同时也激励着别人。
　　而现在黑泽一田成功让自己漫画在月刊上连载，这也让很多人看到了希望，重新有了奋斗的念头，可就在这时黑泽一田却突然神秘消失了。
　　自然引起了很多人议论。
　　作者留言：
　　ps：昨天莫名其妙睡了一天，果然是一只废瞄了吗！
　　暂时一更，保持更新。
　　适应了节奏，再加更。


第224章 就连两人份的便当都吃不了
　　终于有人忍不住对着高坂京介询问道：“那个……凤凰院老师你知道黑泽老师最近在忙什么吗？他已经休刊快两期了这样下去会被腰斩的。”
　　高坂京介并没抬起头，依旧低头画着自己的原稿，手上动作不停。
　　“我也不太清楚，一直联系不上。”
　　“不会是出意外了吧？要不我们报警吧？”
　　“应该不是，听福田编辑说好像是家里出了什么事才耽搁了，今天我准备赶下进度明天抽空去他家看看，对了……”顿了一下，高坂京介再次开口说道：“明天你们照旧工作，具体做些什么，大家都不是新人就不用我交代吧？”
　　“嗯，凤凰院老师请务必帮黑泽老师渡过这一关，明明已经坚持了那么久好不容易有了机会就这么放弃太可惜了。”
　　“放心吧，我一定会将他带回来的。”
　　“那一切就拜托凤凰院老师了。”
　　这一副情景在外人看来会十分怪异，一个年长的人竟然会信服一个比自己年少许多的人。
　　但这种怪异在高坂京介工作室却习以为常。
　　高坂京介平时里的为人处世，都让别人会忽略掉两人年龄上的差距。
　　渐渐到了下班钟点，助手们也陆陆续续完成手上工作离开了工作室回到了家中，整个工作室内就只剩下高坂京介一个人，原本这种时候黑泽一田都会在一旁，低头不知疲倦的画着漫画草稿，让任何和黑泽一田接触过的人都能感受到――
　　黑泽一田真的将自己人生，自己所有的一切都投入在了漫画上。
　　回忆着过去高坂京介莫名的感觉到有些寂寞。
　　不光是黑泽一田的突然离去，还有就是田村麻奈实和新垣绫濑，从前刚刚决定成为漫画家时他和家里闹翻，一个人搬到了外面第一个月交完房租，就过着饱一顿饿一顿的日子，那时坏境比现在要恶劣很多――
　　可那时每天晚上田村麻奈实都会过来为自己收拾房间带来谈不上美味却让他吃得有滋有味的便当。
　　支撑着让他渡过了最艰难的一段时间，可那时漫画上的进展并不是很好。
　　有很多次都快支撑不住要放弃，他并不是一个太过坚强的人，甚至就连追逐梦想所跨出的第一步都是在田村麻奈实鼓舞下才完成，而在那时黑泽一田出现在了他面前，在别人看来是黑泽一田再跟高坂京介学习，可事实上高坂京介却从黑泽一田身上学到了更多东西。
　　明白了什么叫做坚持――
　　――追逐自己的梦想并不是大人所说的那样只是在瞎胡闹，人生只有考取到一个好文凭，找一份好工作有着稳定的收入才是正途。
　　追逐自己想要的人生，或许真是错误的，但它是错误的就不值得去追逐了吗？
　　万一要成功了呢？
　　虽然在黑泽一田身上学到了什么是坚持，但漫画成绩却没有因此好转甚至面临了腰斩危机，至此他都无法忘记那一天在漫展上明明十分讨厌御宅文化的新垣绫濑，却因为自己出现在了漫展上，做着她平时最厌恶的东西cos成了自己漫画角色――
　　站在烈日下，顶着阳光暴晒，别的cos休息她依旧站在人群中，保持着牵强的微笑，强忍着内心的反感。
　　只是为了让他的漫画吸引一些人去关注。
　　至今都无法忘记，那秀发在洗发液清洗中一点点褪色恢复原来发色的情景，那一刻秀发的柔顺。
　　而现如今工作室从原本三个人待在里面便有些拥挤的狭小房间，变成了现如今坐在了十几个人都不拥挤的办公室，坏境比最初时好了上百倍，可身边的人却一个个都消失了，是他对不起新垣绫濑，也更对不起田村麻奈实――
　　但他真不知道该怎么办，该怎么样去处理那些。
　　只能让这一暧昧不再保持下去。
　　感情上的事情他无法处理，可黑泽一田的事情却不能就这样结束。
　　起身活动着长时间坐在椅子上有些僵硬的身体，走到了黑泽一田座位上，这时他注意到黑泽一田工具盒中放着一柄钥匙。
　　钥匙牌上面写着一个仓库地址。
　　看着这一钥匙高坂京介想到了黑泽一田曾经说过的话，除了家里那一屋的漫画存稿以外，他在外面还租着一个仓库，那里也存放着那些年中练习时画的草稿，高坂京介虽然相信这一番话，但黑泽一田却从来没让他看过那些草稿。
　　一仓库。
　　看着桌子上画漫画用的纸，只有不到一毫米的厚度，这让他有些无法想象用毫米计算厚度的纸张，用仓库为单位计算会是什么样的场景。
　　这时忍不住想起了黑泽一田家里那占据了大部分面积的废弃草稿纸。
　　看了一眼时间发现已经很晚了，这才放弃了去看看黑泽一田那个仓库的想法。
　　稍微活动了一下，便重新坐回了椅子上，再一次拿起了画笔，对于普通人而言画笔只是一种工具，但对于以漫画为生的人而言，画笔与纸张却承载了他们的一切，一张张草稿在笔下完成，灌篮高手比较简单，而原创漫画的分镜量要大很多，需要无数次修改才能确定。
　　不过随着画的越来越，他对分镜的掌握也越来越熟练，很多时候需要描绘的一些分镜都是一次就能确定。
　　晚饭没吃，看了一眼时间便决定忍一下，等画完回到家再吃。
　　可饥饿感却加深了他的孤独感――
　　忍不住回想起过去田村麻奈实和新垣绫濑两个人为自己准备便当的时光，那个时候他不需要担心饿肚子，只需要担心自己被那两份被塞满食物的便溏给撑死，虽然没被撑死，但那段时间他饭后胃口会隐隐作痛，吃了将近两个月的胃药才好转。
　　这时想起，他脑海中突然冒出了这样的念头。
　　自己两份便当都承受不了，又如何能够承受的了两个人。
　　叮咚。
　　清脆的门铃声突然响起，让高坂京介从回忆中回过了神，心中忍不住有些疑惑。
　　这么晚了会是谁？
　　来到门口透过猫眼向外看去，惊讶的发现竟然是自己妹妹高坂桐乃。
　　“你怎么来了？”
　　高坂桐乃只是瞥了高坂京介一眼，便走进了工作室内，直接拉过一张椅子坐下才用那种审问犯人一样的语气说道：“你这家伙是三岁小孩子吗？这么晚上不回家就不知道给家里打个电话？给你……这是老妈让我给你带来的便当。
　　你知不知道我刚铺好了面膜准备打游戏，却被老妈强迫着给你送便当。
　　你这种人不给别人带来麻烦，就没有存在感了吗？”
　　看着便当，高坂京介十分惊讶。
　　天啊！
　　母亲竟然想到自己没吃饭让桐乃为自己送便当。
　　这一点让产生了动摇，穿越以为在家里的地位让他一直忍不住怀疑高坂京介到底是不是被领养的，别说便当什么的了，有时都忍不住会怀疑高坂京介死在外面，就算尸体凉透了估计父母都不会想起家里还有这么一号人。
　　无视掉了高坂桐乃刻薄的话，高坂京介由衷感慨道：“这天气穿短裤不穿丝袜不会感觉冷吗？”
　　高坂桐乃用着一种看待垃圾一般的目光看着高坂京介。
　　呃――
　　这种眼神和平时似乎没有什么区别。
　　“恶心――”


第225章 你说着这样的话，却做着相反的事情
　　――恶心？
　　这一听高坂京介就不乐意了。
　　“这有什么恶心的……明明是关心你一下，绝对不是想看你穿丝袜会呈现出什么美感这种肮脏思想。”
　　“快别说了，你越解释越让人感觉恶心，我都快忍不住想吐了。”
　　“额。”
　　好像自己解释后更糟糕了呢。
　　不过他还是嘴硬的决定补充上一句，“以后患上老寒腿可别怪我没提醒过你。”
　　“恶心。”
　　“你除了说恶心还会说什么？”
　　“让人感觉反胃。”
　　“这不还是和恶心一个意思吗！”
　　“还是管好你自己吧!”
　　高坂京介摇了摇头，看着高坂桐乃那一副欲言又止的模样，就明白高坂桐乃找自己绝对有事情，不过似乎有点说不出口，他并不是很在意，高坂桐乃找自己的事情，无法就是与新垣绫濑有关，又或者是和五更琉璃有关。
　　相比起前者，他觉得后者可能性更大一些。
　　新垣绫濑是那种自己遇到什么事情会藏在心里不愿意说出来的类型。
　　高坂京介和高坂桐乃两人单独相处时气氛总是多变的，但大多数时让关系变复杂的却是高坂桐乃所主导。
　　也可以说是任性。
　　两人相处时气氛是否会变复杂全看高坂桐乃，并不是高坂京介所能主导。
　　就像现在高坂京介说什么，高坂桐乃都用那种看待垃圾一样的眼神，不麻烦的语气，张口闭口都是恶心，一直感觉高坂桐乃内心挣扎的就像是要精分一样，有时带着小任性不由自主的撒娇，不过大多时候却是现在这样――
　　从本能上抗拒着。
　　相比起高坂桐乃而言，高坂京介的情感更复杂，有着高坂京介自身的因素，也掺杂着自己的因素，这让他更加无法处理这种情况。
　　只能走一步看一步保持原状不变。
　　接过便当坐在椅子上吃着那还保留着些许温度的饭菜，胡思乱想着这不会是传说中的肉体保温便当吧？
　　当然他明白，这完全是胡思乱想。
　　人体怎么能保温便当。
　　不过他不经意流露出的表情，却再次引来了一句评价。
　　“恶心。”
　　高坂京介摇了摇头权当自己是个聋子。
　　一边吃着便当他一边开口说道：“你是怎么过来得？这么晚爸妈就放心让你一个人出门？”
　　工作室距离家并不是很远，但绝对不算近，来这边送便当可不比出门去超市。
　　“爸爸临时接到通知去一趟警局就把我送了过来。”
　　“我就说嘛。”
　　后面的话并没说出来。
　　他就觉得以父母对自己那种完全不抱希望的观念，怎么可能突然有了这么大的转变，而且自己加夜班也不是一次两次了平时都没人来给自己送便当，甚至连打个电话询问情况都没有，怎么今天突然就跳过打电话询问直接进阶到了送便当这么大转变上。
　　原来只是凑巧赶上高板大介有时外出，才顺带的让高坂桐乃过来给自己送一份便当。
　　“别吃着饭说话，看上去恶心死了。”
　　――你可以不看啊。
　　迟疑了一下，高坂京介还是没讲出来，高坂桐乃任性起来会吃亏的终归是自己。
　　抱着多一事不如少一事的心态，将这番话咽回了肚子里。
　　以前吃饭虽说不上细嚼慢咽，却也有点细细品味的意思，不过成为了漫画家之后工作越来越忙碌，吃饭也变成了狼吞虎咽一般，力求以最_的速度填饱肚子，将更多的时间放到漫画上面，也正是这样他现在吃饭越来越简单了。
　　什么吃起来方便快捷味道只要尚可，就一直吃这种食物。
　　吃完饭后高坂京介对着高坂桐乃询问道：“说吧，别憋在心里了，有什么就直接说出来吧。”
　　“有没有人和你说过，你自以为事的样子真的很让人反胃吗？”
　　――我到底在说些什么。
　　明明想说的不是这样，可到嘴边却变成了这个模样，就像心中有一根刺一样卡住自己，左右着自己的思维。
　　不，并不是好像――
　　心中是真有一根无法剔除又很难去忽略的刺。
　　高坂京介感到有些尴尬的有点不知说些什么，只能顺着高坂桐乃的话接下来。
　　“呃，你是第一个这么说的。”
　　“……”
　　面对高坂桐乃的沉默，高坂京介起身走回了自己工作台的座位上，高坂桐乃的事情虽然重要，但漫画进度的事情也同样很重要，因为他不却能黑泽一田的事情要多久才能解决，他可是说过自己要用自己的漫画载着大家的梦想远航。
　　虽然漫画成绩不是太理想，黑泽一田这个朋友也很重要，但那并不是自己可以怠慢的借口。
　　每年都有着数不清的人想要成为漫画家。
　　可能够实现的却只有那么少数一些人，大部分人完全看不到希望，有人像黑泽一田一样苦苦挣扎着不愿放弃，有人也像福田编辑那样选择了放弃，相比起那些人有机会奋斗的自己就已经足够幸运，又怎么能够因为私人的事情而耽误了连载，休刊绝对是一件不被允许的事情。
　　投入工作后高坂京介渐渐忘记了高坂桐乃还在的事情。
　　也不能这么说。
　　可能是肚子不再饥饿，也可能是有高坂桐乃在，高坂京介没有了之前孤单感。
　　而在一旁的高坂桐乃则目不转睛的看着高坂京介工作，这并不是她第一次看到工作时的高坂京介，但每一次见到高坂京介如此专注于某件事上总会忍不住回想起小时候，那时的高坂京介很帅气，做什么事都很认真，对自己很温柔――
　　就如太阳一样照亮了她幼小的心灵。
　　那时她每天跟在高坂京介身后有事没事张口闭口都喊着哥哥的时光。
　　那时时光直到田村麻奈实的出现。
　　都已经这么大了，她心里其实已经渐渐明白，并不是田村麻奈实毁了高坂京介，只是年龄的增长高坂京介在茫茫人海中不再那么耀眼了，暴露出了平凡的那一面，只是不愿去想象这一点，外加上田村麻奈实曾对她说过很过分的话才将所有罪过推卸到了田村麻奈实身上。
　　在高坂京介没有成为漫画家之前，她就已经意识到了。
　　并不是高坂京介变了。
　　只是因为自己随着岁数增长，接触的事物，接触的人越来越多，随着见识增长内心不再那么幼小才会感觉高坂京介变了。
　　十四岁的会知晓这些，不是她有着远处超人的心智。
　　而是――
　　平时在这一问题上思索的太多。


第226章 有什么都不要有梦想，没什么都不要没钱
　　“漫画，嗯，果然是漫画，慢慢画――”
　　听到高坂桐乃这一冷突如其来的冷笑话，高坂京介尴尬的干笑了几声。
　　“呵呵……
　　原来漫画还可以这么解释吗？”
　　勉强的附和着。
　　高坂桐乃也意识到了自己这个冷笑话究竟有多冷，沉默了一小下，才再次有点别扭的开口说道：“那个家伙的事情你知道了吗？”
　　“什么事？那个家伙？”
　　怎么可能会不明白高坂桐乃说的是什么事，又说的是谁，以高坂桐乃和新垣绫濑的关系而言，无论发生什么事情也不可能会用那个家伙来形容，也只有说到五更琉璃才会这样，高坂京介这样反问只是想装糊涂让高坂桐乃诚实一些。
　　“就是黑猫那个家伙。”
　　“哦，怎么了？”
　　“她最近有点怪，今天我就是随口问了一句她漫画怎么样了，那家伙就炸毛了，真是跟猫一样不知好歹。”
　　“这件事啊，也没什么我朋友再次失踪了。”
　　“哈？又失踪了？你这家伙的朋友怎么跟你一样就不能靠谱一点？？”
　　“他失踪和我靠不靠谱有什么关系……”
　　高坂京介不满的辩解了一句后，才话锋一转继续开口说道：“那家伙的家庭情况有点特殊，家里一直不支持他画漫画，因此在很久之前就和家里闹得不愉快，这些年来一直自己住在外面奋斗着，本想着证明自己并没有错，可一直努力却都没有成功――”
　　“这人生还真是可笑，既然没那个天赋就不要胡闹，老老实实接受自己的命运，以免牵连到别人。”
　　“……”
　　――可笑吗？
　　或许是吧，对于现代人而言，有什么都不要有梦想，没什么都不能没钱。
　　这一刻高坂京介想到了，之前自己漫画成功摆脱腰斩线后两人为此去餐馆庆祝，那一天黑泽一田喝醉了，他曾说过――他在打工时被一个小孩子耻笑过，甚至说长大不要变成自己这样的废人，那时他突然觉得自己的坚持确实很可笑，为了梦想与家人无休止的吵架……
　　甚至是被家人放任自生自灭，每一次满怀期望的投稿都被一次次全盘否定。
　　明明只要肯放弃，就可以拥抱所谓的生活。
　　而自己却一直为梦想而徒劳坚持着，过着有上一顿没下一顿被所有人耻笑，甚至自己都觉得可笑的人生。
　　呐，京介，你说我真的可笑吗？
　　当时高坂京介也不知道该怎么回答这一问题，还没等他想通，黑泽一田便彻底醉倒了，在那之后黑泽一田也没再问过这一问题，高坂京介也忘记了黑泽一田这一问话，因此这一问话也就没了后续，这是他才再次回想起这一切。
　　这一刻高坂京介有些气闷。
　　看着高坂桐乃。
　　高坂桐乃的身材一点不像是个孩子，但她终究只有十四岁而已。
　　而且无论怎么说，这也算是自己妹妹。
　　他只是叹了口气。
　　其实他很想说，人生终究是属于自己的，无论怎么样，任何人都没办法代替你走完这一生，自己觉得正确就可以了，这种漂亮话。
　　可事实呢？
　　前世时他迫于压力放弃了自己的梦想，甚至还曾和朋友家人一起抹杀过朋友的梦想。
　　他有一个朋友，从小便非常喜欢篮球这一运动，他的条件却很一般，除了个头以外并没有什么篮球天赋，后来他因为身高被体育学校特招了，而高坂京介则因为一些原因，并没有继续上中学，便开始了自己的打工生涯。
　　自那之后两人便只是在假期，便会待在一起聊聊天谈谈梦想，关系一直都很好。
　　那时他便喜欢着漫画，每天下班后无论多累都会抽时间去画些东西。
　　可能是那时还小想法很多，可没受过专业课程，画出来的东西都跟鬼画符一样，他自己看着都觉得可笑，之后便一直磨练着画画技巧，努力了两年感觉自己画的东西可以见人了，便开始思考着想要找漫画去投稿。
　　邮件投稿他担心会丢件，便觉得自己亲自去投稿。
　　于是在另一个朋友的哥哥带领下，来到大都市中进行了投稿，毫无例外并没有通过审核。
　　不过那一次杂志编辑为他指点出了很多不足之处，为了能够方便向杂志社编辑学习更多他在大都市中找了一份工作，在一家餐厅当服务员，独自一个人在外生活开始，随着年龄不断的增长，渐渐他感受到了各方面带来的生活压力。
　　不知何时起他突然发现――
　　自己似乎失去了以前那天马行空的想象力，思考的问题越来越都是与生活有关。
　　而他的朋友情况也并不好，他家里人觉得打篮球根本就没有任何出路，自那以后他每次去朋友家时，朋友父母都会让他帮忙劝一下自己朋友。
　　最初时他都只是嘴上答应了下来，可不知何时起他想法渐渐变了――
　　他认同了朋友父母的说法，打篮球没有任何前途，自己朋友确实应该放弃打篮球这种不切实际的想法安心去读书。
　　自从那之后，两个人的对话便变了味道，再也没有从前那种无忧无虑的畅谈。
　　后来他朋友放弃了篮球，将心思放在了学习上。
　　两个人的谈话，也再一次发生了变化，不再去畅想未来，也不再谈论未来，每次谈的都是一些琐事，朋友成绩也在放弃篮球后开始有明显的增长，明明这才是正确的，可每一次在和朋友说笑时他却总觉得自己做错了。
　　或许自己应该不应该听信朋友父母的话，自己应该支持一下朋友。
　　但是――
　　支撑了又如何，打篮球确实没前途。
　　这样才是最好的结果。
　　从过去回忆中回过神来高坂京介看着高坂桐乃，确实还小，她这种态度，自己并不能因此当做不知道，他认真的对着高坂桐乃说道：“虽然那是事实，但请你不要说出来，那怕是真觉得那很可笑，也请不要笑出了――”
　　后面的话，他并没有说出来。
　　――请给梦想一个生根发芽的土壤。
　　高坂京介那正经的模样，让高坂桐乃感到有点心慌，自己真说错话了吗？同时莫名的感觉很帅气，但她依旧嘴硬的回了一句。
　　“少在那假正经了――
　　恶心死了。”
　　而高坂京介并没在这一话题上继续下去，看了一眼时间。
　　“黑猫的事情我会解决的，放心吧――
　　不早了，回家吧。”
　　要是高坂桐乃不来的话，他会更晚一些回家尽量多画出一些存稿，现在高坂桐乃来了他也不好太晚回去。
　　这时高坂桐乃却开口依旧嘴硬的回了一句，“你是不是误会了什么？我刚才说那些只是想耻笑一下黑猫那个家伙，可一点都没有让你帮她忙的意思……哼！你想怎么样做，要怎么样做都和我没关系，那是你的事情。”
　　要不是刚才察觉到高坂桐乃明显松了口气，这番话高坂京介差点就信了。
　　还真是――
　　一点都不可爱。


第227章 可怜天下父母心
　　第二天高坂京介先去工作室安排好了工作后，才和私家侦探通了电话，经过了解发现事情和他预料有些不同。
　　竟然是这样――
　　忍不住苦笑了起来。
　　黑泽一田就要结婚了。不！准确一点说应该是被迫结婚。
　　黑泽一田父母虽然已经不再对黑泽一田抱有希望，甚至是不管不顾，但天下又哪有父母真能做到不管不顾，黑泽一田如今已经老大不小，黑泽父母明白这样放任下去，黑泽一田绝对会打光棍，因此为黑泽一田安排了一场婚礼。
　　是的，不是相亲――
　　是一场婚礼。
　　黑泽一田也因此不同意，而被再次被家里限制了自由。
　　私家侦探调查的资料不光有些黑泽一田的详细资料，还有这一次女方的详细资料。
　　看着女方的资料，高坂京介第一眼看过去，感觉还不错，至少从相片上看去是个很文静的美女，年龄上也和黑泽一田相近，同样还没结过婚，家庭条件十分优秀，总体而言黑泽一田娶了对方绝对是大赚，可看到下面内容却眉头皱了起来。
　　残疾。
　　女方在儿时出过一场车祸，导致双腿落下了残疾。
　　这一下他也总算明白，对方为什么和黑泽一田一样都这么大了却还没结婚。
　　私家侦探虽然厉害但也只是能调查一些浅显的资料，具体事情还是要去和黑泽一田见上一面才能知晓，高坂京介起身按照资料中标记出来的地址乘坐列车去了东京，在接近中午时才到了黑泽一田家门口。
　　相比起黑泽一田家而言，高坂京介感觉自己家就像是个贫民窟。
　　完全没在一个档次上。
　　还不等高坂京介有所反应，门卫便走了过来。
　　“先生，请问有什么事需要帮助吗？”
　　第一次和这样的富豪家庭打交道，高坂京介多少心里有些紧张，但很快便镇定了下来再怎么有钱不也是人。
　　“――我是黑泽一田的朋友，想和他见一面。”
　　“好的，先生请稍等片刻我通报一下。”
　　高坂京介应了一声。
　　门卫拿出了对讲机向上汇报了情况，而对方似乎需要向什么人进行请示。
　　过了大约十来分钟，他原以为可能见不到黑泽一田了，正思考着要用什么办法才能进去时门卫对讲机才有了动静。
　　“先生请跟我来。”
　　“嗯。”
　　高坂京介长出了一口气，要是被拒之门外就有点尴尬了。
　　这么大庭院的庭院还有保安，自己想要混进去基本上不可能，唯一的办法就是蹲守在门口以毅力打动对方，又或者是拦下回家的黑泽一田父母，当面和对方谈一下，尝试着说服黑泽一田的父母，不过这一办法失败的可能性也非常。
　　好在现在进来了。
　　这便代表着事情有谈的转机，还没见到人他便开始揣测起对方让自己进来有什么用意。
　　――是希望自己帮忙说服黑泽一田吗？
　　思来想去似乎就这有这一个可能，就像是前世自己那个打篮球的朋友父母一样。
　　跟着门卫向内走到一半时路过了一块花圃，看到了一个女人坐在轮椅上，正用喷壶为花浇着水，只是匆匆一眼便认出了这个女人，正是黑泽一田结婚对象宇野千代，这让他忍不住多看了这个女人几眼。
　　确实和照片上一样，是个看上很文静，温柔的大美人。
　　高坂京介大量对方的时候，宇野千代也在打量着高坂京介，并对高坂京介很文静的笑了笑。
　　虽然两个人没有进行过任何交流，但光是第一印象的话，高坂京介可以给这个女人打上八十分以上，若不是双腿有残疾至少也有九十分以上。
　　当然这只是一个小插曲。
　　跟着门卫走进了大厅，周围的一切让高坂京介有一种走进了古代宫殿的错觉。
　　小小被黑泽一田家的豪气震撼了一下，很快便恢复了平静。
　　出生在这样的家庭中是黑泽一田的幸运也是不幸，幸运的是他不用为家庭生活所迫，一辈子不愁吃喝，可以活得任性一些，但不幸的是人生在一出生的那一刻起便被规划好了路线继承家业，几乎不可能有自由可言。
　　只是感受了一下，黑泽一田家的豪气，高坂京介便猜想到了黑泽一田与家里的抗争究竟有多艰辛。
　　若不是亲眼所见这一切，他真想象不出黑泽一田家里究竟有多富有。
　　毕竟黑泽一田一直都过着连拉面都舍不得吃的日子，甚至有一段时间要不是有高坂京介的接济，黑泽一田甚至连饭都吃不起，当然这一切让高坂京介最大的感受便是，黑泽一田对漫画究竟有多热爱。
　　只要放弃成为漫画家的梦想，黑泽一田便可以拥抱一切，立足于这个社会金字塔顶端。
　　又哪会遭受别人讥讽，甚至是被小孩子嘲笑。
　　一名衣着华贵，却不繁琐服饰的女人从楼梯上走了下面，若不是从私家侦探那里知晓了这个女人是黑泽一田的生母，高坂京介甚至会把对方误认为是黑泽一田的妹妹，相比起黑泽一田而言，他母亲看上去要年轻一些。
　　“伯母你好。”
　　“嗯，我知道你――你就是高坂京介吧？现在的你和过去的一田真的很想，不过你要比他更有才华，更帅气。”
　　“……”
　　被黑泽一田母亲这一番夸奖，高坂京介有点不知道该怎么接话了，若高坂京介真只是一名普通高中生，肯定会被对方这番话捧的飘然上天，失了智被对方带了节奏，不过他心里却明白，对方这只是在用胡萝卜加大棒政策而已。
　　能够反应过来，绝对不是因为对方说自己很有才华，很帅气这种大实话他才在第一时间反应过来。
　　怔了一下后便想到了应该怎么应对，却被否决了。
　　他决定假装入套，将黑泽一田母亲的话当成耳旁风这样才最稳妥。
　　接下来黑泽一田的母亲一直在各种奉承着高坂京介，要不是他对自己有个清楚认知，被黑泽一田母亲这么一吹嘘他还真以为自己就那样，帅气，有才华，前五百年后五百年都找不到能够与自己比肩的人，天上少有，地下无双。
　　就在这时，黑泽一田母亲似乎感觉已经忽悠的差不多了才话锋一转。
　　“哎！我真是快被黑泽这孩子给愁死了，无论好的坏的，说什么都一点不听，他要是有你一般乖巧就好了，哦，对了，你过来是找一田的，我刚才一见到你就感觉十分亲切，一时间没忍住就拉着你聊了这么多话――
　　这块中午了，等下你就留下来吃饭吧，顺便帮我劝劝这孩子。
　　他想做什么我们是管不了了，可总不能看着他最后连一个家都没有吧？只要他答应下来，把婚结了让我们送点心，今后他做什么都没关系。”
　　――来了。
　　高坂京介等半天了，自然满口的答应。
　　“嗯，伯母您就放心吧！我一定会好好劝劝黑泽的，以我和他的关系绝对能说服他。”
　　“那就拜托你了。”
　　“您太客气了。”
　　带着高坂京介向黑泽一田的房间走去，黑泽一田母亲心里升起了一个疑惑。
　　这个人真的是高中生吗？
　　高坂京介自以为自己隐藏的很好，可黑泽一田母亲平时都是和达官显贵接触一个比一个老狐狸，又怎么看不出高坂京介是在装，只是碍于外界能够和黑泽一田说上话的就只有高坂京介和福田编辑两人，她才将戏继续演了下来。


第228章 你这样沉默会出问题的！
　　见到黑泽一田的第一时间，高坂京介只想说一句话。
　　大叔你谁啊――
　　脸色欠佳，胡须也好久没清理过了，看上去十分邋遢，一副快要死了的模样，不过大体看上去状态还是很好。
　　都这样了黑泽一田还没放弃。
　　现在他正坐在窗前书桌台前专心画着漫画，就连高坂京介两人进来都没有反应。
　　黑泽一田的母亲看到这幅情景，那怕再怎么有修养，还是忍不住满心忧愁的叹了口，她一直无法理解这种在纸上画图案的事情有什么意思？怎么就有着那么大的魔力，让自己儿子如此痴迷，着迷，就仿佛入了魔障一样。
　　为这个儿子她操碎了心，可无论做什么说什么怎么管教就是无法让自己儿子清醒过来。
　　可终究是自己身上掉下来的肉，再怎么无奈最终也只能选择妥协。
　　第一次妥协许下承诺是给黑泽一田一年的时间来证明自己，如若不行的话就将漫画当成爱好专心去上学，结果黑泽一田是遵守了承诺专心去上学了，可对漫画的痴迷依旧不减，刚一毕业就又重蹈覆辙。
　　不，说是重蹈覆辙有些不准确，是一直都没有放弃。
　　面对这一情况，在黑泽一田软磨硬泡，一哭二闹三上吊面前，她不得不再次妥协。
　　给了黑泽一田五年的时间，现在到日子了明明一事无成，这期间过的生活都让她感觉心疼，为了让黑泽一田醒悟过来才强忍下心不去关注，可黑泽一田却依旧执迷不悟，这一次她彻底妥协了，既然爱这一行那就这样吧，不偷不抢最多也就是一事无成。
　　于是她便开除了一个条件。
　　你可以继续下去，但是必须要和宇野千代结婚。
　　其实结婚对象可以挑选的有很多，条件比宇野千代好上数倍的人也大有人在，之所以选择身有残疾的宇野千代，一部分是因为宇野千代是她看着长大，其母亲又是她唯一的好友，因此宇野千代就像她女儿一样的存在。
　　而黑泽一田虽然没出息了一些，但她觉得自己儿子性格还不错，两人完婚后能够照顾好宇野千代。
　　再有就是她希望以后宇野千代能够代替黑泽一田管理企业，若是将企业交给外人管理，她担心别人把自己儿子卖了，自己儿子还笑呵呵帮别人数钱呢……以及也是想通过与宇野千代结婚这件事唤醒黑泽一田身为一个男人的担当。
　　“你们聊，我就不打扰你们年轻人了，有什么需要可以让黑泽找管家安排。”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声。
　　见黑泽一田这样都没有反应，他忍不住有些佩服黑泽一田的认真程度了，可就这样黑泽一田却依旧没成功。
　　就连他走过去，黑泽一田都还在低头认真画着漫画。
　　“黑泽？”
　　直到他喊了黑泽一田一声，这才有所反应。
　　黑泽一田转过头惊讶的看着高坂京介，“京介怎么是你？”
　　“不是我，你以为是谁？”
　　“我还以为是仆人过来打扫卫生，也就没理会……”顿了一下，黑泽一田焦急的说道：“你来的正好，这些日子我正愁着要怎么将稿子送出去呢，等下你走的时候带上稿子，帮我发给编辑，嗯，对了，你不知道我月刊上的编辑是谁吧？
　　算了，你直接将稿子发给福田编辑好了，让他帮忙转交一下。
　　哦，对了！
　　你最近有和福田编辑联系吧？他应该帮我争取连载呢吧？我漫画没被腰斩吧？应该不会吧，这次休刊了一期――”
　　高坂京介很理解黑泽一田现在的心情，这若是换成他与外界断绝了一个月多的消息，也必定会和黑泽一田一样焦急，甚至比黑泽一田现在的状态还要急躁，不过黑泽一田这一刻那仿佛要发光一样的眼神，让高坂京介感觉心里有点发毛。
　　“嗯，还保留着连载位，等下我离开会帮你将稿子转交给福田编辑的。”
　　黑泽一田闻言当即长出了一口气。
　　“太好了，你这次过来真是帮大忙了，你要是再晚来几天我就又要用绝食来要挟母亲了――”
　　若是可以他并不想那样做，自己难受是一方面，还有就是他已经不小了，虽然还没成家也能明白被亲人用自残手段要挟究竟是一件多痛心的事情，可是――不那样做，他真不知道该怎么办，之前日子里无论他和母亲怎么说，母亲都不同意让自己与外界联系。
　　高坂京介听到黑泽一田这番话，忍不住叹了口气，现在他终于明白问题出在哪了。
　　应该说不愧是一家人吗？
　　儿子以自残的方式要挟着母亲，而母亲也以自由来要挟着儿子，这种以要挟的手段让对方向自己妥协，要是能够交流，除非一方每一次都选择妥协，不然这样下去迟早会引发更大矛盾，将原本简单的事情变得更复杂。
　　这次绝食不成功，黑泽母亲依旧不妥协，那就会有第二次，第三次，一直妥协以黑泽一田这种极端的处理方法迟早会将绝食变成进一步的自残――
　　甚至是自杀。
　　可这是黑泽母亲的问题吗？是，也不是。
　　黑泽母亲的出发点是为了自己孩子好，问题这种好并不是黑泽一田想要的。
　　明白问题了，高坂京介心里也有了一个大概解决方案，这一问题说大不大，说小也不算小，说白了黑泽母子之间只是缺少了沟通，也少了一个人帮助两人建立沟通，这一角色黑泽父亲来充当才最合适，不过黑泽父亲可能是忙于工作疏忽了这一点，也可能是并没意识到这一点。
　　等会和黑泽一田谈完了，如若事情顺利的话再去和黑泽母亲沟通一下就能解决问题。
　　“黑泽，你准备怎么解决这一问题？就这么耗下去？”
　　“我也不知道。”
　　黑泽一田闻言烦恼的抓着头，“我一直将千代当妹妹看待，突然让我娶她，真有点接受不来，而且母亲这一次太过分了，也不问一下千代的想法就擅自要让我们两个结婚……这要换成你……你父母突然让你和你妹妹结婚，你会答应吗？”
　　“……”
　　见到高坂京介沉默，黑泽一田楞了一下，满心纠结的质问道。
　　“你为什么会在这时沉默啊！！”
　　“我……”
　　高坂京介是什么人，很快便反应了过来，当即一本正经的对着黑泽一田说道：“我只是有点不知道该以什么身份代入思考，是亲妹妹，还是和你一样，这可是关乎着你的未来，我能不仔细思考一下再给出答案吗？拜托，你思想也太肮脏了吧。”
　　“呃……”
　　黑泽一田被高坂京介这番话说的不好意思起来，高坂京介这是为自己着想，可自己却那样去想高坂京介。
　　“抱歉，是我思维太肮脏了。”
　　“没关系。”


第229章 这个问题很严重！必须要改
　　心虚是什么？
　　高坂京介只是讲实话说了出来，就是这样一点都不虚。
　　并且义正言辞的说道：“若是站在亲妹立场上而言这种事情是绝对不行的！妹妹只能是妹妹，这一点永远都不会改变，不过站在你的立场而言，就我个人看法，娶了那个女人绝对是稳赚不亏，不！是绝对血赚――
　　而且你将对方当妹妹看待，可对方是否这样看待你呢？
　　我对她不是很熟悉，不过有一点还是能够明白的，你觉得现在还是那种父母之言就能决定两人婚姻的时代吗？显然并不是，而且你觉得这件事若是你母亲一厢情愿，那个女人的父母会同意这些？若是那个女人的父母真将女儿当成商品的话，不可能放到现在才拿出来。
　　现在她已经――”
　　黑泽一田在一旁弱弱的打断了高坂京介讲话。
　　“那个……别是那个女人，那个女人的称呼好吗？听上去感觉很不礼貌，她叫千代。”
　　“好吧，千代现在已经差不多已经接近三十岁了吧？平日里她的生活怎么样，不过光凭借三十岁还没嫁出去这一点，我认为千代的父母很尊重千代的想法，若不然你认为她能够反抗父母的决定到现在？很明显她父母深爱着自己的女儿。
　　只要是她不愿意的事情，父母就不会逼迫她。
　　既然可以排除在父母逼迫下答应婚事这一点，那就剩下一点，她同意了这门婚事。”
　　高坂京介这乱七八糟的一番推论让黑泽一田听得有些楞，因为高坂京介推断是正确的，以前黑泽一田只知道宇野千代父母很溺爱宇野千代，几乎是宇野千代什么想父母就努力为宇野千代去实现那些，一直都很羡慕宇野千代能有这样的父母。
　　同时也不是很理解宇野千代在这样环境下，为什么还总是不开心。
　　直到看了一部漫画，那里有一个角色和宇野千代有着类似的经历，才明白宇野千代父母为什么会那么溺爱她。
　　是愧疚――
　　以及宇野千代为什么总是会莫名其妙的失落，不开心。
　　原本他是将那本漫画推荐给宇野千代，希望宇野千代能够像漫画里的那个角色一样重新振作起来，走出阴霾，脸上不只有悲伤能够再一次笑出来，只是那个角色的故事还没讲完那部漫画便因为成绩太差而被腰斩了。
　　这一情况令他始料不及，后来他努力的联系上了那名作者，想要让那名作者完成后面的故事。
　　可那名作者，却因承受不了作品被腰斩的打击而变得无法再画东西。
　　也正因为是这样，才让他有了想要画漫画的想法。
　　不！
　　准确是，他只想画出一个能让宇野千代脸上少一些悲伤，多一些笑颜的东西，那段时间父母都忙于工作，每天都很晚才会回家，平时也只有宇野千代一个人能够说上话，大多数时都只是他一个人面对那空荡荡的家――
　　从那时起他便开始和那名作者学习着各类画漫画的知识，努力很久才成功将自己想画的东西画了出来。
　　也因漫画才让他一个人在家时不再因空荡的家而感到寂寞。
　　心中空缺被漫画所填充。
　　感受着教导自己漫画知识的老师，每一次醉酒后吹嘘自己作品时露出的落魄神采，他便许诺出今后自己一定会代替对方完成心愿――
　　制霸Jump！
　　要让对方因自己引以为豪。
　　他猜中了开头，第一部作品不光让宇野千代脸上少了一些悲伤，多了一些笑颜，同时也为他拿下了一个漫画新人奖，以及将短篇漫画改编成长篇漫画在jump这个大舞台上连载的机会，一切都十分美好――
　　却没有料想到结局，不！现在还没结束。
　　“呃――”
　　“讲真的我感觉千代很有可能是因为喜欢你才到了这个岁数都没有结婚，真的！这么一个大美人。你真不考虑一下吗？”
　　“……”
　　“先别着急拒绝啊，以你的条件错过了这一次可能就要当一辈子的单身狗了。”
　　“……”
　　意识到自己说错话的高坂京介急忙辩解道。
　　“抱歉，我没有侮辱狗的意思。”
　　“……”
　　再一次说错话，让高坂京介感觉有些尴尬，拿起了黑泽一田桌子上漫画底稿装模作样的看了起来，想要以讨论漫画的事情来避开现在的尴尬气氛，可拿起漫画稿一看，高坂京介愣在了原地，随后一脸怪异的看着黑泽一田。
　　黑泽一田这时也想到了什么，脸色变得更加尴尬了起来。
　　慌忙的辩解着。
　　“那个，这是，嗯，我只是照着剧本在画。”
　　高坂京介当然明白这些内容是根据五更琉璃提供的剧本而来，可一想到自己刚才和黑泽母亲走进来时黑泽一田正在画福利剧情就感觉十分怪异，有点分不清黑泽一田之前双而不为窗外事的专注力，究竟是因为画福利画的入神，还真是因为太过专注。
　　为了避免这怪异的尴尬，他也帮忙辩解道。
　　“嗯，我知道，我理解，我明白――”
　　如此说着他忍不住翻看了起来，不得不说黑泽一田的画工十分了得，这种福利高坂京介又怎么能错过，可往前面翻了几页脸色就变难看了，这是一段比较隐晦的凌辱剧情，因此各种分镜比较多，才没注意到角色外貌。
　　可往前翻看了几页，高坂京介懵逼的发现这个角色怎么看都像是以自己妹妹高坂桐乃为原型。
　　当即就恨不得扔下黑泽一田去找五更琉璃理论。
　　――我在这帮你忙死忙活，你特么的居然在漫画中凌辱我妹妹！！
　　我都没――
　　呸！
　　思维差一点就跑偏了，高坂京介脸色变得十分难看，手中画稿也被单独抽了出来，见到这一幕黑泽一田才意识到问题。
　　急忙解释道。
　　“其实，我是拒绝的――”
　　“那你为什么还要画？”
　　“这是剧情中后期一个十分重要的反派角色，而设定中这个角色原型是西方神话里的路西法，这一剧情是为了让角色从天使堕落而做的重要铺垫――之前登场后这一角色一直都有点婊预示着身为纯洁化身天使的她不洁，所以才会以这种剧情来达成堕落条件――”
　　有理有据令人信服个屁！
　　“那你为什么要把角色画的和我妹妹那么像？？换个外貌会死啊！”
　　“这一原型是黑猫设计的，我之前一直没留意过你妹妹的长相也就没意识到这一问题，后来看了你收藏的那些杂志我才意识到问题，可那时晚了角色已经登场，再去更改已经来不及了，所以就这样――”
　　“改剧情！这剧情必须改！！！”
　　“呃，这个我拿不定主意，要不，你去和五更琉璃商量一下？这个月若是更新了，那这段就是下个月的剧情时间上应该来得及。”


第230章 人艰不拆懂不懂！你们为什么要伤害我
　　从黑泽一田身上收回视线，高坂京介为五更琉璃这个问题少女感觉有点头疼，不过一想到高坂桐乃也写出过这样类似的剧情――
　　――头就更疼了。
　　这对友人相处的方式还真是奇葩，不过确实是不错的福利。
　　回到黑泽一田问题上。
　　“好吧，解决完这一问题我会去和黑猫谈谈的，这一次你打算怎么解决？一直僵持下去？！”
　　“不僵持我怎么能办？说什么都不听，根本就不我是怎么想的。”
　　听到这一答案，高坂京介更肯定了，自己这个问题完全就没有意义，‘拜托，你都已经是成年人了，处理问题的方式能不能不要这么幼稚’虽然很想这么说，但却也能理解，父母和子女的关系就是这样自说自话，各自坚持着自己的观点，很难像解决外事一样心平气和的商量。
　　“这样吧，等会我去和伯母商量一下，看看能不折中一下处理这一问题。”
　　“还是别白费力气了，我妈我还不了解吗？根本就说不通。”
　　“你说不通，不代表我说不通，你们两个没办法沟通那是因为你们两个人关系的缘故，不过我先和你说明白了，我说的折中是让你接受会认真和千代以结婚为前提的相处，这样先稳定下局势，别急着拒绝，这是稳住你母亲的说法。
　　当然，你也要听从你母亲的安排，之后具体结局怎么样那就听天由命吧――
　　没准你们两个就真走进婚姻殿堂了呢，我一直觉得你娶了这个千代绝对是一件血赚的买卖。”
　　黑泽一田沉默了片刻，高坂京介正以为他要补充一些什么呢，却又将问题回到了原点。
　　“可我……真只拿她当作是自己的妹妹一样看待。”
　　高坂京介有点头疼的抓了抓头发。
　　“拜托我不是说了吗？问题不是在于，你究竟是拿她当做什么，而是为了稳住你母亲的一种策略……你母亲这次看上去是认真的，要真是你不同意结婚就永远不让你出门，那你这种僵持又有什么意义，根本就解决不了问题。
　　倒不如像我说的这样以退为进。
　　而且你母亲提出的条件最多也就是让你们两个多一些单独相处的时间，而你完全可以将这件事当做是在陪妹妹逛街什么的，增进一下兄妹感情之类的。你看我，平时不也总是陪妹妹逛一下漫展之类的吗？所以啊，你到底有什么好纠结的。
　　你母亲都已经妥协不约束你画漫画了，你怎么就不能妥协一次。”
　　黑泽一田沉默了半晌后，才有些勉强的点了点头。
　　“那好吧，就按照你说的这么办吧。”
　　见状高坂京介这才松了口气，自己那点事都没处理完，现在却去操心别人家事这究竟是为了什么。
　　“你先画漫画吧，我去找伯母谈一下。”
　　迟疑了一下，黑泽一田最终还是什么都没说，可能是想起了过去似乎一直都是父母在妥协，自己从未站在父母的角度去看待问题。
　　走出了黑泽的房间，高坂京介向着庭院走了过去，刚才透过窗户他看到了黑泽母亲在花园中和宇野千代在谈话。
　　虽然黑泽一田没有和他说过太多，但从之前的相处中却明白，其实黑泽一田的问题很明显，就是因为从小父母一直忙于工作很少关心孩子的心情，才养成了黑泽一田叛逆的性格，而黑泽父母也因疏于交流，从而不知道该怎么样去和黑泽一田交流。
　　最终才导致了遇到什么问题，就这样各执一词的陷入僵局，直到有一方向另一方妥协。
　　之所以意识到这些问题，并不是看破了红尘什么的。
　　算上前世的岁数，高坂京介年龄其实和黑泽一田相差无几，就算成熟又能成熟多少，看透这一问题只是因为和黑泽一田相处期间从一些谈话细节中分析出来的。
　　他记忆最深刻的一句话就是。
　　‘真羡慕你啊――
　　有这么多人关系着你，我呢。
　　母亲就连我和福田编辑学画漫画，这件事都是在我因作品连载分心导致学习成绩下滑才后知后觉的发现，要知道那时我可是每天晚上九点多钟才回家，甚至有时候会更晚，有几次我没回家，都没人发现――
　　呵呵。’
　　那一刻黑泽一田的苦笑，让他记忆犹新。
　　意识到问题，高坂京介却不准备说教些什么，也没资格进行说教，事已至此说什么也都没意义，只需要自己明白引以为戒就可。
　　来到宇野千代和黑泽母亲两人身旁。
　　“伯母。”
　　“嗯，谈好了？”
　　黑泽母亲的话让高坂京介意识到，对方已经猜透了自己那点的心思。
　　却并不在意。
　　“谈好了，伯母，我们两个能单独再谈一下吗？”
　　“不急，我先帮你们介绍一下，这是我半个养女也是一田的未婚妻，宇野千代。”
　　黑泽母亲不急，高坂京介同样也不急。
　　毕竟他已经过了毛躁的年龄。
　　“你好，很高兴认识你，我叫高坂京介是黑泽一田的朋友。”
　　“嗯，我知道你。”
　　宇野千代的声音很软，听上去很舒服，“黑泽哥哥，经常和我提起过你，说这个世界上要是真有天才存在的话，你就是那样的人，超厉害，不过就是人花心了一些，女朋友经常换来换去的，而且还脚踩两条船――
　　让我认识你之后，对你警惕一些。”
　　黑泽母亲闻言用着诧异的目光打量着高坂京介，而高坂京介则嘴角抽搐着，脸也黑了下来。
　　――什么文学少女，假的！
　　这个女人不是天然黑，就是腹黑――
　　至于黑泽一田披露的那些事情，高坂京介无法反驳。
　　虽然很想反驳一下，和宇野千代来个互相伤害。
　　‘哦，是吗？我并没听黑泽谈起过你。’
　　想了一下，最终放弃了，这种行为没什么意义，而且还容易受伤，宇野千代是天然黑的话自己说那些就有点伤人了，若是腹黑的话绝对会被惦记上。
　　不过他还是决定为自己辩解一句。
　　“这种事情只是他胡说的，以我这外貌，那有什么本事脚踩两条船。”
　　宇野千代似乎对于这番话很是认同。
　　“确实是这样。”
　　黑泽母亲也在一旁点了点头。
　　高坂京介那就一个揪心，我这只是客气一下，你们就不能礼貌的客道一下？人艰不拆懂不懂！


第231章 当着朋友的面画朋友妹妹的本子
　　高坂京介与黑泽母亲走到了一旁，高坂京介正组织着语言，黑泽母亲却在这时开口反问道。
　　“身为一名母亲，我是不是很失败？”
　　这一反问，高坂京介有点不知该怎么评论，平心而论确实并不算成功，但也算不上失败，虽然现在黑泽一田已经有点无药可救，十足的失败者，但至少黑泽一田并没有走上犯罪的道路，也没有变成好吃懒惰的蛀虫。
　　“那要看你衡量成功与失败的标准，至少在我看来你并不算失败。”
　　“衡量标准吗？”
　　“是的。”
　　“当初在一田出生时我就一直和他父亲谈论着要将一田培养成什么样的人，我们想到过一田长大会成为政治家，会成为音乐家，会成为科学家，会成为体操运动员……想了很多，感觉最差一田也能拥有继承家业，管理公司的能力。
　　却唯独没想到会变成这样。”
　　黑泽母亲嘴角挂着那种苦涩复杂的笑容，“虽然我一直看不上一田这一职业，也不认为一田能够成功，但看到一田这些年中为此付出的努力，毅力，才渐渐释怀了，无论是什么职业，未来有什么作为，这些其实并不重要。
　　父母只能影响子女成为什么样的人，并不能决定子女的未来走向。”
　　高坂京介有点不理解，这一番话能从黑泽母亲口中说出，那黑泽母亲应该是个明事理的人，那为什么还要采取这种极端方式和黑泽一田沟通呢？是因为一直没有沟通过，才不明白要怎么样和黑泽一田进行沟通？
　　不知道该怎么向孩子传达自己的想法，才导致了每一次沟通，都变成这样的僵局。
　　高坂桐乃御宅族身份暴露的时候不也是这样吗？
　　与黑泽一田家里唯一不同的是，高板大介和高坂桐乃之间有着高坂京介调解，帮两个建立了沟通桥梁。
　　其实黑泽母亲心里也有些疑惑，不明白自己为什么要和一个高中生，不要说为人父母了，就连组建自己家庭的事情距离他还很远，可自己却在和对方谈论为人父母的事情……在不知不觉中自己将对方当成了成年人？！
　　见高坂京介沉默不语，黑泽母亲再次开口。
　　“你才上高中，和你说这些你也不懂，说说看吧，你和一田达成了什么协议？”
　　高坂京介并没有被看破计划，而感到尴尬，“嗯，没说太多，只是和他聊了一下，他说自己一直将宇野千代当成妹妹看待，有点接受不了，于是又劝解了一下他，让他做出了让步，以结婚为目标的前提下和宇野千代相处。”
　　这番话高坂京介并没说谎，只是将一部分进行了模糊化处理，不过他并没指望这些能够瞒过黑泽母亲。
　　会做模糊化处理，只是因为习惯性罢了。
　　“之后再找个时间说，不合适，找个借口退辞掉婚约吗？”
　　面对黑泽母亲再次看穿了自己的计划，高坂京介依旧没有丝毫尴尬的感觉。
　　这一点他早就预料到了。
　　没被看破，才让他觉得惊奇。
　　没有思考直接说出了，自己提前想好的说辞，“计划是这样，不过未来的事情谁又能说准呢？或许结果会是这样，也有可能两人最后真走到了一起，缘分这种东西谁又能说准呢？无论怎么样总比继续这样僵持下去要好的多吧。
　　那么……
　　伯母你有什么要求吗？”
　　黑泽母亲有些好笑的看着高坂京介，“你怎么知道我一定会答应。”
　　没有任何人和高坂京介说明，但他之前和宇野千代见面时，宇野千代的神情举止并不像是知道真相的样子，相反像是沉迷在幸福当中。
　　如果对方知晓真相，还能表现出这幅模样，那这个宇野千代也未免太可怕了。
　　“事情总需要有一个解决方法，不可能一直持续下去，终究有一方会率先承受不住，不是妥协就是激发出更大矛盾，以目前情况看来黑泽就要坚持不住了，若是再不更新，漫画很可能会被腰斩，在腰斩压迫下黑泽只有两个选择――
　　一是妥协。
　　二是逼迫您妥协。
　　无论是哪一个选择，最终结果都不会太美好。”
　　并没细说其中隐藏着什么弊端，因为他知晓自己不说黑泽母亲也能想到，这已经不是他们母子二人第一次僵持了。
　　黑泽母亲并没继续在这一点问题上停留，而是对着高坂京介反问道。
　　“我很看好你，要不要来东京发展？
　　我们家在jump周刊总部附近有一个办公室还空置着。”
　　高坂京介并没有感到意外，过去虽然只是一个小员工，但和什么样人都或多或少的打过交道，黑泽母亲虽然没有直接给予答复，但这一番话却让高坂京介明白，黑泽母亲已经答应了下来，这一番说法只是想将黑泽一田留在自己眼皮底下。
　　“不了，之前换了个地方感觉不是很习惯，这不又从外面搬了回来。”
　　“哦，是这样啊。”
　　顿了一下，黑泽母亲又再次开口，语气中透露着些许无奈的说道：“那就等吃完午饭，你和一田、千代就回去吧。”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了下来。
　　之后高坂京介便再次去了黑泽一田房间，刚一进门黑泽一田便焦急的询问着。
　　“怎么样？”
　　“谈妥了，吃完午饭你就可以解放了，不过千代要跟着我们回去，估计等我们回去的时候你们两个人的住所都已经安排好了。”
　　虽然已经预料到的结果，但黑泽一田脸色依旧有点不好。
　　倒是没说什么。
　　母亲能做出这样的让步，已经让他足够惊讶。
　　黑泽一田拿起画笔准备再次投入到工作时，却想到了什么又尴尬的停了下来，自己当着朋友的面画朋友妹妹遭遇本子一样的剧情，这种事情不被撞破还没什么，只是自己这种行为稍微有点糟糕，现在被撞破了能不尴尬吗？
　　高坂京介也注意到了黑泽一田的情况。
　　“怎么？还画上瘾了？”
　　“呃――”
　　黑泽一田有点不知道该怎么回答，可这一问题又没办法回避，“剧情就这样，我也没办法。”
　　“先跳过这一段，画下一段的剧情……
　　算了。
　　我现在和黑猫聊聊吧。”
　　“那就麻烦你了，京介话事人。”
　　作者留言：
　　ps：昨天看s7和fgo活动了，泳装prprpr=-=


第232章 时间会渐渐磨平一切，无论是有形还是无形
　　高坂京介拿出了手机，打开通信录，黑泽一田看着通信录里面存储的电话表情变怪异了起来。
　　一共只有九个，其中除了父母和妹妹以外。
　　就只有他和福田编辑两个男人，其余人都是女生，而且根据他的了解这些女生中，除了那个青梅竹马一起长大的田村麻奈实以外，其它都是高坂京介妹妹的朋友，不是同学，就是同好会认识的朋友。
　　这是他很想问上一句。
　　你为什么会有这么多妹妹朋友的电话。
　　迟疑了一下，最终还是没有问出口，他相信高坂京介是不会走上犯罪道路的。
　　五更琉璃的电话并没有打通。
　　高坂京介正准备等会再给五更琉璃打过去的时候，五更琉璃便打了回来，不知为何五更琉璃的声音很轻，有些小的让人听不清。
　　“我和你妹妹在一起。”
　　一上来就说这个做什么？你和我妹妹在一起，和我通电话又有什么关系。
　　“哦，哦，是吗――”
　　不是很明白，自己究竟在心虚什么。
　　就像是做贼一样。
　　气氛变得莫名其妙有点怪，过了一会才又传来了五更琉璃的声音。
　　“有什么事吗？”
　　高坂京介定了定神尽量不让自己看上去心虚，表现的正常一些才开口说道：“那个、是……这样的，我今天联系上了黑泽，事情基本上已经解决……”说到这里，他感觉自己变得有些怪异，明明是想疏落五更琉璃一通，质问她为什么要这么做。
　　可现在却一点没有质问的底气，更像是汇报情况。
　　“哦，是这样……”
　　五更琉璃似乎很不在意，但声音中却透露着压抑不住的喜悦情绪。
　　还真是嘴巴一点都不诚实。
　　“对了……”
　　――这是怎么了，拿出点质问的态度啊！
　　高坂京介感觉自己莫名其妙，就被五更琉璃开头的语气给带偏了，现在想纠正过来都有些难，质问的话语也在这时变成了商量的态度，“我在他这边发现，你这剧本有问题啊，怎么能以妹妹为原型安排那样的角色剧情……”
　　等等！
　　明明应该用我妹妹来称呼才对，怎么直接用妹妹来概括了，就像是在暗示黑猫什么一样。
　　这就是千叶的堕天圣黑猫魔力干涉吗！
　　不对！
　　我怎么也突然变得中二了。
　　高坂京介清理着变得有些混乱的大脑，在心中默默祈祷着，五更琉璃别注意到自己之前称呼上的问题。
　　“不要说得这么奇怪，好不好，她是你妹妹，不是我妹妹。”
　　还真是怕什么，来什么。
　　“我没这样的意思，刚才只是一时疏忽。”
　　气氛不要再往奇怪的方向怪了啊。
　　尴尬。
　　这一刻高坂京介感觉黑泽一田看着他的眼神也越来越怪异了，不像是在看一个人，而是在看什么变得越来越肮脏的东西，结合着之前宇野千代所说的那番话，黑泽一田一直认为自己脚踩两条船，田村麻奈实和新垣绫濑。
　　那还可以用优柔寡断来概括。
　　而现在自己和黑猫的对话，又变得越来越暧昧，这让黑泽一田误以为自己在脚踩三条船。
　　这已经不是用忧犹寡断能够概括了。
　　五更琉璃意识到了气氛的怪异，她果断的避开了这一话题。
　　“我知道，我改还不行吗……”
　　“那就这样了。”
　　为什么会变成这样啊！明明是想质问五更琉璃，现在却怪异的变成了像是做贼一样，最后还异常狼狈的挂断了电话，就像是真有什么一样……高坂京介干咳了一声，努力让自己无视了黑泽一田那怪异的目光。
　　实在是受不了，黑泽一田这种目光了，高坂京介决定让黑泽一田清醒一下。
　　“嗯，你也知道我最近在双开工作量有些大，事情暂时就这样吧，后面的事情只要你不脑门一热抽风自己应该就能处理，我先回去赶稿了。”
　　黑泽一田闻言当即就慌了。
　　“别啊！”
　　母亲明明应该是自己最熟的人，可黑泽一田却完全不知道该怎么相处，该怎么样去沟通。
　　“你走了，到时候我肯定又会谈崩的。”
　　见黑泽一田再次认清了处境，高坂京介心情畅快多了，不过戏要演就演全套，“你要对自己有信心，现在才多大？以后相处的时间还多着呢，我能帮你一次，两次，不可能帮你一辈子，你要尝试着学会如何和家人相处沟通。”
　　“以后的事情，以后再说，这一次你一定要帮到底，不能半途而废啊。”
　　“那好吧。”
　　高坂京介无奈的应了下来，黑泽一田也长出了一口气。
　　之后又陷入了沉默。
　　两个人虽在一起相处了很长一段时间，可除了漫画以外两人之间并没有什么太多共同爱好，这时没有漫画可以画，也没什么事可以谈论。
　　沉默，无话可说并不代表着尴尬。
　　两个人各自拿起一本漫画书看了起来，高坂京介在翻看一本很老的漫画，而黑泽一田则在翻看Jump周刊。
　　过了一会黑泽一田放下了周刊，又拿起了画笔画了起来。
　　高坂京介见状看了一眼，发现黑泽一田正在练习如何画泳装福利，这让他感到有些意外，黑泽一田是一个很传统的漫画家，像这类传统的漫画家一直以来都视福利为毒瘤，会葬送业界的毒瘤，只有热血和剧情才是王道。
　　和黑泽一田相处久了，他渐渐也有了这类的观念，虽然没有黑泽一田那种深度厌恶，却也多少有了类似的感觉。
　　而现在黑泽一田突然练习起泳装福利。
　　“你怎么练习起泳装了？”
　　黑泽一田并没抬头，语气很平淡的说道：“最近不与外界联络，我想了很多，很多，越是想越发觉，自己和那些主流漫画家不同，现在这已经就是自己的极限了，自己并不能像漫画主角那样拥有着打破极限的能力，自己只是一个普通人，再继续下去无论再怎么努力也无法成功……
　　在这些天中，回想着过去的日子，我这一次真想过要放弃。
　　可是……
　　几天不去画漫画，就发现自己到了这个年龄除了画漫画就什么都不会了。
　　渐渐我就想明白了一件事。
　　最初我是为了画出一部热血王道漫画征服jump，征服世界，一直以来也都是这样做的，可现在才发现不知从什么时候起，我心中的雄心壮志就只剩下一个想法。
　　想要成功！
　　只要能够在jump周刊上连载不被腰斩就可以。
　　不管怎么样，就算是变成毒瘤，只要能够成功……
　　其它什么都无所谓。”


中秋有点忙，没有更新，等下到家就码字
　　送礼发现表弟全都结婚了啊！比我小五岁的也结婚了啊！整个大家庭里就还剩我单着了啊！
　　被训话的心好累啊！
　　刚忙完送礼的时候，就急匆匆的帮我介绍……
　　(°`°〃)相亲，真是尴尬啊！
　　完全不知道和对方说什么，感觉自己已经完蛋了！彻底完蛋了！不知道说些什么，好吧，主要是不符合我胃口。
　　嗯，一眨眼再过三年就要三十了啊。
　　有时想想，自己老妈老了自己要怎么照顾，我可是连自己房间都很少打扫啊！
　　今后要怎么照顾老妈。
　　这个十五也并不是那么糟糕，居然遇到了以前的女朋友。
　　也算不上是前任女朋友，几年前认识相处过一段时间，并没有确立关系，就像是朋友一样看看电影，逛逛街，聊聊天……
　　好吧。
　　我就是个差点转正的胚胎，复杂。
　　那时她刚和男朋友分手，之后我就凑上去了，也不算是凑上去吧。
　　后来种种迹象表现，我是上钩了，介绍我认识她的那个网友，是她的小号，这真心是一脸懵逼，那时真不知道她究竟为什么要这么做。
　　现在想想，可能是在网上凑巧加上了我好友，想找一个人聊天吧。
　　毕竟当时她说给我介绍女朋友的时候，之前提起了几个人后，最后才说到她自己，而我也选择了她。
　　不过还是有疑点啊！
　　为什么会那么凑巧加上我的好友呢？
　　她是我们这边村里的联通大厅工作，我昨天刚办理了续费手续，之后她就加上了我好友，我也很怀疑，她是通过我预留的信息找到了我。
　　不过这些都不重要了。
　　已经过去那么久，不过我多么希望那是一场仙人跳，让我财务受到损失，呃，那时我很穷，好像没什么值得被人惦记的东西。
　　我宁愿是被骗走金钱，也不希望是这样。
　　见到这个女人心里闪过了很多以为已经忘记的记忆，才明白自己居然还在念念不忘，真不明白到底有什么好念念不忘的。
　　连床都没上过，有啥好留念的？
　　贫乳？长发？大长腿？
　　大概吧――
　　呃，好像说的有点远啊。
　　不讲了。
　　手机码字累，最后补充一句，我居然没有勇气上前去打声招呼，心里想的是这么多年过去了，她应该有了自己的生活，自己不应该去打扰。
　　可能这就是我当备胎的原因吧。
　　过去回忆中只记得她的双眼，这一次相遇也只是再次与那双眼对视在了一起。
　　开车回家！
　　大约半个多小时后到家。


第233章 原来我才是幕后真凶么！？
　　对于黑泽一田的选择，高坂京介并没有说些什么。
　　站在漫画家的立场上应该指责这种行为，因为现在的漫画已经开始有了这种情势，很多漫画故事谈不上有多精彩，只是依靠着大量卖肉内容来博取眼球，并且越来越多像黑泽一田这样挣扎在连载线下的漫画家选择这种方式获取连载机会。
　　如此下去会有越来越多的漫画家放弃创意上的思考，而投身于这股潮流中，整个业界的漫画家便不再是真正意义上的漫画家而会变成本子画师。
　　剧情不够拿福利来凑。
　　而站在朋友的立场上应该支持这种行为，现在卖肉漫画潮流正在逐渐侵蚀主流漫画市场，相比起在主流漫画市场上寻找出路而言，投身卖肉漫画阵容当中更容易有出头之日，毕竟黑泽一田的绘画水平绝对在超一流水平上。
　　并没有抬起头去与高坂京介对视，可能是因为心虚，这种行为会引发什么样的后果黑泽一田自然清楚。
　　但他不去那么做，依旧也会有人去那么做。
　　想要成为漫画家的人，为成为漫画家而努力的人也不知是黑泽一田一个人，整个业界有着太多像他那样的人，基本上每一个助手都拥有着有朝一日成为漫画家的梦想而坚持着，当然他也明白――
　　别人会这么做，并不是自己这样的理由。
　　可是坚持了那么久，一直看不到希望，一次次的失败让他内心十分渴望想要成功。
　　沉默了片刻后，黑泽一田再次开口说道。
　　“你知道吗？”
　　高坂京介并没有回话，只是平静的听着黑泽一田要说什么。
　　“为什么突然业界中卖肉场景变多了吗？为什么有人用卖肉漫画进行投稿，并且还成功过审了吗？这放在过去几乎是不可能的事情，没有任何一本漫画杂志会让这样的漫画连载，而卖肉也只是漫画家一种在卡剧情时用来拖剧情的手段。
　　卖肉也被称为邪道，甚至都不被承认是漫画家，于是乎才有了本子画师这一称呼。
　　你知道是什么改变了这一切吗？”
　　黑泽一田讲述的这些，高坂京介虽然平时并不怎么关注业界的事情，但这种事情也还是知晓的，就在之前他还和黑泽一田讨论过这一问题。
　　为什么业界中突然多出了那么卖肉漫画。
　　那时黑泽一田并不想在这一话题上多做讨论，最后便不了了之，现在黑泽一田却再次提起了这一话题，高坂京介只是愣了一下后便意识到这其中有什么隐秘，而且这一隐秘应该和自己多少有点关系，不然上次讨论这一问题时黑泽一田不会是那种态度。
　　和我有关？
　　奇怪了，我没有画过什么卖肉剧情啊。
　　这时黑泽一田再次开口，“你还记得你之前画本子时候用过的那个名字吧！赤夜御宅。”
　　高坂京介差不多明白黑泽一田要说什么了。
　　“一直以为同人本子只是一种很小众的东西，画那些的多半也都是业余人士，单凭借喜欢去画，再加上版权等一些问题导致这产业链很小众，并没让业界重视这一块产业，而你在那次漫展上的惊人销量引起了业界对本子产业的重视。
　　而那之后便有一家漫画杂志安排了一本以卖肉为主的漫画连载，因为是临时起意的缘故作品很粗糙，除了卖肉就基本上只有卖肉。
　　然而！
　　那本漫画却在短短三话过程中，便杀进了前五名当中，并且拉动了杂志的销售量。
　　从那之后除了现在地狱难度的Jump周刊以外，所有漫画杂志都作出了相应对策导致大批量卖肉漫画流入市场，而且你知道吗？前不久我也收到过月刊编辑的电话，让我在漫画中加入部分卖肉元素，以此来应对卖肉漫画带来的冲击。
　　当时我并没听从编辑的意见，坚持着自己对漫画的认知，而这样做的代价却是漫画成绩降低了三个名次，几乎跌倒了低端。
　　也正是因为这样，我才和黑猫商量了一下，在剧情中加入了卖肉元素。”
　　说到这里，黑泽一田顿了一下才又继续的说道。
　　“就连这段女反派被x的剧情，也是因这个风潮而临时整改进来的剧情。”
　　――信了！
　　都没有一丝一毫的质疑，高坂京介便信了。
　　这一番话让高坂京介一脸复杂，原来自己便是导致这一切的主谋，其实之前他就有点奇怪，黑泽一田漫改的作品是五更琉璃早期作品，那时五更琉璃还没和高坂桐乃相识，又怎么会在剧情写入这样的一个角色。
　　他意识到五更琉璃改剧本了，却没想到竟然是因为这个才改了剧本。
　　――这就是传说中的自作自受吗？！
　　忍不住苦笑了起来。
　　黑泽一田不说这件事他还真意识不到自己卖了一本子，竟然还引发了这样的变革，这让他更肯定了一个观念。
　　自己在本子上天赋说不定真能够改变世界。
　　现在都改变业界了。
　　想到这里他脑海中涌现出了一个念头，某国为民主与自由向政府提出抗议解禁18x，得到了众多民众支撑，从此改变了某国的法律，一想到这样画面，高坂京介就连自己都害怕起自己在本子上的天赋了。
　　或许――
　　――我应该用卖肉漫画来制霸Jump？
　　现在卖肉漫画风头正盛，若是他这个始作俑者再加把火，那整个业界就真要完了。
　　之后两人之间第一次沉默中带上了些许尴尬气氛。
　　“开饭了。”
　　黑泽母亲的出现打破了这一尴尬气氛，高坂京介和黑泽一田两人跟在黑泽母亲背后下了楼，来到大厅高坂京介便发现了黑泽父亲的身影。
　　聚在一起吃饭时，黑泽父亲什么都没有说，只是平静的吃着东西。
　　不过其中电话响了数次，黑泽父亲前几次接听了一下后，似乎是有什么事让他回公司处理一下，而他直接关上了手机。
　　这让高坂京介明白这顿午饭，并不是黑泽父亲日常回家吃顿午饭，而是在收到消息后刻意放下公司事物赶了回来，不过黑泽父亲似乎和黑泽母亲一样不擅长和子女相处，整顿午饭期间黑泽父亲什么都没说。
　　不是不知道说什么，而是不明白怎么将自己想说的话表达出来。
　　直到高坂京介和黑泽一田、宇野千代三人离开这个家，也只是黑泽母亲在和宇野千代说话。
　　黑泽家里三个人从始至终都没有任何交流。
　　作者留言：
　　ps：被亲戚留下来吃完饭，老妈不走，只好用表弟的电脑码字，码字抽了好多烟，一屋烟味尴尬――
　　期间有外人走进来时，心里莫名的慌张，喂喂！我这明明不是小黄油的说。
　　心虚什么。
　　胚胎、备胎，嗯，其实也没什么不对。
　　我要让怀上自己的胚胎，不都是每一个备胎的野望么！
　　笨蛋！
　　这绝对不是强行解释一波。


第234章 漫画只要有趣就足够了。
　　高坂京介独自一个人去工作室，宇野千代和黑泽一田两人则去了父母安排的新住所。
　　刚一走进工作室便被众人追问道。
　　“怎么样？凤凰院老师问题解决了吗？”
　　“嗯，他还有点事要处理，最晚明天就能回来，不用担心专心工作吧。”
　　“……”
　　简单的一问一答后众人又恢复到了工作上。
　　出乎高坂京介的预料，他刚坐下画了一个小时漫画，黑泽一田便匆匆忙忙的赶了过来，这把他吓了一跳，还以为出了什么事。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是有点心急了。”
　　“哦。”
　　两个人结束了对话，黑泽一田回到自己座位上，这一下工作室里的气氛变热闹了些许，几名助手暂时放下了手上工作和黑泽一田聊了起来，主要是在询问黑泽一田这些日子里遇到了什么事，聊了一会后众人便再次投入到了工作当中。
　　不过今天工作室似乎格外的热闹。
　　没过多久五更琉璃也赶了过来，将一份新手稿交给了黑泽一田，通过两个人的谈话高坂京介知晓了这是新剧本。
　　这让高坂京介心里十分惊讶。
　　这才刚过去几个小时？
　　五更琉璃居然已经改好了剧本！这效率比职业编辑还要夸张。
　　简单讲述了几句后，黑泽一田本还想谈一下剧本问题，可五更琉璃便如同受惊的小兔子一般逃离了工作室，行动迅敏的令所有人一脸错楞，高坂京介自然明白五更琉璃这是害怕自己追究她在剧本中将高坂桐乃写成那样的事情――
　　不过其他人并不知晓这一内幕，都用一种很怪异的眼神看着高坂京介。
　　随后看着他又一齐莫名整齐的叹了口气。
　　高坂京介脸色当即就黑了，这些人脸上明显写着，肯定是凤凰院老师已经开始对五更琉璃下手了，你这样花心是不对的，哎！真是不值得该怎么说是好。
　　别人没说出来，他又能怎么样？
　　只能哑巴吃黄连有苦说不出，默默无视掉这些异样的目光。
　　渐渐的来到了夜间，助手基本上已经走光，就只剩下黑泽一田、高坂京介和另外一个助手。
　　看着这名助手留了下来，高坂京介忍不住有些惊讶，这个助手是两月前新招收的助手，再加上心中助手变多了，高坂京介并不是很熟悉每一个助手，但对于这个助手高坂京介印象比较深刻，一般情况只要到了下班钟点，这名助手总是会在第一时间放下手上工作，每天晚上也都是第一个离开。
　　而今天他却留了下来，明显是有什么事要说。
　　不过看那副欲言又止的模样，似乎是有点不知道该怎么开口。
　　就在这时宇野千代竟然来到了工作室，为黑泽一田准备了一份便当，而这一刻一直低头忙着工作的黑泽一田抬起头看着宇野千代愣住了。
　　这时黑泽一田才恍然过来。
　　自己不再是一个人居住。
　　宇野千代看着黑泽一田询问道：“要忙到很晚吗？”
　　明明只是简单的问候，却让黑泽一田心情变得有些复杂了起来，自从小时候他一直都是独自一个人，父母每天忙于工作，每天放学回到家中独自一人面对空荡的家，随着时间推移父母生意越来越好，家也变得越来越大，心也如家一样变得越来越空。
　　他一直都很羡慕那些回到家，说上一句‘我回来了’能够有人回应自己一声，而不是只有自己的回音答复自己。
　　这也让他早早就习惯了一个人的生活。
　　犹豫了一下，黑泽一田开口道。
　　“不了，今天就先这样吧。”
　　宇野千代楞了一下后，“抱歉，一田哥哥，是我打扰到你了吗？！”
　　“不是，只是，嗯，对了，今天坐这么久的电车累了。”
　　黑泽一田这番话说得高坂京介忍不住苦笑了起来，还真是一点不擅长说谎话。
　　似乎是感应到了高坂京介的笑意，黑泽一田转过头对着高坂京介说得。
　　“今天我先走一步了。”
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声。
　　宇野千代，“京介桑，不要忙的太晚，早一点回家。”
　　“嗯。”
　　黑泽一田和宇野千代离开了工作，高坂京介再次感觉到了有点寂寞，本想也回家休息不过注意到助手那边情况，他才不得不留下来。
　　过了半晌，见助手还是那一副欲言又止的样子。
　　高坂京介率先打破了沉默。
　　“齐川，今天这是怎么了？一直一副心事重重的样子？是遇到什么难题了吗？”
　　“那个……”
　　似乎是有什么难处不好意思说出口。
　　“是缺钱了吗？嗯，这样吧――我把这个月薪水先预知给你。”
　　“不是。”
　　“那是有什么问题？说出来吧，有什么问题只要是我能处理的问题都会尽量帮你解决。”
　　齐川助手深吸了一口气，“抱歉，凤凰院老师，我想辞职，最近我投稿一份漫画通过了连载审核，下个月就要开始连载了。”
　　听到这一消息，高坂京介忍不住笑了，“我还以为什么事呢，别这么一惊一乍的，漫画连载这是好事，一上来就直说不就好了，有什么说不出口的？你这样支支吾吾的让我以为你遇到了什么麻烦呢。”
　　“抱歉，让您操心了。”
　　面对对于齐川助手这样如和长辈对话一样的方式，高坂京介并没客道，很平静的接受了这一切。
　　若是他和齐川一样也会这样做。
　　迟疑了一下后，齐川助手才再次有些支支吾吾的开口说道：“那个，凤凰院老师能不能请您帮我保密……其实是这样的，我画的是……是卖肉漫画。”话语越是到后面，越是变得细不可闻，甚至最后都不敢和高坂京介对视。
　　“嗯，我知道了。”
　　对于齐川助手为画卖肉漫画而感到羞愧的心情，高坂京介勉强懂一些，老一辈想要成为漫画家的人都有着传统思想。
　　在主流漫画家思想中，卖肉漫画是和本子划伤约等号的存在。
　　一直以来也都是以本子画师来概括卖肉漫画和本子，并不承认卖肉漫画和本子存在什么区别。
　　“卖肉漫画，不也是漫画的一种吗？”顿了一下，高坂京介再次开口说道：“记住了，漫画就是漫画，没有太大区别，只要足够有趣就可以了，别给自己太多心理负担，不然，那会影响到你今后画漫画的状态。”
　　“嗯，我知道了。”
　　齐川，“凤凰院老师，感谢您这段时间的照顾。”
　　“加油！！我希望下次再见到你的时候，那时候你已经成为了独当一面的漫画家！”
　　“我会的，凤凰院老师。”
　　齐川深深对高坂京介鞠了一躬。


第235章 每个人都有着只属于自己的一个人的生活
　　离开工作室黑泽一田推着宇野千代沿着公路向着父母安排的那个住所走去。
　　轮椅的重量无时无刻不提醒着他，自己身边有着另一个人，不知不觉中记忆陷入了过去回忆中，恍惚间才记起，距离自己上次推动宇野千代的轮椅，已经是十年前的事情了，也很久没有在街头漫步了，这些年他的注意力全部集中在了漫画上面忽略了一切。
　　回忆中只剩下漫画，打临时工，这些。
　　妹妹。
　　他并没说谎，在心里确实是将宇野千代当成了自己妹妹。
　　走在车水马龙的街道上，他忍不住有点后怕，宇野千代刚才一个人行走在这样的街头。
　　――看来今后晚上要早一点回家了。
　　吃完饭再回来――
　　不知不觉中已经回到了住所，推开大门走了进去。
　　这时天已经黑了下来。
　　他并没有去开灯，习惯性的拿出手机，准备借着手机屏幕灯光回房间，这些年来除了和高坂京介在一起的时候以外，大部分时间他都舍不得开灯，那样会增加这个月的电费，而电费增加了，就等于漫画开支上就会少一笔钱。
　　在他看来，漫画上开支少一部分钱，就相当于自己成为漫画家的机会就会变渺茫一分。
　　这时宇野千代打开了客厅的灯。
　　不知为何，这一刻他感觉灯光有些耀眼，下意识抬起手遮挡了一下灯光。
　　但他发现自己并不讨厌，这刺眼的光芒。
　　适应了光线的变幻，也记起了自己并不是一个人居住，虽然心里有那么一点点的心疼，甚至恍惚的感觉到电表如百米冲刺冠军一般的奔跑着，不过很快就平静了下来，现在他已经不是过去的自己了，漫画连载拿到的稿费，还有――
　　当初那怕是睁开双眼站在太阳下仍旧一片黑暗，而现如今却已经可以看清未来的路。
　　这时他才想起。
　　“千代，你饭吃了吗？”
　　“还没呢，一个人吃饭太寂寞了，所以我才拿着便当准备和一田哥哥一起在京介工作室那边吃的。”
　　一个人吃饭会寂寞吗？
　　他并没有那种感觉，可能是一直以来都是一个人在吃饭才没有感觉吧。
　　不过，自己一个人吃饭的时候，和与高坂京介一起吃饭的时候，感觉到的氛围确实有一点不一样。
　　嗯――
　　主要是饭菜多样化和单一化，还有口味上的区别。
　　自己一个人吃饭的时候，他已经摸索出很多，以最少成本制作出多样化的食物填饱肚子，是的，一个人吃饭的时候他是以填饱肚子为基础，而和高坂京介在一起吃饭的时候，吃顿拉面已经算是改善伙食了，嗯，也可以说――
　　那才算是吃饭，而不是填饱肚子。
　　“那一起吃吧。”
　　“嗯。”
　　饭菜！
　　他的心再次滴血，竟然有饭，还有菜，这也太奢侈了啊！
　　这一刻已经看到了月底赤字的账单。
　　倍增的压力，让他终于意识到了父母过去为什么会那么拼命的忙碌，有时生病了也不愿请假的原因。
　　需要照顾的不是自己一个人。
　　一个人的时候可以让自己饿肚子，但就像是现在他无法让宇野千代和自己一起饿肚子。其实这一道理，在过去这些年独自一人生活中，他早就已经意识到了，只是没有这一刻感受的如此清晰，深刻。
　　明明早就已经过了而立之年，这一刻却第一次感受到――
　　名为责任的担子压在了自己肩膀上。
　　现在想起当初那些和自己一起走上漫画这条不归路共同奋斗却又一个个坚持不住放弃的小伙伴们，终于明白不是他们不够坚持，也不是因为他们忘记了梦想，只是肩膀上的担子太过沉重，压得他们喘不过气来，才不得不选择了割舍了一部分自己。
　　呵呵――
　　――原来自己是如此的幸运，还真是身在福中不知福。
　　自己的父母若不是富豪，或许――
　　也会像那些人一样承受不住压力被迫向生活妥协，割舍掉一部分自己在遗忘中度过一生。
　　坐在餐桌上，两人沉默不语的吃着饭，一个是不知道该说什么，而另一个则是食不语的富家大小姐。
　　饭菜是什么味道，是苦，是舔，是咸，是辣，是清淡……
　　直到吃饱了他都没品味出来。
　　只记得饭很暖，就连整个人似乎都暖和了，这应该是很美味吧。
　　吃完饭，收拾完餐具。
　　若按照他的习惯，这时会第一时间关闭电灯节省电费，回到自己卧室睡着或者是赶稿、练习分镜，投入到自己的漫画世界中。
　　而这一刻，他却感觉自己变怠慢了。
　　竟然和宇野千代看起了电视剧，这种被他一直视为浪费生命的行为。
　　可最大的问题却是他觉得这才是生活。
　　这才是真正的现实，而过去自己一直生活在理想乡中。
　　内心在这一刻也因此变的焦虑了起来。
　　……
　　……
　　最近卖肉漫画的崛起情势越来越明显了，是件好事，也不是什么好事。
　　好事是――
　　卖肉漫画主要考验的是一个画师的基本功，而在基本上没有任何人比那些在这一行业最低端中为梦想而苦苦挣扎的那些助手，原本若是不出意外，这些人就只有靠着给别人当助手过活，要不就是改走轻改路线。
　　至于脱离漫画业界？
　　像黑泽一田这样坚持了许多年的人除了会画漫画还会什么？而且能够放下漫画的人早就脱离了。
　　卖肉漫画给了这些人一个希望。
　　就像他刚才所说的那样，再怎么样卖肉漫画也是漫画。
　　坏处就是――
　　这样下去业界迟早要完蛋。
　　不过对于后者，高坂京介并不是很担心，卖肉漫画或许会搅浑业界这潭水，或许在不久的将来甚至能够压制主流漫画，但那只是暂时性的，热爱漫画的人没有几个是真正想要画卖肉漫画，若是有选择还是想画主流漫画的人更多一些。
　　目送着助手离开，工作室内就只剩下他一个人在有点寂寞。
　　起身关上了灯回了家。
　　回到家的时候家人已经吃完晚饭，高坂京介再一次悲哀的发现家里没有自己的晚饭，再一次感觉自己在这个家好没存在感，好没地位。
　　万幸！
　　他在母亲心里还是有那么一丢丢的地位，帮他准备了充足的泡面，好吧！这反而更悲哀了，不！还有更悲哀的父亲在看报，母亲在看电视剧，妹妹在房间里玩着哥哥对妹妹耍流氓的18x的游戏，而自己却独自一人悲哀的煮着泡面。
　　心里再一次很想质问一句。
　　――我真的，真的，真的是这个家的一份子吗？
　　说好的相亲相爱一家人呢？


第236章 想不到你竟然是这样的妹妹
　　相比起原本的高坂京介而言，他感觉自己的地位明显进一步下滑了。
　　通过记忆他知晓过去就算是错过了晚饭，母亲还是会为他热一下剩菜剩饭，而现在却完全没有这一待遇了，家中弥漫着一股净身出户的氛围，这和他现在生活不规律有关，不过更大的原因可能还是，父母知晓就算没给自己准备晚饭自己也饿不着。
　　啃着泡面，看着电视中播放的烂俗电视剧。
　　他实在想不明白，这有什么好看的，为什么母亲会看的如此入迷。
　　填饱肚子收拾好餐具。
　　――哎！
　　就连餐具都必须自己收拾了，在这样下去房间是不是也要自己收拾了――
　　虽然这并没有什么，却让高坂京介有一种独自在外居住什么都要靠自己的感觉，而不是待在家里。
　　回到房间内，打开电脑。
　　他已经很久没有开启过电脑了，上一次还是高坂桐乃非要和他进行对决，想要在自己身上找一下心理平衡，却反被自己虐了，不得不说高坂桐乃玩游戏的水平实在太菜了，自那之后高坂桐乃就再也没找过他对决，自然也就没了打开电脑的必要。
　　坐在电脑前，等待系统启动期间思绪越飘越远。
　　恍然间。
　　才注意到已经很久没和高坂桐乃交流过了，并不是上次送晚饭那样的交流，而是和那个御宅族高坂桐乃交流。
　　也很久没有进过高坂桐乃房间了。
　　忍不住回想起了，当初自己遭受高坂桐乃夜袭又深夜进入妹妹房间内一起讨论哥哥推到妹妹的事情。
　　呃，似乎有些糟糕？！
　　不过相比起这个更糟糕的还是，那些不应该发生的糟糕事情。
　　相比起这些记忆，记忆最深刻的还是――
　　当初刚刚穿越到这个世界，将高坂京介取而代之时第一次见到高坂桐乃时，无论是那青春充满活力的身体，还是那有别于自己这个哥哥的令人惊艳外貌，都让他记忆犹新，特别是看过原著，他自那之后胡思乱想了很多。
　　除了性格傲多过娇的性格以外，高坂桐乃可以说十分完美。
　　只可惜――
　　她是自己的妹妹。
　　电脑启动画面音效将他从过去拉扯了回来，先是登陆上了自己的脸书账号。
　　是赤夜御宅的那个脸书。
　　这次打开电脑主要是为了找一下自己存在脸书账号中的那些相片，当然是那种加密只有自己能看的照片，就算是机械还有出故障的时候，更何况是人，最近工作这么忙，总是需要用一些东西来让自己放松一下。
　　大量的未读私信引起了他的注意力，点开扫了一眼，大部分都是询问下一部作品多会发售。
　　不过其中也有一部分是漫画杂志社留言。
　　以及谩骂私信，说自己就是漫画家的一个毒瘤，这样的私信占比例最少。
　　对于这些漫画杂志编辑的私信，他并不惊讶，以现在卖肉漫画崛起的情势而言，唯利是图的商人自然不会放过自己这个引领潮流的人，会被谩骂也很正常，毕竟是自己引导了卖肉漫画的崛起，今后卖肉漫画真正崛起后像这样谩骂声绝对还会更多。
　　看了一眼有些空白的动态，迟疑了下，他将自己之前画的一张福利图发了出去。
　　而角色自然是自己漫画里最新出场的女性角色。
　　看着这张电脑上色后的福利图，他再一次为自己画本子的天赋感到惊叹，回想着之前画这张福利图的情景，不由再一次感慨着，自己画漫画时要是有画本子的那种手速，那种状态，估计现在已经开始制霸jump了。
　　让所有漫画家，明白了被大触支配的恐惧。
　　发完动态便点开了加密相册，里面大多数都是新垣绫濑私底下发给他的生活照，还有一些在网络上收集的一些高坂桐乃杂志照片。
　　用前女友的照片来放松心身还真是一件糟糕的选择，原本已经开始平静的心再次浮躁。
　　分手不知是对，是错。
　　可若不分手也不一定正确。
　　新垣绫濑是一个好女孩，他不想误了对方一生，经过这一系列的事情，让他看清了自己不是那种好好谈个恋爱的人，就现在和田村麻奈实的关系一样，不是不想改善，也是不想再去迷惑对方……
　　与爱不爱，与对方怎么样都没有关系，只能说是他渐渐明白自己并不适合她们。
　　在没有经历这些时他觉得自己是个好男人，一直也曾幻想着谈一场专注的恋情，和一个人相伴一生，现在才明白自己并不是个纯情好男人，也并不能算是一个坏男人，没有好男人的专情，没有坏男人的不顾后果，只是个不好不坏的半吊子。
　　高坂京介心情复杂的叹了口气，关上了电脑，还是继续回避吧。
　　可他也明白，事情并不会就这样结束。
　　暴风雨来临前总是宁静的。
　　周围一安静了下来，他便听到了隔壁传来了高坂桐乃那十分富有恶趣味的笑声。
　　这让他很想当着高坂桐乃的面吐槽一句。
　　――哥哥对妹妹耍流氓这种事情，就那么让你兴奋吗？！
　　还真是可耻――
　　好吧。
　　是觉得自己居然因为想要吐槽的东西……
　　可耻的石更了。
　　主要还是胡思乱想勾起了自己身体对妹妹身体残留的记忆。
　　自己果真是一个糟糕的人啊。
　　如此苦笑着。
　　累了、困了、睡了――
　　深夜中他再一次体验了久别的乘骑，之前挥霍太多了，现在虽然被那充满弹性，青春，充满活力的臀部压住了小腹，没了反应，只感觉呼吸不畅，难受多过于享受，以及纸篓中还扔着之前解决问题而丢掉的子孙纸。
　　如今面对当事人，心中难免有些尴尬、慌张。
　　感受到有掌凤似乎要袭来，当即清醒了过来睡意全无，神色慌张的说道：“――女侠，有什么事好好说，动口不要动手。”
　　“笨蛋，小声一点，你是想被爸妈发现吗！？”
　　相比起对我说教，你不觉得自己的声音，因为慌张而比我之前说话还高一些吗？！
　　果然还是熬大于娇啊。
　　看在刚才做了一些糟糕的事情上，就不在这个问题上纠正你了。
　　“呃，去你房间说？”
　　糟糕。
　　为什么说道要去妹妹房间，莫名就有些兴奋了起来。
　　更糟糕的是，自己似乎暴露出来了？
　　高坂桐乃似乎发现了，又似乎没有发现，“我有事要和你说，你房间隔音太差，我房间隔音效果好一些。”
　　发现了，绝对是发现了。
　　不然……
　　为什么要多此一举的说明这些，早就说过的话。
　　而且同样的房间，最大差别只是装饰问题，和距离楼梯口远近的关系，你又怎么推算出你房间隔音效果比我房间隔音效果要好的结果，莫非！你做过类似的实验？专门研究了一下在我房间内说话是否会被父母察觉到？
　　那么问题就来了――
　　你没事研究这个做什么？莫非是筹划已久。
　　细思极恐。


第237章 代入哥哥角色的妹妹
　　将脑海中邪念驱散了出去，看过原著的高坂京介的明白自己想多了。
　　自己妹妹才没有那么心机。
　　并没意识到高坂京介在想些什么，也没注意到纸篓中有什么东西的高坂桐乃，起身向着自己房间内走去，而高坂京介也紧跟其后，明明是在家里两个人缺如做贼一般，蹑手蹑脚的走着，生怕发出太大声音惊醒熟睡中的父母。
　　妹妹深夜邀请哥哥进入自己房间，虽然不会发生什么不可描述的事情，但这种事情还是不要被父母知晓的好。
　　他可不想断一次腿。
　　再一次来到那个就连空气中都弥漫着妹妹气息的房间，依旧忍不住打量起这个没有什么太大变化的房间，就像高坂桐乃的体重一样，试图发现一些什么东西，具体想要发现什么东西，他心里其实也没有个概念，也可能只是单纯的好奇心作祟。
　　“你就坐哪边。”
　　依旧还是那熟悉的口吻，如是闭上眼，不去分辨声音的差别，高坂京介还真以为是自己在面对高板大介。
　　一个个真是够了。
　　我真长着一张罪犯脸吗？！
　　虽然经历过几次了，但依旧忍不住在心中吐槽着，他并不认为自己有一张罪犯脸，这绝对是高坂大介的教育方式有问题，并发出了无力的抗争声音，“有什么事，说吧，我明天还有很多工作要处理呢……坐垫呢？你不会真想让我直接坐在地上吧？”
　　高坂桐乃依旧还是那一脸嫌弃的表情，那种有什么东西又要被弄脏的神情，扔给了高坂京介一个熟悉的坐垫。
　　那个每次过来，都会将自己屁股与地板分隔开给予他足够温暖，以及生为人而不是奴隶的尊严。
　　还真是意义重大的坐垫。
　　而且再说了，你的床我要不是没上过，被褥也盖过，身体也接触过，而且你最近一直戴着我送给你的那条饰品项链，要真是嫌我触碰过的东西会变肮脏，你房间里的大部分东西和你这个人都已经被我弄的很脏了啊――
　　高坂京介接过坐垫在心里胡思乱想着，吐槽着高坂桐乃这种怪异的坚持。
　　却又明白她为什么会有这种怪异的坚持。
　　就像他一样的矛盾。
　　明知不对，却又压制不住自己，之前也是以自己并非是真正的高坂京介，事情并不一定会按照原著剧情进展，就像是自己与田村麻奈实和新垣绫濑、五更琉璃几人的交集已经和原著不同一样，现在想法也是如此……
　　高坂桐乃似乎在迟疑着什么，过了好一会都没有说话。
　　直到高坂京介快困的忍不住要躺在地上睡着时，才开口这样说着。
　　“这周日有空吗？”
　　那商量的正常语气让高坂京介瞪大了双眼，难以置信的看着高坂桐乃，想要分辨眼前这个人究竟是不是真的高坂桐乃。
　　她居然和我用商量的口吻谈话。
　　天啊！
　　这要不是别人假扮的，就一定是被田村麻奈实附身了吧。在认识的女性中，除了田村麻奈实以外，还真没有会用商量的口吻和他说话，就连与新垣绫濑约会的大部分时间里，也都是直接讲述简单明了，而不是这种很温柔的询问。
　　见到高坂京介这幅见鬼的惊讶模样下，高坂桐乃收起了之前商量的口吻，再一次恢复到了正常。
　　声音夹杂着些许气愤的说道。
　　“这周日有个cosplay比赛，我……沙织让我邀请你一起参加这次活动。”
　　这才正常嘛。
　　“等等！这周日？”
　　“怎么有问题？那你自己去回绝。”
　　“不是拒绝不拒绝的问题，这周日就是明天吧？有什么活动以纱织的性格而言，不是会提前通知吗？怎么这次这么赶？？”
　　高坂桐乃语气变得有些不耐烦的回道。
　　“临时决定。”
　　“原来是这样，那就没办法了……你以为我会这样说吗？我要不是傻子，就算再怎么临时，也不会在半夜做下决定吧，你不会是忘记这一回事了，玩游戏都半夜临时才想起有这一件事才现在通知的我吧？”
　　“嗦死了！我不想解释第二次，这是临时决定。”
　　看着完全没有一点忏悔意思的高坂桐乃，这一下让他决定以哥哥的身份说教一下对方。
　　现在只是对他没有理由，今后步入社会该怎么办会吃大亏的。
　　――呃。
　　好像只是单独对我没有礼貌可言――
　　“好吧，就当是那样吧。”
　　高坂桐乃似乎并不在意高坂京介的回答，也不想知道高坂京介到底去不去，便直接下达了逐客令。
　　“你还坐在这做什么？！”
　　这番话让高坂京介有点愣，“叫我过来就为了这个？”
　　“那你以为呢？我和你这种家伙还能有什么。”
　　无奈。
　　虽然很想说一声，这种事情就不能用通讯软件留个言什么的，有必要非在半夜把我弄醒到你房间来说？要不是之前我反应够快还要挨上一巴掌提神，真是任性也要有个限度……想了一下，说出来只会有更多麻烦，便聪明的选择了闭嘴。
　　高坂京介走出了房间，回到自己被窝里再次进入了梦香中，却不知道高坂桐乃有一句话没有问出口。
　　――你和绫濑的事情怎么样了？
　　最近她明显感觉到新垣绫濑在刻意回避着所有与高坂京介有关的话题，而且上次新垣绫濑来自己家时候，高坂京介明明当时也回了家却没有与新垣绫濑见面。
　　这显然是出了什么问题，再结合之前高坂京介和自己咨询的问题。
　　她意识到了两个人感情出了问题。
　　可不知为何，她却感觉自己整个人在这时莫名松了口气，整个人轻松了许多，却在新垣绫濑面前装着什么都没有发现的样子。
　　这让她在面对新垣绫濑时心里比之前还复杂。
　　原本想要睡觉的她却失去了睡意，再次打开了电脑玩起了游戏――
　　哥哥对妹妹耍流氓的游戏。
　　和自身的妹属性相反，她将自己带入了哥哥角色中，享受的也是以哥哥视角去攻略妹妹。
　　直到将之前存档打通关，才心满意足的来到床上睡着。


第238章 总是会有那种这种的意外发生
　　昨晚高坂桐乃说了今天有活动，见早上没有动静以为是下午的活动，高坂京介便来了工作室，昨晚齐川助手突然离职需要重新分配一下工作，刚忙完这些他便准备和黑泽一田交待两句，就准备回家问一下高坂桐乃有关行程的事情。
　　而这时岛沙织却打了电话过来。
　　接通了岛沙织的电话。
　　“凶介桑，桐乃那边临时出什么事了吗？怎么打电话过去没人接听。”
　　“我在工作室这边，不是很清楚，上午就有活动吗？”
　　“嗯，和桐乃商量好是在十点钟碰面的，出于稳妥起见每次组织活动时都会提前两小时联系一下。”组织的活动次数多了，岛沙织也有了不少组织活动的经验，各类突发事件也遇到了很多，自然有了很多经验。
　　“我回去看一下吧。”
　　“那就麻烦凶介了。”
　　“不要总读错好不好，是京介，不是凶介，我长得很凶吗？”
　　“不是啦，只是觉得这么叫比较有趣。”
　　隔着电话他都能感知到，岛沙织那带着坏坏的笑容。
　　“对了，凶介这次活动要参加吗？”
　　“嗯，最近有些太忙了，是时候该放松一下了。”不知为何这里明明只需要回答是或者不是就可以，高坂京介却下意识想出了一个合适的理由，怔了一下后，便意识到自己这是不想被岛沙织误会自己是个妹控。
　　“咦……原来是这样吗？我还以为是放心不下妹妹呢。”
　　“你把我当成什么人了，没有她，我就不能参加一些活动放松一下了吗？”
　　“嗯嗯嗯，可以，当然可以了。”
　　如此说着，却让人明白，这不是岛沙织真正的心声。
　　很应付。
　　“好了，不打扰你了，桐乃那边就交给你了，我还要给黑猫打一通电话。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　交代完工作，高坂京介起身离开了工作。
　　同时更新着两本漫画的缘故，再加上最近漫画的动画就要播出了，为了凑够动画十二集剧情的缘故，他主动加大了连载页数，再加上最近事件频发的缘故，因此导致手上已经没了什么存稿，这周更新完下周就要追上进度。
　　原本计划是准备最近多赶一下进度，弄出一些存稿，却被这一cosplay大赛打乱了计划。
　　不过这并不是很严重。
　　最近太忙了，事情也太多，也是时候该让自己放松一下。
　　对，就是这样。
　　当他回到家中的时候，父母也已经出门，这一刻家里显的有点空荡，他走上楼来到高坂桐乃房间前敲响了房门却没有人回应。
　　过了一会，见还没有动静下意识把扭动了一下门把手。
　　高坂桐乃玩的游戏是那种见不得人的游戏，因此每天都会紧锁房门，原本高坂京介并没有报什么希望，只是下意识去尝试一下，却没想到这一次房门竟然没上锁，高坂京介心里忍不住有些惊讶，也莫名有点紧张。
　　――这样闯进去不太好吧？
　　虽然是妹妹。
　　但毕竟男女有别――
　　“桐乃，我进去了啊。”
　　依旧没有回答。
　　不会出什么意外了吧？心头忍不住一紧。
　　推开房门却发现高坂桐乃正抱着坐垫睡的一点都不淑女，高坂京介决定无视掉，为什么高坂桐乃会抱着昨晚自己坐过的那个坐垫睡觉，因为那不雅的睡姿让高坂桐乃睡衣下大片肌肤露了出来，可惜只是上半身，下半身的睡衣松紧性太好。
　　呃――
　　我到底在期待看到什么。
　　――这可是妹妹。
　　收起心中那些糟糕的思绪，他忍不住想到，这多亏是床够大，若是换成自己房间那种高坂桐乃这样睡觉每天必定会摔倒地上。
　　明明我才是长子，为什么妹妹的床会比我的大这么多。
　　算了。
　　今后自己给自己换一张大点的。
　　可恶！
　　好不甘心。
　　放下心中不甘，高坂京介忍不住有些无奈，明明昨晚邀请了自己今天要去参加什么cosplay大赛，可她却在睡懒觉，而且看样子一时半会也清醒不过来，再怎么不靠谱也要有一点限度啊！
　　看了一眼没有关机的电脑，高坂京介便明白，昨晚高坂桐乃在自己离开后肯定没第一时间睡觉。
　　虽然记得不是很清楚，他大概知晓昨晚自己回房间时怎么也有夜间十二点左右。
　　说实话，这让他忍不住有些惊讶。
　　高坂桐乃是爱游戏，也很沉迷，每天都会玩到很晚，却从未有过熬夜打游戏的时候，至少高坂京介记忆中是没见过，高坂桐乃昼伏夜出过。
　　当然只是有点小惊讶而已。
　　看了一眼时间，现在已经接近九点钟，距离集合的十点钟还有一个小时，这个时间已经不是很富裕。
　　“桐乃？！”
　　他试着想要叫醒高坂桐乃，却无奈发现单凭声音没有任何效果。
　　当然这是因为他发出的声音太小也有一定缘故。
　　这时他脑海中闪过了一个可怕的念头。
　　自己也试着像高坂桐乃平日里叫醒自己的方式去叫醒对方，让她也体验一次，当然这种想法只是在脑海中一闪而过，高坂京介明白自己要是真敢这么做，虽然会一时爽，但事后绝对是自己倒霉，会为此付出惨痛的代价。
　　不过他还是决定，不会放过这一千载难逢的机会。
　　上下打量着。
　　他反倒为难了起来，高坂桐乃全身上下想要玩弄的地方太多，呸！是可以戏耍的方式太多。
　　最终他还是选择了高坂桐乃，那双裸足上――
　　可在这是高坂桐乃却仿佛感受到了他的恶意，竟然迷糊的睁开了双眼，当即下了高坂京介一跳下意识便做贼心虚的想找个地方躲起来，可房间内就那么点地方根本没地方躲，自己也没有躲的必要，正思考着要如何和高坂桐乃说明呢。
　　高坂桐乃似乎是睡的太迷糊了，也似乎是因为发现自己睡过头了有些荒谬，再加上高坂桐乃起来时是背对着高坂京介。
　　竟然一时间没注意到屋里多出了高坂京介这么一个大活人。
　　她惊慌的从床上爬了起来，平日里是先梳洗完再回房间换下睡衣，而这一次时间紧迫的缘故，她起床后竟然直接便开始脱起睡衣，这弄了高坂京介一个措手不及，也导致高坂京介第一时间出言提醒高坂桐乃的时候，高坂桐乃已经脱下了上身睡衣。
　　光滑的背部，完全暴露在了高坂京介视线下。
　　“咳咳。”
　　他慌忙的咳嗽了一声，提醒着高坂桐乃，这才让高坂桐乃停下了脱下身睡衣的动作。
　　高坂桐乃转头着似乎变得僵硬的身体看向了背后。
　　半遮半掩的半乳映入了高坂京介视线中，两个人一时间呆愣在了当场，过了半晌慌张的尖叫声才灌入了他耳中。
　　而这时屋外却传来了高坂佳乃担忧的声音。
　　“桐乃，怎么了？”
　　――不是刚才没在家吗？怎么突然就出现了啊！你是通过传送加疾跑赶回家的吗？！
　　与不闻不问直接进高坂京介的房间不同，那怕现在有意外事件出现，高坂佳乃来到高坂桐乃房门前仍是先敲了房门，这也给两人反应的时间，原本慌张的两个人，反到在这时出乎意外的镇定了下来。


第239章 在自己家搞得跟做贼一样
　　――这种有点熟悉的即视感是怎么回事？！
　　躲在衣柜中瑟瑟发抖的高坂京介，却莫名感觉衣柜有种莫名的熟悉感，仔细回想了一下，才记起自己之前似乎真躲过一次衣柜，那天晚上进行人生咨询时也是差点被高坂佳乃查岗，自己曾躲进过衣柜一次。
　　还真是救命的衣柜，今后买衣柜一定要买个小的衣柜。
　　就算是大衣柜，也要买那种没办法藏人的。
　　嗯，床也是。
　　如此胡思乱想着的时候，高坂佳乃敲门后走了进来。
　　“刚才怎么了？”
　　这真让高坂京介嫉妒不来，觉得完全就是两个人，平日里别说随时随地的进入他的房间了，就连锁门都不被允许，还经常当着他的面乱动东西，而到了高坂桐乃这边不光礼貌的敲门，进来后也并没有乱动高坂桐乃的东西。
　　“嗯。”
　　高坂桐乃有点不淡定的应了一声，随后才反应过来急忙解释道：“没什么，今天要和朋友出门一不小心睡过头了才惊叫了一声。”
　　“是这样呀，那妈妈就不打扰你了。”
　　“嗯。”
　　在高坂佳乃眼中高坂桐乃和那个不让自己省心的大儿子不同，一直以来除了两兄妹之间关系过于生硬这一点以外，自己完全不用为自己小女儿的事操心，不过自从上次大儿子站出来为小女儿是个御宅族的事情和丈夫争辩后。
　　她发现子女的关系便和洽的一些，虽然表面上还是那么生硬，但她能感觉出子女之间关系不再像过去那样僵。
　　同时这让她又忍不住有点担忧了起来。
　　担忧是从在大儿子房间内发现了大儿子和丈夫一样在收集小女儿的杂志照片，再有就是那些锁在抽屉里的成人漫画底稿，其中一份底稿里有个角色和自己小女儿十分相似，那份底稿上面虽然没有文字介绍剧情，交待两者的身份背景，但那个角色和小女儿太像了。
　　不过！
　　这毕竟只是个猜测，而且只是角色画的像，而且漫画家依照着身边人特征来画一个角色也并不是什么稀奇的事情。
　　她对自己小女儿有信心，就算大儿子有什么想法，小女儿也看不上这样废柴的大儿子。
　　至于纸篓中那些被用掉的纸巾，那是正常青春期的表现。
　　虽然高坂佳乃离开了房间，暂时解除了危机，却并没有完全解决问题。
　　目送着高坂佳乃下楼后才关上房门，并上了锁。
　　高坂桐乃犹豫了一下，还是决定要换衣服，毕竟之前已经和高坂佳乃说过，自己今天要和朋友出去玩，现在已经迟到了，若是一直不出门会引起高坂佳乃怀疑，虽然不见得会发现真相，但那也存在着一定几率。她打开了衣柜拿出今天要穿的衣服时对着高坂京介警告着。
　　“我警告你！别偷窥，不然就不要怪我大义灭亲……”
　　我是那种人吗……
　　……而且你这种身材我才没兴趣呢！
　　虽然很想这么说，但还是抱着多一事不如少一事，多事肯定是自己倒霉理念。
　　“知道了。”
　　与自己平日里换衣服不同，毕竟衣柜中存在着另一个人。
　　慌张的心情让呼吸变得有些缭乱。
　　她再次脱下了睡衣的上身，虽然已经选择背对着衣柜，就算高坂京介偷窥也只能看到后背，但她依旧下意识用手挡在了胸前，可这样却妨碍到她穿内衣，无奈只能强忍着缭乱的内心移开了手臂，而这让她心变得更缭乱。
　　慌张的竟然一时间穿不上内衣，扣了很多次才将纽扣扣上，刚松了口气之后却发现自己扣错了位置。
　　――冷静。
　　那不是个人，不是哥哥――
　　越是这样自我安慰，动作越是笨拙，心越是慌乱。
　　而高坂京介这一边情况也相差无几，唯一不同的是高坂桐乃在猜疑高坂京介到底有没有偷窥，而高坂京介却是在挣扎着到底要不要偷窥。
　　――那可是自己妹妹，不要去做多余的事情。
　　如此宽慰着自己，反而让内心更难以平静，外面穿衣的动作发出的声音，脑海中下意识便浮现了之前高坂桐乃拿走的衣服和内衣款式，这更是让他如猫看到鱼一样心痒难耐，折磨着他那本就不够坚定的薄弱意志力。
　　经过一系列慌张后高坂桐乃好不容易刚让内心变平静了下来，不去想自己哥哥正躲在衣柜中这件事。
　　便听到了高坂京介的声音。
　　“还没好吗？”
　　这让她明白了高坂京介并没有偷窥，心情再一次变复杂，七上八下再一次变得不平静。
　　“闭嘴，不要吵，再出声我就和爸妈说你躲在衣柜里偷窥我！”
　　这番话语一点威慑力都没有，声音细小的完全不像是高坂桐乃面对高坂京介的态度。
　　又扣了几次，依旧没有成功扣好，内衣其实并不难穿，平时几秒钟就能解决的事情现在拖延了十几分钟都没有完成，无奈高坂桐乃只能暂时让内衣保持着没有扣好的状态那样挂着直接套上衬衫，开始着手准备更换下身衣服。
　　每次决定夜袭高坂京介的时候，高坂桐乃都会提前穿好内衣在行动，而睡觉的时候并不会穿着内衣，只有一件睡衣。
　　到下身的时候，她做不到像上半身那样了。
　　就算是背面也不想被看到，犹豫了片刻她躲进了被子中穿好了下半身，相比起上半身，下半身穿起来要简单一些，就算再怎么心慌也不会穿错。
　　虽然换好了衣服，但上身没扣好的胸罩让她感觉十分不舒服。
　　甚至是不敢有太大的动作，担心会没扣好脱落。
　　“你可以出来了。”
　　高坂京介闻言忍不住有些失落，同时也为自己坚守住最后底线而松了口气。
　　然而事情依旧还没有结束。
　　不过接下来却又有一个难题摆在两人眼前，高坂桐乃能够轻松走出家门，高坂京介却不可以。
　　他有些搞不懂。
　　明明只是回家喊高坂桐乃一声，为什么事情会向着这种怪异的方向发展了起来。
　　在自己家里都搞得跟做贼一样。
　　高坂桐乃显然也意识到了这一问题，不等商量对策，她便开口如此说道：“现在好了，一件简单的事情让你搞得这么复杂，我是不是该说，你果然是成事不足败事有余呢？还是应该感慨果然如此呢？！”
　　“现在不是说这个时候吧？”
　　“那你说解决？”
　　不能高坂京介说话，高坂桐乃便继续说道：“算了，问你也白问，等下我出去看下情况拖住妈妈，你趁机行事。”
　　“嗯，就这样吧。”


第240章 犹如活火山一般压抑
　　也真是够了，在自己家里却跟做贼一样。
　　不对。
　　相比起贼，更像是个特务。
　　听着楼下的动静，高坂京介不知第几次在心中如此感慨了起来。
　　不过事情并没有向着糟糕方向继续发展，趁着高坂桐乃吸引了高坂佳乃注意力后，高坂京介有惊无险的来到了门口，他可不是普通高中生，自然不会犯下太低级的错误，将大门打开后又关上了门，努力模仿着平常语气说了一句。
　　“我回来了。”
　　之所以会做出这样的选择，自然是因为开关门会发出声响，虽然不是很大，但还是出于谨慎的以高坂佳乃能听到为前提行事。
　　这一刻他感觉自己或许有着写推理小说的天赋。
　　“嗯？你怎么回来了？”
　　应该说近朱者赤近墨者黑吗？不光是高坂桐乃和他说话的语气接近高板大介，就连高坂佳乃也是如此。
　　都用着那种训话，审问犯人一样的口吻。
　　明明早就已经习惯了，但在这一刻却还是忍不住感觉自己真是可怜。
　　“没什么，早上出门的时候忘记带上电脑了，今天要和编辑那边视频通话商谈一点事。”
　　明明已经隐晦透露出自己事业上可能出了点问题，高坂佳乃却没有进行追问，他有点不明白，这种态度是不在意自家大儿子的事业呢？还是不想干涉呢？当然只是在心中稍微不满的吐槽了一下，他觉得后者可能性比较大一些。
　　毕竟当初离家出走时，父母曾假借高坂桐乃之手给自己送过一笔钱。
　　地位低下是没错，但他还是这个家的一员。
　　高坂佳乃的注意力再次集中在了高坂桐乃身上，刚才对高坂京介的问话只是随口一问而已。
　　“桐乃，你不是要出门吗？”
　　“嗯，我出门了。”
　　“路上小心点。”
　　高坂桐乃直接从高坂京介身边走过出了门，而高坂京介也回了房间拿上电脑后离开。
　　两个人通过电话在车站碰了面。
　　电脑让高坂京介锁在了车站柜子里，两个人乘坐着电车去了秋叶原，越是接近秋叶原，电车上的人也变得越来越多，与高坂京介两兄妹不同，这些人都身穿奇装异服，让高坂京介意识到这一场cosplay大赛可能会像漫展那样人挤人。
　　同样有些期待，自己会不会遇到cos自己漫画角色的人。
　　自己漫画成绩虽然不是太理想，但无论怎么说都是在jupu周刊上连载着，多多少少应该有一定影响力。
　　与感到惊奇，期待着能遇到自己漫画角色的高坂京介不同，高坂桐乃看着周围那越来越多的cosplay人员，眼中仅是不屑，就算不以模特专业角度去评判，这些人也太过业余了，不管是服装打扮还是人。
　　注意到高坂桐乃这一状态，高坂京介很想说上一句。
　　――你这幅表情可是要被打的！
　　被打了我可不管你――
　　他还是选择柔和一点的方式，拉扯了一下高坂桐乃的衣服让高坂桐乃注意点。
　　却换来了。
　　“恶心，不要碰我。”
　　虽然如此高坂桐乃还是意识到了刚才自己的失礼，当然也只是意识到了，显然完全没有改过的想法。
　　高坂京介见状只能堤防着周围，以防高坂桐乃真被打了。
　　电车有惊无险的来到了秋叶原车站，并没有发生他所担心的兄妹被一车厢人暴打的情景，下车时他无意间注意到高坂桐乃走路姿势有点怪，而且走的方向也不是去站口，竟然直径走向了厕所。
　　――不会是被吓出尿了吧？
　　如此恶意揣测的他根本不知晓，之前拉扯高坂桐乃那一下，将原本就没有扣好的纽扣脱落了下来。
　　高坂桐乃那怪异的走路姿势，其实是防止胸罩掉下来。
　　进了厕所高坂桐乃脱下外套将胸罩戴好，这一次没了高坂京介在一旁干涉，她成功将扣子扣好，而且还是在穿着衬衫情况下只用了十几秒便扣好了，重新穿好衣服高坂桐乃走出了厕所，越看高坂京介越是气不打一处来。
　　“恶心。”
　　周围人当即被她这一句恶心，脑补了一些糟糕的剧情，向高坂京介投去了异样的目光。
　　显然是将高坂京介当成了偷窥女厕所的变态。
　　若不是看到高坂京介和高坂桐乃两个人一起离开，让人们认知到事情并非如此，估计等下高坂京介便会被请去被思想教育。
　　莫名其妙被骂了一声恶心，这让高坂京介尴尬的发现自己竟然习以为常了。
　　完全没有任何感觉。
　　――哎！
　　这身体还真不是一般的糟糕，总是在刷新我的认知啊――
　　“话说回来，拜托你那乱抛媚眼的毛病能不能改一下，不但恶心又很没礼貌，造成我很大的困扰耶！”
　　“抛媚眼？你在说什么啊！”
　　这突如其来的指控让高坂京介吓了一大跳，反驳之后却让高坂桐乃整个人火大了起来，“少给我装傻！之前坐在电车里你就一直死盯着别人看，不知道在害羞什么……刚才在厕所门口的时候也用色眯眯的眼神看着那些刚从厕所走出来的，不是吗！？”
　　高坂京介一脸懵逼，这都什么根本什么。
　　“我哪有那样做！”
　　“哼！是这样吗！就我看来你就是在抛媚眼！”
　　被如此蛮横的指控让他也火大了起来，“都说是你想太多了！？而且就算是那样也用不到你管吧……你是我女朋友吗！”
　　“什……”
　　高坂桐乃张大眼睛产生了动摇，但下一瞬间马上就怒气倍增开始展开反击：
　　“我干掉你唷！你刚才那句话可以说是至今为止第三恶心的台词！”
　　被痛击过后他也反应了过来，自己刚才究竟说了些什么，当即心中火气消减了不少，急忙的开口想要岔开这一话题，“痛死了！别打人了之后才在那边抱怨来抱怨去！倒是你有没有在听人讲话啊！都说是误会了！”
　　“哪里误会？明明还让那个黑漆漆的叫你『哥哥』，还在那边暗自高兴！你这人是妹控我老早就知道了，但可不可以不要再让她叫下去了！让我恶心到都快吐了！”
　　高坂桐乃的语气和态度，让高坂京介明显感觉出高坂桐乃对五更琉璃喊自己哥哥的这件事很厌恶。
　　他已经无法去关注被自己妹妹指控为妹控这种事。
　　“喂……喂喂喂喂！那个呢……！不……不是我让她这么叫的！”
　　虽然最初是用手中权力强迫让五更琉璃屈服过，可这种事在这时怎么可能去主动承认。
　　“我说！那到底是怎么回事？是妹妹的角色扮演吗？你付她钱要她这么做的？”
　　“我没付钱，然后也不是什么妹妹的角色扮演！”
　　付钱给妹妹的朋友，要她在亲妹妹面前跟自己玩妹妹的角色扮演，这究竟有多丧心病狂！你真认为自己哥哥是等级那么高的变态吗……！？还有你这样去猜疑五更琉真的好吗？怎么说也算是朋友了吧！
　　“黑猫也已经算是我朋友了，我跟她感情好不行吗！根本没必要听你在那边抱怨！”
　　“说得也是！那就随便你们高兴！“
　　高坂桐乃说完后就加快了前进的脚步。
　　两个人来到了聚会会合的地方，还是那一间女仆主题咖啡厅，走进门口便再次听到了那熟悉的招呼声。
　　“欢迎回来，主人。”
　　嘿嘿――
　　那恶心的笑容当即让高坂桐乃识破了高坂京介的意图，直接将高坂京介拽了进去，防止高坂京介去调戏人家咖啡厅女仆。
　　“你能不能停止那恶心的行为？真的很丢人唉！”
　　“呃。”


第241章 堵上嘴巴，用什么堵呢？
　　经过高坂桐乃这么一说，高坂京介也反应了过来，那种行为确实有点丢人，不过当面说出这些就是你的不对了。
　　果然堵住嘴巴的妹妹才是一个好妹妹。
　　“你们兄妹居然来了？”
　　刚一见面五更琉璃便对着两人如此说道。
　　原本心中就有点火大的高坂桐乃便再一次炸了，当然就算心里没有火，她面对五更琉璃时也一样会炸。
　　“什么叫居然来了！你这个黑漆漆的家伙是想吵架吗！？”
　　明明是自己迟到了，居然还能发火。
　　这还真是。
　　高坂京介很无奈啊。
　　“吵架？不，我对和你这样的家伙吵架一点兴趣都没有，也不想浪费多余的体力在和你这样的家伙吵架上。”
　　岛沙织在这时连忙插话道：“好了，好了，不是他们迟到了，是我们来的早了一些。”
　　一听这话，高坂桐乃当即就来了精神，向五更琉璃投去了优胜者的目光，“――就是！现在不还差一两分钟才到十点呢吗？明明是你自己来的太早，还怪别人准时了？下次自己看好时间再说话Ok？不要一上来就乱咬人。”
　　“十点？那是出发时间，九点半才是集合时间，你还真是给点脸就灿烂起来呢。”
　　“那我也是赶在出发前集合了！”
　　“呵呵，我看你是自己睡懒觉被哥哥叫起床才勉勉强强赶上的吧？头发都没来得及梳洗吧？”
　　直感还真是一如既往的明锐，竟然一语道破真相。
　　高坂桐乃被五更琉璃这么一说下意识检查起自己头发来，并没有发现有什么问题，才意识到五更琉璃这是诈自己。
　　“还真被我说中了！？”
　　五更琉璃刚要继续说些什么的时候，岛沙织在一旁再次插话道。
　　“该出发了，不然就该错过最佳入场时间了。”
　　两人战争这才被终止。
　　来到现场高坂京介才明白这场cosplay大赛并不是专业的cosplay大赛，而更像是一个cosplay为主题的漫展，虽然规模比上之前参加过的那个知名的大型漫展，但人气依旧不低，就像是前世长假时出门旅游一样。
　　人挤人，形成了可怕的长龙，就像是上次漫展时五更琉璃所说的那样，这一刻高坂京介真有一种想要开无双割草的感觉。
　　十点半开场一直到十一点才走进去。
　　“还真是小看了。”
　　岛沙织忍不住感慨了一句，“原以为只是一个没什么名气的小型cosplay主题展会，应该不会有太多人，提前半个小时排队就已经足够了，还是失算了啊――”
　　五更琉璃在一旁插了一句。
　　“我早就说过了，应该九点半之前过来排队，要不因为某人早就进来了。”
　　“提前来了，不一样还是要在外面排队等着开馆！？拜托你说话时能不能现在大脑中过一下再说出来。”
　　“提前进来和现在进来那能一样吗？”
　　“有什么不一样！”
　　“那好，你说现在是在下面逛，还是直接进场去看比赛？比赛再有半个小时就开始了！以这个情况看来我们从门口走到比赛场地至少也要半个小时，都是你这个白痴女人耽误了那么长时间，才让原本可以轻轻松松逛一下再进场，现在好了？只能直接进场。”
　　“大赛什么的怎么样都好，我就是冲着展会来的，cosplay大赛我只在意下周魔法少女梅露露官方举办的那个大赛。”
　　说是这样说，但高坂京介明显能够看出高坂桐乃内心真实想法其实并不是这样。
　　只是在嘴硬不服输。
　　五更琉璃可不是高坂京介会惯着高坂桐乃直接又毫不客气的怼了回去。
　　“白痴女人，你不看，不代表别人不看。”
　　空气中弥漫的浓重火药味让高坂京介只能向岛沙织投去求助的目光，岛沙织并没有辜负高坂京介的期待，“我是领队听我的，我们这样一边向赛场走，一边逛，就不要向上次漫展那样分开在集合了，这样有半个小时绝对足够了。”
　　在展会气氛带动下两个人也不想将太多时间浪费在争吵上，并没在继续下去，两人也被周围摊位上的东西分散了注意力。
　　虽然是一个小展会，但售卖的东西并不少。
　　不过人流量要明显少很多，之前漫展中不拉着手很容易便会被冲散，现在却没有这种问题。
　　在走向赛场的途中高坂京介如愿以偿见到了自己漫画粉丝，不过两个人的cos还原度并不高，但这还是让高坂京介虚荣心小小满足了一下。
　　拉着三个人说道。
　　“看，那边两个人，我和你们说她们cos的是我漫画角色。”
　　五更琉璃和高坂桐乃并没给高坂京介脸，还是岛沙织比较贴心小棉袄。
　　“好厉害，凶介真厉害，好棒棒。”
　　高坂京介相当满足。
　　“那是当然了！”
　　而五更琉璃没说什么，只是露出了你们真恶心的神情，而高坂桐乃不光露出了一样的表情，还说出了口。
　　“――你们两个真虚伪。”
　　果然还是要堵上嘴巴才最顺心。
　　看到那两名cos自己漫画角色的少女在说些什么，高坂京介便拉着三人凑了过去。
　　“……这部漫画最近一段时间在网络上挺火的。”
　　之前两人在谈论什么并没有听到，只听到两人所说的最后一句话。
　　高坂京介忍不住有些失落。
　　虽然没听到前面在说什么，但这最后一句话便让高坂京介明白对方并不是自己的粉丝，会选择cos成自己角色来参赛应该是想通过这种取巧方式取得优胜，这段时间新番就要开始播出，他的漫画也放出了宣传片。
　　良心画质再加上高坂京介用赤夜御宅脸书为自己打广告，在网络上引起了不小的话题。
　　岛沙织假装没听到，想要保全高坂京介的面子。
　　五更琉璃张了张口想要说些什么，最终看了高坂桐乃一样什么都没说出来。
　　而高坂桐乃则讽刺了一句。
　　“看到了没，白高兴了吧！人家只是觉得你漫画最近在网络上话题性比较大就是想蹭一下热度而已。”
　　这一下真打击到了高坂京介，让他连和高坂桐乃吵架的心情都没有，并不是高坂桐乃的话打击到了高坂京介，也不是因为知晓了真相，而是这一路上他看到了不少和自己同期连载的漫画角色cos，好不容易发现两个自己的，却最后发现居然只是想蹭热度。
　　心里空空的，多少有点难以接受。
　　只能安抚自己。
　　自己只是一个新人，别人都有其它前作的人气积累。


第242章 达克尼斯再次登场！
　　虽然有着足够的理由说服自己，但心中依旧难免有些失落。
　　这只是一个小插曲。
　　花费了半个小时一行人才从人群中挤到了赛场入口，其余三人看了个热闹，各式奇葩辣眼睛cosplay让三人佩服着参赛者的胆量，而高坂京介却放不开心去看着这些，特别是看到那些和自己同期的作品，甚至是那些人气不如自己的作品，在这场比赛中都有不少人cos参赛者。
　　看腿，看乃子，就好――
　　――没必要认真。
　　但心里还是多多少少有些不平衡，那怕心里十分清楚，这份嫉妒毫无意义。
　　还是控制不住自己。
　　完全融入不了现场气氛的高坂京介找了个借口离开了比赛场，虽然大多人都在看比赛，但外面展会依旧有着不少人。
　　至少足够割草开出几个无双。
　　站在高层他无意间看到了会场角落的一个熟人，家里卖充气・娃娃的达克尼斯。
　　高坂京介自然知晓达克尼斯并不是她真正的名字，不过相处的那段时间对方都没说过，他也就没询问过，名字只是一个代号，达克尼斯也好，还是什么都好，都是一个称呼，其实他一直最在意的却是――
　　达克尼斯这么喜欢画本子，她爸妈知道吗？
　　嗯，还有就是。
　　她为什么会那么喜欢本子？
　　在第一次见面时高坂京介以为对方是个色・情少女，然而接触过后才明白对方是一个两面人。
　　怎么说，就像是高坂桐乃那样。
　　谈论到本子的时候是一个人，各种放在影视作品中会被屏蔽的东西都会毫无障碍说出口，并且还保持着一脸兴奋，但也仅限于此而已，当初高坂京介可是没少将陷入兴奋状态的达克尼斯说的那些东西，当成是一种性・暗示。
　　这并不是高坂京介太过肮脏，而是换成任何人都会这样去想。
　　然而――
　　想要下手迎接的便是一套空手道连击，并且达克尼斯还声称自己联系过居合斩。
　　并且还口口声声说，自己能够用菜刀进行施展。
　　这让高坂京介想到了某部前世看过的治愈系恋爱漫画日在校园中女主角桂言叶，那个少女便练习过居合斩，并且能够在面对‘暴徒’时精准用菜刀攻击了敌人要害。
　　自那之后不想步入前辈的后尘，高坂京介便打消了对达克尼斯任何欲望。
　　当然是指得不敢动手，而不是不会借此用来欺骗子孙。
　　既然遇到了熟人高坂京介自然准备去看了一下，达克尼斯忙碌着招呼客人并没有发现高坂京介的到来，高坂京介随手拿起了一个本子，看到这个封面当即愣住了，封面上的男主角和女主角的人设，无论怎么看都像是自己和高坂桐乃。
　　标题也让他感到惊恐――
　　我的废柴哥哥竟然成为了本子画师。
　　嘴角忍不住抽搐了起来，翻看第一眼是以女主角高坂桐子视角介绍着自己哥哥高坂凶介是有多废柴，同时也引出了另一个人物碧池少女，也就是男主角的青梅竹马，虽然是以碧池少女作为称呼，却从侧面描写了青梅竹马少女并非是碧池。
　　【什么狗屁的桐子，明明就是桐乃！】
　　而废柴男主角高坂凶介在青梅竹马的鼓舞下成为了本子画师，以妹妹和青梅竹马为题材画起了18x的本子。
　　【你怎么不直接就叫高板京介！！还有那个青梅竹马不要以为换了一副眼镜造型我就认不出来，那根本就是田村麻奈实啊！】
　　在这期间兄妹擦枪走火，青梅竹马之间擦枪走火。
　　这个擦枪走火并不是啪啪，只是以画本子为前提而让自己妹妹和青梅竹马身穿各类情趣服装给男主看，并且还要摆出各类羞耻动作，以此为由让妹妹穿上短裙露出内裤给自己看什么的也是稀疏平常的事情。
　　我在你眼中就是――
　　――那种以画本子为借口让妹妹和青梅竹马穿上情趣服饰满足自己的变态吗！？
　　除开这些角色的人设不谈，但是从剧情上和卖肉程度而言非常不错。
　　等等！
　　我在认同个屁啊！
　　这种鬼畜剧情怎么可能会发生。
　　高坂京介正准备找达克尼斯讨个说法时，才注意到一直与达克尼斯谈话的并不是什么买本子的客户，而且看着这个人很眼熟。
　　仔细追忆了一下，才从记忆角落中找出这个人是谁。
　　露骨社的动画监督，也就是与高坂京介合作将他漫画动画化的那个制作h动画转型的公司，高坂京介与对方的交流并不少，不过大多数上都是在网络上，现实中只见过一面，这也是高坂京介没能在第一时间认出对方的原因。
　　等等！
　　这家伙不会是看上达克尼斯的本子剧情了吧？？
　　想要制作成动画？？？？
　　越想高坂京介觉得可能性越大，现在卖肉漫画越来越火爆，各大动漫公司也肯定已经有了这方面考虑。
　　而有着丰富制作h动画经验的露骨社，在这方面有着丰富经验，而且就算卖肉番剧成绩不理想，露骨社也能够将卖肉改成18・禁动画发售，毕竟露骨社虽然在转型却没有扔下老本行的渠道，上次去露骨社的时候，高坂京介就参观了一部18x动画的制作。
　　配音室让他印象最为深刻。
　　其中有一个新人女配音只有十六岁，还在上高中。
　　相比起那些老油条女配音，这名少女很生涩，很腼腆，却努力的模仿着叫，在老牌女配音师辅佐下才完成录音，那情景赞的令高坂京介忍不住讨要了一份现场录音，那一夜他感觉自己的灵魂似乎都要从自己体内喷涌而出。
　　也正是因为这一缘故，在老司机介绍下他知晓了jk街，以及jk文化。
　　当然，他自然是没有去。
　　高坂京介还没有说话，动画监督却注意到了他。
　　“凤凰院老师？”
　　虽然认出了高坂京介却有些不确定，两个人只在现实中见过一次面。
　　高坂京介要思考才记起来，对方也是如此。
　　“高诚监督。”
　　这时达克尼斯自然也注意到了高坂京介，当即转身就要逃，却又因为无法扔下自己本子和将本子动画化的机会，身子僵硬的站在原地不知所措。
　　过来半晌才开口，“赤夜老师，好久不见了哈――”
　　“哈?哈你个大头鬼！这是怎么回事！！”
　　“这不怪我，都是赤夜老师您身边的故事性太强了啊！一不小心就让我控制不住自己了。”
　　“那你也不能直接按照我们本来长相去画啊！”
　　“没有，我改了，你看，我没给男主角胸口画上黑痣，给妹妹头发画短了三厘米，给青梅竹马换了一副眼镜。”
　　“我胸口有痣你是怎么知道的啊！！！”
　　“那个……这是我从黑泽老师那边套取的情报，作为交换我可是献出了自己擦过嘴的纸巾。”
　　“那种东西谁会要啊！用完的纸巾就自己去丢掉啊！”
　　“一般男人不都好这口吗？”


第243章 糟糕的身体，这个梗你还要用多少次
　　“那说明你的三观已经被扭曲了啊！”
　　高坂京介无力的呐喊着。
　　“难道，你就不想要沾满我汁液的纸巾吗？”
　　“不要说那些奇怪的话题！”
　　“不否认，就是想要又不好意说出口咯？我懂得的……”
　　面对这样张口闭口都透着一股性・暗示的少女，高坂京介觉得自己与对方相处的几个月中，还能不走上犯罪的道路自己简直就是个圣人，这绝对和武力值没有任何关系，“你懂个屁啊！不要把你那猎奇的三观套在别人身上啊。”
　　一旁的高诚监制听着两人对话，不是！从高坂京介身上看到那抓狂的神情忍不住笑出了声。
　　两人交流中高坂京介总是一副大人的模样，让高诚监制有时都会忘记对方的年龄，而且总是在交谈中被高坂京介占据主导权，虽然这和高坂京介掌握着资金有关，但他还是在高坂京介身上吃了不少亏，没少为此加班加点的赶进度。
　　这一刻看到高坂京介吃亏，自然忍不住窃笑了起来。
　　同时也注意到了，不，应该说是想起了，之前看达克尼斯本子的时候，就总觉得里面男主角有些眼熟。
　　现在见到高坂京介本人后，当即便知晓本子人设的出处。
　　高坂京介听到笑声没控制住自己怒视了过去，高诚监制当即收起了笑声。
　　“没有啊，本子上不都是这样画的吗？”
　　“大部分本子是以啪啪为主题，自然会那样去制造人设，不然怎么去发展剧情，两个禁欲系的角色怎么去发生关系……”说到这里高坂京介才反应过来，自己刚才被达克尼斯给带偏了，“这个本子你已经卖出多少份了？！”
　　达克尼斯被高坂京介怒视着，多少有些心虚，这件事毕竟是她不占理，“不多……这是第一次开卖，今天来的有点晚了，等我出摊的时候大部分人都去看比赛了……嗯……到现在也就只卖了几十册……”
　　听到几十册高坂京介长出了一口气，随后又紧张了起来。
　　虽然按照概率而言，自己父母看到这个本子的可能性比较低，但他还是忍不住有些心虚。
　　不对！
　　我身正怕什么影子斜。
　　就算被看到我也为心无愧……大概。
　　莫名心虚着。
　　“这些都不许卖了！”
　　“可是……我把这个月零花钱都花到了印刷上，不卖我……”
　　“不要装可怜！你的死活和我没关！”
　　“你怎么能这么绝情，我们，我们之前明明已经……”
　　“之前什么关系都没有，不要乱给我加戏份！”
　　如此说着高坂京介将摊位上的本子全到装回了箱子里，重新打上了包装，随即才将目光落在了高诚监制身上，“你刚才不会是在和她商谈着将这个本子动画化的事情吧？这故事涉及了我的个人主权……”
　　高诚监制只是看到本子剧情临时有了这个想法，自然不会因此去得罪高坂京介，破坏公司和高坂京介之间的合作。
　　再有就是高坂京介无论多少也是个能在jump周刊上保持连载的漫画家，今后公司转型后说定还会和高坂京介与有进一步合作机会。
　　不过――
　　他确实看好这个本子剧情。
　　单论内容而言他觉得这个本子比最近那些在杂志上连载的卖肉漫画高了不止一个档次。
　　有点不想放弃，试探性的想要商谈一下。
　　“改下人设可以吗？”
　　高坂京介原以为自己不会接受，可不知怎么回事他竟然有些期待将这东西动画化，果然是一具糟糕的身体。
　　“……”
　　达克尼斯也向着高坂京介投来了期望的目光。
　　隔了一会见高坂京介还不说话，便开口对着高坂京介说道：“赤夜老师，您忘记了吗？我的梦想就是要在东京电视台上播放我本子动画化的番剧，拜托了……赤夜老师给我一个机会吧，这是我一生的请求……”
　　高坂京介楞了一下，随即反应了过来，“你的梦想不是想要成为本子王的女人吗？
　　而且你的一生请求之前不还是，让我教你画本子吗？”
　　达克尼斯一脸深沉的说道：“人总是在成长过程中要舍弃掉一些东西，才能走出更远，遥望更辽阔的天际。”
　　“我看你最该舍弃应该是自己的梦想……”
　　“不要，没了梦想那种空洞生活，我才不要！”
　　说到这里达克尼斯停顿了一下，“最多，我，我不喊你赤夜老师了，也喊你欧尼酱，怎么样这下你该满意了吧……欧尼酱。”
　　“你那种‘我就是个死妹控的眼神’让我很想掐死你！”
　　达克尼斯似乎下了什么觉悟，又似乎是领悟到了什么，“欧尼酱人家胸口有点闷，要欧尼酱揉揉……”
　　看了一眼那下作的乳量，高坂京介在这一刻可耻的迟疑了。
　　发现高诚监制正一脸怪异的看着自己和达克尼斯的时候，那一瞬间迟疑当即消失不见。
　　“谁要揉你那下作的乃子！不要胡闹，让我考虑一下……”
　　到底要不要同意？！
　　这种根本不该犹豫的东西，高坂京介却犹豫了起来，果然自己已经开始被这糟糕身体玷污了。
　　在两人注视下，过了半晌才开口说道。
　　“倒也不是不可以，不过人设必须要大改，不能让人看着会联想到我……”
　　刚说出第一点要求达克尼斯就按耐不住了。
　　“这太难了，赤夜老师长相太普通，再怎么改也绝对帅气不起来。”
　　高坂京介听了很想打人。
　　“我有说过，让你把我该帅气这一点吗？！我只是让你换个角色相貌这不难吧？！”
　　达克尼斯再一次面色为难的说道：“不是难不难，而是做不到啊！我设定中主角是个普通高中生，虽然这样说很失礼，赤夜老师就是标准的普通高中生长相啊！无论怎么改都会多少有些神似，若是长相不普通，就会降低让读者代入感的。”
　　高诚监督竟然在闻言后认真看了高坂京介一番后深表赞同的点了点头。
　　“你怎么这么难伺候，我给你画个男主角样板总行了吧！！”
　　“好吧，提前声明男主不能太帅，不能太怪异，最好就像赤夜老师这样长相普通最好。”
　　你还有强调多少遍啊！我承认自己长相普通总可以了吧！
　　“这没问题，再有就是名字姓氏都必须改，其余人物长相也都必须改，最好不要含有我和我身边人一丝一毫的影子。”
　　原本高坂京介以为达克尼斯还会提出什么反对理由，却出乎以外的竟然直接答应了下来。
　　“这些都没问题。”
　　这一刻高坂京介十分怀疑，达克尼斯刚才挑剔男主问题是不是在找茬！
　　怎么我遇到的尽是一群问题少女。


第244章 你这张破嘴就会给自己找麻烦
　　“本子我就全没收了――”
　　“咿呀，不要！至少，至少留给我一部分。”
　　“留给你做什么？让你继续卖？”
　　“不，不是……”
　　“那是做什么。”
　　“你全拿走吧，拿走吧……就像是当初你抛弃我的时候一样。”
　　“都说了，不要乱给我加戏！”
　　高坂京介再也控制不住自己对着达克尼斯额头就是一记手刀，当然并没用什么力气，只是敲打了一下达克尼斯，这绝对不是因为畏惧达克尼斯的武力值而不敢过分，他才不是那种欺软怕硬的男人。
　　好吧――
　　当时是一时气愤，敲完这一下才反应了过来，其实他挺慌张的。
　　当即就紧张的和达克尼斯拉开了距离，防备着对方反击。
　　意外的是达克尼斯只是捂着自己被敲打的额头，一脸委屈的看着高坂京介，那可怜兮兮的模样让他有了一种糟糕的想法，想要继续欺负达克尼斯，只是一想到当初误认为那是性・暗示的自己采取行动时，被制裁了一脚半天没站起身来的经历当即放弃了脑海中这个危险的想法。
　　“好了，我就不在这边妨碍你们了，达克尼斯想好了可以通过凤凰院老师这边联系我。”
　　“嗯，好的。”
　　达克尼斯并没有意识到高诚监制话中蕴含的意思，似乎又像是只听到了后半句话。
　　高坂京介却拦住了高诚监制。
　　“你怎么过来的？”
　　“开车怎么了？”
　　“那正好，帮我个忙把这些送到我工作室去。”
　　“你还真是不客气啊。”
　　虽然如此说着，高诚监制还是接过了包裹才消失在人群当中。
　　高坂京介看了一眼时间，发现自己出来已经时间不短了，是时候该回去和高坂桐乃、五更琉璃汇合了。
　　“我该去和朋友汇合了，你忙吧。”
　　“这还忙什么？本子全都被你这家伙没收了，朋友？你真当我不知道，除了黑泽老师以外你哪还有其它朋友？这次还是和妹妹过来的吧？有个哥哥还真好呢。”
　　“……”
　　高坂京介竟然一时间不知道该怎么回答。
　　无法回答，那就不回答，“就这样，我先走了。”
　　“走吧，走吧。”
　　相比起买本子，达克尼斯更喜欢卖本子，不过现在本子全都被高坂京介没收掉，也就只好去逛逛展会。
　　而高坂京介起身直接回到了高坂桐乃等人身边。
　　不知道为什么刚一回来，就被高坂桐乃恶狠狠的瞪了一眼，让高坂京介感觉莫名其妙，自己只是出去了一趟怎么又惹她生气了。
　　过了一会，手机突然响了起来。
　　来了一条新短信。
　　拿起手机看到来信人显示是高坂桐乃，当即忍不住楞了一下。
　　偷看了一眼高坂桐乃发现手机还在对方手上，便明白不是高坂桐乃手机丢了，这真是高坂桐乃发过来的。
　　内容：
　　那个女人是谁？
　　怔了一下后便意识到高坂桐乃应该是看到了自己刚才和达克尼斯在一起。
　　随即编辑了一条简信回了过去。
　　【以前的助手，凑巧碰到了就聊了几句，你们之前见过面的。】
　　回答的很平静。
　　其实内容却完全和平静不搭边，甚至可以用风起云涌来形容。
　　就像是之前在路上所说的那样。
　　高坂桐乃越来越代入女朋友这个角色当中，之前的相处中只有很少时会情难自禁，而现在越来越频繁。
　　不知是好，是坏。
　　更不知道该怎么样去面对，解决。
　　【简单聊了几句？我怎么看着不像呢？不要误会了，我并不是想干涉你的私生活，只是……】写到这里高坂桐乃似乎不知道该怎么往下写了，直接消除了所有内容，却没注意到高坂京介已经看到了这些内容。
　　心中忍不住叹了口气，明知应该保持距离，兄妹两个人是不可能有任何结果的。
　　但就是总会下意识忽略掉这一层身份。
　　高坂京介原以为这个话题会就此终止，过了片刻却又接到了高坂桐乃的简信。
　　【聊了些什么？】
　　【也没什么，就是发现她卖的本子……】交待到一半，高坂京介才恍然的记起不应该说这个话题，当即就想删掉却注意到高坂桐乃正看着自己。
　　随即第二条简信又发了过来。
　　【卖的本子怎么了？不会是在商谈你出钱让她帮你画你为主角的h本子？你这家伙还真不是一般的恶心！】
　　【怎么可能！我是那种人吗？】
　　【花钱让妹妹的朋友喊自己哥哥的家伙还有什么做出来的？】
　　【都说没有做那种事情了！】
　　【对妹妹朋友下手，玩弄过后就抛弃，这一点你总没办法辩解了吧？】
　　【什么叫玩弄后就抛弃，我只是不想耽误她。】
　　【呵呵。】
　　高坂京介并不像在这个话题上纠缠下去，【她以我为人设画了一个本子，被我训斥了一顿。】将信息发过去后，他才恍然回过神，感觉自己刚才一定是某根神经错乱了，要不就是大脑出问题了。
　　【你还是那么做了！？】
　　【我真没花钱让她以我为主角去画本子。】
　　【以你为人设？】
　　【里面没有你！】
　　原本高坂桐乃只是想讽刺一下，达克尼斯竟然会选中你这样家伙为主角，可在看到高坂京介过激的反应便明白了。
　　【那里边有我？？？？】
　　【没有！】
　　开玩笑，这种事情怎么能承认。
　　就算本子不是自己画的，也不能让高坂桐乃看到内容。
　　【既然没有那就把本子给我看看。】
　　【不行！不对，我没买。】
　　【我刚才可看到了，你将她的本子全打包让别人带走了，心里没有鬼，你心虚什么？】
　　【……】
　　高坂京介有点不知道该怎么回答了，只能装死。
　　【怎么不回话了？】
　　继续装死。
　　反正本子大部分都已经被自己打包，卖了出去那几十份，就连他都没办法，高坂桐乃更不可能有办法找到。
　　无论高坂桐乃说什么，他就是继续装死，绝口不提本子的事情。
　　高坂桐乃追问了一会发现高坂京介不为所动，似乎是已经放弃了，但高坂京介却明白事情不可能会这么简单就结束，并不是预感到了什么，只是高坂京介对高坂桐乃太了解了，高坂桐乃不会这么容易就放弃。
　　――我怎么就控制不住自己这张嘴呢！什么话都往外面说。
　　这不是给自己找麻烦吗――
　　高坂京介懊恼着。
　　作者留言：
　　ps：py交易一下。
　　书名：救世主的一百万种求生法则


第245章 这不是很糟糕吗？
　　高坂桐乃的怪异举动甚至都引起了岛沙织和五更琉璃两人注意，只是两个人并没说什么。
　　这两兄妹奇奇怪怪的举动都太正常了。
　　一个兄控，一个妹控。
　　凑在一起要是不奇怪那才奇怪。
　　展会就在这样气氛下告一段落，众人各自回了家，两兄妹依旧还是如特务一样，不知是为了避免了什么而选择一前一后回家，高坂京介自然被是后面回家的那一个，在人群中拥挤了一天本就疲惫的他却不得不又去了工作室一趟。
　　助手已经下了班，冷清的工作室，让高坂京介有一种黑泽一田也堕落的感觉。
　　换做从前无论多会来到工作室都能看到黑泽一田奋斗的身影，而现如今黑泽一田却是已经沉溺在温柔乡。
　　不过高坂京介并不觉得这有什么不好。
　　相反他反而感觉过去的黑泽一田生活太单调了，太压抑了，那样下去早晚会出问题。
　　看了一眼那个放着本子的纸箱，高坂京介从其拿出了一个本子，翻看了起来，毕竟答应了达克尼斯要帮忙重新设计一个男主形象，自然要深入了解一下剧情，再进行人物创作，内容并不是很多，只有几十页，翻看一会便看完了。
　　他拿起画笔试着花了一张人设，画完便有一种人设看上去还是有点像是自己的错觉。
　　难道真是我太普通了？才会有这种感觉？
　　又简单修饰了一下才看上去没了那种相似感，看了一眼时间感觉差不多，将放着本子的箱子重新打包好放入了仓库，高坂京介这才起身回了家。
　　走到半路才猛地注意到自己竟然带了一册本子。
　　扔掉又担心熟人捡走，无奈只好拿着本子回了家，可到了家门口时去听到母亲正和邻居在庭院里聊天。
　　一直以来母亲总是和旁人说自己八卦，他下意识听了一下。
　　――开锁匠？
　　奇怪，家里有锁坏掉了吗？怎么我没印象？
　　等等！
　　不会是――
　　在这时他猛的想到了，母亲以收拾房间的理由实则却是翻看自己卧室习惯，虽然已经过去了很久，但他还记得上一次母亲在自己屋里翻出了h本子而展开的家庭会批斗大会。急忙忙的跑回了自己卧室。
　　打开抽屉发现自己画的本子原画还在，只是正反方向和上次查看时记忆不吻合。
　　高坂京介既气愤又慌张。
　　气氛的是自己上锁的抽屉都难逃被翻看命运，一点隐私都没有，自己在家里的地位并没有因为自己混出名堂而改变，慌张的是这其中有一个本子的女主角是按照高坂桐乃为人设而画，自己母亲显然是已经看到了。
　　不过回想着，母亲刚才和邻居阿姨的对话，说请开锁匠是几天前的事情。
　　这让他慌张的心情稍微平复了一些。
　　至少这一次母亲没有父亲提起，要不然以高板大介的脾气，知晓这件事家庭裁决必定会展开。
　　抽屉已经不安全了！
　　手中的本子一时间不知道该放在什么地方，想了一下还是放在了抽屉中，决定明天和那些本子的原稿一起销毁，有了这样的想法他锁好了抽屉，将钥匙重新放回了老地方，母亲并没有发现钥匙，这让他觉得至少钥匙还是安全的。
　　而且就只有一晚，他不觉得会出什么问题。
　　吃完晚饭高坂京介便回到了卧室，今天玩了一天，他晚上自然要加班加点奋斗一下。
　　他已经很久没有在家里赶稿了，取出工作却陷入了回忆，想起了当初自己在家画漫画的时光，那时他根本就没有任何想要奋斗的想法，准确来说他对自己未来人生完全没任何期望，就像是高坂桐乃朋友吐槽的那样不出意外只能靠着资历混一个部长的职位。
　　又或者是如同前世所看的那些穿越文一样，迫于生活压力当一个文抄公。
　　会去选择画漫画也完全就是因为受到了田村麻奈实的鼓励，被她的付出打动才萌生了自己不应该辜负这份期待。
　　那怕是那个时候，他都不认为自己会成功，会真成为漫画家。
　　毕竟梦想终究是梦想。
　　只有做梦时候才会想到的东西。
　　能遇到田村麻奈实是自己的幸运，上天的恩赐，但对于田村麻奈实而言却并不是一件好事。
　　最初时他觉得自己还不错，也有想过就这样和田村麻奈实过上一辈子，可当有了另一个选择的时候，他却才慢慢发现自己并不是一个好人，在没有选择的时候他才会想要简简单单的谈场恋爱过完一生，可有了其它选择的时候，便会举棋不定，变得贪婪。
　　过去的无欲无求只是没得选择。
　　就像是成为了漫画家后，最初为了不被腰斩而努力，只要能够连载就足够了，现在逃离了腰斩线后就开始不满足现在的成绩想要更好，可他却又明白自己能力有限，于是便有了自己出资将自己漫画动画化这一外界手段来打破僵局。
　　把能使用上的手段，基本上全都用了上。
　　已经脱离了靠故事决定一切准则。
　　胡思乱想让他无法静下心来，回过神来的时候已经很晚了，最终只潦草的画了一些分镜便回到了床上。
　　这一夜难以入眠，总是保持着一种似睡非睡的状态。
　　半夜的时候他被房间内轻微的动静吵醒了，迷迷糊糊睁开双眼便看到了圆润的臀线，高坂桐乃将头伸进了自己床底下，翘着屁股似乎在翻找着什么，看到这十分眼熟的一幕，想到了很久之前第一次被夜袭的场景。
　　不过这一次高坂桐乃寻找的不再是自己遗落的cd盒，而是其它的东西。
　　比如说――
　　本子。
　　果然没放弃啊！
　　不知为何高坂京介在这一刻竟然生不起任何打断的想法，这并不是沉迷于妹妹的臀线而无法自拔，而是在期待着高坂桐乃发现那些东西。
　　不光是今天展会上说到的本子，还有自己所画的原稿。
　　为什么会有这样的想法，为什么会这样做，他自己也不清楚自己到底是怎么想的。
　　只是想看到高坂桐乃会有什么反应。
　　同时也不想被发现，被妹妹发现自己以妹妹为原型画了本子这不是很糟糕吗？心里十分的矛盾复杂。


第246章 反常的高坂桐乃
　　对妹妹抱有什么期望，那才是最糟糕的事情吧。
　　不对！
　　自己怎么可能会对于这样个性恶劣，不讲道理，只会令人感到火大的家伙抱有什么期望。
　　对！
　　这只是身体影响了思维，只要稍微冷静一下，就能证明自己并不是个妹控，对妹妹什么的一点都不感兴趣，如此想着高坂京介路过了一个书店，透过玻璃窗看到了某本杂志上的封面就下意识走了进去。
　　拿起了以妹妹为封面的杂志，等他回过神来时，自己已经拿着杂志离开了书店。
　　这一定是灵异现象！
　　绝对不是被泳装专辑而被勾走了魂。
　　既然已经买了，那自然要抱着批判的目光去审视内容，嗯嗯嗯，等再回过神的时候手上又多出了一本收藏用杂志。
　　买杂志是用来当画泳装回的素材，对，就是这样！
　　绝对没有其它想法。
　　昨夜绝对是耻辱的一夜，他竟然在没犹豫出答案，就那样看着臀线睡着了。
　　而且梦里的内容也令他十分慌张。
　　春梦。
　　早上起来高坂京介心里十分尴尬甚至吃早饭的时候都魂不守舍，不过他也注意到高坂桐乃眼中布满了血丝，头发也非常凌乱，完全没有平常的状态，似乎是熬了一夜，这还是他第一次看到如此邋遢状态的高坂桐乃。
　　平日里印象，无论是晚上被夜袭，还是其它什么时候，高坂桐乃都保持着自己形象。
　　明明该睡觉的时候，脸上还保持着淡妆。
　　真不知道大晚上的化妆给谁看。
　　之前有些不懂，现在到时明白了一些。
　　当然这并不是重点，当高坂京介先一步离开家门后便听到了高坂佳乃和高板大介对高坂桐乃的训话，还真是偏见啊！训他的时候似乎不会在乎是否又其他人在场，训高坂桐乃的时候反而都会在高坂京介不在场情况下。
　　偷听了一下大体明白了，高板大介觉得高坂桐乃熬夜打游戏了。
　　虽然已经不反对，但这种没节制的熬夜玩游戏，特别是今天还要去上学的日子，就引起了高板大介的不满。
　　和对高坂京介的训话相比而言，高板大介对高坂桐乃现在的训话程度与其说是训话，倒不如说是说教，完全不在一个等级上，特别是语气方面，而平日里天不怕地不怕甚至可以说是蛮不讲理的高坂桐乃，在今天却出奇的没有任何反驳，竟然乖乖听着说教。
　　异常反应，让高坂京介明白――
　　高坂桐乃昨晚绝对是因看了那个自己画的本子内容和那个达克尼斯画的本子，昨天晚上才会失眠，也导致了今天的不在状态。
　　想透这些也导致高坂京介一天都不在状态。
　　不过高坂京介毕竟不是普通的高中生，状态并没影响到自己漫画，只是比平日里多了一些发呆的时间。
　　平日里晚上该回家的时间，却选择留在了工作室。
　　加班加点的赶稿。
　　并不是因为连载进度快被追赶上，而是不知为何有点不想回家。
　　不知不觉中已经到了深夜，现在已经很晚，已经没了电车，只能步行回家，虽然距离并不是很远，高坂京介迟疑了一下便放弃了回家的打算，学着过去的黑泽一田一样在储物室打了一个地铺，睡的被褥自然都是黑泽一田以前用的。
　　第二天也几乎如此，令高坂京介心情有些复杂的是自己两天没回家，父母竟然一个电话都没打过来。
　　――自己真不是捡来的吗？
　　竟然对自己这个长子漠不关心到这种程度――
　　直到第四天才在正常下班时间点回了家，走到家门口时凑巧遇到了高坂桐乃和新垣绫濑、来栖加奈子青春靓丽的三个人，明明只是差了两岁而已，高坂京介却感觉两波人身处在两个不同时空一般，相比对方衣着打扮而言，自己这可以说土到家了。
　　新垣绫濑直勾勾的看了过来，高坂京介心里害怕多过尴尬。
　　而来栖加奈子再是一副仿佛看到什么肮脏事物一样，比高坂桐乃平日里的眼神还要失礼，那完全不是在看人，而是在看蠕虫。
　　居高临下，盛气凌人。
　　一脸的厌恶。
　　而高坂桐乃眼神却是在闪烁，避让着视线，不想与高坂京介对视上。
　　不约而同的两伙人互相视而不见，高坂京介先一步进了家门，直接回了自己卧室，像条咸鱼一样躺在了床上不愿动弹，也不敢动弹，开玩笑新垣绫濑可是在自己家里，单独遇上绝对，绝对会被杀掉的。
　　而且来栖加奈子那个臭屁家伙也不愿意遇上。
　　高坂桐乃不知该怎么面对。
　　抱着其实当条咸鱼没什么不好的想法，高坂京介换着姿势的瘫痪在床上。
　　直到众人离开晚饭时高坂京介才从咸鱼进化成人类，当他到来后高坂桐乃明显有点坐立不安，却强行让自己保持着镇定，如果不是高坂京介观察的仔细也发现不了。
　　平日里饭桌上基本上不说话的高坂佳乃却突然开口了。
　　“最近很忙吗？”
　　胡思乱想的高坂京介当即被吓了一跳，但还是很快反应过来应了一声。
　　“嗯。”
　　高坂京介并不是普通高中生，从高坂佳乃这稀疏平常的一句话中领会出了另一层含义。
　　不是不关心，只是认为自己太忙，不愿意去打扰才没过问。
　　看了一眼筷子停在空中的高板大介，便知晓高坂佳乃的这一问话，实则是在帮高板大介在问，而现在高板大介虽然不言不语却明显是正等着高坂京介继续说下去，“我的漫画不是被动漫公司选中要动画化吗？连载时间有点短，剧情上有点不够要赶稿加大最近连载内容保证动画有一季的播放量。”
　　这一回答是真的，当然也是一个借口。
　　“事业是重要，但身体更重要要注意休息。”
　　不知为何明明是被关心到，却丝毫高兴不起来，反而有些失落。
　　高坂京介渐渐有点搞不懂自己了，自己为什么会期盼父母对自己某不关心，甚至觉得那样才好反而会失落。
　　对话结束，继续着家庭晚餐。
　　平日里吃的很少，总是第一个吃完饭，之后一副急着要回屋里打游戏的高坂桐乃在今天又反常了起来，今天吃的特别慢，细嚼慢咽，一粒一粒，一口一口，而且明明是家庭聚餐没有外人在场，之后应该也不会出门才对。
　　可高坂桐乃不光没有卸妆，还戴着一些小饰品。
　　比刚才在回家路上遇到时候打扮的还要光彩亮丽，而且高坂京介还注意到高坂桐乃戴着上次两人在外取材时自己买下送给她的饰品。


第247章 将人生交给科技似乎没什么不对
　　高坂京介意识到了什么，高板大介和高坂佳乃两夫妻并没有留意到这一小反常。
　　其实在来到这个世界后不久，他便注意到了，为什么高坂桐乃在家吃饭时都保持着最靓丽的一面，是给父母看的？显然不是，答案很明显是给高坂京介看的，这一点是他结合了原著内容才意识到的情况。
　　不过他觉得，高坂桐乃自己或许都没注意到这一点。
　　反常的何尝是高坂桐乃一人。
　　就连他自己都感觉自己今天变得有些反常，不说为什么内心为什么抗拒着父母对自己的关心。
　　光是今天他吃完饭没有直接回房间，而是留在客厅晃悠便已经足够反常。
　　高坂桐乃留在客厅可以和高坂佳乃聊天，而高坂京介却是无所事事，甚至被高板大介注意到这一反常，不过高板大介显然并没意识到真正问题，而是觉得高坂京介可能是遇到了什么难处，正犹豫着要不要和自己商谈。
　　高板大介是个很传统的家长，一直贯彻着女主内，男主外观念。
　　因此除非什么大事，一般家里的事情，都是假借高坂佳乃的嘴说出自己问题，而现在高坂佳乃在和高坂桐乃聊天，高坂京介又一副很反常的样子。
　　他才主动和高坂京介搭话道。
　　“是遇到什么麻烦了吗？”
　　高坂京介楞了一下，心里有点慌，但很快便反应过来，“也不是什么太重要的事情，就是……”
　　看似是在犹豫着要不要说出来，实则却是在编造一个合适的理由。
　　“现在漫画界兴起了另一个潮流，我感觉这股潮流将会改变现有状态，在犹豫要不要跟上潮流，现在漫画成绩并不是很理想，不跟上潮流很容易会受到影响，甚至是成为被淘汰的那一批量当中，跟上潮流又有可能会引起反作用力，弄巧成拙。”
　　“你漫画不是要动画化了吗？”
　　“嗯，这一次的潮流跟以往过去主流形式完全不同，心里有点不安。”
　　高板大介迟疑了片刻，虽然最近一直因子女关系在了解御宅文化，漫画行业，前者还好说，后者完全搞不懂，“这方面我没办法帮助到你什么，不过……我认为有些事，不要太多犹豫，那样反而会拖累到你，最好是早一点作出决定，不管对错先去实施了再说。
　　就算今后失败也没什么，你现在还很年轻，未来有大把的时间去做，最多也就是重新来过。”
　　经过这些时日的观察，高板大介以及默许了高坂京介从事漫画行业的事情。
　　并不是因为高坂京介赚取到了多少钱，能够赚到多少钱，反正他一分钱都没看到，也用不到，真正让他认同高坂京介选择的是，高坂京介对于成为漫画家这件事并不是一时脑热，而是真正热爱这份职业，以及认真的态度。
　　当初反对是觉得学习才是高坂京介这个年龄应该去做的事情，不然长大以后靠什么养活自己？养家？
　　这只是其一，更多的是。
　　他认为高坂京介这个年龄思想还不足够成熟，不能判断出不上学对未来的影响。
　　而这一切担忧，都在这段时间中逐渐消失。
　　甚至让高板大介感觉高坂京介除了买h杂志屡教不改这一点以外，其余方面完全就像是换了一个人，变得很是陌生，有时候他甚至感觉自己面对的不是一名高中生，而是一个在社会中生活了很久的成年人。
　　高坂京介听闻这一番话怔了一下，并不是对高板大介能够说出这番大道理而惊讶。
　　实则只要稍微年长一些的人都能说出这种话，让他感觉意外的是，这番话其中所存在的另一层含义。
　　高板大介对自己成为漫画家这一件事从反对观念有所转变了，若非如此高板大介这时肯定会借题发挥说一些让高坂京介放弃漫画的话语，让他放弃成为漫画家的想法老实回到学习继续去完成自己的学业，而不是这种激励自己的话语。
　　“嗯。”
　　高坂京介应了一声。
　　结束了对话起身准备回卧室的高坂京介下意识看了高坂桐乃一眼，便发现对方也凑巧向自己这边看了过来，两人视线在空中交织在了一起，不过很快便错开了视线。
　　刚才和高板大介的对话并不多，但却也过去了不短的时间。
　　高坂桐乃竟然还在客厅，有一句没一句的和高坂佳乃聊着什么，完全没有以往争分夺秒一般急着返回屋里玩游戏的举动。
　　迟疑了一下，还是选择回了卧室。
　　――乱想什么。
　　刚回到屋里继续变身为一条咸鱼没过多久，便收到了一条由高坂桐乃发来的短信。
　　“恶心。”
　　高坂京介一脸懵逼问号。
　　“我又怎么了？”
　　这一次高坂桐乃却没有再发来短信，只是听到了隔壁一声墙壁遭受到攻击的声音，莫名的脑海中便浮现了，自己过去被高坂桐乃打的事情，心里忍不住感到庆幸这多亏了是两人没碰面，不然被攻击的肯定不是墙壁，而是自己。
　　为墙壁心疼了一秒。
　　同时也感觉这一刻的高坂桐乃和之前在客厅中的高坂桐乃完全就是两个人。
　　“这样锤墙，不会疼么？”
　　“恶心！”
　　面对这一回应，高坂京介本想不再说些什么，可过了会却忍不住拿起了手机编制了一条短信发了过去，“恶心想吐多半是胃肠道引起的反射，这毛病可大可小，我建议你明白去医院看看，不要担心药费我给你报销！”
　　墙壁再一次悲鸣了起来，哦，不对，悲鸣是从高坂桐乃嘴中发出来的。
　　当即忍不住幸灾乐祸的又发了一条短信。
　　“和墙壁比硬度，你是不是傻。”
　　“你死定了！”
　　“我怎么什么都信呢！”
　　如此说着高坂京介起身用书桌挡住了房门，以防自己被夜袭。
　　这并不是怕了，只是稍微有点心慌。
　　不对！
　　是不想被打……扰到。
　　拿出从高坂桐乃那里得到的笔记本电脑，高坂京介有些无聊的在网上乱晃着，直到困了才关上电脑准备睡觉，不过最近在工作室一直都抱着达克尼斯送的那个硅胶娃娃睡觉，现在一个人睡突然感觉有点不习惯了。
　　至于硅胶娃娃的正确使用方式，一直都有这个想法，没有去尝试。
　　那是因为第一天抱着娃娃睡觉的时候，半夜起来到是被吓了一跳，感觉自己身边躺着一具尸体。
　　达克尼斯送的这个娃娃太像个真人了。


第248章 若是如我所想的那样，请给我个痛快
　　咯吱，咯吱――
　　深夜被怪响声惊醒，看了一眼似乎移动了一些的房门，似乎有什么东西在靠近，想要破开房门冲进来将其吞噬，真是够了！
　　才不害怕呢！只是有点心慌慌。
　　宛如厉鬼的高坂桐乃。
　　动静消失不见了，他却怎么也睡不着了，月色真美呢个屁，只能依靠掏空身体来换取些许安稳。
　　莫名一个词汇从脑海中一闪而过。
　　德国排骨肯定很美味吧。
　　什么乱七八糟的。
　　混乱的大脑在身体被掏空后也逐渐恢复了平静，第二天睡到了一半时又被一声巨响吵醒，似乎是有什么东西撞击了一下房门，力度之甚至让挡住方面的书桌都被移动了些许，至于发生了什么，他心里自然很清楚。
　　门替代它承受了痛苦。
　　这绝对不是傲娇的范围了吧！
　　起身穿好衣服出了门，便遇到了高坂桐乃被恶狠狠的瞪了一眼。
　　什么啊！
　　就算你这样瞪我！
　　也不会害怕的，嗯，对就是有点心慌。
　　父母成了壁垒一般守护着他的安全，没有父母在场的话，这种时刻自己肯定又要受伤了，就像是昨晚的墙壁和今早的房门一样。
　　不过有点憔悴的脸色，让高坂京介明白昨晚高坂桐乃似乎也没睡好。
　　――壁垒吗？
　　确实呢――
　　一先一后两个人走出了家门，走出没多远便看到了高坂桐乃的身影，这时才注意到相比起昨晚吃饭时的装扮，今天看上去要显得普通了一些，当然这个普通是对于高坂桐乃而言，对于普通女性例如田村麻奈实而言，依旧很靓丽。
　　不过他现在没太多时间去关注这一点，心里一点不慌只是有点害怕的说道。
　　“你要做什么！？这里可是离家很近……”
　　不知是那个词刺激到了高坂桐乃，原本还算平静的脸色当即变了，很火大的开口说道。
　　“恶心！”
　　――不用你提醒，我也明白！
　　肠胃难受就要去医院和我说有什么用。
　　当然是不会说出来。
　　这种程度的言语与高坂桐乃相处久了也就多多少少免疫了，内心可以说是毫无波动。
　　看着高坂桐乃远去的背影，高坂京介走上了另一条路。
　　相比起在家里待在工作室心情反倒平静了很多，也不用去思考太多事情，只需要去画自己想画的东西，闲暇时与黑泽一田闲聊一些话题，比如说欧派啊！比如说屁股啊！当然不是特指谁，只是在探讨怎么样画起来更有美感。
　　小日子过的很清闲，直到一条惊悚短信袭来打破了这一刻的平静。
　　“我有事，想和你谈一下。”
　　内容很稀疏平常。
　　问题是发来这条短信的是新垣绫濑。
　　心里当即涌现了一股要被柴刀的强烈危机感，但他还是颤颤巍巍的回复了一条信息。
　　“嗯，说吧，我听着呢。”
　　能在电话里解决问题自然最好。
　　“快上课了，先不聊了，放学了我在你家附近公园等你，具体时间到时候通知你。”
　　――在电话里谈不好吗？
　　电话不就是方便沟通的发明吗？为什么放弃这一便利的东西呢――
　　惶恐的心情，让高坂京介坐立不安了起来。
　　一直到临近下班时收到新垣绫濑的短信，高坂京介内容却意外的平静了下来，这从他没有慌张的到处寻找防具，只是在心里祈祷，就可以看出他内心究竟有多安详，放下手中工作留好了遗嘱便来到了约定地点。
　　这一公园虽然在他家附近，但平日里他并不怎么来这边，甚至就连知晓这一公园的存在还是被田村麻奈实带着过来的。
　　每一次过来，也都是和田村麻奈实。
　　与新垣绫濑只来过一次，并验证了欧派和手掌的契合度，以及自己腰部承受重击后会承受什么程度疼痛。
　　虽然简信中并没有说具体在公园那一块碰面，他还是在第一时间便找到了新垣绫濑。
　　除开心中的恐慌以外，新垣绫濑看上去和过去没什么区别一如既往还是那个让人眼前一亮的女孩，黑色长发和裙摆在凤的戏弄下飘扬着，手中并没有拿着什么利器，随后他视线落在了新垣绫濑脚上，准确是那双保护着玉足的鞋子。
　　坚硬的鞋底，让高坂京介意识到，当下自己必须要谨慎言语，不然这鞋子伤害绝对能够造成加十的攻击。
　　“我来了――”
　　不知为何声音中透露着一股悲壮的气氛。
　　新垣绫濑转过了身，那双熟悉的眼睛并没有变阴暗，一如既往的明亮有神。
　　“大哥哥，你好久不见了。”
　　新垣绫濑开朗地打着招呼。甚至是脸上也带着那熟悉的友善笑容，但身上却流露出相当沉稳的气息，一切看上去仿佛和从前没什么区别，只是温柔甜甜的笑容，被和善笑容取代高坂京介明显感觉到了变化。
　　那友善的外表下仿佛隐藏着一颗温柔的内心，不要靠过来啊，变态！敢过来就把你干掉喔！
　　还真是温柔的人呢，高坂京介如此感慨着。
　　很好！
　　我绝对不会靠近的。
　　“……有事？你要我帮你做什么？”
　　感觉这样说有些不合适，又实在不知道在这时该说些什么。
　　他可不想被・干掉。
　　“是的。”
　　得到了肯定的答复，高坂京介很害怕新垣绫濑接下来会说出一句，可以请你去死一次吗？！
　　那样的话，自己该怎么回答。
　　我就一条命啊！死一次就会真死掉。
　　呃。
　　果然还是果断战略性后退吧。
　　在高坂京介忐忑的心情下，新垣绫濑看着高坂京介半晌后才开口说道：“最近桐乃总是心不在焉的样子，而且自从上次吵架过后，因为某个人的缘故让我迷失了方向，忘记了一件很重要的事情，现在才想起来……”
　　前面一段话并没有引起高坂京介的注意，他只记下了后半段话。
　　――现在才想起来要杀掉我吗？
　　这种事情想不起来才最好――
　　“自己应该好好准备一份礼物为上次自己说出那种很过分话的事情和桐乃道歉。”
　　听到这番话，高坂京介内心平静了下来。
　　“不知道送些什么好？”
　　“嗯，虽然很了解桐乃，可现在的桐乃和过去的桐乃不一样。”
　　“……你问我也不知道了，不过只要是你送的礼物，无论是什么她都会很开心的。”
　　“是这样没错，可是……”
　　新垣绫濑低着头吞吞吐吐地说道，看起来就是――
　　明明有话想说但却难以启齿的样子。
　　高坂京介转念一想便明白了，是因为过去不知晓高坂桐乃是御宅族的事情，因此颠覆了一部分认知导致不知道该送什么礼物了吗？！确实两个人那么要好，不是有这种事情发生，新垣绫濑又怎么会不知晓送什么礼物给高坂桐乃呢？！


第249章 我妹妹似乎快要精分了，怎么办，在线等
　　“……你怎么会觉得要问我呢？我哪会知道国中女生收到什么礼物会高兴，你应该比我清楚才对吧。”
　　“明明……都对国中生下过手了……还说什么不了解……”
　　“你说什么？？”
　　由于新垣绫濑的声音实在太小声，于是高坂京介又反问了一遍，这次她则是用很大的声音回答我：“我刚才说的是，想送桐乃那种关于她兴趣的礼物，那样她应该会更高兴才对！所以才来询问大哥你的意见！”
　　哇喔……真是咄咄逼人，你说桐乃的兴趣……
　　难道是……
　　要把我献祭给德国？
　　而且这和之前所说的那段话明显字数上有所区别啊……
　　“你……你……不是不承认桐乃的御宅族兴趣吗？”
　　“当……当然不承认了！虽然不承认……但是算是庆祝……所以这次算特别……而且既然要送礼物，就想送最能让她感到高兴的东西……加上自从上次之后，我也有稍微和桐乃聊一些……比较不下流的动画。”
　　“这样啊……”
　　新垣绫濑原本因为女国中生特有的生理厌恶感，而相当抗拒御宅族，当初在一起交往时也很少会谈论接触与御宅族相关的东西，高坂京介也很少会提起这些，但她也跟高板大介一样，会为了高坂桐乃愿意一点一点去了解高坂桐乃的兴趣。
　　家人的话也就算了，很少有朋友会愿意做到这种地步。
　　这可真是感人――
　　很美很像一朵洁白的花。
　　“但还是没办法完全接受……之前还小吵了一架。”
　　“为……为了什么？”
　　“是她拿一个公仔给我看的时候……我只是提出一个很简单的‘搜集这个有什么用？’的问题，桐乃就变得很不高兴了。而且完全不开口说话，之后好一阵子跟她讲话也都不太理人……我都快哭了。”
　　“呃――”
　　高坂京介怔了一下，随即才开口说道：“搜集那种东西有什么用？」这句话是绝对不能对御宅族说的台词排行榜前三名啊。但就为了这种事而气到不和最好的朋友说话，我那个妹妹实在也太小心眼了。”
　　“所以我想靠这次送礼来挽回情势……也包含道歉的意思在，才会下定决心送桐乃兴趣相关的礼物给她。像是动画角色的娃娃还算‘可以接受’的范围……”
　　说到这里新垣绫濑明显停顿了一下，现在这个可以接受，很明显这只是强迫着自己接受。
　　“但还是想先问一下大哥的意见，才决定接下来该怎么行动……所以……”
　　“这样啊……”
　　这让高坂京介想到了另一件事，两个人之前在交往，可他却完全没感觉出新垣绫濑对御宅族有这么抵触……可明明这么抵触，现在却和他那次一样，为了和高坂桐乃的友谊而打从心里想要送高坂桐乃最想要的礼物……
　　所以就算心里抱持着这种互相矛盾的烦恼，也还是跑来跟我这个最不愿接触的人商量。
　　还真是――
　　“我知道了――我就帮你查查那家伙收到什么礼物会高兴吧。”
　　“真的吗？谢――谢谢你！”
　　新垣绫濑脸上露出像第一次见面时那样的笑容，宛如天使一般，可爱到几乎让高坂京介看傻了眼。
　　为了这个笑脸，帮忙找出妹妹想要什么礼物只是小事一桩。
　　“噗……你啊，难道说是想送什么礼物给我吗？呜哇――真恶心！”
　　――抱歉，我果然还是办不到。
　　一回到家高坂京介就马上对坐在客厅沙发的高坂桐乃搭话，绕着弯问她‘想要的东西’是什么，结果立刻就被回了那句话，以及熟悉的厌恶，而且情况似乎变成了自己想要送她什么礼物为昨晚的赔礼道歉一样。
　　这可是天大的误会啊！
　　而且……
　　你不要笑的那么甜好不好，看上去完全颠覆了我对你的认知啊。
　　那种笑容他在田村麻奈实和新垣绫濑身上看过，那是他送给田村麻奈实礼物时田村麻奈实所展露的笑容，还是在和新垣绫濑交往时送给新垣绫濑礼物时展露的笑容。
　　这一定是我想多了――
　　笑容相同，但语气和表情都太令人不爽了。
　　“你在说什么啊！明明圣诞节才让我买耳环送你的……”
　　“哈，那怎么说也只是取材的一部分，只是为了写出更真实场景才会那样做，所以根本不算是你在送我礼物。”
　　你要是把那对耳环摘下来，这番话会更有说服力一些。
　　你不是一天到晚都带着她。
　　我还真信了――
　　高坂桐乃不再说话，高坂京介看着她，一时间也不知道该怎么将话题继续下去。
　　同时也注意到了一个问题。
　　平日里回到家里高坂桐乃根本就不会在客厅待着，基本上都会直接回到楼上自己卧室里玩游戏，嗯，就是那种哥哥对妹妹耍流氓的游戏，而昨天和今天高坂京介一回到家就能看到高坂桐乃待在客厅，而且电视机里播放的节目也都不是平日里高坂桐乃会收看的节目。
　　看上去就像是在等待着什么人……
　　而且以往就算待在客厅，也是在沙发上懒散的躺着，而不是坐着。
　　从侧面看着那精致的小脸又转移到了双唇，脑海中浮现了一个味道，和场景，感觉好糟糕，自己为什么要看妹妹的双唇，而且为什么还会回忆起那一晚的事情，她是我妹妹，我是她哥哥，只有这样，也只能这样……
　　可这样想着却浮现了更多以往发生的事情。
　　看着高坂桐乃突然不知为何想要说些什么，张了张，却什么都没说出……
　　就在他走神的这个期间，回过神来的时候他猛地注意到，自己与高坂桐乃竟然坐在了同一沙发上，并且两个人坐的也很靠近，他记起是自己主动坐在了高坂桐乃同一沙发上，但两个人是分别坐在了沙发两段之间相隔了一段距离。
　　而现在两个人几乎肩并肩坐在了一起。
　　自己动了，她也动了。
　　而两个人却如身处在梦中一样，刚才似乎都没有注意到这一点。
　　平日里要是这样几乎靠在一起肯定又会被骂上一句‘恶心’，而现在高坂桐乃却什么都没说，只是看着电视剧播放的环保广告，似乎已经完全被这则广告所吸引。
　　这一幕，被开门声打破。
　　愣神的高坂京介被高坂桐乃狠狠踹了一脚，从沙发上直接踹到了地上。
　　看着沙发上一脸平静，仿佛什么都没有发生过的高坂桐乃，要不是腰在疼痛，高坂京介真以为刚才是在做梦。
　　前后的变化实在太大了――
　　完全就是两个人。
　　是一时间忘记了陷入了梦中，随后被叫醒了吗？


第250章 你怕是矢志了！竟然想要浪……
　　第二天因为是周六的缘故，高坂京介早上和新垣绫濑再次见了一面，这一次自然没有例外的立好了遗嘱。
　　虽然上次看上去新垣绫濑没什么，但！
　　上次能平安并不代表着这次也可以安全生还，特别是在自己没能完成任务的情况下。
　　其实那天高坂京介也想过，是不是可以透过五更琉璃、岛沙织两个人来了解一下情报，不过一想了一下便放弃了，因为他想到了一件事，上次展会上他记得高坂桐乃说过这周日魔法少女梅露露官方会举办一场cosplay大赛。
　　看过高坂桐乃藏品，同时也记起了原著中新垣绫濑就是通过这场比赛获得了优胜，将冠军奖励的非卖公仔送给了高坂桐乃。
　　为此他特意打印了一份cosplay大赛的宣传海报。
　　“怎么样……大哥哥不会是没有成功吧？”
　　“怎么会！？”
　　刚一上来高坂京介便面对了新垣绫濑对自己办事能力的质疑，当然确实也是那么一回事，他回击的也很勉强。
　　不过新垣绫濑并没有继续拆塔下去。
　　“大哥哥既然敢来，那一定是找到了桐乃最想要的东西？”
　　“是的。”
　　高坂京介将自己打印的海报拿给了新垣绫濑看。
　　“看上去不像是什么下流的东西。”
　　你这种语气究竟是什么意思！为什么我拿出来的东西就一定是下流的东西。
　　好吧――
　　从严格意义上而言确实不是什么正常的东西。
　　魔法少女梅露露在变身的时候，会有小学生主角全果的镜头。
　　当然这一点，他肯定是不会告诉新垣绫濑的。
　　“cosplay？？？”
　　“是的，据我所知，桐乃是魔法少女梅露露的忠实粉丝。嗯嗯，所以呢，你觉得‘梅露露的非卖品公仔’怎么样？送那个的话她一定会非常高兴才对，那公仔相当难入手，对喜欢的人来说很像是相当有价值的东西唷。”
　　“…………你是要我出赛？”
　　喂喂！
　　我说了那么多，你就这么咬死重点真的好吗？！
　　而且……
　　“要不是没cos过……”
　　听到这番话新垣绫濑眼睛里的光彩消失，低着头整个人肩膀抖动了起来。
　　看到这一幕高坂京介忍不住害怕了起来，这可是新垣绫濑黑化的前兆，“啊，没有啦，想说你是模特儿……又是个美女……这种大赛就跟选美没有两样不是吗？我想……你应该很有机会拿到冠军……那个，绫濑？你在生气……吗？”
　　“那――还用说吗！我怎么可能穿这种像只绑条绳子般的丢脸衣服，站到台上去呢？你就那么想被我干掉吗？这个变态！我要报警！”
　　看来那次展会上遇的泳装cos给新垣绫濑留下了深刻印象呢，以至于让新垣绫濑竟然保留了这样的想法。
　　毕竟上次虽然cos过，但她对cos并没有太多认知。
　　那次的cos也是听从了周围人的话才有了那样行动……
　　“冷……冷静一下！听我讲完嘛！当然也不是说一定要你扮演这个角色！而且你就算穿上梅露露的服装也只是让人感到煽情而已，可以说一点都不像对吧？”
　　虽然就个人而言高坂京介确实是很想看，而且觉得新垣绫濑真要那样穿的话应该会很有魅力，但那就没办法获得冠军了。
　　是的！
　　他就是在意新垣绫濑那样会无法取得冠军，绝对不是因为了解新垣绫濑的性格，明白自己真要那样去建议，绝对会在欣赏到福利之前就被・干掉。
　　高坂京介急忙岔开了话题，将昨天调查到的这场大赛情报说了出来。
　　“这是由发行动画DVD的公司所主办，水准相当高的cosplay大赛，之前已经办过一届了。当时冠军是扮成梅露露好友兼竞争对手的魔法少女‘阿尔法q奥麦加’的外国女孩，你看一下这本杂志，这就是上次冠军的照片――”
　　说道这里忍不住停顿了一下，但还是说了出来。
　　“就算你穿着梅露露的煽情服装，摆出超级挑逗的姿势，我看也赢不了这个女孩吧？”
　　这番话刚一说出口，当即便感觉周围气温变冷了一些。
　　“我才不会摆什么挑逗的姿势呢！你那肮脏大脑在想些什么啊，太下流了！”
　　“讲……讲这样太失礼了吧！我只是想像了一下而已！”
　　“那还不是一样！变态！你、你真是……实在太下流了……！”
　　新垣绫濑虽然红着脸狂骂高坂京介，却还是拿起杂志看了高坂京介说的那一页，这一幕让高坂京介有一种回到了过去的感觉，以前自己调戏新垣绫濑的时候新垣绫濑就是这样，现在的新垣绫濑虽然明显有着怨气，但还是以前那个新垣绫濑没有变化。
　　“……啊啊，这真是模仿角色吗……完全就是那个画师按照她的模样画出来的吧？！”
　　“怎么可能，这部漫画开始连载的时候，这个小女孩才几岁？！”
　　昨天知晓这一点时，高坂京介也十分惊叹，这个外国女孩可以说比本人还像本人，根本就像角色直接从电视荧幕里跑出来实体化一样，完成度可以说无可挑剔。
　　不过他也想到了解决办法――
　　来栖加奈子！
　　原著中就是她取得了优胜，并且也借此一举出道名利双收。
　　虽然新垣绫濑现在看上去并没什么危险，但高坂京介觉得还是消减一下怒气值。
　　“但是也不是完全没有胜算，以扮演者来说还是你比较漂亮，何况你还是职业模特儿。应该知道如何展示服装的魅力才对吧。只要我们好好选择服装，一定可以打倒那个外国人。然后――只要顺利拿到冠军，就可以得到送桐乃的礼物了。”
　　“原来如此……我知道了。既然你都这么说了，那一定是有跟我很像的角色？那我请问大哥，我要穿的衣服是哪一套呢？”
　　“唔，这个我也不太清楚……”
　　高坂京介含糊其辞的说着，“梅露露原著角色都在这本杂志上，你自己翻翻看吧……应该会有合适你的……嗯……”
　　翻看着杂志新垣绫濑停在了某一页上。
　　“大哥……你说的适合我的角色不会是这个暗黑魔女‘坦娜托斯爱洛斯’EX模式吧？！”
　　“怎么可能……我什么都不清楚……”
　　“那杂志上的折痕又是怎么回事呢？”
　　失策了！那个折痕确实是今天早上看这本杂志时留下来的，觉得这个角色和新垣绫濑很像，“一不小心，嗯……只是一不小心……”
　　“那这个什么ex模式……大哥你了解吗？”
　　见新垣绫濑并没有爆发，高坂京介长出了一口气，“所谓EX模式，也就是让自己成长十几岁，变成大人型态后提升能力的魔法。坦娜托斯是这部动画的最终魔王，先是寄生在女胎儿体内，操纵她变成十四岁的姿态……”
　　“果然是这样！你竟然想让我cos这种几乎是全果的角色！去死吧――”
　　新垣绫濑使出回旋踢轰炸高坂京介的脸部，那熟悉的触感，以及鞋底伤害加成让高坂京介狼狈地在地上转了一圈，但还是按着鼻子回话说：
　　开玩笑！
　　这只是受伤，若是不快点解释，那就不是受伤那么简单了。
　　直接说出了自己的观点，表明自己确实认真考虑过了。
　　“呜……我、我听人家说，评审都是男性御宅族所以卖肉绝对占优势啊！而且坦娜托斯是人气投票第一名的角色喔！根据调查，EX模式虽然服装会变煽情但年龄也会跟着上升，所以在粉丝之间被称为是‘老太婆化’而一直都是毁誉参半，但这个坦娜托斯即使是EX模式，也还有点萝莉这种最强设定受到御宅族们的肯定……”
　　“吵死了，给我安静不然就去死好了！就那么想让我穿上这种下流的衣服吗？你该不会对桐乃也做出这种事吧！报警！看来我一定得报警才行了！”
　　“我就算再怎么夸张也没有那么变态吧？如果有让自己妹妹穿着煽情服装，感到高兴的哥哥，我一定第一个把他干掉！”
　　“一边流鼻血，一边说这种话根本一点说服力都没有！”
　　“那是你踹我的脸才会这样吧！”
　　明明已经足够小心了，为什么我还是受伤了啊！而且我只是觉得绫濑扮演坦娜托斯的EX模式，一定非常煽情又有人气，绝对不是我自己想看，只是有过这样的想法才在杂志上折叠了一下，随后就放弃了这个建议……
　　为什么这样还会受伤啊！
　　“总――总之！我绝不会穿这种下流的衣服！”
　　“……那要送桐乃的礼物怎么办？当然也有其他候补，但那就不是‘最能让桐乃感到高兴的礼物’？”
　　“呜……！”
　　讲到这点新垣绫濑就完全没辙了，她露出被逼入绝境的表情。
　　高坂京介突然发现自己在这方面似乎很有天赋，之前就有好多次逼迫五更琉璃露出了这样的神情。新垣绫濑一只手环抱着身体并且脸颊泛红，一脸悔恨地咬着下嘴唇：“……呜……我早就应该知晓……你……这……这个变态……！”
　　莫名的亢奋是怎么回事啊！
　　好想继续欺负她！
　　不对！
　　怎么变成我逼迫她穿煽情衣服了！
　　我真……真的不是！虽然看起来我是拚命地想说服绫濑穿上那种几乎没有布料的煽情cosplay服装，但不是那样的。我是真心为了桐乃和绫濑的友情着想才会这么做喔！真的，绝对没有骗人！我可以对灯发誓！
　　“那你决定怎么样？该说的我都说了，剩下就看你的决定了。”
　　“……总、总之就是在这场大赛里面获得冠军就行了吧？”
　　“嗯？”
　　随着新垣绫濑拿出手机给高坂京介看了一张照片后，高坂京介当即便明白了，接下来就是逼良为娼的展开――
　　不对！
　　是帮助新垣绫濑和妹妹的好朋友完成出道心愿。
　　作者留言：
　　ps：久违的第二章更新。


第251章 你怎么就不明白，不作也会死的，更何况你作
　　多一个朋友多一条道，不过这些朋友都是透过妹妹结交的。
　　第二天靠着五更琉璃和岛沙织帮忙准备好cosplay的服装，把它们装进大大的圆筒型手提袋里，拿到与新垣绫濑约好见面的地方。
　　高坂京介现在是位于秋叶原UDX的超大街头液晶荧幕正下方，在穿越前虽然也是个宅，但穿越后却很少会主动来秋叶原，这里是圣地，各类与御宅族相关的东西基本上全都能买到，不主动来这便是因为――
　　穷。
　　刚穿越的时候，每天就只有那紧巴巴的饭费，根本就没什么零花钱自然没办法来。
　　随后有钱，也忙碌了起来。
　　而且……
　　这个世界的周边几乎没有他熟悉的事物，自然也就没那么大兴趣来这边。
　　顺带一提，高坂京介今天是按照新垣绫濑的指示把头发整个往后梳，穿上西装、戴着太阳眼镜。装扮成了大人模样，当然这是新垣绫濑的说辞，反正前世高坂京介很少会穿这么正式，这样穿主要是为了不让对方认出自己，配合着新垣绫濑演一场大戏。
　　看了一眼时间，已经过了约定时间，正想着要不要打电话过去询问一下情况――
　　两个人便出现在了他面前。
　　“让你久等了！这位是我的同班同学，来栖加奈子！”
　　“初次见面,我是来栖加奈子请叫我小奈奈就可以了。”
　　被新垣绫濑带过来之后，就在高坂京介面前全力装可爱自我介绍的不是别人，正是高坂桐乃的同班同学里面那个一直很臭屁的小鬼来栖加奈子，两个人虽然已经见过很多次，不过这一次对方显然并没有认出高坂京介。
　　虽然很臭屁，也非常没礼貌，但不得不承认，来栖加奈子的外貌看上去还是非常可爱的……
　　头发还是一样绑成两条马尾，身上穿着高坂京介和高坂桐乃上次在圣诞节时逛百货商店时看到的那种小孩子气的衣服，虽然衣服很普通，但长期在两个模特朋友，高坂桐乃、新垣绫濑熏陶下搭配的还是非常时尚。
　　“初次见面……小……奈奈。”
　　很怪。
　　很不习惯。
　　喊这种臭屁每一次都不给自己好脸色看的来栖加奈子，用小奈奈这种可爱亲密的称呼，“我是新垣小姐的经纪人，叫做赤城浩平。那个，你不用那么客气。虽然说是经纪人，但我才刚进公司，所以像是新垣小姐的跟班那样，你把我当成朋友就可以了。”
　　虽然来栖加奈子是很可爱，但知晓真面目的高坂京介，看着装可爱的来栖加奈子感觉自己被高坂桐乃传染了。
　　――恶心。
　　高坂京介一边害怕着不知道什么时候会被认出来，一边报上自己的假名，但好在加奈子似乎没有注意到他的真正身分，又或者是说来栖加奈子根本就没有想过，高坂京介这样的人会冒充大人和新垣绫濑来欺骗自己。
　　嗯――
　　――太冒失了，这家伙。
　　来栖加奈子只是按着手机，丢下了这么一句话：
　　“搞什么嘛~原来不是制作人啊，那就随便了！啊啊亡早知道就不献殷勤了。倒是你啊，别小奈奈、小奈奈的叫得那么亲热好吗亡？恶心死了。”
　　“抱歉……来栖小姐。”
　　这……
　　这小屁孩……
　　高坂京介感觉自己想太多了，正如昨天新垣绫濑所说，自己对这家伙来说根本就像路边小石头一样，不论是高坂京介的长相或声音她根本就没印象，原本还有些犹豫的高坂京介这一下心里完全没了负担。
　　自己今天和新垣绫濑的行动完全就是为了帮助来栖加奈子明白人心险恶。
　　呸！
　　不对，是让她早一点意识到世界是那么黑啊……
　　嗯，是美好。
　　新垣绫濑的计划很简单就是，她自己不愿意去扮演坦娜托斯来参加比赛这个计划，所以她便提出来的替代案，就是用一个比自己更有可能获得冠军的‘人选’，所以只要让那个人参加大赛就可以了。
　　人选自然是和梅露露长得几乎是一模一样的来栖加奈子。
　　“不过，话说回来。人家如果在这次选美里面得到冠军，你就要帮忙把我推荐给你们公司的社长亡这件事是真的吗？”
　　但是这时就产生了一个问题，那就是如何让这个臭小鬼答应参加这次的大赛。加奈子她当然不是御宅族，而且也不知道高坂桐乃是御宅族这个秘密。老实说也没办法告诉她，这都是为了要得到送高坂桐乃的礼物，才会要她这么做。
　　何况桐乃的礼物对她来说只是‘无关紧要的小事’，所以她也不可能为了桐乃去做出那么丢脸的事，直接请她帮忙我想是不可能了。
　　昨天说道这里时新垣绫濑用着那黯淡的眼神对高坂京介说道。
　　――绫濑，你完全黑了啊！
　　【我会骗她说是参加选美然后带她过来。只要说拿到冠军的话就推荐她当模特儿，应该就会答应，因为加奈子本来就想当模特儿了。老实说，我本来就打算介绍加奈子给我们社长认识，所以可以算是一石二鸟。】
　　【但是……在交给她cosplay服装的时候，整件事就会被识破不是吗？】
　　【这些琐碎的小事就交给我来处理吧。为了以防万一，也请你准备好坦娜托斯的服装。】
　　被来栖加奈子逃掉的话，应该她就会自己出场了吧，不得不说新垣绫濑的执着还真是恐怖。
　　那一刻他甚至忍不住想过。
　　或许自己应该露出一些小破绽让来栖加奈子识破并成功逃掉，不过今天见面后，他便明白了以来栖加奈子的‘天真’程度而言，除非他主动表明身份，否则来栖加奈子是不可能看破这一切，而主动暴露的话……
　　绝对会被・干掉的！
　　【最能让桐乃感到高兴的礼物――我一定要拿到手，无论用任何手段。】
　　你这下黑的也太彻底了吧。
　　瑟瑟发抖。
　　面对开始觉得有些可疑的来栖加奈子，这时新垣绫濑很和善的微微一笑，真的很美，就像是盛开的玫瑰花一样：“没问题的，加奈子，其实我已经跟社长提过，也让他看过你的照片了。接下来只要在这次的大赛获得冠军，你就有实绩了，我想靠这次选美马上就会有杂志的工作才对。”
　　你说的工作很明显就是秋叶原系的杂志吧，你可以去当诈骗集团了。
　　今天的绫濑格外黑呢――
　　瑟瑟发抖。
　　“真的吗？但是你也知道人家算是萝莉系的对吧？讲到模特儿，就会觉得大个子丑女总是比我这种娇小又可爱的女生吃香耶……”
　　这家伙也真会在话里面夹带着邪恶的尖刺耶……
　　这句话明显就是在和新垣绫濑说‘就像你这种’，国中女生的对话为什么会那么黑暗呢！？
　　听得高坂京介胃都痛起来了，和这些国中生比起来，他感觉自己纯洁的像个孩子。
　　这一刻他感觉到了新垣绫濑身上的杀意，显然是新垣绫濑也听出了这番话隐藏的含义，但脸上笑容反而变得更和善，“啊哈哈，那要看是什么工作啊。而且我本来就觉得加奈子你一定可以获得选美的冠军，这次就是这样才会邀你来参加的啊！”
　　现在他明白了，新垣绫濑之前说的不择手段究竟到了何等程度。
　　“咦咦？？是这样吗？？？”
　　听到新垣绫濑奉承的话之后，来栖加奈子似乎感到很高兴，笑的很灿烂。
　　来栖加奈子这一点和高坂桐乃很像。
　　不过他更在意的是掌握了这一点并加以利用的新垣绫濑，你真是国中生吗？转过头看了一眼来栖加奈子，心中默默想到这张笑脸，几分钟以后将会变成什么模样呢？？一定会很精彩吧？忍不住有些期待了呢――
　　小鬼啊！
　　新垣绫濑啪地一声合起双手说：
　　“那我们马上就来试衣服吧！”
　　终于到了恐怖的试衣服时间，不对，是来栖加奈子今后走向天后的第一站。
　　换装的地方不是在cosplay的会场，而是在新垣绫濑叫来的商务车里面换衣服，这种商务车高坂京介经常在新垣绫濑和高坂桐乃两人工作时常可以见到这种商务车就停在一旁。
　　“不好意思，里面很窄。但是加奈子接下来工作的时候，也会用到这种代替更衣室的车子，我想先习惯一下那种感觉会比较好才对。”
　　“呜呜……都是在这种地方换衣服的吗……”
　　面对眼前贴着隔热纸的箱型车，加奈子发出了感动的悲鸣声。
　　确实模特儿都是在这种车子里面换衣服好了，但那是在周围环境条件不允许的情况下，这可是秋叶原中心街道上，想找一个更衣间使用还是轻而易举的，不过现在把来栖加奈子从一般更衣室里隔离出来，无庸置疑是为了接下来的作战。
　　一见到其他参赛的COS，来栖加奈子就算再怎么无脑也马上就会觉得很可疑，而且她很可能会因此发怒而暴动。
　　高坂京介心里不由涌现了一股罪恶感。
　　天啊！
　　我竟然会有罪恶感，果然我还是一个纯洁善良的人。
　　不过更多的确实期待。
　　期待接下来来栖加奈子会不会哭出来。
　　让你这么臭屁！
　　不对！
　　谁让你敢得罪绫濑，这不是找死么？好吧……就算不得罪，这次也在劫难逃。


第252章 不要招惹眼睛会变黯淡的女人。
　　“那么加奈子，赶快进去吧。我也会帮你换衣服，今天让你穿的衣服有点特殊，一个人很难穿得好。”
　　“好……好吧……呜嘿嘿，感觉真不错，好像在演电影一样。”
　　居然也不稍微怀疑一下？！难道她真不知道选美比赛都会有专门的化妆室吗？！
　　这智商……
　　多亏是在步入社会前遇到了我们。
　　不然……
　　哎！
　　今后要吃多大亏才能长记性。
　　高坂京介留在车外，她们两个人便进入了箱型车里面，车门喀嚓一声关上之后――只能听见有声音从里面传出来。
　　“好了加奈子亡那就把衣服脱下来吧。”
　　不知是不是错觉这一刻新垣绫濑的声音听起来好像很高兴的样子，似乎还夹杂着些许兴奋？就像是看到新玩具的小孩子，至今为止高坂京介从来没听过她发出那么高昂的声音……自求多福吧！愿天堂没有新垣绫濑。
　　“呀，不要摸我胸啦……”
　　“抱歉亡我手滑了一下。啊，又滑了一下！呀~又滑了一下！”
　　故意的！绝对是故意的！
　　没想到你竟然还有这样的一面，放开她让我来……
　　呃。
　　算了，还是你自己来吧。
　　“真……真是！说起来……车里面黑漆漆的，根本不知道你要摸哪里……呜咿！”
　　“啊哈，加奈子你真的很怕痒耶。”
　　在这个贴着漆黑防晒膜的玻璃的另一边，究竟在进行些什么事呢……
　　真是的！
　　一个这么大声，一个这么痴汉。
　　你们让我情何以堪。
　　之后门终于打了开来，从里面出来的是新垣绫濑脸上笑容让人能感觉出这一刻她究竟有多高兴，以及另一个人，嗯，对，就是人。
　　天啊！天啊――
　　看见从车子里面走出来的来栖加奈子之后，高坂京介不由得吞了口水。
　　并不是说有多色，而是因为与梅露露长得一模一样的来栖加奈子正站在那里，完全打破了次元壁。
　　这还是第一次看到。
　　现在的情况与其说是在扮演角色，倒不如说是角色本人就出现在眼前才能形容眼前的状况。
　　唯一令人遗憾的是外表上虽然真的很像，但来栖加奈子整个人有点无力的感觉，就像是要被坏孩子玩坏丢弃到一旁的玩具。
　　喂喂，绫濑……
　　你假借帮她换衣服之名，到底对她做了些什么事啊！
　　难道说最下流且变态的人，其实是你……？
　　“呜嘿啊！”
　　一走出车子，来栖加奈子当场就往地上粗鲁地一蹲，就仿佛失去了整个人生。虽然是因为整个人无力了也没办法，但被梅露露的粉丝看见了一定会昏倒吧。
　　咦！我竟然在意的是这个。
　　还真是温柔的人呢，一直都为他人着想。
　　另一方面，新垣绫濑对着待在一旁的商务车司机举起了一只手：
　　“啊，已经可以了，请你先把车开走吧。”
　　商务车司机上了车。
　　嗯，发动了车。
　　商务车就这么开走了，顺带还载走了来栖加奈子之前传过来的衣服，应该钱包也在上面，梅露露可是魔法少女cos装自然不会有口袋让她带着钱包，嗯，这么说来，就连能够呼叫救援和报警的手机也一同失去了。
　　……完……完全不留后路！
　　新垣绫濑再一次刷新了高坂京介对她的认知。
　　虽然新垣绫濑的每个行动都相当缜密且可靠，但感到越来越恐怖的只有我一个人吗？说起来我之前竟然能和她交往过，还甩……是分手了……
　　自己现在还活着，还能呼吸着自由的空气，这还真不是一般幸运啊！
　　“那么！马上就往会场出发吧！”
　　新垣绫濑露出完成什么东西似的笑容回过头来，用手指着旁边往上爬的楼梯。因为cosplay会场就设在那里面。来栖加奈子这时透过停在一旁轿车的后照镜，发现自己这身奇怪的打扮：
　　“呜哇哇，这是什么啊……”
　　咦！
　　刚才让你感觉失去人生的事情不是发现自己穿了些什么吗？
　　那究竟是什么？！
　　好在意。
　　很巧合的就跟魔法少女梅露露第一话，女主角第一次变身为魔法少女时的反应完全一样，之所以会察觉到这一点，还不是因为当初看到小学生裸……不！是印象深刻，嗯，剧情让他印象深刻，才能够这么清楚记下这个。
　　吓了一大跳之后，原本蹲在地上的来栖加奈子跳了起来，接着双手捂住脸颊的姿势，慌张地左右看着自己的打扮。
　　新垣绫濑面不改色地对变身成魔法少女的同学如此说道：
　　“嗯。很适合你唷，加奈子。”
　　还真是冷……
　　不！
　　温柔。
　　“啥？适……适适适、适合、适合、适合……”
　　“嗯？很适合啊？”
　　“适合你个大头啦！呜咕……！”
　　似乎是咬到舌头了。
　　来栖加奈子含着眼泪再度蹲了下去，吐出上面印着齿痕的舌头‘呜咿亡呜咿亡’的叫着。虽然过去占过新垣绫濑的便宜，也占过高坂桐乃的便宜，这还是高坂京介第一次观察到女孩子的舌头，不过身上衣服更有肉点，不对，是看点。
　　真相拿出手机拍照啊。
　　――还是留着小命等以后有机会吧。
　　新垣绫濑凝视着她这种狼狈模样的绫濑，用带着微笑的脸转向高坂京介这边说：
　　“呵……呵呵……如何？很可爱吧？”
　　“嗯嗯，是啊。”
　　这让高坂京介想起‘笨得可爱’这个词了。
　　因为她平常都是那种让人有点讨厌的态度，像现在这样因为自己的愚蠢而遭遇这种悲剧，反而让人更想欺负她一下。
　　“很可爱呢！？”
　　新垣绫濑又说了一句。
　　寒意让他当即意识到了什么，害怕的沉默不语。
　　“唔嗯……”
　　来栖加奈子重新振作起来之后，狠狠瞪着新垣绫濑看，虽然还是很不雅的蹲在地上就是了。
　　“这套衣服是怎么回事！想说怎么这么冷，一看之下才发现几乎没什么布料嘛！而且看起来就像小鬼看的动画里面那种人物造型――这是在搞什么？”
　　「哎呀哎呀，你先冷静一下嘛，那么生气还会再咬到舌头唷！」
　　新垣绫濑脸上依然带着微笑：
　　女人啊！
　　真是可怕――
　　“抱歉，是我忘了跟你说。这次加奈子要参加的选美，其实是一场cosplay大赛。”
　　“cos……什么？那是什么东西啊，我曾从老姊那里听说过……就是……那个……”
　　“你是想说打扮成动画或游戏角色的女孩子们所参加的选美，对吧？”
　　因为听到新垣绫濑不怎么正确的解释之后，来栖加奈子果然还是开始发飙了，就算新垣绫濑刻意强调了‘选美’一词。
　　来栖加奈子依旧没有继续上当，迅速站起身来大叫着。
　　“为什么人家要参加这么无聊的比赛？我绝对不要――不要！！”
　　但就算面对如此激烈的反抗，新垣绫濑还是一点都没受到影响，完全一副胜券在握，呃，好吧是你命由我不由天的神色。
　　“是吗？嗯……这还是让人真伤脑筋呢……”
　　“啥？真伤脑筋？少在那边给我装清纯啦，丑女！啧，把人家的衣服还来！我要把衣服换回来了！快点好不好！？”
　　――这一次竟然真说出来了。
　　你……该怎么说呢……你还真是一点看不清情势呢――
　　“咦？加奈子的衣服，现在应该刚上高速公路唷。”
　　“什么――”
　　来栖加奈子猛一转头，惊讶的叫了起来，看来她现在才注意到箱型车已经消失了。
　　……这种反应也太慢了吧！果然……果然这家伙是个笨蛋。
　　不对！
　　是笨的可爱呢……
　　“你！你这家伙敢骗我~！”
　　是你太笨了。
　　“耶嘿嘿！”
　　新垣绫濑用拳头敲了一下头部侧面，伸了伸舌头，装着迷糊又可爱的神情：“那……那么……该怎么办呢？加奈子……你要穿那个样子坐电车回去吗？哦！对了……钱包和手机似乎也在高速上呢……这还真是伤脑筋呢……”
　　这除了威胁之外还能说是什么呢！
　　还有啊！别用可爱的动作讲那么过分的话！绫濑，你真是越来越恐怖了！
　　真是的……
　　还真是为了桐乃就连杀人放火都做得出来。
　　“唔嗯……呜呜……”
　　来栖加奈子直视着新垣绫濑那眼神黯淡的瞳孔之后，脸上出现‘糟……糟糕i这女人是认真的！’这样的表情。
　　当然是认真的了！你还是认命比较好唷！
　　只是牺牲一下要不是把你卖掉。
　　持续了一阵子胶着状态之后，新垣绫濑改变了进攻方式，“我说，加奈子啊……我也知道这让人很不好意思，但这也算是模特儿的工作喔。”
　　“啥？穿这种衣服出席什么cosplay大赛算模特儿的工作？”
　　“没错，像事务所的前辈在商展里工作时也是得穿特别的服装――比如说车展什么的，她们在里面都相当活跃。这次的活动也是一样！而且还有从国外来的参赛者，可以说是一场国际大赛呢！如果能在这场活动里获得好成绩，也可以成为加奈子的资历啊！”
　　“是、是这样吗……？”
　　这家伙还真是笨的可以呢，被偷换概念了都不知道，似乎快要同意了，但车展和cospiay大赛不会差太多了吗？
　　不过……
　　穿着暴露的衣服这点，倒是还满像cosplay啦。
　　“那当然了！而且这是只有加奈子才能胜任的工作！我的话，是绝对赢不了那个老外参赛者的！但加奈子你一定赢得了！一定能获得优胜！因为你这种打扮实在太可爱了！”
　　“真……真的……？人家这样真的很可爱？呜嘿嘿，这我早就知道了……”
　　“嗯嗯，超可爱的！加奈子的可爱程度没有人能比得过！对吧？你说是吧？”
　　这时新垣绫濑再一次把话头丢到高坂京介这边来，迟疑了一下后高坂京介才谨慎的理解清楚，这一刻新垣绫濑并不是在套路自己，应该附和她，于是便开口：“真的太可爱了！可以说集煽情与可爱于一身！已经可以去演cosplay的A・V了！”
　　“去死！”
　　喀嚓一声……
　　新垣绫濑用肘打在了高坂京介的喉咙上，力道掌握的恰到好处，只是让高坂京介暂时不能发出声音，却又没真正造成伤害。
　　这才是真正的绫濑吗？！
　　过去和自己交往的绫濑一定是假的！
　　让高坂京介安静下来的新垣绫濑，不理会按着喉咙摇摇晃晃的我，再度称赞起来栖加奈子来了：
　　“来，拿着这根魔杖！呜哇！果然真的很可爱啊，加奈子！看来冠军一定没问题了！”
　　高坂京介跪在地上，一边按着喉咙一边咳嗽。
　　看着为了达到目的，而一脸奉承，说着这样违心话的新垣绫濑。
　　越来越可怕了起来……
　　“咦~~真是没办法……呜嘻，你都已经这么说了……那我就参加吧！？”
　　看来是成功说服她了……
　　这笨女孩，希望不要哪天就被奇怪的星探给骗去了就好……我可不希望在未来某个18x禁区域看到你的作品……
　　不知道为何高坂京介就是有这种奇怪的担心。
　　“魔法少女梅露露！
　　马上就要开始――”
　　来栖加奈子，你的人生马上就要变精彩了……
　　“WOOAO！HOAAA！梅露露――！克克、克拉拉小姐――――！HYAAAA！！”扮演女主角梅露露的人气声优．星野克拉拉小姐对着麦克风如此宣言之后，魔法少女梅露露的cosplay大赛，就在伴随着夸张欢呼声的情况下开始了。
　　“――还真是有人气……”
　　“呜呜……这种异空间是怎么回事……我开始头晕了……”
　　高坂京介和新垣绫濑一边被现场的气氛震慑住，一边小声交谈着。高坂京介因为已经有了一些类似场景的经验所以比较习惯，但新垣绫濑看起来就非常痛苦了，上一次她只是在外面忍耐高温，并没有真正经历那一切。
　　“没……没问题吧……？要不要稍微离开休息一下？”
　　“我不要紧……都用这么强硬的手段逼人参加了，我不在这里看到最后的话，就太对不起加奈子了。”
　　在奇怪的地方坚持着。
　　“是这样啊……”
　　新垣绫濑脸色虽然已经铁青，但还是硬装出没事的样子。
　　作者留言：
　　ps:四千字大章，加上之前那一章三千字的，今天这已经快够四章的量了。
　　怎么样，开心不？


第253章 狂热的邪教徒们现场演艺
　　天空一片晴朗，大赛舞台就设置在人声鼎沸的秋叶原大型会场。上面有闪闪发亮的星型灯饰与写着‘第二届魔法少女小魔女梅露露官方cosplay大赛’的横条布幕。而观众人数轻松就超过一百人以上。
　　“那个……这是给小孩子看的动画对吧？为什么有那么多成年男性在呢？”
　　“你问我为什么我也……”
　　被问到这个问题真的很难回答，能有几个勇者有自信回答这个问题呢？
　　小学生赛高――
　　这种事情根本没办法解释。
　　“应……应该是因为广受各个年龄层欢迎的缘故吧？”
　　“……是这样吗……”
　　正如新垣绫濑的疑问，很可悲的现场都是成人男性，也就是所谓的大朋友――无可救药的御宅族们。其实根本一看就知道了，每个人都是相同打扮，印有梅露露脸孔的粉红色半缠外套，用一丝不乱的动作舞动着手里各种颜色的萤光棒。简直就像是军队或是宗教狂热者的样子。
　　就连他这个自以为见过大世面的人，也被这份狂热给惊吓到了，更何况是新垣绫濑。
　　――这些人也兴奋过头了吧？
　　融不进这种气氛的观众都已经在后面目瞪口呆了！这种距离感是怎么回事？
　　“各位！谢谢你们――”
　　克拉拉小姐亲切地挥着手回应大家的支持。毫无疑问她就是造成这种狂热气氛的元凶。
　　她今天的打扮是白色帽子再加上高领毛衣、黑色裙子以及靴子，可以说是完全不华丽的稳重服装。但不知道为什么却有不输给周围喧嚣的存在感，光是这样站在舞台上讲话，就连台下的人也感觉高兴了起来。我稍微可以了解那些粉丝为了见到她而来这里的心情了。
　　“各位观众少大家期待已久的‘魔法少女梅露露官方cosplay大赛’终于到来！
　　今年参加的可爱女孩子――总数竟然高达二十三人！
　　每个人都将扮成梅露露里面的角色隆重登场！请大家好好期待吧！对了……对了，今年也是由我，星野克拉拉来担任司仪的工作。请大家多多指教！”
　　克拉拉！HIHI！克拉拉！HIHI！
　　倒是御宅族的各位大哥们也实在太兴奋了吧？让人觉得就像是经历了高度训练的军队，动作完全整齐划一。
　　这样的御宅族们的狂热让新垣绫濑退避三舍，躲在远处看着他们……但不久后她的视线便停在一个地方，整个人僵住了。
　　“怎……怎么了？”
　　“大哥，你……你看那里……”
　　高坂京介循着新垣绫濑的视线看过去后，因为太过震惊而‘呜’一声呻・吟了起来。
　　因为在那里的是――
　　“呀呵！克q拉q拉！克．拉．拉！嗨嗨嗨嗨！”
　　高坂桐乃正疯狂地乱挥着萤光棒。她穿着粉红色半缠，另一只手则拿着梅露露的圆扇――完全化身为御宅族集团的一分子了，还真是期待等下高坂桐乃看到来栖加奈子参赛后的模样，那一定会很精彩吧。
　　目击那御宅族力量全开的最好朋友后，新垣绫濑用像见到亡灵般嘶吼的声音呢喃道：
　　“……那、那、那是，桐乃……没错吧……？我应该没看错才对吧？”
　　“嗯，是她没错。”
　　高坂京介尽量用很自然的温柔语气回答她。因为妹妹的那种模样，连他看了都觉得有点受不了。
　　不过这也是理所当然，倒不如说正是因为这样――他们才会为了那家伙想要的东西来参加这次大赛，若不然拿到优胜也就没意义，所以高坂桐乃会在这里可以说是很正常的！就算她亲自上阵穿着煽情衣服参加比赛都很正常。
　　唯一不正常的就是，她这次活动居然没有喊上自己才值得惊讶。
　　不过这还真是危险――
　　要是来栖加奈子和高坂桐乃两个人在参赛者休息室里遇见的话，那可就有意思了……
　　高坂京介旁边的新垣绫濑却丝毫不觉得那有意思，用夹杂着动摇与安心的心情吐了一口气，“我……我没有自己跑来参加真是太好了……穿着那身下流的cosplay服装让桐乃看见的话，我宁愿去死！”
　　原来不是在担心，高坂桐乃也参加比赛和来栖加奈子撞见这一概率啊。
　　是在为自己没参加而松口气啊，完全没在意来栖加奈子吗？！
　　你和来栖加奈子真是朋友吗？平日里的友好是真吗?！要是的话国中女生之间的友谊实在太可怕了。
　　“但那家伙看起来很高兴啊……”
　　“你说什么？”
　　“没……没有，没什么……”
　　高坂京介随便敷衍着新垣绫濑时，克拉拉小姐笔直的指向天空说：
　　“各位,~~我身后有个超大的东西，大家可以看一下大荧幕！锵锵亡那就是我们大赛冠军奖品兼奖座的‘EX梅露露q特别版公仔’……这可是世界仅有一个的超稀有商品喔！哇，很棒吧！！”
　　AAAA――！！！
　　画面上的EX梅露露公仔被大大的播放出来，接着御宅族们就像马其顿士兵一样发出喊叫：
　　那狂热的神情，已经完全邪教化了。
　　“哈啊――――EX梅露露出现了――！超想要的――――！可恶啊――――！如果也有我像的角色就好了――――！”
　　接着高坂桐乃便整个人超级兴奋。
　　果然有机会获胜的话，你就打算自己出场吗？
　　高坂桐乃的煽情装吗？还真是……不想看，嗯，对！高坂京介转向新垣绫濑说：
　　“看吧，绫濑，我就说我们选的礼物并没有错误。”
　　“看来是这样……”
　　新垣绫濑脸上出现复杂的表情。因为她目击了最尊敬的好友，那种因为想要公仔而真心感到懊悔的身影，也难怪她会有这种表情了。
　　那么接下来呢……
　　“我先去叮咛一下桐乃，那家伙以为这里没有认识的人在，整个人像疯了一样。”
　　高坂京介朝着人群里面跨出一步，既然已经在这里发现高坂桐乃，就不能放着不管了。马上加奈子就要上台了，那个时候高坂桐乃还是这么大吵大闹的话，难保不会被来栖加奈子给发现，“我们先分别展开行动吧，被看到我和你一起的话，说明又很麻烦了，对吧？”
　　“这倒是……那等大赛结束之后，在刚才那个地方会合。”
　　“嗯。”
　　“把这个给桐乃。”
　　新垣绫濑把原本戴着的帽子拿下来交到高坂京介手上，这想的还真是周到。
　　不过能够和新垣绫濑分开，到是让高坂京介在心里忍不住松了口气，待在一起多多少少都会觉得有些尴尬，而且还危险，刚才在人群中时，他差点就没忍住想去牵住新垣绫濑的手防止被人群冲散，也是心里有点冲动。
　　不过好在还是控制住了自己，而尴尬之处也是在这里最为明显，刚才有好几次新垣绫濑似乎也要抓住他的手，可神到一半又缩了回去。
　　舞台上面，克拉拉小姐正在说明cosplay大赛的规则：
　　“包含我在内的五位评审加上各位的投票来决定冠军！我们将用这边这个帅气的机械来测量各位声援的音量大小――依照音量大小最高可以得到五十分的分数。而评审每个人也有十分，加起来满分总共一百分亡！就是这样，大家知道了吗~~~~~~~~~~~？”
　　“知道了――――！”
　　御宅族们发出顺从的回答，根本就像是幼稚园儿童一样。
　　高坂京介在挤满御宅族的密集地带里一点一点地前进。
　　“很有精神的回答）每个cosplayer都有三分钟的表演时间。这段时间里面要做什么都可以亡不论是要说话还是唱歌都没关系，当然跳舞也OK！尽量让场面热闹起来吧――那就请大家多多指教！”
　　耶――――！
　　高坂桐乃跟御宅族们一起大声发出欢呼。
　　这家伙应该也没想到，自己这种御宅族的模样会被好朋友看见吧，之后看你怎么后悔。
　　只不过虽然看得见高坂桐乃的身影，两人之间距离也并不是很远只有几米样子，却一直没办法走到她身边，蜂拥的人群根本就挤不动。
　　可恶，不论是夏Comi还是这场大赛，人会不会太多了一点啊！
　　为什么御宅族就这么喜欢聚集在一起呢！
　　就在高坂京介拖拖拉拉的这段时间里，大赛也一直持续进行下去。
　　“那我们马上就请第一号参赛者……上届冠军来自遥远英国的布莉姬小妹妹！！！”
　　喔喔喔喔喔喔――！
　　冠军候补的登场让全场沸腾了起来。布莉姬是有着一头金发的白人，她与所扮演的魔法少女‘阿尔法q奥麦加’有着相同年龄――也就是十岁的小女孩，“布莉姬是上届的冠军――这次也跟上届一样，扮演阿尔来参赛！实在是太可爱了~~~！而且长得就跟阿尔一模一样！”
　　正如克拉拉所介绍，布莉姬的服装与‘阿尔’也就是‘阿尔法奥麦加’所穿的完全相同。
　　与以粉红色做基调的梅露露不同，阿尔是整体呈现黑色设计感的服装。她身上披着黑色披风，手里拿着金色长剑，布莉姬那童稚的脸上带着冷酷又成熟的表情，一头长金发也很适合她一身的服装。连我这外行人也知道完成度相当高。
　　不愧是上一届冠军――
　　亲眼见到和杂志有很大区别，看杂志时完全感受不到现在这股十足的魄力。
　　走到舞台中央的布莉姬，完全没有‘请多多指教’这种事前的打招呼，马上就开始表演。
　　“看吧！我的剑气！”
　　用流畅的日语叫完之后，用威风的动作摆好架式。
　　咻！
　　她单手将剑刃笔直地向前刺去，当然实战不可能有如此华丽的动作。但是由她使出来就是讨喜又帅气，在那样的姿势下静止了一秒钟左右，接下来换成把剑横扫而出，简直就像用剑刃把朝自己飞过来的子弹切断，最后用像跳舞般的脚步往后一跃，布莉姬终于将幻想中的敌人击败了。
　　咻！咻咻！咻！
　　使出华丽剑技的速度越来越加快。
　　“喝！喝！嘿呀啊啊！”
　　布莉姬那小小身躯全力蹲下来闪躲敌人的突刺后，直接使用剑往上砍将对方的剑给弹飞了出去，她毫不犹豫地向前踏出――
　　“嘿呀――”
　　这一瞬间，高坂京介可以清楚见到敌人那被反击所砍倒的身影，这种程度的演技真难让人相信对方才只有十岁，这实在太强悍了。
　　高坂京介想会场里其他人一定也跟他一样，于是会场一下子沉静了下来。
　　接着……
　　欢呼声与掌声就像溃堤般蜂涌而出。
　　高坂京介也佩服得五体投地，原本以为她只是长得和角色相像而已，结果根本不只是这样，这演技实在太厉害了！自己都差点被对方圈粉成功，这下子可能连来栖加奈子也没办法获胜也说不定，不过相比起这些……
　　眼前的人群更难以战胜啊！
　　这些家伙真是如同一堵堵墙壁啊！
　　几乎拼上了半条命高坂京介才挤到了高坂桐乃身边，看着对方一脸兴奋的拍着手。
　　“呀――真实的阿尔太猛啦！好像啊！太萌了！好萌好萌！好想把她带回家当妹妹唷……”
　　要是真那样，那实在太悲惨了。
　　对于她而言那绝对是地狱！
　　“喂喂……给我差不多一点啊，笨蛋！”
　　高坂京介实在看不下去，一把将帽子盖到高坂桐乃头上。
　　“呜哇……？痴……痴汉？”
　　“痛死了！”
　　高坂桐乃一转头就把高坂京介的脚给踩烂了！
　　“等……真的很痛……你、你这家伙啊！每次！每次！都不确认就……！是我啦、我！”
　　“啥？你这痴汉在说什么啊！”
　　“我才不是痴汉咧！可恶！连自己哥哥的声音都认不出来吗！”
　　一边因为疼痛而流下斗大汗粒，一边把眼镜拿下来后，桐乃才终于发现高坂京介究竟是谁。她瞪大眼睛吓了一大跳：
　　“为……为什么你会在这里？”
　　“……那说起来话就长了，之后会向你说明的，现在先别问。”
　　“啥？”
　　“你别管啦。我不会害你，现在先用帽子把脸遮起来，你也不想被学校的同学发现吧？”
　　“有……有人也到这里来了？”
　　高坂桐乃吓得赶紧把帽子深深的拉下来，慌张地看着四周围。
　　这家伙因为之前新垣绫濑的事件，而更加害怕自己是御宅族的事被学校的朋友发现，就连最要的朋友新垣绫濑都在第一时间无法接受她御宅族身份，就不用说其它一些人了，绝对会比新垣绫濑更加无法接受她这一身份。
　　“详细情形我还不能讲，但参加者里面有你认识的人在。”
　　“……之后一定要跟我讲清楚唷。”
　　“知道了。现在能把你的脚，从我脚上挪开了吗？真的很痛唉――明明看上去挺瘦小的怎么那么重――”
　　这番话非但没能获得解脱，反而力度变更大了。
　　“你这家伙是真想死一次吗！？”
　　作者留言：
　　ps：很尴尬啊！
　　原著剧情，写不合适，不写不合适，总不能全跳过吧――
　　而且很多人都没看过原著。
　　就算看过，也很多人不可能会记得内容，犹豫了很久，觉得还是按照原著继续将这一段抄袭下去，加入自己安排的东西。
　　就这样。


第254章 说出这种话的人，一般都没用大脑思考
　　在两个人争吵的这期间，电子看板开始显示出布莉姬的得分。那是像某些综艺节目那样的量尺式电子看板。
　　啾、啾啾啾、啾啾啾啾啾啾啾啾――伴随着让人背后发痒的配音，量尺的刻度逐渐上升。会场的众人都屏息等待着结果出现。不久后，‘磅――！’一声铜锣声响起，克拉拉小姐朗读出了布莉姬最终得到的分数：
　　“九十九分！太可惜了！不过真是太厉害了！差点就满分！摒除评审一些有的没的顾虑之后，事实上已经可以算是满分了！这样说不定冠军马上就决定了呢！！”
　　……你真是专业的主持人吗？
　　说好不带个人立场呢？怎么一上来就瞎说大实话。
　　Cosplay大赛就在类似这样的情况下顺利进行着。
　　布莉姬那不愧为冠军候补的表演，让会场情绪整个到达了最高・潮。接下来的cosplayer们也不愧是能来参加这种活动的参赛者，每个都是相当可爱的女孩子。御宅族们和高坂桐乃都感到非常高兴，高坂京介也大饱眼福这比车展刺激多了。
　　当中也有不少小学生cosplayer，让高坂京介和高坂桐乃一起带着微笑注视着舞台。
　　对了、对了，参赛者当中也有人在表演时间里宣传自己工作的女仆咖啡厅，或是告知自己的cosplay写真集。
　　这还真是让高坂京介大开眼界，竟然还有这种操作，于是参赛者当中二十几名的表演结束了。
　　但是目前还没有超过布莉姬得分的参赛者出现，会场的气氛稍微有点冷下来，把帽子深深拉下来变装当中的高坂桐乃对高坂京介如此间道：“喂……我认识的人是谁啊？已经出来了吗？我怎么没看到？”
　　“不，还没有……其实不用我特别说，一出来你应该就会知道了……”
　　但是心里总觉得有点不安。
　　来栖加奈子那家伙就算再怎么像梅露露，像刚才那种死小孩模样，说不定会引爆全场惨死在梅露露粉丝怒火下……
　　唔嗯――
　　这样看来冠军应该是布莉姬的囊中物了吧……
　　当高坂京介冷血的无视掉来栖加奈子生死时，克拉拉小姐就像算准时机似的叫了那家伙的名字。
　　“第十一号参赛者！小奈奈请出场――”
　　“好的。”
　　只听见与梅露露相同的甜腻声音如此回答着，简直就像克拉拉小姐自己回答自己的样子。“――――嗯？嗯嗯？”连克拉拉小姐本人都因为惊讶而不断眨着眼睛，那个声音和她自己的声音实在太像了，就连她自己都有一瞬间认为那是播放了自己录音。
　　只是接下来‘小奈奈’的登场让她明白那并不是录音，真是这名选手完美模拟了自己的声音。
　　会场里其余人都更加吃惊。
　　出现在舞台上cosplay后的来栖加奈子，实在太像梅露露了，而当她走到舞台中间之后，所说出的第一句话更是让所有人惊愕不已。
　　“魔法少女小魔女梅露露！马上就要开始――”
　　手里轻轻拿着魔杖，轻快转了一圈的来栖加奈子。那个动作与台词就跟每次动画开始之前所播出的影像完全相同。
　　与星野克拉拉小姐在活动开始时，所表演的一模一样。
　　若不是知晓底细，高坂京介恐怕真会以为来栖加奈子原本就是个宅，现在只是暴露了底细，实在并不是这样。
　　这时候音乐开始播放，‘魔法少女梅露露’的片头曲‘流星☆冲击’从喇叭里面传出。
　　来栖加奈子配合着开头音乐踩起舞步，不知何时手里已经拿着麦克风，在曲子间奏的地方眨了眨眼睛，那是足以媲美偶像的舞蹈动作。
　　紧接着――
　　梅~露梅露梅~梅~露梅露梅露~
　　在宇宙中闪烁的~流星~☆用魔法的冲击来歼灭敌人~
　　为了地球而从魔法国度漂流降落，向大家问声好~
　　魔法少女梅露露……
　　梅露露（加奈子）随着副歌把魔杖向上抛，自己当场往后一转。接着同时紧紧接住一边回转，一边往下掉的魔杖后，再眨了一下眼睛。
　　原本愣住的观众们，这时全部回过神来――
　　“呜喔――！”
　　“太厉害啦――！”
　　“梅露露太棒了――！”
　　“小奈奈好可爱唷！又萝又可爱！”
　　“喔呜！喔呜喔呜！梅、梅梅梅、梅露露终于降临到三次元世界来啦啦啦啦！”
　　“哇哈哈！”
　　现场响起一阵超大的欢呼声。可以说跟布莉姬的时候一样或者甚至在她之上。
　　高坂桐乃也一边呼呼吐着气，一边用力称赞着，她指着舞台上说：“好可爱啊―――！那是什么那是什么！CG？是CG吗？已经开发出有质量的立体影像了吗？真是太厉害了……简直就像是来到了未来科幻世界一样！”
　　那是你同学啊！
　　不会真认不出来吧――呃，好吧，要不是亲眼看到了她换装过程，自己也无法相信。
　　“糟糕，鼻血流出来了！”
　　用面纸按住鼻子，嘴里不知道在说些什么的高坂桐乃。
　　你这也太兴奋了吧！
　　你现在这种样子像个女孩子吗？去照照镜子吧！
　　痴汉都比你文静――
　　“谢谢大家――――”
　　另一方面舞台上，唱完一首歌的来栖加奈子露出满足笑容举起了魔杖。
　　额头上健康的汗水闪烁着光芒，脸颊上泛满红潮，露出似乎马上就要‘耶嘿，呜嘿嘿，耶嘿嘿嘿嘿嘿亡’这样笑出来的表情。高坂京介觉得这家伙大概超喜欢被人褒奖被人称赞吧，可以说是有曝光癖……总之就是喜欢人家注意她就对了。
　　不过现在的国中生一个个都是怪物吗――
　　在高坂桐乃朋友之间，最不起眼的来栖加奈子都有着这样恐怖天赋。
　　他可知晓……
　　在这之前来栖加奈子根本就不知晓什么梅露露，之所以能够现场演唱出主题曲，和那专业的舞蹈，只是因为她平日里在ktv经常练歌，只听了刚才开场时的演唱，就瞬间掌握了这一首歌的唱法和歌词，而舞蹈她专门有学过。
　　无论是练歌还是学舞蹈都是在为今后成为明星做准备，不过这家伙没成为明星之前，就先学会了人前人后两面人。
　　接着高坂桐乃单手拿着染红的面纸，不可思议的问高坂京介说：
　　“……我认识的人什么时候才会出场啊？”
　　国中女生的友谊还真是可怕――天天在学校见面的同学，而且经常在一起玩竟然认不出来！
　　就这样‘第二届星尘☆小魔女梅露露官方cosplay大赛’的冠军，正是成功获得满分的小奈奈也就是来栖加奈子了。在颁奖典礼上，加奈子从克拉拉小姐手上把冠军奖品兼奖杯‘EX梅露露特别版公仔’拿过来后，与第二名的布莉姬用力握了握手。
　　两个人都是满脸笑容，可以说是彼此称赞对方表现的爽朗一幕。
　　这演技真是令人惊悚。
　　舞台上现在的来栖加奈子完全无法和那个平日里见到的臭屁小鬼联系到一起。
　　成功把高坂桐乃哄回家去后，至于怎么哄骗，还不简单不是小瞧她，在高坂京介面前她还太嫩了一些，也不能这么说，嗯，怎么说呢？当初田村麻奈实因为漫画缘故那段时间经常回来他们家里，有一天父母不再家时，他将田村麻奈实带了回来凑巧遇到了桐乃在家。
　　桐乃当即表现出了相当难以接受的抗拒心理，甚至是让他将田村麻奈实赶走。
　　“为什么要赶她走，怎么……？你就这么讨厌麻奈实吗？”
　　“……没有啊……！”
　　桐乃依然抓住他的衣领，不高兴的嚅嗫道。
　　过了一会见他不为所动，桐乃便啧一声咋舌，用更凶恶的眼神瞪着他：
　　“总之我就是不高兴！你这家伙，干嘛趁爸妈不在才带女生回来？真不敢相信……实在太恶心了！”
　　“我……我才没有特别选时间呢！”
　　虽然是如此回答着，实则他确实是选择了这个特定时间将田村麻奈实带回了家，当然不是为了做些什么，只是不想父母不在家时吃泡面，才特意带田村麻奈实回家帮忙做饭，“就算是这样好了，那也跟你没关系吧。你自己还不是叫朋友来家里玩，有什么资格抱怨我。”
　　高坂京介理所当然的说完自己的主张之后，桐乃的脸变得加红了：
　　“什么？那……那你是说我带男朋友回来在客厅做色――色的事情也没关系！”
　　能在自己哥哥面前说出这种话的人能聪明到哪去？！
　　高坂京介随便捏造了一个谎言就糊弄了过去，无非就是凑巧看到了她一个同学也来了这边，高坂桐乃就相信了。
　　看着鬼鬼祟祟像做贼一样离开的高坂桐乃，忍不住想笑。
　　随后高坂京介抱着复杂的心情，再一次与新垣绫濑进行了会合。
　　“看吧，正如我所说的。”
　　“嗯嗯，是啊。那家伙的确是很了不起，你不光是看她长得像才订出这次的计划对吧。”
　　高坂京介顺着新垣绫濑的话语回答着，结果并没有让他意外，不过期间过程确实令他十分惊讶，来栖加奈子的cosplay还是临场发挥都太好了，不！那不是太好了，简直就像是高坂桐乃之前说的那样，就像是3d影像。
　　新垣绫濑用手遮了一下嘴巴呵呵微笑着：“啊哈哈，对吧？加奈子她是真的很厉害喔！”
　　看着新垣绫濑脸上高兴的表情，高坂京介有点痴了，不光是因为笑的很可爱，还是因为这一表情在以往约会时经常就看到这让他有些恍惚。
　　不过呢……
　　他觉得绫濑只是为了自己不穿那样的衣服，参加这场大赛才临时想到将加奈子推了上来。
　　什么加奈子真厉害！
　　你语气要是不带着那么一丝丝惊讶，我还真信了！
　　被高坂京介如此注视着新垣绫濑的脸变得有点红，同时脸上高兴的笑容也消失不见，似乎是想说些什么，张了张嘴最后又放弃了，气氛一时间变得有些尴尬，高坂京介也不知道该说些什么，过了片刻新垣绫濑才再次开口。
　　“我去拿加奈子换下来的衣服，你先过去找她吧。”
　　“嗯。”
　　再度与新垣绫濑分开后，高坂京介回味着之前新垣绫濑脸上那高兴的笑容有点伤感，也很无奈，同时也松了口气，因为他越来越发现自己远离新垣绫濑是一件正确的选择，并不是因为新垣绫濑会黑化，很可怕――
　　至少与他交往的那段时间里，新垣绫濑并没有黑化过，有也是很轻微。
　　不像这两天见到的这样可怕。
　　而是因为……另一个原因。
　　往来栖加奈子所在的冠军休息室前进。
　　刚一走进休息室，高坂京介便惊呆了――
　　“啊――干不下去了搞什么嘛！那些恶心的御宅族！什么小奈奈好可爱唷，梅露露好萌喔，其实我早就待不下去了！”
　　来栖加奈子正不雅的蹲在地上抽烟。
　　之前在舞台上建立的形象在这一刻完全崩坏，顺带着还有对梅露露的印象。
　　怎么――忘了这一茬！
　　之前穿着阿尔法服装的布莉姬就站在不良少女梅露露面前，刚刚舞剑时那种威武的气氛完全不见踪影，整个人畏畏缩缩的样子，试图解救自己的小伙伴，“小……小奈奈……那个……这样讲……不好吧？难得大家都那么支持你……”
　　“啥？你这家伙是笨蛋吗？”
　　来栖加奈子呼一声把烟朝着布莉姬吐去，活脱脱一个小流氓。
　　“咳咳、咳咳……呜、呜哇……”
　　布莉姬的眼里汨汨流出了泪水――
　　“呜呀！梅露露变成暗黑魔女了~~！”
　　一边发出很符合她小孩子身分的哭喊声，一边从房间里冲出去。
　　看见这种情形的来栖加奈子，用冷彻的眼神说了一句话：“死小鬼真讨人厌！”
　　“死小鬼是你才对！”
　　高坂京介实在受不了而怒吼了起来。
　　“喔！这不是绫濑的经纪人吗？有事吗？”
　　“什么有事吗！你……你究竟在搞什么啊！给我差不多一点！别继续抽烟了！”
　　“啥？你眼睛脱窗吗？这是像烟一样的巧克力啦~~~~~~~~”
　　“哪有那种巧克力！还有烟跑出来了！”
　　“这倒是！”
　　这家伙真的不行了！跟这死小鬼比起来――
　　高坂京介突然发现自家妹妹高坂桐乃要可爱多了。
　　“喂，把烟拿来。”
　　高坂京介抢下烟之后，把它在旁边的烟灰缸里按熄。
　　“啊，干嘛啦，你这强盗。话说回来，为什么只骂人家一个人？这太奇怪了吧？刚才克拉拉也在抽啊，你也去教训她嘛。”
　　“吵死了！少管别人，管好你自己吧！明明是小鬼还敢抽烟！不对……”说道一半高坂京介才反应过来，那样可爱的十岁小女孩，怎么可能会抽烟呢？要不是来栖加奈子，再一次忍不住对着来栖加奈子怒吼道。
　　“你这家伙！她只是在抽你的二手烟吧！！”
　　“好啦……先不说这个，怎么样啊，人家的首次登台？”
　　完全没有一点做了坏事的自觉。
　　高坂京介虽然一个头两个大，但还是冒充着自己经纪人身份回答道：“还算不错，对今后出道有不小帮助。不过……目前来看性格是最大的瑕疵。”
　　“拜托！偶像！你真是专业人士吗？竟然这么无知，对于偶像而言是有两层身份，一个是对粉丝的人设！一个是本人。”
　　“你这家伙……那个……”
　　“又怎么啦？”
　　“在舞台上明明看起来很高兴……那都是骗人的吗？全部都是演技――其实内心根本瞧不起那些观众？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　来栖加奈子稍微沉思了一阵子之后，冷冷地回答道：
　　“当时的确很高兴唷！人家喜欢别人夸我可爱，有人看到我唱歌跳舞而感到高兴，我自己也会很快乐。他们说那是什么？什么好萌啦的，虽然觉得很蠢，但是……好像很崇拜人家似的，那就让我觉得还满可爱……”
　　说完之后，‘咿嘻嘻’的笑了起来。
　　不得不说开始正视来栖加奈子之后，除开那可以用恶劣来说的性格以外，但是外表还是蛮有欺骗性。
　　至少现在笑得，看上去很可爱。
　　“是这样喔……”
　　高坂京介正准备要继续说些什么的时候，来栖加奈子若无其事的拿出了一支烟，就要给自己点上，话说！你钱包、手机和衣服一样不是都丢在车上了吗？从哪来的烟？这衣服不是没口袋吗！你究竟把烟藏什么地方了？
　　不对――
　　这烟不会是靠演技和外表从后台工作人员手中交易，呸！
　　是骗来的吧？！
　　“喂，把整包香烟给我拿来，别一副没事的样子还想拿第二根出来。”
　　“是……是……明明看上去不是很大的样子，怎么和家里的老爷爷一样很烦耶。”
　　“要真是老爷爷，现在你感觉的就不是烦，而是家暴问题了。”
　　高坂京介话音刚落下没多久，布莉姬便带着警察走了进来，将就这样穿着梅露露服装的来栖加奈子直接到万世桥警察局去接受辅导了，小学生吸烟这种事令警察很震惊，至少来栖加奈子表面上看上去像是小学生不是快要升入高中的国中生。
　　高坂京介本想一起过去，想办法将这件事压下来，不过一想到来栖加奈子那恶劣性格。
　　便果断抛弃了来栖加奈子。
　　一只手拿着EX梅露露q特别版公仔目送她离开……
　　在那之后，这事件还有了‘秋叶原魔法少女梅露露因……’这样的标题，闹出了一个不小的新闻，后来从新垣绫濑口中知晓来栖加奈子被新垣绫濑带出警局后，来栖加奈子回到家被父母狠狠教训了一顿，并且强制性要让她戒烟――
　　还真是大快人心。


第255章 这还真是一个悲伤的故事
　　终于结束了――
　　其实高坂京介一直都很不理解，自己为什么要做这些，明明不想再去打扰新垣绫濑。
　　可接到电话后，听到声音。
　　不！
　　只是被联系。
　　就完全控制不住自己。
　　或许……这就是所谓的渣男潜质吧。
　　将公仔交到了新垣绫濑手上，高坂京介便与新垣绫濑分开了，并不是看不出新垣绫濑似乎想要说些什么，又说不出口的犹豫，看上去一点都不像是新垣绫濑，可他却能够理解，新垣绫濑是在害怕……
　　害怕，说出口之后就连今后见面的机会都没有了，高坂京介也配合着装傻。
　　现在时间已经不早，现在回工作室又没心情，便起身准备回家。
　　路上口渴去了一趟家附近的便利店，却没想到竟然又遇到了一个熟人，青梅竹马的田村麻奈实，时隔一个多月不见，田村麻奈实反而又变回了过去的样子，之前还学着新垣绫濑那样打扮，使用化妆品，穿着很时尚的服饰。
　　而现在，却变回了过去熟悉的样子，普普通通。
　　田村麻奈实长得并不是很普通，只是不善于打扮，之前那段改变后的样子确实惊艳到了高坂京介。
　　只不过……
　　现在这幅普普通通的模样才最为熟悉。
　　“哎啊？小京？”
　　“喔、喔喔……这不是麻奈实吗？”
　　说出口后才反应过来，自己竟然下意识恢复到了过去的语气。
　　尴尬？
　　并不……
　　不知为何，明明应该会很尴尬才对，可就是没有这种感觉。
　　就像是过去在田村麻奈实家里泡澡吃饭留宿一样，平平淡淡完全没有任何异常感，就像是在自己家里一样，不对！比起自己家那里反而过的更安逸，虽然很吵吵闹闹，也不如高坂家大显得有点拥挤，但就是有一种意义言语的安逸。
　　不过……
　　现在不会太欢迎我了吧？！
　　绕来绕去，最终得到了一个结果。
　　可能是太熟悉了吧，就像是家人一样才没有那种尴尬感吧。
　　“嗯……”
　　田村麻奈实突然沉吟了一下，上下打量着高坂京介，过了片刻后才开口：“小京，现在看上去越来越是个大人了呢。”
　　这时才反应过了，自己还穿着西装，梳着背头，戴着墨镜。
　　“我都穿这样了，你竟然还能在第一眼就认出我来！？不愧是麻奈实――”
　　今天在会场他妹妹都没在第一时间认出来，田村麻奈实竟然第一时间就认了出来。
　　“那是当然了……”
　　这有什么好骄傲的……不就夸奖了你一句。
　　还有！
　　不要表现的那么明显好吗？
　　快再来夸奖我！
　　你是小孩子吗……
　　见到她那样真诚熟悉的笑容后，让原本心情有些混乱的高坂京介竟然平静了不少，就仿佛有种魔力一样，而他却丝毫没感觉出任何怪异，就仿佛本该如此一样，不过……过去似乎也是这样，无论再怎么糟糕，都被她弄得平平淡淡……
　　似乎没什么大不了的。
　　“来买菜？”
　　“嗯嗯。”
　　应一声就够了，不要叠音，听上去有点怪唉。
　　“这样啊……难得会在这种地方遇到你，那就一起逛逛吧。”
　　等等！
　　我为什么要这样说……就像是过去一样，不对！似乎根本就没有发生过任何变化。
　　真的很难拜托掉这种熟悉感。
　　不知不觉中就这样了……
　　“真的？？”
　　太夸张了……不就是邀请你逛个超市吗？笑的那么开心做什么！
　　不对，是傻。
　　还真是够了。
　　过去也是这样，真不是很懂这家伙的想法，这要不是逛商店，看电影，吃饭什么的！？真是的逛个菜市场有什么好开心的……有一种自己和她逛个超市买菜搞的就像是两个人在约会一样，怎么说呢……
　　还真是容易满足的女人。
　　好吧。
　　过去也和她一起逛过商场，嗯，和现在逛超市还真没什么区别。
　　和新垣绫濑在一起时完全就是另一种感觉，怎么说呢？也说不太清楚，反正感觉就是不一样。
　　“真的，这有什么好假的。”
　　“那好吧――”
　　唉！怎么突然感觉调换了？以往不都是我用着这样的语气说出‘那好吧’吗？
　　怎么现在变成她来说了。
　　于是乎两个人并肩走向了蔬菜区，看着摊位上的蔬菜，突然想到了什么，等等……我不是口渴来超市买饮料喝的吗？为什么会变成这样？？看了一眼旁边推着购物车挑选着蔬菜的田村麻奈实，算了，既然都这样了，那就这样下去吧……
　　不是很懂。
　　蔬菜长得都差不多，怎么还需要挑来挑去的？
　　还有……
　　你这也太熟练了吧……
　　看上去和周围那些家庭主妇没什么区别，果然还是一如既往的老婆婆呢。
　　“小京，你是在想什么很失礼的事情吧！”
　　还真是一如既往的明锐呢……和外表笨笨的模样完全相反。
　　“没……完全没有，奶油？买这个是要做什么点心吗？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　只是随口一问而已，不用这么开心吧。
　　“真好啊！我家母亲做饭很一般还没有你弄的一半好吃，而且上一次和她讨要点心吃，你才她拿了什么给我……”
　　说起自家母亲，他真是一肚子不满。
　　“什么？咦、咦咦……我才没那么会做饭啦……”
　　只听进我夸奖你的那一部分吗！这个坏毛病多会能改一下呀！每次都是这样。
　　一直以来。
　　每一次谈话，几乎可以说只要夸奖一句，就算后面骂她也不会听到，就只关注着自己夸奖的那一句就像现在这样沾沾自喜，当然高坂京介是不可能会骂田村麻奈实，这只是一形容而已，举例是有点夸张，但叙述的情况却一点都不夸张。
　　“唉！刚才小京后半句说得什么？”
　　“没什么，就是说，我上次和母亲讨要点心吃，被直接给予了一袋小鱼干。”
　　“……小鱼干味道还不错啦。”
　　“味道是还不错，只是！那袋小鱼干是那几天家里附近来了一只野猫，桐乃见到了便买了袋小鱼干喂野猫吃了一些后剩下的……”
　　说起这件事，他到现在都忍不住有点心寒。
　　“唉唉唉？？？怎……怎么会，这也……太夸张啦――”
　　“更夸张的是第二天桐乃同样要了点心，我母亲亲自出门买了一盒小糕点！”


第256章 这其中肯定有什么阴谋
　　有时就连高坂京介自己都忍不住怀疑，自己真是亲生吗？又或者是像某款游戏里的设定一样。
　　――养子？
　　可能性感觉并不是很大，虽然是在家里没有地位，但还是能够感觉到家人的存在。虽然相比起田村麻奈实家那样家的感觉有一定差距，但每个家都有每个家的不同，有所区别也是在所难免的。
　　不过呢……
　　和田村麻奈实走在一起还是老样子啊。
　　与别人一起走在街头时，或多或少都有些什么想法感觉，唯独只有和田村麻奈实在一起时没什么感觉，也没什么想法。
　　嗯，就像是左手牵右手一样。
　　但不知为何在田村麻奈实面前总是忍不住说出心中苦闷的事情，当然也有些事没办法说出口。
　　就像现在一样。
　　“天啊……你知道吗？
　　最近一次，我母亲又……又一次不敲门闯进了我房间，说着‘你又用妹妹的电脑偷看色・情网站了吧！’什么叫又，我根本就没做过！还说什么这是让人听话魔法咒语，拜托！让我去买点东西也不至于这样吧。
　　有时我真想搬出去住。”
　　心中苦水顷刻而出。
　　“又……又？小京你总拿桐乃的电脑浏览色・情网站吗？！”
　　接错话了吧！我和你讨论的是色・情网站吗？重点根本就不是这个……
　　“怎……怎么可能！”
　　“小京拿妹妹电脑浏览色・情网站这种事情很糟糕的事情。”
　　都说没有了……
　　为什么你能肯定我确实那样做过？！
　　“因为我太了解小京了呀。”
　　我一直都在怀疑了，你这家伙会读心术吗？！为什么每一次我在想什么，你都能知道。
　　“不会呀！读心术那种超自然的东西，只存于影视作品里。”
　　那你是怎么知晓我在想什么的。
　　“小动作和表情呀！在一起待太久了，不自觉的就明白了小京在想些什么了。”
　　“禁止使用！”
　　相比起田村麻奈实对他理解，是的，感觉这已经不能用了解来形容了，完完全全理解一个人才能做到这种程度……同样都是在一起度过了这么久，而他对田村麻奈实依旧只停留在了解阶段，而不是理解。
　　可能是和他什么事情都和田村麻奈实讲有关，而田村麻奈实有着一些自己的小秘密。
　　这一次只是偶然的一次相遇，很快便在田村麻奈实买够食材后分开。
　　不过……
　　高坂京介依旧看出田村麻奈实似乎相遇邀请自己去她家，最后又因为什么没有说出口，让高坂京介意识到了两人之间关系还是稍微变得疏远了一些。
　　这样的变化明明实现了心中所想，和田村麻奈实保持距离却让他感觉心里有点空。
　　回到家进入客厅之后，依照惯例高坂桐乃又在那里，不过与昨天不同，并不是在沙发发呆，也没有好好坐着，今天她穿着一条紧身牛仔裤，整个人深陷在她的指定位置――沙发上，然后还翘着脚，和今天在会场见面时穿的完全不同。
　　看着她身上那件长到足以把手掌给盖住的衬衫，虽然不是很懂，但觉得这一定也是现今流行的款式吧。
　　不过这家伙真是穿什么都好看，就是为什么没穿裙子。
　　要不然以这个角度……
　　呃――
　　这一刻他为自己心里肮脏的想法感觉自己太糟糕了，竟然将福利找到了妹妹身上。
　　是遇到了什么好事了吗？
　　笑得那么高兴。
　　哦！绫濑已经将绝版公仔送给她了吗？
　　这也太心急了一些吧，不是说好了，过一段时间再送吗？这么早送给她会暴露今天的事情吧！
　　绫濑，应该没那么粗心才对。
　　是其它事情吗？
　　是在对着手机傻笑，凑过去偷看了一眼是来栖加奈子cos梅露露的照片，这让他想到了在会场兴奋到流鼻血的高坂桐乃，不会是从比赛会场一直兴奋到现在吧？不至于吧……要真是这样，让她知晓了cos梅露露的是自己好友来栖加奈子……
　　那还不化身痴汉？
　　不过说起来，现在那个小鬼还在警局接受教育呢吧？
　　那么小学什么不好，学抽烟。
　　警察叔叔一定会弄哭她吧！
　　嗯――
　　是绝对会弄哭她。
　　“恶心――”
　　喂喂！我又做什么了，就恶心。
　　不就是盯着你看了一会……不过，这次竟然没动手……
　　高坂京介为自己感到无语，自己刚才竟然因为没被打而庆幸。自己这是被养成了吗！？
　　正准备起身回楼上，却被高坂桐乃拦下。
　　“等下！”
　　今天人挤人的比赛现场，为了接近高坂桐乃让他在人群中挤得筋疲力尽，现在什么都不想做，只想好好躺在床上当一条不会翻身的咸鱼。
　　因此语气略微有点不耐烦，换做平常时会用有什么事来回答。
　　而现在……
　　“怎么了？”
　　不过高坂桐乃似乎并没有注意到。
　　“昨天玩了一个神作！超赞的！这次你一定喜欢！”
　　为什么我一定要喜欢对妹妹耍流氓的游戏……而且，你不觉得身为妹妹的你，向身为哥哥的我推荐对妹妹耍流氓的游戏很不合适吗？
　　不对……
　　这时他再一次有了过去的一个猜想。
　　桐乃看似是无意的行为，其实是想要将自己养成一个妹控。
　　太可怕了！
　　呃。
　　自己现在似乎已经陷了进去。
　　就好比说，现在过去对于玩对妹妹耍流氓的游戏，高坂京介心里多多少少有所抗拒，内心要挣扎片刻，而现在却毫无感觉的跟着妹妹上了楼，走进妹妹卧室，从妹妹手中接过来对妹妹耍流氓的游戏，回到自己屋里和妹妹隔着一堵墙玩着对妹妹耍流氓的游戏……
　　并且还要玩完了向妹妹讲出自己的心得。
　　什么心得！
　　怎么样攻略妹妹，和怎么样对妹妹耍流氓的心得吗？
　　你确定父母知晓这些不会让我见识一下，德国骨科究竟有多厉害吗！我可不想当一个瘸子。
　　虽然如此想着，他还是按照妹妹说的那样玩起了对妹妹数流氓的游戏。
　　最要命的是――
　　一直对这类游戏无感的他，这一次竟然玩的很兴奋。
　　好糟糕。
　　真的越来越糟糕了。
　　更糟糕的是正兴奋时母亲又一次没敲门闯了进来，所幸在高坂桐乃培训下他知晓了一项专门应对这一情况的技能。
　　紧急回避按钮。
　　就如字面意思一样，按下后游戏将会隐藏起来。
　　当然前提是你电脑没有卡机。
　　万幸――
　　卡机了！
　　这是什么狗屁神作，紧急回避系统程序代码写的太糟糕了吧。
　　所幸画面定格的并不是什么肮脏画面。
　　“――你又在用妹妹电脑浏览色・情网站了?”
　　为什么每次看到我用电脑，你第一时间就会想到这个？在你印象中我到底有着什么样的形象！
　　还有――
　　他一直都想找桐乃理论一下！
　　为什么将这种事情打小报告给父母！
　　说来也奇怪，第一次被桐乃发现自己用她电脑浏览h网站时并没有遭受到举报，只是被说了一句恶心，之后几次也是一样，唯独那一次他浏览了一组眼镜巨・乳娘h图后便被举报了，那天吃饭的时候让父母批斗了一次。
　　作者留言：
　　ps：昨天说倒一下生活时间，一直总是白天睡觉，晚上活动，感觉这样下去不太好，想要调整，却悲剧的发现，自己完全习惯了那样的生活。
　　晚上睡觉，睡不踏实，三四个小时就清醒一次，白天也没精神。


第257章 这就有点过分了。
　　很尴尬啊――
　　母亲这次进来并不是搞什么突击检查，只是来打扫房间，只有在这种时候有那么一点点家的感觉，不过您为什么总执着于床下呢？！
　　我的杂志和小黄书全都被您上次打扫房间扔掉了啊！
　　正常高中生就算有几本小黄书很正常，为什么就不能留给我点隐私呢！？
　　都说您打扫的……
　　太仔细了啊！
　　为什么要清理书架上面的书，好吧！您这是在检查有没有将小黄书藏在书架上书后面。
　　……等等！
　　高坂京介突然紧张了起来，前不久刚买了一本妹妹和新垣绫濑所在杂志出版的泳装回，就放在书架上面的正常书后面，这应该是在正常杂志范围内吧？为什么要心慌！好吧，泳装是有那么一点点的煽情，可那是泳装啊！不是内衣什么的……
　　你懂得。
　　泳装么！
　　还有以父亲的性格而言，他绝对也买了泳装回，对！就是这样，自己不应该心虚。
　　藏起来绝对不是将它当成了小黄书，只是……只是……
　　下意识。
　　最终还是被发现了，不被发现也不可能！
　　以母亲这种打扫的方式而言，这个房间内任何东西都逃离不了她的掌控……应该会当成普通杂志来处理吧，不对！自己这样放任母亲在自己面前这样过分的打扫自己房间，应该生气才对吧！为什么这种时候还担心什么小黄书，不！是泳装杂志。
　　看来是时候该和父母谈一下这方面问题了。
　　在家里没有什么地位无所谓，可就连一点点的个人隐私都没有，之前还不会当着自己面做这些，现在有点真受不了了。
　　等等！
　　之前我房间按了门锁，究竟是多会没得？
　　是谁卸掉得？
　　他记起来之前因漫画离家出走，后来回到家中那时他房间有了门锁，只是用了没多久就莫名消失了，那段时间父母对他尊重了很多，也就没在意这一问题，不过现在母亲越来越变本加厉了，让他想起了那个怪异消失的门锁。
　　和最近频繁丢失的内裤！
　　前者的嫌疑犯，他锁定在了自己妹妹高板桐乃身上，很失礼的猜疑但这个家里除了她谁还会这样做？
　　至于内裤丢失的嫌疑犯倒是有两个人选。
　　一是自己妹妹。
　　二是新垣绫濑。
　　因为他内裤丢失的几次，都是最近在新垣绫濑来过自己家之后。
　　只是有点不愿意相信新垣绫濑这么变・态。
　　……变・态？
　　等等！
　　母亲您现在的眼神很失礼唉？！再怎么说我也是您儿子，那本杂志只是普通的泳装杂志，您为什么要用这么伤人的眼神凝视我……搜索房间，每一个角落，地位变底下……不会吧？您不会是连上锁的抽屉也搜索了吧？！
　　他记起了，上次回家路上，无意间听到母亲和邻居阿姨之间的谈话。
　　说得就是母亲找过一次开锁匠。
　　一股寒意涌上了心头。
　　呵呵……怎么可能，被看到的话绝对会有动静的……
　　地位变底下，看自己的这种怪异眼神。
　　“那只是泳装杂志……”
　　“我知道……我不也没说什么吗？”
　　“那这个不用销毁吧？”
　　母亲没有说话，只是凝视着他，什么都没做，什么都没说，却让他心里发毛，仿佛是被完全看透了一般。
　　“这是被我发现要是被桐乃看到就不好了，还是销毁掉吧。”
　　“呃。”
　　再说了桐乃应该早就发现了，她最近对我房间的掌控比您还要透彻。
　　不过他可不是普通高中生。
　　并没有自乱阵脚，而是试图引导母亲的思维。
　　“至少……至少将另一个模特的页面，请务必留给我。”
　　“另一个？你是说桐乃的那个同学？”
　　“是啊，当初买下这本杂志就是因为这个，不然我没事买这个杂志做什么。”
　　“天……你！你竟然想对妹妹的同学下手……”
　　我早就已经下手过了。
　　大脑飞速运转着，当即想到了之前撒谎和高板大介说过卖肉漫画崛起的事情，他当即便找到了突破点，“您理解错了，我真没这样的想法，您经常打扫我房间，应该知晓最近我书架上的时尚杂志变多了一些，这都是为了学习时尚元素，将其融入漫画当中……
　　您也知道，我和桐乃不同对时尚并不熟悉，平日里穿着打扮也都是怎么方便舒适怎么来，可漫画角色总不能都穿同样的服饰吧？！
　　为此我要深入了解现今时尚元素，以此来完成角色创造。
　　这些都是我的参考资料。”
　　“你说的这些我大概能够听懂，可这和泳衣又有什么关系？”
　　“――我也很绝望啊！最近卖肉风大热，不加入一些卖肉元素根本没办法生存啊，前些天还和父亲说过这件事，不信，您可以问下他――可这方面我真没什么天赋，只能按照杂志上的角色去勾画，通过不断练习，去理解如何画好卖肉画面，不然……我会被淘汰掉的！好不容易才弄出一点成绩……”
　　“哦，是，哦是这样。”
　　有理有据令人信服。
　　但他还是小瞧了自己母亲，“这边是你看妹妹和妹妹同学泳装的理由吗？”
　　“漫画角色有着不同的年龄段，我总不能按照一个模板去画吧？之所以会用这个，只是凑巧，杂志基本上都是朋友帮我买的，他可不知晓那是桐乃。”
　　“那你为什么要将它藏起来？”
　　“当然是不希望被发现了，那可是妹妹和妹妹同学的泳装。”
　　“知道，你还收藏着。”
　　“我能怎么办，最近就这一本杂志有这个年龄段的泳装回，我总不能因为这个原因就不去学习了吧？”
　　“这次就不没收了，不过……你一定不能用这个杂志做一些其它的事情。”
　　“当然不会了！”
　　比这个好用的素材，还有很多当然不用了。
　　“那我就当什么都知晓好了。”
　　成功糊弄过去，打消了母亲心底中的猜疑，高坂京介忍不住长出了一口气。
　　这样解释就算母亲真发现了那些本子，只要不露出其它破绽，便会理解成为了练习卖肉画风而画的东西。
　　“那个……”
　　“怎么了？还有什么事？”
　　“能不能以后进我房间的时候，先敲一下门。”
　　“门要没锁。”
　　没锁就是你随便乱进的理由吗？“这不是锁不锁门的问题，我都这么大了，不是小孩子，能不能给我一点私人空间，真的，您总是这样突然闯进来，我心里很不舒服，甚至有过要不要搬出去住的想法，这并不是在要挟您，只是……
　　只是将自己的心里话说出来，特别是最近您越来越不在意我会有什么感受了。
　　以前您虽然同样不在意我的感受，但绝对不会像今天这样过分，抱歉，我或许说的有点言重了，但这真的很过分……
　　当着我的面搜索我房间。”
　　高坂佳乃愣住了。
　　“哦、哦……好的……”


第258章 你在被别人影响的时候，也影响着别人
　　看着母亲离开房间的背影，忍不住长出了一口气。
　　不是怨气，是紧张。
　　毕竟电脑还运行着对妹妹耍流氓的游戏，幸好卡住的画面不是h画面，要不然以刚才母亲的角度绝对会发现。
　　这比用妹妹的电脑浏览色・情网站还要糟糕，到时候无论说什么都忽悠不了父母。
　　重新运行了游戏，高坂京介继续玩着对妹妹控游戏，虽然玩起来确实有那么一点点的小兴奋，但这款游戏并没有桐乃之前所说的那般神作，在他看来这只是一个很普通的恋爱游戏，就连角色越是传统的傲娇角色，只是游戏男女主角身份是兄妹这一点比较特殊。
　　唯一值得留意就只有，开局妹妹和哥哥的关系有点不太和睦，实则妹妹是在隐藏着自己的内心。
　　突然明白了，桐乃为什么会说这是神作了。
　　这款游戏中的妹妹角色，人设并不是他喜欢的那个类型。
　　原本他是想攻略另一条路人线路。
　　从人设上而言这个路人他更符合他审美观一些，只是不知道为什么，每次凭借自己直觉做出选择后最后都会走上妹妹线。
　　“不是吧？”
　　这游戏就有妹妹一条线？只能完成妹妹这一结局！？
　　完全不符合他对恋爱游戏的认知。
　　拿出了手机给高板桐乃发了一条短信过去，只是刚一发完才注意到现在已经是晚上十二点了，高板桐乃应该已经睡着了，同时也惊讶着自己竟然玩了十几个小时恋爱游戏，正准备去睡觉明天再谈论这些，然而……下一秒却收到了高板桐乃的短信。
　　“大半夜的不睡觉，骚扰别人，你是想死一次吗！？”
　　“你这不是也没睡呢吗！？”
　　“刚要睡着，就被你给吵醒了！”
　　“还不是因为你推荐给我的那款游戏……才会这么晚没睡，说到底是你的错。”
　　“差劲，身为一个男人你真的很差劲，竟然将自己的错误推卸到别人身上，你真是一个男人吗？太差劲了……”
　　只有这种程度吗！早就已经没有任何感觉了。
　　呃。
　　对于已经免疫妹妹这种程度辱骂的自己感到了绝望――
　　“这个游戏里就只有妹妹这一条线吗？我玩了三次怎么无论做出什么选项，怎么最后都是妹妹线结局？”
　　“恶心！”
　　真是的，怎么有莫名其妙就发火。
　　拜托――
　　我是在认真请教。
　　“明天再说，要睡了。”
　　“就不能先回答我再去睡？？？一两句话不就能说明白吗？？”
　　“不是只有一条线，有很多个结局，其它角色也都能够攻略，具体的明天再说，我和你这个一点责任心都没有的家伙不一样，那么懒散，我明天还要保持良好精神状态去上课，放学后也还有工作需要去做――”
　　“那好吧。”
　　无奈的放下了手机，明明自己比她还忙碌，可每一次都被拉去和她参加那些怎么不感兴趣的活动。
　　呃――
　　他突然想到了，这两个星期，自己一直都在被桐乃和新垣绫濑拉着到处跑。
　　现在助手们的进度，几乎都快要追赶上自己进度了。
　　动画也在下周就要正式播放了，目前动画已经开始制作第三集的进度，一般动画不会这样，都是制作两集便开始播放，随后播放一集制作一集，若是热度来决定后期经费，而高坂京介这边，是他自己掏腰包来制作，自然不用考虑经费问题。
　　没有决定搬出去，也和他现在手里没有闲钱有一定关系。
　　第二天醒来起的有点晚家里已经没了人，来到工作室时所有人都在忙碌着。
　　特别是看到助手们的进度，更觉得自己最近太懒散了。
　　而与他相反，黑泽一田一如既往的勤劳，还是和过去一样仿若机械一般不知疲倦，已经开始着手准备自己的漫画。
　　午休时两个人在一起闲谈了起来。
　　“这一次你决定投稿那边？是周刊，还是月刊？”
　　“周刊，不过我感觉过审的可能性不大，可能最后还是会在月刊上连载。”
　　黑泽一田明显比过去自信了许多，当初两人见面的那个时候，虽然黑泽一田并没有表现出来，但那个时候他依旧看的出来别说是连载了，就连投稿都有点信心不足，不！那已经不能说是信心不足了，而是被打击的一点信心全无，只是机械般磨练着分镜。
　　单凭不甘心就这样结束而坚持着。
　　也正是因为这样，他当初才有了勇气去面对腰斩危机，若不然以他的性格肯定会在那种高压下选择退缩。
　　退出周刊，逃到月刊上连载。
　　月刊和周刊虽然都属于jump，两边待遇相差不多，但人气上差距太大了。
　　现在他漫画的每个星期读者投票数量都已经快追上了月刊上所有作品读者投票的总量，由此便可以看出两者相差究竟有多悬殊，而且相对于周刊而言，月刊上几乎没有什么竞争，周刊每个月都会有一两部作品被强制腰斩结束连载，有新作也有老作，而月刊上――
　　好几个月都没什么动静，老作品人气没什么变化。
　　除非是遭遇到有周刊上漫画家转战月刊，才会给月刊带来些许变化。
　　不过这样的事情，几个月也发生不了一次。
　　Jump虽然已经加大了月刊推广力度，也一直在向那些在周刊上连载要被腰斩的漫画家推荐到月刊上，只是能在周刊上连载的漫画家又有几个甘心去月刊上连载？！
　　前几个月那一批月刊上的老漫画家来周刊闯荡败下阵，让所有人明白――
　　在月刊那样环境中长久安逸会完全失去了锐气，作品也会在这一影响下变得跟不上这个时代。
　　也只有那些已经完全失去上进心的漫画家才会长久在月刊上连载作品。
　　就比如说高坂京介工作室里的这些助手，每一个都是冲着能在周刊上连载作为目标，其中有一个拿到了月刊连载的机会却放弃了。
　　相比起在月刊上连载，他们宁愿继续当助手跟在周刊上连着的漫画家身边学习，为下一部作品积累经验。
　　“别气馁，这还没开始呢，就说这丧气话……”
　　“这不是气馁不气馁的问题吧，现在的周刊太恐怖了，你看看那些排名靠后的作品和靠前的作品相差了多少？这票数上下差了好几倍，别的不说，你那本异界漫画，现在排名第九读者投票都已经达到了月刊上所有作品加起来一半读者投票总和了。
　　就连上个月被腰斩的那两部作品，其中一本的读者投票就已经接近月刊上第一名的两倍。
　　最主要的是，最近那些被腰斩的漫画都很有趣，那些作品放在过去肯定是不会被腰斩，现在却已经到了要被腰斩的程度。
　　现在的周刊竞争太恐怖了。”
　　这时高坂京介有点不知道该怎么将对话继续下去了。
　　原本还想说你现在已经在月刊上连载了这么久，已经积累了不少人气，在周刊上连载应该问题不大。
　　现在说出来有点不合适了。
　　就连以前所说的那些，在月刊上积累人气，以后在转战周刊根本就是一个笑话。
　　黑泽一田合上了Jump周刊，忍不住感慨着，“能在周刊上同时连载着两本漫画，一本第九名，一本第八名，其中一本还是比较小众的篮球漫画，讲道理你这家伙现在已经厉害的有点恐怖了……”
　　听闻这番话心中忍不住苦笑了起来，应该说不愧是上个世界中影响了一代人的经典作品吗？
　　这才连载了几话，三个月不到就已经轻松超越了他的作品。
　　而且他的作品现在已经接近了瓶颈，而灌篮高手的人气随着每周的连载还在大幅度增长着，以目前情况看来下周很可能就可以杀上第七名。
　　第七名的作品是一个知名漫画家开的一本新作品，几乎和灌篮高手同期连载，可最初成绩却是灌篮高手的一倍多，连载到现在依旧人气增长的很快，只是没有灌篮高手增长的那么恐怖，甚至可以说是变・态。
　　虽然并不想将灌篮高手完全当成自己的作品，这也是他当初另外开设一个笔名的原因，和别人谈话中也一直都不怎么讨论灌篮高手。
　　但现在为了鼓励黑泽一田，他只能承认。
　　以自己为案例。
　　“当初我准备画灌篮高手的时候，也没想过会有这样的成绩，只是想试试看，没开我用了另一个笔名吗？就连福田编辑都不看好这本漫画，能够过审还是因为合同中有着新作连载权力才能在周刊上连载，谁又能想到这本不被看好的漫画，竟然能够取得这样恐怖的成绩……”
　　“确实，当初我也一点都不看好这部漫画，篮球实在有点小众了，根本就没人画。”
　　“所以啊，别气馁，这一次一定能成功！”
　　“嗯，谢谢。”
　　看着多少有了一些信心的黑泽一田，忍不住松了口气，同时也很敬佩他。
　　佩服他能够在一直被否定的情况下，甚至就连自己都觉得自己活得很可笑的情况下坚持着，并且重新振作起来。
　　同样的处境，不，别说他那样被一直否定的处境了。
　　高坂京介就连尝试的勇气都没有，更不要说在那样逆境中坚持着。


出了一趟门，带着笔记本去的
　　(°`°〃)这两天有点事出了一趟门，带着笔记本去的，到了地方却发现笔记本坏了。
　　开不开机，晕死。
　　这就到家，一会更新、
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第259章 一个人是不行的
　　要说谢谢的应该是我――
　　看着黑泽一田，这番话并没说出口，不是说不出口，只是说不说都一样。
　　不只是黑泽一田，现今所拥有的一切，都不只是高坂京介一个人的成功，离开了任何一个人都不可能成功。
　　只是他一个人的话，现在还按照计划上着学。
　　头疼的啃着课本准备高考，虽然是重生了一次前世才小学文凭，对于考大学真没什么帮助。
　　今后人生只有两种结果。
　　进入一间普通大学，毕业后淹没在茫茫人海中，靠着老一辈关系某个职位，比如凭借父亲的关系进入警局系统当中，当一名小警察度过余生，未来有了孩子也会像高板大介现在这样，在孩子上高中时就在为孩子进入警局系统操劳。
　　高板大介一直没表示过什么，但他却一直在为高坂京介未来铺路。
　　特别是高坂京介刚穿越到这个世界，一脸懵逼犯傻的时候最为明显，那段时间高板大介总是在下班后很晚才回家。
　　不喜欢喝酒的他，每一次回来都一身酒气。
　　没有什么大志向对现状满足的他，在那段时间一直阿谀奉承着上司。
　　为的就是今后就算高坂京介大学考不好，也能够当个警察，虽然薪水不多，今后养家糊口是有点辛苦却没问题，这其实并不是他看出来的，而是晚上到楼下拿东西喝的时候偶然间听到了父母之间对话知晓的这一切。
　　融入现今生活，与高坂京介的记忆有关，也与这件事有关，和田村麻奈实同样有关系。
　　这是第一条路。
　　第二条便是生活实在辛苦的过不去了，凭借着前世所掌握的东西就像那些重生小说主角一样，靠着欺世盗名过活这一生。
　　至于成为漫画家？
　　前世没有那个勇气去做，今生也同样如此。
　　不过！
　　无论是前者，还是后者，最后以他的对自己的了解，没有意外几乎都会和田村麻奈实走到最后。
　　想了一下，有田村麻奈实在身边，无论是当个警察还是公司小职员，估计都会在田村麻奈实鼓舞下迈出现如今这一步，只是那时没了新垣绫濑、没了黑泽一田、没了五更琉璃、没了高板桐乃……
　　他肯定不会成功，最终会变成为了不让田村麻奈实再为自己操劳，而走上欺世盗名的道路上走到黑。
　　现在他逐渐明白了――
　　虽然是穿越者，但光靠自己，依旧和前世一样终究一事难成。
　　就像现在他的漫画一样。
　　虽然有着浓厚的前世小白文气息，但与小白文又有着本质性上的不同，主角虽然是穿越者，也了解今后会发生什么，却依旧胸无大志只想在这场浩劫中独活下来，却在其他角色影响下，彼此互相扶持着逐渐一点点成长了起来。
　　几乎是以他的生活为基础，画出了现在的漫画。
　　没有这些经历，肯定画不出这些东西。
　　“看上去最近过得不错呀……”
　　相比起以往，现在的黑泽一田脸色跟从前完全不同，当初很明显看上去就是亚健康状态。
　　而现在整个看上去精神了许多，脸色也恢复正常。
　　人也变圆了一些。
　　等等！
　　我为什么能够一眼看出一个男人是不是胖了？嗯，这绝对是太熟悉了。
　　脸红了，这时黑泽一田竟然脸红了。
　　――不是吧？
　　难道？！
　　“你当初不是拿她当妹妹吗！竟然下手了？”
　　“呃，没……没有。”
　　黑泽一田低着头吞吞吐吐口齿不清的慌忙否定着。
　　――太刻意了。
　　这两人之间肯定发生了什么，就算没吃，也发生了一些其它什么东西――
　　就在黑泽一田要辩解鞋什么的时候，另一个当事人宇野千代坐在轮椅上进了工作室，见此两人只能结束之前的对话，为了避免尴尬高坂京介起身向外走去，不过在看到宇野千代双腿上放着便当盒，稍微怔了一下――
　　并不是吃惊于宇野千代为黑泽一田准备午饭，只是想到了过去有人给自己送便当的时光而已。
　　那时两份被塞满的便当吃起来相当辛苦呢。
　　来到附近拉面馆解决了午饭。
　　两本漫画每个月的收入并不低，只是扣除了房租、水电、助手新手等一系列开销，就已经是负资产了，每个月都是靠着销售的单行本钱，来贴补日常开销，虽然没和其它漫画家接触过，不过他感觉应该都差不多，漫画家的主要收入还是靠着单行本销量和一些附带利益。
　　之所以突然想到这些，是因为他在路过一家书店时想起了今天又一本漫画杂谈的杂志发售便去买了一本。
　　根据上面的单行本销量记载，他的漫画的单行本月销量排名已经掉到了最尾端，相比起同期发售的新人漫画单行本，明显有些后劲不足。
　　相比起其它新人漫画家相比？后劲不足？还真能忽悠――
　　高坂京介一直很不明白，这个杂谈编辑不知为什么总莫名其妙的贬低他，点评其它新人漫画家的时候，总是拿那些同样只有一部作品的新人比较，而到了他比较的‘新人’对象都是那些有一两部作品的漫画家，存在着明显的偏差。
　　看到后面他忍不住有点火大。
　　‘这名天才高中生的漫画，是不是会如以往那些高中出道的天才漫画家一样昙花一现――近三十年里高中生出道的天才漫画家一共有三个，经常看杂谈的各位，必定知晓这三个人具体是谁，不过考虑到也有新人读者，或许会不知晓……
　　三个人基本已经退出了漫画家前线，具体是谁就不详谈了，只是简单讲述一下情况好了。
　　其中两个人在漫画被要腰斩后，一个现在转行当了漫画编辑，据说已经没勇气再次拿起画笔去创作，第二个现在依旧在最底层奋斗着，据说前段时间是在给现在这名天才高中生漫画家当了很长一段时间的助手，最后一个……’
　　差点没忍住将杂志扔出去，并不是为对方拿那些前辈和自己比较，暗讽自己也会像那些前辈一样。
　　而是觉得太过分了。
　　这里面说的那两个高中出道的天才漫画家，明显就是福田编辑和黑泽一田两人。
　　最后还是忍住，有点好奇最后一个是谁，现在又什么样？
　　看下去却有点楞。
　　‘成了个编辑，嗯，对，就是我。’
　　作者留言：
　　ps：笑死我了！
　　所有书客作者的秘密都差不多，就像123456这样，果然大家都一样懒惰，随性呢――之后书客那边数据库就出了什么问题了――
　　撞库？
　　还是啥的，忘记了，现在所有作者强迫改密码。
　　一个大写字母，一个小写字母，外加数字和标点，泪奔，改了三次，改完就忘了――
　　又找回三次，实在忍不住骚扰起了boss。
　　之后得知了这一情况，笑喷。


