==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
我家客人你惹不起
作者：烽火成林

内容简介：
　　五月一日，死神小学生柯南来家里做客，我被迫卷入到了一场刑事案件中。
　　五月八日，蝙蝠侠韦恩老爷来家里做客，我被迫跟着他去打击犯罪，五月十六日沉默的羔羊汉尼拔来家里做客，我只能说一句，我家的客人你真的惹不起。


第一章 你好，我是江户川柯南
　　当方泽确定了自家猫会说话的那一刻，心里第一时间想到的是，要是把这只又土又肥的大黄猫给卖了，会不会让他能在海平市最好的会所奢侈一整天。
　　“不会有人相信一只猫会说话的。”大黄猫舔了舔自己的猫爪子说道，“我敢保证在我被卖出去之前，你一定会先被关进海平二院观察治疗一段时间。”
　　海平二院是海平市唯一一家精神病院，有着二十年病人只进不出的光荣传统，也就是说，这家医院在整整二十年内，没有治好一个精神病人。
　　“好吧好吧。”方泽举手投降，“猫主子您今天突然开口说话，是有什么事情吩咐小的去做吗，是打隔壁家的狗还是抓楼下浴缸里养的鱼？”
　　“你很有作为一个铲屎官的自觉啊。”大黄猫摇着自己的尾巴对着方泽说道，“放心好了，不是那么庸俗的事情。”
　　“不过在这之前我要先纠正一件事情呢。”大黄猫说道，“在你给我当铲屎官的一年零四个月里，你一直把我叫黄黄，这个名字非常的不好听，你以后可以叫我大喵。”
　　那只审美观奇葩到无以复加，手游奇迹暖暖中的大喵？
　　“当然不是，只是重名罢了。”大黄猫再次看出了方泽心中的猜想，甩了甩尾巴，说道，“接下来是谈正经事情的时候了。”
　　“你缺钱吗？”
　　“缺。”方泽老老实实的对着大喵说道，“别人不清楚，你还不清楚吗，我一个月的生活费是两千块钱，本来这间两室一厅是和别人合租的，一个月只需要交七百块钱就够了，但是现在合租的伙伴突然走了，现在光是一个月的房租就得一千四，剩下的别说是我吃饭了，就连你吃饭都成问题了，以后不要再想着隔三岔五的在午餐里加个火腿了。”
　　“所以我就是来为铲屎官你解决这件事情的。”大喵眯着眼睛对着方泽说道，“和我签订一份工作契约，你每周只需要接待一个客人来这间房子里住五天，就可以获得两千块钱的报酬。”
　　“真的假的？”方泽抬头看着大喵，心里莫名的升起了荒唐感。
　　自己养的猫居然要给自己介绍工作？！
　　“当然是真的，一周两千，接待完之后钱立刻打在你的银行卡账户上，如果表现的好的话，还会有额外的奖励。”
　　一周两千，一个月最少就是八千，这瞬间就从低保线蹦Q到中产阶级了啊。
　　但是，这么优厚的工资，怕是有额外的原因吧，比如，需要自己接待的客人身份会很特殊？
　　“接待当然是有要求的。”大喵说道，“五天之内，不管你去哪儿，你接待的客人都需要至少在你身边一百米以内。”
　　“如果两个人分开超过一百米，会怎样？”方泽看着大喵问道。
　　“知道有个词语叫做原地爆炸吗？”
　　“算了，这工作我干不了，你另找别人吧。”方泽直接果断拒绝。虽然他常常喜欢在游戏里大逆风的时候说自己是原地爆炸，但是这不代表他真的愿意在现实世界里感受一次原地爆炸的感觉，毕竟这感觉怕是一生只能感受一次。
　　“想想你的房租。”大喵诱惑到。
　　“我一边做兼职，一边重新找合租的人，然后每天吃食堂，可以熬过去的。”
　　“想想我，你忍心让我以后的午餐里没有火腿肠吗？”大喵再次出声。
　　“我有钱的时候，我吃什么你吃什么，现在没钱了，自然也是这样，这很公平。”方泽态度坚决。
　　“想想你的阴阳师，FGO，基三。”
　　“没钱也能玩游戏，氪不了我还肝不了吗？”
　　方泽绝对不可能为了玩游戏而出卖灵魂。
　　“想想你刚交的女朋友，想想你约会时囊中羞涩的口袋。”大喵使出了杀手锏。
　　“我，我。”方泽沉默了。
　　方泽刚交的女朋友是十年的青梅竹马，两人用了十年时间确立了彼此对对方的感情，总不可能刚在一起，出去约会就花女朋友的钱吧。
　　方泽感觉到自己男人的尊严在胸腔里熊熊的燃烧。
　　大喵微笑着看着方泽，缓缓地说道，“干不干？”
　　“干！”方泽当即答应了下来。
　　“契约成立。”大喵一个健步就扑了上来，然后猫爪子一挥，直接在方泽的额头上印下了一个五瓣梅印记。
　　“这就成立了？”
　　“没错。”大黄猫兴奋的摇着尾巴，就像恶魔诱拐到了灵魂一样。
　　“接下来我要做什么？”方泽问道。
　　“静等客人上门就行了，等到有人敲门的时候，你记得去开门，然后邀请这个人住满五天，等这个人走了的当天，两千块钱就会打到你的账户里。”
　　“我现在有点后悔了。”方泽对于这种超自然展开的事情还是带着非常严重的忐忑不安。
　　“契约成立之后是不可能撤销的。”大喵搜一下窜到了房间的电视机前面，然后接着说道，“我目前的力量没有办法维持我一直说话，咱们等到五天后再见。”
　　大喵说着闭上了眼睛，等到再次睁开的时候，瞳孔里已经没有了恶魔的光彩，重新变回了那只普通的好吃懒做，偶尔还挠沙发的肥黄猫。
　　“大喵？”方泽冲着黄猫晃了一下手，大黄猫抬起了头，看了方泽一眼，似乎不明白为什么自己的主人对自己换了称呼。
　　方泽试验了大半天，发现这大黄猫现在真的就只是一只普通的肥猫而已。
　　难道刚才都是自己的幻想？
　　方泽走到了客厅的立镜前面，看了一下，发现自己的额头上真的多出了一个五瓣梅的标记。
　　看起来刚才的事情不是幻想。
　　方泽用冷水洗了把脸，然后去另一间卧室里，把床铺什么的都收拾了一下，好让即将到来的客人能随时拎包入住。
　　嗯，索性把地也扫一下，再拖一下吧，万一来的是个妹子，也能留个好印象。
　　方泽刚刚将自己的狗窝收拾好，门铃就响了。
　　“叮咚。”
　　看起来是那个即将要过来入住的客人来了。
　　方泽迈步走向了大门，先从猫眼上看了一下外面，发现站在门口的是一个小学生。
　　原来是小孩子啊，我说呢，怎么一周两千块钱，估计是熊孩子吧，才会给这么高的价格。
　　方泽边想着便拉开了门。
　　他终于能看清楚门外面站着的那个小孩子的全貌了。
　　黑发，黑框眼镜，圆脸，后脑勺的头发像是没睡醒一样的翘起。
　　这样子，怎么看都有点眼熟啊。
　　“你好我是江户川柯南。”小男孩对着方泽鞠躬说道，“未来要在你家里做客五天，打扰了。”
　　大喵，你这辈子午餐里的火腿都没有了。


第二章 赶紧过来帮我一下
　　江户川柯南，江湖人送他的外号很多，例如滚筒洗衣机，万年小学生之类的，但是其中最具代表性的还是那个死神小学生！
　　走哪儿哪儿死人，瞪谁谁怀孕，只要你不是和他关系亲密的人，那么下一个凶杀案新闻的主角就是你了。
　　说实话，方泽很想当场关上门，然后让这位柯南同学该去哪儿就去哪儿，可是他不敢啊。
　　大喵说的，客人一旦离开身边一百米的范围之内，那么自己就会当场爆炸，与其赌大喵是不是骗自己，还不如赌一赌这位死神小学生来到华夏之后，他的死亡领域说不定就消失了么，再不济，这栋大楼里那么多人，说不定也死不到他头上。
　　“欢迎。”方泽几乎是毫无诚意的冷着脸说出了这句话，然后将柯南迎了进来。
　　“我叫方泽。”方泽做了个自我介绍，然后对着柯南说道，“我叫你柯南好还是新一好？”
　　“叫我柯南吧，现在已经习惯别人这么叫我了。”柯南走进屋子以后，随便看了看周围的环境。
　　方泽说道，“你的房间我已经给你收拾好了，就在那边，我现在带你过去看看。”
　　柯南一边跟着方泽走进卧室，一边问道，“方泽君，看来你很了解我啊。”
　　“略知道一点。”方泽将柯南带进了卧室，突然站住了脚步，整个人堵在了门口，再也不肯往前走一步。
　　完蛋了。
　　方泽把这事儿给忘了。这间房子之前的租客，也就是和方泽合租的那个人，是一个标准的宅男，并且也是一个柯南粉，柯哀党。
　　整间卧室的墙壁上被贴满了各种海报，其中就包括了柯南的海报！
　　等会儿要怎么解释？
　　方泽额头上的冷汗都下来了。
　　“方泽君怎么了？”柯南说着头向前一探，然后就看到了满墙的海报。
　　“额，我不会在意这些少女海报的。”柯南指了指这些海报说道。
　　嗯？方泽看了一眼，发现海报上面除了柯南之外，其他的海报的确都是一些动漫少女的海报。
　　难道说柯南看不见自己的海报？
　　方泽不再堵住门，让柯南走了进来，果然柯南的目光直接从自己的海报上面掠过，一点也没有停留。
　　方泽决定再试探一下。
　　他故意走到了柯南自己的海报前面，将海报上贴着的胶带挑了下来，然后转头对着柯南说道，“那我把这张海报撕下来咯。”
　　“这不是一张白纸吗？”柯南有点好奇的看着方泽说道。
　　果然，柯南是看不见和自己有关的东西的。
　　方泽先给柯南指了一下卧室里的各种东西存放地点，然后又找出了一些一次性的洗漱用品，给柯南放到了盥洗室里。
　　“话说。”方泽看着柯南问道，“你是什么时候学会汉语的？”
　　没错，这个柯南从进门的第一句自我介绍开始，就一直在使用熟练的普通话说话，不然方泽这种知道呀卖呆的人怎么可能听懂柯南的话。
　　“不知道，好像过来的时候就学会了。”柯南接着说道，“原来这里是华夏啊。”
　　“是的。”方泽对着柯南说“你等我一下。”
　　说着方泽走进了自己的卧室里，拿了自己的笔记本电脑，然后找到了以前下的柯南的剧场版，带到了柯南的房间里。
　　这个时候柯南正趴在窗户上看着外面的景象，“这里一点也不比霓虹差啊，我从没想到华夏居然这么繁华。”
　　“还可以吧。”方泽略带点骄傲地说道，“和霓虹的大城市比，在软件方面还是有一些差距的，但是论起设施什么的话，其实也差不了多少了。”
　　“很厉害了，好想去看看。”柯南说道。
　　方泽拿着电脑的手一抖，差点儿没把笔记本电脑扔下来。
　　咱们海平市已经好几年没出过凶杀案了，你就放过海平人民一把吧。
　　方泽将笔记本电脑放在了桌子上，并打开了公放语音。
　　但是柯南只是好奇的看了笔记本电脑一眼，说了一句“很漂亮的电脑。”然后就没有其他话了。
　　看起来不仅仅是静态的海报，动态的视频和声音柯南也无法看到和听到。
　　于是方泽放心的合上了电脑，然后示意柯南坐下，而他坐在了柯南对面。
　　“有几个问题想要问一下。”方泽看着柯南说道。
　　“可以，方泽君您请问吧。”
　　“第一个问题，你为什么会来到我这里居住五天？”
　　“不知道。”柯南摇了摇头说道，“具体的我也记不清楚了，就好像这一切都是神的安排一样。”
　　“第二个问题，你知道我和你之间的距离不能超过一百米吗？”
　　“知道。”柯南点头回答道，“超过一百米我就会非正常死亡。”
　　这下方泽顿时就安心了，看起来这种距离上的约束是双方共有的，他就不用担心哪一天来个疯子客人故意害他。
　　“那就剩最后一个问题，或者说是要求了。”方泽看着柯南说道，“如果没有必要的话，我希望你在这五天里可以一直待在房间里，能做到吗。”
　　“没问题。”柯南伸了伸懒腰，然后指着方泽的笔记本电脑说道，“不过你要把电脑借给我，我想多了解一些华夏相关的知识。”
　　“成交。”方泽果断地说道。
　　只要能把滚筒洗衣机约束在小小的出租屋内，方泽还真就不信了人在家中坐，锅能从天上来。
　　“哦对了。”方泽将笔记本电脑的操作方法教给柯南了之后，对着柯南说道，“这里是华夏，就不用在叫我的时候加君这个称谓了，直接叫我方泽或者方泽哥都可以。”
　　“好的，方泽哥。”柯南说着打开了电脑，先开始浏览器网络上的新闻。
　　方泽看着安静的柯南，放心的站了起来。
　　只有五天而已，只要不出意外，柯南会安静的在这间卧室里待五天，而自己也会在出租屋里待整整五天时间，吃饭什么的全靠外卖解决，他就不信了这样还能出事？！
　　就在这个时候，方泽的手机响了，拿出来一看，是自己的一个学姐打过来的，接通。
　　“喂，小学弟啊，还记不记得你之前要答应帮我忙的事情，今天学校里送来了一具解刨用的素材需要处理一下，你赶紧过来帮我。”


第三章 心包腔内发黑的血液
　　打电话过来的这位学姐是学校纪检部的部长，方泽大学这几年来逃课无数屁事儿没有全靠有这位学姐罩着。而且答应帮忙这件事情，上上周就答应学姐了，所以不得不去。
　　不然的话，万一学姐生气了翻旧账，就凭方泽这几年一周十五节课，平均逃十节课的记录，估计能不能毕业都是两说。
　　方泽看了一眼客厅内的柯南。佛祖，鸿钧，女娲娘娘，求你们保佑我啊，咱华夏只有阎王没有死神，说不定这柯南来了华夏这死神领域就失效了呢。
　　方泽定了定神，走过去，发现柯南还在浏览网页。
　　“那个，柯南，我现在需要出去一趟。”方泽看着柯南说道。
　　“嗯，好吧，那我陪你出去吧。”柯南关掉了电脑站了起来，毕竟两人是绑在一根绳上的蚂蚱，谁也不可能离开对方一百米的范围之内。
　　“等等。”方泽看了看柯南这身装扮太过于显眼和好分辨，于是对着柯南说道，“因为一些原因，你需要伪装一下。”
　　方泽二话不说就先拿掉了柯南的黑框眼镜。反正这家伙视力根本没问题，眼镜只不过是伪装，然后方泽又找了一瓶发胶抹在了柯南的头上，把他那像是没睡醒压出来的呆毛全部捋了下去。
　　现在好了，就算柯南的铁粉来了也不可能认出这就是柯南。
　　方泽领着柯南出了门，一路顺利的走到了学校，没有发生任何事故。
　　果然，看起来这死神小学生来了阎王爷的地盘还是得哑火啊。
　　因为今天是周一，除了早就无所事事等毕业的，方泽这样的大四学生以外，其他的学生们都在上课，所以学校里倒是挺安静的，方泽领着柯南一路来到了学校的储尸房前面。
　　当然是不可能领着柯南进储尸房的，毕竟现在柯南完全是一个小孩子的模样，估计自己要是领进去，会被自家学姐一脚直接踹飞。
　　方泽跟柯南估算了一下距离，发现柯南可以坐在实验室的大厅内等着方泽，只要方泽不出实验楼，两人的距离完全不会超过一百米。
　　方泽出门的时候带了平板，于是将平板递给了柯南，让他自己玩，自己则换上了白大衣，口罩，塑胶手套，走进了储尸房里。
　　一进储尸房，刺鼻的甲醛味就冲了出来。房内是浴池一样的水泥台，方方正正的四个。福尔马林已经泡成了黄褐色，水下尸体层层叠叠，虽然看不到，但水面上露着几只手和后背，好像跏周围的枯枝。
　　方泽的学姐此时也全副武装的待在储尸房的正中间，她的面前放着一辆移动尸体的小车，小车上躺着一句年轻的女尸。
　　“樊学姐。”方泽摇了摇手，示意自己过来了。
　　樊学姐点了点头，示意方泽过来，一起帮着她把尸体推到隔壁的解剖室里。
　　方泽走过去，手抓住推车，抬眼一看尸体的面孔，当即愣了一下，但什么都没有说，跟着学姐一起推尸体到了隔壁的解剖室。
　　到了解剖室，刺鼻的甲醛味没有了，但是换成了消毒水的味道，一样难闻。
　　方泽学校曾经有个哥们当年实在是受不了福尔马林的味道，于是就自作聪明的往口罩上滴了几滴清凉油，后果就是一边做实验，一边流泪，导致他的导师从此以后见人就说，“自己教的一个学生，第一次解刨的时候竟然被吓哭了。”
　　学姐回头把储尸室的门关上，然后方泽望了她一样，问道，“这是清雅老师的遗体？”
　　“嗯。”樊学姐点了点头，“不然我也不会叫你过来帮忙，清雅老师之前挺喜欢你这个学生的。”
　　方泽一边和樊学姐一起将各种解刨工具拿出来，一边问道，“清雅老师不是突发心梗去世的吗，连个遗言都没有，是谁把她的尸体捐给学校的？”
　　“清雅老师当年刚毕业的时候就签订了遗体捐赠协议，只不过是没想到这么快就生效了而已。”
　　清雅老师，全名魏清雅，是方泽当年生化课的老师，本校的毕业生，研究生毕业之后就进入学校当老师了，但是只是在方泽大一的时候教了方泽一年，据说就因为心脏不好回家休息去了。
　　上周的时候，学校里传来消息清雅老师因为心梗去世，大家都还自发的悼念，没想到今天居然见到了清雅老师的遗体。
　　方泽先是对着清雅老师的遗体深深的九十度鞠躬，然后和樊学姐一边处理着清雅老师的遗体，将各个内脏器官解刨下来存放在福尔马林的瓶子里，一边小声的对话。
　　“我记得清雅老师不是已经结婚了吗，她丈夫居然同意了将清雅老师的遗体按照生前的愿望捐赠，也是很了不起的。”
　　“她丈夫也是个医生。”樊学姐解释到。
　　“怪不得这么开明。”方泽小心翼翼的将清雅老师的心脏取了下来，处理之后正准备放入到福尔马林的罐子里保存起来，突然觉得有些不对劲。
　　“樊学姐。”方泽轻轻的叫了一声，然后指着清雅老师的心包腔说道，“这里面的血液怎么凝固发黑了？”
　　“我看看。”樊学姐走过来，看着清雅老师的心包腔，果然也发现了凝固发黑的血液。
　　“应该是尸体运送的过程中被污染了吧。”樊学姐不确定的说到。
　　“有没有可能清雅老师不是心梗死的？”方泽看着樊学姐做出了一个大胆的假设。
　　“你想多了吧，清雅老师心脏不好的事情从你念大一的时候不就知道了吗，据说当时清雅老师的老公抱着发病的清雅老师去医院的时候还有气，当时没抢救过来，这才死掉的，如果是其他原因，那么多医生不可能发现不了的。”
　　方泽小心翼翼的将清雅老师的心脏放入了福尔马林中，但还是感觉有些不甘心。
　　如果是平时，说不定方泽也会认为是运送尸体的过程中出了什么意外或者其他的原因，毕竟凝固发黑的血液说明不了什么问题，但是今天柯南的到来，让方泽神经高度的紧绷。
　　“樊学姐。”方泽问道，“清雅老师生前是在哪个医院去世的？”
　　“就是咱们学校的附属医院。”樊学姐看着方泽说道，“你之前那个电竞社的社长，张志宇学长，现在就在那个医院里实习呢。”
　　方泽和樊学姐处理完了清雅老师的遗体，樊学姐本来是打算请方泽吃顿饭的，但是方泽却说了句有事儿，直接跑了出去，然后找到了坐在大厅里的柯南。
　　柯南看着步履焦急的方泽，抬头问道，“方泽哥，怎么了？”
　　“柯南，陪我去趟医院。”


第四章 疑点重重
　　海平医大附属医院，是海平市内最好的几个医院之一，方泽他们学校的许多毕业生在毕业之后，都会选择在这个医院工作，所以这所医院里的医生要么是方泽的学长学姐，要么是方泽的老师。
　　方泽给自己曾经电竞社的社长张志宇打了个电话，然后跟柯南简单的说了一下自己刚才遇到的事情。
　　柯南虽然智商高，但是这么一点线索，也分析不出什么来，他的想法和方泽一样，现在去查查清雅老师的病例档案，看看清雅老师到底有没有心梗的病例。
　　方泽带着柯南走进了医院，迎面就撞上了自己曾经的解刨老师，现在的医院的外科主任段伊健。
　　“怎么，亲戚家的孩子生病了？”段伊健一边拿着病历夹走着，一边瞥了柯南一眼，“长得挺可爱的这孩子。”
　　“嗯嗯，这孩子说他肚子有点不舒服，所以带过来看看。”方泽为了节省解释的麻烦，只能顺着段伊健的话接下去。
　　“记得挂号啊，别跟其他人一样，跑过来第一时间就是找学长学姐免费帮忙，扰乱医院的秩序。”
　　“恩恩，段老师我知道了。”方泽赶紧点头。
　　“嗯。”段伊健拔脚正准备上楼，就看见也做过自己学生的张志宇就向着方泽跑了过来，顿时眉头一皱，但是也没说什么，只是瞪了方泽一眼，就上楼了。
　　完了，这下被误会成走后门的了。
　　方泽来不及跟段伊健老师解释，先迎上了赵志宇。
　　“社长。”方泽打了个招呼。
　　“别社长长社长短的了，现在的电竞社社长不是你吗。”赵志宇拍了下方泽的肩膀，问道，“怎么了，让我帮你啥忙儿。这几天几个主治医生都忙啊，挂专家号这事儿你找票贩子都比找我来的靠谱。”
　　“不是这事儿。”方泽看了看四下没人注意，贴到赵志宇的身边小声地说道，“我想查一个病人的病例，你帮我一下呗。”
　　“这边来。”赵志宇领着方泽和柯南一边向着医院里面走去，一边问道，“你小子也就这几个月的空闲，完事儿赶紧毕业来医院实习帮我的忙，我现在忙得泡妞的时间都没了，整个科室就我一个男的，现在都成专业苦力了。”
　　“别啊，我还想念个博士呢，博士不毕业，哪有医院要啊。”
　　“得了吧，要不是樊学妹罩着你，你估计都因为逃课被开除了，还念博，院长得生吃了你。”
　　赵志宇带着方泽进了一个档案室，档案室的电脑前面坐着一个四十多岁，喝茶的女医生。
　　“李姐，这我学弟，今天想过来查个病人的病例。”
　　李姐抬头看了方泽一眼，一边打开电脑一边说道，“怎么，在外面接了私活？”
　　“不是。”方泽过去也学着赵志宇叫了声李姐，然后说道，“是以前我们学校的一个老师，名字叫魏清雅。”
　　“清雅啊。”李姐说道，“有印象，当初这小姑娘来实习的时候还帮过我不少忙，不是上周心梗去世了吗，怎么查她的病例。”
　　李姐一边说着，一边在电脑上调出了魏清雅的病例档案，方泽也来不及解释，就凑过去看，而柯南也仗着个子小，挤到了另一边盯着电脑。
　　的确是有心脏不好的治疗记录，方泽看着病例档案，发现这档案貌似没什么问题。
　　但是这个时候柯南却小声的提醒道，“魏清雅第一次因为心脏问题就医是在四年前。”
　　柯南的话顿时点醒了方泽。
　　四年前，真是清雅老师刚结婚不久的时候。
　　心脏上的问题，要么是先天，要么是后天，但是一般都会在儿童期就显露出来。
　　但是清雅老师第一次因为心绞痛就医的时间却是四年前，那个时候清雅老师都已经二十五岁了！
　　有问题。
　　“李姐，你在帮我查查清雅老师有没有心脏方面的家族病史。”
　　“没有。”李姐查了一下档案之后说。
　　四年前，四年前。
　　清雅老师刚结婚！
　　方泽和柯南对视了一眼，然后向李姐道了谢。
　　“话说方子，你到底是要干什么呢？”赵志宇看着方泽问道。
　　“完事儿了再给你说，我现在有事儿得立马走了。”方泽拍了下张志宇的肩膀，然后快速的向外走去。
　　方泽和柯南一边走，柯南一边进行推断，“如果说魏清雅的心梗是有人下了慢性毒药的话，那么作为唯一有可能的嫌疑人就只有她老公了。”
　　“我们现在去清雅老师的母亲家问问。”方泽一边走一边说道，“如果真的是慢性毒药，那么清雅老师和他的丈夫在四年前开始，就一定在婚姻方面有了问题，所以才导致她的丈夫会给她下毒。只要能确认清雅老师的婚姻不幸福，那么我们就可以报案了。”
　　“警方只要能查出魏清雅丈夫的药品买记录，就能锁定凶手，心脏方面的慢性毒药，普通人根本搞不到，而且价格也比较高昂，既然魏清雅的丈夫也是一名医生，那么使用抗心率失常的药物的可能性比较大。”
　　柯南医学方面的知识也很丰富，两人就这么一边讨论着，一边打了个出租车，向着魏清雅父母家而去。
　　幸好方泽上周的时候作为学生代表之一去清雅老师的父母家慰问，不然还得找着问人。
　　方泽和柯南到了清雅老师父母家的小区，然后上楼敲门。
　　一会儿，一个面色和蔼可亲的老奶奶走了出来。
　　“小伙子你又来了？”清雅妈妈看着方泽，一边让方泽进来，一边念叨着，“我也是做了一辈子医生的人，没那么脆弱，不用老过来看我。”
　　方泽刚进门，就发现自己现在是两手空空的状态，有点尴尬，然后赶紧带着柯南走进了客厅。
　　清雅妈妈端了一盆水果过来，看着柯南说道，“好可爱的孩子，来，吃梨。”清雅妈妈一边给柯南递过去一个梨，一边看着柯南，和蔼可亲的问道，“小孩子今年几岁了，念几年级？”
　　“六岁了，念一年级，谢谢阿姨的梨。”柯南回答道。
　　听了柯南的回答，方泽在心里其实默默的吐槽了，柯南到现在都已经连载了二十七年了，你他喵的还是六岁，还是一年级，好歹也升个级啊。
　　方泽在谢过清雅妈妈的款待之后，赶紧说明了过来的原因，并且提出了自己的问题。
　　清雅妈妈听了方泽的话，眉头顿时就皱成了一团。


第五章 四年前
　　“如果不是你们提起来，我都快忘了呢。”清雅妈妈端起了杯子，一边喝水一边说道，“大约是在四年前，我女儿曾经有天夜里哭着打电话给我说她老公要和她离婚，但是第二天我再问她的时候，她就说两人已经和好了，之前只不过是闹了点小矛盾而已。”
　　又是四年前！
　　方泽和柯南对视一眼，终于可以肯定，魏清雅的丈夫有着重大的嫌疑。
　　四年前开始心脏不对劲，四年前吵着要离婚！
　　柯南和方泽从清雅妈妈家出来之后，两人商量了一下，决定先报警。
　　虽然他们两个也想找到更多的证据再报警，但是剩下的证据就需要深挖魏清雅丈夫的医药品购买记录，两人在四年之内的婚姻状况，现实不是漫画，他们两个人在四天之内显然是不可能就获得这些信息的，还是由警方出面来的更快。
　　于是方泽就领着柯南直接来到了警察局，说要报警，一个脸肥肥的，看着四十多岁，自称是李警官的中年警察接待了他们。
　　这个警察听方泽的讲述听到一半，神色里就有点不耐烦了。
　　“现在你们这些年轻人啊，是不是整天就想搞个大新闻。”李警官敲了敲桌子，然后说道，“心包腔内有黑色凝固的血液我是确实不知道是什么情况，但是根据你说的，这个女人是医院在抢救无效死去以后，才把尸体拉到你们学校的，那么多医生，就一个都看不出来人是被毒死的还是心梗死的？”
　　“有可能是疏忽了。”方泽没底气地说道。
　　的确，这件事情中最大的问题就是，魏清雅的老公是怎么瞒过那么多医生的眼睛将魏清雅的死亡伪造成这正常心梗的。
　　收买肯定是不可能的，如果他能有那本事，就不会选择这么麻烦的杀人手法了。
　　“你们先回去吧。”李警官笔录也没做，对着方泽和柯南说道，“完事儿我们会调查的。”
　　李警官的意思很明显了，所谓的完事儿会调查的意思就是你下次别再来烦我们了。
　　但是方泽不甘心啊。
　　四年前闹着要离婚，四年前开始心脏不舒服，而且没有家族病史，这中间出问题的可能性实在是太大了。
　　方泽看着李警官说道，“稍等，我打个电话。”
　　方泽拿出手机，从亲戚的一栏中找到了一个电话号码，然后拨打了过去，对着电话那头说明了情况，点了几下头之后，方泽将手机递给李警官。
　　“呦，我可是第一次看见因为这种事情找人走关系的。”李警官接过电话，听到了电话那头的声音，脸色顿时柔和了起来。
　　“原来是方队家的亲戚啊，怪不得有这意识，行，我知道了，我马上找人调查一下。”
　　李警官陪笑说了几句，然后把手机递还给方泽，打开了笔帽，“你们把刚才说的话重复一下，我好做笔录。”
　　做完了笔录，李警官又留下了方泽的电话号码，然后就打发他们两个人走了，并表示会尽快的给通知的。
　　只能先回家的方泽和柯南一边等着警局那边给通知，一边继续调查。
　　方泽则打电话向樊学姐问到了清雅老师老公陆晨的一些个人资料，然后他去找其他学校里的学长学姐问关于陆晨的一些个人事迹，柯南则在网上查找相关资料。
　　说起来，这个陆晨也是方泽的学长，他和魏清雅当年是校友。不过他的家境异常贫寒，大学最后几年差点儿就连学费都交不起了，最后还是靠着清雅老师家里的资助这才顺利的毕业，所以两人在一毕业之后就结婚了。
　　不过虽然海平医大是重点大学，但是本科毕业的医学生一抓一大把，很难进入三甲医院，而普通医院的薪水又太低，所以魏清雅走了学校的关系当老师，而陆晨则进入了一家私人诊所工作，虽然不能说是前途很好，但还是在及格线以上。
　　而两人在婚后，的确除了四年前那一次升级到闹离婚的争吵之外，就没有在外人面前表现过其他的什么问题了，看起来就像是非常恩爱的一对。
　　方泽还打着学弟的名义，要到了陆晨的微信号和电话号码。
　　方泽：学长好，我是一三届，临床的方泽。
　　陆晨：哦，好啊，有事儿吗？
　　方泽：听说当年学长病理课很厉害，常常拿满分，当年学长做的笔记还有没有了，能不能借我抄一下啊。
　　陆晨：我和你差了那么多届，我的笔记对你意义不大吧。
　　方泽：总归是有点用的，学长不方便的话我可以上门取的。
　　陆晨：不是这个问题，是我后天就要出国了，下次再来就不知道是什么时候了，所以如果你想要的话，明天早上十点之前过来拿，再晚估计就卖给收废品的了。
　　方泽：好的，学长说下地址，明天早上十点之前一定来。
　　全程关注着方泽和陆晨交流的柯南眨了一下眼睛，然后说道，“上周妻子才去世，后天就要出国，这不得不让人怀疑啊。”
　　“嫌疑越来越大了，就看警方那边怎么调查吧。”
　　“后天就出国的话，没有多长时间了。”柯南敲了一下电脑键盘，然后说道，“我查到了一些有趣的东西。”
　　方泽看向屏幕，发现屏幕上是一个诊所的官网，但是貌似是没有发现什么不对劲的地方。
　　“这个网站上根本没有留下任何的联系方式。”柯南指着屏幕说道，“我查了一下你们华夏的其他诊所和医院的官网，发现上面都会有电话或者QQ的联系方式，但是这个网站根本就没有。”
　　“而且。”柯南将你鼠标移到了一些介绍文字上面，然后让方泽看日期，“最近的一次更新，是在四年前。”
　　又是四年前。
　　四年前一定是发生了什么事情，让陆晨想要和魏清雅离婚，而很有可能在被魏清雅拒绝之后，陆晨选择直接下毒，用长达三年的时间来毒死魏清雅。
　　“明天早上，我们找完陆晨之后，就去这个诊所看看。”方泽和柯南拿定了主意。


第六章 事情反转
　　五月二号，柯南到来的第二天，星期二。
　　方泽和柯南早上八点钟就起床，然后做好了准备，骑着自行车就来到了陆晨的家门口。
　　敲门。
　　一个高个子的男人打开了房门，方泽估算了一下，这个男人的身高超过一米八三了。
　　“方泽学弟？”这个男人看着方泽问道。
　　“是我说我。”方泽对着男人伸出了手，“是陆晨学长吧，我见过你的照片，和真人一样帅。”
　　“进来吧。”陆晨听了方泽的奉承，并没有多说什么，因为这种话他早就听多了。虽然家境贫寒，但是上天却赐予了他一张颜值颇高的外貌。
　　方泽和柯南走进了陆晨的房间，陆晨看到了柯南，但是连问也没问，估计是把柯南当成方泽的弟弟了。
　　方泽环视了一下客厅，发现很多东西都已经被打包装了起来。
　　“诶，学长，你出国之后是不打算回来了吗，怎么看着像是要搬家啊？”
　　“回来是要回来的，不过不在这儿住了。”陆晨对着方泽说道，“这套房子我送人了，等我回来的时候会买新的房子住。”
　　陆晨的语气轻松，一点儿也不像是刚刚死了妻子的样子。
　　送人？
　　是送给小三吗？
　　一个完整的故事立刻就在方泽的脑海里开始形成。
　　家境贫寒的陆晨在清雅老师的资助下顺利念完大学，然后为了感恩娶了清雅老师为妻，但是这种感激之情并不长久，所以很快陆晨就找了小三，想要离婚，但是清雅老师坚决不同意，最后导致陆晨不得不用抗心律失常的药，花了三年时间毒死了清雅老师，并且在妻子死后，就把房子送给了小三讨好她。
　　正解。
　　方泽和柯南对视了一眼，两人都觉得自己要接近真相了。
　　“我的笔记在那边。”陆晨指着一个箱子对着方泽说道，“这么多年一直没舍得扔掉，便宜你了。”
　　方泽走过去，打开箱子一看，里面是十几本笔记本，随便打开一本，上面都密密麻麻的写满了字。
　　看来陆晨当年的确是好学生，方泽这大学四年做的笔记连陆晨的十分之一都没有，说实话要不是陆晨家里没钱，他一定会一直读到博士毕业的。
　　“对了。”方泽一边抱起箱子，一边对着陆晨问道，“学长，你去国外是做什么啊？”
　　“受邀去印度参加一个医学研讨会。”陆晨颇有些得意地说道。
　　“学长厉害。”
　　“你以后努力学习，也能有这成就的。”陆晨对方泽的夸奖非常满意的接受了。
　　拿了笔记，方泽和柯南也没有继续待在这里的理由了，方泽抱起装着笔记的箱子，向陆晨道谢之后就出门了。
　　电梯里，柯南看着方泽说道，“刚才我在陆晨的家里有一些有趣的发现。”
　　“什么发现？”方泽问。
　　“我趁着你和陆晨聊天的时候，看了一遍陆晨家里的各个角落，没有发现一张他和他妻子的合照。”
　　“会不会是已经收拾起来了？”
　　“不是。”柯南接着说道，“我在垃圾篓里发现了一下玻璃碎片，卫生间的找到了这个。”
　　柯南说着拿出了一个指肚大小的，纸张残片一样的东西，方泽接过来摸了一下，发现这东西的触感和相片的材质一模一样。
　　“妻子刚死，不仅迫不及待的搬家，而且还立刻打碎了相框，撕碎了和妻子的合照，并且冲到了马桶里，怎么看他怎么都是嫌犯啊。”
　　方泽本来想把那箱笔记扔掉的，但是转念一想，这么认真的笔记，丢掉也怪可惜的，于是就抱着笔记，坐公交车和柯南一起去了陆晨工作的诊所。
　　这是一家私人的小诊所，叫辉瑞诊所。里面只有一个小接待室，几个药架，还有一些床铺，要不是这条街挺繁华的，方泽差点儿都以为自己进了那个黑诊所。
　　这么小一个诊所，里面的工作人员也很少，病人根本没有。方泽进去的时候，只有两个护士坐在那儿聊天。
　　“买药还是看病啊？”一个护士一边嗑瓜子一边对着方泽说道。
　　方泽果断的又把柯南拉了出来，“我弟弟肚子疼，你们大夫给看一下吧。”柯南听了方泽的话，立刻上道的捂着肚子装难受。
　　“看病的话去对面街上的诊所吧。”这个护士害怕方泽不知道地方，还特地给方泽说了路线，“左拐走三百米就能看见，快点儿过去吧，别把孩子病耽误了。”
　　“你们这里没有大夫吗？”方泽看着这两个护士问道。“我听说这里有个陆大夫医术挺不错的啊。”
　　“陆大夫请假了。”护士说到，“估计等他回来都到一个月以后了。”
　　这样的话方泽和柯南就没办法了，两人只能走了出去，然后步行回家。
　　等到了晚上，李警官打来了电话，说是事情调查清楚了，让方泽过去警局一趟。
　　方泽和柯南两个人赶紧去了警察局，但是没想到，在场的除了李警官，还有方泽所在院系的院长，江老爷子。
　　这位老爷子在海平医大几乎工作了一辈子，在学校了威望极高，方泽也只见过他一面。
　　“是你这个老逃课的小子啊，我说谁怎么闲着没事儿报案。”老爷子瞪了方泽一眼，表达了极大的不满之意。
　　“我不是闲着没事儿，我是有证据才报案的。”方泽赶紧坐过去说了他最新的调查情况。
　　“老爷子，呸，江院长，你想啊，清雅老师刚去世，他这是又出国又把房子送人的，要是没有小三我都不姓方。”
　　“那你姓圆去吧。”江老爷子一口吐沫差点儿碰到方泽脸上，“你好好听听人家李警官的调查结果，然后再说话，你小子搞出的这事儿连学校都惊动了，现在人们嘴上不留德，如果陆晨被警察调查的事情传出去，我告诉你小子，就算是没事儿也整出事儿来了，到时候谣言一起，你小子就是罪人！”
　　“没那么严重吧。”方泽陪着笑说。
　　“先给你说一下调查结果啊。”李警官坐下来对着方泽说道，“夫妻两人的婚姻状况我们问了他们的邻居，发现两人不算好，但是也不坏，而且没有家暴的情况发生。”
　　“然后是你说的慢性毒药的事儿，这个你们江院长给你们解释吧。”
　　“解释，我还解释什么。”江院长的吐沫又碰到了方泽的脸上，“你小子药理课到底上过没上过，抗心律失常的药吃死人了医院会查不出来吗，你以为医院里的医生都和你一样全是瞎子吗！”
　　“还有啊，我们查了一下记录，发现陆晨根本没有购买过抗心律失常的药。”一旁的李警官无情的补刀。


第七章 证据找齐
　　“那房子呢？”方泽挣扎这问出了最后一个问题，“陆晨在妻子死后，为什么要把房子送人？”
　　“你知道他把房子送给了谁了吗？”李警官看着方泽问道。
　　方泽摇头表示不知道。
　　“那房子是当年他们结婚的时候，魏清雅的家里凑钱买给他们夫妻买的，魏清雅去世之后，陆晨觉得自己以后和魏家就没有关系系了，所以不好意思继续占着房子，就把房子重新还给人魏清雅的妈妈。”
　　李警官没说话，旁边的江老爷子已经抢先一步用手指头指着方泽开始解释了。
　　方泽的一切针对陆晨的怀疑全部被推翻了，现在除了四年前的巧合还有今天早上方泽和柯南去陆晨家里陆晨的诡异表现之外，方泽再也没有什么能站的住脚的证据了。
　　心情沉落的方泽和柯南回到家，虽然心有不甘，但是没办法，警察都已经说的这么清楚了，他自己又能做什么。
　　回到家的方泽直接就睡了，但是脑子里却各种妖魔乱舞，让他根本无法安心睡眠。
　　五月三日，柯南到来第三天，星期三。
　　方泽因为晚上没有睡好，所以第二天早上很晚也没有起来，直到方泽个感觉到迷迷糊糊中有人在摇他。
　　方泽睁眼，发现柯南正站在床边看着他，看他憔悴的脸色，像是一夜没睡的样子。
　　“我能确认凶手就是陆晨了。”柯南说道。“作案手法，作案动机，作案凶器，全部有了。”
　　“能说服警察吗？”方泽整个人当即清醒了过来，看着柯南。
　　“能。”柯南点头，“不过我们还需要找一个关键性的证据，你现在立刻带我去检查一下魏清雅的遗体标本。”
　　“好。”方泽点头，然后连脸都没洗，立刻打电话给樊学姐，让她在储尸室等他，帮他开门。
　　然后方泽带着柯南，两人几乎是飞奔着跑到了储尸室里，这个时候樊学姐已经站在门口等他们了。
　　“小学弟，怎么回事儿，我都听学校里的人说了，说你突然发疯了的怀疑陆晨学长故意谋杀了清雅老师。”
　　“就是他杀的。”方泽也来不及多说什么，只是催促樊学姐快开门。
　　樊学姐用钥匙开了储尸室的门之后，方泽和柯南立刻走了就去。
　　“等等，这里怎么还有个小孩子！”樊学姐看到了一同溜进去的柯南，立刻高声喊道，“方泽你疯了，带小孩子来这种地方！”
　　但是这个时候方泽已经和柯南冲进了标本室，找到了清雅老师的心脏标本。
　　方泽将清雅老师的心脏标本拿给柯南，柯南抱在手里，开始认真的找起什么来。
　　这个时候樊学姐也冲了进来，“方泽我告诉你你要死。”樊学姐一边指着方泽，一边来到了柯南身边，对着柯南喊道，“小弟弟快跟我出去，这里不是你该来的地方。”
　　但是这个时候柯南在认真的观察清雅老师被泡在福尔马林里的心脏标本，没有理会樊学姐。
　　樊学姐一下就急眼了，正伸手去拉柯南，这个时候柯南却突然出声喊道，“找到了！”
　　找到了？方泽赶紧凑过去，柯南指着标本处的一个位置说道，“方泽哥你看这里。”
　　方泽仔细一看，发现那里赫然有着一个比牙签口也大不了多少洞！
　　确认了，清雅老师的确是被谋杀死的！
　　方泽和柯南对视了一眼，然后方泽将标本直接递给了樊学姐，樊学姐也看到了那个洞，不明所以的问道，“不就一个洞，怎么了？”
　　“清雅老师是心梗去世的，绝对不可能会出现心脏上有洞这种情况。”
　　“方泽哥，陆晨好像是今天的飞机出国，我们必须赶在他出国之前拦住他。”
　　方泽听到柯南的话之后，直接对着樊学姐说道，“樊学姐，你现在去报警，我和柯南去拦截陆晨。”
　　“什么报警，什么柯南？”樊学姐依旧是一脸懵逼的状态，什么都没有搞清楚，但是这个时候方泽和柯南已经跑出实验楼了。
　　方泽一边跑，一边给陆晨打电话。
　　“喂，陆晨学长，我是方泽，我昨天在你的几本笔记里发现夹着一些一百元的现金，加起来快有五千了。”
　　“现金？我从来没有在我的笔记里夹过那些东西啊。”陆晨那边用疑惑的声音说道。
　　“可能是清雅老师生前放的私房钱吧，陆晨学长你现在在那儿呢，我马上过来找你，把这些钱给你。”
　　“不用了，我一个半小时以后就登机了，如果真的有钱的话，就当是学长送给你的奖学金吧。”
　　陆晨说着就挂断了电话，看起来是根本不相信方泽在笔记本里找出了五千多块钱的事情。
　　但是这已经足够了，整个海平就只有一家机场，陆晨要坐飞机离开，一般会提前半个小时进入候机大厅，方泽只需要在一个小时之内赶到机场就好了！
　　方泽带着柯南来到了路边，拦下了一辆出租车，然后方泽拍给了司机五张百元大钞，让司机别管红灯，选取最近的路线，一路直接飙到机场。
　　好在的是机场所在的萧山区就在方泽所在的宣武区旁边，司机在收了这么多钱之后，立刻就是开着车一路狂飙，然后将他们送到了机场里。
　　到了机场方泽又给陆晨打电话，“学长，我正好有事儿来机场，你还没登机呢吧，给我说一下位置，我马上过来给你把那五千块钱还给你。”
　　“真的不用了，你就自己拿着吧。”
　　“这些钱有可能是清雅老师偷偷攒下给你准备买礼物的钱，我真的不好意思拿，学长你还是说你的位置吧，我马上过来。”
　　“好吧。”陆晨看着方泽纠缠不休，只好说到，“我就在机场旁边的岚皋牛肉面店里吃饭呢，你过来找我吧。”
　　在机场里面的饭店吃饭，这陆晨还真是够有钱的啊。
　　方泽一边打开了手机的数据网络，下载一个手机音乐，一边带着方泽找到了这个岚皋牛肉面店。
　　这家面馆实在是太好找了，老远就能看见他家硕大的招牌，一个牛肉面套餐八十八块钱，内含牛肉面一碗，小菜两碗，鸡蛋一个，豆浆一杯，价格简直“良心”到不能再良心。


第八章 拦下
　　方泽和柯南进入到了牛肉面店内，却没有发现陆晨的踪影。因为机场的餐厅都不大，人也很少，按理来说找人并不困难，但是方泽和柯南愣是没找到陆晨。
　　方泽无奈只能继续打电话，但是打过去却是“您拨打的电话正在通话中。”
　　这哪里是正在通话，这明显是被人拉黑了。
　　不过幸好方泽的手机是双卡双待的，所以方泽还有一张卡，就用那张卡继续给陆晨打电话，这次接通了。
　　“谁啊。”陆晨的声音从那边传来。
　　“陆晨学长，是我方泽，我到牛肉面店没有找到您啊，您在哪儿呢。”
　　“这样啊，你还真的来了，我这会儿已经在候机室里了，不好意思啊，钱还是其他什么的，你等我从国外回来再说吧。”
　　陆晨说完，直接挂掉了电话，方泽再打过去，又变成了正在通话中，看起来是连这个号码也给方泽拉黑了。
　　“我们打草惊蛇了。”柯南看着方泽说道，“莫名其妙去借了复习资料，紧接着警察就上门调查，怎么看怎么都有联系。”
　　“我现在就怕的是陆晨这次出国怕是不在会回来了。”方泽看了一眼柯南，然后打开了手机上的购票软件，看看能不能买一张机票混进候机大厅里去，但是很可惜的是，临时买票，飞机票的价格极高，方泽根本买不起。
　　柯南这个时候看了一下表，然后对着方泽说道，“飞机还有二十分钟就起飞了，警方因为上次的事情，怕是不会再再相信我们了，如果等到我们跟警方讲清楚了事情的前因后果，肯定来不及了，普通的刑事案件根本不可能让一架国际航班停下来重新飞回。”
　　“强闯。”方泽看了一眼森严的检票口，嘴里吐出了两个字。
　　方泽说完，和柯南商量好了对策，然后两人气势汹汹的向着检票口走去。
　　方泽身后跟着柯南，两人来到了检票的地方，检票员看了这一个年轻学生模样的人和一个八岁大的小孩子，也没有什么警惕之心，就示意方泽拿机票出来。
　　方泽乖巧的从口袋里掏出了钱包，然后伸手正要去取机票，突然脑袋一歪，整个人就晕倒了！
　　检票员一看，立刻叫来了周围的一些工作人员，过来看看这是怎么了，很快，小小的检票口前面的空地上就挤满了人。
　　一个工作人员捏了一下方泽的脉搏，发现果然很微弱，但是一时又不知道是什么情况，只能等医生来了再看，不敢挪动。
　　这个时候，检票口的工作人员记起来好像这个年轻的学生身边还有一个小孩呢，这个小孩应该知道是什么病症晕倒的吧，但是这个工作人员一抬头，却发现刚刚那个小孩不见了！
　　柯南去哪儿了，柯南当然是乘机溜进强闯当然是不可能的，也不看看机场的检票口前面有多少的持枪警卫，一个不好，啪的一枪，保送火葬场了就，所以方泽只能让不起一眼的柯南潜进去，先拦住马上就要坐飞机逃跑的陆晨。
　　八岁大的柯南站起来刚过成年人的膝盖，根本不会引人注目，轻松的就溜进了候机室里，此时的陆晨正带着行李在登机的队伍中排队，因为陆晨的登机口是最外面的一号登机口，柯南第一眼就看见了陆晨，立马跑了过去。
　　陆晨转头看了一眼，跑过来的柯南，虽然认出了这是那个跟着方泽去他家的小男孩，但是表面上却装的不认识柯南一样，捏紧了手里的行李，准备登机。
　　柯南直直的向着陆晨走去，走到距离陆晨还有很长的一段距离的时候停下了，因为这个时候，柯南和方泽的距离已经快要接近一百米了，再走下去，两人都得要原地爆炸了。以前两人都对这距离没有感觉，现在，距离快到了极限的时候，一种感觉自然而然的在两人的心里出现，提示着两人相距的极限距离，那么问题来了，在柯南和陆晨相距五十米的情况下，怎么拦下正要登机的陆晨。
　　这个时候，柯南的背后走过来了一个大约十五六岁，手里拿着一瓶水的女孩，柯南伸手拍了一下女孩的后背。
　　女孩诧异的转过头。“好可爱的小正太。”女孩看见柯南之后眼睛亮了一下。“小弟弟有事儿吗？”
　　“姐姐，这瓶水能给我吗？”柯南指着女孩手里的水说道。
　　“这是姐姐已经喝过的，小弟弟你想喝的话，姐姐买给你再买一瓶哦。”
　　“不用了，我就要姐姐喝过的这瓶。”柯南看着即将登机的陆晨，对着女孩伸出了手。
　　“好吧。”女孩将水瓶递给了柯南，然后对着他说道，“小弟弟你的家人在哪儿啊，怎么一个人？”
　　“他在外面躺着呢。”柯南说了一句女孩没听懂的话，然后拿过了女孩手里的那瓶水，看着相隔五十多米，马上就要登机的陆晨，一扬手，将水瓶抛了起来，然后脚上那双看起来很普通的鞋的脚底夹层里面立刻像是有电光闪过一般，柯南带着这份电光，一脚直接踹在了水瓶上。
　　顿时，本来普普通通的一瓶水，就像是炮弹一样飞速的砸向了陆晨。
　　陆晨看着远处飞来的水瓶，只来得及挥手挡了一下，整个人就被这一水瓶子砸的飞了出去，看那样子，就好像是被炮弹砸中了一般。
　　远远看到这一切的女孩顿时长大了嘴巴，而这里的突发情况也被机场的工作人员发现了，顿时一个个的赶了过来。
　　柯南选择用一水瓶子砸翻陆晨也是没有办法的事情，毕竟他占便宜占在一个八岁大的小孩子的身体上，吃亏也吃在一个小孩子的身体上，就算他当众揭穿了陆晨的事情，但是一个小孩子的话谁会相信，而且一架飞机马上就要起飞了，是不能因为一个没有根据的谋杀指控停下来的，更何况，他还和陆晨相距那么远呢。
　　所以，索性一水瓶子砸翻，然后再慢慢的想办法。
　　这个时候，机场候机室的外面，方泽也突然站了起来，因为这个时候机场的医生已经到了，他再不站起来，医疗队就要把他带走了。


第九章 提供作案凶器
　　方泽睁开眼睛看着自己身边围着的一圈人，最终还是大着胆子说道，“其实我是个警察。”
　　“那你是不是还想做个好人？”一个守在旁边的民航警察乐了，他对着方泽说道，“先生，现在请把你的机票拿出来给我们看一下。”
　　“我没有机票，我是过来抓嫌犯的，现在你让我进到候机室里，把嫌犯拦下来再说。”
　　这时，站在台子那边的检票员开口了，“有带着孩子的便衣？刚才那个孩子呢？”
　　几个民航警察一方面摁住了地上的方泽，不让他起来，然后开始搜身，看看有没有什么爆炸装置。一方面派人去候机室里看看有没有混进去孩子，但是还没等他们派人过去，候机室那边就已经压着一个小孩，过来了。
　　方泽抬头一看，是柯南被押回来了，而且柯南的身边还跟着一个十五六岁的少女。
　　难道是拦截失败了？
　　方泽这会儿已经被民航警察们搜身结束，给拎了起来，“说下你的警号。”
　　“忘了。”方泽的话刚出口，就看对面的几个民航警察已经上手打算把它当成嫌犯先控制住了，于是赶紧接着开口说道，“我可以告诉你们我们领导的电话，你给他打过去确认。”
　　方泽这边正在尽量的和机场的民航警察掰扯，那边的柯南也被带方泽身边了。“这就是你哥哥啊。”一个民航警察问柯南，柯南赶紧点头。
　　“里面发生什么事儿了？”
　　“这小孩用一个水瓶把一个乘客砸晕了，现在正在急救呢。”
　　几个民航警察看着八岁大小的柯南，怎么也想不到，这么小的一个孩子，是怎么把一个成年人用水瓶子给砸晕的。
　　方泽则赶紧凑过去说，“我弟弟在夏威夷学过，呸，在少林寺学过武术，我们真是过来抓嫌犯的。”
　　“老实点。”后面有民航警察拽了一下方泽，然后另一个民航警察按照方泽给他的好吗打了过去，在沟通了一会儿之后，脸色变得有些奇怪。
　　挂断了电话，打电话的那个民航警察对着其他人说道，“这小子还真是警察，还是重案组的。”
　　“会不会是个假电话？”
　　“不会，接电话的是重案组的李队长，这人我还听过，他说他马上带人赶到。”
　　有了一个重案组的队长作保，机场的民航警察们暂时对方泽有了一点好脸色，不过具体的事情还是要等到警察来了再说。
　　这个时候，这些民航警察们准备带方泽和柯南先去民航警察室再说，机场旁边最让也有公安警察的临时办公地点，但那时户籍警，不管刑事上的事儿。
　　不过方泽现在最关心的就是陆晨这家伙到底伤势如何，别一会儿好了之后，上飞机那就一切都白做了。
　　就在方泽和柯南，还有那个十五岁的女孩被民航警察们往民航警察室带的时候，机场的一个医生突然走了过来对着众人说道，“刚才被打晕的那个人这会儿已经醒来了，他吵着现在就要登机。”
　　“可千万不能放他走。”方泽出声喊道，“那个人可能杀了人，千万不能让他出国。”
　　民航警察队的队长看了一眼明显不靠谱的方泽，又看了一眼小孩子模样的柯南，犯了难。
　　如果把那个乘客强行留下来，之后证实这两人只不过是神经病，故意扰乱机场的秩序，那个没有登机的乘客闹起来，自己这边也不好处理，但是如果真的是嫌疑犯的话。
　　民航警察队长想了想，吩咐了下去，“你给那个乘客说，就说是他现在身体状况不好，我们不能贸然让他登机，先拦下来再说。”
　　听到了民航警察队长这样说，方泽顿时就放心了，最起码陆晨是跑不掉了。
　　这个时候，方泽也注意到了和柯南一块儿被带过来的那个女孩，正想问问柯南这是谁的时候，就听见一个民航警察问带柯南和女孩过来的民航警察，“这小姑娘犯什么事儿了？”
　　“提供作案凶器。”那个警察亮了亮自己手里，被装在自封袋里的一个已经裂开的营养快线的瓶子。
　　“我以为他是想喝的。”小姑娘十分委屈，差点儿没哭出来，这叫什么事儿，好心给别人了一瓶水，结果被却被当做犯罪嫌疑人了。
　　方泽看了看这因为大力抽射而爆开的，瓶身上还有白色液体的营养快线瓶子，知道了柯南是怎么把陆晨拦下来的了，幸好柯南没从他的腰带里把足球拿出来，那估计一脚下去，机场的民航警察就该把他们当做恐怖分子对待了。
　　三人刚到警卫室待了一会儿，没等到海平市公安系统的警察过来，鼻青脸肿的陆晨就在几个民航警察的带领下走了进来。
　　“他想看看是谁说他杀人了。”带着陆晨过俩的民航警察解释到。
　　陆晨一看见方泽和柯南，鼻子差点儿都气歪了。之前警察第一次上来调查的时候，他就觉得不对劲，怎么莫名其妙的就来查他了呢，现在过来一看，原来是这个这几天突然凑上来的小学弟搞得鬼。
　　陆晨指着方泽就说到，“你们给我说他是警察？这人是我一学弟，现在是海平医科大学大四的学生，因为我老婆生前教过他一段时间，他估计是暗恋我老婆，所以我老婆心梗死后跟疯子一样的非说我是杀人凶手。”
　　“这样啊。”几个航空警察一对视，基本上就相信了陆晨说的话。
　　毕竟陆晨这发言状态一看就非常好，而方泽之前的一切举动，包括在检票口装晕，说自己是警察，怎么都不合理，哪有警察单独行动的。
　　“把你的身份证号码报一下。”一个民航警察打开了电脑，对着方泽问道。之前是因为有重案组的方队长的背书，所以民航警察才没有查他，现在看来，问题很大啊。
　　陆晨在一旁说道，“你们赶紧查清楚，现在飞机还没有起飞呢，等查清楚了，我要赶快上飞机。”
　　登机时间明明已经过了啊，为什么飞机还没有起飞，方泽瞬间傻掉了。
　　方泽不知道的是，按照规定，发生意外的时候，飞机一般都会延迟起飞一段时间，所以到现在，陆晨的那一驾航班仍然没有起飞！


第十章 解密时刻到来
　　听了陆晨的话，柯南转过头来看着方泽，用眼神示意自己是不是再来一脚？
　　方泽赶紧摇头，这里可不是柯南那个黑科技满天飞，炸大楼没人管的世界，柯南这一脚下去之后，估计那双能增强脚力的鞋就会被国家带走研究了，到时候让他怎么解释。
　　不过，就在民航警察逼问方泽的身份证号码的时候，几个刑警模样的人在一个民航警察的带领下走了进来。
　　走在这几个刑警最前面的是一个身体精干，国字脸，三十岁左右的男人。
　　“这是局里重案组的方队。”领路的民航警察和其他的民航警察介绍道。
　　方泽一看这人，差点儿没高兴的跳脚，“队长。”
　　方队看见了方泽，狠狠的瞪了方泽一眼，然后才慢条斯理的说，“我队里的人给你们添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦。”民航警察的队长站了起来，对着方队说道，“那看起来这个乘客是真的是谋杀嫌疑犯喽？”
　　“我不是。”陆晨大着嗓子喊道，“你们要吗拿证据出来，没有的话我也懒得追究你们，赶紧放我离开！”
　　“你要证据是吧。”方泽看着陆晨说道，“那我们给你证据，从杀人动机，杀人手法，和杀人凶器一个不拉的说给你。”
　　“那你说啊。”陆晨看着方泽吼道。
　　我说，我特么当然说不出来了，虽然之前柯南已经给他讲解过一遍，但是他哪里记得清楚。不过没关系，他不记得，柯南记得。
　　于是演员方泽再次上线，方泽一捂额头说道，“我低血糖，还有心脏病，刚才刺激了一下，现在脑子有点乱，不过之前事情所有的经过我都告诉我弟弟了，他可以给你们说。”
　　方泽一把把柯南推了出来。也只有这种方法才能让柯南开口了，不然像动漫里一样，让柯南把在场的谁麻醉了，用变身蝴蝶结说话，其他人又不是傻子，分辨不出晕过去和闭眼的区别。
　　不过方泽的话引起了在场的其他人的怀疑。低血糖，心脏病，还能进重案组？
　　众人在看看柯南，八岁大的孩子，估计小学语文课文都背不下来，能解说清楚一桩谋杀案？
　　说实话要不是重案组的方队挺出名的，这里不少人都认识，估计都会把重案组过来的人也怀疑成方泽的假警察同伙。
　　“首先，让我简单的介绍一下犯罪嫌疑人和事情的经过。”柯南看着陆晨，将陆晨的身份，和死者魏清雅的关系，还有方泽在魏清雅的心包腔内发现的黑色血液都讲的一清二楚。
　　这小孩子挺厉害的嘛。众人听了柯南的讲述，有点开始佩服这个八岁大的孩子，毕竟其他人在这个年纪，都还只是整天只知道玩的熊孩子。
　　而坐在后面，被莫名卷进来的那个女孩，看着柯南的眼睛却越来越亮，情不自禁的将自己的手机拿出来，然后看了一下自己的手机壳，手机壳上，是一个大大的柯南头像。
　　“心包腔内有黑色积血就说我杀人，也太扯了吧！”陆晨不服气的抗议。
　　“别急。”柯南下意识的去扶自己的黑框眼镜，但是却扶了空，因为柯南标志性的黑框眼镜被方泽出门的时候强行拿掉了，这个时候，女孩也已经从手机里翻出了柯南的本体，工藤新一的照片，开始和柯南进行详细的对比。
　　“接下来，我就要出示最为关键的证据了。”柯南对着方泽说道，“方泽哥哥，手机拿来。”
　　“好的。”方泽先是调出了之前下好的一个手机铃声，点击了播放，然后这才把手机递给了柯南。
　　“新橘子啊一直会薄皮！”
　　经典的柯南揭示真相的专属声音响起，搞得周围一圈人一脸懵逼，不知道方泽在搞什么鬼，但是柯南却仿佛被屏蔽了一眼的没有听到这个声音，接过了手机，调出了一张照片。
　　这是一张心脏标本的照片。
　　柯南拿着手机对着陆晨说道，“如果说心包腔内的黑色积血不能说明问题的话，那么这个心脏标本就能解释清楚一切了。”
　　“那不就是正常的心脏标本吗。”陆晨嗤笑。
　　“不，只能说这是一个与正常的心脏标本百分之九十九相似的一个心脏标本，而那百分之一的区别就在于，这颗心脏上有一个针孔大小的洞。”
　　柯南将手机交给所有警察查看，陆晨此时也有点慌张了，但是他还是强忍着镇定说道，“一个洞能说明什么问题，有可能是后来制作标本的时候不小心产生的。”
　　“一个洞已经能说明你是杀人凶手了。”柯南看着陆晨问道，“魏清雅去世的那天，你在哪里？”
　　“那天是我大学舍友的生日，我们在KTV聚会，等我回到家的时候，发现我妻子心梗犯了，就赶紧把他送到了医院，但是那个时候已经迟了。”陆晨熟练的回答道，就好像排练过似得。
　　“是的，那天你的确去参加舍友的生日了，但是你一定中途返回了一次家中。”柯南没有给陆晨狡辩的机会，继续说道，“我问过你们小区的保安了，他说你们小区的监控录像是十天清理一次，所以现在你当天回去的录像一定还在。”
　　果然陆晨听到柯南这么一说，顿时就不敢反驳了，而是解释道，“那是因为聚会刚开始的时候，我发现我忘记拿送我舍友的礼物了，所以我回去取礼物了。”
　　“不，你不是回去取礼物了，你是去杀人了。”柯南指着陆晨说道，“那个针孔，就是你杀人之后留下的！”
　　“胡说，这世界上哪里有只能留下一个针孔的杀人凶器。”陆晨声音高了八度，大声喊道。
　　“当然有！”柯南说道，“能留下针孔的，当然就只有针了！”
　　“针的长度是插不进心脏的。”
　　“普通的针当然不可以的，但是我查过你的资料，发现你在大学的时候选修过中医针灸，而中医针灸中的一些银针是能插入到心脏中去的。”
　　“如果我是用针灸用的银针杀人，那医院怎么会做出心梗死亡的判断的？”陆晨咆哮着争辩。
　　面对越来越愤怒的陆晨，柯南冷静的他，缓缓的开口，犹如法官在给一位罪犯下达最终的判决。


第十一章 解密进行中
　　“我告诉你你是怎么杀人的。”柯南对着陆晨说道，“根据现有的证据可以推断出大概这样一个过程，上周周一，也就是魏清雅去世的那天早上，你一早起床，很可能在魏清雅的水中放入了少量的安眠药，导致魏清雅一直沉睡。做完这一切之后，你就去参加同学的生日party，并在中午找了一个别人不注意的时候，返回了家中，而这个时候魏清雅还没有醒来。”
　　“你将一根银针通电之后插入到了魏清雅的胸口，等到估计她没救的时候，拔出银针，针拔出之后，在体表看不出任何的痕迹，然后你再次返回party，并且在走的时候将银针带走处理掉。一直等到晚上的时候再回家。”
　　柯南用手指着陆晨说道，“而你下班之后，魏清雅甚至还没死，于是你将她送往了医院抢救，因为魏清雅一直以来就心脏不好，而一根银针的针孔肉眼又看不到，所以魏清雅理所当然的被诊断为心梗，按理来说你的计划应该完美到天衣无缝，但是你自以为任何人都看不出来，所以才敢同意魏清雅身前的遗愿，将尸体交给了学校制成标本，但是你万万没有想到，先是方泽哥在魏清雅的心包腔内看到了黑色的积血，随后，那一个小小的针孔在经过福尔马林的浸泡之后被放大，让我们掌握了最关键的证据。”
　　“真是难为你这个孩子编故事了。”陆晨听完柯南的话，脸上依旧十分冷静，就像他以前在实验室里练习杀死小白鼠一样的冷静。
　　“照你这么说，那魏清雅的心梗也是我造成的了？”
　　“没错。”方泽这个时候插话道，“从四年前开始，你就在清雅老师平时喝的水或者食物里掺杂抗心律的药，这就导致了清雅老师的心脏突然就不舒服了，然后你在学校里大肆的散播清雅老师心脏不好的事情，让大家有个先入印象，为四年后你的谋杀做准备。”
　　“是的。”柯南接着说道，“作为一个在大学期间学习刻苦的医学生，你在剂量上的把握是绝对精准的，你给魏清雅服用的抗心律的药，只是让魏清雅的心脏不舒服，但是不会导致死亡，所以在你铺垫了四年之后，你的谋杀举动才不会引人怀疑。”
　　“可笑。”陆晨说道，“我买了四年的抗心律药物，还要包括之前的安眠药，这些药物都是处方药，购买都会有记录的，之前警察们不是查过我的购买记录吗，我根本没有购买过这种药。”
　　“不，你买过。”柯南继续说道，“你所供职的辉瑞诊所的药架上面，就有抗心律的药和安眠药，你作为诊所里唯一的大夫，不留下任何记录的拿走一些药实在是太容易了，但实际上，都不需要查四年前的记录，我们只需要查一查最后一次魏清雅因为心脏不舒服而去就医的时间，根据时间去查诊所的账目，就能发现，有一些抗心律药物根本找不到购买人，因为他们的购买人就是你！”
　　陆晨冷静的脸上开始出现慌乱了，的确，小区的监控录像到魏清雅心脏上的针孔再到辉瑞诊所那些查不到购买人的药物，这三样证据无论哪一样单独的拿出来，都不能确定他就是凶手，但是现在的问题就是，这三个证据同时出现，他根本没有任何翻盘的机会！
　　完蛋了。
　　陆晨原本以为自己做的事情天衣无缝，这才敢大胆的将魏清雅的尸体交给学校去做成大体标本，但是哪里想到，百密一疏。
　　只是因为一个简简单单的心包腔黑血，引起了方泽的注意力。而如果柯南不来的话，仅凭方泽一个人是无法想到这一切，并且查出来的，但是却偏偏遇到了天天身边死人，天天破案的柯南啊。
　　陆晨瘫坐在了地上，颤颤巍巍的伸出了双手，对着在场的警察们说道，“我承认我有罪，是我杀了魏清雅，我这样算不算自首，能不能争取一个从轻发落。”
　　重案组方队身边的几个人看到陆晨这样，立刻拿出了手铐，拷住了陆晨，将他拎起了起来。
　　“能不能从轻发落，这得看法院，不看我们。”方队看了一眼这的医学高材生，转过头去，饶有兴趣的看向了柯南。
　　“小朋友，能不能说一下这个家伙的作案动机，如果说这家伙仅仅是和老婆感情破裂，想要离婚，但是也犯不着花费四年的时间来设计一场谋杀案啊，毕竟现在又不是以前，离婚是一件很正常的事情，而且两人都还年轻。”
　　重案组方队的话音落下，警卫室里其他的所有人也全部看向了柯南，想听这个神奇的小学生怎么解释这件事情。
　　而陆晨却抬起头，希望柯南不要继续说下去，“求求你别说了，给我留点能交待的东西啊，我还想从轻发落。”
　　柯南没有理他，而是继续说道，“之前我和方泽个一直以为是陆晨在外面有了情人，这才会在妻子死后，立刻撕掉两人的结婚照，会把房子送人，我们也在第一次报案的时候，把这个当成了重要的证据。”
　　方泽停顿了一下，大家正听得入迷，想要让他继续说下去，但是柯南却突然说道，“有点渴了，叔叔们有没有水？”
　　“有有有。”一个民航警察赶紧过来给了柯南一瓶矿泉水，并且贴心的在递给柯南之前拧开瓶口。
　　柯南拿过水瓶喝了几口，继续说道，“但是我们很快就发现这个理论是站不住脚的，因为如果仅仅是有了情人，那么夫妻两个为何在长达四年的时间里没有再闹过哪怕一次矛盾，而且，魏清雅在四年前与陆晨那场婚姻危机中，在于自己母亲的谈话时只是提到了陆晨想离婚，但是却完全没有提到陆晨在外面有小三的事情。”
　　柯南看着已经被铐起来的陆晨继续说道，“况且，如果陆晨是真的有了情人，那么今天他出国的时候，也一定会带着情人的，而不是自己一个人。”
　　“所以他到底是为什么要杀魏清雅？”一个民航警察迫不及待的问道。


第十二章 变态的自尊心
　　“因为陆晨有钱了。”柯南说道，“上次我和方泽哥去他家的时候，在对话过程中，他说道，他要把房子送人了买新的，不管他是送给谁了，单凭借他有钱买新房子这件事上，对比海平现在的房价我们就可以猜出，陆晨的手中至少有五十万以上的存款以及八千元以上的月收入，这才负担的起海平的一间房子，而陆晨的家境贫寒，所以亲人是不可能给他经济上的帮助的。”
　　“有钱了和要杀老婆有啥关系？”一个民航警察摸着脑袋有些困惑。
　　“升官发财死老婆。”另一个民航警察拉了他一把，“这你都不懂，人生三大乐事。”
　　“我并不是嫌弃魏清雅不够漂亮。”瘫坐在地上的陆晨说道，“我只是想和她离婚，并且把以前她们给我的帮助都还给她们，大家互不相欠罢了，但是她就是不肯。”
　　“也就是说四年前，你小子就开始发了，有钱了，觉得你老婆配不上你了？”一个民航警察踢了陆晨一脚。
　　“不是说配不上。”柯南接着说道，“我猜测大概是陆晨的自尊心在作祟。”
　　“自尊心？”大家都没理解这是什么意思。
　　“陆晨是从小家境贫寒，在加上他毕业之后也没有找到一个好工作，所以他为了生活，这才娶了魏清雅。但是随着他的月收入不断的增加，自以为有了单独生活的能力，所以这才打算和魏清雅离婚。”
　　“是的。”陆晨狼狈地说道，“如果我不和魏清雅离婚的话，我以后不管取的什么成就，别人都会说这人是靠着老婆才毕业的，靠着老婆才买到房子的，靠着老婆才成功的，但是我明明已经那么努力了，所有的一切都是靠我自己的努力获得的，他们凭什么这么说！”
　　“要不是清雅老师，你连大学都毕不了业！”方泽冲着他吼。
　　“我又不是不还钱给他！”陆晨冲着方泽回吼说道，“我都给她说了，所有他们家帮助我的钱，双倍还给她们，但是她偏偏就不离婚。”
　　“所以你就选择在出国前动手杀掉了魏清雅，这样一来，如果你在国际上取的了什么成就，就再也不会有人提起魏清雅了，提起她对你的帮助，只会说这一切都是你自己的努力完成的。”
　　“是的。”陆晨低着头说道，“如果当初她和我离婚，就一切事情都没有了。”
　　“那为什么你只是在四年前跟她提了一下，以后都没有再说呢？”
　　“后来我一想，觉得即便是和魏清雅离婚了，别人在提起她的时候，就会说我忘恩负义，所以我决定还是杀了她比较好。”
　　事情终于水落石出了，但是在场的众人心情都不是很好，毕竟这陆晨竟然只是因为这么一个理由杀人，也是太过于违背常情了。
　　“那嫌疑人我们就先带走了。”方队一边对着民航警察说着话，一边让人给陆晨戴上了黑色的头套，开始带着陆晨往外走，而方泽和柯南自然要跟上去做个笔录。
　　方泽三两步走到了方队长的身边，轻声叫了一句，“哥。”方队长瞪了方泽一眼，然后方泽又接着说道，“那个孩子是我朋友的弟弟，身份有些尴尬，不能曝光在媒体下面。”
　　“我知道了。”方队长听了方泽的话，转头回去跟民航警察们说了些什么，然后又回来了。
　　就在众人向着机场大厅外面走去的时候，之前方泽见过的李警官，带着几个警察还有樊学姐以及江院长赶了过来。
　　“你这孩子！”头发花白的江院长上气不接下气的对着方泽说道，“你是不是快毕业了闲的？！警察都说没嫌疑了，你还找到机场来了！”
　　“江院长，我。”方泽反驳的话还没说出来，就听见江院长继续说道，“我告诉你，江来要是出了什么事情，你是要负责的。”
　　李警官这个时候也走过来看到了方队，不过他在看到方队之前就看到戴着黑色头套的陆晨，虽然没有认出陆晨来，于是问道，“方队，这是？”
　　“这是涉嫌杀害魏清雅的犯罪嫌疑人陆晨。”
　　“陆晨？”正在对着方泽说教的江院长一看警察居然已经把陆晨抓住了，赶紧说道，“警察同志，误会，误会啊，我么这学生可能是精神压力最近有点大了，所以才会乱说话，其实是个好孩子。他要是说什么，你别信啊，陆晨怎么可能去杀害魏清雅呢，那可是他的恩人加老婆。”
　　“方泽。”江院长赶紧转过头来看着方泽说道，“还不赶紧给人解释清楚到底是怎么回事，别让警察乱抓人，不然你也有责任的。”
　　“这位老先生啊。”一个重案组的警察无奈的对着江院长说道，“这陆晨还真是杀害魏清雅的嫌疑犯，小伙子你还是跟你们院长说清楚吧。”
　　警察的这么一打断，方泽这才有机会跟江院长说清楚了此事，江院长听完事情的经过之后，指着陆晨说道，“你，你怎么敢！”江院长说着就要上去踢陆晨几脚。
　　“院长，冷静，冷静。”樊学姐赶紧从后面抱住了江院长。
　　“我冷静什么我冷静。”江院长气的眉毛都歪了，“陆晨，当年你们两个可是我亲自教出来的弟子，她对你那么好，你，你居然！”
　　“院长！”樊学姐发出了一声尖叫，因为江院长竟然气的直接昏迷过去了。
　　得，正好李警官带来的人背着这位老院长赶紧去了机场的医护室，要是这位德高望重的老院长发什么了什么意外，那李警官可就是要倒霉了，是他把老院长喊过来的。
　　因为他觉得方泽又在瞎折腾，所以让老院长过来代表学校镇住方泽，好让他别再瞎折腾了。
　　方泽和柯南则跟着重案组回到了警局，做了笔录，然后方泽本来想走的，却被方队长给叫住了。
　　“你等会儿，今晚我请你吃火锅，我们哥俩好好唠唠嗑。”
　　“哦，好。”方泽答应了下来，毕竟改善伙食这种事情，不管是和谁吃，都是一件愉快的事情。


第十三章 用不着压牛顿的棺材板
　　海平公安局重案组方队长，全名方成，是方泽爸爸的亲弟弟的儿子，因为方家兄弟二人在以前是对门，所以方泽和这个哥哥感情特别好，以前偷鸡摸狗之类的事情都是方成带着方泽干的。
　　后来方成念了警校，因为成绩优秀，家里背景也可以，所以在毕业之后就进入了警局，成为一线的刑警，干了几年，立了几个小功劳，再加上正好方成的老爹退居二线，所以方成也是年纪轻轻二十八岁就被推到了重案组组长这个位置上。
　　方泽一直等到方成下班之后，大家就去了街对面的一家火锅店吃重庆火锅。
　　柯南是第一次见到华夏的重庆火锅，辣的满脸通红，但还是一个劲的说好吃。
　　方成看着柯南说道。“这小孩叫什么名字，挺聪明的，以后必成大器。”
　　“他啊，叫柯蓝，朋友家的弟弟，托我这儿照顾几天。”方泽本来想说叫柯南的，但是一想到直接把真名说出来不妥，于是硬生生的把柯南叫成了柯蓝，而柯南也只是以为方泽刚才是口音问题而已，没有在意，而是专心致志的吃火锅。
　　“方泽，哥跟你商量个事儿呗。”方成说道。
　　“啥事，我们兄弟之间还有什么客气的，直接说。”方泽说着倒了杯果啤，和方成碰了一杯。
　　至于为啥是果啤，因为方泽虽然还没有到酒精过敏那么严重的地步，但是酒量非常的小，只要喝一口酒，都会上脸到和猴子屁股差不多，而且啤酒基本半瓶就可以灌醉了。
　　小时候家里聚会，方泽出去撒野跑着玩回来，口渴的不行，就看见有个玻璃瓶子里装着一杯和雪碧差不多的饮料，也不知道什么回事，一口就干了下去，结果导致秒速躺倒，拉到医院洗胃，从此就对酒有了阴影。
　　“是这样的，这次你的行为可以算得上是见义勇为，完事儿拿个奖状，领个奖金是一点问题都没有，但是呢，哥想求你件事儿。”
　　“说。”
　　“就是啊，你之前不是在机场说你是重案组的人吗，所以呢，我想就是想索性假戏真做，给你套个重案组的化名，然后就说你的一切所作所为，是在我的指挥下进行的，就是从你在心包腔内发现了黑色血液之后，到机场大厅抓住陆晨这段时间，其实我们都一直有沟通，是我指挥着你做的。”
　　“我明白了。”方泽唰了一片辣牛肉，塞进了嘴里。“一点问题都没有，哥你完事儿直接给我个稿子，等到明天做笔录的时候，我就按照你的稿子说就行了。”
　　“痛快。”方成和方泽又对碰了一杯，“也不是哥不想让你出这份风头，而是你尕爹当年把我推到这个位子上，实在是推得太急，我没几份能拿得出手的资历镇住下面那帮人，所以委屈你了。”
　　“哥你不用说我都懂。”方泽一边开心的涮着牛肉一边说，“我也不是那种出风头的人，你放心好了，我回头跟樊学姐和江院长说一下，让他们别乱说。”
　　“妥了，来，走一个。”方成又和方泽碰了一杯。
　　方泽和方成的对话全程被柯南听到了，但是柯南一言不发，一直在专心的吃自己的火锅。
　　一个多小时之后，三人总算是吃完了火锅，方成提议开车送方泽回去，但是被方泽拒绝了外面的夜色不错，正好出去走走，散散步，消化消化。
　　而方成家里可是有老婆的人，自然没办法陪着方泽散步了，再不回去，就要跪搓衣板了。
　　临走，方成拉了方泽一把，方泽还没有反应过来，一叠什么东西就被塞到了方泽的口袋里。
　　“你嫂子管得严，哥也没多少零花钱，就支援你这么点，回头这个案子上面发奖金下来，到时候哥给你多争取点。”
　　方泽知道方成给他塞了钱，也就没管多少钱，露出了一个我懂得的眼神，然后就领着柯南走了。
　　华夏的治安无需担心走夜路会遇到什么事情，所以方泽和柯南也是颇为大胆的走着。
　　“方泽哥。”柯南走着走着突然问道，“方泽哥是为了钱才答应将这件案子的功劳全部给自己哥哥的吗？”
　　“你说钱啊。”方泽从口袋里掏出了方成给他的钱，数了数，一共五百块。“大学四年间，我哥陆续给我的钱可能有五六千了吧，我嫂子管得严，所以他只有在有了外快的时候才能分我点。”
　　“所以是为了报恩吗？”柯南问。
　　“算是吧。”方泽淡淡的回答。说是报恩，其实以兄弟两的感情来看，方泽这么做是很正常的，毕竟可以装逼的资历以后说不定还会遇到，但是自家哥哥这段时间算是困难期了。
　　再说，要是真的如实对外公布，各种记者追过来，柯南的长相虽然经过方泽粗浅的化妆技术改变了一下，但是一旦大规模曝光肯定还是会被认出来的。
　　低调，低调。
　　方泽带着柯南回到了家中，两人都很困了，很快就睡了。
　　五月四日，星期四，柯南到来第四天。
　　其实在第四天的时候方泽还是有些忐忑的，虽然清雅老师的事情不能算在柯南的死神小学生的体质头上，这桩命案在柯南来之前就已经发生了，但毕竟还是命案，所以方泽有点担心，剩下的两天还会不会发生什么事情。
　　但是好在方泽的担心是多余的，中午去警察局做了笔录，整个过程当然是按照之前方成给方泽的模板来完成的，做笔录的警察也明显知道这件事情，所以两人就像是演戏一样走完了所有流程。
　　之后，再带着柯南吃了一次重庆火锅，晚上，柯南则迷上了这里的一部英剧，加班加点的看，想要在离开之前看完。
　　这部英剧就是大名鼎鼎的，主要搅基，次要查案的神探夏洛克。
　　柯南在看完之后，砸吧砸吧嘴说道，“剧是好剧，但是后期打斗戏多了点，解谜的环节反而少了。”
　　方泽听到柯南这么说，心里忍不住吐槽，“你还有脸说夏洛克，看看你后面拍的几部剧场吧，向日葵犯罪动机扯淡，纯黑的噩梦是完全的打戏，你还有脸说别人解谜不足，最起码人家用不着拍戏的时候压住牛顿的棺材板。”


第十四章 手表型麻醉枪
　　五月五日，星期五，柯南到来的第五日天，依旧木有命案发生。
　　柯南终于赶在临走之前刷完了神探夏洛克，然后晚上的时候，二人又出去奢侈了一顿重沁火锅。
　　“这次时间太紧了，下次来一定带你去吃更好的。”方泽拉着柯南回到了家门口，打开了家门，但是柯南却不进去。
　　“方泽哥，我要走了。”
　　“诶，这么快啊。”方泽有点不舍了，柯南这个孩子，除了体质有点问题以外，其他的方面都能算得上是一个好孩子。
　　“是啊，谢谢这五天方泽哥的招待喽。”柯南鞠躬感谢，方泽不好意思的摸着后脑勺说道，“哪里，要不是你，清雅老师可能就承受冤屈了。”
　　柯南和方泽挥手告别之后，柯南整个人就仿佛泡沫一般，消失在了方泽家的门口。
　　“真走了。”方泽看着柯南离开，砸吧砸吧了嘴，然后就转身走进了屋子里。
　　进了客厅，方泽连鞋都还没有脱下来呢，手机滴的响了一声，拿出手机，原来是自己工商银行的APP有推送提示，打开一看，自己的卡里被人跨行转过来了两千块钱。
　　这只死肥猫给钱还是挺快的。
　　方泽突然想起来自己这几天满的晕头转向的，也没怎么管过大喵，只是每天定点喂饭，连日常的吸猫活动都没有了。
　　方泽走进卧室一看，大喵这只大黄猫此时就像是一个大爷一样的躺在沙发上看着电视，想都不用想，一定是具有智慧的那个灵魂回来了。
　　方泽果断的扑了过去，然后抓住了这只大喵，“死肥猫，赶紧给老子解契约，两千块钱让老子招待死神小学生这么危险的生物，老子刚找到的女朋友，可不想现在就挂了。”
　　大黄猫面对方泽的逼问不慌不忙，猫爪子一挥，先暂时逼退了方泽，然后这才轻盈的站在了桌子上，看着方泽痛心疾首地说道。
　　“你居然脱单了！”
　　“对啊，有什么意见吗？”方泽看着大喵，满脸都是一副你有一件我就立刻掐死你的样子。
　　“不敢有意见。”大喵闭上了嘴，然后又张开，装作一副很痛心地说道，“你找对象有没有考虑过我的感受，你有没有给我看过对方的照片，有没有咨询过她的性格和我合得来合不来，有没有想过，家里未来的女主人不喜欢猫了怎么办，难道你舍得扔掉我吗？”
　　大喵用力的用喵爪子敲了敲桌子说道，“是你的左手不好还是你的右手不好，实在不行的话我帮你也是可以的嘛，你说你找女朋友这种生物干什么呢！”
　　“你再敢多说一句，我今晚的晚餐就是肥猫餐了。”方泽一边说着，一边感觉有些奇怪，总觉得哪里有什么不对，但是这种情绪很快就消失了。
　　“好吧，我错了。”大喵非常人性化的坐在客厅的茶几上面说到，“咱们先谈正事，契约是不可能解除的，当初明明是你自愿同意的。”
　　“我那时被你诱骗的。”方泽据理力争，“你有告诉过我我需要接待的客人会是死神小学生之类的危险人物吗？两千块钱就想让我卖命你不觉得太羞愧吗？！”
　　“所以说，其实是钱的问题而不是人的问题。”
　　“两种问题都有，但是钱的问题更重要一点，两千快点太少了，你至少需要加一个零。”方泽看着大喵期待地说道。
　　“可以。”大喵舔着自己的爪子一下，然后说道，“你下次完成任务之后，直接去银行让里面的柜员给你转账，报我的名字就行，但是请不要忘记套一个黑丝袜和拿一把假手枪。”
　　“走开。”方泽看着大喵说道，“你要是不给我加价，我下次就不干了。”
　　“你可以试试，反正你和需要接待的人离开一百米以外，就会原地爆炸。”
　　“大喵，好大喵帅大喵。”方泽把大喵抱在了自己的怀里蹂躏，“你看我有钱了也会给你餐餐加火腿的，这多好。”
　　“你觉得要是我能开得起一周两万的工资，我还会找你？”大喵鄙视的看了方泽一眼，然后说道，“不过虽然工资不能再加了，但是还有其他的好处。”
　　“什么好处？”
　　“柯南的手表型麻醉枪，脚力增强鞋，蝴蝶变声器，袖口型窃听器，这四件东西中你可选一个作为这次的酬劳。”
　　“居然还有这种好事。”方泽听了大喵的话之后，立刻有点小兴奋，毕竟这四件东西都是黑科技。
　　而且方泽听到之后的第一个反应就是问大喵。
　　“这些东西我可以卖掉换钱吗？如果可以的话我急选择脚力增强鞋，然后把他卖给研究机构，卖个几百万的，到时候就发财了。”
　　“你能不能有点出息。”大喵恨铁不成钢的看着方泽说道，“你卖第一次还好说，第二次第三次怎么办，到时候先被研究所的人研究的就会是你，说不定还会被切片。”
　　“额，说的也是啊，那我选手表型麻醉枪。”方泽果断的回答。
　　因为这四个东西之中，只有手表型麻醉枪是唯一进攻型的东西，脚力增强鞋虽然很好用，但是需要近距离格斗，而手表型麻醉枪就不一样啊，可以轻松的远距离解决敌人。
　　特别是方泽不知道接下来还会有什么变态的人物出场，如果过来的人物对于方泽不客气，那么方泽完全可以将这个客人用麻醉针迷晕，然后把他绑在床上躺五天。
　　“好的。”大喵从方泽的怀里跑了出来，然后用猫爪子拍了拍桌子，就像是土地老爷爷从地里跳出来一般，一个手表就从桌子里面跳了出来。
　　方泽拿过手表，打开了手表的盖子，从里面发现了十根麻醉针。
　　“这针用完了还能补充吗？”方泽问大喵道。
　　“手表型麻醉枪里面用的麻醉针是特制的，用完之后我并不会给你补充，不过你可以自己找人制造。”
　　“行吧。”听了大喵的回答，方泽将手表戴在了手上，然后再次问道，“下次能不能提前给我说一声到底来的是谁啊，好让我有个心理准备。”
　　“抱歉，这个我也不知道。”大喵说了一声，然后装模作样的歪了几下，说道，“我回归的时间到了，你还有什么事情我们下次再说吧。”


第十五章 完蛋了
　　大喵这肥猫又溜了。
　　准确的说是脑子里面的那个智慧的灵魂溜了，留下了一个傻了吧唧只知道整天吃小鱼干的大黄猫。
　　方泽将手表麻醉枪戴在了手腕上，然后拆开了一袋猫咪吃的小鱼干喂给了这只大黄猫。
　　大喵这个吃货只要有吃的就是娘，吃完了一个小鱼干之后，又凑到方泽的身上，想要要第二个小鱼干，方泽严肃这脸对它说道。
　　“没有了。”
　　“喵？”大喵完全不能理解方泽的意思，抓着方泽的裤腿就爬到了方泽的怀里，然后向着方泽的手看去，方泽把手伸过去，对着大喵说道。“真的没有了，不骗你。”
　　虽说方泽刚刚卡里到账了两千块钱，按理来说要给大喵喂点好的，但是因为家里的小鱼干存货是真的没有了，只能等他晚上去超市买。
　　大喵看了一眼方泽抓着它的两只糙手，闻了闻，在方泽之前抓小鱼干的手指上闻到了小鱼干残留的味道，于是张嘴含住了方泽的手指，开始舔啊舔。
　　这个时候，方泽家的门铃响了，方泽赶紧将大喵放下然后去开门。
　　柯南不是刚走吗，又有谁会来？方泽疑惑的站在了门边上，隔着猫眼往外看，却发现猫眼已经被什么东西堵住了。
　　于是方泽出口问道，“谁啊？”
　　“是我。”一个女孩子的声音从门那边传来。
　　“你是谁啊，报名字。”方泽已经将手腕上的手表麻醉枪举了起来，难道这东西刚拿到手就要开荤了吗。
　　方泽这么紧张也不是没有原因的。
　　陆晨的案子虽然已经完结了，但还是有一个极大的疑点。
　　虽然这个疑点和案子本身没有什么关系，但是底下很可能涉及到其他什么违法的活动。
　　那就是，陆晨所在的那家辉瑞诊所，到底是干什么的。
　　之前在查证据的时候，方泽就和柯南发现了那个辉瑞诊所的网页在四年前就已经停止维护了，而四年前正是陆晨开始有钱的时候。
　　也就是说，从四年前开始，辉瑞诊所的业务其实已经从治病卖药开始转移了，因为单单是治病卖药的话，辉瑞诊所怎么可能给陆晨一笔足够陆晨出来买房的工资？
　　四年前是陆晨参加工作第三年，而仅仅三年的时间，辉瑞诊所是完全不可能给陆晨发出五十万以上的工资给陆晨用来在海平市买房的。
　　且不说方泽和柯南去辉瑞诊所的时候，辉瑞诊所仅仅是一个只有两个护士，一个大夫的小诊所，就说陆晨出国一事。
　　一家小诊所的医生会被受邀去印度参加学术研讨会？这是在讲笑话吗。
　　辉瑞诊所背后肯定藏着什么非法的生意，才会出那么多钱来雇佣陆晨，但是具体的什么方泽就不好说了，之前在警察局的时候，方泽给自己的老哥方成提过此时，就不知道后续调查会有怎样的结果，所以说如果是门外的人是辉瑞诊所背后的人，而想过来报复方泽的话，方泽一点儿也不会感到意外。
　　见到门外的人迟迟不报名字，于是方泽接着说道，“不说名字我是不会给你开门的。”
　　见到方泽态度坚决，门外的人无奈，这才说道，“我叫安若曦。”
　　安若曦？这名字不认识啊。
　　方泽正准备继续问，就听见门外的女孩继续说道，“你还记不记得前天有个被你拖累的女孩，就是那个因为把水瓶借出去，然后被警察当做你们同伙的那个人。”
　　安若曦这么一说方泽就有印象了，正是凭借着那个脉动瓶子，最后柯南才有机会阻止陆晨登机，照这么说，这女孩还算是个功臣。
　　但是她为什么要堵猫眼呢？
　　“你别堵着猫眼了，我要看下你的真实身份。”方泽冲着门外喊道。
　　“我没堵猫眼，是你门上有广告单。”女孩一边说着，一边像是把什么东西拿走了。
　　这下方泽可以透过猫眼看到外面了，他朝着外面一看，果然能看到门外的女孩的样子，方泽对这个同柯南一起被民航警察抓回来的女孩有印象，所以认出了这就是她本人。
　　方泽打开了门，女孩尬笑着挥手说道，“你好。”
　　“你好。”方泽站在门口，没有让这个女孩进来的意思。“找我有什么事吗？”
　　“没什么事，就是那天看见你在机场很帅啊，所以想过来认识你一下。”
　　“兄弟。”方泽依着门看着这个女孩说道，“你这个就太假了你知道吗。”
　　方泽一眼就看出来了这个女孩刚才说的是假话，不是方泽对自己没有信心，而是前天在机场，方泽除了被民航警察按在地上摩擦，就是被抓起来当做扰乱机场秩序的嫌疑犯，哪里有耍帅的时间，帅这种东西都被柯南一个人耍了好吗？
　　你这会儿过来告诉我那天我很帅，只能说好好一个姑娘，怎么就眼瞎了呢。
　　“真的。”女孩恳切的对着方泽眨眼睛说道，“你先让我进去，我再和你细说，我们站在这里不好吧。”
　　“别了，能有什么不好的，你进去才是不好。”方泽果断的拒绝了女孩的要求。
　　“我的意思是，万一别人看见了。”女孩小声地说道，羞赧的样子就像是一个胆小的小姑娘。
　　这一切都是伪装！
　　方泽坚定的告诉自己，没有一个害羞的小姑娘会主动要求进入一个男人的房间，重点是方泽长得也不帅啊，那就更不可能了。
　　看着方泽丝毫没有让开的样子，安若曦终于忍不住了，他一把推向方泽，说道，“你还是男人嘛，我都这么说了，你还不让我进去！”
　　方泽眉头一皱，正想不再理这个莫名其妙的姑娘，把门关上的时候，谁知道这个女孩竟然脚下一滑，整个人冲着方泽滑了过来，方泽下意识的伸手，就抱住了女生，免得她的头直接撞在方泽的胸上。
　　就在这个时候，一阵咯噔咯噔的增高鞋敲击地面的声音传来，一个梳着双马尾，看着就像是十三四岁刚刚毕业的初中生的小l萝莉背着一个小包就走了上来，正好看见了方泽抱着安若曦的样子。
　　方泽一看这个双马尾小萝莉，脑海里顿时就只剩下了一句话。
　　“完蛋了！”


第十六章 什么柯南？
　　“方泽！”双马尾小萝莉看见了抱着安若曦的方泽，顿时就背着自己的小书包跑了上来，然后对着方泽大吼道，“你居然敢背着我抱别的女人。”
　　“误会，祖宗，误会啊！”方泽看着这个双马尾小姑娘，赶紧一推安若曦，将安若曦推的站直了身体。然后方泽这才对着小萝莉说道，“这个女人我根本就不认识她。”
　　“你都抱在怀里了你说你不认识，你蒙谁呢啊。”小萝莉气冲冲的就要举着小拳拳锤方泽，但是方泽拿手指抵住了小萝莉的额头，于是小萝莉的小胳膊小腿根本够不到方泽。
　　但是这样也不是办法啊，于是方泽赶紧对着安若曦说道，“你快解释一下啊，你是今天才认识我的。”
　　“明明就是前天啊。”安若曦蹬着眼睛看着方泽说道，“前天我们在机场上认识的，你还害我错过了登机时间，你忘了？”
　　我忘你个橡胶捶捶。
　　方泽看着这个安若曦就气不打一处来，你说的这是重点吗，重点应该是你和这个小萝莉解释一下我们他么的真的没有关系啊。
　　“好啊，方泽。”小萝莉见到方泽抵着自己的额头，也不试图过去打方泽了，双手一叉腰，就对着方泽说道，“前天在机场认识，几天就抱在一起了，是不是明天就打算领结婚证了？”
　　方泽看着这个小祖宗，真是拿她一点办法都没有，只好指着安若曦说道，“我真的不认识这个人的啊。”
　　“你连她名字都知道了，你居然还说不认识她。”小萝莉头一扬，表达了自己的极度不满。
　　“解释一下啊。”方泽拦着安若曦喊到。
　　“你先答应我一个条件我就解释。”安若曦对着方泽说出了自己的要求。
　　“你先解释我在考虑答不答应。”方泽可不是傻孩子，这种趁机要挟的事情他才不会答应的，万一对方要求他陪睡怎么办，岂不是要赔上自己的清白。
　　“你先答应我再解释。”安若曦也是死咬牙不放口。
　　方泽正要说话，就看见双马尾小萝莉做了一个stop的动作。
　　“停。”栓马尾小萝莉迈着脚步走到了方泽的身边，然后挽住了方泽的胳膊，指着安若曦说道，“我算是看出来了，你们两个的确不认识。”
　　额。
　　安若曦瞬间傻眼了，她没有想到这个看起来傻乎乎的小萝莉居然这么精明。
　　“好了，如果你没事的话可以走了。”方泽开始赶人了。
　　“我是真的有事。”安若曦看着方泽，吸了一口气，最后还是说出了实话。“我是来找柯南的。”
　　“找柯楠？”小萝莉以为这是一个叫柯楠的女孩，于是转过头来看着方泽问道，“你的新室友叫柯楠，你居然还和别的妹子同居了？！”
　　真棒，你猜的真对，我的新室友的确叫柯南，不过他已经走了。
　　当然以上仅仅只是方泽的心里活动。
　　“别多想。”方泽亲昵的揉了揉小萝莉的头，然后对着安若曦说道，“我是一个人住着的，不认识什么叫柯南的人。”
　　“是柯南，名侦探柯南里的那个柯南。”安若曦说着拿出了自己的手机，手机屏幕上面有一张照片，正是方泽和柯南在机场警卫室里的照片。
　　安若曦指着照片中的小男孩说道，“这就是柯南。”
　　方泽还没有说话，小萝莉就好奇的伸手拿过了手机，然后看着上面的相片对着方泽说道，“你什么时候去的机场？”
　　“前天，出了点意外。”
　　小萝莉看了看方泽，然后又看了看安若曦，对两人说道，“先进来说话吧。”
　　听到小萝莉这样说，方泽也没有办法，就把安若曦迎进了家中，让她先在客厅的沙发上坐着。
　　小萝莉进了方泽的房间之后，左看看右看看，一伸手拧开了之前柯南住的那个卧室的门，然后走了进去，瞄了几眼。
　　方泽一看小萝莉的动作，立刻想起来自己在柯南走后，好像还没有收拾那个房间。
　　不过还好的是，那里面住的又不是女人，没有什么长头发。方泽想到顿时就松了一口气。
　　小萝莉检查完了物资，背着手走到了方泽的面前，然后对着方泽说道，“方泽同志，你还是挺不错的嘛，居然没有趁机带着女人回来住。”
　　“那是，我这觉悟你还不放心麻。”方泽骄傲的仰头。
　　就在这时，安若曦说话了。“我来这里只想见见我的偶像柯南，能不能告诉我他现在在哪里？”
　　“什么柯南？”方泽故意装傻，小萝莉也好奇的看着安若曦。
　　“名侦探柯南。”安若曦说着，从自己的小包里拿出了两张照片，一张是动漫人物名侦探柯南，一张是她在机场拍到的柯南。
　　安若曦看着方泽说道，“那天在机场我就觉得不对劲，怎么可能有八岁大的小孩能独立说完所有的案件推导过程，这种能力是只有柯南有的。”
　　安若曦说着举起了手中的两张照片，然后做起了对比，“你们看，这两张照片，一个是柯南的，一个是我在机场拍到的那个男孩的，如果把柯南的眼镜拿下来，然后把他头上的头发抹平，就和这个男孩一模一样了。”
　　“小姐姐，你怕是活在梦里呢吧。”小萝莉看着安若曦说道，“这两人最多只是像罢了，你见过动漫中的人物来到现实的？”
　　“我可是一个柯南的十年粉丝，我是绝对不会认错人的。”安若曦咬着牙说到。
　　“你是真认错人了。”方泽看着安若曦说道，“之前那个小男孩是我朋友的弟弟，就在我这里住几天而已，现在已经回去了。”
　　方泽看着安若曦面不改色心不跳的编故事，“他也是一个柯南迷，所以平时都是装柯南的样子，可能就是因为这样才让你产生误解了吧。”
　　“真的是这样？”安若曦看着方泽，对自己的判断产生了怀疑。
　　“真的是这样。”方泽点头说道，“你是不是最近的新动漫看多了导致产生错觉了。”
　　“那可能是我误会了吧。”安若曦听了之后，虽然还是有一点不甘心，但还是低头说道，“抱歉。”
　　“没事儿。”方泽大度的一挥手。


第十七章 合法萝莉
　　道完了歉，安若曦眼珠子一转，然后对着方泽说道。
　　“你能不能不能把那个小弟弟的联系方式给我一下，他哥哥的也行。”
　　“他出国了，你估计是一时半会见不到他了。”
　　“见到见不到倒无所谓，我就想问一下联系方式。”安若曦瞪着眼睛看着方泽。
　　“我怎么可能把一个八岁孩子的联系方式交给你。”方泽一脸震惊的看着安若曦说道，“你要知道，三年起步，最高死刑，这可不仅仅是针对小萝莉的，小正太也一样。”
　　“我，我。”安若曦顿时就被方泽的话气的没什么脾气了。
　　“好了，你要是再没有其他事情的话就可以走了。”方泽站起来给安若曦打开了门，示意安若曦可以离开了。
　　安若曦还有点不想离开，但是现在也没办法，只能走到了门口。
　　刚踏出方泽家大门的安若曦，不甘心的回头看了一眼，通过缓缓闭合的门缝，安若曦清楚的看到，之前那个疑似是方泽妹妹的小萝莉一下就跳到了方泽的怀里。
　　然后，
　　然后方泽居然抱着这个小萝莉开始拔包子，种草莓了！
　　（拔包子=亲吻）
　　卧槽！
　　安若曦刚想看个仔细，但是门已经关上了。
　　面对着紧闭的大门，安若曦差点儿没气的吐血。你他娘的还说我三年起步最高死刑，我只是想见见那个小正太而已，你居然已经开始对小萝莉下手了。
　　好，你等着，下次别让我看见你，不然警察局见吧，看看谁三年起步最高死刑！
　　安若曦气冲冲的走了，而房间内因为没有了外人，方泽也是肆意妄为的对双马尾小萝莉下嘴。
　　右手悄悄的去撩小萝莉的衣服，想要摸上去，但是衣服刚撩起来，双马尾小萝莉就咬了方泽一口。
　　“讨厌啦，别乱摸。”小萝莉跳了下来，对着方泽说道，“你们男人为什么总喜欢在接吻的时候摸胸啊。”
　　“这你可错了。”方泽看小萝莉从自己的怀里跳下来，拉着小萝莉的手走到了客厅。
　　“我们男人不是喜欢在接吻的时候摸胸，而是用接吻缓解摸胸时候的尴尬而已。”
　　“大污师。”小萝莉扬着自己的小琼鼻表达了自己的不屑。
　　“还真把自己当萝莉了。”方泽一伸手，又把小萝莉拽到了自己的怀里，然后下巴拄着小萝莉的头，揉着她的脸说道，“别忘了你已经二十岁了。”
　　没错，这个小萝莉可不是真萝莉，而是方泽的青梅竹马，现在的女友，二十多岁，大三了还一副萝莉脸的林小馨。
　　“毛，我就算三十岁了我也是宝宝。”林小馨扭头看着方泽说，“快说，我是不是你宝宝。”
　　“是是是是。”方泽还能说什么，合法萝莉啊。
　　“这还差不多。”林小馨将方泽的两只手抓下来，然后抓住了方泽的两只胳膊，抱着方泽的胳膊就开始晃悠。
　　“话说，之前那个安若曦说的是怎么一回事儿啊，什么案件，什么机场的，我没听明白。”
　　方泽看到林小馨想知道，于是就简单的把清雅老师的事情讲了一遍。当然隐瞒了柯南的身份，毕竟这种事情实在是太过于魔幻了，方泽暂时还不想让其他人知道。
　　“你朋友也是心大，居然把那么小的孩子托给你照顾了五天。”林小馨一蹬腿，坐到了方泽的怀里。
　　“我朋友再心大哪有你妈心大，你妈都把你交给我了。”方泽把头埋进去去蹭林小馨的脸。
　　“我还没给我妈说呢。”林小馨一边任蹭，一边小声说到。
　　“怕你妈不同意吗？”
　　“急什么，等到了暑假再说。”
　　“也是，快到了。”
　　方泽和林小馨温存了一会儿，林小馨提议去逛街，于是两人就出门，向着最近的一个美食街走去。
　　至于明明说的是逛街为什么向美食街走去，因为这两人都是吃货。林小馨和方泽所说的逛街，其实就是去吃好吃的。
　　走在街上，方泽牵着林小馨的手，在别人看来完全就是一对兄妹在一起玩。而方泽和林小馨都属于那种比较内敛的人，所以在大街上除了牵手拥抱也不会做什么出格的动作，其他人都以为这是一对有爱的兄妹。
　　方泽和林小馨站在一家卖冷串的摊子面前，卖东西的老大爷看着林小馨，笑呵呵地说道，“你妹妹真可爱。”
　　方泽愣了一下，然后在成为一个变态和被人误会之前，果断选择了被人误会。
　　林小馨倒是一点也没有受到影响，笑眯眯的从老大爷手中接过了冷串，甜甜的说了一声谢谢。
　　就在方泽付完钱，正准备离开的时候，两个戴着墨镜的男人突然快步的走了过来，其中一个搂住了方泽，在方泽耳边说到。“兄弟，好久不见啊。”
　　另一个男人则走到了林小馨的面前，看着林小馨对着方泽说道，“没想到你这家伙还有个妹妹啊，长得挺可爱的。”
　　方泽当然不认识这两个人，但是他最近也没有得罪过什么人，所以，只剩下唯一的可能了。
　　这两个人是陆晨的朋友。
　　方泽伸手摸了一下自己的手腕，还好，自己最近出门一直戴着手表麻醉枪。
　　于是方泽看着这两个陌生的男人大声说道，“三子，小四，原来是你们两个啊，我正要找你们呢，上次那件事儿后续还有点儿问题，我们到那边详细说一下？”
　　“行。”这两个男人也没有想到方泽这么知趣，毕竟美食街这边人多，万一闹出什么来也不太好。
　　方泽趁这两人开口之前，把自己的钱包往林小馨手里一塞，然后对林小馨嘱咐道，“你先自己去买东西吃，我一会儿打电话找你。”
　　这两人本来是想拉着林小馨一块儿走，当做人质防止方泽反抗，但是没想到方泽这样说了，那他们两个要是再说什么也容易引人怀疑，于是就闭嘴不言，只是在林小馨狐疑的眼神注视下，拉着方泽往一边的小巷道走去。
　　方泽也非常配合这两人，任由这两人一个搂着他，一个拽着他走。


第十八章 压压惊
　　方泽被两个墨镜男拽入小巷之后，这两个墨镜男一个去在巷口看守，防止有其他人进来，另一个则将方泽逼到了墙角。
　　“小子，你知道你得罪人了吗？”墨镜男看着方泽恶狠狠的说。
　　废话，看你这样子，我也知道我得罪人了。
　　方泽一边吐槽这个反派的智商，一边悄悄的拉开了自己手表麻枪的保险拉环，将手表麻醉枪对准了墨镜男。
　　方泽并不急着下手，他还要确定一下这两个墨镜男到底是不是因为陆晨的事情来找他的。
　　于是方泽装傻的看着墨镜男说道，“大哥，麻烦你说明白一点。”
　　墨镜男看着方泽，眉头一皱，然后低声喊道，“陆晨，你认识不？”
　　“认识。”
　　“是不是你把他送进监狱的？”
　　“你怕是误会了吧。”方泽将手表麻醉枪横过来，发射口斜向上对准了墨镜男的脖子，然后淡定的说到，“把陆晨学长送进监狱的是警察，我可没那么大本事。”
　　方泽淡定的表现让墨镜男很是不爽，于是墨镜男对着方泽的下体就是一个膝撞打了过来，想让方泽老实点。
　　方泽一看墨镜男的动作是冲着自己的老二去的，再也不想着能多问出点什么了。毕竟还要为以后自己和林小馨的幸福考虑呢，于是方泽毫不犹豫的按下了手表麻醉枪的发射器，麻醉针直接射中了墨镜男的脖子。
　　柯南手表型麻醉枪的麻醉威力很大，墨镜男刚被射中，膝盖还没有来得及撞上方泽呢，就直接腿一软，然后身子向后就倒下了。
　　方泽在墨镜男身体倒下的一瞬间，将自己的手表麻醉枪藏了起来，然后做了一个手刀挥砍的动作，让别人看起来就像是方泽一记手刀直接干净利落的干翻了这个墨镜男的样子。
　　守在巷口的那个墨镜男听到有重物落地的声音，于是转头一看，发现自己的同伴已经躺在地上了。
　　这是怎么回事。
　　守在巷口的那个墨镜男吓得一抬头，就看见了方泽的动作，顿时就以为方泽是会格斗的，而且格斗技巧极强，竟然一招就撂倒了自己的同伴，顿时愣在了当场，不知道如何办才好。
　　方泽看着守在巷口的那个墨镜男没有走，就摆出了大学军训的时候教官教的格斗姿势，装模作样的对着了守在巷口的那个墨镜男。
　　不是方泽舍不得麻醉针，而是这么远的距离，麻醉针的针头又要比普通的针头还要细小，所以很容易就射歪。
　　现在只能要么等到守在巷口的墨镜男自己离开，要么方泽找准机会，在墨镜男靠近的一瞬间，就使用手表麻醉枪，那么说不定能击中这个墨镜男。
　　但也许是方泽摆军体拳的姿势实在是太业余了吧，守在门口的那个墨镜男实在是疑心的不行，但是又不知道自己的同伴为什么倒下，于是就一边打电话向自己的上面说明情况一边牢牢看着方泽，想知道方泽是怎么让自己的同伴倒下的。
　　看见墨镜男没有过来找自己，方泽顿时就放心了。墨镜男不过来，站那么远，是奈何不了自己的，除非他手里有枪。
　　但是依照华夏控枪的严格程度，一旦出现有枪支的案件，那小案就能办成大案特案，主要的罪犯一个都跑不了。
　　所以方泽敢赌这个墨镜男拿不出枪，只敢远远的和自己对峙。
　　而时间越拖越久，绝对是对方泽有力的。
　　因为自己的老哥，重案组的组长方成就快到了。
　　果不其然，守在港口的那个墨镜男刚打完电话不久他的人还没有到，巷口突然就冲出了几个便衣警察。
　　“警察，不准动！”方成对着守在巷口的墨镜男大喊到。
　　守在巷口那墨镜男一看竟然来了警察，撒腿就想跑，但是方成带来了至少十个重案组的警察，各个都是精锐，直接就飞身过去，将这个墨镜男死死的摁在了地上，上了铐子。
　　抓完了人，方成赶紧走过来对着方泽说道，“没事儿吧？”
　　“没事儿。”方泽说着指了指躺在地上，睡得正香的另一个墨镜男说道，“这两人都是一伙的。”方泽说着就弯下腰去，想要将这个墨镜男扶起来让警察带走。
　　但是就在方成不注意的时候，方泽顺手拔掉了射在墨镜男脖子上的麻醉针。
　　方成和方泽两人把这人给抬了起来，但是这个人还没有清醒，所以几个警察也只好将这两个嫌疑犯抬到车里面去。
　　“你是怎么把那个墨镜男给晕倒的？”方成看着方泽，好奇的发声问到。
　　“不知道，他自己突然就倒了，可能是有什么疾病。”方泽怎么可能把事情的真相说出来，毕竟就算是麻醉枪，在我国也是要接受管控的，如今麻醉针已经被自己拔出来了，而柯南的手表麻醉枪起效果之后，貌似是检测不出来的，所以方泽也是咬定了死无对证，怎么也不肯说。
　　方成见到方泽不愿意说，也就没再接着问，而是说道，“你的小女友在前面等你呢，快去见她一面吧，可把她急坏了，她打电话的时候我正巧和同事们在酒店吃饭，所以立马就赶过来了。”
　　“行，我马上过去。”方泽点了一下头，算是答应了，然后他又对着方成说道，“这两人好像是和陆晨那案子有关系。”
　　方成听到方泽的话，身子顿了一下，随即点头说道，“行，我知道了。”
　　方泽见话已经说清楚了，于是也就不在现场围观两个墨镜男被抓到警车上的过程了，直接向着巷口外跑去。
　　方泽刚一出巷口，一个较小的身影立刻就冲着方泽的怀里扑了过来，方泽一伸手，将身影接住，然后搂着她的腰，抱住了她。
　　这身影自然就是在外面等方泽的林小馨了。
　　“我本来是想进去看你的，就像电视剧里演的那样。但是我又怕太蠢了，被别人抓起来当人质，所以就在外面等你。”
　　“这样做的对，我们家小馨好聪明。”方泽抱着林小馨说道，“来，来个亲亲压压惊。”


第十九章 防狼喷雾
　　“要死啊你，这么多人看着呢。”林小馨轻轻的拍了一下方泽的胸膛，满脸绯红。
　　“那打个折也是可以的。”方泽伸出了右半边脸给林小馨，林小馨吧唧的亲了一口。
　　这个时候，正好有个重案组的警察走了过来，看见了这一幕，这个警察就对着两人说道，“你们兄妹的感情真好。”
　　方泽和林小馨对视一笑，也没解释什么。现在围观的人比较多，所以方泽也就把林小馨放了下来。
　　“对了，诺，钱包还你。”林小馨将方泽的钱包递给了方泽，方泽接过钱包打开之后，就看见了钱包的卡袋里夹着一张硬板纸条片，纸片上面写着方成的名字和电话号码。
　　这张纸片就是为什么林小馨在方泽被带走之后，能立刻打电话通知方成的原因。
　　在陆晨的案件完结的第二天，方泽就制作了这样一个卡片放进了钱包里，毕竟陆晨的案子疑点那么大，他背后的那家医药诊所的真面目在没有调查清楚之前，方泽可都是提心吊胆的。
　　这也其实就是大部分人为什么不爱管闲事的原因。坏人对于好人的优势就在于，好人永远无法确定坏人什么时候会动手。
　　“这两个人是过来抢劫的吗？”林小馨看着已经被抓紧监狱的两个墨镜男问道。
　　“差不多吧，也有可能是以前得罪了什么人，所以过来报复了，你别担心我，我没事。”
　　“我没有在担心你呀。”林小馨抱着自己说道，“我在担心我自己，你说坏人会不会对付不了你之后，把我抓走威胁你。”
　　“你电视剧看多了吧。”方泽随手刮了一下林小馨的鼻子。
　　“才没有，我是认真的。”林小馨一本正经地说道，“我都想好了，到时候我就告诉那些坏人，我和你没什么关系，才没有爱上你和你交往呢，都是骗人的。”
　　“来，再说一遍。”方泽阴险的笑着走向了林小馨，林小馨转身就要逃走，但是哪里来得及，顿时就被方泽抓住了。
　　方泽的两个手掌伸到了林小馨的腋下，使劲的给林小馨挠痒痒，林小馨实在是痒的不行，赶忙蹲下身子试图夹住方泽的手不要让他乱动。
　　“你两别闹了。”方成这个时候走了过来对着方泽说道，“最近你都天天跑警局，这次不是命案就不用那么麻烦了，你完事儿把事情经过写一下，邮件发给我。”
　　“好嘞。”方泽对着方成点头说到。
　　“嗯。”方成又盯了一样身材娇小的林小馨，然后凑到了方泽的耳边小声地说道，“这丫头虽然岁数够了，但是身子骨还小着呢，你注意点分寸，别搞出什么事来。”
　　“额，我是那么着急的人吗？”方泽一脸正气的看着方成。方成没有再说话，只是露出了一脸我懂得的表情蜜汁微笑，拍了拍方泽的肩膀然后就走了。
　　“成哥给你说什么了啊。”一旁的林小馨看见方泽和方成在说悄悄话，顿时充满了好奇心，凑过来问到。
　　“没什么。”方泽看着林小馨一脸坏笑的说。
　　“毛哩，我才不信没说什么。”林小馨仰头，“男人背着女人说悄悄话一定是在讨论做大保健的事情。”
　　“别想多了。”方泽看着林小馨说道“现在还要继续逛街吗？”
　　“哪还有心情逛街啊，先回家吧。”林小馨现在的神色似乎是有些疲乏了。
　　这个时候时间也已经来到下午了，方泽和林小馨手牵手的回到了方泽的出租屋，然后方泽把之前柯南住的那屋收拾了一下，给林小馨住。
　　“方泽，你这里的浴霸没坏吧，我想冲个澡。”
　　“没坏，去吧。”方泽对着林小馨说道，“如果坏了的话告诉我一声，我进来给你手工搓洗，让你体验一下女王级的享受。”
　　“哎呀，你这人，真是每一分钟都是污的。”林小馨说着就钻进了洗浴室，反锁上了门，然后打开了浴霸。
　　洗浴室的们是木门中间留了一道玻璃磨砂窗，虽然看不清楚里面的具体情况，但是勉强可以看见一个娇小的人影在晃动。
　　看的方泽那是一个，火大啊！
　　不过好在方泽现在还有另外重要的事情要做。
　　方泽打开了手机淘宝，然后开始找着购买防狼喷雾剂。
　　今天这件事情一出，是完全可以肯定陆晨背后还有什么违反犯罪的团伙的，自己这边倒是不怕，但是方泽比较担心林小馨的安全。
　　毕竟自己都让找上门来了，林小馨那边也有可能是会被对方查到的。
　　所以方泽准备买一瓶防狼喷雾给林小馨。
　　当然，防狼喷雾这种东西我国是不允许在淘宝上买卖的。但是上有政策，下有对策。
　　好多在网上禁止交易的物品依旧可以买到，这类物品一般都有一层伪装，换了名字和介绍什么的，只要仔细找找还是能找到的。
　　很快，方泽就找到了一家信誉不错的卖辣椒防狼喷雾的店家，下了单，然后收件地址选择了林小馨在她的学校得地址。
　　一会儿，林小馨裹着白色的浴巾出来了，她的头发还有点湿，正拿着毛巾擦头发，水蒸气不断的从她身上升起，光是看着，就觉得软绵绵的。
　　“来，抱抱。”方泽伸手对着林小馨说。
　　林小馨低头看了一眼明显宽松的浴巾，又看了一眼方泽的坏笑，“毛，不给抱。”
　　“好吧，真是个悲伤的消息。”方泽看着林小馨，露出了一个难过的表情。
　　林小馨压根儿没有理会正在飙演技的方泽，而是裹着浴巾就跑去了方泽的房间，在方泽的衣柜里翻找了数分钟，然后换了一身衣服就出来了。
　　林小馨将方泽刚洗好的衬衣穿上了，宽大的衬衣在林小馨身上功能就变成了一件连衣裙，衬衣的下摆完全的遮住了林小馨的大腿根部超过五厘米的所有区域。
　　林小馨穿了衬衣，立刻就作秀的跑到了方泽的面前，露出了一副魅惑的姿势，对着方泽说道，“都说女人穿男人的衬衣最有诱惑力了，你现在觉得我有没有诱惑力呀。”


第二十章 侧面如搓衣板转世
　　“没有。”方泽一点儿也没有给林小馨面子。
　　“毛，你再看看。”林小馨都快凑到方泽的鼻子前面了，“你是不是不好意思说啊。”
　　“我有啥不好意思说的。”方泽看着林小馨说道，“你穿衬衣真的是一点诱惑力都没有。”
　　“为什么？”林小馨不服气的问。
　　“因为女人穿男士衬衫有诱惑力是因为胸部这块儿会挤得的快要蹦开，你看看你。”方泽手指着林小馨的胸部位置说到，“不塌下去就不错了。”
　　林小馨低头一看，胸前平平如也如航母甲板，有个毛的诱惑力。
　　“哼。”林小馨鼓起了腮帮子，不高兴了。
　　而这个时候方泽还不忘记补刀，对着林小馨说道，“别人是水晶帘下恣窥张，半臂才遮菽乳香，你是小荷才露尖尖角，荷包蛋上两个遥这能比吗？”
　　“我，我把你打成屎糊糊呢！”林小馨被方泽这一刀补的心都快扎穿了，看着方泽说道，“我给你最后一秒钟的更改机会。”
　　“那要不改成这样。”方泽一边笑一边对着林小馨说道，“侧面如搓衣板转世，正面像台球杆成精？”
　　“方泽我告诉你你完了！”林小馨说着就扑了过来，两个小拳拳就要向方泽的胸膛上砸过来，方泽伸手拦腰一抱，直接把林小馨抱在了怀里，让她全身都动不了。
　　但是身体动不了，林小馨还有嘴啊。
　　于是林小馨就努力的伸嘴去咬方泽的手臂，方泽没办法，只好任林小馨咬，他还就不信就林小馨那个小嘴，还能咬出什么来。
　　林小馨狠狠的咬了下去，但是最多只能在方泽的手臂上制作一个浅浅的牙印，方泽根本不疼。
　　“呸，咸死了。”林小馨吐了吐舌头，转过头来看着方泽说道，“我终于知道为啥男生的手叫咸猪手了，原来真是咸的啊。”
　　“咸猪手跟这个没关系。”方泽看着横躺在他怀里的林小馨说道，“是因为猪手丰腴肥美、香醇嫩滑的口感。”
　　“不懂。”林小馨躺在方泽的怀里也不挣扎了，而是两个小腿一下一下的翘动，像是在河里游泳一般。
　　因为林小馨的双腿一直在动，这就导致方泽的那件衬衣根本无法遮住林小馨的大腿根部，臀部的下面一部分露出来一点，看的方泽是极为的火热。
　　于是方泽直接伸手，顺着林小馨紧致的大腿背面，向着衬衣里面摸去。
　　这一摸，方泽就感觉到不对劲了，林小馨也猛然的转过头来。
　　“你该不会是。”方泽一边手里感受着手里的水润细嫩，一边慢吞吞的对着林小馨说道，“没穿就出来了？”
　　“我忘了！”林小馨顿时发出了一声尖叫，身子顿时弹了起来，方泽赶忙用手扶住林小馨的腰，防止她因为站不稳跌倒。
　　但是林小馨现在哪里敢管这么多，站起身子之后，就立刻冲向了卧室，半刻之后才回来。
　　这个时候的林小馨脸已经完全羞红了，双手紧紧的抓住了衬衣的下摆。
　　“你刚才，有没有乱摸到什么不该摸的地方。”
　　“没有。”方泽放进说到。
　　“真的。”林小馨歪着小脑袋认真的看着方泽问。
　　“真的没有，如果屁股不算的话，那我就没摸到。”
　　“要死啊。”林小馨再也不敢靠近方泽的身边了，翻了个白眼然后对着方泽说道，“我先去睡觉了，明早起来我要喝豆浆。”
　　“我觉得早上喝豆汁会不会好点。”方泽猥琐的看着林小馨。
　　“才不要，略略略。”林小馨说完对着方泽扮了个鬼脸，然后就回房睡觉了。
　　方泽拿着手机躺在沙发上，一边回忆着刚才的手感，一边看了会一个非常勤奋的作者“每日两万五”写的小说，然后也回到了自己的卧室内。
　　卧室里，方泽的衣柜已经被林小馨收拾整齐了，但是林小馨之前裹身体的浴巾却被她粗心大意的扔在了方泽的床上。
　　方泽拿起浴巾，脑海里瞬间出现了林小馨刚才从浴室出来，香气蒸腾的画面，情不自禁的把浴巾放在自己的鼻下闻了一下，然后又觉得自己这个动作太猥琐了，于是随手一撇，将浴巾撇到了书桌上，自己拉开被子睡了。
　　第二天一早，方泽被铃声吵醒了。
　　打开手机一看，才七点钟，懒得不想起床，拿起手机叫了外卖，备注放在门口就好。
　　然后方泽给林小馨发了一条消息，让她早上睡起来了自己去门口拿早餐就可以了。
　　机智的做完这些事情之后，方泽开心的去睡回笼觉了。
　　不知道睡了多久，方泽感觉自己脸上痒痒的，睁开眼睛一看，是林小馨这丫头在用自己的头发撩擦方泽呢。
　　“懒猪，起床了，这都十点了。”林小馨看见方泽睁开了眼睛，对着方泽说到。
　　“才十点。”方泽看了林小馨一眼，准备闭上眼睛再眯一会。
　　但是林小馨哪里会放过方泽，整个人骑到了方泽的身上，然后将自己的没有扎的长发全部放在了方泽的脸上，左右摇摆。
　　方泽一边闻着林小馨发丝里的清香味，一边伸出手放在林小馨的腰上一压，让林小馨倒在自己的身上。
　　“起床了。”林小馨用手肘拄着床，一点一点的爬到了方泽的脸前，然后看着方泽的脖子，狠狠的一口咬了下去。
　　“你属吸血鬼的啊。”方泽一边侧了侧自己的脖子，方便林小馨咬的舒服一点，一点发出一种迎合般的抗议。
　　林小馨在方泽的脖子上咬了大概有五六分钟，直到方泽的脖子上出现了清晰的咬印，这才直起身子，伸出两根手指用胜利的姿态对着方泽比划，“日常种草莓任务，完成。”
　　“来，过来我也给你种一个。”方泽对着林小馨勾手指。
　　“才不要。”林小馨飞快的跑下床，防止被方泽抓到，“我可是班长，被人中了草莓，怎么维护我在班级里面伟正的形象。”
　　没错，就林小馨这个伪萝莉真矬子，居然还是她们班的班长，也不知道她们班一群大学生是怎么眼瞎选出这么一个班长出来的。
　　小馨看到方泽已经完全醒来了，就对他说道，“我去给你热豆浆了，你赶紧下床。”


第二十一章 撸吧
　　等到方泽洗漱完毕，穿好衣服，懒洋洋的来到客厅的时候，林小馨已经煎好了一个鸡蛋，放在了碟子里。
　　煎鸡蛋啊。
　　方泽看着金黄的煎鸡蛋，对着林小馨说道，“是不是结婚以后我每天早上起来都能看到你给我煎的鸡蛋。”
　　“想得美，以后和不和你结婚都不一定呢。”林小馨解下了围裙，从微波炉里拿出了豆浆，递给了方泽。
　　“那以后要是你敢和别的男人结婚，我就去掰弯那个男的。”
　　“给你。”林小馨听了方泽的话之后，将自己的手机屏幕对准了方泽，手机屏幕上面露出了方泽的脸。
　　“啥意思。”方泽看着林小馨问。
　　“我的意思是让你看看你自己长什么样子，就你这样，还掰弯别人呢，能有女朋友就不错了。”
　　“林小馨同志。”方泽顿时就不高兴了，“你这样黑的可不是我啊，你连你自己的审美也一同黑了。”
　　“我眼瞎我乐意啊。”林小馨蹦蹦跳跳的在方泽周围像是一只小兔子。
　　方泽看着如此跳脱的林小馨，忍不住在她屁股上拍了一把，还捏了一下。
　　“呀，讨厌。”林小馨叫了一声，许是想起了昨晚的事情，脸一红，直接跑到客厅去了。
　　方泽几下吃完了早餐，将碟子冲洗了一下，想起来自己好像毕业论文距离搞定还有很长很长的一段进度，于是看了一眼在沙发上趴着的林小馨，拿出电脑，想要先码一点。
　　方泽刚打开电脑，林小馨就抱着方泽放在她卧室里，原来给柯南看电视剧的另一台笔记本就跑了过来。
　　“小方方，小泽泽。”
　　“叫的这么渗人是打算干吗？”方泽一边看着屏幕上的资料一边随口问。
　　“陪我撸两把。”
　　“诺。”方泽立刻将自己的裤子拉链拉开，对着林小馨说道，“我准备好了，你来吧。”
　　“你这个人能不能不要这么污啊。”林小馨抓住了方泽的肩膀开始摇来摇去。
　　“你话语里表达的意思不就是这个意思吗。”
　　“我说的是英雄联盟。”林小馨靠着方泽的胳膊开始撒娇，“陪我打两把麻。”
　　“给你讲个鬼故事啊，我距离我的中期答辩没有几天了。”
　　“不陪我打也行。”林小馨看着方泽说道，“我的帐号段位低，队友太坑，而且皮肤也少，你把你帐号借我玩两把吧。”
　　“这其实才是你的最终目的吧。”方泽吐槽道，“你从一开始就打算是要借我的帐号吧。”
　　“你真聪明。”林小馨吧唧的一下在方泽的脸上亲了一口。
　　“拿去玩吧。”方泽点头同意了。
　　“嘻嘻。”林小馨愉快的打开了电脑，然后输入进了方泽的QQ帐号和密码。
　　林小馨是知道方泽的QQ密码和帐号的，同时方泽也知道林小馨的，不过两人在登陆对方的号之前都要征求对方的同意，不会存在偷偷登录的情况。
　　毕竟就算要偷偷登录，也要瞒过QQ安全中心啊，那上面可是有全部的登陆记录的。
　　方泽的英雄联盟帐号段位是钻石的，不过林小馨之前所谓的队友坑只是一个借口而已，她自个儿的段位就是青铜五，连青铜四都没到过，她自己首先就是个大坑货。
　　果不其然，方泽这边正赶论文呢，之前的室友陶博就发来了消息。
　　陶博：“泽哥，是不是嫂子登你的号了？”
　　方泽：“嗯。”
　　陶博：“我就说，神特么寒冰出了个冰杖冰心。我刚才还以为是你，还拉了一起打。”
　　方泽：“节哀，反正是匹配，随便打吧。”
　　陶博：“知道了。”
　　没错，这才是林小馨为何万年青铜五，方泽都不敢帮她打号的原因。
　　林小馨玩游戏的脑回路和其他人不一样。
　　就说出装备，一个adc出攻击装就可以了，不要想其他。但是林小馨偏不，玩寒冰，第一件要出冰杖，理由是增加寒冰的冰系属性攻击。
　　第二件出个鞋子，第三件要出日炎，狂徒之类的衣服，理由是有了武器和鞋子，就必须要有衣服穿。
　　再然后就是各种饰品，一切标准就是怎么好看怎么来，这样的出装方法，纯粹就是为了开心娱乐。
　　当然她还是很有分寸的，除了用自己的青铜五帐号打排位的时候这么出以外，方泽的帐号她只打匹配。
　　匹配坑就坑了，也就由她了。
　　方泽码了一会儿论文，懒得不想动弹了，于是关掉了电脑，凑到了林小馨面前。
　　这个时候林小馨正在认真的打游戏，方泽站在了林小馨的背后，一双作怪的打手果断的摸了上去，从柔软的腰肢开始逐渐向上。
　　只有这个时候的林小馨是最乖的，任摸任蹭，不过一会等到林小馨游戏打完了，方泽就完蛋了。
　　咚！
　　方泽的双手终究是慢了一步，在屏幕中间出现了大大的失败的时候，没有及时撤手，结果被林小馨用一卷卫生纸准确的砸中了。
　　“你昨天不是还说像搓衣板吗，摸毛摸。”林小馨转过头来张牙舞爪的对着方泽说。
　　“因为我喜欢啊。”方泽索性将双手从林小馨的腋下穿过，然后将林小馨抱了起来，在空中转圈。
　　“你这个变态的死萝莉控。”在空中的林小馨发出了最终的控诉。
　　“反正你是合法的。”
　　“哼。”林小馨傲娇的从鼻子里哼了一口气。
　　方泽转累了，想要将林小馨放下来，但是林小馨就像是一个树袋熊一样的挂在了方泽的身上不愿意下来，方泽只好带着这个树袋熊一起坐到了客厅的沙发上。
　　林小馨抱了一会，然后从自己的口袋里拿出了手机看了一下时间。
　　“我要回去啦。”林小馨失落地说道，“明天早上还有课呢。”
　　“那好吧。”方泽知道林小馨从来不逃课，不像是他，从来只逃课。
　　林小馨从方泽的怀里下来，然后收拾好了自己的东西，方泽拉着林小馨的手，一直将林小馨送到了公交车站台上，然后两人又拥抱的像是在火车站送别一样，引来一群人的关注。
　　公交车来了，林小馨上车，方泽送走林小馨之后，在旁边的超市买了一些东西，这才优哉游哉的重新向着自己的出租屋走去。
　　方泽刚走到门口，就看见一个大汉正对着自家的出租屋敲门，顿时就让方泽的神情紧张了起来。


第二十二章 排名第三的有钱人
　　就在方泽以为这是陆晨背后的势力再派过来的人，准备拉开自己手表麻醉枪的保险拉环的时候，这个大汉突然开口了。
　　“你好，我是你的新房客。”
　　额，方泽想起来了，今天是新房客到家的时间，和林小馨玩了两天，方泽倒是把这事儿给忘了。
　　于是方泽赶紧说了声抱歉，然后赶紧把门打开，将这位大汉迎了进来。
　　这是一个身高一米八八，体重接近一百八，胸前的肌肉能让一般的小姑娘对人生丧失信心的大汉，虽然有着黄种人的外表，但是方泽看着这人总感觉有些别扭，看着不像是华夏人。
　　方泽在打量这个大汉的时候，这个大汉也在观察方泽，两人沉默着进了屋，然后方泽给大汉倒了杯茶，这才做起了自我介绍。
　　“我叫方泽，您怎么称呼。”
　　“布鲁斯・韦恩。”
　　“哦。”方泽一边随口应和，一边倒好了茶，站起身子，在想布鲁斯韦恩这个名字自己到底是在哪儿听过，还有好好一个华夏人怎么取一个外国人的名字。
　　方泽刚想开口问一下呢，瞬间整个人反应了过来。
　　等等，布鲁斯韦恩不是蝙蝠侠的名字吗？
　　这人给自己报了一个假名字啊，人蝙蝠侠是美利坚人，你一个华夏人装什么本土蝙蝠侠。
　　方泽本着闲着也是闲着的精神，于是坐在了这位本土蝙蝠侠的对面，然后对着他说道，“那你是来自民风淳朴的哥谭市喽？”
　　“哥谭市的治安，确实不好，民风淳朴这个词用不上。”布鲁斯韦恩看着方泽说道，“不过看起来你好像是对我有一定的了解。”
　　“我对美利坚的蝙蝠侠很熟悉，但是对像您这样的本土蝙蝠侠并不了解，也是第一次见。”
　　“本土蝙蝠侠？”布鲁斯低着头看了一下客厅茶几上的玻璃，看清楚了自己的长相，然后笑着对方泽说道，“看起来你是有误会了，我的确是美利坚人，不过在来的时候被改变了样貌，这样的话待在华夏不会引人注目。”
　　布鲁斯说着，从自己的口袋里拿出了几个小飞镖，飞镖的样子，的确是蝙蝠飞镖。
　　“抱歉。”方泽赶忙说道，“是我误会你了。”
　　“没关系。”布鲁斯韦恩风度翩翩的回到。
　　布鲁斯・韦恩，人称蝙蝠侠，美国DC漫画旗下超级英雄，也是漫画史上第一位没有超能力的超级英雄。
　　虽然没有超能力，但是这位蝙蝠侠可是能和超人抗衡的英雄，被称为正义联盟的大脑，而且他的各项身体指标已经达到了人类所能达到的最巅峰。
　　当然，蝙蝠侠最牛逼的不是这些，而是他的知识储备量，我们可以看看这个家伙在三十岁之前刷完的成就。
　　其中他获得了五个职业，分别为侦探、战略家、科学家、战术家和指挥官。
　　然后他学习过生物学、物理学、数学、工程学、地理、神学、历史学。在21岁时获得犯罪学、法学、计算机、化学、工程学学位。23岁时他掌握了适应一切环境的能力，并且熟悉安保系统，并且会使用各种障眼法。25岁时他进一步进修获得生物学、物理学、高级化学和工程学的更高学位。26岁时，布鲁斯学习了法学、医学、高级计算机工程学、掌握了高级个人装备系统，并掌握了一个犯罪分子信息的秘密数据库。并且他还学习掌握了材料科学和微型装置制造技术，以便于制造他的秘密装甲设备。
　　并且，他还获得了多个普通人一辈子都无法获得的称号，包括精通精通世界上127种格斗术的武术大师，被认为是世界上最好的侦探，精通十七种主流语言的语言大师，其中包括普通话和粤语。
　　其他的称号还有诸如恐吓达人，审讯大师，技巧大师：体操和技巧专家，遁逃大师，伪装大师，追踪大师等等。
　　可以这么说，如果地球是一个游戏的话，那么地球OL这个游戏里等级最高的就是布鲁斯韦恩了。
　　当然，那些有超能力的属于加了外挂，不算。
　　不过，话说回来，蝙蝠侠也是有外挂的。正义联盟里又一次有人问布鲁斯韦恩的超能力是什么，布鲁斯一脸骄傲的说：有钱。
　　布鲁斯韦恩的确非常有钱，美漫的诸多英雄的财富排行榜里，布鲁斯韦恩排行第三。
　　第一当然是黑豹这个非洲某国的国王，占据着世界上所有的瓦干达振金，第二名是军火大佬钢铁侠，第三位就是布鲁斯韦恩。
　　不过，这位大佬的全部身家都在他那个世界里，貌似是和方泽没有什么关系，方泽没法抱大腿。
　　“这是我第二次来到华夏，上一次没有来得及游览这座美丽的城市，这次应该是有机会了。”
　　布鲁斯韦恩在年轻的时候的确来过华夏一次，不过那一次他是进了华夏不知道哪里的一个贼像西伯利亚劳改营的监狱。
　　对于这位坚持不杀人的黑暗骑士，方泽还是十分的敬佩的，于是方泽拿出了自己的电脑，点开了海平市的地图，然后对着布鲁斯说道，“这是我们海平市的地图，你可以看看有没有想去的地方，我带你去。”
　　“当然是穷游，太贵的地方我是没钱请你去的。”方泽补充了一句。
　　“好吧。我在这里也是一个穷人，这可真是新鲜的体验。”布鲁斯一边说着，一边查看地图上比较好玩的地方。
　　就在这个时候，方泽接到了一条短信：wbbjl，发件人是樊学姐。
　　什么意思？
　　方泽看着这条莫名其妙的短信，刚想回过去一个电话问一下，布鲁斯抬头看着方泽说道，“你好像遇到什么麻烦了。”
　　方泽想起自己眼前这位阁下的智商蛮高的，于是就对着他说道，“你看看这条短信，是别人给我发过来的。”
　　布鲁斯看了看这条短信，然后皱着眉头说道，“如果按照华夏的拼音来看的话，短信的意思很像是我被绑架了？”
　　还真是，但是谁会绑架樊学姐呢？
　　方泽第一时间想到了打回去试试，如果真是劫匪的话，樊学姐那边肯定是无法接电话，那样可以报警。
　　“我建议你等等。”布鲁斯说道，“这条短信发的太急了，这就代表了手机的主人很可能现在能使用手机的时间很短，而且不能说话，才会选择手机这一种方法而不是电话或者社交软件。”
　　PS：振金分为瓦干达振金和南极振金，为制造原始艾德曼合金的材料之一。鹰眼的箭头制造材料就是振金。
　　艾德曼合金：人造的，以钢铁为基础，同时混入振金及其他未知材料而成的合金。美队的盾牌为原始艾德曼合金，世间仅此一块。
　　金刚狼体内的骨骼为真・艾德曼合金，是根据原始艾德曼合金复制的，不含振金。


第二十三章 五菱宏光蝙蝠车
　　“先别急着打电话，可能会打草惊蛇，我们的机会就只有这一次。”蝙蝠侠看着方泽说道，“去我的蝙蝠车里，车上有信号追踪设备，我们可以追踪手机信号找到你这个朋友，如果他真的是被绑架了的话。”
　　我勒个去，蝙蝠侠你要不要这么叼，不仅自己来了，居然连蝙蝠车也一起带来了？
　　天知道方泽眼馋那个造型酷炫的蝙蝠车有多久了，那可是跑车的终极形态啊。
　　“你把车停在哪儿了？”方泽问到。
　　“就在楼下。”蝙蝠侠一边说着，一边带着方泽下楼。
　　方泽跟着蝙蝠侠走了几步，这才想起一件事情。
　　貌似华夏是不允许改装车辆进入街道的，就蝙蝠车那酷炫的外形，估计刚一上路，交警同志就该追过来了。
　　于是方泽将自己的担忧告诉了布鲁斯，但是布鲁斯却摆摆手说道，“没事儿，送我来的那个人给我伪装了蝙蝠车的样子。”
　　伪装了样子？方泽看了一眼纯粹亚洲人样貌的布鲁斯，有点好奇蝙蝠车会变成什么样子。
　　是哪一款超级跑车还是经典豪车？
　　方泽跟着布鲁斯来到了楼下，扫视了一圈，发现楼下并没有听着什么样子特殊的汽车，最贵的一辆还是楼下小黑五十万的凯迪拉克SRX。
　　“就是这辆。”布鲁斯拍了拍一辆车的车盖对着方泽说。
　　额。
　　方泽看了一眼蝙蝠侠身边的这辆车，好半天才缓过神来。
　　这特娘的不就是一辆五菱宏光吗。虽然说五菱宏光是老司机专属座驾，但是也太掉份了吧。
　　就在方泽呆立的时候，布鲁斯已经上到了车上，打开了车门，招呼方泽上去。
　　方泽没有办法，只好跟着布鲁斯一块儿上了车。
　　车内的样子和五菱宏光半毛钱关系都没有，各种炫酷的高科技比比皆是，各种虚拟投影屏幕遍布。
　　在这一瞬间，方泽知道自己错怪这辆五菱宏光了，毕竟是秋名山指定车辆，果然就是不一样啊。
　　蝙蝠侠打开了一个电子设备，然后将方泽的手机连接入了这个设备，示意方泽给樊学姐打电话。
　　方泽反手将汽车门拉上，然后坐在了五菱宏光，呸，蝙蝠车里，打通了樊学姐的电话。
　　第一个电话没有接，直接挂掉了，方泽紧接着又打了第二个，第二个也没有接。
　　然后是第三个，第三个电话快到了拨号最大时长的时候，樊学姐终于接电话了。
　　“喂。”樊学姐的声音传来，听起来好像是很正常。
　　方泽看了布鲁斯一样，布鲁斯示意方泽继续说话。
　　“是我，樊学姐。”方泽故意扯着大嗓门说道，“上次吃饭，你的份子钱还没有交呢。”
　　“哦哦，那个啊。”樊学姐的声音很正常，慢慢的开口说道，“那钱我给清雅学姐了，你去找清雅学姐要吧。”
　　“有轻微的回声，是免提状态下的通话。”蝙蝠侠用笔在便利贴上面写下了这么一句话，然后贴在了方泽的眼前。
　　方泽听到樊学姐的电话知乎，继续说道，“那行，完事儿我去找清雅学姐，还有啊，樊学姐。就是我实习那事儿，你看你能不能找人给我弄一下，让我去一个好点的医院实习啊。”
　　方泽说着无聊的话，开始拖延时间，方便布鲁斯确定樊学姐手机的位置。
　　但是樊学姐却没有接这个话茬，而是匆忙地说道，“我这会儿还有事，这些等我回去我们再说。”
　　方泽听了樊学姐的话，想确认一下布鲁斯有没有追踪到樊学姐的手机，但是还没有等布鲁斯确认，那边樊学姐就已经“嘟，嘟”挂断了电话。
　　“位置确认了，等我连接一下你们华夏的卫星定位。”布鲁斯拿出了一个电脑，开始输入各种指令。
　　“樊学姐一定是被绑架了，清雅老师都已经去世了，她还叫我去找清雅老师。”
　　“绑架的事情可以确认了，不过你的这位朋友目前应该是还没有遇到生命危险。”
　　布鲁斯一边输入指令一边对着方泽说道，“你的这位朋友作为一个女性，在这个时候还能保持冷静，并且说话的时候也没有颤音，就表明她没有遇到殴打和极度的恐吓。”
　　“也有可能是绑匪还没有来得及。”
　　“有这种可能。”布鲁斯完成了指令的输入，坐到了驾驶席上，然后对着方泽说道，“抓紧，我们要飙车了。”
　　方泽抬头看了一下，貌似也没有发现什么抓手之类的，只好老实的扣上了安全带。
　　好在这是五菱宏光版本的蝙蝠车，所以可以坐两个人。
　　蝙蝠车在一阵咆哮之后发动了，而樊学姐的位置也标明在了汽车的电子大屏幕上面。
　　此时的樊学姐正在快速的移动，方泽看地图发现樊学姐应该是通往鬼城的高速公路上。
　　所谓的鬼城其实就是新区，只不过这个新区是当初省里领导凑热点，赶潮流做下的产物，在建好之后，只有房地产商人涌进来圈了不少地，建了好多摩天大楼和居民区。
　　但是新区建好之后，因为并没有什么公司愿意搬过来，所以即便是设施再好，还是很少有人迁入，导致这里成为了一座鬼城。
　　海平市通往新区的路只有一条公路，而樊学姐就在这条公路上面。
　　看起来那些人是想将她带到鬼城。确实，一旦进入鬼城，那里楼房众多，而警察却很少，到时候就算是等满了四十八小时，可以报失踪案了，警察也不好展开搜查。
　　五菱宏光版本的蝙蝠车找了一条最近的通往公路的路，然后以正好压在超速标准的速度，开始向着这条公路驶去。
　　半个小时以后，五菱宏光蝙蝠车终于来到这条公路了。
　　因为这里又没有探头，所以布鲁斯操控着蝙蝠车像是一个火箭一样的开始飞驰，急速靠近樊学姐手机的信号源位置！
　　而在此时，有十几辆豪车正巧也在这个时候上了这条公路，这些豪车基本上各个都是最有名的跑车，加起来可以买一栋高级写字楼。
　　豪车的主人是常在这里飙车的富二代，因为公路通往鬼城，所以路上很少有车辆，正是飙车的最佳场所。


第二十四章 五菱宏光
　　李子豪就是这群二代飙车团的老大，他的座驾是一辆橘黄色的，撞一下修车费都够买一辆宾利的柯尼塞格CCR。
　　这是一辆最高时速可以达到三百九十五公里每小时，创造过三百八十八公里每小时记录的超级跑车，而一般的F1职业赛车也不过是三百公里每小时。
　　当然，这种速度是有场地要求的，在通往鬼城的这条公路上，虽然质量和高速公路相差不多，但是想要跑三百公里每小时的速度，就是纯属做梦了，毕竟俺们国家对高速公路的要求也只不过是能跑一百二十公里每小时。
　　这种速度，只要是款靠谱的跑车都能达到。
　　于是这群飞车党们也是趁着公路上基本没什么车辆，速度飙升到一百公里每小时左右，大家一起通过对讲机联系，一边飙车一边说说骚话。
　　他们的速度不是不能更快，而是一旦超过这个速度，到时候万一出事儿，这种速度下，估计就是车毁人亡的结局。
　　“子豪哥。”一个少女娇俏的声音从对讲机里传来，“你这辆柯尼塞格跑这种路性能完全发挥不出来啊，还不如买辆兰博基尼跑呢。”
　　“你就别拿你那辆PL580说事儿了，两百多万的车也叫跑车。”李子豪嘴上一边说着话，一边也是踩了踩油门，又把跑车的速度提高了不少。
　　“陈少，你老子不是中央的吗，什么时候让你老子修一条专门用来跑超跑的公路，好让我们过过瘾啊。”李子豪对着对讲机喊。
　　他说的陈少是全名叫陈建，父亲是中央的一位重要官员，他算的上是红三代。
　　“中央的就牛逼啊。”陈少在对讲机里嘟囔道，“我老子就是个清水衙门的官，还能管的上修路的事情？你们一个个家产几百亿的，出钱修一条有什么大不了的。”
　　就在几人瞎扯的时候，突然跑在最后面的一辆跑车的主人喊道，“我被超车了！”
　　“你被超车了？”李子豪有点纳闷。“这是哪个迟来的朋友赶到了？”
　　就在李子豪说话的时候，陆续又有人开始喊自己被超车了。能在这条限速的公路上，短时间内接连超过这么多辆超跑，那这车子的性能最起码不会输给自己的柯尼塞格啊！
　　李子豪赶忙对着对讲机喊道，“报一下那是辆什么车？”
　　“五菱宏光！是一辆五菱宏光！”对讲机里传出了那些被超车的人不可思议的声音。
　　“我问的是车，不是车标！”李子豪一时没有反应过来，以为他们说的是这辆车上面贴的车标。毕竟五菱宏光和秋明山是一个非常有名的梗，大家很多时候都喜欢在自己的跑车上面贴五菱宏光的车标，包括他现在开着的柯尼塞格上面也有五菱宏光的车标。
　　“就是五菱宏光！”跑在第二名的陈建也大喊道，“他超过我了，子豪，他朝着你追过去了！”
　　李子豪听到了陈建的喊声，赶忙转过头一看，就只见到一辆不管是外形还是车标，都是标标准准的五菱宏光的汽车飞快的向着他的柯尼塞格逼近。
　　这尼玛！
　　李子豪下意识的一踩油门，将自己跑车的时速提高到了一百五十公里每小时。
　　这个时候也顾得顾不上会不会翻车了，总不能真的让一辆五菱宏光超过去吧！
　　但是李子豪不知道的是，这并不是一辆普通的五菱宏光，而是一辆披着五菱宏光外壳的蝙蝠车！
　　蝙蝠车是一款结合了跑车和悍马精华而制造出的超级战车，速度上不输于顶级跑车，而防御力上则可以媲美装甲车。
　　造价上。
　　虽然蝙蝠车的造价并没有明说过，但是当年在拍摄蝙蝠侠的时候，导演蒂姆一共造了五量蝙蝠车，周杰伦花费了六千五百万台币，相当于一千三百万人民币，才买到一辆仿照这五辆蝙蝠车制造的高品质仿制品蝙蝠车。
　　就可想而知，在蝙蝠侠的蝙蝠车面前，什么超级跑车都是渣渣！
　　虽然李子豪已经将自己的跑车的时速提高到了快两百公里，但是在布鲁斯的操控下，五菱宏光还是轻松的超过了李子豪的柯尼塞格，将两个尾灯留给了李子豪，然后很快消失不见。
　　柯尼塞格不是蝙蝠车，即便是翻车了人也会没事，他要是再提升速度，到时候恐怕就会出事儿了，况且，他感觉到前面的那辆五菱宏光根本没有将速度提升到最快。
　　李子豪被迫开始降速，将跑车缓缓的停在了路边，很快，其他的跑车也停了下来，一群二代们下车开始交流。
　　“刚才那车的速度到多少了？”一个二代满脸惊疑的问。
　　“绝对过两百了！”
　　“他那五菱宏光不会是改装的吧，把飞机发动机安在汽车上了？”
　　“你电影看多了吧，还飞机的发动机。”
　　“我的行车记录仪上面录了视频。”一个二代将自己行车记录仪上面的视频导了出来，然后拿给大家看。
　　众人用一个平板打开视频，却只能看到模糊的一团飞影，将速度挑慢了几十倍，这才看清楚了。
　　一辆标准的五菱宏光，却有着飞机一般的速度，虐的一堆跑车不要不要的。
　　“改装车？”有人提出了自己的疑问。
　　“谁家的改装车能有这种速度！”一个懂车的哥们说道，“就算是换了发动机，就五菱宏光这个体型和样子，加了什么都是闲的。”
　　几个人面面相觑，怎么也想不通一辆五菱宏光的速度能超过他们。
　　“有意思。”李子豪看着录像，然后开口说道，“他们根据这条路走，目的地一定是鬼城，我想过去找一下这辆车，你们一起去吗？”
　　“一起一起。”几个人现在都被这辆五菱宏光挠的心痒痒，迫不及待的想要跟过去看一下。
　　既然决定下来了，几个人立马上车，准备顺着鬼城的方向追过去找一下这辆五菱宏光。
　　而与此同时，坐在五菱宏光上面的方泽和布鲁斯，也找到了那辆有樊学姐手机的车辆。


第二十五章 审问大师
　　在罕有车辆经过的公路上面，一辆五菱宏光迅速的向着一辆白色的哈佛H6接近，哈佛车上面的人显然也意识到有些不对劲了，开始加大马力，试图甩掉五菱宏光。
　　但是这个时候已经迟了，蝙蝠车里的挂钩发射器已经发射出了抓钩，牢牢的抓住了哈弗H6，然后用自身极大的马力，将哈弗H6带往公路旁边的荒野。
　　哈弗H6面对蝙蝠车的巨大压力，根本一点没有反抗的办法，直接整辆车就被拖走了，车里的人这个时候才想到跳车逃跑，但是这个时候已经晚了！
　　因为哈佛的抓地性能不强，所以在蝙蝠车的大力拉拽之下，很快就开启了原地翻滚模式，整辆车像是一辆足球一样的在荒地上翻滚，一边翻滚一边被蝙蝠车拉拽着前进。
　　方泽通过蝙蝠车内的视频看到了哈佛车的情况，担心的问布鲁斯，“这样的话樊学姐在车里会不会有危险。”
　　“不会。”布鲁斯一边注视着蝙蝠车的情况，一边对着方泽说道，“这种程度的翻滚一般只会有点小伤，而且我们这种做法还会让对方误以为我们只是来寻仇的，并不是来救人的，到时候也不会拿人质来威胁我们。”
　　布鲁斯说着，操控着蝙蝠车一个摆尾，钩爪连接着的绳子一荡，哈佛车被重新的摆正停在了荒地上。
　　布鲁斯和方泽下车，布鲁斯先是用蝙蝠镖打漏了哈佛车的油箱，一股股的汽油顿时从哈佛车里流了下来，这下哈佛车再也没有能力逃跑了。
　　当然，布鲁斯这样做是不怕汽车爆炸是因为汽车油箱这东西根本不会爆炸，一般的汽车事故中，汽车都是自燃的居多，油箱爆炸这种事情只存在于电影中。
　　布鲁斯高大的身躯一马当先的来到了哈佛车的旁边，这个时候从哈佛车里爬出来了一个人，手里拎着一把短柄砍刀，刀上面的刀鞘还没有拿下来呢，布鲁斯已经将他连人带刀的抓了起来，然后给他的肚子上狠狠的一拳，让这个男人彻底的失去了战斗力。
　　紧接着布鲁斯又暴力的拉开了哈佛车后座上的门，将这扇门像是纸片一样的扯了下来，吓得里面的人是瑟瑟发抖。
　　方泽赶紧从布鲁斯的背后向着车里看去，发现这辆车上只有几个男人，并没有看见樊学姐的身影。
　　“里面没有樊学姐。”方泽用自己稀烂的英语对着布鲁斯说道。
　　布鲁斯点头表示自己知道了，然后又将车里的其他几个男人全部拽了下来，一人给了一拳，让他们在地上躺着失去战斗力了。
　　然后布鲁斯发现这些人中的一个，明显抗打击能力要比其他人弱很多，而且穿着也很上档次，于是布鲁斯将这个人提了起来，对着他问道，“手机！”
　　“什么手机！”被抓者的那个男人一边忍受着肚子上传来的痛苦，一边对着布鲁斯问道，“我不知道什么手机！”
　　方泽赶忙又对着樊学姐的手机打电话，发现其中一个人的手机竟然响了起来。
　　方泽快步的走了过去，一脚踢在这人的头上，踢翻了这个人，然后将他的手机拿了出来，方泽在手机上面发现了自己拨打过去的来电显示。
　　电话卡虽然是樊学姐的电话卡，但是手机却不是樊学姐的。
　　方泽清楚的记得樊学姐使用的是一个oppo的手机，而这个男人的手机却是小米的，方泽有仔细看了看手机上面的照片，发现里面都是刚才被他打倒的那个人的自拍，所以这肯定不是樊学姐的手机，而只是用了樊学姐的电话卡。
　　方泽走过去将事情说给了布鲁斯，布鲁斯拿过手机看了几眼，然后对着方泽说道，“这伙劫匪应该是将你的朋友绑架之后的不久，就拿走了她的手机交给手下处理掉。”
　　“那为什么手机不见了，手机卡还在呢？”
　　“因为这个人没有听从老板的指示，将樊学姐的手机完完全全的处理掉，而是将手机卡拿了回来，插在了自己的手机上。”
　　“他这么做不就是给警察和我们指引线索吗？”方泽有点不解。
　　“是为了省一点流量钱吧。”布鲁斯这只手机屏幕上的4G流量的标志对着方泽说道，“这个人大概是害怕车里无聊，于是想想在路上上网，但是又舍不得流量费，于是索性拿别人的卡来自己使用流量，等到这个卡号扣费实在是很多而断掉网络之后，他就可以随手将这张电话卡扔掉，也算是处理掉了。”
　　“他不知道通信公司的后台上连你用流量上哪一个色色的小网站都会知道吗，这样做不就是完全的把自己的社交帐号曝光了？！”
　　“其实也没那么严重，毕竟只是能查到一点线索，如果这群人在绑架案发之后，能逃到国外去的话，一般是追查不到的。”
　　“胡说！”被蝙蝠侠抓在手里，体质稍弱的那个人开口说话了，“我们没有绑架人，那电话卡是从路边捡来的！”
　　“不装死了啊！”方泽走到了这个人的身前，看着这个男人说道，“你们把樊学姐抓到哪里去了，快说。”
　　“呸，少冤枉人。”这个男人还是一脸的不屑。
　　“你可要想清楚，坦白从宽，抗拒从严，到时候牢底坐穿也没有人来看你。”
　　面对方泽的询问，这个男人一句话都不说，仍旧在那里扮酷，这个时候方泽觉得自己倒像是一个无恶不作的大坏蛋在拷问一个正直的主角。
　　这审问的效果太差了，方泽正寻思是不是搞一块电击棒电电这丫的，让他们知道杨永新的恐怖。
　　但是布鲁斯却摆了一下手，示意方泽等一下。
　　只见到布鲁斯扫视了一眼这个人，然后对他说道，“刚结婚不久吗？”
　　这个原本还淡定的男人突然就一脸懵逼的看向了布鲁斯，虽然很快他又重新恢复了自己装作的大无畏的神情，但是已经迟了。
　　布鲁斯已经知道刚刚他猜对了，于是他继续对着这个男人说道，“当爸爸了，还是女儿。”
　　“你，到底是谁！”


第二十六章 裕华仓库
　　“我是谁不重要，重要的是你们把那个女孩绑到哪里去了？”蝙蝠侠看着自己眼前的男人问道，“作为一个有家庭的男人，如果你进了监狱，我想你的家庭可能就要从此变得支离破碎，这是我们都不愿意看到的吧。”
　　这个男人虽然心理防线已经被破开了很多，但还是摇头表示拒绝。
　　布鲁斯看了一下男人，然后又看了另外几个被他拽出车外的男人，然后继续对着他说道，“你现在不告诉我人去哪里了，就只有两个原因，一个是你的老板在你泄密之后，会对你的家人进行报复，另一个原因就是你认为你所犯得罪不是那么严重，所以即便是被警察抓住，也不会判多长时间。”
　　布鲁斯看着这个男人，拿出了自己的蝙蝠镖然后说道，“我再给你十秒钟的时间，如果你还不说的话，我会杀掉你的另外几个同伴，然后将事发现场伪装成是你干的一样。到时候你可以赌一赌我们在没有你的帮助下，能不能找到人，如果找到的话。”
　　布鲁斯看着男人露出了邪恶的微笑，“那么，到时候不论是警方还是你的老板都会认为是你泄的秘，而他们两方都会认为，你是为了保住自己泄密的事情，所以杀掉了你的同伙，到时候你恐怕就要面临警察和黑帮的同时追击，你的家人也一定不会安全。”
　　“现在，该你选择了。”布鲁斯的声音冷酷无情，他慢慢的走到了一个倒在地上的男人的同伙身边，然后将蝙蝠镖对准了这个男人的喉咙，开始倒数，“五，四。”
　　“等等，不是十秒钟吗！”男人赶忙喊到。
　　“三，二。”布鲁斯没有理会男人的叫喊，继续在倒计时。
　　“我说！我说！”男人的心理防线终于崩溃了，他将一个鬼城的名为裕华仓库的地址交给了布鲁斯。
　　“那个女人在另外一辆车上，因为老板急着要见这个女人，所以那辆车就先走了一步。”
　　“你们老板是做什么的？”方泽看着这个男人问道。
　　“具体的不知道，好像是卖什么东西的。”男人舔了舔嘴唇说到。
　　不会是毒品吧。方泽打了个寒颤，毕竟敢做这种生意的人，基本上都是亡命之徒，一个不小心，樊学姐的命就没有了。
　　方泽赶紧转头对着布鲁斯说道，“我们现在就赶过去吧，迟了我怕出事。”
　　布鲁斯站起身，然后看着倒在地上的男人说道，“如果你们的老板真的做了什么违反法律的坏事的话，那么等待它唯一的结局就是被抓紧监狱，所以你们也不要担心会受到报复。”
　　布鲁斯说着从蝙蝠车里拿出了几根尼龙绳和几幅厚厚的手套。将手套戴在这些人的手上，方泽和布鲁斯分别用尼龙绳将这几人的手脚捆住。布鲁斯用的是军队上的捆绑方法，而方泽用的是医学上捆绑做实验的动物的捆绑方法，确定了这几个人一定没法挣脱。
　　然后方泽又把这几个人的袜子脱下来，揉成一团，然后塞进了几人的嘴里，让他们没法说话。
　　布鲁斯看着几人说道，“等我们到了仓库，我们就会报警让警察来救你们，当然如果你们有特别的方法逃脱的话就当我没说。”
　　趁着布鲁斯说话的时候，方泽又对着几人搜身，搜出了这些人的手机，暴力的将手机砸碎，然后找出电话卡掰断，布鲁斯这才和方泽再次进入了蝙蝠车里，然后一路朝鬼城的方向狂奔。
　　在方泽和布鲁斯离开不久，数辆豪车也追了过来，他们看到了路上奇怪的车轮痕迹和远方已经没法移动的哈佛轿车，也没有过多的在意，而是赶紧向着鬼城的方向追去，想要试试看能不能在进鬼城之前追到方泽的五菱宏光。
　　十五分钟之后，方泽和布鲁斯来到了鬼城，也就是海平新区。
　　这座新区虽然已经完全建成一年多了，但是萧条的就像是正在施工一样。
　　大街上几乎看不见人影，风一吹卷起几片垃圾，然后吹向了远方。方泽和布鲁斯根据之前那个男人说的仓库地址，根据导航开始前进，很快就找到了裕华仓库。
　　“我先在外面侦查一下。”布鲁斯一边说着一边用抓钩枪飞上了距离裕华仓库另一边的高楼上，开始观察这个仓库。
　　几分钟之后，布鲁斯从高楼上攀爬了下来。
　　“仓库里没人。”布鲁斯说到。
　　方泽和布鲁斯以为是那几个男人提前挣脱了捆绑的绳索人，他们的老板提前得到了消息走了。
　　“这么短的时间内，他们是怎么联系到自己的老板的，难道是运气好正好被人救了？”
　　“先过去看看吧。”布鲁斯说到。
　　方泽和布鲁斯两人坐在蝙蝠车里小心翼翼的到了裕华仓库大门口，然后下车。
　　这是一座不大的仓库，而且大门被用大铁锁锁着，方泽过去用手指摸了一下锁上的尘土，立刻划出了一道清晰的痕迹。
　　“这里好像很久都没有人来了。”方泽说到。
　　布鲁斯在四周看了一圈，然后又看了看仓库的窗户。“这座仓库至少废弃了半年以上了，而且没有任何其他人进入的痕迹。”
　　“就算是那几个人提前挣脱了捆绑，通知了自己的老板，他的老板也没有可能在短时间内制造出这么一个现场。”
　　布鲁斯对着方泽说道，“也就是说，这里根本就不是他们老板常用的仓库。”
　　“被骗了？”方泽诧异的对着布鲁斯说到。
　　“不可能。”布鲁斯低头思索，“那个男人在回答我问题的时候，神情是说真话的神情，不是临时编出来的，不然我肯定能分辨出来。”
　　“那现在是怎么回事？”方泽看着眼前这个废弃的仓库，看向了布鲁斯。
　　“只有一种可能了，我们是被误导了。”布鲁斯缓缓说道，“那个男人没有骗我们，你的朋友的确是被带往了裕华仓库，但是这个裕华仓库并不是地图上显示的裕华仓库。”
　　“也就是说，那个男人虽然情急之下，没法编造出谎言，但是他心里十分清楚的知道，他们平常说的裕华仓库和地图导航上面的裕华仓库根本就不是一个，所以他才说出了真话。”


第二十七章 豪车办案
　　“看来是得找一个本地人才能知道这里到底有几个裕华仓库了。”方泽转头看了看四周，发现四面八方全部是废弃的仓库和空荡荡的店铺。
　　要不是方泽早就听说过这里，还以为自己来到了丧尸席卷之后的世界了呢。
　　“查查地图上有没有超市。”布鲁斯看着方泽说道，“像这种人烟稀少的大城市，一定是有一两个集中的大型超市来满足城市内人们平时的购物需求。”
　　“好的我查查。”方泽说着拿出了手机，看了一下，然后转头对着布鲁斯说道，“在下一个小区有一个超市，距离我们这儿还有三公里多。”
　　“上车吧。”布鲁斯一挥手，示意方泽上车，他们现在赶过去还来得及。
　　就在方泽几人准备上车的时候，突然路口陆续的开过来了十几辆豪车，领头的正是一辆橘黄色的柯尼塞格。
　　这些人是过来挑事的？
　　方泽认出了这些豪车是刚才他和布鲁斯赶路的时候，超过的那些豪车，就猜想这几个二代该不会是被超车了不爽，想要过来挑事儿吧。
　　十几辆豪车一排排的停在了方泽的面前，虽然方泽不知道这些车一共加起来是多少钱，但是的确是一个他无法想象的数字。
　　不过方泽心里倒是没有多少震撼，毕竟这些豪车算什么，他可是刚刚登上蝙蝠车的人，若论起价值，蝙蝠车一辆就可以秒杀这里所有的豪车了，还是这些豪车加在一起的那种秒杀。
　　这个时候，这些豪车上的人陆陆续续的下来了，虽然头发一个个的新潮了一点，但是还好，并没有像是电影老炮中某著名“影星”演的那位二代一样，完全的非主流造型，一副看我吊不的样子。
　　李子豪从柯尼塞格车上下来，看向了方泽和布鲁斯。现实世界中并没有那种仅凭一眼就可以判定一个人到底是不是土豪，有没有钱的那种事情，不然也不会有那么多打脸的事情发生了，也不会有远洋君怒砸电脑一事。（远洋君，一富二代主播，一日因为要去外地，到电脑店买电脑，遭到店员鄙视，于是买下了店里最贵的一台一万多块钱的电脑，然后当场砸掉。）
　　毕竟，这群二代虽然自己身上各个是名牌，但是二代们又不是卖衣服的，衣服之类的事情估计也有专门的人负责，估计有些让他们自己说自己身上的衣服是什么牌子的他们都不知道，哪里可能看出方泽全身上下的行头值多少钱。
　　不过，虽然看不出行头，但是这群玩跑车的人可是知道汽车这东西的价值的。
　　买一辆跑车不算叼，叼的是把一辆外形和五菱宏光差不多的汽车改装成跑车。就算李子豪现在手里拿着一千万，他都估计不知道自己从哪儿找人将一辆两三万的国产车性能改装的和超级跑车差不多。
　　于是李子豪很热情的走了过来，先是对着方泽伸手打招呼道，“我叫李子豪，兄弟怎么称呼。”
　　“方泽。”方泽淡淡的说了一句，并没有和李子豪想要多交谈的心情，毕竟晚一秒，谁知道樊学姐又会面临什么。
　　李子豪见到方泽态度冷淡，并不以为意，毕竟这年头谁又没点个性呢，而且这种个性一看就是针对所有人的，管你是不是从一千多万的柯尼塞格上面下来的。
　　李子豪刚开始以为布鲁斯是方泽的保镖之类的人物，但是走进了发现布鲁斯儒雅的微笑，就知道自己错了，这是一个从气质上就给人感觉不一般的人物。
　　于是李子豪再次伸手打招呼道。“李子豪，这位兄弟肌肉很发达啊。”
　　“谢谢夸奖，都是平时锻炼的。”布鲁斯一边露出了和善的微笑对着李子豪说话，一边也做了自我介绍。“我叫布鲁斯。”
　　“姓布？”李子豪有点诧异，这年头，真是姓什么的人都有啊，居然还有姓布的？
　　布鲁斯显然是没有打算和李子豪解开这个误会，但是他也没有像方泽一眼态度冷淡，而是热情的对着李子豪数道，“你是本地人吗，你对这一带熟悉吗？”
　　“我不是本地人，不过我父亲有工厂在这儿，您想要问什么事情的话，可以直接告诉我，我找人给你问。”
　　“我们在找裕华工厂。”布鲁斯对着李子豪说道，“不过不是地图中显示的那个裕华工厂，而是另一个，地图上不显示的，你知道在哪里吗？”
　　“等等，我找人问问。”李子豪拿出了手机开始打电话，方泽倒是一拍脑门，想起来自己刚才态度不应该冷淡，这群二代的确是什么都不知道，但是他们的人脉广，问什么事情都能轻易的问出来啊。
　　果然，不到几分钟，李子豪挂掉电话，然后又接着打了一个电话，这才对方泽等人说道，“问到了，这里的确有一个地图上没有显示的裕华工厂，很凑巧，还是我父亲名下工厂的地皮，不过现在好像已经租出去了。”
　　“可以带我们过去吗？”方泽立刻问到。
　　“可以。”李子豪点头同意，不过他随即指了指方泽和布鲁斯背后的蝙蝠车说道，“可以让我坐在这个车上一起过去吗？”
　　虽然方泽很不想让这种黑科技的蝙蝠车暴露在别人的目光下，但是李子豪既然同意给方泽他们带路，而且还是这种能省下方泽不少时间的带路，提一点要求也是合情合理的，于是方泽和布鲁斯点头同意了。
　　李子豪将自己车钥匙给了一个同伴，让他去帮着自己开车，然后自己跟着方泽和布鲁斯向着蝙蝠车走去。
　　方泽和布鲁斯走在前头，方泽小声的问布鲁斯“这么多人一起过去，会不会打草惊蛇？”
　　“不会。”布鲁斯肯定地说道。“这么多豪车一起过去，反而不会引起那些人的警觉。”
　　布鲁斯一边走一边跟方泽说道，“我年轻的时候，曾经跟着一位善于侦查的警察追踪过一个毒贩，这个毒贩很警觉，而且有非常强的反侦察能力，警方的多次跟踪都失败了。最后这位警察从一个富豪朋友那里借来了一辆价值数百万美元的限定跑车，反而顺利的追踪到了这个毒贩的交易地点。”
　　“毕竟，任何一个罪犯都不可能想到，警察竟然会开着几百万几千万的豪车办案。”布鲁斯对着方泽微笑。


第二十八章 顶级富豪俱乐部
　　布鲁斯走过去拉开了车门，然后李子豪跟着上了车。
　　一上车，李子豪就被吓傻了。
　　虽然他是一个有钱的二代，但是这个有钱也仅仅是限于买一些在旁人看起来奢侈的东西，还远远没有达到任性的地步。
　　至于什么叫做任性，眼前的他看到的一切就叫做任性！
　　各种极其魔幻的高科技设备，投影屏，电子设备，疑似装载有武器的装置。
　　还有，李子豪之前从外面看的时候，还以为这辆车只是发动机之类的东西改了，但是进来一看，玛德，里面的车壁上一层层的挂着的直接是装甲啊。
　　这他娘的哪里是跑车，简直就是一辆装甲车，这种车辆，别说他的柯尼塞格了，就算是一辆主战坦克估计都没有这辆车值钱！
　　方泽看见李子豪进来了，直接按了一个按钮，五菱宏光蝙蝠车的车门缓缓的关上，布鲁斯随即打开了一个投影屏，然后对着李子豪问道，“现在我们要去哪里。”
　　李子豪报出了一个位置，布鲁斯将位置输入进了投影屏上，只见到蝙蝠车开始自动行驶。
　　“这车改装花了多少钱。”李子豪虽然平时也是个不在钱的主，但是面对这种价格难以想象的东西，还是忍不住想要问一下价格。
　　“忘了。”布鲁斯看着李子豪说道，“我自己改造过好几辆这种车了，一般不计算价格。”
　　蝙蝠侠的蝙蝠车的确不止一辆，而且外形各不相同。单单就是历代蝙蝠侠电影中的蝙蝠车都有五款之多，所以蝙蝠侠的蝙蝠车其实非常的多，再加上布鲁斯的土豪身份，估计就是制造蝙蝠车的时候什么东西好用就上什么东西，谁还管价钱啊。
　　李子豪看着布鲁斯，知道这次自己是遇到真正的土豪了，不不不不，这种程度估计都不能叫土豪了，毕竟土豪是一代暴富，但是像眼前的这位，估计改装的这辆车花费肯定是过亿了，他说他改装过好几辆，那么就意味着，单单是他花在车上的钱，就抵得上一家厂子了。
　　这种才是真正的富豪。
　　但是李子豪还是有点不甘心啊，像这么豪的车他也想弄一辆，虽然价格有点贵但是说不定和自己的老爸求一求老爸还是愿意给赞助的，于是他看着布鲁斯说道，“如果我想改装这样一辆车，该从哪儿去找人。”
　　“我的零件都是我的管家找人弄得，如果你想拥有一辆差不多的话，建议你可以找一个顶级的俱乐部加入，让俱乐部给你收集零件，诸如私人航海，皮尔德伯之类的俱乐部都能完成你的要求。”
　　额。
　　李子豪在这一瞬间差点儿以为布鲁斯在逗他呢。私人航海俱乐部由希腊船王拉特西斯家族创立，全球会员只有100个名额，被誉为“终极富豪俱乐部”。俱乐部拥有自己的专用海港，20艘豪华游艇任会员选则，可随时到地中海、加勒比海度假，这种顶级的俱乐部华夏有没有人有资格加入都不一定呢，更别说他一个二代了。
　　而彼尔德伯格俱乐部更狠，彼尔德伯格俱乐部汇聚全球权力精英，每届年会只邀请115名大佬，不少人认为，彼尔德伯格俱乐部是改变世界的“阴谋理论”的成形之地。彼尔德伯格年会从来不会在一个地方举办两次，一般在每年5月或6月的某个周末举行。根据来自华盛顿的消息，彼尔德伯格集团每年支付大笔资金给会议召开地政府，派出军队保护会议隐私，甚至用直升机搜寻私自闯入者。
　　这两个俱乐部，就算是李子豪他爹都一定没有资格加入，更别说李子豪他自己了，而且与这两家同等规模的富豪俱乐部，加入条件也一个个的苛刻的不行，一般人连入会的门道都没有。
　　就在李子豪看着车内的各种高科技羡慕的时候，汽车也行驶到了李子豪所说的地方，一个小个子男人正站在那里。
　　方泽和布鲁斯，李子豪一起下车，李子豪走到了这个小个子男人的身边，给这个小个子的男人递了几根烟，然后问了一下关于裕华仓库的事情。
　　小个子男人一边抽着烟，一边带着浓重的口音对着李子豪说道，“这裕华仓库其实刚开始修的时候修了两个，一个是南裕华仓库，一个是北裕华仓库，可是后来经理觉得两个裕华仓库容易弄混，于是将北裕华仓库的名字改了，但是一些老员工还是习惯叫南北裕华仓库。”
　　方泽这个时候拿出手机，让小个子男人指了一下另一个裕华仓库的地址，然后又问道，“后来你们把这个裕华仓库租给谁了？”
　　“一个私人老板，好像捣鼓药材的。”小个子男人说道，“具体的也没问，这破地方有人租仓库就不错了，管他拿去做什么，就算是贩毒只要给钱我们也不管。”
　　方泽知道了消息，然后对着李子豪说道，“我一个朋友出了点事情，我们现在要过去找一下我朋友，咱们就在这分开吧。”
　　李子豪依依不舍的看了一眼蝙蝠车，然后说道，“不知道什么什么事情，有没有我能帮上忙的。”
　　“不用了。”布鲁斯儒雅的对着李子豪微笑，“如果能有你帮上忙的我们肯定会找你的，但是这其中很可能有危险，为了你的安全找想，你还是不要去了。”
　　“如果我们都搞不定，兄弟你觉得你还能帮上忙？”方泽指了指蝙蝠车说到。
　　方泽这么一说，李子豪顿时就不说话了。
　　两个能开着价值好几亿的改装车乱晃的人，的确不需要自己帮忙。虽然李子豪知道这个改装车一定不符合国家对于车辆改装的管理规定，估计报警之后这车都会被当场扣下。
　　但是李子豪却没有一点这样做的想法，毕竟虽然华夏不像是欧美，有钱的一定有权，但是一个能搞来军事装甲往汽车里装的人，背后的人脉估计比他家强大多了，没必要乱竖立敌人。
　　于是李子豪拿出了手机，对着方泽和布鲁斯微笑，“能给个面子，留个微信号吗？”


第二十九章 大龄中二病
　　面对李子豪简单的要求，方泽也不好意思拒绝，于是只能将自己的微信号给了李子豪。李子豪看见布鲁斯没有打算拿出手机加他的意思，也没有追着布鲁斯要微信号，而是直接挥手道别了。
　　方泽和布鲁斯上了五菱宏光蝙蝠车，然后就看见手机上李子豪的好友请求，点击了同意，然后将朋友圈权限设置了一下，让李子豪没有办法看到方泽以前发的朋友圈动态。
　　毕竟，像方泽这种潘康纳活状态，发的朋友圈太露底了，容易引起怀疑。
　　蝙蝠车向着北裕华仓库开去，方泽却突然想起来一件事情对着布鲁斯问道。“对了，你之前审问那个男人的时候，你怎么知道他已经结婚有家庭，还有一个女儿？”
　　“我看见了他手上的婚戒还有车里给女儿买的玩具。”
　　“额，居然出来工作的时候都不忘记给女儿带玩具，看起来是个好爸爸啊。”
　　“是啊。”布鲁斯感叹道，“在我抓捕罪犯的时候，大部分罪犯其实都是有两面性的，他们只是在某些方面有恶的一面罢了。”
　　“小丑是个例外吗？”方泽嘴贱兮兮的问了一句，然后立刻意识到自己问错话了。
　　“小丑啊。”布鲁斯抬头像是回忆着什么，然后旋即没有说一句话。
　　方泽见到布鲁斯不说话，自己也机智的闭了嘴，毕竟像小丑这种极致罪恶的犯罪分子，大概任何一个超级英雄遇上都会头疼不已。
　　当然，这其中有一部分原因也是布鲁斯・韦恩这个蝙蝠侠自找的，毕竟蝙蝠侠坚持不杀人，所以也就导致了小丑一次又一次的作恶，换成其他的超级英雄看看，估计屎都能给小丑打出来。
　　蝙蝠车在数分钟之后，就抵达了北裕华仓库的边上，布鲁斯从蝙蝠车里拿出了一身的蝙蝠侠的行头，穿在了身上。
　　“我先过去查看一下里面什么情况，然后再决定怎么行动。”布鲁斯一边说着，一边把蝙蝠车内的通讯装置指给方泽，“我们一会儿就用这个联系。”
　　“好的。”方泽答应了下来。
　　只看见蝙蝠车紧靠在一个阴暗的角落里停了下来，然后布鲁斯用一个钩爪枪，直接抓到了北裕华仓库的上面，然后顺利的登顶，开始向着四周侦查。
　　而方泽也在蝙蝠车里，通过蝙蝠车里的高科技红外探测装置，发现了在仓库的周围有着四个人在巡逻，方泽赶紧将这些人的位置都报告给了布鲁斯，布鲁斯表示知道了。
　　然后，还没有过去几分钟，仓库外面四个巡逻的就已经被布鲁斯打晕了，紧接着布鲁斯直接通过窗户，进入了仓库，在十分钟之后，布鲁斯让方泽进来仓库里面。
　　方泽随手拿了布鲁斯的几个蝙蝠飞镖准备防身，然后就进入到了北裕华仓库。方泽进去的时候，整个仓库里都躺满了人，偶尔有一两个清醒的，也是抱着肚子小声的呻吟。
　　额，怎么说呢，华夏的犯罪份子强悍程度的确是和高谭市的不是一个等级的，毕竟这里搞出来一个命案都算是大案，而高谭市哪天不杀人人们就会以为今天的太阳是从西边出来的。
　　方泽进入仓库的第一时间先是抬头看了一下整个仓库，然后就发现仓库内堆满了各种各样的药品，而樊学姐就站在一旁，一脸惊讶的望着布鲁斯和后来进来的方泽。
　　“樊学姐。”方泽看见了樊学姐，立马小跑了过去，关切的问道，“有没有受伤？”
　　“没有。”樊学姐果断的摇了摇头，然后随即指了指布鲁斯，“咱们海平市的警察什么时候变得这么潮了，居然还Cos蝙蝠侠？！”
　　“额，那不是警察，那是我朋友。”方泽解释。
　　“朋友？”樊学姐看着方泽惊讶的问，“你没报警啊。”
　　“我不能确定你是不是被绑架了，于是我叫我朋友帮忙找了过来。”
　　“这样啊。”樊学姐又将目光转向了戴着蝙蝠头盔的布鲁斯，“你这朋友真的很厉害啊，刚才从天而降，几下就将这里所有的人都打倒在了地上。”
　　“谢谢夸奖。”布鲁斯点头表示谦虚。
　　“就是有点中二病，都是成年人了，在这面危险的场合都不忘了Cos。”樊学姐用只有方泽能听到的声音小声的吐槽了一下，然后立刻指着仓库内一仓库的医药品对着方泽说道，“对了，学弟快报警，这群家伙走私医药品！”
　　“走私药品？”方泽和布鲁斯听了樊学姐的话，一起走到了仓库里放着医药品的架子上面，然后随手拿出了一盒药开始查看。
　　一看，方泽顿时就知道这肯定是铁板上钉钉的走私药了。
　　因为这些药都是印度药。
　　印度的新闻华夏的网友们一般都建议放在娱乐板块，因为这个国家在某些地方确实让人很无语，其中就包括生产药品的事情。
　　在医学这个领域，老牌的发达国家的确是比较强一点，所以后来崛起的国家一般都是仿制西方国家的药物。
　　但是诸如日韩，华夏，都只是敢生产专利期满的仿制药，但是印度不一样。
　　印度公然仿制所有的药物，而且无视专利权，并且这一行为在印度是合法的。
　　要知道，医药类的东西，很多时候都是贵在了专利费上，而印度省掉了专利费，那么生产成本下降的就不是一点半点的问题了，别说是周边国家了，就算是一些欧美国家的人，都会跑到印度购买药品。
　　华夏甚至还有专门的旅行团，领你去印度的药店，随便买，价格往往能便宜好几倍。
　　方泽看着这一仓库的药，虽然不知道具体有哪些药物，但是这些药物加起来价格绝对会超过数亿。
　　不过，一群走私药的药贩子，把樊学姐抓过来做什么？
　　难不成樊学姐惹到这些人了，但是樊学姐都被抓这么长时间了，看起来还好好的，连块皮都没有擦破啊。
　　于是方泽转头向樊学姐问道，“这群人为什么要抓你过来？”


第三十章 和我没关系
　　“他们抓我过来是想让我检查一下这些货物有没有问题。”樊学姐一边说着，一边指向了倒在地上的一个略微精发胖的中年男人说道，“就是这个人，这个是头头。”
　　布鲁斯听到了樊学姐的话，直接把这个胖子拎到一边去审问，而方泽好像想起了什么，问向樊学姐，“学姐，我记得你大二的时候做过半年印度的交换生？”
　　“是啊。”
　　“也就是说，有可能是认识你，并且对你有了解的人和这群走私药的贩子们有联系，所以他们才会抓你过来。”
　　“别让我知道是谁干的，不然我一定要打死他。”樊学姐举起了自己的小拳拳，气愤的说。虽然这次她没有遇到危险，但是正常点的女生遇到绑架这种事情，肯定还是要害怕的，如果再是那种平时看过乱七八糟的书多点的女生，估计被绑架的第一时间，脑海里就开始幻想各种限制级剧情，自己都能把自己吓个半死，而方泽恰好知道，樊学姐似乎是看耽美的，而且还喜欢看那种比较黄暴的耽美。
　　“人没事就好，人没事就好。”方泽赶紧安慰樊学姐。
　　“哪里没事了嘛，快吓死我了。”樊学姐脸色依旧还有些煞白，然后她转过来面对方泽，“能不能让我抱抱。”
　　“能啊。”方泽点头答应。“但是只准抱啊，别做其他的，我可是有对象的人。”
　　樊学姐一边伸手抱紧了方泽，一边嘴里说道，“想得美，你。”樊学姐足足抱了方泽十几分钟，情绪才慢慢的稳定下来。这会儿布鲁斯也审讯完了走私贩子的头目，拎着这个眼神已经完全痴呆的胖子走了过来。
　　“方泽。”布鲁斯朝方泽招了招手，示意方泽过去。
　　方泽知道布鲁斯是要跟他说审讯结果的事情，于是拍了拍樊学姐的后背，示意樊学姐先放开她。
　　樊学姐这会儿精神状态也基本稳定了，于是就放开了樊学姐，过去找布鲁斯。
　　“知道辉瑞诊所吗？”布鲁斯对着方泽说道。
　　“似乎在哪儿听过。”方泽感觉自己模模糊糊的有这个印象，但是一时想不起来。
　　“这个诊所的名字我第一次听到还是你告诉我的。”布鲁斯提示方泽道，“清雅老师，陆晨。”
　　原来是这个诊所，方泽一拍手，记起来了这个诊所的名字在哪儿听过了。
　　当初方泽和柯南去陆晨的家里打探情况，回去的时候，还去了陆晨所供职的那家诊所，那家诊所的名字就是辉瑞诊所。
　　这么说来，一切都能说的通了！
　　陆晨之所以能在短时间内摆脱了清雅老师的经济支持，并且可以独立出去，就是因为他供职的辉瑞诊所根本就不是一家正常的靠看病挣钱的诊所，而是靠贩卖印度的走私药品。
　　要知道，药品本身的利润就相当的高，更不用说是走私药品了，从印度弄来便宜的走私药，然后再卖给病人，即便是将价格翻抬好几倍，估计都要比正规渠道的，效果相同的药还便宜。
　　所以这家诊所完全有可能给陆晨开得起高薪。
　　而陆晨在大学的时候，和一个老师关系不错，这个老师后来也教了樊学姐，并且，两人在大学的时候都获得了去印度做交换生的机会。
　　这么说来陆晨去印度也不是为了什么学术交流，而根本就是为自己背后的走私团队联系供药商去了。
　　而在陆晨谋杀了自己妻子清雅老师的事情暴漏了之后，估计这个走私团队面对这么突然的情况，知道也没有办法将陆晨捞出来，于是通过某种渠道，知道了樊学姐也对印度药有了解，于是紧急的将樊学姐拉了过来帮他们验货。
　　估计这群人在抓人的时候也没有认为是什么大不了的事情，毕竟事情过后，可以用金钱或者其他的什么手段来控制樊学姐，让樊学姐像陆晨那样为他们服务。
　　这也就导致了他们对樊学姐刚开始的时候看管不严，樊学姐这才有使用手机的机会给方泽发短信。
　　一切都讲的通了。
　　陆晨被后的势力冒出来了，而且还被蝙蝠侠给团灭了，事情有些顺利啊。
　　方泽给自己的老哥方成打了电话，大致说了一下情况，让方成赶紧过来，毕竟抓获一个走私药品的团队，可是大功一件的事情啊。
　　方泽和布鲁斯将这些人全部绑了起来，然后将外面被布鲁斯之前打晕放哨的几个也拖进了仓库里。
　　因为方泽不确定大喵是否为了布鲁斯做了假的，可以瞒过华夏警方系统的身份证明，所以方泽只能让布鲁斯先开着蝙蝠车躲到一旁，只要注意着两人的位置不要超过一百米就行了。
　　十几分钟之后，方成带着六辆警车，二十几个警察就来了。
　　方成进来之后，看见满地躺倒的人，虽然有点惊讶，但还是将这群人先押了起来，并且从这些人的身上搜出了一把五四手枪和几个子弹。
　　这下事情的严重性就提升了，毕竟只要是涉枪，那就是大案。
　　搞明白了事情的警察们开始将这群犯罪份子往警车上拉，而方成则过来想问一下方泽是怎么回事，这么多人，并且还有枪，都是被谁打趴下的，该不是方泽还认识什么黑帮老大什么的，带了一群人过来了吧。
　　但是还没等方成开口，方泽就对着方成说道，“哥，跟你说个事儿，一会做记录的时候，别说我的存在，也别问这些人是怎么被打倒的，你就说是我知道了我的同学被绑架，然后给你发了消息，剩下的包括追踪和抓捕，都是你们重案组干的，和我没关系。”
　　“等等。”方成赶紧挥手挡住了方泽，然后说道。“你先告诉我这些人是怎么被打成这样的，这过程中有没有开枪。”
　　“没有开枪。”方泽赶紧摇头，然后对着方成说道，“这都是我的朋友帮忙做的，但是我朋友的身份有些特殊，不能暴漏。”方泽一边说着，一边比了一个枪的手势。
　　“军队里的？偷跑出来玩的？”方成下意识的猜测到。
　　“嘘。”方泽立刻示意方成别继续说下去。
　　这下方成彻底误会了，也自以为明白了是怎么回事。


第三十一章 大排档撸串
　　在成功的引导方成误会了之后，方泽将大致的事情经过给方成说了一下，方便方成一会儿做假的案件记录。
　　至于泄密的可能性很小，毕竟原本过来行动的这些重案组的警察基本上没有什么功劳，但是经过方泽这么一搞，功劳全部在他们身上了，这种明显对以后发展有好处的事情吗，谁会拒绝。
　　况且，只要方泽这个原本的功劳人不露面揭发，方成老子的人脉足以压住任何的质疑，这简直就是一件毫无风险只有好处的事情，方成和其他重案组的警察管他方泽是怎么把这些人抓住的。
　　于是这些走私假药的贩子全部被重案组的警察们拎上了车，而樊学姐作为证人也要上警车去和警局做笔录口录。
　　这下反倒是原本功劳最大的方泽和布鲁斯无所事事的单独走了，毕竟按照新编造的故事情节来讲，他需要等警方给他打电话说人救回来，才回去警察局领人。
　　方泽道别了方成，然后坐上了布鲁斯的五菱宏光蝙蝠车，然后扬长离去。
　　方成看着方泽坐上了一辆五菱宏光离开，有点好奇方泽这个朋友的身份，毕竟军人，没请假偷跑，加上五菱宏光这三个标签加起来怎么看都很奇怪啊。
　　不过现在也不是说这个的时候，方成打电话给警局，让警局带人来，给这一仓库的假药贴封条，然后就带着人回去了。
　　方泽和布鲁斯回到海平市区的时候已经到了晚上了，方泽看着街道两旁连绵不绝的小吃摊的时候，有点嘴馋，于是对着布鲁斯说道，“想不想尝一尝华夏的美食。”
　　“好啊。”布鲁斯一点也没有因为两边烧烤大排档看着都堪忧的卫生情况拒绝方泽。
　　于是方泽愉快的将布鲁斯领着去各种撸串。
　　作为一个身价百亿的大富豪，布鲁斯虽然平易近人，虽然和蔼可亲，但是他一点也不平民。
　　方泽犹还记得电影中布鲁斯的管家问布鲁斯出门要开什么车，布鲁斯说低调一点，那就兰博基尼吧。
　　对于这种土豪，肯定是没有见识过华夏的露天的大排档撸串的，方泽果然发现布鲁斯在刚开始的时候有一点拘谨，但是他将自己的西装脱掉之后，就好很多了。
　　但是即便如此，布鲁斯还是引起了周围很多人的关注，毕竟一个一米八的大汉，十分儒雅的一个人明显是和大排档的气氛格格不入。
　　“帅哥，碰个杯？”正在方泽给布鲁斯介绍这里有什么好吃的时候，一个穿着露脐装的美女一摇一摆的走了过来，手里拿着一玻璃杯的扎啤。
　　“很抱歉，我没有酒。”布鲁斯摊开双手说到。
　　毕竟方泽和布鲁斯这才坐下，还没有点酒呢。
　　“没关系。”美女将自己手中的一杯酒满满的一饮而尽，继而将杯子当着布鲁斯的面倒过来，杯子里没有留下来一滴酒。
　　美女然后又倒了一杯扎啤，并将自己喝过的杯子递向了布鲁斯，“给个面子喝一杯？”
　　“很感谢您的酒。”布鲁斯接过酒杯，不留痕迹的转了一下酒杯，将美女刚才喝过的地方转到了另一边，然后一饮而下，将整杯酒喝光，也学着美女的动作，倒转杯口，示意自己没有剩下一滴。
　　虽然布鲁斯和美女做了相同的动作，但是美女的动作怎么看怎么都透漏着一股女汉子市井爽朗，而布鲁斯的动作确实深刻在骨子里的优雅。
　　能把喝扎啤喝出在高级酒吧喝鸡尾酒效果的，方泽见过的只有布鲁斯能做到了。
　　果然，有些东西是刻在骨子里的。
　　美女看到了布鲁斯的动作，眼睛里的光芒越发旺盛了，她看着布鲁斯说道，“我们的桌子在那面，要不要拼个桌。”
　　方泽正要开口拒绝，但是布鲁斯突然点头答应了下来。“可以。”
　　老布啊老布。
　　方泽听到布鲁斯点头同意，立刻就心里一惊。没想到你这浓眉大眼的家伙，怎么也学钢铁侠托尼・史塔克这个花花公子一样，见到妞就上前去啊。
　　这你让我们的大超怎么办，不要忘记了你们可是拥有相同母亲，呸，相同姓氏的母亲的人啊。
　　（PS：在好莱坞大片，蝙蝠侠大战超人之中，蝙蝠侠最后与超人结束战斗，一致对外，原因就是因为两人的母亲拥有相同的姓氏。）
　　不过既然布鲁斯都这么决定了，方泽也没有办法，于是两人也先没点东西，直接过去了美女的那桌去坐。
　　“我叫韩珍珍。”美女一边走一边自我介绍。
　　“方泽。”方泽点头，然后指了指布鲁斯说道，“叫他老布就行。”
　　方泽可不敢再让布鲁斯做自我介绍了，不然布鲁斯说自己叫布鲁斯，一会韩珍珍的朋友们问起来，也不好解释。
　　“看着很年轻的，为什么叫老布。”韩珍珍舔着舌头说到。
　　“我真实的年龄可以当你父亲了。”布鲁斯眨了一下眼睛，幽默了一把。
　　不过这倒是确实，如果按照布鲁斯诞生的那年算的话，别说是做父亲了，做祖爷爷都够了。
　　“父亲？听着很刺激啊。”韩珍珍挑逗地说道，“虽然脸上看不出来，但是我可以把你当我父亲辈的人。”
　　三人聊了几句，就已经到了韩珍珍的桌子前面。
　　这是一个坐了两男三女的桌子，韩珍珍坐过去给几人介绍了一下布鲁斯和方泽。
　　很让人意外的是，桌子上的两个男的见到韩珍珍又领着两男的过来，面子上并没有露出任何的敌意。
　　方泽坐定，桌子上另一个长相略清秀，看着像是乖乖女，但是骨子里始终透着一股子野性的女孩立马凑了过来，对着布鲁斯说道，“大叔你好帅啊，缺不缺女朋友啊。”
　　“小丫头片子，可是我先搭上的这个。”韩珍珍揉了一下女孩的头，然后指着方泽说道，“这不也是个小帅哥么。”
　　女孩看了一下方泽，顿时将目光转向了方泽，“帅哥，我今晚缺个男朋友陪我暖床，你有没有合适的介绍给我啊。”
　　额，方泽看了看这个生猛无比的妹子，虽然知道这只是妹子在开玩笑，但还是打开了自己的手机屏幕说道，“我有对象了。”


第三十二章 韦恩老爷泡妞ing
　　“怎么能这样啊。”女孩有点不高兴了，“怎么质量好的男孩子要么就已经有人了要么已经被别人看上了。”
　　“思言你这话说的，我们哥俩还单身呢，你的意思是我们是质量不好的了？”
　　桌子上一个正在喝酒的男孩立刻对着这个叫思言的女孩喊到。
　　“说错话了，罚酒吧。”韩珍珍说着拿出了一大杯扎啤，“来吧，一口闷。”
　　“太少了吧，怎么也得多来几杯啊。”两个男生起哄。
　　“别闹啊。”韩珍珍看着这两个男生说道，“你们知道思言她不怎么能喝酒的。”
　　“不能喝也得喝啊。”一个男生夸张的捂住了自己的右边的胸部，说道，“You hurt my heart but a smile。”（你伤害了我的心却一笑而过）
　　“得了吧你两，脸皮和城墙一样厚，谁伤害谁都不知道呢。”
　　虽然韩珍珍在努力的打圆场，但是两个男生依旧不依不饶的先要思言喝酒，看着几人玩闹的时候，布鲁斯却插话说道，“我可以代酒，这符合规矩吗？”
　　“怎么感觉哥们你说话跟外国人似得。”一个男生啪一下将一个八个拳头大小的量杯放到了桌子上，“一口把这一杯喝了，那这事儿就算了。”
　　“好啊。”布鲁斯说着接过了量杯，开始如同牛饮水般的喝酒。
　　“诶诶，兄弟我开玩笑的。”这个男生看到布鲁斯真的敢喝，立马喊了起来。
　　但是布鲁斯却对着这个男生还有想要过来阻止的韩珍珍摆了摆手，示意他们两个不应过来。
　　布鲁斯将量杯四十五度的举起，大量的扎啤顺着量杯进入了布鲁斯的嘴里，这个时候布鲁斯似乎是觉得量杯太大了，一只手抓着容易掉下来，于是他将另一只手也伸了出来，这只手在抓住量杯的同时，将量杯口到布鲁斯嘴边的所有视线都遮挡的严严实实。
　　本来要劝布鲁斯别一口喝光的方泽，看到布鲁斯这个动作，顿时停下了自己的动作，重新坐回了座位上，一点儿也不担心布鲁斯。
　　而其他的几个人看到了方泽的动作，觉得就连方泽这个同伴都不担心，说不定这个叫老布的真的有这个能力，于是也停下了劝止的动作，站在那里看着布鲁斯将一量杯的扎啤一口饮尽。
　　“厉害了，我的哥。”那两个男生看到了布鲁斯的表现，顿时开始拍手。
　　“可以啊，看不出来啊。”韩珍珍看着布鲁斯嘴唇上的酒迹和略显凌乱的衬衣领口，拍着手说道，“我原本以为你是一个跑到大排档找新鲜感觉的富家公子，但是现在一看，你是老司机啊。”
　　“如果算驾驶年龄的话，我的确是一个老司机。”布鲁斯看着韩珍珍回答到。
　　“我就喜欢你这种无时无刻都玩冷幽默的人。”韩珍珍一边说着，一边和布鲁斯重新坐下。
　　这个时候方泽已经将大排档上的各种烤串和凉菜的点了一份，几人没喝几杯，凉菜和烤串都已经先上来了，方泽拿了几串鸡胗给布鲁斯。
　　“这是什么东西。”布鲁斯尝了一口，问到。
　　“好吃就行了，你还是别问是什么东西了。”方泽对着布鲁斯眨眨眼。
　　“该不会是鸡的用于繁衍的部位吧。”布鲁斯看着方泽猜测。
　　“哈哈哈，你这人真逗。”方泽还没有说话你，那个叫思言的女孩就指着布鲁斯大笑，“鸡胗是鸡的内脏，牛鞭羊鞭虎鞭这些才是动物的那个部分。”
　　“那就好。”布鲁斯庆幸到，“内脏的话我还可以接受，如果是生殖器的话，我觉得将动物的生殖器塞到一个人的嘴里这种做法还是有些突破我的食谱了。”
　　“本来我还想点几个驴鞭吃呢，让你这么一说，我特么也觉得恶心了。”
　　“哦，抱歉。”布鲁斯毫无诚意的对着方泽说。
　　“看起来真的是第一次来到大排档啊。”韩珍珍凑到了布鲁斯的身边问道，“你以前是哪儿的人，怎么连鸡胗都不认识，没吃过烤串？”
　　方泽看到韩珍珍好奇的问，知道不好，毕竟大吃货帝国的人哪里还有不认识鸡胗的？
　　于是方泽就解释道，“老布是新加坡人，才来到华夏没多久。”
　　“这次我的任务就是好好玩几天。”布鲁斯看着韩珍珍说到。
　　“这么巧啊，我的任务也是好好玩几天，要不要一起啊？”韩珍珍看着布鲁斯说到。
　　“好啊。”布鲁斯毫不犹豫的答应了下来。
　　老布啊老布。
　　方泽看着爽快答应下来的布鲁斯，差点儿没把自己刚吃进去的鸡胗喷出来。
　　要知道你的老家还有一个大超在等你呢，你怎么可以就这么背叛了超人啊。
　　等等！
　　好像超人是有女朋友的，这么说起来，其实蝙蝠侠就是一个单身狗。
　　我才不相信韦老爷连个女朋友都没有，这种优质男神都找不到女朋友的话，让方泽这种潘扛迷趺椿睢
　　但是方泽之前一直不知道，蝙蝠侠布鲁斯到底有没有女朋友，毕竟方泽仅仅只是看过蝙蝠侠的几部电影，貌似布鲁斯没有正牌女友。
　　于是方泽拿出了手机搜索了一下。
　　然后。
　　方泽就发现自己实在是太年轻了，too young。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩虽然没有正牌的女友，但是人家是有暧昧对象的。
　　蝙蝠侠泡过路易丝兰恩（大超的女友），和毒藤女关系暧昧，据说和神奇女侠有过一腿，而且漫画史上最能泡妞的两个角色，就是韦恩和斯塔克，从女队友到女反派再到女路人甲都没放过。
　　自己实在是太年轻了，方泽捂眼。
　　看来这位韦恩老爷是在撸串的时候顺便发展一个暧昧对象啊。
　　毕竟人家连超人的女友都敢搞暧昧。
　　不过这方面钢铁侠史塔克好像更叼一点，毕竟泡美女不难，但是像钢铁侠史塔克这样连女绿巨人都能搞上床的，就只有他一个了，毕竟这就好比一个一线的男明星去追凤姐一样，好歹人家凤姐也不会像女绿巨人一样，在上完了钢铁侠之后，特意的评价了一下钢铁侠那方面的能力不行。


第三十三章 有钱就是爸爸啊
　　几人在大排档一起喝酒喝到了快十一点多，另外几个人都已经醉的迷迷糊糊了，只有只喝了一点酒的方泽和怎么喝都不醉的布鲁斯保持清醒。
　　好在，另外几个只是喝迷糊了，并没有神志不清，问清楚了住址，方泽先是把两个男生送走，然后另外三个妹子却怎么也问不到住处，特别是那个韩珍珍，整个人都快挂在布鲁斯的身上了。
　　“额。”方泽看着这三个人，心想，这年头的妹子们都是这么不拘小节，不怕被人捡尸的吗？
　　就这么说醉就醉了，也不叫家人过来接。
　　方泽看着这三个妹子没啥办法，只能让布鲁斯一只手挂一个，然后再背着一个，带到了宾馆，方泽用自己的身份证开了房。
　　好在这附近因为都是大排档，酒吧的原因，宾馆的要求不是那么严，只要有一张身份证开房就行了，其他人的身份证不会去查的。
　　在宾馆前台小哥一脸艳羡的目光下，方泽和布鲁斯将三个妹子抬进了宾馆，然后扔在了床上。
　　因为开的是大床房，所以床足够的大到让三个妹子都躺在床上，方泽和布鲁斯将三人的领口解开，鞋子脱掉，然后将被子扯出来，随手盖在了三人的身上。
　　“现在回去？”方泽看着布鲁斯问。
　　“万一出事儿怎么办？”布鲁斯拿过方泽的手机查了一下，然后将手机还给了方泽，“如果晚上她们三个有其中一个因为突发性的疾病挂掉或者遭遇了其他人的伤害什么的，我们两个得负法律责任。”
　　“好像是有这么一个说法。”方泽点点头，然后想起了前几天看到的一个新闻，说的是几个朋友去喝酒，结果其中一个挂了，另外几个被判赔钱。
　　方泽和布鲁斯坐在了房间小桌子旁边的两个椅子上面，然后方泽问向了布鲁斯，“话说大超是个怎样的人？”
　　“克拉克啊。”布鲁斯看着方泽说道，“说实话我有点不太喜欢他。”
　　“为什么？”方泽有点惊讶的看着布鲁斯。虽然蝙蝠侠和超人之间的矛盾不是说没有，但是两人不应该是惺惺相惜，英雄惜英雄吗？
　　虽然布鲁斯和超人克拉克的媳妇儿搞过暧昧的，但是这算得上什么，欧美的超级英雄哪个没有一人一顶原谅帽。
　　想要生活过得去，头上怎么也得染点绿色。
　　在这一点上美国的超级英雄和古希腊的众神差不多，都是私生活极度的混乱。
　　不过布鲁斯的回答却让方泽有点意外。
　　“知道一句话吗，穷人靠变异，富人靠科技。”布鲁斯耸了耸肩对着方泽说道，“但是克拉克既不是靠变异也不是靠科技，他靠的是基因，即便是他没有经过任何努力，他也能打爆一切。”
　　“的确。”方泽非常能理解这种感觉，因为高中的时候方泽的班里就有一个学神，基本上逃课上网聊骚什么都干，几乎没怎么见他他认真学习过，但是考试的时候几乎次次在前五，最后还上了一个好大学。
　　而方泽这种下苦功夫也只不过是中间段徘徊的人物，自然就是对这种在基因层面上优于你的人没有任何的办法。
　　这种人既让人恨不起来，也让人佩服不起来的人物，真的是没办法让人喜欢。
　　当然，蝙蝠侠布鲁斯这种人对于方泽来说，就是学神级别的人物，但是超人对于蝙蝠侠来说，又是学神中的学神了。
　　“不过，老布啊。”方泽看着布鲁斯说道，“克拉克再牛逼，但是他没钱啊。”
　　“所以说我的超能力其实是有钱。”布鲁斯挑了一下眉。
　　“必须的。”方泽倒了两杯水，给布鲁斯倒了一杯。
　　“其实有钱不有钱我倒不在乎。”布鲁斯抬头看着窗子外面，然后对着方泽说道，“我的愿望是哥谭市以后变成像你的城市这样。”
　　“海平市啊。”方泽看着外面点点发亮的路灯和远处灯火通明的大排档与夜市。
　　“虽然我对这个城市有很多的不满，但是总体来说我喜欢我的家乡，我就不在外人面前说它的缺点了。”
　　“不管这座城市有什么缺点，但是这座城市有这样的夜生活，就足以弥补一切了。”布鲁斯看着窗外的夜市继续说道，“这种露天的夜生活场所，别说在哥谭市了，就是在美利坚的很多地方也不可能想象，知道我为什么习惯在夜晚出行吗，因为夜晚的哥谭市，只有犯罪。”
　　“也没有那么夸张吧。”方泽看着布鲁斯说道，“美利坚的许多城市我听我出去留学的朋友说治安也不错，虽然这方面华夏挺好的，但是也没必要恶意贬低其他的国家来衬托。”
　　“你大概是误会了什么。”布鲁斯说道，“如果单单是拿城市做对比的话，美利坚的一些城市肯定是比不上华夏的，但是拿个别的街区比的话，一些街区的治安肯定是要好过华夏的城市的。”
　　布鲁斯看着方泽说道，“根据我的了解，你们华夏的警力一般是按照人口分配的，但是美利坚的不是。”
　　“我们的警力是按照税收分配的，在穷人聚集的街区，你就算在路上被抢劫了，警察也不一定会出警，但是在富人区就不一样了。”
　　布鲁斯对方泽解释道，“因为富人区的税收高，所以警察们的收入和奖金也会很高，他们会二十四小时不间断的巡逻，就算在街上遇见了一个醉汉也会给街区内的所有居民发短信，提醒他们这边有醉汉，让他们暂时不要来这个街道。然后他们就会过去查看，如果这个醉汉是街区里的居民，他们会主动将这个醉汉送回家，如果不是，他们会将这个醉汉丢出街区，处理完了之后，他们还会发短信告诉街区内的所有居民，危险已经排查完毕，可以过去了。”
　　“这么贴心？！”
　　“必须的，因为他们总得让纳税人知道自己的钱花的值，这样纳税人才不会去其他的街区。”
　　“有钱就是爸爸的国度啊，怪不得一波一波的有钱人往那边跑。”
　　“前提是你得真的有钱。”


第三十四章 你才是被睡的那个
　　方泽和布鲁斯一边坐着一边聊天，没过两三个小时，韩珍珍突然起来了。
　　方泽转头一看韩珍珍已经直起了身子，还以为她缓过来了，但是没想到，这个妞儿竟然一言不合就开始脱衣服。
　　脱了T恤脱牛仔，扔了手机摘首饰。
　　前后不过五分钟的时间，一个新鲜出炉，身材火辣，香喷喷的美人儿已经只穿着内衣出现在了床上。
　　“好热啊。”韩珍珍没有继续在脱，但是一边扭着身体一边开始呻吟。
　　方泽并不可耻的起反应了。
　　毕竟男人是无法管住自己正常的生理反应的。
　　但是对比起方泽这个菜鸟，布鲁斯的表现就符合一个老司机的样子。
　　只见到他端起了杯中的水，一边喝水一边开始欣赏韩珍珍火辣的身材。
　　“还不错。”布鲁斯转过头来对着方泽说，“我敢打赌这个女孩学过舞蹈，大腿上的肌肉锻炼的很好。”
　　方泽的水平哪里够得上和布鲁斯这种老司机接话，尴尬的低下头，看着水杯，一时间没有了声音。
　　但是韩珍珍显然没有打算放过方泽。
　　她在床上呻吟了一会儿之后，再次开口说话，“水，好渴，我想喝水。”
　　方泽拿起了桌子上的一瓶矿泉水，刚想让布鲁斯给韩珍珍喂水，但是布鲁斯却挡下了方泽的动作，然后小声对着方泽说道，“我数十秒，她会自己过来。”
　　“十。”布鲁斯笑着数出了第一声。只见到韩珍珍像是中了魔法一般的，主动下床，然后向着布鲁斯走了过来，一边走，一边扭动腰肢。
　　方泽在匆忙之间只看见了韩珍珍的身上穿着的是一整套的黑色蕾丝内衣，其他的什么也不知道了，但是布鲁斯却翘起了腿，像是欣赏走秀一般的，看着韩珍珍走了过来。
　　“我渴。”韩珍珍说着倒向了布鲁斯。布鲁斯手臂一弯，将韩珍珍拥入怀中，然后对着韩珍珍说到，“张嘴。”
　　韩珍珍迷离的看着布鲁斯，用索吻的样子展开了嘴。
　　“张大点。”布鲁斯看着韩珍珍再次开口说到。
　　韩珍珍听到了布鲁斯的话，调皮的张开了红唇，然后吐出了自己的舌头，像一条蛇一样。
　　但是在韩珍珍吐出自己舌头的一瞬间，布鲁斯就将水杯准确的塞进了韩珍珍的两排牙齿之间，将小半杯水全部灌进了韩珍珍的嘴里。
　　“咳，咳！”因为一时间喝入了太多的水，韩珍珍顿时咳嗽了起来，不少的小股水流顺着韩珍珍的嘴唇弧线留了出来。
　　布鲁斯面带微笑的拿出一张纸，仔细替韩珍珍擦干净了嘴唇，然后拍了一把韩珍珍的屁股，将韩珍珍的身体从自己的怀里推了出去，扶正。
　　“清醒了没？”布鲁斯看着韩珍珍说到。
　　韩珍珍的眼神中早就没有了之前伪装出来的迷离，带点愤愤不平的说到，“清醒了。”
　　“那我们两个就走了。”布鲁斯看了一眼韩珍珍，然后说了一句，“有缘再联系。”
　　方泽和布鲁斯走着出了房间，两人走路的背景是韩珍珍幽怨的眼神。
　　“老布，是不是我打扰到你泡妞了。”方泽冲着布鲁斯眨眼睛，然后说到，“要不要在隔壁给你们开个房间，不耽误事儿的。”
　　“不不不，不是因为你。”布鲁斯对着方泽说道。“是因为内衣。”
　　“内衣？”方泽看着布鲁斯有些不理解。
　　“看见刚才那位身材火辣的女士穿的内衣了吗？”
　　“看见了啊，一套黑色蕾丝，有什么问题吗？”
　　布鲁斯看着方泽，老司机的气质滔滔不绝的散发了出来，“记住一句话，如果你推倒一个女孩的时候，如果发现这个女孩身上穿着的内衣是一套的，那么多半你才是被睡的那个。”
　　布鲁斯说完，就走到了五菱宏光蝙蝠车里，丰泽也带着一脸黑人问号的追了过去。
　　“老布你等等，为什么我才是被睡的那个啊。”
　　（答案在本章说里。）
　　方泽和布鲁斯回到了家，因为忙碌了一天，实在是太疲惫了，所以直接睡了。
　　等到方泽第二天醒来的时候，已经是日上三竿，过了中午十二点了。
　　方泽迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后去卫生间擦了把脸，出来的时候，就看见客厅的桌子上多了一杯豆浆，一个三明治和一个剥的完完整整，干干净净的鸡蛋。
　　布鲁斯这个时候正坐在方泽的沙发上看方泽平时买的一些杂志。
　　“快吃吧，距离这些食物出锅已经二十一分钟了，快要过了口感最佳的时期。”
　　“布鲁斯，你别告诉我这些都是你做的？”方泽睁大了眼睛看着布鲁斯。
　　“不全是。”布鲁斯对着方泽说道，“豆浆是在楼下买的，因为你的家里虽然有豆浆机，那是没有原材料。”
　　“如果配上一杯牛奶的话就是纯正的西式早餐了。”方泽一边做了下来，一边对着布鲁斯抛媚眼。
　　“太感动了，感动的我都快要弯了。”
　　“如果想弯的话，我推荐你去哥谭市的监狱，到时候你的后庭会得到充分的滋养的。”布鲁斯头也不抬的说到。
　　“我表示拒绝。”方泽说完就开始享用早餐了。蝙蝠侠做的早餐，能有资格享受的可没有几个啊。
　　“对了。”布鲁斯对着方泽说到，“在你睡觉的这段时间里，你的手机一直在震动，应该是来电话了，还有社交软件的短消息。”
　　“我看看。”方泽几口吃完了三明治，一只手拿着鸡蛋，一只手在桌子上找到了自己的手机，然后打开了手机。
　　十六个未接来电。
　　十个是方成的，六个是樊学姐的。
　　七条短消息，一条是林小馨的早安，一条是方成让方泽早点去警局找他的消息，还有五条是樊学姐的，内容的大概意思就是对方泽表示感谢，然后让说邀请方泽吃饭。
　　方泽先是给林小馨回了一个早安加么么草，然后给方成打去了电话。
　　“你怎么才接电话。”方成那边的语气似乎很焦急。
　　“昨晚high去了，刚睡醒。”
　　“你睡醒了就赶紧过来一趟，有事儿。”方成严肃的说到。


第三十五章 灰色才是主颜色
　　和方成打完了电话之后，方泽突然有了一点不好的预感，如果是正常的走流程，方成是不会这么严肃的跟他说话我的，一定是中间出了什么问题。
　　难道是这个走私团伙的后面还隐藏更黑暗的团体？
　　方泽将这件事情给布鲁斯说了一下，布鲁斯淡定的对着方泽说道，“大概不会是背后有什么隐藏的势力，而是这个走私团队在上面有人保。”
　　布鲁斯看着方泽说道，“走私这种事情，一般都是伴随着权利寻租产生的，所以，你很可能遇到了一件大麻烦。”
　　“麻烦就麻烦吧。”方泽揉了揉太阳穴然后说道，“好在我们家也不是那种没有背景的那种。”
　　“我会尽力在离开之前替你解决掉麻烦的。”布鲁斯一边说着，一边收拾了桌子上的盘子和杯子。
　　“我们两个先去警局看看到底是发生了什么事情吧。”方泽给樊学姐发去了最近忙，没时间出去约饭的消息，然后就和布鲁斯出门，去往警局找方成。
　　方泽和布鲁斯没有选择开那辆虽然并不惹眼的五菱宏光，而是打了辆出租车。来到了警局，在门口等待方泽的方成看了布鲁斯一眼，皱起了眉头正要说什么，但是方泽却抢先一步对着方成说道，“这是我一个好朋友，陪我一起过来的。”
　　“那天扮蝙蝠侠把那些人打倒的该不会就是他吧。”方成一边说着，一边来回打量了一下布鲁斯壮硕的身材。
　　“不是。”方泽冲方成眨了眨眼睛说到。
　　方泽的这一个举动让方成拿不准眼前这个大汉到底是不是那几个走私贩子口中的扮演蝙蝠侠的大龄中二病，不过倒也无所谓了，方成让布鲁斯坐在接待室里，然后将方泽拉进了自己的办公室。
　　“哥，怎么了。”方泽看着方成问道，“你好像很紧张的样子。”
　　“不是紧张，是有一点小麻烦。”方成看着方泽说道，“你们那天抓到的的确是一个卖印度走私药的团伙，但是我们将人抓回来却不好处理了。”
　　“哥你是说上面有人保他们？”方泽指了指天花板。
　　“不仅是上面，还有下面。”方成对着方泽说道，“走私药的那个老大叫做沙金宝，道上的人一般称他为老沙。”
　　“以前我还不清楚，现在一审讯，才知道，这个老沙垄断了周边十几个城市的抗癌药物和一些其他比较昂贵的药物的地下供应。”
　　“那这不就是大案吗，抓住不应该是大功一件吗。”方泽看着方成问。
　　“这你要看他走私的是什么了。”方成示意方泽靠近点，然后给方泽科普。
　　“正儿八经算起来，从印度买来药品销售，其实不算是走私药，而算是卖假药。”
　　“卖假药？”
　　“对。”
　　方成点了一根烟说道，“你知道的，印度的好多药有国家撑腰，所以直接无视专利权跳过了研发阶段，成本变得特别低，但是这些药都没有交专利费。还有有一些是规避了专利，改了配方。虽然本质上还是同一种药，但是名义上却变成另外一种药了。”
　　“这两种药，一种是完全违反WTO和专利法的，另一种虽然符合规定，但是没有临床报告，所以都不能算是正规药物，进入我国的市场，都是一律按卖假药算的。”
　　“也就是说，虽然这些药的确是有效果的，但是只能被称作是假药。”
　　“对。”方成看着方泽点头说道，“你知道假药是怎么判的吗，只要吃不坏人，一般都是三年以下，运气好点还只是会被判拘役。”
　　“虽然判的时间很短，但是好歹也是判刑了吧。”方泽看着方成说道，“难道是这些人比较狠，害怕三年以后出来报复。”
　　“那倒不是。”方成看着方泽说道，“真正的麻烦在于，这个团伙手里的药，其中很大一部分是给一些癌症患者长期供应的。”
　　“你信不信，我今天把这个老沙给送去法院审判，明天就有一群等死的癌症患者砸我家门去。”
　　听了方成的话，方泽这才恍然大悟，为什么方成这么紧张！
　　感情自己送给方成的这个大功劳里面还包着炸弹呢！
　　这几个人谁敢判？！
　　一群换了癌症等死的人，一旦连最后的一点药物延缓的希望都没有了，谁知道会做成什么样的疯狂的事情。
　　“那现在怎么办。”方泽对着方成问到。
　　“刚才我和局里沟通了一下，局里的意思是抓小放大，和气生财。”方成抖了一下烟灰，然后对着方泽说道，“案子就按卖假药的流程走，老沙的马仔象征性的判几个，老沙放了，那批假药进入销毁程序之后还给老沙。”
　　“其他的环节没问题，现在麻烦的是你那个被绑架的学姐，老沙同意给你那个学姐一笔补偿，就当是封口了，然后事情就这么过去得了。”
　　“也只能这样了。”方泽点头，然后接着问道，“能确定老沙卖的药的确是从印度搞来的有效的药吗，别是国内自己生产的没作用的假药。”
　　“这你可以放心。”方成开口说道，“我和局里还有上面沟通了，老沙这人的人品还是不错的，要不是他一直卖的是正儿八经从印度搞来的药，估计早让人收拾了。他绑架你那个学姐就不是为了弄清楚药是真的还是假的吗。”
　　方成抽完了一整支烟，然后把烟头放在烟灰缸里碾灭，抬头对着方泽数道，“晚上你把你那个樊学姐叫来，大家一块儿吃个饭，也算是解一下误会。”
　　“我给樊学姐说一声吧，至于我本人就不去了吧。”
　　“可以找借口有急事儿忙，晃一下就走。但是总得要见一下，让老沙安安心。”
　　“行吧。”
　　看见方泽答应了之后，方成将方泽送出了办公室，让方泽在晚上等他的电话。
　　方泽出门之后，叫了布鲁斯一起出了警局。
　　“看样子你心情不好。”布鲁斯随口问到。
　　方泽将自己和方成的谈话告诉了他。
　　“很正常。”布鲁斯倒是没有一点意外。“比起要面对一个不知道有多大势力的上面的人物，这样的结果不应该是皆大欢喜吗。”
　　“的确是happ end的结局，但是和我想的有点不一样。”
　　“知道我为什么叫黑暗骑士吗？”布鲁斯淡淡地说道，“因为这个世界上黑暗和光明并不是分的那么清楚，而不论是黑暗和光明，都不是最主要的颜色，灰色才是这个社会的主颜色。”


第三十六章 医生的职业习惯
　　方泽和布鲁斯坐车来到了海平医大的门口，然后方泽给樊学姐打电话，约樊学姐出来。
　　好在樊学姐这会儿正好在学校的办公室帮老师处理即将毕业的大四学生的实习的事情，所以正待在学校里，接到了方泽的电话之后，就下来了。
　　“这里。”樊学姐出了校门之后，方泽对着她挥手，樊学姐在看到方泽之后，立刻小跑步就过来了。
　　虽然距离绑架事件过去仅仅只是一天，但是樊学姐的精神状态已经完全的恢复到了和过去一样。
　　没办法，毕竟是医学生，大心脏，见过的死人都不知道有多少了，一个没有危险的绑架，大概还不足以让樊学姐留下什么后遗症。
　　樊学姐的身上穿着一件浅绿色的半截袖，手里还拿着一个大袋子。
　　“这位是？”樊学姐抬头看到了布鲁斯。
　　“我朋友，老布。”方泽拍了拍布鲁斯的肩膀，然后对着樊学姐眨了下眼睛，“你们见过的。”
　　“我什么时候……”樊学姐话说到一半，突然想起了什么，恍然大悟地说道，“他就是那晚那个大龄中二病。”
　　额，好歹是你的救命恩人啊，方泽在心里吐槽。
　　布鲁斯倒是没有在意，礼貌的对樊学姐微笑。
　　“那天真是谢谢你了。”樊学姐赶紧躬身对着布鲁斯伸出了手，布鲁斯和樊学姐握了一下手，然后樊学姐转头对着方泽说到，“不是说最近忙不约饭吗，怎么，小学弟嘴馋了？学姐带你吃火锅去。”
　　“不是，是有事，关于那个卖印度药的团伙的事情。”
　　“这样啊。”樊学姐看了方泽一眼，也猜到其中可能是出了什么变故，然后扬了扬手上的袋子，对着方泽说到，“那等一会，我先寄个快递。”
　　樊学姐说着走带着方泽走到了学校旁边的快递驿站，方泽看着樊学姐问道，“学姐，你这都实习结束了，以后打算到哪个医院去啊。”
　　“准备去魔都。”樊学姐对着方泽说道，“找一家私人医院，一边工作一边准备考魔都二军大的研究生。”
　　“工作之后，就没有时间准备考研了吧。”方泽看着樊学姐说道。“我之前还一直以为你准备留校呢。”
　　“还年轻，可以打拼一下，医学生不考个研念个博，出去谁要啊。”樊学姐来到了快递驿站，将东西给了收快递的工作人员，然后开始填写快递单。
　　几下写完了快递单，樊学姐起身正要走，收快递的小个却突然叫住了她。
　　“美女你等等。”
　　“怎么了，还有什么问题吗？”樊学姐一脸不明所以的看着收快递的小哥。
　　“美女是海平医大附属医院的医生？”快递小哥看着樊学姐问。
　　“之前在那里实习。”樊学姐听到快递小哥这么说，以为快递小哥之前在海平医大附属医院看过病，于是不好意思地说道，“你是我以前的病人吗，不好意思，记性不太好，记不清你了。”
　　“病人个鬼啦。”快递小哥指了指樊学姐的衣兜，对着樊学姐说道，“我一看你这动作就知道你是医生，每次你们附近的医生过来寄快递，我就得重新买笔。”
　　方泽顺着快递小哥的视线看下去，然后就发现原本收快递的小哥的笔在樊学姐写完快递单之后，就已经被揣进了樊学姐自己的衣兜里。
　　樊学姐听到收快递的小哥这么一说，立刻反应了过来，赶忙从自己的衣兜里把收快递的小哥的笔掏了出来，然后放在了桌子上。“抱歉，抱歉，职业习惯。”
　　“没事儿没事儿，知道你们这是职业习惯，现在弄得我也习惯了。”收快递的小哥大度的一挥手，示意樊学姐可以离开了。
　　樊学姐稍微带点尴尬的和方泽一起出了快递驿站，布鲁斯有点不理解地说道，“为什么你们医生的职业习惯是把笔放在兜里。”
　　“其实不止是笔啦，比如温度计，还有其他什么便于携带的东西，我们都会随手放在兜里，方便随时拿出来用。”
　　樊学姐说着，拍了拍方泽的肩膀，对着方泽说道，“学弟你以后实习的时候一定要记得，医院是一个神奇的地方，你的手机，钱包放在桌子上一天都不会有人碰一下，但是只要你的笔脱离你的视线，一分钟之内就会下落不明。”
　　“以前我的临床老师给我们讲过，医院里医生护士的常用语，根本不是什么医学名词，而是‘我笔呢。’‘谁拿了我的笔。’‘我的笔怎么又没了。’。”
　　“知道就好，免得到时候你天天买笔。”樊学姐看着方泽说道，“我们找个地方吃火锅？”
　　“不了。”方泽指了指街角的一家咖啡馆，对着樊学姐说道，“我们去那边喝杯咖啡。”
　　“也行。”
　　三人走进了咖啡馆。这间咖啡馆名字叫做私密时刻，听名字好像是情人旅馆，但其实它就是专门为那些情侣服务的，单身狗很少有来这里找虐的。
　　这家咖啡馆并不是开放式的空间，而是用一种隔音效果良好的可移动拱形墙壁隔成一个个的小卡包。
　　你在拿到自己的咖啡之后，进入小卡包，就可以将卡包周围的墙壁完全合上，变成一个圆形的封闭空间，从外面看上去就像是一个圆柱。
　　然后，你在里面干什么别人也不会知道了，就算是站着那啥，只要不是太浪，外面的人也不会知道。
　　三人走过去要了一个中包，点了两杯咖啡和一杯铁观音奶茶，进了包间，然后方泽抓着把手把墙壁完全闭合。
　　点的那杯铁观音奶茶不是方泽要的，也不是樊学姐要的，而是布鲁斯要的。
　　毕竟国内的咖啡，就算是再昂贵的，在布鲁斯的喝着看来都像是劣质的山寨货，所以布鲁斯索性尝试一下华夏特色的铁观音奶茶。
　　这种将茶叶和牛奶混在一起的搭配，布鲁斯也是第一次见到。
　　“樊学姐。”几人坐定，方泽看着樊学姐问道，“之前你被绑架的事情，给别人说了没有。”
　　“没呢。”樊学姐搅着咖啡说道，“我这一天天忙的，除非是哪天快病死了，估计才有时间联系朋友说一下，我快死了以后大家清明烧纸联系。”


第三十七章 那是信念
　　“是这样的，樊学姐。”方泽对樊学姐说了一下关于老沙的事情和方成那边的意思。
　　“也就是说，那边想要拿钱把这事儿摆平？”樊学姐用勺子搅着咖啡问。
　　“是的。”方泽点头，然后看着樊学姐。他现在就怕樊学姐这边不松口，非得要一个公道，到时候自己夹在中间，就真的不知道怎么办了。
　　樊学姐低头想了一会儿，然后猛地抬头看着方泽说道，“好啊。”
　　“额？！”方泽没想到樊学姐竟然答应的这么干脆，他还准备了一套的劝解的话呢，没想到樊学姐竟然直接同意了。
　　“钱多钱少我倒是不在意。”樊学姐看着方泽说道，“照你之前说的意思，陆晨以前就是给这个走私团伙打工的。”
　　“是的。”方泽点头。
　　“我说呢。”樊学姐眯起了眼睛，然后对着方泽说道，“你给那边回话，封口费多少无所谓，但是我想要给他们工作，待遇按照陆晨之前的待遇走，然后我不在他们的诊所挂名，我住魔都，他们需要鉴定走私药的时候，我就从魔都赶回来。”
　　“樊学姐你。”方泽瞬间愣住了。
　　“我什么我啊。”樊学姐看着方泽说道，“你学姐我大四的时候就准备考魔都的二军大了，但是那会儿我还得帮我老师处理学校的事情，还得在医院实习，还得准备考研，到后面我直接崩溃了，最终没有报名。”
　　“不就是因为缺钱吗？”樊学姐的手指敲了敲桌子说道，“我们家是普通的工薪家庭，我还有个弟弟，家里不向我要钱就不错了，我如果直接去魔都一边工作准备考研的话，时间肯定不够，现在有个能兼职的机会，我为什么不把握住呢。”
　　“这倒也是。”方泽沉默了。有句话是这么说的，不是中产家庭，就别想着供一个医学生了，虽然有点夸张，但是仔细想一想，也没有夸张到哪里去。
　　以十八岁上大学计算，五年毕业，然后是三年规培，最好八年成为一个正式的医生，运气惨点的可能要十几年，最惨的还有二十一年的。
　　按八年算，十八岁念书，二十六岁正式工作。你的朋友，同学，很肯可能都结婚了，而你刚刚转正工作。
　　一个月的工资，各个地方不一样，但是在高考相同分数的同学们中绝对算不上高的。
　　然后开始慢慢熬资历吧，三十岁之前熬出头都算运气好的，真正想要挣钱，三十五岁之后才可以。
　　医生是属于后程发力的职业，所以在学医之前你就要考虑自己的家庭情况了。
　　结婚买房怎么办，买车怎么办，彩礼怎么办。
　　如果你有一个不在乎这些的女朋友，那么就没有问题了。但实际上你很大几率并没有。
　　所以，如果家里不是那种条件不错的，能在前期给你经济上支持的，就不要轻易选择学医了，不然中途你也会转行。
　　有句话怎么说来着。
　　劝人学医，天打雷劈。
　　方泽大二见习的时候，有次科室来了一个挺可爱的小孩，躺在病床上说读书好累啊。几个实习的医生小姐姐就逗着小孩玩，说上大学就轻松了。
　　方泽刚好路过，于是就插了一句，“以后学医吧，学医最轻松。”
　　然后，科室里，一个六十五岁了仍然奋斗在一线的，全省最有名气的医生之一的主任就看着方泽问：“你跟人小孩什么仇什么怨啊，让人小孩去学医。”
　　现在，一个这么好的赚钱的机会摆在了樊学姐的面前，让她可以轻松的备战考研，樊学姐是说什么都要抓住的啊！
　　“那行。”方泽看着樊学姐说道，“我等会儿给他们打个电话，估计这事儿可以，毕竟他们也正好缺人。”
　　“你现在打吧。”樊学姐看着方泽说道，“要一下那个老沙的电话号码，我和他谈谈。”
　　“ok。”方泽比划了手势，然后打电话给方成说了情况，要来了老沙的电话号码，然后方泽将电话号码给了樊学姐。
　　樊学姐当着方泽的面开始输入了号码，然后打通了老沙的电话号码。
　　说实话，这个老沙还是很有能量的，毕竟昨天抓的人，今天就被保释出来了，上面罩他的大佬估计地位不低。
　　“喂，沙老板吗。”樊学姐细声细语的对着电话那边说道，“我是被你们昨天绑架的那个。”
　　额，这对话听起来怪怪的。
　　“没事儿没事儿。”樊学姐保持微笑，然后向老沙说了一下自己想要接替陆晨的工作的意思，老沙那边一听也是痛快的答应了，然后两人寒暄了几句，樊学姐答应了老沙今晚的宴请，电话就挂了。
　　“搞定。”樊学姐比了一个ok的手势。
　　“学姐，你没跟人家谈封口费多少的事儿啊。”
　　“这种事情怎么能明面上说。”樊学姐说道，“今晚我要带个大点的包过去，保证是有红包到账，到时候我会给学弟你分成的。”
　　“算了算了。”方泽连忙摆手。“这本来和我没什么关系，我就是顺手而为，这个就不要了。”
　　“真不要假不要。”樊学姐一边收起手机，一边对着方泽说道，“在我面前可别装啊。”
　　“不装不装，不缺钱。”
　　“那行，完了再说。”樊学姐几下喝完了咖啡，对着方泽和布鲁斯说道，“我学校里还有事儿，虽然不准备留校，但是咱们学校里的几个教授人脉都挺广的，还是得打好关系，就先走吧。”
　　“行。”方泽看着樊学姐点头，然后樊学姐就推开移动墙壁走了出去，然后方泽看见樊学姐走了以后，又将移动墙壁合上。
　　“预料之中的事情。”布鲁斯看着方泽举着铁观音奶茶说道，“这种饮料很好喝，等我回去以后让我的管家学会怎么做它。”
　　“这个社会的确是，没有黑白对错，只有利益相关。”
　　“小孩子才分黑白，大人都讲利益。”
　　“那老布你化身黑暗骑士，打击犯罪怎么看都不是一个符合你的利益的事情啊。”方泽转过头来对着布鲁斯说到。
　　“那不是利益，那是信念。”布鲁斯将铁观音奶茶一口饮尽。


第三十八章 蝙蝠侠和钢铁侠
　　方泽和布鲁斯从包间出来，过去付账的时候，服务员告诉方泽樊学姐已经付过账了于是两人就直接打出租车回了家。
　　两人走到大楼的门口的时候，一个长着大众脸，皮肤有点黑的年轻人伸手拦住了方泽。
　　“小黑。”方泽认出了这是住在他楼下的邻居小黑。
　　“方泽。”小黑拍了拍停在楼下的五菱宏光蝙蝠车，对着方泽说道，“今天物业的过来问我呢，说是院子里多了个车，是你的吗？”
　　“朋友的车，暂时过来停两天。”方泽指了一下布鲁斯说到。
　　“我说呢。”小黑笑道，“我还以为你这是打算毕业了创业，买辆五菱宏光拉货呢。”
　　小黑说完，看了一下布鲁斯，然后对着方泽说道，“今天正好闲的无聊，要不要到我家一起看个电影喝点小酒？”
　　“额，算了吧。”方泽想到晚上可能还有事儿，正要拒绝，但是小黑已经抓住了方泽的手臂。
　　“刚买的家庭影院套装，正好缺个人陪着看，闲着也是闲着，走吧。”
　　“我晚上有事啊。”
　　“晚上再说。”小黑硬拉着方泽往他家走，方泽也没有办法，毕竟平时小黑没少帮他忙，这会儿也只好跟着小黑进了他的家，而布鲁斯却没有什么表示，就跟在两人身后。
　　方泽而是第一次进小黑的家，进去之后，却发现一百来平米的房子，光是客厅就占了七十多平米。
　　“你这？”方泽看着这方泽有些傻眼，虽然说有些人喜欢改造户型，但是小黑把客厅改的这么大，他住哪儿啊。
　　“忘了上次叫你过来喝酒你没过来，所以没见过我的家。”小黑说着，走到了房子后面的一堵墙前面，推了一下，墙竟然如同门一般被推开了。
　　不不不。
　　方泽仔细一看，发现原来不是墙像门一般被推开了，而是这根本就是伪装成一堵墙的门。
　　会玩。
　　“对面也是我的家。”小黑一边招手示意方泽过去，一边解释说到。
　　方泽跟着小黑走到了对面的那个房子里，发现这里就是一个巨大的储藏室，四面的墙壁上摆放着五六个架子，架子上面全是各种各样的手办，而架子后面则是衣架。
　　衣架摆的不是正儿八经的常服，而是一些仿古代的盔甲。刀尖盾牌，弓箭长枪，一应俱全。
　　储藏室的角落是一个螺旋的楼梯，可以顺着这个楼梯走到上一楼层。
　　这个小区全部都是正常户型，没有复式楼层，所以说，这个楼梯是小黑偷偷修建的，而且上一层也是小黑的房子。
　　“小黑，你说你有费这么多钱，买这么多房子打通，还不如买个小复式呢。”
　　“复式一点都不好，想找个人聊天喝酒都找不到。”小黑一边说着，一边领着方泽和布鲁斯顺着楼梯上到了上面。
　　家庭影院到了。
　　巨大的地毯摆满了整个房间，雪白的墙壁上挂着一套投影设备。
　　这个房间里，除了必要的承重墙之外的其他墙壁全部被打掉了，整个房间别分成两部分，一部分是家庭影院，另一部分则是电子竞技区。
　　请原谅方泽用这么专业的术语来形容一个房间，但是看着另一半区域里，摆放的五台水冷主机电脑，五把高端电竞椅，方泽找不出别的词语来形容了。
　　土豪啊。
　　方泽没想到，自己楼下住着的小黑，竟然是这么牛掰的一个隐藏土豪。
　　“坐吧。”小黑一边坐在了家庭影院的沙发上，一边打开了整套的设备。
　　“要喝点什么？”小黑问，“白的还是啤的。”
　　“啤的就行，晚上还有事儿呢。”
　　“行吧。”小黑说完打开了几瓶啤酒，放在了桌子上，然后又拿出了一大桶爆米花。
　　“你这装备倒是挺齐全的啊。”方泽一边说着，一边坐在了沙发上。
　　“闲得蛋疼捣鼓的。”小黑转头看向了布鲁斯，伸手招呼布鲁斯坐过来，“这位朋友怎么称呼啊。”
　　“叫他老布就行。对了。”方泽转过头来看先了小黑问道，“话说你到底买了这栋楼的多少层房子，我这转了半天连你的卧室都没看见，你该不是把这两层全部买下来了吧。”
　　“哪能呢。”小黑抓了一把爆米花放在了嘴里，“就四套，刚才你进来的第一个房子的左边的门打开，就是卧室。”
　　小黑说完拿起了遥控器，打开了菜单，然后对着方泽说道，“蝙蝠侠大战超人看过没，要不今天看这个。”
　　看你个奶奶腿。
　　方泽听了小黑的话，心顿时跳了一下，然后这才说道，“看过了，看过了，换一个。”
　　“蝙蝠侠黑暗骑士之崛起？”“看过了。”
　　“蝙蝠侠侠影之谜？”
　　“你就不能不看蝙蝠侠吗。”方泽余光扫了一下布鲁斯，布鲁斯这个时候已经皱眉了。毕竟布鲁斯在接受外界的信息的时候会自动屏蔽掉这个世界关于他的信息，所以方泽和小黑的他换在他看来简直就是莫名其妙的。
　　这种对话模式有点像是方泽当年一个舍友，因为和外卖店主实在是太熟了，所以他点外卖都是这个画风。
　　店主：喂？舍友：嗯？店主：嗯。
　　然后，十分以后，外卖送到，方泽也不知道这哥们是怎么整整三年，一个鸡排饭居然没有吃腻的。
　　“那神奇女侠可以吗？”小黑看着方泽问，“最近新上映的，特别好看。”
　　“我说兄弟。”方泽抓住了小黑的肩膀，一字一句地说道，“你今天是和DC肛上了吗？”
　　“那要不就漫威吧。”小黑拿着遥控器一按，选到了钢铁侠上面，“重温一下钢铁侠第一部。”
　　“可以。”方泽果断的答应了下来。
　　漫威和DC不是一个英雄宇宙，所以漫威的电影应该不会让布鲁斯自动屏蔽掉，虽然漫威和DC联合出过《蝙蝠侠和美国队长》，《正义联盟VS复仇者联盟》这种让人吐槽无力的漫画。
　　小黑拉上了窗帘，投影设备开启，电影开始了。
　　方泽给布鲁斯倒了一杯啤酒，让布鲁斯品尝了一下，布鲁斯只是喝了一口就放下了，不过他倒是对爆米花挺感兴趣的，吃了不少。
　　钢铁侠第一部的剧情开始，方泽偷瞄了布鲁斯一样，发现他的眼神正常，知道一切没问题，就放心了。


第三十九章 搞建筑的
　　电影开始，钢铁侠扮演的托尼史塔克以一个花花公子的形象登场，布鲁斯小声的说了一句。
　　“和我年轻的时候很像。”
　　岂止是像，作为美漫中的两大种马，蝙蝠侠和钢铁侠其实在本质上是比较像的，不过蝙蝠侠看起来更悲情一些。性格上的话，蝙蝠侠偏正经，钢铁侠则是玩世不恭，如果能让两人见一面的话。
　　他们一定会成为好朋友个屁啊，一定会打起来的相信我。
　　蝙蝠侠能和美国队长做好朋友，但是绝对不可能和钢铁侠做好朋友，人找朋友都是找性格能互补的，绝对不会找性格上一样的。
　　闹起矛盾来谁都不退让就傻眼了。
　　接近两个小时以后，电影看完了，布鲁斯留下了一句不错的评价，小黑正要和方泽说什么，突然一个电话打了过来。
　　小黑看了一下来电显示，眉头皱了一下，然后站起身来接通了电话，一边说着话，一边向着外面走去，方泽隐隐约约的听见小黑叫了一声陈建。
　　这名字倒是有些大众。
　　方泽手里拿着遥控器摁了两下，想着找一个华夏代表性的电影让布鲁斯看一下，但是翻了半天愣是没找到。
　　毕竟华夏能让其他文化国家的人看懂的电影还真的没有多少，大多都是一些文艺片，小黑的家庭影院都是科幻大片，烧特效的。
　　额，华夏烧特效最好的电影是什么来着，史诗级烂片疯神传奇，外国人拯救地球系列之长城。
　　还不如把爱情公寓的决战紫禁之巅那集给布鲁斯看呢。
　　就在方泽纠结的时候，他的电话也响了，是方成打过来的，晚上吃饭的地方订好了，叫方泽现在过去。
　　方泽看了下时间，五点钟，是有点早，不过方成叫他过去他就过去呗，反正到时候也就是露个脸的事情。
　　这个时候小黑也打完电话回来了，方泽赶紧站起来和小黑说有局，必须得走了，小黑也没挽留，而是指着布鲁斯说到。
　　“你这朋友也一起去嘛，要不留下来陪我喝酒呗。”
　　“不了，他一起的。”方泽愣了一下回答到。虽然小黑明面上没有对布鲁斯多亲近，但是方泽总感觉他好像对布鲁斯很感兴趣的样子。
　　方泽和布鲁斯两人下楼，因为不是去警局，所以也没有叫车，直接就开着那辆五菱宏光蝙蝠车走了。
　　路上，布鲁斯突然开口对着方泽说道，“之前那部电影里的超级英雄名字叫什么？”
　　“钢铁侠。”方泽回答。
　　“哦，这个人是在现实社会里有原型吗，我对他胸口的那个聚变能源很感兴趣。”
　　“现实里没有那种东西。”方泽耸了耸肩回答。不过刚说完，他就想到，现实里虽然，没有，但是说不定布鲁斯的世界里有啊。
　　毕竟DC漫画宇宙里面各种强大的怪胎也不再少数。
　　“好吧。”布鲁斯说道，“我本来还想试着能不能做一套那样的装甲出来，似乎很方便。”
　　穷人靠变异，富人靠科技是嘛。
　　听了布鲁斯的话，方泽顿时脑海里出现了一个穿着钢铁侠战衣的超级英雄单方面狂虐小丑。
　　但是说起来，蝙蝠侠的装甲其实并不比钢铁侠的差，钢铁侠有反浩克装甲这样的重型装甲。而蝙蝠侠则有反超人装甲这种以超人为假想敌制作出来的强力装甲。
　　而且正义联盟的几位英雄还合力为蝙蝠侠打造过一套可以毁天灭地的局内人装甲。
　　不过那是漫画世界里面的内容了，方泽转过头来好奇的看向了布鲁斯问道，“老布，你的局内人装甲不比钢铁侠的装甲差吧，怎么会对钢铁侠的装甲感兴趣？”
　　“什么装甲？局内人？我没有那样的装甲。”布鲁斯一脸诧异的转过头来看向了方泽。
　　“那反超人装甲呢？”
　　“有那个构想，但是还没有来得及制作呢。”
　　方泽又问了布鲁斯几个问题，这才在心中有了准确的猜想，这个布鲁斯是来自于电影中的蝙蝠侠，实力水平在组建正义联盟以前，和超人刚打完一架之后。
　　也是，毕竟几大美漫都已经连载了不知道多少年了，内容就像是起点的网文一样，没什么可写的了，又舍不得断掉，所以各种超级能力，各种混乱的设定都加到了里面。
　　并且还有好几个宇宙之分，这个宇宙的某个英雄死了，但是在另一个宇宙，英雄们却活的好好的。
　　想到这里，方泽有点好奇，大喵到底是为了什么把这些人带到地球上来？
　　车子很快就到了一个饭店的下面，这个饭店是海平市比较有名气的一个饭店，一顿饭下来最起码也得在五千以上了。
　　在海平这种夹在二三线中间的城市来说，算是不错了，来往的车辆起价都是五十万以上。
　　对了，除了方泽的五菱宏光。
　　方泽有点后悔和布鲁斯开着车过来了，倒不是因为自卑，而是有点太显眼了啊。
　　在这里，能出风头的车就有两种，一种是五菱宏光这种一看就是几万块的车，一种就是几百万几千万的豪车。
　　不过既然开来了，也没有掉头走的说法，方泽指挥着布鲁斯将车开到了地下停车场，在停车场引导的车辆停泊的小弟保持着极高的涵养，除了露出了诧异的眼观，并没有丝毫鄙视的做法，让方泽失去了一次绝佳的装逼打脸的机会。
　　很快方泽就知道为什么没人问他是不是走错地方了，因为就在方泽把车停下以后，一辆脏兮兮的奥迪Q7就停在了方泽五菱宏光的旁边，然后车上下来了一个看着有些粗犷的中年男人。
　　男人的手臂上肌肉很足，而且一看就剩经常干活锻炼出来的，不是健身房的产物。
　　男人下车之后看到了方泽的五菱宏光，脸上顿时露出了亲切感。
　　“兄弟也是搞建筑的？哪个公司的，以前没见过啊。”
　　方泽看着这位粗犷的大哥，还没有来得及说什么，就只看见这位大哥打开了Q7的后车厢，里面放着一些工具还有几个用麻袋装起来的建筑材料。
　　大哥随手拨开了一个像是装水泥的袋子，从后面拿出了一个礼品袋子。


第四十章 最朴实的评价
　　海平市是一个新XC市，好多有钱人上数十年二十年都是地里刨食的，后来能发财也是苦熬打拼才出头的，所以作风一般比较粗犷。
　　这群人把几十万的车当五菱宏光开也是常有的事情，当然不是说这些老板有钱任性，而是工地上的特殊环境，导致这些人手里再金贵的东西用一段时间之后看起来都会像是破棉袄。
　　这个大哥将东西提出来之后，看了一眼已经被染脏的袋子，索性将袋子扔回了车厢，直接拿着里面的礼盒。
　　方泽瞟了一眼礼盒，发现是一盒花旗参，大哥重重的将车厢盖上，然后和方泽一起往出走。
　　“老弟是本地人？”大哥边走边问。
　　“是的。”方泽也懒得解释他不是搞建筑的了，就只是点头答应。
　　“咱们海平的本地人就是实在。”大哥一边走一边说道，“我以前也是开皮卡的，到底是得劲，拉得东西也多。但是娶了个外地的媳妇，说什么皮卡丢面子，给我换成了宝马，一点都不好使。现在这个Q7还行，拉水泥有劲儿。”
　　有劲儿……
　　方泽还能说什么，这是他见过的对Q7最朴实的评价了。
　　三人一路走到了酒店的门口，就看见方成正站在酒店的门口等他。
　　“方队长。”这位大哥见到方成一愣，然后才打招呼，“头一次在这种地方见到方队啊，方队看起来也会享受了。”
　　“雷老板叫我小方就行。”方成赶紧下来和大哥握了握手，然后说道。
　　“哪里敢这么称呼。”雷老板笑了两声，然后看了方泽和方成一眼，“两位是认识的？”
　　“自家兄弟聚会吃顿饭。”
　　“我还以为这个兄弟是搞建筑的，没想到是你们警局的。”雷老板再一次误解了方泽的职业，方泽好想过去对雷老板说你看我这粉嫩的脸，哪里是干建筑干警察的！
　　方泽以前过年回家的时候，可是经常扮成高中生到林小馨的学校去找她的，两人甚至还混在一起上过课。
　　雷老板说完就进去酒店了，方成则拍了拍方泽的肩膀问道，“你怎么和雷老板认识的。”
　　于是方泽就说了一下刚才发生的事情，自己被人强行认成搞建筑的了。
　　“雷老板，本名是雷大成，人不错，也算是结个善缘，人可是海平有名的大老板。”
　　“我又和你们不是一个圈子的。”方泽跟着方成开始往酒店里面走，“等哪天这位雷老板被拉到手术室了，那还可以交流一下。”
　　“你们医生做手术还带聊天的啊？”方成带着方泽和布鲁斯来到了酒店的二楼。
　　“你以为呢，哥你要是因公受伤，进了手术室。要是听到做手术的医生和护士一边给你做手术，一边在聊昨晚麻将的战况，那么你就可以安稳的睡觉了，包管没事儿。”
　　“那要是医生和护士都不说话呢。”方成笑着拉开了酒店包间的门。
　　“那你有什么可以留给我的东西，可以提前列个遗嘱留给我。”
　　“就这么咒你哥呢。”方成“咚”的一声在方泽的脑壳上敲了一下。
　　“疼。”方泽抱了一下头。“哥，现在都流行反向flag，我说你平平安安才是咒你呢。”
　　“你们年轻人花板子真多。”
　　三人走进了包间，方泽一看，发现里面空无一人。
　　“其他人呢？”
　　“还没到呢。”方成示意方泽和布鲁斯先坐下。“咱们这次算是主，他们是客，先到一会儿见面的时候有气势。”
　　“真正压轴的不应该是后到的吗？”方泽有点好奇的问。
　　“那是压轴的，你是什么，压个车轱辘都不够秤。”方成看着方泽说道，“也就早来了半个小时，一会儿我领导也要过来，你打个招呼，还有你那个樊学姐，也赶紧叫过来，我估计老沙和他的人绝对也是要早到的。”
　　方泽给樊学姐打了电话，不到一刻钟，方成的领导也来了，虽然没说是什么职位的，按时方成叫他李局，方泽于是也跟着叫了一声李叔叔，而布鲁斯则是全程高冷脸，一句话没有。
　　其他几个人大概是知道方成就是一个人干翻老沙团队的人，也没有对于布鲁斯的态度有什么不满。
　　又过了一会儿，樊学姐来了，刚坐下，老沙领着一个中年男人就到了。
　　“班长。”李局看到老沙带来的人，立刻站了起来给这个男人敬礼。
　　“都退伍这么多年了，哪有这么多讲究，坐坐。”这个被李局叫做班长的人挥手示意大家坐下。
　　李局一边坐下，一边给方成说道，“这个是我以前当兵时候的班长姓郝。”
　　“郝班长。”方成客气的队郝班长问好。
　　“叫我郝哥就行。”郝班长摆了摆手，然后说道，“退伍多少年了，现在做点小生意。”
　　郝班长一边说着，一边拍了拍老沙的肩膀，“这算是我兄弟，听说他出了事情，就过来看看。”
　　“也不是什么大事，都是误会，误会。”李局长客气的说。
　　方成这个时候脸色有点不对劲了，他也是没有想到老沙竟然认识自己领导当兵时候的班长，这么一层关系扯下来，今天的话不好说硬一点。
　　不过方泽倒是无所谓，反正他过来主要是为了樊学姐的事情，其他的事情他倒是也懒的多管。
　　几人坐定，客客气气的点了菜，然后老沙端起酒杯站起来，很客气的对着樊学姐鞠躬敬酒地说道，“女娃子，这次是我老沙做事不地道，让你受惊了，来我自罚一杯。”
　　“沙老板客气了。”樊学姐说着也给自己倒了一小杯酒，然后当着老沙的面一饮而下。“以后给沙老板做事，还希望多照顾。”
　　“一定，一定。”老沙笑呵呵的说到。
　　“做事？”李局不知道樊学姐主动联系了老沙，接陆晨的工作的事情，于是有些疑惑的问到。
　　方成侧过头和李局说了一下陆晨，樊学姐，还有老沙其中的关系。
　　虽然方成是对着李局说的，但是郝班长也是听得清清楚楚，于是举杯说道，“那以后就是一家人了啊，有什么矛盾一杯酒过去以后就算结了，以后还请小李和方队长照顾一下我这个兄弟。”


第四十一章 我不是，我不是
　　几人说了一会儿场面上的话，方泽就已经准备撤了。方法很简单，将闹铃换成手机铃声，然后定个时间让它响就可以了。
　　方泽将时间调到了五分钟以后，刚一抬头，就看见郝班长看着身材壮硕的布鲁斯说道，“这位兄弟是哪个部队出来的，一个人能打趴下十几个人，怕是特种兵？”
　　“保密单位。”布鲁斯不苟言笑的回应到。
　　“理解理解，就算不是保密单位，这好不容易放一次假也不容易，能不沾上事儿就不沾上。”
　　郝班长说着看向了李局，问道，“小李，你还记不记得以前咱们营里的那个老黄。”
　　“哪个？”李局愣了一下问到。
　　“还能是哪个，拿了二等功然后关禁闭的那个。”郝班长说道，“你忘了？”
　　“哦哦。”李局恍然大悟，瞬间响起来了郝班长说的是谁。
　　“神神秘秘的说什么呢。”老沙问到。
　　“咱们营，以前有个素质特别过硬的战友。”郝班长一只手端着酒杯，一只手滑稽的手舞足蹈。
　　“这人啊，上次回老家的时候，家里人给介绍了一个相亲的对象，虽然只是短短待了几天，但是两人也看对眼了，就订婚了。”
　　“然后呢。”方成往夹了一粒花生米塞到了嘴里问到。
　　“然后你想想啊，如花似玉的未婚妻，没亲热几天，就回部队了，我这个战友就想着不行。然后就和上面请假，说是要请假回家。但是他刚回过家一次，怎么可能让他再回去，于是就没准假，我这个战友找了各种理由都不行。”
　　“这一个月以后呢，部队里正好组织了一场演习，营里要全员参加，当时大家都在营地呢，开拔的前一天，这个战友说他身体不舒服，直接就是那种下不来床的样子。”
　　“当时大家都要开拔了，营长也没有办法，就让他待在营地里，然后让军医给开了药照顾着，谁知道我们一走，这个这小子就收买了军医，溜出去营地，然后坐着车回家见媳妇去了。”
　　“然后让发现了？”老沙急不可耐的问到。大家都对这个故事很感兴趣。
　　“刚开始没有。”李局接过郝班长的话头说道，“我们那会儿监管的没有现在这么严，再加上有军医帮着，所以这小子一路顺利的回了家，和未婚妻待了几日，估摸着演戏要结束了，就坐着大巴往回赶。”
　　“遇上了营里的领导？”方成好奇的问。
　　“遇上领导还好，到时候说几句软化，也就放他一马了。那天啊，大巴上正好有三个专门持刀抢劫的抢劫犯。所以大巴走到一半，这三个人要求停车抢劫，这小子还赶着回去呢，一看那哪成呢，拼着胳膊被划了一道口子，三下两下将这三个抢劫犯给收拾了。”
　　“一车人压着这三个抢劫犯眼看就要到终点站了，因为司机之前就报了警了，所以终点站有警察等着，我这个战友心想，到了终点站，警察好要做笔录做口录，到时候警察到营里确认身份的时候，他私自外出的事情不久曝光了，所以他在到终点站之前，就说自己是当兵的，还有任务在身，就提前下车走了。”
　　“坏就坏在这小子脑子一时没有转过来，说自己的当兵的了。”郝班长一拍手掌，笑着说道，“那个时候大家都单纯啊，一个在车上的老大娘估摸这小伙子就是最近驻扎下来的咱们营的，于是提着一篮子鸡蛋就找上门来了。”
　　“当时情况是这样的。”李局也完全回忆起了这件事情，笑着说道，“我们营长听了大娘的之后，估摸了一下这个时间咱们营在演习啊，没人外出，就告诉大娘可能是见义勇为的小伙子害羞，就说是军队里的了。”
　　“但是千万没想到，那小子因为为了方便回去，里面穿的是军装，外面只是裹了一层大衣，想着回去以后把大衣往军医那里一扔就行了，谁知道大娘看见了他里面的军装了，坚持称这人就是我们营的，说是让我们营长把人都挨个拉出来她要认。”
　　“那会儿我们都讲究军民鱼水情，大娘说要认人，还是这么有功劳的一件事情，营长刚准备把人全部叫出来呢，就突然想到了我们那个战友有可能偷偷跑出去了。”
　　“然后人就让认出来了？”老沙问。
　　“你可不知道那场景有多逗。”郝班长一拍大腿说道，“我们那个战友知道了之后哪里肯出来，继续装病，结果让营长叫人给抬了出来，大娘对着营长说：就是这个娃子，就是这个娃子。然后我们战友连忙摆手：我不是，我不是，大娘你认错人了。”
　　“结果呢。”
　　“胳膊上一道口子，再怎么瞒也瞒不下来，给了一个二等功，然后就给关禁闭去了，别人都说是关禁闭得来的二等功。”
　　几个人都被这个有趣的故事逗得哈哈笑。布鲁斯不知道这其中的门道，方泽倒是听出来了这位郝班长以为布鲁斯是部队里偷偷出来的人，讲这个故事是在旁敲着警告。
　　不过方泽倒是无所谓，管这些个人说话不拐三拐就不知道怎么说的人什么意思呢，赶紧脱离了这饭局才是正道。
　　这个时候方泽定的闹铃也想了，方泽滑了一下手机，装作接通了电话似得嗯嗯啊啊了几声，然后将手机收回兜里。
　　“学校里有事儿，说是可能和实习有关，得先走了。”方泽站起来对着众人说道，“我还是个学生，各位叔叔们就网开一面，酒就不罚了。”
　　“没事儿没事儿，学生娃还是要以学业为重的，不像是我们这些大老粗。”郝班长指着布鲁斯说道，“那你这位朋友呢，留下来陪着一起喝酒嘛。”
　　“老布得给我开车。”方泽亲昵的楼了一下布鲁斯的肩膀说道，“我驾照没下来呢。”
　　“那行吧。”方泽也不是这个饭局里的主角，几人也就没有多计较，同意方泽离开了。
　　方泽拉了布鲁斯出了门，从二楼的拐角往下走，刚走到楼下，就看见一个长发妹子突然向着他和老布走了过来。


第四十二章 被强撩
　　方泽起初以为这个长发妹子只是碰巧路过，于是躲了一下，哪知道这个长发妹子竟然脚一抬，堵了过来。
　　“两位帅哥，可以帮着扫一下微信吗，送你们两个可爱的龙猫玩公仔哦。”长发妹子说着就从手里拿出来了两个半只手掌大小的龙猫。
　　额？！
　　方泽瞬间愣住了，扫码送礼品的他的确是见过很多。毕竟也算是现在的主流营销手段，而且类似的还有小额贷款软件注册送自拍杆啊，或者是直接返现金之类的，但是方泽对这些东西很反感，因为很多都是骗人的。
　　天上是不可能给你掉馅饼的，如果有白吃的午餐，那么给你那顿饭的人一定是想要从你手里挣出来一周的饭钱。
　　方泽眼前有个姓王的朋友，也不知道是什么心理，明知道这种扫码给东西，或者让你填表格的，一定会把你的个人信息卖了，但还是东西照领，表格照填。
　　只是偶尔会有一天，他的会接到短信或者电话说王贷款先生，给您推荐xxx，王银行先生，有一款xxx理财产品，王保险先生，某处商业楼盘开盘，之类的内容，然后他就知道是谁把他的个人信息给卖了。
　　不过这已经是以前的把戏了，现在的公司都不会玩这么暴力的手段了，卖你的个人信息卖的悄无声息，只是让你偶然有一天会迷惑为什么最近老是有人给你介绍商业楼盘之类的。
　　方泽本来想直接拒绝的，但是看着这个妹子颜值不错的份上，于是多嘴问了一句，“你是哪个公司的？”
　　“我不是公司的呀。”长发妹子笑的甜甜的对着方泽和布鲁斯说道，“我的朋友们想要你们两个人的微信，但是他们又怕你不给，所以就派我过来了啊。”
　　长发妹子说着将两个公仔的圈环套在手指上，然后在方泽和布鲁斯的眼前晃了晃去。
　　“怎么样吗，看看这两个公仔多好看，要不要扫一下微信价格好友啊。”
　　真他娘的神展开啊。
　　方泽也没有想到自己竟然会一天在路上被人强撩了，虽然方泽自认为不算丑，但是颜值也没有高到这种程度。
　　看着眯眼笑的长发妹子，方泽又看了一眼布鲁斯，布鲁斯倒是挺帅的，但是长发妹子的眼神是同时注视方泽和布鲁斯两个人的，所以说长发妹子并没有单独的心水布鲁斯。
　　所以，长发妹子是替别人要微信的事情应该是真的，这么再推断的话，派长发妹子人应该是想要同时要他们两个人的微信号。
　　如果是正常的一个妹子犯花痴的话，肯定不会同时要两个人的微信号，因为一般兄弟之间很忌讳这个，要撩撩一个，两个都撩会导致兄弟之间互通消息，然后推断妹子是不是真心想撩的还是只是玩玩。
　　方泽揉了揉眉心，感觉自己跟柯南只是住了一周，思维就变得有些不正常了，但是他还是根据自己的推断对着长发妹子说道，“你是韩珍珍的朋友？”
　　“猜出来了呀。”长发妹子一愣，然后笑着说道，“是呀，她在那边那个包间呢，刚才出来去洗手间看到你了。”
　　长发妹子说完，拿出手机打开了微信，发语音消息，“珍珍，人家猜出是你了，现在怎么办，微信号我要不到了呢。”
　　韩珍珍呢那边秒用语音回复道，“你让两个帅哥过来嘛，那天多亏他们照顾了，我要当面谢谢他们。”
　　“听到了。”长发妹子挥舞着手机对着方泽说道，“要不要过去呀，过去的话龙猫还是给你呀。”
　　长发妹子又开始晃荡她手心里的两个龙猫了。
　　虽然说闲着也是闲着，能混个饭局散散心也不错。自己有布鲁斯在身旁，安危不用担心，而且自从方泽和林小馨谈恋爱之后，和以前玩的好的女生的联系基本上都断了。
　　现在有这么一个陌生人邀请的，玩完之后拔啪妥撸呸，撩完就走的局，其实诱惑还是挺大的。
　　但是方泽想了想，还是摇摇头说道，“我们还有事儿得走了。”
　　男人在关键时刻一定不能犯糊涂，自己刚找借口从老沙的饭局了脱出来，在这边和这伙人再搭上，万一出来之后和老沙几个人在碰上。
　　面子上不好看。
　　虽说老沙几人也知道自己和布鲁斯完全是找理由出来的，但是国人一般是比较注重面子的，到时候一遇上，谎言拆穿。弄不好搞得方成的面子也不会太还看。
　　方泽和布鲁斯说完正要走，只见到长发妹子将方泽的话回复给了韩珍珍，韩珍珍那边立刻喊道，“帮我拖住他们，我马上出来。”
　　长发妹子听完了韩珍珍的话之后，又堵住了方泽，然后展开双手看着方泽说道，“珍珍让我拖住你们，你们看谁的胳膊让出来让我抱着拖住？”
　　“我觉得抱大腿更有用一些。”方泽说着将自己的右腿伸给了长发妹子，“你到时候还能顺便帮人家酒店拖个地。”
　　“大腿太细，不抱。”长发妹子翻了个白眼。
　　“那要不我把我三条腿合一起你抱？”方泽看着长发妹子也是个会玩的人，于是开玩笑的说到。
　　长发妹子一听方泽的话，顿时一丝红晕爬到了脸颊上，一个劲儿的朝方泽翻白眼。
　　“喵喵你是不是在挖我墙角！”一个熟悉的声音在方泽和布鲁斯的身后响起，两人转头一看，果然是韩珍珍。
　　虽然仅仅只是过了一天半，但是这个妹子的打扮已经完全两样了，现在看起来像是养尊处优的富家小姐。
　　“要挖我也会挖慧慧哥的墙角，才不会挖你的。”长发妹子将韩珍珍的话怼了回去。
　　“慧慧哥的墙角都是gay诶，喵喵你还不如挖我的呢。”韩珍珍说着走了过来豪放的搂住了长发妹子的肩膀，然后对着方泽和布鲁斯说道，“这是林苗苗，你们可以叫她喵喵哦。”
　　“嗯。”方泽点了一下头，算是打了招呼。
　　“态度有些冷哦。”韩珍珍拿着手指用开玩笑似的不满指着方泽说了一句，然后话锋一转，对着方泽和布鲁斯说道，“昨晚的事情还没有谢谢你们呢，给个微信号下次我约你们啊。”


第四十三章 一身复刻
　　“萍水相逢，算了，算了。”
　　如果说还是在路边大排档，而不是这个高档的饭店遇见韩珍珍，而且韩珍珍又不是一副大小姐的打扮的话，方泽说不定微信就给了。
　　但是现在方泽可是一万个不想和这个韩珍珍有什么联系了。结合昨天晚上布鲁斯对韩珍珍准备睡人的评价，估计又是一出豪门联姻，大小姐半夜放纵的故事，方泽可不想肉没吃上一口，还惹得一身骚。
　　“都酒店一个房间睡过了，连个微信都不给？！”韩珍珍瞪大了眼睛看着方泽和布鲁斯。
　　妹子你这样说话会让人误会的好不好。
　　方泽刚想解释，抬头一看，果然此时那个林苗苗已经两眼放光，准备听八卦了。
　　“我觉得您可能是记错了。”布鲁斯插口说道，“我们只是在酒店的椅子上坐了几个小时而已，如果您是因为喝酒而产生记忆混乱的话，我们可以找机构对您昨天的衣物做一个鉴定，看看我们昨天有没有产生液体上的交流。”
　　布鲁斯真是不说话则以，一说话就是毒舌属性自动点满啊。
　　果然韩珍珍当即被布鲁斯的话弄得目瞪口呆，一旁的长发妹子林苗苗也差点儿笑喷。
　　液体上的交流，这话也太内涵了点。
　　“走了走了，下次有缘再见。”方泽挥了挥手，带着布鲁斯离开了。看着布鲁斯和方泽离去的身影，林苗苗问向了韩珍珍，“这两人什么情况。”
　　“两傻子。”韩珍珍翻了一个白眼说道，“回国想要偷吃，结果遇上两傻子，到嘴的肉不吃。”
　　“你注意点啊。”林苗苗对着韩珍珍说道，“国内不像国外，注意点作风，不然传出去你老爹面子上也不好看。”
　　“喵喵。”韩珍珍突然一把抓住林喵喵的胸说，“港岛的夜店那么多，别说你在港岛留学当了一年的尼姑。”
　　“公共场合，注意点，啊！痒！”
　　方泽和布鲁斯走到车库里提车，刚走到五菱宏光蝙蝠车的前面，就看见旁边的车位上缓缓的开过来了一辆迈凯伦540c，然后从车上下来了一个打扮潮流的青年和一个网红脸的女人。
　　“老公老公，这里怎么还有这么烂的车啊。”网红脸女人看到了方泽的五菱宏光蝙蝠车喊到。
　　他旁边的小青年笑道，“也有可能是饭店里维修工们开的车，还有说话小声点，别让人听到了。”
　　“听到就听到了。”网红脸女人一脸骄横地说道，“以前听说蓝府是多么高级的饭店，现在看起来也就这样，居然让维修工的车停到停车场里。这车还没有老公你的一身衣服贵吧。”
　　“差不多吧。”青年想了一下说道，“这车也就五六万，我这一身衣服可能还差点。”
　　“绝版血牙，老佛爷的宫廷风大衣，满钉CL都够五万了吧。”女人炫耀版的在嘴里说出了一个又一个的名词，完了又加了一句，“对了，还忘了老公你的克罗心银戒指了。”
　　“低调，低调。”青年搂住了网红脸女青年，对着方泽这边投来一个抱歉的眼神，然后向着蓝府饭店，也就是方泽刚刚出来的那个饭店走去。
　　男的素质倒是不错，这女的有点糟糕了啊。
　　方泽皱了下眉头，打开车门进入了哪怕是一个小设备到外面都可以卖个几百万几千万的五菱宏光蝙蝠车里面。
　　“这人挺有意思的。”布鲁斯笑着发动了车子。
　　“短短三十年可以让经济飞速发展，但是没法让人们的素质也跟着飞速发展。”方泽叹了口气说道，“估计再等个几十年，社会主流换成我们这一代人，说不定会好点。”
　　“不不不，我不是在说那个女人。”布鲁斯说着发动了汽车。“那个青年，很有意思。”
　　“怎么了？”
　　“听到他那个女人刚才爆出来的一堆名词了吗？”
　　“鬼知道那个女人刚才嘴里嘀咕的什么，我就一土鳖，不是很懂你们有钱人。”
　　“血牙是slp的一个系列，老佛爷是香奈儿，满钉CL是CL的鞋，克罗心则是一个以银饰品闻名的品牌，这几个品牌在国际上都挺有名的。”
　　“香奈儿不是卖香水的吗，怎么还卖衣服？！”
　　“如果你把一个品牌经营成了最有名的奢侈品品牌之一，那么你也会什么都卖，因为你的其他产品也会被人们追捧。”
　　布鲁斯对着方泽解释道，“不过这不是重点，重点是那个青年身上穿的，除了克罗心戒指我没有看清楚之外，其他都是复刻。”
　　复刻？
　　方泽想了一下问到，“复刻这个词我在游戏里常见，是让玩家可以把准备的外观保存成服装的意思。”
　　“现实里也差不多。”布鲁斯对着方泽说道，“复刻你把他理解为高仿也可以，不过之所以叫复刻，是因为复刻的衣服都是按照真货一比一制作出来的，有些高级的复刻还会使用和正品一模一样的原材料进行制作。”
　　“我怎么觉得纯粹就是高仿这个名字太难听，说成复刻自我安慰呢。”方泽吐槽到。
　　“额，你要这么理解也可以。”布鲁斯说道，“可能是因为现在欧美比较流行对以前的老款式衣服进行复刻售卖，所以这么叫着好听一点。”
　　“所以说，那小子一身衣服其实都是仿货？”
　　“是的。”布鲁斯说道，“所以我才说很有意思，一般穿仿货的奢侈品服装，并且告诉别人这是正品的人内心都是自卑而且想要得到别人尊敬的，会用故意嘲弄别人的方式来显示自己优越。但是刚才那个青年的心态很好，所以我才说很有意思。”
　　“会不会是你看错了？”方泽问。
　　“不会。”布鲁斯摇了摇头，然后说道，“我年轻的时候在一家奢侈品牌代工工厂学过相关的知识，知道时尚这个暴利行业所有的黑色利益链条是怎样运转的，也知道如何分辨正品和复刻。”
　　“你怎什么都学过。”方泽嘀咕了一声，然后转头看向了布鲁斯的衣服。


第四十四章 布鲁斯离去
　　方泽好奇的看着布鲁斯浑身上下的一身衣服问道，“你平时穿的衣服是什么牌子的，说出来让我开开眼界。”
　　“我的衣服没有牌子。”布鲁斯拉了一下自己的外衣说道，“我名下有个代工各大奢侈品牌的工厂，我穿的衣服都是设计师专门设计以后，交给我的工厂制作好之后我穿的。”
　　听到布鲁斯这么说，又让方泽想起来蝙蝠侠的电影里，布鲁斯对着管家说“给我安排一辆低调点的车，就兰博基尼吧”的话了。
　　真正的有钱人装逼都装的这么让人无从吐槽。
　　方泽和布鲁斯回到了家中，看着布鲁斯在休息，方泽好奇的打开了电脑，查一查大品牌奢侈品复刻的价钱怎么样。
　　毕竟每个人都有一颗装逼的心啊。
　　然后，方泽看着屏幕里八九百，一千多的复刻衣服标价，又看了看自己的银行卡余额，沉默的合上了笔记本电脑。
　　买不起正品也就算了，连高仿也买不起是怎么回事啊！
　　布鲁斯休息了一会儿，起来看着方泽一脸颓丧，好像丧失人生存在的意义的样子，于是就开口问道，“怎么了。”
　　“老布，你知道有什么来钱快，来钱多的赚钱方法吗，快教给我。”
　　“知道很多啊。”布鲁斯坐在沙发上，顺手拿了一个苹果，认真的一边削皮，一边说道，“这种方法你们国家的法律里都给你写了，越是判的时间多的，越符合你的要求。”
　　“那老布你是如何年纪轻轻就有这么多钱的？”方泽问。
　　“因为我爹有钱，我爷爷有钱，我太爷爷也有钱。而且我的家族叫做韦恩家族。”布鲁斯一脸理所当然的回答道。
　　听了布鲁斯的话，方泽更绝望了。
　　来，壮士，干了这碗毒鸡汤，黄泉路上齐相会。
　　“不过方泽，你的专业不是医生吗，这可是一个高收入的职业，你以后应该不会为了收入而感到发愁。”
　　“额，老布，你把我们国家的医生和你们国家的医生搞反了。”
　　“医生这种职业难道不应该在全球都是一个高收入的职业吗，这个行业可是掌握着病人的生命，收入不可能不高吧？”
　　“我们国家在经济上不吃大锅饭了，但是在精神上还是要求大家一起大锅饭，讲究无私奉献。”方泽默默的吐槽，“当然最主要的是，我们这里药贩子要比医生赚钱多一点。”
　　“听你这幽怨的语气怕不是多一点吧。”
　　“我怕我说的多了出门会被人砍的。”
　　方泽和布鲁斯聊了一会儿天，昏昏沉沉的准备睡了，突然听到手机剧烈震动，划开屏幕一看是QQ上唯二的特别关心发来的消息。
　　林小馨：表情包：戳你一下。
　　方泽：表情包：舔你。
　　林小馨：好污的表情包。对了对了，宝宝你不知道我今天疼了一天。
　　方泽：怎么了？
　　林小馨：因为太长了啊。我就想不通了，我们学校大部分女生，十二厘米的就会觉得疼，有的八厘米都受不了。我原本以为我是个女汉子，但是没想到仅仅是五厘米的，半个小时以后就撑不住了。真不知道电视里那些二十厘米都不觉得是个事儿的小姐姐们是怎么撑下去的。
　　方泽：你们社团又有活动了啊，下次实在不行就五厘米都不要了呗。
　　林小馨：这不是重点！重点是，你为什么不紧张！
　　方泽：我紧张什么？
　　林小馨：长度啊，我说的长度啊！
　　方泽：你是说五厘米你觉得疼啊，那下次要不三厘米吧，我发小的女票据说三厘米就可以满足她了。
　　林小馨：你为什么不想歪呢！
　　方泽：因为我不污啊，套路我是没有用的。
　　林小馨：哼，谁信。我睡觉了，晚安！
　　林小馨发完消息，QQ的状态就瞬间变成了离线。方泽一脸早已习惯的表情将手机往床头一撇，也准备睡觉了。（林小馨的话什么意思本章说里有解释。）
　　第二天一早，方泽起来和林小馨互道了早安，然后就看见布鲁斯再次做好了早餐。
　　“今天中午带你去吃火锅吧。”方泽舒展了一下自己的胳膊，对着布鲁斯说到。
　　“吃什么无所谓，主要是还有三天时间，好好带我参观一下这个城市。”
　　“海平好像没有什么出名的景点。”方泽开始在脑海里想这座城市有什么值得游览的。
　　“不去景点，随便转转就可以了。”布鲁斯回答道，“难得来到这么和平的一个城市，我就当是休假了。”
　　“也可以。”方泽点头。
　　然后接下来的三天，方泽就带着布鲁斯走街串巷在海平市游玩了好几天。
　　等到了周五，终于到了布鲁斯要回去的时间了。
　　虽然只是相处了五天，方泽对布鲁斯的印象也改变了不少，从那个只存在荧幕中，打击犯罪的黑暗骑士变成了一个活生生的人，让方泽有了更直观的印象。
　　站在门口，看着即将转身离去的布鲁斯，突然伸手拥抱了一下布鲁斯。
　　“GayGay的。”布鲁斯挑了下眉毛，然后对着方泽说道，“对了，给你留了一个小礼物，希望你喜欢。”
　　什么小礼物？
　　方泽刚想开口问，但是一眨眼，布鲁斯已经不见了。
　　转身回屋里，方泽想要找找大喵这蠢猫，去在客厅没看到，头一抬，大喵竟然自己翻开了冰箱的门，躲进了冰箱里。
　　“电费不要钱啊。”方泽走过去对着大喵说道，“你是从冰箱里出来还是我把门合上把你关里面。”
　　“我出来。”大喵纵身一跃，从冰箱里跳了出来。
　　方泽一只手抓住了大喵，一只手将冰箱门合上，然后看着大喵说，“也没有感觉到有多热啊，你躲冰箱干嘛。”
　　“快热死猫了。”大喵舔着爪子说道，“我刚从一个特别炎热的地方回来。”
　　“吆，你这灵魂离开了身体还能旅游啊。”
　　“我又不止这么一个身体。”大喵说道，“这次的客人一点儿也不危险吧，开不开心呢。”
　　“你还是给我说说这次我能拿到什么奖励吧。”方泽摸了摸自己手上的手表型麻醉枪，问向大喵。
　　两千块钱虽然是方泽现在迫切需要的，但是大喵的奖励确更加珍贵。毕竟单单柯南的手表型麻醉枪就帮了他不少忙。


第四十五章 语言大师
　　“这次的奖励有三种，你可以挑选其中一种。”大喵看着方泽说道，“蝙蝠侠布鲁斯的三种称号，侦探大师，审讯大师，语言大师，你选一个吧。”
　　“称号？”方泽捏住大喵的脸，来回拉来拉去地说道，“你以为玩游戏呢，说一下都有什么具体作用啊。”
　　“愚蠢的人类，放开本喵的脸。”大喵一边用小爪子极力的抗拒方泽的拉扯，一边说道，“侦探大师就是获得蝙蝠侠布鲁斯的侦探能力，而审讯大师就是获得蝙蝠侠布鲁斯的审讯能力，语言大师是和布鲁斯一样学会十七种语言，你选一个吧。”
　　“这用得着选吗。”方泽将大喵的脸放开，揉了揉大喵肚子里满满的肉说道，“肯定是语言大师啊。”
　　蝙蝠侠布鲁斯精通十七种语言，分别是英语、法语、德语、俄语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语、荷兰语、希腊语、拉丁语、汉语（包括普通话和粤语）、日语、韩语、阿拉伯语、希伯来语、印地语、梵语。
　　这些语言基本上囊括了世界上主要国家的交流语言，有了这个能力，方泽以后不仅前往世界各地旅游不再受语言的限制，而且更为重要的是。
　　相比起侦探大师，审讯大师这些能力虽然听起来很酷炫，但是实际生活中用到的较少。如果方泽是生活在国外，他说不定还有兴趣成为一个侦探大师，开一个侦探事务所，办办案什么的。
　　但是华夏是完全禁止私人侦探的存在的，所以侦探事务所是开不了了，而且就算开了，估计也是接一些接受原配的委托调查小三，被家长雇佣跟踪自己的孩子有没有早恋这种乱七八糟的事情。
　　而语言大师就不一样了。
　　想一想，精通十七种语言的人可在世界上不好找啊，而且布鲁斯的精通是指可以完美的交流，并且会读会写，基本上看起来和本地人没有什么两样的那种。
　　就算方泽以后不出国，还可以做翻译，那可都是按一个字多少钱来计算的行业啊，以后赚个外快还是轻轻松松的。
　　而且就算不赚外快，单单是会日语这一点，就很值得方泽选择这个语言大师的称号了，以后看小电影再也不用担心听不懂里面的人说什么了。
　　但是等等，好像小电影也不需要听懂，反正都是快进到关键的地方。
　　咳咳。
　　见到方泽选择了语言大师这个能力，大喵伸出了爪子将自己的猫爪摁在了方泽的额头上，然后数不尽的信息大量的涌入到了方泽的大脑里面，各个存储记忆的神经单元开始超负荷的运转，让方泽开始头晕目眩。
　　足足二十多分钟，方泽才慢慢的回复过来，只见到他张嘴说出了一连串的美式英语，是正宗的美国人的发音。紧接着又是一连串的英式英语，这回是伦敦腔，然后接着就是各国的语言都来了一串，包括梵语这种生僻的语言都能说的流畅。
　　逼近母语级别的发音，而且完全不串音！
　　以后要不要去当翻译呢。方泽心想，毕竟翻译这行业可要比华夏现在的医生行业吃香多了。
　　最起码，翻译句子翻译错了，没有性命之忧呀。
　　方泽正想呢，就看见大喵趴在客厅的茶几上，一脸鄙视的看着他，那模样像是在说瞧你那点出息。
　　“激动完了没有，激动完了的话还有事情要给你说。”大喵优雅的迈着步子，然后一下跳到了方泽的膝盖上。
　　“还有什么东西？”方泽问。
　　“还有一辆车。”大喵说，“应客人布鲁斯・韦恩的要求，那辆五菱宏光蝙蝠车会留给你，你要不要？”
　　额，布鲁斯居然把五菱宏光蝙蝠车留给自己了？！
　　怪不得他说有礼物给自己呢，没想到居然把蝙蝠车留下了。也是，这辆五菱宏光蝙蝠车大概是历代蝙蝠车中最丑的一款了，布鲁斯估计带回去也是爬灰的命，还不如送给自己呢。
　　但是，方泽犹豫了半天还是出口说道，“还是不要了吧，能不能送回去。”
　　“你这个财迷转性了？”大喵一脸正经的看着方泽说道，“那可是一辆价值几十亿的豪车，天上地下仅此一辆。”
　　“真是因为价值太高了，所以才不能要啊。”方泽看着大喵说，“虽然五菱宏光蝙蝠车在外表上看不出来什么，但是进到车里一看就知道是改装车，在华夏非法改装汽车是要被扣车的，到时候人家在一研究，估计隔天国安的就找上门来问我这车从哪里来的了，到时候我把你给人家切片研究啊。”
　　“既然要送给你，那肯定是一切手续都办全了的。”大喵舔了舔自己的爪子说道，“那辆车送给你之后，警局里就会有这辆车的合法备案，然后各种信息也会完全合法，你可以开着到处转，只要不是太张扬，完全不会有人注意到的。”
　　“那车里一堆高科技的设备？”
　　“帮你做伪装，平时只是看起来有点臃肿和奇怪，需要的时候可以再启动。”
　　“那没问题了。”方泽点头，车我要了。
　　方泽说完，捏了捏大喵的脸数道，“你考虑的真周到，以后考虑由你来持家。”
　　“愚蠢的铲屎官，本喵只负责享受，受苦受累的事情不要想到我。”大喵说着，转身就要跑到一边儿望去。方泽知道这是大喵体内的那个智慧灵魂要离开了，于是也没拦着。
　　就在这个时候，大喵突然转头看了方泽一眼，然后对着方泽说道，“最近有个很火的电影《生吃》看过吗？”
　　“就是那个少女吃人肉的电影啊。”方泽想了想问道，“怎么了？”
　　“没怎么。”大喵犹豫了再三还是没有说出什么来，只是临走前抛下了一句，“你最近没事干的话可以补一下类似的电影。”
　　莫名其妙的，方泽看着大喵趴回了猫窝睡觉，心想难道是《生吃》里面的女主会是下一个客人？
　　那个女主貌似蛮漂亮的，而且症状也不像姐姐那么严重，完全可以控制住自己吃人肉的冲动。
　　如果是她的话，虽然有点麻烦，但是比柯南这种死神小学生好多了。


第四十六章 英菲尼迪
　　不过现在不是管下一个客人是谁的问题，到了周五了，自家女朋友又该来了，方泽准备收拾一下布鲁斯住过的房间，迎接林小馨的到来。
　　正想呢，林小馨来电话了。
　　“方泽，这周我来不了了，社团有活动，我脱不开身。”
　　“没事儿，我过去吧。”方泽想到了五菱宏光蝙蝠车，心想自己开车过去也不是多麻烦的事情。
　　“你过来，你过来住哪儿啊？”林小馨在电话那头说道，“你过来做地铁就得三个小时，来回六个小时，当天来当天也回不去啊，住又没地方住。”
　　“我开车过去。”方泽回答到。
　　“能借到车的话还可以，晚上睡车上也行，我可以出来陪你呀。”
　　“车震吗，听着就好刺激。”
　　“滚犊子，我睡后座你睡前座，难受不死你。”林小馨在那边说道。
　　“额，到时候我在酒店开房吧。”
　　“得了吧，月初开次房，月末要吃土，这才到月中呢，你有多少钱我还不清楚，自己先把自己吃饱再说吧。”
　　“话说你为什么这么熟练啊，林小馨同志。”
　　“再乱说话把你打成糊糊呢。”
　　“好了好了，乖，等我过去吧，估计是今晚就到了，最近有做兼职，钱够的你就放心好了。”
　　方泽和林小馨打完了电话，然后拿了一点日用品，装在了书包里，背着书包下楼，发现那辆五菱宏光蝙蝠车果然依旧停在自家的楼下。
　　方泽走过去，用手指触摸了一下五菱宏光车锁的位置，滴的轻轻响了一声，门就开了。
　　五菱宏光蝙蝠车上面有简单的智能系统，所以没有车钥匙这一说法，也防止了会有人偷了车钥匙进入车里面查看的情况。
　　开着车，出了院子，然后向林小馨的学校开去。方泽如果去林小馨的学校的话，坐地铁都得三个小时，而开车也会因为有些路段比较堵的原因，其实时间是差不多的。
　　方泽的学校海平医大在城东，而林小馨的学校海平一大则在城西还要过去点的一个县城里，所以去一下得倒三种交通工具。
　　得先做大巴到市区，然后做地铁，然后做公交车。不过方泽开车的话，只要经过市区比较堵的那一段就好了，到时候车速一提，很快就到。
　　但是方泽好不容同意挤过了车流，抵达了一个比较偏的路口，正要提速的时候，就听见车体轻微晃动了一下。
　　方泽正想自己是压到石子了还是把人给撞了的时候，五菱宏光蝙蝠车的体统自动在车的前窗放出了影像，原来是一辆英菲尼迪把他给撞了。
　　方泽摁了一下回放，确认是这个英菲尼迪拐弯的时候加速了，结果正好把正常行驶的他给撞了。
　　方泽下车，然后就看见了后面撞到他的英菲尼迪的司机也下车了，是一个挺年轻的挺帅气的小伙。
　　方泽先是瞅了一眼英菲尼迪的车型，确认这是一款六十多万的进口英菲尼迪60s，然后又看了一下两车相撞的地方。
　　方泽的五菱宏光毫发无损，英菲尼迪的前车盖凹下去了不小的一块。
　　“怎么说，哥们，你一个拉货的车路上飚那么快干嘛？”英菲尼迪的车主很不客气的开口说到。
　　你才拉货的车，你全家都是拉货的车。
　　方泽瞪了英菲尼迪的车主一眼，然后对着这个车主说道，“我是正常行驶，你的责任。”
　　“你说我的责任就是我的责任啊。”英菲尼迪的车主指了指自己的车上的那一个凹痕说道，“我车让撞了，你这是打算不赔呗。”
　　“赔不赔的，你说了又不算，打电话叫交警吧。”
　　“叫交警的话，到时候就不是一两万能搞定的事情了。”英菲尼迪的车主指了指自己车的驾驶室说道，“我的车上可是有行车记录仪的。”
　　“我也有。”方泽说着掏出手机，让五菱宏光蝙蝠车的只能系统将之前的视频发了过来，然后用手机拍摄。
　　“看清楚了没，我是正常行驶。”
　　“你一个破五菱宏光，车后面还安行车记录仪？！”英菲尼迪的车主震惊了。
　　“毕竟这年头碰瓷的儿的多，遭不住啊。”方泽说着又看向了这哥们说道，“现在怎么说，是叫交警，还是私了。”
　　“私了吧，到时候费用咱两一人一半怎么样。”
　　“兄弟，你的全责，还我们两个一人一半？”
　　“你货车不是上保险了吗，反正又不是你掏。”
　　才拉货的车，你全家都是拉货的车。
　　方泽一看时间快要来不及了，就对英菲尼迪的车主说道，“没保险。你要是不报警的话我就走了啊，还有急事儿。”方泽看出来这个车主根本就不想报警，应该也是有事儿，怕报警耽误事儿。
　　不过你说一个都能开得起六十万英菲尼迪60s的人，不就车前盖被撞了一下吗，就算是没保险，自己掏点钱也就修好了，怎么搞的和开出租的一样，被撞了之后不管是不是你的责任，非的让你掏点钱一样。
　　看着方泽一步一步的走回了车里，英菲尼迪的车主相当不甘心，但是又没有什么好办法，只能看着方泽的车发动。眼看车就要走了，这个英菲尼迪的车主竟然冲过来抬起一脚踹在了方泽的后车灯上面。
　　但哪怕是后车灯，那也是五菱宏光蝙蝠车的后车灯，英菲尼迪车主的一脚不仅没有把车灯踹坏，反而把自己绊了一跤，倒在了地上，眼睁睁的看着方泽的车甩了他一脸的尾气离开。
　　方泽倒是没再下车去找英菲尼迪车主的麻烦，他还得赶着去见林小馨呢。不过这英菲尼迪车主也真是够怂的，方泽突然想到了在蓝府饭店一身复刻的迈凯伦车主，这两人该不会都一样，车都是从租车店里租来的吧。
　　又过了一个多小时以后，方泽远远的就看见了林小馨的学校海平一大，话说他们两人的学校虽然距离的远，但是名字就只差一个字。
　　海平一大在这边只是一个分校区，因为是在县城，地方挺大的，所以车辆只要登记之后，也是可以进去停靠的。
　　当然停车费有点不便宜。
　　方泽将车停在露天停车场，然后给林小馨打电话问问她现在在哪儿呢。


第四十七章 狗粮养大的
　　“你到我们社团活动室里来吧。”林小馨对着方泽说道，“我这边刚演完话剧，还没卸妆呢。”
　　林小馨对方泽说了活动室的地点，正好林小馨社团活动室的大楼就在停车场的左边，于是方泽就走了进去。
　　快到社团门口的时候，方泽看见了一个脸圆圆的女生再给几个男生交代什么，仔细一辨认，认出了这也是方泽的老乡，林小馨的闺蜜，姚盼，又称要胖。
　　“要胖！”方泽挥手打招呼。
　　正在吩咐社团工作的姚盼听到有人喊她外号，顺着声音传来的方向看去，发现是方泽，顿时就气不打一处来。
　　“你才要胖呢，你就一要饭的。”
　　“林小馨呢。”方泽挑了挑眉决定不激怒这个姐们，毕竟没结婚之前吹给自家女朋友吹枕头风的可是闺蜜啊。
　　当然是女闺蜜，如果轮到男闺蜜吹枕头风，就坏事儿了。
　　毕竟色彩公式里蓝色加点黄色正好是绿色。（本章说有解释。）
　　“里面呢。”姚盼指了指后面的那间教室，“你家小馨现在入戏太深出不来了，你赶紧进去伺候去。”
　　什么入戏太深？
　　方泽带着满脑子疑惑走进了教室，却没发现自家一米五的小矬子。
　　堆满了各种服装道具的活动室里，没看见林小馨的身影，但是前面一个高背椅子上面倒是挂着一个古代人贵妇们戴的头冠。
　　这头冠上面怎么还有头发，难道是加了假发？方泽走过去一看，原来是自家的小矬子穿着一身华丽的古代衣袍，坐在高背椅子前面，所以方泽刚进来的时候没看见人。
　　于是方泽整个人站在了椅子后面，然后伸手抓住了林小馨的两边带着一点婴儿肥的脸蛋，揉来揉去。
　　“小矬子啊，呸！小馨，怎么我进来也不出个声儿？”
　　“放肆！”林小馨突然一声历喝，吓得方泽差点儿把椅子给推翻。
　　“给朕滚到前面来。”
　　方泽二话不说，赶紧走到了高脚椅子的前面，林小馨的面前。
　　“小方子，最近越来越放肆了，啊！”林小馨斜吊着眼睛，看着方泽说道，“进来也不请安，居然还敢捏朕的脸，是不是想滚去御膳房整天和菜叶子打交道。”
　　“小的错了，请娘娘责罚。”
　　“什么娘娘，朕是皇后。”
　　“是是是，是小的记错了。”方泽装出一副唯唯诺诺的样子，一边在嘴上应和着，一边在心里想。总算知道姚盼为什么说林小馨入戏太深没有出来，感情是刚演完话剧，还没从话剧里的形象出来呢。
　　话说林小馨这社团也太不靠谱了，居然让一个一米五的小矬子演皇后。
　　（PS：古代的皇后，太后一般自称也是朕，这个自称在汉朝时期较多。一般小说中的哀家的自称是小说家的戏言，目的是为了避讳，这个称呼没有在正史中出现过。）
　　“朕口渴了，去给朕倒杯水。”林小馨看着方泽不住的应诺，很满意，于是又慢悠悠的开口了。
　　倒水，这里有饮水机吗？
　　方泽抬头左右张望了一下，发现没有饮水机。然后林小馨就指着活动是角落的一个箱子里说道，“那里有。”
　　方泽走过去拿了一瓶矿泉水出来，站起身的时候，就看见林小馨这个丫头在偷笑。哪里是入戏太深，分明就是逗自己玩呢。
　　于是方泽拧开了矿泉水瓶的盖子，然后举高高，“来皇后，喝水。”
　　“你拿下来。”林小馨一看这个距离，别说是自己坐着了，就是自己站着也够不着啊！
　　“小的不敢逾越。”
　　“你再不给我，咬呢。”林小馨鼓着腮帮子说。
　　“这高度。”方泽抬头看了一下林小馨的头部正好在自己腰部的下面一点点，于是就放心的说，“那你咬吧，需不需要我脱裤子。”
　　“我我我。”林小馨顿时被方泽的无耻给气坏了，站起身来伸手就去袭击方泽的腋下，方泽只好将矿泉水瓶递给她，然后林小馨咕噜咕噜的开始喝矿泉水。
　　林小馨喝了几口，见水瓶递给了方泽，然后方泽将盖子拧上，扔到了一旁，而林小馨也将头上的头冠拿下来，放到了一旁。
　　“皇后怎么把凤冠拿了下来，小的很惶恐啊。”
　　“惶恐个毛啊。”林小馨瞪了方泽一眼，然后伸手对方泽说“朕要抱抱。”
　　方泽听了林小馨的话，失笑了一下，然后伸手将林小馨抱了起来。
　　“你身上这衣服好厚啊。”方泽的双手在林小馨的脊背处摸索了一下，只感觉到厚厚的布棉。
　　“嗯，特别厚。”林小馨拉了一下自己宽大的袖袍说道，“里面全湿了。”
　　林小馨话刚出口，就知道自己说错话了，这种话在方泽这种大污师的耳朵里，就会自动转变成另一种意思。
　　于是她急忙用自己的手指堵住了方泽的嘴说道，“不准想歪。”
　　“我没想歪。”方泽赶忙摇了摇头，模糊的发音之后，看见林小馨将手指收了回去，然后继续说道，“我都还没说话呢，你自己就想歪了，可见你现在比我还污。”
　　“都是跟着你学污了！”林小馨说着伸手抓住了方泽的耳朵。
　　“你明明就是自己污的属性被开发出来了好吧。”方泽看着自己怀里的林小馨，突然一口亲了上去，继而敲开了林小馨的牙齿，向着更里面探去。
　　但是还没有充分的感受到这美妙，就听见一声重重的咳嗽声传来。方泽和林小馨的嘴唇分开一转头就看见姚盼正站在门外面。
　　林小馨一看闺蜜来了，就立马从方泽的怀里跳了下来，然后二话不说就指着方泽说道，“姚姚都是他的错，就是这个坏人强行闯进来打算非礼我。”
　　“得了吧。”姚盼对着方泽和林小馨一人翻了一个白眼，“我就一狗粮养大的，你两随意。”
　　“嘻嘻。”林小馨赶紧跑过去抱住了姚盼，“我这不是等着你什么时候也给我分口狗粮吃呢吗，加油找个男神，不要找我们家这种大污师。”
　　“懒得理你。”姚盼毫不留情的推开了林小馨，然后指着活动室里边的一个用帘子隔出来的更衣间说道，“赶紧去把衣服换了，我还早点急着回宿舍看电视剧呢。”


第四十八章 拉链，勾扣
　　林小馨躲进了更衣间里面去换衣服，但是还没到三十秒，林小馨的小脑袋就探了出来看着姚盼说道，“姚姚，后面的衣服拉链我够不着。”
　　姚盼听了林小馨的话，转头看了一眼带头愣脑的方泽，赶紧推了他一把说道，“还愣着干什么呢，上啊。”
　　兄弟，姐妹，大婶大嫂。
　　大恩不言谢。
　　方泽一边在心里感谢着人民的好女儿，祖国的好同志姚盼，一边快步的闪身进入了更衣间。
　　林小馨红着脸看了一眼方泽，什么话都没有说，只是示意方泽给她拉一下衣服后面的拉链。
　　这件仿古代的宫廷衣服为了穿戴方便，其实是有一个拉链隐藏在被后看起来平整的衣服装饰里面的。方泽伸手顺着林小馨的脊背摸索了上去，找到了拉链的拉头，然后开始把衣服向着下面拉去。
　　不过这看起来轻松无比的活，却因为衣服两边的毛茸茸的装饰有点多，所以老就有毛绒布料卡进拉链里面，让方泽把本来就不短的拉链解开的尤其慢，让他自己看起来笨手笨脚的。
　　就在方泽费劲费力的下拉的时候，站着的林小馨突然噗嗤的一下笑了起来。
　　林小馨的这一笑让方泽更紧张和尴尬了，他小声的问道，“你笑什么。”
　　“记不记得你以前给我吹流批的时候，说你高中谈过好多妹子，是情场一头从不缺食的狼。”
　　“后来不是都给你解释了吗，真的是瞎几把乱吹的。”
　　方泽听到林小馨又提起这件事，额头上的汗都快要紧张的掉下来了。在方泽和林小馨还没有确立关系，还是一对关系纯洁的男女朋友的时候，方泽那个时候为了表示自己并不是没有人追的男生，在林小馨面前瞎几把吹了好多风流情史。
　　这些乱吹出去的话到后来成为了方泽给林小馨表白的最大阻碍，最后方泽不得不一一的解释清楚，后来两个人也都没有谈过这事儿。
　　“现在终于信你了。”林小馨嘴角含笑地说道，“你解个女生的拉链都这么笨手笨脚的，所以单手解别人胸罩的事情果然是吹得。”
　　“咳咳。”方泽这个时候不知道说什么好，正巧，因为随着拉链基本上快接近最底下的原因，林小馨的胸罩背后部分和洁白光滑的背部也完全的暴漏在了方泽的视线里。
　　带着蝴蝶花纹的后背带和两侧的勾扣，配合林小馨的背部看起来就像是艺术品一般，更要命的是，林小馨这个时候突然出声说道，“我之前为了塞进这套衣服里，把胸罩扣得有点紧了，你帮我把勾扣往后面挪两格。”
　　“哦，好的。”方泽一边应声，一边笨拙的伸出双手，沿着林小馨的背部两侧抓到了勾扣，然后开始把勾扣往后移格，而林小馨的再往里面一点的美好，被方泽看的一清二楚。
　　成功完成了林小馨的任务之后，方泽正准备重新去拉拉链的时候，林小馨这个时候却突然伸出一只手绕到了后背，抓住了已经被拉到下面的拉头，然后轻轻的一拉，顿时整个拉链都被解开了。
　　“好了，这个距离正好我能抓住。”林小馨歪着脑袋看了方泽一眼，然后说道，“还不走等着想看什么呐，我下面可是没穿安全裤啊。”
　　林小馨不说还好，但是这么一说，方泽原本就有点不安分的小兄弟顿时开始闹腾了，要不是姚盼还在外面，方泽这会儿说不定就厚着脸皮不走了。
　　从更衣间里出来，姚盼似笑非笑的看着方泽说道，“怎么样，小方子，这个福利好不好。”
　　“大恩不言谢。”方泽双手抱拳，对着姚盼说到。
　　“本姑娘今晚想吃糖醋里脊呀，怎么办呢。”
　　如果放在平时，姚盼说出这句话，方泽说不定还会嘲讽一下姚盼赶紧减肥才是正道理，但是现在麻。
　　“地儿您挑，我请客。”
　　又过了一会儿，林小馨穿着一件遮膝短裙，素白半截袖从更衣室里出来，然后在衣架上找到了自己的薄纱外套，披在了身上，转头看刚刚达成了PY交易的方泽和姚盼。
　　“你两在那儿瞎乐呵什么呢。”林小馨看着方泽和要胖问到。
　　“我两在叙旧呢。”
　　“你两叙个鸡毛旧。”林小馨吐槽道，“从小学打到初中，还有什么旧可叙。”
　　林小馨和方泽两人算是青梅竹马的邻居，姚盼虽然没有和两人住在一起，也好死不死的从初中到高中都是一个学校，并且姚盼和林小馨的关系一直都很好。
　　但是姚盼小的时候偏偏和方泽不对付，两人一见面互相嘲风几句就开始打架。大家都知道，小学初中的时候，女孩子发育的一般比男孩子早，所以在小学时候和姚盼打架，方泽一直是处于劣势的一方，这也是方泽后来在体育方面投入了很大精力的原因。
　　你问方泽和姚盼打架的时候，林小馨在干吗，她当然没有在一旁看着了，更不会做劝架这种蠢事，而是会在方泽试图打出逆袭的时候，悄悄的上来补几脚，为自己的闺蜜保持住优势。
　　在那个时候起，方泽就牢牢记住了这个画风清奇，与众不同的妹子，坚持每周末去她家蹭好吃的，将吃的亏用吃好吃的方式吃回来。
　　三人随便打扫了一下活动是，然后姚盼用钥匙将活动室的门锁住，这个时候已经快是晚上七点了。
　　虽然姚盼嘴上说着要吃好吃的，但是也知道方泽不是什么富二代，只是找了一个学校的私人承包的小食堂。三人三荤两素吃下来也还不到一百块。
　　“对了，小馨。”姚盼一边将一整盘糖醋里脊都霸占着一个人吃，一边问林小馨，“你今晚还回宿舍吗？”
　　林小馨偷偷瞄了一眼方泽，然后说到，“不回去了。”
　　“你两注意身体啊。”姚盼严肃地说道，“而且千万不要被追求网上说的什么一夜七次，一次一小时的之类的境界，这种事情一定要讲究科学，尽力就行。”
　　“姚姚！”林小馨一拍桌子，“你是不是想让我把你的嘴拿胶带封住！”
　　“我这不是为了你们好吗。”姚盼装作一脸无辜的说。


第四十九章 跑车聚会
　　几个人吃完饭聊了会儿，方泽和林小馨就离开了学校到附近的街市上溜达了一圈。等到了晚上快九点的时候，方泽刚准备拉着林小馨去酒店开房，林小馨的电话却突然响了起来。
　　林小馨接了电话，和那边说了几句，然后满怀歉意的转过头来看向了方泽。
　　“那个，今晚可能不能陪你了。”
　　“怎么了。”
　　“寝室里的一个姐妹今天失恋了，晚上叫大家去KTV唱歌。只要寝室里的人，不能带外人。”
　　“这样啊。”方泽摸摸林小馨的小脑袋，也知道这是没有办法的事情。如果是朋友的话，说句有事儿推掉也就行了，但是这种寝室里的集体活动，如果谁不去的话，很容易让寝室的其他人感到不舒服。
　　这种情况方泽也理解，男生寝室女生寝室都一样。除非是你真的不在意寝室的关系，不然这种情况一定要去。
　　一家人最重要的就是整整齐齐，一个寝室最重要的也是一起出去玩。
　　就比如方泽当年在寝室住的时候，寝室的小伙伴们经常一起出去开黑打LOL，寝室里四个人，三个是钻石白金以上，其中一个是青铜三。
　　但是段位差的这么多，大家仍旧是一起玩。因为那个青铜三的舍友在第一天知道了大家的段位之后，就严肃的给其他三个人说，“你们是想要青铜的兄弟，还是王者的队友。”
　　方泽将林小馨送到了学校门口，林小馨又手指头戳了戳方泽的胸肌。
　　“诶，怎么了？”
　　“不好意思啊。”
　　“没事儿。”方泽大度的表示理解。
　　“我不是在说这个。”林小馨眨着眼睛看着方泽，“我的意思是，即使是今晚我没法陪你，你可不能去勾搭外面的妖艳贱货。”
　　“额，不让我勾搭外面的妖艳贱货，自家的又不在，我怎么办。”
　　“你才妖艳贱货呢。”林小馨跳起来就想去抓方泽的耳朵。
　　天王盖地虎，小馨一米五。一米五的小矬子自然别说是抓方泽的耳朵了，就算是想搭个肩膀都十分的困难，所以方泽脚尖一踮起，小馨伸手就抓不到方泽的耳朵了。
　　“唔。”小馨像是一个收了委屈的小猫咪，喉咙里发出不明意义的声音。
　　“快去吧。”
　　“不行。”林小馨看着方泽说道，“你必须让我抓一下耳朵。”
　　“好好好。”方泽终于选择投降，蹲下身子让林小馨抓到了他的耳朵。林小馨两只手抓着方泽的耳朵揉搓了两下，然后猛地把头往前一靠，往方泽的额头上亲了一下，然后这才转身一蹦一跳的离去。
　　方泽看着走了的林小馨，开始头疼今晚自己该干嘛去。一个人住酒店有点太奢侈了，去网吧通宵，没人陪也没意思。
　　方泽正想的时候，他的手机滴的响了一声，有人发了一个微信消息给他。
　　李子豪：兄弟出来玩吗。
　　李子豪，之前在鬼城遇见的那个开柯尼塞格的土豪啊。方泽想起了这是谁，没想到他竟然会约自己。
　　方泽：去哪儿玩？
　　李子豪：路平区春熙路我们有个跑车聚会，想让你和你朋友把车开过来给大家开开眼界。
　　闲着也是闲着，方泽索性就答应了李子豪，最起码今晚有个去处，明天再找林小馨。
　　于是方泽收到了李子豪的发来的地址之后，开了五菱宏光蝙蝠车的自动驾驶功能，从海平一大所在的南巷县往路平区赶去。正好路平区就在南巷县的旁边，方泽花了半个小时不到就赶到了。
　　路平区算是海平市的郊区了，一边连接着南巷县，一边连接着海平新区也就是鬼城。
　　不过因为空旷的土地很多，附近的绿化环境也不错。倒是不少的高端会所，俱乐部选择建在这里，正好掩人耳目。
　　乐知会所算是海平最好的私人会所之一了，因为是园林式的构造，所以地方也大，很多人公司开年会也喜欢选在这里。
　　不过今天晚上这个会所被以李子豪为首的二代们包了下来开跑车聚会。
　　所谓的跑车聚会当然不是指李子豪他们上周在鬼城的公路上赛车的那种活动，而是找了个名头召集圈子里的人在一起聚聚。其中有有钱的二代们，也有一些跑车圈子里的人，更是不缺外围女。
　　方泽开车距离乐知会所还有四公里多的距离的时候，一抬头，看见有两个可怜兮兮的妹子在那里拦车，不过因为这里的车流量很少，而且大部分都载了人，所以即便是两个打扮精致的妹子，也没有拦到一辆车。
　　这两个妹子一个高挑，一个有些矮。方泽开车过去的时候，心一软，想着可能她们可能是有什么急事，于是车速慢了下来。然后方泽让名为小蝙的五菱宏光蝙蝠车的智能系统降下了车窗。
　　方泽探出头问道，“有什么需要帮忙的吗？”
　　略有些矮的妹子看见了方泽的五菱宏光，下意识的往后退了一步，而高挑的妹子却赶紧凑上来对着方泽说道，“师傅，我们要去乐知会所，您顺路吗，顺路的话可以拉我们一趟吗，我们可以给钱的。”
　　方泽看着这个妹子，想到五菱宏光蝙蝠车上的伪装一般人也看不出来，于是就点头同意了。
　　毕竟方泽是一个还没有进入医院工作医生，心肠练的还不是那么铁。
　　“多谢师傅了。”高挑妹子听到方泽的话，赶紧就去拉车门，方泽敲了一下小蝙的控制面板，五菱宏光蝙蝠车的后车门就打开了。
　　高挑妹子见到车门开了，反手拉住了长得略矮的那个妹子，说道，“还愣着干什么呢，上车啊。”
　　“可是这车。”略矮的妹子想说什么，但是高挑妹子递了个眼神过去，略矮的妹子顿时闭嘴了，跟着高挑妹子上了车。
　　方泽看到了发生的一切，只是笑了笑，没有说话，心想这两人可能也是去参加跑车聚会的，担心坐着五菱宏光过去丢人。
　　方泽的五菱宏光蝙蝠车因为改了设计，加了很多功能的缘故，所以空间并不是很大，后面的座位上更是只能坐下一个人，好在两个妹子身材都不错，于是就挤在一起勉强坐下了。


第五十章 外围中的外围
　　“我叫莫唯，这个是我的好姐妹徐秀。”高挑的妹子做着自我介绍，然后对着方泽问道。“师傅叫什么名字。”
　　“方泽。”方泽从后视镜看了一下两个妹子，然后关了智能控制面板，改为手动驾驶五菱宏光蝙蝠车。
　　方泽在陌生人面前话很少，那个叫莫唯的高挑妹子倒是有主动搭话的意思，但是看见方泽没怎么理他们，也就放弃了。
　　乐知会所的前面是一片绿化带，方泽开车拐过绿化带的时候，徐秀突然出声说道，“师傅在这里停下就好了。”
　　“嗯？”方泽有些不解的转头看向两人，导航显示这里到乐知会所还有三百多米的距离呢，这两人是打算走过去吗。
　　“秀秀，还没到呢。”莫唯也看向了徐秀问到。
　　“唯姐，我们可是要去乐知会所参加聚会的，坐着这种车过去会被人笑话的。”
　　“这倒也是。”莫唯看向了方泽说道，“司机师傅不好意思啊，送到这里就可以了。”莫唯说完从自己的包里拿出了一张五十元的软妹纸（RMB）递给了方泽，方泽倒也没有矫情，伸手将钱收下，然后看着这两个妹子下车，于是开着车继续向前行驶去。
　　莫唯和徐秀下了车，正准备往前走呢，就看见方泽的五菱宏光居然也向着前面开去。
　　“唯姐，前面好像就只有乐知会所，没有其他的点儿了吧。”
　　“是啊。”莫唯看着只给她们留了一个背影的五菱宏光也有点纳闷，跑车聚会，一辆五菱宏光凑什么热闹，难不成是专门给乐知会所拉货的车，车上也没有装货物啊？
　　不过不管怎么样，他们两倒是没有后悔从车上下来，要是坐着这种车去乐知会所，被其他的姐妹们看见了，估计得被笑死，圈里的名声都没法要了。
　　两个妹子迈着小步子向着乐知会所的大门口走去，方泽这个时候也已经到了乐知会所的大门口。
　　乐知会所是园林式结构，里面很少有超过三层的建筑，大门口有一个直径十几米的铁大门，不过因为今天往来的跑车很多，所以大门整个是打开的，有七八个安保人员在那边盯着，还有一个穿着职业装的二十多岁年轻女性站在那里在像是检查请柬的。
　　方泽车快开到门口的时候，突然想起来自己压根儿没有请柬这东西。因为五菱宏光这种神车突然出现在这种地方显得很少突兀，所以有两个安保人员注意到了方泽，连同那个穿职业装的女性一起向着方泽走来。
　　方泽立马拿出手机给李子豪发消息，让他派个人过来接自己。
　　李子豪：我和门口的人打过招呼了，他们知道你的车，你直接进就行了。
　　这李子豪倒是考虑的挺周到的。
　　方泽于是也不慌不忙的等着两个保安和那个穿着职业装的女人走了过来，然后摇下了车窗。
　　“是方先生吧。”穿职业装的女人对着方泽严肃又不失礼貌的打招呼问到。
　　“是。”方泽拍了拍自己的方向盘，眼睛里的余光看到了两个跟在穿职业装女人身后的保安惊奇的目光。
　　毕竟一辆五菱宏光出现在跑车聚会上，怎么看怎么都感觉很神奇。
　　虽然在华夏，五菱宏光才是最负盛名的车。
　　“是这样的。”女人在确认方泽的身份之后，对着方泽继续说道，“您的车上有没有什么违禁品？如果有的话可以交给我们保安先替您保存着，上周因为有人携带了违禁品进入会所导致出了事情，所以我们也是为了安全起见，请您见谅。”
　　违禁品。
　　方泽看了一眼自己的五菱宏光车内各种伪装过的装置，心想这车估计除了轮胎和车身不是违禁品，其他的东西都是军工标准和高科技的违禁物品。
　　但是方泽也不信乐知会所会让保安上车检查，估计就是例行的免责询问罢了，毕竟都已经问过一次了，事后如果出了事儿，就是自己的责任，会所就可以摘得干干净净。
　　于是方泽就回复道，“这车上没有违禁物品。”
　　“那就好，请进吧，再往前行驶一千米您就会到达聚会的停车区域。”
　　“好的。”方泽点了点头，然后摇上了车窗。五菱宏光蝙蝠车的车窗从外面往里看只能看见一团黑，但是从里面往外面看就如同透过玻璃看外面一般，极其清晰。
　　这个时候五菱宏光蝙蝠车的智能面板上也发出了警告，上面显示附近有监听设备正在运行。
　　看来还真是为了免责才特意问一下有没有携带违禁品的，如果真的出了事儿，谁家的孩子搞出来的事情，会所直接把录音给谁家的家长，表示会所没有责任。
　　就在方泽开车准备进入会所的时候，莫唯和徐秀两个妹子儿迈着步子缓缓的走了过来，不过两人并没有走向大门，而是走向了大门旁边的一个小亭子下面。
　　那个不大的亭子里，挤满了各种花枝招展的妹子。
　　原来这两个妹子不是被邀请进来参加跑车聚会的，方泽这才恍然大悟，明白为什么有资格被邀请来参加聚会的人居然连个来会所的车都打不到，感情这两人是外围女中的外围女啊。
　　虽然华夏没有参加聚会一定要带女伴的传统，但是国内的一些比较高端的聚会，会提前把举行聚会的消息散给一些外围女们，这些外围女没有进入会场的资格，但是他们会在会场外面等待。
　　如果有哪个被邀请进来的人因为没有带女伴或着就想泡妹子的时候，就会从会场外面挑选一个看对眼的妹子，带进会所，完事儿之后两人一般都会进行不可描述的交易。
　　所以任何高端聚会的门口一般都会有这种缺少人脉的外围女在等待机会，莫唯和徐秀就是。
　　方泽将智能控制面板重新打开，然后开启了自动驾驶往跑车聚会的跑车停放地点开去。
　　此时，那里正有一批人在翘首以待的等着李子豪口中比他的柯尼塞格还要奢侈十倍的顶级跑车入场。


第五十一章 朝拜
　　今晚在乐知会所举办的这场跑车聚会说是大家聚着玩一下，其实主要是海平本地的二代们为了迎接两个人而举行的。
　　近几年随着沿海一些一线大城市发展遇到了瓶颈，人们开始将目光逐渐转向了具有发展潜力的二三线小城市，其中还没有从新区变鬼城的失利中缓过来的海平就被盯上了。
　　海平地理条件不仅好，而且地价相对于周围的其他城市也较为便宜，更重要的是政府为了建新区拉了一屁股的债还都没有还清楚，所以对于投资之类的事情也是相当欢迎，而且能给出的条件也不错。
　　但是海平到底是阔过一段时间的，一些海平的富豪虽然在外面打拼出了一副身家，但仍旧视海平为大本营。
　　毕竟华夏人有浓浓的乡土情结，再如果在外地打拼失败了，最起码可以退回海平徐图东山再起。
　　在这种情况下，外地的财团想要进入海平，除了要摆平海平政府，还要处理好和海平本地富豪的关系，否则就算是强龙到了地头蛇的地盘，没有地头蛇的支持，也没有办法惬意的待下去。
　　这种关系到利益的事情，大佬们在刚开始的时候，自然不好掉身份的自己出面，所以就索性派出来年轻一代先接触一下，探探口风。
　　林越就是在这样的背景下被派出来的，他是金陵一个大型财团的太子爷，被派过来以交友的名义过来探探这边的口风，而海平本地这边迎接林越的就是方泽之前认识的李子豪还有陈建。
　　之所以说是两个人，因为还有一个是来自帝都，某个政治家族的年青一代，叫陈生，正巧在金陵办事儿。就被林越拉过来陪同的，助助气势。
　　李子豪为了迎接林越和陈生，特意搞了这么一场跑车聚会，并且在基本上市面上所有的豪华跑车在亮相聚齐之后，李子豪说还有一辆比他的柯尼塞格还要豪华数百倍，数千倍的跑车就要到了，让林越和陈生开开眼界。
　　开眼界这个词是不能乱说的。
　　林越和陈生知道李子豪搞这么一个跑车聚会是为了展示海平本地财团的实力，但是实际上就算是李子豪的柯尼塞格出场，也没有让林越的眼皮子抬一下。
　　毕竟，柯尼塞格再贵，也是能拿钱买来的，要是李子豪能在这场跑车聚会中出场一辆全球限定，有钱也买不来的跑车，说不定还能让林越高看一眼，但是仅仅是一群钱砸出来的奢侈品，林越反而会觉得这场跑车聚会的水平有点次。
　　“你怎么看。”
　　林越和陈生两人虽然身边都是海平本地的优秀年青一代，但是两人的气场却与其他人显得格格不入，他们二人只是在那里站着，既没有学一些富了有一段时间的二代故作贵族的拿着高脚杯假意的喝红酒，也没有学一些家里刚暴富不久的二代搂着漂亮的模特和四五线的小明星。
　　仅仅是那么站着，就已经让很多人不敢靠近了，气质这东西虽然很玄幻，但是在某些特定场合在搭配上人的身份，真的会显得非常明显。
　　问话的是林越，他有点吃不准这个李子豪特意让大家等一辆超级豪华的跑车是什么意思，是上个世纪的无价经典老爷车还是某个世界汽车大厂还没有正式销售的概念车？
　　海平本地的二代们真的有实力搞来这种车，那么林越就不得不正视这群海平本地出来的富豪们隐藏在暗处的人脉和实力了。
　　来自帝都的陈生看了一眼正在对面，面色轻松的和另一个海平本地的政治家族的优秀继承人陈建有说有笑的谈论着什么的李子豪，然后对林越数道。
　　“我猜接下来进场的车怕是真的能让我两这种土鳖看傻眼的车，这个李子豪现在的样子很自信啊。”
　　“你中央的大佬都自称土鳖了，那我算什么？”
　　“中央算什么，自古地方上的土皇帝们才是最会玩的。”
　　陈生这么一说，林越倒是想起来了，陈生的家族是之前在中央主持让全国统筹养老金个人帐号做实的那一派，但是后来因为地方上的盈余省份和亏空省份互不妥协，硬生生的搞成了现在的名义帐号，他对地方上一直有些成见。
　　就在两人交谈的时候，旁边的一个人突然指着前面说道，“又有车进来了。”
　　“来了。”陈生和林越抬眼向前面望去。李子豪的自信给了两人不小的压力，他们也挺好奇到底是怎样一辆好车能让李子豪有自信打压林越金陵财团太子爷的气焰。
　　然后，附近一百多个二代，跑车圈里的内行人，还有一些模特小明星，就看见一辆五菱宏光迎接着众人的目光缓缓的入场，穿过一辆又一辆价值百万，千万的跑车，稳稳的停在了跑车停靠场地的最中间。
　　这一刻，五菱宏光犹如车中之皇，他优美的方形车身，庞大但不失典雅的体型，耐操耐磨的轮胎和硕大的车灯，都让周围的跑车看起来黯然失色。
　　除了不是敞篷，这辆五菱宏光看起来一切都是那么完美，当然它不是敞篷车也是有原因的，因为五菱宏光的速度太快了，做成敞篷车的话，你哪天如果想和飞机赛跑，容易把自己甩出去。
　　当然以上纯属瞎编的。
　　陈生看傻眼了，林越看傻眼了，除了那天在新区高速公路上见识过这辆五菱宏光蝙蝠车狂野的速度的那些人以外，会场的所有人都傻傻的看着这辆五菱宏光蝙蝠车，脑海中都只有一个念头。
　　这他么是什么鬼啊！
　　说实话方泽本来是不想把自己的五菱宏光蝙蝠车开到跑车展示场所的最中间的，虽然这种场面经过五菱宏光蝙蝠车的摄像头拍摄之后，通过车内的智能控制面板呈现出来，就好像是周围的一圈顶级跑车在朝拜车皇，看着很带感。
　　但是李子豪在确定方泽会到场之后，就专门给方泽的五菱宏光蝙蝠车留了这样一个位置，让五菱宏光接受其他所有跑车的朝拜，所以方泽只能停在这里了。
　　透过显示屏，方泽也知道这会儿有一群人正在围观自己，或者说围观这辆五菱宏光，但是这种小场面可是镇不住方泽的，作为一个从“尸山血海”里爬出来的医学生，方泽淡定的熄火，然后拉开车门，走了下去。


第五十二章 亲戚家的熊孩子
　　“今天只来了你一个人吗。”方泽刚下车，还没有来得及接受众人的目光洗礼，李子豪就热情的走了上来，亲昵的拍了拍方泽的肩膀。
　　“我朋友有事儿回去了。”方泽看着这围成一圈的众人，知道李子豪今天叫他来怕不是简简单单的一起玩一下那么简单，但是看李子豪的态度也不是给自己下套，所以方泽放心的跟着李子豪融入了人群。
　　“陈建。”李子豪指了一下站在那里的陈建说道，“上次见过的。”
　　“有印象。”方泽和陈建握了一下手，然后周围其他见过面的二代们都围了上来和方泽挨个打了招呼，还有人想要问方泽认不认识什么靠谱的改装车高手，方泽淡淡的回了一句“国内没有认识的”，就挡回去了。
　　陈子豪的小团体对方泽很热情，其他人还有林越和陈生却一脸不知所措。
　　好好的跑车聚会，来一辆五菱宏光也不说什么了，但是李子豪说什么有比他的柯尼塞格还要豪华奢侈百倍千倍的车，就是这辆五菱宏光？！
　　柯尼塞格一个轮胎都比五菱宏光要贵吧！
　　开什么玩笑啊喂。
　　刚开始大家都以为李子豪是在搞笑，或者说是致敬了一下五菱宏光这款国产神车，准备一会儿拍个照片或者录个视频什么的玩。
　　但是李子豪和方泽寒暄过后，就拉着方泽来到了林越和陈生的面前，互相介绍之后，李子豪就指着方泽的五菱宏光蝙蝠车说到，“怎么样，林越，陈哥，这辆车不错吧，有没有开眼界。”
　　陈生倒是无所谓，反正他就是过来陪林越的，李子豪这么问虽然言语中带上了两人，但是话锋明显是指向了林越，期待林越的回答。
　　林越这会儿是有些懵逼的，他是在不知道该怎么说。夸这辆车？那样和国王的新装有什么两样，质疑？那更不可能了，李子豪既然敢说这辆车比他的柯尼塞格还要豪华，那肯定是有一定道理的。
　　说不定李子豪就等着林越质疑呢，到时候自己的下场就是被秒打脸。
　　这怎么回话都不合适啊！
　　林越一时间不知道怎么说了，好在这个时候陈生试图救场，他看向了方泽，发现这个年轻人特别的淡定。按理来说一般人开一辆五菱宏光到了一圈跑车中间，肯定会有一定的羞耻感或者得意，但是方泽什么神色都没有展现出来，仿佛是笃定自己的五菱宏光的确有资格接受一圈跑车的膜拜，但是他哪里知道，方泽只是为了不在陌生的场合露怯，自动转化成了实验室的心态，把在场的众人都当成等待解刨的小白鼠了，能不淡定吗。
　　于是陈生只能避开了五菱宏光的话题，当那辆五菱宏光不存在，对着方泽伸出手。“兄弟看着很眼熟啊，什么地方见过。”
　　陈生这句话只是为了客气，没话找话而已，毕竟就算是上层圈子里，大家互相见过面但是不知道是谁很正常，因为他们这代人都是高中一毕业就去出国念书，除非是正好一个国家的一个城市，否则彼此之间的交集也就仅限于放假回来时家里给安排的那几场认脸的聚会。
　　“是眼熟。”方泽伸手和陈生握了一下手，然后说道，“陈洁是你姐姐吧。”
　　听了方泽的话，陈生愣住了，没想到这人还真认识自己，而且还认识自己的姐姐。陈生听了方泽的话开始在脑海里搜索起来姓方的家族，但是没有印象深刻的。
　　“呦，你们认识啊。”林越听到了方泽和陈生的对话，立刻插话过来，缓解自己没有办法回答李子豪问题的尴尬。
　　“和他姐姐小时候打过架。”方泽指着陈生说道，“他们姐弟长得挺像的。”
　　“那也是有缘分。”李子豪对于方泽和陈生的姐姐认识倒是没有什么奇怪的，他在那天见过那辆五菱宏光之后，就委托自己的朋友查了一下车管对的资料库发现了这辆五菱宏光竟然是经过报备的，而且是合法改装，就知道方泽的身份肯定不简单。
　　但是李子豪这点倒是想错了，五菱宏光的车辆信息是大喵搞得，方泽还没有那个本事。
　　“林越，不评价一下这辆车吗。”李子豪的目光再次转向了林越，他语气看似毫不在意，但实则步步紧逼的问到。
　　你特娘的让我怎么评价。
　　林越现在心里都想骂娘了，但是面子上还要保持着极其有逼格的样子。
　　这是真正的好气哦，但还是要保持微笑的现实版本。就在林越被李子豪言语间逼到角落里，快要缴械投降的时候，一个大大咧咧的声音传了过来。
　　“这谁的破车怎么摆这儿了，不知道这里是停什么车的地方吗？！”
　　这个声音顿时让林越送了一口气，也让李子豪皱起了眉头，四个人一起转头向着声音的源头看去。
　　一个打扮的新潮无比，染了一头黄毛，头顶的头发像是竖着的暖气片一样造型的二十来岁的青年，身边左拥右抱的带着两个妹子走到了场地中间。
　　这个男的方泽倒是不认识，不过那两个女的方泽倒是认识，一个是莫唯，一个是徐秀，正是方泽之前搭载的那两个妹子。
　　看起来这两个妹子运气不错，居然来了没多久就有人愿意带着他们进场，不过晚上少不了得付出代价了。
　　李子豪的好事被打搅，气的牙痒痒，然后看见了这个青年的模样，气的牙更痒痒了。
　　陈建和方泽有意拉关系，他凑到方泽的身边，小声的对方泽解释道，“这人是李子盛，子豪家的亲戚，经常借着子豪的名义混吃混喝，反正不要和这人打招呼就对了，一旦被染上，烦死你。”
　　陈建站的位置，说出去的话李子豪也能听见，但是李子豪丝毫没有任何表示，也就是说。这个李子盛是真的让人讨厌，属于那种你过年都不想见的那一类亲戚。
　　这个李子盛虽然出场的方式极其嚣张，神色间旁若无人，但是在场的人却没有一个人愿意理他，没有上去打招呼的，看样子大家都知道这人是什么德行。
　　这种人让方泽想起了自己每年过年回去都要照顾的家里的熊孩子，闹出什么事儿来了是打不得骂不得。
　　而且这种人最让人恶心的就是，大错不犯，小错不断，你还没理由批评教育他，告到父母那里顶多也就是一句“小孩子体量一下”，“都是亲戚有什么要互相帮助”，“又不是什么大事，道个歉就完了”。
　　李子盛见没有人搭理他，这个时候徐秀却突然又极其没眼色附在李子盛耳朵旁边说了一句话。


第五十三章 车祸现场
　　“哈哈，原来是辆拉货的车，我说呢，怎么停在这儿了。”李子盛听了徐秀的话，神经质一样的笑了两声，但是周围没有一个人搭理他。
　　方泽看到李子盛这样子，就知道是之前载徐秀和莫唯的时候，两人误解了方泽是专门给乐知会所拉货的车。
　　其实方泽不知道的是，这徐秀是第一次来参见这种聚会，是一个刚出来做不久的外围女，莫唯是她认得一个姐姐。
　　而莫唯刚才只是猜测方泽的五菱宏光是拉货的车，她也不确定，但是在徐秀问的时候她就随口说了。
　　但是现在方泽的五菱宏光停在这么多跑车中间，怎么想都不是拉货的车，莫唯也没有想到，第一次进来这种场所的徐秀为了讨好李子盛，将这事儿说了出来。
　　徐秀是个缺心眼的，李子盛就更是一个没脑子的了。李家作为海平本地最大的富豪家族，对于培养下一代也是经过慎重考量的，李子豪算是被钦定的继承人，除了他之外，李家还有几个较为优秀的人才，算是给李子豪当帮手的。
　　而李子盛则不同了，是李家老一辈有意娇惯出来的，毕竟你李家年轻一代人人都优秀了，到时候怕是先会搞起内斗，所以李家最优秀的只有李子豪一个人就够了，其他的几个不努力的，只要不放大错，知道轻重，不对财产有过分的觊觎，养着也没有什么问题。
　　李子盛就是那个被养着，甚至养的没脑子的李家人。如果说是周围有李家的老一辈，李子盛都会表现的乖巧，但是周围一圈都是年轻人，那怕谁。
　　李子盛看见没人应话，觉得自己的面子被折了，于是抬起一脚就踹在了五菱宏光蝙蝠车的后车灯上面。
　　李子豪看见李子盛的动作，当下一紧张，正准备开口训斥的，按时方泽却按住了李子豪，笑眯眯的表示自己不介意。
　　方泽才不会介意呢，五菱宏光蝙蝠车这种怪物论防御能力要比装甲车还要强，RPG正面轰击估计都不会有事儿，那血肉之躯往五菱宏光蝙蝠车的装加上撞，估计这位李子盛是想多了。
　　当然，方泽对此事不介意还有另一层想法。自己被李子豪邀请过来原本是准备开开心心的过来玩的，但是先被李子豪小小的当枪使了一下。
　　现在林越和陈生没有上套，那么总得有个上套的人吧，这个李子盛就不错，李子盛闹得越凶，李子豪完事儿之后就会越觉得对不起方泽，欠个人情，给点补偿什么的，也是必须的。
　　方泽这种俗人，当然不会丝毫的介意这种能有好处的事情的。
　　李子盛的这一脚太用力了，他原本想要直接踹碎车灯，但是没有想到五菱宏光蝙蝠车的车灯也是按照抗炮弹轰击的标准制造的，外面的保护壳硬到不行，所以李子盛的这一脚，直接让他的脚踝因为用力过度而变成了轻微骨折。
　　李子盛，在一百多人面前，充分展现了什么叫做装逼不成反被草。他抱着自己的踢出去的右脚一蹦一跳的，像是滑稽的鸭子。
　　“草草草！”李子盛疼的大叫，徐秀和莫唯赶紧过去搀住了他，但是被他一甩手，两人都被甩开了。
　　李子盛疼的脸都扭曲了，李子豪正准备叫人把这丢人的货拉去附近的医院，但是谁知道李子盛既然跑到了一辆法拉利488跑车上，直接拧动了车钥匙，然后打算开车撞翻这辆五菱宏光。
　　这里的车为了方便一些人试车，所以车钥匙都没有拔，这就给了李子盛机会，让他直接开着跑车撞五菱宏光。
　　法拉利488是一款三百多万的跑车，拥有六百七十马力，最重要的是，这车从静默到百公里的时速，最多只需要三秒！
　　可想而这，这辆跑车一旦被李子盛发动，将会以一个惊人的速度撞到五菱宏光蝙蝠车上面，到时候可以预料到会发生一场惊天的大碰撞！
　　其他人都有些吓傻了，没有想到这个李子盛这么疯狂。陈建看到这个场景，脱口而出道，“这个家伙难不成回国以后还在吸那种东西？”
　　陈建这么一说，大家顿时就明白了，这货可能是吸了毒品然后进来的！
　　不管这个李子豪吸的是大嘛还是笑气，长时间吸这种东西，都会导致人的责任心和控制力下降。要知道知道就算现在为止，就算是开放的美利坚允许合法吸食娱乐大嘛的州也不过是区区四个，药用大嘛更多一些，但是药用大嘛的危害性根本没有娱乐大嘛的大啊。
　　所以一些不知道真相的人，经常被人拿着药用大嘛举例子给骗了。
　　PS：其实除了九个红州大嘛完全非法并且被禁止之外，其他的洲都是睁一只眼闭一只眼，管得不严，还一些州是医用大嘛合法。
　　这个李子盛显然是刚吸了不少那种东西，对自己的行为控制力是在太差了，竟然当即开着法拉利488向着方泽的五菱宏光蝙蝠车撞去！
　　一时间围观的人都开始往后撤了，这两个车要是撞在一起，估计就是一场惨烈的车祸。特别是五菱宏光这种看着大，其实体量没多重的车，要比法拉利488足足轻270kg，静默状态下的五菱宏光被全速飙升的法拉利488撞到，估计就直接上天了吧。
　　就在众人撒丫子往外面跑的时候，只有五个人淡定的站着，看着法拉利488撞向了五菱宏光。
　　方泽站着是因为他知道五菱宏光蝙蝠车不会被一辆跑车给撞飞，大概率可能是那辆跑车直接完蛋。陈建和李子豪没有走，是因为李子豪见过五菱宏光蝙蝠车车身里面的装甲，知道这就是一辆披着五菱宏光皮的装甲车。
　　林越和陈生没有走是因为，方泽三个人没有跑，他们得要面子。
　　不管这辆五菱宏光会不会被撞飞，既然李子豪和陈建这两个人都没有走，为了面子他们也一定不能走。
　　受伤事小，面子不能丢，要风度不要温度。
　　一旦丢脸，传出去怎么说，金陵优秀的年轻一代继承人，去海平参见了个聚会，结果因为见识太小，被吓得屁股尿流的爬了一段，那估计林越想死的心都有了。
　　林越瞪大眼睛看着相撞的法拉利488和五菱宏光，想着一会儿万一有碎片飞过来，自己应该怎么样不失风度的躲开。
　　不过瞪大眼睛看着车祸现场的林越没注意到，他一旁的陈生已经悄悄地躲在了他的身后，这一刻，金陵和帝都两边继承人的优秀程度就体现出来了。林越还是太老实啊。


第五十四章 女人打架
　　五菱宏光蝙蝠车的智能控制系统在法拉利488即将撞过来的时候，地盘下面突然伸出了数个金属柱，直接戳穿了跑车展览场地的水泥层，牢牢的戳进了土地里。
　　法拉利488的发动机高速的轰鸣着，带着整辆车直接撞到了方泽的五菱宏光蝙蝠车的侧身上面。
　　然后。
　　然后众人就只看见这辆法拉利488的车身开始解体，像是一颗花生一样，层层被剥开，车头因为撞到了无法被撞开的东西，开始向后挤压，跑车的两侧的车门第一时间被巨大的力量挤压的飞了出去，然后紧接着是轮胎开始发出了哀鸣。
　　要不是法拉利488的抓地性能极好，恐怕这辆车就要倒翻起来了。
　　坐在车里的李子盛双眼开始充满了恐惧，因为这个时候法拉利488的涡轮增压发动机依旧在努力的将整个车往前挤压，好在这个时候李子盛回过神来了，一脚刹车将整个车踩停，法拉利488才逐渐停止了咆哮。
　　而此时，五菱宏光依旧好好的停在那里，像是什么事儿都没有发生一样，底盘下面的金属桩也缓缓的收了回去。
　　“我的车好像给弄脏了。”方泽看着自己的五菱宏光假装心疼的说到。
　　这句装逼的话听得其他几个人大翻白眼，那你还想怎么样，一辆488的撞垮在你的车前面了，你的车只是有点脏了，连个漆都没有掉，压根儿就是装甲车吧。
　　现在几个人都开始怀疑方泽的身份是不是特工了，正常人谁会搞这么一种车整天开着转，除非是那种老遭到别人暗杀的，就像好莱坞大片里演的那样，一群机枪围住疯狂的扫射，然后用火箭炮再轰几炮。
　　不过这种场景在华夏来说一般不可能发生，看华夏安保公司的规模就知道了，用得着请保安的都没几个，大部有钱人下班之后和普通人也没有什么两样。
　　不然也不会出现某个亿万级别的富豪被一个无业游民要求帮助不成被刺伤的新闻了。
　　所以说，在华夏搞这种防弹车，真的就只能用一句话来解释了，钱多的没处烧。
　　子豪叫来了几个人将车内已经吓傻的李子盛抬了出来，并且从他的身上凑出了几袋大嘛之类的东西。
　　“把人送到医院去吧。”李子豪一脸的无奈，好好的局，被自己的亲戚给搅了，这真是有气都不知道要撒到哪里。
　　不过经过这么一闹，林越和陈生倒是对方泽的身份好奇了起来。能将一辆五菱宏光改装成这种程度的，身后估计是有军方的背景吧。
　　于是林越悄悄的问陈生道，“他说和你姐姐小时候打过架，你问问你姐姐，对这个人有么有印象。”
　　“额。”陈生停顿了一下，然后对着林越说道，“幼儿园和我姐姐打过架的估计都有一百多人了，如果算上小学初中的，我估计她自己也数不清。”
　　“噗。”林越被陈生的话给吓到了，他是知道陈生有一个姐姐的，但是没想到陈生的姐姐这么生猛，于是他问到，“那现在你姐姐在哪儿呢。”
　　“西点军校念书呢。”
　　“老美的军校还招华夏人？”
　　“每年西点会给外国籍的学生四十个名额，我们家里给托人推荐了一下，后来她成绩好，就被录取了。”
　　“牛人。”林越举了一下大拇指，表达了对陈生有这么生猛的老姐的佩服。
　　此时刚才跑掉的其他人又都不好意思的继续围了上来，那辆不知道是谁的法拉利488显然是报废了，不过该哭的是保险公司，车主人倒是一脸没啥损失的样子，到时候李子豪肯定会补偿的。
　　好在车的发动机没事儿，虽然修理费比较昂贵的，但是修好之后可以当二手车卖低价卖给那些想要买新车又买不起的人。
　　这套流程李子豪这群玩车的人早就熟悉的不行，不然一年流入到二手跑车市场的那么多车怎么可能都是主人玩腻了不要的，大多数都是被撞了之后，修理一下，然后卖出去，再添点儿钱买新车。
　　李子豪不好意思的看着方泽，虽然方泽的车没事儿，但是毕竟是被撞了，属于无妄之灾。所以李子豪正想赔个不是，但是这个时候发方泽的手机却突然响了起来。
　　方泽挥手示意李子豪等一下，然后接通了电话。
　　电话是林小馨打来的，她去KTV玩了，一般不是有事儿不会打过来的。
　　“方泽，我这边出事儿了。”林小馨略带点惶恐的声音从电话那头传了过来。
　　“慢慢说，不要急。”方泽听得出林小馨那边的声音很嘈杂，而且像是在马路边，不像是在KTV里，不过没有喊打喊杀的声音，证明林小馨还是暂时安全的。
　　林小馨组织了一下语言，和方泽说了事情的经过，听得方泽是一阵头大。
　　原本以为这边遇上的磕了大嘛的李子盛已经够麻烦的了，但是没有想到林小馨那边居然也有二货。
　　事情的起因是林小馨的一个东北舍友，因为仗着自己酒量好，所以喝了特别多的酒。喝得半醉之后，出去上厕所去了，几个姑娘也没有在意，当时大家都已经喝了不少，所以没有去陪她。
　　结果就出事儿了，事情的发展不是狗血的让人调戏了，而是这个东北妹子回来的时候迷迷糊糊的走到了对面的包间，结果不知道怎么的就和对面包间里的几个女孩给吵了起来。
　　然后那边的人就动手了，林小馨这边听着声音不对，于是赶紧出去。
　　接着，两边姑娘就打了起来，而且两个包间都是女生，没有男生。要知道女生打架比男生狠多了，锋利的像是铁钉的指甲就往人脸上划，然后撕头发什么，砸啤酒瓶什么的。
　　好在的是虽然是晚上，但是KTV的保安赶来的及时，将两波人给分开了。但是和男生打完就打完了不同，女生打完还会叫男生再打一波。
　　于是那边就开始叫人了，林小馨宿舍里都是外地人，不想惹事儿，正走到外面，被人给堵住了，林小馨这才赶紧给方泽打电话。


第五十五章 城里人会玩
　　KTV自古以来就是多事之地，在KTV出现在我国之后，虽然形式上没有多大的改变，就是个唱歌的地方，可是运营成本那是一天高过一天，其中最主要的原因就是KTV的老板不得不多招人来负责店里的安保，让客人们打架的时候注意一点别把店里的东西给砸了。
　　林小馨几个人如果待在KTV里还算安全，因为有保安看着，等方泽几个人过来就行了，但是他们偏偏下楼来到了街边，于是就被之前早下楼的另一伙人给挡住了。
　　“让开，凭什么不然我们过去。”林小馨宿舍里大姐一样的人物，周茜看着拦路的几个女生，恨不得伸手将这几个小贱人撕成碎片。
　　但是无奈林小馨宿舍里一共才只有六个人，而对面多大十一人。好在是对面刚才也知道了虽然多五个人，但是打架还是打不赢的，所以他们也只是堵住不让林小馨离开。
　　一个带着耳环，染着一头红发的女生恶狠狠的对着林小馨宿舍的六个人说道，“等我老公来了看我吧把你们这群见人的嘴给你撕了，骂了隔壁的，居然还敢对老娘动手。”
　　“我就动手怎么了啊，你咬我啊。”周茜是个东北姑娘，一米七二的高个，身材虽然说不上很胖但是也不苗条，站在那里很有威慑。
　　她指着对面红发女生的鼻子骂道，“你现在给我让开，不然信不信我怼死你。”
　　“你要怼死谁？”一个男人的声音随着一辆敞篷车的停靠的声音响起。
　　这是一辆敞篷车，看型号应该是英菲尼迪Q60，属于那种只能用来唬唬人的敞篷车，毕竟价格只有四十多万。
　　车上坐在着三个男人，如果方泽在这里的话，就会认出来开车的那个男人就是之前和自己五菱宏光撞过的那个人。
　　“老公你来了！”红发女人眼前一亮，面型欢喜，林小馨这边几个人都暗叫不好，毕竟敞篷车在不怎么认车的人眼里，就是属于比较高端的车了，然后车上还有三个男人。
　　“郑哥，这就是嫂子啊，看着很漂亮啊。”英菲尼迪后座上的一个小弟看着红发女人恭维的说到。
　　“那必须。”郑哥摸了摸鼻子，满脸的得意。郑哥原本以为自己的便宜女朋友是惹上什么大麻烦了，于是还特意叫了两个人过来，但是来了一看，不过是几个女娃娃，而且附近还是大学城，估计这几个都是学生。
　　郑哥搓了搓手，心想，我装逼的时候来了。
　　而此时，貂蝉还在骑马来的路上，呸！方泽还在开着五菱宏光来的路上。
　　因为是在郊区，而且还是大晚上，所以他的车速飚的极快。而且在他的五菱宏光后面，还跟着十几辆的豪华跑车，加起来估计也就值个十来亿。
　　这些跑车都是跑车聚会上的车，因为李子盛的瞎搅和，跑车聚会也办不下去了，恰好李子豪欠了方泽一个人情，一听方泽有事儿，李子豪索性叫大家一起过去帮着方泽平事儿。
　　于是路平区到南巷县的公路上就出现了壮观的一幕，在十几辆跑车追着一辆五菱宏光跑。
　　大半夜的公路上还有方泽和李子豪他们的十几辆跑车，还有一辆路虎在不快不慢的跑着。路虎的后座上坐着两个挺年轻的男女，这两个人中女的是海平本地人叫李梅，男的是苏杭人，过来海平玩的，叫韩雷雷。
　　“你看这个。”李梅将手机递给韩雷雷，让他看上面的一张照片。
　　“什么呀。”韩雷雷接过手机一看发现上面是一圈跑车围着一辆五菱宏光的照片，因为五菱宏光要高一点的原因，搞得这些跑车好像是在朝拜五菱宏光一样。
　　“p的吧。”韩雷雷将手机还给李梅不确定的说到。
　　“不是，是真的，我一个朋友今天被人带着去参加海平的跑车聚会，拍的照片，说是这个五菱宏光可牛了，直接怼翻了一辆跑车。”
　　“怎么可能。”韩雷雷将自己的车窗e开，让风吹进来，然后说道，“五菱宏光这种车给跑车提鞋的资格都没有，什么秋名山神车，都是吹出来的。”
　　韩雷雷的话刚说完，就见到车窗外面，一辆五菱宏光以极快的速度冲了过去。
　　“你看，那不就是五菱宏光，这车速给，卧槽！”韩雷雷看着狂飙的五菱宏光的车速，感觉这辆车的车速都快有两百了，要不是这是一条笔直的道路，恐怕他连这辆五菱宏光的尾气都看不见。
　　就在这个时候，一辆柯尼塞格也从韩雷雷做的车身边飞驰了过去，随后是一辆又一辆的豪华跑车，他们跟在五菱宏光的背后，像是追随的小弟一般，跟着五菱宏光这个大哥在去往砍人的路上。
　　李梅赶紧拿出手机拍摄了几张模糊的照片，然后就看见韩雷雷一脸呆滞的看着李梅说道，“你们海平的城里人平时都是这么玩的吗。”
　　进入南巷县之后，方泽开始降慢了车速，但是这个时候他已经快要把其他的跑车甩下接近五分钟的路程了。
　　此时，林小馨这边，也被郑哥带的几个人给逼到了角落里。
　　“妹子东北的啊。”郑哥坐在车头上，看着周茜说道，“东北的也要讲道理对不对，我就问你，这件事儿谁先挑起来的。”
　　“我们先挑起来的。”周茜无奈的承认了，毕竟是她们中先有人喝醉酒走错包间，还和对面骂起来了，现在不承认也没有办法。
　　那个走错包间的妹子这个时候酒已经完全被吓醒了，知道自己惹了事儿，但是又不敢担责任，于是只好指望周茜怎么办。
　　“茜儿姐，要不我们认个错，赔点钱道歉吧。”宿舍里的另一个胆小的妹子在周茜的耳边说道，“毕竟我们都是外地的，一旦闹出事儿肯定是我们吃亏，就算会警察来了也占不了好。”
　　郑哥看着几个女孩子的表情，就知道他们害怕了，于是他接着对着周茜说道，“你们的人先挑的事儿对吧，你们还打人了是不是。”
　　“你们不也打了吗，你们人还多。”
　　“我们人多难道就吃亏啊，你们的人先挑的事儿，也先动的手，然后你说我们人多你们吃亏了，小姑娘，话不是这么说的啊。”


第五十六章 猪队友
　　“我也不难为你们几个。”郑哥看着林小馨宿舍里的六个人说道，“跪下来道个歉就行了。”
　　郑哥的话让周茜等人全部变了色，女生在有些时候对面子要比男生看重的多了，毕竟男人只有在女生面前才要面子。
　　“就只是下跪这么简单。”红发女人有点不依不饶的意思，她现在就想给周茜几个人一人几巴掌，特别是周茜，之前打群架的时候，一把抓住了她的头发，恨不得让她现在就撕了周茜的脸。
　　“那你还想怎样。”郑哥说着拍了一下红发女孩的屁股，然后拧了一把，这才说到。“得饶人处且饶人不知道吗。”
　　周茜一听郑哥的话知道这次算是遇到老江湖了，如果郑哥真的提什么过分的要求，大不了当街喊救命，把警察叫来就行了，她们几个如果被打伤了还是被猥亵了，自然有同校的校友替他们把事情闹大，到时候没理的就是对方了。
　　但是郑哥这一个下跪道歉正好卡在了法律的边缘，把警察叫来也是一个民事纠纷，到时候KTV的监控一调出来，她们是先挑事儿的，没理啊。
　　郑哥饶有兴趣的看着周茜几个人，然后一挥手，让他的两个朋友隐隐的站在了周茜几人的周围，防止她们逃跑。
　　郑哥是拿死了周茜不敢把事情闹大，如果她们真是学生，哪个学校里没有几个老古董，出现这种事情怕不是要先给这几个女孩一个处分，说她们女孩子家家的半夜出去败坏什么学校风气。
　　没办法，谁让现在的一些人中老年人还活在封建时代呢。
　　郑哥眼神肆无忌惮的看着周茜林小馨等人，发现这六个姑娘中还是有好看的吗，看漂亮的小姑娘下跪道歉，也算是一个不错的体验了，既能装逼又不用承担什么后果。
　　“茜儿姐。”喝醉酒惹事儿的那个女孩吓得脸都快哭花了，突然抓住了周茜说道，“我，我怕他们拍照片发到学校里。”
　　喝醉酒惹事儿的这个女孩的话让周茜几人的身份彻底暴漏，郑哥更是肆无忌惮了，现在的一些女大学生啊，从裸贷这种事情中就可以看出来，书是念进去了，但是脑子给留在小学的毕业典礼上忘了拿回来了。
　　“呦，还是大学生啊。”郑哥看着周茜几人说道，“哪个学校的，不下跪也行，我跟店里要了监控，咱们找你们学校领导说理去，让你们的校长啊，主任啊，评一下理，到底是我们错了还是你们错了。”
　　猪队友啊！
　　周茜恨不得现在就转身给自己这个舍友几巴掌，你说你平时在王者荣耀中坑坑人也就算了，这个时候还坑大家一把。
　　没办法，周茜看着郑哥，走上前说道，“我一个人跪着给你道歉行吗。”
　　“可以啊，不过得再磕几个头。”郑哥突然对这个东北姑娘有点欣赏了，不过他还没来得及再挑逗周茜几句，就看见周茜这就要下跪道歉了。
　　“等等。”郑哥突然叫住了周茜，然后指了指后面站着的林小馨说道，“一个人有点太少了，这个小矮子也一起跪下来道歉吧。”
　　郑哥看着童颜的林小馨，脑海中某个邪恶的趣味开始慢慢的发芽。
　　“还是郑哥会挑人，话说这个小矮子是大学生吗，别是你们的私生女吧。”郑哥的另一个小弟放肆的嘲笑道。
　　“小馨。”醉酒惹事儿的女孩又拉住了林小馨，还是满脸的泪痕，眼神里全是哀求。“你，你过去陪陪茜儿姐吧。”
　　林小馨看着自己的舍友，二话没说直接给自己这个舍友扇了一个大嘴巴，打的这个舍友的眼镜都直接飞出去了。
　　“起内讧了？”红发女孩像是看见了什么笑话一样的笑了起来。林小馨的其他几个舍友也是尴尬的不行。
　　毕竟，刚才她们那个舍友说的的确不像是人话。
　　林小馨一巴掌打愣了自己的舍友，看到方泽还没有来，知道方泽虽然电话里没说，但是肯定是不在南巷县，去了其他地方，等他赶来就不知道是什么时候了。
　　于是林小馨走到了周茜的身边，握住了周茜的手，打算和周茜一起把这份侮辱给承担下来。毕竟如果真的在拖延下去，闹到学校都知道了，一个处分是不可避免的。
　　林小馨自己就是个学生会的中层干部，背个处分没啥大不了的，但是周茜可是马上就要竞选学生会的会长了，一个处分简直就是毁灭性的打击。
　　郑哥满脸微笑愉快的看着林小馨和周茜，从口袋里掏出了手机。两个美女下跪，这样愉悦的场景怎么也要拍摄下来啊。
　　就在这个时候，郑哥听到了一阵汽车飞速行驶发出的轰鸣声，随后两个激光一样的车灯直接打了过来。
　　郑哥皱着眼睛转头一看，差点儿没给他当场吓尿了！一辆五菱宏光如同一头发怒的狮子，正全速冲着他的位置冲了过来！
　　尼玛，郑哥虽然人瘦了点，长得猥琐了点，但是手脚还是很灵活的，当即连滚带爬的跑到一边。
　　好在是最后五菱宏光虽然没有停止自己冲撞的动作，但是在即将撞到郑哥的时候，速度还是稍微的降慢了一点，避开了郑哥，但是直接顶在了郑哥的英菲尼迪上面。
　　撞过来的自然就是方泽了。
　　方泽一路开着车从路平区赶了过来，本来是能早点过来的，但是谁知道这个方泽到的地方离这个KTV中间正好隔着一排商铺，中间只有一条人行道，虽然方泽能看到林小馨他们，但是还得绕一圈才行。
　　好在透过人行道，方泽看见了林小馨并没有遇到危险，也就松了一口气，然后打开了五菱宏光蝙蝠车的监听设备。
　　这个监听设备可以搜集五菱宏光蝙蝠车半径三百米以内的所有声音，然后经过智能系统整理之后最终传到方泽的耳朵里。
　　因为大半夜的除了林小馨那里就没有其他的声音了，五菱宏光蝙蝠车轻易的监听到了林小馨他们和郑哥的所有对话，一字不漏的传到了方泽的耳朵里。


第五十七章 混混界的食物链
　　五菱宏光带着无可匹敌的冲击速度，重重的撞在了英菲尼迪的车身上。
　　紧接着，在在场的女人们因为害怕而带来的高声尖叫中，五菱宏光蝙蝠车凭借着自己强悍的性能，直接一个强行的神龙摆尾式的漂移，将整辆车横着再次撞到了英菲尼迪上。
　　这样一来虽然英菲尼迪要面临的冲击力大大的减少了，但是整辆车却都被五菱宏光蝙蝠车给临幸了。
　　这辆价值四十多万的英菲尼迪Q60就想是一片面包一样的被五菱宏光蝙蝠车强行的怼了起来，然后拍在了墙壁上面。
　　轰！
　　一声巨大的响声过后，今天第二辆报废在五菱宏光蝙蝠车前面的汽车诞生了，而且要比之前那辆法拉利488还要惨，基本上从头到尾，没有一处是完整的。
　　就连正在KTV唱歌的客人和KTV的工作人员都感觉到仿佛是地震了一般在晃着KTV所在的三层小楼的地板摇来摇去。
　　好在南巷县的这栋三层小楼建的还算有良心，并没有毁在方泽的这一撞之下。
　　郑哥认出了这是之前下午和他的英菲尼迪撞过的汽车，一天之内连着两次被同一辆车撞了，而且第二次自己的车直接被撞碎了。
　　郑哥心疼的在滴血，他哆哆嗦嗦的说不出话来，正在这个时候，五菱宏光的车门打开了。
　　方泽从驾驶室里走了出来。
　　“你，特么疯了吗！”郑哥指着眼前这个开车二话不说直接撞人的疯子说道，“我不就是早上踩了你一脚车灯吗，你竟然开车撞人！”
　　郑哥到现在都还以为方泽是因为下午发生的事情找他报复来的，心想自己已经够小心眼的了，但是没有想到竟然还有人比他还要小心眼。
　　但是方泽压根儿没有认出这是之前和他起过矛盾的那个人，他直冲冲的朝着郑哥走过来，眼睛里面像是燃烧着火焰一般。
　　郑哥不是黑社会，他顶多算是个小混混，架是打过几次，但是从来没有跟人博过命。
　　按照混混界的食物链，横的怕愣的，愣的怕不要命的，他是处于横的那一级别的，而方泽在他眼里，无疑是不要命的那一类。
　　废话，那个正常人会直接开着一辆车往人身上撞啊，没撞到人直接把一辆车顶到墙上！
　　要么这人不要命，要么这人的后台给了他一种我杀了人也不会坐牢的自信。
　　但是不管哪种，都不是郑哥能惹得起的。
　　郑哥现在就怕方泽冲口袋里掏出来一把刀给他几刀。
　　但是方泽现在手里没刀，即便是有刀方泽也不敢随便给这郑哥一刀。
　　毕竟像是学医的女生因为男友劈腿捅了男友几十刀刀刀避开致命要害的新闻看看就行了，现实里有这等高手估计厨房比手术室更适合她。
　　方泽走到了郑哥面前，伸手直接将郑哥给抓了过来，郑哥现在整个人的气势被方泽开车将一辆英菲尼迪整个拍在墙上的事情所震慑，暂时丧失了反抗的勇气。
　　方泽抓住了郑哥的头发，像是在实验室里抓着小兔子一般，然后眼睛瞪着郑哥说道，“你把刚才的话给我再重复一遍。”
　　什么刚才的话？
　　郑哥有点晕，咱两不是在下午接的梁子吗，怎么要我重复刚才的话，他看着方泽不像是那种要立马拎出刀子杀人的样子，稍微恢复了一点说话的力气，对着方泽说道，“大，大哥，下午那时候是小弟不对，小弟不应该踢你的车灯。”
　　“我让你重复一下刚才的话。”方泽摇晃着郑哥的脑袋，像是摇晃一个皮球一般，然后高声喊道，“你刚才说谁小矮子呢啊！小矮子是你能说的吗，再给我说一遍。”
　　到这个时候，在场的众人才知道了方泽这个突然杀出来的疯子是为了什么。
　　原来是那个小个子女孩叫过来的人啊！
　　林小馨的几个舍友还是第一次见到方泽的样子，以前只知道林小馨有一个学医的男朋友。在他们的印象里，学医的男生都应该穿着一身白大褂，嘴角里含着温柔，眼睛里是对病人的关切，要是嗓音再雌性一点，那就更完美了。
　　但是一个医学生从入学到毕业，不知道要见过多少具死人的身体，结束掉多少小动物的生命，虽然让自己变得越来越镇定，但是出了医院这个被当初发过的希波克拉底誓言所约束的地方之外，一旦被激怒，后果无法想象。
　　被方泽捏着脖子的郑哥感觉自己现在就像是被捏在手里的一个小白兔一般，随时有可能被眼前的这个人扭断了脖子一般，在这种性命都有危险的预警下，他也顾不上什么丢脸，什么装逼，赶紧高声叫着喊道，“我错了，哥，我错了。”
　　方泽见到目的已经达到了，抓着郑哥的脖子，往前面一推，顿时郑哥整个人都倒在了地面上。
　　这个时候KTV里被刚才的撞击声吓到的人已经开始陆续的出来了，林小馨则三两步的跑过来扑在了方泽的怀里。
　　方泽看着完好无损的林小馨，揉了揉林小馨的头，然后说道，“我们家小矮子没事儿吧。”
　　“唔。”原本被方泽的霸气感动的不行的林小馨听到了方泽的话，猛地抬起头来，用鼓成一个球形的脸蛋表达了自己的严重不满。
　　“别人不能叫，又没说我不能叫。”方泽将林小馨鼓起的脸蛋气球给拍扁，然后看着眼前的一堆乱摊子。
　　把一辆车顶在了墙上，最多算是交通肇事吧，到时候就说车子失控了，反正也没有人员伤亡。
　　就在这个时候，KTV里的几个保安下来了，看着被五菱宏光顶在墙上的英菲尼迪，皱了皱眉头，问道，“这怎么回事儿啊。”
　　“打110，叫警察！”连滚带爬跑到KTV门口的郑哥这会儿也回过神来了。
　　这小子不是疯子，不敢杀人的，自己一辆四十万的车让撞了，现在叫来警察处理，自己这边绝对是占理的。
　　郑哥在这一瞬间好像是忘记了自己之前狼狈的模样，整起来指着方泽就喊道，“这小子开车想撞死人，幸好我躲得快，快报警叫警察。”


第五十八章 GTA5
　　KTV的几个保安虽然也不想多事儿，但是这一辆车直接糊在他们的店的墙上了，不叫警察怎么也说不过去吧。
　　就在几个保安准备报警的时候，突然一个女生的声音响了起来。“等等！”
　　方泽几个人抬头一看，原来是林小馨的那个喝醉酒惹出来现在这档子事儿的舍友。
　　她看着几个人郑哥说道，“大哥，撞你的车是他，和我们没有关系，你放过我们好不好。”
　　“呵。”郑哥也有点看不起这个女生了，虽然他喜欢装点逼，是个小混混，但是兄弟义气他还是知道的。兄弟之间出了事儿，就算和你没关系，你也帮不了什么忙，但是站在那里给精神上支援一下总也行吧，把自己急着摘开这就有点恶心了。
　　不过现在最主要的是方泽撞了他车的事情，郑哥也懒得理会这几个女生和他女朋友打架的事情了，挥了下手，对着几个人说道，“你们走吧。”
　　醉酒挑起来事儿的舍友一听见郑哥这句话，立刻就要走，而另外还有两个舍友也是怕麻烦再次惹到自己的身上，也准备离开。
　　“你们还有没有良心了！”周茜一看自己的猪队友，不对，舍友。竟然准备抛下他们就走，立刻喊了起来。
　　“什么叫我没良心。”这一切的始作俑者突然指着方泽说道，“之前那事儿的确是我惹的，但是现在和我有什么关系，明明就是这煞笔把人的车给撞了，和我有什么关系。”
　　“你再骂我男朋友一句试试。”林小馨听到自己舍友的这句话顿时就炸毛了，试图从方泽的怀里挣脱开去跑过去大人，方泽赶紧将林小馨搂的更紧了。
　　自家这小矬子，脾气虽然爆炸点，但是小胳膊小腿的能打得过谁，还是抱在怀里比较安全。
　　“骂了又怎么样，一个开五菱的学人家装什么逼。”女生匆匆的扔下一句骂声转身就走了，林小馨准备临阵脱逃的两个舍友看见林小馨怒气冲冲的样子，虽然觉得自己这事儿做的也挺不地道的，但是谁让他们是学生呢，一旦出了事儿，学校的处分发下来，奖学金什么的都要没了。
　　友情这东西不是在没有利益冲突的时候才有的奢侈品吗，所以他们也跟着一起就走了。
　　周茜看着自己的三个舍友走了，虽然有点愤怒，但是也无可奈何，只好走到方泽身边，对着方泽说道，“有什么事儿大家一起抗吧，虽然你撞车这事儿看起来挺刺激的，但是后续估计麻烦大了。”
　　方泽看见周茜笑了一下没说话，心想，自己身后跟着的李子豪也该要到了吧。
　　林小馨的三个舍友真走了没几步，还没到街角，就看了无数道车灯打了过来。
　　在较为明亮的路灯的照耀下，一辆又一辆的豪华跑车缓缓的驶入了街道，领头的就是一辆柯尼塞格。
　　林小馨的舍友看傻了，毕竟跑车这东西她们也只是在电脑上电视上看见过，还没有见过真的，但是现在一下来了这么多辆。
　　几个女生只知道这是跑车，不知道价值多少，但是郑哥却看得清楚，领头的那辆柯尼塞格的一个轮胎大概就有他的英菲尼迪的价格了，更别说后面还有数不清的豪华跑车，光是看车标就知道这些跑车到底有多贵了。
　　因为过来的跑车实在是太多，整条街都停不下，所以一些跑车不得不停在了后面。
　　“这什么情况。”正准备打电话报警的保安也有点傻了，怎么，难不成这群爷们是来自己这儿K歌的？
　　十几辆跑车的车门同时打开了，李子豪陈建等人从跑车上走了下来，虽然这群人的衣服花花绿绿的，一点也没有气势，但是也从侧面证明了，这群人就是车主人，不是给人开车的，也不是修理厂的偷偷把客人的豪车给开了出来。
　　李子豪带着一群二代走了过来，看着被方泽用五菱宏光蝙蝠车拍飞在墙壁上的英菲尼的，有兴趣的拍了几张照片。
　　“兄弟你这整的够艺术的。”李子豪走了过来，给方泽随手递了一支烟，然后笑着说道，“搞得我差点儿以为是在玩GTA5。”
　　“你可别学啊。”方泽接过烟，叼在了嘴里。
　　“我又不傻，我那烂车又不是你这装甲车。”李子豪拿出打火机想给方泽点烟，这个时候方泽怀里的林小馨突然跳起来伸手准确的抓住了方泽嘴里的烟，然后拽了下来。
　　“不准吸烟。”林小馨拿着烟瞪着眼睛说。
　　“呦，这是你妹妹？”李子豪看着童颜的林小馨，说出了自己认为最可能的关系。
　　“女朋友。”方泽没烟抽，只好伸手捏住了林小馨的脸颊，揉来揉去。
　　李子豪先是看了一眼林小馨的高中不到的年轻长相，然后又看了林小馨的小矬个，然后用一种没想到你是这样的兄弟的眼神看着方泽。
　　就在方泽准备说自家的萝莉是合法的时候，一旁的陈建看着被方泽用五菱宏光拍在墙上的英菲尼迪，说道，“这被拍成艺术品的是哪位兄弟的车，出来认识一下。”
　　郑哥看到这驾驶哪能不知道自己是踢到铁板上了，知道一点社会阴暗面的他知道有钱人如果想要找一个小混混的麻烦，简直不要太简单，所以当即决定不出来承认。
　　但是猪队友奈何遍地都是，郑哥带来的一个小弟看着一溜圈儿的二代们，决定为自己的老大出个名，于是指着郑哥说道，“这车是我们郑哥，怎么，你们打算怎么赔。”
　　“怎么赔。”陈建哑然失笑，摇摇头看向了郑哥说道，“报个数字，让我们听一下能出得起不。”
　　郑哥听出了陈建声音里的调侃，硬着头皮站出来，看了一眼车，然后勉强地说道，“诸位大哥，这车你们不用赔了，我完事儿自己处理就行。”
　　“撞成这样，怎么能不用赔了呢。”陈建走到了被五菱宏光顶在墙上的英菲尼迪的前面，看了一眼车牌号，突然像是发现了什么，然后转过头来笑着对后面的一个二代喊道，“思城，我怎么感觉这车是你十六岁的时候你爸糊弄你给你买的那辆英菲尼迪Q6的敞篷啊。”


番外 上
　　每个男孩子长大以后，或多或少的都不太喜欢和自己的父母一起出去。有的是因为没有共同话题，有的是怕父母唠叨。但是方言特别不愿意和自己的老妈出去的理由有点不一样，他怕尴尬。
　　事情要从二十六年前说起，当时有一个单身程序猿从国外回来，因为在国内没有自己的交际圈，所以要求婶婶给他介绍一个对象。当时当他第一次相亲的时候，就被国内的风气给震撼到了。所以他在看见自己的相亲对象的十六岁少女般的长相的时候，就立即给自己的婶婶打电话，科普了一下和未成年少女不管是结婚还是发生关系都是违法的，虽然说国内管得没有这么严，但是他的良心上下不去啊。于是他一边打着电话，一边对女孩说抱歉，这场相亲怕是要提前结束了，就在这个时候，女孩开口了。
　　“我已经二十了。”女孩说着拿出了自己的身份证拍在了桌子上。男人原本还以为是女孩和她开玩笑呢，但是拿起身份证一看，发现身份证上面的确是女孩的照片，而且年龄也已经二十了。
　　本来还对婶婶说想要她从新介绍一个相亲对象的男人，看着女人明明已经二十岁，但是还和十五六岁的少女一模一样的外表，虽然在那个年代还没有什么萝莉控一说，但是男人心中的某种嗜好也被撩动了。
　　接下来的剧情就是男人从此认定了这个女人要成为自己的老婆，然后在那个萝莉控稀少，基本没有竞争对手的年代，最终追到了女孩，并结婚生子。这个男人就是方言的老爹，女人就是方言的老妈。
　　……
　　在方爸和方妈结婚的两年以后，方言就诞生了，他悲惨的一声也就开始了。别说因为方妈当母亲比较早，不会照顾方言的事情，单是说别人对两人关系的猜测，方言就有点想离家出走了。
　　在方言五岁的时候，方妈带着方言出去，别人看到方言和方妈就会问方言，“领着亲戚家的小孩转啊。”然后方妈竟然果断的点头，连反驳都不反驳。那个时候方妈已经二十七岁了，但是看着就像是一个刚要上大学的十八岁少女。
　　等到方言十岁的时候，总算方妈的颜值年龄总算是勉强达到了二十岁。别人在路上看见领着方言的方妈，就会走上前亲切的问一句，这是你侄子啊。
　　侄子你妹啊！不知道这是我妈吗。小时候比较敏感的方言恨不得告诉任何一个路人，这是他妈妈，他不是没妈的孩子。因为那个时候，班上的小朋友常常会对方言说“怎么都是你小姑姑接你，你是不是没妈啊。”
　　没妈，这是一个对一个小孩恶意的嘲风。而方言多么希望能有一天在路上，人们会把他和方妈当做亲人。不过这一愿望很快就在方言十五岁的时候实现了。
　　……
　　方言十五岁的时候，方妈的真实年龄已经快逼近四十岁了，而外表年龄也有二十五岁了。
　　所以，方言和方妈出门，大家一般都会问方妈说“这是你弟弟吗？”
　　而方妈也恬不知耻的点头说是，然后摸着方言的脑袋表示亲密。而在那段时间，方言很多同学都会羡慕方言有一个这么年轻的姐姐，而且方言认识的打球的朋友，年纪比较大的在看到方妈之后，突然对方言特别的好，不仅球场上变得更温柔了，而且打完球还会主动给方言买水。
　　就在方言一头雾水心想这群人是不是基佬的时候，这些人就会暗搓搓的过来找方言问，“你姐姐有没有男朋友？”
　　有，而且和我很熟！
　　……
　　娶了方妈绝对是方爸这一生之中最值得吹嘘的一件事情。在那个萝莉控稀少的年代，方爸以一个海归的身份拐跑了方妈，虽然在回国以后他并没有出人头地，基本上都在混日子，但是不了解方爸的人，一般都会认为方爸是一个成功人士。
　　原因就在于方妈。
　　方爸是一个长得比较沧桑的人，不显老，就是大叔脸。在方言十五岁的时候，方爸基本上看起来就是一个四十五六的人了，每次方爸领着方妈夫妻两个手拉着手去逛街，买东西，吃饭。被方爸的客户或者不太熟悉的朋友看见了以后，这些人都会问一句：这是你女儿啊？
　　这个时候，方爸就会极力的摇手，然后骄傲的说，“这是我媳妇。”
　　顿时，这些人仰望方爸的眼神，就如同仰望一个身价过亿的大老板的眼神一模一样。毕竟，对于任何一个男人来说，能娶一个同龄人的女儿，绝对是大佬中的大佬。并且这一情况在奶茶和强东的事情传遍全国之后，更加的普遍。
　　认识方爸的人都在酒桌上吹流批的时候，说起方爸。大致都是这样的话：我认识的谁谁谁也找了一个大学刚毕业的小娇妻，人家那才叫人生赢家。
　　……
　　当然，方爸也就得意了那么几年，几年之后，方言十八岁，亚洲四大邪术之一的化妆术的风开始刮进华夏，方妈学会了化妆以后，情况又不一样了。
　　在化妆术没有大规模传播开来之前，即便是方妈这种喜爱潮流的女士，也只是用用化妆品保养一下皮肤什么的。后来因为方妈看着年轻，所以和同龄的中年妇女玩不到一起，都是和单位里新来的年轻人在一起混，于是通过一个喜欢Cos的女孩子那里学会了化妆。
　　方妈用了短短的一周时间掌握了基本的化妆能力之后，然后即便只是最基本的化妆能力，方妈用半个小时左右的时间，也可以让实际四十多岁，看起来二十多岁的方妈变成徘徊在二十上下的小姑娘。
　　然后从此以后，方爸和方妈出去以后，大家都会笑着说“你们父女关系真好”“呦，女儿都这么大了啊”。
　　方爸其实是想解释的，但是方妈多爱玩啊，就给人家甜甜的叫叔叔，然后这些叔叔们也都把方妈当后辈，很是照顾。那年过年的时候，方爸的各个客户来家里拜年，红包都是给两份的，方言一份，方妈一份。
　　然后给完红包之后，还问方爸。“你这一对儿女都长得挺漂亮的，他们妈妈呢，肯定也是个大美人吧！”
　　方爸：……
　　……
　　当然这是方妈学会化妆以后对于方爸造成的打击，而对于方言，则干脆造就了一个方言学校里学生历届相传的传奇故事，让方言差点儿在毕业之后不敢承认自己是这所学校的学生。
　　方言十八岁，高三临近高考，因为那年据传言题会很难，所以方言的压力有点大。方妈心疼儿子，每周都会来方言的学校请方言吃顿好吃的，然后看个电影什么的。
　　而那段时间正好又是大家都很少回家，周六周日在学校补课的时间段，再加上方言因为运动方面的优异，所以认识的人很多。
　　一来二去，没过几周，知道方言这个人的校友基本上都见过一起亲密的吃饭看电影的方妈和方言了。
　　因为高三了，大家的交流都很少，所以即便是很多人看见了方言和方妈在一起吃饭看电影，恰好那段时间方妈每次出门都要化妆，强行把年龄弄到和方言差不多。
　　以至于很多和方言不熟悉的人都把方妈当做方言的女朋友。这还导致了很多本来想在高三这个压力极大的时期向方言表白，一起共度难关的妹子纷纷的放弃了。
　　毕竟本来就压力够大的了，如果表白再被拒绝了，那岂不是不要活了。
　　后来，高三考试结束，一个平日里有点傻萌傻萌的妹子就过来找方言，向方言说了她本来要和方言表白的事情。
　　让方言后来成为传说的当然不是错过了很多妹子的表白，而是接下来的事情。如果时间可以倒回，方言当年一定不会对这个傻萌傻萌的妹子做过多的解释。
　　当时情况是这样的，虽然方言没有和这个傻萌的妹子交往的想法，但是方言还是解释了一下，一直和自己吃饭看电影的妹子其实是他妈，不是他女朋友。
　　但是后来不知道是方言当时匆忙的解释有问题，还是这个傻萌妹子的理解有问题。在高考结束之后，方言回学校拿高考志愿书的时候，发现有很多认识他的人指着他指指点点，对着其他人说着什么。
　　方言似乎在一夜之间成为了一个名人。
　　一头疑惑的方言去办公室里领自己的志愿书，旁边有个和方言之前打过球的男老师突然过来亲切的问方言，高考考了多少分。
　　方言给男老师说了自己的分数，男老师很欣慰的说，这个分数还可以，我原本一位你会因为你家里的事情没考好呢。
　　啥玩意？我家里出什么事儿了？方言疑惑的问男老师具体是什么请款。男老师本来不好意思回答，但是经不住方言为了好几次，这才说道，“我有个学生说你在高中谈了一个女朋友，结果最后成为了你的后妈。虽然这种事情我只是在电视上看到过，但是没想到现实中也有这样的事情。你一定要调整好自己的心态，毕竟说不定那个女生和你爸是真爱呢。”
　　本来就是真爱啊！
　　方言顿时明白问题出在哪里了。
　　后来经过多方的打听，方言这才了解到。之前那个傻萌的妹子，将他说的那是她妈自动脑补成了，方妈本来是方言的女朋友，然后别方爸横刀夺爱，最终成为了方妈。
　　并且因为方言发现的时间已经太迟了，各个魔幻版本的谣言也已经在学校里传开了，其中有方言方妈真心相爱，方爸为了方言能好好学些，夺走方妈。方妈接近方言就是为了嫁给方爸等等狗血剧情。
　　一直期待能出名的方言就这样猝不及防的在方妈的助攻下，成为了学校的传奇人物，并且传奇故事还会在历届学生口中口口相传下去。
　　……
　　方言念大学的时候，华夏正是大叔浪潮兴起的时候，方言为了方便泡妞，学会了玩音乐，吉他贝斯什么的，并且开始把自己的形象向着大叔方向发展。
　　头发长的垂到耳朵边，快能扎辫子了，胡子拉碴的，看着就像是从山里出来的野人。
　　但是那可是当时最流行的男生形象，方言也凭借着这个样子在妹子中间大杀四方，浪的不行，然后有一天方妈就给方言打电话说她已经到方言所在的城市了。
　　方言带着一股经历尘世浮华的沧桑去见自己的爹娘的时候就看见方妈站在学校门口，身上穿的是一身民国学生装，化妆后看着比方言还要年轻。
　　方言一问才知道，原来方妈压根儿不是专门来看自己的，而是受到之前教她化妆的小姐姐的邀请，过来给漫展当板娘。方言刚想说老妈你都四十多岁了，居然还有童心陪着一群十几岁的小孩子弄漫展，方言的几个舍友突然从学校里面出来准备组团去网吧开黑，正好看见了方言和方妈。
　　几个舍友是知道方言的家里人要来的，但是不知道具体是谁，看见方妈之后，一个个亲切的过来打招呼。
　　方言的几个舍友看见了娇俏可人，穿着民国学生装，留着妹妹头的方妈，然后又看了一下方言和方妈亲昵的样子，于是全部过来对着方言说道，“方言，这是你妹啊。”
　　是你妹啊，那是我妈啊！
　　方言刚想解释，拿出手机屏幕看了看自己沧桑的面庞，又看了一眼，方妈经过化妆之后只有二十岁所有的年龄样貌，最终一个她是我妈没说出口。
　　不然的话，方言估计在自己高中就流传的故事，到大学要重新流传一遍了。
　　……
　　虽然后来方言放弃了大叔风，但是在那几年里，不断的有人说方妈是方言的妹妹，让方言颇受打击。而且更可气的是，方妈那段时间迷上了Cosplay，当然不会出那种露肉的Cos，但是即使是这样，拍出来的照片，经过修饰之后，还是非常多的人看，而且方妈还要求方言的空间里放满了他的照片。
　　为此方言还专门找了方爸问我妈这样你就不担心吗。但是方爸露出了蜜汁微笑，然后说道，“你妈出Cos，摄影师从来都是我，我有什么好担心的。况且，自从你妈学会玩Cos之后，每隔一段时间都有新的装束，我的生活也性福了很多。”
　　性福……
　　虐狗啊！老爹老妈！
　　……
　　方爸有一句话说的非常经典，那就是咱们方家永远只有一个宝宝，那就是你妈。
　　的确，方妈因为长得非常年轻的缘故，所以都是和年轻人在一起玩，这就导致了方妈的心态也非常年轻。
　　有个心态年轻的妈妈，听着是不是挺好的，以为她除了可以给你当妈妈之外，还可以和你玩在一起，和你做朋友。
　　但是方言想说好个毛啊。方妈是宝宝了，方言可就变成路边的一根草了，不仅要忍受家庭地位的降低，而且还要忍受方妈在他小时候各种不靠谱的照顾。
　　方言觉得自己能安稳的长大这么大，都算是一个奇迹了。
　　方言对方妈第一个不靠谱的记忆来自于他八岁的时候。
　　……
　　方言八岁的时候，有一天因为学校放假了，方爸也不在，所以方言就跟着方妈去了方妈的单位上，陪着方妈上班。
　　小时候的方言可乖了，不哭不闹，就只是静静的坐在那里看书。然后看着看着，方言一抬头，就看见方妈正在吃一包薯片。
　　等到方言过去的时候，方妈已经美滋滋的把一包薯片给吃完了，然后在舔自己指头的时候，发现了走过来的方言，一脸震惊。
　　那表情，仿佛在说，“为什么我的儿子会在这里。”
　　如果是一般不靠谱的母亲，让自家孩子发现自己偷吃以后，都会对孩子进行补偿。但是方妈不是一般的不靠谱。
　　作为一个大宝宝，方妈一点儿也没有觉得自己背着还是一个小宝宝的方言偷吃薯片是一件罪恶的事情，若无其事的将手擦干净之后，方妈竟然无视了八岁的留着口水的方言，开始工作了！
　　那方言哪能行，当即一扯嗓子，哭着过去抱住了自家的老妈就要好吃的。直到现在方言也不知道当时的方妈的确是把零食吃完了还是舍不得给自己儿子吃。
　　反正她做了一个让方言至今无法原谅的事情。


第五十九章 什么来历
　　“还真是啊。”一个瘦高瘦高的男人走了过来，看了看被糊在墙上的英菲尼迪，然后说道，“还真是以前我开的那辆，不过后来这车被我扔到我们家的租车行去了。”
　　思城转过头看着郑哥说道，“你这车是从我家租的呢，还是你就是我家的员工你偷开着车出来自己用呢。”
　　原来这不是这丫的自己的车。方泽顿时理解了为什么下午的时候，这货和他因为碰撞的事情纠结了半天，原来根本就不是自己的车，所以掏不起修车费。
　　噗通。
　　郑哥当场就跪下了。“小，小老板，我错了。”
　　“你是我见过的最胆子大的员工了，而且还偏偏是我们家员工，绝了。”这个叫思城看着眼前跪倒在地上的郑哥，顿时觉得和吃了什么马桶里的东西一样恶心。
　　“居然还是自己人。”李子豪看着已经被吓傻了的郑哥，也懒得欺负这种人了，然后对着KTV的几个保安和经理说道，“你们也不用报警了，这事儿我们自己处理。”
　　KTV的经理满脸笑容的说了几句客气话，然后就当没这事儿一般的上去了，毕竟这群二代身后的集团加起来估计能买下大半个海平了，谁知道自家的KTV的老板和他们有没有经济往来，还是不得罪的好。
　　那个叫思城的二代打了一个电话，然后转头过来对着郑哥说道，“你完事儿叫拖车把这破烂重新拉回去，剩下的事情回头再和你算，别想着逃跑，海平这地界儿你还跑不出去。”
　　“是是是。”郑哥疯狂的点头。
　　“无聊，本以为有架打呢。”李子豪看着众人说道，“回乐知继续玩？”
　　“这附近好像有个山庄不错，我们家的。”思城看着方泽说道，“这人既然是我老爹手下的员工，那他干的事儿我也得担责任，所以请你们去山庄玩一圈，就当是赔罪了如何。”
　　郑哥听了这话在一旁欲哭无泪，我干什么了我，一没打人二没放狠话，上来就把我的车糊在墙上，现在倒是我的全责了。
　　可惜这世界本来就是不讲道理的。郑哥的心里活动就算是被其他人知道了，其他人也只是会笑一笑不说话。
　　做不做错是一回事儿，你撞到手上了又是另一回事儿。
　　方泽听了思城的话，低头看向了怀里的林小馨，问道，“想要去山庄玩吗？”
　　“不想动弹。”林小馨像是一个树袋熊一样的抱住了方泽，本来因为熬夜带来的疲惫在事情平息之后越发的严重了。
　　“那算了吧。”方泽抱着瞌睡到不行的林小馨对着几个人说道，“我先得把我女朋友送回去，下次再约吧。”
　　“别下次下次的。”李子豪凑到方泽身边说道，“咱们现在也算是朋友了，给个准话，什么时候约一下。”
　　“要不就下周吧。”林小馨看了看李子豪一眼，知道这次方泽是欠了这群人的人情，不然一辆英菲尼迪方泽最后总是要赔的，所以替方泽做主说道，“正好六月份气温马上就要升高了，下周还可以赶在天热之前最后出去玩一趟。”
　　“也可以。”方泽看着李子豪说道，“那咱们下周联系。”
　　“哦了。”李子豪点头颇为满意的说到。
　　方泽将五菱宏光蝙蝠车的车门打开，让林小馨坐在副驾上，她的两个舍友坐在了后面，然后方泽和李子豪等人道别之后，就开着五菱宏光蝙蝠车直接离开了。
　　在五菱宏光蝙蝠车离开的瞬间，被糊在墙上的英菲尼迪发出了哐当的一声砸在了地上，但是看那个样子就知道这辆车可以直接进报废站了。
　　李子豪和陈建看着方泽开着车远去，点了根烟放在嘴里，点火深吸一口，然后李子豪对着陈建说道，“这个方泽你怎么看。”
　　“感觉这家伙胆子挺大的，家里能量应该不小。”陈建看着已经被报废了的英菲尼迪说道，“如果换成是我，我可不敢直接把别人的车撞成废铁，而且看起来，这小子撞车的动作挺熟练的，不像是第一次干了。”
　　“外来的家族想要进入海平，我们拦不住，但是能找几个帮手还是有必要的，我有预感啊，这个姓方的以后会帮我们不少忙。”
　　方泽开着五菱宏光蝙蝠车，上到了公路上，这才想起来什么，转头对着林小馨和周茜说道，“咱们现在去哪儿，是把你们送到宿舍还是。”
　　“宿舍楼早就关门了。”周茜捋了一下自己的头发然后对方泽说道，“就近找个宾馆住吧。”
　　“也好。”方泽敲出了导航面板，找到了一家宾馆，然后开车向那边驶过去。
　　“这次真的是多谢你了。”周茜看着方泽感谢道，“之前一直听说小馨有个男朋友，没想到第一次见面就给您添麻烦了。”
　　“说这么客气干什么。”方泽看着周茜说道，“以后我还得麻烦你们吹吹枕头风，说说我的好话呢。”
　　“什么好话？”一旁睡得迷迷糊糊的林小馨抬起头来看着方泽问。
　　“就比如你的男朋友英明神武，英俊潇洒，英雄盖世。”
　　“好了好了，我知道你很好。”林小馨努力睁开眼睛，迷迷糊糊地说道，“可是你的女朋友现在好瞌睡，想要睡觉觉。”
　　“好了，到了。”方泽将车停在了一个比较正规的宾馆门口的停车位子上，然后熄火，下车。
　　周茜和另外一个女生自己推开门下来了，方泽从副驾驶上把林小馨抱了出来，然后就准备往宾馆走。
　　“等等，这车还没锁呢。”周茜看着方泽的车说到。
　　方泽有点不想解释这车是有智能控制的，只好随口说道，“没事儿，破车也没人偷。”
　　“破车？”周茜看着五菱宏光蝙蝠车想到了之前这辆车硬生生的顶着另一辆车撞到了墙上，哪还能猜不到这个车绝对不会是那种普通的五菱宏光。
　　这个时候方泽已经抱着林小馨进入宾馆大厅了，周茜赶紧快步追了过去，一边走，一边想，林小馨的这个男朋友到底是什么来历。


第六十章 托奶林天王
　　宾馆值班的前台本来看到方泽大半夜的竟然带着三个妹子来开房，脸上露出的钦佩神色在方泽和周茜用各自的身份证开了两间房以后消失了。
　　方泽抱着林小馨到了宾馆房间里，然后摇了摇迷迷糊糊的林小馨说道，“要不要先洗个澡。”
　　“不要。”林小馨老老抱着方泽的脖颈说道，“瞌睡，现在就要睡觉觉。”
　　方泽将林小馨放在了房间里的床上，然后脱下了林小馨的鞋子和外衣。
　　因为还没有进入天热的月份，所以林小馨的外衣下面穿的不是很清凉，让方泽没有一饱眼福，让方泽有点可惜。
　　将林小馨上衣的最上边的两颗扣子解开，然后方泽将枕头塞进了林小馨的小脑袋下面，再盖上了一层薄薄的被子。
　　对了，虽然酒店还有很多标准间没有人入住，但是方泽还是毅然决然的选择了大床房，这样就可以在晚上睡觉的时候抱着自家的小矬子一起睡了。
　　冲了个凉，方泽从浴室里出来，就看见原本是侧着睡的林小馨已经像是一张面饼一样的向下埋进了柔软的床里。
　　等等，你这样让我怎么抱？！
　　方泽傻眼了，说好的人形抱枕呢，说好的抱着睡觉呢。
　　方泽看着皱着眉头在熟睡的林小馨，最终还是没有舍得把本来就没有睡安稳的林小馨的身体掰侧，而是用手指轻轻的将林小馨皱着的眉头揉平展，然后睡在了大床的另一边，背对着林小馨，进入了梦乡。
　　方泽的睡眠质量一向很好，一旦睡下之后，就算是有人在他旁边敲锣打鼓他也醒不来，虽然这样有可能会在地震的时候把他直接埋进废墟里，但好处就是他每天睡不到五个小时就足够休息好了。
　　于是方泽就先林小馨一步醒来了，醒来的时候发现，两人是抱在一起的。
　　手上没有预想中传来的柔软的感觉，因为方泽抱的是空气，而林小馨抱的是方泽。
　　并且，林小馨的手放的很是位置，让林小馨瞬间变成了托奶李天王，虽然方泽的那个部位不是很大，但是林小馨的小爪子也没多大啊。
　　更可恶的是，这个丫头居然还时不时的揉一下。
　　想起来林小馨之前给他说过说是她有时候和舍友挤在一张床上睡觉，方泽原本以为林小馨的宿舍里也有萝莉控。
　　毕竟控正太，控萝莉的妹子不比男人少，但是现在看来，明显林小馨才是那个色胚啊！
　　谁知道这小家伙用这个方法占了多少妹子的便宜。
　　方泽轻轻的将林小馨的双手拿开，然后从床上下来，拧开了一瓶矿泉水喝了一口，然后就收到了自己老师的短信。
　　“方泽你中期答辩过了的那个论文不能用了。”
　　“怎么了？”方泽赶紧回短信。
　　“你论文中用到的一个数据，最近被证明是伪造的，虽然只在你的论文中出现了一下，但是还是改一下为好。”
　　“只把数据改一下就行了吗？”
　　“我建议你还是把大部分内容改一下吧，因为没有了那个数据，你的好多论点都没有了支持的点。”
　　“可是距离毕业答辩时间已经没几周了啊！！”
　　“通宵几天，还是可以赶出来的嘛，这个是天灾，没有办法，不好给你单独破例。”
　　“行我知道了。”
　　卖麻皮啊。
　　方泽顿时感觉头皮都发麻了，眼看就要到毕业答辩的时候了，老师居然叫自己改论文！
　　方泽在这一刻不禁想起了很多有相同悲惨遭遇的前辈。做了一个“本拉登至今仍在逍遥和美国控制力下降之间的联系”的论文，做好之后本拉登被枪毙海葬了。
　　做了一个“欧洲一体化进程中英国无法被取代的作用”的论文，英国脱欧了。
　　现在轮到方泽了。
　　方泽用手机查了一下，发现原来最近医学界爆出来了一个论文数据造假的大新闻，好多原本已经发表在国际期刊上面的论文中的数据都被查出来是造假，其中正好有方泽引用的那一个。
　　如果真的按照老师所说的，要大改的话，方泽估计熬夜熬一周都不一定能改出来。
　　“回去之后看看有没有谁能帮我一把吧。”方泽揉了揉眉心，然后下楼去买了四份早餐，上来的时候方泽敲了一下周茜和另一个女生房间的门，周茜很快就开门了。
　　“你们的早餐。”方泽将早餐递给了周茜。
　　“麻烦了。”周茜接过早餐，对方泽表达了感谢。方泽回到自己的房间的时候，一进门，发现林小馨已经起来了，而且林小馨的胸罩已经被她解开从衣服里拉了出来扔在了床上。
　　看见方泽进来了，林小馨抬起了带着汗珠的脖颈，娇憨地说道，“热，满身都是汗。”
　　“你是昨晚没睡好的原因。”方泽将早餐放在桌子上，然后拿出了一条一次性的毛巾，稍微沾湿之后，给林小馨擦了一下脸蛋和脖子。
　　“昨晚感觉怀里热热的，好像抱了一个可大可大的玩偶。”
　　额。方泽看了一下自己的体型，心想自己没有玩偶那么粗吧。
　　林小馨随手将胸罩藏进了自己的包里，然后从床上蹦Q下来，看着桌子上的油条和包子，就准备伸手去抓。
　　方泽赶紧拍了一下林小馨的手，然后对她说道，“先把手洗了牙刷了，再吃东西。”
　　“哼。”林小馨撅了一下嘴角，然后还是无奈的去洗手间了，一边走，一边嘴里还抱怨到。“搞得好像你才是老婆一样。”
　　林小馨洗完了手，刷完了牙，然后就和方泽坐在宾馆房间的小圆桌上吃东西。
　　“对了。”林小馨将一个包子咽进嘴里，然后用模糊的声音对着方泽哈说道，“你昨晚有没有趁着我睡着，占我便宜。”
　　“没有。”
　　“真没有。”林小馨狐疑的看了一下方泽说道，“没有趁机摸胸什么的？”
　　“你那个有什么好摸的。”方泽毫不留情的对着林小馨说道，“话说昨晚睡着的时候，反而是你占我便宜了。”
　　“怎么可能。”林小馨一脸不相信，“你的基本上和平的有什么区别，我摸你的还不如去摸我舍友的去。”


第六十一章 营养都在脑子里
　　摸舍友的。
　　方泽看着林小馨说道，“你是不是暴漏了什么。”
　　“我是直的，你放心好了。”林小馨说着拍了拍方泽的肩膀，然后说道，“只不过胸枕真的好舒服哦。”
　　“唉。”方泽听了林小馨的话无奈的摇了摇头，然后专心对付嘴里的食物。
　　但是林小馨看到方泽摇头，不依不饶的追问道，“你为什么摇头啊。”
　　“没什么。”
　　“我才不信没什么呢。”林小馨捧住了自己的脸蛋，然后眨着眼睛看着方泽说，“你是不是对你可爱的女朋友有什么误解。”
　　“没有误解啊。”方泽一本正经的回答道，“只不过我在想，我以后可没有胸枕这种福利。”
　　方泽说完，林小馨低头看了一下自己的胸，然后又猛地抬起头来，恶狠狠的看着方泽说道，“那是因为我营养都在脑子里！”
　　“可以，这个回答很满意。”方泽将最后一口豆浆吸溜的喝到嘴里，对林小馨抖得这个机灵表示赞成。
　　“这还差不多。”林小馨翻了翻白眼，吃完了早餐，然后手机就响了起来。
　　林小馨看了一眼手机，上面显示的名字是周茜，就随手在方泽面前接了，几分钟之后，林小馨挂了电话，看着方泽说道，“我要先回宿舍了。”
　　“怎么了？”
　　“先走的那三个，今天联系了导员，说是我们之间起了矛盾，希望能让导员调换一下宿舍，导员让我们过去。”
　　“恶人先告状？”
　　“倒也不是。”林小馨将桌子上的垃圾袋什么的都装在一起，然后放在了桌子的角落里。
　　“估计是怕周茜姐完了报复他们，要知道周茜姐这个学期末就要竞选学生会主席了，而且很大程度上可能竞选成功，到时候给他们三个下绊子不要太轻松，所以他们先挑明说我们之间有矛盾，到时候如果周茜姐真的要从学生会卡她们什么东西，她们就有理由告学校里说被故意针对了。”
　　“额，这还真是。”方泽顿了一下，不知道怎么说。只是有点佩服那个闹事儿最后还抛下舍友一个人走的女生了。
　　估计那个女生是在临走的时候看见了李子豪等人开着跑车过来给方泽助阵，所以他们认为方泽可能背后有点能量，再加上周茜马上就要竞选学生会主席了她怕遭到报复，所以提前告诉导员说两边有矛盾。
　　这样做的唯一好处就是，以后她万一出事儿了，不管是不是方泽找人做的，直接往方泽身上污就行了。而且校内还不用担心周茜在明面上的报复。
　　有点小聪明，但是这种有小聪明的人是最让人讨厌的，虽然方泽根本没有打算报复这种只能让人时不时恶心一下的人。
　　“你不用管了，完了我和周茜姐处理吧。”林小馨回到床边开始收拾自己的东西。
　　“本来还想下午去看电影的。”
　　“下周你那个朋友说不是有什么山庄吗，到时候我们能有整整两天的时间可以玩啊。”林小馨一边说着，一边突然想起了什么似的，抬起头对着方泽说道，“好像再过半个月就要到考试前的自由复习周了，到时候我就没课了，我直接过去你那里吧。”
　　“那敢情好。”方泽一听到有这种好事，顿时脑海里出现了一阵同居之后的美好生活画面，然后在这种激动之中，忘记了一件最重要的事情。
　　两人收拾完了各自的东西，然后准备出门。方泽还没有来得及把房卡拔出来，林小馨突然对着方泽喊道，“方泽。”
　　“额，怎么了。”方泽一转头，然后就看见林小馨跪坐在床上。但是即便是这样，她都没有方泽高。
　　“你过来。”林小馨招收让方泽走到身前，然后对比了一下两人的身高，发现她跪坐在床上都没有方泽高，于是伸手摁住方泽的肩。
　　“你再往下一点。”
　　不知道林小馨要干什么的方泽只好稍微蹲了一下腿，头部到了和林小馨肩膀水平线齐平的地方。
　　“还不行，还得再往下一点。”林小馨又把方泽的肩膀摁了一下，方泽只好外八字，双腿呈一个o型的极不舒服的方式站着。
　　“差不多了。”林小馨的声音出来，方泽刚想说什么，然后发现自己现在视线所及的这个地方，貌似是有点微妙啊，正好是林小馨脐上三寸的位置。
　　有句话怎么说来着，脐上三寸峰峦起，脐下七寸通幽径。
　　方泽到现在还没有搞清楚林小馨到底要干什么，就看见林小馨突然伸手捧住了方泽的脸颊。
　　“闭眼。”
　　方泽听到林小馨的话，下意识的把眼睛闭上，然后林小馨抓着方泽的脑袋往前一按。
　　顿时方泽只感觉到自己的脸颊被塞到了两团软软的像是棉花糖的中间。
　　虽然小了点，倒是好软啊。
　　方泽顿时明白了林小馨想做什么了，这种用事实说话的态度真让人喜欢。
　　方泽刚准备蹭两下感受一下这美好，但是林小馨突然一推方泽的肩膀，差点儿把本来就站着不稳当的方泽推倒。
　　“啦啦啦。”林小馨嘴上发出了不明意义的词语来掩饰她羞红的脸颊，然后赶快下床将鞋穿好。
　　方泽睁开眼睛，想要说什么，但是林小馨已经走过来伸出手拉住了方泽的手，嘴上喊道，“走啦走啦，我还急着回去呢。”
　　方泽开车将三人送回了学校，然后方泽让林小馨有事儿就打电话，然后就开车往他的出租屋的方向赶了。
　　林小馨有事儿需要处理，他的麻烦也不少，单是毕业论文估计会让他在接下来的几天时间内忙死。
　　大喵啊，你下周给我派过来一个医学方面的大牛当客人吧，到时会说不定我的毕业论文就有人帮我写了。
　　方泽一边祈祷一边开着五菱宏光蝙蝠车回到了自己居住的小区，但是由于方泽回去的时候正好是中午，小区内已经停满了车。
　　没停车位了？方泽皱着眉头敲开了五菱宏光蝙蝠车的智能控制屏，然后发现周围的确是一个露天的免费停车位都没有了。
　　就在这个时候，有人敲响了方泽的车门。


第六十二章 我叫莱克特
　　方泽通过监控面板一看，发现外面的竟然是自己楼下的小黑。
　　方泽摇下车窗看着站在外面的小黑，问道，“小黑，怎么了？”
　　“有好事。”小黑踮起脚朝车里看了两眼，然后对方泽说道，“没处停车了是吧。”
　　“是啊。”方泽点头，“这年头，一个停车位有时候比车还要贵。”
　　“这还是我们国家车卖的贵，不然的话估计以后真的就是开车没有走路快，停车要比找厕所难。”
　　“对了，你刚才说什么好事儿？”方泽问道。
　　“我之前买了两停车位，但是我只有一辆车，所以可以借你一个停车位。”
　　“卧槽，这么好。”方泽吓得打开了车门看着小黑说道，“我提前跟你说好啊，我不是基佬。”
　　“屁，就你这皮糙肉厚的，就算会基佬我也没兴趣。”小黑指着前面说道，“就在前面呢，赶紧跟我过来吧。”
　　方泽开着五菱宏光蝙蝠车跟着小黑开到了小区的一个角落里，这里虽然有一排停车位，但是都停了车。
　　“小黑，你的那个停车位在哪儿呢？”方泽刚要问，就看见小黑站在了一辆三四十万的奥迪车前面。
　　方泽看见这一幕，顿时就知道发生什么事情了，小黑的另一个停车位因为长时间没有使用，就被人给占了，而且停车位上还上了地锁。
　　方泽从车上跳了下来，然后看着眼前的这辆奥迪车，发现车窗上面也没有写挪车电话之类的纸条。
　　“好像是五号楼三单元405家的车。”小黑皱着眉头看着这辆车。
　　“你记得这么清楚？”方泽一脸惊讶的看着小黑，心想这个小黑该不会是有什么过目不忘的超能力吧。
　　“经常停靠在我们小区的车辆在物业那里都是有备案的，我正好对这辆有印象。”小黑看着下面的地锁，眉头皱的越紧。
　　“要不找过去打个招呼让他把车挪走？”
　　“不用。”小黑说道，“你先暂时停我的那个车位，我打个电话让人把我的车先开出去。”
　　小黑说着拿出手机开始打电话，说了几句挂掉之后，上了方泽的五菱宏光蝙蝠车，然后方泽就开着车往他出租屋的楼下走，过去的时候，正好有一个穿着保安服的人进了小黑的那辆凯迪拉克SRX的驾驶室，然后将车缓缓的开了出来。
　　方泽将五菱宏光蝙蝠车开进去之后，和小黑一起下了车，小黑对着开他车的那个保安喊道，“李哥，我要的东西呢。”
　　“小老板，东西在你脚底下。”
　　方泽低头往小黑的脚底下一看，发现小黑脚底下的前面一点，有一盒鲜牛奶。
　　小黑拿了鲜奶对着方泽摆摆手说道，“我先处理个事儿，你先回去吧，完事儿我联系你。”
　　方泽因为忙着回去要弄毕业论文的事情，就也没顾得上小黑要拿着一盒鲜牛奶去干什么，直接上了楼，回到了自己的房间里。
　　进入了自己的狗窝，方泽也顾不上好好休息一下，而是赶紧打开了电脑，翻出了自己的论文，开始计划怎么在两周之内大改一下自己的毕业论文。
　　然后越检查方泽越绝望，因为别看是一个小小的数据错误，但是实际上这个数据关乎到方泽的很多论点。之前老师说大改其实都是往轻了说的，如果真的要将错误改掉，并且保证论文的质量不必之前的低，那么其实重新写一篇来的更快。
　　简直绝望。
　　方泽在自己的宿舍讨论组里说了一下自己的情况，立刻引来了三个牲口的没良心的嘲笑和毫无诚意的安慰。
　　居然还有人建议方泽可以重修一年，这样还能和林小馨一起毕业。
　　这帮牲口。方泽对着隔着电脑屏幕翻了一个白眼，心想自己要是有爬网线的超能力，非得顺着网线爬过去搞死这三个牲口不可。
　　不过说归说，到底是光屁股在一起四年的好基佬，呸，好舍友们，所以三人在嘲笑结束之后，都表示等到明天守望屁股的双倍经验加成结束以后，后天就过来帮方泽搞论文，明天一天的时间让方泽自己先确定到底是写新论文还是改以前的论文。（守望屁股，又名守望先锋，简称OW，是一款FPS（第一人称射击）游戏）
　　海平医大的毕业答辩是出了名的严格，方泽如果想保持之前的那篇论文的高水准的话，就算是宿舍的四个一起努力，两周之内想要肝出来也不是容易的事情。
　　不过成事在天，谋事在人，方泽还是打算拼一把，再让他上一年学那可真是能要了他的命了，考试绝对是方泽最讨厌的事情，并且没有之一。
　　与是方泽开始查资料，开始翻专业书，开始骚扰各个以前关系好的师姐师兄让他们帮出主意。
　　方泽整整一晚上的时间里，都花在了在知识的海洋里遨游，然后，他溺死了。
　　好吧，其实因为好久没熬夜，忙活到了凌晨六点钟，方泽一觉直接睡到了下午四点。
　　方泽是被敲门声给吵起来的，因为昨晚睡觉的时候都没有脱衣服，所以方泽直接一个翻身起来，迷迷糊糊的就去开门。
　　来到了门边，看了一眼猫眼，发现外面站着一个二十多岁的英俊帅气的男性青年。
　　这谁啊？
　　方泽念头刚一转，然后立马想到应该是自己新的客人到了，赶紧把门打开。
　　“你好。”门外的青年身材不高，但是肌肉结实，但同时又不会给人一种很壮的感觉。而且这个男青年衣着非常的整洁，总体来说给人一种很安全的感觉。
　　“你好，请进请进。”方泽赶紧招呼这个青年进来，虽然这个男人长着一副亚洲人的面孔，但是根据上次布鲁斯的情况来看，如果客人有一个比较引人注目的外貌的话，大喵谁帮着将外貌给修改了。
　　所以方泽也不能确定这个男人到底是华夏人还是外国人。
　　“我叫方泽，你怎么称呼。”方泽招呼站这个青年坐下，然后开口问到。
　　“我叫莱克特。”这个青年彬彬有礼的回答到。


第六十三章 送命组合
　　莱克特？
　　一听这个名字就知道这是外国人，但是，貌似莱克特是姓吧，哪有外国人介绍自己的名字会直接说自己的姓的，而且不同于柯南还有布鲁斯这种辨识度相当高的名字，莱克特方泽还真没有印象能和哪位人物对的上。
　　于是方泽接着问道，“您的全名是？”
　　这个风度翩翩，气质儒雅的青年不知道怎么的好像不太愿意说自己的全名，但是面对方泽的询问，这个青年貌似被某种力量束缚住，又不得不实话实说。
　　“我叫汉尼拔・莱克特。”青年终于说出了自己的全名。
　　“哦，那我叫你老拔吧。”方泽一边随口说道，一边转身去拿水杯准备给汉尼拔倒水。
　　“你步伐好像有点飘。”汉尼拔看着转身去对面的桌子上拿水杯的方泽说到。
　　“昨晚六点钟睡得，熬了整整一夜。”方泽一边回答，一边利用拿水杯的动作掩护，打开了手表麻醉枪的保险。
　　老天保佑，幸亏方泽昨晚睡觉没有脱衣服和取下手表，不然绝对要糟糕。
　　如果这个时候汉尼拔能看到方泽的正脸，一定会发现大片大片的汗珠正在从方泽的额头上滚落。方泽哪里是因为瞌睡导致走路不稳的，根本就是吓得好吗！
　　汉尼拔・莱克特。
　　这个名字绝对是一个噩梦。
　　食人魔，这家伙是一个食人魔。这个食人魔指的不是游戏或者西幻里的那种丑陋的怪物，而就是字面意思。
　　一个吃人的变态。
　　而且还不同于其他的变态，汉尼拔是一个非常具有艺术精神，并且能力超众的变态。
　　他是一名高超的精神病医生，而本身自己也是一名精神病。
　　他经历过第二次世界大战，并在这场大战中先是被炸死了父母和老师，然后和妹妹相依为命。但是在二战快要结束的那个冬天，因为长期没有食物，所以一队掳走了汉尼拔和他的妹妹的纳粹士兵分食掉了他的妹妹。
　　当然汉尼拔悲惨的童年经历并没有就此终结，在战争结束之后他被叔叔接走，并认识了自己的婶婶紫夫人，一个崇尚武士道的霓虹女人。
　　后来他的叔叔因为为了捍卫紫夫人的名誉，结果被一个屠夫无意杀死。汉尼拔无奈之下选择了血亲复仇，用一把剑完成了他的第一次击杀，并且将屠夫的头放在了紫夫人的祭坛上，顺便也开启了自己的吃人之旅。
　　再接下来的五年里，汉尼拔一一找到了当年杀害他妹妹的仇人，完成了复仇，但是在这个过程中，他的变态嗜好也越来越严重，最终连紫夫人都受不了离开了他，而他也完成了单纯少年向变态恶魔的过度，踏着夕阳去了美国。
　　这个人生经历，听着就让人毛骨损然，而且更恐怖的是，汉尼拔虽然变态，但是智商也高啊。
　　除了因为他的本职工作而点满的精神病技能以外，他还因为自己的嗜好点满了医学外科学。并且在古典文学和音乐方面有着极高的造诣，是一个艺术家。
　　变态的爱好加艺术家，这种恐怖的组合，在一般的故事里，已经是属于大魔王级别的存在了。
　　但是我们的汉尼拔医生又硬生生的点满了数学和物理学方面技能，并且根据介绍来看，全美能在这两个方面超过他的人也没有几个。
　　这是一个正儿八经的送命客人啊。
　　方泽宁愿家里住了狄仁杰加包拯加福尔摩斯加赫尔克里这样的名侦探送命组合，或者死神小学生柯南加死神中学生见崎鸣加死神高中生金田一加死神大学生夜神月这样的死神送命组合。
　　也不愿意，家里住进来这位正儿八经的食人魔！
　　（赫尔克里为侦探女皇阿加莎笔下的著名侦探人物。见崎鸣和金田一均为优秀的侦探漫画中的人物。夜神月是死亡笔记中的主角。）
　　方泽的手快要伸到杯子的边沿了，但是他突然转身，二话没说就装作摁下麻醉手表的射击按钮的样子！
　　不是方泽不想靠近了再摁，而是前面说到了，汉尼拔这个人虽然是一个神经病，但是也是一个极其厉害的心理医生。他对于人的心理的掌握简直不要太强，就算是FBI在逮捕他之后，也得派人来向他请教犯罪心理学方面的事情。
　　所以，方泽在猜出汉尼拔的真实身份之后，一转身绝对会被汉尼拔发现端倪！
　　到时候方泽别说靠近发射手表麻醉枪了，他估计会被汉尼拔先一步直接给控制住！
　　所以，这个距离，刚刚好！
　　汉尼拔的反应极快，或者说他已经根据方泽在听到他全名之后的有些发飘的步伐之中猜出了方泽肯定是了解他这个人的，所以他早有准备。
　　虽然方泽的动作已经够快了，但是汉尼拔的动作更快，他一个前翻躲开了方泽有可能射击的位置，然后直接向着方泽扑来。
　　这么小的麻醉枪，肯定两次发射之间的时间间隔极长，所以他绝对能赶在方泽进行第二次发射的时候，击倒方泽。
　　但是汉尼拔万万没有想到，方泽是无比了解他这个人的，而他对方泽是两眼一抹黑。在这种情况下，方泽的第一次射击怎么可能会真的发射一枚麻醉针。
　　就在汉尼拔快要接近方泽的时候，方泽这才终于按下了手表麻醉枪。
　　汉尼拔这个时候知道是陷阱，想要躲闪已经来不及了。
　　柯南的手表麻醉枪绝对是一个黑科技，且不说无法被肉眼观察到的麻醉针，单单是那极其短暂的麻醉时间就足以甩现在市面上的麻醉枪几百条街了。
　　所以虽然方泽的麻醉针只是穿透了汉尼拔的衬衣戳进了他的胸部，但是也足以在几秒的时间内，将汉尼拔晕翻。
　　汉尼拔终于在双手要抓住方泽的前一秒，重重的倒地，整个人陷入了沉睡。
　　“呼，呼，呼。”方泽看着沉睡的汉尼拔，又不放心的又补了一枪，确定汉尼拔彻底被晕翻之后，这才敢大口大口的喘着粗气坐在了桌子上。


第六十四章 捆绑
　　柯南的手表型麻醉枪的麻醉时间不短，而且方泽还因为害怕汉尼拔只是装睡所以还补了一针。
　　现在方泽最少有半个小时的时间来处置这个汉尼拔。杀人当然是不可能的，不是敢不敢的问题，而是谁知道大喵说的两人相距不能超过一百米是不是指的是只有活人状态下才可以的。
　　万一汉尼拔死了方泽也挂了那就game over了。
　　所以，方泽之所以将汉尼拔直接放翻，也不是担心汉尼拔谁伤害自己。毕竟汉尼拔不是小丑那种一旦发起疯来谁知道他会不会连自己都杀了的人，汉尼拔是不会用自己的生命冒险的。
　　但是汉尼拔是一个变态，而变态有很多折磨人的方法，更不用说汉尼拔这个人的人设就是对人性所表现出来的卑劣与人类的丑态有着浓厚的兴趣。
　　所以，汉尼拔保不准会拿方泽做点实验。
　　而且，就算是最好的结果，汉尼拔不会动方泽已经方泽的朋友分毫，万一这家伙将方泽一捆，随便打电话叫来个送外卖的，解刨了吃肉怎么办。
　　完事儿这家伙到时见走了，方泽可就说不清了。世界这么美好，菊花那么稚嫩，能不进监狱还是不进吧。
　　说到外卖，方泽拿起手机，找到了之前一直订饭的一家店，打通电话，点餐，然后顺便让对方送餐过来的时候，帮他买一些东西。
　　做完这件事，方泽就该处理汉尼拔了。
　　方泽蹲下身体看着年轻样貌的汉尼拔，将他的右手抓在手上观察了一下。
　　六根手指。
　　汉尼拔患有罕见的完全重叠性中指畸形，右手有六根手指。后来为了躲避FBI的追捕，汉尼拔剁掉了自己那多余的一根手指。
　　所以方泽推测，这个汉尼拔应该是青年汉尼拔，还没有成为后世那个大名鼎鼎的汉尼拔医生。看这个年龄，应该是处于青年给自己妹妹报仇时候的年纪。
　　当然年轻的汉尼拔肯定没有中年的汉尼拔那么的老谋深算，甚至能从FBI关押他的监牢里逃出来。但是这并不代表这个年纪的汉尼拔好对付。
　　年轻时候的汉尼拔可是他武力值最鼎盛的事情，这次要不是占了方泽对汉尼拔知根知底，但是汉尼拔对方泽一无所知的便宜。
　　就方泽这个小身板，估计就是汉尼拔一拳的事情。
　　将汉尼拔的外衣，内衣，裤子全部脱掉。方泽然后又检查了一下汉尼拔的裤衩，发现里面除了男人该有的那个东西之外没有其他的东西了，这才放心的将裤衩给汉尼拔穿上。
　　这种人，就是凭借着一根铁丝都能够完成反杀，方泽不得不谨慎一些。
　　将汉尼拔的衣服先扔到一边，方泽背着汉尼拔到了卧室，然后将卧室上面的床单床垫什么的全部给弄了下去，只剩下一个光溜溜的木板。
　　方泽将汉尼拔放在了木板上面，然后抽出了自己的腰带使用一般警用教材里都有的大臂捆绑法将汉尼拔给暂时捆了起来。
　　（大臂捆绑法：用腰带在对方的大臂上缠绕成八字形，抽紧扣好。）
　　这种捆绑方法足够制服一般的普通人，让他无法动弹了。但是大臂捆绑方法最严重的一个缺点就是腰带肯定会掉，只是时间问题。
　　当然方泽也可以选择使用另一种的大臂捆绑方法，就是将对方的大臂反剪在身后，用反关节的捆绑方法来最大程度的限制对方的行动。
　　但是众所周知，一般面向大众的这类教材，肯定是有敢让大众看到的理由的，这种捆绑方法虽然很好用，但是对腰带的强度有极大的要求，一般的金属扣皮带用这种方法捆人，是有可能蹦断的，能不被蹦断的，肯定是警察叔叔腰上的那种。
　　不过方泽也只是暂时用腰带捆一下汉尼拔，这样是怕汉尼拔突然醒来。
　　出去房间，找到之前贴壁纸剩下的宽胶带，撕开，再次回到捆汉尼拔的房间。
　　接下来就是玩捆绑play的时间了，虽然对象是一个男人，不过也是蛮帅的吗，凑合着用吧。
　　用绳子绑人的话，是有可能导致被捆绑者窒息的，而且绳子质量不好的也容易蹦断，胶带就不一样了，绝对安全。
　　方泽将汉尼拔的双手拉到背后，然后手背靠手背的贴在一起，紧接着在用宽胶带一圈一圈的缠绕，直至将一卷宽胶带全部用光。
　　然后方泽又找了以前不知道干毛用买来的细胶带，就是通常学生们用来改作业时用的那种胶带。
　　方泽用这种胶带将汉尼拔的两个大拇指单独拉了出来，然后将两个大拇指也给汉尼拔一圈一圈的绑了起来，紧接着又将剩下的八根指头，不对，汉尼拔是九根指头绑在了一起。
　　那么手上的捆绑总算是齐活了，方泽找来了自己冬天买的手套，给汉尼拔勉强套上，然后用仅剩的一点细胶带，将手套捆了几圈。
　　这个时候，方泽点的外卖也到了。
　　外卖小哥将一份鸡排饭递给了方泽之后，又给了方泽一个袋子，袋子里面装的是质量非常好的尼龙绳。
　　“方哥，怎么突然买绳子干嘛。”外卖小哥和方泽也是非常熟了，所以他随口问了一句。
　　“过几天要装一些土特产回家，所以用这个扎口子。”方泽脸上微笑着将买尼龙绳的钱和外卖小哥的小费一起给了他。
　　“方哥客气了。”外卖小哥拿了钱，数了一下数目，顿时美滋滋。“这么好的尼龙绳扎口子真是浪费了，其实一般的胶带就蛮结实的，就是拆起来不方便。”
　　外卖小哥说完就走了，方泽看着外卖小哥离开之后，关上门，拿出了尼龙绳，走回了卧室。
　　将汉尼拔的小腿抬起，然后将小腿之后一直到脚尖的地方，交叉成十字一样的形状，让汉尼拔的两腿劈开成三角状支撑在地上。然后用尼龙绳用特殊的捆绑方法将汉尼拔的腿部捆起来，再拉出绳头，又在汉尼拔的两个手腕上绕了一圈，最后方泽本来是打算在汉尼拔的脖子上也拉一圈的，但是想了想放弃了，这样太残忍了，容易出人命。
　　最后还剩下一根最长的尼龙绳，方泽用这个尼龙绳穿过了床底，然后将汉尼拔整个人捆在床上，再给尼龙绳打了一个非常漂亮的外科绳结。
　　好了，方泽看着已经被完全困在了床上的汉尼拔，终于放心了，这样一来，别说是汉尼拔了，就算是一头狮子也得给方泽老老实实的趴着！


第六十五章 猫咪和汉尼拔
　　找到了以前用来在包夜后白天睡觉的眼罩，方泽给汉尼拔戴上，这个时候汉尼拔差不多也快醒了，方泽能看到汉尼拔的皮肉正在无规律的皱动。
　　“醒来了，醒来了就不要装睡了。”方泽搬了一把椅子坐在了汉尼拔的对面看着他说。
　　汉尼拔估计在方泽给他戴上眼罩之前就差不多醒来了额，但是他刚一醒来就感觉到了自身的处境，估计也挣脱不开方泽的多重捆绑，索性就装睡看方泽接下来有什么举动。
　　“没有装睡。”汉尼拔稍微挪动了一下身体，让自己趴着舒服一点，虽然按照方泽的捆绑方法，汉尼拔无论如何也不会舒服的。
　　“我只是在想，你是不是应该是非常了解我，所以才会在确定了我的身份之后就对我下手。”
　　“差不多。”方泽看着汉尼拔说道，“应该说我比你自己还了解你自己。”
　　“哦。”汉尼拔语气非常平静，一点儿也没有因为被方泽捆绑而出现一丝慌乱。这样反而让方泽更加不安，因为这样的汉尼拔已经相当成熟了，他不会因为自身的处境乱了手脚，反而是时时刻刻在寻找反杀的机会。
　　“我不认为这个世界上会有人比我自己更了解我自己的。”汉尼拔的声音很磁性，很好听，大概是属于能让声控少女们沉迷的那种声音。
　　“我之所以敢说比你自己都要了解你自己，那是因为你自己是一个精神病患者，我不认为一个精神病患者会非常透彻的了解自己。”
　　“你认为我的那种爱好是一种疾病？”汉尼拔舔了舔嘴唇说到。
　　汉尼拔舔嘴唇的动作让方泽感觉到毛骨悚然，但是他看了一下被绑的结结实实的汉尼拔，还会稳了稳形态开口说道，“除了吃人肉，你的精神问题主要是来自于小时候的悲惨遭遇从而诞生出的反人类，反社会人格，你非常热衷于欣赏人类的丑态和考验人性，恰恰说明了这一点。”
　　“你养猫吗？”汉尼拔听了方泽的话，突然开口说了一个不着边的话题。“我刚进来的时候在你的卧室里看到了一个挺肥的橘猫，那应该是你的宠物。”
　　汉尼拔不认识大喵？
　　汉尼拔这么一说，方泽倒是想了起来，貌似柯南和布鲁斯都没有说过他们是被谁送来的，现在汉尼拔这么一说，显然不可能是大喵。大喵应该只是对自己负责的一个联络员。
　　“那只橘猫是我的宠物。”方泽点头。
　　“那只橘猫看起来已经超重，需要减肥了，你很喜欢那只橘猫吧。”
　　“一般喜欢。”方泽嘴上回答着汉尼拔，心里却想着大喵真的该减肥了，就连别人都这么说了，以后给大喵的猫粮扣百分之三十吧。
　　不知道此时不知在何方的大喵智慧的那个灵魂知道了因为汉尼拔的话导致方泽扣他口粮的事情，会不会气的大骂坑爹。
　　这应该叫自作自受。
　　“你觉得我是反社会反人类，那么猫是什么？”
　　“啥意思？”方泽一时没搞懂汉尼拔怎么突然说起来喵星人了。
　　“猫在捕获到老鼠的时候，会先将老鼠戏弄一番，直到老鼠精神崩溃，它们才会吃到。这样你觉得残忍吗？”
　　“额，毕竟猫是动物啊。”方泽想也没想随口说到。
　　“那你是不是忘了人类其实也算一种智慧极高的动物，你为什么会觉得猫不残忍，而觉得我残忍。”汉尼拔的突然加快，他虽然眼睛被眼罩蒙上看不清方泽的方向，但是他还是凭借着感觉将头转到了方泽的方向，接着说到。
　　“仅仅是因为猫咪很可爱，可以给你解闷？”
　　“停！”方泽赶忙叫停了汉尼拔，理了理思绪，这才开口说道，“你在偷换概念，猫杀死的老鼠，而不是它的同类，但是你杀死的是同类，这不一样。”
　　“那不都是生命？”汉尼拔冷笑道，“你害怕我是因为我伤害了同类，那是你把人类看做是同类，把老鼠看做是无足轻重的生物。”
　　“让我来猜一猜。”汉尼拔偏着头对着方泽说道，“你的职业是什么。警察？不对。军人？不对，你是一个医生。”
　　汉尼拔咧嘴笑了起来，因为他准确的猜到了方泽的职业，他对方泽说道，“你作为一个医生，在实验室里杀死过多少个小白鼠和兔子，你从来没有虐杀过小白鼠和兔子吧，因为这样是不道德的，但是猫咪虐杀老鼠的时候，你怎么就不认为没有道德了呢。”
　　“你到底想说什么？”方泽有点跟不上汉尼拔的思路了。
　　“我想说的很简单，你认为你比我更了解我自己，就是因为你觉得我是一个精神疾病的患者。但其实我只是和你的看法不一样而已。”
　　汉尼拔露出了一个邪恶的笑容对着方泽说道，“我只是将自己带入到了猫咪的角色中，所以我所做的一切我并不认为是生反社会反人类人格带来的。”
　　“但是你挑战了大部分正常人类的认知。”
　　“猫咪也挑战了大部分正常人类的认知。”
　　妈卖批哦。
　　方泽知道自己说不过这个心理学的医生，索性离开椅子走出了卧室，在客厅里把大喵这只肥橘猫抓了过来，然后丢到了汉尼拔眼前。
　　“好了，我现在把始作俑者给抓回来了，你和它讨论一下看看一些猫咪虐杀老鼠的行为是不是挑战喵界的道德准则。”
　　方泽的话说完，汉尼拔脸上的笑容消失了。因为人类世界中还没有诞生出猫咪心理学这么一门课程。
　　方泽看着一副“你怎么不按常理出牌”表情的汉尼拔，拿出了一团毛巾塞进了汉尼拔的嘴里，然后返回了自己的卧室。
　　因为汉尼拔的突然到来，方泽是不可能再把自己的几个哥们叫过来了。
　　恐怖片标准搭配，几个注定被虐杀的二货和一个警告这些二货不要乱放某个人出来的老爷爷。
　　方泽就是那个老爷爷，他的舍友就是二货们。万一哪个哥们真的手闲，没有听从方泽的警告，擅自打开了卧室门，并且把汉尼拔放了出来，估计现实版的恐怖片就要上映了，到时候就只能玩猜猜我是怎么死的游戏了。


第六十六章 你大概是一个
　　告诉自己的几个舍友自己已经找到帮忙的人了他们可以不用来了，方泽搬着笔记本电脑就到了汉尼拔所在的卧室。
　　这五天的时间里，方泽打算就时时照看着汉尼拔度过了，就算是有人通知他中了五百万的大奖他都不会去领的，方泽可不想当国外的恐怖片惊悚片里的功亏一篑被反杀的主角。
　　当然在国内五百万大奖之类的东西基本上就是骗人的事情，可以无视。毕竟国情不同，在我国百分之八十的彩票都属于智商税。
　　打开笔记本电脑，拿出之前外卖小哥送来的鸡排饭，方泽一边吃饭一边开始看资料。
　　汉尼拔些许是闻到了饭香味，开口尝试说话，但是因为嘴里塞着毛巾，一句话都说不出来。
　　方泽看了一会儿资料，实在是被多如烟海的资料给弄得头皮都在发麻。
　　在医学研究领域，国内还是和国外有很大的差距的，当然这是指研究领域，在实际操作中，因为国内人多，医生每天要接诊的病人数量极多，反而是国内的医生在经验上要丰富许多。
　　不过现在方泽写论文就和这些没关系了，如果想要写出一篇不错的论文，就一定要阅读大量的英文资料，努力的去理解这些个鸟语到底是讲的什么。
　　当然看相关视频比较轻松一些，不过有时候，视频容易被和谐。
　　方泽以前以为某公司在和谐网盘上面的那些小电影是用的人工检测，不然怎么可能那么精准，直到后来他把几个德国医学院的真人解剖视频上传到网盘，然后等到第二天再去看的时候，发现已经全部变成了白底黑字的和谐版。
　　这真的是不给医学生活路。
　　方泽查了一会儿资料，突然想起了什么，转头望向汉尼拔问道，“想吃东西不。”
　　汉尼拔没有说话，只是用方泽看不见的幽怨眼神望着方泽。
　　你丫的问问题之前能不能先把我嘴里的毛巾给取掉。
　　方泽赶紧将汉尼拔嘴里的毛巾拿了下来，然后汉尼拔这才幽幽的说到，“饿自己的俘虏也算是虐待的一种。”
　　“算吗，不算吧。”方泽没有丝毫不觉得不好意思地说道，“我本来是打算先饿你两天，让你的威胁降到最低才给你吃的，但是现在我们可以有一种新的交易。”
　　“什么交易。”
　　“我需要写一篇医学论文，需要你给我充当资料库。”
　　“写论文这方面我不拿手，我比较有实际的操作经验。”汉尼拔露出了一个邪恶的微笑，说道，“我有一些独家的数据，你要不要听一听，我可以将实验的全部过程告诉你。”
　　方泽用脚趾头都能猜到汉尼拔说的实验是什么，当即拒绝了。他把汉尼拔的眼罩拿了下来，汉尼拔适应了一下突如其来的光亮，慢慢的睁开了眼睛。
　　方泽将电脑放在了汉尼拔的眼前面，汉尼拔一偏头正好能看到电脑屏幕上面的一大堆英文。
　　“这上面有许多知识点我没有办法理解是什么意思，你给我解释一下。”
　　“我看你的英语水平不错，怎么这些都不能理解。”汉尼拔问。
　　“我的英语并不是因为学医才学会的，所以一些英语的专有名词和知识点并不能理解，再说英语的思维逻辑和汉语的也不一样。”方泽回答到。
　　“哦。”汉尼拔没有再发问，而是看着电脑屏幕内的内容，开始给方泽解释一些其中的知识。
　　和汉尼拔这种聪明人合作就是比较舒服。汉尼拔非常清楚如果方泽拒绝和他交谈，给他嘴巴上塞一团毛巾，眼睛上戴个眼罩，再饿个两三天，到时候他就真的没有逃脱的希望了。
　　现在这种情况反而是汉尼拔希望看到的，和方泽不断的交谈，并且尝试不断的好转自己的生存环境，再尝试在心理上感染方泽，最终完成反杀才是正确的方法。
　　这和他后来被FBI逮住以后，所作的事情是一模一样的，而FBI这个猪队友还派了一个小白兔去专门的找汉尼拔咨询犯罪心理学，最终导致汉尼拔找到了机会反杀出逃。
　　但是汉尼拔到现在都没有想到，方泽对他最大的优势是方泽不仅知道他以前的所有事情，还知道他以后会发生的一切。
　　这些小伎俩方泽当然知道，所以方泽这才有把握敢找汉尼拔帮忙。不同于看守汉尼拔的警卫需要面对的是一个四肢自由的可怕杀手，方泽只需要把汉尼拔捆在这里捆五天就可以了。
　　五天内不犯错，方泽还是可以做到的，毕竟汉尼拔又不能在五天时间内催眠了然后让方泽主动放了他。
　　在汉尼拔的帮助下，方泽的论文进展顺利，所以为了奖励汉尼拔，方泽给他喂了一杯水和一个苹果。
　　当然喂食的方法也很特别。
　　给汉尼拔戴上眼罩，然后找到了一个长长的吸管，将吸管放到汉尼拔的嘴边让他自己喝水。
　　苹果是方泽切成块，然后用水果刀戳进果肉里，塞入到汉尼拔的口中。
　　这样最大程度上避免了方泽和汉尼拔有身体接触，谁知道这家伙会不会凭借着一张嘴完成反杀。
　　“我觉得你也有成为一个变态的潜质。”汉尼拔吃完了苹果之后，开口说道，“你对于如何绑架一个人这么熟练，难道是因为内心里有这种渴望，专门学习过相关的知识？”
　　“并不是。”方泽自己也拿了一个完整的苹果，开始在那里啃。
　　“我知道霓虹有一种艺术，叫绳术。”汉尼拔继续说道，“虽然我看不到，但是我也能凭借身体感受到，你捆绑我的方法没有绳术那么精致，但是远离也差不多，特别是将我的两腿支成十字架的形状，这种方法在就算是专业的警察和特工也不会用来捆绑犯罪嫌疑人和俘虏，因为没有那个必要。”
　　“但是你却使用了这种方法，虽然我也认不得不承认这种方法很有用。”
　　“你想说什么？”方泽淡定的啃着苹果看着汉尼拔。
　　“让我猜猜，你大概是一个gay？”


第六十七章 思想碰撞
　　“为什么这么说。”方泽淡定的啃着苹果看着汉尼拔。
　　“你的捆绑手法告诉我的，因为这时只有基佬才会用的哲学游戏的捆绑方法，而且我从被迷晕到醒来不过半个小时，这些时间不足以让你完成查找相关资料再到找齐工具将我完全捆绑。”
　　“说的挺在理的。”方泽淡定的啃着苹果说道，“要不要给你买个口塞和脖子套，这样就齐全了。”
　　“还是算了吧。”汉尼拔想了一下口塞被放入嘴里的难受程度，立刻拒绝了方泽的好意。
　　两人把话聊死了，不过这个时候汉尼拔突然又开口问道，“看你刚才那个论文，你应该是一个准备毕业的医学生吧。”
　　“没错。”方泽认认真真的啃完了一个苹果，将果核放在了桌子上。
　　“那你怎么看待，医学界为了进步，而不得不牺牲大量的动物来进行实验这种事情，你会认为这种事情残忍吗，毕竟这些小动物也是生命啊。”
　　汉尼拔接着说道，“更别说，这其中有一些医学的临床试验甚至导致了一些无辜的志愿者患病甚至死亡。”
　　“先回答你的第一个问题。”方泽在椅子上找了一个较为舒服的姿势，双脚搭在床边，头靠在椅背上说道，“人类的祖先一斧子一锤子在动物界爬到食物链的顶端，不是为了和这些小动物讲平权的，有这个瞎几把操心的功夫，你还不如多关注关注非洲饿死的小孩，或者关注关注我们吃草的西部人民也是极好的。”
　　“什么吃草的西部人民？”汉尼拔没明白这个词的意思。
　　忘了汉尼拔只是因为穿越的原因精通汉语，但是却不了解一些具有华夏特色的梗了。
　　这就和方泽明明获得了布鲁斯的语言大师能力，但是也得找汉尼拔帮他翻译医学文献上一些句子是一个道理，有很多其他语言的术语和句子，你分开看每个单词和字你都知道他是什么意思，但是他们合在一起就和特喵的看高数一样，心里只能冒出来一句“这都是些什么乱七八糟的玩意。”所以需要专业的人士来讲解。
　　“老美有一回黑华夏的时候误把一个西部农村家庭正在吃的炒韭菜以为是青草，做出了报道，说咱们华夏的西部农民生活在水深火热之中，只能吃野草度日，后来被我们拿来自嘲。”
　　“说真的，我觉得但凡是涉及到政治的东西，任何一件事都要比我做的那些让人恶心。”
　　“你的所作所为是恶心所有人，他们做的是恶心一部人高兴一部分人，能一样吗。”方泽说完了之后，接着回答之前汉尼拔的那个问题。
　　“人类是不可能给所有的动物平权的，但是人类道德的体现在可以在力所能及的范围之内，尽量保持行动上的道德。就比如我们实验用的小动物都是从生物公司买来的，这些动物被养殖出来就是为了做实验。”
　　“可是在某些群体中，即便是这样，医生的所作所为还是挑战了他们的道德。”
　　“你说的这些群体，最厉害不过是那些动保中的素食者，但是实际上，植物招谁惹谁了，辛辛苦苦长那么大，被他们吃了来补充营养，然后他们居然还用吃了植物长大的身体来保护小动物，如果植物能说话他们一定会抗议，我们为你们提供了氧气，你却咀嚼我们的生命。”
　　方泽盯着汉尼拔说道，“你看，这根本就不是道德不道德的事情，这是闲得蛋疼不蛋疼的事情。”
　　“再说，真要清算起来，医生应该是排在后面的，那些化妆品公司用兔子之类的动物来检测化妆品的毒害性的做法可比我们残忍多了。”（不要去百度相关图片）
　　“这和我想的是一样的。”汉尼拔嘴角挂起了一个弯弧，“圣母们以为蔬菜是从超市里长出来的，和平是靠嘴的，医学的进步是靠想象的，但是如果想吃到蔬菜，就得有人和肮脏的农家肥打交道，如果想要和平，就得有人和血腥的战争打交道，如果想要取得医学的进步，就得有人和死亡打交道。”
　　“没错。”方泽看着汉尼拔说道，“所以我正好可以回答你的第二个问题，怎么看待那些临床试验的志愿者。就像看待自己的同事同学那样看待他们，因为我知道的就有一个医生为了做寄生虫的实验，自己喝下去了三条绦虫卵，然后观察绦虫在自己身体内的活动。”
　　“那么，我们是不是就可以得出一个结论了。”
　　汉尼拔似乎很高兴的对着方泽说道，“有进步，就得有牺牲。”
　　“话说的没错。”方泽赞成的话刚一出口，就隐隐感觉自己似乎被汉尼拔给带到沟里去了。
　　“那么，你怎么知道，我食人，不是为了治愈我的精神疾病呢。”汉尼拔露出了一个标准的微笑。
　　“你怎么知道，我所做的一切，不是为了找出治愈我这种病症的可能性呢？”
　　“但是你的方法对于治愈你这种疾病没有丝毫的帮助。”方泽猛然一惊，站起来反驳。
　　“就像我们之前讨论的，任何科学在初期一定会进行大量的，有牺牲的实验。或许在我成功以后，后续的治疗就不需要这样了呢？”
　　汉尼拔语速越来越快地说道，“你很了解我对吧，你了解我的过去，或许还了解我的未来。那么你就应该知道，我吃人这种习惯并不是生来就有的。而在人类有文字记载的历史上，人吃人的事件发生的次数更是多到数不胜数。”
　　“所以！”汉尼拔提高了声音，“你怎么就认为我不是在进行一项伟大的实验呢。”
　　该死，丝毫没有办法反驳！
　　方泽对汉尼拔的一切批判都集中在吃人这件事情上，但是要知道，就单单是咱们华夏古代，这种事情也并不少，比如三国里著名的谋士程昱就拿人肉当过军粮。
　　“给我解开绳子吧。”汉尼拔柔声对着方泽说道，“我想我们之间有不少的误会，需要坐下来好好谈谈。”
　　方泽眼神闪烁，看着被捆成极其难受的姿势的汉尼拔，脚步竟然不受控制的向着床边走去，脑海里是各种思想交织碰撞的火花，让他的理性一时间失去了对身体的掌控。


第六十八章 间接暗示和催眠诱导
　　就在方泽走到汉尼拔的床边的时候，一阵音乐突然从方泽的口袋中响起，将方泽猛然的惊醒。
　　有人来电话了。
　　看到方泽的样子，汉尼拔顿时做出了一副懊恼的表情，但是很快就掩盖了下去。
　　不过汉尼拔的这一小动作还是被方泽发现了。
　　自己中套了。
　　方泽一边死死的盯着汉尼拔，一边从口袋里拿出了手机。电话是方成打来的，方泽选择了接听。
　　“方泽，明天有事儿没，出来吃个饭，顺便我把之前你应该拿的奖金给你。”
　　“我的毕业论文需要修改，这几天都得忙毕业论文的事情，所以只能待在家里。”
　　“就这么忙，出来吃个饭的时间都没有？”
　　“主要是懒得不想出去。”
　　“那这样吧。”方成说道，“我明天休半天假，明天过来找你。”
　　“可以。”方泽看着眼前的汉尼拔，答应了方成过来的请求。
　　方成不是自己的二货舍友们，他来了之后只要方泽说了就绝对不会偷偷进这个卧室。
　　就算进来也没有问题，兄弟两个这么多年这点默契还是有的，只要方泽做了解释，说不定方成还会给方泽借醒酒椅之类的好玩意让他来捆绑汉尼拔。
　　当然，方泽同意让方成过来的最大理由就是，他需要和其他人交谈来抵消汉尼拔之前对自己施加的影响。
　　刚才他的状态绝对不符合逻辑，就算是汉尼拔嘴炮无双，但是这又不是动漫，汉尼拔也不是漩涡家族的人，嘴炮的威力没有那么大，怎么可能让方泽竟然产生了一种我可以放了汉尼拔和他好好谈谈的错觉。（漩涡家族，主要指鸣人，博人，出自火影忍者。）
　　方泽看着眼前的汉尼拔，冷静的将自己的手机塞回兜里，然后对着汉尼拔说道，“现在你有十分钟的时间解释一下，你刚才做了什么。我想你是个聪明人，会配合我的，不然我不想说后果，你也不会想知道。”
　　“没什么，只是一点小小的心理学中的小技巧。”汉尼拔舔了舔嘴唇回答到。就像方泽说的，拒绝解释对他没有任何的好处，反而会让方泽用更加安全的方法捆绑他，比如绑了之后塞进冰箱里或者给他服用什么药物。
　　有医学知识的人想要整人实在是太容易了，这个时候的汉尼拔还年轻，他不想平白吃苦头。
　　“催眠，催眠诱导？”方泽看着汉尼拔问，毕竟心理学的只是他能想到的就只有这个了。
　　“没有那么高端，毕竟我能没法但靠语言对一个人催眠，是间接暗示。”汉尼拔回答道，“我通过语言间接暗示你我是一个安全的人物，最终让你渐渐放松对我的警惕，最终对我松绑。”
　　“间接暗示能有这么大的效果？”方泽有点不相信。
　　“一般的间接暗示当然没有，但是今天能一次性暗示你成功主要是有两个原因，一个是我们两处于一个半封闭且安静的房间内，谈话中涉及到问题需要大脑集中注意力思考，所以在这种状态下很容易使大脑朝着一个问题不断的深陷进去，最终导致只能单一的思考，不会想到其他。”
　　“所以，我对你的暗示从对人性，生命权利的讨论开始，最终引导回归到我的所作所为是否值得被你这么对待的问题上面。因为我们之前的谈话，所以你的大脑很容易得出一个结论，我的所作所为是有问题的，但是也是可以有挽救的方法的，毕竟出发点是好的，这样就会让你产生，你不该这么虐待式的捆绑我，从而产生了想要放了我的想法。”
　　“明白了。”方泽低头，知道问题出现在哪里了。有一个词语叫废寝忘食，虽然拿在这里不是很合适的，但是也可以随便解释一下。人在专注的思考某一个问题的时候，大脑会自动屏蔽其他的事情，比如你认真打游戏的时候，就不会考虑不接女友电话会是一种怎样的后果。
　　当然，这个形容不太亲民，因为好多人并没有女朋友。可以这么解释，网上有很多流传的新闻中讲到因为父母在小学生玩王者荣耀的时候将他的手机收走，导致小学生突发火，甚至对父母动手，因为在那一刻他们的大脑全部用来思考游戏中的战局，忽略了对自己的父母动手是一种怎样作死的行为，类似的例子还有很多。
　　汉尼拔正是利用了这一点。但是这种间接暗示一般来说是需要一段时间进行积累，然后集中爆发，方泽和汉尼拔的谈话就只有这么一次，方泽突然就被这么诱导进去，还是有些夸张了。
　　“还有一个原因是什么？”方泽问。
　　“相信你也猜到，我是不可能凭借一次谈话对你完成间接暗示的，但是谁让你最近被人催眠诱导过，虽然精神状态看起来没问题，但实际上是有口子的，正好被我利用了这个口子。”
　　“我还是心急了。”汉尼拔舔舔嘴唇说道，“我对自己太自信了，我应该再等两次谈话以后进行暗示，到时候恐怕是电话铃声响了也救不了你了。”
　　“等等，先给我解释一下，我被人催眠过是什么意思。”方泽急切的问到。
　　“嗯？你居然不自知吗，我还以为你是接受过催眠治疗呢。”汉尼拔对着方泽说道，“我也不知道，只是从你和我谈话的态度中推断出来的，不过催眠的程度较低，大概是一种诱导性催眠，让你的大脑自动屏蔽一些东西，这正好和我的间接暗示相吻合。”
　　我被人催眠过？
　　方泽的冷汗顿时就从额头上下来了，这个发现要比他自己差点儿被汉尼拔给间接暗示成功还要可怕。
　　他当即给汉尼拔重新戴上眼罩然后嘴里塞入毛巾，一个人到客厅的沙发上开始回想，到底是谁在这段时间内催眠了他！


第六十九章 林小馨的奇葩习惯
　　其实方泽这几天接触的人并不多，而有作案动机和可能的人也非常的少。
　　不能说是非常的少，应该说基本上没有。
　　毕竟，怎么看都看不出自己身边到底是谁掌握有催眠方面的知识。
　　而且，能在方泽不自知的情况下，将他催眠，这种程度的能力，已经逆天了吧。因为别看电视电影上吹得催眠术有多厉害，实际上要成功的催眠一个人的条件非常的苛刻，因为催眠要比暗示的难度大多了。
　　仔细回想一下之前汉尼拔说过的话，“让你的大脑自动忽略一些东西？”
　　那么是谁有这个需要呢。
　　就在方泽苦思冥想的时候，不知道在哪里睡够了觉的大喵突然窜到了桌子上，喵喵的叫了两声！
　　有了！
　　方泽的脑海里一道惊雷炸响，他总算知道，是谁最有可能催眠他了。
　　我说怎么感觉大喵那天说的话总感觉有问题，原来这家伙催眠了自己！
　　方泽看着大喵这只肥橘猫，当即扑过去就把它给拎了起来。
　　“喵？”大喵无辜的看着方泽，装傻卖萌。“还装傻。”方泽看着大喵说道，“是不是你这家伙把我催眠了？”
　　“喵。”大喵的后脖子被方泽拎着，也动不了，喵喵的叫。
　　“算了，跟你这个没智慧的说什么。”方泽将大喵扔到了沙发上，总算是搞懂发生了什么。催眠应该是第一次智慧灵魂进入大喵体内的时候发生了一次，第二次是柯南走之后，布鲁斯来之前的那次。
　　第一次催眠大概程度不深，只是暗示了一下它就是方泽养了这么长时间，肥成球的猫咪。第二次应该是它说漏嘴的那次。
　　虽然有点气恼大喵这个家伙一言不发的将自己给催眠诱导了，不过一切还是要等汉尼拔走的那天再找大喵的麻烦，现在已经是半夜了，自己也该睡觉了。
　　方泽躺在床上用手机给林小馨发了一个晚安，然后脱了衣服正准备盖上被子睡觉，然后林小馨就回了他一个消息。
　　林小馨：“记得刷过牙才可以睡觉。（托腮）”
　　方泽：“困，早上起来一定刷。”
　　林小馨：“不要犯懒呀，亏你还是学医的，难道不知道晚上刷牙更重要吗。”
　　方泽：“你是不是又从哪儿看什么科普文章了。”
　　林小馨：“晚上睡不着觉，不知道干什么，就起来查了一下晚上刷牙重要还是早上刷牙重要。”
　　方泽一边忍着困意起来，踩着拖鞋踢踏踢踏的去卫生间，一边回复林小馨道，“结果呢。”
　　林小馨：“睡眠的时候，人的口腔是处于封闭环境的，有害菌更容易滋生繁殖，所以晚上睡觉前一定要刷牙。最重要的是，看牙好贵的。”
　　方泽：“本来还以为你关心我，想感动一下的，没想到你是心疼钱。”
　　林小馨：“（生气），我只是在心疼你的时候顺便心疼了一下钱。”
　　方泽：“好了好了知道了，我这就刷牙，晚上睡不着觉可以数水饺，少没事儿查这些乱七糟八的。”（水饺=睡觉）
　　林小馨有个不知道是跟谁学的习惯，每次晚上睡不着的时候，脑子里都会蹦出来各种奇思妙想，比如某一天晚上说要告诉方泽一个大幂幂，然后方泽期待了半天之后，她说他去百度了西班牙的国歌，结果发现西班牙的国歌没有歌词。
　　西班牙的国歌有没有歌词和你这个蠢萝莉有什么关系啊。
　　当然这不是最奇葩的，还有一天晚上她还百度过世界上最大的空军是哪个国家，结果当然是美利坚空军，不过世界上第二大的空军也很有意思，是美利坚海军。
　　然后在百度这些问题的时候，她也会知道一些不知道属不属于无聊范围之内的冷知识和方泽分享。
　　比如她有一次和方泽去外面外玩，两人住标准间，凌晨三点多林小馨突然把他骚扰起来，然后表情仿佛三观被毁，一脸震惊的告诉方泽。
　　“有一年法国拼字游戏的冠军得主竟然不说法语。”
　　excuse me？所以呢？华夏的汉语拼音大赛老外也拿过冠军啊！很奇怪吗。
　　总之方泽也已经习惯了林小馨大半夜时不时突然发疯，以后结婚了，敢这么大半夜的骚扰他起来，就做好一整夜不能睡的打算吧。
　　刷完了牙，方泽随手拍了一张自己美白牙齿的照片发给了林小馨，但是那边的头像已经暗下去了，也就是说这个丫头再骚扰完方泽之后就睡了。
　　忍了，下次再找你算账。
　　方泽刷完了牙，迷迷糊糊的趴在床上趴到第二天，神清气爽的醒来，随便吃了两口面包，然后又撕下来了大拇指大小的一块面包，端着一杯水来到了汉尼拔的卧室里。
　　汉尼拔这个时候还没醒，实际上有经验的人这个时候也不会醒，因为人在不舒服的姿势或者环境下，睡眠质量非常差，为了获取足够充足的休息，就只能延长睡眠时间。
　　这也就是为什么有人每天睡五个小时活蹦乱跳，你每天睡十个小时还瞌睡的和猪一样。
　　当然，这个例子不包括小学初中高中大学的学生狗，他们的睡眠时间取决于今天的讲课老师的话催不催眠。
　　方泽一把推醒了浅睡状态下的汉尼拔，然后就看见汉尼拔的不自然的皱了一下脸颊，明显是醒了。
　　“醒来吃早餐了，不吃早餐对身体不好。”方泽一边说着，一边将汉尼拔嘴里的毛巾团给取了下来，然后捏着汉尼拔的脸颊，就将那一小块面包扔进了他的嘴里。
　　“这就是我的早餐？”汉尼拔两口将面包快咽了下去对方泽问到。
　　“没错。”方泽点头，然后对汉尼拔说道，“顺便提前给你说一下你的午餐，一小块苹果。没有晚餐，因为过午不食容易减肥。”
　　方泽说着将一个吸管插入到了水杯中，然后将吸管口塞入到了汉尼拔的嘴里，汉尼拔很快就将一杯水全部喝光，看来是打算用水来暂时的掩盖胃部的饥饿感。
　　“今天我有朋友要来，所以希望你能安静一点。”
　　“话说我这个样子也没法不安静啊。”汉尼拔哭笑不得到。
　　方泽没有理会汉尼拔，见到汉尼拔“吃饱喝足了”然后赶紧拿出电脑，让汉尼拔帮他翻译了一大段晦涩难懂的话，汉尼拔也很老实的直说该说的，多余的一句话也不说，而方泽也仿佛当昨天发生过的事情不存在一样的。
　　不过方泽的这个态度反而让汉尼拔皱起了眉头，比方泽不理他更难受一样。


第七十章 疑罪从无
　　汉尼拔虽然人变态了点吧，但是智商的确是高，而且因为自身变态的爱好，所以在医学领域方面的造诣的确是不仅仅限于心理学。
　　在汉尼拔的帮助下，方泽的论文进展简直就是神速，需要什么资料，稍微一描述，汉尼拔就能给他说出是哪一篇，而很多方泽不好解释描写的地方，汉尼拔总能帮助方泽完成。
　　这简直就是一个专业教授在手把手的教着写论文，如果不是汉尼拔的危险程度实在是太高了，方泽甚至很愿意和汉尼拔多交谈，多学点知识。
　　半个小时以后，方成发来了短信，说他到楼下了。
　　方泽给汉尼拔重新戴上了眼罩，耳塞，嘴里也塞了毛巾，然后检查了一遍卧室的玻璃，全部从内锁死，防止左右两边有偷情的老王为了躲藏翻过来。
　　然后方泽将卧室门关上，再用钥匙把卧室门锁住。
　　“咚咚咚。”敲门声传来，方泽过去将门打开，方成背着一个小包就走了进来。
　　“哥你先坐沙发上，我拿两罐啤酒去。”方泽一边招呼着方成，一边往冰箱那边走去。
　　“不用了。”方成一屁股坐在沙发上，“下午还得忙，我就半天假，其实是躲你这儿休息一会，不喝啤酒，给我整点儿饮料。”
　　“我这儿没碳酸的啊。”方泽打开冰箱看了一下，然后转头对着方成说道，“果汁和冰锐，你选一个吧。”
　　“真的不能喝一点沾酒精的东西，我们那个局长就是个老酒鬼，一闻就能闻出来，还是果汁吧。”
　　方泽从冰箱里面拿出了一大瓶果汁，两个纸杯，然后放在了茶几上面，给方成倒上了果汁。
　　“怎么搞的这么紧张，最近也没听说有什么恶性案件啊。”
　　“那是你没提说，局里压着呢，怕在抓到人之前消息泄露，导致嫌疑人不敢再出来试图作案。”方成一边说着一边从小包里拿出了一个信封放在了方泽面前。
　　“钱不多，因为不是悬赏，就是局里给发的一笔鼓励金，你别嫌少。”
　　“多少钱啊。”方泽拿起了信封也不矜持一下，展现一下自己为人民服务，是金钱如粪土的精神，就开始数钱。
　　“别数了，你这个市侩样，总共就五千块。”
　　“可以了。”方泽笑嘻嘻的将信封丢在一旁，然后对着方成说道，“哥我是不是要给你点好处费什么的。”
　　“去你的。”方成给方泽翻了一个白眼。
　　“你可不知道，我都快穷死了，你又不是不知道我妈，穷养儿子富养女儿，给我花的都还没家里的狗多。”
　　“你不是独子吗。”
　　“你觉得我妈那样子和自家的女儿有什么区别。”方泽无奈地叹道，“我妈其实就想说穷养儿子富养妈，她自己都不够花呢，哪天让我自己打工赚学费我都信。”
　　方成像是回忆起了方泽的老妈到底是一个怎样的人，顿时明白了方泽的处境，嘀咕道，“谁让你和你爹一个德行，一家两个萝莉控。”
　　“对了。”方泽好奇的问道，“给我说说你刚才说的大案呗，我最近对犯罪心理学很有研究，看能不能帮到你。”
　　“你一个学临床的怎么又学上犯罪心理学了。”方成对方泽的话有点不相信。
　　“说一下，说一下，你还信不过我吗。”方泽摇了摇方成的胳膊。
　　“说是可以，可千万别告诉任何人，也别脑子一潮在网上发帖，不然你哥我的帽子就得撸下来了。”
　　方成说完，没有等方泽嬉笑反驳，就直接开始说案子了。
　　“这案子都一个月了，没有任何进展。最先是几个孩子在湖里玩耍的时候，发现了一具女尸，报警之后捞上来一看，发现是被人奸杀的。身份很快就确定了，家属也找到了，根据家属的说法是，这个女人是上小夜班的，每次下班就到十一二点了，所以都是打出租车回家，四周前失踪的。”
　　“出租车司机最有嫌疑吧。”方泽插嘴。
　　“是啊，我们也是这样想的。”方成接着说道，“我们检查了一下被害人随身的钱物，除了寥寥几张现金不见了之外，其余的全部都在，现在这个社会，大家都清楚人们一般出去都不怎么带现金的，所以拿钱只是顺便，主要是劫色。”
　　“但是这边没有查清楚，紧接着在空北区的荒地上，又发现了一具女尸，遭遇和这具女尸差不多，也都是小夜班回家出的事儿。最后我们展开搜查，一共在附近的郊区是发现了四具女尸，都是一个情况。所以我们也直接将犯罪嫌疑人锁定在了出租车司机上面。”
　　“人还没找到？”方泽问。
　　“现在这社会想查什么查不出来，一周时间我们就抓到犯罪嫌疑人了，但是问题来了。”
　　方成皱着眉头，一脸想不通地说道，“我们抓住的这个最有嫌疑的司机，抽血检验结果却发现这个司机的DNA和被害人体内发现的金液DNA并不是一个人的DNA。”
　　“然后我们手上掌握的证据，都只能证明这个家伙有嫌疑，但是没有确凿的证据能证明就是这个人干的，你知道现在的规定的，疑罪从无，所以我们不得不把人又给放了。”
　　“会不会抓错人了？”
　　“不会。”方成一脸肯定的说，“根据我们局内几个老警察的经验，也都认为这个司机最有嫌疑，但就是找不到证据！”
　　“所以说，现在的问题就是处在这个金液DNA不一样上边了？”
　　“嗯。”方成点头说道，“我们现在也在排查其他人有没有嫌疑，但是挨个对比DNA实在是太困难了，所以这段时间才忙的死去活来的。”
　　我国的法律这几年不断在进步，最典型的就是加入了疑罪从无这个规定。即没有确凿的证据证明这个人就是犯罪嫌疑人，那么这个人就是无罪的。即便是有再多的怀疑，再多的其他辅助证据，都不行。
　　举个例子，比如一个空房间内，有两个人。一个人突然被人杀死了，那么通常理解中，另一个人肯定是凶手。
　　但是如果警方找不到诸如打斗痕迹，凶器上的指纹，或者凶器的话，那么这个人就有可能被疑罪从无规则无罪释放。


第七十一章 另一个案件
　　方成看起来是真的很忙，说了几句话，就躺在客厅的沙发上开始小睡，方泽也回到自己的卧室里去整理论文，组织顺序。
　　中午不到十二点的时候，方成的手机闹铃的声音响起，方泽出去的时候，方成正在穿衣服准备走了。
　　“快中午饭了，我叫了外卖了，吃完饭再走吧。”方泽对着方成说。
　　“哪有那个闲工夫，回头我买两面包路上对付得了。”方成摆摆手，出门走了。
　　方泽看着方成走之后，正要打电话问一下刚才点的外卖人家做好了没有，没做好的话能不能退一份，这个时候门铃响了。
　　方泽从猫眼一看，外面果然是外卖小哥来了，方泽只好接过了两份外卖，然后迈着小碎步，来到了汉尼拔的卧室里。
　　汉尼拔这会儿果然又陷入了浅眠之中，保证自己的精神，方泽随手拍了一巴掌，正好拍在汉尼拔的屁股上，把他给拍醒了。
　　方泽解下了汉尼拔的耳塞和嘴里的毛巾，汉尼拔出口说道，“其实，你真的是一个gay吧。”
　　“不是。”方泽坚决否认。
　　“那你为嘛要拍我的屁股。”
　　“本来想拍脸的，但是想了一下觉得打你脸了你万一哪天能挣脱出来，我会死的比较惨。”
　　“这还是不能解释你为什么要打我屁股的事情。”汉尼拔很严肃地说道，“我的人体器官不只是只有一个屁股。”
　　“其他地方咯手啊。”
　　“我。”汉尼拔听到方泽的话之后彻底无语了，不再说话，方泽则美滋滋的开始吃起了外卖，他原本点了两份鸡公煲，但是现在可以一个人全吃了，当然吃不完剩下的那点还可以给汉尼拔吃。毕竟大喵不吃这玩意儿。
　　“你吃的什么？”汉尼拔问到了味道，好奇的问到。
　　“鸡公煲，你可以理解为特殊方法制作的很好吃的鸡肉。”
　　“你们国家的外卖很方便啊。”
　　“毕竟我们可是大吃货帝国。”方泽说着特意端到了汉尼拔面前，当着汉尼拔的面吃。
　　“你不觉得你这样做，要比打我脸给容易引起我的仇恨吗。”
　　“有么，没有吧。”方泽夹了一块鸡肉丢进了嘴里说道，“现在是中午，我又不是大半夜的端着这个到你面前吃的。”
　　方泽的话显然把年轻的汉尼拔气出了内伤，毕竟这个时候的汉尼拔还不是以后那个被FBI抓取蹲了好几年大牢的汉尼拔，本质上还是一个年轻人。
　　“对了，你想吃吗？”方泽贱兮兮的问。
　　“你给吃吗？”汉尼拔反问。
　　总感觉这台词有点糟糕啊，换个场景的话污破天际啊。
　　“你帮我个忙，我给你吃顿好的。”
　　“成交。”汉尼拔痛快的答应了下来。毕竟在短短的五天时间内，汉尼拔最后如果不想被方泽卷成一捆扔出去的话，一定会寻找获得自由的方法的，而这一切的前提就是保持较为健康的身体状态，如果真的被方泽用面包屑苹果块喂三四天，到时会就算是方泽放了他，他也不见得能打过方泽。
　　见到汉尼拔痛快的答应了，方泽将方成给他说的事情又给汉尼拔说了一遍。
　　“很简单的一个案件。”汉尼拔看着方泽说道，“这个案件的难度不在于它本身有多复杂，而是在于你们的思维陷入了误区。”
　　“什么意思？”方泽看着汉尼拔问。
　　“很简单，可以换位思考一下。”汉尼拔对着方泽说道，“如果你是这个犯罪者，你会怎么在不留下证据的同时，完成自己的犯罪，或者直接点就是，你怎么避免留下金液。”
　　“戴套啊。”
　　“对啊，戴套啊。”汉尼拔用一脸看白痴的眼神看着他。
　　“但是戴套之后受害人体内根本不会留下金液啊？”
　　“戴别人的啊。”
　　“这样还不是和，等等。”方泽终于顶不住汉尼拔鄙视的目光，停下了自己要说的话。
　　“警察第一时间没有想到，是因为他们在办案思考习惯导致了他们的思维有误区，对于他们来说，金液DNA对不上，就代表这个人有可能是抓错了。他们的办案压力和思考习惯都不容易让他们发现他们遗漏了什么，但是你作为一个旁观者，如果连这都看不出来的话，我只能说你智商有问题了。”
　　“我想到是怎么回事了。”方泽低下了头，终于想到了犯罪嫌疑人是怎么摆脱自己的嫌疑的了。
　　于是方泽赶紧给方成打电话。方成这会儿还没有回警局呢，嘴里像是在咀嚼着面包，一边走一边问方泽出啥事儿了，方泽将自己的推断结果告诉了方成。
　　“卧槽，我特么怎么没想到呢。”方成恍然大悟，然后匆匆挂断了电话。
　　“我的鸡呢？”汉尼拔问。
　　“正确的说法是我的鸡肉呢。”方泽叹了一口气，将一块鸡肉剃去了骨头，然后丢进了汉尼拔的嘴里。
　　“你是不是对我的防范有点过分了。”汉尼拔吃着没有骨头的肌肉说道，“难道你认为我会用鸡骨头磨开绳子逃出来吗。”
　　“你是狼我是羊，用怎样的方法都不嫌过分啊。”
　　“你刚才咨询的那个问题一点意思都没有，需不需要我给你说一个案件，你来猜一下事实是怎么样的。”汉尼拔开口说到。
　　“好啊。”方泽一边吃着鸡公煲里还剩下的垫菜，一边拿出了一面小镜子立在了自己的面前，盯着镜子里的自己看。
　　汉尼拔得到了方泽的允许，清了清嗓子，开始讲述，“一个年轻的妈妈被害，在场仅有的两个人给了几乎相同的供述词。”
　　“警方最先接到的是丈夫凯瑞的报警电话，他在电话里说他的妻子珍娜遇害了，死在客厅里，凶手是他的朋友比尔。”
　　“警方接警后去了现场，现场惨不忍睹，凶器就落在受害的女性躺着的血泊之中，她是被用棒球棒活活打死的。”
　　“警方当场相信了他的话，去查询比尔，发现比尔也受了伤，被刀子刺中，正在医院里接受治疗。而凯瑞呢，在另外一家医院里面看被打断的胳膊。”
　　“按照凯瑞的证词，事情是这样的：当天下午3点多，他回到家，打开门，走过走廊，就看到棒球棒向他打来。他抬手抵挡，手骨剧痛。他没有看到妻子，即使客厅就在走廊旁边。他开始反击，于是两个人从玄关纠缠着打到卧室，继续缠绕打斗，打着打着，两个人都累了，停了下来，休息了一会儿，然后接着打。又打了一会儿，两人想起来一个不错的电视剧就要开播了，于是两人坐下来开始看电视剧。”
　　“电视剧看完了，凯瑞去厨房拿了刀子，然后捅了比尔几刀，比尔就跑了。凯瑞回到厨房，这时候才看到老婆珍娜躺在客厅的地上，血肉模糊。”
　　“听起来好像事实清楚，没有什么疑点。”方泽问。
　　“你接着再听一下比尔的证词。”汉尼拔接着说道。
　　“比尔的证词里事情是这样的：他去凯瑞家，打开门，走过走廊，就看到刀子捅向他，他被刺了几刀，跟凯瑞扭打起来，他也没有看到珍娜躺在客厅地上，两个人一路打到了卧室，他看到一旁的棒球棒，然后打断了凯瑞的手骨，在那之后跟凯瑞的说法相同，他们打着打着去休息喝水看电视去了。看完又接着打，最后打了一会儿他就离开了。”
　　“两人的证词是一样的？！”
　　“没错。”汉尼拔点点头说道。
　　“两份供词基本一样，区别只是谁先打了谁。可是他们都没有看到珍娜被杀，没有看到进入客厅时候珍娜躺在客厅，并且在这个过程里两个人一直互为对方的不在场证人。凯瑞指认比尔杀了珍娜，可是对于珍娜是怎么被杀的什么时候被杀的他全不知道，反过来比尔也一样。”
　　“那这怎么判？”方泽自个儿也开始迷糊了。
　　“检方将两人告上了法庭，但是所有的证据简直让人迷茫，陪审团根本无法没看懂这个证词，两个人打了一会儿架，休息了一会儿，然后又打了一会儿，又看了电视剧，这个剧情比电影还离奇。”
　　“最后呢？”方泽问。
　　“陪审团讨论了24个小时，最后还是做不出判决，比尔和凯瑞无罪释放。”


第七十二章 小胜一场
　　“无罪释放？！”方泽有点奇怪的问汉尼拔，“不可能吧，现场就两个人，他们其中一个肯定是凶手，为什么会被释放。”
　　“程序正义。”汉尼拔看着方泽说道，“找不到哪个究竟才是杀人凶手，推断不出案发现场，只能无罪释放，不然还想怎么样。”
　　汉尼拔继续说道，“就比如我被抓进去了，能被判刑的也只能是那些被检方找到证据的犯罪，至于其他已经被我毁尸灭迹的，并不会判刑，这就是人类的可悲，法律并没有你想象中的那么有用。”
　　方泽知道汉尼拔又要来之前的那一套了，从法律谈到他所作的是否合法的事情，于是他赶紧看了一眼放在自己面前的镜子，然后转头对着汉尼拔说道，“咱们还是来说一说案件的问题吧。”
　　“嗯哼。”
　　“现在看来，问题的关键就是出在能否推断出谁才是凶手的问题上了。”
　　“是的。”汉尼拔说道，“因为我漏掉了一些小证据，所以你只需要从人性出发，推断一下谁最有可能是凶手就行了，有情提示一下，被害人死的非常惨。”
　　死的非常惨和是凶手是谁有什么关系？方泽一开始没有搞懂汉尼拔的逻辑，但是汉尼拔的提示让他将注意力集中到了汉尼拔之前的描述中。
　　被害人是被棒球棒活活打死的。
　　棒球这个运动在华夏并不流行，但是棒球棒大家都很熟悉，因为这玩意儿是街头混战的利器，拿来打人再顺手不过的，但是用棒球棒将一个人活活的打死，并且死者死的非常惨，那么就只能代表这个被害人和犯罪嫌疑人之间有着非常大的矛盾，甚至说可以上升到死仇的地步。
　　那么，就只有一个可能了。
　　方泽终于明白了为什么汉尼拔要给他说这种案子。
　　“杀人的是死者的丈夫吧。”方泽说到。
　　“没错。”汉尼拔露出了愉悦的微笑说道，“只有丈夫才能下次毒手，也只有做丈夫的才会如此恨一个女人。这就是人性的可悲。”
　　“额，你拿这个举列子有些不好吧。”方泽看着汉尼拔说。
　　“有什么不好。”
　　方泽决定不在这方面和汉尼拔浪费口舌，直接拿出了手机，打通了林小馨的电话，开启了公放，将手机放在了桌子上。
　　“喂，怎么了呀。”林小馨好像是在食堂吃饭，嘴里说话含糊不清。
　　“如果我们结婚以后，我有一天不喜欢你了怎么办。”
　　“你，你凭啥会不喜欢我。”林小馨一边在嘴里咽着东西一边说道，“我会卖萌还会唱小星星，你怎么可能不喜欢我。”
　　额。
　　“唱的不应该是小情歌吗，小星星是什么鬼。”
　　“你傻啊，你是怎么知道小星星这首歌的。”林小馨那边吃完了嘴里的饭，声音终于听起来清晰了。
　　“好像是有个广告词还是什么的，叫，爸比，你会唱小星星吗？”
　　“对啊，儿子我会唱啊。”
　　草。
　　被林小馨套路了。
　　“哎呀，有没有生气呀，我唱小情歌给你听啊。”林小馨清了清嗓子，然后就在电话那边开始唱了起来。
　　“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折，我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了……”
　　林小馨的声音很软萌，像是夏天吃的冰镇糯米团，一口要下去，牙齿都陷进了柔软之中，被甜意和凉意包围。
　　方泽一边听着歌，一边看着汉尼拔，眼睛里的意思是：你给我这种热恋中的人说什么夫妻之间的人性？！
　　“你居然不是gay？！”汉尼拔被方泽的这一口猝不及防的狗粮差点儿气的吐血。
　　方泽和林小馨腻了几句，挂断了电话，然后看着汉尼拔说道，“你还真以为我是基佬啊。”
　　“你很擅长犯罪心理学，所以也擅长给人侧写，推断一个人的兴趣爱好和性格等等，我在这个过程中不断的用各种方法让你加深你认为我是一个gay的误解，所以你在初步确定之后，抛出了这个案件，名义上是说人性的丑陋，实际上是想通过我的语气来观察我到底是不是一个gay。”
　　方泽一边说着一边蹲在了汉尼拔的身前，好奇的问道，“其实我更想知道的是，如果你确定了我是一个基佬，你会不会诱惑我来让我给你解绑，你其实是有这种打算的吧。”
　　“我没有。”汉尼拔头一偏，拒绝和方泽继续就这个问题进行谈话，年轻的汉尼拔被方泽拥有充分准备和非常了解他的情况下设的一个局给误导了，这也是方泽和汉尼拔交锋的第一次胜利。
　　方泽这会儿倒是真的想要唱一首小星星了，因为能胜过大名鼎鼎的汉尼拔，哪怕是年轻版的一点点，也让方泽感受到了愉悦。
　　怪不得影视剧里的那些变态那么喜欢偷税，不是，愉悦呢，这种感觉真的是相当不错，与人斗其乐无穷啊。
　　方泽觉得自己有点理解一个名为麻婆，疯狂喜欢偷税（愉悦）的变态了。（麻婆：言峰绮礼，著名二次元系列fate里面的一个变态）
　　愉快的方泽将桌子上的小镜子收起来，放进了自己的口袋里，给汉尼拔的嘴里重新塞上了毛巾，然后回到了自己的卧室重新搞论文去了。
　　又是安全的一天过去了，方泽从睡梦中醒来，今天已经是汉尼拔到的第三天了，自己只要再坚持两天，就彻底解放了，自己是不是应该趁着这个时间上网查一查猫肉的做法，到时候等到大喵来的时候，将这个坑爹的喵咪给煮了。
　　作为一个前途光明，萝莉在怀，生活安逸的优秀青年，方泽现在开始后悔和大喵签订契约了，咱这种成功人士和一般网文主角的画风明显不符啊。
　　原本以为都是一些正常的客人，现在你说来的这都是些什么鬼，柯南也就算了，汉尼拔这种定时炸弹级别的人物竟然也来了，你还不如直接给我弄头狮子老虎住在家里呢。
　　不过吐槽归吐槽，现在契约已经签订了，估计是没办法后悔了，而且得到的好处也是显而易见的，单单就是布鲁斯的语言大师能力，让方泽看剧的时候方便了不少。
　　而且方泽最近在网上找有没有字幕组收留，锻炼一下，顺便看能不能混进翻译圈子里以后弄个兼职什么的。
　　翻译类的兼职还是蛮挣钱的。


第七十三章 暴力不能解决一切问题
　　不过翻译类的兼职赚钱多是多，但华夏的翻译圈一直处于狼多肉少的环境，也就是说人多活少。明显的一个特征就是同样是翻译，欧美的翻译者们拿的要比国内多几倍的酬劳。
　　而且同影视圈一样，翻译圈同样也有点封闭，不能说你会翻译就傻乎乎的去找哪个公司说我能力不错，您看您有啥需要翻译的文件可以给我，我帮你翻译。
　　那是二愣子的做法。
　　所以外行人正确的入行做法应该就是先做和翻译有关的工作，然后渐渐的在圈子里打出来名声，最后再认识一下圈内的人，在圈内人的介绍下接一些活。
　　人类的社会从来都是简单而又复杂的，一个圈子与一个圈子看起来似乎环环套在一起，但是一些圈子边缘却又有护城河围绕，你得用什么东西作为跳板跳进去。
　　比如B站有个UP主本来是一名医学生，但是做了几部不错的评价动漫的视频，被几家动漫公司所熟知，最后跳入了动漫编剧的圈子里，这就是一个例子。
　　所以虽然字幕组是一种无偿的工作，但是对方泽这样圈子外的人来说，是一个不错的跳进去的踏板。
　　在网上给几家比较出名的字幕组投了申请加入的邮件之后，方泽带着毕竟本电脑正要去汉尼拔的卧室里让他帮自己写论文，突然外面有人敲门。
　　诶，自己还没有定外卖啊？
　　方泽迈着小碎步到了门口，透过猫眼发现了一个瘦高瘦高的男人站在门口。
　　不认识的人。
　　方泽于是就喊了一声，“你找谁？”
　　“你是这家的租客方泽吧。”外面的男人说话有点娘，他对着猫眼说道，“我找的就是你。”
　　找我的？
　　方泽打开了手表麻醉枪的保险开关，然后打开了门，从神态气质来看，他不认为对面的男人有什么危险，隔着门大声说话有点太难受了。
　　瘦高的男人一看到方泽打开了门，就不管不顾的想要往家里走，但是方泽腿一支，将他挡住了。
　　“你谁，找我有什么事儿？”
　　“你还问我找你有什么事，我告诉你，你事儿可大了。”瘦高男人搭着个兰花指，对着方泽说道，“我车上的牛奶是不是你浇的？”
　　“什么牛奶？”方泽一时还没有转过弯来，这个时候瘦高男人又用它油腻的嗓音说道，“我是五号楼三单元四零五的住户，我的车停在小区边角停了都半年好好的，但是前天让人给浇了一盒牛奶，现在要去4s店重新喷一下漆的话要五千多。我问了几个人，都说是看见你前天过去了。”
　　瘦高男人这么一说，方泽就恍然大悟。怪不得那天小黑端着盒牛奶走了，原来是干这个去了。
　　方泽也不关心是小区哪个大妈嘴碎告的秘，而且还单提方泽，他直接反问这个瘦高男人道，“你知不知道那个停车位是谁的？”
　　“还能是谁的，我的呗。”瘦高男人理所当然地说道，“我给你说呀，我都已经在那儿停了半年了，地锁我也装了，不是我的能是谁的啊？”
　　方泽被这个哥们儿的逻辑给逗乐了，他对着这个瘦高男人说道，“你知不知道我在这儿租房子也半年了，找你这个说法这房子是不是也该归我了。”
　　“那能一样吗。”瘦高男人用一种如同公鸭叫喊般的声音喊道，“你这是租的别人的，我那个是公共的。”
　　“我说兄弟，你是给我装糊涂还是真糊涂，小区后边那一排停车位，哪一个是公共的，全部是私人买的。”
　　“那个兴许没人买，所以才没人停车，那我就停了啊，那不就是我的了吗？”瘦高男人依然不依不饶地说道，“我不管，我的车被你浇了一盒牛奶，你得赔我五千块的喷漆钱。”
　　“我有说过是我浇的吗？”方泽快被被这个娘娘腔的逻辑给逗笑了。和汉尼拔这种高智商的人交流了几天，方泽猛然再和这种人交谈一下，有种狼人杀的四阶大神去打鱼塘局一样，发言各个爆炸。
　　“别人都看见你过去那里了，不是你浇的还是谁浇的？”
　　“别人是看见我过去那里了，又没有看见我倒牛奶，你搞清楚好不好。”
　　“那我不管。”瘦高男人说道，“你怎么证明你没有倒呢？”
　　“我用不着证明，谁质疑谁举证，你要觉得是我倒得，你就把我倒得证据拿出来。懂吗？”
　　“凭什么要我找证据，我现在怀疑你，你就得给我找出证据来证明不是你干的。”
　　方泽现在总算是明白了，今天是遇到一个不讲理的了。任凭自己都能和汉尼拔这种人谈笑风生，但是遇到这种人还是白搭。
　　于是方泽也懒得和这人再磨蹭什么，直接说道，“我现在怀疑你有精神类的疾病，请立刻出去，等你找到证据证明自己没病再过来。”
　　方泽说着就要关门，瘦高男人一看急了，就想蹭到房间里来，方泽右手一伸，挽住了瘦高男人的脖子，然后右腿膝盖弹起，当即给了瘦高男人一个膝撞，瘦高男嘴巴张的大大的，表情痛苦。
　　方泽的小爹，也就是方成的父亲当年是部队上有名的标兵，转业回家之后，小时候没少训练方泽和方成两人。
　　方泽后来虽然没有报警察专业，但是论起实战，还是能顶半个方成的。
　　瘦高男人捂着肚子蹲了下来，方泽轻轻推了一下，将瘦高男人推出了门框的范围内，然后将门关上。
　　暴力不能解决一切问题，但是能解决引出问题的人。
　　方泽摇了摇头，然后走到了汉尼拔的卧室里，给汉尼拔拿下了眼罩耳塞毛巾，然后又给他喂了一点早餐。
　　“今天好像比昨天晚了十几分钟。”汉尼拔装作无意的说到。
　　“我作息时间没规律的。”方泽将电脑打开，放在了汉尼拔的面前。
　　“这样对身体可不好。”
　　“劳您关心，我肾好就行了。”方泽说着敲了敲桌子面，示意汉尼拔专心工作了。
　　四个小时之后，方泽结束了论文的改写，重新给汉尼拔戴上眼罩，然后从兜里掏出了小镜子，放在了桌子上。


第七十四章 一件小礼物
　　和汉尼拔交流“哲学”的时间是短暂而又有趣的，不过为了避免被汉尼拔再次给催眠了，方泽和汉尼拔的聊天并没有持续多久，半个多小时以后，方泽就转身离开弄自己的毕业论文去了。
　　在汉尼拔的帮助下，方泽觉得自己应该能在这周之内完成论文，也算是意外之喜了。
　　第四天又是平安无事的一天，除了方成打电话过来说明天要来方泽家里一趟说之前的案子已经结了，要过来和聊一聊之外，并没有其他的什么事情。
　　到了第五天，方泽整个人已经非常放松了，毕竟今天汉尼拔就要走了，就算他挣脱之后，想要去抓其他人当食材时间上也是来不及的。
　　因为房主人和房客之间生命互相绑定的关系，所以汉尼拔想要做点什么正确的流程应该是绑了方泽，然后下楼找一辆车带着方泽去找食材或者将方泽绑在家里，他在半径一百米的范围之内找一户人家当食材。
　　但是我们的拔叔并不是一个不挑食的人，他对食材的要求很严格，都是吃一些没有礼节或者行为不检的人，所以方泽不认为汉尼拔在短时间之内能找到符合他标准的食材，然后做一些诸如酱汁焖人肝配鲜花沙拉，爆炒肺片，心脏肉串番茄花之类的菜肴。
　　另外之前忘了介绍，汉尼拔除了智商高以外，在生活品质方面也有过人的一面，做菜又好看又好吃，衣着品味也非常的高端。
　　前提是你得忽视他做的某些菜里面某些材料和大众所认知的不一样。
　　早上在汉尼拔的帮助下完成了最后一点论文方面的难题，剩下的方泽自己就可以做完了。
　　方泽看着这几天被活生生饿的消瘦的汉尼拔，考虑了半天，用煮蛋器煮了一个鸡蛋给汉尼拔吃了。
　　“下午你就要走了，对于你我来说这场折磨都算是结束了。”
　　“非常感谢你在这几天的招待，我希望能和你下次还能见面。”汉尼拔非常有礼貌的感谢这方泽，从表面上看起来仿佛这几天是被招待在五星级酒店一般。
　　当然，方泽这边的住宿条件大概就等同于街边五六十块钱一晚上的小旅馆，而且还是卫生间条件极差的那种。
　　虽然汉尼拔和方泽这几天相处的看起来还是和谐愉快，但是女神都是要上厕所的，汉尼拔也不例外，在被全身捆绑的情况下，汉尼拔的如厕体验非常的不愉快。（为避免正在看书的人或许嘴里塞了美味的食物，所以这方面的内容全部删掉了大家自行想象。）
　　“对了。”方泽看着汉尼拔恬不知耻地说道，“每个来我这里的房客，都会在临走前赠送一些小礼物给我，你想好要留给我什么了吗？”
　　“这个是自愿的吧。”汉尼拔看着方泽说道，“送我来的那个人告诉我，如果满意住宿环境和这几天过的愉快的话，可以留下一个礼物给房主。”
　　居然是自愿的，这样啊。
　　那看起来布鲁斯留给方泽的五菱宏光蝙蝠车就是过的不错的礼物了，而柯南啥也没留，估计除了这个万年小学生没有什么可以留的东西以外，他在方泽这边过的也并不是很满意。
　　本以为是度假，结果又遇到了凶杀案，但是清雅学姐的事情是正好让柯南撞上了还是他的死神领域带来的还真的说不好。
　　“不过我仍然会为你留下一个小礼物，仅仅是为了礼貌。”汉尼拔依然彬彬有礼的说到。
　　“提前说一下是什么东西啊？”方泽戳了戳汉尼拔问道，“别是手术刀或者你处理食材用的东西啊。”
　　“不会。”
　　“是不是你亲自编写的犯罪心理学书籍。”方泽继续厚着脸皮追问。
　　“我知道你很想要这个。”汉尼拔看了一眼方泽的口袋问道，“你是不是之前和我谈话的时候都在桌子上放了一面小镜子。”
　　“你看到了？”
　　“听到了东西撞击桌面的声音，然后又通过你的发言状态判断出来的。”汉尼拔看着方泽冷冷地说道，“非常幼稚的做法，妄图使用镜子进行自我催眠加强自身对于他人催眠的抵抗，说实话要不是我被捆在了这里，放到任何一个其他场景，我都能让你当场人格分裂。”
　　“原谅一下初学者犯得小错误。”方泽随手拿起一个苹果开始用水果刀削皮。“我对心理学其实挺感兴趣的，要不你就临走的时候给我留一本你的著作呗。”
　　“还有半天，你就能知道我给你留了什么。我想你会满意的。”
　　“真是心理学著作啊。”方泽赶紧将一块苹果塞进了汉尼拔的嘴里，说道，“哎呀，拔叔，不对，拔哥你看你这客气的。”
　　汉尼拔将苹果咽了下去，并没有说话。于是方泽自顾自的又开始继续说。
　　“拔哥，我早就觉得，别看我把你捆了，但是咱两这几天是不是已经培养出一种默契来了，就是那种英雄之间的惺惺相惜，彼此欣赏。”
　　方泽看着汉尼拔手舞足蹈地说道，“你到时会把你的心理学著作给我一留，我学会以后准备开一家心理诊所，不是你的那种，是一家正儿八经的心理学诊所。到时候专门为有犯罪倾向的人治病，别人问我师承自谁，我就报你拔哥的大名。”
　　汉尼拔看着说的已经非常兴奋的方泽，良好的教养还是没让他说出白痴两个字，但是眼睛里全部都是鄙视。
　　方泽说完，看了汉尼拔的目光，知道自己这是被鄙视了，不过没关系，现在他越来越能确定，汉尼拔一定是给自己留了一本心理学的著作当礼物，不然他还能留啥。
　　如果汉尼拔不留给他的话，到时候大喵那边他也可以挑选一种能力，极大有可能会出心理学方面的能力。
　　愉快的将毛巾团和眼罩重新给汉尼拔戴上了以后，方泽又检查了一边捆绑汉尼拔的尼龙绳，胶带，发现没有出现什么问题之后，这才放心的离开了卧室，真男人从来不会在最后一刻被反杀。
　　而方泽赶到客厅喝了一杯水，家里的门铃又响了。
　　方成要到下午才来，这会儿肯定不是他，难不成是前天那个瘦高男人？
　　方泽迈着步子走到了门口。


第七十五章 浴缸里养鱼
　　门外的不是那个瘦高男人，是楼下的老熬。
　　老熬，真名不详，自我介绍是开养鸡场的，所以有时候方泽也叫他熬场长。
　　老熬看着应该是三十岁不到的年纪，但是每天的生活状态过的像是七八十岁的老人，除了偶尔去他的养鸡场看一下以外，就是蹲在家里养养鱼，浇浇花，每天搞得比方泽还宅。
　　不过，老熬倒是和方泽关系不错，方泽刚搬进来的时候，老熬帮了方泽不少忙，所以偶尔老熬叫方泽帮他换一下养鱼的浴缸的水，方泽也会拿出半天时间过去帮忙。
　　方泽打开了门，还没来得及说话，老熬就火急火燎的抓住了方泽，“赶紧，下去帮我给浴缸换下水，我不小心把鱼给烫了。”
　　老熬拉得急，方泽看了下表，距离汉尼拔离开还有三个小时，这些时间应该不会出什么问题，而老熬就住在方泽的楼下，自己把门锁了，反而会比自己待在房间里安全。
　　重要的是，一个人在家里窝了五天，除了方成来过一次之外，方泽大部分时间都和汉尼拔这种变态一起聊天，也是时候换个心情了。
　　于是方泽让老熬稍等，然后用钥匙锁了汉尼拔卧室的门，然后又锁了房子的大门，这才跟着老熬走了出来。
　　“你这搞得像是里面藏了美女似得。”老熬一边走一边抱怨，“咱这附近安全着呢，你看对面楼上那个小燕，每天穿的那么清凉薄透的，十一二点还在外面晃，不也一点事儿也没有吗。”
　　额，方泽看着嘴里碎碎叨，如同一个老干部一样的熬场长，心里想，我不是担心这附近不安全，而是我家不安全啊。
　　走到了楼下，老熬的房子正好是在小黑家的对面，准确的应该说是小黑客厅的对面，像小黑这种一个人打通了三间房子住的人也是没谁了。
　　打开门，方泽和老熬走了进去。
　　如果说老熬平时里说话只是有一点老年干部的影子的话，那么他的家就是纯粹的老干部的家，各种感觉像是上个年代的东西整齐的摆在房间里，不过倒也挺有个性的。
　　比如客厅的边角有一把坐着特别舒服的藤椅，有几次方泽带着大喵过来的时候，一人一猫都会在藤椅上坐着晃来晃去。
　　老熬养鱼的浴缸在卫生间里，这个挺大的卫生间被他专门改成了养鱼的场所。
　　嗯，之前没有打错别字，老熬真的是在浴缸里养鱼，而且还是那种能一男一女同时进去解锁特殊体位的那种大浴缸。
　　之所以在浴缸里养鱼，老熬自己的解释是，一个好点的鱼缸太贵，还不如用浴缸改了养鱼，至于洗澡，另一个卫生间安了浴霸，倒是比在浴缸里洗方便多了。
　　浴缸里鱼的密度倒不大，总共才二十多条鱼，不过品种也蛮多的，老熬给方泽介绍过有墨龙，鎏金，鹤顶红，元宝狮，三色泰狮，红国狮，短尾五花龙井。
　　不过这些鱼在方泽的眼里倒是都可以归入同一种类，即不可食用的鱼。
　　没错，在方泽这种俗人的眼里，只有两种鱼，一种是可以吃的，一种是不能吃的，别说是方泽了，每次大喵来都对里面的鱼毫无兴趣，看都不看一眼，不过也很有可能是因为大喵是个特别怕水的怂猫。
　　浴缸的上方是一个透明的挺大的塑料储物箱，储物箱侧面开了两个洞，一个作为出水口，一个作为溢流口，然后连接有出水管和溢流管。
　　储物箱是两层的，箱子的底部打满了五毫米的眼，边上挖了一个长方形的口子，底部和上面的那一层都放了玻璃杯，玻璃杯上面有三层棉滤。
　　这样一来，这个储物箱其实就变成了一个过滤水用的装置，老熬的这一手让方泽当初惊叹不已，心想不愧是一个老干部，闲的时间真多，搁方泽就算是做出来，每天光是洗滤棉都能把他逼疯。
　　“就是这条红国狮。”老熬指了指在一个小盒子里单独养着的金鱼说道，“让我一时糊涂，捞出来的时候给放在热水里了，结果就给烫了。”
　　方泽看了一眼表面有点泛白，一动不动的红国狮，有心建议老熬在用清水过两遍，撒点调料就可以吃了，但是话终究没说出口。
　　主要是怕老熬这个老干部叨他。
　　“老了，老了。”老熬摇摇头说道，“像以前绝对不会犯这种错误。”
　　方泽一起和老熬把浴缸里的水往出捞，一边问老熬。“老熬，你今年多大了。”
　　“年关过去就三十了。”老熬摇摇头叹息，“没几年好活了。”
　　老熬的话差点儿没让方泽吐血，于是方泽直接调侃道，“老哥你就算现在挂了也是英年早逝，没几年好活个屁啊。”
　　“你不知道啊。”老熬沧桑的眼神看着被捞在水盆里鱼说道，“这人呐，一定要时不时的说说反话，这才是养生的最高奥义。”
　　“那照你这么说，以后咱们华夏第一长者，呸，第一长寿老人一定是一个叫黄旭东的家伙。”
　　“黄旭东是谁？”老熬转过头来问方泽。
　　“一个游戏解说。”方泽随口回答了一声。
　　“游戏解说是什么？解说游戏的？”
　　“嗯，差不多。”
　　“玩个游戏还需要解说？”老熬有点想不通了，说道，“我小时候玩各种游戏都是自个儿琢磨的，如果有人把里面的所有隐藏彩蛋都说了出来，那多无聊。”
　　方泽知道老熬是把电竞的游戏解说和做解说视频的给搞混了，不过他也没精力和老熬这个老干部解释太清楚，于是就顺着老熬的话音说了下去。
　　“你们那个时候，游戏少，玩家的精力多，可以专心攻克一个游戏，但是现在是快餐时代，大家没有那么多精力去把一个游戏玩好几遍，所以需要解说介绍。”
　　方泽说着说着和老熬开启了玩笑，“老干部，不是，老熬，你看你一天闲的也没事儿干，不如你也去做游戏解说多好，用你那老干部的磁性嗓音和严肃的态度，跟大家介绍介绍以前的游戏，也是个事儿干，总比养鱼养鸡来的好。”


第七十六章 楼上恶邻
　　老熬这种人，啥都好，唯一一个不算缺点的缺点就是太认真。
　　方泽原本只是想调侃一下，但是老熬听了之后，考虑了半天，严肃的点头说道，“回头我捣鼓一下试试。”
　　方泽也没在意老熬的话，毕竟都是手游时代了，做视频介绍那些上古的，画质和马赛克一样的游戏，怎么可能有人看。
　　而就在方泽和老熬捞浴缸里的水的时候，一个瘦高的男人带着两个警察正在往他家走去。
　　瘦高男人的本名叫于燕才，名字有点女性化，再加上小时候因为娘娘腔的问题老被同学欺负，所以长大了以后，发誓一定不能再让别人欺负了。
　　虽然在体型上他面对别的男人并不占优势，连有些女人都打不过。但是作为一个现代人，于燕才认为智商才是最重要的，而且重点是一定要合理的运用规则。
　　所以在被方泽打了以后，他就认为，想要报仇，一定要智取。
　　但是还没有等他想好怎么智取，他去4s店取了车回来的时候，就发现他的地锁的锁眼让人给堵了，而且还是碎铁渣混了胶水一起灌入到已经立起来的地锁锁眼。
　　这下就算是他的钥匙也没有办法弄开地锁了，上网查了一下，说是除非用打火机慢慢的将锁眼里的胶水烤化了，否则就只能找人直接卸了地锁重新安了。
　　这大热天的，拿一个打火机烤地锁的锁眼，纯粹就是行为艺术，于燕才觉得这样做太傻，于是心生一计，他将自己的车玻璃给一砖头敲碎，然后把车停在了地锁的前面。
　　出门买了几袋子饼干水果什么的，于燕才找经常坐在小区里纳凉的老太太们，用饼干水果贿赂之后，引导他们说出了看到方泽拎着一个砖头进入了小区后面这样的话。
　　再接着，于燕才直接报警，说自己停在院子里的车，车玻璃让人给砸碎了，并且丢失了车里的财务若干。
　　小区里地锁锁的合法不合法，打电话报警警察不一定回来，来了也不一定会管，但是砸车抢劫就属于比较严重的问题了，是刑事案件，于是很快就有两个警察开着警车过来处理了。
　　在询问了纳凉的老太太们，确定了她们的确是看见了方泽拿着一块板砖去过小区后面的停车场，然后又在于燕才的嘴里确认了他的经济损失多达一万元之后，两个警察就在于燕才的带路下，直接来到了方泽的家门前。
　　但是那会儿方泽已经出去了，家里只有一个戴了耳塞的汉尼拔，虽然警察的敲门声大到透过了耳塞让汉尼拔听到了声音的，按时汉尼拔又不可能出去开门，所以于燕才和两个警察只好站在了门外边。
　　用肩膀把门撞开只是戏里才会经常出现的事情，面对一个防盗门，仅用胳膊的话，只能把自己撞脱臼，所以两个警察的意思是等一会儿方泽还没回来的话，就先回去，等到隔天再来。
　　但是于燕才认为方泽就在家里，只不过看到了警察不敢开门而已，于是他打电话问到了方泽房东的联系方式，然后果断的打给了方泽的房东。
　　正好方泽的房东也是住在附近的，七八分钟就能赶过来。
　　而这个时候，方泽还在和老熬擦浴缸的青苔。
　　“好像听着楼上有人在砸门。”方泽隐约听到了砸门的声音，因为老熬的房子并不是他正对的楼下，而是他对门的楼下，所以方泽并没有听清楚到底是有人在砸他家还是砸他对门，不过心里还是略微感觉有些不安。
　　“楼上的小屁孩拍篮球呢。”老熬说道，“八岁大的一个孩子，家里给买了一个小的皮篮球，每天拍着响，说了好几次，就是不听。”
　　“还有你老干部说不动的人啊。”方泽笑了两声，然后说道，“给你推荐几个方法。”
　　“说来听听。”老熬停下了手上的活，问到。
　　“有钱呢，就上某宝买个共振音响，对面只要敢吵，你就开音响，穿透力绝对好，吵死楼上的。”
　　“多少钱啊。”
　　“三百多，有的便宜点，但是效果不好。”
　　“太贵了。”老熬摇摇头，也是，老熬一般都是属于能自己动手绝对不花钱的人，有点心疼这些钱。
　　“自己动手的话，你找个小马达，用钉子钉在墙上，直接开马达，效果也不错。”方泽看着浴缸差不多快洗干净了，就把手上的橡胶手套脱下里，继续说道，“你要觉得还麻烦呢，就买个拐棍或者拐杖，顶子上包个棉布，楼上吵你就戳楼顶，要是效果不好，你就等半夜他们快睡觉的时候戳。”
　　“额，这扰民了吧。”老熬有点下不去手，主要是怕警察找上门会惹麻烦。
　　“你怕啥。”方泽说道，“就算楼上报警也得要有证据是不是，你别定时定点的弄，对面也没有办法录音。再说录音了又不能证明是你家干的。警察来了你开门之前把东西一藏，他还能搜你家不行。”
　　“搞得和打地道战一样的。”老熬摇摇头说到。
　　“恶人还需恶方法磨，老熬你要是下不去手，改天我登门说一下，要是还不听人话的话，我拿牙签混520堵他们家的锁眼。”
　　“你个念书的娃娃，少惹事还是比较好。”老熬说到，“现在人心浮躁，谁知道会出什么事情。”
　　“息事宁人的态度可要不得，二战就是这么打起来的。”
　　“扯远了扯远了。”老熬说到，“不过你这方法还是不错的，改天我用晾衣杆用毛巾绑了锤子试试。”
　　额，老干部啊老干部，你这人一点也不像表面上的老实。
　　方泽笑了一下，然后看着老熬开始给浴缸里放水。
　　“不过话说回来，任何事情还是要看本质的。楼上有小孩，小孩闹也是没有办法的事情，这狗日的建筑商不给安隔音板才是问题的根源。”
　　“将就着活吧，这才从地里爬出来不当农民几年。”老熬还要说什么，这个时候方泽的手机突然响了起来，有人给他打电话。


第七十七章 开门
　　方泽的房东是一个四十多岁的单身母亲，有一个十六岁的女儿。
　　嗯，我猜你们要想一些邪恶的事情了，但是实际刘备里面写的那些和单身俏房东之间不得不说的故事，或者和房东女儿之间不得不说的故事，或者干脆就是和房东and房东女儿一起不得不说的故事，统统都没有发生！
　　（刘备等于皇叔等于某和谐词）
　　方泽只在刚开始租房子的时候见过房东几面，后来一次钥匙丢了，房东让她读高中的女儿送过一次钥匙。其余时间三人就再也没有见过面，毕竟人房东是住在前面几个单元的，每月收租都是让方泽直接微信发给她的，也没有见面的机会，她女儿就更加没有了。
　　这次于燕才打电话叫来的，就是方泽房东正在读高二的女儿，一个扎着马尾辫的小姑娘，名字叫甘萱。
　　小姑娘上来看到两个警察挺害怕的，但是两个警察倒是很和气的让小姑娘一边开门一边问小姑娘关于方泽平时缺不缺钱啊，房租按不按时交之类的话题。
　　甘萱都如实说了，不过这倒引起了于燕才的不满，他哼了一声让小姑娘说点不好听的给警察，但是甘萱涉世未深，哪知道于燕才是什么意思，再说一个声音有点娘的男人实在是威慑力有限。
　　打开了房门，甘萱蹦跳着进去转了一圈发现屋里没人，然后就对两个警察说，“看来方泽哥是真的不在，你们是不是冤枉他们了。”
　　“怎么可能冤枉。”于燕才哼了一声说，“他一定是销赃去了，我在车里放的那块表价值好几万呢。”
　　“李哥。”两个警察中的一个年轻点的对年纪大点的那个人说道，“看样子屋主真的不在，我们也没搜查令，现在要不打电话让屋主赶过来，到时候再说。”
　　“也是。”李哥点点头，虽然这次涉及到较为大的金额，但是两人出来也没带执法记录仪，不按程序走，到时候出了问题也不好交代。
　　于是姓李的警察转头对着甘萱说道，“你有那个方泽的电话没有，打电话让他赶紧过来。”
　　“我没有，我妈有。”甘萱对着两个警察说道，“我给我妈打电话问问。”甘萱这边在打电话，于燕才那边可急了眼了。
　　他原本的计划是，骗警察自己损失了大量的财物，然后让警察直接进方泽的家里进行搜查，自己在这一过程中将一块名表偷偷的放在房间的角落污蔑方泽。
　　但是谁知道先是门敲不开，两个警察就想回去了，他极力力争说是等到下一次警察来方泽就把赃物给销掉了，到时候就没证据了，方泽一定是躲在里面不敢出来。
　　这才打电话叫来了拿钥匙的甘萱，让甘萱把房门打开，但是现在谁知道警察因为搜查令的事情并不打算搜查，难道让他把表扔在客厅吗。
　　因为是租来的房子，所以客厅里面只有很简陋的一个沙发，一个茶几，角落里还有一个冰箱，除此之外就没有其他什么东西了，把表扔哪儿，只要两个警察智商上线，第一个怀疑的就是他于燕才。
　　所以，现在于燕才迫切的需要一个合理的遛进方泽房间里的理由，把表藏进去。
　　甘萱给她妈妈打了几个电话都是正在通话中，这个时候，于燕才突然看呆了另一个闭着门的卧室，走过去推了一下没推开，然后转过头看向了甘萱问道，“这个卧室是另外租给其他人了，还是也租给那小子了。”
　　“一起租出去的。”甘萱回答到。
　　“说不定这个小子在这个卧室里藏着呢。”于燕才说着转头问向了甘萱，“丫头，这个卧室的钥匙呢。”
　　“你才丫头。”甘萱有点不高兴于燕才这么叫他，傲娇的抬头说道，“不给，你又不是警察叔叔。”
　　“嘿，你这小丫头片子。”于燕才正要开骂，两个警察看不下去了，随着于燕才勾了勾手说道，“大家都先出去，等打通了屋主的电话再说。”
　　于燕才扭扭捏捏的不想出去，看的是两个警察一阵皱眉头。于燕才之前的话本来就有点漏洞，现在有事搁这儿死磕，就更有问题了。
　　两个警察想到这里，就越不想惹麻烦，虽然华夏不太注重程序正义，但是有些小错误还是不要犯的好，要搜查也要等到屋主来了再说。
　　就在两个警察要走的时候，突然那个关着门的卧室传来了一声闷响。
　　？
　　原本要走的四个人同时停下了脚步。
　　“好像是砸床板响的声音。”李哥疑惑的说到。
　　“肯定是这小子藏在里面呢。”于燕才一边说着，一边在大腿上摸了一把，大腿的口袋里藏着于燕才用来诬陷方泽的手表，他准备进去卧室之后，立刻趁着大家不注意的时候，把手表放在方泽的桌子上，然后到时候再喊一声这是什么，让方泽在疑惑间用手拿起桌子上的手表，留下指纹。
　　计划通，相当完美。
　　李哥走上前去敲了敲门，然后问道，“里面有人吗，有人的话可以开下门吗？”
　　但是从卧室里面并没有传出人的说话声，只有一声声的闷响。
　　这下就连两个警察也感觉到不对了，挥手让甘萱拿钥匙打开了卧室的门。
　　于燕才是跟着两个警察进屋的，他站在人群中的最后面，也没有心情看屋里究竟是怎样一个情况，就顺手把手表藏在了方泽桌子上的一本杂志下面，然后这才抬头向卧室里面看去。
　　一个长得俊美异常的男人，正被绑在床上，他的头上戴着眼罩，嘴里塞着毛巾，双手被反绑，两脚被支成十字。
　　我的天，绑架！
　　于燕才捂住了嘴巴，脑海里立刻想到了恐怖的事情，这个方泽，原来在自己的房子里绑架了一个美青年！
　　两个警察看到这样的场景，也知道这是遇上大案了，一个拍照，另一个则立刻去解美青年嘴里的毛巾。
　　而只有甘萱，看着被这样捆绑的汉尼拔，露出了一丝疑惑的神情，继而又联想到了什么脸红的内容。


第七十八章 赌命
　　老熬的房子里，方泽拿出了手机，一看竟然是小黑打过来的。
　　“小黑，怎么了？”方泽淡定的拿着手机问，但是很快他就不淡定了。
　　“我刚听到消息，于燕才那个孙子叫了警察去你家了，好像把你房东也叫去了，我正在往你家赶呢，你现在在哪儿呢？”
　　“于燕才？”方泽愣了一下，不知道这是谁。
　　“就是之前抢我停车位安地锁的那个，第一次我给倒了一杯牛奶然后留了字条，让他把地锁卸了车挪走，他没管，我就又把他地锁锁眼给堵了，结果他以为是你干的，叫了警察到你家去了。”
　　“等等。”方泽一边用手示意老熬自己有事儿先走了，一边开始离开老熬的家往楼上走。“就算是他认为是我把地锁的锁眼给堵了，这种事警察也管？”
　　“谁知道他具体是怎么做的，好像是冤枉你砸他车玻璃了，我现在马上就到了，你先过去看看，我手里有小区的监控，一会儿就到。”
　　“行，我先。”方泽剩下的过去两个字没有出口，就立刻站在了原地。
　　他看见自家房门被人打开了。
　　方泽也没有想到，警察会在他不在家的时候，叫来房东直接将他家房门给打开了。
　　房门都开了，那么卧室门也应该开了。
　　虽然方泽给汉尼拔的耳朵里塞了耳塞，但是一对才买十块钱的耳塞的作用只是降噪而已，还没有那么好的效果让汉尼拔完全听不到声音。
　　如果警察大声喊话的话，汉尼拔虽然听不到警察在喊什么的，但是第一时间的反应就是有外人来了。
　　汉尼拔要被放出来了，而华夏的警察一般出门都不会佩戴枪支，再说佩戴了也不一定能干过汉尼拔，他完全可以先装受害人，然后伺机打晕两个人。
　　方泽相信汉尼拔有这个实力，那么现在自己过去的话，应该就只是给汉尼拔多送一道菜的作用。
　　得想办法破局。
　　方泽冷静的对着小黑说道，“我现在在外面呢，马上往回赶，你在门口等我一下，我两等会儿一起进。”
　　“好的，你快点儿啊。”小黑说到。
　　“嗯。”方泽说完挂掉了电话，然后看了下手机上面显示的时间，现在距离汉尼拔离开还有四十分钟。
　　四十分钟大概能让汉尼拔做一顿血肠鸡蛋饭，但是二十分钟呢。
　　而且从之前传来的砸门声音判断，警察应该刚进入他的房间不久，而解开他层层捆捞的汉尼拔，应该需要至少十分钟的时间。
　　汉尼拔恢复到能制止住屋内于燕才，两个成年人携带警械的警察，还有房东四个成年人的程度，也至少需要十分钟。
　　而汉尼拔就算想要做点什么的话，至少需要二十分钟时间，所以留给汉尼拔的时间其实是卡的相当的短的。
　　汉尼拔不是那种谁都杀的变态杀人狂，所以不用担心他单纯的为了杀戮而杀戮，这不符合他的艺术品位，而每个变态杀人狂一般都不会违背自己心中的艺术做事的，要是连这也不能遵守，那么就纯粹的是疯子了。
　　想到这里，方泽突然捏着手机就开始下楼，然后冲着与捆绑汉尼拔卧室相反的方向跑！
　　与此同时，楼上的两个警察解开了汉尼拔身上的绳子，不过方泽包裹了好多层的胶带倒是难住他们了，用手肯定是撕不开的，只好在厨房找来了水果刀，开始慢慢的割。
　　汉尼拔耳朵里的耳塞这个时候也拔出来了，警察一边割胶带，一边跟汉尼拔问话，但是这个时候的汉尼拔仿佛耳聋一样，并没有做出任何回答。
　　汉尼拔没有做出任何回答的原因非常简单，因为这个时候方泽已经站在了和他相距一百米的边缘处。
　　如果汉尼拔像一个正常人那样回答警察的问题的话，少不得会在解开捆绑之后，被带离只有床板的床，带到沙发上休息。
　　但是现在汉尼拔的和方泽的距离，可以允许汉尼拔往窗户那边移动，但是绝对不允许汉尼拔向客厅走一步，走一步方泽和汉尼拔一块儿爆炸！
　　汉尼拔知道方泽这是在赌，赌他绝对不会抱着他一起同归于尽。
　　方泽是了解汉尼拔的，无论是电视剧里那个最后砍断了自己的手逃走的汉尼拔还是小说里那个最后和克拉莉丝一起双双潜逃的汉尼拔，都不是那种拿自己生命开玩笑的人。
　　也真是如同方泽所猜测的，汉尼拔现在是不敢往客厅的方向挪一下，虽然汉尼拔能在脑海里想象出方泽是待在小区的某个角落，嘴角带着庆幸，然后端坐着将两人生命的抉择权交给了自己的样子，汉尼拔还是不可能为了报复而导致自己原地爆炸。
　　现在压力全部在汉尼拔这边了，方泽只需要坐在原地一动不动就好了，而汉尼拔需要在这边解释清楚，自己为什么不能离开原地一步。
　　警察用水果刀终于划开了黏在汉尼拔胳膊上，手上的所有胶带，而汉尼拔被松开之后的第一反应，反而是推开了两个警察。
　　这是怎么回事儿，难道被绑架的人见到警察的第一反应不应该是痛哭流涕如获新生吗？
　　但是这个时候的汉尼拔完全没有一点儿像是被绑架的意思，他揉了揉自己的手指，然后指了指自己的嘴巴，又做出了推人的动作，示意其他人不要靠过来。
　　汉尼拔没法解释他为什么不能离开原地一步，所以只能选择的最好的办法就是装聋作哑。
　　嗯，因为耳塞的事情，装聋是不可能了，那么做鸭，呸，做哑还是可以的。他利用自己仅有的一点手语知识，随便的做一些看起来让人似懂非懂的动作，示意几个人不要靠近他，然后为了防止被人强拽，汉尼拔还缩到了窗户边上，把他和方泽的极限一百米距离缩短到了九十九点五米。
　　“警察叔叔，是不是搞错了，这个人看起来不像是被绑架的。”一旁的小姑娘甘萱突然开口说到。
　　对有读者提出质疑合不合理的事情用三句话做一个回答：一：艺术来源于生活高于生活。二：现实往往比小说更离谱。三：大家都是青春好少年（女），又不是老干部，看个小说没事儿较什么真。
　　有较真的时间，大家不妨猜一下方泽和汉尼拔最后用什么方法解释这一切。


第七十九章 捆绑就是艺术
　　“不是被绑架的，那还能是干什么的？”两个警察年纪都到三四十了，不太懂现在小姑娘圈子里流行的基腐，禁欲系，强攻弱受，捆绑是亲，鞭笞是爱之类的玩意，所以一时也没理解甘萱的意思。
　　甘萱是有心想解释，但是这种事情实在是不好意思说出口，只好装傻。
　　就在这个时候小黑因为方泽说自己突然尿急的电话，一个人先进来了房子里。
　　“你是？”李哥看着小黑有点迟疑的问。两个警察没有认出来，于燕才倒是认出来了小黑，立刻满脸热情的凑了过去，“黑哥，好久不见了，过得好不。”
　　“不好。”小黑冷冷的看了于燕才一样，然后直截了当的对着于燕才说道，“你的车上是我倒得牛奶，你的锁眼也是我堵得。”
　　额。
　　于燕才突然愣住了，他万万没想到，这一切竟然都是小黑干的。
　　小黑具体是什么身份，小区里没有人知道，但是大家都对小黑有两个印象，一个是无所不能，但凡是谁想借点什么东西，或者医院里看病托个关系，小黑都能帮上忙。
　　而且重点是，小区里的物业的人都听小黑的，把小黑叫小老板，所以于燕才给小黑的标签是有钱有权的富二代。
　　于燕才并不知道自己占得的停车位是小黑的，也难怪，在小区的最后面，而且一空就是大半年，谁知道那是谁的。
　　于燕才也是试探性的停了几下，发现没人管之后，这才大着胆子一直停在那里，然后因为前几天被一个外面的车给占了，所以才安了地锁，哪知道自己停的停车位竟然是小黑的。
　　怪不得那群老太太说只看到了方泽一个人去后面，小黑当时他们也看到了，当时谁愿意没事儿得罪他，所以就隐瞒了小黑也去了的信息，让于燕才误认为这一切都是方泽干的。
　　有人的地方就有江湖，一个小小的小区，关系也错综复杂乱动很，就比如于燕才以前住过的那个小区，有个老太太，把小区里的空白公共停车位都拿地锁给锁了，只准他们单元的人停，每家每户给送了钥匙，因为是老太太，所以大家都拿他没办法。
　　但是人老太太大家都害怕直接躺倒，谁怕他啊，更何况还撞到了一个惹不起的人手里。
　　于燕才眼睛一低，看到了小黑手里拿着一个U盘，突然想到了小区里是有录像的，本来他是打算诬陷方泽之后，吓唬吓唬方泽，然后在警察调取录像之前完成和解，或者吓不住以后贿赂物业的人把录像销毁了，反正方泽一个外地念书的学生，能怎么办。
　　但是谁知道现在变成了这个样子。
　　“警察同志，误会啊。”于燕才当即哭丧着脸看向了两个警察，然后说，“我可能是搞错了？”
　　“搞错了？”两个警察看到于燕才这幅样子，哪里还能不知道这小子是打算诬陷他人，结果撞到了铁板上面，于是当即冷喝道，“报假案你知不知道是什么后果啊！”
　　“知道，知道，我认罚，能不能不拘留啊，罚款多少我都交，只要不拘留就行。”于燕才在这边求饶，小黑一踮脚，看到了床边的汉尼拔。
　　“这谁啊？”
　　小黑这么一说，两个警察这才想起来，不管于燕才报不报假案，现在的问题是，眼前这一幕是不是一起绑架案啊。
　　有可能是有人把这个青年虐待到了神志不清，这才害怕见人，既然发现了，那么就不能一走了之。
　　两个警察继续试图与汉尼拔进行沟通，屋外面却传来了方泽的叫声，“怎么这么多人在我家？”
　　方泽说站到了卧室门口，然后看着里面的一圈人问道，“怎么回事儿啊？”
　　小黑知道方泽这是在装呢，于是将于燕才干的蠢事说了一遍，方泽立刻接过小黑的话头，走到了两个警察面前说道，“警察叔叔，搜查证能看一下吗？”
　　年轻的警察听到方泽这么一问，立刻紧张了起来，知道这是被人抓住把柄了。但是李哥淡定的看着方泽说道，“是这样的，我们接到了有人举报，说你盗窃他人财物，而且还涉嫌绑架，所以以紧急情况，可以先进屋搜查然后再补搜查证的规定，就先进来了。如果你想看搜查证的话，我们可以回警局给你补一张。”
　　嗯，方泽听了李哥的话，顿时想到果然之前方成给自己说过的“少看法制节目”的话还是有点道理的。于是也没继续追究下去，而是走到了床边，看着像是在亲切的去拉汉尼拔，其实是亮出了自己的手表。
　　这个时候，距离汉尼拔离开还有二十分钟，二十分钟能干什么。在场的六个人又不是六头猪，汉尼拔想要将六个人抓起来，然后做饭是不可能了。
　　虽然六个人当中，于燕才这个人能列入到汉尼拔的食谱当中。
　　“小同志，解释一下这是什么情况吧。”李哥看着方泽问到。虽然现在他们可能猜到是搞了一个乌龙，不过还是要问清楚。
　　“我们拍照呢。”方泽回过头看着李哥说道，“就是那种捆绑系列的照片，暴力美学，行为艺术，展现男人阳刚懂吗？”
　　“拍照？”两个警察顿时愣住了，还有这种玩法？
　　方泽拿出了自己的手机，随便百度输入进去了男性捆绑，立刻出来了一堆图片。
　　“我们想拍摄的真实一点，所以就那么捆了。”方泽说完还可惜的看了看被剪断的尼龙绳还有一地的胶带，可惜的摇摇头，“弄了好长时间了。”
　　两个警察看着方泽的手机里显示出来的图片，仿佛人生被打开了新世界的大门，目瞪口呆。
　　居然还有这种玩法。
　　一旁的甘萱则小声说道，“果然。”
　　“那这个小伙怎么不说话？”李哥指着汉尼拔问。
　　“大概是害羞或者吓着了。”方泽赶紧用眼神示意汉尼拔说句话让大家听一听，不然两人被带走了那就不好玩了，虽然不知道汉尼拔回归有没有要求必须是方泽的家门口，不过都到这个时候了，汉尼拔想做点什么也做不出来了，还不如帮方泽一把。


第八十章 两手准备
　　“我们的确是在拍照。”汉尼拔先是瞪了方泽一眼，然后才缓缓的开口。
　　的确，现在的时间太短了，他真是想做什么也做不了了，虽然可以袭击众人然后逃跑，给方泽留下一堆烂摊子收拾，但是这么有点小家子气的做法是并不符合汉尼拔的做法，太糙了。
　　两个警察见事情解决，抓着于燕才就出去了，不过小黑和甘萱倒是留在了房间内，狐疑的看着方泽和汉尼拔。
　　仅仅是拍照那么简单？
　　“小黑这次麻烦你了。”方泽一边向着小黑感谢，一边对着甘萱说道，“丫头还不快赶快回去，谁说要钥匙你就给啊，也不知道提前给我打个电话通知一声的。”
　　“别对我凶啊，我又没你电话。”甘萱说着拿出了手机，对着方泽说道，“那方泽哥把微信给我一下啊，我下次提前给你通知。”
　　“还有下次？”方泽看着甘萱一挑眉。
　　“哎呀，说错话了。”甘萱装作害羞了一下，然后看了一眼汉尼拔，又看了一眼方泽说道，“给下微信啊，以后有啥事儿你可以直接找我，不用找我妈了。”
　　“甘萱你该不会看上方泽了吧，怎么这么急着要微信。”小黑在一旁打趣到。
　　“哪有。”甘萱仿佛被小黑说破了心思一眼，撇过了头去。
　　“没事儿的话，那我们先回去了。”小黑隐秘的瞥了汉尼拔一眼，带着甘萱走了，而方泽也终于松了一口气，将口袋里几个红色包装的东西拿出来放在了桌子上。
　　这些都是安全套，方泽从小区走道边上的自助贩卖机里买的。
　　方泽的打算是，一旦拍照的理由说服不了几人，就拿出安全套，解释自己和汉尼拔是那种关系，然后想玩点刺激的，刚才出去买安全套去了。
　　当然这样的做法，不到万不得以是方泽是不会做的，这种趣闻的传播速度比神州飞船上天还快，方泽可不想一夜之间成为名人，说不定还会被人编排成段子发到网上。
　　“还有八分钟，我觉得我还有时间算一下我们之间的问题。”汉尼拔优雅的撸起了自己的袖口，然后走下床，活动了一下手腕，看向了方泽。
　　“桥豆麻袋。”方泽挥手挡在汉尼拔面前，“有话好说。”
　　然而，汉尼拔并不是有话好好说的人。五分钟之后，方泽手脚都被汉尼拔捆在了椅子上面。
　　虽然这种姿势对比起方泽捆汉尼拔的姿势来说实在是舒服太多了，但是！
　　方泽被捆在这里了，特喵的谁来给他解绑啊！
　　汉尼拔捆住了方泽之后，也差不多到了该走的时候了，他看了方泽一眼，顺手用毛巾塞住了方泽的嘴，然后把头低到方泽的脸颊旁边，用缓慢的语气说道，“希望下次我还能到你家做客。”
　　汉尼拔说完就走了，留下了一个人欲哭无泪的方泽。这算是被最后反杀了吗。
　　就在汉尼拔走后，方泽用力的扭动手腕，想要尽快的挣脱拉松捆绑他的尼龙绳。因为尼龙绳是和椅子绑在一起的，所以方泽不断摩擦的话，还是有机会挣脱开的。
　　不过，方泽的动作伴随着一只橘黄色的猫优雅的跃上了床而停了下拉。
　　在这一瞬间，方泽突然觉得自己挺智障的，居然忘记了客人走后，大喵就会过来的事情。
　　大喵跳上了方泽的肩膀，凑过来帮方泽咬下了毛巾团，然后又轻轻的用爪子弄断了尼龙绳。
　　虽然喵爪子按理来说是弄不断尼龙绳的，不过讲道理喵的声带也不能发出人的声音，所以鬼知道大喵这只橘黄猫到底是什么生物。
　　也幸好方泽不是学生物的，不然大概大喵开口说话的第一时间，就会被拉进实验室，解剖看看声带发生了怎样神奇的变化。
　　大喵替方泽解开了绳子，但是方泽看起来并没有多少感激的意思，而是当即就抓住了大喵的后脖颈，然后拎着大喵一路来到了卫生间，打开水龙头，把洗脸盆里灌满水，然后把大喵给摁了进去。
　　众所周知，猫是怕水的，而且大喵尤其怕。
　　所以，大喵被方泽摁进水里之后，就开始不住的挣扎，但是方泽怎么可能让他出来！
　　“今天浇不死你这个大喵，我方字圆了写。”
　　大喵全身上下在水龙头的浇灌下，很快就全是湿漉漉了起来，而且身上的毛也紧贴皮肤，倒是看起来瘦了许多。
　　不过这也增加了方泽抓着的难度，一不小心，大喵就从水盆里溜了出来，疯也似的跑进了方泽的被窝里面蹭呀蹭。
　　“你过来。”方泽追进卧室，用手指头勾了勾，示意大喵乖乖过去。
　　大喵头摇的和拨浪鼓似的，表达了拒绝的意思。
　　“再不过来我就给你绝食。”
　　“绝食。”大喵用头蹭了一下方泽的被子，然后对着方泽说道，“你每周两千块钱美滋滋的外快不要了吗。”
　　“要你个象拔蚌，我差点儿连命都没了。”
　　“嗯？！”大喵一脸震惊的看着方泽说道，“难道你猜不到客人和主人的生命是相连的吗，不管多凶神恶煞的客人，都不会伤害你的。我这么贴心的喵主子，怎么可能会不做这种准备！”
　　“你脑子里就只剩下猫粮了吗？”方泽冲着大喵说道，“他在这里杀了人，难道我能脱的了关系？”
　　“唔，倒也是。”大喵把喵爪子塞进了嘴里，作了一个吃惊状，然后若有所思地说道，“我好像欠考虑了。”
　　“契约解除，我不干了。”
　　“一经签订，不能解除，我们签的可是霸王合同。”大喵恬不知耻的挥爪说道，“你当初可是自愿同意的。”
　　“自愿。”方泽冷笑道，“需不需要我把你催眠我的事情说出来。”
　　“你不是已经说出来了吗。”大喵看着方泽说道，“没有证据的怀疑，就是厕所里的纸，不算数的。”
　　“你要证据啊。”方泽也不再试图抓大喵了，坐在床边，看着大喵说道，“那我现在就给你说说证据。”
　　“你还记不记得，在柯南走的那天，你跟我说了什么？”方泽看着大喵问。


第八十一章 汉尼拔的小礼物
　　“说了什么？”大喵看着方泽装傻。
　　“你问我居然脱单了？”方泽抓着大喵的耳朵揉来揉去，“你告诉我，你是有许多在不同时空的分身呢还是当时就想转移话题。”
　　虽然方泽不能确定大喵的这个智慧灵魂是不是能读取它不在的这段时间的记忆，但是大喵在第一次问方泽要不要签订契约的时候用来威胁方泽的话就是想想交了女朋友之后的花费。
　　在柯南走后，时隔一周，这家伙居然又惊讶自己竟然脱单了，这种情况，要吗是有不同的时空分身，要么就是转移话题。
　　因为当时方泽正好问大喵能不能解除契约。
　　“我居然忘记了，汉尼拔来了肯定会试图催眠你。”大喵舔舔爪子后知后觉的说，“失误啊失误。”
　　“你被抓了现行居然还有脸说失误？”方泽看着大喵说道，“以前一直没有给你做绝育手术是觉得你挺乖的，不闹腾。现在看来吗。”
　　方泽阴险的看着大喵的下面，“你是只公猫，做绝育手术很方便的，一刀下去，六根清净。”
　　“你要做什么。”大喵惊恐的捂住了自己的下面，看着方泽说道，“我把你当兄弟，你居然想阉了我。”
　　“那玩意你用来又没用，附近也没有小母猫。你看，索性我拉去宠物医院给你切了，也是为你以后的生活找想，这是尽我铲屎官的责任啊。”
　　“咱们有话好商量。”大喵知道自己现在能阻止方泽，但是它的智慧灵魂离开之后，方泽这个狠人一定能说到做到。
　　“有话好好说是吧，那你先给我解释一下催眠的事情。”
　　“当时情况是这样的。”大喵吞吞吐吐地说道，“我那会儿刚处理完了一个魅巫，学会了一点魅巫的催眠术，所以找你让你接纳客人的时候，看你态度不坚决，就顺手用了那么一点点催眠手段。”
　　“等等，不是催眠手段。”大喵看见方泽挑眉，赶紧挥爪子说，“就是推了你一把，让你同意了。再说你知道你这个人警惕性很高，跟小时候做过贼似的，所以我为了取得你的信任，也给自己增加了一点魅巫的手段，让你在潜意识里无比的信任我。”
　　“我该交代的都交代了，你看，我小兄弟的事情。”
　　“都交代完了？”方泽的目光并没有从大喵的小兄弟上挪下来，接着说道，“你是不是忘了最重要的事情没有交代，你当时为什么要用脱单的话题转移掉我问你契约能不能解除的事情。”
　　“契约按理说只要是自愿同意，就不能解除。但是我不确定使用诱惑手段是不是也属于自愿的范畴，加上我又不能欺骗你，所以就强行转移话题了。”
　　“交代完了？”方泽咳嗽了一声，学电视剧里的警察，拿了水杯开始喝水，其实是在潜意识里给大喵施加压力。
　　“真的完了啊。”大喵以头抢地，对着方泽说道，“伟大的铲屎官啊，我现在也不能确定契约能不能解除，你说要是万一出了什么意外，你让我一个人怎么活啊，谁给我吃，谁给我喝。”
　　“你还知道给你吃穿的是我啊。”方泽斜眼瞥了大喵一眼，知道虽然不能确定大喵说它不能欺骗方泽和契约解除会不会产生意外的事情是不是真的。
　　但是他也不是真的想解除契约，他又不是傻，虽然这活儿现在看起来危险性还是有的，但是仅限于给他添麻烦，对于他的性命并没有太大的威胁，而且现在看起来收益还是不错的。
　　有句话怎么说来着，有百分之三百的利润资本家就敢把自己送上绞刑架。嗯，好像不怎么准确，方泽也不是资本家。那换一句接地气的：饿死胆小的，撑死胆大的。
　　接客布鲁斯的那一次，语言大师和五菱宏光蝙蝠车的好处就已经让方泽赚翻了，所以目前方泽没打算解除契约，闹着要解除契约只不过是为了和大喵在交涉中取的一定的好处而已和警告一下大喵。
　　“本喵当然知道。”大喵跳到了方泽的腿上，然后顺着胸膛爬到了肩膀上面，摁着小爪子，装作给方泽捏肩。“铲屎官啊，你想想，本喵其实还是有良心的，你看汉尼拔来之前，不是给你提前暗示了吗。”
　　“《生吃》这部电影和汉尼拔差的有点大吧。”
　　“那下次我就提示准确点。”大喵一脸媚笑，让方泽感觉他脸上的肥肉都在抖动。“我也是要遵守一些规定的，所以不能直接说客人的名字。大家互相体谅体谅啊，你想想，一周就是两千，一个月就是八千，这兼职工作你上哪儿找去。”
　　“别的事儿完了再说，先给我把接客汉尼拔的酬劳结了再说。”方泽的这句话出口，突然感觉自己说的哪里有点不对劲的样子，好像自己是出来那啥的一样。
　　“好嘞。”大喵纵身一跃，跳到了卧室的桌子上面，然后喵爪子一划拉，凭空划拉出来了一个盒子。“这就是汉尼拔临走前送给你的礼物。”
　　方泽看着这个大约有半人大小的盒子，有点疑惑的问道，“这是什么，这不是心理学的书籍吧。”
　　“不知道。”大喵看着方泽说道，“客人留给你的东西算是小费，我没有资格查看，你自己看看吧。”
　　方泽拿过盒子，发现上面是一堆英文字母，翻译过来是一个叫KITON的牌子的西装。
　　方泽打开盒子，发现里面果然是西装，还是一款黑色套装，衣服，裤子，衬衣和马甲都有。
　　汉尼拔为毛要送自己西装？
　　虽然汉尼拔穿衣的确非常的考究，但是这又不是他送方泽西装的理由啊。
　　方泽正疑惑的时候，大喵看着方泽说道，“穿上试试，看样子挺适合你的。”
　　方泽把外套依一脱，然后将西装套在了身上，然后感觉了一下。
　　虽然只是穿了上半身，但是感觉莫名的贴身舒服，好像是为他私人定制的一样。
　　“我这边收到消息了。”大喵摆了摆头，然后对着方泽说道，“据说这是汉尼拔为你定制的一款西装。”


第八十二章 入圈需谨慎
　　“定制的？”定制西装不是还要裁量试穿什么的吗，汉尼拔光是看我一眼就能全部搞定。
　　“当然其中用了一些超自然的手段，再说这款是半定制的，你也不用纠结这个。”大喵说话间，方泽因为这身西装太过于好看，忍不住就将里面的半截袖脱了下来，然后认认真真的连同马甲，衬衣，裤子一起穿在了身上。
　　然后，顿时感觉自己帅爆了。方泽当机立断的拍了一张照片，然后发给了林小馨，还附加了一段话。
　　“这个帅帅的小哥哥你知道是谁家的吗？”
　　“效果不错吧。”大喵眯着眼睛看着方泽说道，“需不需要我向你介绍一下kiton这个品牌。”
　　“说一下吧。”方泽正在感受这款西装带来的帅气体验，示意大喵可以说一下。
　　“西装界的各大品牌可以分为六个级别，特级，准特级，然后是一到四级，其中特级是具有悠久历史的英国十到十五家手工作坊，也就是传说中的萨维尔街，西装的鼻祖，口碑无可挑剔。而kiton是属于准特级里面的，历史没有特级那么悠久，但是仍然可以算作是世界最顶级。”
　　“这样啊。”方泽对这些没有什么感触，毕竟又不是学服装设计的，于是他就问道，“那阿玛尼是属于什么级别的，我就只知道一个阿玛尼，装逼利器。”
　　“阿玛尼啊，三级的，就比国内的一些四级品牌好那么一点。”
　　“不会这么惨吧。”方泽看着大喵说道，“阿玛尼名声很响的。”
　　“你要是知道阿玛尼一年的销售额和利润对比你就知道差距在哪儿了。”大喵舔舔自己的爪子说道，“阿玛尼类似于西装界的苹果，黑历史很多，利润很高，但是你现在拿苹果出门能装得了逼吗。”
　　“用苹果出门又不是为装逼。”方泽这个安卓党小小的为苹果辩护了一下。
　　“对啊，那你穿阿玛尼难道还想装逼吗。”大喵趴在桌子上懒懒地说道，“你猜猜这套西装多少钱。”
　　“多少？”
　　“折合软妹纸八万。”
　　噗。
　　方泽没想到一套西装竟然还能值这个价，顿时感觉自己穿在身上的不是一套西装，而是一辆车啊。
　　方泽再看向镜子，感觉自己整个人都不一样了，八万的衣服啊，这么贵的衣服，你看是多没配自己这么帅的小伙啊，有品味！
　　穿着穿着，方泽就感觉有点不对劲了。
　　这西装是搭配了，但是两百块的鞋好像廉价了一点，手腕上也没有一块几万块的手表搭配一下，是不是还需要买一副定制的黑框眼镜？
　　越看越别扭。
　　方泽突然明白了汉尼拔送他西装的意思。
　　汉尼拔察觉到了方泽是稍微有一点强迫症的，如果送给方泽一身价值数万的顶级定制西装，那么方泽是不是需要搞到一双足以搭配的皮鞋，手表，或者需要有一辆豪车接送。
　　就像是段子里说的那样，有时候你突然拥有了一件非常奢华的小东西，就会想要让自己周围的东西和这个奢华的东西能搭配。
　　比如方泽曾经有一次随手写了篇某某寮游戏的征文，结果游戏公司送了他一块樱桃原厂的红轴机械键盘，一查发现六百软。
　　这让当时用一百块薄膜都嫌贵的方泽顿时看自己的鼠标也不顺眼了，看笔记本的外接屏幕也不顺眼了，甚至看笔记本也不顺眼了。
　　然后，方泽除了笔记本只是贴了一个星空膜的外观以后，其他的全换了，花了三千多软。
　　而且这还不算完，在这期间方泽完全掉进去了键盘的坑里去了，什么红黑青茶各种轴，什么闪烁华丽变色灯，什么五彩超炫键盘帽，什么侧刻才配有手感。
　　各种花钱然后吃土，直到大半年方泽这才缓过来，因为他剁手剁到重点了，耗光了压岁钱搞了一块三千软的静电容键盘。（亲身惨痛经历）
　　而现在，汉尼拔这是存心想把方泽拉进西装的坑里去啊，这个坑是像方泽这种在吃土边缘的少年能玩的动的吗。
　　入坑需谨慎，剁手要理智。方泽看着眼前这套西装，麻利的又给脱了下来，强忍着放回了盒子里。
　　看不见，看不见，什么定制西装，什么八万软妹纸，统统都不知道，夏天到了。外面的土晒的太干了，不好吃的。
　　“你看起来好像不太喜欢呐。”大喵舔了舔自己的爪子问。
　　“你还是给我说我这次的奖励是什么吧。”方泽有气无力的坐在床边问。
　　“又是开心三选一，西餐专家，西装达人，古典音乐专家，你选一个吧。”
　　额，好像都没什么毛用，汉尼拔一身的心理学和医学本领都没有出现。
　　“大喵，你这个西餐专家，是正儿八经的西餐，还是用人肉配的西餐。”
　　“正儿八经的西餐技能，不过你要想将其中一些配料换掉的话，也是可以的。”
　　虽然从汉尼拔手里学会做西餐，让人感觉有些惊悚，但是西装达人和古典音乐专家都是没啥用的，还不如学会做西餐偶尔哄林小馨开心开心。
　　“西餐专家吧。”方泽点了点头，大喵立刻扑了过来，给方泽的额头上按了一下，方泽顿时感觉到大量的知识涌入大脑中，都是一些西餐的做法。
　　这其中有类似于烟熏小牛头肉配青酱，汉尼拔爱心乌鸡汤，炖牛肺之类的正常西餐，也有酱汁焖人肝配鲜花沙拉这类丧心病狂的菜式，还有能使人制幻的蘑菇泡的茶这类黑科技饮品的做法。
　　“好了。”大喵说道，“今天耽误了太多的时间了，我要走了，需要处理的麻烦事儿太多了。”
　　“你先给我说清楚下一位客人是谁？”方泽将非正常的西餐菜式丢到了自动屏蔽记忆，留下了那些正常的菜式的做法。
　　“下一位客人你等一会儿就知道了，不过还是可以给你提示一下，他是我的近亲哦，是只很乖的大喵，不会给你添乱的。”
　　“不应该是周天晚上来吗，为什么我等一会儿就知道了？”
　　“你忘了你周四需要答辩，周五需要和导员确认实习医院的事情吗？”大喵眨了眨眼睛对着方泽说道，“所以正好就把下一位客人给提前了。”


第八十三章 猫的近亲是
　　大喵不说方泽这段时间过的太宅差点儿都忘了，要到分配实习医院的时候了。
　　海平医科大的会给每年所有的毕业生都分配实习医院，然后由实习医院确定实习时间，学生到时候直接去医院报到。
　　不过之前方妈和方泽谈过一次实习医院的事情，方妈的意思是她那边已经托人给方泽找好了一家帝都的医院。里面有认识的人，到时候方泽过去实习也好方便照顾，不会被当成免费的劳动力，干活多还学不到什么知识，方泽也是打算周五和自己的导员谈谈实习医院自联的事情。
　　“没啥事儿的话我就先走了。”大喵冲方泽眨了眨眼睛，智慧灵魂就离开了橘猫的身体。
　　方泽将kiton西装装进了盒子里，然后压在了自己衣柜的最底层。
　　在没有钱买到足以搭配这身西装的手表和皮鞋之前，方泽是不打算拿出这身西装了。
　　转身回去收拾汉尼拔之前住过的房间，收拾到一半，敲门声响起。方泽心想是方成来了，打开门一看果然是。
　　“收拾屋子呢啊？”方成看着方泽脏兮兮的手嫌弃地说道，“对象呢，你一个大男人收拾什么房间。”
　　“哥你得了吧，在我面前装什么。”方泽一边示意方成赶紧进来，一边关上了门，“你要是把这话敢在我嫂子面前说，我就服你。”
　　“咳咳。”方成尴尬的咳嗽了两声，然后对着方泽说道，“正是因为你嫂子在家中太强势了，所以我希望你以后不要重蹈我的覆辙，男主外，女主内，这个分工一定不能变。”
　　“你除了工作就是家里蹲，你告诉我你外啥啊，外面啥归你管啊。”
　　“这你就不懂了。”方成拍了一下方泽的头说道，“虽然花钱的事儿都是你嫂子管得，但是钱是我掏的啊，没有我这个外，她也没法内啊。”
　　“你这不叫男主外，女主内，你这叫你负责赚钱养家，她负责花钱败家。”
　　“别别别，话不能乱说，这要是让你嫂子听见了得出事儿。她可没败过家。”方成一听方泽的话，赶紧解释说。
　　“好了，哥不给你掰了，你进来帮我把地扫了，一会儿我就直接拖了。”
　　“嘿，使唤起你哥来了。”方成听了方泽的话，直接躺在了客厅的沙发上。“除了我媳妇和我领导，其他人让我干活，想都别想。我可是刚忙完回来，就在你这儿躺一会儿说一下之前那个案子，还得赶着回家洗抽油烟机呢。你嫂子可是念叨这事儿念叨了好几天了。”
　　“得，那你先说吧。”方泽心想反正一会儿来的客人大喵说是他的近亲，估计也是个猫科动物，对于房子住宿条件肯定没啥要求，打扫房间的事情先缓缓。
　　“我现在可算是明白了，这办案呢，有时候就得找外面的人给提提意见参谋参谋。我们这一圈儿的同事全部还傻乎乎的再找那些金液的主人到底是谁，没想到这金液根本就不是犯罪嫌疑人的。”
　　“这就是所谓的领导干部要多听听群众的意见，你看你们一直都是嘴上说，从来不落实。”方泽开玩笑额说到。
　　“得了吧，少给我打官腔。”方成对着方泽说道，“你说完之后，我们搜了一下之前抓到的那个司机的家里，果然搜出了几个不同人用过的安全套。”
　　“这司机，也是贼奸，作案前会先到一家洗浴中心的垃圾桶里，翻着找别人用过的安全套，然后在作案的时候反着戴上。这样一来受害人的体内残留的就是别人的金液了。”
　　“能定罪就好，这案子估计是个死刑吧。”
　　“差不离了，受害人在四个人以上，而且到现在还在审问，不过就不关我们重案组的事儿了。”方成解脱似得瘫在沙发上说道，“终于他么的能回家睡个好觉了。”
　　“睡觉之前你得先把抽油烟机洗了。”方泽笑着说。
　　“别提那么扫兴的事儿。”方成摆摆手说道，“这次的事儿奖金肯定是没有的，不过过几周，我和你嫂子在家里做顿火锅请你，你把林小馨也带上。”
　　“好嘞。”方泽一边点头，一边突然想起了什么说道，“对了，一家洗浴中心能翻出那么多安全套，这不是啥正规的地方吧。”
　　“早派人去突袭检查了，这算是一下搞定两个案子，我这儿功劳簿上也能多记一笔，现在就盼着啥时候我家老头子能找人把我调到上面去，这基层真的不是人干的，搞得你嫂子到现在也没怀上。”
　　方泽本来想说个荤段子，但是想了想终究是不合适。毕竟方成是他哥，还是和损友有区别的，于是就闭了嘴。
　　方成就是过来顺路和方泽聊个天，拖延一下回家洗抽油烟机的时间，兄弟两个随便聊了没几句，方成老婆的电话就来了，方成只好回家去了。
　　方泽这边刚准备继续回去干活，就听见有东西在砸门。
　　莫非真是一个猫咪，所以够不着电铃？
　　方泽疑惑间打开了房门，一只大猫乖乖的坐在地上等着方泽来开门，旁边还有一个小文件袋。
　　嗯，大喵没骗他，这次的客人真的是他的近亲，一只纯白色的大猫。
　　而且，似乎大的有些过分了。
　　知道什么动物会被叫做大猫吗。
　　想必聪明的同学已经猜到了，对的，老虎。
　　现在在方泽门外坐着的就是一只半大的，最强的猫科动物，老虎。
　　我去你喵了大喵。
　　这货给自己说虎提示的比较准确，还真特喵的准确。方泽之前一直在想来的是叮当猫，娘口三三，咖菲猫还是什么的，毕竟大喵都说了是他的近亲。
　　他没想到来的是一只半大的老虎，虽然老虎真的是猫的近亲，毕竟都是猫科动物。
　　“嗷呜。”这只大约有方泽一半大的小白虎见到方泽以后，叼起了地上的信件，就跑到方泽的身边，然后示意方泽拿起信件。
　　看着，倒是挺乖的。
　　方泽看着这只小白虎一边在脑海里回忆他来自哪里，一边拿起了信件。


第八十四章 小虎还乡
　　让小白虎进了房子，方泽拆开了信件，发现里面装的是一份委托书，上面的内容是一家动物研究机构将一头珍贵的白色虎猫暂时交给方泽代为抚养五天。
　　除了这份委托书之外，信封里还有一个疫苗证。这个疫苗证倒是比一般大家所常见的地摊似的宠物疫苗证正规多了，上面还有小白虎的照片和各种检疫证明。
　　虎猫是一种生活在美洲的动物，属于猫科动物的一种，食谱一般是猴类，蛇，鱼还有鸟，长相更像是一种像老虎的猫。
　　不过虎猫和老虎的最大区别就是，虎猫是可以当做宠物的，美国有专门培育虎猫的做宠物的公司，与老虎这种除了中东的土豪之外其他国家都不会拿来当宠物不同，虎猫勉强在华夏算是宠物。
　　虽然华夏很多人养的虎猫都不是正儿八经的虎猫而是猫。
　　不过，虎猫虽然带有个虎字，但是和真正的老虎还是区别很大的，更别说和眼前这头小白虎了。
　　只要方泽一日还没有因为玩星际变成瞎眼选手，一日就不会把这头正儿八经的老虎当成虎猫。
　　这个委托书和证书只是用来骗人的罢了，给这只小白虎弄一个合法的身份。
　　不过话又说回来，虽然方泽承认猫很萌，但是论萌值老虎小的时候能甩猫八条街。
　　方泽蹲下身子，用对付大喵的方法对付这只小白虎，用手给他舒服的挠下巴，果然这只小白虎立刻就对方泽有了少许好感，往方泽这边凑了凑。
　　真的是挺乖的，像是动物园里养出来的小老虎，大喵这点没骗他。
　　这只小白虎大部分身体都是白色的，不过其中夹杂了一些棕色的条纹，特别是额头上的那一个王字，是真的霸气。
　　方泽又摸了摸小白虎头上的那个王字，小白虎也没有不满，反而亲昵的伸出了舌头舔了舔方泽的脸。
　　方泽走到冰箱里，想找一点小白虎能吃的食物，但是不怎么做饭的他冰箱里面除了饮料就是鸡蛋之类面包之类的东西，并没有符合老虎食谱里的食物。
　　不过倒是有几盒纯牛奶，老虎是喝牛奶的吧。
　　方泽转头看了小白虎一眼，打量了一下这头白虎的体型，估计有他身高的一半长，也就是差不多九十多厘米。
　　虽然对于老虎来说，这个体型远远没有到该离家独自觅食的年龄，但是也脱离了吃奶的虎宝宝的体型了。
　　不知道这头小白虎吃不吃奶。
　　方泽正想着，小白虎就蹿到了方泽的身前，看这方泽拿在手里的牛奶，舔了舔舌头，轻轻的叫了一声，似乎想要喝。
　　那好吧。
　　方泽找了自己专门用来煮泡面的泡面碗，拿起来闻了一下里面没有异味，就将牛奶三盒牛奶全部倒了进去，然后放在了地上。
　　小白虎见状立刻幸福的过去开始伸出舌头喝起了牛奶。
　　乖得有些过分了啊，这是子供番里面出来的吧。
　　（子供番：面向儿童的动画，一般内容积极向上，例如国产的哪吒，小鲤鱼历险记，或者国外的一休哥，兽娘动物园等。）
　　方泽看着这个小白虎是真的有点熟悉，不过想不起来究竟是出自哪里了，好像是久远的童年记忆力的人物。
　　找度娘吧。
　　方泽看着乖巧的喝牛奶的小白虎，去卧室里打开了电脑，百度了一下，果然发现这只小白虎还真是属于自己的童年记忆。
　　华夏能拿得出手的几部动画基本上都是属于九零后的美好记忆。在喜羊羊这类不知道到底想要讲一个什么故事的动画片之前，华夏还是出过一大堆优秀动画的。
　　而小虎还乡就是属于其中的佼佼者，一部具有极大的教育意义的动画，虽然是子供向的，可能不适合大龄青年观看的，按但是对于那个时代的小孩子所产生的影响绝对是。
　　当年《小虎还乡》的片尾曲《全力以赴》也是属于能把人听哭的经典歌曲之一。
　　小虎还乡的大致故事讲得是一头白色的东白虎，也就是来方泽家的这头，被偷猎者从虎妈妈的身边带走。结果在半途中因为车辆失事，小白虎从车中逃脱，然后踏上了独自回家的路。
　　依现在小白虎的体型，应该是处于正在回家的半途中被带到这里来做客的。查到这里方泽就彻底的放心了，虽然小白虎的确是只老虎，还是只东北虎，但是作为一头生活在子供向的动画世界里的老虎，绝对都是正义感爆棚的圣母级别存在。
　　心中的担忧没有了，方泽现在就只剩下小兴奋了。
　　老虎诶，动物园里看过，但是方泽从来没有摸过啊，更别说东北虎还是国家特级保护动物。
　　想一想可以养这只小白虎五天，方泽顿时有了一种翻身农奴当中东土财主的感觉。
　　谁能想到，俺方泽也有一天能养老虎啊。
　　方泽看了一眼趴在自己的桌角睡觉的大喵，就把这只喵咪给拎了起来，然后走到卧室，扔到了小白虎的身边。
　　正在喝牛奶的小白虎好奇的走到了大喵的身边，可怜的大喵刚刚醒来，睁眼就看见一头辣么大的老虎望着自己，当场吓得就跳了起来。
　　不过小白虎倒是对大喵毫无恶意，甚至把牛奶往前推了推，示意可和大喵一起分享，但是大喵这种怂猫早就跑了。
　　方泽正想着领着这只小白虎去菜市场买生肉会不会引起轰动，微信上就有人发来了消息，是李子豪。
　　“上周说的去海平山庄玩，去吗？”
　　山庄。
　　方泽突然心中有了主意，坑这位土财主一把吧。
　　“食宿全包吗？全包我就去。”
　　“这么看不起我啊，肯定是全包啊。我请你怎么还能让你掏钱，别见外，前往别见外，你要是来能吃穷我算我输。对了，你的女朋友也一定要记得带上一起来。”
　　“那就好，君子一言快马一鞭。对了，可以带宠物去吗。”
　　“可以啊。”
　　“提前说好，我的宠物可是吃的有点多啊，你得把伙食给我管好。”
　　“木马达，这次还有人带好几条哈士奇也来呢，正好一起。”
　　“ok。”方泽露出了满意的微笑敲下了这两个字。
　　（木马达，方言，意为没问题。）


第八十五章 接林小馨
　　带着小白虎上了电梯，刚下了一楼，就看见老熬这个老干部提着一个黑色的垃圾袋也上了电梯。
　　“出去玩啊。”
　　“嗯，明天不就是周末了吗，见对象去。”
　　老熬点了点头，然后凑到方泽的身边说道，“听说你和隔壁单元那个于燕才闹矛盾了，改天我给你说说去。”
　　“那事儿，那事儿你别管了。那小子自己活该的。”方泽撇了撇嘴，心想这个于燕才不知道会因为报假案而被关几天。
　　“那我就不管了，别出事儿就行，现在年轻人戾气大，就怕见血。”老熬还准备说什么，头一低就看见了地上的小白虎。
　　“哎呦。”老熬顿时吓得往电梯角落一窜。“老虎？”
　　“不是。”方泽蹲下来一边摸着小老虎的脑袋，一边对着老熬说到，“是虎猫，就是长得像老虎的猫，你看这长得多乖。”
　　“长见识了，居然还有这种猫。”老熬看小白虎挺乖巧的，大着胆子蹲了下来，看着小白虎说到，“真的和老虎长得一模一样啊。”
　　小白虎看着老熬在看着他，于是就轻声的对着老熬嗷了一嗓子。
　　“声音也和我在电视里看到的老虎一模一样。”老熬看着方泽说道，“这你要是带到外面去一定要注意点，要是让别人当成真老虎就不得了了。”
　　“没事儿，谁会相信一个老虎随便被人牵着在街上走呢。”方泽想抱一下小白虎的，但是小白虎虽然只是半大，但体重还是远远的超出了方泽的力量极限，方泽只好尴尬的又站了起来。
　　“回头买个绳子给套上，要是在小区里养，一定要买绳子。这么大的家伙，不管乖不乖的，一定要让别人看着安心。”
　　“别人家的，就在这儿待几天，不过你说的是，我回头买个绳子。”
　　“嗯。”老熬点点头，看着小白虎，发自内心的称赞了一句，“这长得真俊俏。”
　　这个时候电梯已经到底楼了，老熬去扔垃圾，方泽则带着小白虎从人少的那条小道给绕到了小区的后面，然后打开了自己五菱宏光蝙蝠车的门，让小白虎钻到了后座上，自己再开了车门，坐上了驾驶室。
　　给林小馨发了消息，说自己两个小时以后到，方泽就开着车上路了。
　　这次前往南巷县倒是挺顺利的，路上没有遇到交警也没有碰上事儿，方泽只花了一个半小时就到了。
　　“这里。”方泽在学校门口，e开了车门，冲林小馨挥了挥手，示意林小馨过来。
　　林小馨背着一个粉色的kitty包，蹦蹦跳跳的到了方泽的车旁边。
　　“我们要不要吃完饭再过去呀。”林小馨隔着车门对方泽说道，“虽说别人答应了食宿全包的，但是周五就跑过去那里蹭晚饭是不是不太好。”
　　“后面带着个小家伙呢，去餐馆吃饭不方便。”方泽指了指后面的小白虎。
　　“唔，你带了其他萝莉吗。”林小馨一边开玩笑，一边转头望去，发现后座上待着一个白色的动物。
　　“有你这么一个就够烦的了，再来一个小萝莉岂不是要爆炸。”
　　“哼。”林小馨一边用鼻子出气哼了一声表达对方泽话的不满，一边好奇的望着小白虎说到，“是大狗吗？”
　　老虎都能认成是狗，自家萝莉该不会是傻了吧。方泽下意识的也从林小馨的角度望了一眼，发现林小馨的视线被座位挡着看不清小白虎的全貌。
　　方泽有心想给林小馨开个玩笑，就说到，“是朋友暂时寄养在我这里的猫，不过有点肥。”
　　“那我去后面和喵喵一起坐了。”林小馨说着拉开了后门，想也没想的就上去了。
　　五菱宏光蝙蝠车的后面座位很小的，只够坐一个半人，所以小白虎也是蜷着身体躺着，林小馨本以为是一只大猫准备抱在怀里，然后上车之后就傻了眼了。
　　方泽看着林小馨上来了，转头还给小白虎介绍了一下，“这个是我的女朋友，叫林小馨。”
　　然后方泽正转头给林小馨介绍小白虎呢，就看见林小馨指着小白虎说到，“这，这是老虎。”
　　“嗷呜。”小白虎见到林小馨过来，直接跳到了车坐下面的走道上，然后亲切的用头去拱林小馨的腿。
　　林小馨一边神经粗大的用手摸了摸小白虎的下巴，给他挠痒痒，一边愣愣的看着方泽。
　　“不是，这是虎猫。”方泽随口骗林小馨。
　　林小馨一边关上车门，坐在座位上，一边看着方泽说道，“你以为你女朋友是傻子吗，猫和老虎分不清楚，还是欺负我没有见过虎猫。”
　　“我就不信你见过虎猫，咱们海平有养这个的？”
　　“你个大傻子，没人养我在电视上没见过吗，我是新闻学专业的啊！”
　　“额，我忘了。”方泽是真的忘记了自家这个小矬子学的是新闻学专业，毕竟这个专业现在已经接近饱和了，很多学这个的出来干的都不是本专业的职业。
　　林小馨平时都没有怎么提过自己以后要去干新闻方面的工作，所以时间一长方泽也就忘了。
　　林小馨坐在座位上，小白虎把半个身子趴到了林小馨的腿上，像是一个大号的玩偶一样。
　　好在小白虎身形不到一米，体重也没有太重，不然压都压死林小馨了。
　　方泽启动了车子，向着李子豪给他的地址开去，坐在后面的林小馨原本还有些害怕，但是一方面是小白虎实在是太萌了，一方面是小白虎是真的挺乖的，比之一般高冷的猫都还乖，所以也心情也渐渐地平复了下来。
　　“快说啊，你该不会是从动物园里偷了一只老虎吧。”
　　“认识的一个朋友他们动物研究机构的，这几天搬迁，就放我这儿养几天。”方泽一脸认真的瞎掰。
　　“真的假的？”林小馨这个傻蛋还有些相信了。作为一个子供向动画里的老虎，小白虎完全没有一点老虎的脾气，反倒真的像是一只大猫。
　　而且因为成长的过程中虽然和偷猎者一只缠斗，但是也受过不少人类的帮助，所以对人类很亲近。
　　反正这小家伙和林小馨玩的挺开心的。


第八十六章 大骗子
　　“你就当是真的吧，反正来历真的不好说。”方泽一边开着车一边说道，“对了，它叫小虎。”
　　“噗。”林小馨给小白虎挠着痒痒，然后说道，“哪有给老虎取名叫小虎的。”
　　这个倒真的不是方泽瞎编，而是小白虎真的就叫这个名字。
　　这只小白虎被偷猎者从母亲身边偷走的时候年纪还很小，后来偷猎者的车出了事故，小白虎在逃跑的过程中被一心想当训虎师的大龙看见之后当成小猫收留，取了个名字就叫小虎。
　　一只猫叫小虎当然没有什么问题，但是大龙也是在取完名字后很久也才知道这个小家伙是一头东北虎。
　　“对了，你跟别人说的时候就说是虎猫啊，别傻乎乎的说是老虎。不然警察把你抓走可别怪我不救你。”
　　“警察叔叔要抓也是抓你，跟我啥关系。”林小馨腿上的小白虎趴了一会儿，因为位置不舒服的原因，索性下来趴在了林小馨的脚下睡觉，搞得林小馨的腿动都不敢动一下，生怕吵到小白虎。
　　方泽说着将口袋里的委托书和检疫证递给了林小馨，“你正好带包了，把这个装上。”
　　林小馨伸手接过两样东西，看了一下，然后惊奇地说道，“你们这造假造全套啊。”
　　“从宠物意义上讲，这就是一个虎猫。所以说我没有骗人啊。”
　　“谁信你，你这个大皮眼子。”
　　“呦，学会说脏话了啊。”方泽转头看着林小馨，看来是到了需要好好教育一下的时候了。
　　“看路啊你，开着车呢。”林小馨看见方泽把头转过来一下就急了。
　　虽然方泽很想告诉林小馨这车是自动驾驶，自己只是在装样子，但是这种黑科技的来路没法解释，于是只好给林小馨记下了这一笔，把头转了回去。
　　“嘿嘿。”林小馨看着自己取得了胜利，于是开始唱歌庆祝。
　　“在山的那边海的那边有一个大骗子啊，他又笨又傻还喜欢骗人啊。”
　　“诶诶，过分了啊。”方泽出口说到。但是林小馨完全无视了方泽的抗议，继续唱到。
　　“这个大骗子啊，他没有人要啊，他没有人要。幸好善良可爱的林小馨收留了他，给他吃，给他穿，还要被他骗。”
　　“啊，好可怜的林小馨还给这个大骗子做女朋友，这个大骗子还要骗可怜的林小馨，善良可怜的林小馨啊，还要给他当女朋友。”
　　忍了。
　　方泽看了一眼宏光蝙蝠车内的录制设备一直在开启，而且还录下了林小馨的声音，就暂时默不出声，看着林小馨做。
　　“男朋友，男朋友，一根藤上七个傻。小小树藤是他家，啦啦啦啦。”
　　“叮当当咚咚当当，喂不大，这么傻。啦啦啦，男朋友，男朋友，一根藤上有七个，各个都是那么傻。”
　　伴随着林小馨的歌声，两人的目的地也快到了。
　　李子豪所说的海平山全名其实叫海平南巷度假村，不过这个度假村不对外人开放，是思城的家里建出来给海平的几个商业合作伙伴用来自己用或者接待重要客人的，所以一般叫做山庄。
　　方泽的车开到了山脚下，警卫早就打过了招呼，看见一辆五菱宏光开来，就抬起了栏杆，让方泽的车进去。
　　方泽开着车进入了地下停车场，然后叫林小馨叫醒了小白虎并领着下车。
　　关了车门，下了车，方泽突然冲向了毫无防备的林小馨，然后将她拦腰抱了起来。
　　“你要干嘛啊。”林小馨两个腿不断的挣扎的，但是她这个小矬子在方泽面前就跟小孩似的，完全没用。
　　方泽用胳膊牢牢的压住了林小馨的小腿，然后另一个胳膊开始打林小馨的屁股。
　　“乖不乖了啊，这么调皮，还说我是大皮眼子，说谁才是大皮眼子。”
　　“我错了啊，你先放我下来嘛。”林小馨知道挣脱不开了两眼无奈的看着地面求饶。
　　“错了，这会儿才知道错了，刚才唱歌的那会儿怎么不知道。”方泽忍不住又打了一巴掌，然后感觉挺软的，就又顺手摸了几把。
　　“唔。”林小馨双颊飞红，嘴里说着不明意义的语言，任由方泽拿捏。
　　方泽正准备将林小馨放下来，就看见停车场内的电梯门打开了，陈建从里面走了出来。
　　“额，我是不是来的不是时候。”陈建看了方泽和林小馨一样，指了指电梯门。“要不我先上去。”
　　“没事儿没事儿。”方泽看见有人来了，赶紧把林小馨放了下来。林小馨也在旁人面前有点害羞，直接钻进了方泽的怀里抱住了方泽的腰。
　　“嗷呜。”小白虎看着方泽和林小馨玩了半天也不带他有点不乐意了，站了起来也想趴方泽的怀里，方泽只好赶紧也把小白虎抱住了，防止小白虎用体重将他压的站不稳。
　　陈建看着方泽怀里抱着的小白虎，还以为是白色的大狗，就笑着说，“萝莉和狗齐拥入怀，兄台好福气。”
　　这话怎么听着这么不对味呢。
　　林小馨听了陈建的话，也不在方泽的话里趴了，转过头来对着陈建说道，“你才小狗呢。”
　　“开玩笑的，别介意啊。”陈建用一句话和方泽林小馨拉近了关系，然后看着被方泽半抱着站在地上的小白虎问道，“这是萨摩耶？”
　　“不是，虎猫。”方泽拍了拍小白虎，示意小白虎下来，然后带着小白虎向着陈建的方向走去。
　　“虎猫？”陈建没养过宠物，对宠物也不关心，仔细看了一眼小白虎的样子，笑着说道，“和老虎真的好像啊。”
　　“要不然怎么说叫虎猫呢。”方泽一边说着，一边问道，“你是过来接我们的，还是有事儿下来了。”
　　“接你们的。”陈建说道，“李子豪有事儿还在外面呢，今天这儿就我和思城两个人，他们明天才来。”
　　三人一虎进了电梯，然后电梯将三人带到了地面。
　　山庄所在的地方是一个叫抱笃山的山上，这里本来是荒山，后来旅游业兴起的时候，市里投钱试图把这里打造成旅游景点，但是因为在县里而且有点偏远，所以游客很少，后来就被思城家里给接了盘弄成了山庄。


第八十七章 抱笃山
　　抱笃山是一个不算太高的山，但是山路很险，不过在半山腰有一大片的平地，在古代的时候山匪还在这里建过一个寨子，叫抱笃寨。
　　现在的山庄也是依靠原来寨子的根基建立起来的，还在上面的险崖边上建了和长城一样的城墙围了起来。
　　作为一个旅游景点的话，抱笃山的确没有什么值得游览来的，毕竟景色一般，政府又不愿意砸钱提升设施体验。
　　但是作为一个可以休闲避暑的山庄，抱笃山不仅私密性极好，而且半山腰的地方平坦，可以方便建造山庄以及各种娱乐设施。
　　上山庄有两条路，一条当然是直接爬山，一层一层的石阶大概有一个多小时的路程，伴随着山势峰峦起伏，很多地方都是接近七十度六十度的坡度。
　　因为和政府的协议，所以这条路其实是允许附近的居民过来锻炼的，不过出了事儿就和山庄没关系了。
　　另一条路就是缆车，直接将人送到山庄里面。为了避免惹人注目，山庄的大门是从来不开放，所以知道现在也有一部分附近的居民以为抱笃山的半山腰是因为景点经营不善而被彻底的关闭了。
　　陈建领着方泽和林小馨来到了缆车的前面，示意方泽和林小馨进去。
　　这是一个巨大的缆车，目测一次性可以坐至少二十个人，上面有一些精巧的座位，不过这些座位都是可移动的，等到了晚上，将座位一拆就可以拉货了。
　　方泽带着林小馨走进了缆车里面，小白虎也跳到了一个长长的像是沙发一样的座位上。
　　陈建给缆车的负责人递了一支烟，简单的聊了两句，然后就也进来了。
　　“对了，上次那两人什么来历。”方泽看着陈建坐了下来，问起了上次在跑车聚会上见到的林越和陈生的身份。
　　“那两个啊。”陈建简单的介绍了一下林越和陈生的身份，然后埋怨说道，“子豪他们的反应有点过激了，江浙财团的想要进来也挡不住，万一真要把关系弄糟了，岂不是一个两败俱伤的结局。”
　　方泽听陈建介绍林越的身份，就知道陈建其实是欢迎林越背后的江浙财团进来海平的。毕竟陈建虽然没有从政的，按时他的家人很多都是海平本地的官员。
　　这些官员太希望能引进新的经济活力来沸腾一下海平自从新区建立失败之后的这池子死水了。
　　但是商业和政治需要考虑的方面毕竟不一样。如果江浙财团带来的不仅是新的经济活力，还要侵蚀海平本地富豪的固有地盘的话，对于海平本地富豪来说，就等于被抄了老家，是绝对不能容忍的。
　　不过这其中的弯弯道道都没有谁对谁错之分，所以不用去想，想多了脑壳子疼。
　　缆车直接来到了山庄的内部，方泽几个人出了缆车，缆车室外面听着几辆代步车，三人一虎上了代步车，陈建开着代步车直接向着山庄里开去。
　　一路上方泽看了一下四周的景色倒是不错，绿树成荫的，但是工作人员很少。
　　“这里人怎么这么少？”
　　“哦，这几个月是淡季，为了减少开支，所以工作人员少，很多都调到别处去了。每年六七八月份就进入盛夏了，来避暑的人多，员工们才会调进来。不过那会儿长辈们用的比较多，我们就没办法随便带人过来了。”
　　“一年就用三个月啊。”林小馨看着这么大的一片地方，和远处如同一个凹字型的巨大山庄，说道，“会不会有点太浪费了？”
　　“那倒没有，平时也会租给一些商家搞活动或者聚会，年末的时候年会也在这里举办。冬天的时候会有很多家庭聚会在这里。不过长辈们嫌弃冷一般不来，很多都是年轻人在玩。经营这么大一个山庄肯定是亏的，但是一年不会亏太多，也是值得了。”
　　陈建开着代步车来到了山庄下面，过来了几个年轻点的服务人员，一个负责把代步车开回去，一个领着方泽几人往里面走。
　　巨大的山庄里面看着有点冷清，不过这倒和方泽和林小馨的意，要是人多的整的和景点一样，就没意思了。
　　一个穿着职业装，看着像是大堂经理的女人走了过来，给方泽几人问好之后，一边带方泽往楼上走，一边问方泽和林小馨有没有什么忌讳的地方。
　　“这是梅姐。”陈建给方泽介绍到。
　　“叫我小梅就行了，什么姐不姐的。”梅姐看着只有二十七八岁，不过人老成也很干练。
　　“梅姐这是想占我便宜呢，我才二十五岁，就叫你小梅，感情你比我还年轻啊。”陈建嘻嘻哈哈的开着玩笑。
　　梅姐白了陈建一眼，然后将头转到方泽这边。因为小虎半大的样子实在是具有魅惑性，加之平常人或许见过成年的老虎，但是半大的白虎的确是没见过几次，所以梅姐一时也没有搞清楚这到底是一头被宠物美容师整形成老虎样子的狗还是其他的什么动物。
　　不过出于职业习惯她还是问了问，“方先生，您这是狗还是什么，需不需要狗粮，我们这边昨天刚拉上来一批美国进口的高级狗粮。”
　　“狗粮就不用了，找人给搬过来十斤的生牛肉就好了。”
　　“啊？”梅姐一时间愣住了，没搞明白方泽这是什么意思。狗当然是会吃生牛肉的，不过由于长期的人类喂养，狗已经变成了杂食动物，一般无法消化大量的生牛肉，对肠胃不好，而且也会造成营养失衡。
　　这方泽一开口就是十斤的生牛肉，有点唬啊。
　　“你不是说这是猫吗？”陈建看着小白虎问到。
　　“猫也吃肉啊，谁说猫不吃肉的。”方泽眨眨眼睛说到。
　　“你特娘的就唬我吧，你家猫吃生牛肉啊。”
　　“都说了是虎猫虎猫的，和普通的猫肯定不一样。”
　　“呵呵。”陈建见方泽满嘴的胡话，用呵呵两字表达了不屑。
　　“那我说这是一头老虎你信不信，还是东北虎。”方泽看到陈建连呵呵都说出来了，为了维持自己和这个认识不久的朋友的友谊，说出了实话。
　　“你还不如说虎猫呢。”陈建看着小白虎说道，“东北虎，国家特级保护动物，而且还是很少见的白色老虎，你要是从中东那儿来的我还没准就信了。”


第八十八章 不信你问他
　　方泽和陈建乱侃着来到了山庄的三层，然后拐过一个弯，到了走廊里。
　　这里左右两边都只有一个门，也就是说这么大的地方就只有两间房。
　　“是这样的。”梅姐看着方泽说道，“之前我收到的消息是有一对小情侣要过来，所以我们准备的是一个情侣套房。不过没想到来的是兄妹，所以你们先进去看看，如果觉得不方便的话，稍等一会儿我让人给你们收拾出来一个家庭套房。”
　　“不用啊。”方泽看着梅姐说道，“我们就是情侣啊。”
　　“啊？！”梅姐惊讶的叫出了声，刚想指着林小馨说什么，但是职业素养让她本能的放下手保持镇定。
　　淡定，淡定。
　　梅姐告诉自己。
　　“梅姐别乱猜了。”陈建笑着指着林小馨说道，“这个妹子就只是看起来小点而已，其实已经成年了。”
　　“真的假的。”梅姐还是有点不相信。
　　她怀疑方泽是那种生活在新闻里面的变态人物。虽然这个山庄建立的目的就是满足富人们一些不好让别人知道的活动，不过海平本地的富豪们毕竟还都是实干家，再加上传统观念浓厚，作风倒是也没有超出一般人的想象。
　　“梅姐我已经大三啦。”林小馨看着梅姐垫着脚说道，不过这样一来倒是真的像是个初中生。
　　梅姐摇了摇头，没有再纠结这件事情。合不合法，三不三年的，她也管不着，用房卡将房门打开，然后领着方泽和林小馨进来了。
　　这果然是一个情侣套房，有一个会客厅，一个情侣主题的卧室，一个带浴缸的浴室，一个休闲娱乐室。
　　“因为听说你们带了宠物，所以娱乐室的东西都搬走了，换了一些宠物咬着玩的皮球和铺了毛垫。”
　　“健身房在五楼，进门就是，顶楼是篮球场和兵乓球台，虽然是露天的，不过下雨的话可以搭棚子。”
　　“嗯，知道了。”方泽点了点头，然后带着小白虎来到了娱乐室，小白虎看见里面的一些皮球有点好奇，用爪子逗弄了两下，然后一口咬破了，这样一来皮球就半戳在小白虎的嘴里，看着有点好玩。
　　“对了，生牛肉我是让人搬到这里来，还是弄到餐厅。”梅姐问到。
　　方泽听到梅姐的话之后，转头看向了陈建问到，“你吃了没有，我们两个可是还没吃晚饭呢，要不要过来陪我们一起吃。”
　　“得，你这人，刚来就把自己当主人了。”
　　“哪有。”方泽挑了一下眉说道，“这不是李子豪说食宿全包吗，我当然不能客气。”
　　“你开的那车，给我卸一个车轮就够我花一阵子了，怎么装的跟我八岁的妹妹一个样子，能多含人家一口棒棒糖就绝对不少含。”
　　“你居然还有妹妹。”方泽眼睛一下就亮了，习惯性的开玩笑的大舅哥还没出口，林小馨的手已经放在了方泽的腰上，然后一拧。
　　“哎呦，疼疼疼，我这不还没说出来呢吗。”方泽虽然感觉林小馨没有很用力，其实并不疼。但是这种时候，就是考验男人演技的时候，一定要装作有多疼就要表现的要多疼，不然肯定还有接踵而来的动作。
　　果然林小馨看见方泽很疼，满意的拍拍手，转身去给小白虎帮着把皮球弄从嘴里弄下来了。
　　陈建看着林小馨走了，坏笑着对方泽说道，“又像妹妹又像对象的，方兄看起来平日里生活不错啊。”
　　“还行，还行。”方泽脸上骄傲的神情恨不得贴在陈建脸上，但是嘴上却很谦虚。
　　“我就不留在这儿吃狗粮了，晚上咱们在外面烤肉吧，因为还有几个人呢。我一会儿让梅姐送来一些点心你们先垫垫，你那个老虎还是虎猫的，饿不饿，不饿的话晚上直接肉管饱呗。”
　　“也行。”方泽点点头，然后对着梅姐说道，“那你让后堂给送过来五个煮熟了的鸡蛋，点心就不用了。”
　　“嗯，好的。”梅姐点点头，然后给了方泽两张房卡还有一把备用的钥匙。
　　送走了梅姐和陈建，方泽走进去看着正在蹲着和小白虎玩皮球的林小馨，悄悄的跑到林小馨的背后，然后伸出双手猛地塞到林小馨的腋下，开始使劲挠痒痒。
　　“啊呀。”林小馨一下就躺在了地上，使劲躲闪也躲不开方泽挠痒痒的手，就喊着让小白虎帮忙，但是小白虎看着方泽和林小馨玩的开心。凑过去就用舌头给林小馨的脸上舔了几下，把林小馨的半边脸舔的湿乎乎的。
　　“你们两个没良心的，一起欺负我。”林小馨说完，突然意识到了什么，看着方泽说道，“老虎的舌头上不是有倒刺吗，我怎么没有感觉到。”
　　“呦，居然知道老虎的舌头上有倒刺，高中生物学的不错啊。”
　　“你家高中生物才教老虎的舌头有没有倒刺，我从新闻上看来的。”林小馨说着推开了压着她的方泽，然后凑到小白虎的头前面，好奇的看着小白虎的嘴巴。
　　不过小白虎不伸出舌头，她可不敢扒开小白虎得嘴去查看。
　　“老虎嘴里的倒刺被叫做‘丝状乳头’，只分布在舌背，也就是舌头的上表面。其实这玩意儿人的舌头上也有，是一些白色的小突起。”
　　“是嘛是嘛？”林小馨歪着脑袋说，“那是不是我舌头上也有。”
　　“你伸出舌头让我舔几下不久知道了？”
　　“坏死了，你好好说嘛。”林小馨抓着方泽的胳膊摇来摇去的让方泽讲明白。
　　“老虎嘴里的倒刺是随着年龄增长才会变硬变长的。而且还可以收放自如。就是想要又长又硬就可以又长有硬，想不要就不要。”
　　“你这人，能不能不要老在正经的时候辣么污。”林小馨鼓着眼睛看着方泽，“你信不信再污我给你切了。”
　　“我冤枉啊，事实就是这个样子的。”方泽赶忙指着小白虎说，“不信你自己问他，是不是可以控制自如。”


第八十九章 吃鸡蛋
　　方泽倒真的不是故意要污的，事实就是如此。
　　老虎舌头上的倒刺一般只有在被激怒的状态下才会弹出来，按照理论来说是一口就可以把人舔出血来。
　　毕竟老虎舌头上的倒刺是用来舔舐干净骨头上的残余肉沫的，而且有的时候也可以当梳子用，可想而知有多锋利。
　　猫咪有的时候也会舔自己身上，就是在梳理毛发，不过猫咪舌头上的倒刺就比老虎的要又短又软许多了。
　　之所以说老虎舌头上的倒刺只是理论上能把人舔出血，因为知道目前为止还没有那种敢于为科学献身的志愿者冒死激怒老虎，然后让老虎把自己舔一把。
　　当然，激怒后的老虎有爪子有牙齿，也不会想着用舌头去攻击。
　　不过林小馨反正就是认定了方泽是故意污的，鼓着嘴巴到卧室里去了，方泽逗着小白虎玩了一会儿，门铃响起，梅姐派来送鸡蛋的人来了。
　　方泽开门接过了五个鸡蛋，然后问卧室里的林小馨，“小馨，吃不吃鸡蛋啊。”
　　“我就吃一个。”林小馨蹦蹦跳跳的从卧室里出来，心情已然好转。毕竟女人的心情都是翻书似的。
　　方泽和林小馨坐在会客厅里，方泽仔细的剥开了鸡蛋的外壳，然后看了一眼林小馨，发现了她脸上有点绯红。
　　“怎么脸红了？”
　　“不告诉你。”林小馨摇了摇头，两个马尾辫像是电风扇一眼的在旋转。
　　“来，张嘴。”方泽对着林小馨说道。
　　林小馨将嘴张开，然后方泽直接将一整个略小的鸡蛋塞进了她的嘴里。
　　“唔，唔唔唔唔！”林小馨的嘴里被鸡蛋给塞满了，顿时一句话都说不出来了，只能努力的试着将柔软的鸡蛋蛋白给咬破，然后将鸡蛋分解开咽进肚子里去。
　　方泽这边看着林小馨上当，一边坏笑，一边继续剥其余的鸡蛋将剩余的四个鸡蛋都剥好之后，方泽看着林小馨还没有将鸡蛋咽下去，急的直甩手，眨了下眼睛对着林小馨说道，“需不需要我帮你啊。”
　　“唔唔唔。”林小馨指了指自己的嘴巴，示意方泽赶快想办法将卡在自己嘴里的鸡蛋给弄碎。她的手刚刚和小白虎玩过，还没来得及洗，所以不敢接触食物，自己从嘴里把鸡蛋给取出来。
　　方泽看见林小馨同意了，手一伸，直接将林小馨楼到了怀里，然后伏下身子。
　　用手捏住了林小馨两边脸颊上的婴儿肥的嫩肉，让她微微的把嘴张开，然后用自己的牙齿紧紧的贴住了林小馨的牙齿，轻轻一咬，将拥挤在外面的蛋白就给咬碎了。
　　山庄送来的鸡蛋并不是那种完全煮熟透了的鸡蛋，而是中间的蛋黄依旧如同黏稠的液体一般可以流动。所以蛋白被咬碎之后，蛋黄就开始顺着蛋白的缺口流了出来。
　　大部分的蛋黄都顺着蛋白的表面流入了林小馨的嘴里，一小部分流到了林小馨的下嘴唇上。
　　方泽看见之后，用舌头轻轻的舔了一下，感觉味道还不错，有点咸味，是标准的溏心蛋。
　　于是方泽的舌头从嘴里探了出来，灵巧的伸进了林小馨的嘴巴里，然后一边用舌头将林小馨嘴里的鸡蛋结构完全打碎，一边肆无忌惮的吸食。
　　“唔，呼，呼。”林小馨这个时候已经完全没有了抵抗的力量，脸色通红，两个胳膊勉强环在方泽的脖子上，任由方泽施为。
　　朗朗恶狗之后，方泽将快滩成一块煎鸡蛋的林小馨抱着放在了会客厅的沙发上，然后将盛放剩余四个煮鸡蛋的盘子端起来，走到了娱乐室，这个时候小白虎已经差不多吧娱乐室里的所有皮球都给咬破了。
　　这个小家伙的破坏力可和猫狗不是一个级别的。
　　方泽将煮鸡蛋的盘子放在了地上，然后挥手示意小白虎过来。
　　小白虎问到了吃的，迈着步子来到了方泽身边，然后方泽拿起了一枚煮鸡蛋，示意小白虎张开嘴巴，然后将煮鸡蛋捏成了两半，依次放进了小白虎的嘴巴里。
　　一直在野外飘荡的小白虎可没吃过这么好吃的东西，几下将嘴里的鸡蛋吃干净，然后自己就将头伸下去吃剩余的三个煮鸡蛋了。
　　煮鸡蛋对于老虎来说算是一个不错的补品了，动物园里的老虎过冬的时候一般就吃鸡蛋，而山庄做的溏心蛋做法很正宗，营养价值也极高，正好适合小白虎暂时垫垫肚子。
　　从娱乐室出来，林小馨已经红着脸从沙发上起来，坐在了椅子上，看见方泽过来，凭空踢着脚对方泽说，“你干嘛去了啊。”
　　“给小白虎喂剩下的鸡蛋去了啊。”方泽理所当然地说道，“不是还剩下四个鸡蛋吗。”
　　“G，鸡蛋不是你要吃的啊。”
　　“我吃什么鸡蛋啊。”方泽说道，“本来都是给小白虎垫肚子的，我们一会儿不是要去吃烤肉吗。我看你可怜就给你吃了一个，反正都是给老虎吃的。”
　　方泽虽然说得隐秘的，但是相处的这么久了，方泽话起个头林小馨都知道方泽接下来想要说什么，立刻跳起来扑了过来。
　　“母老虎咬死你呢。”
　　“嘿。”方泽瞅准时机，一把将林小馨抱在了肩上，然后就往卧室走。“扛着母老虎回家喽。”
　　走到卧室，方泽看见里面的装潢，这才知道为什么之前林小馨从卧室出来是红着脸的。
　　因为这真的是一个情侣主题的卧室啊。
　　床是心型的，床单上面铺满了各种玫瑰花图案。周围挂着的画和一些小装饰品，也都营造了暧昧的气氛。
　　而且心型双人大床的两边，还有一圈桃红色的床帘，必要的时候可以合拢，完全包住大床。
　　好在是，房间里虽然营造的很暧昧的，但是没有那种用于调教的奇怪装置，毕竟这里又不是专门用来睡觉的地方。
　　或者是害怕一些年纪大点的富豪夫妻进来之后发现搞不清怎么用的出现意外吧。
　　方泽随手将林小馨扔在了床上，然后环视了一圈发现这里的小货品架上竟然没有安全套之类的东东，真是让人失望啊。


第九十章 雪橇三傻
　　方泽和林小馨两人在卧室里待了一会儿，陈建就打电话过来叫两人下楼了。
　　方泽去阳台一看，发现这个时候天已经略黑了。
　　领着小白虎和林小馨一起下楼，这个时候山庄前的草地上已经摆满了用于烤肉的烤架和各式各样的烤肉。
　　草地的前面有一个人工湖，人工湖的边缘处立着一排排路灯，将整个草地照的通亮。
　　楼下除了方泽认识的陈建和梅姐之外，还有几个人山庄的客人。
　　见到方泽走过来，陈建给方泽介绍了一下几人。不过方泽敏锐的察觉到陈建对这几个人的态度并不是很上心，介绍中也没有过多的话语，只是说了一下名字。
　　虽然陈建没明说，方泽也知道这些人是一些游离于核心圈子外的人，所以也没有和这些人过多的聊天，在接受了他们对于小白虎“虎猫”的赞美之后，就和陈建去小湖的边上一起坐下来吃烤肉。
　　工作人员将一箱一箱的烤肉食材从山庄的冷冻库里搬了出来，然后放在了草地上，有一些工作人员帮着穿肉，或者将一些鸡翅，鸡胗，鱼虾，蘑菇，生菜，甜椒之类的东西分类。
　　烤肉用的签子不是铁签子也不是竹签子，而是从新绛运过来的红柳签子。因为这种红柳签子导热比铁签子差，所以不熟悉的人很容易将肉烤焦，一般都是工作人员在弄。
　　如果客人们谁闲的想试一下的话，工作人员给串几个铁签子拿过去，或者直接给你拿来烤盘。
　　显然方泽林小馨和陈建都属于那种能躺着吃绝对不会挪一下步亲自去烤着吃的人，都脱了鞋光着脚坐在草地上的布垫子上面等着吃。
　　就在方泽和陈建聊了没一会儿，就听见几声轻微的狼嚎声从远处传来。
　　正趴在林小馨身边吃生牛肉的小白虎听到了有其他动物的声音，抬起头看了一眼，发现三个体型略比他小，两个黑白，一个纯白的像狼一样的动物正在往这边跑来。
　　在野外生存过的小白虎下意识的就把这三个当成了狼，警觉的站了起来。
　　方泽顺着小白虎的视线望了过去，发现跑过来的不会三头狼，而是雪橇三傻：一头哈士奇，一头萨摩耶，一头阿拉斯加。
　　额，这是哪个勇士竟然集齐了拆迁办啊？方泽刚想说声，就看见陈建蹲在前面对这三只狗伸出了胳膊，像是在迎接他们。
　　而三只狗也的确正在向着陈建的方向扑来，跑在最前面的那一只就是哈士奇。
　　不过这个时候方泽也察觉到了小白虎的紧张情绪，抚摸这小白虎的背示意他不要紧张，对面的不是狼，只是三个傻缺罢了。
　　就在跑在最前面的哈士奇里陈建不到十米的时候，哈士奇一扭头，突然发现了旁边的人工湖。跑着跑着，一扭头就强行转向跑向了人工湖。
　　跟在哈士奇后面的萨摩耶和阿拉斯加看见哈士奇转向了，也跟着强行转向跑了过去，然后就看见这三个傻狗一个接一个的跳进了人工湖里。
　　陈建有点尴尬，因为他还伸出双手迎接这三只狗，但是这三只狗已经全部跑到湖里游泳去了。
　　方泽看着略微尴尬的陈建，从烤架上拿起了一串已经烤熟了的羊肉，放进了陈建的嘴里，让陈建看起来像是一个地主家蹲在门口吃肉的傻儿子。
　　这种形象总比被狗耍了要好很多。
　　陈建一脸绝望的将签子拿在手里开始吃肉，旁边的方泽倒是很好奇的问他，“这是你家养的狗？”
　　“不是，我哪有这种胆子，把这三个祖宗请到家里，是我小姑家的。”陈建正说着，远处一个女人气喘吁吁的跑了过来，然后拄着膝盖看在湖里玩的三只狗。
　　“你，你们，三个给我上来。”女人声嘶力竭的对着三个傻狗喊到。
　　听到了女人喊声，哈士奇和阿拉斯加完全不为所动，只有萨摩耶晃了一下头，然后慢慢的游到了岸边。
　　“你小姑声音听着很年轻啊。”方泽看了一眼湖边的女人，虽然看不大清楚长相的，但是声音听起来只有二十多岁。
　　“辈分大，其实今年才二十三。”陈建吃完了一串子烤肉，完全没有帮助自己的小姑去把狗叫上来的举动，而是扭过头去，继续从烤架上拿肉吃。
　　萨摩耶这会儿倒是上岸了，不过一上岸就直接扑到了女人的怀里。湿漉漉的狗毛立刻将女人的衣服也打湿了。
　　这个时候妹子也意识到了问题的严重性，如果这其他两个狗这会儿也爬上来的话，说不定她就得回去换衣服了，于是不管剩下的两条狗了，带着白色的萨摩耶就往这边走。
　　“小姑，来来来，吃烤肉。”陈建装作仿佛这会儿才看到自家小姑似的，挥手打招呼，嘴里还塞着肉。
　　“你有没有良心啊，看见我的狗往湖里跑都不拦一下。”
　　“小姑，你也知道你的狗是往湖里跑啊，你看看我这小身板，我能拦得住谁。”陈建伸出了胳膊，露出了自己并不瘦的胳膊。
　　“切。”小姑翻了一个白眼给陈建，陈建转头却给自己的小姑介绍起方泽和林小馨来，“这是方泽，这是林小馨，都是我朋友。这是我小姑，她叫，叫。”
　　陈建挠了挠头，突然愣住了，自己的小姑叫什么来着？
　　“你个傻子，你还不如我家狗子呢，你居然连我叫什么都忘了！”
　　“一时卡住了一时卡住了。”陈建思考了一下，打了个响指说道，“对了，叫陈沁。”
　　“你好。”方泽和林小馨站了起来和陈沁打了招呼。陈沁走到身前方泽这才发现，这个妹子身高过一米七了，不仅是大长腿，而且胸前的两个菠萝也是让人瞩目。
　　萨摩耶看见了陈建正在吃烤肉，小跑着来到了陈建的身前，蹭着陈建，看着烤肉，表示自己也想吃。
　　“狗可以吃吗？”陈建看了怀里白色的萨摩耶一样，问向了陈沁。
　　“不要放盐给他随便吃点还是可以的。”陈沁走过来顺手将自己的鞋子脱了扔在地上，然后对着陈建说道，“给他吃一点就好了，狗狗都是自己味觉又不行，都是通过人的表情来判断好不好吃的，你喂他吃几块，然后自己也吃一块，做一个不好吃的表情，他就不继续要着吃了。”


第九十一章 养狗
　　“真的假的。”陈建给萨摩耶喂了两块肉，然后自己吃了一块，做了一个难吃的表情，萨摩耶看了一会儿发现周围的几个人对似乎并不是很喜欢吃烤肉，于是也不要继续吃烤肉，不再缠着陈建了。
　　“狗是凭借嗅觉和视觉效果来判断食物是否好吃的，所以我们在饭桌上用餐的时候，狗狗就会非常有食欲。这就是因为狗狗看见我们的表情感觉这个吃的很好吃，所以他们也有了这些东西很好吃的印象。”陈沁给陈建解释了一下。
　　“怪不得以前我在老家样的那个土狗老喜欢吃我吃剩的东西呢。”陈建随口说了一句，然后转头指着人工湖里对陈沁说道，“你家那两个傻子上来了。”
　　原本在人工湖里游泳的哈士奇和阿拉斯加这个时候也一起上岸了，拖着湿漉漉的身体就撒欢的往陈沁这边跑。
　　“啊，这两傻子。”之前萨摩耶往他身上拱，已经把她的外套给弄湿了，要是这两傻子在往她身上拱一遍，估计她这衣服就该透明了。
　　湿透的衣服再搭配上陈沁胸前的雄伟，到时候估计会非常的精彩。
　　陈建看到跑过来的哈士奇和阿拉斯加，一边把一串烤蘑菇递给了陈沁，一边对着陈沁说道，“你躲我身后，我把这两货拦住。”
　　不过哈士奇和阿拉斯加跑过来让小白虎再次提高了警觉，因为相比起萨摩耶长得还像是狗，哈士奇和阿拉斯加基本上就和狼长得差不多了。
　　林小馨看到情况不对，赶紧摸着小白虎的头安抚，示意他不要紧张。
　　陈沁也听到了小白虎不断呼气的警告声，感觉到附近还有其他动物，一转头，就看见之前被方泽身体挡住的小白虎。
　　“妈呀。”陈沁手一抖，烤蘑菇就飞了出去，掉在了地上。
　　这个时候哈士奇和阿拉斯加已经被陈建给拦住了，两个湿漉漉的大狗虽然想要去找自己的主人玩，不过陈建和他们也挺熟的，再加上陈建从肉箱拿出了两片生肉喂他们，所以两个二货一时半会也没想到去找自己的主人。
　　不过这会儿陈沁倒是被小白虎给吓坏了，坐在地上呆呆的看着小白虎，萨摩耶也感觉到小白虎的威胁，一溜烟的跑到了陈沁的身边躲着。
　　按理来说从血脉里带来的记忆会让狗对老虎天生充满恐惧，但是一来小白虎是从子供向的动画片里出来的，并没有通常老虎所有的威慑性，二来是三条雪橇犬因为都是人为繁殖了很多代的，基因里对老虎的恐惧也不强烈，所以现在才互相发觉。
　　陈建喂着狗呢，看到这面的不对劲，赶忙向吓坏了的陈沁解释道，“这是虎猫，是猫，不用害怕。”
　　“虎猫？”陈沁看着已经被方泽和林小馨安抚的情绪正常的小白虎，自己也镇定了下来，看着小白虎，迟疑了一下，问道，“这真的是虎猫？”
　　“恩恩。”方泽赶紧点头，然后说道，“正宗的虎猫，从美国买来的长尾虎猫。”
　　陈沁听到了方泽的话，看见小白虎挺乖的，恢复了平常的样子，然后就对着方泽说道，“我可以摸一下吗？”
　　“可以啊，它挺乖的。”方泽半抱着小白虎示意陈沁可以过来，陈沁过去以后，看着小白虎，试探性的伸出手给小白虎抚摸了几下毛发，看到小白虎没有反应，这才放心了下来。
　　“看着真的很乖的。”陈沁转过头来问方泽，“你也真是舍得啊，听说正宗的虎猫一只要十来万呢。”
　　“多少？！”方泽还没有说话，陈建那边叫了起来，“一只猫卖十万？！”
　　“是啊，你以为呢，这在美国可是一级保护动物。”陈沁说到。
　　正宗的虎猫的确非常非常的贵，毕竟除了人工培养出来的价值几万块一只的玩具虎猫，长尾虎猫基本上都是野生的，一般想要养的话需要拿钱搞定农林局的野生动物许养证还有海关，所以真正的价格其实会更高一点，因为一般都是只有动物园里才有长尾虎猫。
　　“啧啧啧，一只猫十万块钱，会玩。”陈建坐在地上好奇的又瞅了方泽的小白虎几眼，然后拿出了一个毛巾给二哈和阿拉斯加擦身体。
　　“对了，小姑，我记得以前这条阿拉斯加不是还是狗叫吗，怎么这次来就变成狼嚎了。”
　　“你不说我都忘了。”陈沁也让工作人员给了他一条毛巾，她示意那个二哈过来，然后在二哈各种不配合，做各种表情包的情况下给这只二哈擦身体。
　　“以前萨摩耶和阿拉斯加都是狗叫的，自从这二哈来了以后，全都让二哈给带偏了。”
　　“姐姐你也是有勇气，居然把雪橇三傻给凑齐了。”林小馨凑过来，好奇的看着被陈沁抱在怀里的二哈问道，“听说二哈是出门撒手没进门拆迁办，而且还会带着其他狗狗一起拆家，真的假的。”
　　“真的呀，不过要看你怎么养了。”陈沁将二哈翻了过来，然后给二哈擦肚子，二哈似乎有单不耐烦，但是小白虎这个时候确定了这三只动物都没有威胁，就踱步过来，看着被陈沁抱在怀里的二哈，二哈立刻不动弹了。
　　陈沁疑惑的看了小白虎一样，然后又继续说道，“如果你平常没有太多时间遛狗，家里还比较小的话，我还是建议你养条阿拉斯加或者萨摩耶，别养哈士奇了。”
　　“养狗还和这个有关系啊。”林小馨继续好奇的问。
　　“当然啊，哈士奇这种狗，它可是征服过南极。当初挪威人阿蒙森和英国人斯科特进行南极探险竞赛，斯科特选择了用西伯利亚小马拉雪橇，阿蒙森选用了哈士奇。在比赛开始之前，阿蒙森看到斯科特的探险队只有少量哈士奇，认为自己必胜无疑。”
　　“结果呢？”
　　“结果当然是最后阿蒙森在哈士奇的带领下顺利回来，斯科特死在南极大陆了。别看这些家伙二，在一些地方跑起来可比马利索多了。”
　　陈沁擦完了哈士奇，拍了拍身体略有些僵硬的哈士奇，示意他可以站起来了。
　　“说句不爱听的，中国很多养狗的是不配养狗的，尤其是中型犬或者是大型犬，千万别把他们圈养在笼子里，或者用链子拴起来，他们本来就是每天需要大量运动和自由空间的动物，把他们圈养起来，很容易就会让他们的性情暴躁，攻击性变强，一旦撒出去，就会伤人。”


第九十二章 该不会真的对我
　　“不带链子的话，狗出去之后不会跑了吗？”林小馨没听懂。
　　“中大型犬在人多的公共场所一定是要有狗绳的，但是如果是家里或者院子里的话，还是没有必要的。当然我说的是类似于二哈这种脾气温和的狗，如果是斗牛犬这种天生就脾气暴躁的狗，本身就具有攻击型，不包含在里面。”
　　陈沁一边说着，一边揉了揉二哈的头接着说道，“二哈可一点不二，他的智商在狗狗里面算是比较高的，但是越聪明的狗心里问题也越严重。如果长时间限制他的活动空间和运动量，他就会焦虑和暴躁，这种暴躁一般不会像其他狗一样转而变成攻击性，袭击他人。所以他们会用撕咬家具来表现出来。”
　　这个时候二哈也感觉到了正在看他的小白虎身上没有恶意，也就恢复了正常开始去挑衅乖巧的萨摩耶。
　　“一般通常认为的哈士奇的各种犯二的动作其实是因为哈士奇太焦虑了，所以表现出来会让人觉得很二。狗这种高智商的动物其实是能控制住自己的行为的，越是智商越高的狗，他就会越懂得控制自己的行为，就比如你和它玩的时候，把手放进他的嘴里，他就不会用力咬你，因为他分的清你是谁，能控制主自己的行为。”
　　“那这只二哈会在家里咬东西吗？”林小馨看着陈沁的这只二哈，发现他果然比网上看到的二哈显得英气一些。
　　“之前说了，二哈的智商能控制住自己的行为，一般只要告诉他什么能咬，什么不能咬，他就能记住。狗和猫不一样，猫很独立，是一个傲娇的大小姐。”
　　“狗需要充足的社交，你要么多陪陪他，要么找几个同伴陪伴他撒欢，他一般不会轻易的破坏你定下的规矩，不会咬坏东西，要知道这些家伙的祖先可是拉着雪橇奔跑在南极的，在那种环境下，如果没有足够的智商，冷静的行为，人类是不会驯养他们作为自己的助手的。”
　　“怎么说呢。”陈沁说道，“好好的野外助手在都市里被养成了二货，也是怪可惜的。”
　　“那算了，看来我养不了二哈了。”林小馨可惜地说道，“我们家可没院子，我也没精力早上六点钟起来拉着狗子一起跑。”
　　“嗯，可以养养猫其实挺好的，如果以后搬到了乡下，可以试试养养这种狗。我有好多在新绛和东北养哈士奇的朋友，他们养的二哈就特别帅，因为那里地广人稀，可以领着到处撒欢子跑，只要满足他们的运动量，这些家伙就不会给你惹麻烦。”
　　“对了。”陈沁打了个响指说道，“我还有个好玩的东西呢，今天太晚了，明天带你们看。”
　　“好啊好好。”林小馨觉得陈沁这个大胸妹子实在是太和善了，所以两人很快就自来熟了。
　　几只狗都擦干净了，因为这会儿的温度还正好，三只狗狗也就趁着夜风四处跑着玩去了，几个人就趁着狗狗们不在，赶紧吃了点烧烤。
　　而小白虎真的就是属猫科动物的，虽然三只狗试探性的请小白虎过去一起玩，但是小白虎甩了几下头，还是决定躺在草地上犯懒。
　　毕竟小白虎可是在动画里天天都在野外跑，寻找回家的路，运动的已经不能够再运动了，怎么可能还会陪几只狗玩。
　　陈沁看着吃饱喝足正在趴着给林小馨当虎肉垫子的小白虎，问方泽道，“这么大一个家伙，即便是猫，肯定也是需要运动的吧，平时你们是怎么溜它的？”
　　“他啊，朋友的，过来暂时待几天。”方泽揉了揉小白虎的脸说道，“它要的自由我可给不了。”
　　“可以和他拍些照片吗？”陈沁问。
　　“可以啊，拍吧。”方泽点点头，反正五天之后小白虎就回去了，也不怕有麻烦。
　　陈沁走过来抱着小白虎拍了几张照片，小白虎也配合了。毕竟是属于猫科动物的，一旦他们觉得人类没有危险，一般不会对人类下手的。
　　所以养猫的铲屎官一般不能让猫讨厌你，不然以猫的性格，一旦觉得你有危险，就算会你跪在地上讨好的奉上一旁小鱼干，他们都会觉得有毒。
　　养猫和养女朋友一样这话还是有点道理的，她要是觉得你好，怎么腻都可以，她要是觉得你不好，敢上嘴就是给你一巴掌。
　　道理什么的，没有的，不存在的。
　　陈沁拍了几张和小白虎的合影，又拍了几张小白虎的照片。方泽察觉到陈沁应该是怀疑小白虎的身份了，但是并没有阻止陈沁的行动。
　　毕竟她是陈建的小姑，在圈子里的人这点智商还是有的，不会脑残到说去派出所检举方泽在家养了个老虎。
　　到了晚上九点多的时候，天气已经有点凉了，陈建说明天思城和李子豪会大清早的来，所以大家打算早点睡，然后明天早点起。
　　李沁也和林小馨约定好了明天早上要一起玩那个所谓的好玩的东西，所以方泽和林小馨就直接回屋准备睡觉了。
　　回到卧室，方泽看着林小馨问道，“你先洗澡还是我先洗澡？”
　　“我先洗，我先洗。”林小馨赶忙举手，“要是你先洗谁知道你这家伙到时候会使什么坏。”
　　“我这么纯洁的一个人。”方泽捂住了心脏，悲痛的表示，你居然不相信我。
　　“哦。”林小馨淡定的看着耍宝的方泽，优雅从容的迈步走进了浴室，然后反锁住了门。
　　可怜这个浴室是独立的那种浴室，门是全木的，并没有磨砂玻璃什么的可以让方泽从外面感受一些隐约模糊的美。
　　无聊的方泽只好拿出手机玩一会儿，不过一打开手机才发现，自己的微信有一条好友请求。
　　方泽看了一下对方的ID叫百年安生不离笑，是一个没有听过的ID，不过方泽看了一下申请理由，倒是知道这是谁了。
　　房东家的那个女儿，甘萱。
　　甘萱之前想要方泽的微信号加好友不过被小黑给拉走了，现在看来她应该是从她妈妈那里搞到了方泽的微信号，然后就用自己的号加他了。
　　这小姑娘该不会真的是对自己有意思吧。方泽摸着下巴想。


第九十三章 第三者
　　不过甘萱的好友申请是在方泽在外面吃烧烤的那会儿发的，所以方泽同意申请之后，甘萱也没有发来信息，方泽也没管，看了一会儿小说之后，林小馨裹着个浴巾出来了。
　　方泽刚想玩掀开浴巾看看下面有什么的游戏，就被林小馨赶进浴室洗澡去了。
　　浴室里仍然残留着温暖的热气，方泽将衣服都放在存储的架子上面，那里还放着林小馨除了贴身内衣以外的其他衣服。
　　方泽这边刚打开水龙头冲澡，突然门口传来响动，是林小馨在敲门。“小宝贝，你的微信上有小妹妹找你呐。”
　　“干嘛叫的那么磕碜啊，我微信上哪有小妹妹，你别瞎说啊。”
　　“我骗你干嘛啊。”林小馨用手机敲了敲门接着说道，“我可没看你手机啊，是你自己没关屏幕弹出来的对话，叫你小哥哥，还问你在不在呢。”
　　“谁发过来的。”方泽还以为是自己以前的师妹。
　　“你给打的备注是甘萱，名字我没听说过。”
　　“她啊。”方泽没想到自己刚进来洗澡，甘萱就发来消息了，虽然不确定这个妹子到底是不是准备撩自己，不过既然被林小馨看见了，方泽也就啥也干不成了，于是就隔着门对着林小馨说道，“你帮我聊吧，问问他找我干嘛，是我房东的女儿。”
　　“呦，厉害了我的宝贝，房东的女儿都撩上了。”
　　“哎，你别调侃了，想要知道什么你自己聊聊看不就知道了。”
　　“好嘞。”林小馨在门外说道，“那我就奉旨撩妹了，争取给你聊出一个小情人出来。”
　　林小馨说完就会卧室去了，方泽忙着给自己身上擦着沐浴露，并没有多担心这件事情。
　　作为一个开车多年的老司机，方泽经验丰富，早在和林小馨好之前就将所有可能引起麻烦的关系全部断干净了，所以不太可能会出事儿。
　　十几分钟之后，方泽洗完了澡，从镜子里看了看自己虽然不经常锻炼，但是也看得过去的身材，就只是穿这个大裤衩就出浴室了。
　　进到卧室的时候，方泽看见林小馨就像是一个傻子一样的趴在床上笑。
　　方泽走过去，在林小馨的眼前晃了一下，然后问，“怎么了，傻了？”
　　“没有，我，我快笑死了。”林小馨捂着肚子说道，“你，你自己去看聊天记录。”
　　“搞什么啊。”方泽拍了一下林小馨的屁股，顺便捏了一把，然后打开了自己的手机，翻出了和甘萱的微信聊天记录。
　　甘萱：方泽小哥哥在吗在吗。
　　方泽：在的，怎么了。
　　甘萱：是这个样子，小哥哥最近有没有时间啊，可以约一下吗，我请你和奶茶啊。
　　方泽：可以啊，说个地方吧，顺便喝完奶茶我请你看电影啊。
　　甘萱：恩恩，就是家门口的那家街角奶茶店。对了，你能不能把上次在你家的那个小哥哥一起带来啊，如果能给我他的微信号那就更好了。
　　方泽：在我家的小哥哥。
　　甘萱：是的是的，就是在你家和你玩捆绑的那个超级帅的小哥哥。真心求认识啊，虽然我知道可能你们两个才是一对，但是我只是想认识一下，绝对不会当第三者插足的。
　　额。
　　方泽看完了聊天记录，一脸的黑线。这甘萱压根儿就不是来撩自己的，而是看上了汉尼拔。
　　还有，不但第三者插足是什么鬼，他哪里是和汉尼拔是那种关系了！
　　这种高中年级的腐女实在是太可怕了。
　　方泽一脸黑线的看着笑得正欢的林小馨，嫌弃地说道，“你笑个毛啊，你男人都去搞基了，你还在这儿笑。”
　　“也对哦。”林小馨恍然大悟的坐起来说道，“她在说你哦。”
　　“你最近怎么也有往腐女的转变的趋势。”方泽爬过去捏住了林小馨的脸颊上的婴儿肥软肉。
　　“唔，疼，放手。”林小馨一边挣扎一边说，“十个妹子九耽美啦，我还只是看耽美还没有腐呢。”
　　“耽美和腐有啥区别？”
　　“耽美是反对‘自然主义文学’而诞生出来的一种文学写作手法，BL只是耽美里面的一个流派啦，不要把两者混为一谈啊。”
　　“好吧。”方泽放开了林小馨的脸，趴在床上说道，“搞不懂，你们这行太复杂。”
　　“切。”林小馨好奇的戳了戳方泽背上的肉，说道，“像你这样细皮嫩肉的，在BL文里也是当小受的命。”
　　“你这么说我就不能忍了。”方泽一翻身就把林小馨压在了剩下，一边动手动脚，一边说道，“快说，谁是受。”
　　“我错了，你是攻，好吧好吧，你是天下为攻。”
　　两人嬉戏打闹了一会儿，因为明天早上要早起，于是就拉灯睡觉了。
　　第二天早上八点钟，闹铃响起，方泽迷迷糊糊的醒来，看了一眼林小馨光滑洁白的背，也不知道是这丫头晚上自己嫌闷把bar脱了还是自己干的，偷偷掀开被子正准备瞅一眼，林小馨也睁开眼睛了。
　　被抓包的方泽尴尬的笑了一声，然后说道，“我去洗漱了，你干净起床啊。”
　　“唔，知道了。”林小馨一边说着一边伸出手抓住方泽的脸吧唧了一下，然后推开方泽示意方泽赶紧该干嘛就干嘛去。
　　方泽简单的洗了一下，然后穿好了衣服，顺便把林小馨自己的衣服也给他扔到了床上，然后在娱乐室去看小白虎。
　　小白虎这个时候早就醒了，一个人在舔着自己的毛发。
　　“早啊，准备一下我们一会儿下去吃早饭啊。”方泽对着小白虎说。
　　小白虎像是听懂了方泽的话，立刻站了起来，跟着方泽来到了会客厅，不一会儿林小馨也穿好衣服出来了。
　　两个人带着小白虎走到了楼下的餐厅，这个时候餐厅里面除了工作人员只有陈沁在给三只雪橇犬喂吃的。
　　“早上好啊。”陈沁看着两人挥手打招呼。
　　“早上好。”林小馨元气满满的回应陈沁。
　　“精神状态不错麻。”陈沁眯着眼睛看着二人说道，“我原来还以为你们两个会比陈建那个单身狗起的晚，现在看来陈建应该是昨晚浪费了不少卫生纸。”


第九十四章 矛盾
　　“小姑，你这么说你侄子良心不会痛吗？”陈建一脸黑线的从门外走了进来。
　　“呀，你来了啊。”陈沁假装惊讶的捂住了自己的嘴巴，然后说道，“那下次我注意点说你坏话尽量不让你听见。”
　　四个人早餐吃到一半，李子豪和思城两个人就走了进来。
　　“子豪，快来让姑姑看看，这几年有没有变帅。”陈沁看到李子豪挥了挥手示意李子豪过去。
　　“小姑好。”李子豪和陈沁没啥亲戚关系，不过他和陈建关系好，也就跟着把陈沁叫小姑了。
　　“哇，小姑你就刚知道招呼子豪不知道招呼我的。”思城凑到了桌子前面，坐在了陈沁的旁边。
　　“因为你没子豪帅啊。”陈沁不慌不忙的说。
　　“扎心了，老铁。”陈建笑着说。
　　李子豪走到桌边坐下，示意服务员给他拿一双碗筷，陈建看到了就问，“怎么，忙的早饭都没吃就过来了？”
　　“和江浙的那群人谈了好几天，什么都没有谈出来。那边死咬着不松口就是不打算让步，和他们合作开发海平的话我们很亏。”
　　“反正现在你们也主要是在外面投资，亏点就亏点吧。”陈建插嘴说到。
　　“这里可是海平，我们的家。”李子豪用手指敲了敲桌子说道，“在自己家都要吃亏，那么还有什么脸面去外边。”
　　李子豪的这话一出，让陈建很尴尬，毕竟李子豪的语气实在是太硬了。
　　李子豪话一出口，就知道自己不应该在这么多人吃早餐的时候说硬话，但是有不懂怎么把气氛缓和，于是也没再管，接过服务员递过来的筷子开始夹着吃包子。
　　“当年的小男孩都长成大人喽。”陈沁摸了摸自己的三条雪橇犬，然后对着林小馨说道，“小馨我们走啦，带你去玩好玩的。”
　　林小馨也知道自己不适合在这种气氛下待着，就跟着陈沁一起走了，临走的时候还想带着小白虎。不过小白虎和方泽可是有百米限制的，所以压根儿不敢跟着林小馨走，于是就摇了摇头，自己趴下了。
　　思城看见了趴在方泽桌子边上的小白虎，眼睛跳了一下，然后说道，“卧槽，老虎！”
　　“不是老虎，是虎猫。”方泽赶紧解释。
　　“你就骗人吧。”陈建看了一眼小白虎，挪动了一下身子说道，“我拿昨天拍的照片问我一学动物学的朋友去了，他说这要是虎猫他就立马把自己的学位证书撕了。”
　　“嘿嘿。”方泽笑了一下没答话，毕竟只要是坑查一下，小白虎的身份瞒不了别人。
　　“真是老虎。”李子豪咽下去一个包子看了一眼小白虎，有点不敢相信地说道，“你从哪个中东土豪手里借来的老虎，什么品种的。”
　　“一朋友动物研究机构的，半大的东北虎，因为他们研究机构最近有点事，所以搁我这待几天。”
　　“可以啊。”李子豪对着方泽说道，“你才是我们海平的牌面啊，出门开着上亿的车，进门溜着国家特级保护动物。啥时候搞来几只大熊猫，让我们见识见识？”
　　李子豪说到大熊猫，方泽就想到了魔兽里面的大熊猫酒中仙和功夫熊猫里面的阿宝。
　　这两要是过来一个，方泽估计连门都不敢出了。跑出去让人看见撒话也不用说了，先到牢里待着交待一下拐卖国宝的事情吧。
　　“别闹，我要是成牌面了，你们成什么了。”
　　“我们啊，连老家都快丢了，没牌面喽。”李子豪说完咕嘟咕嘟的喝下了一杯豆浆，看起来这几天的确是心情不好。
　　李子豪每说一句话，陈建的脸色就难看一分，但是谁也不好说什么。毕竟陈建虽然和李子豪他们玩的熟，但是毕竟两边背后的家族利益现在有了矛盾，谁都不好劝解。
　　“我记得山庄不是有一批气枪吗，咱打枪去？”思城看着气氛不太好，于是插了一句想带几个人一起去玩。
　　“我瞌睡死了，先睡觉去了。”李子豪甩甩手，直接上楼了。陈建倒是点点头表示愿意去，虽然他心里也有带你不舒服，但是脸上依旧挂着微笑。
　　三人从餐厅出来，就看见远处的草地上，三只雪橇犬拉着一个像是南瓜车一样的东西在草地上疯狂的跑。
　　南瓜车从外表看像是用特制的复合材料坐的，不仅非常轻便，而且下面还有两排轮子。
　　南瓜车上坐着两个笑的和傻子一样的妹子，不是林小馨和陈沁是谁。
　　“陈建。”思城看到这一幕转过头对着陈建说道，“我一直怀疑你小姑养三条雪橇犬就是为了拉着自己玩。”
　　“她不是一直就跟小孩似的吗。”陈建笑了一下。
　　方泽跟着思城和陈建往山庄的后山腰上走，一边走方泽一边问陈建，“你那个小姑是做什么的？”
　　“学法律的，现在是律师，不过一年没打过几场官司。她自己说是当初学法的时候憋坏了，患了抑郁症，所以现在需要放松自己，然后这一放松放松了好几年了，过的比我潇洒多了。”
　　说这话，三人来到了后山腰，这里有一个类似于防空洞一样的建筑，思城用钥匙开了门，拿出了几把气枪。
　　方泽接过一把看了一下，全部是pcp气步枪，有好几个方泽从网上看见过的著名的pcp气步枪的型号。
　　这种玩意说是气枪的，但是拿出去打猎都打一些中等体型的动物都没有问题，威力绝对爆炸。
　　“卧槽，你们也是胆子大，这枪要是走火了，估计今天我就得交代在这里。”方泽吓得赶紧看了一下枪的保险。
　　“里面没放子弹，别紧张。”思城说着拿出了一盒子弹在手里晃，“我们这里都只有铝锡做的圆帽铅弹，打个麻雀一下都打不死，你怕什么。”
　　“我能不怕吗，搁加拿大都是需要考持枪证才能拿到的东西，你们怎么搞来的？”方泽拿过了思城手里的子弹盒，发现的确是弹帽状的铅弹，这才放心。
　　“这年头全世界还有哪些东西不是咱们自己的工厂代工做出来的。”思城说着拿出了一个背包，装了几条枪，十几盒铅弹。


第九十五章 记起来了
　　“以前摸过枪没。”思城带着装好了枪，转头问方泽。
　　“还行吧，在帝都的俱乐部玩过真的。”方泽看了下瞄准镜，发现效果不错，就也拿了一个包，把枪装了进去。
　　“没枪盒吗？”方泽问。
　　“这又不是加拿大，要什么枪盒。靶场就在后面呢，带过去打几枪又没人看见。”思城一边说着，一边又给陈建扔了一个包，示意他把枪装在里面。
　　“加拿大不是也不禁枪吗，装枪还需要枪盒？”陈建好奇的问。
　　“你别提加拿大那个奇葩地方了。”思城一边走一边吐槽，“我在加拿大留学的那会儿，也是听说加拿大可以合法持枪，而且留学生也能考持枪证。一去就找人开始学习准备考枪牌，心想哪天有个小毛贼进家了，一枪给蹦了。”
　　“然后呢。”三人一边走，一边聊天。
　　“然后学的时候才知道加拿大特奇葩，买枪打猎可以，买来放在家里也可以的，但是加拿大禁止使用枪支自卫，任何情况下都不可以。要是有人持枪进入你家，你应该拨打911然后等待救援，敢用枪自卫，你自个儿就先违法了。”
　　“这个我也听说过。”方泽插嘴说道，“听说加拿大的法律不支持不退让法，所以不能使用枪支自卫。而且把枪带出去要退弹夹。”
　　“煞笔一样的规定，只准罪犯能持枪打人。”陈建吐槽道，“不过狩猎倒是很方便，加拿大狩猎区域很多。”
　　“满足吧，最起码你在加拿大还能持枪。”陈建摇摇头说道，“我在英国念书都不能考枪证，英国的持枪监管力度和法国一样，都只是允许猎人持枪，一般人持枪条件太苛刻。”
　　三个人来到后面的靶场的时候，这里已经被山庄的工作人员布置好了，除了靶子，还有气球，玻璃瓶之类的东西，几人打了一上午，到了中午快吃饭的时候，陈沁打电话过来催几个人快点回去吃饭，于是方泽几人将气步枪全部收拾好了以后，返回了山庄。
　　山庄里，方泽几人赶到的时候，李子豪已经起床了，和陈沁在那里边吃边聊天，而林小馨正在给三只雪橇犬喂东西吃。
　　方泽带着小白虎过去，刚准备吩咐餐厅的工作人员把小白虎的午餐准备一下，陈沁就笑嘻嘻地说道，“已经给你准备好了，还弄了几只鸡架给你的小东北虎补钙。”
　　陈沁说着就让人端来了一盆生牛肉和三只鸡架。
　　动物园的老虎一般都需要吃鸡架补钙的，但是小白虎是野生的，并不缺钙，所以方泽之前也没有多嘱咐，没想到陈沁今天倒是提起来了。
　　陈沁昨天拍照片方泽就知道她应该在今天会知道小白虎是一只东北虎，所以方泽并没有多么吃惊，而是对着陈沁说道，“这小家伙都是野外放养，不怎么缺钙。”
　　“小馨，我发现你这个男朋友嘴里一句实话都没有，野外的东北虎能有这么乖吗。”
　　林小馨正在给雪橇犬喂肉呢，听到陈沁的话，抬起头来呆萌的环视了一圈，然后说道，“还好吧，反正他不骗我就行了。”
　　“恋爱中的女人果然是没有智商的。”陈沁失望的摇了摇头。
　　“那小姑你啥时候给我们找个小姑夫啊。”思城笑嘻嘻地说道，“我们几个可是等的很着急呢。”
　　“等着吧，等我啥时候忧郁症好了再说。”陈沁语气轻松的说到。
　　“这年头忧郁症还算病啊，感觉不得个忧郁症都不好意思出门了。”思城又挤到了陈沁身边吐槽。
　　陈沁听到思城的话，只是笑了笑没有说话，方泽倒是感觉到有点不对劲的，但是他也不好多问。
　　山庄准备的午饭倒是很丰盛，方泽忍不住多吃了几口，然后和林小馨准备去午睡，陈沁却突然缠了过来。
　　“听说你这个小白虎是从研究机构借出来玩的，哪个研究机构能不能给我说一下啊。”
　　“朋友的，不方便说。”方泽一口回绝了陈沁的请求，陈沁的嘴立刻嘟了起来，但是面对大胸妹子的诱惑，方泽是坚决不妥协，谁让林小馨就在一旁看着呢。
　　吃完午饭，方泽就和林小馨回房间午睡了，下午的时候大家聚在一起打桌游，期间陈沁老是想各种办法问小白虎的底，连陈建都看不下去，暗示自己的小姑淡定一点。
　　在山庄玩了两天，到星期天下午，林小馨要回学校了，方泽带着小白虎准备开着送她回去，顺便自己也该回出租屋了。
　　“怎么这么早急着就要走啊。”吃午饭的时候林小馨给陈沁道别，陈沁问到。
　　“她还念书呢。”方泽解释了一下。
　　“这还不简单，请个假呗。”陈沁瞪大眼睛说道，“要不我来冒充小馨的家长，去给老师请假。”
　　“姐，你以为我高中呢，大学请假好麻烦了快考试了我可不想扣平时分。”
　　“嘿嘿，看到你的身高下意识的就把你当小孩了。”陈沁转过头来看着方泽说道，“你没有事情吧，要不留下来呗，你要是回家去小白虎也不方便养。”
　　方泽刚要拒绝，林小馨看着方泽就说到，“要不你就多留几天呗，陈沁姐姐可喜欢小白虎了，你让小白虎多陪她几天。”
　　林小馨啊林小馨，你这也太容易被糖衣炮弹收买了，和陈沁还没认识几天，就叛变革名了。
　　方泽一边心里吐槽，一边想了一下，发现自己要是把小白虎带回家还真的不好养，索性在这里多待几天。
　　于是方泽就点点头答应了。
　　不过还是要先送一下林小馨的，方泽带着小白虎和林小馨先回到了停车场，取了车，然后就向着海平一大的开去。
　　海平一大和抱笃山距离挺近的，方泽来回也方便。
　　车开到半路，林小馨突然想起来什么问方泽到，“对了，那天那个小妹妹说在你家里看到一个很帅的小哥哥，还说你们可能是情侣关系，怎么回事儿啊。”
　　“额，你怎么又提起这事儿了，我都以为你忘了。”方泽本以为之前已经把林小馨给糊弄过去了，谁知道这丫头不知怎么的又把这事儿给记起来了。


第九十六章 甩舌头
　　“有帅气的小哥哥我肯定会记得的啊。”林小馨看着方泽说道“人家小妹妹都看不上你，专门要那个小哥哥的微信，你给我看下照片，他长什么样子啊。”
　　“我这么帅的，她当然自觉配不上我了。”方泽一挑自己的刘海说到。
　　“你就臭美吧。”林小馨这个傻姑娘被方泽给一逗，顿时忘了自己原本的目的，没有在纠结方泽房间里出现帅气的小哥哥的事情。
　　不过方泽还是觉得有点不放心，万一这个傻妹子再问起来怎么办，所以在回去的这段路途中一定要给林小馨再找点事干。
　　“喂，小馨，今天怎么不唱歌了啊。”方泽开口问。
　　“不想唱了啊。”林小馨摇头晃脑地说道，“你以为我是那种随便唱歌的人吗，听到一次是你的福气，你居然还想听第二次。”
　　“这样啊。”方泽看着林小馨说道，“那么看来我只能放视频了啊。”
　　“什么视频。”原本歪歪的靠在座位上的林小馨听了方泽的话一下子就坐直了身体，看着方泽。
　　“你不知道，行车记录仪可以录制声音的吗，更何况，我这辆车可是有车内的视频监控的。”
　　方泽说着就打开了汽车前面的电子屏幕，放起了林小馨上次坐在后面唱歌时候的样子。
　　“在山的那边海的那边有一个大骗子啊，他又笨又傻还喜欢骗人啊。”
　　“啊咧！”林小馨看见一下就急了，直接扑了过来的，但是方泽立刻喊道，“开车呢开车呢，小心出车祸！”
　　方泽这么一喊，林小馨立马不敢再有什么动作了，方泽则得意的微笑。这叫以其人之道还治其人之身，叫这丫头上次跳弹（tan）。
　　林小馨不敢从后座上爬过来关视频，就只能干坐着看听着，眼睛前面的屏幕上是自己滑稽到可以做表情包的视频里的各种表情，耳朵里是自己的尬唱。
　　过了好一会儿，林小馨求饶的看着方泽说道，“亲爱的，大宝贝儿，宝宝。”
　　“嗯，有话直说啊，资本注义的糖衣炮弹对我是木有用的。”方泽假装在认真的开车。
　　“能不能，就放这一遍，然后就把视频删了啊。”林小馨求饶到。
　　“并不能。”方泽干脆利落的说到，“这么具有纪念意义的视频，我一定要传到我的手机上，天天听一遍，这样才能表现我对你的爱。”
　　“宝贝你对我的爱我都知道啊，不用这样证明的，删掉好不好啊。”
　　“删掉我能有什么好处？”方泽问。
　　“我给你唱小星星好不好？”林小馨打着哭腔说到。
　　“那你还不如直接叫我爸爸呢。”
　　“ok。”方泽这句话刚一出口，林小馨那边就做了一个ok的手势，然后说道，“我刚才可是开录音了啊，你要是不干净删了，我就把这个录音发给叔叔，到时候让他亲自教训你。”
　　林小馨说的叔叔就是方泽的老爹了，但是方泽依然毫不畏惧地说道，“行啊，那到时候你要是敢发，我就在过年的时候把你的这段视频发到家里的电视上，让全家人看一下。”
　　“喂，能不能不要这么欺负人啊。”林小馨将小脑袋伸到前面，看着方泽说道，“你这是玉石俱焚啊。”
　　“玉石俱焚这个词语用的并不贴切。”方泽对着林小馨说道，“我最多只是挨一顿严肃的教育，过段时间就忘了，而你要承担全家一辈子的笑点，不对，不是一辈子，等到了我们以后有孩子了，我就拿给孩子们看。看，这就是你妈当年的样子，所以你们现在知道你们为什么学习不好了吗？”
　　“唔，我生气了，我觉得委屈了。”林小馨撅着嘴巴说。
　　“要删掉也不是不可以。”方泽指了指自己的肩膀说，“你先给我揉揉肩，我考虑一下。”
　　“好，吧。”林小馨坐在了方泽的身后，两个小手伸出来，放在方泽的肩膀上开始给方泽揉肩。
　　就这么一路到了海平一大的学校门口，因为进去还要登记，所以方泽也懒得进去了，只是转过头看着林小馨说道，“快去吧，好好休息一会儿早点睡，你们这几天是不是有活动。”
　　“有一个社会实践。”林小馨见到车停下，赶紧从座位的缝隙中间爬过来，想要触摸电子屏，删掉自己的视频，但是方泽在电子屏幕上敲了一下，电子屏幕自己就关闭了。
　　“哎呀。”林小馨因为扑的太猛，没抓好，一下子头朝着汽车的座位上就掉了下去，方泽赶紧用手将林小馨的头扶住，然后另一只手搂住了林小馨的腰，将林小馨慢慢的给提了出来。
　　“你答应说我给你揉肩你就删掉的。”
　　“我明明说的是考虑好吧。”方泽转过头对着林小馨说道，“快回宿舍吧，我回头心情好了一定记得删掉。”
　　“谁信你，你个大皮眼子。”林小馨满脸不信的样子。
　　“又说脏话。”方泽看着林小馨说道，“信不信下次你在敢说脏话，我就拿我舌头甩你的舌头。”
　　“哼，才不给。”林小馨说完就开了车门跑了出去，往学校没走几步，突然想起了什么赶紧又跑了回来。
　　“包忘带了！”
　　“二货。”方泽说着将林小馨的包从后座上拎了出来，递给了林小馨，林小馨接过包对着方泽挥挥手，就走了。
　　方泽在城里面看着电子屏的监控里，林小馨安全的进入到学校里面，这才放心的让蝙蝠车的智能控制系统小蝙蝠控制着车转头，往山庄的方向开去。
　　路上，无聊的方泽重新打开了电子屏的视频播放功能，然后看着电子屏里面尬唱的林小馨，坐车一路回到了山庄。
　　将车重新停下，方泽带着小白虎从车里出来，让小白虎进入了缆车里面，自己刚要进去，就听见旁边突然传来了一阵吵闹的声音。
　　“凭什么不然我们坐缆车啊！”
　　“这里是景区，让我们进去，我们又不是不付你钱。”
　　声音清晰的传了过来，听得方泽直皱眉，走出缆车就看见一对挺年轻的男女在旁边和负责管理缆车的工作人员正在对峙。


第九十七章 开嘴炮
　　方泽这边不走出来还好，一走出来，被这一男一女看到了。男的立刻就指着方泽说道，“为什么这个人就能坐缆车，我们不能坐？”
　　“抱歉先生，我们这个是私人的，并不对外开放。”缆车的工作人员保持着客气的说到。
　　“私人的，这里是景区，公共的，凭什么不对外开放。”女人的手指头都快指到工作人员的脸上了。
　　“这里的景区只是指山路，半山腰并不是景区。”工作人员有些皱眉了，但是对面是一个女人，他不好发作。
　　这个时候方泽仔细看了一眼这一男一女，发现那个女人的胸部稍微往上的口袋里有一个镜片似的东西正在反光，看起来特别像是一款运动相机。
　　方泽为了确定又往前走了几步，那一男一女看见方泽走过来，更激动了，想要冲过来直接和方泽说话。
　　这时上次陈建给递过烟的那个管理走了过来，对着方泽说道“方先生，要不你先走，这边我来处理。”
　　方泽没有先急着说话，他再仔细观察了一下那个女人胸前的口袋，这下确定了的确是一款运动照相机。
　　这款运动照相机外形有点像是一个潜水望远镜，可以放在上衣口袋里装成一个小饰品，所以很多人用它来偷拍。
　　方泽确定之后，指着那个女人说道，“她上衣口袋里有照相机在偷拍。”
　　方泽的话一出，这个管理员脸色一下就变了，然后指着那个女的说，“你给我站一下。”
　　因为离得近，所以方泽和管理说话的时候，那一男一女也听见了。男的还没说什么，女的转身就准备离开，但是周围几个工作人员立刻围了上去，不让这个女人离开。
　　管理走过去对着这个女人说道，“对不起，小姐你能不能把你上衣口袋的东西拿出来。”
　　“什么东西，你们要做什么啊。”女人在那里死不承认。
　　“不拿是吧。”管理看了女人一样，从口袋里拿出了对讲机说道，“停车场那边过来几个女保安，这边有件事情需要处理一下。”
　　男的见到管理开始叫人，立刻上前来进行推搡，但是被其他几个工作人员直接给拦住了。缆车的工作人员这边还没有动手，这个年轻男人却立刻大喊大叫道“打人了，抢劫了，救命啊。”
　　真特么是个戏精。
　　方泽看着这个男人完成了本该由女人完成的动作，正要说什么，只见到那个管理走到男人身边指着上面说道，“先生，这里是有摄像头，你不要耍无赖好吗。”
　　男的本来正在尽心尽力的抓自己的头发，弄烂自己的衣服表演，听到管理的话，一抬头，往上面一看，上面果然是有摄像头的，立刻不演了。
　　停车场那边女保安来的速度很快，不过几分钟，一个男保安和两个女保安已经就走了过来。
　　“小姐，再问一下，你上衣口袋里是什么东西，可以拿出来看一下吗？”管理对着女人再次问到。
　　“什么东西关你什么事啊，你是警察吗，有搜身的权利吗？”女人在哪里撒泼似地喊道，“还有谁是小姐啊，你才是小姐，你全家都是小姐！”
　　女人的话管理一时语塞，毕竟算起来他们还真的没有让别人拿出东西检查的权利。
　　这个时候方泽走了过去对这个女人说道，“虽然我们没有检查别人东西的权利，但是如果我没看错的话，你的上衣口袋里应该是有一台摄像机正在偷拍。”
　　“偷不偷拍和你们有关系吗？”
　　“有啊。”方泽看着这个女人说道，“按照我国治安管理处罚法地四十二条，偷窥，偷拍，窃听，散布他人隐私的处五日以下拘留或者五百元以下罚款，情节较为严重的处五日以上拘留，并且还可以处五百元以下罚款。”
　　方泽看着这个女人，突然解掉了自己的扣子，露出了白花花的胸膛。
　　“我怀疑你现在拍到了我的裸体，对我的身心造成了极为严重的影响，要么你交出相机让我们检查，要么我们把你扣在这里，然后打电话报警。”
　　对面的女的竟然没有想到方泽居然还有这一手，当场就愣在了原地，男的看着方泽说道，“你，你瞎编的吧。”
　　“你是没有手机呢还是没有网呢真假的不知道查一下的吗。”方泽转过头来看着这个男的说道，“对了，还有你呢。”
　　“按照我国《侵权责任法》第二条，非法跟踪他人，私拍他人私生活镜头也是属于侵权的范围之内的，我现在严重怀疑你正在跟踪我并且伙同他人偷拍我，警察来了你也跑不了，要被拘留。”
　　方泽说完，这一男一女已经吓住了，毕竟如果方泽说的是真的，警察来了真的将他们两个给拘留了，那么对于他们两人来说绝对是一件极其麻烦的事情。
　　这个时候两个女保安已经走到女人的身边了，一个女保安抓住了女人，另一个则从女人的上衣口袋搜出来一个类似于潜水望远镜的东西。
　　“确实是一个相机。”女保安将相机拿给管理看，管理不太会操作这个玩意，方泽接过来直接从底部将相机的内存卡给退了出来，然后检查了一下相机有没有内置的存储，发现没有以后就将相机扔给了那个女人。
　　“我内存卡。”女人抱着相机对着方泽喊道。
　　“这个啊，我估计我删了你们也有办法恢复数据，所以没收了。”
　　“你凭什么没收啊。”女人话刚喊完，就后悔了。因为他看到方泽的嘴又张开了，像是又要说什么条款。
　　一旁的男的赶紧对着方泽说道，“行行行，我们认栽了，这个内存卡就当是送给你们了。”
　　管理看到事情解决了，挥了挥手，示意其他人把这一男一女给放了，让他们爱去哪儿就去哪儿。
　　“麻烦了。”管理客气的对着方泽说到。
　　“没事儿，我也就是胡扯了几句。”方泽说着将自己的衣服扣子重新扣好。
　　“对了，您刚才说的那些是真的还是假的如果其他人过来拍摄，我们是不是也可以这样说。”管理好奇的看着方泽问。


第九十八章 莫名其妙
　　方泽听到了管理员的问话，像是看外星人的一般看了管理十几秒，这才慢悠悠的拍了拍管理员的肩膀，说了一句“真不真，假不假的，看关系。”然后方泽就上了缆车。
　　缆车的管理员刚开始还没有明白方泽的话，站在那里想了一会儿，然后突然自嘲的笑了一下，转身挥手示意其他人启动缆车。
　　方泽带着小白虎在山腰走到一半，看着下面是树木密布的山沟，就把刚才那张内存卡给拿了出来，掰成了两半，然后扔了下去。
　　到了山庄，又懒洋洋的待了两天，不过李子豪和陈建像是有事儿，都陆陆续续的走了，最后只留下方泽，陈沁还有思城。
　　周二下午的时候，方泽和思城打完枪回来，就看见陈沁一个人又在那里坐着南瓜车被三个雪橇犬拉着跑。
　　陈沁看到方泽和思城，开心的挥了挥手，就像是七八岁的小女孩一样。
　　吃完饭的时候，陈沁逗弄了会儿小白虎，然后对着方泽说道，“都认识这么多天了，应该都是好朋友了，你真的不告诉我你这只小白虎是从哪儿来的？”
　　“姑奶奶，真的是朋友托给我让我代为照顾几天的，明天就还给别人了。”方泽看着陈沁说。
　　“小姑，你别逼人家了，要是能借肯定借你了。你要是真的想养老虎，我们找人买家动物园，到时候专门给你建一个虎园养好不好。”思城看着陈沁说到。
　　“那算了，多没意思，又不能带着到处玩。”陈沁摇头不悦。
　　“那要不这样。”思城凑大了陈沁身边说道，“我给你联系一家动物园，把他们的小虎崽给弄出来，让你养到大，好不好。”
　　“算了。”陈沁随便吃了几口站起来，然后对着方泽和思城说到。“累了，我先回房间去了。”
　　“怎么回事儿。”方泽咽了一个丸子，看着思城，用筷子指了指陈沁，“真的生气了？”
　　“没呢，怎么可能。”思城对着方泽说道，“她就是这样，有时像个姐姐，有时又像是刚从幼儿园毕业的小孩。”
　　“哦。”方泽一边吃着饭，一边看着思城说道，“我开个玩笑啊，不介意吧。”
　　“不介意。”思城笑着说道，“我你还不知道，只要你不是要求一块儿捡肥皂，其他都好说。”
　　“你是不是有点喜欢陈沁。”方泽直截了当的说到。
　　“呸。”思城差点儿没把嘴里的饭吐出来对着方泽说道，“你开什么玩笑呢。”
　　“你看，我都说了我是开玩笑的了。”方泽看着思城笑眯眯地说道，“你就当我是开玩笑。”
　　“你，你这人下次别乱开这种玩笑了。”思城停下了咀嚼，又想说什么，又不知道说什么，最后只是埋下头吃饭。
　　方泽几下将填饱肚子，小跑着带着小白虎就上路了。
　　用房卡刷开了门，方泽想也没想的就脱了沾了汗味的衣服，打算一会儿让山庄的人洗干净，明天接着穿，谁让他没带换洗的衣服呢。
　　可是方泽刚把衣服脱下来，露出了一身不算健硕的肌肉，就听到了一个女人呢的调侃声，“身材不错啊，看着挺有肉的。”
　　方泽手上还保持着甩衣服的动作，眼睛呆滞的向前看去，发现陈沁正坐在会客厅的小单人沙发上，看着方泽。
　　“你怎么进来的？”方泽一脸不解。
　　“找梅姐说你的房卡丢了，要了一张备用的房卡。”陈沁晃了晃手里的房卡，语气轻松的说。
　　“你没事儿跟我开这种玩笑干嘛。”方泽摸索着做到了沙发上，想要拿回自己的衣服重新穿上。
　　“没有开玩笑啊，这不是无聊想找你聊天吗？”陈沁看着方泽说道，“我对你挺好奇的，所以想过来深入交流一下。”
　　“别深入交流，咱们浅浅的交流一下就可以了。”方泽赶忙对着陈沁说道，“有啥事儿咱穿上衣服再说好吗？”
　　“你那衣服不是脏了吗，我给你找了一件新的你看合不合身。”陈沁说着就从茶几上放着的一个袋子里拿出了一件半截袖，扔给了方泽。
　　方泽接过半截袖穿上，发现大小什么的都差不多。
　　“挺合适的吧，我是看着你的身材买的，今天早上你们打枪去的时候才送来。”
　　“好看是好看，不过怎么突然对我这么好。”方泽有点搞不懂这个妹子是什么意思了，就试探性地说道，“我可是有家室的人。”
　　“有家室怎么了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”陈沁将自己的大长腿翘成二郎腿，胸前的连个菠萝一抖一抖的。“你就那么洁身自好？”
　　“不是。”方泽看着这晕奶级别的画面效果，对着陈沁摆手说到，“姐姐，我们不能约的。”
　　“你有点犹豫啊。”陈沁对着方泽说道，“不拒绝就是喜欢，犹豫就是想上，我都不怕你怕什么。”
　　“不是，桥豆麻袋。”方泽这会儿被陈沁突然吓得都有立马跑走的冲动了，但他还是尽量不让自己去看陈沁白白的大长腿上面的黑丝，冷静的对着陈沁说道，“我觉得我也没长得让人一见倾心的地步吧，你别玩我啊，我这人可是从小到大都是三好学生，从来都不乱来的。”
　　“看你这胆子。”陈沁恨铁不成钢的对着方泽说道，“你该不会还是处男吧。”
　　“咱，能不能聊点别的话题，不讨论这种扎心的事情。”
　　“好啊，你说聊点什么吧？”陈沁懒洋洋的靠在沙发靠背上，两个脚灵巧的互相给另一只脚脱掉了高跟鞋，然后一双穿戴着及膝黑丝的大长腿就靠在了茶几上，下半截看着让人想舔，上半截看着让人想日。
　　“诗词歌赋，生化数物，天文地理，政哲医法，都可以。”方泽现在也捉摸不透这个陈沁怎么突然性格大变，像是变了一个人似得，还来单独找自己是打算做什么，就满嘴开始跑火车。
　　“别的我不懂，不过小说倒是看得挺多的，我们可以谈谈这个。”陈沁打了打哈欠说到。
　　于是方泽真的就开始和陈沁在会客厅里面，开始讨论各种小说，什么耽美的玄幻的，都市的言情的，搞基的百合的，后宫的纯恋的。
　　什么主角无父无母是孤儿的，有妹有姐德国骨科的，捡垃圾捡出上古神器的，杀人抢劫毫不手软的。
　　什么兵王回归都给我跪下的，万年不死我是你祖宗的，什么做饭的卖宠物的开淘宝店的。
　　反正乱七八糟搞到方泽最后自己都不知道自己在说什么，心里只剩下了一个信念，别睡，一定要醒着守住自己的贞操。


第九十九章 偷窥
　　方泽和陈沁两个人大约聊到凌晨四点多了，蛋逼话说了不知道都有多少了，方泽要不是有以前天天熬夜背医学资料的底子在，估计早就睡着了。而陈沁这边，眼看也瞌睡成狗了，因为闷热的原因连外套都脱了就穿着一个小马甲，但是就打着哈欠不睡觉。
　　仿佛是要熬死方泽以后要继承他的花呗一样。
　　方泽差点儿都想给这个姐们跪下了，咱是男的，死后又不能那啥，你就别在这儿和我熬了好不好。
　　不过就在这个时候，方泽看到一直趴在他脚下养神的小白虎突然站了起来，警觉的看向了门的方向。
　　门外面有人？
　　方泽迷迷糊糊的向外面看了一眼，果然发现有个黑影，手里还拿着一个手机一样的东西。
　　方泽原本还以为是梅姐或者是山庄的工作人员看到方泽这边的门没关，不放心过来瞄一眼，但是拿着手机拍照的肯定就不是了。
　　方泽拍了一下小白虎，喊道，“给我抓住他。”
　　通人性的小白虎听到了方泽的声音，顿时低吼一声，然后飞也似的朝着门外追去。方泽随手拿起放在茶几上的杯子，一扬就给自己倒了一脸的水，然后手伸上去摸了一把，让自己清醒了过来。
　　而与此同时，门外面的人看见了扑过来的小白虎还以为是一条白色的打狗，转身就跑，但是他哪里跑的过小白虎，小白虎窜出门外，没让这个人跑几步，先是一扑，偷窥者顿时倒在了地上。
　　不过倒在地上的偷窥者倒是没有失去乖乖的束手就擒，而是拿着手机乱挥舞，试图赶走小白虎。
　　偷窥者的举动惹怒了小白虎，小白虎一只虎爪直接按在了偷窥者的胸上，然后狰狞的虎牙张开，靠近到偷窥者的脸前，对着偷窥者就发出了一声虎咆。
　　即便小白虎还只是一只半大的老虎，但是他的喊声已经非常具有成年老虎的气势了，最起码分贝很足，整个山庄内的声控灯都被小白虎的这一声咆哮给唤醒了。
　　方泽这个时候也走出了房间，看到了被小白虎按住的偷窥者，这个偷窥者原本还以为是狗，但是小白虎的一声咆哮差点儿没把他的心脏都吓出来，呆呆的躺在地上一动也不动。
　　他是无论如何也想不到，这个地方居然会有老虎。
　　因为这个时候走廊里的声控灯已经亮了，所以方泽看见了这个被小白虎制服的男人的样子。
　　乍一看还挺熟悉的，方泽仔细一想，不是两天前那个和一个女人拿着运动摄像机偷拍缆车室的男人吗。
　　方泽走过去的时候，男人心虚的把头一撇，方泽用脚轻轻的踹了一下这个男人的脸颊，强行让这个男人把头转了过来。
　　“前几天还是偷拍，今天就直接变成偷东西了是吧。”
　　“我没有，我是记者，我是过来合法拍摄的。”男人看着方泽小声的说到。之所以这次没有像像上次那样理直气壮的闹腾，是因为小白虎的爪子还在他的胸口前面按着呢。
　　“记者，记者证呢。”方泽看着男人说到。
　　“记者证没带。”
　　“呵。”方泽能确定这个家伙绝对不可能会是一个记者了，如果他真的是一个记者，这个时候就不敢提记者这两个字。
　　记者到处偷拍也是常有的事儿，但是这种私人地方，大半夜的摸进来还被人家发现了，敢说自己是记者，恐怕就是嫌自己的记者证拿在手里时间太长了。
　　这个时候山庄里的值班的警卫在只披着一件长大衣的梅姐的带领下赶了过来。
　　“方先生怎么回事？”梅姐看着方泽说到。
　　“先别问怎么回事儿。”方泽看着梅姐说道，“这走廊里有摄像头吗？”
　　“为了保护客人的隐私，山庄只是在外面的围墙上安装了摄像头，里面都是没有摄像头的。”梅姐说到。
　　“哦，知道了。”方泽看了一眼被小白虎按在地上的偷窥者，偷窥者听到没有摄像头脸上立刻恢复了一点神采，然后大声喊到，“我只是对这里好奇，就进来看一下，你们不准打我，不然我在警局可是有人的，你们敢打我抓我你们也是会被判刑的。”
　　“判刑？”方泽冷笑了一下，然后招手喊过来一个警卫，说了什么，那个警卫快步的走去了楼下，不一会儿就带着一把后厨用来剔骨取肉的剔骨刀和一双塑胶手套走了过来。
　　方泽戴上塑胶手套，拿着剔骨刀，蹲下了身子。
　　方泽的举动顿时把这个头盔的男人给吓坏了，立刻大喊道，“你干什么，不要砍我手。”
　　“谁砍你手。”方泽一边说着，一边伸出手抓住了这个偷窥的男人的手腕，轻轻一捏，让这个男人的手一松，然后方泽将剔骨刀塞到了偷窥男人的手上，让留了指纹，然后方泽又把刀给抽了出来。
　　“持刀入室抢劫，十年以上有期徒刑，兄弟你有的玩了。”方泽拍了拍这个男人的脸，然后说道，“我也懒得和你掰扯什么，我会马上报警，等一会儿就有警察来接你了，看到时候是你判刑还是我判刑。”
　　方泽说完，当着这个男人的面，就转头给梅姐说道，“梅姐，找几个机灵的帮着串一下口供，就说是这个男的翻进山庄，在外面的草地上捡了后厨忘记收回的剔骨刀，跑到我房间内持刀对我进行入室抢劫。”
　　“没问题，方先生。”梅姐点头答应。
　　“不，不要啊。”被小白虎摁住的偷窥者立马就崩溃了，一把鼻涕一把泪的说到，“我就是想进来看看这里面到底是什么啊，我错了啊，你放过我好不好。”
　　“这个时候知道错了。”方泽看着这个偷窥者慢条斯理地说道，“你先把手机和相机扔给我，其他的跟着警卫回去交代去。”
　　偷窥者听到方泽的话，像是被赦免了一般激动的把自己的手机扔给了方泽，然后哭着说道，“只有手机，没有相机，只要你们别报警，不管做什么我都配合。”
　　“只有手机啊。”方泽拿出了偷窥者的手机，因为没有密码方泽直接划开手机在相册里看了一下，发现这个偷窥者拍了方泽至少五张照片，都是方泽和陈沁在一起的照片。
　　因为房间的光线有点充足，所以这些照片都很清晰。再加上拍这些照片的时候，偷窥者是从方泽斜后方进行拍摄的，所以这些照片看起来非常的暧昧。


第一百章 还好不是狗
　　方泽随手点击了删除将这些照片删掉，然后转过身对梅姐说了前两天前缆车的事儿。
　　“我一定让人问清楚他过来到底是打算做什么。”梅姐点头说到。
　　方泽看着脸色苍白的偷窥者，踢了他一脚继续问道，“你还有没有同伙了。”
　　“没有，就我一个人来的。”偷窥者赶紧老实交代。
　　方泽想上次跟这个偷窥者同行的妹子也不会大半夜的跑到上上来，于是拍了拍小白虎，示意小白虎可以下来了。
　　小白虎低沉的嘶吼了一声，从偷窥者的身上下来，一旁的两个保安过去将偷窥者给架了起来，那把剔骨刀也别方泽裹在塑胶手套里交给了梅姐。
　　“方先生先睡吧。”梅姐对着方泽说道，“明天早上我一定将这个人问清楚然后把详情告诉您。”
　　“瞌睡死了。”方泽打了个哈欠，然后对着梅姐说道，“马上就睡了。不过，这个男人刚才在我房间里可能看到了一些不方便告诉别人的事情，希望梅姐能保密一下，不要让其他人知道这件事情。”
　　虽然方泽没有明说，但是梅姐立刻想到了方泽的房间里可能还有其他人。毕竟这么大晚上了，方泽的会客厅的灯还亮着。而且方泽没收了那个偷窥者的手机也没有拿出来给警卫的意思，聪明的梅姐立刻明白了方泽所说的其他人是除了他和审讯的警卫意外的所有人，包括山庄的小老板思城。
　　梅姐点点头转身走了，方泽还没进自个儿房间呢，就看见思城穿着一个睡意出现在了走廊里，看着被警卫架起来的偷窥者问道，“怎么回事儿？”。
　　方泽冲思城挥了挥手说道，“没事儿，半夜进来了一个毛贼，我要回去睡觉了，思城你也赶紧回去睡吧。”
　　大半夜的遇上了毛贼，思城倒是不怎么担心方泽，毕竟方泽得身边可是有一头老虎护着呢，担心他的还不如担心毛贼有没有被弄死。
　　不过一般人遇到这种事情，哪还有心思睡觉，不得起来三五瓶，逼两拳的吹一会儿，怎么方泽看见他就赶人呢。
　　不过奇怪归奇怪，事情既然都解决了，思城也就嘱咐了梅姐几声，然后机回去了，方泽也放心的走进了会客厅。
　　毕竟陈沁这会儿还在方泽的会客厅里呢，大半夜的，孤男寡女，黑丝长袜，背心酥肩，吊大活好。呸，应该是正襟危坐。
　　不过不管怎么说，这种场景下，就算是方泽挖出心来说自己只是和陈沁蛋逼的聊天，别人也要信啊。
　　为了陈沁的声誉，方泽也不能让思城过来，这也是他为什么直接动用恐吓的手法，快点解决那个偷窥的男的的原因。
　　不然思城赶过来，这个男的还在这边闹，大家聊几句要到方泽的会客厅里来怎么办，没法解释他和陈沁的事情啊。
　　说道陈沁，方泽头疼的望去，然后就发现这个女人竟然已经睡着了，而且是将自己放置成了一个皮皮虾一般的姿势，躺在单人小沙发上睡着了。
　　方泽原本还以为这个女人躲在会客厅，等到大家都走没了，就会回自己的房间里睡觉。
　　但是现在这样是什么鬼，方泽可不知道这个妞儿的房间，送都送不回去。
　　没办法的方泽只能将这个熟睡的女人拦腰抱起，然后让自己的视线从菠萝和大长腿这两处地方挪开，心里默念着萝莉大法好，将她放在了自己的床上。
　　因为陈沁的外套和鞋子她自己都已经脱掉了，所以方泽将她放在床上以后，然后返身回去将她的外套和鞋子拿进卧室，给她放在床边。
　　“好像有什么东西？”方泽捏着陈沁外套的时候就感觉口袋里好像有一个药瓶一样的东西，将外套放在床边的时候，发现一个药瓶状的东西滑落了出来，方泽拿起药瓶一看，发现上面写着“盐酸氟西汀分散片”的字样。
　　没想到居然是真的。
　　方泽看着药瓶上的名字，摇了摇头，将药瓶重新塞回了陈沁的外套，然后将一瓶房间里的矿泉水拧的半开，放在了床头上，然后拿了一个枕头出了卧室。
　　将卧室的门关上，方泽再仔细检查了一边大门，确定锁上了才放心。之前那个偷窥男之所以能偷拍到方泽，倒不是因为他有本事能打开房门，而是方泽之前进来的时候，因为见到了会客厅里面的陈沁，一时震惊没有关房门而已。
　　说到那个偷窥者，方泽又拿出了那个偷窥者的手机，检查了一遍发现没有开启苹果手机照片流之类的功能，于是将套房角落里放着的一台用来加热食物的微波炉打开，将手机放在一个塑料饭盒里放了进去，然后打开微波炉加热。
　　几分钟之后，嘭的一声从微波炉里传出，方泽打开微波炉，就看到那个偷窥男的手机已经在饭盒里原地爆炸了。而塑料饭盒也被炸成了奇形怪状的样子。
　　方泽将塑料饭盒连同手机一起取出来，随手放在了窗台上，然后去了娱乐室。
　　这个时候小白虎已经趴在娱乐室眯着眼准备睡觉了，方泽当即就把枕头往地上一扔，然后抱着小白虎就躺倒了。
　　通人性的小白虎还玩方泽这边靠了靠，让方泽充分感受到它皮毛的温暖。方泽就这么抱着小白虎开始睡了，临睡前，心想幸亏是只老虎不是只狗，不然就真的是太惨了。
　　第二天早上方泽醒来的时候天已经亮了，也不知道是几点但是依稀可以看见阳光透过窗户照射进来。
　　小白虎早醒了，但是为了不打扰到方泽，没有挪动身子而已。
　　方泽拿过头边的手机，看了一眼时间，这会儿已经是中午一点半了，午饭的时间都过了。
　　方泽赶紧起来，揉着眼睛就想先去洗把脸，然后再去餐厅问问还有没有饭。
　　“你醒了啊。”一个熟悉的女人的声音在会客厅里响起。方泽一听就知道这是昨晚和他蛋逼了半夜的陈沁的声音。


第一百零一章 咏喵
　　“早上好啊。”方泽看了一眼陈沁说道，“起这么早啊。”
　　“我睡眠时间很少的。”陈沁这个时候已经穿整齐了衣服，还裹着一件薄纱。“昨天给你添麻烦了呢。”
　　“没事儿。”方泽一边和陈沁说这话，一边到卫生间洗了把脸，然后走了出来。
　　“饿了没，给你留了一些吃的。”陈沁指了指会客厅的茶几，上面放着十几个包子。
　　方泽顺手从卧室取了一瓶矿泉水，拧开，一边喝水一边吃包子。
　　“对了，我今天下午就要回去了。”方泽给陈沁做道别，指着小白虎说道，“因为还要把这家伙给还回去，所以我就不特意给思城道别了，你完了替我说一声就可以了。”
　　“这么急啊。”陈沁虽然语气中带点不舍，但是脸上却丝毫没有表现出来。方泽已经习惯陈沁这种偶尔精分的状态了，几下吃完了包子，就开始收拾屋子。
　　“有时间的话，记得再来这里玩啊。”
　　“你要在这里住很长时间？”方泽听到陈沁的话，转过头疑惑的问。
　　“并不是，过几天我也就走了，但是这并不妨碍我邀请你，万一我正好也回来呢？”陈沁眨着眼睛对方泽说。
　　方泽笑了一下没说话，因为时间真的很迟了，这个时候已经是下午两点钟了，还有三个小时小白虎就该回去了，而方泽担心是不是每个客人回去的时候都一定要在他家门口，如果因为没有及时赶回去出了意外就麻烦了。
　　陈沁礼貌性的送方泽到了一楼，而梅姐也在这里等着方泽。“方先生，我送您下去吧。”
　　“好啊。”方泽点头，然后对着陈沁说道，“我有人送了，你就回去吧。”
　　“嗯，那下次再见。”陈沁看似不舍的对着方泽挥了挥手，但是方泽知道，陈沁压根儿就没有对方泽有什么感情。一起聊了五六天，其实方泽手里连个陈沁的联系方式都没有，下次再见面真的就只能靠缘分了。
　　方泽和梅姐坐着代步车向着缆车室的方向走去，梅姐一边开着车，一边对方泽说道，“昨天晚上进来您房间的那个人，是海平一大的学生。”
　　林小馨的同学？
　　一个学生潜入进来干什么，难不成是为了发展一下副业投点东西？
　　方泽的还没想明白，梅姐继续说道，“他自己说自己是新闻系的学生，因为要给老师交一份稿件，所以打算拍摄采访一点不一样的东西。”
　　梅姐这么一说方泽就明白了。那天见到的那个女孩其实也是海平一大新闻系的学生，两人之前强闯缆车室就是为了暗访到一些东西，想看看能不能做出景区被人霸占这种吸人眼球的新闻。
　　而在缆车室外面被方泽阻挡以后，那个男生有不甘心的半夜从上路上来，然后找了一块没人看守的围墙翻了进来拍摄。
　　而且这个男生在进入了山庄里面以后，顺着因为方泽没有关门而偷出来的光源找到了方泽的房间，想要偷拍，结果被方泽的小白虎给发现了。
　　虽然老虎的嗅觉实在是说不上好，但是这么近的距离发现点异常还是很轻松的。
　　方泽到了山脚下以后，谢过了梅姐的相送，然后来到停车场，取了车就开始往回赶。
　　但是谁知道今天是周五的下午，正是道路拥堵的高峰时期，一堵就陆陆续续的堵了一个小时。
　　眼看到了下午五点，还没有到家，方泽担心小白虎是不是就回不去了，一转头，就看见自己五菱宏光蝙蝠车的后面已经空无一物了。
　　小白虎应该已经回去了，看起来客人们回去的条件并不是必须回到回来的地方。
　　既然小白虎已经回去了，方泽也就不着急了，慢悠悠的开车到了自家小区的门口，这个时候小区附近的夜市上已经有摊贩到了，趁机卖吃的给那些晚饭懒得自己做又不想多花钱去餐厅吃的刚下课或者下班的路人们。
　　方泽将车开过去，降下车窗，递过去十块钱买了一份烤冷面和一份煎饺，然后将车开进了小区里。
　　停了车，拎着煎饺和烤冷面走到了楼下，方泽看见小黑抱着一台像是电脑的东西也正准备上楼。
　　“这是什么？”方泽看着小黑手里的东西问。
　　“二十多年前的个人电脑。”小黑稍微转了一下身子给方泽看了一下这台电脑的全貌。
　　俗称“大背头”的显示器和像是一个白色的收纳盒一样的主机，电脑和小黑的胸脯中间还夹着一块老式的键盘。
　　方泽将煎饺和烤冷面都集中在左手上拎着，然后右手伸过来把摇摇欲坠的键盘拿在了手上，陪小黑上楼。
　　“你从哪儿搞来的这种古董。”方泽看着小黑问到。
　　“托人淘的，玛德现在这种古董的价钱比一台新电脑还要贵，而且要找一台还能运行的也不容易。”
　　“你要这玩意干什么，收藏？”
　　“我怎么可能收藏这种老古董。”小黑和方泽一边站着等电梯下来一边说道，“是老熬要我帮他搞得，他说他要做游戏视频，需要用到以前的电脑。”
　　“噗。”方泽倒是没有想到，上次他和老熬说了一下做游戏视频的事情，没想到他真的就开始做了。而且还是做需要这种古老的电脑才能运行的游戏视频。
　　这老熬做事也太认真了点吧，做老游戏的游戏视频，随便找点游戏视频的素材配上解说就可以了，没想到他竟然自己找了这么古老的电脑，看起来是要自己打素材。
　　方泽开始有点后悔让老熬做游戏视频了，就他那个老干部的认真态度，以后估计会忙死小黑的。
　　电梯下来了，方泽和小黑上了电梯。小黑本来是想让方泽陪他一起去找老熬，看看他拿这么一台老古董是要玩什么，不过方泽现要回家去看看大喵这次会给他什么报酬，于是就告诉小黑自己一会儿再去。
　　将键盘小心的放到小黑的怀里，方泽上楼，打开了自己家的房门，然后就看见大喵正在躺在沙发上伸懒腰，肥肉如同波浪一般的抖动。
　　有句《咏喵》诗怎么说来着？
　　喵、喵、喵，曲体伸懒腰，白的似仙女，橘的浑身膘。


第一百零二章 森林之王的威严
　　“能说一下为什么你们橘猫都这么胖吗？”方泽一边将随身背的包撇在沙发上，一边问大喵。
　　“因为黄色显胖啊，其实我很瘦的。”大喵舔着爪子说。
　　“显胖个鬼啊。”方泽走过去将橘猫拎了起来，揉着他肥肥的肚子说道，“来来来，你告诉我这是虚胖，虚胖能有这么多肉吗？”
　　“喵。”大喵看着被方泽揉起来的肉不好意思的喵了一声。
　　“我发现，不管是大喵小喵，好像都很胖。之前在新闻里看见在动物园里胖成球的老虎也是橘色的。”
　　“其实吧。”大喵跳到了茶几上看着方泽说道，“这是因为我们橘猫都是高进化，高混血，所以能吃能睡，自然就很胖了。则就和你们人类一样，生活条件越好，胖子就越多。”
　　“那需不需要我给你买一些健身器材，让你能天天锻炼？”方泽看着大喵说。
　　“不用不用，千万不能这么破费。”大喵赶忙摇头，然后说道，“咱们还是说说报酬的事情吧。”
　　大喵说着小爪子一挥，一串项链出现在了他的手上，项圈内是一颗小小的虎牙。
　　“这是小虎留给你的礼物，虎牙项链。当然他留下的只有虎牙，项圈是我自己掏钱配的。”
　　方泽拿起了大喵爪子上的虎牙项链，发现项圈内的虎牙非常小，应该是小白虎自然脱落的乳牙。毕竟老虎和人一样，成年之后牙齿都是恒牙，断裂之后就不能再重新长出来了。
　　“这项链有没有什么特别的能力啊，比如力气+3，体力+2之类的。”方泽好奇的问。
　　“你以为你在打网游呢。”大喵吐槽道，“这就是一个普通的虎牙项链，你用来收藏就好了。”
　　“还是戴上吧，真虎牙制成的项链也不便宜啊。”方泽说着就把项链戴到了自己的脖子上。当然这主要也有大喵给虎牙配的链子挺好看的原因在。
　　“接下来就是日常三选一了。”大喵说道，“第一个是猫科生物的亲和力，属于一种被动的天赋，选择之后会增加和猫科动物对你的友好程度，比如你试图亲别人家的猫的时候，对方不会挠你，你在野外遇到不是那么饿的老虎和豹子之类食肉类猫科动物，人家也不会将你当外卖吃了。”
　　“这个好像没什么卵用。”方泽摇了摇头说道，“我逛动物园又不逃票。”
　　“第二个是森林之王的威严，也是被动的天赋。你的尿液粪便等排泄物会产生和老虎排泄物一样的效果，对其他动物有威慑作用，可以让他们不敢轻易接近粪便的区域之内。”
　　大喵打比方说道，“别如你在小区花园里拉一泡，整个小区的宠物狗都绝对不敢接近花园附近。”
　　额。
　　这个能力怎么说呢，好像有点用，但是又好像没用。
　　虎粪有新鲜的黑金子的这一说法，因为在很多地方真的很有用。比如英国伦敦，有一家动物园都会每年拍卖老虎的粪便。这些粪便会被一些拥有花园的人家买走，然后放在花园里，这样周围的宠物狗之类的动物就不敢进入花园把花园当做茅厕，很多农民也把虎粪当做驱兽剂。而且很多非法的走私商也会将一些虎粪放在货物内，据说这样会使警犬暂时失去工作的能力。
　　但是，听着是很有用，不过再是新鲜的黑色金子，方泽总不可能把自己的粪便当做虎粪卖吧，虽然效果是一样的，但是卖出去之前被人打死的可能性比较大。
　　“最后一个呢。”方泽挠挠头问。
　　“最后一个叫做老虎的条状斑纹，获得这个能力之后，你就可以拥有和老虎一样在野外不容易被其他动物发现的能力，当然这个能力不会让你的皮肤也变成条状斑纹。”
　　好像都没有什么卵用。
　　第一个和第三个都是在野外有点用，但是在华夏这个国家找点这类地方还真的不容易，除非方泽决定以后要去非洲生活。
　　那就只有第二个了，以后还能威慑一下小动物？
　　以后要是被疯狗追着跑，可以立马脱下裤子迎风一泡尿，吓退疯狗？
　　画面太美，不敢想象。
　　方泽犹豫了半天，等的大喵都开始吃自己的爪爪了，方泽这才说道，“那就第二个吧，好歹以后要是碰见疯狗还能有点用。”
　　“不一定是疯狗啊，你以后如果想养只狗给我当小弟的话，可以抹点自己的尿液到家具上面，这样狗就不会乱拆家了。”
　　“我选择用尿把你泡一泡，吓狗绝对管用。”方泽看着大喵说。
　　“明明是好心给你给建议。”大喵说着跳了起来，一爪子摁到了方泽的额头上，给方泽赠予了这种能力。然后，然后好像没啥感觉。
　　不过既然大喵说有这中能力那就是有吧，自己现在又不能实验，估计如果不是迫不得已，方泽一辈子都不会想实验自己是不是真的有这种能力。
　　大喵赐予方泽能力之后就走了，方泽回卧室收拾了一下卫生，然后顺便把汉尼拔之前住过的次卧也打扫了一下。
　　“这是什么？”方泽刚把桌子上的一本书拿开，就发现书下面竟然还压着一块手表。
　　“哪来的手表，好像汉尼拔来的时候也没戴手表啊。”方泽拿起手表仔细看了一下，然后根据手表上面的商标用手机查了一下，发现这是一块依波路祖尔斯系列的手表，大约价值一万多。
　　实在是想不到这块手表是哪来的，方泽只好打开抽屉随手将手表给放进了抽屉里，打算以后再说，又不知道是不是真品，用不着那么上心。
　　打扫完卧室，吃完了烤冷面和煎饺。
　　方泽想起了小黑之前说要他去老熬家的话，于是就下楼去找老熬。
　　下楼，敲门。
　　十分钟之后，依然没有人开门，方泽心想是不是小黑和老熬两人已经出去浪去了，拿出电话正准备打个电话问一下小黑，门开了。
　　“快快快，快进来。”小黑挥了挥手，示意方泽赶快进来，然后他人招呼都没有招呼方泽，就急忙跑进卧室了。


第一百零三章 爱心乌鸡汤
　　方泽一脸懵逼的将门关上，然后跟着小黑来到了卧室，发现这两个人正紧张的坐在电视机前打游戏。
　　你说要是这两个人正在用主机玩2b小姐姐或者塞尔达荒野之息这些主机大作也就算了，谁知道这两个人正在用PS2这种老古董在打一款谜一般画质的3d射击游戏。
　　方泽站在两人身后看着神情紧张的二人，又看了看电视机屏幕，发现这上面的人物怎么看着有点眼熟？
　　于是方泽开口问道，“你们两个玩的这是什么游戏？”
　　“合金弹头。”老熬一边打着游戏一边忙里偷闲的回答方泽。
　　“等等。”方泽看着电视机上的画面，是3d没错，虽然主角真的很像是合金弹头系列里的主角，但是合金弹头最为一款最开始是街机的2d横版卷轴游戏，什么时候开发出来的3d版本？
　　“老熬你没骗我吧。”方泽接着问道，“合金弹头还有3d的？该不会是盗版的吧。”
　　“正版的，这是合金弹头的开发厂商SNK为PS2制作的一款3d射击游戏，当然不咋好玩。”
　　“不咋好玩你两还这么紧张。”方泽看着紧张的像是在产房外面等待自己的老婆生产的两个男人，吐槽到。
　　因为老熬正在和方泽说话，所以一时没注意，挂掉了。而失去了队友的系小黑也很快的被枪林弹雨给包围，然后牺牲在了战场。
　　当然是指他的游戏角色。
　　“不管什么游戏，玩起来一定要认真麻。”老熬说着放下了手柄，看着方泽说道，“你之前给的那个建议很不错，我现在已经做了一期游戏视频了，看的人不少。”
　　“不少是有多少？”方泽问。
　　“几千人吧。”老熬抬起头想了一下说。
　　才几千人。
　　方泽刚想吐槽，但是一想到老熬作为一个具有老干部性格的宅男，第一次做视频这个成绩也不错了，所以吐槽的话没有说出口，而是看着地上的PS2问到。
　　“这么老的游戏机，你是从哪儿来的。”
　　“自己买的啊，不是做视频需要一些素材吗，所以我要做哪款游戏，就把哪款游戏买回来。有些不能在电脑上运行，我就顺便把设备一起买来了。”
　　老熬说着指了指放在客厅角落的那台IBM公司出品了老式个人电脑说道，“这期间多亏了小黑帮我搞来这些现在都在市面上都买不到的东西了。”
　　方泽看了看偷偷向他露出了一副苦脸的小黑，心想，这中老干部性格的人，一旦认真做起事来，还真是太认真了啊。
　　老熬说着，还带方泽参观了一下他最近都淘来的宝贝，什么远古掌机ngp，童年记忆小霸王学习机之类的东西。
　　几人聊了一会儿天，小黑提议要去外面吃饭，但是老熬是坚决不同意。
　　为了做视频买游戏机一花就是几千几万的老熬说去外面吃太贵，一定要省钱自己做着吃。
　　老熬做的饭不难吃，但是也说不上好吃。小黑看着老熬，差点儿都想说自己最近减肥节食不吃饭了。
　　这个时候方泽突然想起来自己还从汉尼拔手里学会了一套西餐的做法，于是对着老熬和小黑说道，“你们今天看我的，哥给你们秀一把厨艺，让你们尝尝正宗的西餐。”
　　“真的假的。”老熬和小黑一起看向了方泽，有点怀疑这个单身男人的厨艺。
　　“我像是能坑你们的人吗。”方泽说道，“只要把材料准备好，今天马上给你们来一场人肉，呸，西式大餐。”
　　老熬和小黑忽略了方泽华丽的人肉，还以为方泽是口误，却不知道方泽这个时候脑子里想的是怎么把汉尼拔菜式里面的人肉材料换成正常食材。
　　做西餐需要用到的各种食材还是蛮多的，而且一般也不好买。
　　但是，有小黑在，所以一切都不成问题。
　　不到二十分钟，小黑就叫来了人送来了方泽说的全部的食材，然后看着方泽表演。
　　方泽做的第一道菜是酱汁焖人肝配鲜花沙拉，这也是汉尼拔的电视剧中出现的第一道菜，味道且不说怎样，卖相是非常不错的。
　　当然人肝这种高端食材方泽肯定是搞不来的，搞来也不敢吃啊，所以用了鹅肝替代，其实效果差不多。
　　“不错。”老熬鼓掌，“这菜挺好看的。”
　　小黑也是一脸惊讶，“你还真的会做西餐啊。”
　　趁着两人吃的过程中，方泽开始做第二道菜，爆炒肺片。
　　作为汉尼拔会的为数不多需要用大火爆炒的菜式，还是蛮好吃。原菜式用的是什么肺片方泽选择性的遗忘了，不过他用夫妻肺片的做法给替代了，用的是牛杂做食材做的。
　　菜端上去的时候，小黑和老熬两人正好也把酱汁焖鹅肝配鲜花沙拉这道菜吃完了。
　　“我擦，方泽你这真的是主厨级别的手艺啊，我一般去西餐厅吃西餐也就这个水准了。”小黑吃了方泽做的第二道菜，感觉非常惊讶。
　　“必须的。”方泽随口说道，“现在的男人不会做饭，怎么找理由邀请妹子来家里吃好吃的。”
　　“诶。”小黑奇怪地说道，“不会做饭也可以邀请啊，不是有香蕉可以吃吗。”
　　“咳咳。”小黑说完老熬重重的咳嗽了两声，示意小黑说话尽量不要那么污。
　　“都是男人怕什么。”小黑一点也没有这样做随时可能会被人肛的觉悟。
　　第三道菜是烟熏小牛头肉配青酱，这菜名字倒是很正常，但是原来汉尼拔用的食材是大腿肉，方泽当然是选用了正宗的小牛头肉，做出来味道也是不错的。
　　“三个肉菜啊。”老熬一边吃着方泽端上来的菜，一边提议见到，“你来点素的啊，光吃肉对身体不好。”
　　“你倒是把这里当餐馆了。”方泽看着吃的一脸心安理得的小黑和老熬，心想自己这会儿要是汉尼拔就好了。
　　等到他们吃完了可以来个食材大揭秘，吓不死这两人才怪。
　　做了一个简单的沙拉，然后方泽又做了两碗爱心乌鸡汤，里面配了枸杞、人参、姜片、红枣、还有八角茴香，绝对的补身子。
　　方泽将汤和沙拉端了上去，沙拉且不说，反正也做不出花来，爱心乌鸡汤倒是得到了小黑和老熬的一致好评。


第一百零四章 污师集中营
　　吃饱喝足，小黑嘴里叼了一根牙签懒洋洋的靠在沙发上看着方泽说道，“早知道你有这么一手，我就天天来你家蹭饭了。以后菜钱我出，你只负责做饭怎么样。”
　　“想得美你。”方泽将两人吃剩的盘子随手放在水池里，让老熬以后再洗，对着小黑说道，“我自己吃饭都点外卖，还给你做，你想的太多了。”
　　“真是太不勤劳了。”小黑说道，“你要是个妹子就好了，我就把你娶回家了。”
　　“其实男人和男人又不是不可以。”一旁的老熬说道，“现在风气不是很开放吗。”
　　“呵呵。”方泽看着眼前的这两个人，毫不留情的开了嘲风模式。“你们两个单身狗不抱团取暖罢了，居然还调侃我，我回家给我家的小矬子打电话去了。”
　　方泽说着就回家去了，他得最后准备一下论文，应付明天的答辩。
　　小黑和老熬也知道方泽明天要答辩，所以挥挥手让方泽离开了。
　　看着方泽离开了，小黑转头对着老熬说道，“这个萝莉控能骗到合法的小萝莉不是没有道理的啊，这手西餐的水平是真的高。”
　　“唔，我是不是也该去相个亲了。”老熬若有所思地说道，“虽然我做饭水平不是很好，但是勉强也可以吃啊，我也不要萝莉了，有个半熟的少妇就行。”
　　“噗。”小黑瞪大眼睛看着老熬说道，“你属曹操的啊。”
　　那边小黑和老熬谈论是否要继续坚持单身狗的荣光的事情，这边方泽已经上楼到家了。
　　进门，打开电脑，看了一下论文，准备睡了，电子邮箱却显示自己接收到了一封新邮件。
　　打开，是之前方泽投的一家字幕组给他的回信，上面留了字幕组审核人员的企鹅号，让方泽加一下。
　　看了下时间，这会儿已经晚上十一点多，怎么大半夜的给自己发邮件。
　　不过方泽还是添加了一下对方的企鹅号，搜出来显示是一个仓鼠的头像ID叫氧化钙，点击好友申请，说明理由。
　　秒通过，看来对方就是刚刚给自己发送的邮件，还没睡觉。
　　通过之后，方泽礼貌的发了一个晚上好过去，结果对方秒回了一个问号。
　　方泽正在想自己是不是加错人了，对方却立刻将问号给撤回了，发了一个抱歉过来。
　　氧化钙：抱歉，人在美国，忘了有时差了。
　　方泽：大佬，我是申请加入字幕组的。
　　氧化钙：嗯，知道。我们污师集中营字幕组最近因为两个人结婚了，没有时间做字幕了，所以这次纳新，主要是招收英语方面的成员，我看了你的自我介绍，你会多国语言，是从哪里学的呢。
　　方泽：自学成材。
　　氧化钙：自学成材啊，有没有什么证书之类的东西能让我看一下吗。
　　方泽：这个，只有一个四级证书。
　　氧化钙：【疑惑脸】兄弟你在逗我吗，你确定你自我介绍中写的精通英语是真的精通，还是说你自认为考过四级就算精通了，打算在这里学习一下英语，为自己的六级考试做努力？
　　氧化钙：明确一点啊，我们要的是那种熟悉英语语言逻辑，能正确的将一段英文对话翻译成相同意思的汉语，不是那种只比机翻好一点，只会直译的人。
　　方泽：大佬你相信我啊，虽然我没有证书，但是我真的精通英语啊，我就是那种万年难遇的奇才，给我一个机会，还你一个任劳任怨，吃草产奶的队友。【衣服脱光，趴在地上祈求】
　　氧化钙：【丑拒】
　　氧化钙：这样吧，你给我先翻译一下这段话。
　　氧化钙说完就给方泽发过来了一段英文。这段英文其实在华夏挺出名的，人们一般把这句话念为：正义也许会迟到，但绝不会缺席。
　　不过既然氧化钙把这么著名的一段话发了过来，那么肯定就不会那么简单了，如果方泽真的把国内的这句翻译语回过去，肯定是要被pass掉的。
　　因为盛传的这句话本来就是错的。
　　典型的翻译背锅弄出来的句子。这是一句谚语，其中实际的含义按照英美法系对此的及理解，正确的译法应为：迟到的正义，等同否决正义。
　　当然如果深究的话，说不定是翻译故意的也说不好，毕竟按照争取的译法的话，这句话在华夏绝对没有这么知名。
　　不过方泽还是把正确的译法给氧化钙发了过去，不一会儿氧化钙就再次回复到，“基本功不错啊，那你知道正确的翻译腔需要注意哪几个点吗。”
　　方泽：老伙计，小家伙，不停地打赌，满口上帝，胡乱的比喻，对吧。
　　氧化钙：比如？
　　方泽：哦，老伙计，您现在怎么成这个样子了。难道是帝都的雾霭摧残的，愿上帝保佑你。
　　我敢打赌你当初如果留在这里的话，现在绝对不会像是一个广场舞大妈一样，看看你的脸，简直就像隔壁小二黑家里的牛头梗。
　　氧化钙：噗，可以啊，有点专业翻译的样子。
　　方泽：多谢夸奖。
　　氧化钙：这样，你现在方便吗，我需要和你连语音对话一下，看看你对于日常用语掌握的怎么样。
　　要证，方泽还真的没有的，但是对话的话，方泽可不怯。
　　他保证比美国土著还像美国土著。
　　毕竟蝙蝠侠布鲁斯自己就是一个美国人啊。
　　方泽和氧化钙接了语音，对面的声音听起来有点像是小正太的声音，感觉非常奇怪，不过方泽也没有管那么多，凭借着自己的出色口语，让对方差点儿以为是在和一个美国土著在对话。
　　但是方泽完全可以做到中英文随时切换，所以这个氧化钙总算是相信了方泽的确是一个华夏人，不是找了什么外国人骗他。
　　氧化钙：审核通过，我等一会儿将我们字幕组的介绍和内部的一些规定，流程发给你。然后你加一下我们的企鹅群和歪歪群。
　　方泽：没问题。但是可以明天加吗。我明天还有事儿，今天得早点睡。
　　氧化钙：没事儿，都可以，最近几个热门的美剧还没更新，这一周大家都是闲的。


第一百零五章 在线等
　　对于传说中无所不能的字幕组方泽还是有点好奇的，但是答辩的事情更重要，所以方泽也暂时没先加进去污师集中营的企鹅群和歪歪群。
　　毕竟萌新刚加进去的那几天肯定是要多说话认识几个人刷一波存在感的，所以还不如等到忙完了再加。
　　第二天起床，方泽刚来到洗手间，手机就响了起来，是林小馨发过来的微信视频请求。
　　点击同意，林小馨穿着睡衣的样子就出现在了他的眼前。
　　“怎么了，大清早的。”方泽将手机立在了洗漱品架上，一边洗手一边问林小馨。
　　“您难道不知道你今天要答辩啊。”视频里的林小馨夸张的捂着自己的脸叫了起来。
　　“知道啊，怎么了，害怕我会紧张？”方泽摆了一个pose给林小馨看，“你男朋友是什么人物，这种小场面怎么会让我紧张。除非评委席上坐的是你。”
　　“我有那么凶吗。”林小馨鼓着嘴对方泽说道，“我坐在评委席上你就紧张了？”
　　“这个当然是有原因的。”方泽说道，“一般的评委，我说的好不好，就能从对方的表情中看出来。”
　　方泽放缓了一下语速，然后缓慢地说道，“但是如果你是评委，你的脸就会被桌子挡住，这样我就没法通过你的表情判断自己说的好不好了，当然会紧张的。”
　　“爬过来咬死你呢。”林小馨张牙舞爪的说。
　　“这也没网线让你可以爬过来咬我啊。”方泽嬉皮笑脸地说道，“你想爬也怕不过来啊。”
　　“没网线我顺着流量也能爬过来。”林小馨露出了自己的牙齿，嘎嘣的咬了一下，对方泽示威。
　　“好了好了，乖，不闹。”
　　“谁闹了。”林小馨对方泽直翻白眼，然后说道，“我大早上的定闹铃起来，是为了给你说正事的。”
　　“欢迎老婆大人指示工作。”方泽一边在牙刷上挤牙膏一边说。
　　“你这人真的是把答辩一点都不放在心上啊。”林小馨将床边的兔子玩偶拿起来抱在怀里，对方泽说道，“你今天该不会就是打算这样去答辩吧。”
　　“不这样，还能哪样？”
　　“仪表啊。”林小馨恨铁不成钢的拍了拍自己床边的铁栏杆说道，“一个好的形象能让评委老师对你有一个好印象，效果不比一个好论文差。”林小馨接着说道，“你用平时那个邋遢样子上场，说不定一上去就会被老师们在心里打一个差评。”
　　“那怎么办？”方泽问。
　　听到方泽这么说，林小馨当即拍着栏杆边说边唱了起来，“第一，最好的裁缝，最好的西装，高贵的气质，淡淡的忧伤。第二，领带不能怂，优雅又从容……”
　　“停！”方泽听到林小馨的话，赶紧挥手示意林小馨停下。
　　“瞎看看多了吧你。”方泽对着视频那边快说high了的林小馨说道，“能不能正经一点。”
　　“嘿嘿嘿。”林小馨傻笑了一下说道，“大致精神你领会就好了，反正今天一定要打扮的精气神十足，让人一看就觉得这个少年以后必成大器。”
　　“我都二十过了的人了，还少年呢。再说有那必要吗。”方泽看着自己洗漱用品加上一堆林小馨给他买的，但是仅仅被他用过几次的男士护肤品和化妆品，懒病就犯上来了。
　　“喂，今天可是你人生中最重要的几个时刻之一啊，一定要打扮的好点。还有衣服和鞋子，要么穿西装，要么就弄个正式点的休闲装，你别弄个半截袖配个大裤衩就去了。”
　　林小馨一边说着一边弯腰在床边的储物箱里翻出了一包薯片。
　　撕拉一下拆开薯片，林小馨一边吃薯片一边对方泽说道，“你答辩是在十点钟是吧，还有两个小时呢，你干净收拾，我要检查，合格了才准你去答辩。”
　　“好好好，我知道了我的大姑奶奶。”方泽放下了自己吊儿郎当的态度，开始认真的收拾了起来。
　　虽然道理他都懂，但是实际做起来谁还没有个懒病呢。
　　要不是今天林小馨大清早的督促他，方泽本来是打算清水洗把脸，半截袖大裤衩就出门去答辩的。
　　仔细的拾掇了一下，看着差不多了，方泽本来想准备出去找衣服穿的，但是别方泽遗忘在手机视频里的林小馨立刻喊了起来，“喂喂喂，把我带上一起啊，我要看你换衣服。”
　　“我换衣服脱得就剩一个内裤了，你也要看啊。”方泽转过头来看着林小馨说到。
　　“我可以偷偷看啊。”林小馨抱住了自己的兔子玩偶，就露出上半张脸说到，“你就当我不存在，把手机放下，找一个好点的角度就行了。”
　　“我怎么会有色气值这么高的女朋友。”方泽脸上装作嫌弃的说，但是行动上还是老实的将手机拿过来，放在了卧室桌子上的手机支架上。
　　虽然方泽像方泽这么懒的人身材不会好到哪里去，但是好歹以前是和方成一起被他老爸狠狠操练过的，底子还在。但是论观赏性的话，其实也不差。
　　打开衣柜，看了下自己一柜子的，穿着舒服但是都不是那么正式的休闲装，方泽想了半天，还是打算把汉尼拔之前送他的西装穿上。
　　表的话，之前莫名其妙从次卧里见到的那块依波路手表就挺不错的。鞋的话，可以去外面的实体店买一双，下点血本买个一两千的，也是可以搭配一下的。
　　方泽说着就脱掉了自己身上的睡衣，然后把Kiton西装穿在了身上，让自己看起来非常的干练。
　　刚穿好，方泽转过头来看向手机屏幕，准备让林小馨点评一下自己现在的模样，但是谁知道林小馨正在睁大了眼睛看着方泽。
　　“你，这套，西装，是谁，买给，你的！”
　　额。
　　方泽挠了挠头，发现自己好像忘记了一件事情。
　　在有女朋友之前，自己的衣服都是老妈买给自己的。在有了林小馨这个小矬子之后，自己的衣服都是林小馨负责参谋买的。
　　如今突然多了一件来历不清，看起来很贵，但是林小馨完全没有见过的衣服。
　　怎么解释，在线等，挺急的。


第一百零六章 增进感情的小游戏
　　男人多认识一些朋友的好处就是，关键时刻总能找到替你背锅的。
　　面对林小馨的质问，方泽第一时间想到的就是无所不能的小黑。
　　于是方泽赶紧说道，“你记不记得我楼下那个小黑，这是他上次买来的西装，自己穿着不合适，就送给我了。”
　　“真的假的。”林小馨狐疑的看着方泽说道，“我怎么感觉这个西装挺和你的身的，好像是定制的一样。”
　　“你看错了。”方泽继续满嘴跑火车地说道，“视频里看不真切，其实这个衣服我也有点嫌宽的，不过穿着也差不多，所以打算这次就穿着这个过去。”
　　“是吗。”林小馨一边吃着薯片一边思考方泽的话里是不是有什么漏洞。
　　不过方泽赶快使用转移话题大法说道，“你先别管西装怎么来的了，快看看我现在的样子，是不是血帅。”
　　“效果看着是非常不错，总感觉这个西装占了很大的功劳。”林小馨说着将手机拿出来，然后镜头晃动，林小馨腰一弯，已经将手机的镜头切换到了床下。
　　床下一个个子略高的妹子正对着镜子手势自己的头发。
　　“茜儿姐，看看我男朋友这个样子帅吗。”
　　这个妹子就是林小馨的舍友周茜，她手里拿着皮筋给自己一边扎头发，一边看着视频里的方泽，然后说道，“帅，老帅了，帅的我这碗狗粮吃着都香。”
　　“嘿嘿。”林小馨趴在床上，将手机一转，镜头又能让方泽重新看到林小馨了。
　　“合格，你现在可以去参加答辩了，要是不过你找我。”
　　“到时候我找你有个喵卵子用。”方泽一边说着一边就走到次卧去拿手表。
　　他刚走开，林小馨的宿舍里，门哐当的一下被打开了，一个女人气冲冲的向着林小馨走了过来。
　　“林小馨，为什么把我从社团的群里给踢出去了。”
　　“你已经不是社团里的成员了，为什么不能把你踢出去。”林小馨看着这个女人反问到。
　　这个女人就是之前在KTV喝醉挑事儿，最后抛下其他人走了的那个林小馨的舍友，名字叫杨舒平。
　　准确的说应该是前舍友，因为那件事情之后，她就和别人换了宿舍。
　　“我是副社长，你说我不是社团里的成员，就不是社团里的成员了？”杨舒平对着林小馨吼道，“你这样做是公报私仇，你没资格当这个社长。”
　　林小馨看了一眼视频里方泽还没出现，于是就先关了声音，然后对着杨舒平说道，“你也知道你不是社长啊，我就踢你怎么了，你人品有问题我还留着你在社团过年吗。”
　　“我要到学生会告你去。”杨舒平气急败坏的看着林小馨说到。
　　“学生会在这儿呢。”扎完头发的周茜举手说到，“我是下届学生会主席，内定了啊。你有意见可以找我反应。”
　　被林小馨气了一肚子气的杨舒平又被周茜补了一刀，左看看又看看，不知道该怎么说话，只好甩下一句“你们给我等着。”就摔门而去，门框的巨响把几个还在睡觉的舍友给吵了起来。
　　其中一个舍友迷迷糊糊的看了门口一样，然后说到，“杨舒平又过来吵架了啊。”
　　“不然哪个姐们还有这气势，她再多来几次，咱们宿舍的门都该换了。”周茜吐槽到。
　　“估计是要换了，一周来一次，比我大姨妈都准时。”舍友重新钻进温暖的被窝，不想起来。
　　“周可可，要是你大姨妈也一周来一次，估计我们给你天天买红枣也治不好你的血崩了。”
　　“小丸子你最下留点德啊。”周可可半边脸贴着枕头对着林小馨说到，“要是你能把你给你男朋友的温柔分我们百分之一，我每天都能活在春风里。”
　　“略略略，就不分。”林小馨扮了个鬼脸给自己的舍友。
　　林小馨刚做完鬼脸，方泽就出现在视频里了，林小馨赶紧重新打开声音，一个翻身翻到墙那边继续聊天去了。
　　“唉。”周可可摇了摇头说道，“迟早秀必分。”
　　“看你羡慕的样子。”周茜对着周可可说道，“赶紧自己找一个呗。”
　　“懒。”周可可躲在被窝里看着周茜说道，“有茜儿姐做我老公我就基本可以满足心理和生理的需求了。”
　　“朕有整整一校园的后宫，心理上可以满足你们，生理上算了，太累。”
　　“不开心，茜儿姐不和我玩六九。”周可可装作可怜巴巴的样子对周茜说到。
　　“最近怎么一个个的都跟戏精似的。”周茜说着凑到了周可可的床边，一把拉开周可可的被子，把魔抓伸想了周可可的胸部。“不是叫我老公吗，来，让老公我先过过手瘾。”
　　“啊！不要，我里面没穿！”周可可的叫声从宿舍的那边直接通过林小馨的手机传到了方泽的耳朵里。
　　不过由于很模糊，所以具体叫的什么方泽也没有听清楚。于是就好奇的问林小馨道，“你们宿舍怎么了，叫的那么厉害。”
　　“哦，我舍友在玩可以增进感情的小游戏。”林小馨一脸神秘的说。
　　“什么小游戏？”方泽一头雾水。
　　“哎呀你别问了。”林小馨说给自己的手机屏幕一个吻，然后对着方泽说道，“你赶快再检查一遍论文吧，答辩结束之后记得给我发消息。”
　　“嗯，好的。”方泽和林小馨挥手告别，然后挂断了视频。
　　林小馨看到方泽这边挂断了视频，赶紧跳下床，一下就扑到了周可可的床上，一边扑一般喊道，“茜儿姐给我让点位置，我也要摸可可。”
　　方泽在卧室有看了一遍自己的论文，觉得基本上没有问题了，就收拾好下楼，正好看见了小黑。
　　“这身西装不错啊。”小黑看了一样方泽，说道，“难得见你穿的这么正式。”
　　“毕竟要答辩。”方泽一边说着，一边想起了什么问小黑道，“对了，小黑，你知道这附近哪里有卖上点档次的鞋的店吗，我买个鞋。”
　　“你傻了吧。”小黑看着方泽，指了指他的手表说道，“你看看现在几点，哪家鞋店这个时候开门。”
　　额。
　　方泽这个半宅男这个时候才想起来，商场似乎一般是早上十点才开门的？


第一百零七章 舍友
　　小黑说这话，眼睛就向下看到了方泽现在穿的鞋，摸着下巴说道，“你这鞋的确是和西装不配啊。”
　　方泽把脚伸过去放在了小黑的脚旁边，对比了一下，两人的脚差不多大，于是方泽就对小黑说道，“你有多余的皮鞋不，借一个穿穿。”
　　“你知道，我这人是处女座，有洁癖的。”
　　“你是个屁的处女座。”方泽看着小黑说道，“就你这么浪的性格，你要不是射手你找我。”
　　“你偷看我身份证了吧。”小黑瞪大眼睛看着方泽说道，“你什么时候潜入我家偷偷的看了我的身份证，我说我有好几条原味最近怎么不见了。”
　　方泽刚想吐槽小黑原味的事情，小黑知道方泽嘴毒，赶紧一挥手说道，“走吧，我带你买新的去。”
　　“这会儿商场门不是没开吗？”方泽一边跟着小黑下楼一边问。
　　“我一个亲戚就是卖鞋的，我打个电话让他把店里的钥匙送过来，我们进去找就行了。”
　　两人走下了楼，因为离得挺近的，所以没有开车，走了十多分钟，到了一个装修豪华的品牌鞋专卖店。
　　专卖店的门口这个时候正站着一个女人在等小黑，看见小黑来了以后，递给了小黑一把钥匙然后就走了。
　　小黑开了门，和方泽一起走进了专卖店里面，方泽随便瞄了一眼，发现都是一些大牌厂商的皮鞋。
　　“小黑，总感觉你是不是从哪个影视剧里穿越过来的，我需要什么你都能搞到啊。”
　　“像我这么帅的，一般在影视剧里都是主角。”小黑倚在门框上对方泽说道，“你好好想象，说不定就能想起来我是那部电视剧里的了。”
　　方泽在店里看到了一双古驰的皮鞋挺不错的，从架子上拿下来试了一下，刚好合脚。
　　“得了吧，就你还主角。”方泽对着小黑说道，“就你这名字，如果我是导演，那么我就让你连脸都漏不出来，永远只是一个活在演员嘴里的名字。”
　　“谁家导演心有那么狠。”小黑挑了下眉吐槽到。
　　方泽将自己之前穿的鞋装进包装盒里，然后递给了小黑。我一会儿去答辩，你帮我把鞋先带你那儿去，我回来去你家里取。
　　“小的明白了。”小黑弯腰鞠躬。
　　方泽知道小黑这是故意闹着玩呢，于是双手一摆，霸气地说道，“小黑子，摆驾，咱们去学校。”
　　“可是今天凤贵妃约了陛下滚床单，陛下是不是忘了。”
　　“凤贵妃是哪位？”
　　“整个地球村，只能有一个凤贵妃，那就是陛下您的凤姐！”小黑憋着坏笑说。
　　“得了吧。”方泽摆摆手说道，“她现在连回都回不来了，估计这次彻底要成传说了。”
　　小黑走了之后，方泽穿着一声高配服装，一路走到了学校，可惜路上没有收到小学妹们崇拜的目光。
　　和宿舍里的另外三个人会合聊了一会儿，答辩的时间到了，方泽进去答辩。
　　半个小时以后，顺利的解决战斗，走了出来。全程几个老师并没有注意到方泽身上穿的西装有多好，只是有点好奇方泽这个学校著名的逃课小能手是怎么准备出这么一篇高质量的论文的。
　　不过评委老师里面方泽看到了有江院长，上次的事情清雅学姐的事情江院长也是跟了一路，有这个保障在，方泽觉得自己的答辩应该没什么问题。
　　从教学楼出来了以后，明天还要和导员谈实习医院的事情，加上今天几个舍友又叫着聚一聚，方泽也就懒得回去了，索性去了宿舍。
　　方泽在宿舍住了也差不多三年了，最后虽然搬走了，但还是放了床铺在这里，随便凑合一晚上绝对没问题。
　　宿舍是四人间，条件还是不错的，上床下铺的构造也非常容易让学生把这里改造成网吧。
　　嗯，大学宿舍就是一个带床的网吧这话没什么毛病。
　　宿舍里另外三个舍友，一个是不吃辣的泗川人唐瑞，一般都叫他瑞哥儿。一个是来自陕茜，貌若老实巴交的老农，其实皮的不行的朱龙龙，外号皮皮龙。
　　最后一个是走错系，原本应该成为一个艺术生，但是却被家里逼迫学了医骚的不行的文博，简称骚文。
　　方泽带了没一会儿，宿舍里的三个人就陆陆续续的答辩完回来了。
　　“芽儿的。”瑞哥儿进来随手把手机往桌子上一撇，然后说道，“有个老师说我穿的不尊重他。”
　　额。
　　方泽听了瑞哥儿的话，抬头看了一下，发现瑞哥儿半截袖加大裤衩，其实还算好了。但是谁让他是穿着拖鞋去的呢，不说他说谁。
　　“方子你今天这身，看起来很不错啊。”骚文一个闪身进来，看见方泽的打扮，砸吧嘴说到。
　　“是不是抢了你的风头。”方泽靠在电脑桌上对骚文说。
　　“那你还差点。”骚文甩了甩自己半只小臂那么长的小马尾辫，说到，“我今天去答辩，有个女老师盯着我看了半天，足以证明我还是宝刀未老。”
　　“没去勾搭一下？”方泽看着骚文说道，“你刀没老，但是也可以配个老点的刀鞘试试么。”
　　“得了吧，你别吹他了，还是让他先消停一段时间吧，前段时间这货惹了一个小学妹。那个小学妹外地的男朋友直接坐火车赶过来，差点儿把宿舍拆了。”
　　朱龙龙将自己身上的休闲西装随手扔到床上，看着三个人说道，“兄弟们，怎么说，今晚我们怎么搞一下。”
　　“叫几个妹子去KTV一起摇摆啊。”瑞哥儿扭动着自己的屁股说到。
　　“可以，人你叫，钱我出，怎么样。”骚文看着瑞哥儿说。
　　“要不就叫我们班四零二宿舍的，平时一起玩关系也还行。”
　　“拒绝。”骚文当即了断地说道，“都快毕业了，还叫自己班上的，有没有点出息，就不能联系几个小学妹吗。”
　　“小学妹我哪有你认识的多，要叫也是你叫啊。”瑞哥儿人长的不赖，就是胖了点，没什么女人缘。
　　并且这货在大学三年，成功的将自己的一身软软的软肉在健身房给锻炼的瓷实无比。但是依旧没什么卵用，还是看着胖。
　　感觉像是从虚胖进化到了嘶壮（strong）。


第一百零八章 刺激，浪
　　“诶，我倒是知道有一个好地方。”朱龙龙凑过来说道，“反正咱们明年大五正式毕业那会儿还得聚一下，今晚就去个浪点的地方玩一趟。”
　　“有多狼。”文博的脸上一下就放光了。
　　“网吧。”朱龙龙淡定的吐出了这两个字，说着还从兜里拿出了一根烟叼在嘴里点燃，沧桑的像是一个有故事的老男孩。
　　方泽三个人像是看白痴一样的看着朱龙龙，然后方泽说道，“你不觉得，比起来去网吧，在宿舍不是更合适一点？”
　　“对啊。”唐睿补充说道，“买点吃的买点喝的，桌子往床上一放，架上显示器，边吃边玩，岂不美哉。”
　　“你们这群头发短见识也短的。”朱龙龙看着三人说道，“我是什么人，带你们的地方能和普通网吧一样啊，都说了浪，浪，你们怎么就不能理解浪这个字的精髓呢？”
　　“网吧不都那样吗。”文博坐在桌子上说道，“就算机子好点又能如何，除非给我配个妹子坐大腿上一起玩。”
　　“啪！”朱龙龙一拍大腿，对着文博说道，“说对了，就是有妹子坐你大腿上陪你一起玩。”
　　“真的假的？”方泽看着朱龙龙问道，“你说的那种网吧就只有霓虹有吧，咱们不可能跑去霓虹玩去吧。”
　　“不然怎么说你见识浅薄。”朱龙龙一边吞云吐雾，一边开口说道，“资本主义的好东西，我们肯定是要学习的吗。国外有的，我们国内一定也要跟上，这你们就不知道了吧，海平最近新开了一家这样的网吧。”
　　“卧槽，这个浪。”文博一下就从桌子上跳了下来，看着朱龙龙问道，“真的假的，我们海平还有这个？”
　　“必须有，不仅有妹子陪玩，还可以让妹子Cosplay。”朱龙龙说道，“不过为了躲避审查，地方在郊区，我们得打车过去。”
　　“打，就算坐火车过去也得去享受一下。”文博激动的搂着几人说道，“妹子坐大腿上玩游戏我还没享受过呢。”
　　“你那么多任女朋友，连这个都没享受过？”唐睿抠着鼻子问。
　　“废话，你约妹子出来是往网吧领还是往宾馆领。”
　　“你上辈子应该投错胎了。”方泽开玩笑说道，“种马其实更适合你。”
　　“别说了，咱们赶快出发吧，今晚正好包个夜，他们那里有包夜服务吗？”
　　“不知道，应该有吧。”朱龙龙说道，“我也是听朋友说的，据说里面的妹子质量挺高的。”
　　听到妹子们质量高，四人再也不犹豫，赶快收拾好东西，出门打车就往朱龙龙说的那个地方走。
　　这个传说中的可以妹子坐大腿打游戏的地方的确是在郊区，光是打车费就花了四十块钱。
　　要不是方泽害怕自己开五菱宏光蝙蝠车过来容易被舍友们问东问西，看出来一些什么，方泽就开自己的车拉着舍友们过来了。
　　到了地方，四人才发现这个网吧位于一个小二楼里面，基本上都是在县城的边缘了，离附近的新农村非常近。
　　网吧名字也起的非常暧昧，就叫魅惑网吧。
　　四人走进了网吧里面，发现这里的网吧和日式网吧很像，都被隔成了一个个的小隔间，只能看到门口的柜台，看不到其他正在上网的人。
　　正规，可以，这很良心。
　　四人更加激动了。
　　朱龙龙一马当先，走到了柜台前边，柜台后面坐着一个四十多岁，穿着很简朴的大妈在那里织着毛衣。
　　“阿姨。”朱龙龙谄谀的对着大妈说道，“我们要上网。”
　　“上网啊。”大妈放下了手中的毛衣，看了一眼四个人，然后问道，“是要开在一起呢还是要开单间呢。”
　　“单间，单间。”文博赶紧在后面对朱龙龙说。这家话，看起来是不仅仅满足于妹子坐大腿啊，还开单间，想做什么不言而喻了。
　　但是朱龙龙并没有先说开单间还是开在一起，而是接着问道，“阿姨，这个等一会儿再说，能不能让我们先挑一下妹子。”
　　“妹子？”大妈有点诧异的看着朱龙龙。
　　“嗯嗯，对的，不是说这里有妹子陪玩的服务吗？”
　　“哦哦，你说是这个吧。”大妈说着把一个菜单一样的东西放在了众人眼前，众人上前一看，只见到十分色气的一个画面，还有吹得天花乱坠的服务介绍。
　　什么妹子绝对乖巧。
　　什么可以随便上下其手。
　　什么想怎样就怎样，网吧还免费提供套套。
　　我的天。
　　看的方泽四个人眼珠子都快瞪出来了。
　　这，这也太那个啥了吧。
　　这真的是网吧而不是洗浴中心？
　　“太浪，太刺激。”文博哆嗦着说到。
　　四个人下意识的忽略了图片中的美女都不是真人，而是用的都是美女明星的图片代替的，精神全部集中在了单子上描绘的各种服务上。
　　这个，真的刺激啊。
　　“包夜多少钱？”文博赶紧问到。
　　毕竟这种事情要提前问好，不然等结束了被宰了一笔就不好了。
　　“一个小时二十块钱，一晚上一百，免费送一个套。”大妈毫不犹豫的说到。
　　良心了我的阿姨。
　　四人对视一眼，这个价格，和白送有什么区别。
　　现在的问题就是，妹子们的质量到底如何了。
　　看着狂热的三个舍友，方泽隐隐感觉到有点不对劲，一个小时二十块，一晚上一百块，这个价格是不是有点问题啊。
　　哪有这么便宜的。
　　于是方泽对着大妈问道，“阿姨，这个价格的确没问题吗，一个小时二十块，一晚上一百？”
　　“没问题啊。”大妈甩了甩头发说道，“我们这里刚开没多久，所以打折促销呢。”
　　这个也可以打折促销。
　　真是长见识了。
　　文博赶紧对着大妈说道，“阿姨，我们四个人都要包夜，能不能让我们先看一下妹子们，挑一个？”
　　“可以。”大妈毫不犹豫的点头。
　　“不过姑娘们现在都在后面的房子里呢，你们要是这的要包夜的话，就把钱付了，我带你们过去，你们挑一个满意的带过来就行了。”
　　“对了，这个不包含网费啊，还有你们要先付钱，到时候挑不到满意的，可不退钱啊。”大妈又补充了一句。


第一百零九章 没有一点虚假宣传
　　“喂。”方泽拉了一下已经快精虫上脑的文博和朱龙龙，小声说道，“哪有先交钱再看的，会不会是骗子。”
　　“也有可能是姑娘们长得太丑了。”一旁的瑞哥儿说到。
　　“长得丑？”“骗子？”
　　朱龙龙和文博转过头来看着瑞哥儿和方泽，异口同声地说道，“要是不先交钱，说不定人家以为我们是骗子呢。”
　　“至于长得丑。”文博突然淫笑起来，“长得丑是问题吗，灯一关不都一样。”
　　“还有Cosplay。”朱龙龙一旁补充道，“再丑的姑娘，打扮一下，化妆一下，穿身c服，照样可以下嘴。”。
　　说完朱龙龙和文博两人在方泽面前如同战友一般握手，眼神坚定如同当年的地下党成员。
　　“今天这把，我们浪定了，要是你们两个嫌丑，都给我们，我们来着不拒。”
　　额。
　　方泽还能说什么。
　　牙口好，果然是吃嘛嘛香。
　　于是方泽和瑞哥儿各自默默的掏出了一百块钱，放在了朱龙龙手里。
　　“皮皮龙，去吧，今晚的性福就交给你们了。”
　　“放心好了。”朱龙龙自己也掏出来一百块钱捏在了手里，文博则转头问向大妈。“包一夜网费多少钱。”
　　“单间一夜三十，四人间一夜九十。”大妈说到。
　　“四个单间。”文博好不犹豫地说道，“网费我替你们出了。”
　　说着文博从钱包里拿出了两百五十块钱，然后又接过了朱龙龙手里的三百块钱，一起交给了大妈。
　　“剩下的三十块钱，给我们拿点水和吃的。”
　　“没问题。”大妈将钱拿过来放到了抽屉里，然后钥匙一插，将抽屉重新锁上。
　　“走，我带你门见姑娘，后院里一仓库呢。”大妈说完就带着四人往后院走。
　　而这个时候四人终于感觉到有点不对劲了。
　　等等！
　　什么一仓库？
　　你家妹子是用仓库来计数的？就算是拐卖人口，都没有这种算法吧。
　　四个人跟着大妈来到了后院，这里只是一个非常小的院子，院子里面只有一间房和一个不大的仓库。
　　房间目测最多待四五个人，不符合大妈说的随便挑的话。
　　而仓库的话，仓库倒是挺大的，但仓库门是锁着的。
　　瑞哥儿这个时候还没有明白过来怎么回事，拉了一下方泽的衣角，然后悄悄的问方泽，“他们这里的妹子该不会都是拐来的吧，不然怎么会在仓库里锁着？”
　　“不是拐来的。”方泽一脸心疼自己小钱钱飞走的悲伤逆流成河的模样，拍着瑞哥儿的肩膀说道，“如果我没有猜错的话，应该都是买来的。”
　　“买来的？！”瑞哥儿当即大惊失色。
　　“那不就是拐卖人口吗，我们要不要报警。”
　　“不用，因为买卖充气的妹子不犯法。”
　　就在瑞哥儿依旧一脸懵逼没懂的时候，大妈依旧打开了仓库的门。
　　满满一仓库的妹子。
　　一个架子上躺着七八个。
　　有冰冰款的，有子怡款的，有仙女姐姐款的，还有一些大洋马款的。
　　很丰富。
　　一个个的躺在仓库的架子上，有的裸着，有的穿着衣服，全部一副任君挑选的模样。
　　“这些都可贵了。”大妈一边摇晃着钥匙链一边说道，“都是半硅胶的，和外面的完全充气的垃圾货色一点都不一样，你看这些女娃的脸做的多真实。”
　　大妈摇晃着钥匙链的哗啦哗啦的声音，在四人的耳朵里听着就像是天上下大雨一样。
　　落在脸上，都是泪啊。
　　社会险恶，人与人之间的信任呢？
　　“小伙子们别害羞啊，进去挑啊。”大妈指了指仓库里面说道，“快点儿，不然万一有虫子进到仓库就不好了。”
　　文博悲愤的看着大妈说道，“不是说好还有Cosplay吗？”
　　“考斯普雷？”大妈听到文博的话有点迷糊。
　　“就是这个。”文博拿出了网吧的宣传单，指着上面的一个从网上找来的妹子Cos图说到。
　　“哦哦，我知道了，这个有，有。”大妈笑呵呵的说着从仓库家的架子下拿出了一个大箱子。
　　“阿姨是不会骗你们的。”大妈一边说着，一边从箱子里拿出了几件农村里唱戏用的戏服，拿出来给四个人看，“你们要是喜欢，可以把这个给女娃们披上，要是你们自己穿也行。”
　　您还真的是没有一点虚假宣传啊，只不过漏掉了最重要的部分！
　　文博和朱龙龙两人对视一眼，然后朱龙龙犹豫了一下开口问道，“阿姨，我们光上网，不要什么妹子了，能退款吗。”
　　大妈听到朱龙龙这么说，当即脸色一变，喊了一嗓子。“当家的！”
　　“咋地了！”一个浑身黝黑，赤裸着上身，肉眼可见的一身腱子肉如同石块般的大汉就挑开院子里的那间房子的门帘，漏了半个身子出来。
　　四个人看了看大汉胳膊上的肌肉，然后又看了看瑞哥儿胳膊上的肥肉，发现大汉的肌肉比瑞哥儿的肥肉还要鼓。
　　“大叔，没事儿，我们就问问之前定的四个单人间能不能换成四人间。”文博赶紧反应过来，对着大妈问道，“阿姨，我们改主意了，钱不退，就是问一下能不能把单间改成四人间。”
　　“差价不退。”大妈冷冷的说到。
　　“可以可以，没问题。”
　　“那就好，都是些懂事的娃儿们。”大妈听到文博不退钱，脸上立刻笑开花了。
　　“快进去挑姑娘们吧。”大妈指了一下仓库。
　　“谁挖的坑，谁负责埋。”方泽推了一把文博和朱龙龙。“你们两个进去，顺便把我们的也带上。”
　　文博和朱龙龙一脸欲哭无泪的随便从仓库里扛了四个硅胶娃娃出来，然后对大妈点点头。
　　“娃儿们这个什么考斯普雷的衣服不带了吗？”大妈指着箱子里的戏服问道？
　　“不用了。”文博和朱龙龙果断的摇头。
　　大妈领着四人重新回到了二层小楼，然后打开了二楼一个隔断的门，示意四人就是这里了。
　　这个隔断差不多只有十五平左右。两边各方着两台电脑，中间放着四个小小的床垫，地面上铺着薄薄的毯子，环境算不上好，但是看着也没多脏。
　　“我去给你们拿饮料和吃的。”大妈说完转身就走了。


第一百一十章节哀顺变
　　看着大妈走了出去，方泽二话不说，拎起一个硅胶娃娃就砸到了文博怀里。
　　“不是无所畏惧吗，来吧，请开始你的表演。”
　　“我哪里知道所谓的妹子会是硅胶娃娃啊。”文博说着捏了怀里的硅胶娃娃的胸部一把，然后说到，“手感感觉不错啊，一晚上一百块其实也还，还。”
　　文博说着说着，看见瑞哥儿和方泽两人再说我要你亲自下场表演活塞运动的眼神就再也说不下去了。
　　眼珠子一转，文博看到了旁边努力想要让自己存在感降低的朱龙龙，指着朱龙龙说道，“今天这明显不是我的锅，都是皮皮龙的错，是他起的头。”
　　文博说完，就和方泽，瑞哥儿三人一起把目光转向了朱龙龙。
　　“听说你划船不用桨。”
　　“听说你扬帆不用风。”
　　“你说你这一生全靠浪。”
　　三个人严肃的看着朱龙龙说到，“现在浪翻了，怎么办。”
　　“我，那个啥。”朱龙龙知道今天这锅必须得甩出去，但是甩给谁好呢。
　　有了！
　　皮皮龙打了一个响指，对着三人说道，“我也是受害者啊，我是朋友介绍的。对了，我找我这个朋友。”
　　朱龙龙说着掏出手机就开始打电话，而这个时候大妈也拿着一小袋零食，四瓶水和四个套套，分别放在了四人的桌子上。
　　“吃好玩好啊。”大妈的笑容如春风般沐浴人心，但是如果不是考虑到这个大妈有一个铁塔般的男人，四个人早就上去要求黑心老板还我血汗钱了。
　　这个时候，朱龙龙的电话打通了，朱龙龙赶紧开了免提，好让大家都听清楚声音。
　　朱龙龙对着电话那头的损友义正言辞的表达了强烈的不满和抗议半天之后，电话那头才传来慢悠悠的声音。
　　“兄弟，是你自己在我面前说的，有难同当，有福同享。我心想我最近也没啥福可以和你分享，所以这不是老哥我前几天刚被人给骗了吗，就赶紧把你也拉过来感同身受一下，以全我们兄弟之间的情谊。”
　　“说到底，这锅还是你的啊。”
　　“兄弟们。”朱龙龙挂断了电话，看着三个舍友，大手一挥，然后说道，“啥也不说了，今晚开黑我辅助，吃鸡我当运输兵，屁股我就是你们的绑定奶。”
　　“这就完了？”瑞哥儿看着朱龙龙，似乎不是很满意这个补偿。他可是期待了一路的萌妹子坐腿上一边开车一边玩游戏，这格调多高。但是现在妹子却变成了硅胶娃娃，把这个娃娃放到大腿上一边亲一边玩游戏，那叫变态。
　　“你还要我怎样，要我怎样，菊花那么稚嫩还请放过它一马。”朱龙龙装作可怜的放声歌唱，这个时候一阵音乐的伴奏也适时的响起。
　　“你什么时候成了自带BGM的男人了？”方泽看着朱龙龙奇怪的问到。
　　“对啊，哪来的BGM？”朱龙龙自己也感到非常的奇怪，但是眼神往手里一瞟，这才发现，是他的手机响了。
　　朱龙龙赶紧低头看向了手机，发现是微信的视频通话请求，于是把食指放在嘴唇上，对其他三人做了一个噤声的动作。
　　手指往手机上点了一下，接通。
　　“老婆大人好。”朱龙龙对着屏幕敬礼，配合他老实忠厚的长相，颇有一种让人一看这个小伙就非常可靠的样子。
　　“行了，别装模作样了。”视频里一个一头及肩短发，看着有些男孩子气，但是却很好看的妹子挥了挥手，示意朱龙龙别装了。
　　“你这会儿在哪呢。”妹子问到。
　　“报告老婆大人，我正在网吧锻炼自己的神经反应能力，熬夜持久力和意志力，为以后的性福生活做准备。”
　　“真的在网吧呢？我怎么看着不像啊。”朱龙龙的女朋友看到了隔断的墙壁，觉得这不像是网吧。
　　“这里是包间。”朱龙龙赶紧用手机扫了一下房间的四台电脑，证明这里的确是网吧。
　　“这网吧看着挺高级的啊。”
　　“还可以。”皮皮龙谦虚的回答。
　　“我呢，也没有别的意思。”视频里的妹子拍拍手说道，“就是突袭检查一下，看看你今晚有没有浪过头。”
　　“心中一直谨记老婆大人教诲，女人多的地方不去，男人玩摔跤的画面不看。请放心检查。”朱龙龙一脸正气。要不是做了四年的舍友，对他什么人门清，方泽三个人还真的容易被他忽悠过去。
　　不过显然朱龙龙的女朋友比方泽还了解朱龙龙。
　　“行了行了，别装了。”妹子一脸嫌弃的看着朱龙龙，“我还不知道你，越是干了坏事越是在我面前正经。”
　　“卑职不敢。”朱龙龙低头。
　　“那你先玩着吧，明天你几点能起床。”
　　“下午三四点吧，怎么了？”朱龙龙心里咯噔一下，预感到有不好的事情要发生。
　　“行，我知道了，那我明天定中午十二点多火车票，五点多大概到海平，你到时候来火车站接我。”
　　“没问题。”朱龙龙先是干脆利落的答应了下来，然后有感觉到了不对劲。
　　怎么突然就要坐火车过来？
　　“老婆你明天没课啊？”朱龙龙问。
　　“有啊。”短发妹子一边低头摆弄这自己的手指甲一边说道，“不过我老公现在都需要靠充气娃娃来抚慰自己了，我要是再不过来，岂不是以后在家里的地位比飞机杯还要低了。”
　　朱龙龙这才想起来，地上还放着四个硅胶娃娃呢！
　　刚才他用手机扫四台电脑的时候，也顺便扫到了地上的硅胶娃娃。
　　虽然朱龙龙的女朋友没有分辨出充气娃娃和硅胶娃娃的区别，但是两者的用途都是一看就能明白的。
　　“老婆你听我解释！”朱龙龙当机就要哭丧着脸解释。
　　“要解释等我明天到了当面再说吧。”短发妹子甩甩自己的头发说道，“明天记着点，别睡过头了。”
　　朱龙龙的女朋友说完就挂断了视频通话，只留下预感到自己要大难临头的朱龙龙。
　　“咳咳。”其他三个人看着一脸悔断肠的朱龙龙，默契的一起咳嗽了一下，毕竟他们可是听说过朱龙龙女朋友的传说的，是一个奇女子。
　　方泽不好意思的拍了拍朱龙龙的肩膀，“兄弟，节哀顺变。”
　　方泽的话音刚落下，他放在桌子上的手机也响了起来，方泽拿起来一看，是一条企鹅视频请求。
　　对方企鹅号备注，我家小矬子！


第一百一十一章 辟邪
　　天道好轮回，苍天饶你妹。
　　方泽看到了视频通话请求，为了避免和朱龙龙一样的悲剧，赶紧挥手示意自己的舍友将充气娃娃藏起来。
　　但是就这么大的地方，能藏到哪去？
　　在短短几秒钟之内，四人突然爆发出了前所未有的智慧，将四台放电脑的小桌子直接抬到一起，四人基本上快背靠背的紧挨着，然后将硅胶娃娃当成板凳坐在身下。
　　这样的话，虽然没有办法完全隐藏硅胶娃娃，但是只要方泽不是自己作死的将手机从上往下拍，只是平着拍的话是看不到硅胶娃娃的。
　　收拾好这一切之后，方泽赶在林小馨取消视频请求之前，接通了视频。
　　“嘎嘣嘎嘣。”林小馨吃着薯片的样子出现在了镜头里，方泽用自己的大半个身子堵住了所有的镜头画面，然后对着林小馨挥手说道，“怎么，突然想起来要查岗啊。”
　　“哪有。”林小馨皱着眉头说道，“我是有事儿给你说的。”
　　“那我会错意了。”方泽摸着后脑勺装傻般的傻笑。
　　“我才懒得查你的岗呢，对你的长相有信心。”
　　“打击人了啊。”方泽为了显得自然点，将手机靠在了电脑屏幕上，这样镜头会是一个斜上方，能看见方泽脸，但是看不见下面的画面。
　　“你这是在哪儿呢。”林小馨看见了方泽身后和旁边正在装着认真打游戏的舍友。
　　“网吧包间，这不是答辩结束了吗，所以过来轻松一下。”
　　“通宵啊。”
　　“嗯。”方泽点头说到。
　　“那晚上记得不要吃泡面什么的，看看附近有没有二十四小时便利店买点粥喝。”林小馨对着方泽说道，“还有，不要和咖啡红牛什么的，喝点淡茶或者牛奶，最好这会儿能吃点维生素。”
　　“恩恩，我知道了。”方泽赶紧点头。
　　“对了，还要注意保暖。晚上寒气重，别被冻着了。”
　　“放心好了，又不是一次两次了，哪能没点经验。”
　　“你们的经验就是今天能熬十二个小时，下次就想熬二十四个小时。”林小馨看着和方泽挤在一起的另外三个舍友，然后小声地说道，“舍友要是抽烟的话，记得把窗户打开。”
　　林小馨虽然说话声音小，但是另外三个舍友只是装做在打游戏而已，耳机里根本没有声音，所以听到了林小馨的话。
　　文博下本来都已经撕开了一包烟，听到了林小馨的话，犹豫了一下又把抽出了一半的烟给塞了回去，然后咳嗽了两声，示意方泽赶紧结束狗粮发放活动，快点打游戏。
　　毕竟四个人这样挤着也不舒服。
　　而且下面坐的还是硅胶娃娃，不规则的硅胶垫在屁股下面，让人难免有点想入非非。
　　于是方泽赶紧问道，“对了，小馨，你之前说有事儿跟我说，是？”
　　“差点都忘了。”林小馨往嘴里塞了一口薯片，然后用最快的速度嚼成碎渣，一边吃一边用略有模糊的声音说道，“我这周有社会实践，不能过来陪你了。”
　　“要不我过去找你？”方泽问。
　　“你不用过来。”林小馨说道，“我周末也不在学校，要跟着老师出去，不过我这周周一到周三没有课呦。”
　　林小馨说着有手指比了一对兔子耳朵在头上，“我到时候过来找你啊。”
　　“好啊。”方泽点头答应了，然后对着林小馨说道，“到时候我过来接你。”
　　虽然这周会有不知道是什么身份的客人，不过方泽还是先答应下来再说，如果是比较善良无害的那种，方泽可以把客人托付给留下的小黑或者老熬，只要不离开一百米的范围之内就行。
　　如果是有点危险的，到时候再看怎么处理。
　　说完了正事，两人又说了几句话，就在方泽打算挂掉视频通话的时候，林小馨突然指着方泽桌子上的一个东西问道，“那个，好像是少儿不宜的东西？”
　　什么少儿不宜的东西。
　　方泽听到林小馨的话一愣，突然想到。
　　网吧的大妈送给四个人的安全套还特么在桌子上放着呢！
　　方泽顺着林小馨手指的方向看过去，果然发现了大妈送给四人的安全套。
　　卖麻皮呦！
　　你弄个硅胶娃娃也就算了，还喵的附赠一个安全套！
　　方泽当时冷汗就下来了。
　　另外三个舍友听到了林小馨的话，一时间也全部扳直了身体。
　　他们当然不会为方泽感到紧张，他们是等着方泽如何翻车，好看笑话的！
　　但是方泽是什么人。
　　刹车靠脚踩的老司机。
　　当即脑子一转，立刻淡定的拿过那个安全套的小包装袋，对着林小馨说道，“这个啊，这个是气球啊，你小时候没有吹过吗，吹起来可大了。”
　　“大你个头啊。”林小馨甩了甩自己的双马尾，看着方泽说道，“你是当我傻还是当你傻。”
　　“嘿嘿，开个玩笑么。”方泽说完，立刻换了衣服神秘兮兮的表情，对着视频里的林小馨说道，“我告诉你啊，这个东西可不仅仅有你想象中的那种作用，它还可以辟邪。”
　　“辟邪？”林小馨一脸黑线的看着方泽，觉得自己的男朋友是不是因为找不到好借口而傻掉了，辟邪这种话都出来了。
　　但是方泽这个时候一点也不慌张，拿出了自己的钱包，然后把安全套放进了自己的钱包里，对着林小馨说道，“最近打游戏一直输，所以买了个安全套放在钱包里辟邪，刚才给舍友说的时候就拿出来了。”
　　方泽泽一边说，一边在电脑上敲下了安全套放在钱包里辟邪的句子，点击了搜索，然后把搜索页面给林小馨看。
　　“你自己看么，我又没有骗你，这个真的是有辟邪的功能。”
　　林小馨随便瞄了几眼搜索结果页面，上面果然有安全套辟邪的说法，于是也没在意，打了个哈欠，然后对着方泽说道，“你们男人怎么迷信起来比我们女人的化妆品还玄学。”
　　“瞌睡了，想睡觉，你记得明天通宵之后多睡会而，我一会儿就睡了。”
　　“宝宝晚安。”方泽送了一个飞吻给林小馨，林小馨则凭空做了个亲吻的动作，然后就挂断了视频。


第一百一十二章 杀人了
　　看着视频通话挂断，方泽这才长松了一口气，身子往后面一躺，感觉整个人像是刚从战场上下来一般。
　　“可以啊。”文博用胳膊肘到了捣了捣方泽，“临场反应能力满分啊，吃鸡的时候怎么没见你这么机灵过。”
　　“我这叫实话实说。”方泽厚着脸皮说道，“今晚过来我就没想做什么，只不过是找个妹子陪着打打游戏，心里没有想坏事，所以自然不慌。”
　　“吹。”文博指着朱龙龙和方泽说道，“你们两个有家室的就在这儿吹吧，真要是贞洁，怎么来的时候不说啊。”
　　“这不是为了陪你们两个吗。”朱龙龙将电脑桌移了回去，然后信誓旦旦地说道，“我也就是想要找妹子陪着玩会游戏。”
　　“虚伪。”文博说到。
　　“假正经。”瑞哥儿补充到。
　　“你要相信我啊。”朱龙龙看着文博说道，“我都这么惨了，明天你们谁有比较软的键盘借给我啊，我明天得背着键盘请罪啊。”
　　“我的是机械的。”方泽举手，“一块红轴一块茶轴你自己选吧。”
　　“我的是微软的人体工程学的，那个形状你自己觉得跪上舒服我就借给你。”文博举手。
　　朱龙龙看向了瑞哥儿，“听说你有一块静电容？”
　　“滚。”瑞哥儿当即说道，“我的键盘就是我女朋友，你要是敢拿去跪我就找你拼命。”
　　“咳咳。”方泽对着朱龙龙说道，“我给你个建议你听不听。”
　　“说一下。”
　　“你去蛋糕店定做一块键盘蛋糕，然后到时候背着去请罪，她让你跪你就说这是专门给她买来吃的，舍不得跪，不就行了。”
　　“可以啊，这个办法。”朱龙龙赶紧打开电脑搜起了同城的蛋糕店，看看能不能买到键盘蛋糕。
　　“果然不愧是老司机啊。”文博拍了拍方泽说道，“我文博一生纵横情场，还没有佩服过谁，但是现在你有了一点让我佩服的地方。”
　　“他家那个女朋友那么单纯的，又不像我对象。”朱龙龙一边查资料一边说道，“不好哄。”
　　“废话那么多干嘛啊。”方泽将电脑也打开，然后把屁股底下的硅胶娃娃随手一扔，扔到房间的角落说道，“赶紧来玩游戏。”
　　几个人把硅胶娃娃也扔到了一旁，然后打开电脑开始玩游戏。虽然妹子坐大腿是不能实现了，但是来都来了，大晚上的还能回去不成，所以索性开心的玩一通宵的游戏，明天打车回去。
　　而这个时候，林小馨的宿舍里，趴在床上的周可可看着林小馨挂断了视频说道，“小丸子，你在你男朋友的桌子上发现了套套，就这么放过说不定人家上完网就要去开房呢，不问清楚地方来个突袭？”
　　“你电视剧看多了吧，还突袭。”林小馨下床开始洗脸，周可可不服气地说道，“电视剧里有些也是真实的啊，比如抓小三。”
　　林小馨解开了自己的双马尾，披在肩上，然后甩了甩头发，没有说话。
　　一旁的周茜顺道走过去掐了一把周可可的脸，“都是小仙女了，别像个泼妇似得还学人家抓小三。”
　　“他自己出去玩，心里要是没有数敢胡来，一次两次的没什么，次数多了我只要不是瞎子肯定会看出来啊。”林小馨一边刷牙一边含糊地说道，“信任给他了，他自己心里没点B数，不捧在手里当宝，我还抓什么小三，我直接就和他拜拜了。”
　　“宿舍里看起来小馨最傻。”周茜坐在周可可的床边说道，“其实她心里门清，最傻的现在就在我后面趴着呢。”
　　“我最傻啊？”周可可指着自己说道，“哪有，我一直以为小丸子很单纯的。”
　　“单纯和傻没联系啊。”周茜看着周可可说道，“就比如你胸大和智商也没有什么联系。”
　　“别摸我。”周可可看到周茜的眼神，下意识的捂着胸转身趴在了床上。
　　“昨天还叫老公呢，今天就不给摸了啊。”周茜笑着看着周可可，但是没有下手。“说好的摸摸大呢。”
　　“再大就没有衣服穿了。”周茜趴着小声的说，“你怎么不让我模你的。”
　　“你们两个。”林小馨刷完了牙，看着周可可和周茜说道，“下次再说胸大的事情，出去说去，这里还有一位单纯的小公举呢。”
　　“知道了，太平公主殿下。”周可可和周茜两人默契的同时说到。
　　早上七点中，通宵结束，方泽揉了揉眼睛，转头看了一眼睡得可香的瑞哥儿和仍然没有感觉尽兴的文博和朱龙龙。
　　“走了。”方泽打了个哈欠说到，“这会儿不知道能不能打到车。”
　　“这会儿估计困难吧。”朱龙龙推了一把睡着的瑞哥儿把他给推了起来。“我们走一截路，前边有个公交车站，坐游五能直接到市里。”
　　“行吧。”方泽和文博点点头，然后直接出了网吧，拽着依然在瞌睡的瑞哥儿，开始往车站的方向走。
　　走了一截，到一个拐弯处，路边的地里全是长得很高的荒草，瑞哥儿突然说道，“我要去拉个大号，肚子疼。”
　　方泽从兜里拿出了一包纸给瑞哥儿，问道，“一个人可以吧，别拉着拉着睡着了。”
　　“怎么可能。”瑞哥儿结果纸就走到了深处的荒草地里，开始上大号。
　　方泽几人则背对着他开始聊天。
　　但是等了二十分钟，瑞哥儿还没回来，三人心想他该不会是真的睡着了吧，这要是头戳到自己刚拉的大号上，几个人就不用回去了。
　　于是方泽就对着荒草地的深处喊了一嗓子，“唐瑞！”
　　“我，我在。”一个略有些慌张的声音传来，然后又过了一会儿，瑞哥儿这次提着裤子跑了过来。
　　“你该不会是真的拉到一半睡着了吧。”三人看着瑞哥儿说。
　　“不，不是。”瑞哥儿这个时候整个人清醒无比，但就好像是被什么东西给吓到了，结结巴巴的说到，“我，是被吓得不敢起来。”
　　“怎么了？”方泽问，“地上有蛇？”
　　“不是，”瑞哥儿喘着粗气说道，“是，杀人了！”


第一百一十三章 肇事逃逸
　　杀人了？
　　瑞哥儿的话让三人同时一惊。
　　毕竟生活在和平环境下，虽然时常在影视作品中看到杀人的画面，或者在新闻上看到相关的新闻，但是大部分人还是没有在现实中亲眼见过杀人的画面的。
　　方泽赶紧上前去拍了拍瑞哥儿的背，示意他不要紧张，然后问道，“你到底看见什么了。”
　　“我在那边大号呢，因为手机在裤子里不方便拿出来，就无聊的看着前面公路。然后就看见马路上有一辆车停了下来，在路边撒尿，结果另一辆后面来的车，速度特别快的就撞了过去，把那个人直接就撞死了。”
　　“是车祸啊。”三个人瞬间就心安了许多。
　　这个死胖子，说的这么惊悚的，让人还以为是凶杀案。
　　虽然结果都是一样的，但是车祸时无意的，凶杀案是故意的，两者性质不一样。
　　不过，既然是车祸，怎么把瑞哥儿吓得半天都没敢出来？
　　“然后呢。”方泽接着问。
　　“然后那个撒尿的司机都被碾到车轮子底下了，我当时吓得没敢起来。然后就看见撞了人的车上下来一个男人，站了一会儿，就回到车里把车往后开了一截，接着又下来把被碾在车轮子底下的那个人给抱到了后备箱里面。”
　　瑞哥儿的表达当然没有这么流畅，吭吭哧哧的说了半天，方泽才搞懂了具体他要表达的意思。
　　怎么听起来像是凶杀啊。
　　瑞哥儿的话又让几个人紧张了起来，不过四人一合计，心想这可能是场肇事逃逸案，毕竟如果真的是杀手的话，事儿就办的太糙了。
　　虽然这附近没有摄像头，但是总归要把车开到有监控摄像头的路段的，到时候警察确定了案件发生时间，逐一对比都能对比出来。
　　于是方泽让瑞哥儿赶紧把撞人的那辆车的颜色，大致是什么样子或者型号，车牌号码中有哪几个数字字母这些信息记录在手机的备忘录里，然后三个人穿过荒野向着瑞哥儿看见的出事地点走去。
　　走到一半，走在最右边的文博突然大叫了一声，“啊啊啊！”
　　原本心里就有点小紧张的三个人顿时被文博的举动给吓了一跳，紧张的看向了四周。
　　确定没有危险之后，朱龙龙不满的看着站在原地的文博说道，“你踩狗屎了，干嘛突然叫。”
　　“我好想真的是猜到狗屎了。”朱龙龙抬脚让三个人看，果然鞋底有一些散发着恶臭气味的东西，而且还很新鲜。
　　瑞哥儿低头看了一眼地上，然后不好意思地说道，“这好像是我刚才拉得。”
　　“卧槽，你赶紧过来给我擦干净。”文博一听就要跑过来和瑞哥儿拼命，瑞哥儿则赶紧向前面跑去，如果文博突然给他来一脚，那么他也不同样倒霉了？
　　方泽和朱龙龙看着在前面跑的智障般的两个人，担心这两个人会出什么事情。毕竟惊悚片恐怖片中管用套路都是猪队友开始单独行动之后就开始出事儿的。
　　于是方泽和朱龙龙赶紧追了上去，追了一会儿，文博这个平时懒得锻炼的哪里是看似肥胖，但是常年泡健身房，打篮球的瑞哥儿的对手，没几分钟就把文博给甩远了。
　　文博拄着膝盖在原地休息，方泽和朱龙龙本来想过去问候一下，但是看了一眼文博的鞋和闻了闻周围的味道。
　　想想还是算了，就接着向前面走去，喊着让瑞哥儿停下来。
　　这个时候，几人也能看见马路边上停着的那辆车了。
　　这是一辆半停靠在荒地上的黑色君威，方泽走过去，发现里面果然已经没有了司机。
　　方泽又蹲下来看了一眼这辆车周围的地面，发现君威的车尾的地面上，果然是有划痕。
　　那么事情就非常清楚了，一个开着君威的司机，因为半路上尿急了，所以站在路边撒尿。
　　但是这个时候，根据瑞哥儿的说法是一辆白色的，不知道什么型号的车突然转了方向，朝着撒尿的哥们冲了过来，然后直接将他撞死。
　　方泽看了一下君威的车停在荒地上的那半边，发现了明显的撞痕。
　　看来之前应该是瑞哥儿看错了。
　　那个被撞得的人不是被碾在轮子底下了，而是他怕自己的车挡住后面的车，将车半开进荒地里，斜着停下。
　　然后他借着前半边车子的阻挡，解开了裤腰带撒尿。
　　这个时候后面有个车突然冲了过来，直接将他撞到了君威的前半边车身上，夹在了两车的中间。
　　因为瑞哥儿蹲着没有看清楚，所以误以为是碾到车轮子下面去了。
　　而这个时候，撞人的车的司机这才反应过来自己撞人了，下车查看，应该是看到被撞的人没什么生还的希望了，有可能是在疲劳驾驶或者醉酒的状态下，做出了把受害人搬到后车厢，然后开车逃跑的事情。
　　应该就是一场简单的肇事逃逸了。
　　“报警吧，是肇事逃逸。”方泽对着其他三个舍友一边说，一边拿出手机就想报警。
　　“等等。”文博从后面走了过来，对着方泽说到，“先别报警。”
　　“怎么了？”方泽问文博。
　　“这儿虽然人少的，但是附近就是新农村，咱们不报警，总有人回来报警的，这事儿就别管了吧。”
　　“打个电话的事，又不麻烦吧。”方泽对着文博说。
　　“打个电话是不麻烦，但是我们这会儿这么瞌睡的，一会儿警察来了还得做笔录，这个那个的，折腾完估计就到中午了，不得瞌睡死。”文博看着方泽说。
　　“下午我女朋友还得来。”朱龙龙拍了一下额头说到。
　　“这样吧。”方泽对着三人说道，“我认识人。我这边先报警，然后再打电话找人托人说一下，到时候让过来看现场的警察随便问几句，快点放我们走，或者我留下，你们三个先走。”
　　“哪能我们先走呢。”文博说道，“有关系就好办事，到时候让他们随便问问就行了，肇事逃逸又不是什么大案，我把我们看到的一说，剩下的就没我们什么事了。”
　　“嗯，也行。”方泽点头，然后打电话报了警，说清楚了事情的经过，又给方成打了一个电话，让方成看看过来出警的警察是谁，托人给说一下，别让几人去警局做笔录了。


第一百一十四章 照片
　　报了警，方泽的三个舍友就蹲在原地努力让自己清醒一点，方泽则鼓足了精神，绕着附近看看有没有这么另外值得注意的。
　　因为害怕破坏案发现场，方泽也只敢绕着车随便看几眼。走到了君威的车尾部分，就看到有一个巴掌大小的小纸袋正被放在车尾的荒草下面。
　　方泽转过头看了看自己的三个舍友正在蹲着聊天，没注意这边。于是就把小纸袋给捡了起来，然后打开。
　　纸袋里是三张照片，照片里的人方泽很眼熟。
　　陈沁。
　　这是三张陈沁不同角度的照片，其中一张侧脸，还有方泽的半边脸出境，看着应该是在前几天山庄的时候拍摄的。
　　难道出事儿的人是陈沁？
　　方泽心里一惊。
　　因为这个纸袋是被扔在车尾处的，那么就有可能是受害人的东西，因为被撞了之后，口袋里的东西掉了出来，然后肇事司机搬的时候因为紧张，所以也没有注意到受害者的东西掉落了出来。
　　但是这个念头只是在方泽的脑海里闪了一下就被方泽自己否定了。
　　出事的人肯定不是陈沁，因为瑞哥儿都说了受害人是出来撒尿的时候被撞的，所以除非陈沁是大雕萌妹，所以不可能是他。
　　而且换一种方式思考，如果这个放着照片的袋子是肇事的人身上的呢。
　　陈沁开车撞人，下来搬运尸体的时候，不小心把自己的照片掉在了这里。
　　但是，貌似也不太可能。
　　即便是瑞哥儿把肇事者的性别给看错了。人的尸体是很重的，陈沁不见得能一个人把尸体抬到后车厢。
　　而且，以陈沁的身份，即便是真的撞了人，第一时间的反应也肯定是给家里打电话，然后在做打算，绝对不会蠢到将受害人尸体往自己的车厢上搬。
　　这要是半路被交警给发现，估计就不好处理了。
　　方泽再次看了一下装着照片的袋子，发现袋子是纸质的，上面没有任何标记，袋子里的照片十分的清晰，并且没有任何PS或美颜的痕迹，是拍完之后直接制成相片的，应该是使用摄像机拍摄的。
　　方泽根据照片的画面推断了一下拍照时的角度，回想了一下当天的场景，应该是山庄的服务员拍摄的。
　　这样看来，拥有这张照片的人，很可能根本不认识陈沁，但是他因为某种原因需要去找到陈沁。
　　所以为了避免找错人的情况发生，他才会搞到了陈沁没有经过PS，不是照骗的照片，来让他能直接认出陈沁。
　　毕竟妹子们发出去的照片都或多或少经过了PS，和真人有一定的不符。
　　方泽想了一下，最终还是决定将小袋子连同照片一起放进了自己的口袋里，他预感这次的肇事案件受害人的身份可能有点不简单。
　　因为照片里还有自己的半张脸，而且陈沁的照片对于这场案件没什么影响，所以方泽也不知道出于什么原因，先打算隐藏照片的存在，如果以后真的需要这些照片的话，方泽再通过方成把照片交上去。
　　过了一会儿，两辆警车和一个拖车就开了过来，带头的警察正好方泽也见过几面，于是就在警车里，几人做了笔录，说清楚了自己看到的，然后警察还专门拦了一辆出租车，自掏腰包的送方泽几人回到了学校里。
　　出租车开到方泽居住的小区附近的时候，方泽就先下车了，然后让三个舍友先回去。
　　回到了家，方泽拿出了照片，用手机拍照，然后把图片发给了陈建。
　　几分钟之后，陈建打来电话，问方泽照片是从哪来的，方泽将事情大致说了一下，陈建那边立刻说自己先去盘问一下当天在山庄的服务员。
　　弄完这些，方泽看了一下手表，发现这个时候已经是中午十一点多了，于是就回卧室里睡觉。
　　下午六点的时候，刚睡醒的方泽接到了电话，是朱龙龙打过来的，说是她对象想要请宿舍里的几人吃顿饭，让方泽过去。
　　方泽下楼，刚走到院子里，碰到了许久不见的房东女儿甘萱。
　　“方泽哥。”甘萱一路小跑了过来，“等一下。”
　　“甘萱啊。”方泽想到上次的事情，头疼的看着甘萱问道，“怎么了。”
　　“你，你上次一直没回我消息。”甘萱鼓着嘴巴看着方泽说道，“方泽哥哥，求求你么，给我一下上次和你一起在卧室的小哥哥的联系方式么。”
　　“他在美国留学呢，偶尔回来一下，现在已经回去了。”
　　“在美国也可以联系啊。”甘萱看着方泽说道，“方泽哥该不会认为在国外就没有办法使用企鹅和微信了吧。”
　　“是这样的。”方泽看着眼前这个不要到联系方式誓不罢休的小姑娘说道，“那个小哥哥，他是有女朋友的人，所以不方便加来历不明的女孩子，他女朋友会吃醋的。”
　　“直的？”甘萱诧异的问到。
　　“什么直的。”方泽的思维一时还没转过来。
　　“没事了。”甘萱失望的对方泽挥挥手，然后说道，“联系方式不需要了，好可惜。”
　　现在的高中生，脑子里都装的是什么。
　　方泽看着转身离开的甘萱，这才猜到甘萱刚才的话是什么意思。
　　到后面开了自己的五菱宏光，方泽很快就赶到了朱龙龙说的吃饭的地方。
　　黄汁焖锅。
　　方泽看了一眼店名，确定没有走错地方，于是就把车停在了门口的停车位上，然后下车走了进去。
　　在大厅的一个大桌上，方泽的三个舍友已经坐在那里了，朱龙龙的旁边还有一个短发的妹子，正是朱龙龙的女朋友。
　　方泽走了过去，朱龙龙给她女朋友介绍了一下方泽，妹子大方的伸手对着方泽说道，“你好，我叫刘熙。”
　　“你好你好。”方泽和刘熙握了一下手，然后坐了下来。
　　“对了。”方泽刚坐下来，突然想到了什么事，问三人道，“不是说今天要分配实习医院吗。”
　　“你没看群里啊。”朱龙龙对着方泽说道，“今天导员有事儿，给推迟了，要明天才分配。”


第一百一十五章 千刀万剐，天打雷劈
　　“怎么又突然推到明天了。”方泽问。
　　“大概是暗示我们今天该给他塞钱的塞钱，该给他送礼的送礼，不然好医院是不可能让你去实习的。”一旁的文博调侃到。
　　“你们学校这么黑吗。”刘熙看着文博问。
　　“到哪儿不都差不多吗，要么有钱，要么有关系，不然怎么可能给你分配好地方。”
　　“还有一条，要么你自己学习好。”方泽拍了一下文博，然后说道，“你就别瞎几把乱想了，或许导员真的有事儿呢。你要是学习好肯定能进三甲医院，不过就你逃得那些课，估计导员都不会给你分配个好点的实习医院的。”
　　“哪里不都一样。”朱龙龙在一旁说道，“都是过去当免费劳动力的，还是那种需要交钱才能当的。”
　　“什么哪里都一样啊。”方泽几人还没有说话，刘熙推了朱龙龙一把，然后生气的对他说，“我让你塞五千块钱给你们导员，让他把你的实习医院弄到我们那块，到时候你方便看我，你钱给了没。”
　　“别生气别生气。”朱龙龙赶紧摸着刘熙的头说道，“给了，给了。”
　　“卧槽，皮皮龙你居然还有这种操作，怎么提前没给我们说一下。”瑞哥儿看着朱龙龙喊到。
　　方泽听到瑞哥儿的话，赶紧在下面踢了瑞哥儿一脚，然后表面上开玩笑地说道，“叫什么皮皮龙，叫龙哥。龙哥可是我们舍长，你别没大没小的。”
　　瑞哥儿这才想起来这可不是宿舍里平时吹逼的，现在朱龙龙的女朋友在这儿呢，怎么也得给朱龙龙一些面子。
　　于是瑞哥儿赶紧说道，“口误口误，最近皮皮虾吃多了。”
　　“行了。”刘熙看了一眼瑞哥儿和方泽说道，“你们呀，就别在我面前装了，你们男生什么样我还能不知道。你们就当我不存在，该吹吹，该搞基的搞基。”
　　“咳咳。”文博咳嗽了两声，语气真诚无比地说道，“我们之间，真的是清白的。”
　　“不是说四年舍友，基佬一生吗。”刘熙狐疑的看着四人说。
　　“那啥，媳妇，你要是不信我的清白。”朱龙龙对着刘熙说道，“今晚我就给你证明一下。”
　　朱龙龙的话顿时让刘熙羞红了脸，毕竟再虎也是个妹子，想掐一把朱龙龙吧，但是方泽三个人都看着呢，所以不太好意思。
　　“说真的。”瑞哥儿看着朱龙龙问道，“你真的给导员塞钱了。”
　　“塞了两千，多了我也没有。”朱龙龙压低声音说道，“我那天取了两千，找了一个文件袋装了进去，然后大前天去他办公室给他了。”
　　“他怎么说的。”方泽三人好奇的看着朱龙龙问。
　　“我给他之后，他摸了一下文件袋，然后问我想干什么，我说我想回西安找个好点的医院实习。”
　　“然后呢。”
　　“然后他告诉我西安的实习点不多，三甲医院就一个。到时候分配医院的那天，会统计一下都是谁想去西安。然后再商量。”
　　“这是啥意思？”瑞哥儿问道，“是不是暗示你塞得钱不够。”
　　“不大可能。”方泽插嘴说道，“估计是办公室里不好说太明白，不过钱给了就差不多了。等到明天看看呗。”
　　“让你给五千，你就给两千。”刘熙捏了朱龙龙一把说道，“要是你回不来西安，看我怎么收拾你。”
　　“哪能么多钱给他。就这两千都是我打工挣的，有多给他的，还不如给你买点化妆品。”朱龙龙伸手捧住了刘熙的脸蛋说道，“你看最近把我媳妇憔悴的。”
　　“哪有。”刘熙心里跟吃了蜜糖一样的甜，但是面子上还是装作不好意思。
　　皮皮龙还是有些手段的。
　　方泽三人看着撒狗粮的这二位，顿时心里就冒出了这句话。
　　之前说道，朱龙龙的女朋友是一个传奇，就是因为朱龙龙曾经讲过他和他女朋友的事情。
　　高中的时候，这两人只是互有好感，但是因为刘熙有点男孩子气，所以两人都把对方当哥们。
　　结果高二一年，朱龙龙他们班换了一个班主任，是个中年秃头，人有点色，老师喜欢有意无意的占女学生便宜。
　　一次这个秃头老是不知道是脑子哪根筋断了，在教室里等着学生上课，看着刚刚在操场打完球，穿着运动短裤的刘熙走了过去，就顺手拍了一把，然后嘴上还道貌岸然的说着让刘熙快点进教室，上课积极点。
　　刘熙还没反应过来呢，朱龙龙当时就炸了，随手拽过一个板凳，直接劈头砸在了秃头班主任的脸上，给他开了花。
　　结果麻，自然就是朱龙龙被叫去了教导处反应错误，虽然本来是秃头老师不对，但是某些还没有被当成糟粕去掉的传统观念里，学生打老师就是不对的，不管是有什么理由。
　　而这个时候，班里有一个平时就看朱龙龙不太对眼的男同学就嘲风朱龙龙说他目无尊长之类的话。
　　刘熙一听就炸了，也拎了一个板凳把这个男同学砸了一顿。
　　然后，然后两人就在教导处胜利的会师了。
　　再然后，就在一起了。
　　嗯，其实朱龙龙这个女朋友是打老师送的。
　　就跟砸金蛋似得，啪一下，金蛋开裂，一个女朋友就跳了出来对你说，你就是老娘的男朋友吗？
　　这个时候焖锅也端上来了，大家一边聊天一边开吃。
　　其实刘熙这次过来倒不是之前几人认为的是找朱龙龙算账来了，而是要确定一下朱龙龙到底有没有搞定导员，以后可以去西安的三甲医院实习。
　　毕竟留在西安简单，但是留在西安的三甲医院就难了。虽然三甲医院对比起其他医院来说，每天的病人很多，可以预见的是实习的时候会非常忙。
　　但是毕竟三甲医院的水平就在那儿摆着呢，人员，设备什么的，和其他的普通医院不是一个水平的。到时候即便是被带教老师当狗用，但是好歹也能学到点知识。
　　大学四年都熬过来了，大五一个实习咬咬牙也就过去了。
　　当然像方泽这样托关系自己找到医院，找到肯好好交东西的带教老师是最好的，但是说实话。
　　医学生不是一个一般家庭的孩子可以学习的专业，毕竟从入学到最后成为一个能挣到可观的薪酬的正式医生，需要投入的时间实在是太多了。
　　但是令人讽刺的是，偏偏在医学院，一般家庭的孩子学医的反而是最多的，有背景家里有钱的，除非是个人信仰相当的崇高，不然谁会来医学院受苦。
　　有道是，劝人学法千刀万剐，劝人学医天打雷劈。


第一百一十六章 亲爹妈
　　吃完了饭，刘熙本来还想叫方泽三人去KTV唱歌，但是方泽三人心想这对小情侣都多长时间没有见面了，估计早就是干柴烈火，于是也没好意思打搅，都找借口回家了。
　　第二天，早上的时候班导在群里通知大家现在到教室去说实习的事儿，不过等到方泽过去的时候，导员并没有在，只有班长和学委给大家发了所有的实习点的信息，让大家先说一下自己的意向，然后进行统计，看看有没有互相冲突的。
　　方泽随便放着看着几下实习的医院列表，发现虽然有不少帝都的医院，但是都是很一般的医院，毕竟海平医大不算什么有名的大学，所以能联系到的实习医院水平也不会高到哪里去。
　　于是方泽给班导打了电话，得知导员在导员室里，就去了办公室找他。
　　等到方泽到的时候，导员室里黑压压的已经挤了一群人，全都是各班的学生。
　　在这种情况下，就算是有的导员真的想收点什么东西，也不敢拿，所以一个个都在苦口婆心的劝那些实习医院意向和别人有冲突的学生看着能不能换个地方，或者先回去和互相冲突的人商量一下，看看哪一方愿意退让。
　　方泽走过去，自己的导员正坐在那里帮着其他导员劝别的班的学生，毕竟他把时间给推迟了一天，所以下午或者明天的时候，班上的学生才会蜂拥着过来找他。
　　“导员。”方泽看着自己的导员刚想说什么，导员就热情地说道，“方泽啊，你过来找我是为了自联的事情吧。”
　　“是的。”方泽点头回答。
　　“你到这儿来。”导员说着让方泽站在他的办公桌前面，然后对着方泽说道，“我还以为你昨天就准备过来找我呢，没想到今天才来。”
　　方泽刚在想这导员怎么就未卜先知的知道自己过来是想要说自联的事情，导员就接着说道，“你爸昨天给我打来了一个电话，跟我说了一下这事儿，听说你自联的医院是帝都的301院？”
　　“应该是的，这个我具体不是很清楚。”方泽含含糊糊的回答到，他预感到因为这个自联医院的事情，自己怕是有麻烦了。
　　“是这样的。”导员眼神温暖的像是看班上的三好学生，而不是一个一周几乎要逃掉大部分课的学生，对着方泽说道，“咱们学校还从来没有去301医院实习过的学生，你自己能找到这么好的一个机会，也非常难得。同时也是301医院对于咱们学校的教学水平的一个肯定。”
　　“嗯嗯。”方泽也不知道这个导员究竟是想干什么，于是只好频繁点头。
　　“那么你到时候就受点累，把这个在301院实习的全部经过，都记录下来，比如说要注意什么啊，在301院的所见所闻啊，或者参与过，看过的一些高难度的手术，大致过程都写一下，等到实习结束的时候，拿回学校，我们可以制成一个实习笔记，发给以后的将要实习的学生，让他们对自己将来的实习生活有一个认识和知道都要注意些什么。”
　　导员说完了一大串话，然后没有丝毫商量余地的问方泽，“这个可以吧。”
　　“可以可以。”方泽还能怎么说，自己还没毕业呢，虽然樊学姐帮自己摆平了所有的逃课记录，但是导员心里肯定是知道的。
　　如果说不可以，估计学校卡一卡自己的毕业证，缓发半年一年或者给自己找一些看似鸡毛蒜皮的小麻烦还是可以的。
　　别看现在只是导员在找方泽谈话，要是方泽不答应，估计院长或者和方泽关系好的教授就要过来找方泽再进行气氛友好，但是务必要达到目的的交谈了。
　　“这个老爹。”方泽心里有点埋怨的想，虽然说自己要自联，学校肯定会问自联的医院并进行确认，但是他可以随便找一个一般点的医院帮个忙打个掩护，现在搞得他要写什么实习笔记。
　　见鬼，方泽最讨厌的就是写这种和作文差不多的东西了，三分亲身经历，七分自己瞎编。
　　导员看到方泽答应了，脸上露出了满意的神色，然后又对着方泽说道，“下下周周二晚上，学校的小礼堂，会有一个送别大四的学生去实习的晚会，到时候你会作为咱们学校优秀大四学生上台领奖并且和其他优秀大四学生一起合影，你一定要记得来参加。”
　　下下周，虽然自己没什么事儿，但是想到自己每周都有客人，如果客人麻烦点，自己恐怕没时间来参加晚会，于是方泽回道，“导员，我那天有朋友要来，已经约好了，恐怕是没时间。”
　　“女朋友吧。”导员笑眯眯的看着方泽说道，“没关系，这个晚会又不是什么内部晚会，一起带过来就行。晚会结束之后还有舞会，你们还可以跳个舞。”
　　“江院长可是千叮咛万嘱咐，让我一定要把你带过去，你和江院长的关系也不错，不想让江院长失望对吧。”导员又接着补充到。
　　额。
　　方泽还能说什么，只能答应了。这些个导员都是毕业没有多久的学生，方泽心里想的什么，他们一清二楚。
　　从导员室里出来，方泽拿出电话给自己的老爹挂了个电话，刚想埋怨一下自己的老爹同志做事不严谨，给自己平白招惹麻烦，但是电话打过去却提示已经关机。
　　于是方泽打开微信想发个消息，就看到自己的朋友圈有新的动态，打开一看，是自己老爹发的。
　　“今天和家里的小公举早上睡懒觉，下午去游泳，晚上吃大餐，看电影。一天的活动安排的很满，为了防止被打扰，手机已设置为飞行模式。除非地球爆炸，否则请不要通过任何途径打扰。”
　　这段话下面是方泽老爹和老妈两人的合影，下面的评论里依旧有方泽从有微信开始就能看到的一句话：你女儿长得真好看。
　　真是亲爹妈啊，这样的爹妈方泽根本不会担心他们被那类说你儿子被人绑架的骗子给骗了。
　　骗子也得先联系的上啊。
　　方泽回到了家，跟林小馨打电话说了一下大后天的安排，林小馨倒是没有什么异议，爽快的答应了，还说自己正好买了一条新裙子，正好派上用场。
　　周天，新客人下午就要到了，方泽掐着大喵这只肥橘喵，想问问他到底给自己安排了什么客人，是不是那种好照顾的，可以随便丢哪儿不用操心的。
　　万一再来个和汉尼拔差不多类型的，估计是真的需要把自己劈成两半才能照顾的过来了。


第一百一十七章 你是男人吗
　　方泽坐在客厅里等着新客人上门，这个时候一个电话却突然打了过来。
　　是方成的。
　　方泽接通了电话，方成的声音传了过来。
　　“方泽，上次你们遇见的那起交通肇事逃逸案，还有没有什么遗漏了的地方没有说的。”
　　听到方成这么说，方泽当时就想到了照片的事情。但是按理来说，有车的话，应该是很容易就确认当时被撞的受害人的身份的。
　　不管这车是受害人借来的，租来的，或者就是他自己的，都能轻易的确认身份，所以几张照片应该没有什么影响。
　　于是方泽就先迟疑的问方成道，“怎么了，难道出了什么问题吗。”
　　“的确是出了问题。”方成对着方泽说道，“受害人当时开的那辆车，是偷来的。”
　　“偷来的？”
　　“嗯，我们根据车的信息一查，这才发现，这辆车是隔壁的灵韵市前几天就有备案，被人偷走的一辆车。”
　　“所以说那个受害人，有可能是一个小偷？”方泽问。
　　“不管是什么人，现在的问题是，局里查到了那天有可能是撞过人的那辆车，但是现在找不到被撞的人的尸体。就连身份也没有办法确认。”
　　“而且。”方成压低声音说道，“灵韵市的那辆车被偷的当天，附近有一个监狱的死刑犯，不知道怎么就打伤狱警越狱了，现在都没找到呢，我们现在有点怀疑的就是，是不是这个越狱的死刑犯，偷走了车，然后又被人撞死给抛尸了。”
　　“那样的话麻烦就大了，越狱的逃犯抓不回来，偷车案破不了，肇事逃逸案没有受害人没法定罪。一具很有可能已经变成尸体的人，一下牵扯了三个案子。”
　　听完方成的话，方泽问道，“不是之前说，发现了有可能是当天撞过人的那辆车了吗，找到当天开车的人审问一下不就知道了？”
　　“这个人更麻烦，是一个退伍的老兵。三十多岁，他当天开车经过那里是因为他的母亲去世了，他要开车去新农村给他母亲守灵。而且虽然监控上拍到了他的车在出事的那个时候经过了那条道路，但是他的车因为急着赶往母亲的灵堂，直接撞在了一户人家的墙上。”
　　“我们找到这个人的时候，他的车已经被他家的亲戚用一些修车工具进行了处理，虽然我们把车拉到警局正在做痕迹鉴定，但是当时他的车没有直接和那辆被偷走的君威相撞，所以本来痕迹就不明显，现在这么一折腾，更是没希望查出什么了。”
　　“那被撞了的那个人的尸体呢？”方泽接着问到，“如果他是去新农村的，那么经过的路线就很短。即便是抛尸，也能找到吧。”
　　“找不到。”方成干脆利落地说道，“我们昨天，今天上午，调集了很多人，开着车沿途不知道找了多长时间，到目前为止，连一个受害人的遗物都没有找到，更别说是尸体了。”
　　“那个肇事者的家里，仓库里呢？”方泽接着又问。
　　“也找了，除了他母亲的灵堂，其他地方都搜过了，一无所获。”
　　“会不会是灵堂里？”
　　“不会。”方成干脆利落地说道，“她母亲的灵堂是一个公共的棋牌室改的，灵堂后面是紧挨着一栋居民楼，是全封闭的，灵堂前面有他的亲戚们一直在看守。灵堂里面除了花圈之类的东西，只有她母亲的棺材。”
　　听了方成的话，方泽也沉默了。他能想到的，方成他们也能想到，肯定都是经过验证了的。
　　那么现在的问题就是，原本被瑞哥儿亲眼看见被撞死的人的尸体，现在却不翼而飞了，就算是用一些处理尸体的方法，也没有可能在短短的两天之内，将尸体处理的干干净净。
　　即便是现在自己把照片拿出来，找不到尸体，一切都是白搭。
　　所以方泽依旧没有和方成说照片的事情，两人又谈了几句之后，就把电话挂了。
　　“死刑犯越狱，偷车，陈沁的照片。”方泽坐在沙发上头疼了。
　　如果将这一切联系起来的话，倒是有点“疯狂的石头”的黑色幽默故事的既视感。
　　被判了死刑的杀手，得到了神秘势力的帮助，成功越狱。而神秘势力的条件就是要求这个杀手杀掉陈沁，所以杀手在获得了陈沁的照片之后，就来海平市找陈沁动手来了。
　　结果半路上被因为尿急站在路边撒尿，被一辆路过的汽车给撞死了。
　　贼几把像宁浩加昆汀才能编出来的故事。
　　方泽正在犹豫要不要把这件事情告诉陈建，就在这个时候门铃响了。
　　方泽一边心里想着事情，一边站起来打开了门。
　　诶？
　　人呢？
　　方泽看着正前方，发现门外面并没有人。
　　这个时候，有个小手敲了敲他的腰。
　　方泽低头，他腿前面站着一个粉雕玉琢，萌到心窝里的小萝莉。
　　“你好，我叫戴安娜，可以这几天在你家做客吗？”
　　太特么可以了。
　　方泽看着眼前这个随便拍张照片发到网上就会被别人当成卖萌的表情包的小萝莉，痛快的说到，“我叫方泽，欢迎你。你当然可以在我家做客，待几天都可以。”
　　“谢谢。”小萝莉的声音给人的感觉像是棉花软糖，钻进耳朵里慢慢融化将甜意释放出来的那种。
　　小萝莉得到了方泽的允许，迈步走进了客厅，这个时候方泽才注意到小萝莉身上穿的是西方古代的那种，由皮革制成的衣服。
　　虽然衣服很简单，但是无数网络上的，穿着校服的帅哥美女的照片告诉我们，这个世界上没有丑的衣服，只有撑不起衣服的颜值。
　　所以，即便是这身打扮，这个小萝莉的颜值方泽依旧能给打一个满分。
　　不够，萝莉还可以再多加二十分的颜值分。
　　毕竟是正义。
　　这个小萝莉虽然还很小，但是容貌就像是被神明祝福过一样，美的非常无暇。
　　她进来对方泽客厅的装饰非常好奇，左看看右看看，然后察觉到了方泽在目不转睛的盯着她，于是也将目光都投到了方泽的身上。
　　方泽这个时候意识到自己有点hentai了，毕竟一个真正合格的萝莉控应该是一个单纯的欣赏者，不能做出让人觉得不舒服的举动，于是立刻收起了自己的目光。
　　方泽刚想问这个小萝莉要不要喝点什么，小萝莉看着方泽突然冒出了一句，“请问，你是男人吗？”


第一百一十八章 萝莉版神奇女侠
　　你是男人吗？
　　什么意思？
　　方泽当时就有点愣住了，这个小萝莉在暗示自己什么吗，这个环境和气氛也不对啊。
　　方泽将自己脑海里的龌龊思想赶了出去，开始回忆起这个叫戴安娜的小萝莉从进门到现在的一切举动。
　　对自己的房间似乎很好奇，像是从来没有见过现代社会的东西一般。
　　问自己是男人，莫非是从来没有见过男性，那么她应该是生活在一个全是女性，类似于女儿国的地方。
　　而且名字。
　　戴安娜这个名字怎么就听着这么耳熟呢。
　　方泽低头看了一眼小萝莉身上的古代衣着，顿时想起来了。
　　神奇女侠！
　　大名鼎鼎的神奇女侠的名字不就是叫戴安娜吗！
　　得亏方泽几个月前还去电影院舔过盖尔加朵的颜，不然还想不起来神奇女侠叫什么名字。
　　这个小萝莉是神奇女侠？
　　方泽看着这个眼前的小萝莉的颜值，顿时确定了自己心中的猜想。
　　神奇女侠戴安娜，父亲是众神兼种马之王宙斯，母亲是天堂岛亚马逊人的首领希波吕忒。
　　所以神奇女侠是一个拥有神血的半神，而且神奇女侠戴安娜出生的背景也很不一般，是妥妥的网文小说主角模板。
　　当年希波吕忒和宙斯为了抵抗阿瑞斯的入侵和保护最后的圣地天堂岛，在阿瑞斯最最虚弱的时候，宙斯和希波吕忒生下了私生女戴安娜，而戴安娜就是弑神者本身。
　　阿瑞斯其实也挺倒霉的，一个神要面对两大凶残的弑神者，一个是被众神祝福过的神奇女侠戴安娜，另一个则是干脆屠了众神的秃头系强者奎托斯。
　　因为戴安娜出生的时候受过爱与美的女神阿佛洛狄忒赐予的美貌，所以颜值才会如此之高。
　　当然除了颜值，其他主神也都赐予了戴安娜各种强大的力量，单论实力而言，戴安娜和超人应该是差不多。
　　不过因为美漫的多元宇宙的存在，所以在不同版本中戴安娜的设定也不一样，方泽现在想要确定一下这个神奇女侠是来自于哪个版本。
　　要知道漫画版本的神奇女侠和电影版本的神奇女侠的差别很大。
　　DC的电影版本的神奇女侠刚开始出场的时候，从表现来看，实力并没有太过于变态，而漫画版本的神奇女侠则是一个活了五千多年，堪称第一位超级英雄的存在。
　　并且漫画版本的神奇女侠当年出山第一战参与的就是二战，而不是电影版的一战。
　　当然打几战和剧情没有什么关系，倒霉的永远只有德国人，一战打神奇女侠，二战打美国队长，心里估计是有十万句卖麻皮要讲。
　　回想起这些之后，方泽就笑眯眯的看着戴安娜小萝莉说道，“嗯，是的。你可叫我哥哥呦。”
　　戴安娜小萝莉并没有在意方泽让他叫哥哥的事情而是立刻瞪大了眼睛看着方泽说道，“哇，我是第一次见到男人呢。”
　　“其实男人和女人差不多，都是人类。”方泽看着戴安娜小萝莉问，“你是来自于天堂岛吗？”
　　“恩恩，是的，哥哥是怎么知道的。”
　　“因为哥哥很了解你啊。”方泽知道戴安娜有女灶神赫斯提亚赐予的圣火的诚实，基本上不会撒谎，于是就直接问她道，“你的母亲的妹妹安提奥普最近还好吗？”
　　“安提奥普姨妈很好呀。”戴安娜小萝莉歪着头看着方泽说道，“她最近还说要训练我的格斗能力呢，等我回去就可以找她学习啦。”
　　看来这个戴安娜小萝莉是电影版的神奇女侠没跑了。
　　方泽听到戴安娜的回答之后就确定了，因为在漫画版中，神奇女侠诞生之前，亚马逊族人生活的天堂岛遭到了阿瑞斯的妒忌，阿瑞斯唆使了自己的弟弟赫拉克勒斯，使用计谋在饭菜里下毒，成功的将整个亚马逊族人都给囚禁了起来。
　　当时和诸神有联系的希波吕忒召唤出了女神雅典娜，雅典娜将自由归还给了亚马逊族人，但条件是亚马逊族人不得追究赫拉克勒斯。
　　希波吕忒同意了之后，亚马逊族人恢复自由，赫拉克勒斯离开了天堂岛。但是希波吕忒的妹妹安提奥普却不同意不追究赫拉克勒斯的做法，最后带着自己的支持者离开了天堂岛。
　　所以如果这个戴安娜小萝莉是来自于漫画版的话，她是见不到自己的姨妈安提奥普的，只有在电影版中，戴安娜小萝莉才能见到成为了天堂岛女将军的安提奥普。
　　不错，电影版本的神奇女侠，这个阶段还没有开始习武，虽然有着众神的祝福，但是本质上还是一个普通的小萝莉，不用担心她暴走之后把整个海平市给拆了。
　　方泽从冰箱里拿出了一瓶果汁倒在了纸杯里递给了戴安娜小萝莉，“来，哥哥请你喝果汁。”
　　“谢谢哥哥。”戴安娜小萝莉拿着果汁，好奇的看了一眼，然后小口的喝了起来。
　　好特么想拍照啊。
　　方泽压抑住了自己的冲动，只是给自己也倒了一杯，然后想起戴安娜小萝莉的这身衣服如果出门的话就太奇怪了，得先给她找一身衣服。
　　因为之前林小馨基本上每周都要过来，所以在这里也放了不少的衣服。
　　当然虽然小矬子很矮，但是比起这个顶多七八岁的小萝莉要高多了，估计衣服穿上也不太合身，不过没有关系，先凑合一下，等一会出去买一套就行了。
　　方泽去卧室找衣服，橘猫大喵看见家里来了新的客人，好奇的跳到了桌子上。
　　“你要不要喝果汁？”戴安娜小萝莉举着果汁看着大喵说。
　　大喵喵的叫了一声，然后摇了摇头，仿佛能听懂戴安娜说的话一样。
　　“这个很好喝呀，你不喜欢吗。”戴安娜小萝莉捧着纸杯和大喵聊了起来。
　　虽然一个是喵喵叫，一个是萝莉音，但是并不妨碍他们聊得很开心。
　　方泽在衣柜里找到了林小馨的一套看着有点小的外套，估计可以给戴安娜小萝莉当大衣披在身上了，然后就拿着外套走了出来。
　　这个时候戴安娜正在和大喵聊得开心呢，方泽正想说什么，戴安娜抢先一步抬起头来对着方泽说道，“哥哥，这个喵喵说你虐待它。”


第一百一十九章 跨越性别的禁忌
　　“我虐待它？”方泽看着大喵，对于戴安娜会说兽语的事情倒是不吃惊。
　　毕竟这个小萝莉可是被诸神赐福过的人，其中赐福他的神明就包括狩猎女神阿尔忒弥斯，这位女神赐予戴安娜与动物交流的能力，还赋予她超级感知能力，大幅增强了她的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。
　　“是啊，刚才喵喵说你掐着他的脖子说一些乱七八糟的话，像是在骂他。”
　　额。
　　方泽也不太好解释，于是就对戴安娜小萝莉说道，“没有，其实我在告诉它不要随地大小便。”
　　“你不诚实。”戴安娜小萝莉对着方泽说道，“你对喵喵说的根本不是这些。”
　　嗯？方泽刚想问，大喵虽然能和她进行沟通，但是根本不可能听得懂方泽在说些什么的时候，突然想起了眼前的这个小萝莉可是出生就开了诸神大礼包的人。
　　智慧女神雅典娜赐予过戴安娜出众的智慧和雅典娜之视，使她获得强化的洞察力，可以迅感知他人的情绪变化，并使她获得了对心灵攻击的抵御能力，使得大多幻术和精神操控术对她无效，同时普通的读心术也对她无效。
　　说真的，就这种玩家，在地球OL这个游戏中，思聪之流见了也得跪啊。
　　这已经不是人民币玩家的概念了，而是系统的亲闺女，直接从后台改的数据。
　　幸好方泽和戴安娜玩的不是一个地球OL。
　　不过现在的问题是，自己还是别骗这个小萝莉了，于是方泽老老实实的说了自己因为担心会来一些比较难缠的客人，打扰他和自己的女朋友愉快的假期。
　　“女朋友。”戴安娜听到了方泽的话，眼睛里又露出了极度好奇的目光。
　　“为什么哥哥会有女朋友呢。”戴安娜好奇的问。
　　“额，为什么我不能有。”方泽没搞懂戴安娜说的是什么意思。
　　“哥哥的女朋友是女孩子吧。”戴安娜接着问。
　　方泽点头，林小馨的确是女孩子，而且还是纯的。
　　“哥哥不是男人吗？”戴安娜两个食指纠缠在一起，对方泽说，“女孩子和女孩子谈恋爱，男孩子和男孩子谈恋爱，才不是正常的吗。”
　　说的好有道理个鬼啊！
　　方泽差点想要掀翻桌子了。看着眼前眼神纯洁的戴安娜，方泽知道小萝莉应该是没有骗自己，她的确就是这样想的。
　　那么问题出在哪里了，这个时候戴安娜那边的时间线才是一战之前的各大列强殖民扩张时期，不会有现代才有的庞大的腐女群体。
　　她怎么会有这种想法的。
　　方泽看着戴安娜，突然想到，这个小萝莉可是来自于天堂岛啊！
　　天堂岛是什么地方，里面全是亚马逊女人，这群亚马逊女人虽然不能生育，但是能永生不死，戴安娜是天堂岛唯一的一个孩子。
　　但是是人都会有欲望的，亚马逊族人即便是没有了种族繁衍的任务，也有恋爱的需求。
　　希波吕忒倒是有宙斯，但是其他普通的亚马逊族人怎么办。
　　右手磨烂，基友来凑。
　　错了，应该是姬友来凑。
　　神奇女侠的作者明确的表示过，神奇女侠是一个双性恋，而她的这种恋爱观，百合的部分就是来自于天堂岛。
　　毕竟天堂岛的亚马逊女人倒是想找男人，也没有男人可以用啊。几千年过去这里的人大部分都成为了百合。
　　所以说天堂岛其实是一个百合花朵朵盛开的地方。
　　看来自己还得教导小萝莉正确的世界观。
　　方泽看着小萝莉，严肃的对着小萝莉说了这个世界的人类是可以生小孩的，所以虽然百合无限好，但是因为生不了，所以需要异性恋来繁衍。
　　虽然方泽讲的很简略，但还是听得小萝莉一愣一愣的。
　　“好厉害。”小萝莉拍着手掌对着方泽说，“这种跨越不同性别的禁忌，为了让人类繁衍而诞生的恋爱，好伟大啊。”
　　我说你是不是理解错了什么。
　　方泽捂额。
　　就在这个时候，方泽的电话又响了，拿出手机一看，是陈建。
　　方泽拿着手机到厨房的箱子里翻出了两袋薯片，撕开了包装袋给戴安娜吃，然后自己拿着手机回到卧室接电话。
　　“方泽。”陈建的声音传了过来。“恐怕得麻烦你一下了。”
　　“怎么了。”方泽问。
　　“我这边查到是谁拍的照片了，但是拍完照片的第二天，那个服务员就从山庄突然离职消失了。”
　　“你想让我帮你找一下这个消失的服务员？”方泽问。
　　“不是这个。”陈建语气焦急地说道，“是李子豪最近告诉我说曾经有个和我们家有点恩怨的，原本应该被判了死刑的人从监狱里越狱了。”
　　听到陈建这么说，方泽顿时想起了方成说的在灵韵市越狱了的那个逃犯，于是赶忙问到，“那个人是被关押在灵韵市的监狱里吗？”
　　“是的。”陈建接着说道，“我现在怀疑陈沁的照片就是有人给那个逃犯的，我们陈家虽然人口多，但是女孩就两个，一个是我姑姑陈沁，一个是我亲妹妹。如果他真的是来报复陈沁的，那么必须要赶快找到这个人。”
　　“可是这个人很可能现在就只是一具尸体了。”
　　“活要见人死要见尸。”陈建明显急了对方泽说道，“我父亲出国考察去了，其他亲戚最近因为江浙集团要进入海平的事情都忙的不可开交，而且有不少眼睛都在盯着。我这边能动用的人是在是很少，我有个姓郝的叔叔说你有个挺厉害的朋友，能不能请他过来帮我找到这个人。”
　　姓郝的？
　　是那天给老沙撑腰的郝班长。
　　方泽顿时知道应该是郝班长和陈建说了布鲁斯的事情，所以陈建以为布鲁斯是什么秘密部门的，能量很大，所以病急了乱投医，找到了方泽这里，让方泽请布鲁斯出面找一下这个人。
　　毕竟明显现在海平的警方已经没有办法了。
　　让我去找布鲁斯。
　　方泽有点哭笑不得，布鲁斯是挺厉害的，毕竟能在民风淳朴的哥谭市让整个城市的罪犯畏惧，不是一般人能办到的。
　　但是自己也得能从哥谭市把他请来啊，自己楼顶又没安蝙蝠探照灯。


第一百二十章 你小子来干嘛
　　虽然方泽现在请不来布鲁斯，但是看陈建这个状态，方泽也不好意思直接拒绝，于是对陈建说他这边尽量帮助陈建找人，然后就挂断了电话。
　　紧接着方泽又给方成打了电话，问了一下肇事司机的具体情况和他母亲的灵堂位置，一一的记录下来。
　　自己动手丰衣足食，方泽这点道理还是懂的，他准备自己亲自跑一趟，看看能不能找到点什么线索。
　　而且有戴安娜小萝莉，方泽可以清楚的甄别一个人说的是真话还是假话，调查起来就更方便了。
　　不过现在得给这小家伙买身衣服去。
　　方泽出卧室，把林小馨的外套当成大衣给戴安娜披上，然后方泽蹲在戴安娜的前面，跟戴安娜说了一下现代社会都需要注意的事项，戴安娜很快就理解了。
　　拉着戴安娜小萝莉的小手出门，方泽刚准备下楼，就碰见了出来扔垃圾的老熬。
　　“哟，有一个小丫头。”老熬这个人大部分时候还是很正经的，没有怎么调侃方泽，而是问道，“亲戚家的孩子？”
　　方泽点头承认，谁知道戴安娜这个真话小公举就直接说道，“我是方泽哥哥的朋友，来他家做客的。”
　　朋友？
　　做客？
　　哥哥有棒棒糖，还养了金鱼？
　　老熬立刻顺着戴安娜的前两句话脑补出了最后一句，狐疑的看着方泽，心想“这个家伙，难道是家里有一个合法的萝莉该不够，又从哪里诱拐了一个？”
　　这个小萝莉看着可不是像林小馨那样的合法萝莉，而是真的萝莉，绝对符合最高死刑的标准。
　　方泽这个时候赶紧救场道，“是朋友送到我家暂住几天的，她爹妈都知道。”
　　方泽这话说得含糊，在老熬这边理解看来就是方泽一个很要好的朋友把自己的女儿送过来在方泽家里暂助。
　　虽然不知道是哪个爹妈敢把女儿送到一个萝莉控的手里。
　　而在戴安娜的视角里，方泽说的朋友应该就是把她从天堂岛送到这里来的那个人，而她的离开自己的妈妈和姨妈肯定都知道。
　　至于她老爹知不知道，戴安娜就不知道了，因为她妈从小告诉她她是被泥土捏成的。
　　所以即便是戴安娜拥有雅典娜之视，也没有办法对这类含糊的话确定真伪。
　　听到方泽这么说，老熬就放心了。又多看了戴安娜几眼，“这小姑娘长得真俊俏，想必爹妈都很好看。”
　　方泽担心老熬又没事干的瞎几把乱问，于是赶紧转移话题，直接问他道，“你最近视频做的怎么样了。”
　　“做了两期了。”老熬说道，“现在还行，平均一期十几万的点击量。”
　　“多少的点击量？”方泽惊讶的问到。
　　“十几万的点击量啊。”老熬理所当然的说到。
　　才特么做了两期视频，平均点击量就有十几万了？
　　方泽看着老熬，心想直到现在才发现，这个老熬居然还是个做视频的天才啊。
　　照这个进度下去，走上UP主的巅峰，接广告接到手软不是问题啊。
　　方泽和老熬一边聊着一边坐电梯下楼，到了楼下，老熬看着戴安娜问道，“这小女孩叫什么名字。”
　　“叫安安。”方泽随口说到。
　　这次戴安娜这个只说真话的小萝莉倒是没有出来捣乱，因为之前在家里的时候，方泽就和戴安娜商量过，因为她的名字不符合这边的起名方式，所以出去以后，就叫他安安好了。
　　毕竟戴安娜来到这里的时候，容貌已经变成了华夏人的样子，所以起一个英文名字听着很奇怪。
　　又不是去参加爸爸去哪儿。
　　带着戴安娜上了五菱宏光蝙蝠车，接着开车找到了一家童装店，给戴安娜买了一套可爱的公主裙，然后方泽就带着戴安娜直接前往了海平郊区的新农村。
　　因为方成说了，肇事者母亲明天就该下葬了，如果按照大家的猜想，肇事者是把尸体藏进棺材里的话，明天一下葬，估计整个案件就彻底要成为一个悬案了。
　　一个多小时以后，方泽抵达了目的地。
　　这是一个政府三年前规划建好的新农村，一排排的小二楼整齐的排列着，新农村的中间是一个不大不小的活动广场，活动广场的旁边是公共棋牌室。
　　这个时候棋牌室已经被改成灵堂了，两边的墙上堆满了花圈，棋牌室的前面搭建了简陋的白色帐篷，这是亲友守夜时候待得地方。
　　而白色帐篷前面是七八张大木桌，方泽来的时候正是晚上。
　　不知道在哪儿放着的老式录音机大声在播放着哀乐。
　　方泽开车过去的时候，并没有引起广场上其他人的过多关注，毕竟一辆五菱宏光农村里实在是太多见了，很可能是附近村子里的人过来参加丧事的。
　　毕竟农村的丧事一般都是不会禁止其他人过来蹭吃蹭喝，不管你是不是亲戚朋友，只要过来坐下就可以吃。
　　方泽带着戴安娜下来，就看见活动广场的角落里还有一辆警车。
　　走过去，透过窗户看了一下，警车里坐着两个警察正在啃面包，方泽敲了敲窗户。
　　驾驶座上的那个警察摇下了车窗，看着方泽问道，“小伙子，有事儿吗？”
　　方泽指了指后排坐着的一个低着头吃面包的警察说道，“我找李哥。”
　　后排的警察听到了方泽的声音，抬起头来，看到了方泽。
　　“呦，方泽。”
　　“李哥。”方泽笑了一下，然后打开了车门，先把戴安娜抱了进去，然后自己也坐了进去。
　　“谁家的小姑娘啊，长得真好看。”李哥看着戴安娜，随手拿出了一个巧克力派看着戴安娜说道，“小姑娘吃好吃的吗？”
　　戴安娜谨记方泽出门之前的教导，陌生人给的东西不吃，特别是男性给的，所以果断的摇了摇头。
　　方泽坐到了后座上，戴安娜不愿意夹在中间，索性坐在了方泽的腿上。
　　方泽身体稍微往后靠了一下，一是让戴安娜坐的舒服点，而是避免两人太过靠近，毕竟是别人家的萝莉。
　　“这小姑娘刚在家吃过零食呢，不吃了。”方泽看着李哥说到。
　　这个李哥就是这次负责调查肇事逃逸案的警察之一，也和方成关系不错，所以和方泽也认识。
　　“你小子来这儿干嘛。”李哥一边吃着面包，一边问。


番外 下
　　前情提要：方言在办公室缠着方妈要好吃的。
　　见到方言缠着要好吃的，方妈让方言稍等，然后走去了别人的办公室里，过不了多久就返回了。
　　回来的时候方妈手里是拿着一个红色的零食包装袋，方言这辈子都忘不了那个红色的袋子，上面写满了各种英文字母，而且袋面还有一个骨头的图案。
　　方妈将袋子给了方言，方言打开一看，里面装满了小饼干样子的好吃的。
　　方言从袋子里拿出了小饼干尝了一下，发现味道非常好吃，然后他就坐在办公室里，花费了一下午的时间，将整袋零食吃的一干二净。
　　期间方言还非常有良心的将小饼干递给方妈，让她也一起吃，但是方妈却罕见的大方了一会，让方言一个人吃小饼干。
　　方言在方妈的办公室里吃过的那袋零食，在一段时间内是方言美好的记忆，知道有一次方言的舅妈来了，带着方言和方言的表妹去超市买好吃的，舅妈告诉方言，他可以在超市里任一选择一个自己最喜欢吃的零食。
　　方言在超市里转来转去，然后就发现了和自己那天在老妈的办公室里吃过的一模一样的红袋子零食，然后兴冲冲的抱起零食就去找舅妈。
　　然后。
　　然后舅妈就给方言普及了半个小时的，宠物狗粮和人吃的零食的区别。
　　后来方言大学的时候，方妈每次问方言什么时候带女朋友回家，方言都会用一句话怼回去：我就一狗粮喂大的，你还想要我带女朋友回来，能有男朋友都不错了。
　　……
　　方言小的时候，方妈不是不给方言买玩具，但是买来的都是一些什么娃娃啊，小裙子啊之类的。
　　没错，方妈有一个特别不好的习惯就是喜欢把自己的儿子打扮成小姑娘。
　　你要是喜欢你再生一个啊！
　　方言在长大以后对方妈提出过义正言辞的抗议和认真的建议。建议方妈再生一个小公举，但是被方妈无情的给拒绝了。
　　方家永远只有一个小公举。
　　方妈用水雾雾的眼珠看着方言说道，“你是不是不喜欢妈妈了，既然想要一个妹妹来取代妈妈的地位。”
　　你赢了。
　　……
　　方泽放弃了在这件事情上和方妈纠结。不过小时候方妈还是给方泽买过一个比较适合男孩子的玩具的，只不过后来，这件原本温馨的儿时记忆又变成了方言心中不可言说的痛。
　　方妈在方言九岁的时候给方言买了一个小皮球，但是不让方言带出家玩。但是这样方泽也很开心，因为方妈每次都会和方言一起玩这个小皮球。
　　方言至今还记得当时的方妈笑的甜甜的，然后拿着小皮球，对着方言说，“宝宝，看，这是小皮球。”
　　方妈说完之后，就会将小皮球一扔，然后方泽就会屁颠屁颠的跑过去将小皮球捡回来，然后方妈再扔一遍。
　　单纯的方言在但是觉得没有任何问题，直到他出去念书的第一年回来，就看见家里多了一条狗，方妈拿着当年的那个小皮球对狗说，“宝宝，看，这是小皮球。”
　　不要拦我，我要离家出走。
　　……
　　方言十岁的时候，居住的城市有了小清新们装逼的地方星巴克，吃货和零食控饮品控的方妈自然要去尝一下，而且还带上了方言。
　　当然方妈带上方言是有原因的，这个原因当然和方言毛的关系都没有，而是因为方妈是一个脸皮很薄的小公举，所以一般都会注意不做出丢人的事情。
　　带上方言就是这个原因，她领着方言，进去店里之后，就对着星巴克的服务员说道，“这个小孩子要吃吵着要来星巴克喝咖啡，但是又怕不懂规矩丢人，你们能给他讲一下都要注意什么吗。”
　　方妈说完，就一脸我这里很熟，但是想要让孩子学会独立的样子，看着方言和星巴克的服务员做互动，然后将所有的细节记下来，在以后她就可以装成熟客的样子在星巴克喝咖啡了。
　　然后她再也没有带方言进去过星巴克！！！！
　　……
　　好像说了很多方妈不靠谱的事情了。
　　但是说真的，如果让方言评判的话，方妈虽然不靠谱，但是绝对是一个好妈妈。
　　这个可不是基于亲子关系给出的评价，而是非常公正客观的评价。
　　有一些人，她虽然有诸多不好，但是身上的一个闪光点就可以抵消这一切的所有不好。方妈就是这样的人。
　　而她的闪光点就是开明。
　　这种开明当然不是指方言带来男朋友她不会如无其事的接受的那种开明，而是对于教育和培养孩子方面的开明，虽然她在方言小时候给方言留下了很多噩梦般的记忆。
　　方妈的这种开明在方言上小学的时候就开始体现了。
　　方言初中的时候，因为贪玩，所以成绩一直是中上左右。然后有一次老师，方言意外的考了全班前十，唯一有点差的课正好是班主任带的。
　　于是方言的班主任就要了方妈的电话号码，给方妈打电话。说话的核心思想是，这个小孩有前途，现在只不过是没有努力学习，可以去他办的补习班，到时候把短板补一下，有可能当年级第一。
　　方妈听了班主任的话之后就好奇的问方言那个年纪一共有多少人。班主任说是一千多人，然后方妈就开心地说道，“我儿子在一千多人里面考进去前十已经不错了，现在这个孩子学习的自觉性也比较好，如果再强压着他学习的话，说不定会让他心里产生厌烦感。”
　　“再者说，如果我家儿子真的是年级第一了，那岂不是说未来几年没有再上升的空间了，不好，不好。”
　　……
　　说起来开明。方妈和方言还发生过一次非常误会的事情。初三的时候，方言已经算是一个大点儿的少年了。那天方爸方妈都离开家去外面了，只留方言一个人在家。
　　那是夏天，天气非常热，而且方家当时还没有安空调，只有一个立式的电风扇。
　　当时方言实在是热得不行，就索性脱光去浴室全身上下冲了一遍。冲完之后也没有擦，而是光着脚就去了电风扇前面吹电风扇（试的人应该知道有多爽。）
　　冲完之后，方言觉得自己的人生就差一根冰棍就圆满了，浴室就从冰箱里拿了一根冰棍就在吹风机前面吃。然后吃着吃着，就不小心把一块冰棍没咬好，给掉在了裆部。
　　当时那酸爽，直接让方泽拿出了一张手纸就开始擦。
　　然后，然后方妈回来了，就看见自家的儿子拿着手纸，背对着他，正在摩擦什么。
　　在方妈装作没有看见的回到屋子以后，方言是真的不知道怎么解释，老妈我不是在那个啊，我是在擦冰棍啊。
　　三天以后，方言再次回家，就在自己的卧室里发现了一本中学生性教育书籍还有一盒抽纸。
　　……
　　当然方妈这种非常开明和注意锻炼孩子自主能力的教育方法也带给了方言不少坑爹体验。
　　首推的就是方言自从知道未成年人保护法这个东西以后，如果做了什么调皮捣蛋的事情，眼看方爸方妈的大耳刮子就要下来了，于是就会大声的说未成年人保护法不然打小孩，这是联合国给予孩子们的权利。
　　如果是一般的家长，还是照打不误，无视方言的话，但是方妈不一样。方妈会在打之前对方言说，未成年人保护法只保护瘦的孩子，不保护胖的（那个时候方言因为贪吃零食有点胖）。虽然后来方言还是挨打了，但是方言自此就开始注意锻炼和控制食欲，很快就瘦了下来。
　　……
　　方言自从高中以后，就基本没有享受过什么母爱了，因为方妈在家中的地位就是一个小公举，方言拿来当妹妹宠都没有什么问题。
　　有一天方言突然想养猫了，于是他对方妈说，“妈我想养个猫。”
　　“喵~”方妈喵了一声，眼神里的意思是照顾我都不容易了，你还想多照顾一只猫。
　　还有一次方言周末刚回家，就看见方妈蹲在厕所门口，右手用力的抓着小腿，好像很痛苦的样子，于是赶紧过去询问，看方妈是阑尾炎突然发作了还是怎么了，要不要送去医院。
　　半晌之后，方妈指着手机说，“玩游戏没注意时间，坐马桶太久了，腿麻了。”
　　活该！
　　……
　　方言在上小学的时候，同桌是一个挺萌挺萌的小萝莉来着，当然方言在因为看自家老妈就已经够够的了，所以对小萝莉无感。但是有一次方妈开家长会来的时候，顿时看上了这个小萝莉，体内的萝莉之魂立刻熊熊燃烧，竟然教方言如何泡妞，然后将这个小萝莉泡到手之后拐到家里来玩。
　　对于自家老妈这个不靠谱的提议，方言义正言辞的拒绝了。但是方妈见到方言迟迟不下手，居然想办法自己下手了。
　　有一年开家长会，本来方妈是没有时间去的，方言是直接找的方爸，但是方妈知道之后，竟然请假去参加方言的家长会，差点儿感动的方言以为自己的老妈转性了。
　　但是去参加家长会以后，方妈就趁着方言小萝莉同桌的家长出去和老师详谈的机会，就告诉小萝莉，方言可喜欢你了。他在家里的日记本上都记载的和你一起度过的每一件事，而且在家里的作业本上都写的是你的名字。
　　那个时候的小学生多么单纯啊，小萝莉当场就信了，以为方言就是那种言情小说上面的傲娇男主，一直在偷偷的喜欢他。
　　有了方妈的这个助攻，小萝莉后来就一直来方言家里玩，方妈每次都会准备好小萝莉最喜欢吃的零食，然后和小萝莉进行大小萝莉之间极其有爱的互动。
　　而方言为了拿到方妈答应的增加的零花钱，也默认了小萝莉的存在。
　　后来上了初中以后，虽然方言和小萝莉都知道了当年的事情是方妈为了小萝莉能来家里玩设计的阴谋，但是这么多年了，方妈已经和小萝莉有了很深的感情，即便不是因为方言，小萝莉也会时常来家里看望方妈。
　　然后，小萝莉顺理成章的成为了方言的青梅竹马，后来更是在大学快毕业的时候，小萝莉和方言走到了一起，方言也继承了自己父亲的旗帜，成为了新一代的合法萝莉拥有者。
　　哦，忘了说，小萝莉不知道是因为被方妈影响了还是当年一样就被方妈看出了合法萝莉的潜质。总之，等到小萝莉上大学的时候，长得居然和当年的方妈差不多，看着也像是一个初中生，成为了一个合法萝莉。
　　后来方言在帝都因为一件事情，改名为方泽，来到了海平市上大学，而当年那个合法小萝莉也跟着方言来到了海平市，两人在同一所大学念书。
　　哦，对了，这个小萝莉叫林小馨。


第一百二十一章 刘山
　　“这不是无聊麻，索性过来看看什么情况。”
　　“你也真是的，带着一个姑娘来这种地方。”李哥看了戴安娜一样，言语中有些对方泽的不满。毕竟不管是案子还是灵堂，的确不适合小孩子听到看到。
　　“为什么我不能来啊。”戴安娜听到了李哥的话，举手问到。
　　“因为你还小啊。”李哥笑眯眯的看着戴安娜说道，“等你长大一点了就能来这种地方了。”
　　“我不小咯。”戴安娜对着李哥说道，“等过段时间我就要被训练成为一个战士了。”
　　“战士？”立刻听到戴安娜的话瞬间愣住了。这么大的小屁孩，训练什么战士。
　　这个时候方泽赶紧插进去岔开了话题，他指了指灵堂的方向，对着李哥说道，“不是说尸体搜不到吗，你们怎么还守在这儿。”
　　“其他地方都搜过了，现在就只有灵堂里面的棺材没有搜过了，我们猜想，如果对方真的是没有用什么魔法将尸体给弄消失，那么尸体就一定在棺材里面藏着。”
　　“那为什么不搜一下？”方泽问。
　　“谁敢搜？”李哥苦笑着对方泽说道，“我们调查过了，灵堂后面只有一个通风管道，而灵堂的前面，在嫌疑人回来之前，就已经设立了灵帐，有人日夜看守。”
　　“所以就算是嫌疑人要把尸体藏进棺材里也要说服在灵堂前看守的亲朋好友，这个可能性不大，毕竟是在农村，有讲究的，不可能让他这么乱来。”
　　听了李哥的话，方泽顿时知道现在最麻烦的是在哪里了。警方手里没有嫌疑人藏尸入馆的证据，所以不敢随便打开棺材检查。
　　不然万一家属们闹起来，出了事儿。新闻媒体一报道，上头彻查下来，可是要撸掉一大片涉事的警察的。
　　哪个领导也不敢批准。
　　“看样子这些也不是民族人吧，咱们现在入葬不是要火化吗，等到明天去了火葬场，尸体从棺材里启出来，不就清楚了吗？”
　　“所以我们不就是在这里等着呢吗。”李哥对着方泽说道，“我们准备明天跟着他们去火葬场，但是到时候就怕他们买通火葬场的人，焚尸的时候一起烧了就彻底的找不到证据了。”
　　李哥的担忧的确是不无道理，但实际上可能性虽然有的，但是也不大。
　　火葬场烧尸体的地方和烧陪葬品的地方是分开的，嫌疑人除非是丧心病狂，否则是绝对不可能会让被他撞死的人的尸体和他母亲一起被焚烧的。
　　所以最大的可能是在火葬场里，被撞死的那个人的尸体随着棺材一起运到另一个焚化炉里进行焚烧，而这个时候警察绝对是可以进行检查的。
　　看来自己倒是白来了，要么今天晚上嫌疑人偷运尸体出去被发现，要么明天火葬场焚烧棺材的时候被发现。
　　不过来都来了，方泽还是想看一下能不能提前解开谜题，搞清楚这个人到底是怎么把尸体运进棺材里的。
　　或者说，尸体真的是用什么黑科技的方法给藏匿了。
　　方泽想到这里，于是拍了拍李哥问道，“嫌疑人叫什么名字啊李哥。”
　　“叫刘山。”李哥说完看着方泽问，“怎么了。”
　　“没事儿，我先出去瞎转转。”方泽说着带着戴安娜离开了警车内，李哥看着走出去的方泽，隐隐感觉有些不对，于是e开窗户对着方泽喊道，“你小子别乱来了啊。”
　　“知道。”方泽摆了摆手，示意李哥不用担心。
　　方泽带着带戴安娜跨过了吃饭的人群，走到了灵帐的前面。
　　有个八十多岁的老人正坐在那里，不知道想些什么，看到方泽这个陌生的面孔过来了，对着方泽问道，“后生娃，你是哪里来的。”
　　“爷爷。”方泽叫的很客气，对着这个老人说道，“我是刘山的朋友，也是过来参加丧事的。”
　　“山娃的朋友啊。”老人家看着方泽说道，“怪不得长得这么俊。”
　　“爷爷我可以进去里面拜一拜吗？”方泽指着灵堂对着老人家问到。
　　“可以可以。”老人家很痛快的答应了，然后对着方泽说道，“山娃子也在里面呢，你可以去陪陪他。山娃子是个孝顺的娃啊，前天在灵堂里待了一夜，这两天都是寸步不离，孝顺！”
　　“嗯嗯。”方泽看着老人家点头，然后接着问道，“对了，爷爷，你怎么称呼啊。”
　　“你和山娃子一样叫我七叔爷吧。”七叔爷说。
　　知道了这位老人家的称呼之后，方泽和戴安娜进入了灵堂内，灵堂内只有一个人。因为开了制冷设备，让整个房间都冷嗖嗖的，所以大部分人都在外面。一个皮肤黝黑，像是铁塔一般的汉子跪在棺材的前面，不知道在想些什么。
　　这个应该就是刘山了。
　　刘山听到了有人进来，转过头一看，发现是一个青年带着一个小姑娘走了进来于是就问道，“你是？”
　　“是山哥吧。”方泽热情地说道，“我是七叔爷的远房孙子。”
　　“哦。”刘山听到方泽这么一说，就不再多问了。毕竟农村里的关系比较杂，很多人都沾亲带故的，有些亲戚一辈子都没见过也比较正常。
　　这可不是什么夸张的说法，很多农村或者县城，两个陌生的人坐在一起聊天，聊着聊着，就会发现原来两人之间还有亲戚关系。
　　毕竟在以前农村的家庭里嫁姑娘一般都不会嫁太远，最后亲戚套亲戚，大家都成了亲戚。
　　刘山继续跪坐在棺材前面不说话，方泽则心里想着刚才那个七叔爷说的话。
　　前天在灵堂里待了一夜。
　　灵堂这么冷，一般人不会选择待在灵堂里的。当晚极大可能就只有刘山一个人。也就是说，刘山在灵堂里待了的那夜，尸体很可能就被从外面运了进来。
　　但是。
　　方泽看了一下灵堂，除了大门之外，就没有其他的出口。
　　而大门外面是灵帐，那里可是彻夜有人守的，刘山是没有可能避开灵帐将尸体运进来的。
　　因为现在是夏天，灵帐里晚上虽然凉快，但是蚊虫众多，人一般睡不踏实，有可能后半夜会有人随时起来。
　　刘山是不会冒被全村人戳脊梁骨的险，将尸体运进来的。
　　那么，尸体是怎么进来的。
　　方泽抬头看向了灵堂内的通风管道。


第一百二十二章 买皮肤
　　通风管道的口子虽然不是很小，但是也只能勉强容纳一个瘦子在里面滑过。
　　没错，是滑过。
　　因为管道不足以让一个人可以趴着穿行，有人想要通过通风管道从外面进入里面，得是手臂紧紧贴着身体，然后被人推着从管道滑进来才可以。
　　这也是警察会认为尸体会藏在棺材里的原因，因为尸体有可能被装在袋子里，然后被从通风管道拖进灵堂。
　　但是现在的问题是，通风管道弯弯绕绕的有十来米长，他是怎么把尸体从外面吊到里面的。
　　刘山看到方泽的目光在看着通风管道那边，有些紧张了，就看着方泽问道，“你在看什么？”
　　“没什么？”方泽将目光收了回来。
　　他刚才从通风管道下面的墙壁上发现了少许的灰尘。
　　这些灰尘只能是来自有东西穿过通风管道的时候，从通风管道里带出来的。
　　那么现在只要能找到刘山将尸体弄进来的方法就行了。
　　方泽正准备转头出去，看看通风管道的另一侧在哪儿的时候，一个十一二岁大的小男孩就跑进了灵堂里面，小男孩看起来是应该找刘山的，但是当他进来看到了在方泽身边的戴安娜之后，就立刻挪不开眼睛。
　　“小磊啊，你进来做什么？”刘山看着小磊问。
　　“舅舅，你什么时候还我的小汽车呢啊。”这个叫小磊的男孩听到了刘山的话，这才想起了正事，转过头对着刘山说道，“我和别的小朋友说我有遥控的玩具小汽车，他们都不信呢。”
　　刘山听到小磊的话明显紧张了，他立刻对着小磊说道，“舅舅说了会还给你肯定会还给你，等过几天，叔叔不仅还你一个，还给你再买一个新的。”
　　“舅舅说的是真的吗？”小磊看着刘山高兴的问。
　　“是真的是真的。”刘山一边斜眼小心的看着方泽，一边对着小磊挥手，“你快出去吧，这里冷，会把你冻着的。”
　　小磊得到了刘山的肯定，又看了戴安娜一眼，这才开心的跑了出去，然后刘山看着离开的小磊，对着方泽勉强的笑了一下。
　　方泽礼貌的还给了刘山一个微笑，然后带着戴安娜快步出门了。
　　那个小男孩还没有走远，不过周围的人很多，小孩子一般都是亲戚们着重看管的对象，如果方泽出面把这个小孩子叫到一边，说不定会引来小男孩的家长。
　　于是方泽蹲下身子，对着戴安娜说了几句话。戴安娜点点头，暂时和方泽分开，一个人去找那个叫小磊的小男孩。
　　而方泽则坐在活动广场的一个花坛的后面，等着戴安娜。
　　阿佛洛狄忒赐予戴安娜让众神都赞叹的美貌显然也对小男孩有效。在戴安娜叫了叫了小磊一声，表达要和小磊一起去那边聊天的意愿之后，小磊很快就痛快的答应了。
　　于是这个傻孩子就被戴安娜带到了花坛的后面。
　　小磊看到这里还有一个人很吃惊，往后退了一步，正准备走，但是当戴安娜叫了方泽一声哥哥之后，这个小男孩立马就不走了。
　　反而是充满讨好的看向了方泽。
　　果然现在网络这么发达，就算是十一二岁的小男孩也懂的要搞定一个妹子，首先要搞定她哥哥的道理。
　　方泽看着小磊，拿出了手机，对着小磊问。“玩游戏吗？”
　　“玩啊。”小磊看到了方泽手机里的那款国民级别的手游图标，立刻点头。毕竟这款游戏上到五六十岁的老演员，下到八九岁的小孩子，都会玩。
　　方泽打开了游戏，然后点开了自己的皮肤列表，小磊看着方泽手机画面里的一排排限定皮肤，口水都快留下来了。
　　方泽一边给小磊展示着自己的帐号，一边随口问道，“你的帐号名字叫什么。”
　　小磊告诉了方泽自己的ID，方泽搜到了这个帐号，然后打开了小磊的个人资料。
　　小磊个人资料上熟练度最高的几个英雄，都没有显示皮肤，全部都是原画，仅有个一个还是可以用系统赠送的碎片免费兑换到的皮肤。
　　方泽指着小磊的一个英雄说道，“这个英雄的新出的那款皮肤很好看啊，怎么没买？”
　　小磊听到了方泽的话，不好意思地说道，“没钱，我妈妈不给我钱充游戏，她说买玩具可以，但是在游戏上花钱就不行。”
　　“这样啊。”方泽看着小磊眼神里的渴望，笑了一下对着小磊说道，“我们两个不是好友，我也没有办法给你在赠送皮肤呢。”
　　“不用，不用。”小磊虽然很想要，但是他还是摆摆手。
　　“真的不用？”方泽看着小磊说道，“虽然我没有办法给你赠送皮肤，但是可以给你直接充企鹅币啊，然后你用企鹅币买皮肤啊。”
　　“可以吗？”小磊眼睛一亮立刻脱口而出。
　　上钩了。
　　方泽看着小磊心想，以前的人们诱拐小孩子用一颗糖就搞定了，现在得用企鹅币，鹅厂真是靠一己之力把搞定一个小孩子的成本提高了不少，为祖国的现代化做出了贡献。
　　“可以啊。”方泽对着小磊说道，“不过，你得回答哥哥几个问题，回答了，哥哥就给你充企鹅币。”
　　“什么问题。”小磊急切的问。
　　“你刚才说的，你舅舅把你的遥控汽车不还是怎么回事。”
　　小磊听到了方泽的问题，有点不好意思的说，“我舅舅说不让我把这件事情和别人说。”
　　“我们是别人吗？”方泽看着小磊，指着自己的手机说道，“你是我妹妹的朋友，我又准备给你充企鹅币，那咱两也就是朋友了，不是别人。”
　　虽然小磊没有搞懂怎么他突然就成为了戴安娜的朋友，但是看着戴安娜歪着头看他的样子，小磊就知道自己从此有了女神，所以就默认了他和戴安娜的朋友关系。
　　而方泽又是戴安娜的哥哥，更是要给他买皮肤的人。
　　好像还真的不是别人诶。
　　小磊心想。
　　于是他立刻对着方泽说道，“是我舅舅把我的妈给我买的遥控汽车借走了，说他要暂时用一下，但是直到现在也没有还我。”
　　“这是什么时候的事。”方泽立刻接着问到。
　　“昨天。”小磊脱口而出。


第一百二十三章 一次性就能解决的事情
　　“昨天？”小磊的话让方泽顿时愣住了。因为刘山是前天在灵堂待了一夜，也就是说如果要把尸体藏到棺材离去的话，应该是前天做的。
　　但是怎么会在昨天借小磊的遥控汽车？
　　就在这个时候，戴安娜看着小磊说道，“你撒谎！”
　　“我没有。”小磊立刻涨红了脸。但是方泽知道戴安娜是有雅典娜之视的，所以她说小磊撒谎了，所以小磊肯定是没有说真话。
　　方泽打开了自己的微信，点击了充企鹅币的选项，然后对着小磊说道，“你现在还有最后一次选择说真话还是假话的机会，如果你选择说假话，那么皮肤就和你无缘了哦。”
　　小磊看着方泽在充企鹅币的数额选项里选择了输入了一百，知道这点钱肯定是买皮肤绰绰有余了，不禁咽了一口吐沫，然后挣扎着说道，“真的是昨天。”
　　方泽听到了小磊的话，干脆利落的从微信里退了出来。
　　“前天！”小磊赶忙改口，“前天下午，舅舅刚来不久，就把我的玩具遥控车给借走了。”
　　方泽听到了小磊的话，重新打开了微信页面，给小磊充了企鹅币。
　　“快去跟你妈妈要手机买皮肤吧。”方泽拍了拍小磊，然后转身带着戴安娜就要走。
　　“你可不可以别告诉我舅舅是我说的。”小磊在临走前看着方泽说。
　　“会的。”方泽对着小磊一边承诺，一边心里想。就算我不告诉你舅舅是你说的，只要你舅舅有那么一丁点智商，肯定是知道是你说出去的。
　　打发走了小磊，方泽则重新找到了那位七叔爷，热情的和七叔爷聊了一通家常，然后这才重新回到了灵堂。
　　灵堂里，刘山仍然跪在垫子上，方泽走过去蹲在了刘山的身边。
　　“刚才七叔爷夸你很孝顺。”方泽对着刘山说到。
　　“嗯。”刘山从喉咙里发出了一声模糊不清的声音，没有多和方泽想要交谈的意思。
　　“你说，七叔爷要是知道了，他眼里孝顺的孙子，竟然把别人的尸体藏在自己母亲的棺材里，会怎么想。”
　　“你是谁？”刘山看着方泽问。“你不是警察，就不要多管闲事。”
　　“不是我想多管闲事啊。”方泽看着刘山说道，“实在是被你撞死的这个人有一点麻烦。”
　　方泽贴着刘山，将灵韵市逃犯的事情跟刘山说了。
　　“那又管我什么事情。”刘山眼皮子都没有抬一下，对着方泽说。
　　“是啊，如果这尸体没有藏在这棺材里，可能就和你没关系了。但是谁让这逃犯太倒霉，偏偏在回家的路上被你撞到了，而你又因为要赶着要回去参加母亲的丧礼，所以将尸体抱到了后备箱里。”
　　“没有证据，谁敢开我母亲的馆，我就和谁拼命。”刘山很肯定的说，看那眉色之间的戾气，不像是在开玩笑。
　　“遥控汽车。”
　　刘山听到了方泽的话，脸色明显变了，但是还没等他回过神来，就听见方泽接着说道，“听说你的一个哥哥和两个姐姐都挺不孝顺的，在丧事办起来之前，就因为遗产的事情而闹的不可开交。”
　　方泽将头转过来，盯着刘山说道，“如果我将这件事情告诉他们，你说他们会不会因为遗产少给别人分一份，而将你送进监狱。”
　　豆粒大的汗珠开始从刘山的额头滚落，的确，如果方泽找到他的几个兄弟，只要找到警察，将遥控车的事情说出来，他的几个兄弟真的会为了遗产少分一份，而配合警察开馆，到时候他不仅会坐牢，而且在村子里的名声会毁的干干净净，这辈子都别想回村子里了。
　　刘山好半天，这才颤抖着转过头看着方泽说道，“你没有直接去找警察，而是过来和我说这些，你想做什么。”
　　“其实也没想做什么。”方泽看着刘山说道，“那个逃犯是被判了死刑之后从监狱里逃出来的。虽然法律规定你必须要为此付出代价，但是以情理来说，你其实并没有做错什么，要不是我必须要确认一下棺材中躺着的是谁，我也懒得理你。”
　　“情理上我没有错，但是法理上我逃不掉。”刘山苦笑着说道，“我一个刚退伍不久的大头兵，有没有人保，到时候一个逃逸致人死亡的罪逃不掉。”
　　“谁说没有人保？”方泽看着刘山说。
　　“你？”刘山以为方泽说的是方泽自己要保他，但是他看方泽的年纪，也不像是有多大能量的样子。
　　“不是我，是别人。”方泽也没有报出陈建家族的名号，虽然他能确定陈建肯定会答应刘山的，但是在不知道刘山这人可不可靠之前，还是不要说出来背后出力的人是谁。
　　不然有些人，得了别人的恩惠，有了第一次，就会去想着粘第二次。
　　刘山见到方泽没有说出来谁会帮他，有点不相信方泽，但是只听到方泽继续说道，“你这个案子，主要的点就在责任判断上，肇事逃逸的事情这一点上，反正也没有苦主，没人会追究。所以撇开了肇事逃逸，只要在交通认定上给你定一个次责，你只会受到行政处罚，不会有刑事上的麻烦。”
　　“你能保证我不会有刑事上的处罚吗？”刘山看着方泽问。
　　方泽什么也没说，拿出手机，开始给陈建打电话，然后将这边发生的事情说了一下。
　　陈建那边丝毫没有任何的犹豫，直接说他们陈家可以为刘山在中间运作，让这件事情大事化小小事化了。
　　毕竟如果刘山真的撞死的是要对陈沁下手的那个逃犯，那么对于陈家来说，刘山反而无意中替他们解决了一个麻烦事情。
　　毕竟一个已经被判了死刑的逃犯做起事来，可就不会再有丝毫的犹豫后果如何，能搞多大就搞多大。
　　而且，最重要的是。
　　这个死刑犯的逃犯，他们家里人已经放弃他了，也就是说这件事情上，没有苦主。
　　只要没有苦主，就没有人追究，也不会有人把这件事情闹到媒体上，去四处上访。
　　这样意味着，这是一件能一次性就能解决的事情。


第一百二十四章 被窝误我
　　入夜，丧事上的其他人都离开了，只有几个亲朋好友在灵帐内守最后一夜。
　　方泽和戴安娜，李哥以及另一个警察站在灵堂后面的通风管道的口子上，看着一个挂着绳子玩具小车从通风管道里开了出来。
　　方泽和李哥两人走上前去抓住了小车后面的绳子，然后开始使劲拽。
　　大约折腾了二十多分钟之后，一个人形的袋子这才从通风管道口里被拖了出来。
　　咚！
　　袋子重重的掉落在了地上，李哥两人赶忙上前打开口子，而方泽则捂住了戴安娜的眼睛，让她不要看到尸体的样子。
　　两个警察给尸体拍了几张照片，然后重新将尸袋的口子系上，然后转头对着方泽说道，“这具尸体从外表上看的确是那个逃犯的，不过还要拉回到警局才能最终确认。”
　　从外表上看是差不多就可以肯定了，当然回到警局还要做尸检和DNA才能最终确认，不过基本上结果也不会差到哪里去。
　　这又不是武侠小说，还能有易容这么一说。
　　方泽拿起电话给陈建打了电话，说了情况，陈建那边终于松了一口气，逃犯一天不找出来，他那边也不好过，而陈沁更是因为这件事情最近只能待在山庄里。
　　就在这时，刘山也从灵堂里走了过来，看着方泽问道。“人确认了吗？”
　　“基本确认了。”方泽看着刘山点头说到。
　　“那我。”刘山看着方泽，话只起了个头，意思是在问方泽会不会遵守之前的承诺。
　　“你母亲明天下葬是吧。”李哥和另一个警察合力将尸体抬进了车里，然后对着刘山说道，“上面已经有人打过招呼了，不过具体的操作流程我们还得商量一下，说不定还会给你定一个见义勇为。你明天处理完你的事情之后，我们会给你打电话，让你过来走个程序的。”
　　刘山听到李哥这么说，知道自己八九不离十的是没事儿了。毕竟要是真的想办他，估计大批的警察早就埋伏在中午等他从灵堂出来就把他给抓了。
　　而现在从头到尾，就只有这一辆早就过来，守在一旁的警车和两个警察。
　　这就意味着，警察这边也不想将事情弄大，一旦来的人多了，被村子里的其他人看见就不好解释了。
　　灵韵市死刑犯越狱案，海平市新农村交通肇事案，还有陈沁遭遇威胁，这三件事情，无论是哪件拿出去，大家面子上都不好看。
　　最好就像这样，静悄悄的解决掉就行。
　　并且这三件事都没有对外披露，外人并不知道，这就为大家将事情悄悄解决掉起了一个天然的掩护作用。
　　方成在两个多小时以前，就和方泽说过了。
　　故事已经编好了，就等确认尸体了。
　　丧心病狂的逃犯越狱之后，在偷车逃跑时，半路看见无辜路人想要抢劫，被路过的热心村民见义勇为，开车撞死，随后警察赶到，让热心村民先参加完他母亲的葬礼，再回警局，陈述事件经过。
　　最后当然是电视剧标准大团圆结局，坏人死了，好人们各回各家，各找各妈。
　　法不外乎情于理，这样的处理方式对大家都好。
　　李哥上车，看着站在一旁的刘山说道，“你现在回灵堂继续守灵去吧，保准你没事儿。不过这两天给你打电话你一定要接啊，别跑了就麻烦了。”
　　“嗯，我晓得。”刘山点头。这点道理他还是懂的。
　　刘山转身正要走，刘哥有叫住了他，“对了，那个，下次交通肇事了别再跑了。人呐，有时候这辈子运气就好这么一次。”
　　刘山听到了刘哥的话，好半天才说道，“我父亲去世的早。”说完刘山扭头就走了，而方泽和刘哥打完招呼之后，也上了自己的五菱宏光蝙蝠车，带着戴安娜回了家。
　　第二天，周一。
　　方泽睁开眼睛，抬头看了一下盖着下半身，略微凸起的被子，总感觉自己还能再睡一会。
　　算了，起来吧，说不定自家小矬子马上也就要来了。
　　方泽伸手去拿手机，这才发现自己昨晚忘了充电，手机已经关机了。
　　穿好衣服，插入电源，方泽伸了一个长长的懒腰，准备去客厅做个简单的早餐，一会儿和戴安娜吃。
　　不过方泽刚打开卧室的们，就听见客厅里隐隐有声音传来。
　　“戴安娜已经起来了？”方泽心想这会儿几点了，怎么戴安娜这么快就起来了。
　　方泽走到客厅里，这才发现，客厅里不仅有戴安娜，还有林小馨。
　　自己，好像因为太忙，昨天没有告诉林小馨自己家里又来了一个小萝莉做客？
　　方泽当场呆住了。
　　怎么感觉要修罗场了。戴安娜和林小馨坐在沙发上，戴安娜嘴里吃着东西，而林小馨则对着手机正在语音。
　　看起来好像没什么问题。
　　方泽刚要走过去，就听见了林小馨正在语音的是什么。
　　“歪，别的小朋友都被接回家了，你怎么还不来接我，是不是走丢啦。”
　　“原来你已经接了别的小朋友回家了吗，那、那要好好和她在一起喔。一定要记得去接她，小朋友一个人最害怕的啦。”
　　额，好像再玩配音软件，顺便再对自己抱怨一下？
　　方泽心想，这还是可以的吗，貌似没有多严重的样子。
　　方泽放下心来，又走近了几步。
　　然后就听见林小馨接着说道，“嗯，什么你要过来接我，不用了不用了。忘了告诉你啦，你每天喝的水，其实是解药哦。”
　　“什么解药？是这样的啦，你和我认识的第一天，我就给你下毒了，每天你都要喝我给你的水里的解药，才会没事，可是你今天去接别的小朋友了，所以没有喝啊。”
　　“你不用想着去医院啦，你马上就要死掉啦，记得临死前写份遗嘱，我不要你的其他东西，你只要记得把你的骨灰留给我就好了。”
　　咳咳。
　　方泽再也听不下去了，赶紧走了过去，对着林小馨说道，“今天怎么这么早就来了。”
　　“不早了哥哥。”戴安娜指着墙上的表说道，“已经十一点咯。”
　　十一点了！
　　方泽这才看到了墙上的大钟表上面的时间，赫然是十一点二十。
　　不仅假酒害人，连特喵的被窝也害人啊！


第一百二十五章 弯成一个圈
　　“咳咳。”方泽迈着小碎步走到了林小馨的旁边，装作什么事情都没有发生的问道，“玩配音软件呢，早上吃过了没。”
　　林小馨现在没有搭理方泽，将语音说完，这才转过头来，露出了一个灿烂如花的微笑对着方泽说，“吃过了啊，对了，我还给这个小妹妹带了早餐，现在她也吃过了。”
　　方泽看着戴安娜正在吃的油条，知道这肯定是林小馨原本带给自己的，但是由于方泽忘了给林小馨说戴安娜的存在，所以，现在这顿早餐就已经归了戴安娜了。
　　“没事没事。”方泽赶紧说道，“我还不饿，一会儿我们直接去吃午餐吧。”
　　“也好。”林小馨点了下头，没有再说话。
　　方泽指着戴安娜说道，“这是朋友家的萝莉，呸，朋友家的孩子，在这里过来住几天。”
　　“我刚才给姐姐说过了哦。”戴安娜举起了自己的小手，表示自己把该说的已经都说了。
　　“嗯，有件事情不知道是不是该和你说一下。”林小馨犹豫了一下，然后看着方泽，目光严肃的渗人。
　　去卧室说？
　　方泽指了指卧室，林小馨点头。
　　然后两人就走进了卧室里，因为方泽刚起来，卧室里的杯子也没有叠，林小馨走过去三两下的叠好了被子，然后又闻了一下。
　　“你这个被子多长时间没晒了。”
　　“好像来之后就没有晒过。”方泽不好意思的挠了挠头。
　　“等一会儿拿到阳台晒一下，最好把被套也洗一下。”
　　“嗯嗯。”方泽急忙答应。
　　“现在，你坐下。”林小馨示意方泽坐在了床上，然后她也上了床，不过她跪坐着才和方泽一样高。
　　“我们两个现在来一场坦诚的对话。”林小馨拍了拍方泽的肩膀，然后对着方泽说道，“你一定要说实话。”
　　“我真的除了你之外没有别的萝莉。”方泽举手，表示自己真的是清白的。
　　“不是这个的问题。”林小馨表情依然严肃，然后对着方泽说道，“你现在告诉我，你是不是，已经弯了或者准备弯了。”
　　噗。
　　方泽差点儿没一口盐汽水喷出来糊死林小馨。
　　什么鬼！
　　方泽目瞪口呆的看着林小馨，问道，“你为什么会这么想。”
　　“你看啊。”林小馨掰着手指开始和方泽说，“上次你那个房东的女儿说在你房间里见到了帅气的小哥哥。如果只是一般的撞见，她肯定是不会怀疑你们之间有什么不纯洁的关系，更不会说出她不会当第三者插足这种话。”
　　“这个我可以解释。”方泽觉得自己还能抢救一下。
　　“你先听我说完。”林小馨接着说道，“如果只是这样我也不会怀疑的，但是现在又有朋友把她们家的小萝莉放心的托付给你照顾一周。”
　　“你想啊。”林小馨看这方泽，睿智的瞳孔闪烁着真相的光泽，“就算是再要好的朋友，怎么可能会把一个小萝莉托付给一个血气方刚的年轻男人呢，除非是她们确定了，这个年轻的男人肯定不会对小萝莉感兴趣。”
　　“所以呢。”
　　“所以，真相就只有一个。”林小馨鼻子一扬，方泽差点儿都想给他配一个柯南的音效了。
　　“那就是你，弯了。并且那个叫安安的小萝莉的家里人也十分确定你是一个快弯成一个圈的男人，所以才会把小萝莉放心的托付给你。”
　　好像好有道理的样子啊。
　　逻辑清楚，推理严谨，事实明显，无法反驳。
　　嗯，这么说来，自己莫非真的，弯了个鬼啊！
　　方泽看着林小馨，觉得她一定是把自己八辈子的所有智慧都用在了今天，才能推理出这么一个结果。
　　“现在我说完了，该你进行反驳了。”林小馨看着方泽说道，“你说吧。”
　　我说，我。方泽愣住了，自己还特么真的没法说什么。
　　汉尼拔来是事实，甘萱误会是事实，小萝莉住自己家也是事实。
　　难不成方泽现在抓着那只肥喵，让它给林小馨解释？
　　“你真的弯啦。”林小馨看着方泽好像没有办法做出解释，小手伸过来拉住了方泽的衣角说道，“那你现在弯了，是不是不需要我这个女朋友了，那我们还能不能做好朋友。”
　　林小馨眼角上扬，明显在忍住笑意，但是嘴里还是装作委屈地说道，“能不能带我看看你的男朋友啊，我试试能不能把你的男朋友掰直。听说gay都很帅，虽然你长得一般的，但是你的男朋友说不定长得很帅，不如你再找一个，你的那个便宜我吧。”
　　便宜你个象拔蚌。方泽看出了林小馨哪里是严肃的和他讨论这个问题，分明是逗他玩呢，于是一把抓住林小馨，压在了身下。
　　“唔唔。”林小馨刚想反抗，方泽一只手抓住了林小馨的两个胳膊，把他们牢牢的抓在一起，一只手就肆无忌惮的伸进了林小馨的衣服里面。
　　“来来来，让你看一下我是不是弯了。我们今天下午传教士，晚上女骑士，看我不把你直接折腾到天亮。”
　　就在两人玩闹的时候，突然林小馨扭头示意方泽看门外，方泽刚开始还没有明白什么意思，手指还在广阔无垠的白土地上策马奔腾，直到林小馨第二次扭头，方泽这才头一转，就看见了戴安娜正站在门外面。
　　方泽赶紧放开林小馨，装成正经人的坐起来。
　　“你在那里干嘛。”方泽看着戴安娜问。
　　“暗中观察。”戴安娜实话实说。
　　“哥哥和姐姐刚刚在做运动。”方泽这话一出口，就知道坏了，因为戴安娜可以分辨出方泽说的话的真假。
　　但是方泽说完之后，戴安娜并没有指出方泽说的是假话，莫非床上运动真的是属于正经的运动之一？
　　“那我也可以和姐姐一起做运动吗？”戴安娜指着床上的林小馨说道，“姐姐很可爱啊。”
　　林小馨这个时候也从床上下来抱住了戴安娜使劲蹭啊蹭，“小萝莉也很可爱啊。”
　　明明你自己也是一个小萝莉吧。方泽无力吐槽的，但是看着意外的很合拍的林小馨和戴安娜，突然想起了一件事情。
　　貌似，因为戴安娜住在天堂岛，也是一个小百合来着？神奇女侠的作者可是亲口承认过，戴安娜是一个双性恋。
　　方泽看着两个抱在一起的萝莉蹭啊蹭，一股不太好的感觉涌上了心头。
　　PS：传教士和女骑士皆为体位的一种。


第一百二十六章 抓人贩子了
　　从周一到周三这三天，因为林小馨也是好不容易放一次假，所以三人索性就去比较繁华的城中心去玩了，晚上找了家宾馆住下，第二天接着玩，不过这期间方泽倒是没有享受到别人羡慕的目光。
　　因为一大一小两个萝莉黏糊的紧，一看就是小姐妹，至于方泽麻，更像是跟班提包的。
　　好在戴安娜是个小孩子，又没有经历过网络的洗礼，所以心智还不是很成熟，终究是没有绿了方泽，而林小馨也当戴安娜是一个黏人的小妹妹。
　　周三下午，方泽开车送林小馨回到了学校，回去的半路，戴安娜透过车窗户看见了街边有卖棉花糖的，就立刻指着棉花糖说道，“哥哥，那是什么东西。”
　　“棉花糖。”方泽对着戴安娜说道，“是一种吃的东西。”
　　“我还以为是五颜六色的云。”戴安娜的脸贴在窗户上，看着不远处的棉花糖。
　　方泽眼睛瞅了一下，发现周围有停车的地方，于是就将车停了下来，然后带着戴安娜去买棉花糖。
　　用手机扫微信付了钱，戴安娜好奇的拿着棉花糖舔了一口，然后对方泽说道，“原来云是甜的啊。”
　　“棉花糖不是云做的啦。”方泽刚想和戴安娜解释，然后手机就响了起来。
　　是自己老妈的。
　　方泽示意戴安娜在路边等一下丰泽，然后方泽接通了电话。
　　“儿砸。”电话那边传来了一个挺年轻的女声，“最近生活费还缺不缺啊。”
　　“额，你每次打电话就只会提钱么。”方泽装出一副委屈至极的声音，“你都不关心我吃的好不好睡的香不香，过的开心不开心。”
　　“行了，别乱矫情了，我养的又不是女儿。”方妈的声音继续传来。“我连我自己都操心不好还操心你。对了，照顾好小馨啊，这次回来先带小馨来家里，好久没有见小馨了，想她了。”
　　额。
　　方泽正想现在就对着电话那边吼道，“到底我是你儿子还是小馨是你儿子。”
　　总觉得，这个妈妈和儿子的角色互换了。
　　“你还有几个月回来。”方妈问到。
　　“一个多月吧。”方泽对着方妈说，“我放假早，但是林小馨这边还得看看他们有没有小学期。通知还没下来呢。”
　　“这什么破学校，都快放假了，小学期上不上还没有个准信。”方妈有点失望，“好想快点看到小馨啊，怎么小馨的学校每次放假都比你晚，你两换一下多好。”
　　合着我真不是亲生的呗。
　　不过方泽只敢在心里吐槽，要是说出来，按照方泽对自家老妈的理解，自家老妈立刻就会装成苦情戏的女主角，说什么她十个月不能吃辣，不能撸串，生下来的儿子却这么想，她真是命苦什么的。
　　方泽从小就有这个觉悟，方家只能有一个小公举，那就是方妈。
　　至于方泽，额，方泽也当不了小公举，从小是往男子汉的方向培养的。
　　“对了对了。”方妈在电话里对着方泽说道，“妈妈上个月发奖金了，有十万多。”
　　“恭喜啊。”方泽心想，上个月发的奖金，不知道这个月被方妈剁手还能剁剩下多少。
　　“去店里给你买了裤子衣服，你今年在学校里没有长胖吧。”方妈问。
　　“没有。”
　　“那就好。”方妈接着说道，“那尺寸就适合，反正你也快来了，我就不邮过去了，你来的时候我再给你。”
　　“嗯。”方泽点头答应到。
　　“还有啊，我上次给你的打的几万块那你还有剩的吧，不过我又给你银行卡里打了三万块钱，你记得带小馨吃好玩好。”
　　“知道了。”方泽一边说着，一边抬头向前看，发现在棉花糖的小摊前面，戴安娜已经和一个好像是被奶奶带过来买棉花糖的小女孩聊得火热。
　　额，戴安娜的这个撩妹天赋点的有些满啊，小时候就这么厉害，等长大了。
　　等等，长大了的戴安娜好像和超人以及蝙蝠侠都有暧昧来着？
　　方妈说完就挂了电话，方泽打开手机，发现手机银行显示已经有三万块钱打过来了。
　　方泽随手把这笔钱转到自己通讯录里的一个名叫小米的账户里，然后点开微信，找到小米这个微信号，发了一条消息过去。
　　“这笔钱还是帮我转到美国的那个账户里。”
　　十几秒之后，小米回了一个ok的手势表情给方泽。
　　方泽将手机揣回兜里，然后走了过去接戴安娜。
　　“这是你妹妹吗。”领着和戴安娜聊得火热的那个小萝莉的老奶奶看见方泽过来，对着方泽打招呼到。
　　“是啊。”方泽揉了揉戴安娜的头，戴安娜则指着对面的小萝莉说道，“这是我认识的新朋友，她叫陈芮芮。”
　　“陈芮芮你好啊。”方泽蹲下身子和这个小萝莉打招呼。
　　这个小萝莉看起来性格有点害羞，见到方泽和他打招呼，一只手立刻抓住了自己奶奶的衣摆，然后这才对方泽说道，“大哥哥好。”
　　“你孙女真可爱。”方泽抬起头来对这个穿的有点质朴的老奶奶说到。
　　“这不是我孙女。”老奶奶和善地笑道，“这是我主家的孩子。”
　　原来这个老奶奶是保姆之类的人。
　　方泽笑了一下，还是客气地说道，“那有这孩子的那家人有福了。”
　　“可不是吗。”老奶奶脸上笑开了花，对着方泽说都，“这家人心都善，虽然是大官，但是一点也不傲气。”
　　老奶奶话刚说完，就意识到自己说了不该说的，立刻讪笑着拉着陈芮芮的手说道，“那我们先走了，还要急着回家呢。”
　　“嗯，老奶奶再见，陈芮芮再见。”方泽和戴安娜一起挥了挥手，陈芮芮看着戴安娜，不舍的挥了挥手，然后转身跟着老奶奶就走了。
　　方泽带着戴安娜转身要回到停车位那边找汽车，但是还没有走几步，就听见了身后传来了哭爹喊娘的争吵声。
　　方泽转头过去，发现刚才离开的陈芮芮和那个老奶奶，此时已经被一群人给围住了，一个健壮的中年妇女一只手硬生生的从老奶奶的手里把陈芮芮抢到了怀里，另一只手毫不留情的劈头盖脸的打在了老奶奶身上，嘴上还大叫着，“抢孩子了！抓人贩子了！”


第一百二十七章 唬人三连
　　这个老奶奶是人贩子？
　　如果说方泽刚才没有和这个老奶奶，小萝莉交流过，那么方泽说不定就信了。
　　但是从刚才的表现来看看，那个叫陈芮芮的小萝莉明显对那个老奶奶很信任，怎么可能是人贩子。
　　于是方泽急忙拉着戴安娜就走了过去。
　　方泽过去的时候，陈芮芮的身边已经围了一圈人了，老奶奶被那个健壮的中年妇女打的毫无还手之力，只是嘴里在叫道“我不是人贩子，我不是人贩子。”
　　但是老奶奶的声音微弱，周围又太吵能，听清楚的没几个。
　　即使是听清楚了，看这个架势，也没几个人会相信，更别说周围有几个壮汉在煽风点火，指责这么老的人还出来当人贩子，简直就是没人性。
　　这种情况下，任是谁过来，都会认为这个老奶奶就是人贩子。
　　而唯一一个能证明老奶奶清白的人就是陈芮芮。
　　但是陈芮芮一来是胆子小，遇到这种情况比较害怕，只会大哭不止，二来是那个健壮的中年妇女用胳膊牢牢的将陈芮芮夹在了怀里。
　　这一幕在外人看来是这个中年妇女害怕小孩子丢了，但是在方泽眼里，是这个中年妇女利用胳膊上的蛮劲，勒的陈芮芮疼的大哭，根本没有办法对中年妇女的话进行反驳。
　　这样看起来，恐怕这个中年妇女一伙，才是真正的人贩子啊。
　　因为方泽赶过来的时候，那个老奶奶已经被打的脸上出血，一句话也说不出来了，所以那个中年妇女开始带着孩子往出走，而另外围过来几个男人女人，将老奶奶围住，鼓动群众喊着要殴打人贩子。
　　方泽赶紧带着戴安娜走过去了拦住了准备离开的中年妇女。
　　“你谁啊，是不是那个老人贩子的同伙啊，快让开！”中年妇女看着挡路的方泽，蛮横的说到。
　　方泽环视了周围一圈至少已经围了百多个人，知道这些人现在已经完全被中年妇女的人贩子这一伙人给鼓动了起来，就算自己再能打，也要淹死在人民群众的汪洋大海里。
　　于是方泽抬起手，用尽全身的力气喊道，“警察，我是警察，大家散开一下，不要激动！”
　　警察？
　　中年妇女听到了方泽的话，看着方泽虽然挺年轻的，但是保不准是一个刚入职的年轻小警察，于是手上的胳膊直接勒在了陈芮芮的脸上，看着是护孩子，其实是让陈芮芮没有办法说话。
　　“警察？”周围的群众听到了方泽的话，安静了一会儿，然后立刻开始对着方泽七嘴八舌地说道，“警察同志，这是一个人贩子，快抓她。”
　　“这么老还当人贩子，真是老不为尊。”
　　“老不死的，你们别拦着我，看我不打死他。”
　　“你先别走，等一会儿配合我做个笔录。”方泽依旧拦着健壮的妇女，不让她带走陈芮芮，然后又指着人圈里的老奶奶说道，“犯罪嫌疑人也是人啊，大家不要再打他了，打伤了你们也是要付法律责任的。”
　　方泽的几句话总算是稍稍维持主了场面，但是这个时候，一个穿着西装的大汉突然指着方泽说道，“你这个警察怎么连警察的衣服也不穿，还有你的证件呢，拿出来看看。”
　　“我刚下班，衣服和证件都在警局。”方泽大声喊道，“我现在打电话通知我的同事让他们过来，你们谁都别动啊。”
　　听到方泽说现在就打电话通知自己的同事，其他人总算是暂且相信方泽了。
　　但是人群中的几个从刚才就一直带节奏的男女互相看了一眼，然后其中一个对着方泽喊道，“什么警察，我看你就是人贩子的同伙，说不定等一会儿过来的警察也是你的同伙假扮的。”
　　“就是就是。”其他几个人一边喊着，一边裹挟着不知道真相，但是跃跃欲试想打人的群众向着方泽扑了过来。
　　“打他，他肯定是人贩子的同伙。”这些人一边喊着，一边示意健壮的中年妇女先走，他们几个拦住方泽。
　　就在这个时候，被方泽领着的戴安娜突然抓住了方泽的胳膊，手脚灵敏的爬到了方泽的肩上，然后指着方泽喊道，“我哥哥就是警察，他没有骗人！”
　　戴安娜的喊声别说镇住了对面的几个人，连方泽也被戴安娜给镇住了。
　　没想到你这个只说真话的可萌可萌的小萝莉，居然也开始说谎话了。
　　但是先不管戴安娜有没有遵守赫斯提亚赐予戴安娜圣火的诚实，戴安娜的这个表现的确是帮了方泽非常重要的一个忙。
　　人们普遍都认为小孩子是不会说谎的，所以戴安娜的这一嗓子，让大家立刻相信了方泽警察的身份。
　　没有了被裹挟的群众一起过来，几个故意挑事儿的男女就在人群中变得非常明显。
　　方泽立刻反应过来，先是指着中年妇女说道，“不管是不是这个老人抢你的孩子，现在我们这么多人看着，肯定没有谁再会从你手里抢走孩子。你一会儿配合我们做个人证，证明这个老人到底是不是人贩子。”
　　然后方泽又自这几个蓄意挑事的男女说道，“我是不是警察，一会儿警车过来了，自然会有人证明我的身份。至于让我出示人民警察证证，对不起，按照法律规定我是有权利不出示人民警察证的。”
　　然后方泽趁着这几个人还没有反应过来的时候，对着群众们呼喊道，“大家冷静一下，这个老人就算是人贩子，一会儿我的同事来了自然会带走她让她接受法律的制裁的，大家现在动手，如果真的打出个什么意外，你们也是违法了的。”
　　方泽这套唬人三连，立刻稍微稳定了局势。不过其实功劳大半应该归功于现在正坐在方泽肩膀上的戴安娜，因为这个小萝莉的话，让大部分人都暂且认定方泽真的是一个真警察。
　　其实方泽现在手里也捏了一把汗。就算他是真警察，现在一没穿着警服，二没有人民警察证，肯定是没有执法权的。
　　更何况，方泽刚才说的他有权利不出示人民警察证，其实压根儿是在唬那几个人，赌的就是这几个挑事儿的男女，不了解警察执法的相关规定！


第一百二十八章 你才是真的皮
　　在原来的规定中，的确是规定了，只要警察穿着警服，就可以不必出示人民警察证。
　　所以方泽算是说了一半的真话。
　　但是今年又最新出台了新的规定，在接连几期的警察培训中，明确规定了，警察执法，如果是着装民警可以不主动出示人民警察证，但是便衣警察一定要出示人民警察证。
　　并且，如果执法对象要求着装民警出示证件时，则必须出示自己的证件。
　　否则当事人一旦举报，警察的执法记录仪中没有记录到当事人要求出示人民警察证，而警察不肯出示证件的执法录像，就属于不规范执法行为。
　　当然如果警察没有佩戴执法仪，那么就需要警察自己找人证来证明了。
　　很幸运，方泽面对的是一群不太了解相关规定的人。
　　事实上这一套规定里面的弯弯绕绕也没有几个人了解。
　　于是方泽这个虎皮总算是扯住了。人们虽然还是议论纷纷，该怀疑的怀疑，但是当人们开始怀疑的时候，就会想要维持住现状。
　　几个挑事儿的男女和那个中年妇女，总算是走不了了。
　　眼看着时间一分一秒的过去，知道再不走警察就来了，但是如果抱着孩子向外冲，估计就算是傻子也知道是怎么回事了。
　　而且现在不少人已经开手机录像了，如果他们现在真的把孩子强行抢走，估计网络上一传播，警察就算是挖地三尺，也要把他们一个不漏的全部找过来。
　　华夏警察在对影响范围大的案件的侦破率，那真是常年保持在百分之九十九以上。
　　中年妇女和领头的闹事的西装男打了个眼色，然后中年妇女突然大喊道，“我头好疼啊。”
　　就在众人没有反应过来的时候，中年妇女把陈芮芮突然往前面一推，陈芮芮立刻跌跌撞撞的眼看就要向着地面倒下去。
　　方泽赶紧走过去，伸手拉住了陈芮芮，而戴安娜也趁着方泽弯腰拉人的时候，顺着方泽的后背跳了下来。
　　“李奶奶。”陈芮芮被方泽拉起来，看见壮健的中年妇女不在了，这才嚎啕大哭的扑到了别打伤坐在地上的老奶奶的身上。
　　而这个时候，壮健的中年妇女已经被另外几个之前一直在鼓动群众的男女给围拥着，借口头疼要去医院看病的理由给冲了过去。
　　其他围观群众还没有搞清楚形式，倒也没有人拦着他们。
　　直到此时，看着趴在李奶奶身上铺着的小萝莉陈芮芮，围观群众这才反应过来，原来中年妇女才是那个人贩子！
　　也就在这时，警笛声传来，一辆警车向着这边开了过来。
　　围观的群众纷纷把路让开，警车开到了路边，下来两个警察，其中一个警察方泽恰好认识，是前几天才见过面的李哥。
　　“这是怎么回事。”两个警察看到这架势有点懵，不是说抓住了一个老年人贩子吗，怎么现在现场只有一个小姑娘趴在老奶奶身上哭？
　　李哥随便找了一个路人，准备问问什么情况。但是因为刚才发生的事情反转的实在是太厉害了，所以一些戏份比较多的围观群众就凑到李哥旁边七嘴八舌的在开始讲起了事情的经过。
　　但是这群人讲了三四分钟，李哥也没有搞懂到底是怎么回事，什么老奶奶人贩子，什么便衣警察，什么原本以为是小女孩家长的健壮中年妇女其实是人贩子。
　　这都那跟哪儿啊。
　　方泽这个时候刚刚检查完李奶奶的身体，发现虽然脸上出血，但是都是一些皮外伤，可见的伤口都不严重，但是软组织和内脏损伤之类的方泽也看不到，就直接打了120。
　　李哥这个时候终于挤过拥堵的人群来到了这边。
　　方泽站起来，转过身一看来的是李哥，知道自己少了一通解释麻烦。
　　“李哥。”方泽挥了挥手。
　　“怎么又是你小子。”李哥刚想说什么，就看见方泽悄悄做了一个让李哥先别说话的手势。
　　李哥顿时明白了什么，便先没说方泽的事情，而是看着坐在地上，紧紧互相搂着的李奶奶和陈芮芮，问道，“到底是怎么回事儿啊。”
　　方泽简单的讲了和李哥讲了一下事情的经过，旁边的路人也在夸方泽这个小警察做的真机智。
　　李哥这才知道方泽是扯了张虎皮这才抱住了这奶奶孙女两个人。
　　因为犯罪嫌疑人已经跑了，李哥只好让大部分的围观群众先散去，别一会儿影响到救护车过来，然后又问有没有人愿意做证人，跟警察回去做个笔录的。
　　“我愿意，我愿意。”一个瘦高的，夹着公文包的男人走了出来。“我跟你们回去作证人，我刚才还录像了呢。”
　　这个瘦高男人拿出了自己的大屏手机，虽然手机看起来已经有些破旧了，像是两三年前的老款式，但是像素还可以，清楚的拍下了全过程，包括那个健壮妇女的脸。
　　“多谢多谢。”李哥对这个瘦高男人愿意跟着回去做笔录表示感谢。
　　因为他刚才一问这事儿，结果围观的路人就走了一大半，比他赶人的效果还要好。
　　“不用谢。”瘦高男人说道，“你是人民警察，我是人民教师，咱们都是为人民服务的，互相帮助应该的。”
　　“怎么称呼。”李哥问这个瘦高男人道。
　　“我叫司马皮，在海平市一中当语文老师。”司马皮回答完了李哥的话，转过头来看着方泽说道，“这个小警察刚才很灵性喔，要不是他，我们刚才差点儿都被那些坏人骗了。”
　　“还行还行。”方泽谦虚的点头，他感觉这个叫司马皮的老师，虽然人很正派，但是说话怎么这么逗。
　　“这些个人真的胆大啊，不怕死的啊，居然敢用这种方法抢孩子，真是对法律一无所知。下次要是再遇到他们，我第一个上去把他们抓起来做成真皮沙发。”
　　三个人正说着，救护车来了，几个医生护士下来小心的把李奶奶给抬到了救护车里，李哥对着方泽说道，“你两先跟我同事回去做个笔录，我跟着这救护车到医院。”
　　“行。”方泽点头，然后跟着司马老师上了警车。
　　等上了警车，司马老师才知道方泽这个人原来刚才是冒充警察的，愣愣的看着方泽，好半天才说出一句话，“你才是真的皮。”


第一百二十九章 事儿妈领域
　　到警局之前，方成就已经给那边打过招呼了，所以假冒警察的事情也轻轻的揭了过去。
　　不过在警局里方泽倒是碰见了方成的领导李局长，李局长半开玩笑的跟方泽说，要不要他给方泽现在找关系，让方泽索性到警队来得了。
　　“学医的也能当警察？”方泽看着李局问。
　　“综合管理方面的警察不限制专业，你进来了可以给你转么。”李局长看到方泽有着个意向，来了精神对着方泽说道，“虽然咱们警察工资肯定是比不上医生，但是胜在稳定对吧，而且像你这种三天两头就招事儿的人，来了以后晋升也快。”
　　什么叫“像我这种三天两头就招事儿的人”！
　　方泽当时就不高兴不乐意不开心了。
　　他又不是柯南，身上也不随身携带死神领域。再说他这才招了多少事儿，不久一个清雅学姐案，走私药品案，肇事逃逸案再加上现在这个拐卖儿童案吗。
　　这才平均一周一起啊。
　　等等。
　　一周一起，这个频率确实好像有点高了啊。
　　但这不是重点，重点是都是事儿找他，又不是他找事儿啊。
　　不过好像柯南也是事儿找他，也从来没见过柯南主动找事。
　　就算是和黑衣人组织的几次交锋，都是琴酒这个苦逼带着一群二五仔来找柯南的麻烦。
　　额。
　　方泽自己这么一回忆，心里就不由自主的想到，莫非自己真的是有了类似于柯南的死神领域的事儿妈领域？
　　呸，什么事儿妈，是救苦救难正义使者领域。
　　方泽看着一脸期待的李局，坚决的拒绝了李局的邀请。
　　就这一天都能时不时的遇上点事，要是进入了警局，岂不是天天凶杀案，为了海平市人民的幸福生活，方泽也不能当警察。
　　从警局出来，方泽带着戴安娜回到了刚才的地方，因为车还在那儿呢。
　　本来可以方泽可以让警察帮自己把车开回来，但是想一想又得解释改装车的事情，还不如自己麻烦点。
　　上了车，方泽给李哥打了个电话，问了一下陈芮芮和那个老奶奶去了哪个医院，然后开车过去。
　　虽然素不相识的，但是戴安娜有点担心自己刚刚认识的朋友陈芮芮，所以方泽索性开车过去看望一下。
　　进了病房，医生已经检查并处理完老奶奶身上的伤口了，此时老奶奶正躺在医院的病床上，旁边趴着的是陈芮芮。
　　方泽将在医院门口买的水果篮放在了床头，然后转头问向李哥，“他们家里人还没有来吗。”
　　“打过电话了，说是马上到，估计也快了。”李哥回答到。
　　“小伙子谢谢你。”老奶奶看见方泽过来，拉着方泽的手就表示感谢。
　　“没事儿没事儿，您老人家赶快躺好，别再扯到伤口就不好了。”方泽赶紧摁着让老奶奶重新躺在病床上。
　　“我就一条快没得命，能有什么事儿，刚才要是芮芮出了什么事儿，我就算是活着也和死了差不多了。”老奶奶说着说着眼泪就留下来了。
　　“奶奶你别哭了。”陈芮芮走过去给老奶奶一边擦眼泪一边说道，“等我长大了，一定要建立一个保护李奶奶的协会保护你。”
　　额，这小姑娘家里是干什么的。
　　方泽有点好奇，建立一个保护协会保护自己的奶奶，这个角度有点清奇啊。
　　戴安娜陪着陈芮芮安慰她，方泽和李哥聊了一会，看时间不早了，就准备回去了，但这个时候病房里急匆匆跑进来两个熟人。
　　“陈建，陈沁？”方泽看着进来的两人，有点意外的喊到。
　　原本一直很坚强的陈芮芮看到了陈建，眼泪就再也止不住的留了下来，然后扑到了陈建的身上，喊着哥哥就哭了起来。
　　陈建抬手和方泽打了个招呼，也没有来得及和方泽说话，就抱着陈芮芮安慰这个小姑娘。
　　陈沁走过来，想和方泽说话，老奶奶就再次试图起身对陈沁说话。
　　“李妈您先躺着吧。”陈沁赶紧过去对着老奶奶说到，“人没事儿就好，有什么回去咱们再说。”
　　“我差点儿就没脸见你们了。”老奶奶对着陈沁，一时不知道说什么。
　　“这没什么。”陈沁拍了拍李奶奶，让她安心的先躺着，然后转过头来看着方泽说道，“看起来我们还是很有缘的，果然是再见了。”
　　方泽这会儿看着抱着陈建哭的陈芮芮，想起来陈家似乎说过，他有一个妹妹来着。
　　莫不是就是这个小萝莉？
　　于是方泽看着陈建和陈芮芮问道，“这两人？”
　　“那个芮芮就是陈建的亲妹妹。”陈沁对方泽解释。
　　“哦，那还真是巧了。”方泽一边说，心里一边想，可不就真是巧了吗。
　　前几天一个死刑犯逃出来，身上揣着陈沁的照片。今天在大街上，又有人贩子团伙对陈建的妹妹下手。
　　这特么的也太巧了。
　　方泽看了一眼陈建，陈建抱着陈芮芮，悄悄做了一个手势，示意方泽别对陈沁说什么。
　　方泽顿时就明白陈沁上次被人列为目标的事情，陈建并没有告诉陈沁，所以陈沁以为这次的事情是个意外。
　　陈沁和陈建来了之后，医院里几个不大不小的官员和主任也很快都赶了过来，看起来他们已经是知道出事儿住进来的是陈家的人了。
　　给李奶奶换了一间单人病房，陈沁陪着医院的人说话，方泽让戴安娜陪着心情平复不少的陈芮芮聊天，然后自己随着陈建拐到了一个角落。
　　“你们家是最近得罪谁了。”方泽看着陈建问。
　　“我特么要是知道是谁在后面搞鬼就好了。”陈建烦躁的从兜里掏出来一包烟，打开自己点了一根，给方泽递了一根，方泽将烟拿过来随手就揣到了兜里。
　　“上次那个死刑犯越狱是在隔壁市，不好查。这次不一样。当时周围那么多人拍照录像，估计那几个人跑不了。抓住以后就能问清楚了，你别担心。”方泽拍了拍陈建的肩膀宽慰陈建。
　　“怕是没有那么简单。”陈建一边抽烟一边郁闷的想，“对方的这个路子太邪了，就算是我们得罪人了，也不应该盯着我姑姑和我妹妹。黑白两道的哪有这么做事的，找纪委举报或者直接找人打我，我都能理解，现在这情况完全搞不懂对方是想要做什么？”


第一百三十章 屏蔽失效
　　也难怪陈建发愁，如果这一切不是巧合，那么在幕后搞鬼的这个人真的就让人想不到他想干什么。
　　这又不是黑社会之间闹矛盾了，找对方家人下手算什么，如果说是在体制内得罪的人，那么对方即使是报复，也一定会限制在体制内进行一些动作。
　　要是出这些歪招让人给查出来了，从此以后就不用在体制内混了，这基本上就是破坏大家的游戏规则了，谁都会怕成为下一个。
　　如果说是体制外的人，那就更不可能了。这样对体制内的人下手，一旦严重了，国家机器都会运转起来，真当铁拳是开玩笑的。
　　那么剩下的唯一一个可能就是陈家把对方给破家了，只留下几个孤儿寡女，对方怀着血海深仇，那么下手不计后果也是正常的。
　　但无论是协助即将被执行死刑的死刑犯越狱，还是组织一个小团队假冒成人贩子对陈芮芮进行绑架，都看着不像是一个孤儿寡女能用出来的手段。
　　不论是陈建还是方泽，都完全没有头绪，想不到是什么人下的手。
　　方泽和陈建交谈结束之后，看着陈建又进了病房，随手将兜里的烟扔进垃圾桶，然后就带着戴安娜重新坐车向着家的方向开去。
　　路上，方泽看着坐在副驾驶位置上的戴安娜开口问道，“你今天怎么也学会说谎话了？我的意思是，虽然你做的很棒，但是你不是被赋予了圣火的诚实吗。”
　　“什么是圣火的诚实？”戴安娜不解的看着方泽问。
　　方泽这才想起来，戴安娜这会儿应该还不知道自己的身世，她老妈小时候一直骗她说他是被泥土给捏成的。
　　于是方泽换了种手法问道，“你今天是怎么想到，骗大家我是警察的。”
　　“诶，哥哥不是吗？”戴安娜后知后觉的说到。
　　额。
　　方泽又问了戴安娜几个问题，这才知道戴安娜搞错了什么。
　　原来天堂岛是没有警察这个概念的，所以在戴安娜的意识里，所谓的警察就是有权利管别人犯错的人，而方泽在戴安娜刚来的时候就拉着戴安娜一起处理了肇事逃逸案，所以让戴安娜误认为方泽也是警察。
　　而戴安娜的这个误会，也让方泽知道了戴安娜的雅典娜之视的一个缺陷。
　　那就是雅典娜之视的作用并不是辨别真伪，而是洞察人心，从常人难以发现的情绪来判断一个人说话的真伪。
　　而方泽在当时那种情况下，喊自己是警察，因为笃定了自己的老哥方泽会替自己担保，所以内心没有一点慌张。
　　在这种情况下，自然就让戴安娜产生了误判。
　　感情这个雅典娜之视的作用就是一个准确率高点的测谎仪。
　　到了家门口，方泽带着戴安娜走到了楼下，刚准备上楼，就看见了小黑正好也在楼下。
　　“呦，之前还听老熬说你又拐到了一个小萝莉，我以为是他骗我呢，没想到真的有啊。”
　　额。
　　“朋友家女儿，朋友家的。”方泽赶紧说。
　　“你朋友真多。”小黑说着搂了过来，“什么时候把你朋友也都给我介绍一下呗。”
　　小黑说着和方泽一起进了电梯，然后小黑突然说道，“对了，没事儿的话上楼陪我打会儿游戏啊。”
　　“又是魂斗罗？”
　　“不是，去了你就知道了。”
　　小黑也不说，反正就是拉着方泽往家里走，还说晚上管饭。
　　正好方泽也懒得做饭，于是就带着戴安娜去了小黑家。
　　打开投影仪，小黑总算是没有像老熬那么坑爹的拿出老游戏让方泽陪他一起玩，而是拿出了一个ps4。
　　打开，进入游戏。
　　不义联盟？！
　　方泽看到小黑已经麻溜的输入了两个帐号，选择了p2模式，转头看了一眼正在专心吃零食的戴安娜，稍微安心了一些，就和小黑玩起了游戏。
　　不义联盟这款游戏讲述的是因为一系列的惨案，超人终于推翻了自己以前所有的做法，转而追求建立一个由自己暴力统治的，表面上和平的世界，从而引发了超人和蝙蝠侠的对抗。
　　简单的说就是超人黑化了，而让超人黑化的关键人物，一个是小丑，另一个则是神奇女侠。
　　不义联盟中的大多数人物性格虽然有所改变，但是都有轨迹可依，算得上是合情合理。
　　只有不义联盟版本的神奇女侠，性格比起其他版本的神奇女侠差距极大，简直算得上神奇女婊。
　　当然因为屏蔽的原因，所以戴安娜应该看不到游戏中某些涉及到他的画面，所以方泽也就放心的在坐在那儿和小黑玩。
　　两人一直玩到了晚上，小黑说好晚上请客，但是玩到后来两人都懒得出门了，小黑索性就点了一个火锅店的外卖。
　　不一会儿门响了，估计是送外卖的人来了，小黑站起来到门口去拿外卖，方泽则关掉游戏准备吃饭了。
　　这个时候戴安娜小萝莉突然走了过来，对着方泽说道，“哥哥，刚刚那个好坏好坏的女人怎么也叫戴安娜啊，和我一个名字。”
　　“哦哦，因为，因为。”方泽话到嘴边就说不下去了。
　　等等，说好的屏蔽呢？
　　怎么戴安娜能看见出现在游戏中的自己？！
　　虽然因为游戏中的戴安娜已经长大了，所以小萝莉戴安娜没有认出来，但是按理来说，应该是全屏蔽的啊！
　　方泽正想着用什么理由糊弄过去，门口的小黑就喊道，“方泽，过来帮我一下。”
　　方泽立刻麻溜的将游戏关掉，然后拍了拍戴安娜的小脑袋，让戴安娜先等一会。
　　走过小黑甲的另外两个屋子，方泽来到了门口，就看见小黑怀里抱着锅具，脚下还堆着很多食材。
　　“你怎么没让送的人直接帮你拿到屋里。”方泽问。
　　“外面好像下雨了，他脚底有泥泞，我就没让他进来，不然我还得找人拖地。”
　　“外面下雨了？”方泽转头看了一眼窗外，果然是隐隐有雨滴的样子。
　　方泽将盒装的火锅食材抱起来，然后和小黑一起拿到餐厅。
　　等到搞定了准备程序，可以开吃的时候，方泽这才把戴安娜给叫了过来，这个时候的戴安娜已经忘掉了刚才问方泽的事情了。
　　三人吃完了火锅，方泽领着戴安娜回家。剩下的两天，方泽又试探性的给戴安娜看了一些东西，发现屏蔽果然失效了！
　　这个大喵，在搞什么。


第一百三十一章 只管挖坑不管埋
　　不过好在虽然屏蔽失效了，但是戴安娜想接触一点和她有关的漫画或者其他什么的影视作品还是很困难的。
　　方泽依然顺顺利利的将戴安娜给送走了。
　　等了一会儿，原本躺在地上混吃等死的肥橘大喵突然打了一个激灵站了起来，方泽就知道这应该是大喵那个有智慧的灵魂回来了。
　　于是伸手就抓着大喵的猫脖子把他给拎了起来。
　　“来，小同志，说一说为什么屏蔽会失效了。”
　　“喵。”大喵转过头，看着方泽，摆出了一副楚楚可怜的样子想要博得方泽的同情。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”方泽看着大喵说道，“你没权利保持沉默。”
　　“老哥你这句话不按套路走啊。”大喵开口说到。
　　“先给我解释清楚，为什么屏蔽会失效吧。”
　　“出了点小意外。”大喵舔了舔自己的爪爪对着方泽说道，“因为下一位客人的屏蔽设置有点难搞，所以我这边在调试的时候，只能暂时把戴安娜的设置给解除了。”
　　“应该没出什么大乱子吧。”大喵对着方泽说道，“只要你不是作死到带她看神奇女侠的电影，应该就没事。”
　　“可是她看了不义联盟。”
　　“额，没多大麻烦，这两人不是一个宇宙的。”大喵对着方泽说。
　　“听起来你好像管理着很多宇宙一样，逼格很高啊。”方泽将大喵拎到眼前，对着大喵说，“话说我到现在都不知道，你为什么把这些人专程送到我家里来。”
　　“看过史上第一混乱没。”大喵被方泽拎着脖子，没法乱动，只能老老实实的回答，“大抵不过是时间轴被打碎，众多重要人物无处可去。多元宇宙位面融合过程中发生混乱，导致位面之子相互排斥。大千位面相互干扰投射，造成时空扭曲。命运长河崩溃，许多原本定好的人生需要重新修正这样的破事。”
　　“你接着吹。”方泽随手将大喵放在了客厅茶几上特别大的玻璃盘子里，对着大喵说道，“灯光话筒全部给你，把你的人生经历和心路历程都讲一遍。”
　　“本来我是想说骚年你背负着拯救世界的重任的。”大喵看着方泽说道，“但是以我对你的了解，说不定我这样说了以后，你就会赶在世界末日之前找你的小女友啪啪啪到宇宙爆炸那天。”
　　额。
　　大喵说的的确是方泽的内心想法，但是这么赤裸裸的说出来，还是很让人害羞的，他也是要脸的。
　　“咳咳咳。”方泽咳嗽了两声，然后一脸严肃正经的对着大喵说道，“作为一个心中怀有正义，浑身都散发着好人气息的我。如果我真的要担负拯救世界的任务，只要报酬合理，我还是愿意做的。”
　　“如果世界真的需要你这条咸鱼拯救，估计我已经准备好去下一个世界的船票了，找你就和买一张最不可能中奖的彩票，随手测试一下自己的运气一个性质。”
　　大喵将自己缩成一个球，像是一个没有骨头的软体生物一样，缩在了玻璃盘里，然后对着方泽接着说道。
　　“有钱拿就行了，没事儿别问为什么要往你这里塞人，该告诉你的时候会告诉你的。”
　　“你这样子会挨揍的我告诉你。”方泽伸手揉了揉大喵露出来的肥肚子。
　　“天下这么做的老板们多了去了，我怎么也没见过哪个挨揍了。”大喵被方泽揉的舒服的哼了两声。
　　“你刚才说下一位客人的屏蔽设置有点难搞，是怎么回事。下一位客人该不会是超级麻烦的那种吧？”
　　“不是很麻烦，因为有历史人物原形象，所以才会这样。不过问题不大。”大喵简单的说了一下，然后话题一转，对着方泽说道，“对了，这次的报酬，赶紧给你我也要急着走了。”
　　“一条只知道吃吃睡睡的猫看起来比我都忙。”方泽吐槽。
　　“戴安娜给你留了一个小礼物。”大喵像是一个爬虫一样从玻璃盘子里爬了出来，然后突然起身跳到了方泽的怀里，大脸盘子凑过来在方泽的脸颊上亲了一口。
　　“给礼物就给礼物，你亲我干嘛。”方泽问。
　　“这就是礼物啊。”大喵懒洋洋的重新回到茶几上，对着方泽说道，“小萝莉留给你的礼物是一个吻，但她不是已经走了吗，所以就由我代劳了。”
　　“这特娘的也可以代劳？”方泽目瞪口呆的看着大喵。“你还我一个又软又香的萝莉吻。”
　　“切，以前你撸猫的时候怎么没见你嫌弃过我。”
　　“你也知道那是以前啊。”方泽从上手机里翻出来了大喵以前的照片，拿到大喵的脸前让大喵看，“你看看你看看，以前你好是个小猫崽子的时候多萌，现在呢，胖的就算是扔到猪圈里都不会有人发现你和猪有啥区别。”
　　“扎心了老铁。”大喵抖了抖身上的肥肉，然后对着方泽说道，“报酬你还想要不想要了。”
　　“你说吧，这次都有什么。”方泽问。
　　“雅典娜之视，爱与美的女神阿佛洛狄忒的赐予和狩猎女神阿尔忒弥斯的赐予。”
　　“额，雅典娜之视我倒是知道有什么用，狩猎女神的赐予应该是与动物的交流能力，爱与美女神的赐予是什么，让我变得更帅？”
　　“对。”大喵出乎意料的肯定了方泽，其实方泽也压根儿没有想到，居然任务报酬里还有整容这一选项。
　　“相当于给你换一张脸，换一张爱与美女神制造的，完美男人的脸。”大喵说着变出了一张照片给方泽看。
　　照片上是一个雌雄莫辩，能让男人和女人同时高潮的一张脸。
　　方泽只是看着这张脸都差点可耻的石更了。
　　“那个。”方泽问大喵，“我如果换了这张脸，到时候身份证上的照片，还有别人对我的记忆力的样子是不是也会换掉？”
　　“我要是有直接篡改别人记忆的本事，用的着给钱让你替我接待客人？”大喵鄙视的看了方泽一眼，像是在嫌弃方泽的智商。
　　“你直接就给别人说，你整容了不就行了。”
　　“这特娘是直接换脸了吧，谁家整容有这种效果，别说我亲妈了，我自己都不认识我自己了。”
　　“这我就不管了，我只管挖坑不管埋，后续的事情你自己处理。”
　　“你怎么跟那帮写网络小说的一个德行。”方泽看着大喵，最后想了一下，对着大喵说道，“我选择雅典娜之视。”


第一百三十二章 意大利
　　智慧女神雅典娜一共赐予了戴安娜两种能力，一种是出众的智慧，另一种就是雅典娜之视。
　　雅典娜之视的效果之前戴安娜也展示过，基本上就是相当于一个高级的测谎仪。这个测谎仪可能对一些久经训练的特工用处不大，但是这种特工方泽估计这辈子也见不到几个。
　　既然改变容貌的事情大喵只是负责改变，并不能让方泽对外解释清楚这张脸是怎么来的所以这个选项被pass掉了。
　　而动物语言精通这个能力嘛。
　　听着是十分的狂拽酷炫吊炸天，但是实际应用起来。
　　就只有呵呵两个字了。
　　那地球上最聪明的几种动物举例，黑猩猩，大象，海豚之类的，即便是智商在动物中属于颇高的那种，但是换算成人类的智力也不过是五六岁，七八岁小孩子的水平。
　　而且还受限于他们身体的结构，就算是方泽再训练，也不能高到哪里去，总不可能在家里养一堆黑猩猩替自己打扫卫生吧。
　　要是能训练自己的猫写小说，自己家的猴子能给自己做饭，自己家的狗能替他打游戏上分，那肯定是美滋滋的，一定要选这个能力，但是做不到啊。
　　除非方泽的目标是以后开一家全球最大的马戏团，训练各种动物表演，那倒选择这个能力还有点用。
　　大喵看到方泽确定了选择，于是就用自己的喵爪给方泽的额头上按了一下，让方泽得到了雅典娜之视这个能力。
　　方泽原本黑色的眸子渐渐散发出来了一些金色的光芒，然后这些光芒慢慢的沉淀到了方泽的瞳孔里面。
　　虽然金色的光芒不见了，但是仔细看的话，还是能看出一点淡淡的金色。
　　黄金瞳啊。
　　方泽拿出镜子看了一样镜子里的眼睛说到。
　　“介于你身为人类孱弱的体质，所以雅典娜之视的能力稍微有一点削弱。”大喵看着方泽说道，“雅典娜之视有两个作用，一个是强化洞察力，可以迅速感知到他人情绪的变化。”
　　雅典娜之视的这个能力就是能让戴安娜可以轻易的发现别人是否说谎的重要原因。
　　因为一般人说谎的时候，情绪肯定是有变化的，而一旦被戴安娜发现了这种变化，戴安娜就能判断出你是不是在说谎了。
　　“这个能力按理来说是一个被动能力，但是因为你的身体无法负荷这种能力持续的运转，所以改成了主动能力。当你想要使用自己的洞察能力的时候，这种能力就会运转，一次开启的时间和你的身体素质有关系，按照你现在身体的素质，大约每次可以开启两到三个小时。”大喵说到。
　　“还不错。”对于这单方泽倒是么有什么可惜的，还觉得这样比原来好。
　　毕竟每一个人的周围冲充斥着各种谎言，有些谎言是善意的，有些知识单纯的不想告诉你，只有少部分是恶意的欺骗。
　　一旦方泽像是戴安娜那样，可以知道别人说的每一句话，哪些是真的，哪些是假的，那么方泽估计自己就先得疯了。
　　神奇女侠戴安娜好像在出岛进入人类社会之后，就对人类失望过一次，好长时间没有再次出现，不知道是不是因为雅典娜之视的原因。
　　“雅典娜之视还有另一个作用，就是可以获得对心灵攻击的抵御能力，使得大多幻术和精神操控术对你无效，这个能力也是被动能力，不过是一种防护特性，对人体的负荷不大，依旧是被动能力，你不用刻意的去开启他。”
　　“嗯知道了。”方泽说着主动开启了自己的雅典娜之视，藏在眸子里的金黄色光芒稍微的亮了一点。
　　“大喵，问你一个问题。”方泽看着大喵问道，“我的下一位客人是谁。”
　　大喵舔了舔自己的喵爪子，像是看白痴一样的看了方泽一眼，然后说道，“你有问的权利，我也有不回答的权利啊，你是不是傻。”
　　“给个提示呗。”方泽讨好的对着大喵说到。
　　下周周二晚上，他要去学校参加送别大四实习生的晚会，如果是难搞一点的客人，少不得得提前准备好绳子，将客人捆成粽子放进汽车的后备箱里。
　　“关键词，意大利。”大喵说了一声，然后瞬间像是换了一只喵一样，变得傻傻的，看着方泽。
　　大喵的智慧灵魂离开了。
　　意大利？
　　方泽挠着头想了一下，然后又拿出手机查了一下意大利都有什么著名的人物。
　　说实话他还真的是不太了解意大利这个有着欧洲中国之称的国家。除了墨索里尼这个遗臭万年的人物，唯一熟悉的倒是只有拳皇里面的，拥有最强之虎之称的罗伯特。
　　嗯，让人忘不掉的细腰大长腿，可惜是个男的。
　　当然如果把小说里的人物也算上的话，龙族里面来自意大利屠龙家族的凯撒加图索也算一个。
　　这两个人都还算是正派，而且都是大家族出来的贵公子，倒是可以一起领进晚会里去装个逼。
　　不过晚会带男的进去，是不是有点容易让别人想歪。
　　方泽低头看了一下桌子上的照片，这是大喵给方泽之前看的，方泽在接收了爱与美之女生的馈赠之后的效果图。
　　方泽给林小馨发了一个视频请求，于是嘴里塞着半个鸡翅的林小馨出现在了方泽的面前。
　　“吃饭呢，怎么突然想起来给我发视频了。”林小馨一边小心的吃着鸡翅上的肉，防止油腻蹭到嘴边，一边问方泽。
　　“你觉得这个男人给你当男朋友怎么样。”方泽说着将照片通过摄像头给林小馨看。
　　“好帅啊。”林小馨看到这张照片，立马把手上的鸡翅给放下了，然后看着方泽说道，“这是最近新出道的小鲜肉吗，哪个公司的，会唱歌还是会跳舞还是会卖萌啊，给个地址我围观一下啊。”
　　“我要是告诉你，这张脸其实是我整容后的样子，你信不信？”
　　“脸型都不一样，我信个鬼啊。”林小馨看了方泽一眼，然后又看了照片中的男人，“你的这个脸型，再怎么整，也没办法变成他啊。”


第一百三十三章 字幕组
　　“你这就看不起人了不是？”方泽看着林小馨，半开玩笑半认真的对着林小馨说道，“说不定有神灵看我人机智又可爱，把我变成这个样子呢。”
　　“哎呀，你就别幻想了，你要是变成这个样子，说不定出门就被人肛了。”
　　“噗。”方泽看着突然飙车的林小馨说道，“你怎么也不按套路出牌，你不是应该说，你变得这么帅了，说不定追你的人就有一个加强团了吗，我好担心啊。”
　　“哼，管追你的人有多少个，你总归都是我的。”林小馨接着宽慰方泽道，“不过即使是你没有这么帅，你也不要灰心啊，你想想，即使是这么帅的人，也不是照样没有我做女朋友吗。所以，这么一想，你觉得自己是不是很幸福。”
　　“幸福倒是幸福了，不过什么时候让我性福一下啊。”
　　“等你哪天不污的时候。”林小馨眼睛一转，换了话题，“对了，你刚才说我也不按套路出牌，还有一个不按套路出牌的是谁啊。”
　　“咱家那个肥猫。”方泽说了实话。
　　“大喵要是会说话，我就会长到和姚明一样高了。”林小馨一边说一边比划了一下。
　　果然上帝在让大喵说话和林小馨长到姚明一样高两件事情中，选择了比较容易的让大喵说话。
　　方泽和林小馨闲扯了几句，然后挂断了视频，想想自己貌似最近也没有什么事儿干，把之前申请的那个字幕组的群加一下吧。
　　将歪歪群和企鹅群都点了申请，很快两个群都通过了。
　　歪歪群方泽看了一下只是用来通知歪歪开会的群，没有人聊天。所以方泽就直接关了歪歪，在企鹅群发了一个各位大佬们好的表情包。
　　“哟，有萌新加群啊。”一个群成员很快回应了方泽，“这就是氧化钙大佬说了好久的那个新成员吧，我们还以为你这么长时间不加群，去现充了呢。”
　　方泽看了一下这个群成员的ID叫欧尼酱，于是就卖萌地说道，“欧尼酱好，以后请多照顾。”
　　“可以可以。”欧尼酱立刻回应到，“先发张照片过来看看，看完照片我再决定是不是需要深入的照顾一下。”
　　方泽看到这句话，随手就将大喵留下的那张照片拍了下来，然后PS成像是自拍的样子，给发了过去。
　　“看着不错啊。”这个叫欧尼酱的群成员立刻惊喜万分，对着方泽再次问到，“这种成色，照顾是必须的。赶紧把自己的地址发过来，我立马去你那里贴身照顾你。”
　　“这么可爱，一定是男孩子啊。”另一个叫彩虹的群成员发消息说到，“说不定掏出来比你大啊，老欧你悠着点，小心去了反而是他照顾你。”
　　“掏出来比我大，那不是更好吗。”欧尼酱回到。
　　额，这个群的节操值，好像真的就和字幕组的群名一样，是污师集中营啊。
　　方泽和他们瞎胡掰了一会儿，群主氧化钙戳了方泽小窗，然后对着方泽说道，“我找人给你培训一下，你之前有了解过字幕组相关的工作吗？”
　　“没有。”方泽回答道，“不过我翻译能力很强，上手应该不会太难。”
　　“你口语是挺不错的，但是字幕组的翻译一定要接地气，还要熟悉相关的梗和文化，所以即便是英语再好的，在刚开始做字幕的时候，还是会有一点不适应的。”
　　“我会尽量克服的。”
　　“嗯，那就好。”氧化钙接着说道，“再跟你强调一下啊，我们这个虽然不是纯粹的无偿的，但是能字幕组能通过做字幕获得的报酬非常非常少，基本上都用来支付一年的宽带费用了，如果有多余的话，会给群成员发一些杯子，吊坠之类的小玩意。基本就算是义务劳动了，所以希望加入以后，能坚持很长时间，不然我们重新再找人会很麻烦。”
　　“额，我之前一直以为字幕组都是无偿的，我是抱着为人民服务的心来的，没想到居然还有小礼物，已经算是意外之喜了。”
　　“大部分都是无偿的，但有时也会有一些盈利活动。”氧化钙回方泽道，“我们这个本来就是灰色领域，所以盈利所得基本上没多少，都可以算作无偿的。”
　　氧化钙说着，给方泽发了一个人的企鹅号，方泽加了她之后，发现还是个声音挺好听的妹子。
　　这个妹子加了方泽以后，就和方泽开了语音，教方泽一些做字幕的技巧。
　　污师字幕组是一个秉持高质量产出的字幕组，所以很少纳新，这次方泽也是撞上了正好有人退出的空位，才加入进来。
　　因为纳新少，人员也少，所以巫师字幕组不像是一些大字幕组一样，分翻译组，时间轴组，校对组等等各组，而基本上就是一个人承包一个剧或者几个剧，干所有的工作。
　　这样人少，组织效率就高，质量也就会有保障。
　　做字幕最重要也是最麻烦的一项工作其实倒不是翻译，而是一般由时间轴组负责的打字幕。
　　想要将自己翻译出来的成果加入进视频里，就需要卡时间轴。
　　目前卡时间轴的方法有两种，一种是手动卡时间轴，一种是机器卡。
　　手动卡算是传统的方法了，现在大量的字幕组为了赶时间，都是使用的机器卡时间轴，几分钟就能搞定一集电视剧或者动漫。
　　但是小天真告诉方泽，因为机器卡时间轴有些会卡的非常生硬，看的时候会感觉别扭，所以直到现在污师字幕组都是使用的传统的手动卡时间轴的方法来卡。
　　当然如果方泽如果懒得卡时间轴的话，可以做纯翻译，让别人来卡时间轴。
　　一集美剧的时间大约是四十分钟，而手动卡轴基本上熟练点的人也只不过是二十分钟一集，一般的新手都是三十分钟到四十分钟，基本上就和看剧的时间差不多。
　　不过方泽欣然同意了自己会用手动卡轴的方法来做字幕，毕竟他在翻译作品这一块基本上用不了多长时间。
　　“对了，还有。”小天真对着方泽说道，“虽然我们做字幕是无偿的，但是凡事进入字幕组的人，都是因为热爱这个，所以愿意贡献出自己的时间来无偿奉献。但是无偿并不代表低品质，反而真是因为无偿的，所以要做的更好。诸如‘免费给你做就不错了，还要求那么高。’之类的念头，可千万不能有。”
　　PS：一般来说较为成熟的字幕组，汉化组之类的，细分会比较专业，新人培训的时间也很长，还会有各种考核。
　　而且因为赶时间等原因，字幕组的工作量其实非常大，时间也比较紧。文中为了配合剧情，做了修改。
　　所以，请珍惜每一个你认识的字幕组成员，他们都是无私奉献的好人。【字幕组专用好人卡】


第一百三十四章 老司机的科普小课堂
　　方泽跟着小天真学习了一天半，等到周六下午晚上的时候，方泽和小天真共同完成了一部剧的字幕制作，小天真宣布方泽天赋不错，算是出师了，以后可以自己接一些小众剧的任务来做了。
　　不过因为最近几部大火的美剧新一季还没有开播，所以整个字幕组都不忙，方泽暂时没任务，只好在群里吹吹水打打屁。
　　“哎呀，最近赚外快真是累死了。”欧尼酱在群里开始抱怨，“以后再也不接他们家的单了。”
　　“这个还心累，不应该是爽到不行吗？”彩虹发了个表情调侃欧尼酱。
　　“什么外快？”方泽有点好奇的问到。
　　“给最新的东进热的片子做字幕，然后卖给网站。”欧尼酱倒是实话实说。
　　噗。
　　方泽差点儿没有一口盐汽水喷在电脑屏幕上。
　　“真的假的。”方泽打字问到。
　　“还能骗你不成。”欧尼酱发上来一张无比清晰的截图，正是某著名爱情动作影星的最新作品，而且看样子欧尼酱的字幕已经做到一半了。
　　这家伙，还真的是给这些东进热的配字幕的。
　　方泽刚想在问一下，然后就看到群里出现了“欧尼酱被管理员禁言一天”的消息。
　　氧化钙：“进群不开车，开车不进群，这点道理都不懂的吗？”
　　“额，不开车的企鹅群和咸鱼群有什么区别。”彩虹提出了严正的抗议。
　　“彩虹被管理员禁言十分钟。”
　　氧化钙艾特了全体群成员，然后再次发了消息，“所有新人老人都听好了，我们这个是毒菜群，不允许有任何不同的意见和声音，敢于对群主和管理员提出异议的，一律禁言。”
　　“呀，我们的肉便器又开始对群里进行毒菜统治了吗。”小天真这个时候冒泡说话到。
　　“我给你三秒钟你重新组织一下语言。”
　　“我是说你是我们的‘惹不起’小可爱啊，你想到哪里去了，不要用你污秽的大脑去理解你看到的每一个词啊。”
　　“我是傻了才会信你说的是‘惹不起’。”氧化钙发了个略略略吐舌头的表情，然后解除了欧尼酱和彩虹的禁言。
　　“既然不让开车，那为什么群名要叫污师集中营啊。”欧尼酱对于自己发工作照片，被氧化钙禁言这件事情很不服气。
　　“你个小电影配字幕，还不是照样只能看不能实际行动，所以我们这个群名就是给你看的，但没让你开车。”
　　几个人在拌嘴，方泽却好奇的艾特了一下欧尼酱，问道，“话说你真的是给那种片子配字幕的啊，能不能采访一下你是什么感受。”
　　“能有什么感受。”欧尼酱回方泽道，“自己先爽一遍，然后进入贤者模式，尽快完成所有工作。好在这类片子话不多，卡轴可以用机器卡，一次贤者时间可以做三四部。再多又要硬了。”
　　“辛苦了。”方泽对着欧尼酱说到。
　　“为人民服务。”欧尼酱回到。
　　“对了，兄弟你要不要新鲜出炉的片子。”欧尼酱对着方泽说道，“刚配好的哦，片源是咚京热交给欧美方面的片源，全部没有码。”
　　“话说霓虹出品的小电影不是都有码吗？后来没码是因为用了解码器吗？”
　　“不是。”欧尼酱说道，“霓虹本土售卖的小电影，都是有码的，因为有相关规定。但是往欧美出口的，不用打码，所以你们看到的那些片子的片头，才会有FBI的字样。都是欧美片源。”
　　“感谢老司机科普。”方泽也是第一次了解到这些，解决了困扰在心头多年的疑惑：怎么霓虹拍的小电影，开头会有FBI的警告。
　　“我已经快攒够去霓虹留学的钱了。”欧尼酱在群里得意地说道，“我要去拯救霓虹那群没有看过自己国家拍的无码小电影的少年们了。”
　　“你不知道。”欧尼酱因为打字太慢，直接发了语音。听声音还挺有磁性的。“我们学校有个霓虹的留学生，一次看到我们在看无码的小电影，眼珠子都掉下来了。求我们给他分享资源，他们在国内看无码的只能登陆国外的网站，还需要在境外消费。”
　　“唉。”彩虹突然插话说道，“老欧长得帅，声音也好听，只可惜人是个变态。”
　　“我哪里变态了。”欧尼酱表示不服气。
　　“哪里变态点哪里，点到你这里你就是变态。”小天真也发了条语音，然后又打字对着欧尼酱说道，“你去霓虹可悠着点啊，霓虹的法律可不是闹着玩的，别因为非法传播无码小电影，让人家给逮了。到时候新闻一报道，全国都就知道你这个国际战士了。”
　　“对啊，老欧。在这里说说就可以了，霓虹之前可是抓过汉化组的人啊，你要是也陷进去了，我们可没有办法把你捞出来。”彩虹也说到。
　　“知道了，我就是说说。”欧尼酱表示自己也是开玩笑的。
　　几人聊了一会儿，方泽了解到经过欧尼酱翻译的小电影，都以不低的价格卖给了别人，至于用到哪里去他也不知道，算是灰色的赚钱领域，民不举官不究。
　　当然，估计是没人会举报他的，想一想，当年举报快播的乐视，被多少网民骂了个狗血淋头。
　　毕竟好人一生平安，谁敢让好人不平安，别人就敢让他也跟着一起不平安。
　　周日的时候，方泽这边依然是没有活干，毕竟方泽进来之后才发现，自己来到的是一个咸鱼一般的字幕组，一般只是翻译一些自己喜欢的作品。
　　大火的美剧，动漫作品因为有其他字幕组连轴转的翻译，所以污师字幕组也不去争那个。
　　不过氧化钙给了方泽一堆比较有潜力的剧，让他选一个试着翻译一下。这些剧口碑不错，不过因为一直没有汉化版，所以在国内没有知名度。
　　方泽随便翻了一下，发现居然有来自战斗民族俄罗斯的一部电视剧。
　　这是一部俄罗斯人自己吐槽自己的电视剧，名字直译应该是叫做“我是如何成为俄罗斯人的”。
　　方泽正好有语言大师的天赋在，俄语也不在话下，就和氧化钙打了个招呼，将这部剧给接了下来。
　　PS：其实大部分无码的主要售卖人群还是霓虹国内，只不过挂的是国外的网站，规避了霓虹国内的法律规定。这些片子只能通过浏览境外网站观看，在境内销售和传播是违反的。所以很多霓虹人会登陆境外网站看无码，在境外消费。并不是每一个霓虹人都没有看过无码的小电影。


第一百三十五章 李云龙
　　这部电视剧讲的是一个有俄罗斯血统的美国记者因为在国内得罪了人，所以被报社领导给发配到了俄罗斯的分社，然后在俄罗斯因为一系列的事情，渐渐的变成了一个真正的俄罗斯人的故事。
　　这是一部喜剧片，剧情各种脑洞大开，让方泽这个看惯了国内套路片的人，即使是文化不一样，也能看的津津有味。
　　方泽自己先看了一遍，然后又花费了一上午的时间做了大约三集的字幕，整个下午就全部用来卡时间轴做成品了。
　　不过方泽倒是惊喜的发现，自己雅典娜之视的强大洞察力倒是能让方泽在手动卡时间轴的时候，卡的精准无比。
　　虽然雅典娜之视方泽一次性只能开两个多小时，但是这段时间，够方泽把三集电视剧的字幕给做完了。
　　方泽将成品发到了氧化钙的邮箱里，让他检验一遍，然后正打算出门吃个饭，走到客厅，抬头一看表，快五点了。
　　客人应该要来了吧。
　　方泽正想着，就有人来敲门了。
　　看来是说曹操曹操就到了。
　　方泽快步走过去，从猫眼模糊的看了一眼，发现是一个容貌略苍老的老人。
　　因为对方敲门的声音清脆有力，看起来应该是一个性格不慢的人，方泽也不敢耽误太长时间，直接就将门打开了。
　　方泽刚打开门，还没来得及说话，门外的老人直接伸手对着方泽说道，“你好，我是李云龙，这几天要在您这儿住几天，给您添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦。”方泽赶紧一边说，一边直接将大门彻底打开，伸手示意李云龙进去。
　　李云龙大踏步的走进了方泽的卧室，方泽一边伸手去关门，一边拍着胸膛，压抑住自己内心的惊讶。
　　这个喵了个咪的大喵。
　　关键词提示了一个意大利，方泽还以为是来自意大利的客人，但是却没有想到是李云龙！
　　二营长，你他娘的意大利炮呢！
　　这句经典至极的话，方泽肯定知道，但是谁能想到，大喵提示的意大利竟然是说意大利炮啊。
　　等到方泽把门关好进屋的时候，李云龙已经端坐在了沙发上，虽然已是两鬓白发，但是依然能从他的身上读出火与血的味道。
　　这是和平年代的人身上很少能见到的。
　　就算是和平年代的军人，身上的类似的气质与李云龙比起来，怕是都要差十倍百倍。
　　毕竟当年的战争，可以真正算得上是尸山血海。
　　方泽看着李云龙，估摸他应该是五十多岁的样子，那么在原本的时空中，他此时正在东南沿海任一个军的军长，距离悲剧发生也没多长时间了。
　　方泽终于知道之前大喵说的屏蔽比较难调试是怎么回事了。
　　因为大喵送来的每一个客人，都不会在这个世界看到自己以后的任何信息，也不会知道自己的命运。
　　所以大喵应该不仅为李云龙屏蔽了有关于他的那段记忆，还屏蔽了很多相关的历史。
　　“李爷爷。”方泽看着李云龙也不知道叫什么好，于是就叫了一声李爷爷，然后问到，“要喝茶不，我给你倒点茶。”
　　“不用整那么麻烦。”李云龙摆了摆手说道，“给我来点水就行。”
　　方泽看了一眼饮水机，然后说道，“没热水了，我给您这会儿打吧。”
　　“凉水也行，不讲究。”李云龙刚说完，突然看着方泽问道，“既然没热水，你刚才怎么说给我倒茶？”
　　“有现成的，不过也是凉的。”方泽从冰箱旁边的纸箱子里拿出了两瓶不同口味的茶π饮料，对着李云龙说到。
　　“呦，这看起来我们现在发展的很不错啊，连这种茶都有了。”李云龙看着茶π感兴趣地说道，“拿过来一瓶我看看。”
　　方泽将一瓶茶π递给了李云龙，李云龙拿在手里看了一下，然后说道，“这茶的名字怎么叫茶几？这名真够怪的。”
　　额。
　　方泽看着李云龙，说道，“李爷爷，这叫茶π。”
　　“啥玩意。”李云龙抬头看向了方泽。
　　“茶π，π，就是数学里的圆周率，就是咱们老祖宗祖冲之算出来小数点后七位的那个。”
　　“圆周率啊。”李云龙太高了一下声调，然后重重的落下来说道，“听过。”
　　“圆周率就圆周率麻，说什么π，搞得我一愣一愣的。”李云龙说着打开了饮料，喝了一口。
　　“味道不错，就是茶味太淡了。”
　　“可能这个比较适合年轻人。”方泽说道，“最近家里的茶叶完了，一直没有出去买。”
　　“没事儿，都一样。”李云龙大口的喝了几口，然后将盖子重新拧上。
　　“现在是几几年了。”李云龙看着方泽问。
　　“一七年。”方泽赶紧回答。
　　李云龙可能是准备问方泽一些现在国家发展的怎么样的问题，但是话没出口，就见到他眉头一皱，像是在忍受什么痛苦。
　　“您怎么了？”方泽赶紧关切的问。
　　“没事，就是头疼，看起来是有些东西不能问。”李云龙摆了摆手，站了起来，对着方泽说到。“既然人家不让我问，那要不你陪我出去转转，不能问，我看看总行吧。”
　　方泽看了一下表，五点多了。
　　于是就对着李云龙说道，“可以可以，我正好也要出去吃饭呢。”
　　李云龙身上穿着的是一件老式的中山装，虽然衣服式样拿到现在来说是老气了点，但是也要看什么人穿了。
　　有些人穿上像是农村来的老人，穿在李云龙身上，就完全是上面的大领导下来巡查的风范了。
　　因为最近有下雨，天气稍微有点潮湿，方泽就披了一件外套。
　　李云龙看见了方泽的外套，伸手摸了一下，然后说道，“衣服质量不错啊。”
　　“一般一般，都是工厂里生产出来的。”方泽说到。
　　“这件衣服多少钱。”
　　“一百八十块，我们市今年的人均可支配收入是四万五千块。”方泽因为不知道怎么向李云龙解释八十块在现在是什么水平，于是直接说了海平市今年的人均可支配收入。


第一百三十六章 骑行裤
　　李云龙作为一个军长，自然知道这个人均可支配收入四万五，一件衣服一百八十块是什么概念。
　　意味着大部分国人都不会因为一件新衣服而犯愁。
　　于是李云龙点了点头，脸上露出了欣喜之色。看到这种情况，方泽当然也识趣的没告诉李玉龙，海平本地的房价多少钱一平。
　　太魔幻，怕老人家接受不了。
　　和李云龙出门，进了电梯。虽然现代的电梯比之以前看着要高大上不少，但是华夏早在一九零一年就在上海安装了第一座电梯。
　　在五一年的时候，天津从庆生电机厂就接到中央的命令，在天安门广场上，安装了一台我国自行制造的电梯。
　　所以李云龙倒是对这座电梯没有没有特别感到惊奇，而方泽趁着这段时间，为他介绍了一下手机。
　　李云龙拿着方泽的手机仔细的看了一下，开口说道，“要是咱们以前有这种小玩意，打仗能省多少事儿，通讯员都能少死多少个。”
　　“李爷爷，这是民用的，在战场上用不了，现在咱们在战场上有其他的方法，要不我给您介绍一下？”
　　“不用不用。”李云龙摆了摆手说道，“就算听了等我回去造也造不出来，抢也没地方抢去，还不如不听。”
　　额，抢也没地方抢去……
　　看来即便是从战场上退下来这么多年，这位的想法还是和当年一样啊。
　　能造的自己造点，要是敌人有比自己好的东西，那就从敌人手里给抢过来。
　　方泽和李云龙从电梯里出来，刚一抬头，方泽就听见了李云龙指着前面一个青年说道，“那人怎么好像穿的是女人们跳舞才穿的紧身裤？”
　　虽然说现在的流行装扮越来越让人看不懂了，但是也没有到男人穿紧身裤上街的地步吧。
　　于是方泽也向前面看去。
　　在他前面站着的是刚不知道从哪儿飚了一圈山地车回来的小黑。而小黑为了让自己看着专业一点，每次出去骑山地车穿的都是骑行裤。
　　于是方泽只好给李云龙科普了一下什么是骑行裤。
　　“一个裤子居然有这么多门门道道的。”李云龙挠了一下头，然后环视了一下四周，知道虽然这个年代距离他来的时候，只不过过去了区区几十年，但是已经天翻地覆了。
　　这种强烈的对比感，让从吃不饱饭，路有饿殍的战乱年代活到华夏人民站起来时代的李云龙颇感熟悉。
　　当年他试图给自己的儿子们说自己小时候过的有多么凄惨的时候，他的儿子们也没有办法理解，为什么当年国家会那么的落后。
　　一个时代已经过去了，所有过去时代的人，要么适应新的时代，要么被时代抛弃。
　　而他则是因为机缘巧合，从一个被这里的人们认为已经过去的时代来到了这里，这里的一切都让他陌生到了极致。
　　这不是他的时代。
　　李云龙叹了一口气，然后摇了摇头。
　　“李爷爷你怎么了？”方泽看着李云龙问到。
　　“没怎么。”
　　“方子。”穿着骑行裤的小黑走了过来，和方泽打了个招呼，然后看着李云龙问道，“这是你家里的长辈。”
　　“嗯嗯，是的。”方泽对着小黑说道，“远方的爷爷，过来看看我。”
　　“爷爷您好。”小黑恭敬的对着李云龙打招呼到。
　　“嗯，小伙子好。”李云龙拍了一下小黑的肩膀说道，“精气神看起来不错嘛，我老远就看见你了。你这条裤子可真是很难不让人注意。”
　　“别人也经常误会我这裤子。”小黑看了一下自己的裤子，然后对着方泽和李云龙问道，“这个点，你们是去吃饭去？”
　　“对的。”
　　“一起啊。”小黑赶忙说道，“我刚骑完车回来，都快饿死了。”
　　“小伙子要一起吃饭也可以。”李云龙看着小黑说道，“不过我得先问一句，能喝酒不？”
　　“一瓶白的吹不醉。”小黑开始吹了。
　　“那就行，可以，你这个小伙子很不错。”李云龙痛快的一挥手，“走走，一起吃饭喝酒去。”
　　因为附近就有餐馆，所以三人也没有开车，从小区出来，准备步行过去。
　　当然即便是海平这种二三线城市，也没多少人见过骑行裤，并不了解这裤子和紧身裤有啥区别，所以小黑一路上倒是吸引了不少人的眼球。
　　李云龙一边走，一边看着街两旁的高楼大厦，街道上拥挤的车流，庞大的，身着各色衣物，手里或拿着手机，或牵着小狗，或拎着华丽的包走过的人群。
　　艳丽的色彩和现代的随处可见的时尚元素，对李云龙造成了猛烈的精神冲击，让他一时没能反应过来，他伸手抓住了方泽的胳膊。
　　方泽转头看向了李云龙，以为他是身体出了什么问题，李云龙不好意思告诉方泽，自己是一时没有适应这里的环境，于是找了个借口。
　　“这楼看的我头晕。”李云龙对着方泽说道，“这么高的楼，要是砸下来后果可是很严重啊。”
　　“老爷子看您说的。”一旁的小黑觉得李云龙说话倒是有趣的很，于是说道，“敢造这么高的楼，就有敢让他不垮掉的技术，除非是赞助商要钱不要命，您怕什么。”
　　“这倒也是”李云龙哈哈哈的笑了几声，又看了一眼街边二三十层子的写字楼，然后说道，“当年战场上敌人的子弹飞过来，我眼睛眨都不眨一下。现在看几栋高楼倒是要害怕了。”
　　“老爷子还打过仗呢啊！”小黑听到之后眼睛亮了一下。
　　“肩上扛的星，你说呢。”
　　“厉害了，老爷子。”小黑以为李云龙参加的是对越反击战。毕竟看李云龙一个五十多岁的老爷子，估计是轮不上对印反击战。
　　至于更早的朝战，抗日战争，那更是想都不用想了。
　　谈起战争，总算是回到了让李云龙熟悉的领域，他趁机对方泽和小黑讲了讲自己当年战争的经历。
　　因为逼真的经历，让小黑听得是十分感兴趣。毕竟现在的华夏人，别看人口十几亿，上过真正尸山血海的战场的怕是一本花名册就能点出来。


第一百三十七章 拼酒
　　小黑听得是津津有味，方泽这边听得却是胆战心惊。
　　原因无他，小黑以为李云龙参加的是对越反击战，而李云龙讲的时候，却是一口一个小鬼子。
　　这猴和鬼是两种生物啊。
　　不过方泽观察了半天，也没有发现小黑脸上露出了丝毫的不妥，他勉强有开了几秒的雅典娜之视，发现小黑听得的确是津津有味，一点怀疑都没有。
　　有问题。
　　方泽打开手机，点击录音，录下了李云龙讲的一段话，然后吧手机放在耳边，听了一下刚才的录音。
　　果然，大喵这次的屏蔽十分强大，所有李云龙讲出来不合理的地方，全部会被替换掉。
　　所以，李云龙明明对小黑讲的是抗日战场，但是在小黑听来，却全是对越反击战的事儿。
　　得，反正都是对外战争，一个样。
　　三人走到了一家酒楼里，因为只有三个人，所以也没要包间，就在大厅里坐定。
　　随便点了几个菜，李云龙偷偷的转头过来问方泽到，“咱们现在的生活水平，比起来老美那些国家来说，还差多少？”
　　“东南沿海几个大城市，差的不多了，有些基本上也没什么差距了。中西部还有不小的差距，咱们国家太大了，不管什么只要算成平均，都比不上别人。”
　　“钢产量怕是没有低太多吧。”小黑听到了方泽和李云龙的话，插嘴问到。
　　“粗钢产量算起来人均，咱们差发达国家也很多，不过那玩意现在已经产能过剩了，我们不比那个了。”方泽一边说一边吐槽，“好像只有人均排碳量咱们超过一票欧洲国家了，不过那个领域咱们不讲人均，讲的是历史人均。”
　　“咱们的钢铁产量还比不上欧美吗？”李云龙叹气地说道，“五八年的时候，咱们喊的口号是粗钢产量十五年赶上英国，五十年赶上美国，看来是没法完成了。”
　　“老爷子，咱们说的是人均，不是总量。”小黑对着李云龙说道，“七三年的时候，咱们粗钢产量就追平英国了，刚好十五年，九三年的时候超过美国，用了三十五年。您说的那个目标啊，咱们早就完成了。”
　　“现在呢。”李云龙问。
　　“一六年的数据好像是，咱们好像是美国的十倍。”方泽想了一下说道，“要不怎么说产能过剩呢，粗钢产量赶上去了，高级钢还有差距。”
　　“慢慢追，急什么。”这个时候菜端上来了，小黑让服务员放在了李云龙的前面，让长者先动筷，“没有炼钢就没有无缝钢管，没有无缝钢管就没有合成氨，合成氨搞清楚以后，好的化肥和炸药就搞出来了，其他冶金行业也就可以带动了，都是一步一步来的。先吃胖了再减肥，都是这个道理。”
　　方泽帮李云龙撕开了酒店筷子上的纸质包装，开玩笑的对着李云龙说道，“李爷爷，要喝什么酒，给您来半斤地瓜烧？”
　　“现在的日子过得这么红火，要什么地瓜烧。”李云龙眼睛一瞪，然后说道，“让他们上最好的酒，你小子可不能坑老子。”
　　“好勒。”方泽打了个响指，把服务员叫过来，说道，“把你们这儿最贵的几种酒，各来一瓶。”
　　“先生，我们这儿最贵的是红酒，您要吗？”
　　“白酒。”方泽用一种你逗我的表情看着这个服务员，服务员顿时知道自己说错话了。
　　今天这顿饭一看就是要招待坐在中间的，那位穿着中山装的老爷子。这么大年纪的老爷子可不会喝红酒。
　　一会儿，酒上来了，方泽本来想替李云龙打开，但是李云龙虽然没有见过现代包装的酒盒，但看了一眼就明白怎么弄了，几下就将酒瓶打开，然后深深的闻了一口。
　　“好酒，这哪里是地瓜烧能比的。”
　　“地瓜烧不就是烤红薯吗？”一旁的小黑问道，“和酒怎么比。”
　　“哈哈，谁给你说的地瓜烧是烤红薯的。”李云龙看着小黑说道，“我们那边的地瓜烧，说的是用地瓜酿的酒。因为这酒辣嗓子，所以就叫地瓜烧。”
　　“我一直还以为是烤地瓜呢。”小黑说道，“我说怎么当年看亮剑的时候，李云龙让柱子炸掉敌人一个指挥部，才给赏半斤地瓜，忒抠门了。原来是半斤酒。”
　　哥，大哥。
　　你能不能少说点话。
　　方泽看了一眼脸色如常的李云龙，知道这句话也别屏蔽了，这才放下心来。
　　李云龙拿出了酒杯，给自己先满上了一杯，然后又给小黑倒了一杯，倒到方泽这儿的时候，方泽赶紧挡了一下。
　　“我喝不了酒。”方泽说到。
　　“男人还有不喝酒的？”
　　“小时候出了点意外，真的喝不了。”方泽说着拿出了之前让服务员拿过来的雪碧，给自己满上了。“这个颜色和白酒一样，我喝这个。”
　　“这小子是不喝酒的不抽烟，您别管他了，他是学医的，以后也不用应酬这玩意。”小黑说着举杯看着李云龙说道，“咱们爷俩走一个。”
　　“走一个。”李云龙倒是和小黑意外的合拍，而方泽也发现了小黑身上似乎也有一点军人的气质，像是接受过军事训练。
　　不过方泽倒是无所谓，拿雪碧代酒和别人一起边喝边吃菜的事儿他也干过不知道多少回了。好处是不会喝醉，坏处是，喝多了肚子涨，尿频还尿急。
　　三人这一吃一喝就到了晚上，小黑原本信心十足的喝趴下一个五十多岁的老爷子没什么问题，但是他面对的可是嗜酒如命的李云龙啊。
　　两瓶白酒过后，小黑就被ko了。
　　“你小子，和我比还差远了。”李云龙得意的拍了拍喝醉趴在桌子上的小黑，然后对着方泽说道，“现在夜色他娘的不错，凉风嗖嗖的，咱们去街边溜达溜达。”
　　“别了，我们还是先回家吧，这几天有的是时间浪。”方泽怕出事儿，于是叫来服务员结了账。
　　“您还能走不。”方泽看着李云龙，心想是不是需要把老熬叫来，两人一人扶一个上楼。
　　“你扶他吧，我可好着呢，这点酒对老子来说不算什么。”李云龙一边说着一边把还有两瓶没怎么喝的酒拿起来夹在了腋下，哼着小曲开始向外走。
　　在这里，他不再是一言一行都需要注意一点的军长，整个人畅快的像是当年在战场上一样。


第一百三十八章 捐表
　　方泽半扶着小黑刚进了家属楼，迎面就撞上了于燕才。
　　这人看起来应该是被从派出所里刚放出来不久，整个人都看的比以前瘦了不少。
　　方泽本想避开他，但是没想到于燕才竟然自己主动过来，拦住了方泽。
　　“有事儿吗？”
　　“那个。”于燕才既不想在方泽面前拉下威风，但是又因为上次的事情在面对方泽的时候天然有弱势，整个人纠结的看着像是一团软体生物。
　　“我上次在你家拉了一块表，不知道能不能还给我。”
　　表？
　　方泽经过于燕才这么一提醒，就想起来自己家里在于燕才那么闹过之后，的确是发现了一块依波路的手表。
　　方泽还戴着这块表去参加过答辩，不过答辩结束之后，这块表就被方泽放在家里了，平时他都戴的是柯南送他的那块手表型麻醉枪。
　　“没见过。”即使是知道了那块表是谁的，方泽也懒得还给于燕才，他稍微想一下就知道那块表是怎么出现在自己家的。
　　“朋友。”于燕才的脸变得有些难看了，但是他依然不愿意放下面子说一点软话，他对着方泽说道，“把别人的东西拿在手里不归还，不太好吧。”
　　“出门左转打车去警察局可以报警。”方泽对着于燕才说道，“你自个儿凭本事丢的表，就自个儿凭本事找回来。找我干嘛。”
　　于燕才的脸色变得铁青无比，这个时候跟在后面，夹着两瓶白酒的李云龙走过来，看着二人，然后对着方泽问道，“怎么，你欠别人家东西了。”
　　“没有。”方泽果断的回答道，“李爷爷这事儿我回去跟您详细说。”
　　“我信你也不是随便欠别人家东西不还的人。”李云龙看着于燕才说道，“要是他真欠你东西了，你拿出证据来，肯定还你，你拿不出证据，就说别人拿了你东西。你这样和土匪流氓有什么区别。”
　　“可是我真的是把表放在他们家了。”于燕才说。
　　“那我问你，你的表怎么会在他们家放着呢。”
　　“额。”于燕才不好意思回答这个问题，李云龙看到之后，就知道肯定是这人做了什么见不得人的事情，这才支支吾吾的不敢说实话。
　　“走吧。”李云龙摇头走在了前面，示意方泽跟上，于燕才只能看着这二人越过他离开了，手掌捏成了拳头状，但是很快又松开了。
　　方泽走在路上，将上次的事情和李云龙说了，李云龙撇了一下嘴，说道，“就这种三脚踹不出一个屁的人，还敢在背后搞小动作。要是当年，早特么被教育改造了。”
　　方泽扶着小黑到了他家门口，然后拿出他的钥匙，开了门，将小黑扶在床上睡好。然后就和李云龙一起回了家。
　　两人进到卧室，方泽和李云龙大致讲了一下各种家电的使用，然后李云龙看见了桌子上方泽的那块依波路手表，对着方泽说道，“这表虽然不用还给人家，不过你自己拿在手里也不好，不如捐了吧。”
　　“可以啊。”方泽说道，“过几天我找小黑找路子把这块表处理了，然后再找朋友问问有没有什么需要帮助的人。”
　　“用不着那么麻烦找人吧，捐给慈善基金会不就挺好的吗。”
　　“这个啊。”方泽愣了一下，挠了挠头，不知道怎么回答。
　　李云龙像是看出了方泽的窘境，对着方泽说到，“怎么，咱们的这个不靠谱吗？”
　　“其实还行吧。”方泽含糊的说到。“只不过官方的出过丑闻，民间的又不太靠谱。”
　　“先不管官方的，这个民间的既然敢办，肯定会有政府监管，怎么也会不靠谱。”李云龙接着问到。
　　“民间的其实靠谱的也有，只不过现在太多了，不知道捐给哪一个。”方泽坐下来对着李云龙说道，“咱们国家的这些搞慈善的，都是统一在民政部门下面管理的。”
　　“但是你也知道，这慈善不仅仅是捐钱的事儿，还得有人管理。所以就会产生管理费用。而根据相关规定，这个管理费用最多只能是善款的百分之三十。”
　　“百分之三十也不多吧，毕竟其中车马劳顿的损耗，也着实不少了。”李云龙想了一下说道，“总不能让人家干活的人白干啊。”
　　“咳咳。”方泽一只手摁住了李云龙的肩膀，怕他生气的站起来，然后才说道，“一家允许扣百分之三十，扣完把钱转到别家，还可以再扣百分之三十，所以，那啥。”
　　剩下的方泽没好意思说出来，但是李云龙自然也能懂其中的弯弯绕绕。
　　只见到李云龙眼睛一瞪，怒火像是要从眼睛里宣泄出来，但是仅仅过了几秒钟，他忽然想起。
　　在这个世界里，他只是一个过客罢了，于是摆摆手，示意方泽按他自己想的去做吧。
　　第二天，方泽早上起来，做好了早餐，然后打电话给自己以前认识的一个叫李晓洁的妹子，这个妹子以前是学学前教育的，后来在实习的时候，去山区支教。
　　这一支教，从此基本上就扎根在山里了，常年跑往各大贫困地区，支教，帮当地人解决问题，募集物资等等。
　　当然她就是属于那种几个志愿者资源搭起来的小团体，从来不公开募捐，因为这是违法的。
　　他们的资金来源大部分都是自己的钱，少部分像是方泽这样，了解他们的确是干实事的，资源给他们捐钱，捐物资什么的。
　　他们从来不在网上募捐，顶多就是在朋友中宣传一下。
　　“喂，方泽，怎么今天想起来给姐打电话了。”李晓洁的声音从听筒里传过来。
　　“关心关心。”方泽和李晓杰也是蛮熟的，所以嬉皮笑脸的开玩笑道，“就是想试试你这电话能不能打通。能打通就证明我今天运气不错，我也就安心了。”
　　“是，你今天运气不错。”李晓洁嘴里像是在一边嚼着饼干一边说话。
　　“我这刚到镇上，准备买点种子，你就打电话过来了，早半个小时都没信号。”


第一百三十九章 麻烦大了
　　“买种子干嘛？”方泽好奇的问。
　　“我这次去的村子，感觉自然条件其实不错，可以种点东西，所以买些种子看能不能种出来。要是能种出来倒也是个不错的经济来源。”
　　“那缺钱不。”方泽说道，“我这边倒是有点闲钱，你给我发个帐号，我给你打过去。”
　　“你还有闲钱？”李晓洁说道，“池子在美国花销那么大，他家里人又给断供，逼他回来。听说你的闲钱全部给他了，还有多余的捐我啊。”
　　“前几天才给他打过去三万块钱，估计能撑一段时间了。我这边给你的钱是笔意外之财。”
　　“那行吧，等会儿我就把帐号给你发过来。”李晓洁想了一下然后接着说道，“虽然是老生常谈了不过我还是想说一下，池子那边，你要是能劝回来，最好劝回来。他一个人在美国，要是真的出了什么事儿，可是谁也没办法，二哥那边刑期虽然长，但是疏通关系，多打点打点，几年之后申请个保外就医也能弄出来的。”
　　“我就知道他一个银行帐号，他在那边也没有固定的住处，电话也老换，我联系不到他。再说你又不是不知道他，比我还一根筋。”
　　“行吧，你们兄弟自己的事情自己衡量吧，我就不多操心了。”李晓洁又和方泽聊了几句，然后就匆忙的挂掉了电话。
　　吃完了早饭，李云龙好奇方泽家里怎么连电视机都没有，方泽只好说租的房子，没有电视机，不过有电脑，可以当电视机用。
　　然后方泽就贴心的打开了电视机，然后搜出了央视网的网页，打开了史上观看人数最多，剧集超长，永不断更的新闻联播让李云龙看。
　　果然新闻联播这种节目，虽然在方泽这种年轻人看起来，基本上可以当背景音乐，但是非常适合李云龙的胃口，于是他李云龙就在坐在椅子上，认认真真的看着这几天的新闻了联播。
　　方泽拿着依波路的手表，下楼去敲小黑家的门，没敲几下，小黑就穿着睡衣出来给方泽开门了。
　　“我记得我昨晚没给你换衣服啊，你这身睡衣是怎么回事？”“半夜起来自己换的。”
　　小黑示意方泽进屋说话。
　　“你们家那个老爷子是真的能喝，我还是第一次让人灌翻。”
　　“废话，你们两个人昨天一天喝了两瓶半，不醉就怪了。也幸好在的是我，不然保准你今天醒来屁股疼。”
　　“话说你过来找我干嘛，我可再不敢陪着那个老爷子喝酒了。”
　　“怎么，怕了。”方泽看着小黑问。
　　“那倒是没有，主要是我昨晚做了一个不太好的梦，怕今天出去会倒霉。”
　　“什么梦？”方泽问到。
　　“梦到我玩游戏让人举报了，所以今天不敢出门了，怕出意外。”
　　“额，你玩游戏让人举报了，和你不敢出门有什么关系。”方泽一时没理解小黑的脑回路。
　　“你想啊。”小黑拍了拍方泽的肩膀说道，“梦是相反的。”
　　小黑这么一说，方泽顿时就理解了，点头说到，“那为了安全起见，确实不应该出门。”
　　小黑问起方泽的来意，方泽就把那只手表拿出来让小黑帮着处理一下。
　　“于燕才那小子的手表啊。”小黑笑了两下说到，“没想到这小子为了陷害人，还把自己的手表给搭进来了，也是活该。”
　　两人正说着，小黑的门又响了，打开门一看，是老熬。
　　“怎么大早上都到我这儿来了。”小黑笑着说。
　　老熬进来看到方泽，说到，“正好，本来我是想找你一起去找方泽的，现在倒是省了麻烦。”
　　“怎么了？”方泽问到。
　　“我听说你拿于燕才几万块钱的表，不还给人家了。”老熬看着方泽问到。
　　“没有的事儿，老熬你尽听他瞎编的。”小黑顿时反应过来，这怕是于燕才自己要不到表，找了老熬来做中间人。
　　“那于燕才在我面前说的很诚恳啊，说是那表是他攒了好长时间工资才买的，几万块钱对人家来说也不是一个小数目，所以我寻思，没那么大仇的话，就还给人家吧。”
　　“他骗你呢。”方泽拍了拍老熬的肩膀说道，“我是什么人你不清楚吗，我要是拿了人家东西，我肯定就还了。”
　　老熬看了一下方泽，有看了一下小黑，看见了小黑手里拿着的，方泽刚给他的依波路手表。
　　小黑注意到了老熬的目光，很自然的将表戴在了手腕上，随意地说道，“我这正准备起床呢。”
　　“行吧，你们说没有那肯定就没有了。”老熬看着方泽说道，“不过你最近小心点啊，这个于燕才，可是个小心眼的人，说不定还会报复你。”
　　“都是惯的，打一顿就好了。”方泽耸耸肩，表示没所谓。
　　方泽说完摆摆手上楼了，老熬也回去了，他最近是沉迷于做视频不可自拔，据说连养的鱼也准备送人了。
　　方泽上午陪李云龙出来围着附近逛了好长时间，李云龙也没有来过海平，看着一切都是很有新意。
　　中午吃了午饭，两人等到回来小区的时候，已经是下午四点多了。
　　方泽和李云龙一边聊着天一边走，倒是没注意，街角于燕才正在对着一个穿的看起来不差的大妈说着什么。
　　等到方泽和李云龙刚走到小区大门口的时候，那个大妈突然就歪歪扭扭的向着李云龙和方泽走了过来。
　　啪嗒。
　　大妈走到方泽和李云龙前面的时候，倒下了。
　　李云龙一看有人倒下了，就赶忙过去查看情况，方泽感觉有些不对，刚想伸手拉住李云龙的，但是没拉住。
　　李云龙已经快步走了过去，将老奶奶给扶了起来。“老人家，没事儿吧。”
　　“有事！”大妈底气十足的喊了一声，然后抓住了李云龙的胳膊，“你撞的我，赶紧把我送医院，我要是有什么三长两短，你得负责。”
　　李云龙以为是老人家装糊涂了，赶紧说道，“老人家，不是我撞的你，是你自己摔倒的，怕是什么病犯了，咱们先到医院再说。”
　　听到这句话，方泽一捂额头，知道麻烦大了。


第一百四十章 这头白发
　　白天给了我白色的头发，这头白发，就是排队加塞时的通行证，也是拒绝让座者的墓志铭，不是我谦虚，我就是讹人的祖宗。
　　这是一段振聋发聩的话，这也是现在出现在大街上，公交车上，广场上，登机口等众多地方，那些神一般的大妈大爷们的座右铭。
　　不是这些大妈谦虚，实在是对于这些大妈大爷来说，在座的诸位，都是渣渣。
　　大妈一看李云龙愿意带她去医院，立刻说道，“你不用送我去了，你把钱给我，我自己去。”
　　“这怎么能行呢。”李云龙说道，“不去你身体出了问题怎么办。”
　　就在大妈和李云龙说话的功夫，周围已经围了一圈人，很快一个小年轻也进来，一看见大妈，立刻哭着喊着跑了过来，对着大妈说道，“妈你怎么了妈？”
　　“被他撞了。”大妈一看到小年轻来了，立刻底气十足的指着李云龙说到。
　　围观的人看大妈没事儿一样的，知道这是讹人。但是知道又能如何。
　　讹你就是讹你，霸道的不讲道理。
　　李云龙好心的解释了几句，但是大妈笃定就是李云龙撞的人，然后那个小年轻顿时二话不说，也抓住了李云龙说道，“我妈有糖尿病，你这一撞肯定把病给撞严重了，赔钱！”
　　方泽实在是看不下去了，走过去对着这个小年轻说道，“怎么着，你妈这糖尿病，还能撞一下就能产出糖来啊。”
　　“你懂什么。”小年轻恶狠狠的看了方泽一眼，然后对着李云龙说道，“先拿一千出来，给我妈买胰岛素，剩下的我们完了再算。”
　　“人不是我撞的。”李云龙这才反应过来，这是讹诈啊。
　　讹人这种事情，伴随着人类文明诞生，遍布在每一个国家，方式各有不同，各国各有特色。
　　不过其他国家的讹人大军，都是以年轻人为主，方法也较为高端，都是在钻法律漏洞。
　　而在进入现代之后，我国的老人们在讹人这一项上面，开创了新篇章。
　　讹你真的是连道理都不用讲，我，老人，摔倒，给钱。
　　李云龙也是没想到这个老人会讹上自己，这会儿反应了过来，转头看着方泽说道，“报警。”
　　方泽这边刚拨通110，那边的小年轻看到李云龙不吃这套，挥手就打了过来，嘴里喊着，“让你撞我妈。”
　　不过这个小年轻可是没想到，他打的可不是什么普通人，而是一个曾经从战场上下来的老兵，现在的将军。
　　李云龙伸手一抓，就将这个小年轻的手腕抓住了，然后一拧，这个小年轻顿时整个人痛苦的就翻了过来。
　　然后李云龙伸脚往小年轻的小腿上一踢，小年轻顿时就跪倒在了地上。
　　“你怎么撞我，还打人呢！”大妈一看自己的孩子让打了，立刻急了，抓着李云龙就大喊大叫了起来，活像是在演话剧。
　　声音洪亮，吐字清晰，是个好苗子，可惜了。方泽看着周围的围观群众，他们也有相同的感觉。
　　方泽打完电话没几分钟，正好旁边的一辆巡逻警车就开了过来。
　　两个警察下车，走了过来，问道，“怎么回事啊。”
　　“警察同志，他们讹人。”李云龙说到。
　　“你先把人给放开吧。”一个警察指了指被李云龙按在地上的小年轻说到。
　　“好。”李云龙说着就把人给放开了，然后小年轻一个趔趄就脸朝下摔在了地上。
　　“警察，就是这个人，他把我撞到了，还打我儿子。”大妈指着李云龙说。
　　领头的那个警察大约是四十多岁的年纪，看这个大妈的样子，也知道这是在讹人。
　　他抬头看了一下，发现了小区的大门口上有摄像头，于是指着这个摄像头问道，“这是小区的摄像头吧，谁带我去小区警卫的值班室，我调下录像。”
　　“警察同志不好意思。”这个中年警察的话音刚落，一个穿着保安服的人就挤了过来。
　　方泽认得这个人，还真是小区的保安。
　　只见到这儿保安过来说道，“我也是看到这边有动静刚过来，我们门口这个摄像头这几天坏了，还没来得及修呢。”
　　这个小区保安说完了，转过头来看到了方泽。
　　他倒是也认出了方泽，于是快步的走到了方泽身前，指着李云龙对方泽说道，“这是你长辈？”
　　“是啊。”方泽点头。
　　“这两人在这一带讹人的时间长了，最会撒泼打滚耍无赖，你这长辈也真是的，都什么年代了还在大街上扶人，赔个几百块打发了吧。”
　　方泽倒是想赔个几百块打发了，但是他知道李云龙的脾气。
　　自己这边要是赔钱，第一个瞧不起他的就是李云龙了。
　　方泽给方成打电话，但是却打不通，可能在开会或者是出任务什么的。
　　那边警察因为没有视频，所以已经开始调解了。
　　当然有视频证据也会调解的。
　　有几个心肠不错的人站出来原以为李云龙证明，说他的确没有撞人。
　　但是一看到有人愿意出来做证明，躺在地上的大妈立刻声嘶力竭的满地打滚，哭喊了起来，说什么大家欺负她，警察拉偏架什么的。
　　方泽敢打赌，她当年生孩子的时候都没有这么用力。
　　两个警察试图驱赶围观的群众，但是驱散不了，于是就对着几人说道，“这样吧，你们先跟我回警局，去了再解决。”
　　李云龙和大妈先上了警车，方泽记下了几个好心的路人给他留的电话，说是如果有需要的话，可以当个证人。然后也上车了。
　　在车上的时候，方泽又给方成打了一个电话，但还是打不通，打李哥的也是一样。
　　到了派出所，几个人都进去，然后年纪大点的那个警察对着李云龙说道，“你说你没撞人，能不能拿出证据来。”
　　“老子就是没撞人，那么多人愿意作证，你看不到？”李云龙这会儿也来气了。
　　“这么大把年纪了，别老子老子了。”年纪大点的警察看着李云龙说道，“那些愿意作证的人，不一定看到了到底撞没撞，他们也没有办法证明自己是真的看到了，你说是吧。”


第一百四十一章 老首长
　　“警察同志。”方泽微笑的看着这个警察说道，“谁质疑，谁举证这个基本的道理你应该懂的吧。既然她说撞了人，那么让她拿出被撞的证据来了，总不能她说被撞了就被撞了吧。那我说昨天她还撞了我呢。”
　　“小伙子不要急。”年纪大点的警察看着方泽说道，“你看你们拿不出证明没撞人的证据，对方也拿不出他们撞了人的证据，不如大家都各退一步，调解一下这事儿就算了？”
　　“怎么个调解法？”李云龙看着年纪大点的警察问。
　　“他不是让你们赔一千吗，这样，不如你赔他们五百就行了？”
　　“我们没撞人，为什么要赔钱？”李云龙瞪着眼睛看着这个年纪大点的警察问。
　　“刚才不是都说了吗？”年纪大点的警察有点不高兴，正要接着说什么，就看见李云龙一拳砸在了办公室的桌子上，震的整个房间都在抖。
　　一时间，整个办公室的警察都抬头向着这边看来。
　　“你们这叫调解吗啊？”李云龙喊道，“你们这叫和稀泥，这是警察该干的事儿吗，这是居委会大妈才会做的事情。”
　　“就你们这解决问题的方法，当什么警察，全部把皮扒了去居委会更适合！”李云龙看着一时间被他镇住的那个年纪大点的警察，指着他的鼻子就喊道，“把你们领导给我叫出来，我问问他手底下的人是怎么办事的！”
　　“怎么了？”一个略显年轻的声音在旁边响起，方泽转过头去一看，是一个二十七八的年轻警察手里拿着一个保温瓶，走了过来，有点不明白这儿发生了什么事情。
　　“胡副所。”年纪大点的警察看到了这个年轻人，叫了一声，然后指着李云龙说道，“这个群众他无理取闹。”
　　“我无理取闹？”李云龙看向了这个胡副所，说道，“你就是他们的领导是吧，你过来评评理，你手下这帮人是怎么干事的。”
　　“老人家您慢点说，有什么意见可以提出来，不要把自己气坏了。”胡副所虽然是个年轻人，但是说句公道话，基层派出所的领导，不是一般人能干得了的，特别是派出所这一块，只要你在不是那种资历老到可以划水没人管的，正儿八经管事的，从办理案件，接处警，调解矛盾纠纷，处突，管理队伍，这些基层领导统统都要管。
　　能这么年轻当上副所的，一定是有他的能力的，不然早就被下面的人抬翻了。
　　“我有意见，很大意见！”李云龙看着胡副所，然后用手指了一圈，喝骂道，“老百姓给你们权利，是让你们为老百姓主持公道的，不是让你们和稀泥，打圆场的。要是都像你们这样，要什么警察，有居委会大妈就够了！”
　　李云龙说到气处，又砸了一下桌子，然后喊道，“得亏你们不是我手下的兵，不然老子全他们把你们送上军事法庭了，在战场上，你们这就叫畏战，就叫逃兵！”
　　李云龙前面的一大堆话，其实在场的诸多警察，也只是随便听听。毕竟基层干久了，谁没听到过许多抱怨，有些道理不是不懂，只是实际做起来不好处理罢了，人员和法律都是问题。
　　但是当一群人听到李云龙最后一句话的时候，全部愣住了。什么“你们要是我手下的兵？”，感情这是个军队里的老首长？
　　特别是那个胡副所，眼神顿时就变了，瞬间变得认真了起来，看向了这个穿着中山装的老人。
　　听这口气，看着气势，好像还真的是个地位不低的老首长。
　　胡副所当时就身板一直，对着李云龙小心翼翼的问道，“能不能问一下，您老人家，是哪只部队的？”
　　李云龙斜眼看了胡副所一样，发现认真起来的胡副所不由自主的站起来军姿，于是反问道，“我看你也是当过兵的，你是哪个部队的。”
　　“原东南军区某某集团军某某侦察连士兵胡成明。”胡副所当即站军姿自我介绍。
　　李云龙当场听到这个人的自我介绍就乐了，这不就是当年他管理的那个部队吗。
　　当年他的部队里，还真有一个姓胡的。
　　于是他试着问道，“胡金源是你什么人？”
　　李云龙这一问，胡成明当场就愣住了，因为胡金源可是他爷爷啊。
　　“胡金源当班长的时候，手下有一个兵站岗不认真，你知道他是怎么说的不？”李云龙接着问。
　　这个胡成明可是太知道了，他老爹从小教育他就是用的他爷爷的事迹，于是他立即说道，“做事不认真，不如回家卖红薯。”
　　“那你觉得，你现在做的，和回家卖红薯有什么区别？”李云龙似笑非笑的看着胡成明。
　　“老首长，我们知道错了，我们会严肃处理这件事情的。”胡成明立正敬礼，恭敬的说到。
　　他爷爷当兵那会儿，都是五几年的事儿了，后来他爷爷一直干到了团长级别。
　　到了他爹和他这一辈，父子两都参过军，但是都正好赶上大裁员，于是就转业了。
　　要知道，军队里最讲究辈分和资历，既然眼前这位敢直呼他爷爷的名字，那么肯定就是军衔和资历要远远的超过他爷爷的。
　　胡成明立刻恭敬地说道，“老首长，您先坐，我们马上给你解决问题。”
　　“不是给我解决问题，是给老百姓解决问题。”李云龙生气的又拍了几下桌子，喊到。
　　这下，一屋子的警察就全明白了，这会儿是碰上了一个爱较真，在军队里待过的老首长。
　　军队里虽然也不能说是绝对的干净，但是比起社会上，各种破事儿就太少了，而且里面的人大多数也比较直。
　　走关系的有，但是走关系的前提是，你的能力得能看过去，要是草包一个，你就是再有关系，上面能做的也就是给你弄个好点的转业，不然把你派到哪儿去，底下的人就先不服气你。
　　胡成明立刻走过来扶着李云龙坐下，然后指着那对讹人的母子，对着其他警察说道，“先把这两人给我拘了！”
　　周围的警察还没动手，李云龙站起来，又喊道，“慢着！”


第一百四十二章 千刀万剐
　　“老首长怎么了？”胡成明看着李云龙问。
　　“你们为什么拘他两。”
　　“他两讹人啊。”胡成明理所当然的说到。
　　“那你们怎么知道是他两讹人，而不是我讹他们两个呢。”
　　胡成明听到这话，就知道李云龙还真是个较真的人，自己这倒是做错了。
　　于是立刻说道，“老首长我知道了，我们立刻按程序走，一定调查清楚这件事情。”
　　“这才对嘛。”李云龙看到胡成明的动作说道，“我也不是要特权，你们只要按规矩办事，不是大家都好麻。”
　　“是是是。”胡成明赶紧说到，然后方泽走过去，将几个愿意作证的人的电话号码说了一下，大家准备按照规定处理这件事了。
　　这个时候，自从李云龙发火就许久没有说话的大妈站起来说道，“那什么，误会，误会。”
　　大妈看着现在这个样子，知道事情麻烦了，自己估计是要不到什么钱了，于是对着胡成明说道，“警察同志，我想起来了，这位首长的确是没有撞我，我自己摔倒的，之前都是误会。”
　　“这会儿倒是记起来了。”李云龙看着这个大妈说。
　　“人老了，糊涂啦。”大妈一拍膝盖，像是没事儿人一样的站起来，说道，“那我就不麻烦你们了，我先走了。”
　　“去吧。”胡成明看着这个大妈说道，“要是哪天让我们知道，你是经常做这个的，我一定把你逮进去判刑。”
　　“不敢不敢。”大妈说着就拉着自己的儿子离开了。
　　李云龙看着离开的大妈和她的儿子，问道，“就这么让他们走了？讹人一点惩罚都没有，不用上刑的？”
　　胡成明不好意思的看着李云龙说道，“首长，您不是说按规定办事吗，相关规定就是这个样子的。”
　　李云龙还要说什么，方泽拉住了李云龙解释道，“李爷爷，是这个样子的。”
　　“敲诈勒索罪必须要具备这几个条件才能判定，一是这人必须年满16周岁，具备相应的刑事责任能力，精神正常。二是这人必须具有非法强索他人财物的目的。三是，这人采用威胁、要挟、恫吓等手段，迫使被害人交出财物。四是，敲诈勒索公私财物还必须是数额较大或者多次敲诈勒索，才能构成犯罪。”
　　“是啊，老首长，这个小伙子说得对，我们这边也不好处理啊。”胡成明看着李云龙说道，“首先这个老太她一没要挟，二没恫吓。没有强迫你交钱，只不过是要赔偿。而且，最麻烦的就是这个金额较大，或者干过多次才能定罪。这一点这个老太太也没符合，所以按照规定，我们这边也顶多是批评教育。”
　　“这什么狗屁规定。”李云龙听到这里有些生气，“今天他讹的是我，明天她要是讹一个胆子小点的，或者家里有急事，是不是就被她讹成功了。”
　　“李爷爷你消消气。”方泽拍着李云龙的后背说，“法律这种东西，是属于国之重器。刑罚是维护道德的底线的，如果哪一天要靠上刑罚来维护一个国家道德观念和弘扬价值观，那么这个国家怕是也快要完蛋了。”
　　“老首长，现在的基调就是能通过违法处罚的，就不动用刑罚。我们有些事情也想管啊，但是刑罚上不了，违法按照规定又判不重，我们也没有办法啊。”
　　“什么狗屁。”李云龙还是有点没想通，“要我说，只要是抓到讹人的，就判他在牢里蹲几个月，下次我就不信他还敢讹别人。”
　　“要是抓到惯犯，我们肯定会这样做的，老首长放心。”胡成明对着李云龙说道，“我们以后一定会多加注意的。”
　　周围的几个警察陪着笑和李云龙说话，李云龙知道，今天也只能这样了。
　　事情结束之后，李云龙和方泽在众多警察的陪伴下，走出了派出所，两人在路边打了个出租车，准备先回去，这一折腾，都到了晚上。
　　“什么狗屁规定。”半路上，李云龙还是有点想不通，要是在他那个时代，估计那对母子现在已经在大牢里待着了。
　　“李爷爷别生气了。”方泽拍着李云龙的肩膀说道，“其实现在立法已经很完善了，但难得是取证，就像这次撞没撞人，因为摄像头坏了没法证明。但这种情况一般都是谁主张谁取证，下次要是遇上这事儿，让对方自己举证就行了。”
　　“那他要是有几个帮手，就说你撞了他呢？”李云龙看着方泽问。
　　“要不怎么说劝人学法的就该千刀万剐呢，规定怎么定都不可能完美，重要的还是人心。”
　　“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”李云龙想了一下叹到。“国家发展还不够啊。”
　　“呦，李爷爷你知道这句话呢。”
　　“你还真的以为我是个大字不识的文盲呢啊。”李云龙骄傲的说。
　　方泽看着李云龙一脸骄傲的样子，终究还是没有抬杠的说出那句，“说这话的管仲自己丫的就是一个和好朋友做生意还弄小账本贪污的人，他哪来的脸。”
　　两人回了家，方泽动手给李云龙做了一顿西餐让李云龙品尝，自然而然的收获了一堆诸如华而不实，不如大白菜帮子等批评。
　　吃完饭，氧化钙联系了方泽，数道三集电视剧校验过去了，不过名字他建议改一下，“我是如何成为俄罗斯人的”这个名字听起来不吸引人，也不接地气，建议改为“战斗民族养成日记。”
　　果然姜还是老的辣啊，方泽将名字改了一下，然后交给氧化钙用字幕组的帐号上传到了网上。
　　第一次先上传了两集试试水，如果效果好的话，那么以后可以每周一集定时更新。


第一百四十三章 送别晚会
　　处理完了这些，方泽准备关电脑睡觉，他的导员又发过来消息，让他别忘了明天的送别晚会。
　　方泽挠了挠头，回复了一下导员，“家里有个长辈明天要跟着来，您看行不行。”
　　“长辈啊，可以可以。”
　　敲定了这件事情之后，方泽就去卧室里和李云龙说了一下，李云龙这会儿正在专心致志的看新闻联播呢，挥了挥手，表示没问题。
　　第二天方泽又把汉尼拔送的那身西装给穿上了，出门就撞上了也打扮好的李云龙。
　　“怎么穿西装。”李云龙皱着眉头看着方泽说道，“穿上中山装看着多有干劲，穿什么西装。”
　　“中山装在家里呢，没有带来。”方泽赶紧解释，“就穿这个凑合一下，反正也不是什么正式的晚会。”
　　方泽和李云龙开着车到了学校的礼堂门口，两人去的晚，这会儿基本上礼堂周围也已经坐满了人。
　　方泽的导员远远的看着方泽带着一个穿着中山装，一看就很有气质的老人进了小礼堂，顿时就以为这个老人就是找关系让方泽进入301医院实习的人，于是热情的迎了上来。
　　说了几句话，导员给方泽安排了座位，然后小声的问方泽，“你这个长辈，是干什么的，看着很有气质啊。”
　　方泽悄悄的附在导员的耳边，只说了两个字，“军长。”
　　方泽的导员当时眼睛就亮了，看向李云龙的眼神就像是看自己小情人一样。
　　嗯，这么比喻好像有点重口了。
　　但是事实的确如此。
　　海平一大作为一个不是那么著名的大学，就算是学校的校长，行政级别比起一位军长来说也是差了好多。
　　一个正军职对应的行政级别可是副省长，副部长这一级别的。而且即便是同等级别，一般军事上主官的权利要大于行政官员，待遇什么的也相应的比较高。
　　导员立刻上去热心的和李云龙攀谈起来，并谦虚的让李云龙对会场提一点建议。
　　这可真对上李云龙的胃口了，于是这位将军大人立刻提了几点建设型的意见。
　　会场太吵太乱，不像是在礼堂，倒像是在菜市场。
　　领导们一个个坐没坐姿，肆意交谈，上梁不正，下梁自然就歪了。
　　会场的座位摆放的不科学，该过人的地方过不了人，不该过人的地方又太宽。
　　李云龙提的建议中，关于领导们的当然被导员的大脑给自动屏蔽了，不过关于会场的摆放还有学生们太吵太乱的问题，却被他牢牢记在心上。
　　“还有啊。”李云龙看着台下准备登台表演的，露出了胳膊大腿的姑娘们说道，“这个是不是有点露了，大姑娘们这样成何体统。”
　　“这场晚会主要是给学生们办的，学生们喜欢，我们也没有什么吧办法，下次一定注意一下。”导员说着给方泽和李云龙安排了以前前面一点的座位，然后赶快快步的去找领导去了。
　　一会儿，江院长就快步的走了过来。
　　“李爷爷，这是我们院的江院长。”方泽主动介绍到。
　　“这位老首长好啊。”江院长人还没有过来，双手就已经热情的伸了过来，“欢迎老首长到我们海平医大来指点工作。”
　　“指点工作谈不上，就是陪人过来凑个热闹。”李云龙回到。
　　正所谓活得久见得多，眼睛也越毒。
　　之前导员告诉江院长，方泽领了一个军长级别的大人物来学校，江院长本来是不信的，毕竟军长在华夏来说，也是属于大佬级别的人物了。
　　这种人物，身边来个护卫都没有，就这么随随便便的来学校了？
　　现在江院长一看见李云龙，远观气质，近听口气，就知道，眼前的这位，年纪看上去比他还要小的，五十多岁的人，就算不是军长，在军队里也是属于实权的领导干部。
　　“在下江许敏，不知道这位老首长叫什么名字？”
　　“在下李云龙！”李云龙一脸正色的说出了自己的名字。
　　李云龙这名字出来以后，江院长先是愣了一下，就在方泽差点儿以为他是不是要说出一个“在下楚云飞”的时候，江院长开口夸赞道，“好名字，好名字！”
　　说起李云龙，人们首先想到的肯定是亮剑。
　　如果不是江院长确定眼前这个老人肯定是军方的大佬，说不定还会以为李云龙说这么名字是逗他呢。
　　不过华夏人名字重复的这么多，肯定和影视剧里的人物也有重名的。
　　当然和影视剧里的人物重名还不是什么悲惨的，要是和某个梗重名，那就更惨了。
　　比如某个叫付岩杰的朋友，就曾经发文说过，“如果人的一生分为春夏秋冬四季，那么在我的十七岁之前，全是春天。直到妇炎洁广告开播。”
　　“那一年，他的人生一下就进入了冬季。”
　　李云龙和江院长这两个人聊得格外开心，毕竟认真算起来，全场就他们两人的代沟最短。
　　站在方泽背后的导员拉了一下方泽，然后悄悄的问，“这位军长，真的就叫这个名字。”
　　“真的啊。”方泽理所当然地说道，“这名字又不是什么稀少的名字，咱们国家以前有位出身福建的高级将领，也叫李云龙，参加过朝鲜战争呢。”
　　“嗯嗯。”导员赶紧点了下头，然后示意方泽先坐下，等待晚会开始。
　　方泽一个人坐下无聊，拿出手机，在宿舍的讨论组里问了一下其三人今天来了没，结果得到了统一的回答。
　　与其去参加那么无聊的晚会，还不如在宿舍开黑来的实在。
　　额，说的好像也是。
　　方泽一个人坐在前面也无聊，周围都是一圈学霸，方泽自然是一个人都不认识。
　　像他这种懒得参加各种活动的人，自然交际圈也不会太广。
　　节目表演完了，主持人开始宣布优秀毕业生的名单，然后方泽上去领了一个奖状，配合的拍了几张照片，正准备下来，就看见江院长走上了台，然后说道，“今天我们学校来了一位贵客，这是一位非常有人生经验的老首长，我们让他来给我们说几句，为即将要前去实习的我院的大四学生，上一堂课。大家欢迎！”


第一百四十四章 摇名字
　　江院长说完，配合的掌声雷动了起来。
　　方泽不用看也知道，果然是李云龙走到了台上，拿着话筒，准备开始讲话。
　　李云龙的演讲水平还是可以的，毕竟著名的亮剑这个词，也是出自他的演讲之中。
　　更何况因为这是一场隔了一个世纪的对话，在加上李云龙的演讲里，虽然用词不华丽，但是接地气，真诚。
　　让听惯了假大空的学生和领导们，竟然发自真心的觉得，这场演讲是相当的不错。
　　站在方泽旁边，同样也是优秀毕业生的一个哥们用胳膊肘捣了一下方泽，然后问道，“你家这个长辈叫什么名字，这演讲很厉害啊。”
　　“李云龙。”方泽说到。
　　这个哥们也是愣了一下，这才反应过来，“是重名吧，不过真的很有军人的气质啊，我经常在基佬站看李云龙的鬼畜，觉得这个老人家和有李云龙身上的那种军人气质。不过他没有李云龙的那种菱角。”
　　都被岁月磨平了啊。
　　方泽心里惋惜的想到，如果是二十多岁的李云龙，遇到晚年李云龙遇到的那种情况，会怎么做呢。
　　可惜也只能是想想，谁也不知道答案。
　　方泽站在感慨岁月残酷，人生不易的时候，那个哥们又接着说道，“你说这国家怎么也不出台个政策，不允许重复起名呢。”
　　方泽顿时被这个哥们的话给逗笑了，他转头看着这个哥们问道，“你摇过车牌号没。”
　　“摇过啊，我是鹏城的。我拿上驾照那天起，就一直在摇车牌号，不过不是为我摇的，是为我一个舅舅摇的，他眼看快结婚了，还买不上车。”
　　“那你说，你现在给你舅舅摇个车牌号都摇不上。如果国家限制重复名字的话，你觉得你能给你的孩子摇上好名字？”
　　方泽拍了拍这个哥们的肩膀说道，“到时候估计什么王伟，丁一这类的名字，都是非富即贵的人才能取得。以后人们出门也不用问这个人有没有车有没有房了，一问名字就能将这个人的家境估算出大概来。”
　　李云龙这个时候也演讲完了，大家报以热烈的掌声欢送李云龙下台，然后方泽和李云龙一起走下了讲台。
　　本来方泽以为这就完事儿了，但是江院长非要拉着李云龙去吃个饭，说什么碰见这么能聊得来的人也不容易，一定要好好的聊聊。
　　李云龙本来是比较讨厌这些应酬的，但是江院长说就只有他一个人，所以李云龙也就答应了下来。
　　等到所有的事情结束之后，江院长和李云龙一起从小礼堂的后门出来，然后指着前面的一排排共享单车说道，“地方离这儿也不远，咱们骑自行车过去吧。”
　　“好啊，我也是好久没有骑过这玩意了。”李云龙看着自行车，觉得这东西很亲民，比坐车好多了，还可以一边骑一边看看周围风景。
　　好东西！
　　这两加起来都超过一百二十岁，快一百三十岁的老人觉得骑自行车是个好主意，但是方泽这边都快疯了。
　　李云龙也就算了，身子板硬朗着呢，可是这个江院长有前科的啊。
　　方泽刚入学那会，每天都能看到一个七十多岁老爷子，骑个自行车像是骑摩托般的，风驰电掣的来到学校，然后拿着课本去上课。
　　七十多岁的老爷子啊，学校镇院之宝啊，每天骑个自行车，像是骑摩托，有时候还撒把。
　　别说学生们看着心惊胆战，院里的一票领导们每天看着老爷子骑自行车，就跟看自家孙子坐过山车似得，那心里是一上一下一上一下。
　　院里的领导曾经旁敲侧击的跟这位老爷子受过，毕竟不是所有姓江的都有那什么能力啊。
　　所以该悠着点的时候，还是要悠着点的。
　　院里给江老爷子发了出行补贴那钱都够老爷子每天打出租的了。但是江老爷子不要补贴，就要骑着他的坐骑风驰电掣。
　　后来院里没办法，索性雇了个人，给他做专职司机。但是江老爷子也不要人家接送，死活就要骑自行车，而且他自己就是院长，院里的一群领导不是他的徒子徒孙就是他的下级，没有一个能劝的动他的。
　　后来院里没办法，找了校长等几个大领导。
　　但是，校长也劝不动啊，毕竟是七十多岁的老爷子了，性格就和小孩一样，不管你说什么，略略略我就是不听。
　　最后气的学校的几个领导没办法，找了几个学生，趁着江院长上课的时候，把他的自行车给偷了，然后又安排了接送的人等着他。
　　这下江老爷子也没办法了，就只能坐车了。就算是他再买自行车，刚一到学校，也会被校长亲自带着人偷走，找都不着不回来。
　　就这么江老爷子消停了两年，然后等到方泽大三的时候，共享单车开始流行了，满街的小黄车小红车。
　　江老爷子就又开始了自己的自行车飙车生涯，现在就连校长也没办法了，毕竟总不能把共享单车给偷了吧。
　　所以江老爷子的司机每天还有一个任务，负责在他骑自行车之前，把他给拽到车里面去。
　　今天看起来是司机在小礼堂的前门等着呢，所以江院长才会带着李云龙，从后门出来。
　　目的就是为了骑共享单车。
　　方泽赶忙上去拦住了，“那啥，江院长，这时间也不早了，骑自行车过去多耽误时间啊，我开车过来了，要不我们就坐着车过去。”
　　“这天是不早了啊。”李云龙抬头看着天空望了一眼，就当方泽以为他要坐车的时候，他话锋一转，说道，“不过这天色也不晚啊，骑着自行车，不比开车慢多少，我们就骑自行车过去吧。”
　　“英雄所见略同。”江院长点点头，颇有一副深得我心的感觉。
　　“我还开着车呢，怎么办？”方泽指着自己的五菱宏光说到。
　　“你开车在后面跟着，我们在前面给你开路。”江院长大手一挥，定了下来。
　　“嗯，想当年老子也是打过夜仗的人。”李云龙说着又开始讲他以前在晋察冀怎么打鬼子的事情了。
　　当然所有的话传到江院长的耳朵里，就全部变成了怎么在南方打越南人。
　　PS：鹏城是北上广深之中深的别名。


第一百四十五章 老人家的交友方式
　　方泽没办法，只好用自己的手机给李云龙开了一辆小黄车，江院长给自己也开了一辆，然后两人就骑着小黄车走了。
　　这李云龙应该是一高兴，顿时就忘了他和方泽之间还绑定着一百米的距离范围呢。
　　为了防止原地爆炸，方泽赶紧冲到了之前早就看好的，一辆车锁被人剪断了的小黄车，跟上了两个老爷子。
　　这两个老爷子，李云龙自然就不用说了，身体硬朗着呢。而飙车一族江院长，更是对于骑自行车不在话下。
　　所以，方泽即便是年轻人，体力好，但是碰见这么两个老爷子，也只能像江院长说的那样，让两个老爷子给他开路。
　　方泽顿时感觉自己的待遇一下被拔高到国家大佬的级别了。
　　求问，什么级别的大佬，能让一个院长和一个军长同时骑着自行车给他开路。
　　不过走到了路上，方泽顿时明白为什么江院长不喜欢坐车的原因了。
　　因为堵啊。
　　方泽就这么看着，一辆辆的被堵在路上的汽车被三人骑着小黄车轻松的超过，那心情不知道有多么畅快。
　　不过心情畅快归畅快，骑自行车的确是个体力活，没骑惯的，骑不了多一会就会感觉累得慌。
　　不过好在江院长说的吃饭的地方也不远，三人骑了也就二十多分钟就到了。
　　这是一个私人会所，比方泽上次陪方成去和老沙和解的那个酒店还要高级。
　　当然这种会所来的客人都是正儿八经过来享受的，不是谈事情的，或者是事情谈好之后，来这里祝贺一下。
　　“海平市好的大厨少，也就这里的能吃一吃了。”江院长对着李云龙说到，“当初我的老师把我从广咚骗到这边来，什么好吃的都吃不到了，要不是舍不得这学校，我早走了。”
　　方泽也是第一次知道，这江院长还是个吃货，一路上给李云龙介绍各种好吃的。
　　当然对于李云龙来说，啥吃的都一样，部队食堂的大锅饭最好吃。
　　不过听到江院长说这里有好酒，李云龙的眼睛一下就亮了。
　　“吃的什么我老李不讲究，不过有好酒就行。”李云龙开心的大笑。
　　这个会所的名字叫竹轩会所，门外的服务员认得江院长，毕竟骑着自行车来这里的人，估计也只有这位老爷子了。
　　不过今天让服务员大开眼界的是，老爷子不仅自己骑着自行车过来，还带着两个人一起骑着自行车过来。
　　三人下了自行车，泊车的小弟过来，看着三人留下的共享单车，虽然估计肚子里有万般吐槽的话，但还是恭恭敬敬，将三辆车子给骑到了停车位里边去。
　　而且这家私人会所旁边靠着的就是一个自然公园，绿化什么的真的就是没话说，有一种桃源乡的感觉，单论环境的确是顶级的。
　　三人走了进去，被服务员领着到了一个小包间，拉上屏风，然后坐定。
　　菜单拿了上来，江院长点了自己喜欢吃的两个菜，接着把菜单给李云龙看，让他自己选。
　　李云龙一看菜单，眉头就皱了起来。
　　因为这里的每一道菜，价格都要远远的超过方泽之前在身上套的那件外衣。
　　别说是林云龙看着觉得价格高了，就算是方泽看着也觉得价格高啊。
　　虽然他吃过比这个价格更高的，不过都不是他掏钱，不心疼。
　　“这个金屋藏娇是个什么菜，怎么卖三百二？”李云龙指着菜单上的一个菜名说到。
　　“这个啊。”江院长大大咧咧的说，“煎蛋盖饭。”
　　“这怕盖的不是鸡蛋，真的是金乌下的蛋吧。”李云龙说完，又指着另一个菜名说到，“这个战长沙又是什么东西。”
　　“木耳黄瓜炒鸡蛋。”
　　“就这么一个木耳黄瓜炒鸡蛋，四百块？”李云龙想不通了，“这要是放部队上，够让我的一个排都能吃上木耳黄瓜炒鸡蛋了。”
　　“看来老李你是一直在部队吃习惯了，这外面和部队不一样，这环境，这大厨，这价格不错了。”江院长说到。
　　“吃进肚子里都一样，还能有什么不一样的。”李云龙对江院长的话嗤之以鼻，然后说道，“你吃这些怕是得花不少钱吧。”
　　“还行吧，偶尔吃一顿好的，改善一下。拢共也就几千块。”
　　“那你这一年能有多少工资？”李云龙比较好奇的问。
　　“我是拿国家津贴的，一年下来能有二三十万吧。”江院长想了一下说道，“咱们医学院比不过那些好专业啊，老师们过的比较清贫啊。”
　　“这还清贫。”李云龙当时就喊道，“老百姓们的平均工资才四万多，你们可是老百姓们的五六倍啊。”
　　方泽听到李云龙这么一说，心想坏了，主要是让江院长捅出来那些高管们的工资，估计李云龙当场就炸了。
　　但是他还没说话，就听见江院长也指着李云龙喝道，“你们当兵的拿的就比我们少吗，一个正军职一年下来二十多万。你们吃住都在部队，平日里吃住又不花钱，过的比我们舒坦多了。”
　　李云龙正要接着骂江院长，一听江院长这么一说，顿时乐了。
　　感情我们当兵的待遇不比你们读书的少多少啊。
　　顿时所有的不满都烟消云散了，于是李云龙大手一挥，喊道，“来来来，给老子上几万块钱的酒，老子要尝尝，今天就吃大户了。”
　　“你想的美。”江院长对着李云龙碎骂道，“你不如把我这老命卖了，去拍卖场上买那些几百万一瓶的古董酒，喝死你。”
　　两人虽然互相对骂，但是看表情明显是感情更进一步了。
　　这种老人家的交友方式，方泽是真的看不懂。
　　趁着江院长给服务员吩咐点菜的时候，李云龙又转过头来，悄悄的问方泽，现在当一个大头兵一年能有多少钱。
　　方泽想了一下，认为李云龙问的应该是正式兵的工资，于是就给说了。
　　“恩恩，好，不错。”李云龙心里一盘算，一个士官一年下来也有五六万，七八万。平日里又不花钱，所以一年的可支配收入下来，和海平市的人均可支配收入差不多。
　　“当兵的能吃饱饭，能养活家人，这才能安心为国打仗，好，好。”


第一百四十六章 女体盛
　　虽然现在华夏当兵的待遇没有像美国等国那么高，但是待遇确确实实是在逐年提升的。
　　伴随着这提升的待遇的，还有军队的数量正在缩减，同时质量不断的提高。
　　回去找点阅兵的视频让李云龙看吧。
　　方泽突然想到了这点。
　　虽然江院长没有舍得给李云龙开几万块一瓶的酒，但是几千块的顶级好酒还是给李云龙要了一瓶，让李云龙喝个痛快。
　　方泽不喝酒，江院长的战斗力其实也不行，所以眼瞅着江院长不行了，李云龙就放弃了将江院长灌翻的打算，毕竟真把人给灌翻了，这么大的年纪，要是出点什么事儿可就不好了。
　　众所周知，一个人喝闷酒是最没意思的。
　　所以李云龙一个人喝了一会儿，看见方泽在玩手机，江院长喝醉了酒在对着屏风，以为是黑板，正在大声的讲课。
　　“唉，要是老赵也一起跟着来就好了。”李云龙起身，准备出去，方泽赶紧问道，“李爷爷，您去哪儿。”
　　“上个厕所。”
　　“您记得一百米啊。”
　　“记得呢。”李云龙摆了摆手，然后就出去了。
　　方泽等了二十来分钟，虽然没有感觉到自己和李云龙之前的距离拉开的太远，但是这么长时间，厕所应该上完了吧？
　　于是李云龙看了一眼拿着筷子当教鞭，还一个劲的提问下面不存在的同学的江院长，觉得这老爷子应该没什么问题，于是也出门去找李云龙了。
　　出来没走几步，方泽就知道李云龙在那儿了。
　　因为咱们李军长的声音，还是那么的洪亮。
　　方泽赶紧跟着声音走了过去，声音的来源是另一个比方泽他们待得包间还要豪华的包间，装饰上有点日式的风格。
　　此时的包间外面已经围了一圈的服务员，正在张望的看着里面。
　　方泽赶紧扒拉开这群服务员，走了进去。
　　这是一个大型包厢，里面坐着一圈的年轻人，年纪最大的也不过看着三十岁左右，此时都被李云龙正在指着鼻子挨骂。
　　李云龙和这圈年轻人中间还有一个看着挺年轻的少女，身上的衣物很少，基本上只有肉色内衣了。连袜子什么的都没有，此时正尴尬的跪坐在地上。
　　怎么着？
　　方泽看着这个场景，顿时脑补出了一出无良恶霸轮番侮辱一个无辜少女的画面。
　　但是仔细一想，他喵的不对啊。
　　这么一圈年轻人，看着有十一二个，而且不只有男人，还有女人。
　　那些女人都一个个的穿着华贵，看样子也不是陪酒的。
　　难道说海平的二代们已经素质低下到十几个男女合伙欺负一个女孩子的地步了？
　　方泽开启了雅典娜之视，再仔细一看地上跪坐着的那个女人的身上，顿时明白怎么回事了。
　　虽然因为被人强拉着拽了起来，导致这个女人的身上很多食物都掉到了地上，但仔细看还是能看出痕迹的。
　　女体盛。
　　准确的来说，不像是霓虹那么变态的女体盛，而是穿着内衣，稍微有那么点节操的女体盛。
　　那么真相就很简单了。
　　估计是这群年轻人来这里，求新鲜，就点了一个女体盛，结果估计是李云龙从这个包厢旁边经过的时候，这个包厢里正好也有人出来。
　　开门的功夫，让李云龙给看见了。
　　当场估计就以为是无良恶霸欺辱少女，于是就进去打抱不平了。
　　而十一二个年轻人这么甘愿被李云龙指着鼻子骂的理由也很简单，因为有两个年轻的男人此时已经被李云龙给打趴在了地上，一个还被李云龙用脚踩着呢。
　　老爷子身手不减当年啊。
　　方泽刚进去，两个会所的保安和一个经理也赶了过来。
　　“老人家，有什么误会我们可以好好商谈，请您把脚从这位先生的身上放下来好吗？”经理看着李云龙，客气的说到。
　　李云龙看见会所的人来了，倒是真的把脚从被他踩着的那个人身上给挪了下来，然后指着那个做女体盛的女孩子说到，“你们想要好好商谈，那么我们就好好商谈，你先给我解释一下，这个是什么。”
　　会所的经理没有来得及解释，之前被李云龙松开脚，不再踩着的那个年轻人瞪着李云龙喊道，“老不死的，你他么再踩我一下试试。”
　　李云龙果然没有再踩这个年轻人，他直接一脚踢过去，将这个年轻人给踢得滚了一圈。
　　“先生，你冷静一下。”经理一边看着李云龙，一边说道，“您是说这个女孩吗，她是我们店里的一个特色。”
　　“特色个屁，拿人当盘子是你们的特色嘛，为什么你自己不来，让别人小姑娘来！”
　　额。
　　方泽看了一眼这个经理虽然长得挺白净的，但是毛孔还是较为粗细，让他做女体盛，估计就算是狗都没有食欲。
　　“那您要是这样理解的话，我们只好采取武力手段了。”经理看着李云龙，向两个保安使了一个颜色，示意两个保安过去将这个看着已经五十多岁的老人家制服。
　　不过这种私人会所的保安嘛，守在外面的才是精锐，大多数是退伍兵出身，里面的是给人看的。
　　第一要长得帅，第二要个子高，第三才是能打。
　　所以这两个保安没有撑几回合，就被李云龙给撂翻了。
　　麻烦大了。
　　方泽和会所的经理同时扶额感到头疼。
　　经理头疼的是怎么处理这件事情，毕竟他也是第一次遇见这样怪的老头。而方泽思考的是，怎么给李云龙他老人家擦屁股。
　　敢开这种私人会所的，在海平的商场圈子里肯定也是有名的，方泽看着经理开始用对讲机叫人了，就赶紧拿出电话，准备给李子豪和陈建打电话。
　　他两任何一个人过来，都能让对方给一个面子。
　　就在方泽准备拿出手机打电话的时候，又有几个声音传了过来。
　　“怎么回事儿啊，这都围在这儿干嘛呢，该干活的都去干活。”一个粗嗓音传了过来，顿时围在周围的服务员都鸟兽群散了。
　　外面总共进来了四个人，好巧不巧的是，其中三个人方泽认识。


第一百四十七章 消毒了没
　　除了领头的那个又黑又矮的中年胖子之外，另外三个人分别是。
　　把Q7评价为拉水泥得劲的雷大成雷老板，勾引布鲁斯未遂，身份成迷的韩珍珍以及不久前见过的副所长胡成明。
　　可怜我们的胡副所长千不该万不该进来的时候多迈了一步脚，正好把自己的脸露出来让李云龙看见了。
　　“小胡，你过来。”李云龙毫不客气的挥手示意胡成明过去。
　　胡成明也看见了李云龙，在这种场合，他下意识的扭头想要避一避，但是哪里避的掉，李云龙已经看见他了。
　　于是胡成明纵是万种不愿意，也只能走了过去，那模样，活像是学生逃课让老师给抓住了。
　　雷大成和韩珍珍这个时候也看到了方泽，不过他们也和方泽是萍水相逢，这个时候打招呼也不要合适，所以都没有说话。
　　而之前走在最前面的那个矮黑胖子，看见这个李云龙像是叫学生的一样把胡成明叫到了身边，思索了一下也不敢随便乱说话了，就挥手把经理叫了过来，询问情况。
　　胡成明原本以为李云龙要训斥一下他进入这种场所的事情。毕竟好歹他也是个转业的军人，在这种场合被老首长看见了说两局也是正常的。
　　至于为什么老首长也在这种场合，胡成明是一万个不敢问的。
　　但是李云龙现在哪里管得上他的事情，直接指着跪坐在地面上，充当女体盛的那个少女对着胡成明说了情况，问胡成明管不管。
　　胡成明听到李云龙的话，当场就傻眼了。
　　这位老首长估计是这辈子就没有多长时间离开过军队吧，外面社会上乱七八糟的事情他一概不懂。这种事情叫他怎么管。
　　胡成明支支吾吾的说不出话来，看着李云龙直着急，要是这小子是他的兵，估计当场就一脚踢过去了。
　　“能不能管，给个准话。”李云龙生气的喊。
　　“报告首长，管不了。”胡成明站直身体，大声喊到。
　　“为什么管不了！”
　　“因为这个是属于工商管的！”胡成明实话实货。
　　“那你把工商的人给我叫过来！”
　　“是，首长。”胡成明这会儿也看开了，反正事儿由老首长看着，他一个基层的校领导怕什么，于情于理，对吧，老首长发话肯定是要遵守的。
　　这个时候矮黑胖子也问清楚了情况，走了过来，对着李云龙伸出手，说道，“这位老先生，在下韩振兴，是这个会所的老板，不知道老先生怎么称呼。”
　　“你就是这家店的老板。”李云龙么有和韩振兴握手，而是斜着眼睛问他道，“你知不知道，你干的这是违法的事情！”
　　“老先生这么说可就不对了。”韩振兴看见李云龙无意和他握手，于是也识趣的把手伸了回去。
　　“我不觉得我干的这件事违法。”
　　“你让人家姑娘给你当餐具，你说你不违法？！”李云龙当场就炸了。
　　“老先生，您看不惯这件事情，归您看不惯，法律咱们归法律。现在是法制社会，什么事情都要讲法律，我敢说不违法，那肯定就是国家没有相关规定！”
　　韩振兴的话让李云龙愣住了，毕竟他也得讲理是不是。
　　于是他转头问胡成明，“国家真的没有禁止这件事情？”
　　胡成明想了想，然后说道，“这个，好像和色情行业沾点边。”
　　“成明啊。”韩振兴看着胡成明说道，“你可不能这么坑叔叔啊。叔叔的这个，你也看到了。”韩振兴指着跪坐在地上，越来越尴尬的那个做女体盛的女孩说道，“她可是穿着衣服躺在那儿的，没有和客人有任何接触，怎么就和色青行业沾边了。”
　　“我这不是说的好像吗。”胡成明像是碍着什么，说了这一句之后，就不敢在说了。
　　几个人正磨嘴皮子的时候，工商的终于来了。
　　胡成明先过去，和工商的几个负责人打了招呼，然后把具体情况说了一下。
　　工商执法的小队长来到了包厢里，看着跪坐在地上的女孩，又看了一眼被胡成明暗示成为军队老首长的李云龙，又看了一眼韩振兴，顿时感觉自己头也大了。
　　卖麻皮，这个胡成明不是什么好东西。
　　“郭队长。”韩振兴看着这个小队长说道，“这位老先生说我的这个特色，不妥。我想问一下，法律上有没有规定禁止啊。”
　　“这个，好像还真的没有。”工商的执法小队长也很为难，心里估计此时也在狂骂胡成明。
　　明显这两人他都惹不起，反而还拖着自己过来。
　　遇到两边都惹不起的这种情况的时候，小队长也只能秉公执法了。
　　他看着李云龙说道，“老先生，人家这个，确实好像没有违法。”
　　李云龙也不说话，转头看向了方泽。
　　毕竟这个时代，他现在只信任方泽。
　　方泽看着地上跪坐着的这个女孩，心里其实也有些为难。
　　毕竟女体盛这种东西，只要不是全裸的，真是属于可执法也可以不执法的范围内。
　　不过现在的问题是，这个韩振兴肯定是人脉有点强的，所以执法胡成明和郭队长能做的只能是，必须有明文规定，这个不行，违法了，才可以执法。
　　就在韩振兴露出了一个看似憨厚的笑容看向李云龙的时候，方泽突然说道，“谁说这个合法了。”
　　韩振兴没想到方泽还有这么一出，他看着方泽，慢悠悠地说道，“那小兄弟倒是说一说，这个哪里违法了？”
　　“咱们国家的食品安全法，第四章，食品生产经营中的第二十七条，明确规定了，盛放直接入口食品的容器，在使用前，应当洗净，消毒。”
　　方泽说完，指着地上跪坐着的女孩说道，“这个小姑娘，洗净我是绝对相信洗净了。但是就问韩老板一句，消毒了没有？”
　　方泽的话让韩振兴但是就愣住了。
　　消毒？
　　给人怎么消毒？
　　用消毒液洗一遍？那估计等待他的就不是违反食品安全法了，而是刑罚了。
　　故意伤害啊这是。


第一百四十八章 回家
　　就在所有人都因为方泽的这句话陷入寂静的时候，“噗嗤。”一声女人的笑声打破了寂静，众人转头一看，是韩珍珍，这个女人刚才听了方泽要给做女体盛的女孩消毒的事情，这会儿终于忍不住，笑出了声。
　　韩珍珍的这一笑，虽然让韩振兴的脸更黑了，但是却让郭队长反应了过来。
　　郭队长赶忙对着韩振兴说道，“韩老板，你们这个餐具消毒了没有，能不能拿出证据让我们看一下。”
　　消毒，我消个你奶奶的腿的毒。
　　韩振兴心里好气啊，气的都要骂娘了，但是偏偏没有一句话反驳。
　　说不是餐具，好嘛，打擦边球的色情行业。
　　说是餐具，来，拿出证据来证明这个餐具到底消毒没消毒。
　　“没消毒。”韩振兴黑着脸说，“我认罚，你们给我开罚单吧。”
　　“具体的流程还是要走的。”郭队长对着韩振兴说道，“等我们回去之后，会给你发过来处罚通知的，从今天开始，你们这个会所，没有经过消毒的餐具，可一律不得再出现了。”
　　郭队长说完指了指跪坐在地上的那个女孩。
　　“知道了。”郭队长点头。
　　“这才对嘛，知错就要改。”李云龙说着将跪坐在地面上的那个女孩给扶了起来，“快回去把衣服穿上，人就要堂堂正正的活着。不能做这些侮辱自己的事情。”
　　“知道了，谢谢您。”这个你还看见尘埃落定，自己这个餐具也该退场了，又是对李云龙道了一声谢，然后就转身离去了。
　　方泽猜这个女孩虽然表面上对着李云龙道谢，估计心里依旧把就会郭队长骂胡成明一样的骂李云龙。
　　毕竟人家本来躺着就能赚钱，现在被这么一搅和，不知道要损失多少钱。
　　当然方泽可不会把这些告诉李云龙。
　　李云龙那一代人，已经用鲜血将危险挡在了国门外，现在方泽能做的，也只能是向他隐瞒他们无法想象和理解的，现代的怪现象。
　　李云龙认为自己做了一件大好事，自古以来英雄做完好事就应该离开了，所以李云龙和方泽就告别了众人，走出了包厢。
　　回到自己的包厢的时候，正好江院长也讲完了一节课，看着李云龙和方泽，高声喊道，“下课！”
　　这一声下课害的方泽差点儿习惯性的喊了一句老师再见。
　　江院长原本人看着好好的，只是喝醉之后犯迷糊罢了，谁知道这一下课，顿时整个人就趴下了。
　　这他娘的怎么整。
　　方泽挠了挠头，心想现在这个会所的老板都被李云龙得罪了，也不是长待的地方，还是回吧。
　　于是方泽就将江院长搀扶起来，然后喊来服务员结账。
　　“一共多少钱。”方泽看着熟睡的江院长，知道该自己割肉了。原本请客的江院长现在是喝趴下了，别说是掏钱了，估计家在哪里他都不知道了。
　　“先生，您的这顿饭已经被我们老板免单了。”服务员恭敬的对着方泽和李云龙说到。
　　不恭敬不行啊，他也是第一次见到，有人能把自家老板的店给告了，还能被老板免单的。
　　那感情好。
　　方泽才没有什么骨气呢，能免单就是最棒的。
　　他听到可以免单，赶紧扶着江院长除了会所。等到了门口，泊车的服务员走过来，看着这三人说道，“先生，你们的车已经在门口了，需不需要我为你们扫码打开。”
　　“什么扫码打开？”方泽这会儿早就忘了，他们三个是骑着共享单车来的，心里还在想用五菱宏光蝙蝠车送江院长回去呢。
　　方泽看着门前的三辆共享单车，又看了看迷迷糊糊半扒拉在他身上的江院长。
　　自己好像没有那种可以把人用自行车捎回去的技能，特别是这个人还是一个七十多岁的老爷子。
　　于是方泽看着泊车的小弟说道，“你给我们叫辆出租车。”
　　“好的。”泊车的小弟听到了方泽的话，立刻打电话，让人开一辆车过来送人。
　　毕竟作为一家高档次的会所，这种服务还是有的。
　　“那先生您的三辆车怎么处理呢，需不需要我们找人给您骑回去？”
　　“不用了，你们完事儿随便骑到哪个街上放下就行了。”
　　“好的。”
　　几分钟之后，一辆奥迪开了过来，方泽扶着江院长，然后和李云龙上了车。
　　“去哪儿？”司机问。
　　“海平医大的家属院门口。”
　　“好的。”
　　司机听到方泽说了地址，就开始开车了。而方泽却只知道江院长住在家属院，却不知道具体时间几单元几楼。
　　樊学姐好像知道。
　　方泽给许久没联系的樊学姐打了个电话，说了一下情况。
　　“江院长又喝醉了。”樊学姐听到方泽的电话，然后对着方泽说道，“你们还有几分钟到，等一下我马上过去等你们。”
　　“不那么麻烦。”方泽对着樊学姐说道，“你告诉我们几单元几号，我自己就找过去了。师母这会儿在家吧。”
　　“就因为师母在家，所以我才不放心你送院长回去。”樊学姐说道，“你一定一定要等我，不然就出大事儿了。”
　　樊学姐说完就挂了电话，搞得方泽莫名其妙的。
　　怎么送人回家还能有生命危险不成？
　　等到出租车听到小区门口的时候，方泽扶着江院长刚下来，就看见了樊学姐急匆匆的跑了过来。
　　“这位是？”樊学姐看着李云龙，疑惑的问到。
　　因为樊学姐算是毕业了，所以没有参加晚会，自然也没见过李云龙。
　　“我一个长辈。”方泽说道，“就是他把江院长灌醉的。”
　　“哈哈哈。”李云龙听到方泽的话笑道，“明明是这老小子自己酒量不行，管我什么事儿。”
　　方泽搀扶着江院长进了小区，正要问樊学姐是哪一个栋楼，樊学姐却对方泽说道，“先等等。”
　　只见到樊学姐走到小区的花园那里，大声喊到，“小宝，小宝！”
　　小宝是谁？
　　方泽还没有反应过来，就看见花园里突然窜出来了一只田园犬，乐呵呵的跑到了樊学姐的脚下。


第一百四十九章 阅兵和电影
　　樊学姐拿出了一块狗饼干给这个田园犬喂了，然后将田园犬抱起来，走回来对着方泽说道，“走吧。”
　　方泽搀扶着江院长跟着樊学姐走到了一栋居民楼里，坐电梯上去，然后樊学姐就开始敲一户人家的门。
　　敲了半天，门内才有一个温和的老太太的声音传来出来，“谁啊，如果是送我们家那个老头子回来的，撂门口就行了。”
　　额，这应该就是师母吧。
　　方泽同情的看了江院长一眼，看起来这位老爷子喝醉回家不是一次两次了。
　　“师母，是我，小樊，我把小宝抱回来了。”樊学姐对着屋内喊到。
　　听到樊学姐这么说，过了好几分钟，江院长家的们才缓缓的打开，一个坐着轮椅，但是充满书香气质，但是脸上带点冰霜的老奶奶出现在门口看着他们。
　　“师母。”樊学姐一边说着，一边讨好的将田园犬抱到了师母的面前，对着师母说道，“师母，你看，小宝想你了呢。”
　　樊学姐说着悄悄的掐了小宝的后腿一把，小宝果然开始叫起来了。
　　“来，给奶奶抱。”师母见到小宝再叫，以为小宝真的想他了，于是伸出一只手将田园犬抱到怀里，然后另一只手挪动轮椅，往客厅里走去。
　　樊学姐看家师母进了客厅了，赶紧挥手示意方泽搀着江院长进来。
　　方泽这下总算是大致明白是怎么回事了，赶紧搀扶着江院长进屋，然后在樊学姐的指点下，将江院长看到了卧室里的一张床上躺下。
　　樊学姐看着江院长躺下，从随身带的包里拿出了一个塑料袋，里面装着的是好几个用纸包住的酥饼。
　　“把这个，拿给师母，就说江院长专门为她买的。”樊学姐对着方泽小声说。
　　方泽顿时点头表示懂了，然后走去了客厅。
　　客厅里，李云龙此时这在和抱着狗的师母聊着天，谈话内容大意就是老江今天是我叫去喝酒的，嫂子要怪也怪我之类的话。
　　虽然李云龙说的很诚恳，但是看师母的表情，明显是听得多了。
　　方泽赶紧将那一袋子酥饼拿到了师母的面前说道，“师母，这是院长在喝醉前特意嘱咐我给您买的，您趁热吃点吧。”
　　师母拿过了那袋酥饼，打开看了一下是哪一家的，然后满意的点点头，脸上的冷霜像是融化了一点，对着方泽说道，“麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”方泽赶紧说到。
　　处理好了这一切，方泽和李云龙就从江院长的家里出来了，樊学姐还要留下来帮师母做一些他不方便做的事情。
　　走出了江院长家的门，坐电梯的时候，李云龙哈哈哈的大笑了起来。
　　“您笑什么。”方泽看着李云龙说。
　　“我以为只有我这种大老粗的老婆是这样，没想到文化人的老婆管得更严。”
　　“归根结底，不在是不是文化人身上，而是在老婆身上。”方泽说。
　　“是这个理。”李云龙一边走，一边自言自语道，“等我回去，也养条狗。不养这种小狗，养条大狼狗，每次喝酒去的时候，一并牵出去。如果喝醉回来她不然我进门，我就说你不让我进门，总得让狗进门吧。”
　　“养条大狼狗，我估计您怕是要陪着狗一起出去睡狗窝了。”方泽的回话惹得李云龙哈哈大笑。
　　但是李云龙笑着笑着，方泽突然想起了什么事情，鼻子一酸，眼泪差点儿就掉下来。
　　“你怎么了？”李云龙看着方泽问。
　　“没怎么。”方泽赶紧擦掉眼泪，然后和李云龙去学校里取了车，开车回家。
　　第二天，方泽找了一大堆的阅兵视频下载下来，然后又去小黑的家里接了投影仪，准备陪着李云龙看阅兵视频。
　　“吆，这正步走的可以，咱们这个正步这么多年倒是越来越好了。”李云龙看着这正步夸赞到。
　　“那必须。”方泽骄傲的说。
　　正步不是武器，也不能给军队增加战斗力，但是正步代表了一种精气神，只要有这个精气神在，人民的军队就永远让人民放心。
　　随着正步结束，各种各样的武器也一一出现。有些李云龙能看懂，有些李云龙看不懂，方泽就在一旁讲解，这个武器有多么多么牛逼。
　　但是也仅限于这种程度了，当方泽试图给李云龙说一下后世的作战方法，比如美国打伊拉克的那种现代战场的作战模式的时候，方泽的话就会被屏蔽。
　　那就没办法了，两人也就只能过过眼瘾了。
　　看完了各个年代的阅兵，方泽还给李云龙看了咱们在红场参加的俄罗斯的阅兵仪式，当然方泽说的俄罗斯，在李云龙耳朵里就变成了苏联。
　　不过瘾啊不过瘾。
　　李云龙看完了阅兵，直呼不过瘾。
　　方泽想了一下，然后打开手机，发现战狼2这个电影还在电影院播放，于是对李云龙说了明天打算带他去看电影。
　　李云龙原本以为方泽要带他去看的是什么文艺片，爱情片之类的，不大乐意去看。但是方泽说了一下战狼2的大概剧情，李云龙立刻改口，欣然同意。
　　于是方泽找了一个下午场的战狼2的场次，看着还没人买票，就直接花了两千多块钱，将整场座位的票全部买了下来。
　　第二天，吃过午饭，两人到了影院，检票进场。
　　“我不要这个。”李云龙看着方泽递他的3d眼镜说道。“我又不是文化人，看个电影还戴眼镜装斯文。”
　　“这个不是装斯文的。”方泽对着李云龙解释了3d眼镜的作用。
　　“真的假的？”李云龙有点不相信这个小小的眼睛竟然有这种神奇的功效。
　　“真的假的一会儿您看的时候就知道了。”方泽说到。
　　两人做了一会儿，电影马上就要开始了，李云龙看着方泽说道，“怎么这么大的地方，就我们两个人。”
　　“这电影上映的时间太长了，基本上都看过了，所以今天可能是有些冷清。”
　　“这样啊。”李云龙点点头，没说什么。
　　一会儿电影开始了，3d眼睛逼真的视觉，让李云龙看见开头那颗子弹的时候，下意识的闪躲了一下。
　　躲完这才反应过来，这是电影。


第一百五十章 离别
　　“这东西还真他娘的神奇。”李云龙看着手里的眼镜说到。
　　电影继续，虽然战狼2的BUG有不少，但是这些BUG其实都是为了剧情服务的，在全世界任何一部商业大片中都能找到。
　　越是题材贴近于现实的作品，其中的逻辑错误就越多。因为又要爽，又要合理性。这种片子恐怕是不存在的。
　　商业片的核心在于节奏，而不在于逻辑。
　　“好！”李云龙看到华夏的海军舰队出现的时候，浑然忘了这是电影院，立刻站起来鼓掌。
　　等到鼓完掌，李云龙这才记起来什么，赶紧坐回去，然后转过头问方泽，“电影院是不是不让大声喧哗？”
　　方泽没说话，指了一下只有他们两个人的空荡荡的电影院说道，“只有咱们两个人，又不会吵到别人。怎么就不能大声喧哗了？”
　　“这倒也是。”李云龙一看到整场电影院里果真就只有他和方泽，立刻放开了，遇到精彩的就鼓掌，大声评论，还和方泽讨论剧情。
　　不过这个讨论剧情仅限于他看到不懂的地方发问的时候，如果在关键的时候，方泽要和他说什么，他就立刻让方泽别说话专心看电影。
　　电影结束，电影院里响起了经久不息的掌声。
　　这些掌声当然就是李云龙一个人拍出来的，效果堪比一整场的人一起鼓掌。
　　电影院收3d眼镜的工作人员进来看到鼓掌的李云龙，又想到这一场的票明明都卖出去了，但是最后却只有两个人过来，哪能不知道这是被包场了，所以也不急，等着李云龙看完演员字幕和彩蛋。
　　“呦，这个居然还有下一部呢。”李云龙看完了彩蛋失望的说，“估计是看不了下一部了。”
　　“没事儿，说不定您能还来一次呢。”
　　“如果下次能来，我一定把我媳妇，老赵，还要老赵他媳妇都带上。”李云龙自信的说，“要是让我来的那个人不然我带，我就不来了。”
　　“是是是，一切都依您。”方泽附和到，但明明是在说一件挺高兴的事情，却鼻子发酸的厉害。
　　方泽和李云龙出了电影院，下楼的时候经过一个卖衣服的商场楼层。
　　李云龙看着几件女士的衣服不错，比划了一下尺寸，然后嘴里嘀咕了一句，“要是小雨穿上肯定好看。”
　　“要不您就买几件带回去？”方泽提议。
　　“带不回去啊。”李云龙叹了一口气说道，“不过带回去也穿不了，现在我们那边正在埋头搞建设，穿这么艳丽的衣服，不好。”
　　虽然感觉李云龙来也没过多长时间，但是一转眼就到周五了，李云龙也该走了。
　　方泽看了下表，估计也没多长时间李云龙就该离开了，于是对李云龙问到，“李爷爷，你对我们这个时代有什么评价吗？”
　　“没评价。”李云龙很干脆地说道。
　　“那有什么意见吗？”方泽接着问。
　　“也没有。”李云龙依然回答的很干脆。
　　方泽一位李云龙是以为现在这个时代，已经很完美了，于是斟酌了一下说道，“李爷爷，其实咱们现在啊，还是有很多不好的地方，不是你想想的那么……”
　　“我知道。”李云龙拍了一下方泽的肩膀，然后站了起来。方泽也赶紧跟着站了起来。
　　“家家有本难念的经，不同的时代我们的国家也面临着不同的困难。我们那个时代，有三大问题，一是有外敌侵略我们的土地，烧毁我们的家园，杀戮我们的同胞。二是灾民流离失所，大部分人都吃不饱肚子。三是国家在国际上没有地位。”
　　“但是这三个问题，虽然在我的那个时代还没有完全解决，但是在你们这个时代，已经基本得到解决。”
　　“所以说，我们那代人所面临的问题，在我们的努力下，未来已经得到了解决。而你们这代人所面临的问题，不要怨天怨地，也不要怨我们，这都是需要你们自己去解决的。”
　　“嗯，明白了。”方泽明白了李云龙不评价这个时代的原因了。
　　这个时代是属于方泽他们的时代，李云龙没有资格，也没有必要进行评论和提意见。
　　一代人只能做一代人的事情，而上代的人已经把他们面临的最大的问题给解决了。
　　那么，这代人即使是面临的有些问题是上代人留下来的，也没有资格去抱怨什么。
　　因为那不是他们面临的最主要的问题。
　　就比如方泽这代人面临的环保，拿到李云龙那个时代，简直就是可笑。
　　如果能把现在华夏的钢铁产量搬到那个时代，别说是时隔一段时间就闹雾霾了，即便是天天雾霾，领导人做梦都能笑醒。
　　李云龙说完了话，拍了拍方泽的肩膀，整理了一下自己的衣服，转身就离开了。
　　方泽在他背后无言的挥了挥手，然后坐回到自己的沙发上，不知到在想些什么。
　　一只橘黄色的肥猫在方泽思考问题的时候，悄悄的摸到了方泽的背后，然后猛地跳上了方泽的肩膀，用猫爪子捂住了方泽的眼睛，“猜猜我是谁。”
　　“滚，不猜。”方泽一伸手就抓住了大喵的爪子，然后一甩，大喵就像是一个棒球一样的飞向了对面的墙壁。
　　不过就在大喵即将要碰到墙的时候，他的身体突然就在半空中禁止不动，然后瞬间以一种能掀翻牛顿棺材板的运动方式，重新回到了客厅的茶几上。
　　“怎么这么不热情。”大喵看着方泽说道，“一周多没见，大爷就不想我吗？”
　　“想你个粑粑。”方泽对着大喵吐槽。
　　“我的粑粑都是来到这儿世界以后，就随着水冲走了。”大喵对着方泽调皮地说道，“是不是自从李云龙来过以后，你的内心多了很多满分作文，你的人生不再迷茫。你决定为中华之崛起的目标而努力奋斗一生。”
　　“奋斗个毛。”方泽从冰箱里拿出一袋薯片，拆开一边吃一边说道，“一条咸鱼要是能轻易的就被人感动，那么他也就不叫做咸鱼了。生活该怎样还是怎样继续呗。”
　　“读做咸鱼，写作普通人。”大喵看着方泽说了大实话。


第一百五十一章 脏话大师
　　“要你多嘴，没有咸鱼哪来的社会国家和世界。”方泽吃着薯片看着大喵说道，“世界终究是我们咸鱼的。”
　　“怪不得现在人类正在被我们喵星人逐渐征服，原来你们都是一群咸鱼。”大喵吐槽。
　　“还是说正事吧。”方泽懒洋洋的看着大喵。
　　“那就先说正事。”大喵说着喵爪子一划拉，然后茶几上顿时多了一堆钱。
　　方泽拿起这些钱一看，发现都是李云龙那个时代的钱。
　　至于李云龙为什么给方泽留钱，方泽稍微想象就明白了，也没有说什么，只是默默的把这些钱都收进钱夹子里。
　　“这次还是三个奖励。”大喵看着方泽说道，“第一个是破军之眼。能力是拥有这双眼睛的人，可以看清楚一切战场局势，突破迷雾，找到最佳的作战方案。（仅适用于万人以下的陆军作战。）”
　　“第二个是亮剑精神，拥有此能力的人，将永远不会恐惧。无论是面对多么强大的敌人和困难，都会冷静的寻找反击的机会。”
　　“第三个是脏话大师。拥有此能力的人，将会自动学会用不完的脏话，该脏话效果分别有三种，第一种是对友方使用，将会对友方人员产生激励和鼓舞的效果。第二种是对上级使用，将会获取上级的优待和偏袒。第三种是对敌人使用，将会激怒敌人，获取嘲风效果并且使敌人的逻辑思维能力小幅度的降低。”
　　“真是神他么的脏话大师。”方泽听完大喵的话，顿时目瞪口呆。
　　“其实效果蛮不错的。”大喵对方泽说道，“毕竟脏话可是能提高语言效率的存在。”
　　“理由？”方泽问大喵。
　　“比如给你举个例句，现在的大学会生活可好了，你第一时间想到的是什么意思。”
　　“难道不是说大学生活好吗，还有什么异议？”
　　“现在的，大学生，活，可好了。”大喵将字句分开的读到。
　　“懂了，污猫。”
　　“这和我污不污有什么关系。”大喵接着说道，“你看简单的一句话，如果不加入脏话的话，就会产生两种不同的意思。但是你加入脏话就不一样了。”
　　大喵接着说道，“比如如果你要表达第一个意思，你就可以说，现在的大学生生活可他么的好了。”
　　“如果你要表达第二种意思，就应该说现在的大学生他么活可好了。”
　　“你看，是不是一目了然，脏话是不是能提升语言效率。”
　　“什么歪门邪说。”方泽仍然不屑一顾。
　　“可怜的人类。”大喵感叹道，“你们为什么就是死不承认很多事情呢。”
　　“别废话了。”方泽对着大喵说道，“我选择亮剑精神。”
　　“居然选择这个？”大喵惊奇的看着方泽说道，“我觉得脏话大师比较有用一点诶。”
　　“如果我是打篮球的，或者踢足球的，说不定就选这个了。”方泽说道，“到时候我估计就是球场上的关键人物了，除了足球，其他的任何一个球我都能把队伍带成世界冠军。”
　　“又黑我国足。”大喵扑上来给方泽额头上摁了一下，然后说道，“好了。”
　　方泽感受了一下，发现这次什么也感受不到，于是问大喵道，“怎么没感觉啊。”
　　“被动技能，等你面对危险和恐惧的时候就能感觉到了。”
　　“行吧。”方泽看着大喵说道，“对了，下一个客人给个提示呗。”
　　“下一位客人啊。”大喵对着方泽说道，“你还记得我在汉尼拔走后，对你说了什么不，里面有一句话中带有一种生物的名词。下一位客人就和那个名词有关系，你根据那个名词，就能猜出来下一位客人是谁了。”
　　大喵说完，就趁着方泽没有反应过来之前，窜回自己的喵窝了，智慧灵魂也就此离开了。
　　当初汉尼拔走后，自己好像逼问大喵有没有催眠自己来着。
　　方泽回想了一下，确实想起了大喵说了一个名词。
　　方泽将这个名词输入进去了搜索网站搜索，立刻获知了自己想要得到的信息。
　　“头疼。”方泽揉了揉太阳穴，看着搜索结果，知道自己的下一位客人恐怕是非常麻烦的家伙，无论来的是哪一个，都不是好相处的。
　　看起来要做好给他们和汉尼拔一样待遇的准备了。
　　方泽当初手腕看了一下自己戴的手表型麻醉枪，发现也没有剩下几根了。
　　柯南的手表型麻醉枪的黑科技不在于手表，而在于里面的麻醉针剂。
　　能在极短的时间内就将一个人麻醉到美没有任何意识，就从这一点来说，这个技术都是黑科技中的黑科技。
　　这种东西是用一个少一个，用完了就没地方补充了。
　　睡了一晚上，方泽第二天早上起来的时候，都没有等到林小馨到来。
　　于是方泽给林小馨打了个电话问问什么情况。
　　“是这样的，我有个远方表妹，刚高考完结束，来我这边玩几天。”
　　“那你是没有时间过来了吗？”方泽问。
　　“我要陪着她住宾馆呢，要不你过来吧。”
　　“过来陪你们一起住？”
　　“想得美你，大猥琐。”林小馨说道，“过来给我们拎包，已经是对你最大的仁慈了。”
　　“好的，我下午就开车过去。”方泽挂了林小馨的电话，然后就开着自己的五菱宏光蝙蝠车一路到了南巷县。
　　在林小馨说的宾馆门口附近找了一个停车位停下，方泽走进酒店，然后找到了林小馨住的房间，敲门。
　　没几秒钟，门就开了，林小馨的小脑袋从门外抽出来，笑着看着方泽。
　　“来，亲一个。”方泽将脸伸了过去。
　　“不好意思，先生你走错房间了。”林小馨看见方泽的动作，作势要把门关住，方泽赶紧凭着身体的优势挤了进去，然后伸手揽住了林小馨的腰，将她提着抱了起来。
　　“我妹妹还在里面呢。”林小馨看着方泽赶忙说到，“别闹。”
　　方泽抱着小矬子，脸在她脖子上摩擦了几下，这才依依不舍的将她放了下来。
　　跟着林小馨起进到了酒店房间的里面，一张大床上，一个看着都比林小馨成熟点的女孩正趴在床上玩手机。


第一百五十二章 表妹
　　林小馨走过去，拍了一下趴在床上的女孩的屁股，喊道，“有人来了，还趴在床上床上玩手机呢。”
　　“呀。”趴在床上的女孩这才一歪头，然后看见了方泽。
　　“姐夫好。”女孩摆了摆手，算是对方泽打招呼了。
　　林小馨看着趴在床上，连翻身都懒得翻身的女孩无奈的摇了摇头，然后对着方泽说道，“这是我表妹葛佳h。”
　　方泽和林小馨两人聊了几句，碍于有陌生的表妹在场，也只能说一些平常的话，实在是无聊的紧。
　　聊了没几句，方泽就对着林小馨提议道，“我记得附近有一家茶餐厅不错，过去吃个饭吧。”
　　林小馨问了一下趴在床上玩手机的葛佳h，这个小姑娘点头表示同意，貌似只要有手机，去哪里都是一样的。
　　三人收拾好出门，到了茶餐厅，服务员递过来菜单，方泽转手给了葛佳h，照顾一下这个未来的小姨子。
　　葛佳h拿过菜单一看价格，小声的惊呼了一下，“这么贵？”
　　“贵吗？”方泽以为这家店涨价了，脖子伸过去看了一下，发现价格还和以前一样。
　　“随便一道菜都七八十了。”葛佳h看着自己的姐姐说道，“姐，这地方看起来装修也一般啊，怎么这么贵。”
　　“海平毕竟是个城市，和你们的县城肯定比不了，各方面的成本都高，所以物价也高点。”林小馨看着葛佳h说道，“没事儿，你随便点吧。”
　　“那我就不客气了。”葛佳h点了几个不贵也不便宜的菜，将菜单回递给了方泽，方泽和林小馨商量了一下，又点了一个菜，三个主食和一个菠萝包。
　　虽然点的不多，但是这样下来也有近三百块钱了。
　　“姐，你一个月生活费能有多少？”葛佳h看着凌霄襄弄个问到。
　　“这个好像还真的没算过，都是用没了才向家里要的。”
　　“那姐夫你呢？”
　　“自己的话，开销在一个月两千左右吧。”方泽通过刚才和林小馨的对话，知道这个小姑娘可能是来自县城，于是也不好意思把自己的生活费说的太高，免得有了炫耀之意。所以就替换了概念，只说了自己的开销。
　　但愿这个小姑娘不知道，一个男生开销中所占的最小的一部分，其实就是自己花费的那部分。
　　其余的要么贡献给了女朋友，要么贡献给了鹅厂，网易，安胖之类的存在。
　　“男生花销是要比女孩子大一点。”葛佳h低头想了想，然后说道，“我报考的学校里，基本上都是金陵和海平这两个地方的，我妈说不管到那儿，一个月只给一千二的生活费，会不会不太够啊。”
　　葛佳h说的这话，方泽一个外人也不好回答。一旁的林小馨对着葛佳h说道，“一千二的话，省点还是可以的。不过说想要自己的日子过得舒服，肯定是不够的。但是你到时候还可以在学校周围打打工什么的，一个月也能赚到自己额外玩的钱。”
　　“打工啊。”葛佳h嘴巴一撅，有点不乐意，“打工不是都很忙吗，如果课余时间都去打工的话，那岂不是没有时间玩了？”
　　“这个就看个人的取舍了。”方泽说到。
　　听了方泽的话，葛佳h低下了头，继续玩手机，不知道心里在想写什么。
　　一会儿菜上来了，葛佳h突然抬头看向了方泽和林小馨说道，“我找到了一个不怎么占时间也能挣很多钱的工作了。”
　　嗯？世界上居然还有这种工作？
　　方泽收回了在桌子底下抓着林小馨的脚踝的那只手，看着葛佳h问道，“具体是干什么的，不会是那种号称是千字几百的打字员吧？”
　　“不是，是淘宝刷单？”葛佳h拿出手机给方泽还有林小馨看。
　　葛佳h的手机上面显示的是企鹅空间内的一个说说，大意是招淘宝刷单员，上面显示一个月能有多少钱，还有各种图片佐证。
　　“上面说，只要肯努力，一天就能有三四百呢。”
　　“一天就能有三四百？”林小馨当场就被镇住了。
　　就算一天三百，一个月可就是九千大洋啊。一年下来都超过十万块了，这可是兼职，挣的都是可支配收入，远超海平平均四万多的可支配收入。
　　淘宝刷单要是能有这个钱，早就全民去刷单了，还上班做什么。
　　“是真的。”葛佳h把手机递给林小馨，让她详细看了一遍上面的内容，那些文字，什么女孩要自立，靠自己就是女王，不需要先家里要钱就可以买买买之类的文字还是很有诱惑力的。
　　但是好在林小馨虽然平日里蠢了点笨了点，关键时刻还是很精明的。
　　“别看这上面写的容易，但是实际挣钱，不是那么简单吧。”
　　“我加她好友问一下。”葛佳h说着就添加了那个人的好友，然后开始咨询淘宝刷单的事情，那个打广告的人也很热情，各种卖萌聊骚，保证都是真的，还给葛佳h看自己的收入截图证明。
　　不过最关键的是，这一切当然都不会是免费就能加入他们刷单的，得缴纳入会费。
　　入会费分两种，一种是普通会员，缴纳两百块钱就可以当了，但是只能做刷单的业务。还有一种是高级会员，需要交四百块钱，不仅能刷单，还可以做外宣，收入会更高。
　　林小馨看着葛佳h一边打字，一边对两人说聊天记录，在桌子底下用脚轻轻的踢向了方泽，示意他和自己说话。
　　方泽感觉到林小馨踢过来的叫，不动声色的将两腿张开，然后将林小馨的脚夹在了两腿中间，让她动弹不得。
　　林小馨把腿抽不回来，只能无奈的白了方泽一眼，然后直接问方泽道，“佳h说的这个靠谱不靠谱啊。”
　　“要是钱有那么轻松的赚到，我早就去淘宝刷单了，还念书干嘛。”方泽说。
　　“骗人的？”
　　“这倒也不是。”方泽解释到，“怎么说呢，毕竟宣传这东西，就是要给你看最好的一面。人家没讲里面的困难，也不能说人家是骗人的吧。”


第一百五十三章 三大杀手
　　“这个就像在工地搬砖一样，人家告诉你啥都不会，一个月都能有五六千，你兴冲冲的去了。但是没干多长时间就受不了哭了，然后哭着说人家骗人，这倒也不和情理。”方泽对着林小馨解释。
　　“淘宝刷个单而已的，肯定不会像工地上班那样累吧？”林小馨问。
　　“当然不会，但是更麻烦。”方泽说道，“一个支付宝帐号能够关联五个淘宝账户，一个淘宝账户一个月能刷的订单是有限的，现在淘宝平台本身对这一下现象的打击就很严重。”
　　“以前你刷一个订单，只需要几分钟下单就可以了，现在的话还需要假装货比三家，经过挑选，和客服交谈，然后在购买才会保证你的淘宝帐号不会被封。”
　　方泽瞥了一眼抬起头也认真听的葛佳h，继续说道，“勤快一点，每天的课余时间都拿出来，一个月也就能有个五六百吧，再多的就属于能人了。”
　　“一个月才五六百啊。”葛佳h听了有些不高兴。
　　“一个码字工人，每天在网站上灌水四千字，一个月也不过六百块。不错了。”方泽说。
　　“那他们说的一个月几千块几万块是怎么挣出来的？”葛佳h问方泽。
　　“外宣拉人啊。”方泽耸了耸肩说道，“上级挣下级的钱，拉一个人，你可以分成你拉来的这个人缴纳的一部分会费，你拉来的人越多，你能拿到的就越多。所以这也是为什么高级会员才能当外宣的原因。理论上你当外宣，每个月的所得是无上限的，但前提是你能拐到和你一样傻的人缴纳会费。”
　　“这模式听着怎么这么熟悉？”一旁的林小馨略有所思的说。
　　“嘘。”方泽对着林小馨眨了眨眼睛，示意她别乱说。
　　“我，我还有几个好朋友。”葛佳h想了一下说道，“如果我能把他们来进来，我交的会费就能赚出来了，剩下的就是纯赚的。”
　　“然后呢？”方泽看着他问，“你现在还是学生，朋友左右不过是那么几个，拉完了朋友，你准备拉谁。”
　　“我可以去贴吧，游戏里什么的交朋友，然后扩充我的企鹅好友列表，到时候也学着他们在空间打广告一样，我也打广告，到时候说不定会有不少人找我入会，这样我的抽成也会不少。”
　　“想法不错。”方泽接过了服务员端过来的盘子，然后示意大家可以动筷了。“那么你现在就有两种选择了。一种是我在暑假，托人给你找一份打工的工作，活不累，但是钱也不会多，一个月能有四千块钱，你做两个月就可以拿八千去学校，够你平时的奢侈了。第二种选择就是你现在进入这个行业，靠介绍别人入会赚钱，如果运气好的话，能在短时间打捞一笔，你每天还能出去玩，运气不好的话，你能不能把自己的会费赚出来都是难事。”
　　“我选第二种。”葛佳h犹豫都没有犹豫的说，“主要是我这才毕业，每天同学喊着聚会的很多，不方便去打工。”
　　方泽知道葛佳h这都是借口，但是没有戳穿，只是笑了笑，然后对着她说，“到时候有什么困难可以找我啊。”
　　“好的姐夫。”葛佳h笑嘻嘻的回答到。
　　葛佳h笑了，但是林小馨脸上就不好看了，只不过因为葛佳h这会儿在，她不方便说而已。
　　等到三人吃完饭回到了酒店，林小馨说要和方泽出去逛一逛，让葛佳h一个人在酒店里好好待着。
　　刚从酒店的房间里出来，小矬子就伸出胳膊，跳起来一下搂住了方泽脖子，方泽下意识的一伸手，两手垫在小矬子的臀部上，一抬，就把小矬子抱到和他一样高了。
　　“怎么了？”方泽看着气鼓鼓的林小馨问。
　　“咬你。”林小馨把小脑袋伸到方泽的肩膀上，然后就去咬方泽的脖子，但是方泽抱着林小馨得手一抖，林小馨顿时就咬错了地方，一嘴啃到了方泽的锁骨上。
　　“呸，咸的。”林小馨吐舌头说到。
　　“你这分明是舔，哪里是咬，要是真的想咬，不如我们两个开个房，慢慢咬，想怎么咬就怎么咬。不仅能咬，还能吸能舔。”
　　“呸呸呸呸。”林小馨拿小拳头砸了一下方泽，然后说道，“放我下来。”
　　“不放，你先说你为啥要咬我。”方泽问。
　　“你给我妹妹出的什么馊主意，她是能干成那种事儿的人吗？”
　　“能干成就当是一个人生经验，因为就算是找人入会那抽成，没有本事的人照样干不了。干不成就当是一个教训，说不定以后就知道做事需要踏踏实实的了。”
　　“是，是，就你理由多。”林小馨伸手扯着方泽的脸扯来扯去地说道，“横竖你都是好人呗。”
　　“我这么英明神武的，你以为呢。”方泽笑着说。
　　方泽抱着林小馨靠在了酒店走廊的墙壁上，闻着少女身上出来的淡淡奶香，一时间有些心动。
　　林小馨的双马尾，一支马尾搭在自己的肩上，一只马尾跑到了她的身前，发丝不断骚扰者方泽的嘴唇鼻孔。
　　方泽像是轻嗅一朵玫瑰一样，不由自主的闻了上去，然后两人越贴越紧。
　　“咳咳！”一声不合时宜的咳嗽声传来，方泽和林小馨同时扭头一看，一个穿着工作服的阿姨正拿着水桶和拖把向着这边走来。
　　两人赶快分开，然后方泽拉着林小馨的手，快速的逃离了现场。
　　搞卫生的大妈，教导处的主任，商场的保安，堪称情侣界的三大杀手，惹不起，惹不起。
　　两人在外面踏了一会儿街，然后晚上的时候把葛佳h从酒店里叫了出来，一起去夜市上吃了一顿夜宵，方泽就连夜开着车回去了。
　　不回去也不行啊，明天林小馨就上课了，而今晚她还得陪着和她妹妹住在一起。
　　方泽这头吃不着荤腥的狗，自然就先回自己的窝了。
　　大半夜的到家，方泽进小区的时候，在小区的花园里听见了熟悉的声音，走过去一看，是小黑和老熬这两人黑灯瞎火的正坐在长椅上聊天呢。


第一百五十四章 six god
　　“你两半夜里在这儿干啥呢？”方泽看着小黑和老熬说道，“该不会是在进行什么PY交易吧。”
　　“滚。”小黑看着方泽笑骂道，“我们两个是出来纳凉的。”
　　“房间里空调多好，为嘛要出来。”方泽想不通。
　　“你感受一下，这嗖嗖的凉风。”老熬抬起手臂，对着方泽说道，“这大自然的馈赠是多么的舒服，要什么空调。”
　　“对。”小黑接着说道，“人只有融入自然，才能领悟生命真正的奥义，在这里，你感受不到空调，感受不到一切现代的浮躁，享受最原始的温度。”
　　“炎热也是大自然的馈赠啊，你们有本事白天的时候也不要开空调。”方泽被这两人给逗乐了。
　　“别废话了。”小黑拍了拍公园的长椅空缺的地方，示意方泽坐过来。“来聊天啊。”
　　俗话说三个女人是一台戏，那么三个男人就是一档综艺谈话节目，节目内容涉及政治，游戏，金融，战争，恋爱，神话，商业，科技等等你一切能想到的话题。
　　只要时间足够充裕，三个没有老婆喊回家的男人完全可以从盘古开天辟地聊到人类升入四维。
　　不过虽然没有老婆催着回家，坐在公园长椅上的方泽却感觉到越来越痒，越来越痒。
　　喵了个咪的。
　　方泽抬起自己的胳膊，用手机照亮一看，已经被叮了好几个大包了。
　　于是方泽转头看着小黑和老熬说道，“你们有没有被叮啊，这儿的蚊子好像有点狠啊。”
　　“没有啊，哪里有蚊子。”小黑抬起胳膊让方泽看，他的胳膊完好无事。
　　“是啊，的确没有蚊子。”老熬也抬起胳膊让方泽看。
　　“难道这蚊子还专门吃我不成？”方泽觉得不对，鼻子一吸，闻了闻，一股既刺鼻有熟悉的味道被方泽闻到了。
　　于是方泽看着两人，小黑和老熬两人也用看智障的方式看着方泽。
　　“你们。”
　　“没错。”小黑对着方泽说道，“夏天出来纳凉，身上不抹花露水，活该被蚊子咬。”
　　“six god，值得你拥有。”老熬给方泽做了一个广告手势。
　　我明明是要回家的，又不是像你们两个专门跑出来纳凉的，我抹个屁的花露水啊。
　　方泽看着一脸幸灾乐祸的老熬和小黑，知道这次自己是被这两人给坑了，明知道花园里蚊子多，还叫方泽过来，恐怕就是想看看方泽被蚊子叮的满身包的样子。
　　交友不慎啊。
　　方泽甩下了一句损友，然后准备进屋。
　　“等等，一起回去啊。”小黑和老熬看到方泽要回去了，两人也跟了上来。
　　回到家，方泽先是冲了个澡，然后在被蚊虫叮咬的地方擦了一些花露水。
　　睡到第二天早上醒来，方泽打开自己的电脑，看了一下上一周上传上去的那部俄剧战斗民族养成日记。
　　虽然上传了仅仅一周，但是反响良好，很多人留言希望能尽快的更新。
　　氧化钙也给方泽发了消息，说第三集他已经用字幕组的帐号发上去了，希望方泽能把第四集尽快做好。
　　方泽照样是开启了雅典娜之视，开始做翻译卡时间轴。
　　可怜本来在神奇女侠手里，堪称顶级战斗辅助的雅典娜之视，在方泽这里也只是帮助他做视频的一个小工具罢了。
　　不知道那位著名的处女神明雅典娜看到方泽这么使用雅典娜之视，会不会被气死。
　　等到下午的时候，方泽做完了视频，准备将视频发给氧化钙校验，但是家里的网突然断了。
　　方泽重启了一下路由器，网还是不能用。
　　打电话给小黑，问一下他家的网是不是也断了，结果小黑在外面，说可能是这边的线路除了什么问题了，让方泽再等等。
　　没有了网的咸鱼，就是小鱼干。
　　方泽实在无聊，想起来附近有个网吧，他之前冲过会员，还剩下不少钱，于是索性就把剧从电脑里导了出来，然后出门去网吧。
　　这网吧离方泽所在的小区虽然不远，但却是在小区的另一面，地段不是很好的一个地方。
　　当初方泽所在的小区本来规划的面积是现在的两倍大，但是后面有一大片的PF区，当听到要拆迁的时候，立刻买砖买水泥，要么雇人盖房子，要么自己盖房子。
　　短短几个月之内，就将原本的PF区改成了一圈儿的三层，四层小楼。
　　这些小楼别说是住人了，有些质量看着都让人害怕。
　　但是当时的人们想到不久就有拆迁了，所以也没有管那么多，只要面积上去就行了。
　　等到开发商到来的时候，面临的就是拆迁预算成本涨了不止两三倍的问题，还要解决这里的原本居民提出来的各种要求。
　　比如自己给自己社会多年的儿子解决一下工作，要求置换好几套大房子，要求给他们家买辆车。
　　当然最奇葩的还是一个老汉坚决要求开发商的老总给自己智力有问题多年的女儿找一个老公，要求是有正式工作，还不能出轨，每月收入全部上交。
　　集团的老总当时听到的时候，头皮都发麻了。他那会儿手底下还有好几个工程呢，要是给这边都答应了，估计他的生意也不用做了，不仅还没拆迁的要闹，已经拿了拆迁款的都会因为自己吃亏了跟着闹。
　　所以老总索性大笔一挥，将原本的小区缩水了一半，绕过了这片地方。
　　等到这片小区正儿八经建好，楼盘都开始开卖的时候，这里的人们才意识到，这个老总是真的不打算用他们的地了。
　　这个时候，就算是贴着脸上去降价同意拆迁，也没可能了，毕竟人家工程队都走了。
　　而且因为这里的人们盖了太多的危楼，导致接连出了好几场事故，最后执法队的不得不来，挨家挨户的监督所有人把违建的楼房拆了。
　　这里的人们的生活顿时就回到以前了，伴随着海平经济的遇冷，开发商也不愿意在这附近开发，活生生的在这里人为的造出了一片城中村。


第一百五十五章 萌猫碎蛋
　　不过方泽要去的网吧倒不是在城中村里面，而是在城中村门口的一个商场里。网吧的老板就是商场的所有者，当初是听说这里要建楼盘，赶紧买了块地建商场，抢占先机。但是到如今先机没有抢到，反倒是商场的维护费用成了一个大麻烦。
　　不过机智的老板在看到商场无望之后，索性将商场改成了网吧，环境不错，机子尚可，价格也贼便宜，所以吸引了附近大批学生来到这里上网。
　　方泽进了网吧，刷了自己的身份证，问了一下发现卡里还有四十多块钱，就到雅座上开了机子，把视频给氧化钙给发了过去。
　　既然来都来了，方泽索性就玩会儿游戏。
　　然后，方泽就发现了一个大幂幂，不是，是大秘密。
　　雅典娜之视，不仅可以用来卡时间轴，用来玩游戏也是相当的好用。
　　开启了雅典娜之视之后，方泽的洞察能力大幅度提高，玩MOBA游戏，可以轻易的看出对方的意图，并能躲掉对方的非指向性技能，团战的时候完美切入战场，大杀特杀。
　　而玩吃鸡，CS之类的射击游戏更是实力强了好几倍，毕竟能在敌人出现的第一时间就发现他，然后将其射杀。
　　方泽的游戏水平本来就很不错，不然也不能成为大学里的电竞社社长，现在再加上雅典娜之视，方泽感觉自己可以去打职业了。
　　毕竟雅典娜之视一次开启时间为两个多小时，打射击类游戏的比赛妥妥的时间够。
　　而MOBA类的游戏只要在关键的时候开启，也妥妥的够用。
　　可以考虑开个直播什么，卖卖肉松饼什么的。
　　方泽心想。
　　看了一下时间，四点多快五点了，方泽估计下一位客人也要来了，就下机从座位上下来，随意的转头看了一下，发现后面有人在看自己，是一个觉得眼熟，但是又想不起在哪里见过的年轻人。
　　方泽也没有在意那么多，出了网吧就准备回家，这会儿是下午，再加上这里地段不好，路上很冷清。
　　“兄弟。”方泽刚准备走，后面有人一只手就搭在了方泽的肩膀上。
　　“谁是你兄弟。”方泽头也不回的说，“把手给我放开。”
　　“呦，火气还很大吗。”背后的人不仅没有把手从方泽的肩膀上放开，还用一柄像是匕首一样的东西顶在了方泽的腰上，对着方泽说道，“我们老大有事儿想见你，兄弟能不能给个面子。”
　　“不能。”方泽干脆利落地说道。
　　“尼玛的。”站在方泽背后的那个人，看到方泽这么不给面子，立马一边咒骂，一边将匕首状的东西紧紧的顶住了方泽腰，然后说道，“你现在立马跟我走，行不行我捅死你。”
　　方泽摸了一下手腕上的手表型麻醉枪，想了一下还是没有使用。将这名珍贵的东西用在这种人身上有点划不来，况且后面的那个人，从他握着的匕首竟然是直直的对准了方泽的腰的动作来看，就是个没有经验的小混混。
　　如果真要用匕首威胁一个人，匕首的刃尖一定要往上顶，这样对方无论是反击还是或着做出其他什么动作，都会先削掉一层皮。
　　更重要的，也是方泽直到现在都这么硬气的原因就是。
　　匕首又不是枪，放到别人的腰上就能威胁住人，除非你在顶匕首的同时用胳膊勒主他的脖子，这样对方才没有反击的机会。
　　像这样，方泽又不傻，直接向前跑，方泽不信这家伙能追上自己，就算会反应再快，反应过来给方泽一刀，估计力道都不能让方泽的衣服划破。
　　于是方泽先是轻蔑的转头看去，发现了站在他身后的是一个染着黄毛的，没有见过的男人。
　　于是对他咧嘴笑了一下，然后在黄毛男人没有反应过来之前，突然身子向前一倾，准备先离开黄毛男子的匕首攻击范围之内了。
　　方泽这个时候把之后怎么反击都想好了。
　　等他他脱离了黄毛男子的匕首范围之外之后，黄毛男子只有一个人，没有同伙，方泽就会使用自己祖传的绝学，什么萌猫碎蛋，老狗掏档，直接打的这个黄毛不能人道。然后问一问这个家伙到底是想劫财还是劫色还是和他有什么仇。
　　如果这个黄毛男子有同伙，那么方泽撒腿就跑，只要跑过了这条街道，到对面的街道上不仅行人众多，而且还有警察的值岗亭，方泽不信这些家伙敢跟着追过来。
　　想到这里，方泽就立刻开始拔腿先跑，准备实行自己的第一个计划。
　　然后。
　　然后方泽就倒下了。
　　整个人酸软无力，浑身像是被密密麻麻的针扎穿了一眼，疼的说不出一句话来。
　　卖麻皮，这家伙特么拿的不是匕首，拿的是电击棍！
　　“敬酒不吃罚酒。”黄毛男子低头看了方泽一眼，然后将自己的电击棍关闭之后，收回到了袖子里，招了招手。
　　顿时周围有五六个年轻的小伙子跑了过来，抬着方泽就往城中村的方向走。
　　方泽感觉自己的灵魂像是和身体分开了一样，无论大脑怎么用力，自己动都动不了一下，只能眼睁睁的看着自己被一群人抬到了一个半倒塌的小二楼里。
　　咚。
　　方泽直接被人给扔到了水泥地面上，半边脸都砸到了满是泥灰的劣质砖石上。
　　方泽感觉到有个人从他头顶的地方走了过来，抓住了他的头发，将他的头给抬了起来，然后用手机拍了照片。
　　“老大是他吗？”之前电倒方泽的那个黄毛对着用手机拍照的人问。
　　“差不离了。”用手机拍照的男人点点头，然后对着黄毛说道，“你们带他过来的时候，没被人看见吧。”
　　“没有没有。”黄毛赶紧摇头说道，“这个点没几个人出门。”
　　“那就好。”
　　“老大你该不会是想把他给那个了吧。”黄毛想到了什么，颤颤巍巍的问到。
　　“我倒是有胆子这么做，你们有胆子跟我吗。”
　　“只要老大敢做，不管是什么，我们都跟着！”黄毛大喊着表忠心。
　　“傻吊。”黄毛的老大听到黄毛的话之后，顿时就骂出了声。


第一百五十六章 蓝粉双马尾
　　表个屁的忠心啊。
　　老大都想拉过这个黄毛打一顿了。这个时候，明明应该是老大吹完牛批，小弟给台阶让老大下的时候了。
　　说一两句什么我们不敢跟啊，还是老大威武之类的话，那就很让人舒服，这样的小弟也值得让人培养。
　　像现在这样，老大接着怎么说。“兄弟们我先砍第一刀，然后你们接着砍？”
　　老大一脸恨铁不成钢的看向了黄毛。
　　“老大，你在骂他啊。”黄毛这个时候还以为老大说的傻吊骂的是方泽，舔着脸上去问。
　　“嗯。”老大不留神色的说，心里却想到，有这种手下，简直了。
　　就在老大想着怎么处置方泽的时候，一个软萌软萌的女人声音突然回响在了这个半倒塌的小二楼里。
　　“哈罗，大家好啊，我能进来吗？”
　　怎么会有女人的声音？
　　在场的七八个年轻的小伙子一起转头向着门外面看去，一个独白貌美，胸翘腿长。穿着热辣短裤，露脐短袖。一头金色头发，蓝粉双马尾的女人正站在门口。
　　“我能进来吗？”女人看着周围的众人都将目光放在她火辣的身材上面，舔着嘴唇说到。
　　“可以可以。”老大还没有说话，黄毛这个精虫上脑的人已经做了回答。
　　“哦，谢谢。”女人扭动着腰肢走了进来，众人这个时候才发现，她的手里还拎着一根棒球棍。
　　虽然老大很不满黄毛这个精虫上脑的家伙做的决定，但是这么一个大美女能有什么威胁。
　　于是他看着这个女人巧挑地说道，“美女，你进来想干嘛，是看上我们的哪个帅哥了？”
　　老大的话引起了一众兄弟夹杂着荷尔蒙的哈哈大笑。
　　但是这儿蓝粉双马尾的美女进来之后却没有再看他们而是径直走到了方泽的面前。
　　“哦，我进来就是为了找人的，当然现在人已经找到了。”蓝粉双马尾美女看着方泽说道，“你好，我叫哈莉奎茵，是你的新房客，不过现在看起来，我亲爱的房东你好像有麻烦了。”
　　方泽这会儿也电击中缓过来不少，他对着这个蓝粉双马尾美女说道，“我的确是有麻烦了，能帮把手吗？”
　　“当然是。”蓝粉双马尾看着方泽，音调高高抬起，然后又重重的落下，“不可以。”
　　“自己的麻烦需要自己解决。”
　　我就知道。
　　方泽虽然内心对这个新的，还是一个蓝粉双马尾的美女房客帮助自己没有多少期待，但是直接被这样拒绝，还是把方泽最后一个逃跑的希望给断绝了。
　　“美女你是这个人的朋友？”老大看着蓝粉双马尾问到。
　　“并不是。”蓝粉双马尾矢口否认。
　　“呵呵，小美女不要怕。”老大看着这个蓝粉双马尾说道，“我们只是跟这个小子有点小仇而已。”
　　“这一切跟我又有什么关系呢。”蓝粉双马尾说道，“随你们的便。”
　　“能要个联系方式吗，一会儿去唱k啊。”老大看见这个蓝粉双马尾果然和方泽没有什么关系，于是立刻黏糊了上来说到。
　　“不给，不去。”蓝粉双马尾也出乎意料的拒绝了老大的要求。
　　这下众人愣住了。
　　既然你和被抓过来，躺在地上的这个小子没有任何关系，又不拒绝了他们老大提出来的交朋友的请求，那你过来干嘛。
　　看戏啊。
　　老大也是想不通，于是他看着蓝粉双马尾，接着问道，“能不能给个理由啊。”
　　“理由啊。”蓝粉双马尾将自己的手指放进了嘴里，像是一个小孩子那样的思考。
　　不过蓝粉双马尾的声音虽然软萌，性格和动作也像是一个小孩子，但是高耸的挺翘，火辣的身材却告诉众人，这可是一个御姐身材萝莉心的人。
　　蓝粉双马尾思考了不过四五秒，就看着老大说道，“因为你太丑了呀。”
　　趁着老大还没有反应过来的时候，蓝粉双马尾又接着补刀说道，“如果用网络词来说的话，应该是丑拒吧。”
　　草！
　　老大快疯了，这特么是从哪里来的疯女孩。虽然打扮穿着像是一个小太妹，但是这个性格简直就是神经病啊！
　　“你一点也没有我的小布丁帅，所以我是不会和你去做任何事情的。因为我还想保持一个好心情吃晚饭。”
　　三重补刀。
　　老大彻底是一点儿都没有耐心了，虽然他长得是有一点丑，但是这种话能使当面说的吗？！
　　他看着蓝粉双马尾，破口大骂道，“你特么神经病吧！”
　　“对啊。”蓝粉双马尾看着老大说道，“我的确是神经病啊，我还有医生开的证明呢。”
　　“对了，我的证明呢。”蓝粉双马尾掀开了自己的小的一块短袖，露出了自己马甲线明显，虽然白皙但是充满一股野性味道的腰肢。
　　“哦，我没有把它带来。”蓝粉双马尾像小姑娘一样捂住了自己的嘴巴，看着老大说，“我想我需要回去取一趟。”
　　蓝粉双马尾说完，居然真的就当着这么多人的面，准备离开了。
　　看到这种情况，方泽赶紧对着蓝粉双马尾喊道，“你忘了吗，我们不能离开一百米。”
　　“好像是的。”蓝粉双马尾转过头来看着方泽，揉着自己的小脑袋像是刚刚才记起来。
　　“要不你把我救回到我家，好不好。”方泽满怀希望的第二次提出了要求。
　　“一点儿也不好。”蓝粉双马尾摇了摇头，然后转过头来看着老大和黄毛说道，“你们是要打他一顿吗，赶紧打吧，打完我就带走他了。”
　　黄毛和老大这个时候已经完全搞不懂这个蓝粉双马尾的美女想干什么了。这个女人的脑子里似乎完全没有逻辑这个词，大概真的疯子才能知道她到底想干什么。
　　“把这个女人给我押到一边，等会儿我们再说。”老大挥了挥手，示意黄毛先把这个女人押到旁边，他们先处理方泽的事情。
　　黄毛得了这个美差，无视了蓝粉双马尾的肩膀上提着的那个棒球棍，以为就是装样子，直接伸手就向着蓝粉双马尾的手腕抓去。
　　然后他就悲剧了。


第一百五十七章 我可是坏蛋啊
　　嘭！
　　结结实实的打击音效传来，黄毛被一棒球棍直接砸在了脸上！
　　虽然方泽这会儿还是脸挨着地面趴在地上的，但他还是能清楚的看到，黄毛的三四颗牙齿，直接从黄毛的嘴里飞了出来，砸在了老大的脸上。
　　老大当时就愣住了，他没想到这个美女手里拿的那根棒球棍，还真的是用来打人的。
　　棒球这种东西，虽然在华夏的普及率不高，但是棒球棍绝对是人人都知道的。
　　既便宜又实用，还耐操的打人利器。
　　十个拿棒球棍上街的人中，九个是拿它用来打人的，还有一个是那他用来吓唬别人的。
　　所以警察经常能在检查的过程中，老是发现有些人喜欢在车里藏一支棒球棍，一问说是体育用品。
　　可你倒是连手套和棒球也一并记得带上啊。
　　所以，棒球棍在华夏一些安检严格的地方，虽然不是法律规定上的违禁品，但还是禁止携带的。
　　可见这玩意的威力是得到官方和民间共同的认可的。
　　黄毛直接被蓝粉双马尾给一棍子敲晕了，然后她抬头又看向了老大。
　　好在这个老大手下的小弟们，虽然智商和情商都不太高，但是胜在忠心，一看到这样的情况，立刻一窝蜂的向着蓝粉双马尾冲了过来。
　　这些人手中拿刀具的基本没有，但是电击棍却是人手一个。
　　看起来现在混混们也是与时俱进，知道刀具可能一时冲动就把人给捅死了，但是电击棍却一下半下的弄不死人，而且判刑也不好判。
　　但是然并卵啊。
　　他们不知道，他们面对的是谁啊。
　　这是一个差点儿把蝙蝠侠装进食人鱼箱子里弄死的人，要不是小丑及时阻止。
　　估计她真的能把蝙蝠侠给弄死。
　　只见到蓝粉双马尾嘴上发出软萌的笑声，手上的棒球棍却毫不留情的砸向每一个人，哪疼打哪，完全不考虑后果。
　　七八个小青年被击倒一半之后，剩下的就是再忠心，也得考虑一下，这牙被打掉以后，不仅再也长不出来，补一下还死贵死贵的。
　　“那个误会，误会啊。”老大看到了蓝粉双马尾的战斗力之后，吓得哪里还敢继续想着泡这个妞，吓得举都举不起来了。
　　“我们其实是好人，好人。”老大看着蓝粉双马尾，匆忙的说到。
　　蓝粉双马尾听到了老大的话之后，双脚像是踩着点子一样，就差个BGM的走向了老大。
　　“你说你是好人？”蓝粉双马尾将棒球棍抗在了肩上，看着老大问到。
　　老大虽然认为自己现在说自己是一个好人，的确是有些无耻了。
　　但是人生不是都是最无耻的人才可以笑到最后嘛，所以他丝毫不觉得他说的有什么不妥。
　　但是这家伙显然忘了，正在他对面的，可是一个精神病啊！
　　只见到蓝粉双马尾的眼皮翘起，嘴角上扬，用软萌软萌的声音说道，“你是好人，但我可是坏蛋啊。”
　　嘭！
　　老大也被蓝粉双马尾用一棒球棍给打飞了出去。
　　蓝粉双马尾一个人傲视当场，真正做到了，一个能打的都没有。
　　方泽这个时候，被麻痹的身体也已经恢复了不少，他拿出手机，并没有第一时间打电话求助，而是打开了自己的音乐软件，然后找到了一首歌，点击了播放。
　　“无敌是多么。多么寂寞。无敌是多么，多么空虚。独自在顶峰中，冷风不断的吹过……”
　　“哦，我喜欢这首歌。”蓝粉双马尾看着方泽说到。
　　“喜欢就好。”方泽一边放着歌，一边给小黑发去了消息。
　　五六分钟之后，两三辆面包车从远处疾驰了过来，一大批穿着蓝色保安服的保安和一个穿着休闲服的男子从面包车上冲了下来。
　　小黑来了。
　　躺在地上的方泽冲小黑招了招手，示意小黑自己在这儿呢。
　　小黑一个人进来了半倒塌的小二楼里面，看着躺在地上的方泽，又看了一眼在一旁，伴随着方泽的“无敌是多么多么寂寞”的音乐跳舞的蓝粉双马尾美女。
　　“怎么回事儿？”小黑看了一眼蓝粉双马尾，又看了一眼方泽问到。
　　方泽抬起头看了一眼小黑至少带来的三四十个保安，对着小黑说道，“不是都说了事情已经解决，你找个人把我送回去不就行了吗。”
　　“你还有脸说。”小黑看着方泽说道，“你电话里说你动弹不了了，我还以为你是被人全身打成了粉碎性骨折，下辈子再也动不了了。”
　　小黑说着走过来，伸手将方泽拉了起来。“你这是怎么了。”
　　“被人用电击棍给阴了。”
　　“那位是？”小黑指着蓝粉双马尾问。
　　“我朋友家的女儿，过来我这儿住几天。”方泽说着还指了指自己的头，对着小黑说着，“脑袋有点不好使。”
　　“看出来了。”小黑点头表示赞同，心里在想可惜这个脸蛋了。
　　小黑挥手让保安们都回去，然后他拍了拍方泽身上的土，搀扶着方泽开始向外走。
　　蓝粉双马尾见状，也赶紧拿起了手机跟上了方泽。
　　虽然她疯是疯，但是可不傻，方泽要是离开她一百米，真就原地爆炸了。
　　方泽上了小黑的车，蓝粉双马尾也跟了进来，左摸摸有摸摸，看着就像是小孩子一样好奇。
　　小黑的这辆车是保姆车，里面的空间很大，蓝粉上马尾进去之后，立刻找了一个位置乖乖坐下，像是幼儿园等着老师分饼干的小萝莉。
　　“打你的那些人呢？”小黑问方泽。
　　“都跑了，也不知道是从哪里来的。”方泽倒是想将那个老大给留下，问一下到底是谁派他来的。
　　但是无奈蓝粉双马尾在打倒他们之后，就任由这些人逃跑了，而躺在地上的方泽自然也就没有办法留住那个老大了。
　　“应该不会是于燕才吧。”小黑想了想说道，“他要是有这个本事，我都会高看他一眼了。”
　　“肯定不是他。”方泽说道，“估计是我不知道从哪里得罪的人，完了我自己查，你不用操心了。”
　　“嗯，好的。”小黑说到。
　　小黑问完了方泽，又看向了蓝粉双马尾，说道，“你这个朋友家的女儿，打扮的好像金克斯啊。”


第一百五十八章 姓哈
　　“谁是金克斯啊。”原本坐在另一边的蓝粉双马尾，听到了小黑的话，立刻就跑了过来，像是一个好奇宝宝的看着小黑。
　　“额，是一个游戏人物。”小黑拿出手机，随后调出了金克斯的大图，让蓝粉双马尾看。
　　蓝粉双马尾看了半天，猛的一挺胸，差点儿把胸砸在小黑的脸上，然后说道，“这个萝莉胸没有我大。”
　　“咳咳。”小黑稍微侧脸，避开了快要贴到了自己脸上的凶器。
　　“你都说是萝莉了，她怎么可能胸比你大。”方泽倒是有闲心的调侃着说到。
　　“这倒是。”蓝粉双马尾一仰头，得意洋洋的走回了自己的座位上。
　　“这小妹妹倒是跟小孩似的。”小黑看着蓝粉双马尾笑了一下说到。“她叫什么名字。”
　　“哈奎茵。”方泽回答到。
　　“姓哈？”
　　“对啊。”方泽偷偷的看了一眼蓝粉双马尾，见她没意见，然后就接着说道，“哈姓在我国还是有很多人的，来源也很广，有说是MGZ的汉化改姓，有说是汉族本来的姓氏。”
　　“我还是第一次听说。”小黑想了一下，接着说道，“这名字倒是让我想起来了一个人。”
　　“谁？”方泽问。
　　“哈莉奎茵，小丑女。”小黑说。
　　谢天谢地，感谢大喵的屏蔽能力。
　　小黑的这句话没有让蓝粉双马尾听到。
　　方泽差点儿都想告诉眼前的小黑，你前面坐着的这个蓝粉双马尾，就是大名鼎鼎的小丑女，哈莉奎茵！
　　有诗为证，正所谓御姐身，萝莉心，手枪木锤棒球棍，一下一下敲死你。说的就是这位金发蓝粉双马尾的哈莉奎茵，也称小丑女。
　　不过小丑女这个词是取巧翻译的，不是哈莉奎茵原本的外号，听起来总有一种小丑的附属感的意思。
　　但是实际上，哈莉奎茵虽然和小丑有很长时间纠葛的变态恋爱，但是在某一版本中，哈莉奎茵对小丑完全失望过。
　　她亲口对蝙蝠侠，布鲁斯韦恩老爷说过：他不一样了，他不再是我的J先生了。
　　当然，介于DC世界的混乱性，每一版本的哈莉奎茵都有不一样的性格。
　　但是好在都能通过一些小细节推断出来。
　　比如了一厢痴心，想要把自己的生命都献给小丑，但是被小丑爱答不理，甚至曾经绑在火箭上发射走的哈莉奎茵没有双马尾。
　　而冷血残酷，和死射，超人，蝙蝠侠，闪电侠都搞过，给小丑送过青青大草原，并且和毒藤女宛如一对有爱的百合的哈莉奎茵，则是红黑双马尾。
　　而眼前的这个蓝粉双马尾，显然是被经过洗白之后，颇有点偏向混乱善良的，自杀小队中的哈莉奎茵。
　　这个哈利奎因的特点是可攻可受，软萌又霸气。话痨自来熟，智商逻辑都感人。
　　总体来说，比起其他的哈莉奎茵，这个版本的哈莉奎茵是最好的。
　　当然重点是，也是长得最好看的。
　　要是真的给方泽来一个红黑双马尾的哈莉奎茵，方泽估计当场就要拿出手表型麻醉枪，给丫麻醉了。
　　回到了小区，方泽这个时候也回复的差不多了，就自己走下来，和小黑，哈莉奎茵一起走上了楼。
　　打开房门，向小黑说了自己没问题了，于是小黑就回去了，哈莉奎茵蹦蹦跳跳的和方泽一起走进了屋子里。
　　“你家好小啊。”哈莉奎茵进来就说实话。
　　“租的房子。”方泽说到。
　　“比我在监狱的牢房还要小。”哈莉奎茵继续说实话。
　　这个哈莉奎茵怎么比只说真话的戴安娜还让人讨厌。
　　方泽捂着脸想。
　　当然这一切也都是可以理解的。
　　哈莉奎茵原本是阿卡姆疯人院的一名心理医生，后来她被派去研究小丑。
　　结果就是，病人也没好，她也疯了。
　　疯了之后的哈莉奎因一切事情都凭借自己的喜好做事，来源于内心最纯粹的欲望。
　　所以，本质上把她当成一个能闹腾点的熊孩子就可以了。
　　“我饿了。”方泽正想着，哈莉奎茵突然跑到了方泽的眼前，可怜巴巴的对他说。
　　“你等一下，我给你做饭。”方泽让哈莉奎茵先坐着，然后，伟大的食人医生汉尼拨的厨艺再现人间。
　　方泽接连做了几个汉尼拔的拿手菜式，然后端在了哈莉奎茵的面前。
　　“看着很好吃的样子，颜色我喜欢。”哈莉奎茵看着卖相不错的西餐，欣喜若狂。
　　方泽看着吃的正香的哈莉奎茵，突然恶作剧的心思升了起来，对着哈莉奎茵说道，“你知道这些菜都是用什么原料做的吗？”
　　“不知道。”哈莉奎茵果断摇头。
　　“这个是人的肠子，这个是人的肺。”方泽很认真的一一给哈莉奎茵介绍。
　　“哦。”哈莉奎茵看着方泽指的这些菜，对着方泽说道，“你以为我吃不出来，这是人肉还是动物的肉？”
　　哈莉奎茵一边吃，一边看着方泽，宛如在看一个智障。
　　妈的，熊孩子什么的，果然最讨厌了。
　　哈莉奎茵吃完了饭，一个人在那里玩，方泽这边接到了陈建的电话，说是邀请方泽去他家里一趟，会有一个正式的家庭晚宴，感谢一下方泽之前救下陈芮芮的事情。
　　“我家里最近来了一个大号的熊孩子，或许有点不方便。”方泽对着陈建说。
　　“没关系，我家里也有小孩呢。”陈建的邀请很诚恳，方泽也不好拒绝，于是就答应了下来。
　　第二天一早，方泽带着哈莉奎茵来到了五菱宏光蝙蝠车上，哈莉奎茵上了车，立刻急忙的触摸着车内的一切，还闻了闻。
　　紧接着，哈莉奎茵就对着方泽说道，“这是那头蝙蝠的车？”
　　方泽当然不可能承认这是蝙蝠侠的车，要知道，哈莉奎茵和蝙蝠侠可不对付，她曾经好几次想要干掉蝙蝠侠。
　　而且，更狗血的是。
　　哈莉奎茵虽然讨厌蝙蝠侠，但是她却喜欢布鲁斯韦恩！
　　对，你没有听错，哈莉奎茵讨厌蝙蝠侠，想要干掉他，但是她却喜欢布鲁斯韦恩先生，还曾经想过要嫁给韦恩。


第一百五十九章 抓娃娃机
　　之所以造成哈莉奎茵一边想要杀掉蝙蝠侠，又一边想要嫁给韦恩先生的原因就是，哈莉奎茵并不知道，布鲁斯韦恩先生就是蝙蝠侠。
　　不过韦恩应该是真的有点喜欢她的，在自杀小队的动画版中，哈莉坑了蝙蝠侠，蝙蝠侠也没有计较，反而是把她给救了。
　　当然哈莉喜欢韦恩的原因也非常的简单，那就是只要成为了韦恩夫人，那么就意味着她有数不清的钱去购物，打电玩，买玩具。
　　这两人的故事如果单独出书的话，就是一部标准的霸道总裁爱上我的玛丽苏小说。
　　至于你说小丑？
　　难道你们没有看到，小丑的头发是绿颜色的吗？
　　“这不是蝙蝠侠的车。”方泽赶紧对着哈莉解释道，“这是布鲁斯韦恩送给我的。”
　　“你认识韦恩先生？”哈莉的眼睛一下就亮了，看着方泽。
　　“是的。”方泽点头说道，“我和韦恩先生是好朋友，我们在一起度过了一段非常愉快的日子。”
　　“我不相信。”哈莉奎恩看着方泽说道，“韦恩先生为什么会送你一辆带有蝙蝠印记的车。”
　　“你也看到了。”方泽对着哈莉说道，“这并不是一辆标准的蝙蝠车，虽然他带有蝙蝠印记，但是他没有蝙蝠车那么多能力，外形也很丑。”
　　“外形很丑这个我赞同。”哈莉打断了方泽的话，说到。
　　扎心了，老妹。
　　我大五菱宏光明明这么流批的神车。
　　“所以综和以上的一切判断。”方泽对着哈莉看奎因说到，“这是一辆韦恩为了研究蝙蝠侠的蝙蝠战车，而仿制出来的一辆蝙蝠车。当布鲁斯研究完之后，认为这个蝙蝠车没有用了，所以就送给我了。”
　　“听着好像很有道理。”哈莉奎茵说道。
　　看着把哈莉奎茵哄过去了，方泽也放心了。
　　虽然哈莉奎茵有时候论疯狂程度不下于小丑，但是这毕竟是带一点人性版本的哈莉奎茵，而且哈莉奎茵只要不见到小丑，就不会太过于发疯，问题不大。
　　果然方泽一路上用哄孩子的方法把哈莉奎茵哄的高高兴兴的，然后两人顺利的到达了陈建家。
　　陈建的父亲虽然是一名官员，收入有限。但是陈建的妈妈可是一家大公司的董事长，所以陈建家也挺豪华的。
　　因为陈建的父亲还没有从国外回来，这次陪方泽吃饭的是陈建的妈妈。
　　虽然哈莉奎茵的一身打扮和说话的方式都让陈家人有点不适应，但是在方泽暗示了这个妹子有一点精神问题之后，大家都没有说什么。
　　因为方泽帮过陈家两次，所以陈建的妈妈对方泽倒是很热情，在接待了一番之后，方泽正想着怎么找借口回家去，谁知道哈莉奎茵竟然不知道从哪里把陈建的家庭游戏主机给翻了出来，然后闹着让别人陪她打游戏。
　　方泽本来有点不好意思，但是谁知道陈建竟然欣然同意了陪哈莉奎茵打游戏。
　　“一般在家里的时候，只有我一个人，一个人玩游戏也没有意思，今天正好有人陪我玩了。”陈建对着方泽解释。
　　两人玩了一下午的游戏，到了晚饭时间，因为陈建的母亲带着陈芮芮出去了，所以方泽几人也懒得让陈建家里的佣人做饭了。
　　三人索性出来到商场吃饭。
　　“看，娃娃机？！”哈莉奎因远远的看见了商场摆放的娃娃机，立刻激动的跑了过去，然后转过头来看着方泽和陈建说道，“我要玩这个。”
　　方泽拿出两张十块钱的纸币，塞进了兑换机里，唤出了二十个硬币，让哈莉可以赢拿着抽娃娃。
　　毕竟是小女生么，可能抽到一个娃娃就满足了，所以方泽也没有兑换太多。
　　但是方泽倒是了解了女人是怎么想的，却忘了思考奸商是怎么想的。
　　娃娃机一般都内置了芯片，这个芯片可控制娃娃机夹子的力度，一般来说都会设置一个连续多少次固定数额的夹子无力之后，才会有一次夹子有很强的劲力，能将娃娃机里的娃娃给轻松夹出来。
　　而如果没有碰上夹子有力度的那次的话，能不能将娃娃抓出来，真的只是靠碰运气而已。
　　但是显然哈莉奎茵的运气不够，她直到用完了那二十个硬币，也没能抓出一个娃娃来。
　　方泽刚准备再拿出一点钱给哈莉奎茵换硬币抓娃娃，就看见哈莉奎茵突然一个肘击，直接将娃娃机的玻璃给打碎了。
　　正在低头看手机上的信息的陈建被巨大的声音的响声吓得直接抬起头来，然后就看见了哈莉奎茵正在一脸幸福的从娃娃机里，接连取出了好几个大娃娃抱在了怀里。
　　“看。”哈莉奎茵得意的看着方泽和陈建说道，“这是我刚刚抓出来的娃娃。”
　　大哥。
　　方泽差点儿都想给这个小丑女跪下了。
　　你那是抓出来的娃娃吗，你那明明是抢的好吗，地上的碎玻璃都还在呢。
　　就在这个时候，远处值班的保安也看到了这边的情况，快步的向这里走来。
　　方泽正想着怎么处理的时候，陈建立马打了一个电话，然后一边和电话里的人说话，一边挥手示意保安先站着。
　　很快商场的经理也来了，对陈建弯腰问好，然后细声细语的询问哈莉奎茵小姐还喜欢什么娃娃，他们会直接从娃娃机里给她取出来，不需要劳烦她再用力打碎了。
　　哈莉奎茵怀里抱着三四个娃娃，对着商场的经历摇头示意自己不再需要娃娃了，然后陈建就直接带着三人去餐厅吃饭。
　　进去坐好，陈建看着抱着娃娃一脸幸福的哈莉奎茵关切的问道，“你的胳膊怎么样，有没有受伤。”
　　“没有事。”哈莉奎茵抬起了自己的胳膊给陈建看，“我以前在阿卡姆砸牢房的铁栏杆，比这个用力多了，也一点儿事也没有。”
　　“阿卡姆？”陈建没有看过美漫，所以不知道这是个什么地方。
　　“是她们那边的一个游乐场。”方泽解释到。
　　“是的，对于我们来说就是游乐场。”哈莉奎茵喜笑颜开地说道，“每天和警察们做游戏是我们最喜欢的。”


第一百六十章 你的情敌们
　　“警察？”陈建再次不解的问道。
　　“是游乐场里的保安。”方泽再次给陈建解释，“她们小孩子调皮，就老逗着那些保安玩。”
　　“这样啊。”陈建点头，表示懂了。
　　“她家是哪里的啊，听着好像基建不错的样子。”陈建问道。
　　“哥谭市。”哈莉奎茵飞速的对着陈建回答，“一个特别美好的城市。”
　　是啊，特别美好。方泽在心里默默的吐槽，要么有亿万家财，要么有超能力，否则普通人在变态遍地走的哥谭市，估计活不太长。
　　“怎么没听过这个城市？”陈建问道，“哪个省的。”
　　“西北边境的一个小城市，你没听过正常。”方泽对着陈建继续说道，“不过这个城市的人文的确非常好，连续好几年被省里评为了最友善城市，人民幸福指数相当高。”
　　“不错不错。”陈建说道，“怪不得像这样的小姑娘都能快乐的成长。”
　　“是啊。”方泽一边吃饭一边说道，“在哥谭市还有很多和她一样的人呢，都得到了政府十分妥善的安置。”
　　“毕竟人民的政府就要为人民服务。”陈建虽然没有在政府任职，但是打起官腔来还是一本正经的。
　　但是陈建这会儿是严肃无比，方泽都快要笑出内伤来了。
　　吃完了饭，方泽就带着哈莉奎茵回去了。不过周二早上一醒来，哈利奎因就又想要和陈建打游戏。
　　方泽本来不想麻烦陈建，但是陈建竟然主动打电话过来问好，方泽索性就把这件事情提了一下，结果陈建这个家伙居然同意了。
　　三人约定在了一个商场见面，方泽带着哈利奎因赶到的时候，陈建已经在等他们了。
　　“哈小姐早上好。”陈建看着哈莉奎茵问好到。
　　“早上好，陈先生。”哈莉奎茵看着陈建说道，“今天你还会陪我打游戏吗？”
　　“当然。”陈建欣然同意。
　　于是方泽就像是一个跟班一样的，看着这两人跑到了电玩城里，开始从第一台机器挨个玩，两个人笑的像是二十几岁的孩子。
　　怎么感觉有些不对劲呢。
　　方泽看着一起玩游戏的哈莉奎茵和陈建，心想他喵的陈建可别是对哈莉奎茵一见钟情了吧，虽然哈莉奎茵长得的确是很漂亮。
　　但是，陈建，老哥！
　　你特喵的要想想，你要面对的情敌都是些什么人物，一言不和就能把整座城市都掀翻起来的小丑，有钱有颜，还特能打的蝙蝠侠韦恩老爷。射人从来不用第二枪的顶级杀手死射。
　　其他的什么杂鱼都不用说了，就这么三个，别说是陈建了，就算是拉过来一个集团军都不一定能搞定。
　　不过方泽现在也不好说什么，只能看着这两个人在那里打电动，然后自己一个人孤单的倚在一台电网机上。
　　额，要不找林小馨问问他在干嘛。
　　方泽打开手机，给林小馨发消息，“干嘛呢。”
　　“复习课本，准备考试了。”
　　“什么时候考试？”“下下周。”林小馨回到，“从周四考到周六。”
　　“真可惜。”方泽回到。
　　“怎么，仅仅一周不能相见，你是不是就觉得人生暗淡无光，生活已经没有了继续下去的意义。”
　　“林小馨同志，你戏有点多啊，还给自己加戏。”
　　“哼，我这不是说出了你的心里话吗。”林小馨给方泽发了一个傲娇的表情。
　　“对了。”方泽问道，“你现在方便吗？”
　　“还行吧，你想干嘛？”林小馨问。
　　“想。”方泽明确的传达了自己的目的。
　　“走开，不要用你龌龊的思想妨碍本小仙女复习。”
　　方泽刚结束聊天，就听到了一群孩子们的吵闹声传了过来飞，方泽抬头一看，然后就发现了一个瘦高的中年人在一群初中生的拥围下，走了过来。
　　这中年人方泽还正好认识。
　　“司马皮老师。”方泽抬手和这个中年人打了一个招呼。
　　这个瘦高的中年人，正好就是方泽之前在救陈芮芮的那天天，遇到的一中的那个语文老师。
　　“是你呀。”司马皮走过来和方泽握了握手，对着方泽问道，“你也来这儿打游戏。”
　　“陪朋友。”方泽指了一下一起在跳舞机上跳舞的哈莉奎茵和陈建，然后问司马皮道，“你来这儿是？”
　　“陪学生们过来打拳皇。”司马皮说的相当坦然，一点儿也没有觉得这件事情有什么不妥。
　　方泽看了一眼簇拥在司马皮旁边的十几个初中生，又看了一眼司马皮，心想。这老师也不怕自己被哪位学生家长发现之后，给告到学校里去。
　　别人家的老师是唯恐害怕自己的学生去玩游戏，这个老师居然还带着自己的学生进来电玩城里玩游戏？！
　　“老师，快点走，我们赶紧过去，不然一会儿就没有机子了。”一个小胖子对着司马皮喊到。
　　“石鹏，你这个没机子了喊得很熟练啊，是不是经常去黑网吧。”司马皮指着这个小胖子问道。
　　“老师没有，再没去过了。”小胖子立即反应过来自己说漏嘴了，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　“还说没有，我一点儿也不信。”司马皮看着这个小胖子说到，“你等下记着，打不赢我，下次考试目标提高十分。”
　　“行，老师，你看好了。”小胖子自信的对着司马皮说到，“我这次可是磨练了秘密的新绝招。”
　　师生说话间，已经到了一台拳皇的机子前面，司马皮从口袋里摸出了一大堆硬币，堆在了机器上，然后拿出了四个分别投进了两个玩家的投币孔里。
　　方泽而觉得新奇好玩，也跟了过去，站在一旁看看，司马皮这个老师这学生们想干什么。
　　“谁先来？”司马皮看见机器已经被激活了，于是转头问一圈儿学生。
　　“老师我先来。”小胖子走了过去，站在了拳皇机子的前面，选择了玩家二，而司马皮则选择了玩家一。
　　两人各自选好了各自的三个英雄，然后开始比赛。
　　小胖子的确是下苦练过的，几个英雄使用的都非常熟练，但是依然比不上司马皮。


第一百六十一章 你对实力一无所知
　　“皮，里皮，里瓜皮，里真皮沙发！”司马皮一边说着俏皮话，一边手下快速的操作，打的小胖子根本就毫无还手之力。
　　不一会儿，小胖子的三个人物，就全部被击败了。
　　“输了没。”司马皮看着自己的小胖子学生问到。
　　“输了。”小胖子虽然有不甘之色，但是输了就是输了，这么多同学看着呢，他也没脸抵赖。
　　“那就好。”司马老师转头对一个女学生问道，“胡丽雅，上一次石鹏的总成绩考了多少分。”
　　这个叫胡丽雅的女初中生扶了一下自己的眼镜，然后从自己的口袋里掏出了笔记本，看了一下，然后对着司马皮说道，“司马老师，石鹏上次考试总分是三百四十二分。”
　　“这次提二十分，下次考试总分达到三百六十二才算及格。”
　　“好的。”胡丽雅听到司马皮的话，然后开始将这一点记在了笔记本上。
　　“不是说好十分吗？”小胖子盯着司马皮看，张大了嘴巴。
　　“刚才不是给你提了十分吗。”司马皮推了推小胖子，让他先站到一边。“反正你记好了，进步二十分达不到，我就把你打电玩的视频给你爸妈看，你自己想清楚后果吧。”
　　小胖子苦着脸站到了一边，然后司马皮看着其他的学生问到，“谁还要上，赢了我以后随便玩，我给你们出钱，上网，还让你们逃课。要是输了，下次考试成绩提高十分。要是直接认输的话，成绩提高五分就行了。”
　　十几个初中生，有一半选择了直接认输，而另一半则被司马皮给成功ko了，没有一个能赢司马皮的。
　　不到二十分钟，这群初中生中，就只有一个人没有和司马皮对战过了。
　　“班长，看你了。”下胖子推了一个看起来有点美少年气质的男生，对着他说道，“你不是说你在网上打拳皇，从来没输过吗，这次就看你的了。”
　　“是啊是啊，班长你就是我们最后的希望了。”其他的同学也跟着附和。
　　但是这个被人们叫班长的少年看了一下自己的老师，最后还是说道，“要不我直接认输得了，这样才加五分，我还能努力一下，要是打输了扣十分，我下次月考，就要考到差不多满分才行。”
　　噗。
　　方泽听到这个少年的前半句，还想说这个少年真是一点信心都没有，五分十分能有什么差距，两个选择题的事儿。
　　但是听到了这个少年的最后半句。
　　额，方泽不知道该怎么吐槽了。
　　无形装逼最为致命。
　　远离学霸，珍爱生命。
　　“徐晃啊。”司马皮看着这个少年说道，“你要不来试试呗，你要是赢了，我就把之前和大家的赌约都取消了，怎么样。”
　　“可以考虑一下啊班长。”小胖子赶紧对着自己的班长说道，“我们的幸福就全靠你了啊。”
　　“司马老师那我要是输了呢。”徐晃看着司马皮问。
　　“要么你下次考试，除了语文，其他全部满分，要么你们所有人的目标成绩再加十分。”
　　“那我就三十分了啊。”小胖子掰起手指头算了一下，觉得事情不妙。
　　“你们自己说，我还上不上了。”徐晃看着周围的同学问到。
　　小胖子这会儿心里有点打退堂鼓了，毕竟三十分不是一个很容易就涨上去的分数。但是其他同学只需要涨二十分，有些十五分就行了。
　　还是很划得来的。
　　所以其他同学抱着赌一把的心态，让他们的班长上去对战。
　　于是徐晃上了。
　　然后。
　　“你们对力量是一无所知啊。”司马皮笑呵呵的看着自己一群苦着脸的学生们说，“你们老师当年可是号称中山桥一霸，靠的就是这一手的拳皇。你们想跟老师我玩，还得练几年。”
　　“胡丽雅。”司马皮指着那个女同学说道，“每个人要加的分数都记清楚了，我们下个月月考的时候收账。”
　　“知道了老师。”一大帮同学发出了令人沮丧的声音。
　　方泽在一旁看的好玩，于是走了过去，对着司马皮说道，“司马老师，要不我们也玩一把。”
　　“好啊。”司马皮看到方泽过来，很是高兴。他转头对着自己的学生们说道，“你们看好了，我来给你们进行一场经典的拳皇教学。”
　　方泽和司马皮都选好了自己的三个人物，然后开始对战。
　　街机这玩意，方泽高中开始就没有怎么玩过了，水平下降的很厉害，按照正常水平来看，肯定是打不过司马皮的。
　　但是他还可以作弊啊。
　　雅典娜之视开启，方泽的瞳孔里散出点点的金辉，洞察力提升到了超越人类极限的水平。
　　司马皮的每一次出招都在出招之前就被方泽识破了。
　　司马皮刚开始还有闲工夫和自己的学生们讲一讲怎么进行连招，怎么找机会偷袭对方，但是很快脸上的冷汗就下来了。
　　第一个角色，被方泽直接一套连招搓死。
　　“哎呀，一比零，问题不大。”司马皮对着自己的学生说到，“这个人是第一次和我打，我让他一个，接下来你们一定要看好了。”
　　“第二个人物是我的最拿手的一个，这就很舒服了，看我如何连死他。”司马皮话刚说完，方泽控制着自己的人物就冲了古来，然后一套无限连招。
　　司马皮第二个人物战败。
　　“这波不亏，我现在已经看穿他的出招方法了。”司马皮对着自己的学生继续说道，“接下来我就要表演一串三了，他要是还用之前的套路跟我打，那就是失了智的。”
　　司马皮信心满满的搓起一套连招，就和方泽打了起来。
　　的确，司马皮的这一套连招，方泽还真的拿他没有什么办法，两人打了一个五五开。但是电竞比赛，很大程度上看的就是谁的错误犯的少，谁能机会抓的稳。
　　方泽很快就利用雅典娜之视，找到了司马皮的一个失误，一套无缝连招，直接带走司马皮的最后一个人物。
　　KO！
　　看着自己的老师落败了，徐晃在后面悄悄的问道，“老师，这下怎么说。”


第一百六十二章 老师你看
　　“还能怎么说。”小胖子幸灾乐祸地说道，“翻水水了呗。”
　　“头皮发麻，难受。”司马皮看着方泽说道，“没想到你居然是个高手。”
　　“哪里哪里，司马老师也是我见过玩拳皇玩的最好的。”
　　方泽和司马皮聊了两句，司马皮就要带学生们离开了，毕竟一群小孩子非常难以看管，还是早点带回去的好。
　　方泽和司马皮打了个招呼，正要过去问一下哈莉奎茵和陈建玩够了没，就听见突然楼下传来了一阵阵的呼喊声，大量尖叫着的人们从一楼的服装珠宝区开始往二楼跑。
　　“怎么了？”方泽看着汹涌的人群，不知道发生什么事情了。
　　五分钟前，商场的一楼，一辆面包车直接冲进了商场的大厅，然后侧身撞上了大厅的柱子上面，几个男女从面包车里冲了下来，正准备往外走，但是警车已经很及时的赶到了，将商场的外面给完全围住了。
　　如果方泽这会儿在现场的话，就能清楚的看到，这几个男女中，有几个，是之前见过面的。
　　“哥，怎么办。”一个年轻人问另一个鹰钩鼻男人道。
　　“上楼梯，走三楼，三楼有个悬空的过道和后一家商铺连着，商铺的一楼是一家洗车房，我们抢了车接着跑。”
　　“全城都封锁了，我们往哪儿跑啊？”一个健壮的中年妇女看着鹰钩鼻的男人说。
　　“贩毒他么的是死罪！”鹰钩鼻的男人阴沉着脸说，“你自己在这儿等死还是求一线生机？！”
　　“我，我没贩毒啊！”健壮的中年妇女哭喊着说道，“我就是平时给你们做做饭啊！”
　　“你忘了你还干过人贩子了？”鹰钩鼻男人对着健壮的中年妇女说吼道，“要是老子被抓住了，你们谁也跑不了，都是贩毒的罪名，必须全部跟老子一起跑。”
　　几个人听到鹰钩鼻男人的吼声，再也不敢怠慢，一起开始跑路。
　　不过这过程好像不怎么顺利。
　　首先是鹰钩鼻的一个小弟竟然朝着电梯跑去，让鹰钩鼻给吼住了。
　　虽然电梯确实方便，但是如果商场的保安通过监控录像看到这些人上了电梯，机灵点直接将电梯关掉。
　　他们一群人就可以上蠢贼排行榜了。
　　再说就三层楼，几十秒的事情，都一样。
　　于是几个人向着楼梯口跑去，准备顺着楼梯跑上三楼。“你去抓几个人质过来。”
　　鹰钩鼻指着那边吓傻了的人群，示意自己的小弟抓几个人质，带上一起走。
　　两个小弟听到老大的吩咐，直接朝着一个看着年纪不大的，躲在一个珠宝柜台前面女人冲过去，想要抓着这两个人带着一起上楼梯。
　　但是人刚走过去，那个女人就从包里掏出了一瓶防狼喷雾，对着两个人脸上一顿乱喷，虽然没有造成什么较大的伤害，但是也极大的延迟了他们的动作。
　　而就趁着这个时候，珠宝柜台后面突然冒出来一个穿着制服的珠宝销售员，一凳子就砸在了最前面的那个小弟的头上。
　　“草，还敢反抗。”鹰钩鼻男人的弟弟看见人被打了，直接从兜里掏出枪来，想要开枪。
　　“别瞎乱开枪。”鹰钩鼻男人把自己弟弟的手枪从手里抢了过来。
　　这个时候开枪真的是一点用都没有，一旦打死了人，那么他们在警方严重的危害程度就会直线上升，到时候警察说不定会直接安排狙击手击毙他们，得不偿失。
　　而且就算拿出枪来威慑别人不要反抗，到时候这个人也会被吓得身体僵硬，行动不便。带着这样的人质，反而会拖累他们的逃跑速度。
　　眼瞅着警车已经停在外面了，警察就要冲进来了，自己的两个小弟连个女人都搞不定，只能吼道，“先走，别抓人质了。”
　　鹰钩鼻男人一边冲上楼梯，一边对着旁边的健壮妇女吩咐道，“你一会儿要是看见有小孩，就抓着做人质，别找成年人。”
　　“好。”健壮妇女虽然这个时候也有些害怕，但是谁让她上了贼船，现在都是一条绳子上的蚂蚱了。
　　而此时，三楼的电梯口，带着十几个学生的司马皮看着电梯半天还不上来，周围的人群又越来越乱，但是谁也不知道发生了什么事情。
　　又说有人抢劫，也有人说下面着火了。
　　但是司马皮瞅了一眼，半点火花都看不见，一点烟雾都没有，肯定不是着火了，那估计就是有亡命之徒溜进来了。
　　“老师，现在怎么办。”胡丽雅害怕的看着司马皮问道，“老师我们从哪儿跑。”
　　跑？
　　胡丽雅倒是提醒司马皮了，先不管怎么说，跑出商场才是最正经的。
　　现在大部分人都从商场的斜行电梯往下跑，毕竟比较快，而楼梯却虽然也有人群，但是都是往下跑的。
　　司马皮带着十几个学生，肯定不能和人流一起跑，不然跑的时候，必然会有照顾不到的情况发生，很容易跑丢一两个学生。
　　突然，司马皮想到了什么。
　　“有了，咱们走楼梯上三楼，三楼可以通往后面，咱们从后面走。”司马皮说着领着自己的十几个学生就进入了楼梯，然后开始上楼。
　　“老师，万一有劫匪也从楼梯跑上来怎么办。”徐晃跟着司马皮一边跑，一边问。
　　“哪个愣头青会往楼上跑。”司马皮对着自己的学生说到，“你们以为我中山桥一霸的称号是白来的，我应对这方面的经验可高了。”
　　司马皮看着学生们说道，“你们想，如果真的有劫匪，他们是不是应该会在楼下劫持人质，或者从找后门逃跑，怎么会上楼来呢。”
　　司马皮正说着，就看见自己的前面，三楼楼梯口的前面，正站着三个人。
　　“司马老师，没想到在这儿又见面了。”方泽站在三楼出口处，尬笑着对着司马皮摆手问好，而他身后的陈建，正拉着哈莉奎茵，劝她不要徒手试图把一条用布袋缠着的锁链给拧断。
　　“老师，你看，愣头青。”小胖子拉着司马皮的衣角指着方泽三人对司马皮说。


第一百六十三章 好可爱的猫
　　方泽来这儿还真的是个意外。虽然商场看着很乱，但是他一点儿也不担心，毕竟身边有哈莉奎茵这个战斗力爆表的人物在。
　　而哈莉奎茵也一心只扑在游戏上压根儿没有想着要走。但是耐不住陈建胆战心惊的，为了安全起见，硬要三人一起撤退。
　　哈莉奎茵对陈建的提议相当不满，但是陈建好得也是陪着她打了两天游戏的人，所以她还是被陈建拽着去电梯那边。
　　结果还没到电梯那边，哈莉奎茵就看见了楼梯，好奇的走了进去，然后欢快的像是一头小鹿一样的，往楼上跑。
　　方泽和陈建追着哈莉奎茵到了三楼，结果就发现三楼的楼梯通往里面的那扇门被人锁上了，而哈利奎因不服气的和锁门的大锁较劲了半天，也没弄开。
　　“你们也上来避难啊。”司马皮让学生们先上去，然后走到方泽身边说道，“英雄所见略同啊，我也觉得，这里比较安全。”
　　“可惜门被锁上了。”方泽指着被锁上的门说，“我们现在出不去了，只能等一会儿原路返回了。”
　　“没事儿没事儿。”司马皮看着方泽说道，“我早就料到这三楼的们是关着的了。”
　　“正因为关着才安全啊。”司马皮一拍大腿，对着方泽说道，“我们现在待在这里，只能从下面进来人。旁边和上面都不可能遇到危险。”
　　“老师，那要是有坏人从下面进来怎么办？”小胖子粗过脑袋问到。
　　“不可能。”司马皮一摆头，对着小胖子说，“这儿是一条死路，坏人要是过来，岂不是自投罗网？”
　　“可是坏人不知道这儿被锁了呀。”小胖子追问。
　　“你看那你，一点灵性都没有。”司马皮对着小胖子说到，“我就不信……”
　　司马皮话还没说，众人就之后看见从二楼的楼梯口，冲上来了五六个男女，这些人手里都带着匕首，领头的一个鹰钩鼻男人看着还有些阴狠，让人感觉都不是什么好人。
　　鹰钩鼻男人第一个冲上来，刚准备继续上楼，就看见了方泽一行人。
　　他压根儿都没有料到这里还会有这么一大群人。
　　他们冲上来的时候，的确是遇到了不少人，但是连枪都不用拔，这些人就乖乖的给他让路了。
　　但是没想到，他喵的在三层的楼梯口，居然有这么多人在！
　　“这就是老师所说的英雄所见略同了吧。”小胖子不合时宜的拉了一句，徐晃赶紧捣了一下他，让他别乱说话。
　　“让开！”鹰钩鼻男人虽然看见一群小孩，有点想抓几个人质的，但是他们现在已经有一个人质了，所以还是让这群人先把路让开，他们能逃走了再说。
　　“这个门被锁了。”司马皮指着三楼的那个被链子锁上的大门说道，“要不您回去到二楼走电梯？”
　　听到司马皮这么说，鹰钩鼻男人就知道司马皮大概说的是真的了，毕竟如果门没有被锁的话，这十几个小孩和大人早就跑出去了，还用得着在这里等着。
　　但是现在回去的话，好像来不及逃跑了，警察估计完全有机会将他们拦在二楼。
　　“哥，把枪给我，我用枪把锁眼打了。”鹰钩鼻男人的弟弟说道。
　　“你特么以为拍电影呢！”鹰钩鼻男人一巴掌打在了自己的弟弟头上，“没有散弹枪，把你脑浆打出来都开不了锁！”
　　“老大，条子追上来了！”一个小弟看了一眼楼下，对着鹰钩鼻男人大喊到。
　　“人质呢！”
　　“在这儿！”健壮妇女一把将一个看着只有六岁大的小女孩给拉了出来，这个小女孩虽然害怕的腿都要软了，但是却不敢大声的哭泣，脸上的几道巴掌印，证明了她之前吃过不少的苦头。
　　而且这个小女孩一只手被健壮妇女拽着，另一只手还抱着一只小臂长短的小猫，猫咪看着挺可爱的，还时不时的喵喵的叫一声。
　　鹰钩鼻男人看了一眼这个小女孩，又看了一眼上面方泽一行十几个人，对着自己的小弟吩咐道，“你守在楼梯口，告诉那些警察，我们这边有十几个人质，他们敢踏上一阶台阶，我们就直接杀一个人扔下去。反正我们这些人被抓住了也是要判死刑的，看他们敢不敢我们赌！”
　　“好嘞。”小弟听到了鹰钩鼻老大的话，知道虽然跑不出去了，但是局势反而对他们有力一点。
　　这里是一个死道儿，他们手里有十几个人质，虽然他们跑不了，但是警察也绝对不敢上来。
　　拖一拖，说不定还会有转机。
　　但是就在这个时候，一直和门锁较劲的哈莉奎茵突然探出头来，说道，“哇塞，好可爱的小猫。”
　　方泽听到哈莉奎茵的声音，就知道这把稳了。
　　虽然他有手表麻醉枪，但是只有两发麻醉针了，只能放倒对面两个人。
　　所以，仅凭他一个人，是无法确保所有人的安全的。
　　但是哈莉奎茵出手就不一样了。
　　虽然哈莉奎茵没有什么超能力，但是战斗力绝对杠杠的。
　　唯一的缺点，大概就是这个蓝粉双马尾，性格和哈士奇有点像吧，很有可能会合犯罪份子达成愉快的共识。
　　哈莉奎茵扭动着惹眼的身材，就要走下去，陈建赶紧一把抓住了她，问道，“别下去，危险。”
　　“可是下面有猫。”哈莉奎茵看着陈建说道，“那个小猫好可爱的。”
　　哈莉奎茵说着，胳膊一抖，就把陈建抓着她的手给抖开了，然后继续向着下面走去。
　　而陈建还想拦她，方泽却抓住了陈建的手，对着他说道，“没事儿，信我。”
　　“小姑娘，可以把这个猫给我抱抱吗？”哈莉奎茵对着脸上有哭痕的人质小姑娘说道。
　　人质小姑娘还没有说话，一旁的鹰钩鼻男人的弟弟看着突然跑过来的哈莉奎茵，虽然搞不清楚状况，还是一巴掌打了过来，对着她骂道，“滚一边儿去。”
　　巴掌在半空中就被哈莉奎因给抓住了，而哈莉奎茵这个时候眼睛仍然在看着小姑娘怀里的猫。
　　“小姑娘，我们做个交易怎么样，我把这些欺负你的人打跑了，你把这个小猫送给我怎么样。”


第一百六十四章 果然干不过吸猫的
　　小女孩当然没有反应过来眼前这个突然出现的胸大的姐姐说的话是什么意思，愣在了那里。
　　但是她不说话不要紧，哈莉奎茵是一个戏很足的人，她自言自语道，“你不说话，我当你默认了哦。”
　　“搞什么鬼！”鹰钩鼻男人看到自己的弟弟被人抓住了，当即一脚就想哈莉奎茵的腰上踢去，顺便拿出了手枪，准备打开保险。
　　哈利奎因一把甩开鹰钩鼻男人的弟弟，然后一胳膊肘砸向了鹰钩鼻男人，顿时就给鹰钩鼻男人的脸上来了狠狠的一击。
　　“我赌五分钟，她会把这些人全部打趴下，你信不信。”方泽侧头对着一脸担心的陈建说到。
　　“你不是说她精神有问题吗？”陈建看着哈莉奎茵说到。
　　“精神有问题和战斗力爆表有什么关系。”方泽摊手，“再来十个都不够她打的。”
　　哈莉奎茵放倒这些人的时间比方泽想象的要快，仅仅四分钟，这个在方泽看来的彪悍的劫匪团体，就被哈莉奎茵一个人给团灭了。
　　直到被打的瘫在地上，鹰钩鼻男人连自己的手枪的保险都没有打开，就直接被ko了。
　　“呀，你们是坏人吗？”哈莉奎茵看着躺在地上的一圈人，说道，“一个能打的都没有。”
　　额，哈莉小姐，你好像和别人串词了。
　　“我的天。”小胖子捂住了自己的脸蛋，看着眼前的哈莉奎茵说道，“帅！”
　　哈莉奎茵拍拍手，然后看向了抱着猫的小女孩，轻轻的将猫从小女孩的怀里给抱了出来，猛地吸了一口。
　　“有猫吸真好。”
　　“别动！”
　　“趴下！”
　　“举起手来！”
　　数声自相矛盾的声音大喝，方泽看了过去，原来是楼下的警察叔叔听到了上面有喊打的声音，犹豫了半天，还是派人上来看看。
　　结果没想到就看见了躺了一地的毒贩和一个抱着猫的双马尾。
　　哈莉奎茵看到了冲上来的，拿着冲锋枪的警察，将自己的一只手举了起来，然后将手里的猫放平，让它躺在自己的手上，站在原地不动，然后才对这些警察说。
　　“那个，这样算是符合要求了吗？”
　　在确定所有的劫匪都被干趴下了以后，方泽一行人在特警的保护下下了楼，到了第二层的电玩城里。
　　方泽在这里警察的临时指挥中心倒是看见了熟人。
　　警察李哥，自己的老哥方成，还有李局长。
　　“怎么啥事儿都能看见你呐。”李局长走过来，挥手示意几个女警察过去安慰司马皮的那些孩子和那个之前被当成人质的女孩。
　　“这不是巧了吗。”方泽说到。
　　“也太特么巧了。”李哥走过来对方泽开玩笑说，“要不我出钱，你换一个地方住。”
　　“别调侃了。”李局发现没有人受伤，顿时放下心来了。
　　抓捕毒贩行动失误，导致毒贩逃往人员较多的商场，这本来就已经犯了大错误，如果再有民众受伤，少不得他这个局长得把帽子摘掉。
　　现在这个情况，他已经在心里偷乐了。
　　这次的意外事件，除了被当了一会儿人质的小女孩，其他人都没有心理上受到什么创伤。所以警方在问清楚一些事情之后，就允许司马皮先带着学生们走了。
　　毕竟就算是警察也受不了一群十几岁的初中生七嘴八舌的狂吹哈莉奎茵。
　　至于说到哈莉奎茵。
　　大喵幸好给哈莉奎茵安排了身份，警方在系统中能查到哈莉奎茵的个人信息。
　　全家都是拳击爱好者，有轻微的精神疾病，但是性格中没有危害社会的倾向。
　　也不知道大喵是怎么昧着良心，打下这些字的。
　　“猫咪猫咪。”哈莉奎茵抱着猫咪爱不释手，一阵猛吸，而它原本的主人小女孩则在一旁眼巴巴的看着。
　　“姐姐，你能把猫还给我吗？”小女孩看着猫对哈莉奎茵说。
　　“不能，我们不是已经做过交易了吗。”哈莉奎茵对女孩说道，“我救了你，现在猫已经归我了，你已经没有猫了。”
　　“哇！”
　　这下，原本一直没有哭泣的小女孩，这下彻底的放声大哭了，哭的那叫一个撕心离肺，让周围的女警察安慰都安慰不过来。
　　“那个。”陈建不好意思的走到了哈莉奎茵面前说道，“要不你把猫还给她吧，我再给你买一只新猫。”
　　“真的假的。”哈莉奎茵一脸惊喜的看着陈建问。
　　“当然是真的。”陈建满口答应。
　　“那我可以要两只吗，一只美短，一只布偶。”
　　“可以。”陈建干脆的答应。
　　“哦，你真好。”哈莉奎茵将猫还给了小女孩然后抱住了陈建，在他脸颊上猛地亲了一口。
　　方泽当然知道哈莉奎茵本来就是一个很喜欢拥抱别人，不在意细节的女孩。
　　但是陈建不知道啊。
　　之间陈建原本白皙的脸，顿时以肉眼可见的速度红了起来。
　　等几个人到了警局做笔录的时候，方成找而另一个机会，把方泽叫了过去，单独说话。
　　“你那个朋友显示是NMG一个市的人，你是怎么认识的。”
　　“网上认识的，交流很长时间了。她说过来这边玩，我就接待了一下。”方泽给方成说。
　　“哦。”方成问清楚了哈莉奎茵的来历，然后对着方泽说道，“我刚才给我爸打了个电话，说了一下这事儿。”方成看着方泽说道，“我爸的意思是找个名气大点的大师，给你做个辟邪的法事。”
　　“噗。”方泽看着方成直摆手说道，“我们可是共产主义的接班人，做什么法事，别闹了。”
　　“虽然我也不信这个，但是你最近真的是有点邪门啊。”方成看着方泽说道。“这一个多月都出了多少事儿了。”
　　“巧合而已。”方泽一脸无所谓地说道，“按照一个著名的定律。‘一个人在年轻的时候遇到的各种意外事件越多，代表这个人以后成就越大。’”
　　方泽说完看着方成说道，“哥，这代表你弟弟以后要发达了啊。”
　　“这定律叫什么名字，我怎么从来没听过。”方成看着方泽问。
　　“方泽定律。”方泽一抹鼻子说道，“我刚编的。”
　　“你以为是你小学写作文自己编名人名言呢。”
　　“嘿嘿。”方泽对着方成说道，“哥，你就找小爹解释一下，别个我整什么辟邪法事了。”
　　“到时候你自己跟他解释去，我爹你又不是不知道，一言不合就打人，关键我特么还打不过。”
　　方泽和方成正说话间，李局长走了过来。
　　“方泽啊。”李局长对着方泽说道，“之前小李调侃的让你搬走，你别当真啊。那小子嘴里没个轻重。”
　　“没当真，没当真。”方泽赶紧说到。
　　“还有啊。”李局长一脸热情的看着方泽说，“听说你要去实习了是吧。我有个朋友，在江浙市一个211的医学院当法医系的系主任。你看你现在就算实习出来，本科毕业正规的大医院也不会要你的。不如转系念个法医系的研究生，毕业之后，来我们这儿？”
　　你不说这事儿，我们还是好朋友。
　　方泽果断拒绝了李局长，他又不姓秦，当什么法医。
　　在傍晚的时候，众人终于走完了所有的程序，方泽陈建还有哈莉奎茵可以回家了。
　　“我代表我们海平公安局，感谢哈小姐的见义勇为。”李局长一脸笑容的看着哈莉奎茵，然后拿出了一张奖状。
　　奖状上面写得是：授予哈奎因同志，为海平市见义勇为好市民。
　　“太让人高兴了。”哈莉奎茵开心的看着这张奖状，然后对着李局长说道，“我还是第一次得到好市民奖状。”
　　“哈小姐行为，完全有资格获得这张奖状。”
　　“真的吗。”哈莉奎茵还是有点不相信，看着李局长。
　　李局长指了指自己的帽子，对哈莉奎茵说道，“我用我的警徽发誓，是真的。”
　　“哇。”哈利奎因看到了李局长的动作，激动的抱住了奖状，然后说道，“我要把它放在我家的保险柜里，保存起来，我还要让J先生，韦恩先生，帕米拉都看看这个奖状。”
　　“她说的这都是什么人？”陈建捣了捣方泽，问。
　　“都是她的好朋友。”方泽没忍心告诉陈建，这是哈莉奎茵的两个男朋友和一个女朋友。
　　“听名字都是外国人？”
　　“嗯，是的。她认识的外国朋友比较多。”方泽胡编到。
　　因为已经很晚了，陈建要回家，方泽就让陈建先走了然后她带着哈莉奎茵打车回去。
　　“啦啦啦啦。”在客厅里，哈莉拿着那张奖状，不停的打转。
　　“方泽先生。”哈莉奎茵看着方泽问道，“你可以借给我一个保险柜吗，我害怕我把这张奖状丢了。”
　　“我找个塑料袋给你吧，装塑料袋里，你拿回去可以自己找个保险箱。”方泽说着拿出了一个用于装文件的塑料袋，将好市民奖状装了进去。
　　“我想等我回去了，我的朋友们看到我得到了这样的奖状，一定会开心的。”哈莉奎茵握着手，在脑海里想象这个画面。
　　额。
　　方泽在心里想，估计小丑，布鲁斯和毒藤女，见到这个奖状，估计会认为这个市的警察局局长的脑子大概有点不好使。
　　阿卡姆疯人院的官员，自杀小队的成员，所有认识哈莉奎茵的人，见到这个奖状，估计都会笑死。
　　方泽将奖状装进了塑料袋内，然后从厨房找了一卷保鲜膜，将奖状塞到了保鲜膜的芯里。
　　“这样就损坏不了了。”方泽看着哈莉奎茵说到。
　　“万分感谢。”哈利奎因看起来很是高兴。
　　方泽由得哈莉奎茵在客厅胡闹，自己一个人去了卧室，然后打电话给陈建。
　　之前有些事情当着别人的面不好说，只能现在用电话交流了。
　　“你查到了没有，那几个毒贩的来历。”方泽问陈建，“那群人里有个女的，就是之前试图绑架你妹妹的人。”
　　“这几个毒贩没什么好说的。”陈建对着方泽说道，“我这边已经拿到他们的个人资料了，都是隔壁市一个山村的。在山上偷着种大麻，然后贩卖，来历很清楚，警方找了他们很久了，这次还是因为那个女人之前因为试图绑绑架我妹妹，所以被街边的摄像头记录了下来，这才暴漏了。”
　　“不会有人无缘无故绑架你妹妹吧，难道是临时起意？”
　　“肯定不是。”陈建说道，“不过到现在为止，在警方的审讯结果中，那个女人一口咬定是因为走在街上，看见了芮芮长得可爱，就想绑回去。”
　　“我估计这几个人中的唯一知情的，就是他们的老大，也就是我们今天见到的那个鹰钩鼻男人，叫冯龙。”
　　“那个冯龙？”方泽迟疑了一下，想起来，当初因为他拿着枪，所以哈莉奎茵打他也是打的最狠的一个，这哥们现在估计还在医院里被救治呢。
　　“那等那个冯龙被审讯的时候再说吧。”方泽也不能判断出什么信息。
　　方泽和陈建谈完了事情，正准备挂电话，但是没想到陈建的声音又传了过来，“你能不能帮我问一下她，那两只猫都要什么颜色的。”
　　陈建嘴里的她只能是哈莉奎茵了。
　　方泽心想，莫非这个陈建还真的对哈莉奎茵一见钟情了？
　　反正哈莉奎茵再住两天也就走了，所以方泽倒是没有担心他们两个人能擦出什么火花来，于是就把哈莉奎茵叫了过来，把电话给她，让她自己和陈建谈猫的事情。
　　方泽看着哈莉奎茵兴高采烈的对着电话说猫的事情，转头看了一下自己家的大肥喵，心想这个世道果然是吸毒的搞不过吸猫的。
　　第二天，天还没亮，就有人敲方泽家的门。
　　方泽迷迷糊糊的站起来，打开门一看，发现门外站着的是提着两个猫盒的陈建。
　　一只猫盒里装着的是一只巧克力色的美短，另一只猫盒里装着的是山蓝色的布偶猫。
　　“让一让让一让。”陈建提着两只猫盒挤了进来，然后将猫盒放在了茶几上，又变戏法似的拿出了一大袋早餐。


第一百六十五章 殷勤
　　“刚买的早餐，还热着呢。”陈建看着方泽问，“哈小姐起来了没有。”
　　“没听到动静，估计还睡着呢。”方泽看着陈建说道，“你这殷勤的过分了吧。”
　　“有吗？”
　　“有。”方泽肯定的点头。
　　方泽正和陈建说着话，就听见嘎吱一声的门响。
　　哈莉奎茵卧室的门被打开了，一边往自己身上套短袖，一边打着哈欠的哈莉奎茵充满野性和诱惑力十足的娇躯出现在了方泽和陈建的眼前。
　　“早上好，两位先生。”哈莉奎茵一边说这话，一边才把自己的短袖穿上，但是穿上之前的美好风景依旧被方泽和陈建欣赏到了。
　　“对了。”哈莉奎茵低头看了一下自己只穿着内裤的下半身，问道，“我的短裤呢。”
　　“你去卫生间找找，你昨晚不是冲澡了吗。”方泽说。
　　“好的。”哈莉奎茵说完就扭着自己只遮住了半边的屁股，进入了卫生间。
　　“她不是很在意一些细节。”方泽跟一句看呆了的陈建解释。
　　陈建听到了方泽的话，笑了一下，低声说道，“真是个特别的女孩子。”
　　一会儿哈莉奎茵就穿好了衣服出来了。
　　“昨天电话里给你说的，鸡蛋饼和香蕉粥。”陈建指着自己带来的早餐对哈莉奎茵说，“现在趁热吃吧。”
　　“稍等一等。”哈莉奎茵走了过来，打开了两个猫盒，看着猫盒里的小猫，开心的说，“天哪，太幸福了。”
　　三人吃完了早餐，方泽替两人借来了游戏主机和投影屏，让两个人玩，而他还要做一下那部俄剧的翻译。
　　顺便群里的小天真也给刚则指派了一个翻译任务，让方泽帮她翻译一部不算太火的美剧。
　　好在这部剧不需要方泽卡时间轴，小天真会自己做。
　　战斗民族养成日记这部俄剧虽然仅仅只上传了三集，但点击量却惊人，很快就成为了字幕组点击前三的一部剧，很受好评和欢迎。
　　虽然这部剧是用字幕组的官方帐号发布的，所以方泽这边也收不到任何的反馈，但是看着视频下面一大堆评论和支持鼓励的话，方泽还是很高兴的。
　　艺术类的工作者大都天然有一份孤独性，不论是像写小说这样只需要单人完成的事情，还是制作动漫这样需要团队协作的事情。
　　每一个参与进去的人，其实都是能耐得住寂寞的人。只有耐得住寂寞，才能将自己暂时的从社会这个巨大的交际网络中割裂出去，忘掉自我，用大众的视觉，来做出让大众喜爱的东西。
　　而将作者们重新拽回到这个网络中的，就是自己的作品所获得人们的称赞，评论和支持。
　　说艺术工作者不需要太多的交际是假的，因为艺术工作者的交际只不过从上级下级同事转移到了观众身上。这种交际是就是通过双方的互动而产生的。
　　所以，虽然方泽做字幕是一件没有任何报酬的事情，但是看着热门的评论和支持，便已经获得了最大的满足。
　　此时，方泽也终于知道了，为还说么做字幕又累又辛苦，还有那么多人前仆后继的涌入这个行业，甚至因为无法进入而伤心。
　　这的确是一个能最大获得精神上满足感的职业啊。
　　方泽感慨完了以后，顺手在字幕组的群里发了一条消息。
　　“有没有哪位大佬知道可以赚外快的和翻译相关的工作啊，本人精通十七种语言，每一种都与母语水平接近，价廉质高求带走啊。”
　　“噗。”群里的欧尼酱回方泽道，“我就猜你小子那么高的语言水平，怎么会来我们这种咸鱼一样的字幕组，原来是看上我们小天真的人脉了。”
　　“什么小天真的人脉？”方泽回话道，“我只是闲的无聊随便发着玩玩。”
　　“噗，好吧。”欧尼酱发了一个潜水的图标，然后就不说话了。
　　方泽当然也没有再说话，他在得到了自己想要的信息之后，就花了十块钱软妹币给老马同志，在自己的企鹅号旁边开了一个黄色的星钻，接着选择用隐身访问访问了小天真的企鹅空间。
　　小天真的企鹅空间内容不多，没有任何的分享或者转发之类的动态，仅有的几个说说都是那种随手拍，而且都是景和物，没有自拍。
　　不过方泽在一个说说下面看到了一个对话，是有人问小天真，五天以后的生日礼物想要什么。
　　方泽看了下对话的时间，是两天前，那么三天以后就是小天真的生日了？
　　方泽查了一下这个时间和小天真企鹅号上的生日不一样，所以应该是真实的生日。
　　接下来的几天，陈建是天天往方泽家里跑，过来找哈莉。并且还会有各种的贴心小礼物或者是玩具娃娃熊。
　　方泽也只能坐视这两人黏糊在一起玩游戏或者跟着他们去逛街，体验了一把什么叫狗粮吃尽的感觉。
　　到了周五下午，不知道是不是哈莉奎茵提前给陈建说过了，所以中午的时候，陈建就离开了，而哈莉奎茵到点儿以后，并没有和方泽做离别，而是抱着两只猫依依不舍的再见，然后拿了海平市发给她的好市民奖状，就离开了。
　　“这两只猫怎么办。”方泽看着哈莉奎茵遗留下的两个猫，一个是美短，一个是布偶猫，都挺可爱的。
　　但是方泽不打算养他们，因为家里的那只大肥喵虽然吃的多，但是养起来十分的省心，只要给它的喵窝旁边备足食物，它每天会自己找着去吃饭，自己去猫沙那里上厕所。
　　但是这两只小猫绝对没有那样的本事。
　　这就意味着，方泽每次外出，还得把这两只小猫交给老熬和小黑代为看管。
　　但是这种事情一次两次还行，次数多了，就算别人不说，方泽自己都会觉得不好意思。
　　就在方泽想着怎么处理掉这两只猫的时候，大喵跳到了方泽的眼前。
　　“喵喵猫。”大喵连着叫了好几声。“怎么样，这次的客不错吧，福利十足。”
　　“不错个毛啊。”方泽对着大喵说，“要是时间再长点，说不定就被别人给拐跑了。”


第一百六十六章 小赌怡情
　　“是你自己不要的。”大喵说道，“如果你真的想开后宫，我可以给你每次过来的房客，都安排成那种可以无脑推倒的妹子，怎么样？”
　　“算了。”方泽赶忙拒绝，“我还不想见识一下我们家小矬子的柴刀长什么样子。”
　　“你笑诚哥死的早，诚哥笑你唔唔唔。”大喵的话还没说完，方泽就抓住这只死肥橘，将它闷到了自己的怀里。
　　“就你话多啊，就你话多。”
　　闷了好一会儿，方泽才将大喵放出来，然后看着他说道，“赶紧把我的奖励给我。”
　　“一点儿也不温柔。”大喵对着方泽抱怨。
　　方泽听了大喵的话，指着猫盒里那只美短和布偶说道，“你要是有他两一半可爱，你看我对你温柔不温柔。”
　　“抗议撸猫界的种族歧视。”大喵举爪爪说道，“不管是丑猫萌猫，胖猫瘦猫，只要能撸的猫，都是好猫。”
　　大喵和方泽拌完嘴，然后就对方泽说道，“先把哈莉奎茵给你的礼物给你。”
　　方泽听出大喵的嘴里像是有一丝幸灾乐祸，刚想问一下怎么回事，就只看见大喵的爪子多了一张卡片。
　　方泽拿起卡片，只见到上面画了一张人不像人，鬼不像鬼的东西，旁边还配了一行字，“方泽先生是一个好人。”
　　好人个鬼啊。
　　方泽万万没有想到，自己居然还被哈莉奎茵给发好人卡了。
　　就算是发好人卡，你也明明应该发给陈建好不好！
　　方泽虽然很想把那张卡片给扔掉，但是作为一个略有松鼠综合征的人，他还是将卡片放到了自己以前不用的一个卡包里，保存了起来。
　　“话说哈莉奎茵能让我获得什么能力。”方泽看着大喵问道，“该不会是什么棒球棍达人之类的啊。”
　　“你想的太美好了。”大喵看着方泽说道，“你问一个疯子有什么能力，最大的能力当然就是不按常理出牌了啊。”
　　“哈莉奎茵一共给你留了三十种能力。”大喵看着方泽说道，“你感觉幸福不。”
　　“你先给我说说这三十种能力都有什么吧。”方泽感觉到一丝不好的预感。
　　“这些能力里有诸如女性化妆高手之列的生活类的，也有棒球棍捶人秘籍这类战斗类的。还有一些诸如用牺牲自己理智为代价换取强大力量的。”
　　“总体来说。”大喵看着方泽说道，“好的能力和坏的能力，有用的能力和没用的能力，五五开吧。”
　　“你详细介绍一下啊。”方泽说。
　　“都说了疯子是不按常理出牌的。”大喵看着方泽说道，“这可不是什么愉快的三选一，而是三十抽一。”
　　“意思是，这次我不能主动选择，只能随机抽选？”
　　“是的。”大喵点头，“这是哈莉奎茵自己主导要求的，所以我们也没有办法。”
　　“你别告诉我，之前在我家里住过的所有客人都知道我可以获取他们的一部分能力的事情。”方泽看着大喵说道，“从细节判断，他们根本不知道你的存在。”
　　“你忘了哈莉奎茵和死侍一样，都是能打破次元壁的存在。”大喵摇着头对方泽说道，“疯子有一两种特殊的能力很正常。”
　　“好吧。”方泽看着大喵问道，“我有多大的几率抽取到诸如让我的理智降低，身体素质提升等不靠谱的能力。”
　　“三分之一。”大喵看着方泽说道，“另外提醒一句，这个能力其实不是最不靠谱的。最不靠谱的那个是完全开发出你内心的欲望，比如像你这样的萝莉控，估计会忍不住去幼儿园抢萝莉，然后死在警察的枪下。”
　　“你还不如直接让我变成变态。”方泽慎重思考了一下，对着大喵说道，“算了，风险太大了，我放弃这次抽奖。”
　　“搏一搏，单车变摩托啊老哥。”大喵看着方泽说道，“毕竟不靠谱的能力只有少部分。你要知道哈莉奎茵可是一个奥林匹克级别的体操运动员，还是一个伪装大师，你能抽到她的这两种能力，你就发达了。”
　　“小赌怡情，大赌伤身，樯橹灰飞烟灭。”方泽坚决地说道，“我可不想变成戒赌吧里的那群老哥。坚决不堵，我现在生活幸福，不仅有猫还有萝莉，我为什么要赌，别说是三分之一了，就算是一百分之一我都不会博那一下的。”
　　“那好吧。”大喵看起来很可惜的样子，它站起来对方泽说道，“那我就先走了。”
　　“你先给我提示下，下周的客人啊。”方泽对着大喵问道，“该不会又是动物吧。”
　　“的确是动物。”大喵说道，“提示词是歌声和催眠。”
　　“歌声和催眠？”方泽刚想问什么，就看见大喵已经三两下的蹦Q回自己的地盘了，只留下两只小猫可怜兮兮的看着自己，好像是饿了。
　　方泽拿出了大喵的猫粮喂给了这两只小猫，正想着怎么处理掉这两只猫的时候，门铃响了。
　　方泽起身打开门一看，是陈建。
　　“她已经走了？”陈建进来说。
　　“嗯，回家去了。”
　　“那这两只猫我就先带回去了。”陈建对着方泽说，“她临走的时候说让我照顾好她的猫下次她还会来的。”
　　“也许吧。”方泽没忍心打击陈建。
　　“你真的喜欢上她了？”陪拿着猫盒的陈建出来，一边走一边问。
　　“算得上是喜欢吧，和爱还有差距。”
　　“远离疯女孩和富家贵公子的故事是真的啊，我一直还以为只有玛丽苏才那么写。”
　　“都说了是喜欢不是爱了啊。”陈建对着方泽说道，“作为一个从小就被严加看管的人，对这种完全真实，一点也不虚伪的女孩有好感不是很正常的吗？”
　　“再说这年头也的确很少见到这么单纯的姑娘了啊。”
　　虽然陈建对哈莉奎茵单纯姑娘的评价，让方泽非常想吐槽。
　　但是真的说起来，哈莉奎茵的确能算得上一个单纯姑娘。
　　大概就相当于，“我抢劫，我放火，我还喜欢供棒球棍敲烂别人的狗头，但我是个好女孩。”的这种感觉。
　　单纯不做作，和外面的妖艳贱货确实不一样。


第一百六十七章 生米煮熟饭
　　送走陈建以后，方泽等到晚上零点一过，从企鹅号上给小天真发过去了一句生日快乐。
　　“啊咧？”小天真回到，“你怎么知道今天我生日的。”
　　“猜的。”方泽随口回答。
　　“好好说，是不是欧尼酱告诉你的。”
　　方泽没有回答小天真的话，而是问道，“我只想知道是不是我的生日祝福是第一个。”
　　“从时间来看你是第一个，恭喜啊。”
　　“满意。”方泽发了个表情包回去。
　　“对了，怎么这么晚了还没睡。”方泽问道。
　　“在翻译一本德语的资料。”
　　“有什么需要帮助的吗，我德语水平也不错的。”方泽问。
　　“真的假的，你英语水平已经很厉害了，而且还会俄语。现在连德语都会？”
　　“都说了我可会十七种语言，每种都是母语水平，你还不信。”
　　“吹吧你。”两人的短暂交谈因为这个特殊的时间段，把关系瞬间拉近不少，小天真也愿意发一些朋友之间才会开玩笑的话给方泽了。
　　“给我发过来吧。”方泽说道，“我帮你翻译一段。”
　　小天真看方泽真的没有和她在开玩笑，于是就发过来了十几页PDF文档。
　　这些PDF文档略有些模糊不清，看起来应该是用扫描的软件或者工具，直接从实体书上扫描下来的。
　　这些内容中涉及了大量的专业名词，从内容上来看，应该是关于建筑类的知识。
　　普通的句子方泽翻译的速度很快，但是碰上专业的名词，方泽还得挂VPN翻墙到德国网站，直接查找这些名词的意思和解释，才能做出正确的翻译。
　　所以这些专业名词严重的脱了方泽的后腿，原本一个小时能翻译完的东西，愣住花了三个小时。
　　等到凌晨三点的时候，方泽将翻译好的文档发给了小天真，小天真竟然秒回了方泽。
　　“这么快就翻译好了？”
　　“你先看看质量。”方泽发过去这句话之后，就站了起来，撸了两把猫，洗了把脸，喝了一袋牛奶，然后坐回到了电脑前面。
　　这个时候，方泽和小天真的对话框里，只剩下了一张大大的表情包。表情包的内容还是一个将衣服脱光，整整齐齐堆放在旁边，然后自己赤身裸体对着方泽跪拜的少女。
　　“大佬。”小天真发来信息，“天知道我最近找想找一个靠谱的德语翻译有多难，没想到咱们组里竟然有您这样的大佬。”
　　“额，咱们国家学德语的不少吧。”方泽打字说到。
　　“贵啊。”小天真回道，“我这边翻译的都是学习资料，只能找专业级别的翻译来做，千字的价格是英语翻译的三到四倍，最便宜的千字也得四百多。”
　　千字四百。
　　方泽想了想自己刚才翻译的字数，大概有八千字左右，也就是三千多块。
　　平均一小时一千多块的样子，比给大喵打工好多了啊。
　　当然方泽这个时候可不好意思提钱的事情。
　　“那个。”小天真给方泽发来了消息说道，“能不能帮我再翻译一些啊，我这边还有大约三万字需要翻译的内容。”
　　“可以啊。”方泽毫不犹豫的答应了下来。
　　因为之前已经有了经验，好多专有名词都知道怎么翻译了，所以方泽的速度比之前还要快，基本上就用每小时五千字的速度进行翻译。
　　喝了一杯咖啡，修仙到了早上的九点，方泽将所有的PDF德语文件全部翻译完成，然后发给了小天真。
　　“万分感谢，万分感谢。”小天真还是没有提报酬的事情，方泽也装作自己是热心的群众，免费帮忙的，只是回了一句瞌睡了睡觉去了，然后就把电脑一关，直接睡觉了。
　　一觉睡到了下午四点多，方泽感觉自己的鼻子痒痒的，像是有什么东西在撩拨自己。
　　“来，老公亲一个。”林小馨的声音传来，方泽眼睛也没有睁开，就下意识的展开了嘴巴，舌头更是蓄势待发，准备随时破城而入。
　　一阵温暖贴到了方泽的脸上，一个小舌头伸了过来。方泽用舌头去追赶这个调皮的小舌头，但是等到追赶到了以后，发现这个舌头舔着怎么有点难受，像是上面长了刺。
　　而且贴着自己皮肤的温暖，明显有很多毛。
　　什么鬼？！
　　方泽立刻睁开眼睛，然后就看见林小馨一脸坏笑的抓着大喵，玩方泽的脸上蹭，而大喵也配合的时不时伸出舌头舔一下方泽。
　　“林小馨我告诉你，你要完蛋了！”方泽看着林小馨大喊，然后猛的从床上起来，直接向着林小馨扑去。
　　因为最近天气已经有点炎热了，所以方泽晚上睡觉都是只穿一个大裤衩的。
　　这会儿早就把这件事情忘得干净了，方泽直接穿着大裤衩，就把林小馨压在身下了。
　　而林小馨在挣扎试图推开方泽的时候，手下意识的往前面一推，就撞到了方泽早上升起来的旗杆上。
　　场面一下就安静了，两人都红着脸面面相觑。
　　然后方泽装作没事儿人一样起来，开始穿衣服，而林小馨则抱着大喵退出了卧室。
　　洗完脸，到客厅。
　　方泽这个时候发现，客厅里不仅有林小馨，还有姚盼。
　　“呦，要胖，今天怎么有闲心到我家来了。”
　　“今天幸亏是我跟来了，要不然呢，我们小馨这个小白羊就要被人吃掉了。”
　　“讲道理。”方泽对着姚盼说，“刚才那种情况应该是逆推吧。”
　　“啊呀！”林小馨受不了姚盼和方泽两人的谈话内容了，她喊道，“你们两个够了啊，尴尬不尴尬啊。”
　　“你都知道尴尬的啊，了不得了。”姚盼看着林小馨说。
　　“姚姚你还想不想让我帮你了。”“想。”
　　姚盼听到林小馨的话之后，赶紧对着林小馨软声软语地说道，“今天可就全靠姐们你了。”
　　“怎么回事？”方泽一头雾水的看着这两人。
　　“今天。”林小馨举手说道，“我们要进行一个姚姚脱单大作战的计划！”林小馨一脸中二气息的喊到。
　　“怎么，要胖这是看上哪一家的帅哥了，我需不需要跟楼下小黑借个木棒，到时候找到人，一棒子敲晕直接带回来生米煮成熟饭。”


第一百六十八章 密室逃脱
　　“正经事儿，你们两个别闹。”姚盼拍了拍桌子说道，“我的终身大事就看你们的了。”
　　看着姚盼认真的样子，方泽也不好意思继续开玩笑，坐下问道，“具体是怎么回事儿？说一说，能帮的就帮，不能帮的想办法也要帮。”
　　“是这样的。”林小馨对着方泽说道，“姚盼有一个处了好几年的暧昧对象，一直没有拿下，这不是眼看七夕节都快要到了吗，所以我们打算在七夕节之前，帮助姚盼和这个男生确立关系。”
　　“暧昧了好几年都没有拿下？”方泽看着姚盼说，“你确定这是暧昧对象，而不是备胎对象。你被人家养胎了吧。”
　　“谁敢养老娘的胎。”姚盼恶狠狠的说。
　　“那怎么回事儿，暧昧好几年，就算是狗和猫都在一起了吧。”
　　“那个。”姚盼听到方泽的提问，顿时就不好意思的不知道怎么说。
　　“是这样的。”林小馨说道，“她那个暧昧对象，是个学计算机的程序员，然后你懂得。”
　　“就是那种午休的时候出去吃个饭顺便结个婚然后回来继续工作的程序员？”
　　“你两就别黑程序员了。”姚盼说道，“和程序员没有什么关系，他就是对感情方面有点木讷而已，不够主动。”
　　“这和主动不主动有什么关系。”林小馨对着方泽说道，“你知道么，上一次，姚盼吹了发型，擦了散粉，喷了香水，用了明彩笔，涂了口红，打了pk107，带了日抛隐形，连脖子上都涂了化妆品，简直就是会呼吸的化妆盒了。本来准备一举拿下那个男生的，你猜怎么了。”
　　“怎么了？”方泽问。
　　“他带我去游泳了。”姚盼捂脸，把头深深的埋下。
　　“噗。”方泽扶额说道，“这种，你还不如让他活该单身吧。”
　　“我觉得还很好啊。”林小馨说都，“最起码这种看起来很直的男生，不会随便勾搭别人啊。因为就算勾搭了也勾搭不上，放在家里多安心。”
　　“那今天的活动都是怎么安排的？”方泽问。
　　“等会儿我们去找那个男生，然后我们四个人一起先去吃饭，吃完饭然后去密室逃脱，如果能搞定，晚上我两就撤退，让姚盼和那个男生去双宿双飞，互探对方深浅。如果搞不定，晚上去KTV，看看还能不能反杀。”
　　“那看起来今天的重点是在密室逃脱里？”方泽问。
　　“当然，不然我们两个过去干嘛。”林小馨说。
　　三人确定好了计划，然后一起出门。
　　虽然方泽很想开着自己的五菱宏光蝙蝠车直接到目的地，但是因为姚盼觉得开一辆几万块几千块的车实在是太丢面子了，所以拒接了。
　　虽然她并不知道，自己拒绝了目前可能是整个地球上最贵的一辆车。
　　打出租到了饭店，三人坐到了餐桌上，直到点好了菜，那个男生还没有来。
　　“今天你该不会是被放鸽子了吧。”林小馨担心的看着姚盼。
　　姚盼倒是一点儿也不担心地说道，“要是我今天被放鸽子了，那么老娘等毕业就回老家立刻找个人相亲，再也不奢谈什么爱情了。”
　　好在，在第三道菜端上来的时候，男生总算是赶到了。
　　“不好意思不好意思。”这是一个又高又瘦的男生，各自应该有一米八二左右，胳膊比方泽细了一圈。
　　“工作上出了点问题，我这赶紧做完就赶过来了。”男生匆忙的坐在了姚盼身边，对众人道歉。
　　“没关系，我们也是没等多长时间。”原本一脸怒气的姚盼看着男生过来了，脸上表情缓和了不少。
　　“是吗，那就好。”男生听到姚盼这么说，立刻露出了喜色。
　　额，这种情商有点低的男生，姚盼到底是怎么看上的。
　　方泽对着这个男生伸手说道，“你好，我叫方泽。”
　　“陆超。”男生和方泽握了握手，然后继续解释道，“机房的服务器又坏了，急的我们差点儿都准备杀个同事血祭了，幸好今天运气不错，很快又好了。”
　　“所以人们常说的两大最危险的职业，一个是做视频的后期，一个是机房里的程序员，真的是不假啊。”
　　“什么意思？”林小馨看着方泽不懂的问。
　　“一个容易被吃，一个容易被血祭。”
　　不过吐槽归吐槽，方泽倒是发现，这个陆超虽然是急匆匆赶来的，但是衣服穿得很整齐，脸也是刚洗过了，胡子也剃干净了，看起来对这次聚会很重视。
　　四人边吃边聊，陆超虽然和姚盼互动颇多，也非常亲密，但是关系总是感觉隔了一层。
　　有些事情姚盼不好太过于主动，而陆超也没有反应，看的林小馨急的直跺脚。
　　不过吃饭的事情不重要，接下里的密室逃脱才是重头戏。
　　密室逃脱店一般客源很满，所以去之前一定要预约好，到了之后就可以直接玩了。
　　四人到的密室逃脱店以后，老板告诉方泽他们，前面一队续了半个点，所以这会儿房间内的机关还没有收拾好，让方泽他们等一等。
　　在大厅里玩了一会儿桌游，老板通知可以进去了。
　　方泽他们玩的这个密室逃脱叫做黑暗之书，难度不算太多，一共五关。
　　当然，方泽三个人再来之前，就已经查过攻略了，今天就是为了玩游戏而来的，只有陆超一个人在那里认认真真的解谜题，方泽三个人全程划水，只是在关键的时候，提示一下陆超解不开的谜题。
　　很快来到了第三个房间，四人找到钥匙，打开了一个柜子，柜子里有一个白色的丘比特雕像，雕像的下面有一张卡片。
　　陆超将卡片拿起来，看着卡片上的文字读到，“通往下一个房间的关键道具就在雕像里，而想要取得雕像，通关的四个人，必须两两拥吻十秒钟。”
　　陆超说完，转头看向了站在他身后的三个人。
　　方泽三人则双眼熠熠的看着他。
　　谋划了大半天，做了这一切，总算是到了这儿来，就看你的反应了啊老哥！
　　陆超拿着纸条，思考了一下，将目光先是转到了紧张等待的姚盼，然后眨了下眼睛，有将目光滑到了方泽这边，顺便从口袋里掏出了一张卫生纸。


第一百六十九章 运气极差
　　当方泽看到陆超从口袋里掏出一张卫生纸的时候，就预感到大事不好。
　　这个哥们，该不会是想，拿一张卫生纸垫着，然后和他那个什么吧？
　　不要！
　　方泽宁愿和自己家的猫亲也不要留下这样的人生污点。
　　所以他赶在陆超说话之前，直接转身抱住了林小馨，然后啃了上去。
　　陆超正犹豫着怎么对方泽开口呢，就看见方泽已经去啃林小馨了。
　　这下，只剩下他和姚盼了。
　　“那个，我们可以吗？”陆超看着姚盼问。
　　“你说呢。”姚盼从鼻子里哼出了一道重重的气息，对着陆超说。
　　“垫张纸，应该没事儿吧。”陆超说着又拿出了一张纸，然后对着姚盼说，“一人一张吧，这样就保险了。”
　　“不用了，我感觉不舒服，不玩了。”姚盼转头就去敲密室里他们进来的那扇门。
　　“老板，开门，有事儿不玩了！”
　　方泽和林小馨听到了姚盼的喊声，赶紧分开，这个时候老板已经把门给打开了。
　　“那个，提前走的话，是不会退费的。”老板看着四人说到。
　　“不需要。”姚盼推了一下老板，然后直接走了。
　　“唉，姚姚等等我。”林小馨看到了姚盼走出去了，赶紧追了出去跟上。
　　“哥们，你这样，是不是有点过分了。”方泽拍着陆超的肩膀说。
　　“不是，怎么了？”陆超手里拿着卫生纸，一脸的茫然。
　　方泽头疼的看着这个哥们，这家伙看起来还是真的是情商低啊，到现在还没有搞懂发生了什么事情。
　　“先把人找到再说吧。”方泽带着陆超出了密室逃脱室，然后再外面给林小馨打了电话。
　　“你们先自己坐一会儿把。”林小馨方泽说“我一会儿劝好姚姚就回来。”
　　方泽知道估计姚盼少不得用一段时间来恢复心情，于是就拍了拍街边的长椅，示意陆超坐过来。
　　“你知不知道姚盼喜欢你啊。”方泽直接问到。
　　“知道。”陆超的回答倒是出乎方泽的意料，他原本还以为这个家伙是不知道姚盼喜欢他。
　　“那你刚才？”方泽看着陆超问到，“你是不是对姚盼没感觉，只是想和她做好朋友。”
　　“不是。”陆超想了一下，对着方泽说道，“我是怕了。”
　　“怕了？”
　　“嗯。”陆超对着方泽说道，“我跟你讲一下我的恋爱史吧。”
　　“我第一次恋爱是在高中毕业的那会儿，因为那会儿大家都毕业了，所以就和以前一直关系不错的同班的一个女生表白了。”
　　“然后呢。”
　　“然后处了一周，我也一直很主动的，但是一周以后，那个女生给我打电话说还是做朋友好了，她不是很适应现在的关系。”
　　“这倒也正常。”方泽说道，“高中毕业那个时候的恋爱大多是这个样子的，都会在很短的时间内就分手。”
　　“是啊，我也以为是大家都是第一次谈恋爱，所以都没有经验，就造成了这样的后果。”陆超接着说道，“大一的时候，一个学姐挺照顾我的，后来我们两人关系越来越近，最后在一起了。”
　　“但是一周以后，这个学姐也给我打来电话，说是我们两人不适合，还是分手吧。”
　　额。
　　方泽有点不知道怎么安慰这个倒霉的哥们了。
　　“你有没有什么怪癖。”方泽看着陆超问，心想这个哥们是不是有什么别人无法接受的怪癖。
　　“没有啊。”陆超说道，“我感觉自己和普通人一样啊。”
　　“那你的尺寸呢。”方泽虽然有点不好意思问另一个男人这样私密的问题。但是现在原因找不到，业之后厚着脸皮问一下了。
　　“额，你是说那方面的功能吧。”陆超对着方泽说，“去医院查过，没问题，不比别人差。”
　　“我现在就是怀疑我自己，是不是被诅咒了，不能谈恋爱。”陆超对着方泽说道，“我是真的怕了，你不知道。我认识姚盼之前，还交往过一个学妹，这次倒不是一周，而是两周了。”
　　“谈了两周，人家就发消息过来时候我们不适合。”
　　“你有没有想过。”方泽拍着陆超的肩膀说，“你只是运气太差了。”
　　“运气差？”陆超不解的看着方泽问。
　　“你想想啊，这个世界上，走在路上连续被雷劈好几次的人都有，连续遇到三个只是想试试谈恋爱是什么感觉的人有什么好奇怪的。”
　　“你只是运气差连续遇到了三个而已，不代表姚盼也是这样的人，有时候真的运气来了，你还畏缩着不上前，可就真的遗憾终身了。”
　　“那要是，还像以前那样呢。”陆超说道，“现在最起码能做朋友，以后说不定连朋友也做不了了。”
　　“如果还像以前那样，一周分手了，那有什么大不了的，再找着谈就是了。”方泽对陆超说道，“感情这种东西呢，本来就是很难以找到合适的。受伤是很正常的。”
　　“不过这个看你吧。”方泽对着陆超说道，“恋不恋爱，都是人生，开不开心，才最重要。你要觉得现在开心，有手机有电脑，不需要女朋友，那咱们也不等她们了，现在去网吧打游戏就行了。你要是觉得现在过得不开心呢，就尝试一下恋爱，不行也还可以分手，对吧。”
　　“可是，如果我无无法适应，主动想要提出来分手怎么办。”
　　“凉拌啊。”方泽对着陆超说道，“感情而已，谈不上谁欠谁的，大家都是在找合适的。”
　　“有对象了你还得每天烦恼对方在干什么，过节日了需要准备什么，看见好东西还得想对方想不想要。而没对象的烦恼只有一个，就是每天吃什么。”
　　“不要想着节约感情避免互相伤害，至少还能做朋友之类的。”方泽对陆超说，“你自己考量吧，先找到自己，才能找到另一半。”
　　方泽说完站了起来，等着陆超的最后决定。就在这个时候，林小馨打来了电话。“那个你还和陆超在不在一起啊？”
　　“他在我旁边呢啊。”方泽说到。
　　“我在咖啡馆呢，姚盼决定对陆超摊牌了，你叫陆超过来吧。然后我们两个就撤退，剩下的就不关我们的事了。”


第一百七十章 胖丁
　　第二天一早，方泽睁开眼睛，就看见林小馨正坐在自己的床头瞎几把的唱歌。
　　“斑马，斑马，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者。”
　　“洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了，敬个礼呀握握手，我们都是好朋友。”
　　“小螺号，瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞。”方泽看着林小馨说道，“能不能好好唱歌。”
　　“我怎么没好好唱歌啊。”林小馨对着方泽说，“对了对了，你会不会唱小星星啊。”
　　“不会，我又不是你爸爸。”
　　“那我唱给你听啊。”林小馨说着就大声的唱了起来，“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！”
　　“你这不是小星星，你这是北斗星。”方泽一拍林小馨的屁股，示意她站起来，“我要起床了，你先一边儿玩去。”
　　方泽穿好起来，厨房里林小馨做了简单的炒饭。一边吃，方泽一边看着林小馨问道，“昨晚陆超和姚盼最后是个什么结局。”
　　“你问这个干什么？”林小馨看着方泽说道，“这种事情的结局呢，其实没有必要知道。”
　　“也是，每个人都有自己的生活方式，成不成功的和我也没关系。”方泽吃了一口炒饭，然后问道林小馨，“下周你考试，我怎么办。”
　　“要不我允许你临时找一个小姑娘陪你过几天？”
　　“这么大方？”
　　“那当然，反正我已经把棺材买好了，让你最后潇洒几天也不错。”
　　“额，我会乖乖待在家里的。”方泽赶紧保证。
　　“我一会儿就走了，赶时间复习，下周的考试挺重要的。”
　　送走了林小馨，方泽本来想把剩下的俄剧翻译一下，结果宿舍的讨论组滴滴滴的响了起来。
　　方泽拿出手机打开一看，文博几人正在讨论出去玩的事情。
　　“兄弟们，下下周就正式离校了，我们下周不好好的浪一浪吗？”
　　“去哪儿浪。”
　　“我已经打听好地方了，金陵市周二有游戏展。有正式发售的大厂新作，又软又萌的顶级coser，你们难道不激动吗？”
　　“激动，没钱。”瑞哥儿回答的很干脆，“我还得留着点钱回家去了浪。”
　　“我也是。”朱龙龙说道，“长安的酒店很贵的，我回去了还要开房。”
　　“路费不用你们出。”文博说道，“我租了一辆房车，我们几个直接开着房车去金陵。”
　　“然后呢？”瑞哥儿问。“我倒是知道游戏展的门票只有一百三十九软妹纸，但是住宿一晚就得三四百啊，说不定还没房。你房车里睡不下四个人吧！”
　　“我在那边联系了人。”文博说道，“有个朋友愿意把房子借给我住几天。两间卧室，四个男生绝对够了。”
　　“这还差不多。”瑞哥儿想了一下，同意了。朱龙龙也同意了。
　　“咱们去了待几天。”方泽问。
　　“三天吧。”文博说到。
　　方泽想了一下，如果自己猜测的，客人到来的顺序不错字的话，那么下一位客人应该是一个动物。
　　那么带进游戏展应该没问题了。正常的动物当然带不进去，但是你给它化个妆，Cos一下，当做自己出的Cos的一部分，就能带进去了。
　　前提不要是小虎那样的大型食肉动物。
　　几人确定了周二的行程，方泽就开始等待自己的客人了。
　　如果真的是老虎狮子一类的，只能爽约了。
　　下午五点多的时候，门响了。
　　方泽打开门，就发现自己的门外的水泥地上，放着一个巨大的猫盒。
　　是只猫咪？！
　　猫盒因为是全封闭的，只留了出气口，进气口，所以方泽也不知道里面究竟是什么猫。
　　看样子蓝胖子应该是不可能了，但像是加菲猫，Kitty猫之类的，还是有可能的。
　　拿起猫盒，方泽走进客厅，没有急着打开。
　　猫盒旁边还有一张卡片，方泽拿起了卡片，阅读起了上面的内容。
　　姓名：胖丁。性别：没有。原是圆形的粉色球状神奇宝贝，有小的猫耳和大眼睛，因为某不可使的和谐能力和科学修正，现为白色的狮子猫。
　　特别注意事项：不要让它唱歌。
　　额，自己好像这次需要照顾一个大麻烦了。
　　方泽看着猫盒，有点发愁了。
　　胖丁，口袋妖怪系列角色，属于长得超萌的神奇宝贝之一。
　　但长的萌归萌，胖丁的脾气可不太好，容易生气，有嫉妒心。
　　当然最重要的是，每一个神奇宝贝都有一种能力，而胖丁的能力很简单，就是它能唱出使任何生物都能睡着的催眠歌。
　　而且，这个家伙还不知道自己有这种能力。
　　有好几次，胖丁唱歌唱到一半，发现周围的人全部睡着了，认为他们不喜欢自己唱歌，然后就生气了。
　　它生气之后，还会用马克笔给所有人的脸上画各种涂鸦。
　　总体来说，这是一个颜值五颗星，麻烦程度也五颗星的小家伙。
　　方泽打开了猫盒，一个白色的，圆滚滚的猫立刻就从猫盒里跳了出来。
　　虽然原本的胖丁形象变成了白色的狮子猫，但是依然漂亮的让人惊艳。
　　反正凭借方泽曾经多年在网络上云养猫的经历来看，还没有见过这么好看的猫。
　　至于圆滚滚的原因。
　　方泽看着圆滚滚的胖丁，拿出了一盒大喵的高级猫粮，倒在了盘子上，然后拿给了胖丁。
　　胖丁看到食物，立马就看着不是那么圆滚滚了，身体也瞬间变得苗条了一点，不过依旧很胖。
　　这个小家伙即便是变成猫了，也和之前一样，生气了就会圆滚滚的。
　　看着吃着猫粮的胖丁，方泽开始慎重的考虑，自己要不要去游戏展了。
　　胖丁的愿望是成为一名歌手，所以它看见展台之类的东西就会跳上去唱歌。
　　额，要是在游戏展上，这家伙能将整整一个展子的人都给催眠了。
　　画面太美方泽不敢想象。
　　大概会被列为本世纪最大的超自然现象吧。
　　方泽看着吃猫粮的胖丁，胖丁也抬起头看着方泽，用自己宝蓝色的眼睛和方泽对视。
　　“要不要喝水？”方泽看着胖丁问。胖丁听到方泽的话之后，果断的点点头。
　　看起来虽然外形变成了猫的，但是智力没有下降，还是神奇宝贝的水平。


第一百七十一章 歌神小黑
　　智力不错就好办了，有些事情可以商量一下。
　　于是方泽讨好的坐在胖丁对面，对着胖丁说道，“胖丁啊，我们商量一件事情好不好。”
　　胖丁听到了方泽的话，睁大了眼睛疑惑的看着方泽，虽然不知道方泽想要说什么，当还是随时做好了炸毛的准备。
　　“是这样的，我们马上就要去外面旅行了，我会给你准备好各种好吃的，只有一个要求，就是你能不能不要唱歌。”
　　果断的摇头。
　　我胖虎，不对，胖丁是注定要成为大歌星的存在，怎么能剥夺我的演唱自由。
　　“我现在可以找个地方让你唱歌，一次唱个够，然后在路上的时候你能不能不唱，等我们回来你要可以接着唱。”
　　方泽说着，拿出了一袋高级猫粮，在胖丁的眼前晃悠。胖丁白色看起来有点淡粉的身体抖了一下，然后迟疑的点了一下头。
　　ok！
　　看起来是没有问题了。
　　方泽抱起胖丁，猛地吸了一口，结果胖丁直接扭身从方泽的怀里跑了出来，根本不给方泽吸第二口的机会。
　　好傲娇。
　　方泽看着跳到茶几上等着让他遵守承诺的胖丁，拿出电话打给了小黑。
　　“小黑，你知道附近哪里有那种隔音好的练歌房吗？”
　　“怎么，有朋友要用啊？”小黑问。
　　“不是，我自己用的，最近突然迷上了唱歌。”
　　“噗，你搞笑吧，就你那破锣嗓子还要学唱歌。”小黑嘲讽了一下方泽，然后说道，“你直接来我家吧，我最近在家里搞了一个练歌房。”
　　小黑的家里还有练歌房？
　　方泽想了一下，一共就三个房子，一个是住人的，一个是储藏室，一个是看电影玩游戏的，哪来的多余空间做练歌房。
　　不过小黑既然说了，那么过去看看吧。
　　方泽将装胖丁的猫盒拿过来，让胖丁自己钻到里面去。这个小家伙傲娇的不让人抱。
　　拎着猫盒来到了楼下，小黑家的们这个时候已经开了，方泽走进去，连穿过两个房子，才找到正在打游戏的小黑。
　　“呦，又养了一只猫？”小黑看着胖丁问到。
　　“朋友寄养的。”方泽提着猫盒，因为猫盒的盖子并没有盖上，所以小黑能看到猫盒里面的胖丁。
　　“好漂亮的狮子猫。”小黑看了一眼胖丁，然后说道，“你唱歌怎么还带着猫来了？”
　　“这小家伙怕生，刚来我这里，我怕它一个人出事儿。”
　　“猫怕什么，又不会咬家具，顶多是生气了给你脸上糊一巴掌。”
　　“看起来你很有经验啊。”方泽调侃小黑。
　　“我可是云养猫专家。”小黑说完伸手试图去逗胖丁，但是胖丁看着小黑伸出类的手指，宛如再看一团空气，丝毫没有回应任何反应，完全不理会小黑。
　　小黑看到了胖丁的表现，尴尬的收回了自己的手指。
　　“对了，练歌房呢？”方泽看着小黑问，“你该不会是买了商场的那种唱k机，放在家里呢吧。”
　　“我怎么会用那么Low的东西。”小黑打了个响指对方泽说道，“跟我来。”
　　方泽提着猫盒跟着小黑，穿过了原来疑似为卫生间的地方，又来到了一个新的三室一厅一百四十多平的房子，而此时，这个房子一家完全被改造成一个专业的练歌房了，而且还带着一点录音棚的意思。
　　这间房子里一半的地方是练歌的隔音室，全部用透明的玻璃一样的隔音材料给围了起来。另一半地方是一大堆的专业录音设备。
　　“你这是什么时候弄的？”方泽看小黑问。
　　“上个月这户人家要搬到其他城市去了，我就顺手把这房子买了下来改成练歌房了。”
　　“你弄这个干吗？”方泽看着小黑问道，“你就算闲的蛋疼，也不至于随便买房子乱改着玩吧。”
　　方泽说完指了指被打通的，室内的墙壁说道，“你这改的，别是把承重墙给砸了吧，我可不想陪着你一起葬身废墟。我还有大好的青春。”
　　“你就放心了，我心里能没有点数吗。”小黑解释到，“都是找的设计师对着建筑图纸看过了，承重墙没动。”
　　“啧啧啧。”方泽看着眼前这个超级豪华的室内练歌房，说道，“我在有生之年，能不能看到你把整栋楼都买了下来。”
　　“要是你活的时间够久的话，会发现到时候地球都是我的。”小黑摸着下巴说道，“到时候我弄一个萝莉控关押中心，像你这种人，全部被关进去，然后让你们天天看你们的小萝莉是怎么变成大妈老奶奶的。”
　　“噗，萝莉控吃你家大米了，这么招恨。”
　　方泽对着小黑说道，“赶紧出去，我要唱歌了。”
　　“别啊，一起啊，哪有客人赶主人的道理。”小黑对着方泽说，“我弄这儿练歌房，就是为了练习我的歌喉，好让我早日成为一名大歌星。”
　　“哥们，醒醒，太阳今天是从东边升起来的。”方泽拍了拍小黑的肩膀说。
　　“有梦想谁都了不起。”小黑拿出自己的手机，对着方泽说道，“你知道我为什么要弄这个练歌房吗？”
　　“为什么？”
　　“看！”小黑献宝似的拿出了自己的手机，然后打开了一个鹅厂出品的唱歌软件给方泽看。
　　软件的页面上是小黑的个人帐号，上面显示小黑的帐号有十几万的粉丝。而且小黑的每一首发布的歌曲，都有二三十万的播放量和几十万的鲜花。
　　方泽震惊的看着小黑，他可是真的没有想到，这个家伙居然还是个网络歌星？！
　　“怎么样，厉害吧。”小黑面带骄傲的说到。
　　“我听听你的水平。”方泽随手打开了小黑唱的一首歌。
　　然后。
　　然后他就发现，小黑唱的这特么压根不是歌！
　　你见过谁把歌词唱成诗朗诵的吗。小黑根本就是压着伴奏把所有的歌词声情并茂的念了一遍，声音还贼几把难听。
　　这不就是那种不会唱歌的人被强拉到KTV唱歌才会使用的办法吗？


第一百七十二章 好奇心害死的不止有猫
　　方泽绝对不会相信小黑的这种瞎几把唱的歌都能有几十万的播放量。
　　华夏的傻子数量绝对没有这么多！
　　“你老实交代，你这是怎么搞得。”方泽看着小黑问。
　　“咳咳。”虽然牛皮被揭破了，但是小黑还是恬不知耻的如实回答道，“十块钱五百粉，量大还优惠，要不我也给你刷刷？”
　　刷个毛线啊刷。
　　方泽果断的让小黑回去打游戏去了，然后特别叮嘱小黑，自己是要给林小馨录情歌的，可能画面比较羞耻，他一定不能进来。
　　小黑满口保证的走了，方泽将门关上，然后带着胖丁走到了隔音室里面。
　　灯光打满，伴奏响起来，话筒递上！
　　大佬，请唱歌。
　　方泽将话筒放到了胖丁面前，胖丁也不知道是怎么用自己的两个喵爪完成抓话筒的动作的，不过看起来很像是一只喵界的大歌星。
　　方泽趁着胖丁在唱歌之前，出了隔音室，让胖丁尽情的施展自己的歌喉。
　　隔音房应该没有问题，胖丁的歌声会让人睡眠，但是只要听不到就行了。
　　科技改变生活。
　　方泽在坐在隔音室的外面，看着里面的胖丁唱歌。因为听不见声音，所以闲的有些无聊，突然脑洞大开的想到，胖丁的歌声自己唱出来能让人睡眠，那么录下来呢？
　　录下来的胖丁的歌声是不是还有同样的效果？
　　方泽想到这里，立刻就从外面的操作台上打开了练歌房隔音室里的录制设备，开始录制胖丁的歌声。
　　话说胖丁的歌声其实是一个迷啊，虽然在动画等作品里面都展现出来了，但是一点催眠效果都没有，肯定不是胖丁真正的歌声。
　　能直接把人催眠的歌是怎么样的呢？
　　俗话说好奇心害死猫，人也一样。
　　一旦好奇心上来，就会干一些蠢事。比如方泽五年级的时候看见电视里说有些人因为把灯泡塞进嘴里，结果取不下来，最后只能去了医院。
　　这怎么可能么！
　　五年级的小屁孩方泽智障般的想到，能塞进去的东西肯定能取出来，比如螺丝钉和螺母，不仅能插进去，还能拔出来，并且能把东西牢牢的固定住。
　　灯泡进到嘴里，还能比螺丝钉紧？
　　于是方泽果断的去找灯泡，想要证明自己比电视里的大人机智多了。
　　只可惜方爸对于家具的安全问题看得比较严重，有了方泽之后，一切容易让小孩触碰到产生危险的东西家里都没有。
　　所有的灯都是那种有盖的大灯，方泽也卸不下来。
　　但是方泽在厨房发现了方妈早上出门前洗好的梨。
　　梨的形状和灯泡是一样的啊，方泽一拍大腿。
　　就用梨了！
　　至于事情的结局。
　　最后方泽是嘴里含着一个梨，忍受着下巴疑似已经脱臼了的疼痛，敲开了对面邻居家的门，让邻居家的小姐姐一勺子一勺子的，将梨肉从方泽的嘴里挖出去，救回了一条命。
　　不过虽然长大了的方泽智商是高了那么一点点，但是好奇心依然没有小太多。
　　他想，从与隔音室连接的耳机里听胖丁的歌声，又不是直接听，所以就算有催眠效果，应该也不会立即见效，自己绝对有时间在彻底睡着之前，关掉耳机的。
　　想到这里飞，方泽坐在了录音设备钱的椅子上，然后挂上了耳机。
　　打开。
　　“波~菠萝萝卜~波哩~波波哩波~”
　　“波波~咯咯波波~里波~波里波！”
　　胖丁的歌声毫无防备的就这么直接钻入到了方泽的耳朵里，然后方泽只感觉自己的像是通宵了十天半个月的一样，瞌睡的都快要死了。
　　好想睡觉，睡吧。
　　方泽的大脑给方泽的身体直接下达了睡眠指令，让方泽现在立即就睡觉。
　　之前好像要记着做什么来着？
　　关掉耳机？
　　去特么的吧，先睡觉。
　　方泽果断的选择了睡觉，戴着耳机趴在了桌子上。
　　感觉人生好像从来没有如此的平静，感觉睡眠好像从来没有如此的美好。
　　方泽陷入了一种全身上下完全放松，从来没有这么舒服过。
　　虽然方泽是趴着睡的，理论上这种睡眠姿势会非常的不舒服，但是现在的方泽只感觉到自己好像是头枕着年轻少女带着淡淡的香草味道的温润大腿睡觉一样。
　　脸上是调皮的发丝轻抚，耳边是温软细语，鼻子里满是清香。
　　好舒服啊。
　　然后方泽感觉到有人在推自己。
　　“醒醒，醒醒。”
　　这应该是自己枕着的那位少女，在喊自己起床吧。
　　“让我再睡一会儿，宝贝。”方泽下意识抓住了来人伸过来的手。
　　“卧槽！”一声惊讶至极的喊声传了过来，这个声音一听就是粗糙的汉子的。让方泽瞬间惊醒。
　　抬头，睁眼，只看见小黑一脸震惊的用手指着方泽，“我把你当兄弟，你竟然在做梦的时候想着上我！”
　　“呸。”方泽立刻反应过来表明立场，“谁想着上你了，我从来都是想着当你爸爸。”
　　“这个倒可以。”小黑双手抱在胸前，说道，“如果你和林小馨以后生的是女儿，我可以让你当我爸爸啊，我没意见的。未来的岳父大人。”
　　“你还有没有一点节操了。”方泽看着小黑说。
　　“没节操的是你吧，说是来练歌，结果是跑我这儿睡觉来了。”小黑说着，转头一看，然后接着说道，“你怎么把猫锁里面了。”
　　方泽还没来得及说什么，就看见小黑向着隔音室的玻璃门走去，“猫咪估计都待闷了吧，我把门打开。”
　　“等一下！”方泽看着小黑大喊道，“别开门！”
　　要知道这个时候胖丁还在里面唱歌能，如果把门打开，胖丁的声音泄露出来，估计到时候，整栋楼的人都得睡着了。
　　如果有人正在床上做运动，突然睡着掰折了怎么办。
　　如果有人正在背着父母偷偷看小电影，睡着之后，爹妈醒来的比他早，看见了怎么解释。
　　看av的都还好说，青春的自然悸动，要是gv怎么办！
　　而且还是可爱的男孩子正在看怎么办！
　　但是方泽喊得时候已经迟了，小黑已经被隔音室的门给打开了！
　　完蛋了。
　　方泽心里想。


第一百七十三章 失眠
　　就在方泽准备在一次陷入沉睡的时候，就听见小黑对着他惊讶的问，“为什么要等一下。”
　　难道小黑还没开门？方泽抬眼一看，这个时候小黑已经把门打开了，但是从隔音室里没有传来任何声音。
　　胖丁这么有灵性的居然看见有人来了便没有继续唱歌？
　　方泽向着隔音室里看去，就发现这个时候胖丁正气鼓鼓的看着它。
　　怎么了这是，谁又惹这个小祖宗了。
　　“没事儿没事儿。”方泽赶紧对着小黑摆手说到，“刚才睡迷糊了。”
　　“我说呢。”小黑走进了隔音室，看了一眼胖丁，然后转过头来对着方泽说道，“你家猫好像变胖了一点。”
　　“你看错了吧。”方泽知道这是胖丁生气了，所以把自己给“吹”了起来。
　　但是这种不科学的事情不方便给小黑说，于是方泽就强行解释道，“可能这只猫在隔音室里待得时间久了，把自己的毛给刺挠起来了，看着就胖了。”
　　“喔，是吗。”小黑暂且算是信了。
　　方泽走进隔音室里，想要将胖丁抱起来，但是胖丁直接拒绝了方泽，就算是用猫粮诱惑也不行。
　　方泽只好将猫盒拿了过来，让胖丁钻了进去。
　　这小家伙是谁给惹了，怎么气成这个样子了。
　　方泽心想。
　　用自己的手机插上数据线，方泽将刚才胖丁唱的歌给导入了自己的手机里，然后将存储在练歌房里的录制下来的全部给删掉了。
　　“怎么，还担心我听到啊。”小黑看见了方泽的动作说到。
　　“我给我家小矬子唱的情歌，你听到我不羞嘛。”
　　“啧啧啧，大男人这种事情有什么害羞的，你又不是像外国人那样为爱裸奔。”
　　“我怕我没跑几步就被一枪蹦掉了。”
　　“对了。”方泽接着说道，“你晚饭准备吃什么，咱们两凑合一顿。”
　　“大半夜的吃的这叫夜宵吧。”小黑打了个哈欠说道，“最近修仙修的我想死，今天要早点睡，所以你一个人去吃夜宵吧，我吃不动了。”
　　“天都没黑睡什么啊。”方泽还以为这个时候顶多七八点，说道，“最起码十一二点再睡啊。”
　　“你真的是没睡醒。”小黑指着方泽的口袋说道，“你拿你自己的手机看看，现在已经几点了。”
　　方泽拿出手机，摁亮屏幕。
　　卧槽！
　　只见方泽手机屏幕上的时钟清楚的显示，现在是网上十一点四十！
　　要知道方泽可是不到六点来的小黑的家，这一睡直接睡了五个多小时？
　　方泽这下终于知道，为什么胖丁有那么大的怨气了。
　　就算是它再喜欢唱歌，再想当大明星，被关在练歌房唱了六个多小时的歌，而且唯一的听众方泽还睡的香甜，也会被气炸的。
　　这胖丁的歌声简直比安眠药还要好使啊。
　　方泽从小黑家出来，带着胖丁回到了自己的客厅，然后把所有原本给大喵准备的好吃的，都拿出来，试图安慰胖丁，但是胖丁坚决不接受，依旧气鼓鼓的，越发的胖了，看着就像是一个脾气。
　　无奈方泽又是安慰，又是保证，下次绝对不会一个人把它关在隔音室那么久，胖丁这才勉强的原谅方泽，然后就去享用那些好吃的了。
　　都说养个猫和养个女朋友一样，还真的是不骗我啊。
　　方泽看着逐渐瘦下去的胖丁，无奈的摇了摇头。
　　因为一次进行了六个小时高质量睡眠，所以方泽倒是完全没有任何瞌睡之感了，感觉自己撑到明天晚上是一点儿问题都没有。
　　所以闲的蛋疼的方泽索性开始翻译俄剧，一口气翻译到了晚上四点多。
　　“方泽方泽，明天早上你起来的时候，给我推荐几款治安眠的药，我最近不知道是不是熬夜的原因，怎么都睡不着了，失眠好几天了。”
　　老熬突然给方泽发来了消息。
　　“怎么突然就失眠了？”方泽发消息问老熬。
　　“你还没睡啊？”老熬对于凌晨四点了，方泽还没睡觉表示很惊讶。
　　“你知道我，平时熬夜打游戏习惯了，你先说说是什么原因导致的失眠？”
　　“可能是最近做视频压力太大了。文案不好写，素材不好找，还有不知道从哪里来的人，抓住我几个没有考究完整的小错误，铺天盖地的在网上黑我。”
　　“不用理会这些人。”方泽发消息说到，“做内容的就是这样。总有人喜欢，也总有人不喜欢。认认真真提问题也就算了，有些人是无脑黑，你无视就好了。”
　　“现在想想，自己做视频是不是个好选择了。”老熬说道，“整夜整夜辛辛苦苦做出来的东西，被人家三两句话批评的不成样子。你说我在我的视频里吐槽别的游戏，都是有理有据的，可是我这边已经收到好几个用各种为逻辑莫名其妙黑我的了。”
　　“当然是个好选择啊。”方泽对着老熬说道，“怎么就不是一个好选择了。有人黑说明你火了啊，挡着别人的道儿了或者让别人嫉妒了。有句话怎么说来着，欲戴王冠必承其重。这一行的也是这样，欲获赞美，必先挨骂。不要往心里去。”
　　“不说了不说了。”老熬发消息道，“反正我现在是真的喜欢这一行，虽然到现在为止，还没有接到广告，也没有什么收入，但是当做一个事儿干挺不错的，我都准备把我那养鸡场卖了，弄个专业的工作室做。”
　　“先别啊。”方泽赶紧劝老熬道，“你那养鸡场收入不错，卖了干什么。你抽空管理一下，或者雇人管也行啊。你要是现在全职业做视频，一旦收入达不到预期，或者内容和广告有冲突，会严重呢影响视频质量的，情怀不能当饭吃，你先缓缓，我想一下有哪些治疗失眠方面有奇效的药。”
　　方泽让老熬先等等，准备打开自己的微信，想找找看有没有相关专业的老师能给个意见。
　　但是方泽拿出手机之后，突然想了起来。
　　自己，刚才好像把胖丁的歌录下来导入倒手机里了？


第一百七十四章 销毁
　　抱着胖丁去给老熬唱歌是不现实的，到时候估计整栋楼都要遭殃了。
　　但是让老熬带着耳机听歌的话，还是木马达的。
　　现在的问题就是，胖丁录下来的歌还有没有它自己亲自唱的效果了。
　　方泽将自己存在手机里的歌全部倒了出来，然后下载了一款软件，将录了六个小时的歌，截取了大约二十分钟时常的一部分，然后在制成了wav的无损播放格式。
　　拿出一根牙签，折成好几截，捏在左手的手心，右手拿出一个耳机，只戴一只耳朵。
　　做好这一切以后，方泽开始播放胖丁的歌声。
　　拥有催眠效果的声音再次进入了方泽的耳朵，不过这次的催眠效果比起胖丁亲自唱歌还是有很大差距的。
　　虽然是无损格式，但是听了十几秒钟，方泽还是没有被催眠。
　　难道真的没有效果了？
　　方泽正想着，发现原本睡饱的他，开始渐渐的感觉到瞌睡了。
　　最舒服的睡眠方式，少女的大腿枕又来了。
　　方泽赶紧一捏自己的左手，这段的牙签刺痛了左手的神经，一下就清醒过来了。
　　将耳机拿了下来，方泽现在算是搞懂了，胖丁的歌声经过录制之后，虽然会有催眠的威力会有所折损，但是依旧不俗。
　　这长达七个小时的音频要是流传出去，估计就又会让世人回忆起被“黑色星期天”支配的恐惧。
　　虽然黑色星期天这首据说能让所有听过的人中，百分之七十的自杀，百分之三十的抑郁的歌，因为他的原曲谱已经被销毁，所以没有办法得到证实。
　　有可能是世界上真的存在这么一个自杀神曲，也有可能是经由网络传播而诞生出的又一个谣言。
　　不过曾经有心理学专家做过一个简单的实验，搜集网络上现存的八个版本的“黑色星期天”，以每个版本仅播放一分钟，每隔两分钟播放一个版本的方法，对十位不知情的实验者进行实验。
　　最后的结果是，十人中，有五人感到了不适，一位音乐专业的女性产生了恶心，想要呕吐的现象。
　　这些人所产生的各种不适，在歌曲停止播放，并且改换爵士，乡村音乐，不适感就会消失。
　　最后的出的结论是，“由于人类共同的音乐认知，所以某些歌曲会触动人类的某些情感，如果黑色星期天正好遇见了有自杀倾向的人，就会触发其的自杀记忆，促使他他完成诸如自残或自杀的行动。”
　　要知道这还不是原版的“黑色星期天”啊，仅仅这样就已经能勾动人类的情绪了，那么原版的黑色星期天，到底具有怎么样的效能就无法想象了。
　　音乐这东西的确是能煽动人们的感情的，所以一首歌的歌词可以瞎几把乱填，比如什么“我应该在车底。不应该在车里。”什么“你不得不失去你磅礴的下体，现代文明终将把你诗意的阉割”，什么“十个男人七个傻，八个呆，九个坏，还有一个人人爱。”但是只要曲子够优秀，依旧能触发人们的共鸣。
　　所以，英雄出场，都需要配BGM的。
　　当然以上的所有知识的作用，都是能让方泽不被人怀疑的拿出这首曲子的原因。
　　反正市面上的催眠曲也不少了，多一个效果强大的也没什么。
　　不过这个效果一定是要降低的，即便是录制的胖丁的歌曲，无损音源依旧威力惊人。
　　方泽将那二十分钟的胖丁的歌曲，从wav直接转换成了mp3格式，然后再试了一遍。
　　这次的效果就差劲很多了，大约鼓了十来分钟，方泽才开始有了睡意。
　　按照瞌睡的进度来看的话，大约三十分钟左右，方泽才会完全被催眠睡着。
　　虽然效果依然不错，但是即便是流传出去，也不会产生多大的社会危害了。
　　毕竟三十分钟才能催眠睡着一个人，而且前提还不能是被外界刺激或有什么剧烈活动，方泽是在想不到这种曲子能造成什么危害。
　　而且无损音源一旦转换成MP3格式，就像是打碎了的瓷器，不会再重新转换回无损了。
　　方泽将这二十分钟的曲子发给了老熬。
　　“睡了没，试试这个，朋友独家研究出来的催眠曲，非常有用。”
　　“催眠曲我试过很多个了。”老熬一边接收文件，一边对方泽说道，“但是基本上都没有效果。”
　　“这个不一样啊。”方泽对老熬说道，“可是朋友还没有公布过的独家版本，静听三十分钟以上，必会睡着，你试试。”
　　“行吧，那我就试试，不过你还是记得给我找点药。”
　　“知道了。”方泽接着发道，“对了，记得千万千万，不要随便流传出去，自己用就行了。”
　　“晓得了，我这人，你放心。”
　　方泽静等了大约五十分钟，再次给老熬发了消息，然后果然没有得到老熬的回话。
　　看来生效了。
　　方泽看着自己电脑里的，那长达六个小时的无损音源的胖丁之歌，感觉自己要发了。
　　无损音质的胖丁之歌拥有十五秒催眠的效果，当然这个效果可能会在人剧烈运动或者做其他活动的时候有折扣，但是也相当了不起了。
　　用于特种作战的话，效果简直爆炸。
　　如果再有外敌入侵，也不用动手了，直接找几个听力有问题的残疾人，或者是耳朵里塞了可以完全隔音的设备，拿着高音喇叭就在半夜夜深人静的身后，给对面播放。
　　估计没等对面起来，就全部被催眠睡着，然后就可以连人带铺盖的给扔出边界。
　　当然再腹黑一点，可以直接让对方凭空蒸发，然后等到第二天摇头表示不知道这些人去哪儿了，说不定是偷偷撤退或者潜入进境内了。
　　不过最腹黑的方法应该是今天在边境，当晚催眠睡着，一路放着音乐，装在飞机里，连夜直接拉到帝都的法庭第二天开始审判。
　　方泽将自己电脑里长达六小时的胖丁之歌全部导出到了一块移动硬盘里，然后删掉原来的文件，再从网上开始各种下载乱七八糟的文件和小视频。
　　拿出以前珍藏的各种游戏光碟，开始安装，将电脑的硬盘塞得满满的，没有留下一兆的多余空间。
　　紧接着方泽对自己的手机做了相同的操作。
　　这一折腾已经到了早上的八点了。
　　方泽看了下时间，将发给老熬的MP3文件也给自己的老爹发了一份，并且简单的说了一下效果。
　　紧接着，方泽又将自己的电脑完全格式化，然后拆开主机，拿出了里面的硬盘，丢进来了卫生间的水桶里。
　　从卧室里拿出了一个以前备用的旧手机，方泽将自己手机上的一些重要信息转移到了备用手机上以后，用螺丝刀将自己的手机完全拆卸。除了，电话卡，其余的是一个也没留，全部塞到了微波炉里。
　　数分钟后，方泽的微波炉宣告完蛋。
　　这个时候方泽已经把自己的硬盘从水里拿了出来，拆卸掉外壳，用酒精灯把磁盘烧了一遍，然后用菜刀又进行了一遍物理破坏。
　　把所有的残片全部破坏为碎渣，小的就倒在马桶里让水冲走，大的就连同自己的生活垃圾放在一起，准备等一会儿扔掉。
　　做完了这一系列堪称丧心病狂的举动之后，方泽接到了方爸的电话。
　　“电话已经加密了，你可以放心的说。”方爸对着方泽说道。
　　“那啥，最近迷上了玩音乐，正好朋友又睡眠睡不着，就瞎几把捣鼓了一首曲子，效果你想必已经试过了吧。”
　　“以后不会编故事就不要编，直接说事就行了。”方爸一句废话没有，直接问到。“无损音质下的效果，有多强。”
　　“十五秒。”
　　“全部的音乐一共有多长时间？”
　　“六小时。”
　　“都在那些设备储存过？”
　　“电脑硬盘和手机已经被我彻底碎成渣了，只剩下最初在楼下朋友的录音设备里存放过了。”
　　“我现在给你立马打过去五万块钱，你把对方的录音设备买下来，然后将硬盘销毁。”
　　“爸你怕是活在梦里呢。”方泽吐槽道，“你加个零，我还有问问人家肯不肯卖呢。”
　　“一个录音设备这么贵？”方爸尴尬了。
　　“你的实验室一天光是材料消耗的钱都有北上广的一套房了，这录音设备不算贵吧。”
　　“不行，我这边一次性汇出去的钱太多，可能会惹来一些不必要的监视，我一共给你打十万块，你看看能不能从人家手里只把存储设备买回来。”
　　“这十万块的帐最后怎么抹掉？”方泽问。
　　“一台新的电脑主机，还有一部新手机。”
　　“卧槽老爹你这次这么大方，是外星人的顶配吗。”
　　“把你刚才送我的那句活在梦里还给你。”方爸说道，“电脑大约是两万，手机算是零头。附带会有一个价值八万的远摄变焦镜头。在你那儿放一段时间，完了会有人取走的。”
　　“你真的不考虑给我再加一万弄个studio吗，我也不要顶配的，弄个能凑合用的就行了。”
　　“自己挣去吧。”方爸说道，“别以为我不知道你大学三年的几乎所有的生活费都支援给池枫了，有些事情我不反对不代表支持，你自己掂量吧。”
　　“我不管，商业版做出来以后我可是股份的。”
　　“这些以后再说，我这边会立即安排，你上午在你的出租屋里，别乱走。”
　　“快点喽，下午我还有事儿。”
　　和方爸挂断了电话，方泽登入自己的微信号，联系了自己的老爸，两人很配合的演了一段不孝儿子不体谅老爹辛辛苦苦挣的血汗钱，不仅要玩穷一代的电子设备，还要玩穷三代的单反，顺利的跟自己的老爹要到了十万块钱。
　　紧接着方泽就拿着这十万块钱，分别在三家同城淘宝店下单了一个电脑主机，一部手机和一个远摄变焦镜头。
　　等到差不多中午的时候，三家店的快递就由一个快递小哥屁颠屁颠的跑着送了过来。
　　当然方泽接收的不仅仅只有这三样东西，还有一部手机。
　　“密码在备忘录里。”快递小哥一边小声的说，一边将方泽递过去的，装有六小时胖丁之歌的硬盘放入了一个快递盒子里，然后混进了快递车后面的快递里。
　　方泽先是将三样东西都带回了出租屋，电脑和手机当场拆开就用了，那个远摄变焦镜头小心翼翼的放在了桌柜里。
　　他现在也没想通，那些玩单反，玩摄影的人，是怎么带着几十万的装备随便乱跑的，简直就是移动的软妹币啊。
　　拿着那个快递小哥给的旧手机，方泽敲开了楼下小黑的家，但是敲了半天也没人。
　　打了电话，才知道小黑这会儿在老熬家呢。
　　转身，敲对面的门。
　　老熬一脸容光焕发的打开了门，热情的把方泽欢迎进去。“你给的那歌实在是太有效了。”老熬对着方泽说道，“本来是想早上起来就谢谢你的，但是早上起了来突然来了灵感，就一直在做视频。”
　　“没事儿没事儿。”方泽客气的说。
　　“中午对面大酒店，我请客。”老熬一挥手，颇为大气。
　　方泽走进老熬的家里，客厅已经被老熬改成录制视频的工作室了，桌子上七七八八的摆放着一些已经绝版的游戏和游戏机。
　　小黑坐在一台电脑前面，正在重放一个视频，视频里是老熬充满激情的麻辣川普。“在我一个哥们的帮助下，我终于搞到了这个据说是全球一共只发行了五百张的游戏光碟。”
　　小黑听到了这里将视频暂时中断，然后转过头来对着老熬说道，“老熬呀老熬，我对你有意见了。”
　　“啥意见？”老熬看着小黑问。
　　“你这老是哥们哥们的，我觉得不能够表现出我对你做视频的巨大帮助。”
　　“那我要改成什么？”
　　“你觉得黑爷，黑哥，或者黑老大这个称呼怎么样。”
　　“我试试啊。”老熬操起了麻辣川普说道，“在我一个嗨耶的帮助下，我成功拿到了……”
　　“停，停！”小黑急忙打断了老熬的川普，说道，“你还是叫我哥们吧。”
　　“要不叫钱包也行。”方泽调侃道，“反正都是你出钱。”


第一百七十五章 撞人了
　　几人说笑了几句，小黑问方泽找他做什么。
　　“电脑主机坏了，有急用，买一个怕是来不及了，我那天看你录音设备连接的那台电脑挺不错的，直接卖给我得了。”
　　“一万块拿走。”小黑摆了摆手说道，“我那样的电脑还有一台呢，完了叫人给我从仓库抬回来就行。”
　　方泽拿出了之前快递小哥给自己的旧手机，然后从备忘录里翻到了密码，记下之后删除，打开手机里的支付宝，给小黑转过去了一万块钱。
　　小黑懒得陪着方泽一块儿过过去拿电脑了，就把自己的房门钥匙给了方泽，让方泽自己去拿。
　　方泽到了小黑的家里，将和录音设备的电脑抱了出来，给小黑还了钥匙，然后到了自己家。
　　打开电脑，下载了软件检查了一遍，发现这台电脑没有进行过数据恢复，于是方泽又用相同的手法，破坏掉了这台电脑的硬盘。
　　用了一万，还剩九万。
　　方泽得意的看着现在在旧手机里还剩下的那九万块钱。方爹什么都好，就是对自己不感兴趣的领域涉是一无所知，也懒得去问人。
　　所以方爹还以为方泽录制的音频的原件是在录音设备里，但其实并没有，所有的内容都是存储在与录音设备相连接的电脑里。
　　价格当然就便宜很多了。
　　想到自己去金陵可能需要花钱，所以方泽截留下了一万，剩下的八万块钱，全部转到了一个叫小米的账户里，然后让他打往美国了。
　　做完这些，这个旧手机也可以报废了，方泽选择了重置手机，然后卸开砸碎芯片之后，就连同自己已经报废了的微波炉，一起扔到了楼下的垃圾桶里。
　　这个时候文博的电话也来了，说是房车已经组好开到他们小区门口了，让方泽下去。
　　方泽给大喵备好几天份的猫粮，带着猫盒，装着胖丁，走下了楼。
　　“你怎么还带着猫啊。”文博见到方泽带着猫盒问到。
　　“朋友家寄养的猫，比较娇气，一个人待在家里怕出事儿，就带上了。”
　　“那这一路上还能撸撸猫了。”瑞哥儿打开猫盒，好奇的瞅了一眼猫盒里的狮子猫胖丁，胖丁回了瑞哥儿一个白眼。
　　“这猫可傲娇了，能不碰还是别碰吧。”方泽说到。
　　“那算了，我可不想让挠一爪子，那种粘人的猫估计只有网上有。”瑞哥儿将猫盒合上，然后几人一起上了车。
　　这是一个挺大的家庭房车，除了开车的人坐在驾驶座上，其余的空间足够三个人作者打打牌喝喝茶玩玩电脑什么的。
　　方泽将猫盒的盖子拿了下来，然后将猫盒放在了房车的一个支架上面，固定好，防止掉下来。
　　从海平到金陵开车的话需要得有六个小时左右，现在是中午，十二点多，几人到金陵市区里差不多也就是七八点左右了。
　　四个人中除了瑞哥儿的驾照还没有下来之外，其余的三个人，每人开两个小时就差不多够了。
　　至于剩下的另外三个人么，斗地主走起。
　　文博用一台蓝牙音箱播放音乐，惹得胖丁也从猫盒里窜了出来，看起来是很想唱歌，但是和方泽已经有了约定，所以最后还是忍住了，趴在蓝牙音箱的上面听音乐。
　　大约三个小时以后，开车的人已经由朱龙龙换成了文博。
　　就在这个时候，天上渐渐的下起了小雨，这是夏天的阵雨，几人也没在意，车子继续前行，不过速度慢了很多，文博也打开了雨刷器。
　　这个点，房车已经行驶在一个小城镇的郊区了，天边的荒野上不断的传来雷声。
　　“文博，慢点儿开，别出事儿，这是阵雨，一会儿就过去了。”方泽提醒文博。
　　“知道了。”文博转头对着方泽说了一声，然后正准备将车速降下来，突然在车前面支架上放的手机响了。
　　文博看了一眼，手机有人打进来了电话，来电的人是以前暧昧过的一个小学妹。
　　文博随手将电话接通，然后说道，“喂，宝宝，我开车呢，有什么事儿等我一会儿给你打电话。”
　　“一会，一会你就怕是拉黑我了吧。”小学妹生气的声音传来，对着文博喊道，“我问你，你不是告诉我你在海平本地医院实习吗？”
　　“是啊，就我们学校那个附属医院。”
　　“你个大骗子，我今天去找你们导员了，你们导员告诉我，你回魔都实习了！”
　　“你找我们导员干嘛呢。”文博也是没有想到自己的小学妹还有这么一出，骤然之下算是翻了车。
　　“你昨天晚上睡觉的时候没有给我发晚安，我就知道有问题，一问你们导员，果然你已经准备开溜了。”小学妹气氛的说。
　　因为文博正在开车，手机在支架上是公放，所以方泽几人也听到了文博的对话。
　　“女人的第六感真可怕。”朱龙龙摇头说道，“我之前身上带了一点儿烟灰味，我老婆就猜出我去了网吧。”
　　“这怎么猜出来的？”瑞哥儿好奇的问，“你自己也抽烟啊，你直接说是你自己抽的不就行了。”
　　“你傻啊。”方泽看着瑞哥儿说道，“自己抽的烟是一种味道，哪有网吧那样各种各样的混合味道。”
　　“早说让你去网吧别待在吸烟区了。”瑞哥儿吐槽。
　　就在三人说话的时候，文博那边因为又要应付小学妹又要开车，所以注意力难免不集中了一些。
　　好在这个时候，阵雨突然停了，也没有雨水模糊视线。
　　不过突然文博大喊了一声，“卧槽！”
　　房车猛地停下，趴在蓝牙音箱上的胖丁因为惯性的作用，滑下了蓝牙音箱。
　　“喵嗷呜！”胖丁顿时气得开始变圆，但是车上的三个人哪里还顾得上它，赶紧跑到了车前面，问文博道，“怎么了，发生什么事儿了？”
　　“好像撞人了！”文博气恼的砸了一下方向盘，然后随手将手机通话关掉，把手机甩到了一旁。
　　“赶紧下去看看。”车上的四个医学生全部匆忙的跑下了车，看看是什么情况。


第一百七十六章 扑倒
　　四个人下车以后，就发现房车的前面果真的趴着一个人。文博当时吓的脸都白了，赶紧走了过去。
　　但是还没有等几人靠近，房车前面的人就自己爬了起来。
　　这是一个看起来在二十五岁到三十岁之间的一个青年，长得不瘦不胖，白白净净的。
　　“兄弟你没事吧。”文博看到地面上没有血迹，颤抖着的心总算是恢复了一点。
　　“没事儿没事儿。”年轻男子摆了摆手，抱着自己的左胳膊勉强的站了起来。
　　“你先别动。”文博赶紧说道，“我给你看看是不是伤到哪里了。”
　　“不用看，没事儿。”年轻男子歪歪扭扭的站起来，然后用力蹬了地面几脚，想要证明自己没事。
　　看到这个年轻男子看起来没有什么大问题，四个人悬着的心总算是放了下来。
　　不过外表看起来没有问题，不代表真的没问题，他们几个学医的可都知道，撞击总容易造成内伤，有些表面上看起来没问题，说不定回家待几个小时，就突然死了。
　　那就麻烦了。
　　方泽看了一下这个年轻男人和房车车头距离的位置，发现不远，这代表这个年轻男子只是被轻轻的撞了一下，并没有多严重。
　　但是保险起见还是需要检查一下的。
　　“那啥兄弟，对不起啊，我也没想到公路上会突然蹿出来人。”文博看着这个年轻男子说道，“要不，你上我们的车，我们给你拉到前面找一家医院检查检查？”
　　“真没事儿！”年轻男子像是有些生气，他抱着自己被撞的暂时不能动的左胳膊，说道，“我说没事儿就没事儿！”
　　方泽几人被这个年轻男子的态度搞得有点莫名其妙的。
　　怎么我们关心你，你还先生气起来了。
　　“兄弟，我是怕你局部软组织或者内脏出血。”文博还是不放心的看着年轻男子说道，“你和我们去镇子上，做个腹部B超和头颅ct检查，好不好？”
　　越是学医的，其实越是对人体的脆弱性有深入的了解。
　　很多人以为得病了一定会在身体上有反应，能看到，观察到。但是有些伤或者疾病，因为病人的体质，会有不同的表现。
　　有些病人，前一天看着还好好的，结果第二天直接就死了。不用仪器检查，单是凭借观察判断，根本看不出来。
　　就拿心梗堵塞来说，有的人堵百分之三四十，五六十就能感觉到自己的身体不对劲了，有的人堵了百分之八九十，也只是有一点轻微的反应，还能正常的运动生活。
　　这当然不是说百分之堵九十的人就体质好，这种病对他没有影响。只不过影响很小，慢慢累积，直到有一天，突然一起爆发，一波就把你带走了。
　　现在四个人无非担心的就是，这个人被撞出了什么内伤，万一等到走了以后，回到家，吃顿饭睡个觉，第二天没醒来。
　　估计四个人在游戏展上就要面对找过来的警察叔叔了。
　　所以与其这几天担惊受怕，还不如一次性弄清楚，要是真的没事儿，事后这个人想要讹他们，也有证据。
　　但是这个年轻人却并不打算想要受领文博的好心，而是语气生硬地说道，“不用。”
　　“那你身体要是出什么问题怎么办？”文博问。
　　“我有医保。”年轻人撂下了这句话，就打算走。
　　这医保还能赔交通事故？
　　方泽差点儿就信了，但是转念一想干保险这行业的都是德古拉的后代，能少赔就少赔，能不赔就不赔，怎么可能连车祸这种事儿也给赔了。
　　有问题。
　　方泽隐约察觉到有点不对劲，直接开启了雅典娜之视，强化了自己的洞察力。
　　“兄弟，你先别走啊，我给你五百块钱，你自己去医院检查一下好不好，如果有问题就给我打电话。”文博看见这个年轻人打算走了，一遍急忙用手机开启了录音，一边对着年轻人喊到。
　　但是不知道是不是方泽四个人上辈子做了什么好人好事，今天碰上的这个年轻人真的啥都不要方泽他们赔的，直接就打算走了。
　　就在这个时候，方泽看见了地上的一个皮夹子，应该是那个年轻男子的，被撞的时候掉了下来。
　　于是方泽不动声色的走过去捡了那个钱包，然后对着年轻男子喊道，“兄弟，你钱包掉了。”
　　趁着年轻男子转头的时候，方泽像是在检查钱包里有没有少东西一样的，打开钱包，瞄了几眼。
　　说是钱包，其实这是一个卡包，里面有很多放卡的卡袋，不过这些卡袋里面没有一张卡。
　　卡包的左边，塑料透明卡袋的里面，放着一个中年女人的照片，塑料卡袋紧紧贴着钱包，方泽用手指试着摸了一下，就知道这张照片在卡袋里放的时间长了，已经紧紧的贴在一起，不容易拿下来了。
　　“这是你的钱包吗？”方泽对着这个年轻男子问道。
　　“是我的，不是我的还能是谁的。”年轻男子说着伸出手，示意方泽赶紧给他钱包，他赶紧走人。
　　方泽一边伸手给他递钱包，一边假装不在意的问道，“钱包里是你的什么人啊，真好看。”
　　“我对象。”年轻人下意识的回答到。
　　但是话刚说出来，他就看见了方泽用手指将钱包挑开，露出了里面那大约三四十岁的女人的照片。
　　“这是我妈。”年轻男子立马改口，然后手猛的伸过来，不顾刚刚被撞之后的疼痛，将钱包从方泽的手里抢了回去。
　　就在年轻男子拿了钱包，胳膊收回的一瞬间，方泽猛的扑了过去，将年轻男子直接压在了身下。
　　一拳打过去，打在了这个年轻男人的腹部。因为这一拳又狠又急，加之这家伙才被车撞了不久，所以年轻男子顿时就失去了反抗能力。
　　“怎么了？”“方泽你在干嘛！”
　　方泽的三个舍友突然看到方泽竟然直接扑到了被他们撞到的年轻男子，直接愣住了。
　　难不成方泽这家伙，为了避免以后赔偿，想干脆来个毁尸灭迹？
　　喂，人家压根儿就没想着要赔偿，也不讹人啊。
　　“是不是方子想捆着他去医院？”瑞哥儿不知道脑回路哪里没有搭对，突然这样说到。


第一百七十七章 扑朔迷离
　　“捆你个大头鬼。”方泽看着边上站着的三个舍友说到，“快过来帮我摁住他。”
　　三人虽然不知道方泽怎么突然对这个人下手了，但是相处了四年，他们还是知道方泽这人在精神上没有任何问题，大部份时间都挺靠谱的。
　　于是三个人直接过来，帮助方泽摁住了正不断挣扎的那个年轻男人。
　　获得了舍友的帮助，方泽的双手暂时解放了出来，他抽出了自己的鞋带，然后将这个年轻男人的双手和双脚都用医学扣绑了起来。
　　“我现在才发现，咱们平时摁着做实验的兔子绑绳子，和绑人没什么区别啊。”瑞哥儿看着方泽熟练的动作说到。
　　“这东西本来最开始就不是绑动物的。”方泽一边说着，一边朝着个年轻男人的身上摸去。
　　一盒首饰，打开首饰盒之后发现里面的各种首饰要么是黄金的，要么是镶钻的，都看着挺贵的。
　　继续摸。
　　一沓现金钞票，是连号的，应该是新取的。
　　再摸，没有了。
　　毕竟这个年轻男人又不是小叮当，口袋里可以装那么多东西。
　　“小偷。”这个时候瑞哥儿几人才反应过来，感情这人是个小偷。
　　“估计没跑了。”方泽看着这个年轻男人说道，“不然怎么可能我们撞了他，连赔偿金都不要就要走。”
　　“打电话报警吗？”朱龙龙看着方泽问。
　　“肯定啊，你们还想黑吃黑啊。”方泽拿着首饰盒和现金，正对着房车的驾驶座的玻璃，让房车的行车记录仪能拍到自己，然后将两样东西都放在了地上。
　　朱龙龙这个时候已经拿着手机开始拨打报警电话报警了，方泽指挥文博说道，“你去车上把行车记录仪备份一份，到时候一份存在自己的手机里，一份交给警察。”
　　“好嘞。”文博说着就向着驾驶座的位置去了。
　　“求求你们放了我吧。”这个年轻的男人哭嚎着说道，“你们要是把我交给警察，我就没命了。”
　　“兄弟。”方泽看着这个年轻男人，蹲下来说道，“虽然盗窃数目有点大，但是判不了几年。不过你要是持刀抢劫就是另一回事儿了。”
　　“就算是持刀抢劫也判不了死刑啊。”瑞哥儿说到。
　　“那他要是杀了人呢。”
　　“哦。”瑞哥儿听到了方泽的话，看向年轻男人的眼神明显多了几份害怕，然后摁着这个男人的手更加用力了。
　　“我，我没杀人，是他自己死的！”年轻男人大喊道，“我是被冤枉的。”
　　“还真死人了？！”瑞哥儿看着年轻男人，说道，“人不是你杀的，难道还是人家撞到你的刀子上的？”
　　“我没刀子。”年轻男人说道，“我也没杀人，是有人设计陷害我的。”
　　“奇了怪了。”方泽现在倒是对这个年轻人好奇了起来。看样子也不是很悍勇，而且被抓住的时候身上也没有带刀子。
　　不像是个会抢劫杀人的人。
　　并且，要知道方泽可是从刚才到现在一直开着雅典娜之视的。
　　根据雅典娜之视的判断，这个男人并没有撒谎。
　　那么就只有两种情况了。
　　要么是这个年轻的男人说的都是真话，要么是这个年轻的男人是经过特殊培训的特工，可以瞒过雅典娜之视。
　　方泽觉得自己的事儿妈领域还比不上柯南的死神领域，逛个公园都能遇到职业杀手开着直升飞机玩射击游戏。
　　所以这个男人说的应该都是真话了，他自认为是被人陷害了。
　　于是方泽示意瑞哥儿将这个男人翻过来，正面注视着他。
　　“你把事情经过详细说一说。”方泽看着男人问道。
　　“你，你问这个干什么。”年轻男人似乎有点不相信方泽。
　　“你知道前不久，有一伙毒枭闯入了海平市区的百货大楼，结果被人制服的事情吗？”
　　“知道。”年轻男人当即回答道，“难道是你做的，不可能啊，虽然是谁做的没有照片流出来，但是听说是个女侠。”
　　“不是个女侠，是个女侦探。”方泽拿出手机，找出了自己在家里给哈莉奎茵拍摄的她捧着奖状的照片，让这个年轻男人看，“你看到了吗，这就是那个女侦探，而我是他的助手，你现在把事情给我说一说，我帮你看看是怎么回事好吗？”
　　“这妞儿不错啊。”复制完行车记录仪的文博走了过来，看见了哈莉奎茵的照片，然后问道，“有男朋友没有。”
　　“有，而且属于你惹不起的那一类。”方泽直截了当的回答了文博的话。
　　“那就算了。”文博知道方泽说他惹不起的意思就是，宿舍四个兄弟加起来，也惹不起人家。
　　年轻男人看到了哈莉奎茵的照片，虽然依旧对方泽说的有所怀疑，但是现在也只能死马当活马医了。
　　于是他讲述了事情的经过。
　　这个年轻男人叫刘全，平日里也没有什么正经的工作，整天只知道游手好闲。
　　他有个叔叔叫刘能，家庭条件不错，开了一家养殖场。这几天实在是看不过自己这个游手好闲的侄子，就说要给他投资一边钱，让他在镇子上开个铺子，也算能混混日子，说媳妇也好说。
　　于是今天刘全就去自己的叔叔家，和叔叔具体商量一下，并且从叔叔手里拿启动资金。
　　但是走到一半下起了雨，所以刘全稍微躲了一会儿，等雨停了这才去的叔叔家里。
　　刘能家是三层的小洋楼，还带有一个院子，院子的门平时不锁，毕竟随便翻也能翻进去了。
　　但是刘全进去的时候，发现小洋楼的门也没锁，倒是也没在意，然后就进去，遇见了他婶婶。
　　他婶婶告诉他，刘能在三楼的卧室里看电视，他就进去了。
　　“然后呢？”方泽问。
　　“我进去之后，发现我叔叔已经倒在地上了，额头上有道口子，像是被人拿钝刀砍的，脖子上还全是血痕。”年轻男人惊恐地说道，“我当时就过去摇晃了一下我叔叔，然后发现他没有丝毫反应，我又探了一下他的鼻孔，已经没气了！”
　　“你当时为什么没报警？”方泽问。
　　“我是想报警来着。”刘全说道，“但是还没等我拿出电话，我婶婶就进来，看见我叔倒在地上了。”
　　“接下来是不是你婶婶立马大喊是你杀了你叔叔，然后嚷嚷着要报警？”朱龙龙插嘴问到。
　　他这会儿已经打完了报警电话，不过这里距离镇子还有一段距离，所以警察要十几分钟之后才能赶来。
　　“你怎么知道。”刘全看着朱龙龙问到。
　　“电视剧里不都是这么演的吗？”朱龙龙理所当然地说道，“是不是你的这个婶婶还特别的抠门，对你特别的不好，然后还坚决反对你叔叔借钱给你开商铺。”
　　“没有啊。”刘全看着朱龙龙不按套路出牌地说道，“我婶婶对我很好，而且她没有儿子，平日里就把我当亲儿子，不然我也不可能没有工作这么游手好闲了好几年啊。”
　　朱龙龙一下就被刘全的话给噎住了，一句话都说不出来。
　　这他娘的电视剧里没有演过这种啊。
　　“你说。”文博看着刘全说道，“家里一共就两人，你，你婶婶，人不是你杀的就是你婶婶杀的。现在你说人不是你杀的，也说你婶婶没可能杀你叔叔，难道还不成是被雷劈死的？”
　　听了文博的话，刘全没有做任何的反驳。
　　的确，屋子里一共就两人，总得有一个杀人的吧。
　　“话说，你这盒首饰，还有这些现金，是怎么来的？”方泽看着刘全问。
　　“我婶婶给我逃命的。”刘全说道，“我当时还没说话呢，我婶婶就以为是我杀了我叔叔，也不听我解释，直接给我塞了一张卡和一盒首饰，让我取完钱就把卡扔了，然后拿着钱，带着首饰，趁事情还没有被大家发现之前，偷渡出国。”
　　刘全的这句话，也经过了雅典娜之视的判断，没有任何的问题，也就是说刘全说的是真话。
　　“那你那个钱包是怎么回事？”方泽指着之前被他发现破绽的钱包问到，“这是你叔叔原本的钱包吧，里面也没有卡，你拿着钱包做什么？”
　　当方泽问到这个问题的时候，刘全脸上突然尴尬了一下，多了几丝红色，但是他还是立即反映了过来，对着方泽说道。
　　“钱包是我婶婶给我的，说是奢侈品，老贵了，让我在路上的时候，如果没有钱了，就拿去当掉。”
　　这句话倒是没有什么问题，毕竟奢侈品之所以贵的一个重要原因就是保价。
　　多少钱买的，卖的时候价钱也差那个数字不大，而且旗舰店还有专门的负责鉴定是否为正品的地方。
　　所以很多偷渡的人，会带一些奢侈品一起偷渡，不惹眼，还能在关键时候换一笔活命钱。
　　不过，经过雅典娜之视的判断，刘全的这句话，是他所有叙述之中，唯一一句假话。
　　方泽摸着下巴，用一种看戏的眼神看着刘全，直到看到的刘全有点毛骨损然，避开了方泽的眼神。
　　方泽开了开了脑洞，推理了一下。
　　貌似是猜到了什么不得了的真相，但是也不好揭露出来，就没有说出来。
　　“方子，现在怎么办。”朱龙龙看着方泽问道，“我们是不是压着他到他叔叔家，看看是怎么回事？”
　　“对啊，三个诸葛亮，顶一个臭皮匠。咱们四个医学生，能顶一个法医吧。到时候说不定能一夜成名，成为网红。到时候也不用实习了，天天躺在家里赚钱。”
　　文博插着腰，天真的想。
　　“你想多了。”方泽给文博浇了一盆冷水，说道，“量变有时候不一定能引起质变。”
　　“专业知识不一样，就算会咱们来十个人，都顶不上一个法医。”方泽站了起来，对着其余三人说道，“等警察来吧。电视剧和生活不一样，别想着有骚操作，弄不好咱们得把自己也搭进去。”
　　“不是，你不是说会帮我的吗？”刘全挣扎着看着方泽说。
　　“放心好了，会帮你的，等警察到了，我会把我的判断告诉警察的。如果方便的话，还会托关系保你一手，让他们别急着结案，将事情调查清楚。”
　　方泽拍了拍刘全的背，示意他不要挣扎，“我这样做，要比直接去你叔叔家找真相对你的帮助大得多。等何况，杀一个人判不了死刑的。”
　　“顶多是死缓吧。”文博想了一下说道，“死缓最后比无期徒刑坐牢的时间谁不定还短，二十多年就出来了。”
　　“所以说咱们的法律有问题呢，有些错误那么严重的大佬，明明判了死缓，但是却还比不上无期严重。”瑞哥儿吐槽。
　　“醒醒吧两位法盲。”方泽说道，“咱们国家在一五年的时候就改了这套规矩了。自那年八月二十九号开始，所有凡是犯了第一款罪（贪污罪），被判处死缓的，在死缓两年后，改为无期，终身监禁，不得减刑和假释。说关你一辈子，就关你一辈子，不管你是谁，只要不是中央专门给你签发特赦令，你就得在里面待着。”
　　“卧槽，这么给力的吗？”瑞哥儿还真的不知道这个。
　　几人正说话的时候，一辆看起来老旧的警车开了过来，看起来是镇子上的警察来了。
　　方泽几人站好，等着警车停到了路边，然后两男一女三个警察从警车里走了下来。
　　两个男警察都是三四十岁的成年人了，毕竟小镇上的警察一般年纪都不会很年轻，协警除外。
　　那个女警察倒是令人意外的年轻，看起来只有二十岁左右，很有活力和朝气。
　　三个警察停车之后，就向着方泽这边走了过来。
　　“这个女警察看起来挺好看的。”文博悄悄地捣了一下方泽的腰说道。
　　“你信不信我会在五分钟之内让她到我怀里。”方泽说。
　　“骗鬼呢，你以为你是我这么风流倜傥，英俊潇洒的人物吗？”
　　“赌一把。”方泽说道，“要是我能做到，一会儿开车的时候，我只开一个小时，就换你。要是我做不到，等会儿立马换我开车直到进了金陵市区。”


第一百七十八章 吴夕
　　“赌了。”文博自觉就算是赌输了，后果也没有多严重，于是就果断的和方泽做了约定。
　　文博的话刚说完，就看见那个年轻的女警察见到了方泽，像是见到了自己的弟弟一样，扑了过来。
　　“师弟，好久不见。”
　　方泽无奈的伸开手，接住了这个冒冒失失的妹子，然后在她扑倒方泽怀里的一瞬间，赶紧在她耳边说道，“注意点，你现在还在上班时间呢。”
　　“忘了诶，完蛋。”女警察赶紧从方泽的怀里钻出来，转头看向了后面两位年纪大点的警察。
　　一个脸色黝黑，眉上皱纹颇多的老警察看着小女警重重的咳嗽了一声，脸上的不满已经出来了。
　　“范队长，见到我师弟，一下没忍住。”小女警可怜巴巴的说到。
　　“师弟？”另一个中年警察看向了方泽，好奇的问道，“这个小伙子也是警察。”
　　“他不是，他是以前带我的师傅的弟弟。”小女警解释到。
　　“方队的弟弟啊。”范队长的脸色稍微好看了一旦，似乎是认识方成。
　　这个小女警叫吴夕，金陵人，警校毕业不久，实习期间被调到了海平被方成带了一年，期间和方泽也混熟了。
　　性格上是属于暗中大大咧咧，粗中有细，但是偶尔智商掉线的妹子。
　　“确定这家伙是一个小偷吗？？”范队走了过来，看了一眼地上的刘全问到。
　　“之前想着是个小偷，现在事情倒是有点复杂了。”方泽对着范队讲了一下事情经过，然后让文博将行车记录仪的视频给范队看。
　　听完了方泽的话，范队转头看向了吴夕，问道，“今天咱们有接到命案的报警电话吗？”
　　“没有。”吴夕肯定的回答道，“今天早上到现在，一共就三个电话，一个是育才路上张奶奶家的狗又丢了，让我们帮着找一下，一个是东市场上，两个卖水果的小贩因为摊位的问题打起来了，还有一个大叔是因为被自己的老婆把头给打破了，报警说让我们管一下他老婆。”
　　“哦，那就是说这个人的婶婶直到现在都还没报警。”范队看了一眼刘全问到，“你说的是不是都是真的。”
　　“都是都是！”刘全赶紧大喊着说道，“我真的是被冤枉的啊。”
　　“是不是冤枉的，咱们看一下现场再说。”范队示意另一个男警察过去把刘全的绳子给解开，换成了手铐。
　　“那没啥事儿的话，咱们就先走了啊。”方泽对着范队说，“我们有事儿得急着去金陵。”
　　“别急啊师弟。”吴夕跑过来看着方泽说道，“咱们小镇上没有法医，师弟你是学医的，能不能跟着一起去看看。”
　　“没法医？”
　　“对啊，刑事科学技术室只有在市一级的公安局才会设立，咱们是派出所，只能向上面申请鉴定，索性还不如你过去帮我们看看，到时候如果真的有问题的话，我们向上面申请鉴定也容易一些。”
　　“好吧。”方泽想到之前答应过刘全帮帮他的，于是就点头答应了下来。
　　“刑事科学技术室？”文博在后面听到了吴夕的话，问道，“不是有法医的部门一般都叫鉴定科吗，怎么整这个拗口的名字。”
　　“鉴定科是法院的部门。”方泽解释道，“而且鉴定科也不是专业的鉴定部门，而是负责联系鉴定机构的部门。咱们国家的公安没有这个部门。”
　　“又被电视剧给骗了。”朱龙龙撇撇嘴说到。
　　范队和另一个中年警察压着刘全，开着警车往刘能的家里而去，方泽这边则开着房车跟在警车后面。
　　吴夕借口说是警车没位置了，跟着方泽上了房车。
　　“师弟师弟，好久没见了，有没有想我啊。”
　　“没有。”
　　“伤心了啊。”吴夕鼓着腮帮子看着方泽。
　　方泽随手拿出了一个他们放瓜子皮的烟灰缸放放到了吴夕的下巴下面，“哭吧哭吧，女人哭吧不是罪。”
　　“唔。”吴夕对着方泽直翻白眼。
　　“警察小姐姐，你好亲民啊。”文博看着吴夕，摆出了一副自认为很帅的姿势，对着吴夕说。
　　“是吗，谢谢夸奖。”
　　文博还要说什么，方泽捣了一下文博的腰，然后说道，“别忘了我们的赌约。”
　　“这种完全是被你套路的赌约也算？”文博想要赖账。
　　“什么赌约？”吴夕好奇的看着文博和方泽问。
　　“没什么。”文博赶紧装作什么都没有说一样。
　　关于在女性面前的禁忌话语之一，就是将别人把她当做赌约的事情告诉她。
　　文博才不会犯这种错误，虽然说起来方泽才是始作俑者，这人好坏好坏的。
　　吴夕和方泽聊了几句，叙了叙旧，然后方泽问吴夕到，“你当年成绩不错吧，怎么来到这个一个小地方的派出所当警察来了？”
　　“这里就是我的老家啊。”吴夕说道，“我就是这里的人，所以毕业第一年想要先到自己的家乡工作几年，然后再去别的地方。”
　　“能自己主动要求去艰苦的基层一线的人现在不多了，给小姐姐你点个赞。”文博对吴夕竖起了大拇指。
　　“还好吧，都是熟悉的人和物，没有什么好艰苦的，乡亲们也都很热情呐。”
　　吴夕说着，看到了趴在蓝牙音箱上面听歌的胖丁。
　　“好可爱的猫诶，这是谁的猫啊。”吴夕说着就要去抱胖丁。
　　但是胖丁这会儿可是心里还生着方泽一帮人的气呢，它从蓝牙音箱上面掉下去半天都没有人管，这个从它快胖成球的体型就能看出来。
　　于是面对吴夕的伸手，胖丁果断的伸出了自己的喵爪，粉丝的肉球对着吴夕，像是在说：丑拒。
　　就在这个时候，刘能的家到了，开车的朱龙龙将车停下，然后让大家下车。
　　一群人下了车，对面就是刘能的小洋楼，范队长没有直接进去，在大门面前摁了门铃，然后大喊了几声有人吗。
　　过了好一会儿，一个四十岁上下，看着颇有些姿色的女人才从屋里出来。
　　刚踏出房门，女人看到了被抓住的刘全，脚一软，腿一抖，竟然直接吓得瘫倒在了地上。


第一百七十九章 真相
　　刘全看着自己的婶婶竟然瘫倒地上了，立刻面露不忍，不过却没有什么动作。
　　吴夕看到了情况，赶紧将婶婶给扶了起来，然后众人先到了客厅。
　　“警察同志，人，我老公是个暴脾气的，一定是他先动手打了全儿，全儿才还手误伤的。”
　　“您先别说话。”范队对着婶婶说道，“您也别着急，平静一下自己的心情，我们先去现场看看。”
　　吴夕这个时候也扶住了婶婶，用手轻轻的拍着婶婶的背，小声的说着安慰的话。
　　众人人一起上了三楼，来到了案发现场。
　　“就是这儿了。”刘全指着卧室里面小阳台说道。
　　这个卧室的旁边是一个阳台，和卧室用玻璃门隔开，阳台上放着一个小桌子，一个沙发还有一台电视，看起来是平时刘能闲暇时看书看电视的地方。
　　阳台是全封闭的，下面是小围墙，上面是玻璃。
　　而长得粗黑的刘能，就倒在沙发前面。
　　“你们先在这儿站着。”范队示意被人都站在卧室门口，自己一个人走了进去。
　　“方泽和吴夕，你两进来看一下。”范队招了招手，示意两人进来。
　　方泽和吴夕两人进入了案发现场，然后吴夕很专业的去检查尸体，方泽则利用自己的雅典娜之视，开始观察这里的每一个小细节。
　　小阳台的上，有一个破碎的茶杯，地上茶杯洒出来的液体已经干了，除此之外，尸体的左手旁边还有一只钢笔。似乎是在死者倒地的时候摔下来的。
　　“死者仰卧，右额发际线处有四十多厘米的挫伤，像是被钝器击伤所致，伤口中央有皮肤开裂，呈卷曲状，裂口捏组织呈焦黄色，颅骨摸上去像是有骨折迹象。”这个时候检查尸体的吴夕一个字一个字清晰的对范队说到，进入案发现场之后，这个看起来不靠谱的小女警，立马变得严肃专业了起来。
　　“可以确定是被钝器击杀的吗？”范队问。
　　“不能。”吴夕摇了摇头，一边检查一边继续说道，“死者身穿睡衣，颈部有微微的红印，汗毛好像也有卷曲的迹象，像是被灼烧过一样。”
　　“被灼烧过，难不成还用的是燃烧武器？”在卧室外面的文博听到了吴夕的话，小声嘀咕到。
　　朱龙龙赶紧拽了文博一把，示意他在现场保持肃静，这是对于死者最起码的尊重。
　　文博也反应过来了，再也不说话了。
　　“这里有一个小孔。”方泽指着死者倒地的旁边的窗户说道。
　　吴夕和范队看过去，发现这里果然有一个小孔，类似于圆形，边缘略光整，还有三条小裂缝。
　　“难不成是狙击枪？！”范队顿时惊讶的脱口而出。
　　毕竟这个小孔出现的实在是太巧合了，如果真的有人利用狙击枪，从远处直接击杀了刘能，那么这可就是能震动整个省的大案了！
　　“不可能。”吴夕上前看了一眼这个孔说道，“洞的大小不合适。”
　　方泽虽然不是很懂军事，不知道这儿狙击枪的子弹能造成多大的洞，但是他估算了一下死者刘能的身高，然后又看了一下这个洞距离地面的高度，也说道，“不太像是枪械造成的，小孔的高度和死者额头上的伤口高度刚好，但是死者额头上的伤明明是钝器击伤，不是枪伤。”
　　“那这人到底是怎么死的？”范队看着到底地上的刘能，皱起了眉头。
　　“死者死的时候像是正在写作。”吴夕蹲下来看着刘能的手说道，“他手边好像还有一只钢笔，不过这个钢笔的笔尖和笔帽都好像消失了。”
　　“是不是掉到哪儿了？”范队并不是很在意这个小细节。
　　方泽开着雅典娜之视扫视了一圈，发现地上并没有笔尖和笔帽的残骸。
　　他又检查了一遍刘能的颈部，然后转头问向了站在卧室外面的刘全。
　　“刘全，你确定你之前在你叔叔的脖子上看到了血迹？”
　　“不是血迹，是血痕，密密麻麻的全是血红色的点子。”刘全赶紧说到。
　　“他说的应该是出血点吧。”吴夕看了一眼刘能的脖子，然后说道，“但是现在出血点全部已经不见了，只有红印子。”
　　“不是出血点。”方泽根据现有的事实，终于推理出了全部的经过。
　　“不是出血点？”吴夕转过头来奇怪的看着方泽问。
　　“是雷击纹。”方泽看着刘能的尸体说道，“雷击电流会造成皮下血管充血，在皮肤表面形成血管纹。”
　　“而且。”方泽接着说道，“三到五个小时内，如果血管没有发生破裂，那么雷击纹就会消退。”
　　“他头部的挫伤并不是钝器造成的，而是由于电击造成的机械性损伤。雷击的高压电会压缩周围的空气，形成强大的冲击波，对肢体造成严重的机械性损伤，挫裂伤是最常见的，骨折有时候也会伴随着挫裂伤而产生。”
　　“你们看。”方泽因为没有带塑胶手套，所以并没有直接触摸尸体，而是凭空指着刘能额头上的挫裂伤的伤口周围说道，“你看，这伤口周围是焦黄色的烧伤。而雷电的电流中心温度极高，可以在很小的体积表面形成深度的电烧伤，说明这里肯定是雷击的入口。”
　　“有入口肯是有出口的，到时候只要把这具尸体交给法医检查之后就会发现其他地方一定会有出口。”
　　“所以刘能手边钢笔笔帽和笔尖，也是因为雷击造成的超高温度，被直接气化了？”吴夕问。
　　“嗯。”你看他的表。方泽指着刘能手腕上的手表说道，“表已经停止转动了。”
　　方泽的话外面的人也听见了，特别是刘全，简直就像是如获新生一般，立马腿也不抖了，手也不颤了，准备迎接美好性福的新生活了。
　　这个时候，范队已经拍好了好片，然后说道，“如果真是这样的话，那么把人拉到医院其实就能搞清楚事实了吧。”
　　“可以啊。”方泽点头，“事实现在很明显。”
　　“谢谢警察同志，谢谢警察同志。”刘全看着方泽和几个警察，当场就大喊了起来，连一旁的瑞哥儿都看不下去了，拉了他一把说道，“那躺在地上的是你叔叔。”


第一百八十章 这就是关键
　　“哦哦，是我叔叔，我叔叔。”刘全的双手还被拷着，不知道怎么做，只能用力表演出悲伤的表情。
　　而一旁原本躺倒在地上的婶婶，却在众人没有注意到的时候她这会儿，是真的在伤心。
　　事情弄清楚了，范队也给刘全下了铐子，然后嘱咐他这几天随时保持通话顺畅，有什么问题警察会联系他的。
　　刘全赶紧点头，保证没问题，毕竟这个年头，信息这么发达，到处都是摄像头，他一个没背景没本事的，想要逃出国，是一个风险很大的事情。
　　因为还有一些其他事情要处理，三个警察还要留在刘能的家里，方泽就向吴夕告别，要离开了。
　　“师弟师弟，你在金陵待几天啊，什么时候回来。”吴夕出了案发现场，又变成了那个活脱的少女。
　　“不确定。”方泽想到现在自己又没有事情做，林小馨下周又考试，然后下下周如果有小学期的话还得上课。
　　这就是两周的时间，方泽觉得如果没有其他意外的话，他准备在金陵待到下一周。下周三，金陵有超人气虚拟偶像洛天依的演唱会。
　　“下次过来的时候记得提前告诉我一声啊，我带你吃这里的好吃的。”吴夕眯着眼睛看着方泽说。
　　“嗯嗯，一定。”方泽点头。
　　从刘能的家出来，方泽抬头看了一眼刘能加三层小洋楼的顶层，然后又看了一眼，悲伤中带着失望的婶婶。
　　“阿姨，节哀顺变。”方泽对着婶婶说道，“看的出您真的很爱您丈夫，但是活着的人只有继续活的幸福，才能让一家逝去的人安心。”
　　“我知道。”婶婶半靠在刘全的怀里，然后对着方泽说道，“他可是我们家的顶梁柱啊，他走了我以后可怎么办。”
　　婶婶说了一句在方泽的雅典娜之视看起来假的不能再假的假话，然后脸上却露出了真的伤心。
　　方泽微微低头，表示了自己的同情之意，然后就和另外三个舍友回到了方车上。
　　刚上车，文博就嘿嘿一笑，然后说道，“哥几个，你知道我发现了什么吗？”
　　“发现了什么？”其他几个人问。
　　“那个婶婶和刘全两人之间有奸情。”
　　“噗，真的假的。”瑞哥儿这个迟钝的人这个时候才察觉出有一点不对劲。“最后两人都好像快抱在一起了，的确有点不对劲啊。”
　　“你让方子说。”文博对这方泽说道，“我就是感觉不对劲，他肯定能解释出花来。”
　　方泽本来是懒得说什么的，见到文博突然点名了自己，只好说道，“你们注意到了没，我之前是怎么发现那个刘全不对劲的。”
　　“好像是钱包有问题。”瑞哥儿说到。
　　“的确是钱包有问题。”方泽点点头数道，“他的那个卡包里，只有一个四十岁左右的女人的照片，并没有其他银行卡之类的东西。”
　　“所以你说钱包里的照片很好看，他先是说是他对象，又说是他妈。但是不管是女朋友还是对象，四十岁的年龄都对不上。”
　　“主要还是他坚持不要赔偿，再加上钱包的问题，才让我怀疑他的。”方泽解释。
　　“那要是这样呢。”文博看着方泽问道，“如果你扑倒他之后，发现他不是贼，钱包里的照片真的是他对象，你怎么办。”
　　方泽还没有说话，瑞哥儿插嘴问道，“他才二十多岁的样子，对象怎么可能有四十多岁。”
　　“一看你小子就不知道什么叫做熟女。”文博猥琐的笑了起来。
　　“说正经的。”方泽说道，“如果我当时扑倒以后，真的发现这个家伙不是一个贼的话，我就说我要绑着他去医院检查啊，多简单的一件事儿啊。”
　　“这倒也是。”几个人点头。
　　“所以那个钱包里的照片，真的是他婶婶，而那个钱包也不是他叔叔的，就是他自己的。”瑞哥儿恍然大悟。
　　“婶婶和侄儿，听着像是在看乡村小说一样。”
　　“估计以后他们两个人就会光明正大的性福的生活在一起了。”朱龙龙感叹道，“你说这人怎么这么倒霉，居然在家里还活生生的能让雷给劈死。”
　　“一切偶然其实深层次都有必然的因素。”方泽见到这几个家伙都说开了，索性自己也把自己的判断说出来。
　　“什么意思。”方泽的话立刻引起了所有人的好奇。
　　“你们进房子之前，看到他们家顶楼的那根电视天线没？”
　　“看到了啊。”朱龙龙说道，“农村里不是很多暗中自己接的天线吗？”
　　“你们就没注意那个天线摆放的位置？”
　　朱龙龙回想了一下，发现天线摆放的位置，的确是有可能把雷击引向三楼的阳台。
　　“这人也太不注意了把。”瑞哥儿说道，“都不知道安个避雷针？”
　　“说不定有，但是被人拔了。”方泽淡淡的说。
　　“你的意思是，那个婶婶为了和自己的侄子在一起，故意在雷雨天拔了避雷针？”朱龙龙目瞪口呆的看着方泽说道，“你这脑洞开的也太大了吧，就算是拔了避雷针，像那样被雷劈直接穿透玻璃打死的情况，概率实在是太小了。谁会赌那个。”
　　“诛心了，诛心了。”瑞哥儿也认为不可能。
　　“任何现象都不会单独出现。”方泽对着三人说道，“我换种方法给你们解释一下。”
　　方泽指着朱龙龙说道，“假如你有一个长得很丑的老公。”
　　“呸呸呸，什么叫假如我有一个长得很丑的老公啊。我不搞基。”朱龙龙直接打断了方泽的话。
　　“好吧。”方泽只好无奈地说道，“假如你有一个长得很丑的老婆，但是你这个老婆有一个特别漂亮的妹妹，也就是你的小姨子。”
　　“这还差不多。”朱龙龙满意了。
　　“你和你的小姨子有奸情，结果有一天，你的老婆因为意外死亡了，而死的时候，你的小姨子就在旁边，你第一时间会怎么做。”
　　“肯定是先问问我老婆怎么死的，然后看看能不能伪装一下现场，弄成意外事故之类的。如果能成功的话，以后不就是能天天和小姨子成双入对了吗？”
　　“对啊！”方泽一拍大腿，对着朱龙龙说道，“这就是事情的关键。”


第一百八十一章 病吧
　　“正常人如果遇到这种事情，怎么也要先检查一遍，或者问清楚，人到底是怎么死的。这才会做决定吧。”方泽看着众人说道。“你们不觉得那个婶婶的做法实在是太可疑了吗？”
　　“也就是说，那个婶婶其实在发现自己的丈夫真的被雷电劈死了以后，第一时间就让自己得侄子赶紧跑了，其实在内心中早就有过类似的打算。”
　　“就像是买彩票一样。”方泽说道，“比如有些人每天下班都会买十块钱的彩票，而且这十块钱的彩票很有可能都是同一种号码。你说他想过一夜暴富吗，肯定是想过的，并且在脑海里已经想过有了这些钱应该怎么花，虽然中奖的几率很小，但是这些人就是把这种行为当做一个习惯而已。”
　　“所以，这个女人很有可能有一个习惯就是，每到下雨天，就会把避雷针给拔掉。如果真的把自己的丈夫给劈死了，那就等于是中了彩票。”
　　“但是为什么她当时让自己的侄儿跑路呢？”朱龙龙还是没有想明白。
　　“你还没明白吗。”方泽看着朱龙龙说道，“这个女人以前没得选，只能勾搭和她能有合理来往的侄子。现在老公死了，她要是还和她侄子在一起，岂不是会引起镇子上的人的非议，还不如拿着钱去钓别的小白脸呢。”
　　“明白了！”朱龙龙这才明白了为什么婶婶看见自己老公死的第一时间，会让自己的侄儿拿着钱跑路。她这是想一箭双雕，埋了老公的同时，让自己的侄子拿钱走人，不要妨碍她以后潇洒。
　　“厉害了。”朱龙龙想了半天，最终说出了一句话，“果然还是年轻单纯点的好。”
　　“单纯和年轻有什么关系。”开车的文博突然插嘴，“就像木耳黑不黑和年限有关系吗？”
　　“开你的车吧。”方泽朱龙龙瑞哥儿三人一口同时的同声的怼向了文博。
　　因为路上耽误了事情，所以一行人直到晚上八点半才到了金陵市的市中心。
　　文博是借了朋友的房子，不过他到了地方，打电话过去的时候，他朋友给他说自己因为等不住，已经先回去了，钥匙在门垫下面，让他自己拿。
　　将房车停在了小区，因为不是小区内的车，还缴纳了一笔不少的停车费。
　　四个人走到了一栋大户型的房子面前，文博在门垫下面摸了摸，果然摸到一把钥匙。
　　“你这朋友也是个奇人。”朱龙龙对着文博说道，“就这么敢把钥匙藏在门垫下面，不怕丢东西。”
　　文博一边用钥匙打开了门，一边说道，“这房子她早就不住了，所以才借给我随便折腾几天，里面估计也没有什么值钱的东西了。”
　　门打开了，果然如同文博说的，里面没什么东西了。客厅里只有一张正方形的桌子，上面密密麻麻的摆放着各种垃圾还有无线路由器什么的东西。
　　“看这情况，我们该不会是要睡硬板床吧。”朱龙龙说着拉开了一间卧室的们，发现里面早已经布置好了，床单被套什么都是全新的，看起来像是专门为他们准备的一样。
　　“呦，看起来还挺用心的吗。”
　　“那是。”文博得意地说道，“我交的朋友，能有差的。”
　　“话说你也不是金陵人吧，怎么认识这边的人。咱们学校的？”瑞哥儿问到。
　　“网友，都没见过面。”文博说到。
　　“噗，网友。”其他三人顿时震惊的看向了文博。“你这网友胆子也太大了吧，居然就这么把房子借给你了？”
　　“都什么年代了，你们不要老用旧社会的眼光来看待网友了。”文博说，“有些网友天天在一起聊天，把对方是什么人能不了解？所以即便是借东西也会放心。”
　　几人正说着，门铃响了。文博打开门一看，外面居然站着一个快递小哥。
　　“您好，您点的餐到了。”外卖小哥对着文博说到。
　　“您搞错了吧。”文博看着外卖小哥说道，“我们没有点外卖啊。”
　　“一号楼四单元六零二，是这儿没错啊。”快递小哥说着拿起了自己的外卖单看了一眼，然后接着说道，“备注上还写了，送给亲爱的妖雾的晚餐。”
　　“您是妖雾吗？”外卖小哥问。
　　“是，是是是。”文博赶紧接过外卖，“妖雾是我的网名。”
　　等到外卖小哥走之后，文博用手机联系了一下自己的那个朋友，然后这才对着方泽几人说道，“这是我那个朋友担心我们晚上没有吃饭，专门给我们点的。”
　　“的确是个好人。”瑞哥儿看了一眼丰盛的外卖，对着文博说道，“你这网友靠谱。”
　　几人将那个正方形桌面桌子上的东西收拾了一下，然后把吃的什么都放在了桌子上，正好四人晚上都没有吃东西，就当夜宵了。
　　“文博，你的企鹅号的ID和微信ID都不叫妖雾诶，怎么你的这个网友叫你妖雾？”方泽问。
　　“这是我混病圈的名字。”文博随口答到。
　　“病圈？”瑞哥儿听了立马关心的看着文博问道，“你是得什么病了，能不能治好，居然还有圈子，估计是很难治吧。”
　　“什么乱七八糟的。”文博说道，“是中二病，不是你们想的那种病，我之所以叫妖雾，是因为我给自己的人设是一团上古诞生的迷雾。”
　　“噗。”几人听了文博的话，全部笑出了声。
　　“多大人了还中二病。”朱龙龙笑着说道。
　　“心不老，不退圈。”文博鄙视的看向了朱龙龙说道，“像你这种现充是不会了解我们中二病的精神的。”
　　“我看你并不是什么中二病，压根儿就是混在里面骗妹子吧。”方泽说出了实话，然后接着说道，“你别急着否认，以前我也干过这事儿。”
　　“你也假装过中二病？”瑞哥儿好奇的问。
　　“没有，我假装的是基佬，混在腐女圈子里。”方泽很不好意思的说了。
　　毕竟都是些黑历史了。要是汉尼拔在这里，一定就会恍然大悟，方泽那种GayGay的捆绑方式是从哪里学来的。


第一百八十二章 睡觉
　　“有没有路子，我也想混进去圈子里。”瑞哥儿听到了方泽的话，对着方泽说道，“听说混腐圈的妹子们颜值高，声音还好听。”
　　“颜值高不高不知道，不过声音好听是真的。”方泽对着瑞哥儿说道，“进去腐女们的群里，每天都有语音福利。”
　　“拉我拉我。”瑞哥儿急不可耐的捣着方泽喊到。
　　“我都退圈八百年了。”方泽对瑞哥儿说道，“我可以给你介绍几个群不过你得先学会一些腐的知识，才能通过群里的考核，不然就算是加进去，也会被管理员踢走的。”
　　“什么知识？”瑞哥儿问。
　　“比如学习一下abo世界观，知道1和0的意思，能说出几本BL经典小说，知道几个著名的CP，了解一下南康白起是什么人物之类的。”
　　“听着还挺复杂的。”瑞哥儿说到。
　　“听哥一句劝，还是不要轻易尝试的好，进圈容易退圈难，万一你真的打开了什么新世界的大门，就不好玩了。”
　　“完了我先了解一下abo是啥再说。”瑞哥儿随口答到。
　　几人吃完了夜宵，因为明天早上还要早起去游戏展排队，就准备早点睡。不然说不定到时候连进都进不去。
　　方泽和瑞哥儿在有阳台的那屋，朱龙龙和文博一个屋。方泽刚把胖丁安顿好，隔壁突然传来了刺耳的音乐声。
　　“怎么回事儿？”瑞哥儿都已经躺下了，听到了声音又不得不半坐了起来。
　　方泽站在阳台上听了一下，知道这是隔壁那件房子里传来的声音。因为两家的阳台距离特别短，所以方泽这边的屋子听声音听得特别明显。
　　“怎么的，还有大半夜玩重金属音乐的？”瑞哥儿有些生气。
　　另一个我是的朱龙龙和文博听到了声音也出来了。
　　“我去跟他们说说。”朱龙龙重新穿了衣服，就要走。
　　“我们也一起去吧。”文博提议。
　　“别了，人多就会搞得像是去示威的一样，反而容易引起冲突。”朱龙龙阻止了文博，一个人出去了。
　　不一会儿朱龙龙就回来了，手里还拿着一根烟，“隔壁的在开party呢，不过主事的人挺好说话的，虽然长得像是非主流，但是人挺客气，还给我递了一支烟，答应一会儿就把声音关小。”
　　“只要不吵了就好。”瑞哥儿捂住嘴巴打了个哈欠。
　　因为要睡觉了，所以朱龙龙也不打算抽烟，就随手把烟放在了桌子上，就回卧室睡觉去了。
　　其他三人都陆续的回去了，只有方泽借口说还要洗漱一下，然后等到大家都回卧室了，他走到了桌子上，拿起了朱龙龙放下的样，小心的捻出了烟丝，然后开启了雅典娜之视开始观察。
　　这根烟，里面捻出的除了烟丝，还有白色粉末。
　　方泽将烟丝和海洛因都拿着到了厕所，冲入了下水道，然后回到了自己的卧室。
　　拿出手机个发成打了个电话，好在方成这会儿还没有睡，方成听了方泽的叙述，表示知道了，立马联系金陵的同事。
　　挂掉电话，进入卧室，这个时候瑞哥儿已经戴了一个眼罩睡了。方泽拿出了那种小型的插在手机上就可以唱歌的迷你小话筒，放到了胖丁的嘴巴前。
　　胖丁疑惑的转头看向了方泽，不懂他这是什么意思。
　　“今晚破例让你唱一首歌。”方泽说道，“不过就一首哦，唱完就睡。”
　　胖丁没想到深夜居然还有这样的福利，于是就立即点头答应，然后伸出了两个喵爪，拿起来开始唱歌。
　　而方泽则赶在胖丁的歌声响起来之前，赶紧钻到了被窝里。
　　美美的睡了一夜，等第二天早上六点多，闹铃就开始响了，方泽赶紧起来关掉闹铃，然后一边骚扰其他舍友全部起床，一边穿戴好，开始洗漱。
　　“睡的真他娘的香。”瑞哥儿伸了一个懒腰说道，“昨天晚上感觉好安静啊，连平常一直都要做的梦呀没做，就直接起来了。”
　　“不做梦还不好。”文博给自己一边剃着胡须，一边说。
　　“你不知道，每天晚上，我都会做梦梦到两只老鼠球队在踢比赛，结果今天应该是决赛了，却没有梦到。”
　　“你这是说段子呢吧。”文博吐槽。
　　方泽第一个洗漱完毕，他从自家背着的打包中翻出了一个盒子，盒子里有一些小小的，就算会婴儿穿也嫌小的蓝色衣服。
　　方泽用几块猫粮将胖丁骗到了身前，然后把这些衣服给换到了胖丁的身上。
　　“你这是在干啥？”朱龙龙看见了方泽的动作，问到。
　　“给我们家猫咪打扮一下，不然怎么带进游戏展。”方泽说着将最后一个小扣子扣上。
　　“这看起来很眼熟啊。”瑞哥儿看了一眼已经穿了衣服的胖丁说到。
　　“你们又都不是月厨，眼熟什么。”方泽将猫盒打开，果然猫是长在碗里，盒子里的动物，不用方泽说，就自己钻进了猫盒里。
　　四个人完毕，拿好各自的装备，然后出门。
　　进了电梯，电梯里除了方泽四人还有两个老阿姨。
　　其中一个个子高点的阿姨问另一个阿姨说道，“昨晚出什么事儿了，怎么声响闹得那么大，警察乌拉乌拉的响了一晚上。”
　　瑞哥儿听了高个子阿姨的话，愣了一下，然后转头看向了自己的舍友们，“昨晚有警察的声音吗？我怎么感觉昨晚是我睡得最安静的一天。”
　　“我也是。”“我也是。”朱龙龙和文博也同时附和到。而为了紧跟集体的节奏，方泽也只好赶快跟了一句，防止引起怀疑。
　　矮个子老阿姨斜眼瞥了一眼方泽他们，然后手一摆，这才对着高个子阿姨说道，“你不知道，昨天晚上，六零一的那几个年轻小伙子让警察给抓了！”
　　“让抓了，怎么回事儿？”高个子阿姨很惊讶，“难道是他们经常放乱七糟八的歌扰民，终于也让警察都受不了了？”
　　“不是半夜里放音乐，他们是因为吸毒被抓的。”矮个子阿姨用虽然看起来悄悄，但实际上每一个人都能听到的声音说道，“一共抓了六个人，据说搜出来好多毒品。警察来的时候，他们都还在睡觉呢。”


第一百八十三章 月球猫
　　两位阿姨说的是各种起劲，文博几人却是听得云里雾里。
　　昨天晚上明明很安静，他们睡得那么香，怎么听这两位阿姨说，昨晚吵了一夜？
　　这也太奇怪了吧。
　　不明真相的额三人只能将这件事情归功于昨天赶了一天的路，大家都的确很累了，于是睡得比较沉。
　　在路上随便买了一点早餐，四人开着车直奔游戏展，赶在七点钟到达展会。
　　展会正式开场是在九点，但是七点这个时候已经是人山人海了，入口处已经开始拍起了长长的长龙。
　　而六月份的时候，天气又非常热，不一会儿，几人身上已经开始出汗了。
　　“还好这尼玛不是动漫展。”文博吐槽到，“这要是动漫展，人数估计还得上升一倍，一个个都穿的热到不行的c服，还没进去的半条命就已经没了。”
　　“问题是漫展有又漂亮穿的又少的小姐姐啊，这里能有啥。”瑞哥儿吐槽到。
　　“游戏展也有小姐姐啊，只不过一般都是官方请来站台的，进去才能看到。”朱龙龙说道，“不知道今天能不能看到2b小姐姐。”
　　几个人聊了一会儿，漫展开始的时间终于到了，大家像是生化危机里的丧尸一样冲了进去。
　　游戏展和漫展最大的不同在于，漫展以花费几倍的软妹纸现场购买周边为主，而游戏展则是以现场体验还没有正式上架的游戏为主。
　　买一个周边也就几分钟的事儿，时间主要是浪费在排队上面了。而体验一个款游戏，每个人都需要至少十几分钟，所以你不仅需要排队，而且需要人手前面每个玩家在试玩游戏的时候使用的时间。
　　一般一场游戏展，看着有很多展台，很多新游戏推出，但是你一天能玩到五六款就不错了，大部分人都是只玩自己心水很久的那一两款款。
　　方泽四个人因为喜欢的游戏各有不同，所以进入会场之后就分开了。
　　方泽提着一个猫盒，挤过拥挤的人群，很快就来到了一款大作前面，开始等着玩游戏。
　　因为害怕人多引起踩踏事故，所以不断有巡逻的保安在周围转来转去，一个年轻保安看见了方泽手里的猫盒。
　　“你这是什么东西？”保安过来问。
　　“猫盒。”方泽打开盒子让保安看了一下里面的胖丁。
　　“这里不让带猫的。”保安看着方泽说道，“你现在出去把猫寄存一下吧。”
　　“这不是普通的猫啊。”方泽对着这个保安说道。
　　“不是普通的猫还能是火星的猫不成？”保安对方泽说的话感觉到很可笑。
　　“唔，其实它是一只来自月球的猫。”方泽说着将胖丁从毛盒里抱了出来，然后把猫盒的盖子盖上，让胖丁站在了上面。
　　保安一时半会还没有弄清楚方泽这是什么意思，就看见周围很多都奔着游戏去的游客立马停住了脚步，看向了方泽这边。
　　“哇，saber！”一个妹子直接扑了过来，看着被方泽打扮之后的胖丁，激动的说到。
　　saber，阿尔托莉雅・潘德拉贡，是著名系列FGO中的超人气形象。
　　而所谓的月球人，其实是在型月世界观的受众群，其中FGO也包含在其中。
　　所以方泽才开玩笑的说道胖丁是一个月球的猫。
　　至于所谓的月球人群体究竟有多庞大，可以从今年最著名的动漫网站举办的推举哪一个动漫人物是今年最萌的形象的比赛，也就是萌战中就可以看出。
　　因为月球人这个受众人数庞大，而且实力强劲的群体，导致今年的萌战男女组萌王都是出自FGO系列。
　　这个群体就是这么霸道的不讲道理。
　　所以方拿出穿戴了阿尔托利亚标志性衣服的胖丁之后，大量的月球人就围观了过来，纷纷拍照，导致保安一时间没有办法将方泽给驱逐出去。
　　毕竟现在随着二次元势力的崛起，即便是游戏展会中，也有大量的二次元游戏的出现，吸引众多二次元群体前来参观。
　　保安向上面请示了一下，然后盯着汹涌的人群，同意了方泽可以带着猫在会场的事情，不过前提是，一定要看好，不要到处乱爬。
　　而就在这个时候，胖丁因为周围围着的愚蠢的人类实在是太多，喵喵叫了两声，然后钻回了自己的猫盒里去，拒绝让其他人再拍照了。
　　方泽得空，也趁机去排自己喜欢的游戏队伍里去排队，有几个月球人也认出了方泽就是那种您阿尔托莉雅猫的主人，好心的让出了自己的位置，让方泽插进来，提前玩到了游戏。
　　第一天的游戏展就在大家体验了几把游戏中过去了，而真正压轴的活动是在第三天，这天据说有国内某个著名游戏厂家仿制的吃鸡类游戏将会公布，方泽虽然对国内游戏厂家的节操不太相信，不过现在吃鸡正是火热，所以看一看也无妨。
　　第二天四个人到中午，看到没有什么好游戏在放出，就全部除了游戏展，准备养好精力参加第三天的活动。
　　“来来来，帮我接一下。”几个人约定好在大门口会合，然后大家就看见瑞哥儿抱着一大堆装手办的袋子就走了过来。
　　方泽几人赶紧接过袋子，然后瑞哥儿抹了一把汗水说道，“累死我了，抢这些东西花了我不少精力。”
　　方泽随便打开几个看了一下，发现这些都是当红游戏的周边手办，于是就随手拿出一个二十厘米大小的手办问瑞哥儿，“这是你花多少钱买的。”
　　“那个，好便宜的，八百六。”瑞哥儿回答到。
　　“噗。”几人全部用看啥子的眼神看着瑞哥儿，然后问道，“就这么一个手办八百六？！”
　　“便宜吧。”瑞哥儿笑呵呵地说道，“比起官网价格打了六折，简直和白捡的一样。”
　　“你特娘的住个酒店舍不得，买个这个倒是舍得了。”文博吐槽到。
　　“那能一样吗？”瑞哥儿一拍桌子说道，“睡哪儿都能凑合一晚，就算是大街上也一样。但是手办这种东西关乎到信仰，没了可不行。”
　　“你们啊，就别和他说这些了。”方泽指着瑞哥儿说道，“你们没见到他心悦会员三级都挂了多长时间了。”


第一百八十四章 一模一样的衣服
　　心悦会员，是鹅厂为土豪打造的一种会员等级系统，不像是普通的企鹅等级需要充钱一样，心悦会员只要你花的钱够多就可以了。
　　当然这个够多的具体数目，换算成软妹纸的话，三个等级分别对应五千到一万，一万到八万，八万以上。
　　“看不出来啊你小子。”文博拍着瑞哥儿的肩膀说道，“在宿舍，你吃的舍不得花钱，穿的舍不得花钱，也没有女朋友，没想到把钱全部花在这方面了。”
　　“吃的穿的怎么凑合都可以，但是你不知道，有时候逢年过节游戏道具打折，简直就像是白送一样。”瑞哥儿摸着脑袋说到。
　　“嗯，那你祝你有一天，充的能让老马亏到破产。”方泽拍了拍了拍瑞哥儿的肩膀，调侃到。
　　“我尽量。”瑞哥儿接了梗自嘲的说到。
　　“你呀，还是先换身衣服吧。”朱龙龙指着瑞哥儿身上的衣服说到，“你这件汗衫都穿了四年了，还是刚开学你和我一起买的。”
　　“还能穿啊，干嘛浪费这个。”瑞哥儿抓住了自己汗衫的衣襟，让几人看，“这是我搁路边四十块钱买的，你看质量多好，到现在都没破。”
　　“四十块。”文博还从来不知道瑞哥儿这件衣服的价格，吃惊的脱口而出道，“这是给大街上的农民工穿的吧。”
　　“怎么，你看不起农民工啊。”瑞哥儿斜眼看着文博说，“人家一个月好几万呢，比你挣的多了去了。”
　　“口误，口误。”文博赶紧解释。
　　就在几人说话聊天，准备找个地方吃饭去的时候，一个和瑞哥儿穿着一模一样衣服的人行迹匆匆的走了过来，因为瑞哥儿正在和方泽说话，于是两人都没有看路，径直的撞在了一起。
　　瑞哥儿看起来胖，但其实身体素质不错，所以并没有被这一下撞倒，只是后退了几步。
　　那个撞瑞哥儿的人也连着趔趄了好几步，这才站稳了身体。
　　“没事儿吧。”瑞哥儿看着这个人问。
　　“没事儿没事儿。”这人看起来像是有急事，摆摆手立马就准备走。
　　“你先等一下。”文博在经历了上一次刘全的事情之后，现在是看这种被撞了什么都不说就走的人都怀疑有问题，所以他叫住这个人之后，立马对着瑞哥儿问道，“你看看你钱包还在不。”
　　“早百八年身上就没带过钱包了。”瑞哥儿说道，“一个手机就够了，拿着钱包干嘛。”
　　瑞哥儿说着就将自己的手机从裤兜里拿了出来，表示自己的全部身价现在都在手上拿着呢，什么都没有少。
　　“兄弟抱歉啊。”文博对这一脸无奈的，看起来有点沧桑，和瑞哥儿穿着一模一样的汗衫的人说到。
　　“没事儿。”这个兄弟看起来脾气十分的随和，表示这都不是事儿，然后对着几人问道，“现在我可以走了吧。”
　　“可以可以。”几人立即点头。
　　这个和瑞哥儿撞衫的人，拔腿正要走，突然斜刺里一个如雷动般的喊声穿来，“抓住那个穿着蓝衣服的小偷！”
　　小偷？蓝色衣服？
　　方泽几人一看，附近只有两个人穿着蓝色的衣服，一个是瑞哥儿，另一个就是刚才被瑞哥儿撞了的那个人。
　　而那个人此时也正好转过头来看向了瑞哥儿，紧接着他下意识的就把手向胸口抹去。
　　方泽斜脸一瞅，发现一个警察正在从接到那边跑过来，刚才那一声就是他喊得。
　　穿蓝色衣服的这儿只有两个人，其中一个是小偷。瑞哥儿肯定不是，那么只有被瑞哥儿撞了的这个人了。
　　有了上次刘全的经验，文博和朱龙龙两人二话不说扑上去就把这个还在摸自己胸口处的人给摁在地上了。
　　“你们抓我干嘛！”这个人被摁在地上，还一脸不明白的看着文博和朱龙龙问。
　　“抓小偷啊。”文博理所当然地说道，“没听到刚才那个警察喊吗，老哥你翻车了啊。”
　　这个人听到文博的话，愣了好几分钟，皱着眉头开始思考起来。
　　这个时候那个刚才喊着抓小偷的警察也到了，他气喘吁吁的跑了过来，瑞哥儿立刻对着这个警察说到，“警察叔叔，这个小偷被我们抓到了。”
　　“别叔叔了，不是所有的警察都是叔叔，你叫我同志就好了。”这是一个挺年轻，但是长得像是铁塔般的警察，不过因为瑞哥儿留着胡子，看起来有点苍老，所以两人光从外表分辨看起来是一般大。
　　就在这个警察过来之后，被朱龙龙和文博摁着的那男人突然如同杀猪般的嚎叫了起来，“警察同志，我不是小偷，他才是，这几人冤枉我。”
　　这个被摁住的人一边喊，一边脸朝着瑞哥儿的方向扭。
　　年轻警察看了一眼瑞哥儿和被摁着的人一模一样的衣服，想了一下是说道，“你们都在这里等一下，受害人马上就过来了，由她指认。”
　　“好。”几人点头同意，不过文博和朱龙龙仍旧没有放手，压着在地上的那个人。
　　又过了三四分钟，一个打扮的精致，穿着职业装的年轻女性就在另一个年纪大点的警察的陪同下走了过来。
　　这个年轻女性的脸上一脸焦急，街那边的红灯刚刚灭掉，她就急匆匆的踩着高跟鞋走了过来。
　　“我东西呢，我东西呢！”年轻女性神经质般大声的喊着，目光焦急的注视着被摁在地上的那个人。
　　“你问他。”被摁在地上的那个人和瑞哥儿同时指向了对方。
　　“哪个抢了你东西的人。”年轻警察问这个穿着职业装的女性。
　　“我不知道！”穿着职业装的女性将目光从被摁着的那个人身上收了回来，然后对警察说道，“我当时正在路上走着呢，结果就有个穿开襟蓝色汗衫的人过来，一把拽住了我的包，然后就开始跑。”
　　“你的包是什么颜色的。”年轻警察问。
　　“粉色的一个这么大的包包。”职业装女性比划了一下，然后紧张地说道，“那个包里可是有一条价值几十万的项链呢！”
　　几十万的项链？！
　　两个警察对视一眼，这个涉案金额，如果是真的话，那么算得上是“大案”了啊！


第一百八十五章 首饰之谜
　　“丢失的项链是你自己的吗，怎么会装在包里？”年轻一点的警察问这个职业装女性。
　　“我是一家首饰店的员工，那条项链是一个老客户在我们店定的，我这才准备给她送去。”
　　随着职业装女性的简单叙述众人这才知道，原来这个女人姓秦，是一个高端定制首饰店的员工。他们首饰店主打的就是奢侈品级别的各种项链，戒指，镯子之类的商品。
　　因为是高端首饰店，所以一般客户都是一些老主顾，有些人定好了项链，因为没时间或者懒得拿，就会让店内的员工给送过去。
　　这种服务已经实行了好长时间了，毕竟一般送首饰都是大白天，而且首饰都是装在小盒子里，然后放进店员自己很普通的包里给送过去的，一般人哪里会想到这么个小包里竟然放着价值几十万的首饰。
　　况且现在都快进入无现金社会了，就像之前那个杭州市的新闻一样，一个抢劫犯连抢七家超市，抢到的现金也不过只有几百元而已，没人会随便抢路人的包，基本上抢不来值钱的东西。
　　两个警察听了职业装女性的话之后，转头看向瑞哥儿和被摁在地上的那个人。
　　两人手里都没有什么粉红色的小包。
　　“你看看这两个人哪一个是抢你东西的。”年轻警察指着瑞哥儿和那个被摁在地上的人说。
　　职业装女性小心翼翼的走过来，随便瞄了瑞哥儿一眼，然后又指着被摁在地上的那个人说道，“呀，你是程哥！”
　　“这人你认识？”另一个警察问。
　　“这个人和我租的同一间房子，见过几次面，不过最近听说他好久没有交房租，已经被房东给赶走了。”
　　这么说来，这个程哥的嫌疑明显很大啊。
　　缺钱以至于都交不起房租的他无意间得知了职业装女性要送一条价值几十万的项链，所以在路上埋伏抢走了她的包，并且拿到了包内的项链。
　　“你能确定就是这个人抢了你的包不？”年轻的警察问秦小姐到。
　　“不确定。”秦小姐迟疑地说道，“当时我就在路上走呢，突然有人一把抢过我的包就往前跑，我反应过来的时候，只能看见一个穿着开襟蓝色汗衫的人拿着我的包跑过拐角了！”
　　因为瑞哥儿和程哥两人都穿的是开襟汗衫，而且两人身材又差不多，所以即便是秦小姐也不知道，哪一个是抢了她东西的人。
　　“咱们先到派出所去说。”年纪大一点的警察看见秦小姐没有办法确定谁是抢了她包的人，于是一边让几人跟着他去就近的派出所，一边让年轻警察找几个人搜一搜附近的垃圾桶。
　　毕竟秦小姐的描述里是有一个粉红色的包包的，但是现在不论是瑞哥儿还是程哥，两人手上都没有包，所以包很可能在劫匪逃跑的过程中被扔掉了。
　　一行人来到派出所，程哥总算是没有被压着了，警察也没有给程哥上手铐，毕竟现在到底是谁抢了东西都不知道呢。
　　到派出所里警察就多了起来，很多警察看见有人进来了，也陆续的走了过来，问一下发生了什么事情。
　　“李姐，你看看春熙路拐角那块儿有没有监控？”年纪大点的警察喊着问一个女警察。
　　“春熙路的监控坏了好长时间了，还没修好呢。”李姐查也没查的就立刻回复道，“这件事情我记得可清楚了，上次就是一个碰瓷案子在那里发生的，因为没有监控，最后搅成了一团乱麻，已经通知交警大队那边让他们赶快修好了。”
　　“没有摄像头。”年纪大点的警察摸着头皮想了一下，然后看着程哥，已经瑞哥儿还有方泽几人说道，“你们把随身的物品都拿出来，我们检查一下。”
　　因为方泽几人暂时看起来和瑞哥儿是一伙的，所以方泽几人也将自己的东西都拿了出来，放在了桌子上。
　　因为是来参加游戏展的，除了用于剁手的手机，还有买的各种周边，当然最多的就是瑞哥儿的手办了。
　　“你这个是什么，打开看一看。”一个警察小哥指着方泽的猫盒说到。
　　“我家猫。”方泽说着打开了猫盒，让躲在猫盒里的胖丁重新见到了阳光。
　　不知道是不是瞌睡了的原因，胖丁躲在猫盒里一动不动，并不打算理会愚蠢的人类。
　　“把猫抱出来我们检查一下猫盒。”年纪大点的警察说到。
　　方泽将胖丁给抱了起来，估计是过程中吵到胖丁了，惹得胖丁突然醒来，然后就用喵爪子一直挠方泽的头发，害的方泽将两只手臂伸的远远的。
　　“警察同志，快点啊。”方泽赶紧说到。
　　“这个猫崽子咋这么凶的。”一个警察看着胖丁开玩笑的说到。
　　胖丁听到了这个警察的话，放弃了挠方泽的打算，转过头来看着这个警察，眼神里的意思是，“你睡觉的时候被人吵醒，还让从床上抱出来，你不凶的吗。”
　　猫盒没有什么夹层，警察随便已检查就示意方泽可以将猫放回去了。
　　方泽听到了警察的话，赶紧就将胖丁给放了回去，胖丁钻入了猫盒里，像是一团棉花糖，再也不动弹了。
　　方泽将猫盒的盖子盖上，然后看着毫无收获的警察，又看向了那个程哥。
　　“你呢，把你的东西都掏出来。”警察对着迟迟不愿意掏东西的程哥说。
　　“我就这么一个手机。”程哥拿出了一个非常破旧的手机放在了桌子上。这款手机看起来像是以前各大运营商搞活动存多少花费送的那种老式智能机。
　　年纪大点的警察将这款智能手机拿起来，划开屏幕看了一下，然后看着程哥问道，“你这手机里怎么没有电话卡。”
　　“平时蹭点wifi就够用了，我不用电话卡的。”程哥嘿嘿一笑说到。
　　“你的身份证，还有钱包什么的，也拿出来看看。”年纪大点的警察看着程哥说。
　　“身份证木有的，身上就这么一个手机。”程哥说完想了想，然后接着说道，“对了，我还有一张银行卡。”
　　程哥说着，就解开了自己开襟汗衫的口子，从怀里将银行卡掏了出来，放在了桌子上。
　　就是这么一掏，让几个警察察觉出不对劲来了。


第一百八十六章 三五瓶，逼两拳
　　“你把衣服脱下来给我们看一下。”年纪大点的警察看着程哥说到。
　　程哥听到警察的话，立马紧张了起来，双手抱起环在胸前说道，“我里面没啥东西。”
　　“没啥东西你拿出来让我们看看。”年纪大点的警察给其他警察使了一个眼色，如果这个姓程的不愿意拿出东西，少不得得用强了。
　　程哥看起来也是知道这一点的，眼瞅着没办法，只好把自己的衣服给脱了下来。
　　年纪大点的警察将衣服的里子翻出来，然后众人就发现了这件汗衫的里面其实是多加了一层的，因为衣服是深蓝色，所以从外面看并不明显。
　　“这里面是什么东西？”警察问。
　　“钱。”程哥这次倒是老老实实的回答了。
　　几个警察将多加了的那一层掀开，发现里面果然是一层一层的放了好几张百元的票子，不过这些钱加起来也不多，总共才六百块钱。
　　“你为什么要把钱放到这里。”一个警察奇怪的问程哥到。
　　“吃饭的钱。”
　　“吃饭的钱？”警察看了一眼程哥的手机，又看了一眼程哥藏在衣服里得钱，感觉有点奇怪。
　　谁会把吃饭的钱藏在衣服里，放在卡里直接用手机支付不久行了吗？
　　现在大街上五六十岁卖红薯的大爷都会使用手机收款了，这人看起来三十岁的样子，怎么还用现金付吃饭的钱？
　　这人绝对有问题，会不会是逃犯。
　　年纪大点的警察问程哥，“你身份证号说一下，我们查一下。”
　　程哥说了自己的身份证帐号，年纪大点的警察让李姐查了一下，看看程哥是不是什么网上在逃的通缉犯。
　　“没问题。”李姐查了一下这个身份证帐号，出来的人物头像和程哥长得很像，然后又让程哥验了个指纹，发现指纹也对的上。
　　就在年纪大点的警察皱眉的时候，之前那个年轻的警察走了进来，手里拿着一个粉红色的包。
　　“秦小姐，你看看这是不是你的包。”年轻的警察拿着包对秦小姐问。
　　“是是是，是我的。”秦小姐一看到包，就立刻喊了起来。
　　“你看看有没有少东西，这个包是我们从街角的垃圾箱里找到的。”年轻的警察将包递给了秦小姐。
　　秦小姐拿过包，拉开拉链，从中取出了一包湿巾，然后将自己的包面擦了一下，这才里面其余的东西取了出来。
　　都是各种各样的小玩意，化妆品，纸巾，薄荷糖，还有一个电动牙刷。
　　“你怎么还带着牙刷？”方泽看着秦小姐奇怪的问。
　　“我有洁癖，每次吃完饭必须找地方刷牙。”秦小姐说到。
　　这倒和她之前拿到包第一时间先拿湿巾擦包的动作能对的上。
　　秦小姐将自己包里的东西都翻得差不多了，然后拿出了一个看起来很时尚的长方形小盒子。
　　秦小姐将小盒子打开，里面空空如也。
　　“其他什么都没缺，只有项链不见了。”秦小姐对着众人说到。
　　“这项链有多大？”年纪大点的警察问她。
　　“大概只有小臂这么长，主要是项坠是用一颗成色极好的绿宝石做的，所以比较值钱。”
　　这么大的项链，完全可以藏在男性的某个部位盘起来啊啊。
　　年纪大点的警察将怀疑的目光看向了瑞哥儿和程哥的下体，看的两人顿时菊花一凉。
　　这个时候文博却突然想起来了什么说道，“我记得这个人之前好像把唐瑞撞了一下，是不是趁着那个时间，把项链藏到唐瑞的身上了？”
　　文博的话一出口，大家齐刷刷的把目光转向了瑞哥儿，只有程哥对这个不在乎，他只是盯紧了自己被警察找出来的六百元现金。
　　“没有啊。”瑞哥儿赶紧自摸了一下，不放心的还把自己的衣服掀起来查看。就差把自己的裤子给解开了。
　　瑞哥儿的身上就是一件汗衫，怎么看也藏不下一根项链。
　　毕竟夏天，唯一有可能藏的比较隐蔽的地方就在下面了。
　　“你两跟我到那屋去一下。”年纪大点的警察朝着瑞哥儿和程哥招手，话刚出口，然后又看了一眼和瑞哥儿一起的方泽等人，接着说道，“你们几个也跟我来一下。”
　　额，这就比较尴尬了。
　　方泽几人对视了一眼，大家此时脑海里都开始联想，众鸟赤裸相见的尴尬了。
　　“等一下！”方泽突然出口喊到。
　　“怎么了？”年纪大点的警察看着方泽问。
　　“我大概知道项链是谁偷得了。”方泽说到。
　　“你说说，是谁偷的？”警察看着方泽问。
　　方泽没有回答这个年纪大点的警察的话，而是转头看向了这个程哥。
　　“老哥？”方泽试探性的问这个程哥。
　　“怎么了？”程哥即便是到现在为止，脸上依旧是一副无所谓的样子，只在乎自己的几百块钱，其他什么的一律都不担心。
　　“三五瓶。”方泽说道。
　　程哥听到了方泽的话，脸一下就亮了起来，双目变得神采奕奕，跨一步走上前来，“逼两拳。”
　　“打多打少是个缘。”
　　“老哥，好。”方泽和程哥两人异口同声的说到。
　　“瞅着样子，是瘫痪了？”方泽问。
　　“别提了，一夜之间全洗白了。”程哥一脸颓废的说到。
　　“唉，等等。”年纪大点的警察看着突然用奇怪的暗语聊天的方泽和程哥，立马过来问道，“你们这还是一个帮派的啊，聊啥呢。”
　　“没有，我们都是贴吧里认识的朋友，刚才确认了一下身份。”方泽对着年纪大点的警察解释了一下，然后就看着这个程哥说到，“就算再瘫痪，也不能做违法的事情啊，告诉老哥，这项链是不是你拿的。”
　　“只借钱，不违法。”程哥一脸正气的说到。
　　程哥说这句话的时候，方泽是开着雅典娜之视的，所以很容易就判断出了程哥这句话是真话。
　　穿蓝衣服的开襟汗衫的就两人，一个是瑞哥儿，一个是程哥。
　　诚哥说自己不是，瑞哥儿一直都在和方泽在一起。现在，两人都不是那个抢了秦小姐项链的人，那么，问题来了。
　　到底是谁抢走了秦小姐的项链？


第一百八十七章 装逼时刻
　　方泽转过身来，对着秦小姐问，“秦小姐，您刚才说的是，等您回过神来的时候，只看到了抢您项链的那个人的背影，穿着的是一件开襟汗衫，没有看清他的脸是吗？”
　　“是的。”秦小姐冷静地说道，“当时因为我没有反应过来，等到发现的时候，他已经跑到我前面了，我只能看见他的背影了。”
　　“那能不能再问一遍。”方泽看着秦小姐说道，“你确定你看见抢你包的人，穿的是开襟汗衫？”
　　“确定。”秦小姐肯定地说道。
　　“你过来。”方泽招手让瑞哥儿过来，然后指着瑞哥儿的样子对秦小姐说道，“我这个舍友穿的这套衣服，从背后看，和大部分蓝色衣服是没有什么两样的。也就是说，如果仅仅是通过背影判断的话，是没有办法判断出这套汗衫是开襟的还是套头的，你是怎么一口咬定，是开襟汗衫而不是套头汗衫？”
　　“我之前有见过别人穿这种衣服，所以很肯定这种衣服是开襟汗衫。”秦小姐冷静的说到。
　　“别人，是哪个人？”方泽对着秦小姐说，“如果是你的朋友，我们现在可以打电话给他，问一下是不是这样。如果不是朋友，没有关系，这是一个人与人交际特别频繁的社会，只要你说和出来是怎么认识这个人的，从哪里认识的，我相信警察同志是可以帮你找到这个人的。”
　　“更何况。”方泽看着秦小姐说道，“你能记住这个人穿衣服的式样，肯定是对这个人有所关注，我们找出来这个人恐怕不是很难。”
　　方泽的话像是机关枪打出的子弹一样的一个一个蹦出来，让秦小姐招架困难。但是面对这种情况，她眨了下眼睛，立刻改口说道，“我记起来了，我是在一家服装店见过这种衣服的，因为到了夏天了，所以我想给我男朋友买一件汗衫，所以就见到了。”
　　“哪一家服装店？”方泽接着问到。
　　“西美商城前面的一家移动服装店。就是那种把大牌打折的衣服拿出来，做一个临时的会场卖的那种。”秦小姐眼睛都不眨一下的说到。“不过这是十天前的事情了，现在大概那个会场已经移走了。”
　　“你当时看见的这件衣服是多少钱？”方泽看着秦小姐问，“既然你都打算给你的男朋友要买这件衣服了，都看过样式了，价钱肯定问过了吧。”
　　秦小姐眼珠一转，瞄了一眼程哥，想要说一个比较低的价格，毕竟衣服的价格弹性比较大，说一个差不多的价格就可以了。
　　但是她又看到了瑞哥儿还有瑞哥儿那一袋子的手办。
　　虽然她不迷二次元，但是一个手办大概什么价格她还是知道的。
　　即便是国货盗版，价格都不会很便宜。
　　更何况，这附近就是游戏展，这些手办应该是从游戏展中买来的正品。
　　单个价格上千，肯定是妥妥的。
　　这么壕的人，买衣服肯定是不会买便宜的。
　　“八百六。”秦小姐看着方泽说道，“但是导购员给我说的价格是八百六十块，所以我没有给我的男朋友买，因为价格太高了。”
　　“噗。”秦小姐的话刚说完，瑞哥儿就笑了起来，他自己主动拽着自己的衣服说道，“我这件衣服四十块买的，穿了四年了。”
　　秦小姐其实心里已经预备好了衣服的真实价格和自己说出来的价格之间相差很大的说辞了。
　　毕竟看起来落魄至极和花钱买手办毫不手软的两个人穿着同一款式的衣服，那么看起来落魄至极的程哥的衣服肯定就是仿版了。
　　到时候秦小姐可以清晰的把这句话说出来，然后顺便黑一下程哥，说他吃穿用度都这么便宜，而且还被房东刚出来了，那么肯定有重大的嫌疑提前计划好，抢走了项链。
　　但是她万万没有想到，居然是瑞哥儿说出来自己的衣服只值几十块这种话的！
　　就在秦小姐愣神的一瞬间，方泽示意秦小姐可以不用在说了，他对着围观的警察镇定地说道，“在我找出这条项链在那儿之前，我们不妨做一个小小的推理。”
　　方泽伸出手指头说道，“第一，秦小姐作为一家奢侈品首饰店的店员，虽然工资不会很高，但是也绝对不会很低。因为这种店是不会招收素质很低的服务员的。所以秦小姐的收入，勉勉强强一个人使用绝对是够用的。”
　　方泽看着秦小姐说道，“对吧，况且你刚才说了你男朋友，这就说明也还没有结婚，也没有太大的生活压力。”
　　“你到底想说什么？”秦小姐看着方泽说。
　　“没什么，你稍等一下，就可以把你的项链还给你了。”方泽很绅士的说。
　　“我们这会儿是不是要给方子弄一个新橘子或者其他什么的BGM？”瑞哥儿小声的吐槽。
　　方泽则没有管其他人的反应，继续说道，“那么第一个疑点就出现了，为什么，收入尚可的秦小姐会和落魄到把吃饭的钱藏在自己的汗衫里面的程先生共租一个房子那，这种房子出租的，想必都不是卧室而是隔间吧？”
　　“对头。”程哥嘟囔着说道，“就能摆一张床，连个桌子都加不进去，卫生间还是共用的，每次等女人上完厕所我再去上，简直要被臭死。那个房东还说我不交房租，我特么去网吧睡都比他那儿环境好。”
　　“这就表明了，秦小姐你很缺钱，所以不会选择环境那么差的卫生环境的地方的。那么和程先生一样，同样缺钱的你，也有监守自盗的动机。”
　　“你乱讲些什么啊！”秦小姐看着方泽大喊，但是整个人已经明显的紧张了起来。
　　“不急，我们说下一个。”方泽一个旋转，转到了秦小姐身后的桌子旁，然后拿出了秦小姐的包还有那个项链的盒子。
　　“大家可以看看这个包，虽然是进入了垃圾箱内，但还是相当的干净。我可是知道，这附近有很多餐馆，所以垃圾箱内一般都很脏。这个包虽然被湿巾擦过一遍，但是也太过于干净了，一点油渍都没有。这也证明了，它之前是被放在一个比较干净的环境里的。”
　　方泽说着看向了那个把包找回来的年轻警察问道，“是这样的吗，警察同志。”


第一百八十八章 氪金戒赌，撸猫戒毒
　　“我找到这个包的时候，这个包的确是被放进垃圾箱内的一个纸箱内，没有与其他带有肮脏油渍的垃圾混放在一起。”年轻的警察肯定了方泽的说法。
　　“那么事实就很明显了。”方泽看着秦小姐说道，“如果是一般的劫匪，即便是他的目标就是你包内的那串项链，那么他在抢走包之后一般会有两种选择。”
　　“一种是打开盒子，拿出项链藏在身上，然后连同项链盒子和包一起扔进垃圾箱，这种情况下包会合盒子分开散落在垃圾箱，这样比较省时间一点。”
　　“另一种是，拿走盒子，将包扔进垃圾箱，这种情况下，垃圾箱内只能找到包，但是找不到装项链的盒子。但是不管哪一种做法，包是肯定要第一时间丢掉的，因为一个男人拿着一个女士的粉红色背包太过于显眼了。”
　　方泽转身，拿着包看着秦小姐说道，“但是现在，我们却发现项链的盒子在包里，而包在垃圾箱一个较为干净的地方。那么是什么情况下才会出现这种情况呢。”
　　方泽看着秦小姐说道，“抢你的这个劫匪一定是一个有洁癖，爱干净，并且心肠非常好的人，他在抢走你的包之后，拿出了盒子内的项链，然后又将盒子放回了包内，并将包放到了垃圾箱内一个干净的箱子内。”
　　秦小姐看着方泽，这个时候已经十分的慌张了，她眼睛开始不停的在眼眶内转动，想要找一个逻辑上说得过去的说辞来反驳方泽。
　　但是方泽没有给秦小姐这个机会，接着说道，“将包放入箱子里的那个人，一定是笃定你会去这个垃圾箱找自己的包的，所以她才会这么做。”
　　“让我们假设一下，一个缺钱的高端奢侈品店的员工，因为经济上有了重大危机，所以不得不将主意打在了自己工作的首饰店价值几十万的项链上面。而凑巧，她同屋的一个租客因为付不起押金，所以被房东赶了出来。而她又恰好知道，每天这个时候，这个人都会经过这条路。”
　　“所以她就在这条路上，等着看到这个人出现之后，立即先去垃圾箱附近，把首饰拿出来藏掉，然后将包扔进垃圾箱，再找个没有人注意的地方，大喊大叫自己的包被抢了。”
　　“按照她的原计划。这附近因为没有摄像头，所以没有人知道她的包到底有没有被抢，她只要再喊叫一会儿，报案之后，警察就会到来，询问具体情况。然后有经验的警察就会将包从垃圾箱里给她找出来。”
　　方泽拿着包对着秦小姐说道，“这样一来，你监守自盗的嫌疑就会洗清不少。等到了警察局，你再趁机将程先生的事情说出来，这样就会把警察的目光引向程先生。而你是提前知道程先生是一个不敢使用身份证，平常都是用现金进行消费的人，所以你可以完美的洗清自己，就算警察有所怀疑，想必你都已经销赃成功了。”
　　“我觉得你说的有问题。”秦小姐终于开始反驳方泽了。
　　“哪里有问题。”方泽看着秦小姐说。
　　“照你的意思是说，项链，其实是我监守自盗，是吗？”
　　“嗯哼。”方泽点头。
　　“那么你现在可以搜我的身，看我身上有没有项链。”秦小姐双臂张开，看着方泽说道，“你过来搜啊。”
　　方泽还没有说什么，站在后面的文博突然凑上来，对着方泽说道，“方子，你说的是真的还是假的，确定是真的话，我可以替你上去搜啊。”
　　“咳咳。”一旁的年纪大点我的警察咳嗽了两声，然后开口说道，“既然现在这个小兄弟提出了这种可能性，那咱们还是要验证一下的。我们这里有女警察，可以让她领着秦小姐去那边的房间进行搜身。”
　　“不用那么麻烦。”方泽看着虽然紧张，但是还没有变色的秦小姐说道，“我相信我们聪明的秦小姐一定不会吧项链放在身上的。毕竟即便是没有我的这番怀疑，等到首饰店的店长到了以后，估计也会搜一遍秦小姐的身，看看秦小姐有没有坚守自盗的可能。”
　　“你的意思是我会把价值几十万的项链，随便藏一个地方？”秦小姐看着方泽问。
　　“当然不会，你肯定不会敢这么赌，因为冒着被辞职，坐牢的风险，换来的一条项链，怎么可能会随便的藏在哪里。”
　　方泽将秦小姐的粉红色包包重新放在了桌子上，然后拿起了秦小姐之前掏出来，放在桌子上的电动牙刷说道，“电动牙刷和普通牙刷最大的区别就是，使用一段时间之后，只需要更换掉牙刷头部就可以了。所以经常使用电动牙刷的人一般都会购买充电的，而不是放电池的，那样的话电动牙刷在价格上的优势就没有了。”
　　方泽说着拿起了秦小姐的电动牙刷，笑了一下说道，“但是秦小姐这款好像是街边卖四五十块钱的放电池的电动牙刷。”
　　“我比较喜欢用放电池的。”秦小姐的脸色变得惨白惨败，她已经预感到自己的所有准备都要付之一炬了。
　　咔。
　　方泽拧开了电动牙刷的底部，露出了一截五号电池。
　　方泽愣住了，秦小姐脸上露出了得意的笑容。几个原本对方泽的话深信不疑的警察也开始皱着眉头思考。
　　这种电动牙刷，一边是放两节电池，一节在外面可以看到，一节在里面，更换电池的时候，需要先把外面的那节电池拿出来，然后再拿里面的那节。
　　但是，里面即便是没有放另一节电池，那点空间也肯定放不下一个项链。
　　更何况，如果里面放的是项链的话，那么上面的那节电池看起来一定是歪的，但是现在这节电池很端正的顶着上面的电极。
　　方泽努力思考了一下秦小姐刚才的话，想了想，将外面那一节电池继续扣了下来。
　　下面果然没有电池，但是也没有项链，是白色的卫生纸。
　　方泽看了一眼桌面，桌面上放着秦小姐的一个眉镊子。
　　方泽拿起眉镊子，见白色的卫生纸给夹了出来，一颗形状略长，但是光彩夺目的绿宝石，就夹在白色的卫生纸中。
　　“看起来现在的行情，单独的宝石要比一整条项链容易脱手多了。”方泽将绿宝石拿在眼前，似乎是想要穿过这枚绿宝石，看到秦小姐。“或者说，因为项链是定制的，卖出去容易被人发现？”
　　秦小姐这个时候已经不能回答方泽的问题了。如果在方泽一开始怀疑她的时候，她说自己突然想起来为了保险起见，项链是藏在电动牙刷里的，然后自己主动将绿宝石拿出来。
　　那么虽然大家都知道她这是监守自盗，但是请个好点的律师，说不定还不用坐牢。
　　但是现在已经迟了，她因为自己的那一点侥幸的贪心，最终害了自己。
　　误会解释清楚，警察通知秦小姐在职的首饰店的店长来警察局处理后续的事情，方泽几人做完笔录就离开了。
　　“今天真是多谢谢老哥了。”程哥出来以后握着方泽的手表示感谢。“没事儿没事儿。”方泽看了一下表，已经是下午快到了晚饭的时间了，所以主动提议道，“方便不，一起去吃个饭？”
　　“要的要的，老哥就厚着脸皮蹭吃蹭喝了。”程哥听到方泽主动提议请吃饭，脸上都乐开花了。
　　几人找了就近的一家小餐馆坐下，程哥做了自我介绍，说他叫程勋，外地人，来金陵一方面是躲债，一方面听说大城市好打工，缺那种对待遇没什么要求的短期工，所以就跑来了。
　　“那，怎么落魄到现在这个样子了？”方泽看着程勋问，“在这里打工的话，餐厅服务员什么的，最少也是管饭的吧，钱多钱少暂且不提，起码饿不死。”
　　“别提了。”程勋看着一道凉菜端了上来，贪婪的吃了一大口，这才接着说道，“我来金陵之前，玩了票大的，一次性洗白了六十多个，背的债不是一般的小。光靠打工什么时候能还清楚。所以我在干了两个月之后，用自己的身份证作抵押，跟老板借了五千块，想要看看能不能红一把补补天，结果谁知道又给洗白了，这不就彻底瘫了吗。”
　　“你这，身份证也没了，身上也没钱了，再想上岸困难啊。”方泽看着程勋说到，“你接下来有啥打算。”
　　“走一步看一步，实在不行我跑到三和去，干一天能玩三天，活到哪天算哪天。”程勋一边大口的吃着饭，一边说到。
　　“老哥。”方泽拍了一下程勋的肩膀同情地说道，“你是很久没有看新闻了吧，三和让严打了，被国家直接清场了，和东莞一样现在只剩一个传说了。”
　　程勋正吃着饭，听到了方泽的话，手中的筷子“啪”一下就掉到了桌子上。
　　“三和没了！”
　　“嗯。”方泽点头。
　　“海信大酒店呢？”
　　“没了。”
　　方泽的话说完，程勋的脸上仿佛天塌下来的表情，赶紧拿出自己的手机，连接上了饭店的无线网，躲到一旁开始紧张的查新闻。
　　“方子，怎么回事儿？”看到程勋躲到了一旁，文博悄悄的捣了一下方泽，问道，“你们说的什么，我特么怎么一句都听不懂。”
　　“要是你哪天能听懂，估计你也就和他差不多了。”方泽拍了拍文博说到。
　　“好好说。”文博看了一眼程勋，压低声音对方泽说，“你们这是啥秘密组织，给我介绍一下呗。”
　　“戒赌的。”方泽简单的说到。
　　“红了就代表赢了钱，洗白就代表输了，瘫痪就是输光了，彻底无力回天了。”
　　“你的意思是这人是一个赌徒，还是那种把家底输光只能跑路的赌徒。”
　　“嗯。”方泽点头。
　　“那他说输了六十多个是什么意思？一个是一千还是一百啊。”
　　“一个就是一万啊，六十多个就是六十多万。”方泽说道，“要是输了六万还用得着跑路？”
　　“那六十多万也用不着啊。”文博吐槽，“这些钱把房子卖了还是能补上的吧。”
　　“人家那是一把输六十多万，你猜人家沦落到现在输了多少把了？”
　　“噗。”文博彻底没话说了。倒是瑞哥儿又好奇的问道，“三和是什么地方，还有那个什么海信大酒店，是用来专门免费给这些人住的地方吗？”
　　“以前三和这个地方，全部都是这种一无所有的人，他们的一无所有，不仅仅简单的代表没有钱，实际上他们的身份也没有了。”
　　“身份也没有了，什么意思？”瑞哥儿问。
　　“赌徒心理，下一把我就能翻本，所以他们会不顾一切后果的，搞到他们能搞到的每一分钱，其中就包括各种贷款。小额贷款，高利贷，只要能搞到钱，他们就会去搞，所以每一个人征信已经黑的不能再黑了。不然这些人为什么会拿着现金吃饭。”
　　“而且，即便是他们的征信没有被黑掉，他们在进入三和之后，为了拿到钱，也会把自己的身份证交给里面的中介，让他们帮着自己弄钱，最后，这些人就是在某种意义上，他们的身份就消失了，因为只要他们敢用原来的身份露面，等待他们的一定是追债者。”
　　“就这样了，还有人开酒店给他们住？”
　　“你想多了。”方泽说道，“住海信大酒店的意思和今晚咱们喝西北风的意思差不多，只是一种自嘲，其实就是睡大街，而且还不一定有好位置。”
　　“这世界上，大概只有赌徒才会能做到，让自己完全的消失在这个社会中吧。”方泽搂着瑞哥儿说道，“烟可以抽，酒可以喝，架打不过也可以找兄弟，但是你要是碰了赌博，早点说一声。对不起，兄弟这辈子就算到头了。”
　　“到头个你奶奶！”瑞哥儿拿出了自己的手机，打开了心悦会员的软件，指着上面的游戏充值金额对着方泽说，“我他娘的还有钱去赌博？我是有两个肾呐还是有两个肝呐。”
　　“氪金戒赌，撸猫戒毒。”方泽叹道，“我这是又氪金的又撸猫，看来赌毒这辈子和我没什么缘分了。”


第一百八十九章 四个赌狗
　　几人聊了一会儿，程勋在网上查完了相关新闻，失魂落魄的走了过来，一屁股坐下。
　　“老哥以后有什么打算？”方泽看着程勋问。
　　“我准备找路子去非洲。”程勋目光坚定地说道，“三和没了，国内我现在也待不下去。打工是不可能打工的，还不如去非洲碰碰运气。那些追债的总不可能跟到非洲去找我要债吧。”
　　“能不能问一下，你总共是欠了多少钱啊，可以慢慢还啊，要是真的跑到非洲去，万一碰上战乱，命都没有了。”文博看着程勋劝说到。
　　程勋听到文博的话，抬头望天，想了一下，然后犹豫地说道，“我能记起来的，大概有八九百万，记不起来的各种贷款，就不知道有多少了。”
　　“能欠这么多钱，老哥你也真是个人才。”文博几人目瞪口呆。
　　毕竟虽然程勋已经落魄到这个样子了，但是能在身上背接近千万元债务的人也不是一般人。
　　最起码让他们几个出去借钱，也绝对借不到一千万。
　　“去年这个时候，我还住着一百五十平的房子，开着一家火锅店，没想到仅仅一年，连去哪儿都不知道了。”程勋倒了一杯酒，唏嘘不已。
　　“要不怎么说小赌怡情，大赌伤身呢。”文博附和到。
　　“谁刚开始是大赌，都还不是小赌滚起来的。”程勋说到，“去年这个时候，我被一个朋友拉去陪他一起赌球，也不过是几百块几百块的玩。但是没想到，那个时候仿佛天命加身，我玩了一个月，竟然赢了二十多万。”
　　“二十多万啊，那个时候我的火锅店，一个月纯利润也不过是十多万，还要操心这个操心那个。应付各种检查。当时让人吹了几句，就飘了，把家里的存款全部取了出来，投了进去，准备搏一把大的。”
　　“结果呢？”文博问到。
　　“结果就一夜之间被全部洗白了，输了八十个。”程勋苦涩地说道，“其实那一夜，是输还是赢，区别都不大，老哥我终究还是要沦落到现在这种地步的。”
　　“怎么说？”
　　“知道为啥赌博踏进去之后，很难就出来了吗？”程勋看着四人说道，“因为它就像是一个魔鬼，会在极短的时间内，摧毁你花费十几年建立起来的金钱观。”
　　“赌博，刚开始，怕的不是你输钱，而是赢钱！”
　　程勋变得非常激动，用几乎嘶吼的语气说道，“越是沉迷进去赌博的人，其实刚开始玩的时候，都是赢的多的。你想想，你以前，辛辛苦苦大半年，才苦巴巴的存了十万块钱，你以为自己已经很了不起了。”
　　“这个时候，你接触了这一行，刚开始肯定是一点一点的当个乐子随便玩玩。但是如果你因为抱着随便玩玩的形态，猛地一下子，靠这个，一夜之间就赚了十万块，你会怎么想？”
　　程勋盯着瑞哥儿，文博说道，“你会对你的人生产生怀疑，你会对你过去的所有努力自我否定。因为你辛苦大半年，才赚十万块。”
　　“现在，一夜之间十万块，爽不爽？！”
　　“爽！”程勋自问自答，然后接着说道，“我当时就觉得我很爽啊，一夜之间赚了辛苦一个月赚的钱。当时我就飘了啊，我以为我是什么天命之子，把自己的家底投了进去，结果一夜之间输光了。”
　　“但其实那一夜我就算赢了几千万又能怎么样，赢了还想赢，我还要接着赌。你现在想着当时收手就好了的，那是因为你现在没有像当时一样，轻轻松松赚了几百万，所以你会想着收手。你要是真的赚了那么多钱，你就不会那么想了。”
　　“其实输光了存款之后，再也不赌了，也不会沦落到现在这样。”朱龙龙对着程勋说到。
　　“说的容易啊。”程勋对着朱龙龙说，“任何事情都是一步步的陷进去的。”
　　“我走到现在这样，一共其实只走了四步。”程勋对着朱龙龙伸出了四根手指头说到，“第一步，输光了存款，怕老婆唠叨，怕亲戚们耻笑，怕逢年过节见面的时候被人家开玩笑。于是我就想回本就好，回本之后我肯定就不继续接着玩了。”
　　“第二步，我瞒着老婆抵押了火锅店，贷了一大笔钱，用来回本。当时运气还不错，回本成功。但是成功以后我就在想，我多玩就那么一把，就那么一把，赢一把我还能买个项链讨老婆欢心，在亲戚们之间吹嘘一下。结果你们也能猜到，多玩了几把，又输的干干净净。”
　　“第三步。”程勋伸出第三根手指头说到，“火锅店没了，亲戚们都知道这件事情了，老婆闹着要离婚。我当时可以收手啊，但是我收手了，以后怎么在这个社会上混？认识我的人以后提起我，第一句话肯定是：程勋啊，就是那个赌球把自己的火锅店都输了的二货。”
　　“人言可畏啊，所以我不甘心，我当时已经没有退路了，要么被人在背后笑一辈子，要么一朝翻本，所以我把房子抵押了，信用卡透支了，又找人贷了一百来万，抱着不成功便成仁的心态一搏。”
　　“然然后我就走到了第四步。”程勋叹道，“现在我倒是想上岸了，我不想赌了，我也不要脸不要名声了。但是那些放高利贷的人肯吗，那些债主肯吗，我只能靠赌博一夜暴富给他们还钱，我只能接着赌，因为这就是我唯一的出路。”
　　程勋拍了拍文博的肩膀说道，“兄弟啊，所以老哥我的命运，在我敢拿自己家底赌博的那一刻起，就已经决定了，无关乎输赢，也无关乎什么时候收手。人呐，掉到了洞里的时候，只看的见眼前的那根最快爬出洞的绳子，是不会去管，这根绳子会不会中途断掉，把你摔入更深的洞里去的。”
　　程勋这个时候已经喝的有点醉了，又吃了几口饭，然后站了起来。“老哥得走了，我想起来了，这期的彩票，还有一个小时就停止售卖了，听说奖金池里有一个多亿，老哥我要用我最后的家底搏一把，你们就祝福老哥吧。”
　　程勋说着，拿了桌子上几个鸡腿藏到了裤兜里，然后又在胳膊里夹了一瓶酒，抬腿正要走，然后想起了什么，转过头来拍了拍方泽的肩膀说道。
　　“兄弟，老哥临走前也给你留一句嘱咐的话。以后少一点赌性，你今天问那个姓秦的娘们我和那位小兄弟身上穿的衣服多少钱的时候，老哥没给你拆台。现在把实话告诉你，老哥现在这身衣服是老哥最贵的家当了，去年这个时候，我过生日我媳妇送我的，打完折八百六，你那个小兄弟穿的是仿版。”
　　程勋说完，夹着酒瓶摇摇晃晃的就离开了，宛如一个传奇人物，去进行他人生中的最后一搏，不管怎么说，他把自己的故事已经留下了，警示着后来者们。
　　“风萧萧兮易水寒~壮士一去兮不复还~”悲凉的音乐响起，此情此景，再搭配上应景的BGM，方泽四人一时间有一种活在小说里的感觉。
　　等等！
　　哪来的BGM？
　　方泽一转头，就看见瑞哥儿正在用自己的手机放着音乐。
　　“一时间没有找到好的BGM，就用这个凑合一下。”瑞哥儿说道，“不过这位老哥买彩票中奖的概率，大概也就和荆轲刺秦王成功的概率差不多，所以倒也应景。”
　　“这位老哥真的是传奇人物啊。”文博感慨道，“所谓的历经沧桑说的就是这种人吧。”
　　“所谓的自作孽不可活才是说的这种人。”方泽对着文博说道，“听到没有，你们三个赌狗。”
　　“我们三个毛的赌狗。”文博反驳道，“我们不沾赌博的好不好？”
　　“谁说不沾？”方泽看着三人，扳起手指头说，“我总结了一下刚才那位老哥的话，你们自己听听你们是不是赌狗。”
　　“你说。”三人毫不畏惧的看向了方泽。
　　“第一，赢了还想赢，输了想翻本，一切的沉沦都在于刚开始赢的比较多。”方泽说完看着三人说，“你们把你们的手机都拿出来，把你们所有的游戏战绩都调出来看一看，是不是入坑是因为上手快，赢得多。通宵打游戏大半原因是不是输了想翻本，赢了还想赢，一直连胜就更不用说了，一直想打下去。”
　　额。
　　方泽的话让对面的三人无法反驳，纷纷低下了头，表示方泽说的对。
　　“你看，你们说你们还不是赌徒，我敢说你们通宵打排位爬的分，其实比刚开始还降了。”
　　“有理有据，令人信服。”文博抬头，对着方泽说道，“但是，只有一条符合，就说我们是赌狗，未免太偏颇了吧。”
　　“不急，我慢慢说。”方泽接着扳手指头说道，“逢年过节，游戏有个什么活动，特别是那种开箱子，抽卡的活动，你们是不是都投钱进去看能不能开出一件可以赚翻的道具，如果没有开出来，如果恰好有闲钱，是不是还想接着开。”
　　额，三人对视一眼，发现好像还真的是这样。
　　“你看，赌狗的两大条件你们都已经有了，你们还说你们不是赌狗。也就是游戏这东西会有上限和下限的设置，要是弄出一个开箱子能开出瞬间让你变得全服第一的道具的活动，估计你们会把自己的生活费全部砸下去。”
　　“不对啊。”听着方泽的教训，文博转念一想，指着方泽说道，“你狗日的不是也特么熬夜爬分，花钱开箱吗，你凭什么说我们是赌狗。”
　　“呀，都六点了，咱们该回去了。”方泽看了一下表说道，“溜了溜了，我先溜了。”
　　方泽说着趁机拎起猫盒，飞也似的跑出了小餐馆。
　　四人回到房子，因为没有了隔壁的干扰，舒舒服服的睡了一觉，然后第二天起来，准备前往游戏展参加最后一天的压轴节目。
　　“在吗？”方泽坐在车上，企鹅号上有人发来了一条消息，是小天真。
　　“在的，不过一会儿要去游戏展，没时间回复了，有事儿吗？”方泽问。
　　“游戏展？你是在金陵是吧。”
　　“是的。”
　　“那正好，我这边有个活你接不接。一个德国的投资商想要到金陵市的一些工厂进行访问，原来的陪同翻译因为有事儿来不了了，你能行吗，价格是一小时三千。”
　　“时间？”
　　“周六周天两天，周天晚上算总时间结账。”
　　“没问题。”方泽想了一下，如果有这笔外快的话，那么自己完全可以在周六周天住宾馆，然后直接住到周三看完洛天依的演唱会，再回海平。
　　“那就说好了，一会儿我会把联系人的电话给你发过来，你负责和那面沟通，如果时候酬劳有什么问题的话，你联系我，我给你解决。”
　　和小天真聊完，方泽想了一下，将小天真的企鹅号从原来的默认分组给移到了朋友的分组里。然后关上手机，准备参加这最后一天的游戏展了。
　　带着胖丁，穿过拥挤的人群，方泽四个人总算是挤到了展台的前面，而展台之上，是两排电脑，中间是一个巨大的屏幕，上面有一排很惹眼的字：极限反击。
　　“这就是咱们国产的吃鸡游戏？”瑞哥儿用自己宽厚的肩膀，硬是为四个人挤出了一个比较宽松的站立环境。
　　“看画面还行，模式国外已经有了成熟的，改一改就能本土化，就看坑不坑钱了。”文博看着大屏幕上演示的画面说到。
　　“千万别是没充钱的开局一人一条狗，充钱了的核动力装甲满地图跑就行了。”
　　“这个就只能看运营商的良心了。”文博小声嘀咕到，“不过要我说起来，咱们国家的游戏运营商和游戏策划，随便找出来十个，砍死其中九个保证都没一个冤的。”
　　“感觉咱们国家的游戏圈很血腥啊。”瑞哥儿吐槽到，“老总是用来骂的，策划是用来砍得，程序员是要被祭天的，美工不发福利要被扣鸡腿，难道就没有那种活的比较好的？”
　　“有啊。”方泽说道，“鹅厂的游戏客服啊。”


第一百九十章 打脸
　　“客服妹子都是替别人背锅挨骂的吧，怎么会过得好。”文博看着方泽说到。
　　“你见过鹅厂的客服妹子有真人？”方泽斜眼瞥着文博说道，“不都是电脑自动回复吗，还能过的不好。”
　　“谁说的。”方泽话刚一出口，一旁的瑞哥儿就说到，“我每次打客服电话，都没有萌妹子接啊，从来没有电脑回复。”
　　“你个心悦三的滚粗。”
　　几人正聊着天，展台上面的游戏策划开始介绍这款游戏的氪金系统了，不同于其他国外大厂对于一些竞技类游戏只卖皮肤不卖其他道具防止影响游戏平衡的做法。
　　国内的厂商因为一般运营的都是免费游戏，所以即便是竞技类游戏，也会动动歪心思，在皮肤上加一点小属性，诱惑别人购买。
　　所谓的吃鸡类游戏，就是在一局比赛中，把所有的玩家都集中在一个小岛。玩家们在入岛之前身上不会携带任何武器，所有的武器装备都要在入岛之后，自行搜集捡取，一切全凭运气。
　　然后随着时间的推移，小岛的四周会逐渐产生毒气，并且毒气的范围会不断的扩大，逼迫玩家集中前往一个点，进行厮杀，而最后存活下来的那个人，也就是获胜者，会在游戏结束时，界面上出现一句：“大吉大利晚上吃鸡”的句子进行祝贺。
　　这句话的英文原版是：winner winner，chicken dinner，其实是类似于一个梗的存在。
　　因为在拉斯维加斯赌场，几十年前，赌博游戏中，最低赢一把赌局的标准回馈是两美刀，而赌场内有一种包含三块鸡肉和土豆蔬菜的饭，价值是一点七五美刀。
　　所以当你赢一次的时候，就有足够的钱去买一份鸡肉饭，确保今天不会饿肚子。后来人们就把这句话作为类似于“福建烤老鼠”“老天保佑”之类的玄学咒语来祈求赌博时候的好运。
　　早在这款游戏出现前，一些国外的赌博类型电影被引入国内的时候，就出现过这句话，被机智的翻译人员给翻译成了大吉大利晚上吃鸡，所以在游戏中也直接使用了这句话。
　　人们也就把这种游戏叫做吃鸡游戏。
　　这是一种考验运气和能力的游戏，虽然竞技的公平性不强，随机变量太多，但是这种随机性都是看个人的运气的，大家开局还都是一样的。
　　毕竟要是大家一起出现在岛上，平民玩家赤手空拳，氪金玩家手拿冲锋枪，那就直接没法玩了，土豪玩家可以依靠前期的滚雪球积累到足够的优势，吃鸡的几率会翻好几倍。
　　显然游戏公司也是知道这样是行不通的，所以在介绍的时候，重点介绍皮肤氪金项目，虽然价格也很坑，但这不是游戏的刚需，所以大家也不太在意。
　　知道，站在站台上的鸡贼的游戏策划向大家展示出了一把弓箭。
　　“我们知道，因为在FPS游戏中，最考验的就是玩家的反应能力。但是人和人的反应能力，天生就不公平，有些人反应能力快，有些人反应能力慢，为了保证这款游戏的相对公平，我们为一些玩家精心制作了一些可以让他们在开局获得优势的小工具。”
　　游戏策划指着这把弓箭说道，“这是一款可以在游戏开始前，就装备在玩家身上的弓箭，你可以在进入游戏后，不会因为自己的反应能力弱而导致开局就被团灭。”
　　“这家伙搞毛啊。”文博呆呆的看着这把弓箭，说道，“我敢打赌这把弓箭一定只有人民币才可以买，以后还会出什么麒麟版本，青龙版本之类的各种版本，说不定会比狙击枪还好使。”
　　“这是逼着大家氪金啊，只有买了一把弓进入游戏，才会却被前期没有枪的时候不会被别人轻易的射杀。我估计这次他们只拿出了弓箭，还没有拿出来得肯定还有匕首，大砍刀之类的东西。”
　　“说不定还有能发现别人踪迹的探测雷达。”瑞哥儿补充到。
　　游戏策划把玩家当傻子，但是玩家可不是真的傻，很多时候只是没得选而已，当然游戏策划自己也没得选，毕竟他们背后还有只看收益的老板和投资商。
　　不过这并不妨碍这会儿玩家们众志成城的一起喊着要砍死狗比策划。
　　眼看场面快控制不住了，这个时候一个主持人站出来说道，“我们说的这款道具，不会影响游戏体验和公平，是经过充分的验证的。”
　　他看着台下的众多游戏玩家说道，“等一会儿我们将会抽取五位幸运观众上台试玩游戏，他们将会开局人手一把弓和我们没有任何道具的工作人员进行一场小地图的吃鸡比赛，让大家切实体验一下，这把弓究竟影不影响游戏平衡。”
　　这个时候大家虽然多有不满，但是都对实战演示挺好奇的，所以基本上都安静了下来，等待抽取幸运观众。
　　在方泽几人过来展台前，工作人员就已经说过有抽签的环节了，所以几人都领了一张小卡片，每张卡片上的数字都不一样，所以只需要选出五个不同的数字，就可以很轻松的抽出五个幸运观众了。
　　“零九一号，零四七号，零八八号。”主持人一个一个的念出了号码。
　　“等等，零四七号不就是我吗？”瑞哥儿拿出了自己的票说到。
　　“你看错了，其实是我。”方泽的手迅速的将卡片从瑞哥儿手里抽走，然后又把自己的卡片塞给了瑞哥儿。
　　“卧槽，还带这样的。”瑞哥儿表达了自己的强烈不满。
　　“回去一顿烤鱼。”方泽开出了条件。
　　“不要烤鱼，你给我买十个盒子，要是开出来好东西了，咱们可以五五分。”
　　“得亏你先迷上的是游戏，否则你真的就会和那个程勋一个下场。”方泽拍了一下瑞哥儿，然后把猫盒给瑞哥儿让他帮着拿着，自己则拿着瑞哥儿的卡片走了上去。
　　这个时候游戏官方所谓的陪观众一起玩的工作人员也到了，虽然穿的是工作服，但是方泽还是一样就能认出来，这五个工作人员中，有两个是FPS游戏的退役职业玩家，一个是知名的路人大神。
　　就仅凭借着这三个人，估计比说是给普通的观众开局一把弓了，就算是开局一把枪也不好使，差距太大了。
　　但是方泽之所以要瑞哥儿的卡片上来，目的自然是为了当中给别人拆台。
　　五个被抽选出来的观众和五个五个游戏公司的工作人员都坐到了电竞椅上，很快就载入游戏，开始比赛。
　　方泽作为一个人民币玩家，拿着弓猥琐的出现在了一个小房间内。
　　因为只有十个人，所以地图是小地图，节奏也快很多，基本上每个人的出生点周围都有武器弹药。
　　游戏公司为了让这款道具的加入看起来公平也是费尽了心思。
　　不过方泽并没有去捡拾地上的武器，就只是那种自己的小弓箭，开始向着一个方向走去。
　　所有玩家进入这个岛都是通过跳伞完成的，跳伞的时机自己可以选择。而方泽算是跳的比较早的，所以他看到这边有人通过跳伞降落了下来。
　　走了没几步，方泽就看建了一个人影一闪而过，算了一下时间距离，开启雅典娜之视，方泽将弓箭瞄准了一个小拐角哦，静静的等待。
　　“他这是干什么呢，傻了吗？”
　　“赶紧不拿枪，怎么就拿把弓箭在那儿等着？”
　　“主持人都介绍过了，这把弓箭的攻击距离不仅短，而且威力也小，除非是爆头，否则一箭射不死人，一会儿等到另一个拿了枪的人过来，他肯定死翘翘了啊。”
　　台下面的观众议论纷纷，但是方泽不为所动，他还是在站在原地等着，数秒之后，一个拿了把冲锋枪的人影从拐角处露出了身影。
　　这是游戏公司请来的一个退役的职业选手，不过虽然退役了，反应速度依然很快，在看到方泽的一瞬间，将枪口对准了方泽。
　　但是已经迟了，方泽的弓箭射出，直接射穿了这个人的眉心，一箭爆头。
　　游戏中的系统通知中很快就显示出了这次的击杀通知。
　　“我去，这把弓箭威力好强大啊。”
　　“这和之前介绍的不符合啊！”
　　地下的玩家们开始沸腾了，一下游戏自媒体也开始纷纷将这件事情记录下来。
　　站在台上的游戏策划人感觉有些不对了，但是这个时候基本上所有的玩家已经拿到了足够的装备，武装到牙齿了。
　　即便是开局有弓箭，另外四个被选上来的观众玩家也纷纷的挂掉，而只换掉了对面一个人。
　　现在游戏公司的人还剩下三个，幸运观众就只有方泽这一个了。
　　“大家现在可以清楚的看到。”游戏公司的策划对着台下的玩家们说道，“即便是开局就拥有一把弓的优势，但是在游戏中，这些玩家还是被纷纷淘汰，这说明了，我们的游戏平衡性设计的是，额。”
　　策划的话还没有说完，台下的玩家们就爆发出来了兴奋的呐喊声。
　　游戏策划赶忙转头一看，好嘛，原来是方泽有利用那把弓箭，射杀了一个全副武装的游戏公司玩家。
　　虽说这是一款个人竞技游戏，但是这个时候，游戏公司仅存的两个玩家也顾不得什么公平性而言了，他们暗暗的联合起来，准备先做掉方泽。
　　但是方泽的雅典娜之视实在是霸道的厉害，强大的洞察力，还是让方泽轻易的找到了其中一个人的破绽，一弓箭带走。
　　这个时候游戏策划已久彻底不知道该说些什么了，而下面的观众则是被方泽的一把弓杀穿全场的举动给弄得热血沸腾，一直在大喊。
　　“翻车了。”第一个被方泽射杀的那个退役职业玩家坐在椅子上，挠着头发说道，“要是早知道这个人这么厉害，我肯定不会掉以轻心，说不定还有得玩。”
　　“FPS游戏就是这点不好，生死只在一下。”另一个游戏公司的员工看着这个退役的职业玩家问道，“孟叔，你说这人是从哪冒出来的，看这反应速度，不比职业玩家差啊。”
　　这个人问完四五分钟以后，正在看大屏幕上显示的比赛视频的孟叔这才反应过来，慢慢开口回答道，“不知道，现在年青一代的妖孽很多，而且不打职业，直接走主播的也多，这个人还真的是不熟悉。”
　　就在孟叔和这个人聊天说话间，方泽已经将剩下的最后一个玩家用弓箭给射杀了。
　　打脸。
　　全场人全部静静的看着游戏策划。
　　说好的不影响游戏平衡呢？
　　说好的这把弓没啥用呢。
　　现在有人拿着这把弓直接吃到鸡了啊，这怎么说？
　　游戏结束，方泽将耳机拿了下来，心情并没有多高兴。
　　即便是他现在把游戏策划的脸打一百下一千下，等到游戏正式上线的时候，该出的加成道具还是要出的，该坑的钱还是要坑的。
　　毕竟在每个游戏策划和老板的心中，动漫网站B站的番剧承包榜才是世界上最理想的游戏。
　　因为它只有两部分组成，一个是充钱的入口，另一个就是土豪排行榜。
　　但是在他们能懂的什么叫信仰之前，大概是做不出这样的游戏的。
　　和尴尬的主持人握手，方泽正准备下台离开，一个声音叫住了他。“朋友等一下。”
　　方泽转头，看向了这个人。
　　叫住他的这个人是被方泽之前第一个射杀的游戏公司的工作人员，他叫住了方泽，说道，“能不能给个联系方式，以后可以联系一下。”
　　“好啊孟叔。”方泽毫不有的同意了。
　　“你认识我？”孟叔感觉有点奇怪。
　　“玩FPS游戏的哪个还能不认识您呐。”方泽笑了一下，然后和孟叔互加了好友，走了下去。
　　游戏展正式结束了，文博几个人打算开车直接回海平，方泽因为这边接了的德语翻译的工作，所以要留下来。
　　“好消息。”文博锤了一下方泽说道，“你可以省宾馆的钱了，我那个朋友说她暂时不住这里，你可以一直住到下一周。”
　　“这么给力的吗。”方泽看了一下文博和他那个网友的聊天记录，确认了之后，让文博替他感谢一下。
　　到了周五的下午，方泽将胖丁放在猫盒里，刚想是不是给胖丁再塞一点什么好吃的最后尝试贿赂一下的时候，一转眼，胖丁连同猫盒就已经不见了。


第一百九十一章 华夏风韵，洛水天依
　　看来胖丁是已经回去了。
　　方泽拿出手机看了一下时间，差不多也就是客人该回去的时间点了。
　　只是不知道远在海平家里的大喵怎么过来给他报酬。
　　正想着，方泽的手机响了，打开一看居然是自己的企鹅小号给自己发来了视频连接。
　　这是闹鬼了吗？
　　方泽一边想着，一边接通了视频。
　　手机屏幕上，立刻露出了大喵那张大饼脸。
　　“亲爱的主人，家里的猫粮快吃完了，你再不回来我就要饿死了。”大喵假装可怜兮兮的说到。
　　“滚粗。”方泽将手机立起来，然后对着大喵说道，“走之前给你备了两周的量，你要是平时多吃导致猫粮不够的话，算你自己活该。”
　　“真是一点都不温柔。”大喵舔舔爪子，然后扶了一下方泽电脑的摄像头，让这个摄像头能更好的拍到它自己。
　　“我们还是尽快的说一下酬劳的问题吧。”大喵对着方泽说道，“首先胖丁没有给你留下小礼物，恭喜你没有让别的喵喜欢上你。”
　　“额，这个我早就能猜到，说下一个。”方泽说到。
　　“那么就是我们的老规矩三选一了。”大喵划着喵爪说到，“第一个能力是催眠的歌声，你可以选择任何一个不少于三分钟的歌曲进行歌唱，如果中途没有中断的话，那么你就会催眠你周围十米以内的所有人。”
　　“这个能力有两个需要注意的地方，一个是你必须完整的唱完三分钟的歌曲，才可以进行催眠。另一个是只对十米以内的人产生作用，超过十米以内的人则不受到影响，并且范围是固定的，不会因为使用扩音喇叭之类的道具而扩大范围。”
　　“听起来好像不错，但是仔细想想，又挺鸡肋的。”方泽想了一下这个能力的触发条件，必须得是完整的唱完一首三分钟的歌曲，如果中途被人打断的话就没用了，使用条件还是很苛刻的。
　　“第二个能力是过量空气存储。”大喵接着说第二个能力，“所谓的过量空气存储就是你可以在自己的肺部，存储大约足够二十分钟呼吸的氧气，一旦等到你进入一些无法呼吸的环境，或者有毒气的环境里，就可以暂时使用自己肺部之前存储好的空气进行呼吸。”
　　这个能力听起来不错，但是对于方泽来说能用上的地方很少。
　　“第三个呢。”方泽问。“第三个能力是胖滚滚。你在生气的时候，可以让自己迅速变成一个大胖子。”
　　额，方泽看着大喵，隔着屏幕不好抓住蹂躏这只肥喵，于是就问道，“第三种能力好像毛用都没有吧。”
　　“你不觉得这个能力很萌吗？”大喵在视频那头，突然鼓起了自己的嘴巴，让本来就看着很胖的它，现在看起来简直就像是一个球。
　　“你这强行卖萌很尴尬啊。”方泽对着大喵说道，“我选第一个，好歹有点用。”
　　“好的。”大喵听到了方泽的选择，对着镜头伸出了喵爪，那粉红色的喵爪竟然穿过了镜头，直接摁到了方泽的额头，然后方泽从此拥有了一种唱歌可以把人催眠的能力。
　　听起来很酷，下次去KTV大概是没有人能抢方泽的麦了，因为全部睡着了都。
　　做完了该做的，大喵就挂断视频走人了。
　　方泽因为也没有带笔记本电脑之类的玩意，无聊的发慌，于是就直接下楼，到网吧给俄剧做字幕。
　　战斗民族养成日记一共是十六集，方泽现在已经做了八集的字幕了，现在这部剧也在晚上开始小范围的火了起来，很多人都在讨论。
　　这一点倒是让整个污师字幕组的人没有料到。
　　毕竟这部电视剧在俄国并不是特别的火，第一季播完之后，因为播放量未能达到预期，导致第二季迟迟没有消息，却没想到竟然在华夏火了起来。
　　方泽看了一下下面的评论，发现有不少人在问这个剧几个演员的信息和社交网络的帐号，方泽挂了VPN到俄国的网站上将信息扒了下来，然后发在了下面的评论上，又打了个招呼让氧化钙用官方帐号将评论置顶。
　　第二天方泽早早就来到了约定好的地点，见到了自己需要陪同翻译的那个德国人。
　　这是一个德国公司的高层，叫安德里亚斯，脾气算不上好也算不上坏。
　　不过方泽一口接近母语的流利德语倒是让安德里亚斯对方泽的态度改观不已，两人愉快的合作了两天，最后这个安德里亚斯还留了方泽的电话号码，说下一次过来还找他。
　　两天总共的工作时间是九个小时，两万七大洋到手，让方泽美滋滋的。
　　果然还是有一个专业技能在身上来钱快啊。
　　方泽将钱存到了自己的卡里，然后又提前取到了洛天依演唱会的门票，省的当天去了会排队。
　　等等。
　　方泽突然想到，下一周的客人过来的话，自己如果想要进场，就需要两张门票了。
　　还得再买一张。
　　方泽打开网站，看看还有没有剩余的票了，结果自然是一张都没有了。
　　找了半天黄牛票，一个个贵的要死不说，交易的方式也有很大问题，很多一看就是骗人的。
　　就在这个时候，门铃响了。
　　方泽起身，看了下时间，心想这才几点，客人没有这么快来吧。但还是到门口打开了门，门口却长着一个有过几面之缘的人。
　　江浙财团的年轻一代林越。
　　“怎么是你？”方泽和林越同时脱口而出。
　　“先进来说话吧。”知道林越身份的方泽当然不会认为林越是什么坏人，他将林越领进客厅。因为这里是别人的房子，所以也没有什么好招待林越的，两人就简单的坐下。
　　“原来你是小曦的朋友。”林越看着方泽说道，“小曦呢？”
　　“我们可能有点误会。”方泽对着林越说道，“我只是暂时住在这里的，连这个房子的主人是谁都不知道。”
　　方泽和林越讲了一下事情的经过，林越这才知道误会方泽了。
　　“能不能让你那个舍友帮我联系一下小曦。”林越说道，“她是我表妹，但是前段时间跟家里闹翻了离家出走了，这房子是我以前买给她，让她放她的c服之类的东西的。我还以为她会跑来这里。”
　　“行，没问题。”方泽当场答应了，然后给文博打电话，让文博联系一下他那个朋友。
　　因为文博也没有安若曦的电话之类的东西，所以只能通过社交帐号联系她，一时半会而也联系不上。林越只好和方泽在这里聊天。
　　“你是帝都人吧。”林越看着方泽说到，“之前你说过你和陈生的姐姐认识。”
　　“五岁才去的帝都。”方泽回答道，“在那儿待了十几年，也算不上土生土长的帝都人。”
　　“怎么想到来海平了。”林越问，“海平和帝都的差距太过于明显了。”
　　“迫不得已啊。”方泽挑了一下眉，回答到。这一点他倒是没有值得隐瞒的。方泽知道林越是想说什么，能和陈生的姐姐一起上过学的人，现在基本上要么都已经出国了，要么被特招进了国内的各个一流大学，所以在海平的方泽看起来就很奇怪。
　　林越识趣的没有问是什么迫不得已的原因。实际上那次豪车聚会之后，林越就让陈生帮忙调查一下方泽的背景。
　　但是几天之后，陈生却让林越别招惹方泽，但是也别和方泽接触，并没有说明理由，这一点让陈生感觉到很奇怪。
　　不过对于政治的灵敏嗅觉，还是让林越猜到了方泽的身份有点不一般，并且牵扯着大麻烦，所以也没有多问。没想到今天在这里倒遇上了。
　　几人聊着聊着，就说起了方泽到金陵的原因。
　　“你居然是来看演唱会的？！”林越惊讶的说到。
　　“咳咳，比较喜欢二次元的一些东西。”方泽回答，和陌生人说这些话题，老让他有一种被公开处刑的感觉。
　　“那倒是有缘。”林越看着方泽说道，“这次洛天依的演唱会我们家也有参一份子，具体的布置都是我在管的。如果需要的话，我这里可以给你安排一个最前排的票。”
　　“最前排都是不用了。”方泽没想到这次演唱会竟然是林越的家族在做，立马说道，“我有个朋友没票，你帮我弄一张我这个票周围座位的票。”
　　方泽说着正要向林越展示自己手中的票的座位号，门铃又响了。
　　“我去开门。”方泽起身，走到了门口，林越也站了起来问道，“是不是小曦？”
　　“应该是我朋友。”方泽看了一下时间，知道这个时候客人也该到了，按照经验，对方应该是小孩子。
　　方泽说着拉开了门。
　　一个穿着吊带袜，蓝色旗袍，灰色头发，带点绿色眼瞳，差不多十五岁大的女孩正站在门外。
　　方泽和林越两人同时愣住了。
　　华夏风韵，洛水天依。
　　两人刚刚在讨论的虚拟人物，就这么活生生的出现在了眼前，真实的能感受到这个女孩的每一次呼吸。


第一百九十二章 吃货
　　“你好，我是洛天依。”眼前的这个女孩对着方泽伸出了手，她的声音和普通人有一点区别，带一点电音的感觉。
　　“哦哦，天依啊。”方泽立刻反应了过来，他拉住洛天依的手将她热情的带进了客厅。
　　“这就是我之前跟你说的那个朋友。”方泽对着林越说道，“好巧，她也叫天依。”
　　“是好巧。”林越看着眼前的这个女孩儿，有一种时空错乱的感觉。
　　林越之所以负责管理这次的洛天依演出会，其实是自己主动要求的，对这件事情他也非常的上心。
　　伴随着电脑技术的发展和人工智能的完善，一个新的偶像种类悄然来到了大众之中。
　　以前人们崇拜体育明星，电影明星，电视剧明星，可是这些明星都是人，他们都会犯错误，而且都会老的，他们可以被经济公司捧起来，但是不能被经济公司控制。
　　但是虚拟偶像的崛起让林越看到了一个新的明星种类。
　　只要运营的好，人设可以万年不变，而且永远也不会衰老，不会犯人性上的错误。
　　一个偶像，可以陪你从出生到死亡，甚至你在临死前，可以指着她说，“孙子，这是你爷爷当年粉过的偶像，你要继续粉她。”
　　所以，林越这才这么上心这次虚拟偶像洛天依的演唱会，如果反响不错，效果不错的话，他就会成立自己的公司，也来制造出一个新的虚拟偶像。
　　正是因为这样，所以林越对于洛天依非常非常的了解。他看着方泽身边的这个少女，不敢相信她是真人，宁愿认为这是一种新的投影技术。
　　“这是我朋友。”方泽走了过来，在林越的耳边小声地说道，“她也是洛天依的粉丝，所以今天过来Cos成了洛天依的模样。”
　　“嗯。”林越点了下头，然后对着方泽是说道，“你这个朋友有没有兴趣到时候在演唱会上客串一下？”
　　“不用了吧。”方泽知道在洛天依的视线里，虚拟的那个她一定是被屏蔽了的，谁知道她会在演唱会上看见什么，所以方泽不想惹麻烦。
　　现在洛天依来了，他连演唱会都不能去了，不然到时候没法解释。
　　“给个联系方式吧。”林越忘记了陈生的警告，拿出了手机，和方泽互加了好友，并且记下了方泽的联系电话。
　　这个时候，文博也发来了消息，说林越的那个叫小曦的表妹不愿意和家里的其他人联系，让林越别找她了。
　　方泽将文博发来的消息给林越看，林越点头表示知道了，然后和方泽做了道别，离开了。
　　当然他临走之前，视线一直黏在洛天以上没有下来。
　　“我是不是给你添麻烦啦。”洛天依看着方泽是说道，“我感觉到你因为我的到来而烦恼了不少呢。”
　　“没有，别多想。”方泽赶紧回复。
　　洛天依能敏锐的感觉到其他人的感情，这一点和雅典娜之视有点像，但是肯定没有雅典娜之视那么有用就是了。
　　“哦。”洛天依俏生生的站着，这个时候洛天依的背后突然飞出来了一个像是白色的橄榄球上插着翅膀的玩意儿。
　　“这是你的音之精灵吗？”方泽看着这个东西问到。
　　“是啊是啊。”洛天依双手做捧心状，这个小家伙慢慢的飞到了洛天依的双手之中。
　　每一位虚拟歌姬偶像都会拥有一个音之精灵帮助他们更好的展现自己的歌声，在必要的时候也会变成话筒，可以说是非常的方便。
　　“它叫音钿。”洛天依向方泽介绍到。
　　音钿听到了方泽的介绍，立刻在自己像是电子屏幕一样的脸上露出了一个开心的表情。
　　方泽和洛天依聊了一会儿，感觉也没有什么好说的，毕竟洛天依的背景是一个涉世未深的虚拟歌姬，比起其他客人可以写成一本书的故事，洛天依大概用一个字就能概括。
　　吃。
　　作为大吃货帝国的本土虚拟歌姬，洛天依也是有着世界第一吃货殿下的称号的。
　　“这个点，要不要出去吃晚餐。”方泽询问道。
　　“好呀，天依最喜欢吃东西了。”洛天依拍着手掌看起来十分的高兴。
　　“不过我们出去之前，你得先把这个小家伙藏一下。”方泽说着指了指音钿，音钿立马做出了一个不高兴的表情，以为方泽想要抛弃它。
　　“我的意思是，你可以伪装成正常的东西吗，你这样出去，不出十分钟，我们就会被带走了。”
　　“你就变成话筒吧。”洛天依看着音钿说道，“这样我还可以带着你哦。”
　　音钿听了洛天依的话，变成了一个话筒，然后洛天依将话筒憋在了腰上。
　　“对了，天依，还有你的这个装束能不能改一下，这样出去实在是太显眼了。”
　　“这样啊。”洛天依将食指放在嘴唇上，然后说道，“你看这样可以吗？”
　　只见到洛天依的话音还没有落下，她身上蓝色的旗袍就已经变成了一件民国的学生装。
　　这是洛天依的衣服库里的一件民国风衣服，名为青花瓷。
　　居然还有这种操作，方泽还想着说带她出去给她买一件不显眼的衣服呢。
　　洛天依注视到了方泽的疑惑，大大方大方的转了一圈给方泽看。
　　“我可以随意变化我身上的衣服款式哦，不过前提是录入了我的衣服数据库里的。”
　　“你试试换下三月雨的那套衣服我看看。”方泽说。
　　“好啊。”洛天依又转了一圈，等到再正面看向方泽的时候，衣服的样式已经变成了一条仿古的女式衣服。
　　这套看起来就不是那么显眼了，毕竟现在穿汉服上街的人也很多，特别是金陵这个六朝古都。
　　不过，话说起来，现在这样搞得方泽好像是在玩真人换装游戏一样。
　　“头发和眼镜的颜色能换吗？”方泽问。
　　“不能诶。”洛天依眨了一下眼镜说到。
　　那就可惜了，不过灰发远远的看起来和黑发没什么区别，女生染个发也很正常，唯一的问题就是绿瞳了。
　　这个其实也好解决。
　　“现在好了。”方泽点头说道，“我们可以下去吃东西了。”
　　“真的吗，那太好了！”洛天依听到有东西可以吃，眼睛都快眯成一条缝了。


第一百九十三章
　　金陵的美食也是很有名的，毕竟自古以来都是繁华之地。
　　正好方泽住的地方不远处，就有一条小吃街，两边的小吃店大多都是有名的老店。
　　方泽带着洛天依走到小吃街的街角，从一处小摊贩手里花十块钱买了一副蓝色的大框墨镜，然后递给了洛天依。
　　“戴上这个看看。”
　　“谢谢你的礼物。”洛天依客气的拿过墨镜，然后戴在了脸上。
　　作为一个身高只有一米五六的妹子，洛天依的脸型其实也很小，戴上墨镜之后，一张脸就被遮了三分之一。
　　“戴上这个看世界感觉很好玩啊。”洛天依表示喜欢这个只有十块钱的墨镜。
　　当然不是方泽舍不得花钱给洛天依买个好点的墨镜，一来是只用一周用不着，二来是，方泽有预感，洛天依的到来，绝对会让他刚刚赚到不久的两万大洋缩水不少。
　　毕竟，吃货可不是白叫的啊。
　　古色古香的巷子里，方泽和洛天依走到了一家店里，店家拿来了菜单，洛天依看着菜单上的菜，很是纠结的在选择。
　　“要不都试一试？”方泽小心的问。
　　“好呀好呀。”洛天依立刻开心的对着方泽点头。这丫头，估计早就在等方泽的这一句话呢。
　　“那先点三个菜，吃完了接着点。”说实话方泽还真的不知道洛天依的饭量有多大，于是就先点了三个菜。
　　很快这三个菜就一次端上来了。
　　第一道是青椒茭白肉丝炒毛豆，算是一个小炒。不过不管是毛豆还是茭白，都鲜嫩异常。
　　方泽吃了没几口，刚想下筷子夹下一口的时候，就看见桌子上刚刚还半满的盘子，现在已经什么都没有了，赶紧的像是被大喵舔过的一般。
　　额。
　　方泽看着有点不好意思的洛天依，顿时知道这些吃的都到哪里去了。
　　果然一个人吃饭的速度是不能用嘴巴的大小去衡量的，比如仓鼠，比如洛天依。
　　好在这个时候，第二盘菜也端上来了，黄鱼烧年糕。
　　鱼肉鲜香没有腥味，糖放的刚刚合适，不腻不甜，汤汁颜色极浓。
　　但是照例这道菜方泽只吃了几口，剩下的就被洛天依一扫而空。这个看起来温柔的女孩，在吃的这方面，霸道的可怕，和她在一次吃饭，大概是需要最快的手速和咀嚼速度，才能从她手下抢一点吃的。
　　第三道是金陵烤鸭，鸭肉上面有红色的卤汁，闻着就很鲜香。
　　大概有很多人不知道，如今声名在外的帝都烤鸭就是从金陵烤鸭发展演变而来的。
　　不过客观来说，论皮的酥脆，金陵烤鸭比不过帝都烤鸭，论鲜嫩多汁，又稍逊广式烤鸭，单从烤鸭的味道来说，金陵烤鸭只是中规中矩，但是在洒上一袋红卤之后，脆皮嫩肉之间布满了酸甜适口的卤子，顿时色香味境界全出，入口生香，让人欲罢不能。
　　所以这道菜方泽只来得及从洛天依的筷子底下抢出了一块鸭肉，剩余的就全部被洛天依一扫而空。
　　吃的干净的洛天依将筷子前端含在嘴里，像是意犹未尽。
　　“要不要再来一只？”方泽转头看了一下周围食客们头来的好奇眼光，倒是没有多在意。
　　毕竟大胃王这种事情，已经有一个密子君了，就算被抓去做研究也轮不到洛天依。
　　“不用了。”洛天依听到了方泽的话赶紧摇头，然后接着说道，“我们吃剩下的好吃的吧。”
　　菜谱上较为有特色的菜一共二十六道，洛天依一一吃了过来，方泽去结账的时候，迎接的是店家热情至极的面孔。
　　估计他们心里想的是，如果每天能有这么一位食客，估计不到一年就能赚出来一套房子。
　　不过方泽没有告诉他们的是，这家店只是他们的起点，而终点在哪里就得看洛天依到底能吃下多少东西了。
　　走没几步，洛天依看见了街边的牛肉锅贴，立刻就带着方泽走了过去。
　　牛肉锅贴算是一种大众小吃了，很多地方都有，不过金陵的牛肉锅贴略有不同。
　　金陵的牛肉锅贴在做的时候，会倒入大量的菜籽油，然后以重油旺火去滚，煎到皮子非常非常脆时出锅。等冷至可入口时，口要下去，香味满口，充满韧劲的皮子尚没有咽下的时候，香喷喷的汤汁就已经流入了味蕾。
　　洛天依一连吃了二十个牛肉锅贴，在店家劝少吃点，以免涨坏了肚子之前，转战到了旁边的鸭油酥饼店。
　　这种鸭油酥饼使用炉子做出来的，必须吃刚出炉的，不然凉了就不好吃了。
　　“方泽先生，你要来一个吗？”洛天依总算是想起了方泽，一只手拿着鸭油酥饼往嘴里塞，一只手递给了方泽一块。
　　“以后叫我方泽就行了，叫方泽先生听起来怪怪的。”方泽接过了鸭油酥饼塞进了嘴里，一口下去，香味十足的芝麻立刻就被舌头卷了进去。
　　到金陵，就不能不吃小龙虾。
　　金陵一共有八千多家小龙虾店，而小龙虾的口味也多达十几种。
　　小龙虾对于金陵人来说，就相当于牛肉火锅对于汕头人的意义。
　　什么，你说那鸭脖鸭爪烤鸭板鸭盐水鸭呢？哦，这些对于金陵人来说算是重庆人的小面。
　　毕竟一只鸭子，除了鸭毛只能做成羽绒服之外，鸭子其他的部位都是金陵人的美食，就算是鸭骨头也不会放过。
　　于是接下来的三天时间，方泽带着洛天依，出入于各个饭馆，算是吃遍了整个金陵有特色的鸭子和小龙虾。
　　周三晚上是洛天依演唱会的日子，方泽已经把票给退了，毕竟带着洛天依去也看不了啊。
　　但是没想到，他和洛天依正坐在出租车里，赶往一家挺有名的小吃店的时候，林越却打来了电话。
　　“兄弟帮忙救下场啊！”林越的声音传了过来。
　　“怎么了？”方泽问到。
　　“演唱会的设备出了点问题，大屏幕坏了。”
　　“不能推迟演唱会的时间吗？”方泽抬起表看了一眼，发现这个点，已经是演唱会开始的四十分钟以后了。
　　“哥哥呀。”林越的声音传来，“问题是我现在这边演唱会是开了一半才坏掉的，推迟不了了。现在下面已经吵翻了，我都怀疑我要是现在停掉，会被人踩死在后台。”


第一百九十四章 是因为遇见了你啊
　　“那你的意思是？”方泽问林越。
　　“你能不能让你的那个朋友，就是我那天见到的那个女孩，过来顶替洛天依唱几首歌，不会唱没关系，我们会在后台同步声音。”
　　林越的意思很明显，就是让洛天依Cos洛天依上台，暂时顶一会儿。
　　毕竟之前洛天依来的时候林越也看见了，的确是和虚拟的洛天依非常非常的像，如果不是他不会认为一个虚拟人会可以来到现实世界，他早就认为这就是洛天依了。
　　本来方泽并不想惹麻烦，毕竟作为一条咸鱼来说，多一事儿不如少一事儿。
　　但是林越却保证如果方泽帮他这个忙，他会告诉方泽一个很重要的消息。
　　很重要的消息？
　　方泽想了想，转头看向了洛天依，觉得这件事情最好还是询问一下洛天依本人。
　　于是他问向洛天依，“天依，有人请你去参加一场演唱会，你要去吗？”
　　正坐在车里，幻想着一会儿吃什么，流口水的洛天依听到了方泽的话之后，立刻欣喜的看着方泽说，“是可以让我唱歌的演唱会吗？”
　　“是啊。”方泽点头。
　　“那真是太好了。”洛天依歪着头看着方泽说道，“把治愈人心的歌声带到这个世界上，是我之所以存在的意义，如果能让我唱歌的话，实在是太感谢了。”
　　听到了洛天依的回答，方泽电话那边回复了林越，表示可以，但是有一个条件就是，现场得听方泽的指挥。
　　现在都快彻底要搞砸自己搞的第一场虚拟偶像演唱会的林越像是溺水的人抓到了绳子，哪里还有不同意的道理，表示一切都听方泽的。
　　“师傅。”方泽知道这个时候是高峰期，到地儿说不定会很慢，于是他焦急的拍着师傅的肩膀说道，“能不能帮我们甩掉后面的那辆车。”
　　司机师傅看了一眼方泽，又看了一眼戴着墨镜的洛天依，觉得两人应该不是坏人。
　　他接着又从倒车镜上看了一下后面，果然跟着一辆黑色的小轿车。
　　顿时，司机师傅就在大脑里脑补了一出穷小子戴着富家女私奔结果本路被势力极大的女方家派人追捕的五百集狗血电视剧。
　　“小兄弟你放心，我一定帮你们甩掉他们。”司机师傅一想到有一对情侣的幸福就压在了他的肩上，立刻就打起了精神，开动车子，从一条小道抄了过去。
　　果然，每一个司机师傅都有一个当英雄的梦。
　　用了二十分钟抵达了地方之后，方泽从拿出了一张软妹纸直接递给了司机师傅，“不用找了。”
　　“好嘞，小伙子快跑，我帮你看着后面。”司机师傅贴心的喊到。
　　方泽带着洛天依两人从后面的通道里溜了进去，这个时候林越已经在这儿等他们等的都快急死了。
　　“小老板。”林越旁边一个中年男人说道，“用coser替代洛天依这个可行吗，一旦被看出来，怕是要骂死的。”
　　“相信我。”林越说道，“等一会儿你见到那个女孩，你也会和我一样自信的。那个女孩简直就是从虚拟世界里走出来的洛天依。”
　　“来了！”林越抬眼一看，然后接着喊道，“他们过来了。”
　　方泽总算是没有太迟，他及时的带着洛天依来到了洛天依的演唱会顶替洛天依唱歌。
　　这句话听着好像哪里有点不对的样子。
　　“这，只是有一点像啊。”中年男人看着戴着墨镜过来的洛天依，迟疑地说道。
　　方泽走了过去，手指轻轻的一挑，将洛天依脸上的墨镜挑了下来。
　　瞬间，全场无声。
　　“她可以吗？”林越声音里带着压抑不住的兴奋，对着自己身边的所有工作人员问到。
　　“可以，太可以了。”没有任何一个人会时说不可以，因为这就是从虚拟世界中走出来的洛天依！
　　“这个女孩会唱歌吗？”林越一边领着方泽和洛天依往里面走，一边问到。
　　“我这个朋友是洛天依狂热的粉丝，不仅会唱歌，而且还和洛天依的声音一模一样。”方泽附在林越的耳边小声的说到。
　　“你这就夸张了吧。”林越不相信眼前这个和洛天依长得一模一样像的女孩能唱出洛天依那种电音来。
　　不过洛天依对着林越小声的哼唱了一段，林越立刻就相信了。
　　这个时候，演唱会站台下，数千等待已久的观众已久开始议论纷纷，毕竟演唱会都已经听了半个多小时了。
　　虽然工作人员一直在安抚他们，还做了各种抽奖的小活动，但是依然没有办法让这些人满意。
　　“忘了给你说。”林越对着方泽说道，“我门这边不仅是大屏幕坏了，后台的系统也出了问题了，所以现在只能放背景音乐和灯光，其他什么的都动不了了。”
　　方泽转头看了一眼，正在准备上台的洛天依，知道这可能是这个虚拟偶像第一次用三次元的身份来举办一场演唱会，说不定也是最后一场。
　　重点是方泽自己也想看到，一个真实的洛天依在那里唱歌。
　　方泽胳膊搂上了林越的肩膀，然后带着林越走到了一个角落。
　　“你找coser顶替洛天依唱歌这件事情，都谁知道？”
　　“不超过五人，都是绝对可以信赖的人。不然传出去，公司的名声就毁了。”
　　“信我吗？”方泽拍了拍林越的肩膀问。
　　林越这个时候想到了陈生在调查完方泽的背景之后说的那句话了，“不要惹他，也不要主动接触他。不然倒霉的都是你。”
　　林越想到这里，果断的点了点头，因为他突然想到了四年强，震惊整个帝都圈子的一件事情。
　　“哦了。”方泽拍了拍林越说道，“信我的话，你现在要做的就是，什么都别做。”
　　“什么都别做？”林越愣住了。
　　“对，什么都别做，只需要静静的待在这儿就好了，叫你们的人全部撤下来，现在是洛天依的表演时刻。”
　　方泽的话音未落，整个人已经转身离去，走向了洛天依。
　　十分钟以后，演唱会的展台突然变得一片漆黑。这突如其来的状况让在场的观众们一个个的安静了下来。
　　因为这种情况就代表着，演唱会可能要继续了。
　　果然，一个声音从舞台上传来。
　　“在这普通的一天我穿着普通的鞋，很普通的走在这普通的街……”
　　极具治愈的声音传来，底下的观众们瞬间沸腾，喊声像是要冲破整个天花板！
　　是洛天依，她的歌声再次响起了！
　　而且开场就是普通的Disco这首歌。
　　这首歌对于所有洛天依的粉丝来说，不仅仅意味着洛天依的第一首传说曲，更意味着当年那场争分夺秒捍卫来的荣誉！
　　那场，虽然没有硝烟，但是数百万人参与的，名为荣誉的战争！
　　一五年一月，中文虚拟歌姬圈，一场即将到来的危险正在慢慢的酝酿。
　　从一月以来，著名的二次元网站哔哩哔哩站上，虚拟歌姬的爱好者们发现，有一首名为《DOTA税》的曲子始终占据着排行榜第十名左右的位置。
　　这个排行榜是每周更新的，这也就意味着，每周这首曲子的点击量都能排在所有视频的前十名。
　　这对于哔哩哔哩每周庞大的流量来说，是一件非常不可思议的事情。
　　这是一首使用洛天依的声源唱的梗曲，作词是用的DOTA的梗，作曲则是霓虹另一位虚拟歌姬初音未来的原曲《妄想税》。
　　这首曲子，到三月份的时候，已经在网站上拥有了接近八十万的播放量。
　　但这不是主要的问题，主要的问题在于，当一首曲子拥有超过一百万的播放量的时候，就会被称为传说曲。
　　在虚拟歌姬界，当时一共有二百多首传说曲，但是中你问传说曲的数量是。
　　零首！
　　也就是说，如果这首曲子拥有超过一百万的播放量，那么它就会变成中文虚拟歌姬界的第一首传说曲。
　　一首以DOTA梗为词，一初音未来的“妄想税”为曲的中文传说曲。
　　这不仅是对当时存在的大量的民间爱好者自己为洛天依谱写的，完全，原曲，原词的歌曲的打击，更是会让整个华夏的虚拟歌姬圈成为一个笑柄！
　　一首照搬别人的，抄袭而来的曲子，成为了唯一一首中文传说曲，到时候，不仅是国人自己羞愧难当，更是会被大洋彼岸的虚拟歌姬的爱好者们嘲笑，成为一个永远也洗刷不了的耻辱。
　　不管是哪一个圈子，抄袭总是最可耻的。
　　一五年哔哩哔哩拜年祭，一首不论是谱曲，作词，调音，回话，pv都精良至极，被大家寄以厚望的歌曲《权御天下》横空出世，以三国孙权作为主人公，道尽千古兴亡，编曲极具现代感，两相结合，堪称神曲。
　　当时甚至喊出了日有《千本樱》，华有《权御天下》的口号。
　　这首曲子的出现，立刻就在哔哩哔哩周榜拿到了两连冠，人们叫嚣着把它送上传说，成为中文虚拟歌姬的第一首传说曲。
　　但是就在大家欣喜的希望《权御天下》能超过DOTA税，成为第一首传说曲的时候，传来了权御天下的主旋律很像一步霓虹动画的片头曲的一段。
　　虽然只有一段，但是日后提起，这也绝对会是一道无法洗掉的污点。
　　为了是否抄袭这一点，歪歪频道，企鹅群，贴吧的讨论甚至都可以编一本书了，但是终究还是没有任何结果。
　　而与此同时，人们依然还没有从《DOTA税》支配的恐惧中摆脱出来，这首曲子依然坚挺着向着一百万的目标发起冲锋。
　　但是就在所有人几近绝望的时候，一个少年孤身制作的洛天依中文歌曲，《普通的Disco》悄然出现在了哔哩哔哩。
　　无需用语言来描述这首歌曲的伟大，只看数据就能感觉到了。
　　从零播放到一百万播放量，它只用了十四天。
　　洛天依的第一首传说曲，中文虚拟歌姬圈的第一首传说曲。
　　世界虚拟歌姬圈最快传说曲达成记录。
　　七天后，《权御天下》传说。
　　一月之内，两首曲子达成传说，洛天依第一次终于骄傲的站在了众人面前。
　　这是属于洛天依的荣光，也是属于所有音乐爱好者的荣光，因为有了虚拟歌姬，任何一个爱好歌曲的人都可以将自己创做的音乐给所有人听到。
　　如同网络小说的出现，写手越过出版社，直接面对大众。
　　“洛天依！”台下观众们的呼喊如同火山爆发一般响起，疯狂至极。
　　因为这个时候，一个穿着很普通的衣服的洛天依踩着步子走到了台前，宛如真实。
　　人们疯狂了，因为他们分辨不清，这到底是虚拟的投影，还是真实的存在。
　　唯一能让他们确定的就是，洛天依的声音源源不断的传到所有人的耳朵中，带来至高无上的享受！
　　“洛天依！”“洛殿！”“吃货大人！”
　　粉丝们的喊声从台下源源不断的传来，洛天依踩着步子，在舞台上尽情的唱歌。
　　很快，一曲完毕，洛天依一个转身，突然身上的衣服就变成了盔甲，“东汉末，狼烟不休，常侍乱，朝野陷……”
　　权御天下袭来，底下的观众们喊声更甚！
　　手里握着音钿变成的话筒，洛天依一个人就能完成一整场的演唱。
　　后台上，林越看着沸腾的观众，和一旁因为无事可干，不断追问台上的洛天依到底是真人还是投影的，洛天依的配音演员山新，哭笑不得了起来。
　　这，演出效果有是有了，成功也是一定成功了，但是事后他们给公众怎么解释。
　　最新的3d投影技术吗？
　　有着技术还做什么演唱会，拿去卖技术混吃等死得了。
　　一旁的方泽倒是没有理会林越脸上的愁容，又想成功又不想事后擦屁股，哪有那么好的事情。
　　他正在应付林小馨的突击检查。
　　“你看，我真的再看演唱会啊，只不过没买到票，托朋友把我带到后台看的。”
　　“信你了，金陵你人生地不熟的，肯定不会这么短时间内再找一个像我这么可爱的小朋友。”
　　“都快可以合法结婚的人了，还小朋友呐。话说你们什么时候放假啊。”
　　“还有一个月的小学期，简直要死。”
　　“别死了，你死了到时候让我捧着骨灰盒结婚吗？”
　　“呸，想得美，谁要跟你结婚了，你知不知道，人们离婚的最大原因是什么？”
　　“是什么？”方泽好奇的问。
　　“是因为结婚啊！”林小馨得意的笑声传了过来。
　　这个二货，这是什么鬼的因果关系啊。方泽心里吐槽到。
　　“再问你一个问题。”林小馨说道，“我活着最大的原因是什么？”
　　“是因为你出生了？”方泽顺着林小馨刚才的思路说到。
　　“笨！”林小馨说，“是因为遇见了你啊。”


第一百九十五章 色迷迷的老头子
　　在金陵一定是要吃一碗鸭血粉丝汤的。一碗完美的鸭血粉丝汤包罗万象，里面有细腻润滑的鸭血，肉质紧密的鸭胗，紧韧耐嚼的鸭肠，细嫩鲜美的鸭肝和弹性十足的粉丝。
　　当然最好的还是里面鲜的浓烈的鸭汤，一口喝下去，感觉五脏六腑瞬间温暖。
　　“美食和音乐真的是世界上最美好的东西啊。”洛天依喝完了最后一口鸭血粉丝汤，不禁的感慨道。
　　“钱应该才是世界上最美好的东西。”方泽一边砸吧着嘴，一边查看了一下自己的余额。
　　周六周天做翻译赚的两万多大洋，现在只剩下一万了。
　　可以想象这五天洛天依究竟是在肚子里吃进去了多少东西。
　　“真是感谢招待了。”洛天依脸上露出了满足的笑容，对着方泽说到。
　　“时间到了呢，我也要走了。这几天过的很开心，希望下次有机会再见面。”洛天依说着对方泽摆了摆手，方泽也对她挥了挥手，看着她走过一个拐角，整个人消失不见。
　　今天已经是周五了，方泽是不打算继续待在金陵了。这几天林越一直旁敲侧击的在问他，洛天依有没有打算和他新开的经纪公司签合约，当大明星的想法。
　　于是方泽把林越的联系方式给拉黑了。
　　也不知道这个江浙财团的小太子爷这几天调查洛天依的背景调查的怎么样了。
　　不过。
　　方泽拿出手机，看了一眼那天演唱会结束之后，林越发给他的照片。
　　这是一张四个人的家庭合影，一男一女两个中年人和两个十五六岁的小子。
　　照片上的那个女人方泽很眼熟，就是试图诱拐过陈建妹妹陈芮芮，并且和被哈莉奎茵打倒的毒贩混在一起的那个健壮的中年妇女。
　　至于那两个半大的小子，应该就是林越给他发这张照片的关键了，林越告诉方泽说陈建肯定知道这两个人的身份。
　　但是收到这张照片两天了，方泽还没有把这张照片发给陈建。
　　林越是想借助方泽给陈建传达一个消息。
　　那么他自己不直接把照片发给陈建，换取海平本地官僚势力的好感，肯定是因为这张照片会得罪另一个人。
　　得罪谁呢？
　　海平能让林越暂时不想招惹的，恐怕只有李子豪了吧。
　　这张照片由林越发给陈建的效果肯定没有他发给陈建的效果好。
　　即便照片是真的，前者也会被认为是挑拨离间。
　　但是方泽觉得自己没有必要去趟这趟浑水，林越以为他在海平，是因为要结交或者培养一些人，但是他可真的是来海平念书的。
　　送走洛天依之后，方泽也没有等大喵骚扰他，就坐上了回海平的高铁。
　　从这里回到海平坐高铁不过是一个半小时，所以等到回去以后再找大喵要报酬也是一样。
　　插上耳机听歌，闭目养神，一个半小时到海平，又花了半个小时到家。
　　方泽打开家门，迎接他的是大喵充满怨气的眼神。
　　“怎么了？”方泽随口问到。
　　“整整两周的猫粮啊！”大喵痛心疾首的拍着桌子喊，“就喵的一个口味啊，你以为我是没有味觉吗，吃不腻吗！”
　　“我知道啊。”方泽说道，“可是平时你吃腻了又不会说话，我就当你吃不腻喽。”
　　“不行，我要小鱼干。”大喵看着方泽说道，“今晚加餐我要小鱼干。”
　　“家里没有了，等我晚上回去给你买。”方泽一边应付着大喵，一边打开冰箱，将里面过期的食材扔到垃圾桶内里。
　　“喵呜呜呜。”大喵不满的哼哼了几声，然后说道，“气的我都不想把这次的礼物给你了。”
　　“洛天依留了什么给我。”方泽发现一盒牛奶还没过期，插入吸管喝了起来。
　　“给了你一件能让你达成女装大佬成就的东西。”大喵或者喵爪子一滑，一个盒子出现在了桌子上，里面有一件金丝雀旗袍。
　　方泽将这件金丝雀袍拿了出来，黑色的面料和金色的装饰图案十分的惹眼。
　　这是一件做工精良至极的金丝雀袍，比起外面卖的几百块的同人作品大概要优秀十几倍。
　　“让你失望了，大概女装大佬这个成就我这辈子是不会碰的。”方泽目测了一下这件金丝雀旗袍的大小，发现洛天依送给他的这件衣服并不是给他穿的，也不是洛天依自己穿过的。
　　是按照林小馨的身高做的。
　　方泽想起来自己和洛天依聊天的时候有聊过自家的小矬子。
　　“我其实应该把这件衣服的尺寸换一下的。”大喵懊恼的砸了一下自己的头，然后接着说道，“洛天依留了三个能力，你选一个吧。”
　　“第一个，永远的歌姬。你的歌唱能力得到提升，在KTV属于首首都能拿到九十九分以上的麦霸，参加选秀节目的话，能走到哪一步，这得看节目组的评选方式有多黑。”
　　“这个貌似不错，配合我上次获得的那个催眠能力还是很有用的。”方泽想了一下说。
　　毕竟唱的好听总比尬唱更容易让人听得时间长。
　　“第二个是捉摸不透的胃，让你现有的食量扩大两倍，每次能吃到更多的美味。”
　　“居然没有变身技能，差评。”方泽懒洋洋地说道，“下一个。”
　　“歌姬的舞蹈能力，获得该能力以后，学会数种主流舞蹈，可以跳出让人赏心悦目的舞蹈。”
　　这个能力。
　　方泽想象了一下他一个大男人跳舞的样子，顿时感觉到一阵恶寒，然后连忙说道，“我还是选择第一个吧。”
　　“好的。”大喵用喵爪子给方泽额头上摁了一下。“那么就这么结束了，我也该走了。”
　　“先等等。”方泽说道，“你先给我提示一下下一个客人是谁。”
　　上一次因为是视频通话，所以大喵直接挂断视频方泽就没有办法问大喵来的客人是谁了，这一次一定要问清楚。
　　“是个色迷迷的老头子。”大喵说道。
　　“色迷迷的老头子，这个选项听起来很多啊。”方泽刚想详细问一下，大喵已经三步两步的跳回了自己的喵窝，趴在里面不动了。


第一百九十六章 黄瓜和藕
　　这肥猫。
　　方泽看了大喵一眼，知道这家伙的智慧灵魂已经消失不见了，就无奈的先下楼给它去买小鱼干。
　　“这几天去哪儿了？”方泽下楼的时候正好碰到了小黑，小黑看着方泽问道，“好长时间没见到你了。”
　　“去金陵玩了两周。”方泽随口回答到。
　　到楼下，买了小鱼干，方泽还没有回到出租屋，就接到了方成的电话。
　　“之前不是给你说过，有时间让你和小馨过来来我家吃饭吗，明天我正好有一天假期，你们两个有时间没，有时间的话就过来吧。”
　　“我有时间，小馨上周刚考完试，应该也有时间，我一会儿问问她，没问题的话我给你发消息。”
　　“好的。”方成那边说道，“那我就让你嫂子今晚就开始准备。”
　　晚上问了林小馨她这周没有什么出行计划以后，方泽回复了方成，准备第二天就和林小馨一起去方成家吃饭了。
　　第二天早上醒来，方泽开着车去接林小馨。因为五菱宏光蝙蝠车是自动驾驶的，所以方泽坐在车上也闲的无聊，正在刷微博的时候，宿舍的讨论组里瑞哥儿发了一连串的信息。
　　“哥几个，我实习地点在本地，但是房子租远了，现在需要买一辆车上下班，你们给参谋参谋呗。”
　　“你这土豪的有点过分了。”文博第一个回复道，“是准备买兰博基尼啊还是法拉利啊，我们这种穷人怎么了解这种车。”
　　“滚粗。”瑞哥儿说道，“哪来的钱买那么好的车，你们帮我在二手车网站上参谋一辆三四万，随便能开的车就行了。”
　　“我帮你看看吧。”方泽正好也闲的无聊，就给瑞哥儿回了消息，然后点开了本地二手车的交易网站。
　　三四万的二手车，也就只有几款国产车能做到这个价位了，所以方泽直接搜索了某个记忆力一般只卖五万左右的国产车，看着给瑞哥儿买一辆七八成新的。
　　嗯？
　　方泽输入了搜索条件搜索之后，就发现了不对劲的地方。
　　某款全新的只卖五万的国产车，居然在二手交易市场上挂牌十五万出售？
　　这是什么鬼？
　　方泽数了一下，发现一共有二十辆一模一样的这种车，虽然介绍上说了这些车都是全新的，但是新车挂到二手交易市场，也不可能翻三倍卖吧。
　　虽然感觉有点奇怪，但是方泽也没有打算深究，只是给瑞哥儿推荐了几款不错的二手车之后，就接到了林小馨。
　　“这是什么呀。”林小馨上车以后，就看见了方泽放在后座上的盒子。
　　“给你的礼物，拆开看看。”
　　林小馨打开了盒子，然后从盒子里拿出了那件金丝雀旗袍。
　　“变态啊。”林小馨轻声对方泽叫到。
　　“这怎么变态了，给你送礼物也叫变态吗？”方泽叫屈。
　　“你给我买这个是不是想让我穿这身衣服给你跳极乐净土？”林小馨看着方泽说。
　　“没有啊。”方泽果断摇头，“我刚开始真的没有想到这个，不过你这么说了，那么，要不？”
　　“不可能。”林小馨果断的说，“你想的美，我可是只在我闺蜜面前跳过这么羞耻的舞蹈。”
　　“你还真会啊。”方泽像是发现了新大陆，对着林小馨说道，“要不今天晚上，上我那儿给我挑一个呗。”
　　“拒绝。”林小馨果断摇头，“想一想都很羞耻呢。”
　　“那你就给你闺蜜跳啊。”方泽开玩笑地说道，“所以说网上说的，每次看见女朋友和闺蜜在一起，总有种头顶被戴绿帽的感觉看起来是真的。”
　　“我每次看见你和你舍友在一起，我也有这种感觉啊，你们男生之间不老也是GayGay的吗？”
　　“话说男生变基还不是被你们女生制造的腐文化大环境给逼的，这年头不基一点，出门都找不到女朋友。”
　　“你可别什么锅都往我们女生身上背啊，明明是你们男生自己发现了新大陆。平时就gay里gay气的，住到一起谁知道有没有互相进行一些超越友谊的关系。”
　　“你这么说很容易让人脑补诶。”方泽对林小馨的话提出了抗议，“再说我现在都已经毕业了。”
　　“对了，问你一个问题啊。”林小馨突然神神秘秘的探过来把头放到方泽的耳边，“我在网上看见，你们男生有时候会互相帮着打飞机，是不是真的啊。”
　　“噗。”方泽听到林小馨的话，当时差点儿没忍住转过头给林小馨的小脑袋上一巴掌。
　　“你先回答我你们女生之间是不是会互相讨论藕比黄瓜好用的问题，我再回答你的问题。”
　　“你这人好污啊，什么藕什么黄瓜，我才不知道呢。”林小馨顿时联想到了什么，拧着方泽的耳朵说，“你从哪里听来的这种事情啊。”
　　两人一路说着污话，很快就到了方成的家里。
　　“嫂子。”方泽将街边买的一袋水果放在了客厅的茶几上，对自己的嫂子问好。
　　“来就来，还带什么东西。”方成抱怨了一句，然后示意方泽和林小馨赶快坐下，“饭都已经做好了，就等你们两个了。”
　　“姐姐好。”林小馨看着方泽的嫂子，小声的叫到。
　　“叫什么姐姐，你也跟着一块叫嫂子。过不了几年就是一家人了。”
　　嫂子说话很直接，顿时让林小馨的脸颊红了起来。
　　方泽和林小馨坐下，这个时候桌子上已经有很丰盛的一顿饭了。
　　几人边吃边聊，方泽的嫂子关心的问林小馨的学习状况，方泽则和方成乱侃一些其他的。
　　“你们快放假了吧，准备什么时候回去。”方成问方泽到。
　　“等小馨小个月小学期结束吧。”方泽说道，“我就回帝都。”
　　“嗯，去了帝都注意别再惹事儿。”
　　“我和他们也没什么交集，能惹什么事儿。”方泽扯开了话题，问方成道，“最近怎么样，工作忙不忙？”
　　“忙。”方成叹了一口气说道，“记得我们之前抓住的那伙毒贩不？”
　　“怎么了？”
　　“有一批毒品失踪了，肯定是被他们逃跑之前已经交给别人了，但是现在我们问不出这批毒品去哪儿。从明天开始，所有的警力都会撒出去守着各个出城的路口，等着找这批毒品，我明天也要去。”


第一百九十七章 二手车
　　吃完晚饭四个人又打了一会儿牌，结束时已经很晚了，方成索性就留了方泽和林小馨在家里过夜。
　　不过非常可惜的是，方成家里是三室一厅，而他们又没有孩子，所以，方泽和林小馨是一人一间卧室。
　　“你还不回自己的卧室啊，留在这里干嘛啊。”林小馨瞪着方泽说。
　　“极乐净土。”方泽坏笑着拿出了那套金丝雀旗袍对着林小馨说到。
　　“哥哥和嫂子也在呢，你不嫌尴尬我还怕被发现了不好说呢。”林小馨嘟着嘴表示拒绝。
　　“我哥这几天这么忙，很长时间才回一次家，这会儿肯定在忙着造孩子呢，哪有时间管我们。”方泽说着拿着金丝雀旗袍在林小馨身上比划，“你看这衣服多好看啊，你自己就不心动吗？”
　　“好看你自己也可以穿上自己欣赏啊。”林小馨说着拿过了衣服在方泽的身上套。
　　“太小了，不然我就穿上给你看了。”方泽挑眉。
　　“那好吧。”林小馨看着今天是不打算放弃了的方泽，嘟着嘴只好同意了。
　　“你先出去，我换衣服。”
　　“都老夫老妻了，还避嫌啊。”方泽想赖着不走，但是被林小馨硬生生的推了出去。
　　“就算是老夫老妻也要保持新鲜感，你懂不懂啊。”
　　方泽没办法之后站在门口，静静的等着林小馨换好衣服。
　　过了足足二十分钟，方泽感觉自己都快在门口睡着了，这才听到了林小馨的声音。
　　“现在可以进来了。”
　　方泽如同得到了准许进宫的圣旨的保欢天喜地的推开了门。
　　旗袍的美是一种最能展现身材的衣服。能让别人一眼就看到穿戴者的圆臀玉腿细柔腰。
　　而且更别提这种专门为一个人定制的适合其身材的旗袍了。
　　“来，先让我摸摸。”方泽二话不说就伸着咸猪手过去了。
　　“别闹。”别闹，林小馨试图去抓方泽伸过来的作怪的手，但是方泽的双手灵巧的穿过了林小馨的两臂，然后摸到了林小馨的腰，将她拦腰抱了起来。
　　“呀，你要干嘛。”林小馨大喊。
　　“抱着自家媳妇回山寨啊。”方泽说着将林小馨轻轻的摔在了床上，然后整个人猴急的贴了过去，将整个脸都埋进了林小馨散发着奶香味并且温暖十足的脖颈间。
　　“起来。”林小馨抓住了方泽的耳朵想要拽一把，但是终究是没有舍得，只好揉了几下。
　　“你不是还要看我跳极乐净土呢吗？”
　　“你要跳？”方泽欣喜的看着林小馨说。
　　“不跳。”
　　“那你还是让我吃豆腐吧。”方泽一只手伸到下面旗袍的开衩处，一只手抚摸林小馨的脸庞。
　　“我给你唱歌好不好。”林小馨装作可怜兮兮的看着方泽说。被方泽打手抚摸过的地方，她感觉到像是被电击一样有酥麻酥麻的触感。
　　“唱威风堂堂吗？”方泽看着林小馨说。
　　“那不是歌，那叫呻吟。”林小馨推了方泽一把继续说道，“再说现在正是河蟹神兽的发情期，你想让我被和谐了啊。”
　　“那你自己选一个吧，要听网络歌曲，歌词中要有不健康的内容。”方泽抱着林小馨，一边感受着手中传来的温润，一边贱兮兮的说。
　　“我给你说你就一个字，山间流水的小水沟。”
　　“主动权在你不在我啊。”方泽一边说着，一边到处乱摸。
　　“那我唱了，唱完你就回去啊。”
　　“好啊，你唱吧。”方泽侧着身体看着趴着的林小馨说。
　　林小馨清了清嗓音，立刻就唱了起来，“一朝离了课堂，为勾引大叔装纯良。无奈他刚转性向，就引来耽美狼一筐。柔弱却假装刚强，精明外表是包装。看我玩转各手段，吃干抹尽在床上……”
　　“厉害了。”方泽看着正在唱的林小馨，调侃地说道，“你说你胸都是平的，哪里攻了。”
　　“走开了你。”林小馨听到了方泽的话，立刻跳起来推着方泽就往出走。“等哪天我去一趟泰国，掏出来比你大吓死你。”
　　一夜过后，等方泽起来的时候，方成已经去上班了，方泽和林小馨吃了嫂子做的早餐之后，也离开了。
　　下午看了个电影，送林小馨回去。瑞哥儿在群里说他已经选好车了，下午就要去看车，问方泽有没有时间陪他去。
　　方泽下午有客人要来，自然没有办法陪着去，于是就回绝了。
　　不过瑞哥儿这么一说，方泽倒是想起了昨天在二手车交易网站上看到的奇怪的一幕，于是又打开了手机二手车交易网，查了起来。
　　查昨天的那一款车型，发现昨天还摆着的二十辆车，今天已经全部从二手车交易网站上下架了。
　　方泽想了一下，又搜索相同价位的其他二手车，果然又发现了一批全新价只有五万，但是在二手车交易网站上卖到了十五万，二十万的车。
　　这次的数量是十八辆。
　　绝对有问题。
　　难道昨天的那批车已经卖完了，所以今天上了新车？
　　谁会冤大头的买溢价三倍的车？
　　方泽查了一下这个中介网站的客服电话，打了过去。
　　“为您好，这里是豆丁二手车交易网，请问有什么可以帮到您的吗？”客服甜美的声音传来了。
　　“是这样的。”方泽对着客服说道，“我昨天在二手车交易网站上看到了一款挺不错的车，想买的时候今天已经下架了，我就是想问一下，这车是原主人不卖了还是已经被卖完了？”
　　“您说一下具体的款型或者编号。”客服问到。
　　方泽凭着记忆报了编号之后，客服立马回复道，“稍等，我帮您查一下。”
　　几十秒后，客服说道，“您好，您说的这些车昨天卖主已经自己下架了，您可以看一下同款的车，我这边查到有一辆同款车售价只有三万，您可以考虑一下。”
　　“好的。”方泽随口应付了一句，然后将电话挂了。
　　全部下架了。
　　方泽想了一下方成的话，“有一批毒品不知所踪”。
　　如果这批毒品是藏在轮胎里，连同车一起卖出去的呢。
　　但是为什么要挂到二手车交易网上？
　　难道说这是一种特殊的联系方式？


第一百九十八章 开车直接一点
　　如果当初被捕获的那一批毒贩把毒品交给了自己的同伴，他的同伴利用这种方法，貌似是可以把所有的毒品就此脱手。
　　海平的附近有不少的三四线城市，这种便宜的车比较抢手，如果毒品真的藏在车里的话，那么只需要把这批车运到附近的城市可以很轻松的亏一点钱将车卖掉然后将毒品化整为零的散卖到各地。
　　但是这样的话，双方的交易方式应该是通过二手车网完成交易，而不是下架，难道说是直接交易的话太显眼了吗？
　　方泽再次打开二手车交易网，然后找到了一辆溢价三倍的汽车，试图进行交易，但是很快就被对方拒绝了。
　　看起来真的不是卖车的。
　　方泽想了一下，给方成打了一个电话，说了一下这件事情。
　　“你怀疑毒品藏在这批车里？”方成带点笑意的声音传来。
　　“嗯，毕竟这种举动实在是太反常了。”
　　“怎么说呢，你还真是多想了。”方成对着方泽说道，“如果你缺钱的话，最近可以买几辆便宜点的车上牌照，等到过段以后可以捞一笔。不缺钱的话就算了，不过让你那个准备买车的朋友快点买吧，再不买就买不上了。”
　　方成这么一说，方泽才恍然大悟这些被挂到二手车交易网站上的那些车都是怎么回事，赶紧打电话通知了瑞哥儿，让他如果买车的话就快点买车，否则过段时间就不好买了。
　　下午差不多五点的时候，门铃响起，方泽起身打开了门，一个穿着红色衬衫，花色短裤，踩着拖鞋，带着一副蓝色墨镜，看起来很潮的光头老爷子正站在他的门外。
　　“你好啊年轻人。”光头老爷子看着方泽说道，“我是你的新客人，不知道你有没有准备好漂亮的小妹妹迎接我呢。”
　　额。
　　方泽看着眼前的光头老爷子，他就算不做自我介绍，方泽也能猜出他是谁来。
　　毕竟能有色迷迷的老头子这个标签的人实在是不多啊，其中最准名的当然就属于七龙珠里的武天老师，龟仙人了。
　　这位曾经被称为地球上人类最强者的存在。
　　是一位真正的武术之神。
　　“武天老师您请进吧。”方泽赶紧将这位老爷子请进来，然后到了一杯茶给他。
　　“因为事先不知道是您，所以没有准备您喜欢的东西，实在是抱歉。”方泽客气的说到。
　　“年轻人，你这样就不是很上道啊。”龟仙人洁白的眉须压了下来，对着方泽说道，“你应该知道，我会在离开的时候，选择给你留下一件礼物吧。这个礼物的贵重，可是和我在这里过的开不开心有直接的关系啊。”
　　要挟，赤裸裸的要挟。
　　龟仙人可不比前面一堆客人，他不论是身上的东西还是一身的本事，绝对会对方泽产生很大帮助。
　　所以，讨好这位老爷子是必须的。
　　“武天老师你先等等，您要的马上给你带来。”
　　方泽说着立刻先去楼下小黑家借了投影屏，然后又把自己珍藏多年的硬盘拿了出来，连接在了电脑上，然后把画面投影在了大屏幕上，给龟仙人看。
　　龟仙人舒服的躺在方泽的沙发上，看着眼前大屏幕上上演的激情画面，抬手示意方泽把声音再开大一点。
　　“再开打会被邻居们听见的吧。”
　　“没有关系，年轻人就是要有年轻人的朝气，周围邻居们听到也很正常。”龟仙人一脸不在乎的说到。
　　方泽想了一下自己的邻居中的确没有那种小说里的什么单身寡妇带着萌闺女，或者隔壁女神之类的人物，所以也是一狠心，将声音开到了最大。
　　顿时龟仙人看着屏幕的眼睛都直了起来。
　　不过，很快两部片子过后，龟仙人就指出了不足。“为什么这些充满美好艺术的电影中会有一些不和谐的马赛克。”
　　“可能是怕这些艺术太过于猛烈，对于一些人的身体不好吧。”方泽回答到。
　　“艺术这些东西，怎么能打码呢。”龟仙人摇头表示了不满，方泽倒是突然想到了污师字幕组里的欧尼酱这个哥们。
　　于是方泽拿出手机，小窗了欧尼酱。
　　“兄弟，最近有没有没有码，质量好点的片子，我一个朋友想看。”
　　“自己想看就说自己想看呗。”欧尼酱给方泽回了一个你懂得的表情，然后接着说道，“大家都是成年人了，开车就直接一些，不要把开着去秋名山的车伪装成开着去幼儿园的。”
　　“直接点，有没有。”
　　“有，正好新来了一批片子，不过我还没有来得及翻译，不知道生肉你能不能啃下去。”
　　“我自己就会日语。”方泽提醒了一下欧尼酱自己也会日语的事实。
　　“下次有时间帮我一起做字母啊。”欧尼酱一边给方泽发来了一个压缩包的网盘链接，一边打字说到。
　　“好说好说。”方泽应付了两句，然后电进连接开始下载压缩包。
　　因为随着河蟹神兽的越来越强大，所以现在小电影直接传网盘很容易被和谐掉，都是压缩包打包发送的。
　　当然除了某些在线网站以外。
　　好在方泽家的网速不慢，赶在龟仙人已经快要欣赏完方泽硬盘里的三级片之后，方泽下载好了新片子，继续给龟仙人欣赏。
　　晚上点了外卖，外卖小哥敲门递外卖的时候，对着方泽小声地说道，“哥们，你那个声音稍微小点，我还没走到你家门口呢就听见了。”
　　因为这个外卖小哥也是比较熟悉了，所以方泽很是尴尬，只好解释道，“是家里有老人在看，他的耳朵不太好使，所以声音开得大了一点。”
　　外卖小哥一脸不相信的看了方泽一眼，然后拍了拍方泽的肩膀说道，“大家都是成年人，这些都懂的，别把锅丢给老人家啊。”
　　外卖小哥说完就走了，留下一人内心流泪的在心里默默解释，真的不是我在看啊。
　　吃饭的时候龟仙人总算是停止了自己的补番进程，和方泽一边吃着饭一边聊着天。
　　“什么，你们这里居然禁止黄色杂志贩卖的，为什么会有这么灭绝人性的政策出现。”龟仙人一脸不可思议。
　　“国情不同，国情不同。”方泽赶紧解释。
　　“那，你们这里的姑娘们保守不保守，在游泳馆游泳会穿比基尼吗？”龟仙人突然话题一转，看着方泽色迷迷的问。


第一百九十九章 晨跑
　　“我们这里的有些妹子还是比较前卫的。”方泽想了想说了实话，毕竟年少他也是去过游泳馆看过妹子的人。
　　“那明天我们的活动就是去游泳馆待一整天怎么样。”龟仙人举着筷子，脸上充满了对于即将到来的美好生活的向往。
　　“您老人家说了算。”方泽现在已经放弃抵抗了，毕竟这位老爷子虽然色了点，但是人还是靠得住的，不是个坏人，所以方泽也放心龟仙人不会给他带来太大的麻烦。
　　第二天早上六点钟，方泽就被龟仙人从被窝里给拽了出来。
　　“武天老师，这会儿才六点钟啊，游泳馆还没有开门啊！！”方泽看着龟仙人差点儿想给这位老爷子跪下了，就算是心急也不能这么急吧，六点钟啊，游泳馆拖地的大妈估计都还没有上班呢吧。
　　“去游泳馆当然是下午去了。”龟仙人看着方泽说道，“不过，一日之计在于晨，每天早上的锻炼是很有必要的，现在我们出去跑步。”
　　龟仙人说着还捏了一把方泽松垮垮的肌肉，“你看看你，二十岁的连八十岁的身体，连我都不如。”
　　“科学的来说，早上的空气不怎么样，二氧化碳浓度很高，锻炼对身体不会很好的。”方泽迷迷糊糊的回答到。
　　“年轻人真是懒惰啊。”龟仙人说着手一塔，就见方泽扛了起来。
　　“你在我肩膀上睡着，我带你去晨练。”
　　“慢慢慢！”因为是夏天，方泽只穿了一个大裤衩，要是这么出去，那么丢人就要丢到全国了。
　　第二天的头版头条一定是会是龟仙人背着方泽奔跑的照片，再配上各种吸人眼球的照片，什么二十岁不孝之子竟然让六十岁老父亲背着上班，孙子发狂裸奔被爷爷扛回家之类的种种。
　　无奈穿好衣服，陪着龟仙人出门。两人坐车到了附近的公元，龟仙人却不急着跑步了。
　　“武天老师，你不是说要晨跑吗，怎么现在不跑了？”
　　“年轻人真是经验少，知道晨跑最重要的是什么吗？”龟仙人看着方泽神神秘秘的说。
　　“是什么？”方泽好奇的问。
　　“来了！”龟仙人没有回答方泽，而是突然启动开始跑了起来，害的方泽也赶紧跟上。
　　只见到这个时候，公园跑道的另一边，一个身高超过一米七，脖子以下全是腿，穿着纯棉运动裤，上身弹力吸汗背心，还有清晰可见的运动BRA的妹子，正好跑了过来。
　　龟仙人跟在这个妹子身后，一边张大眼睛欣赏那充满运动的野性的身材，一边眼皮随着妹子臀部的摆动而一跳一跳的。
　　厉害了我的龟仙人。
　　方泽这才明白，龟仙人大早上跑步的目的是什么。
　　果然姜还是老的辣。
　　方泽看着眼前这个妹子身材确实不错。虽然他还是喜欢自家小矬子的三无身材，但是男人嘛，都会有一颗勇于欣赏艺术的心的。
　　所以方泽立马和龟仙人并排跑步，跟着这位辣妹的后面。
　　前面正在跑步的妹子跑了一会儿，感觉有些不对劲，把头转了过来，看向了身后。
　　方泽一看到妹子转头了，立刻把他瞥向了一边，装作在一边跑步一边看着周围的风景。
　　龟仙人倒是没有丝毫的避讳，眼睛还是直勾勾的看着妹子，并且看到妹子转过头来的时候，眼睛还挑了一下，像是在打招呼。
　　这个老爷子，人老心不老啊。
　　妹子虽然有点恼火自己后面跟着的一大一小两个不正经的，但是这里是公园，谁都可以在这儿跑步，所以她也说不了什么，只好冷哼一声，然后加快了跑步的步伐。
　　妹子的意图很明显，想用速度甩掉方泽和龟仙人这两个不正经的，看来她是对自己的跑步速度也是非常的自信。
　　但是，虽然方泽不是经常跑步，但体能也很不错，跟上妹子的步伐还是没问题的。
　　至于龟仙人就更不用说了，这老人家可是百米五秒六的主儿，放在奥运会上，他可以跑出来一个让博尔特都跪下唱征服的速度。
　　所以即便是妹子加快了跑步的速度，但是方泽和龟仙人还是牢牢的跟在妹子背后。
　　不过方泽也是很久没有跑过了，所以在绕着公园跑了三圈以后，他的速度就慢慢的降了下来，很快和龟仙人就有了五十米距离的差距。
　　无奈的他这会儿也不用想着欣赏艺术了，只能抄近道，直接穿横线，保持自己和龟仙人百米的距离。
　　而跑在龟仙人前面的那个妹子，在跑过三圈之后，非常自信的回头，想看看后面的两个不正经的男人有没有被她甩掉。
　　然后她就看到了一脸轻松的龟仙人看着他。
　　“小姑娘，体力不错啊。”龟仙人优哉游哉的冲着这个妹子挥手。
　　妹子看了一眼斜道上气喘吁吁累成狗的方泽，又看了一眼连汗都没出的龟仙人，确定自己是跑了三圈。
　　这个老人家，该不会是年轻人化妆的吧。
　　妹子喘了两口粗气，突然加快速度，双臂快速的摆动，用最快的速度跑了起来，而看到妹子加速，跟在后面的龟仙人也和妹子始终保持着一米不到的距离进行追随。
　　只是可怜了后面的方泽，努力让自己打颤的双腿跟上龟仙人的步伐。
　　幸好这是一个大拐弯处，方泽抄近道跑的距离只有龟仙人和那个妹子的小一半。
　　不过即便是这样，方泽也和龟仙人拉了差不多八十多米的距离。
　　要不是离得太远，方泽这会儿恨不得立刻冲上去揪住龟仙人的耳朵说，“即便是牡丹花下死，做鬼也风流，但是也别带上他啊！”
　　好在这个时候妹子也终于跑不动了，停了下来，双手捂着膝盖不停的喘着粗气，汗水止不住的从额头上留下来，滑过脖子。龟仙人也由跑步改成了散步，从妹子身边经过。
　　然后一脸轻松的坐在了妹子前面的长椅上面，貌似慈眉善目，其实是欣赏小白兔的艺术。
　　妹子看着啥事儿没有，大气都不喘一下的龟仙人，抬起自己的运动手表，看了一下上面的记步数，又看了一眼龟仙人。
　　这一刻，她仿佛感觉自己像是活在梦里。


第二百章 三百九十一岁
　　“老，老爷子。”妹子再也顾不上这个老爷子色不色的问题了，反正他也没做啥。
　　她气喘吁吁的看着龟仙人问道，“您老人家今年多少岁了？”
　　龟仙人听到了妹子的文化，心情愉快的实话实说了，“上个月刚刚度过了三百一十九岁的生日，已经老了，没有年轻时候的活力了。”
　　妹子听到龟仙人的话，看了一眼龟仙人白色并且完全遮住了脖子的胡子和光光的头发，知道这个老爷子最起码也超过六十岁了。
　　只不过，不仅身体不老，心也不老。
　　还三百一十九岁，那还是人吗，那是王八。
　　“您就骗我吧。”妹子丝毫不介意的一屁股坐在了龟仙人的身边，惹得龟仙人立刻看向了她胸前的凸起。
　　“小姑娘什么都好，就是这个出门还穿多余的东西的习惯不好。”龟仙人眯着眼睛说。
　　妹子就算是不用脑子也能猜出来这个老爷子是在说她的运动BRA，她立刻回应到，“我要是不穿这个，一圈跑下来，我背不得疼死。”
　　龟仙人还没有来得及说话，远远的方泽就想一条快要累死的土狗跑了过来。
　　“我，我的天，不行，快要死了。”方泽也顾不上许多，直接躺倒在了长椅后面的草坪上，看着清晨蔚蓝的天空，开始想自己为什么不在出门的时候，骑上一个自行车陪着龟仙人跑步。
　　妹子好奇的看了一眼方泽，然后又看了看龟仙人，觉得这两人长得不是很像，但还是问道，“这是您孙子吗？”
　　龟仙人看了看妹子脸上的好奇心，想了一下，立刻打定了注意，伸手示意妹子将头伸过来，然后小声地说道，“这个小伙子啊，是我的房东，不仅脾气不好，而且有女朋友。”
　　“重点是。”龟仙人隐秘的指了指方泽说道，“他肾也不好，你看才跑了这么一点路，他就累的不行了。所以小姑娘想要找人约会的话，还是得找我这种看着老，但是身体健康的老人家才好。”
　　“噗嗤。”妹子听到了龟仙人的话，笑的眼睛都快眯了起来，她赶忙摆手说到，“我就是有点好奇，不是要约谁。”
　　“小姑娘有男朋友吗？”龟仙人趁机问到。
　　“没有呢。”妹子现在感觉到这个老爷爷很有意思，于是就好奇的问道，“老爷爷你以前是国家田径队的吗，为什么身体这么好。”
　　“唔，田径队？”龟仙人立刻摇头说道，“不是，我是一名武术家。”
　　“武术家？！”妹子立刻笑着说道，“老爷爷您可别逗我了，现在功夫已经快成骗子的代名词了，让人打假了都不敢应战。您是有真本事的人，怎么会是一个武术家呢？”
　　“你说的功夫是指华夏的武术流派吧。”龟仙人看着妹子说道，“我的龟仙流虽然和华夏功夫有点区别，但是论其渊源应该是一样的。”
　　“龟仙流。”妹子想到了什么，觉得这个老爷爷实在是太有意思了，笑的肚子都快疼起来了。
　　“老爷爷，我要走了。先回去了，你明天还在这里锻炼吗？”妹子对着老爷爷问。
　　“本来不来的，但是美女有约肯定要来。”龟仙人彬彬有礼的说到。
　　“那老爷爷明天不见不散了。”妹子摆了摆手，然后欢快的离开了。
　　“年轻真好。”龟仙人看着妹子离开时一摆一摆的臀部，不禁感叹到。
　　“武天老师，打个商量好不好。”方泽爬到了公园的长椅上，看着龟仙人说到，“能不能下午，不去游泳了，我觉得我，快要，死了！”
　　“年轻人身体真差。”龟仙人看着方泽摇了摇头，然后说道，“我只在这里待五天，五天以后就要回到我那个小岛上去了，所以我的计划表已经各种看妹子的活动已经安排的满满的了，少半天是不行的哦。”
　　“我，我给你看妹子们的写真。”方泽举手说道，“我帮你下载一百g的妹子写真，你放过我半天好不好。”
　　“一百g？”龟仙人看着方泽有些疑惑。
　　方泽记起来，虽然龙珠的世界一些黑科技的确是要比地球发达，但是因为鸟山明创作龙珠的时间很早了，那时候个人电脑都没有发展到鼎峰，所以三百多岁的老古董龟仙人当然不知道一百g是什么意思。
　　“如果换成写真的话，足足可以将您那个小岛全部装满。”方泽这么解释到。
　　“成交。”龟仙人干脆利落的答应了。
　　方泽休息了足足有半个小时，这才扶着自己颤抖的腿肚子站了起来，和龟仙人一起做公交回去。
　　两人上了公交车，因为没有座位，方泽的小腿肚子又一直的在颤，身形很是佝偻。搞得方泽像是七八十岁的老人家，龟仙人倒是一个年轻的小伙子。
　　就在这个时候，旁边的一个二十多岁的小伙子看见了龟仙人飘扬的白发，赶忙站了起来，对着龟仙人说到，“您老人家坐这儿。”
　　“不用了。”龟仙人摆摆手说，“我身体健康着呐，小伙子你坐吧。”
　　但是这个时候小伙子已经站了起来，不方便再坐下，正好又上来了一个老太太，小伙子就把座位让给了这个老太太。
　　一会儿小伙子的手机叮铃铃的响了起来，小伙子站着接通了电话，说了几句话之后，眉头一皱，弯着腰说道，“媳妇，我这会儿是真的在火车上呢，公司临时决定出差，我也没办法，不是给你发消息了吗。我绝对没有去参加什么同学会。”
　　“真的，不骗你。”小伙子语气肯定的说到。
　　这个时候，刚才被小伙子让了作为的老太太看了一眼这个小伙子，然后清了清嗓子，喊道，“啤酒饮料矿泉水，鸡爪泡面火腿肠。小伙子，把脚收一下！”
　　小伙子一听到老太太的话，立刻反应了过来，把脚收了回去，然后说道，“不好意思。”
　　电话那边也听到了这里的对话，只见到小伙子满脸笑意的接受了媳妇的一顿关切，然后挂了电话。
　　“老太太，谢谢您了。”
　　“没事儿，互相帮助。”


第二百零一章 武天老师
　　中午回到家，方泽总算是好受了一些，让龟仙人先在家里看小电影，方泽下楼敲开了小黑的门。
　　“怎么了，看这气色，像是做大保健时叫多了？”小黑惊讶的看着方泽问。
　　“别提了，陪一个老人家晨练去了。”方泽摆摆手，示意小黑先让他进去。
　　“别闹，现在的老人家也只能跳跳广场舞，莫非你肾虚到跳广场舞都费劲儿的地步了？”
　　“一言难尽啊。”方泽感觉招待龟仙人比招待汉尼拔还费劲，坐在小黑家的沙发上，看着小黑问道，“有没有不用的平板，卖我一个。”
　　“我这儿吃灰的板子好几个呢，想要就拿去呗。”小黑说着给方泽甩了一个看着崭新的平板过来。
　　方泽拿出来看了一下容量，虽然这个板子是老型号了，但还是有一百二十八个g的容量。
　　方泽就坐在小黑的家里，找了几位以前关系不错的老司机，从他们手里要了几十个g的资源，然后又下载了绅士道，从里面搞了一大堆的图片下载到了本地。
　　方泽忙活的时候，小黑好奇的伸过头来看了一眼，然后嘿嘿一笑，说道，“原来你是用来看这些，我说怎么需要单独备一个板子，怎么，最近网盘全被封了？”
　　“我是给别人弄得。”方泽实话实说到。
　　“得了吧，下载这些的十个里面有九个说是给别人下载的。我又不是你对象，你瞒着我干嘛？”
　　我真是给别人下载的。
　　方泽现在真的是欲哭无泪，估计等这位老人家走之后，他的名声也保不住了。
　　方泽下载好了所有的写真，然后把板子扔在了桌子上，对着小黑说道，“让我在你这儿躲一会儿，我实在是不敢回家了。”
　　“怎么了？”小黑一头雾水的看着方泽。
　　“回家伤肾。”方泽也没有明说，拉着小黑玩起了游戏。
　　等到了快吃晚饭的时候，方泽这才叫了外卖然后回到家。
　　好在这个时候，老爷子也没有再看小电影，而是无师自通的用方泽的电脑搜索到了美女健身操，在那儿锻炼。
　　“老爷子，您的写真。”方泽将平板放在了桌子上，然后教会了龟仙人怎么操作。
　　“唔，不错，年轻人很上道嘛。”龟仙人看着方泽说道，“有没有兴趣做我的徒弟啊。”
　　“您是说我可以穿越到你们那里去嘛？”方泽一脸期待的看着龟仙人。
　　如果真的可以的话，那他当然要过去的，从上午龟仙人自报的年龄来看，要过段时间，悟空和小林才会拜入龟仙人的门下，到时候方泽说不定能见到悟空和小林啊。
　　见一见活着的赛亚人，是每一个人少年时候的梦想吧。
　　“那当然是不可能的。”龟仙人果断的摇了摇头说道，“我没有办法邀请你去我们那里，但是你可以邀请我过来啊。”
　　“邀请您过来？”方泽看着龟仙人刚想问，但是龟仙人一抬手没有让方泽继续说。
　　“等到我走后，你就知道是怎么回事儿了。怎么样，有没有兴趣拜入我们龟仙流的门下啊。”
　　“师傅在上。”方泽刚想那头便拜，但是立刻被龟仙人给用一只手挡住了。
　　“不用搞这么正规，只是记名的，记名的。”龟仙人笑眯眯的看着方泽说道，“只要你每次来的时候，能让师傅满意，师傅就也会让你满意的。”
　　这话听着怎么那么像PY交易啊。
　　方泽有点想吐槽，但是这种白捡的便宜不捡白不捡啊。
　　一晚过后，第二天一早，方泽又被龟仙人给拉了起来。
　　“年轻人，走，去晨练啊。”龟仙人看着方泽说到。
　　好久没有运动过，猛然运动了一阵的人们是知道的。有些运动过量的后遗症要等到第二天才会显现出来。
　　方泽这会儿就感觉到，自己的腿都快要废了，哪里还有精力去晨练。
　　不过龟仙人可是和昨天那个妹子约好了今天要一起晨练，所以不可能会爽约。
　　方泽不去也得去啊。
　　下楼，找小黑借了一辆电瓶车，方泽骑着电瓶车，载着龟仙人就到了公园里。
　　这个时候昨天那个妹子已经站在公元跑道的入口等着他们了。
　　“老爷爷。”妹子看见龟仙人欢快的摇手打招呼，今天她的旁边还多了一个短发妹子。
　　“小姑娘早上好。”龟仙人神清气爽的跳下了电瓶车，和妹子打招呼。
　　“这是我表姐。”妹子介绍旁边的女孩给龟仙人说。
　　“姐妹花。”龟仙人的眼珠子都快要瞪出来了。
　　“你好，我叫陆瑶。”短发妹子的身体很匀称，皮肤有些黑，而且还能清晰的看见长时间锻炼产生的肌肉。
　　“你可以叫我武天老师。”龟仙人伸伸胳膊，弯弯腰，说到。
　　“哪有人一见面主动让别人叫您老师的啊。”之前的那个妹子开口说道，“我叫苏洁，老爷爷您好好说您叫什么。”
　　“真的叫武天老师啊。”龟仙人说着掏出了自己的身份证，然后给两个妹子看。
　　两个妹子抬眼一看，身份证的姓名上果真写的是武天老师。
　　方泽看着这儿也想了起来，龟仙人的真名还真的叫武天老师。原版漫画中有一次他掏出自己的身份证给别人看，上面的姓名一栏，还真的就写着四个汉字，武天老师。
　　不过那个身份证上的龟仙人还带着墨镜背着龟壳。
　　只能说七龙珠世界的身份证明真的就只是一个摆设而已，带着道具都能拍照。
　　“您还真的叫这个名字啊。”苏洁和陆瑶两人一起惊讶的说到。
　　“老人家从来不骗人的。”龟仙人一边将身份证收回去，一边说。
　　“我还以为前几天看新闻，有人给自己的孩子取名叫王者荣耀已经够奇怪了，没想到还有更奇怪的。”苏洁想了想说道，“那我以后就给我的女儿取名就叫姐姐，多占便宜。”
　　“你还连老公都没有就别惦记着给自己的女儿取名字了。”陆瑶拧了一把苏洁的脸，然后对着龟仙人说道，“老人家，一起跑步啊。”
　　“好啊。”龟仙人立刻做了一个跑步的动作对着苏洁和陆瑶说道，“你们在前面跑，我在后面跟着。”
　　“那老人家你跟好了。”陆瑶一边说，一边已经像一头小豹子跑了起来。


第二百零二章 百米赛跑
　　两个妹子在前面跑，龟仙人在后面跟着，方泽则骑个小电瓶在跑道的外围追着龟仙人，防止被龟仙人他老人家一个激动拉出去几百米。
　　四圈过后，苏洁是明显的坚持不住了，摆摆手退出了跑道，在草地上慢走。
　　虽然陆瑶的颜值比起苏洁来说要差一点。
　　但是止不住人家陆瑶的身材好啊。
　　所以龟仙人依然一边流着口水，一边跟着陆瑶。
　　这个陆瑶看起来好像是专业的，连着跑了九圈还留有余力，而龟仙人硬是优哉游哉的跟了九圈。
　　要知道这两人是在跑步啊，这下来都超过一万多米了。方泽现在越发的肯定这个妹子怕是什么省田径队的了。
　　他想过去提醒一句龟仙人别跑了，再跑人家要怀疑你是不是外星人了，但是因为龟仙人和陆瑶离得比较近，所以方泽也不好过去说话。
　　不过在跑第十圈的时候，陆瑶加快了速度，直接发起了冲刺，而龟仙人也是保持着和陆瑶一米的距离追了过去。等陆瑶跑到之前苏洁趴着的位置的时候，她也终于撑不住了，走了十几步，然后直接趴在了草地上，示意苏洁上去给她踩一踩肌肉。
　　“那，那老爷爷，还在后面跟着呢没？”陆瑶气喘吁吁的问。
　　“小姑娘很厉害啊。”陆瑶的话还没有说完，龟仙人就轻松的跑了过来，看着陆瑶说道，“我老人家好久没有跑这么远了。”
　　“武天爷爷。”苏洁看着龟仙人说道，“您能不能让我摸一下您的胡子？”
　　“可以啊。”龟仙人见到还有这么好的机会，立刻凑了上去，脖子一扬，示意苏洁就算抱住亲两下也是可以的。
　　但是苏洁真的就是伸手上去，拉了一下龟仙人的胡子，确定这胡子是真的，才把手收了回去。
　　“你这个脚法不专业啊。”龟仙人看着苏洁说，“要不要我帮着踩踩。”
　　“好啊，老爷子您来吧。”陆瑶喘着气说道，“不过老爷子您能不能告诉我老人家以前是田径队的哪位传奇人物。我好膜拜一下。”
　　“不是说了吗，我是一名武术家。”龟仙人实话实说。
　　但是这年头最让人不能相信的就是实话了。
　　于是两个妹子只道是龟仙人不想说自己真实的来历。
　　龟仙人替陆瑶踩肌肉的时候，明显是用上了武道的方法，所以不出一会儿陆瑶就感觉不到酸麻的感觉了。
　　“我是国家田径队五千米项目的选手。”陆瑶侧着头挨着草坪，对龟仙人说道，“原本我还想过段时间队内选拔赛，或许能去国际上参加比赛，现在看起来实力还不够啊，连个老人家都跑不过。”
　　“年轻人实力不错，只不过没有用对方法。”龟仙人缓缓开口说道，“跑步也是武道的一种，讲究的是先修内劲再修外力，你们这样训练，只是一味的修炼外力，压榨自身的潜力，过不了几年，怕就是一身的伤病。”
　　“老人家您说的还真的有几分武道家的样子。”苏洁笑着说道，“但是哪个国家的运动员退役之后，不是一身的伤病呢？”
　　方泽这个时候终于看不下去了，要是龟仙人真的没忍住教了几手给这两个妹子，到时候田径队的人查过来，他这边怎么糊弄过去。
　　于是他骑着小电瓶，靠了过去，对着苏洁和陆瑶说道，“我师父是终南山修炼的高人，这几天出来散散心，洗练一下红尘之心，真的不是什么田径队的。”
　　“越说越没谱了。”苏洁眨眨眼睛对着方泽说道，“昨天武天老爷爷还说你是他的房东呢，今天就变成了他的徒弟了，你两合伙逗我们玩呢。”
　　“小姑娘知道我百米能跑多少吗？”龟仙人从陆瑶身上下来，扭扭脖子说道，“我如果能证明我不仅能跑得快，还能不用伤身体，你们愿不愿意拜入我门下当记名弟子啊。”
　　额。
　　方泽一脸呆滞的看着龟仙人。
　　昨天他还在想，龟仙人在七龙珠世界的地球上可是有武术之神的称号，所以只要他想看什么，那些一心想要学习武道的人还不争先恐后的送上。
　　所以龟仙人收他做记名弟子一定是看出了他隐藏在身体内的洪荒之力。
　　但是现在看来，感情记名弟子就和菜市场的大白菜一样，随便收的啊。
　　“老人家。”陆瑶这个时候已经起来了，她摸了摸自己快要恢复好的腿部肌肉，看着龟仙人的眼神中明显多了一份惊意，她说道，“不管您能不能证明，只要你想，我肯定要拜入你门下的。”
　　“验证一下还是必须的。”龟仙人抬腿慢悠悠的向着远处走去，方泽赶紧骑着小电瓶卡在五十米左右的位置。
　　陆瑶和苏洁互对视了一眼，都从对方的眼睛中看出了不可思议。
　　这个老爷爷要跑一百米？！
　　虽然刚才长跑龟仙人展现出了他超越年龄的耐力，但是毕竟人类耐力的极限是马拉松。
　　但是现在这个一百米，可是考验人类爆发力的极限的。要是这个老爷爷真的能在百米内，别说是破什么记录了，就算是跑进十一秒以内，都是人类的奇迹了。
　　于是两人同时打开了手机，调出了秒表，开始记录。
　　陆瑶伸长手臂，示意龟仙人现在可以准备了，但是龟仙人依旧像是在跳广场舞一样，只是摆了摆手臂，抬了抬腿。
　　陆瑶看的无奈，等着过了几秒，猛然将手臂挥下。
　　一秒，两秒，三秒……八秒，九秒！
　　龟仙人在就秒表记录到第九秒的时候，成功跑完了一百米。
　　方泽松了一口气，这位老爷子总算是没有胡来，知道这不是像在悟空和小林面前展现师傅的厉害一样，跑出个百米五秒六的成绩。
　　这直接突破了医学常识。
　　九秒，还算正常人类的范围之内。
　　方泽松了一口气，但是两个记录的妹子已经惊呆了好吗。
　　“表，表姐，你手机上记录了多少秒。”苏洁结巴的看着陆瑶问道，“我这个手机好像出问题了，竟然只走了九秒四七。”
　　“没有出问题。”陆瑶吸了一口冷气，看着自己的手机说道，“我的是九秒四六。”


第二百零三章 送猪肉
　　两个妹子看了一眼连滴汗都没有留下来的龟仙人，当即对视一眼，下了决定。
　　不过对方是什么传奇的田径运动员还是终南山的武术家。
　　就这种体能，拜师绝对不亏。
　　于是两个妹子一起低头拜到，“师傅。”
　　“不要急。”龟仙人左右两个胳膊一伸，扶住了两个妹子的肩膀，把她们扶了起来。
　　“拜师是要有拜师礼的，你们这样拜师不合规矩。”
　　“老师要什么拜师礼。”两个妹子看着龟仙人问。
　　凭直觉，两个妹子觉得龟仙人要的肯定不是钱，毕竟要是想通过这个捞钱那太简单了。
　　进入国家队，随便参加任何一项国际大赛，跑出个九秒的成绩，到时候怕是一堆医药品保健品的老板们哭着喊着要送钱过来。
　　听到两个妹子问，龟仙人不好意思回答这种问题，于是假装咳嗽了一声，然后使眼色给方泽。
　　方泽还是有作为一个记名弟子该有的觉悟的，于是他立刻走了上去，小声地说道，“武天老师有一颗年轻的心，所以喜欢一些年轻男人的东西。比如你们两个有没有拍类似于写真的照片啊什么的，可以给老师看。”
　　“流氓！”两个妹子异口同声的骂了方泽一句，然后拿出手机，输入密码，调出自己的私人相册，走到了龟仙人身边。“老师您请欣赏。”
　　我擦。
　　你们有病啊，又不是给我看。
　　方泽捂着脸，第一次理解了电视剧里明明做坏事的都是大BOSS，但为什么最招人恨的却是狗腿子。
　　为了龟派气功，为了万国惊天掌，为了读心术，为了残像拳，为了催眠术，方泽告诉自己，一定要伺候好这个老爷子。
　　按照这已经来过的九位客人的出场顺序来看，分别是小孩，正派，反派，非人类，龟仙人排在洛天依这个代表小孩的房客后面，所以是正派人士。
　　正派人士的弟子，怎么能是狗腿子呢。
　　叫少侠。
　　方泽挺起胸膛，走了过去。
　　这个时候两个妹子已经和龟仙人打的火热了，龟仙人从来都是色而不淫，只欣赏不上手，所以两位妹子也没有丝毫的讨厌龟仙人。
　　“我要教你的两位师妹一些简单的气功，你要不要跟着一起学啊。”龟仙人看着方泽说。
　　当然是必须要学啊。
　　方泽猛地点点头，示意自己也要一起学。
　　陆瑶和苏洁也甜甜的叫了方泽一声师兄。
　　可惜方泽这个变态死萝莉控对这种身高超过一米七的御姐提不起来兴趣，所以只是微微点头。
　　就在这个时候，方泽的手机响了起来。
　　拿出手机，是方泽的嫂子打过来的，方泽接起电话，电话那边传来了嫂子的声音。
　　“方泽，你哥都已经在高速公路上查车两天没回过家了，我担心他吃不好，但是我这边又请不了假。我做了一锅好吃的，你有没有时间帮我送过去啊。”
　　“没问题，嫂子放心好了。”方泽立马说道，“我一会儿就到您那里。”
　　“老师。”方泽挂了电话，看着龟仙人说道，“有事儿我们得先走一步。”
　　“这样啊。”龟仙人这个时候该看的已经看了，所以教徒弟也不急于一时，就对着两位妹子说道，“为师有点儿事，你们说个时间，找个安静的地方，我过来教你们气功。”
　　虽然两个妹子有点不舍，但是也知道这种事急不得，所以问龟仙人的联系方式，龟仙人让方泽和存了两个妹子的电话和微信，就坐上了方泽的电瓶车离开了。
　　“表姐，你说这个老爷子是骗人的还是真的有真才实学啊。”苏洁看着坐着电瓶车离开的龟仙人，后知后觉的说到。
　　“即便气功是骗人的，那百米九四总不是骗人的吧。华夏这么大，真的有几位奇人也是说不一定呢。毕竟奇人都是隐居在山林中的，被扒出来的都是出来招摇撞骗捞钱的骗子。”
　　方泽和龟仙人坐电瓶车回到了小区，然后又换了五菱宏光蝙蝠车，开着赶到了方成所在的小区。
　　方泽让龟仙人在车里稍等，自己上楼。
　　“嫂子，这么多？！”方泽看着眼前好几大袋的猪蹄子和猪肉，惊讶的问。
　　“你别忘了，你哥那边可是有十几个同事呢。”嫂子一边说着话，一边用绳子将塑料袋的口子扎紧。“你送过去只够一个人吃的，那不是叫你哥难堪吗，军队和警察队伍里都这样，出了家门，在外执行任务，都是一家人，谁家要送吃的，哪能不送够所有人吃的份呢。”
　　“知道了。”方泽凑过去闻了闻猪肉的问道，然后竖起大拇指夸赞到，“嫂子，这肉真香。”
　　“这可是上好的猪肉，能不香吗。”嫂子让方泽把几袋肉都拎上，然后接着说道，“咱们华夏人啊，吃猪肉都这么长历史了，把猪肉的好吃的地方都给研究出来了。你看这煮的透透的，肥瘦相间，入口即化的猪肉，去拿给你哥，保证他熬夜都有劲。”
　　“得嘞。”方泽拎起几袋猪肉，下了楼，放到了车里，然后开着车照着嫂子给的地址，到了海平过旁边清水县的高速路口子上。
　　远远的看着路口有几辆警车，十几个警察在那里挨个检查路过的车辆，方泽将车停在路边，然后拎着猪肉下车，和龟仙人一起步行过去。
　　“干什么的！”一个年轻的警察看见方泽走过来，立刻喊到。
　　方泽瞄见了方成就站在里面，于是立刻踮起脚挥手喊到，“哥。”
　　方成听见了方泽的声音，转头看见了方泽，立刻走过来对着年轻警察说道，“这是我弟弟。”
　　说完，方成看着方泽问，“你怎么来了？”
　　“嫂子担心你吃不上好的，叫我送猪肉给你吃。”
　　“先过来待着吧，正忙着呢。”方成示意方泽跟着一起过去，因为这会儿他们正在检查一辆车，所以没时间顾得上方泽拎来的猪肉。
　　路口这会儿有一辆大货车，警察叫停了这辆车，正在问里面装的是什么。
　　“全是书。”司机赶紧回答道，“往清水县运过去卖的。”
　　“把上面盖的布拉开我们看看。”方成走过去说到。


第二百零四章 书页藏毒
　　听到了方成的话，两个看起来健壮的货车司机也是没有拖沓，一个直接就爬上了车，将货车车厢上面盖着的布上面的绳子解开，将布给拉了下来，露出了里面整齐摆放的满满一车厢的大纸箱。
　　“搬下来一个纸箱我们检查一下。”方成继续吩咐道。
　　爬上车厢上面的那个运货司机听到了方泽的话，就要去搬自己脚下的一个纸箱，方成却叫住了他。
　　“搬这个。”方成指了指下面的一个只漏了边的箱子说到。
　　“好嘞，您说哪个就哪个。”司机也不恼，一边说着，一边将上面的箱子搬到了一边，然后将下面的那个箱子抬起来扔了下来。“你们警察最大，说什么我们就做什么，还想检查哪个不？”
　　方成没有理会站在上面的那个货车司机的油嘴滑舌，而是指着还留在地面上的那个货车司机说道，“你把这个箱子打开让我们看看。”
　　那个货车司机也不犹豫，从自己的腰带上面把钥匙解了下来，然后走过去，一下就将纸箱上面的胶带给划开，露出了里面的东西。
　　全是有塑料密封的，崭新崭新的书，一本本整齐的摆放在箱子里。
　　方成和几个警察走了过去，将里面的书全部拿出来看。
　　因为所有的书都被塑料密封住了，所以方成也没有撕开，而是挨个摸了一下这些书里是否有夹层，书和书的间隙之间是否藏有东西，最后又检查了一边纸箱。
　　同时两个警犬也扑了过来，绕着书和纸箱闻了闻，然后并没有发现什么，就又回去了。
　　方泽这个时候也走了过去凑热闹，看了下纸箱里装着的都是什么书。
　　“从零开始做运营，黑客大曝光：无线网络安全，市场营销学，美学四讲，华夏美学大纲。”方泽一边看着，一边念出了这些书的书名。
　　方成检查完看没问题，原本想给这辆车放行的，但是凭警察的直觉又觉得哪里有些不对劲，于是又指着车上的另一个箱子说到，“把这箱拿下来我看看。”
　　于是两个货运司机又干脆利落的打开了另一个纸箱，这个纸箱里依旧全是书，种类和刚才的那箱差不多，检查过后也没有问题。
　　“怎么这些书都是混着放的。”方成随口问到。
　　“卖给小书店的。”货运司机憨厚地笑道，“各家和各家要的不一样，所以是按照书店要货的顺序排放的。”
　　听起来好像没有什么问题。
　　这个时候方泽突然好奇的拿起了在纸箱里的一本《二十一天精通C++》，先是闻了一下，然后动手就要拆书的外包装密封塑料。
　　“小兄弟等一下。”站在地上的那个货运司机赶忙走上来抓住了方泽的手。
　　“这些书都是要卖的，你拆了我们要是卖不出去了怎么办？”
　　“这样啊。”方泽抬起头看了一眼这个货运司机，笑了一下，然后从兜里掏出了一张一百的塞到了这个货运司机的手里。
　　“我一直在找这本书呢，没想到今天看见了。给你一百不用找了，就当卖给我了。”
　　“这可不行！”这个货运司机说着就要过来抢书，但是方成伸手拦下了这个人，然后从兜里掏出了夹杂着几张一百的一把钱，塞给了这个人。
　　“多一本少一本没关系吧，这些钱都是你的，要是有违约金什么的，你说个数，有多少我双倍给你。”方成知道方泽肯定不是那种不分场合，不知道轻重的人，所以他敢肯定，方泽突然出钱买书，肯定是发现了什么。
　　因为方成拦着这个货运司机，所以他没办法从方泽手里抢书，而方泽拿到书之后，立刻就撕开了包裹数的密封塑料，然后打开了书。
　　这是一本正常的书，书页里没有夹杂任何东西。
　　不过方泽倒是不着急，开启了雅典娜之视，拿着书一页一页的翻阅。
　　对面的货运司机看着方泽在翻书，明显有点紧张了，他结结巴巴的对着方成说道，“警察同志，书卖给你们了，我是不是可以走了。”
　　“先别急啊，我们这还不是没检查完呢吗。”方成语气轻松的说到。
　　就在这个时候，一旁的警犬突然叫了一声，然后向着方泽这边扑了过来，而方泽也正好翻到了一页稍有不同的书页。
　　这张书页的页面上，粘着一些像是面粉的东西，并且从这页开始，之后的每一页上，都黏着一些。
　　警犬扑到了方泽身边，被拉着他的警察拽住，没有让它继续前扑，不过它却对着方泽拿着的那本书狂吠不止。
　　方成看到了书页上的白色粉末，其他在场的警察也看到了。
　　站在原地的那个货运司机转头就想跑，但是哪里跑得了，方成直接吼了一声将这个人扑倒在了地上。
　　而其他警察立刻看向了货车上面，去找那个之前上了货车的司机。
　　但是那个司机已经不见了。
　　大货车的发动机发出了轰鸣声，开始瞬间起步加速，准备强行冲卡了！
　　而挡在货车前面的，只有一道简易的栏杆。
　　正当几个警察准备上警车追击的时候，开着雅典娜之视的方泽只看见一道犹如最细小的闪电一般的黑色石块，拖曳着残影，瞬间砸进了货车发动机的位置。
　　货车顿时停止了加速，停了下来，几个警察强行打开货车的车门，将里面的司机给拽了出来。
　　方泽将手里夹杂这白色粉末的书交给了一个警察，转头顺着黑色石块过来的方向看去，发现龟仙人正在调皮的冲他摆了一个V字手势。
　　方成将被抓住的那个货运司机交给了别的警察，然后吩咐另一个警察向上面汇报，那批一直找不见的毒品应该是被他们给截住了，然后这才走过来看着方泽问道，“你是怎么知道这些人把毒品藏在书页上的，狗鼻子都没有闻出来，让你给闻出来了。”
　　“压根儿就不是闻出来的，是判断出来的。”方泽看着方成笑嘻嘻地说道，“我说出来原因有什么好处。”
　　“你小子别玩这一套了，好处我们后面再说，现在赶紧给我说一下原因。”


第二百零五章 伯牙钟子期
　　“很简单的事情。”方泽指着地上被查获的一堆藏有毒品的书说到，“这些都是什么书？”
　　“好像都是些专业类的。”方成看着地上被查获的书籍说到，“反正我都没有看过。”
　　方泽随便指着一本书说到，“像这种学习C++的，还有介绍美学的书籍，只有大城市规模比较大的书店有卖，即便是买的人少，放着时间长了总能卖掉。”
　　“但是那个货运司机竟然说要拉着这些书去县城卖。哪家县城的书店老板头这么铁，进这些书，放着一年半载的卖不掉，还占位置。并且这些书卖不出去是没有办法退货的。县城的书店老板一般都会进两种书，一种是时下火热的小说，一种是学生们用的各种教辅材料。不可能会进这种书。”
　　“你就是凭借这个断定这些书有问题？”方成摸着脑袋有点不可思议的问道，“要是这些书店老板的头真的铁呢？”
　　“当然这是主因，辅因是，我从这些书的密封塑料上面问到了淡淡的清凉油的味道。”方泽接着说道，“如果说你们警察出来执行任务，抹清凉油提提神还情有可原，但是这些书的外包装上面撒清凉油做什么？”
　　“唯一的可能只有，这些人怕在往书页里藏毒品的时候，有些毒品会洒落在纸箱或者外面的密封塑料上面，被警犬闻到，所以撒清凉油之类的东西来干扰狗的嗅觉。这和以前走私品经过海关往货物上面抹老虎的粪便之类的东西是一个道理，目的都是让狗闻不出来味道。”
　　“懂了，有你小子的。”方成在方泽的胸口捣了一下，这时突然有一个警察走过来对方成说道，“方队，我们在那辆货车的表面发现了有疑似弹痕的东西。”
　　“什么？！”方成立刻没有再和方泽说话，跟着这个警察走了过去，在货车发动机对应的表面查看。
　　方泽知道这是刚才龟仙人为了逼停这辆车，将一颗小石子打进去的原因，所以也不敢再逗留，把几袋猪肉交给了一个熟悉的警察，然后赶紧转身和龟仙人一起离开了。
　　坐着车回到市区，龟仙人突然对着方泽说道，“还记不记得我们今天下午的计划。”
　　“游泳啊。”方泽想了起来，然后对着龟仙人说道，“现在就去。”
　　“必须的。”龟仙人挑着眉对着方泽说道，“记得把我那两个女徒弟也叫上，我们练习气功的第一堂课就在游泳馆举行好了。”
　　您这是要举行看妹子泳装的第一堂课吧。
　　方泽在心里吐槽了一下，然后用微信给自己的两位师妹发了微信。
　　因为怕人多玩的不开心，方泽特地给李子豪打了一个电话，问他附近有没有比较高端的游泳馆。
　　李子豪说了游泳馆的位置，还说等会儿会打电话给游泳馆的老板，让他们照顾一下方泽等人。
　　方泽刚想说不用了，冷不丁的听到李子豪问他，“听说你前些天去金陵见了林越。”
　　“嗯。”方泽简单的应了一声。他估计李子豪应该不会冒冒失失的问他为什么去金陵和林越搞在一起了。
　　李子豪问的是另外一件事情。
　　“林越有没有给你什么东西，让你交给陈建。”
　　“给了，我没交。”方泽想了一下这种事情没有什么值得隐瞒的，就实话实说了。
　　“看来他又通过别人给陈建捎过去了。”李子豪沉默了一会儿，接着说道，“你下周有没有时间，我想请你和陈建吃顿饭。”
　　李子豪这句话说的是非常奇怪，毕竟论关系的远近来说，李子豪和陈建的关系应该是要比方泽铁的很多，两人吃饭没必要特意的邀请方泽。
　　特别是李子豪这话里的意思，应该是他自己单独邀请陈建会很尴尬，所以要方泽过去作陪，不然两人没法坐到一起。
　　到底是发生了什么，竟然让李子豪和陈建的矛盾大到需要方泽这个第三份在，两人才能坐在一起？
　　方泽猜测应该和林越让方泽交给陈建的那张照片有干系的，但是他在电话里也不好多问，就点头答应了吃饭的事情。
　　挂了李子豪的电话，方泽开车到了目的地。到一个园林式的建筑前面，方泽将车速降低，还没有停下，就有一个泊车的小弟跑了过来。
　　“是方泽先生吗？”
　　“是。”方泽打开车窗，看着车窗外面年轻的泊车小弟点头答应。
　　“老板已经吩咐过了，您现在下来直接进去吧，我给您去停车。”
　　“不用了，你给我指一下停车场，我自己开车过去。”方泽说着又摇上了车窗，跟着泊车小弟去停车场。
　　泊车小弟一边在前面走，一边在嘴里嘀咕，“一辆五菱宏光当宝贝了，还要自己开着到停车场。”
　　泊车小弟的声音虽然小，但是五菱宏光蝙蝠车的外面可是有采集声音的装置，所以泊车小弟说的话方泽倒是一个字不拉的全部听见了。
　　“要不要下去装个逼打个脸呢。”方泽摸着下巴开始回想自己在小说里看到过的各种装逼打脸的情节。
　　不过貌似有人配合这一点就很难办到啊，毕竟装逼打脸的标准方程式应该是首先有人挑衅，然后自己示弱，对方再逼迫，然后自己掀开底牌，成功从猪进化到老虎，给对方以震撼到只能跪拜认输的气势。
　　不过这最难一点就是要找到配合的人了，按照剧情这个泊车小弟吐槽完之后，应该再来一个财大气粗没见识没文化的土豪开着自己的豪车过来，深深的鄙视方泽一下，然后再试图用自己豪车的某种性能证明自己的车比方泽的车好，结果被瞬间打脸。
　　最后方泽的好友陈建或者李子豪或者思城这三个任意过来一个，说出方泽的这辆五菱宏光真正价值，完成整套装逼的流程。
　　但是。
　　伯牙满地都是，钟子期却少之又少，方泽想装逼但是找不到配合的人也装不起来。
　　要是把自己的事儿妈领域换成装逼领域多好。方泽用头砸了几下方向盘，然后将车停在了停车位上。
　　和龟仙人下车，方泽在服务员的带领下来到了里面室内游泳馆。


第二百零六章 教你这个
　　方泽和龟仙人走到里面，有一个经理模样的女人热情的走了过来替方泽和龟仙人带路。
　　这种高端的游泳池因为要保持室内的恒温，所以是配有加热的系统，水也是循环处理，不断的从池底抽走水然后过滤净化加热，再放进池子，所以水质和水温都不错。
　　不过为了保证水池维护的及时和方便，所以这里的游泳池都是被分割成一块块小的游泳池，基本上每块都保持在两个跳水台，八个泳道的规模。
　　自然每个游泳池的人也比较少。
　　在问了方泽和龟仙人的尺码之后，经理让人拿来了两套全新的泳衣，然后领着方泽和龟仙人来到了一处游泳池。
　　龟仙人换好衣服，穿着一个骚气的花裤衩，来到游泳池之后就傻眼了。
　　“怎么没人？！”龟仙人看着空荡荡的游泳池，抱着头叫了起来。
　　这里不仅没有他想要看到的小姐姐，就连男的都没有。水池里清的可以看清楚池底。
　　方泽顿时明白这是因为李子豪的招呼打的实在是太给力了一点，所以老板直接给方泽和龟仙人安排了一处没有人的泳池，让方泽和龟仙人安静的享受二人世界。
　　方泽倒是乐的游泳池里没有人打扰，当即跳了下去感受恒温的水池带来的舒适之感。
　　“我们能不能换一个游泳池？”龟仙人看着方泽说道，“这里太安静了，不适合游泳。”
　　“一会儿不是还有你的两个女弟子要来吗？”方泽一个猛子插进水里，然后抬头抹了一把脸看着龟仙人说道，“正好这么安静的，您也方便教学。”
　　“不行。”龟仙人坚决不下水，他走到游泳池最边处的走道里看了一眼，发现隔壁还有一个游泳池，立刻欣喜的对着方泽说道，“我先去隔壁游泳，等我的两个女徒弟来的时候，你再叫我。”
　　龟仙人说着就猥琐的跑去了隔壁的泳池。
　　这种高端并且私密性较好的泳池，一般都有很多大佬喜欢带着自己的二奶来这里有用，大家到时候还可以攀比一下，所以龟仙人应该是看到了什么春光，这才猴急的跑了过去。
　　方泽倒不是很担心，反正两人有一百米的距离，龟仙人应该不会傻傻的超过一百米的距离。
　　方泽正想着，就感觉到自己和龟仙人的距离拉得越来越远，越来越远，很快就到了一百米的极限。
　　麻耶。
　　这个老爷子还真是为了看美女不要命啊。
　　方泽感觉到自己和龟仙人的距离被拉到了极限，赶紧爬出了泳池，然后向着隔壁泳池跑去。
　　方泽刚赶到隔壁泳池，就看见龟仙人正泡在泳池里面，看着对面的一群小姐姐游来游去。
　　方泽看了一眼，发现边上还有几位教练模样的人在说话，看起来像是一个游泳班。
　　方泽赶紧走了过去，龟仙人看到方泽说道，“怎么，你也懂得了只有男人的泳池是不完整的，所以就过来了吗？”
　　“我懂个毛线。”方泽终于忍不住吐槽到，“我要是再不过来，我怕我们师徒今天就要在这里原地爆炸了。”
　　“放心好了，我有方寸的。”龟仙人自信满满的说到。
　　“师傅我怕我没有方寸。”
　　方泽看着泳道上游来游去的都是些十六七岁的少年少女，知道人家应该是在训练，所以也不好和龟仙人一样下去给人家捣乱，就坐在了泳池旁边的椅子上。
　　这个时候有一个身材匀称的，二十多岁的年轻女教练走了过来，蹲在水池边，对着水池里面的龟仙人是说道，“老人家，我们这里正在训练呢，要是不小心撞到您就不好了，您还是上来吧，我让服务员带你去新的泳池。”
　　“没事儿。”龟仙人听到有人说话，转头看了过来，正好看见了两团被裹得不紧，几欲跳出来的小白兔，鼻血就直接下来了。
　　“老人家您没事儿吧。”这个时候年轻女教练还没有反应过来是怎么回事儿，方泽赶紧走过去说到。
　　“您好，这个是我师父。”方泽对着年轻女教练不好意思地说道，“我师父是一个老的游泳运动员了，现在自己游不动了，所以就喜欢看年轻的孩子们游泳，给您添麻烦了。”
　　“没事儿。”女教练撩了一下额头，然后对着方泽说道，“我是怕他待在水里不安全。”
　　“没事儿，他是老司机，不是，他是老游泳运动员了，这点把握还是有的。”
　　“这样啊。”女教练看着方泽说道，“那您就看着点老人家啊，别让他出什么问题了。”
　　“好的好的。”方泽客气的回答到。
　　女教练说完就站了起来，顺着泳池的边缘往回走去，龟仙人看着连体泳衣展现出来的完整的大长腿，眼珠子都快调出来了。
　　只见到龟仙人手指轻轻一弹，突然正走的好好的女教练一个没站稳，轻叫了一声，瞬间滑到了泳池里面。
　　方泽倒是没有去注意女教练掉下去的楚楚可怜的模样，而是看着龟仙人脱口问道，“这就是气功。”
　　“唔，没错。”龟仙人立马接着方泽的话说到，“为师刚才是为你展现气功的奇妙，看懂了没有？”
　　“没有。”方泽立刻摇头。
　　废话，他要是能看懂才怪了，毕竟这是一个正常的世界，方泽也是第一次见到活的气功。
　　“真不知道为什么你们这个世界没有存在武道。”龟仙人摇摇头，然后给方泽小声地说道，“一会儿教你练这个。”
　　方泽听到龟仙人的话，猛地想起来了悟空和小林刚开始拜入龟仙人的门下，一系列坑爹的修行方法，什么用手刨地，在海里被鲨鱼追赶之类的。
　　那种强度的修行，悟空作为赛亚人还没有问题，但是小林可是一个正儿八经的人类啊，跟着悟空那么训练不提前夭折就已经算奇迹了。
　　所以这中间龟仙人肯定是使用了什么方法，让小林的底子拔高到了悟空一样的地步，虽然两人最后实力上有差距，但那是因为悟空作为赛亚人的身体素质要比小林强，并不是其他原因。
　　方泽想到龟仙人收了自己和那两个跑步的妹子为徒，忽然心中有了一个猜测。


第二百零七章 传功
　　掉入水中的女教练并没有过多的引起关注，毕竟经常游泳的谁没有掉下去过几次。
　　女教练掉下去的时候已经把旁边的地面打湿了，所以不方便直接上来，而是又绕回了方泽和龟仙人的这一侧，从梯子上爬了上来。
　　这个时候，两个穿着连体泳衣的少女从通道的另一侧走了过来，看见龟仙人笑着说道，“师傅，我们从那边没有看到您，就猜到你在这儿呢。”
　　这两个少女正是陆瑶和苏洁。
　　刚爬起来的女教练看见了陆瑶，愣了一下，然后说道，“陆瑶，你今天怎么也来这里了？”
　　“明心姐？”陆瑶看见女教练欣喜地说道，“好久不见啊，我是陪师傅过来的。”
　　陆瑶边说边指了指龟仙人。
　　“师傅？”明心回头看了一眼龟仙人，奇怪地说道，“你不是练长跑的吗，怎么拜了一个游泳的师傅。”
　　陆瑶还没有说话，方泽走过去说道，“那个，我师父以前也是长跑运动员，所以长跑也教。”
　　明心怀疑的看了方泽和龟仙人一眼。不过这个时候龟仙人已经从水池里出来了，背着手向隔壁的泳池走去，所以明心也不好多问。
　　四个人回到空旷的泳池，龟仙人看了自己的两位女徒弟一眼，摇了摇头。
　　“怎么，师傅我们哪里做的不好吗？”苏洁看着龟仙人问。
　　“没有穿比基尼，差评。”龟仙人失望的说。
　　“又不是去沙滩，在泳池里穿比基尼没有穿连体泳衣来的方便啊。”苏洁嘟着嘴说。
　　“唔，好吧，那么我们从现在开始先学习气功吧。”龟仙人说着走到了泳池边上，开始摆摆手脚，做热身。
　　“不用去泳池里面学啊。”苏洁指着泳池说道，“我还以为是要像大唐双龙传那样，憋在池子里憋气呢。”
　　“不用啊。”龟仙人示意自己热身运动做完了，要苏洁和陆瑶两个妹子过来他身边。“你们跟着我的运动做就好了。”
　　太年轻了。
　　方泽看着这两个妹子想，还是自己聪明，一早就猜到了龟仙人的来泳池教学的目的压根儿就只是想单纯的看泳装，和场地一毛钱关系都没有。
　　方泽也想走过去跟着龟仙人一起学习动作，龟仙人却把一台从方泽家里拿来小型摄像机递给了他。
　　“因为这种练习气功的动作很繁琐，所以一遍你们是学不会的。你拿着这个录像，以后我不在了也可以练习。”
　　“好吧。”方泽看着龟仙人一脸认真的样子，说实话是真的相信了龟仙人是要他录像，不过摄像机刚拿到手里，龟仙人看着两个妹子在做热身，没有注意到他，赶紧靠近方泽，贴身悄悄说了一句，“重点是录你的两个师妹。”
　　果然，猫改不了挑食，狗改不了吃屎。
　　方泽看着龟仙人期盼的眼神，只好重重点头。
　　很快龟仙人就开始做各种动作，两个妹子就跟在龟仙人后面学习了。
　　但是方泽拿着摄像机在一旁越录越感觉到不对劲。
　　这喵的，好像是那种带有诱惑性的健身操的动作吧，别说其他人了，就连方泽这个萝莉控在一旁都看的浮想联翩。
　　方泽终于明白龟仙人要他录视频的目的了，怕是他现在在前面看不到，等到了回去以后，要慢慢那看吧。
　　大约练了一个多小时以后，众所周知那种看起来比较羞耻的动作其实耗费的体力也是非常大的，所以两个妹子即便是体力好，一个小时以后，也终于是坚持不住了。
　　“师傅不行了，累死了。”苏洁一屁股坐在了地上，看着依然精力十足的龟仙人说道，“我做不动了。”
　　“现在的年轻人身体真是差呢。”龟仙人这个时候正在做一个双足抵地，屁股翘起来的动作，听到了苏洁的抱怨，身体轻松的一弹就站了起来。
　　“那好吧，今天就到这里了。”
　　“这就完了？”苏洁和陆瑶看着龟仙人，这下是真的有点怀疑自己是不是遇上骗子了。
　　“唔，还少了最重要的一项。”龟仙人伸出食指恍然大悟地说道，“还需要我给你们按摩。”
　　“师傅随便吧，反正我现在是累的动都不想动了。”苏洁趴在冰冷的地板上面，身体各处全部是紧贴着皮肤的细汗。
　　这套动作能不能练出气功两说，减肥绝对是没有任何问题的。
　　看着累趴下的苏洁，龟仙人走了上去，就在方泽以为龟仙人要占便宜的时候，龟仙人的脸上突然露出了无比认真的神色。
　　方泽凭直觉感觉到要有什么重要的事情发生了，当即开启了雅典娜之视看向了龟仙人，只见到龟仙人手一伸，就将苏洁从地上捞了起来，改成了半坐的样子，然后龟仙人另一只手犹如闪电一般的打在了苏洁背部的各处，隐约发出了彭彭的声音。
　　方泽用雅典娜之视，也只是隐约能看见一团无形的气体仿佛在手指之间环绕，然后这些气体全部被龟仙人打进了苏洁的身体里。
　　一刻之后，苏洁的脸皮涨红，犹如在沸水里煮着的小龙虾一般，整个人汗如雨下，可见的汗珠不断的从身体各处滚落出来，顺着皮肤的纹理往下滑动。
　　龟仙人施展完毕，手臂轻轻一抬，只见到苏洁整个人竟然被凭空抛起，掉落入了池水中。在她进入水池中的一瞬间，整个水池蒸腾起了一阵白雾。
　　这简直就像是电视剧中的场景，虽然只能算的上五毛特效，但是现实中的五毛特效也很牛逼了。
　　龟仙人喘了口起，转过身来，看着陆瑶说到。“该你了。”
　　“哦哦，好的。”陆瑶赶紧乖乖坐下，现在她总算是知道，这个师傅压根儿就不是骗子，而是真的有真才实学。
　　一刻之后，陆瑶也被龟仙人同样的扔下了池子里，方泽赶紧看着龟仙人说道，“师傅是不是该我了。”
　　龟仙人看着方泽想了想，走过来在方泽的额头上轻轻的拍了一下，然后背着手说道，“好了。”
　　“额，您这样是不是有点太敷衍了。”方泽感觉自己身上并没有和两个妹子一样有什么奇怪的变化。


第二百零八章 无限潜能的武道
　　“并没有敷衍。”龟仙人看着方泽很认真的说，“只不过是刚擦按摩的过于用力了，所以现在有点累，只好用简单的方法了。”
　　这特喵的和敷衍有什么区别！
　　不过龟仙人的手法是简单了，但是方泽在开启雅典娜之视之后，仍然感觉到自己的丹田内多了一团气一样的东西。
　　“虽然不知道为什么你们这个世界没有武道。”龟仙人看着在水里扑腾的陆瑶和苏洁说道，“但是没关系，武道的最原始的基础就是气，只要有了气，任何武道都会慢慢发展起来的。”
　　“那我们丹田内的这个就是传说中的气功吗？”方泽兴奋的问龟仙人。
　　“不是气功，是气感。”龟仙人说道，“在我们那个世界，我的师傅当初教我武功的时候，就说过，一个人只要有了气感，就代表着拥有了无限的潜能。但并不是所有人都天生具有气感，这个时候就需要一个师傅来为他们灌入气感。”
　　“这种后天气感虽然比不上先天气感，但是只要刻苦努力，未必不能创造奇迹。”
　　龟仙人解释着气感是什么，方泽却想到了另一件事情。
　　就是当年龟仙人收徒小林的原因。
　　要知道龟仙人三百多年的时间里，收徒的数量一个手指都能数过来。正儿八经的徒弟更是只有牛魔王，孙悟饭，孙悟空，小林和乐平。
　　乐平算是后来顺手收的，而前期的牛魔王和孙悟饭出师之后，在很长的一段时间里龟仙人都没有收徒弟。
　　这期间并不是没有人拜师，这个从小林当初拜师时候的场景就能知道。
　　一个少林寺被人欺负的小沙弥都能知道龟仙人的大名，并且知道龟仙人喜欢写真，专门买了写真给龟仙人。
　　所以应该是有很多人试图用各种方法想要拜入龟仙人门下，但是龟仙人都没有同意。
　　而龟仙人为什么专门收下小林呢？
　　唯一的原因就是，小林的天赋够差，甚至是一个没有气感的人。
　　而当时龟仙人收悟空是因为悟空一方面是自己徒弟唯一的后人，一方面天赋实在是惊人的可怕，所以龟仙人害怕天赋可怕的悟空一旦误入歧途，很可能为祸人间变成另一个短笛大魔王，索性收入门下认真教导，引入正轨。
　　而这个时候机缘巧合，天赋极差的小林也寻了过来，于是龟仙人想要做一个实验，证明天赋差的人一旦拥有了气感，是不是也拥有了无限的武道潜力，媲美这些天赋可怕的非人种族。
　　一个天赋可怕，一个连气感都没有，这两个人共同成长，绝对是最好的观察对象。
　　事实证明龟仙人猜测的并没有错，后期的小林虽然没有强到赛亚人那种地步，但是绝对是人类中的最强者。
　　而龟仙人收方泽和那两个女孩的原因其实也很简单。同样是一个实验，他想要通过传入气感的方法来验证这个世界是否也能发展出武道。
　　所有的一切都解释的清楚了，龟仙人好色的表面下，其实拥有者一颗一直在武道道路上持续奋斗的心。
　　所以在龙珠超中，龟仙人的实力才可以可怕到战力超亿，一个人一串三击败三个强者，以人类之资最后达到了媲美超级赛亚人二变的实力。
　　方泽一想到这里，转头看向了龟仙人，眼睛里已经全部变成了深深的尊敬。
　　“徒弟快看。”龟仙人突然指着苏洁俯身时露出来的沟说道，“好深。”
　　额。
　　方泽看着每时每刻都老不正经的龟仙人，在想是不是自己刚才想多了，把简单不费脑子的爽文小说弄成阅读理解了。
　　过了一会儿，两个妹子终于从泳池里爬了上来。她们自然也是看见了自己刚才的神奇变化，一上岸立刻左动动右动动想要看看自己是不是瞬间变成超人了。
　　“别试了。”龟仙人打了个哈欠说道，“只是在你们身体里种下了气感而已，你们可以理解为一颗种子。这颗种子到目前是没有任何作用的，不过会随着你们逐渐开发身体的潜能，伴随着一起成长，最终会到哪一种程度，看你们自己了。”
　　“谢谢师傅。”两个妹子对视一眼，认真的弯腰对着龟仙人说。
　　“只是单纯的谢谢师傅吗？”龟仙人突然变回了老不正经的样子，对着苏洁和陆瑶说道，“你们知不知道附近有没有什么美女比较多的地方，领着师傅去玩啊。”
　　“这个我还真的不知道。”苏洁看着龟仙人，想了想说道，“要不等回头我问问我的朋友，看他们有没有知道的。”
　　“师傅还是明天我领着你去吧。”方泽无奈的看着龟仙人是说道。
　　让两个小美女领着他去大宝剑之类的地方，也亏龟仙人想的出来。
　　“好啊。”龟仙人欣然同意。
　　“师傅那明天我们还需不需要跟着您训练了啊。”陆瑶问道，“我的假期不多了，可能马上就要回国家队训练了。”
　　“那明早上你们过来找我吧。”龟仙人想了想说，“正好方泽这个小子每次叫的外卖都太难吃了，你们带着早餐过来好了。”
　　师徒几人聊天的时候，方泽发现泳池后面有可乐机，于是给众人倒了几杯可乐，然后发现可乐机的旁边竟然还有制冰机这种东西，赶紧制作了几大块冰块，放到了可乐里。
　　“这个可乐好像没有快餐店里的好喝。”苏洁尝了一口说到。
　　“快餐店里的可乐一般都加了浓缩液了，所以味道会不一样。”方泽喝出来了这里的饮料机里面的饮料都是为了图省事儿直接买的大瓶可乐倒进去的，所以味道和快餐店里的有差别。
　　几人聊了一会儿，因为已经很晚了，所以众人开始准备回去，换好了衣服，正要从通道里离开，突然听见了隔壁的泳池里突然传出了吵闹的声音。
　　“好像是明心姐的声音。”陆瑶听了一下说到。
　　龟仙人也想起了刚才那个身材不错的女教练，于是提议过去看看，大家没有异议，便一起走了过去。
　　方泽几人过去的时候，只见刚才那个游泳班的几乎所有人此时都围在更衣室的旁边，游泳池的一个经理和几个工作人员此时正在安抚那个叫明心的女教练。


第二百零九章 消失的戒指
　　方泽几个人走过去，通过围观的游泳班的学员们七嘴八舌的话语中，这才了解到发生了什么事。
　　原来就在今天的训练快要结束的时候，他们的女教练房明心，也就是之前被龟仙人调皮的用气功打落入水池的那个女教练，提前去了更衣室换衣服，结果发现自己的订婚戒指不见了。
　　因为学员们都在训练，所以房明心当时进去的时候，女更衣室里除了她以外，就只有一个正在检查制冰机的女服务员在。她自然而然的就怀疑是不是女服务员偷拿走了她的订婚戒指。
　　在女服务员矢口否认之后，她直接叫来了泳池的经理，现在的情况是，女服务员被带走做搜查，看看身上有没有藏戒指，而经理正在安抚因为订婚戒指不翼而飞几欲暴走的房明心。
　　“听说明心教练的未婚夫是这家游泳馆的董事之一，人长的又帅又有钱。”一个站在方泽身前的女学员八卦的说到。
　　“不过是出了一点钱投资了这里，才挂了名而已，他算什么董事。”一个神情略有些高傲的女生说到，“这家游泳馆年年要亏几百万，都是靠的那些幕后的股东在贴补，真正管事儿的是他们，推在前面的全部都是些干活的打工仔。”
　　这个女生的话说的格外的难听，但是周围的女生们却没有一个反驳她的。
　　很明显看起来所谓的幕后的股东的其中之一，应该有他们家一个。
　　“这么豪华的游泳馆，竟然一年要亏几百万？”站在方泽身边的苏洁小声地说道，有点不相信那个高傲的女生的说法。
　　“很正常。”方泽侧头解释道，“游泳馆本来就是一个很难盈利的项目，就算是普通的游泳馆也是依靠年卡月卡这类透支未来的资金赚钱，更何况这种高端的游泳馆。”
　　“听说在这里办年卡要三万多，而且办的人也很多，总不可能一直亏吧。”
　　“一个高端游泳馆。”方泽解释道，“硬件必须得有二十四小时水循环，臭氧消毒，恒温设施等等。这些东西单是在一个标准池，每天的消耗的成本都在五万块钱以上，而且软件方面，这里都是跟STA游泳协会全程合作的，教练全部得经过半年以上的正式培训之后才能上岗，月薪也不低，每月的薪资都得开出去百万以上。”
　　方泽说着踩了踩地面的瓷砖，示意苏洁看这些瓷砖，“而且除了运营成本之外，游泳馆建设的成本也是高的可怕。就拿这些瓷砖来说，这些瓷砖全部都是进口的全弧面边角瓷砖，一块的售价是五百到一千不等，你猜猜铺满整个游泳馆，光是瓷砖需要多少钱？”
　　“我说怎么大部分二三线城市没有高端的室内游泳管呢。”苏洁看看地面上朴实无华的瓷砖，又接着问道，“那既然赔钱，为什么还有人花大价钱投资？”
　　“因为并不是只有赚钱的项目才会有人投资。”方泽还来不及再多解释，就看见有两个保安和两个女服务员陪着一个穿着服务员衣服，但是极为年轻的女人走了过来。
　　“经理，检查完了，没有从小范的身上找到钻戒。”一个女服务员对着安抚房明心的经理解释说到。
　　“没有？不可能。”房明心当即叫了出来，“当时更衣室里除了我就只有她，不是她是谁？”
　　“明心教练，您稍安勿躁。”女经理听到没有从自己的人身上搜到钻戒，总算是松了一口气，她对着房明心说道，“您也算是咱们的馆的人，知道我们是不肯包庇任何员工的，既然说是没有搜到，那肯定是没有搜到，这个我能替我的人担保。”
　　“那我的订婚戒指去了哪里了？”房明心似乎非常重视自己的结婚戒指，现在整个人变得有些歇斯底里。
　　“会不会是您在拿衣服的时候，掉到了地上？”经理做出了一个假设。
　　“不可能。”房明心果断的摇头说道，“我在更衣的时候，把戒指脱下来放在了一个小袋子内，然后放进了上衣的口袋里，如果说是掉到了地上，那也应该是我从袋子内往出拿的时候掉的。但是我拿出袋子的时候，戒指就已经没有在里面了。”
　　房明心说完，指着女服务员问道，“你说，你那个时候在更衣室做什么，还没有到打扫卫生的时候吧。”
　　“有人反映说女子更衣室内的制冰机坏了，所以我去检查制冰机去了。”这是一个和房明心差不多年纪，有一双水汪汪的大眼睛的女服务员。
　　她冷静的对着房明心说道，“您当时进来的时候，也看见了我正在给制冰机贴‘暂时无法使用’的标示条。”
　　“明心教练会不会是下水的时候忘了摘戒指，游泳的时候掉到水池里面了？”一个站在旁边的女学员小声地说道。
　　经理听到了这个女学员的话，也想到了这倒也有可能，于是对房明心重复了一遍，询问她确定在下水之前将自己手上的戒指摘掉了。
　　“我确定。”房明心肯定地说道，“我绝对不可能戴着戒指下水的，我要教学生，怎么会不注意这个，万一划伤人怎么办。”
　　房明心说着，突然想到了什么，她看着经理说道，“我要求检查一下更衣室里面，是不是有人把我的戒指藏到更衣室里面去了？”
　　“可以。”经理点头答应了，然后经理带着房明心几个人走进了女更衣室，龟仙人突然在方泽的背后推了一把，小声地说道，“我们也跟着进去看看。”
　　额。
　　人家是进去搜东西，您老人家进去干什么啊。
　　不过方泽还没有反应过来，龟仙人已经挤了过去，他所经过的地方，两边的人像是门帘一样，自动的给龟仙人让开了路。
　　方泽开启了雅典娜之视之后也跟了过去，想找找看是不是戒指真的掉在了地上，房明心冤枉了那个女服务员。
　　等到两个保安想起来堵住门不让看热闹的学员们也跟着进来的时候，方泽和龟仙人已经成功的挤进了更衣室。


第二百一十章 等一下
　　女子更衣室内，除了房明心的储物柜是开着的之外，其他所有人的储物柜都是锁着的。
　　钻戒当然不会在其他人的储物柜内放着。毕竟在这里学习游泳的女生，一年连带场馆费和教练费各项费用下来，最少也要超过五万以上。
　　能拿得出这笔钱的家庭的孩子，就算是缺零花钱了捞偏门，都不会做偷钻戒这种蠢事。
　　而如果是服务员将偷来的戒指藏到别人的储物箱里的话，换衣服的时候也很容易被发现。
　　“明心教练。”经理看着房明心问道，“您能说一下您的订婚戒指大概是一个什么样子吗？”
　　“是一款Darry Ring的定制粉钻。”房明心说着从手机里找出了一张图给经理看，“就是这个样子的。”
　　听到房明心的话，周围人这才明白了为什么丢了订婚戒指，能让性格极好的房明心突然变得有些歇斯底里的。
　　Darry Ring一个噱头十足的戒指品牌，他们的广告语是：耗尽一生时光，只爱一人。所以男士一生也只能定制一枚他们的戒指送给自己的爱人。
　　当然女士的话就不知道能定制几枚了。
　　Darry Ring的戒指如果丢了的话，男士是可以重新补购的，只要真爱证书在就行。不过女方弄丢的话，的确是不方便对男方说。
　　“对不起亲爱的，我把你送我的一生只能送一个人的钻戒给弄丢了，你能帮我再买一个吗？”
　　想一想这个场景，就算是男方不说什么，女方估计都会尴尬到死。
　　“我们会尽量帮您找到的。”经理看到了戒指的样式，对着房明心保证。
　　更衣室的地面上的确是没有钻戒的，几个服务员用细毛扫把来回扫了几遍，没有发现任何东西。
　　那么就只有饮料机和制冰机里面可能有了。
　　一个服务员拿来了一个大桶，另一个保安将饮料机里的饮料全部倒入了桶中，紧接着用滤网过滤了一边，饮料里也没有藏任何东西。
　　制冰机因为已经坏了，所以供水装置已经停止工作了，唯有十几块冰还放在里面，好像是之前就已经制好的。
　　方泽看到这里，摸了摸下巴，感觉到了有一丝不对劲的地方。
　　制冰机检查过了，也的确没有戒指的踪影，毕竟制冰机和饮料机能藏东西的地方就只有容器内了。
　　一个服务员总没有短短几分钟之内将机器卸开把戒指藏进去然后又将机器完好无损的安装好的本事。
　　两个保安还不放心的检查了一边冰块，发现上面没有缺口和小孔什么的能让戒指藏进去的地方。
　　“没有。”几个人找遍了最后一个角落，对着经理说道，“找遍了，就是没有戒指。”
　　经理无奈的看向房明心，问道，“您要不要给家里打个电话，看一看是不是您今天来的时候，戒指落在家里了。毕竟人有时候会下意识的认为平时贴身的东西一直在自己身上，从而忘了戴上。”
　　房明心听到经理的话，给家里打了个电话，因会儿房明心的母亲回话说道，“家里没有钻戒的踪影。”
　　“是不是这个服务员将戒指藏进自己的肚子里了。”房明心看着那个年轻漂亮的女服务员，总感觉到有一点不舒服，凭着女人的直觉，房明心发现这个女服务员看着自己眼神似乎有一点不屑，又有一点嫉妒。
　　“明心教练，您也太异想天开了。”经理无奈的对着房明心说到。
　　所有人现在都确定戒指的确是没有在更衣室里了，所以都走过来围着劝说房明心，让她好好想想戒指是不是掉到其他地方了。
　　但是房明心一口咬定，自己的戒指的确是在更衣室里被人拿了，现在的问题是更衣室里是没有摄像头的，所以里面发生了什么事情，谁也不知道。
　　但是既然戒指在更衣室里找不到，那么总归是和馆方没有任何责任了。
　　就在这个时候，一个长得挺白白净净的男士走了进来。
　　“张董。”经理对来的男子弯腰问好。
　　这个张董看起来就是房明心的未婚夫了，他先是安慰了一下看到未婚夫竟然得到通知过来的房明心，然后又对经理道歉给他们添麻烦了。
　　“我们倒没事。”经理很客气的对着张董说道，“只不过小范受了一点委屈。”
　　这个看起来明事理的张董没有往那个叫小范的服务员那边看一眼，反倒是搂着房明心说道，“一个戒指没什么大不了的，丢了就丢了，等明天我就打电话给戴瑞的人，让他们在给我补做一个就好了。”
　　张董说着用手指擦了擦房明心留下的眼泪说道，“你看你哭的和小花猫一样。”
　　“这个男人真温柔。”一个女学员看着眼前的一幕羡慕地说道，“要是我以后的老公也这么温柔就好了。”
　　“戒指丢了是没有什么大不了的，但是下次别再乱冤枉人了。”那个一直不怎么提自己反驳，叫小范的服务员看着眼前恩爱的一对，突然就来了这么一句。
　　原本看见自己未婚夫来了，并且不计较戒指的事情，变得有点开心的房明心突然又陷入了尴尬。
　　“小范，你先回去吧，我过后汇报上面会给你补偿的。”经理看着小范说到。
　　“不行。”小范果断摇头，指着房明心对着经理说道，“她现在是闹够了吧，她闹够了我还没闹够呢，我现在要一个道歉。”
　　“小范你别闹。”经理有点尴尬的看着小范说。
　　“我没闹，我就是想要个公道。”小范大步走上前，站在了张董和房明心的前面。
　　她看着房明心说道，“房明心教练，现在戒指找不到了，你能给我说一个对不起嘛？”
　　这短短时间里攻守换位，情况突变，看的围观的吃瓜群众是一本满足，至于局里的几个人是怎样的心情，别人就不知道了。
　　房明心看着突然咄咄逼人的小范，想了想，正要弯腰说对不起，方泽的声音突然传了过来。
　　“等一下。”
　　等一下？众人听到了声音，一时间全部转头看向了方泽。
　　只见到方泽慢悠悠的走到了制冰机的前面，将制冰机里面的十几块冰块全部扔到了装有可乐的桶里。


第二百一十一章 沉下去的冰块
　　众人看到了方泽突兀的举动，感觉很奇怪，正要问的时候，只见到被方泽扔进可乐里的冰块中，大部分都漂浮在了可乐的表面，但是一块不大不小的却孤零零的沉进了桶内。
　　服务员小范的脸色一下就变了。
　　方泽伸手将这块沉进桶底的冰块捞了起来，看着正盯着他看的众人说道，“接下来就是见证奇迹的时刻，信不信我掰开冰块之后，会有一个戒指藏在里面。”
　　按理来说，接下来等待方泽的应该是雷鸣般的掌声。但可惜他不是刘谦，身边也没有董卿。
　　所以冷场了。
　　很尴尬。方泽只好默默的掰开了里面的冰块。
　　这块并已经在可乐的腐蚀变的有点酥脆了，方泽很容易就掰开了。
　　没有见到戒指，但是不要紧。
　　方泽的雅典娜之视注意到了被分成两块的冰块中，有一个冰块明显不一样。方泽用力握住了这块冰块，将它捏碎。
　　一枚被冰冻住的戒指出现在了方泽的手里。
　　如果这枚戒指换一种方法出现，估计会是非常浪漫美好的事情。
　　因为有不少的男性同胞在求婚的时候喜欢玩一下骚操作，其中之一的方法就是将戒指藏在冰块里，然后两个人用手握住冰块，让其融化，露出里面的戒指。
　　当然这种方法实行的前提得是你的女朋友有足够的耐心和不怕冻。
　　房明心看到了方泽手里拿着的，还被冰包裹着的戒指，眼泪也不流了，人也不哭了，立马走过来看着方泽说道，“您能将这枚戒指让我看一下吗。”
　　“如果不出意外的话这应该就是你的戒指。”方泽将戒指递给了房明心。
　　房明心拿到戒指之后，小心的剥开了戒指表面的结冰，露出了里面的钻戒。
　　这的确是一枚挺漂亮的戒指，指环是银白色的，钻戒上的钻石带一点淡淡的粉色。
　　虽然按照评级来说，这只是微弱级别的粉钻，但是价值也是相当的高，而且戴瑞的粉钻从来都是需要排队抢购才能拿到手的。
　　“这的确是我的戒指。”房明心拿着戒指站了起来，看向了服务员小范。
　　这个时候事情已经很明显了。
　　所谓的制冰机坏了可能只是一个借口，这个叫小范的服务员真正的目的是去更衣室偷房明心的订婚戒指，并在拿到戒指之后，利用制冰机将戒指包裹在了冰块里。
　　房明心拿着钻戒，说出了自己的推测，她指着小范说到，“是不是因为我提前回来了，让你没有地方藏戒指，所以你才把戒指扔进制冰机里藏进冰块里。”
　　小范没有说话，现在事情败露，她也没什么好说的了，要是现在还敢嚣张，激怒了房明心直接报警的话。
　　刑法第一百一十七条，盗窃公私财物价值六万元，基准刑为有期徒刑十年，每增加犯罪数额四千两百元，刑期增加一个月。
　　这枚戒指虽然方泽不知道具体的价值，但是绝对超过六万元妥妥的。
　　在实际判刑中，法院不会那么严格，真的判十几年，但是刑期也绝对不会少。
　　在法律的规定中，偷东西远远要比贪污判的重多了，虽然这两其实没啥区别。
　　“戒指找到了啊。”张董看着戒指竟然被方泽找到了，先是谢了谢方泽，然后接着说道，“既然戒指已经找到了，那么大家都散了吧。这个服务员偷没偷东西，算是我们游泳馆自己的事情，我们找个地方单独处理，大家该回去的回去，学生们该更衣回家的回家。”
　　卧槽，等等。
　　方泽看着张董见到戒指找回来了，二话不说就开始赶人，让大家全部先从更衣室出去，有点摸不着头脑。
　　这个时候你们不应该问为什么我会知道戒指藏在冰块里，然后要求我解释的吗？
　　这样我才能愉快的装逼啊。
　　你这一言不合反倒是叫大家全部先离开是什么意思啊。
　　方泽看着见到戒指被找了回来，渐渐被驱散的人群恨不得自己是装逼流小说的主角。
　　那么就会有一个脑子里一根筋断了的小反派过来质疑方泽是不是女服务员的同伙，然后被方泽一通高深莫测的解释弄得当即跪地拜服。
　　然后方泽在众人的仰慕中，昂首挺胸的离开了现场，留下一段都市传说。
　　但是这一切都没有发生。
　　张董选择将这件事情冷处理，既然戒指找到了，房明心的怒火就少了一大半，剩下的事情就好处理了。
　　方泽和龟仙人从女子更衣室出来，游泳馆的经理走了过来，对方泽表达了万分的感谢，然后送给了方泽一张游泳馆的年卡。
　　很诡异的是，经理也并没有询问方泽推断的依据，而只是留了方泽的电话号码，说以后如果这件事情报案的话，可能会需要方泽出面做个证人什么的。
　　但是方泽这个时候猜到，这件事情大概十有八九的不会报案。
　　几个人从游泳馆出来，苏洁好奇的看着方泽问，“你是怎么知道戒指是藏在冰块里的呢，还有为什么下沉进去的冰块里就是有戒指的那个冰块啊？”
　　苏洁算是补齐了小说里理应被打脸的龙套的角色，让方泽能有机会解释一番，可惜完全没有装逼的快感。
　　于是方泽懒洋洋地说道，“房明心确定自己是戴着戒指来的，那么戒指就一定会是在更衣室的储物箱里的。毕竟一个经过专业培训的游泳教练，怎么会不知道下水前一定要摘光自己的个人首饰。”
　　“如果从这个理论为基调展开推理的话，那么戒指只有可能是藏在更衣室内，而更衣室内唯一一个藏戒指的最佳地点就是冰块内。”
　　“冰块的密度是要小于可乐的密度的，所以一般是会浮在可乐的表面。而那个冰块却沉入了可乐的里面，那就证明冰块里面有东西。”
　　“G？”苏洁听到了方泽的话，提出了异议，“那为还什么我去快餐店和的可乐，每次冰块都会沉入到下面去啊。”
　　“因为快餐店的可乐是盖着盖子的啊，冰块刚开始也是浮在可乐的上面的，但是等你差不多快喝完的时候，冰块也就到最下面了。你下次喝的时候把盖子掀了看看。”方泽随口回答到。
　　“原来是这样啊。”苏洁恍然大悟，但还是有一些让他不明白的地方。
　　“为什么那个服务员在偷到戒指之后，要将戒指藏在冰块里呢。按照明心姐的说法，服务员是发现她提前回来了没有办法才将戒指放到制冰机里面的，但其实时间上是明显来不及的吧。”


第二百一十二章 小鱼干
　　“因为那个女服务员把戒指藏在冰块里的原因就是想要吞进肚子里啊，房明心提前回来让她没有办法把已经藏进冰块里的戒指吞下去而已。”
　　方泽说道，“钻戒作为环形物体都会被打磨的很光滑的，一般吃进肚子里是不会有事的，会随着排泄物一起从你的肚子里出来。所以如果房明心再晚来一会，那个女服务员就会将戒指吃进肚子里，到时候真的是怎么也找不到了。”
　　“这为了偷东西也真是费尽心思了。”苏洁听到了方泽的话，吐吐舌头说到。
　　“也不一定是为了偷东西啊。”就在大家以为了解清楚了事情的经过的时候，方泽突然来了这么一句。
　　“什么意思？”苏洁也搞不懂方泽华丽的意思，看着方泽问，“难不成还是故意报复，一个女教练和一个服务员好像也没有什么矛盾冲突吧，更何况两人看样子没有什么私仇，不然早就说出来了。”
　　“只是一个猜测而已，只不过这个猜测是真的可能性很高。”方泽侧过脑袋对着苏洁说道，“你有没有感觉到，那个张董和那个服务员小范之间有一点问题。”
　　“有什么问题？”苏洁想了一下，迟疑地说道，“那个张董好像从头到尾都没有和小范说过一句话啊。”
　　“对啊，这就是最大的问题啊。”方泽说道，“那个张董作为游泳馆的管理者之一，自己的未婚妻的订婚戒指被偷走，按理来说就算是不偏帮，也一定会自己再次询问一下那个服务员。”
　　“但是在事情的整个过程中，张董甚至没有和小范说一句话，那么这就有一点刻意回避的感觉了。”方泽接着说道，“我们再说那个服务员。”
　　“一个游泳馆的服务员，为什么会非常清楚的知道房明心会有一枚钻戒，并且直接将那枚钻戒偷走。要知道游泳馆的更衣室内虽然没有监控，但是走廊里肯定是有监控的。也就是说，一旦房明心的钻戒被偷走，那么首先怀疑的对象肯定就是进入过更衣室的服务员。”
　　“这种情况下，一旦房明心选择报警，其实这个服务员的也不好脱手钻戒，很容易就被查出来。那么有没有可能是，这个服务员其实和张董有什么特殊的关系。她盗窃房明心的钻戒其实不是为了偷东西，而是出于嫉妒。”
　　“你的意思是那个女服务员小三？”苏洁惊讶的喊到。
　　“只是一种推测喽，因为这件事情中，不论是那个张董还是那个经理，都表现的有点奇怪。事出反常必有妖，偶然背后定必然。”
　　方泽几人到了停车场，苏洁和陆瑶开着他们自己的车回去了，方泽和龟仙人也回到了家。
　　接下来的几天，方泽带着龟仙人去了几处不错的风月场所，而龟仙人也着着实实的教了方泽一些锻炼的方法。
　　只不过这些方法并不能帮助方泽瞬间成为一名可以一打十的武功高手，毕竟龟仙人只是一个武道家，而不是主神。
　　要知道即便是悟空和小林也是经过了多年的苦修才有了一身扎实的基础，就凭这方泽半宅的懒惰属性，大概需要很练习很多年气功才能见到初步的成效。
　　周五下午龟仙人回去了之后，方泽打电话给了陆瑶和苏洁，让他们不用来了，不过两人还是在龟仙人离开之后赶了过来。
　　客厅里，方泽给两人倒了茶。
　　“师傅是回终南山苦修了吗？”陆瑶看着方泽问道，“能不能说一下师傅在终南山的哪里苦修啊，我们如果有时间的话也想去终南山找师傅。”
　　“师傅说自己要体验自然之道。”方泽也是吹牛不用上税，所以乱编道，“所以他会在终南山的山林中四处云游，居无定所。”
　　“那他有没有说他什么时候会回来啊？”
　　“没有。”方泽摇了摇头说道，“如果师傅下次回来的话，我会给你们打电话的，你们放心好了。”
　　“好吧。”陆瑶和苏洁看起来有点失望。
　　“对了，你们接下来有什么打算？”方泽看着两个妹子问道。
　　毕竟这两人也算是有了气感，以后的成就任何人都无法预测了，所以方泽很好奇两人以后的打算。
　　“我继续练习我的长跑。”陆瑶回答道，“明天我就要回国家队报道了，最近感觉我的实力又提升了不少，希望能过了对内的选拨，下个月去参加国际比赛。”
　　“我呢打算去找一些武馆看能不能学习一些功夫。”苏洁做出了一个夸张的手势，“说不定以后我能成为了华夏历史上第一个女性的功夫大宗师呢。”
　　“祝你们好运。”方泽送上了祝福。
　　“那你呢，师兄你有什么打算。”两个妹子问方泽。
　　“我？”方泽指了指自己，然后理所当然地说道，“我宅在家里看你们成功，然后告诉别人我是你们师兄啊。”
　　咸鱼的最大梦想当然就是看着别人成功，自己也能分一丝荣誉啊。
　　自己去努力什么的，太累了，划不来。
　　送走两人之后，大喵已经站在茶几上等着方泽了。
　　“我几天不在，你就玩家里领别的女人。”大喵用有缘的眼神看着方泽说道，“狗子你变了，你以前不是这样的，你是不是背着我在外面有别的喵了。”
　　方泽没有理会大喵突然神经病的表现，而是干脆利落的从冰箱里面拿出了宠物小鱼干罐头，打开了之后，拿出一片小鱼干看着大喵说道，“要不要吃啊。”
　　“要。”大喵看到了小鱼干，立马扑了上来，抓着方泽的裤腿就往上爬，想要吃到小鱼干。
　　方泽将一片小鱼干喂给了大喵后，然后将剩下的小鱼干重新藏了起来。
　　“就只有一片啊。”大喵吃完了小鱼干，舔着爪子看着方泽说，“铲屎官你难道不觉得太少了吗？”
　　“你又多吃不了咸的。”方泽拎着大喵的脖子把他抓了起来，对着他说道，“再说，你自己胃口有多刁你自己心里没点B数吗，给你吃惯了好的，以前的猫粮你就碰都不碰一下了。”


第二百一十三章 金缚术
　　“残酷的喵生啊。”大喵舔着自己的爪子说道，“上天给了我一个爱吃小鱼干的心，但是却没有给我一个抗盐的胃。”
　　“你都会说话了，就不能把你的那个胃改造一下吗。”方泽看着大喵说。
　　“会说话是工作需要，除此之外我从来不给自己谋取多余的福利。”大喵挺着自己的胸膛说道，“苟，不对，是一身正气两袖清风，说的就是我。”
　　“哦。”方泽看着大喵，也懒得吐槽了，直接对着大喵说道，“你还是快把我的奖励给我吧。”
　　“嗯，我先看看龟仙人给你留了什么东西。”大喵说完把喵爪子伸进了虚空里，掏了一会儿掏出来了一个信封模样的东西。
　　“这是什么，龟仙人给我留了一封信？”方泽看着这个信封，拿起来打开，里面有一张明信片，明信片上有龟仙人的头像还有一种看不懂的文字。
　　“这是邀请函啦。”大喵给方泽解释说到，“持有这张邀请函，你可以邀请龟仙人在周六和周日来到你家做客，不过这不算是正儿八经的接客，所以我不会付给你人酬劳。”
　　“你就不能把接客两个字换一下吗。”方泽对大喵说，“我听见这两个字感觉很别扭。”
　　“嫌弃的还真多。”大喵用一种方泽听不懂的语言小声嘀咕到，“当初其实是叫方泽的接客日记的，只不过没有过审才叫我家客人。”
　　“你在说什么？”方泽看着大喵一个人用一种奇怪的语言在小声的嘀咕，就开口问到。
　　“没什么，接下来让我们开心三选一吧。”大喵顶着方泽怀疑的眼神赶忙说到。
　　毕竟方泽的雅典娜之视可以判断一个人有没有说谎，但是没办法判断一只喵有没有说谎。
　　“龟仙人留下了两种能力和一种物品，看起来好像都不错。”大喵对着方泽说道，“第一种能力是算是一个被动技能，叫武道家的肉体。作为一个未来的武道家，没有一个能抗打的身体怎么能行呢，所以拥有这项能力之后，你的抗打击能力会和受伤后的回复能力会大幅度提升。”
　　“其实就是游戏里的加强体质吧。”方泽想了想问道，“这个大幅度提升具体的数值到底有多少啊，给一个可以比对的标准。”
　　“相当于一个职业拳击手的身体素质吧。”大喵想了一下说道，“不过你拥有的只是抗打能力，相当于一个沙袋，力量方面并没有增幅。毕竟想学武，先挨打。”
　　“那第二个能力呢。”方泽问。
　　“第二个是龟仙人的金缚术，类似于点穴，你可以用手指戳到别人的特定穴道上面，让别人站在原地不能行动五分钟。”
　　“没使用限制？”
　　“没有，只要你能点得到，你想点多少次就点多少次。”大喵眨了眨眼睛看着方泽邪恶地说道，“比如你在大街上看到了一个美女，就可以用点穴将她定住，然后带回家做邪恶的事情。”
　　“咳咳，我是会做那种事的人吗。”方泽装出一副正人君子的模样看着大喵。
　　“信你才有鬼了。”大喵对方泽装出的正人君子气质一点都不相信，接着说道，“第三个是一件道具，龟仙人的龟壳。”
　　“额，这玩意有什么用？”
　　“可以修炼啊。”大喵对着方泽说道，“龟仙人的龟壳是龟仙人早期用于修炼的道具，背在身上会随着你自身的实力提升而不断的变重，长时间背着的话，可增强体内气感的壮大速度。”
　　听到大喵的话，方泽想象了一下自己一个二十多岁的，青春正茂的小伙子背着一个龟壳走在大街上的模样。
　　重点还是，特喵的龟壳是绿的啊！
　　打死也不背，就算是背上这个龟壳能让方泽拥有和龟仙人一样的实力，方泽都不会打算背着的！
　　“我选金缚术。”方泽直接点头确定了自己的选择。
　　说实话两种能力都让方则有点心动，但是第一种能力算是一种长远的投资，等于是玩游戏的时候增加自己的属性。
　　但是对于方泽这种初期的新手来说，技能更有用一点。等什么时候技能够用了，再考虑增加属性也不迟。
　　“好吧，猜你你也选这个。”大喵跳起来再方泽的额头上摁了一下，然后说道，“这次就提前把下个客人的信息告诉你吧，提示词是身边都是二五仔的冷血杀手。”
　　大喵说完就跳回了自己的喵窝，方泽想让它再多说一个字都不能。
　　虽然知道下一个客人会是汉尼拔，哈莉奎茵这样的反派大坏蛋，但是好歹给个详细一点的提示啊。
　　冷血杀手好多的好不好。
　　像“这个杀手不太冷”里面的杀手也是冷血的啊，但是相处起来是不需要担心的，如果是那种只知道杀戮的变态杀手的话，那么就比较麻烦了。
　　幸好自己选择了金缚术。
　　方泽看了看自己的手指想到，也不知道这个能力有用没用，要不自己先试试？
　　想到这里，方泽从大喵传输过来的记忆里找到了自己需要点穴的穴道，于是对着自己的胸口处的神藏穴点了一下。
　　额。
　　动不了了。
　　方泽的姿势还保护着点穴前的样子，但是身体像是被什么束缚住一般，移动也动不了了。
　　按照科学一点的说法来解释的话，就是大脑对身体各处下达的指令保持在被点穴的那一刻，然后大脑虽然依旧可以思考，但是对身体却无法下达新的命令。
　　五分钟以后，方泽才忽然感觉到自己身体内的束缚被解除了，大脑重新拥有了对身体的控制权限。
　　真是好用啊。
　　大喵这个家伙总算是又给自己给了一个比较实用的能力。
　　方泽愉快的将龟仙人住过的房子收拾了一下，然后就去睡觉了。
　　第二天早上迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己的背后像是贴着一团暖暖的东西，还以为是大喵又跑到他被子里了，所以下意识的伸手抓了过去。
　　好软，而且没毛。
　　方泽转头一看，发现自己捏着的是林小馨的脸。
　　手感不错，方泽又捏了两把，于是就把林小馨给捏醒了。
　　“唔唔~嗯~啊。”林小馨从喉咙里模糊不清的发出了一阵声音，然后看着方泽说道，“你干嘛啊，以为是在捏娃娃吗？”


第二百一十四章 成年
　　“你猜对了，就是在捏娃娃啊。”方泽翻过身压住了林小馨，然后开始拉车林小馨带着婴儿肥的脸。
　　“唔唔唔~嗯~啊。”林小馨推不开方泽，就伸嘴去咬方泽的手，方泽一个没小心，被她给咬住了。
　　“昨晚没洗手。”方泽看着林小馨说，“然后我晚上还有抠屁股的习惯。”
　　正在像一只仓鼠一样咬方泽的手的林小馨，骤然听到了方泽的话，立刻瞪大了眼睛，机械般的转头看向了方泽。
　　“我也很无奈啊。”方泽看着林小馨说，“谁让你咬之前不问一下我的。”
　　方泽话音刚落下，看着他贱兮兮表情的林小馨并没有把他的手指从嘴里给放出来，而是猛然咬下！
　　“啊。”方泽瞬间将手指从林小馨的嘴里拔了出来，然后装作很疼的样子在床上打滚，“要死了要死了手指要断了。”
　　“活该。”林小馨愤愤不平的说。
　　“我骗你的啦，像我这种医学生，怎么可能不注意自己的卫生啊，大肠杆菌晓得不，说会去抠屁屁股啊。”
　　“活该，谁让你骗我的。”林小馨坐起来说道，“下次咬死你。”
　　“你想要咬东西别咬手指啊。”方泽躺在床上，看着坐着看他的林小馨。
　　从这个角度，方泽正好能看见林小馨胸前的那一段凸起，心中微微一动，精虫就上脑了。
　　“你想要咬东西，我身上有其他部位可以给你咬啊，想咬多久就咬多久，你不要咬错地方啊。”
　　“结婚前你就别想了。”林小馨扬起自己小小的下巴说道。
　　“意思是结婚后就可以了吗。”方泽欣喜的扑过去抱住了林小馨。“那咱们现在就下去领结婚证吧。”
　　“结婚后也不可能。”林小馨看着猴似的方泽，立刻补充到。
　　“不要啊。”方泽一边说着，一边头蹭到林小馨的脖颈间，闻着不断涌入鼻翼内的温暖气息，顺着攀到了林小馨的耳垂。
　　方泽先是伸出舌头小心翼翼的舔了一下，然后很快就轻轻咬住了。
　　“别。”林小馨看见了方泽的动作赶忙喊了一声，但是这个时候已经迟了。敏感部位传来的特殊的感觉，让林小馨很快就心跳加快，脸色变得潮红。
　　“没有耳钉实在是太好了。”方泽像是在吃一个美味的美食一般，放出来，舔一下，然后再咬进嘴里。
　　“明天我就去打耳钉，那种钉子一样的，扎死你。”林小馨说到。
　　“好啊，我也去打，我们一人一边打一个好不好，这样还能留下一只耳朵给对方咬。”
　　“你以为我和你一样属狗的啊。”林小馨说道，“才不咬你的，肯定一嘴盐。”
　　“那我只让我咬你也行。”方泽直接将林小馨重新压回到床上。
　　“你这人，现在就这么坏，结婚以后是不是准备想上天。”
　　“和我结婚以后你不就知道了吗？”方泽看着林小馨说道，“走过三条街就有民政局，工本费只要九块，一碗面的钱，我出六块你出三块好不好。”
　　“不行，一人出四块五，这个我们AA，以后要离婚我就不用还你钱了。”
　　“还没结婚就想着离婚。”方泽的双手手指穿过了林小馨的手指，将她的两个胳膊平平的按到了床上。“你先和我结婚再考虑这些好不好。”
　　“你急着干嘛，年龄还没够呢。”林小馨想了一下说道，“好像还有半年。”
　　“话说你还记不记得你当年成年的时候，我带你去哪儿了？”方泽看着林小馨问。
　　“网吧啊。”因为就是去年发生的事情，所以林小馨倒是记得清楚。“你就是个神经病，我还以为你要带我去哪儿呢，结果带我去网吧，让网管确定了半天，才给我开机子。”
　　林小馨的话也让方泽想起了去年林小馨刚满十八岁的时候，方泽带着她进了网吧，两人在那里上网，正好碰见执法大队查未成年上网。
　　看着就是个初中生的林小馨最让成为了被询问的对象。
　　但是坐在方泽身边的林小馨也不知道是哪根神经搭错了线，导致她在那一瞬间拥有了一颗御姐心。
　　她从自己的包里用两根手指头夹出了自己的身份证，然后放在了执法人员的脸前数道，“姐姐已经成年了。”
　　这件事情方泽现在想起来还想笑，可惜当时没有录像。
　　“你想啊。”方泽和林小馨手指交错，然后方泽说道，“你刚成年我就带你去网吧这种只有成年人去的地方，等到明年你够结婚的岁数了，是不是我应该带你去民政局啊。”
　　“等明年再说吧。”林小馨嘟着嘴看着方泽说道，“你先穿衣服啊！”
　　“家里又没外人。”方泽放开了林小馨，穿着大裤衩站在地上打开了自己的柜子，一件件拿衣服。
　　“我还要换个裤衩。”方泽看着林小馨说道，“你还要不要看。”
　　“不要。”林小馨从床上跳了下来，跑出了卧室里。
　　方泽换好了衣服，到卫生间洗漱完毕，然后来到了客厅，看见了坐在沙发上的林小馨在刷微博。
　　“中午去吃什么啊。”方泽问。
　　“去吃饭前你先回答我一个问题。”林小馨放下了手机看着方泽说道，“要是我们以后结婚了，我怀孕了，被推进产房，医生出来问你，要保孩子还是保大人，你会怎么选择。”
　　“我选个锤锤。”方泽对着林小馨说道，“别把电视剧里的话往现实套啊，现实里那个医生会这么智障的问你保大人还是保孩子。”
　　方泽顿时职业病犯了，给林小馨解释道，“救人是医生的职业，在当前我国伦理与法律上，只有产妇是真正意义上的人，所以一切设施和手段都是以产妇安全的前提下，尽量保住孩子。”
　　“那微博上这个是怎么回事啊。”林小馨拿着手机给方泽看。
　　方泽一看，原来是最近很火热的孕妇因为家属不愿意选择剖宫产，最后竟然跳楼的新闻。
　　“这个不是保大人保孩子的事情。”方泽看着林小馨说道，“一般情况下，如果遇到生产困难，医生会给你一个剖宫产的建议，让家属选择剖宫产。”


第二百一十五章 贾姐姐
　　“不过一般来说，正规的大型医院，人家给你建议剖宫产的时候，一般情况是其实已经是最后的办法了，接受，说不定大人孩子都没事儿，不接受，有可能一尸两命。”
　　“这么严重的为什么医生只是建议啊。”林小馨看着方泽瞪大了眼睛问道，“这个时候不应该尽快使用最正确的方法吗？”
　　“这个世界一半的规定是为了防止人们自己犯错制定的，另一半的规定是为了让人们不要以为别人犯了错而制定的。”
　　方泽说道，“合格的医生无论什么时候都不会给出最正确的那个答案让你必须这么做，而是建议你选择最正确的答案。”
　　“那我要是不选呢。”
　　“那和医生就没有关系喽。”方泽说道，“涉及到自身利益的事情本来就没有任何人有资格替你做决定，你要为你自己的所有决定买单。”
　　“听起来不怎么样。”林小馨看着方泽说道，“那我要是因为自己的认知错误不选择那怎么办，就像微博上的事件一样，我不想剖宫产，就想顺产怎么办，医院的就没有责任了吗。”
　　“那就充分证明了，有文化是一件多么好的事情。”方泽随口吐槽了一句，然后接着说道，“不过要说医院没责任那是不可能的，毕竟会让一个待产的产妇自己跳楼身亡肯定是有管理上的问题的，这个锅医院是洗不掉的，事情要分开看，管理的问题归管理，治疗的问题归治疗，家属不选择剖宫产和医院没有看管好产妇跳楼是两码事。”
　　“等到你生孩子的时候，我们找一个好医院，到时候选择无痛分娩，你就别瞎几把乱想自己会遇到这种问题了。”
　　“诶，还有这种操作啊，无痛分娩就是没有疼痛的分娩吗？”林小馨一听眼睛就亮了。
　　“不是啊，准确的来说是镇痛分娩，能大幅度减轻疼痛。具体操作是使用椎管内麻醉技术，这个麻药是打在硬膜外只作用于局部节段神经根，不会吸收入血。所以对人体和胎儿也没有影响，不会产生妈爽了孩子傻了的这种问题。”
　　“这种技术听起来很高科技嘛。”林小馨将鞋脱掉，露出两个白净的小脚丫，放在了茶几上对着方泽说道，“是不是很贵啊，你现在这么穷，我觉得我有必要等到你有钱了再嫁给你呐。”
　　“脚别放在茶几上啊。”方泽伸手将林小馨的两个脚丫都抓了起来放在了自己的腿上揉搓。
　　酥酥麻麻的触感传来，林小馨想抽回去但是没能成功。
　　“这技术一点也不难，欧美国家的普及率很高啊，就算会国内的普通医院做这种技术也没有问题的。但是因为这项技术需要麻醉医生二十四小时随叫随到，根据产妇的状况调整药物剂量和判断用药量及时机，所以人力成本很高，大部分医院内的麻醉医生都很忙，即便是提前约好，也可能因为有其他的手术而导致没有办法进行。”
　　方泽对着林小馨挑眉说道，“所以以后我进入医院工作，第一个要做的事情就是和医院的麻醉医生打好关系，到时候别说是二十四小时，就算是七十二小时都没问题。”
　　方泽用大拇指摁在了林小馨的脚心中间，说道，“感动不感动。”
　　“唔~不敢动。”林小馨看着方泽说道，“你别动那里啊，好痒啊。”
　　方泽说完无痛分娩的事情，林小馨对这种事关自己将来的事情非常的上心，拿起手机查了一下，然后抬头对着方泽说道，“为什么我这边有查到，说是有些老一辈人都不推荐使用这个啊，说是会对孩子有影响。”
　　“老一辈还说他们当初在树底下自己生孩子也没事儿呢。”方泽吐槽道，“任何事情谈个例不谈比例就是耍流氓。剖宫产出现以前，孕妇死亡率有多高怎么不说。”
　　“有些老人不蠢也不坏，他们只是对于新出现的事物接受不了，所以会编造一套自己的道理来证明自己所坚持的没错罢了。”
　　方泽随口吐槽道，“以前是洗碗机洗不干净碗，所以不别买洗碗机。扫地机扫不干净地，所以不用扫地机，带孩子哪有用尿不湿的，老老实实用尿布，不然屁股上全是热痱子。”
　　“几年前你拿着智能手机他们对你的网瘾忧心忡忡，现在好了，大家一起捧着手机刷敬业福，就不废话了，不论是任何时候，观念的更新都是最慢，也是影响生活最大的。”
　　“你从哪里来的这种感触。”林小馨惊奇的看着方泽说道，“贾姐姐没有那么老古董吧。”
　　“从网上看来的啊，我妈她自己就是个孩子，怎么可能是老古董。”方泽看着林小馨说道，“还有你打算叫她姐姐叫到什么时候。等到结婚以后出门我们两个做自我介绍的时候是不是得这么说，你说，‘这个是我老公，这个是我姐姐。’我说‘这个是我老婆，这个是我妈。’别人会认为是神经病的吧。”
　　“我不管，有本事你自己给她说去。”林小馨猛然一用劲从方泽的手里缩回了脚，然后穿好了鞋子蹦跳着站起来说道，“我们去吃饭吧。”
　　两人出门，找到了一家蛋糕店，一边吃蛋糕一边喝奶茶，磨磨蹭蹭的到了下午，这才捧着肚子慢慢的散着步往家里走。
　　到了楼下，林小馨看着四下无人了，对着方泽喊道，“累了，不想走了怎么办呀。”
　　“那就爬回家呗。”方泽说道，“这还不简单，我给你开电梯门，你爬进去。”
　　“不行，人家要公主抱。”林小馨伸开了手看着方泽说道，“你看我长得这么较小，不抱一个吗。等到以后我吃成大胖子了，你就抱不动了。”
　　方泽走过去轻松的将林小馨抱了起来，然后看着她说，“像你这种小矬子，顶多能吃成一个球，到时候可以推着滚，怎么可能还需要抱。”
　　两人一边拌嘴一边走到了电梯口，林小馨刚伸手摁了电梯按钮，电梯门就打开了。
　　电梯里，老熬瞪大了眼睛看着方泽和林小馨。


第二百一十六章 黑泽阵
　　“晚上好啊。”方泽抱着林小馨尴尬的对着老熬问好。林小馨这个小矬子在看到的老熬的一瞬间就想一个鸵鸟一样的把头埋进了方泽的胸上，假装没有人看到她。
　　“这都快晚上了啊？”老熬拿出手机一看，这才恍如隔日地说道，“和亲戚科普了个医学知识，想出来吃个午饭，结果没想到到晚上了。”
　　“你都能给人科普医学知识了啊。”方泽调笑道，“别是给人科普歪了。”
　　“这能有什么歪的。”老熬一边走出电梯一边说道，“有个县里的亲戚让不知道哪个医院的医生给骗了，说她得了重度的宫颈糜烂还要往宫颈癌发展，我给说道了半天。你说都什么年代了，一些常识网上都有，看都不看就准备花冤枉钱上当受骗。”
　　“这年头，网上查的一半是假的，一半是真的，一般人还真的没办法相信，毕竟魏则西的事情没过去多长时间。”方泽踏进了电梯里，老熬和方泽摆了摆手，赶紧出去吃饭去了。
　　“为啥宫颈糜烂是上当受骗？”林小馨看着老熬走了，把自己的小脑袋抬了起来，看着方泽问。
　　“因为压根儿就没有这个病。”方泽解释道，“现在医学领域这个词都废除了，叫宫颈柱状上皮异位，是一种正常的生理性改变，和你大姨妈一样，无论多疼都是不需要治疗的，当然还是需要检查一下看是不是有其他的症状的。”
　　“那为什么我用这个搜索软件还能搜出来啊，说是什么缓慢性疾病。”林小馨想起来自己还貌似搜过这个。
　　“人血馒头呗。”方泽说道，“医生也是人啊，有好人有坏人。当初上课前我们还发了希波克拉底誓言了，谁把那个当回事儿啊，这年头做啥都是看良心的，和是什么职业有什么关系。”
　　方泽抱着林小馨走到了门前，对着林小馨说道，“开门啊，我两个手现在都抱着猪呢，难道还让我开门。”
　　“你才猪呢。”林小馨拧了方泽一边说道，“怎么上天什么麻烦都让我们女孩子得了，什么时候你变个性，也月月来大姨妈试试。”
　　“我要是成了有大几把的妹子，估计就比你还萌了，到时候还要你干嘛。”
　　“再说，我就算变性了也不会来大姨妈的啊，鼻子上插根葱只是装大象又不是真大象。”
　　方泽看着林小馨把门打开了，然后抱着林小馨走了进去，用脚将门勾住关上。
　　“我们男生每隔一段时间就要杀死自己的亿万子孙，也过的非常不容易，要是还来大姨妈是不是太悲惨了一点。”
　　“而且以男人们的尿性，如果真的都来大姨夫，估计以后不仅要比粗比长，还要比谁留的血多，谁来的时间长。”
　　“哈哈哈。”林小馨听到方泽的话突然笑的锤方泽的胸口。
　　“你怎了，跟个智障儿童似的？”方泽抱着林小馨看了一眼床上没有啥可以让人软着陆的东西，就没舍得把林小馨直接扔下去。
　　“没有。”林小馨笑的上气不接下气地说道，“我一想到你们男生见面第一句话是‘你的大姨夫今天来了没，我的不仅来了，而且还特别疼，出血量特别大，我是不是很牛逼’我就想笑。”
　　额。
　　方泽看着笑的和智障一样的林小馨，看准了被子摆放的位置，然后果断把这个智障丢了下去。
　　第二天下午，方泽开车将林小馨送去了学校，然后回到家以后，制作完成了战斗民族是怎样养成的最后几集的字幕。
　　说实话这个剧是真的不错，不过很可惜的是现在只有第一季。于是方泽翻到了俄罗斯那边的网站想要看一下第二季什么出。
　　很可惜的是，因为这部剧在俄罗斯的收视率不佳，看样子应该是被砍掉了，所以没有第二季了。
　　方泽看了一下现在这部剧在网上的播放数和评价，发现在同类的剧中算是不错了，可以说是相当不错了，没有第二季的话真的是很可惜啊。
　　方泽顺手关注了几位主演的INS帐号，发了个私信，想知道到底还有没有制作下一期的可能了。
　　刚做完这一切，门铃响了。
　　大喵口中的那位冷血杀手要来了。
　　和汉尼拔一样麻烦的人物。
　　方泽这个时候已经准备好一切了。
　　如果一旦对方是那种没有理智的变态杀手的话，方泽先是柯南的手表型麻醉枪远程攻击，然后再接金缚术近身定住。
　　五分钟的时间足够方泽唱完一首歌，发动催眠术将对方催眠。
　　这一套三连下来，只要对方不是有超能力，那么都没什么问题。
　　现在的方泽，一身本事已经算是鸟枪换大炮了，就算是汉尼拔再来都得跪，更别说是一个小小的杀手了。
　　不过即将到来的这个杀手究竟会是谁呢？
　　方泽想了想大喵的话，身边都是二五仔的冷血杀手，貌似最符合的就是柯南世界里的琴酒了。
　　柯南世界里，最大的BOSS当之无愧的就是黑衣组织了。
　　而这个组织目前出场的人物，除了琴酒这个真正有用的真酒，其他的人员，有名有姓的秀一是卧底，安室透是卧底，贝姐吃里扒外，伏特属于低智商的无脑小弟，基安迪和科恩两个人的定位是把小丑像刀妹那样连着削了十几次之后的版本，只留下了疯劲，但是忘了安脑子。
　　而其他没名没姓的，全部都是卧底。
　　每次琴酒出场，不是在杀卧底就是在去杀卧底的路上。
　　也怪不得会有人说，黑衣组织幕后的BOSS其实也是霓虹警方的卧底，他们的真正的目的是把FBI和CIA安插在霓虹的特工全部赶出去。
　　方泽一边想着一边走到了门口，然后打开了门。
　　一个身穿黑衣，银色长发，脸被帽子和刘海半遮掩住，身材高大的男人站在那里看着方泽。
　　果然是琴酒。
　　方泽手一抖，将柯南的手表型麻醉枪藏进了袖子里。
　　虽然不知道琴酒认不认识柯南的这个武器，但还是保险一点的好。
　　虽然琴酒每次嘴里都喊得是雪莉，而且这家伙到至今为止都没有发现柯南和灰原哀的身份。
　　黑衣组织唯一知道柯南和灰原哀变小的事情的是贝尔摩德。
　　可惜贝姐是一个准二五仔，指不定什么时候就叛变了，所以这个发现她并没有告诉组织，琴酒也不知道。
　　“我叫黑泽阵，来这里暂住。”琴酒看着方泽冷冷的说到。


第二百一十七章 协议
　　黑泽阵这个名字方泽从小学馆出版的一本杂志中看到过，据说是作者青山冈昌透漏的内部设定。
　　看来是真的琴酒无疑了。
　　方泽打开门，很热情的欢迎琴酒进来，琴酒径直走进来，坐在了沙发上，然后从口袋里拿出了一根烟，放在嘴里点燃。
　　“我叫方泽。”方泽给琴酒说了自己的名字，然后接着对琴酒说道，“虽然是第一次见面，不过还是久仰大名了。”
　　“哦。”琴酒嘴里叼着烟看着方泽说道，“你是从哪里听说过我的。”
　　“以前来过一个客人，是你们那个世界的，和你很熟。他说了不少关于你的事情。”方泽随口胡扯，趁机开了雅典娜之视观察琴酒的面部表情，看看他有什么反应。
　　但是琴酒依然是那个冷峻孤傲的样子，他抽着烟不紧不慢地说道，“和我很熟的人都已经死了，你说的是哪一个？”
　　“额，你没那么天煞孤星吧。”方泽金缚术在手，胆子也大了很多，他看着琴酒问，“比如贝尔摩德，比如伏特加，还有基安蒂和科恩。”
　　琴酒手里拿着烟，狠狠的吸了一口，然后看着方泽说道，“伏特加虽然很蠢，但是嘴巴很严，即便是他来到这里也不会乱说什么。贝尔摩德更是一样，我不认为你这个小鬼头会让贝尔摩德给你说什么。”
　　琴酒鄙视这个看着方泽说道，“还有如果你说的客人是基安蒂和科恩，疯子是不会和你正经的坐下来聊天的。”
　　“额。”方泽想起来，琴酒可是集推理、品味、坚韧、冷酷、狙击、领导为一身的全能杀手，的确方泽想要套他的话不是很容易。
　　“你在我来之后，手指一直处于紧绷的状态，而且虽然你看着像是一个没有经历过战斗的小鬼头，但是你的态度却并不怕我。”
　　“既然你了解我，还不害怕我，那么唯一的可能是你的手指上有可以对付我的秘密武器，我说的对嘛？”琴酒用冷酷的眼神看着方泽说道，“如果我现在掏出枪来，直接一枪打死你，不知道你有没有机会使用那个秘密武器对付我。”
　　琴酒说着手伸向了口袋，想要去掏枪。
　　但是方泽没有任何动作，似乎不怕琴酒直接掏出枪来将他一枪爆头。
　　虽然那样即便是金缚术还是麻醉手表强还是催眠术，方泽都来不及使用。
　　但是方泽还是对琴酒掏枪的动作没有反应。
　　原因很简单。
　　并不是他使用雅典娜之视看出了琴酒只是在吓唬他。雅典娜之视虽然好用，但是面对琴酒这种无时无刻心态都保持一个状态的人来说，雅典娜之视对于琴酒的判断就是琴酒的每一句话都是真话。
　　并且方泽还从琴酒要掏枪的那句话中感受到了一丝丝杀意。
　　但是方泽没有躲开的原因很简单。
　　一来是两人有契约，方泽没有办法伤害琴酒，琴酒也肯定没有办法伤害他。
　　琴酒是一个智商很高人，绝对不会做这种对自己没有好处的事情。
　　二来在琴酒来的时候，方泽已经通过雅典娜之视判断出了琴酒的口袋里没有携带任何武器。
　　“你吓我，其实是为了问出是谁告诉我关于你的一切的吧。”方泽眯着眼睛看着琴酒问到。
　　“既然我能知道你们组织内的这么多人的名字，表示之前来我家做客的那个人，一定也是组织中的人。”
　　“而真正忠于组织的人，肯定是不会向陌生人说出有关于组织和你的信息的。所以。”
　　方泽看着琴酒说道，“你吓唬我，其实是为了看能不能让我说出之前来我这里做客的是谁。因为你的鼻子又闻到了叛徒的味道。”
　　琴酒伸向口袋的动作停滞了，他将手缩了回来，顺手将嘴里的香烟拿在了手上。
　　“看来我是小看你了，没想到你这个小鬼还有点智商。”琴酒看着方泽说道，“你既然主动提及此事，就说明其实并不是很想保密之前那位客人到底是谁的信息，那么开出你的条件吧，只要不是询问组织内的事情的，我都可以尽量满足你，我们各取所需。”
　　“唔。”方泽看着琴酒，想了想说道，“被你猜对了，的确如同你想的那样，之前在我这里做客的人的确和你们组织的关系匪浅。”
　　“我们各取所需吧，我的条件是，你在我这里做客的这五天，第一你不得伤害任何人，因为我不想惹麻烦，因为你而被警方盘问调查得不偿失。”
　　“第二呢。”琴酒主动问。
　　“第二还没想好。”方泽摸着脑袋说道。
　　“你。”琴酒的脸上升起了一丝恼怒。
　　不过方泽真的不是故意在玩琴酒，第二他真的是没有想好。
　　之前主动将自己知道组织的事情暴漏出来，其实仗着自己有金缚术好奇而已，压根儿没想着和琴酒交换什么。
　　但是琴酒这个戏精，或者是说对叛徒太敏感了，所以自己推断出了方泽的“目的”，方泽正好借此约束琴酒。
　　像这么满是大哥气息的人物，出去之后会吓倒一大片小孩子得好不好。
　　让琴酒在家里安安静静的待几天，方泽的目的就达成了。
　　“那你什么时候告诉我那个人的名字。”琴酒看着方泽说道。
　　“你临走的那天。”方泽很干脆地说道，“这个没有商量的余地，毕竟我唯一能和你交换的就只有这个信息了。我可以保证，在你临走前我告诉你的那个名字绝对是真的，不会骗你的。”
　　“好。”琴酒眯着眼睛看着方泽说道，“但愿你不会体验到骗我是什么后果。”
　　和琴酒达成了君子协议，方泽就放松许多了，他拿出一个苹果出来，削了，切成了两半，拿着其中一半对着琴酒说道，“要吃苹果吗？”
　　“不。”琴酒直截了当的拒绝。
　　“那要喝点水吗？”方泽又问，他现在纯粹感觉到好玩而已。
　　但是这次琴酒直接懒得回答他，只是坐在沙发上，如同一个肃穆的雕像。
　　“那你吃饭了没。”方泽尽情的展开了骚扰，或者说作死的举动，对着琴酒嘘寒问暖，要给琴酒以最热情的招待。


第二百一十八章 去漫展
　　琴酒算是方泽接待过的最无趣的客人了。
　　虽然他不像是汉尼拔一样有一些奇怪的兴趣爱好。但这是一个脱离了低俗趣味的人，是一个眼里除了组织和组织的叛徒，就没与其他关注点的人。
　　在安安静静的和琴酒待了一天之后，即便是方泽也不想逗这个琴酒玩了，实在是太无聊了。
　　这段时间方泽和琴酒的对话基本都是这样的。
　　“琴酒，琴酒，你有什么爱好吗？”
　　“杀人。”
　　“琴酒，琴酒，你打游戏吗？”
　　“不打。”
　　“琴酒，琴酒，雪莉和伏特加哪一个是你的真爱。”
　　然后方泽就差点儿被琴酒打了。
　　好在不管琴酒到底有没有和伏特加有什么特殊的关系，但是琴酒心中对组织的一片赤诚之心让他想确切的知道，方泽嘴里的那个有可能是组织叛徒的客人到底是谁。
　　所以两人的相处还是极其愉快的。
　　毕竟方泽又不是萝莉，洗白琴酒是不可能了。
　　周二下午的时候，方泽正在给坐在客厅当雕像的琴酒放《这个杀手不太冷》这部电影，搞得琴酒看向方泽的眼睛怪怪的。
　　“叮咚”门铃响起。
　　方泽走到了门口，通过猫眼看到了外面的人是小黑，于是他打开门，依着门栏杆，看着小黑问道，“怎么了，出啥事儿了吗？”
　　“进去说。”小黑倒不像是个有事儿人的样子，不由分说的一推门，绕过方泽先走了进来。
　　“呦，家里有客人啊。”小黑看着琴酒惊讶的说到。
　　“一个朋友。”方泽指了指小黑说道，“玩Cosplay的，这个造型你应该知道是谁吧。”
　　虽然方泽很想说这是我家里的一个亲戚，过来住几天。
　　但是谁让琴酒那头亮眼的银发实在是看着太显眼了，正常人不会留那么长的头发的，而且这种酷酷的银发又不属于杀马特家族一系，方泽只能这么说了。
　　“很像啊。”小黑对着琴酒伸出了友谊之手说道，“你好，我叫小黑。”
　　“哦。”琴酒只是淡淡的应了一声，然后就没有话了。
　　这让小黑很尴尬，因为小黑一直以来都是以人见人爱花见花开男女通吃的偶像级别的亲和力标榜自己的。
　　“我这个朋友是那种专业级别的coser。”方泽小声的对着小黑说道，“现在你就把他当做琴酒就行了，因为他一会儿还要去参加漫展，现在在培养自己的状态。”
　　“卧槽，这么专业。”小黑有点敬佩的看向了琴酒。
　　现在这么仔细一看，这家伙长得也和琴酒很像啊，简直就是活生生的从动漫里走出来的琴酒。
　　方泽和小黑的话虽然声音小的，但是琴酒肯定能听到。
　　不过大喵的屏蔽系统还是很给力的，虽然不能确切的知道是怎么运行的，但是凡事涉及到客人们能猜测到自己是动漫或者影视人物的话语，全部被强行篡改或者直接屏蔽了。
　　有点类似于幻术之类的方法。
　　所以方泽倒也不担心琴酒会猜到什么。
　　“原来你们也打算去动漫展啊。”小黑坐在了沙发上，随手拿起了一个方泽削给琴酒但是琴酒不吃的苹果，一边吃一边对着方泽说道，“正好我也要去，大家组团啊。”
　　这两天还真的有动漫展？
　　方泽刚才纯粹是随口胡扯的，倒是没有想到这几天真的有动漫展开展。
　　“你去动漫展干嘛？”方泽看着小黑问道，“你过来找我该不会就是这个原因吧。”
　　“对啊对啊，我要去漫展卖手办，展台都申请好了，本来叫的是老熬。但是老熬他养鸡场临时有事儿，所以我这不是来找你了吗？”
　　“噗。”方泽瞪大了眼睛看着小黑说道，“你没开玩笑是认真的吗，你要去展台卖手办？！”
　　“你最近是破产了吗？”
　　“没有啊，只是好玩而已。”小黑对着方泽说道，“最近看到有部番剧里萌妹子在展台卖本子，感觉卖东西很好玩，所以想学一下。”
　　“那你为什么要卖手办呢啊，咱们直接卖本子多省事儿，来钱快还卖的好，不用自己可以吆喝。”
　　“我也知道这个啊。”小黑一拍大腿说道，“但是卖本子违法啊，所以咱们可以卖那种超裸露的手办啊，效果是一样的。”
　　“等等，你刚才说了，是看到萌妹子卖本子很有意思。”方泽扶着小黑的肩膀说道，“我理解你看到一个清纯软萌的萌妹子卖本子会产生那种极度刺激的反差萌的观感。但是咱们两个大男生去卖那种萌萌的手办，压根儿就没有反差萌，只有变态好吗？”
　　“咳咳。”小黑不好意思的咳嗽了两声，然后对着方泽低声说道，“这个你就不用考虑了，今天漫展已经开始了，下午应该是人最多的时候，我自有办法制造反差萌，你跟我去嘛？”
　　方泽本来想说我这里还有客人，但是刚才已经说过琴酒是要去漫展的话了。
　　头大啊。
　　方泽走过去看着琴酒说道，“我这个朋友邀请我们一起去漫展，你要去吗？”
　　方泽本来想着琴酒的性格，肯定是一口拒绝，表示自己只想一个人，而方泽正好借机回绝了小黑。
　　但是琴酒看了看方泽，又看了看小黑。
　　就在方泽以为琴酒那句拒绝的话要说出口的时候，他转头看了一眼外面阳光明媚的天气，然后说道，“可以。”
　　喂，大哥！
　　你得傲娇冷酷像雕像一样一动不动呢！
　　小黑听到了琴酒的同意，像方泽比划了一个ok的手势人，然后说道，“那我现在下去准备，你们等会儿下楼直接找我，还有一堆手办要搬。”
　　小黑说完就走了，方泽看着小黑走了之后，才赶紧趴过去问琴酒。
　　“你为什么会答应去漫展？”
　　“今天天气不错，想出去走走。”琴酒慢悠悠的说到。
　　好吧，你吊大你有理。
　　反正琴酒是自己主动要求出去的，大概不会以为心情不好惹出什么事儿来。
　　而且方泽也算是抓到了琴酒的脉搏，只要自己一直诱使琴酒认为他真的知道组织里的一个叛徒的名字，琴酒一颗为了组织赤诚的心就不会让他给方泽添麻烦以免方泽最后说出一个假名字骗他。


第二百一十九章 女装大佬
　　方泽准备了一个背包，装了一点东西然后就和琴酒一起走下了楼。
　　本来想敲门，但是门却是开着的。
　　小黑居然没关门。
　　方泽拉开门走了进去，琴酒却站在门口懒得跟进来小黑的家。
　　第一个房间的客厅里没有小黑，方泽大声喊着问了几声，这才听到小黑的声音从第二个房子里传了过来。
　　“稍微等一会，马上出来。”
　　方泽刚开始还以为小黑是在装要准备贩卖的手办，但是一低头，发现了地上有两个纸箱子，里面全部装着各式各样的手办，而且全部都是高品质的那种，基本上没有瑕疵。
　　而且这两个箱子旁边还放着一个扁长的大箱子，方泽打开一看，赫然就看见里面有一个透明的展示柜里放着一个大约接近一米的EVA绫波丽驾驶舱。
　　卧槽，这碉堡了，这家伙居然连这么大个的镇宅手办都拿出来卖了。
　　方泽等了一会儿没见小黑出来，就想进去找小黑，结果就看见一个身材高挑，但是看着楚楚可人的妹子从里面走了出来。
　　“你是？”方泽从来没有见过这个妹子，迟疑了一下问道，“小黑朋友？”
　　“我特么就是小黑。”小黑粗粗的声音从妹子的口中传来，方泽差点儿给吓得跪下。
　　“卧槽什么鬼，现在的变性手术都这么快了？！”
　　方泽看着小黑胸上那快有菠萝大小的胸，忍不住伸手上去就要抓，“你这个是真的假的。”
　　“废话肯定是假的。”小黑一巴掌打掉方泽的手，对着方泽说道，“我托人从霓虹买来的CD义乳，五千多呢，别给我摸坏了。”
　　“兄弟你这是要上天啊。”方泽一脸震惊的看着小黑，然后绕着小黑转了一圈。
　　“你这是怎么做成这个样子的，看起来简直就是一个真妹子，你刚才要是不说话，我还以为这是你女朋友呢。”
　　方泽看着小黑一头亚麻色的长发，伸手上去摸了一下，发现和真人的头发没有什么差别。
　　“这个是真人头发制成的假发，用了护发素，基本上摸起来就和真人头发一模一样。”小黑略有点得意地说道，“我托了一个朋友帮我专门收来的一头完整的头发，光是头发就三万块钱。”
　　“那你这皮肤该不会也是收来的吧。”方泽看了看小黑裸露在外面的皮肤，发现和女孩子们的一样细腻，而且特别是那双穿着丝袜的大长腿，看的方泽都想伸手上去摸一把。
　　“我还画皮呢我。”小黑吐槽了一句说道，“脱毛霜，洗面奶，净毛液，死皮去除剂，这一套加起来，就算是男人的皮肤也能弄得和女孩子差不多。”
　　“厉害厉害，相当死阔以。”方泽突然伸手把小黑的及膝短裙给撩了起来，看了一眼。
　　“卧槽！”方泽指着小黑震惊地说道，“下面怎么是平的，你该不会是为了扮伪娘，把自己给人道了吧。”
　　“我现在特别想把你从这儿扔下去。”小黑瞪着方泽说道，“假阴内裤听说过没有？”
　　“那屁股为什么那么翘？”
　　“臀部插片。”
　　“我现在开始怀疑我在网上看到的那么多美女的照片是男的还是女的了。”方泽摸着下巴走到小黑的前面，看着小黑这个现在已经可以打八十分的准明星级别的小美女，突然脑子掉线地说道，“你说还卖什么手办啊，咱们去卖身吧，我替你拉顾客，你把收到的钱付我一半怎么样。”
　　“不怎么样。”小黑白了方泽一眼，然后指着地上的三个纸箱说道，“咱们还是赶紧抬着纸箱走吧。”
　　因为小黑现在是妹子模式，所以抬东西也不方便，方泽只好抬起来了两个装满手办的箱子，让他拎着绫波丽的那个手办。
　　“对了。”方泽一边走一边看着小黑问。“那你这些手办打算怎么卖啊，你到时候又不能说话，价钱上面贴了没。”
　　“谁说我不能说话。”一个像是酒心巧克力那样感觉的妹子声音传了过来。
　　“废话，你那糙汉子，子，子。”方泽顿时察觉到不对，猛地转头看向了小黑。
　　“卧槽，刚才那是什么黑科技，现在变声器都有可以放进人体内的吗？！”
　　“不是变声器。”小黑又恢复了糙汉子的声音，然后下一句又变成了萌妹子。
　　“是伪声。”
　　“你伪声吧多少级？”方泽看着小黑问。
　　“十五级。”小黑淡淡的说到。
　　“大佬……”方泽无话可说。
　　“当初我想练伪声来着，但是因为听人说会把嗓子练废了，所以就放弃了。”
　　“你的放弃是明智的。”小黑用着酒心巧克力一般的声音对着方泽说道，“不然你以为我那个沙哑的本音是怎么来的。”
　　“其实我觉得现在这个倒像是你的本音。”方泽看着小黑不怀好意地说道，“话说有这项技能，你以后结婚了可以和你老婆模拟百合G。”
　　“我只是觉得这个好玩，所以就学了而已。”小黑看着方泽说道，“我又不是变态。”
　　“那谁知道呢。”
　　方泽和小黑走出了房门，站在外面等着的琴酒看到了小黑之后却一点儿反应都没有，眼神里像是认出了这个萌妹子就是之前那个来方泽家的男人。
　　不过这倒也很正常。
　　琴酒纵横一生，要论起辛苦程度可是远超带着四个眼位去打比赛的比尔森。
　　毕竟人家比尔森好歹有四个眼呢，琴酒只有伏特加这一个眼位。
　　基安蒂和科恩这两货最多算是河蟹。
　　而琴酒要面对的敌人，除了全身是挂的柯南，还有女装癖的基德。
　　基德最厉害的一手不是他的魔术，而是他的变装。
　　如果有必要，他可以变成你家里的任何一个女性并且让你察觉不出来。
　　把基德放入伪娘界，诸如什么大岛薰，爱丽丝伪娘团，安德烈皮吉斯，轩墨宝宝之类的都得靠边站。
　　所以和基德打过不少教导的琴酒自然是认出了这个萌妹子是刚才那个男人伪装的。
　　岛国出来的人，对这种事情早已经见惯不惯了。
　　下楼，小黑的保姆车已经停在了楼下，几人将东西都放到了车上，然后方泽开着车，带着一个伪娘和一个职业杀手这样的奇怪组合前往了漫展。


第二百二十章 扶手
　　开车到了展馆附近，小黑打了一个电话，很快就过来了一个展馆的工作人员引导方泽去了停车场，然后过来帮着方泽他们搬东西。
　　虽然工作人员搬起了三个箱子中的两个，但是还剩一个箱子只能方泽亲自搬了。
　　而小黑和琴酒这两个人，简直就像是逛展馆的游客，手上什么也没有，活泼欢乐的在前面走着。
　　琴酒，琴酒算了，这是一个真正的大佬，惹不起惹不起。
　　方泽刚想叫小黑帮忙，但是一看到现在小黑这个清纯系美少女的样子，叫他过来帮忙搬东西的话怎么也说不出口。
　　自己这都是什么队友。
　　方泽无奈摇头，只好乖乖的抱着大纸箱跟着这两个人。
　　小黑扮成的美少女是的确漂亮，大部分来漫展照相看美女的游客一看到小黑的样子，即便小黑不是coser，但是他们也会拍几张照片。
　　小黑本来还得意自己的女装也能引来这么多人的围观照相，但是很快他的表情就凝滞了。
　　因为打大家看到了琴酒。
　　琴酒这已经不叫coser了，这叫百分百还原。
　　毕竟他可是原装货。
　　几个人还没有走到展馆里面，一大堆人就围了上来，有专门的漫展摄像师，也有随便逛逛游客，还有其他coser，他们一起看着琴酒指指点点，直呼这个人实在是和琴酒太像了。
　　方泽早就预料到这个场面了，为了保险起见，他抱着箱子走到了琴酒身边，小声的问琴酒道，“你能听懂他们说的是什么吗？”
　　琴酒也被周围这些人的围观弄得像是颇有些不快，他点了一根烟放到嘴里，然后对着方泽说道，“为什么你们的漫展没有人去看coser，却一堆人围着我说这个人好帅好酷。”
　　“女的也就算了，这些男的是什么鬼。”琴酒咬着香烟的尾部恨恨的说到。
　　听到琴酒这么说方泽就放心了，看起来琴酒被听到的话已经被大喵的屏蔽设置做了改变了。
　　安心的方泽恶趣味上来，轻轻的捣了一下琴酒然后说道，“忘了告诉你，我们这边基佬比较多，因为我国的最大动漫番剧播放网站同时也是最大的同性交友网站，所以漫展上也有很多基佬，他们可能是看上你了。”
　　方泽说完，就看见琴酒做了一个手伸进口袋掏东西的动作。应该是下意识的掏枪举动。
　　可惜他这次来没有带枪。
　　所以琴酒只能将手重新从口袋里掏了出来。
　　这个时候，一个看着像是在Cos胖虎的胖子突然跑了过来，对着琴酒热情的说，“来来来合个影。”
　　如果是之前面对这种情况大不了拒绝就好了，但是方泽刚刚说完这里的基佬数量众多，于是琴酒看向这个Cos胖虎的人的眼神立刻不淡定了。
　　眼看琴酒的拳头都握了起来，方泽还能赶忙过去拉住了琴酒。
　　“淡定淡定，想想组织，想想那个叛徒。”
　　琴酒听到了方泽的话，握紧的拳头终究是没有打出去，只是在那个胖虎拿起手机准备合照的时候，直接走过了胖虎的身边。
　　为了避免再有意外发生，方泽赶紧带着几个人向着小黑预定的展台走去，一路上有各种花式求合影的，但是都被琴酒直接无视。
　　不过这倒反而激起了大家更大的兴趣。
　　毕竟真实的琴酒真的就是这个样子的啊，酷酷的。
　　所以人们虽然没有再上来求合影，但是一路上照相机和人群随着琴酒一起移动，简直就像是围着一个人造的展台。
　　被夺了风头的小黑这个时候也饶有兴趣的对着方泽说道，“你这个Cos琴酒的朋友很厉害啊，性格也非常像，简直就是活的琴酒，一会儿让他给我们当看板娘如何。”
　　“你自己问他好了。”方泽看了看强憋着掏出来一把加特林将围着他的人扫射一圈冲动的琴酒说到。
　　于是小黑果真跑了过去，用娇滴滴的女声对着琴酒说道，“琴酒哥哥，一会儿你站在我们的台子前面给我们当板娘好不好。”
　　琴酒用“没想到你也是个基佬”的眼神看着小黑，但是还没有等到他想好要对小黑是动手还是动嘴，小黑就跑了回来。
　　“你朋友同意了。”
　　“他哪里同意了。”方泽心想他只是星际选手，眼睛瞎又不是耳朵聋，但是小黑立刻接着说道。
　　“不说话难道不就是默认了吗！”
　　额。
　　方泽看着得意洋洋的小黑，心想反正这是小黑自己做的，出了事儿小黑负责擦屁股，到时候就算是琴酒真的把谁揍成猪头了，警察找上门来也只是会找小黑。
　　“好吧。”方泽拍了拍小黑的肩膀说道，“那我这个朋友就交给你了，提前说好他脾气不好，要是你被打了自己掏医药费。”
　　“放心好了。”小黑下意识的拍了一下胸膛。方泽头一低就看见小黑衣服胸部部位的衣服图案正在猛烈的扭曲着。
　　“弹性这么好？”方泽好奇的将手伸了过去，放在了小黑的胸前的扶手上面，然后捏了一把。
　　小黑愣住了，他呆滞的抬起头看向了方泽。方泽被小黑看的有点不好意思，于是尴尬地说道，“我只是试一试弹性。”
　　然后方泽又捏了一把。
　　“变态！”小黑突然高声叫了起来，指着方泽说道，“这里有个变态。”
　　小黑的女声高昂的像是展馆内的警报器，所以一时间所有人都看了过来，然后大家都就看见了方泽放在小黑扶手上面的那只手。
　　方泽瞬间就将手撤了回来，但是已经迟了，有几个充满正义的男士已经向着这边走了过来。
　　方泽刚打算叫小黑赶紧解释一下，但是小黑这个时候已经和琴酒顺利的脱离了人群的包围圈，清闲的离开了。
　　这个时候，方泽哪里还不懂，小黑这个家伙压根儿就是为了讨好琴酒，制造出机会让他和琴酒走出围观群众的包围圈，让方泽接替了琴酒移动展台的地位。
　　好在小黑还将之前那个帮着他们搬箱子的工作人员留了下来，有工作人员在一旁的解释，总算是让展馆的保安和一些正义的小伙伴们相信这是误会离开了。
　　而等到了麻烦解决了之后，方泽这才和工作人员抱着手办找到了不远处展台的小黑和琴酒。


第二百二十一章 出摊
　　小黑和琴酒这两个人这会儿已经优哉游哉的坐在摊位上面，一个摆造型酷酷的坐着，一个拄着下巴勾引附近的纯情小男生。
　　漫展的摊位一般分为标准摊和桌摊。桌摊是大家通常所说的同人摊位，一般由一个一米长的桌子和两个凳子组成。
　　这种摊位比较便宜，适合一些半挣钱半过来玩的爱好者租赁，价格通常在五百元以内，非常亲民。
　　但是值得注意的是，在人气较高的漫展上，桌摊的审核也是极为严格的，桌摊上所贩卖的物品必须是自己做的手工制品，不能是那种进货赚差价的商品。
　　并且，所有的桌摊摊主也必须遵守最基本的道德，所贩售物品不得出现抄袭、剽窃、盗印等现象。
　　因为桌摊一方面是为鼓励原创者而设置的一种摊位，另一方面，桌摊相比起标准摊来说价格太便宜，如果能卖的东西和标准摊一样的话，对标准摊不怎么公平。
　　因为小黑这次要卖的东西虽然不是为了赚差价的商品，但是毕竟都是小黑自己搜集买来的手办，所以他们只能租赁标准摊。
　　标准摊比起桌摊就正规了许多，还有展区架搭设，大小是3×3O，价格通常在千元以上，像帝都那样大城市的漫展甚至两三天的费用就在五千元左右。
　　而像海平这种地方，虽然不是那么夸张，但是一个标准摊一天的费用也得一千五百元左右。
　　所以这也是为什么漫展上贩卖的东西那么贵的原因。因为卖家想要随便赚点钱，一天的纯利润就得赚到至少两千元以上才算是没白忙活一趟。
　　但是实际上一个摊位一天能卖出去的东西并不是很多，所以成本全部就转嫁到了商品上面，一个淘宝上卖十块钱的东西，在漫展上的售价可能就高达五十块。
　　方泽曾经高中的时候为了赚网费也在漫展上摆摊卖过东西，结果就是网费没赚到，还把饭钱都给赔了进去。
　　毕竟大多数能在漫展上能赚到钱的都是那种专业跑展的，一辆车拉来一堆东西，租好几个摊位，然后大批量的出东西。
　　卖不完的也不急，拉回去跑下一个展位去卖，物流便宜，所以价格上比起那些业余摊主会有优势，而且不怕压货。
　　不过今天小黑明显只是来体验生活，不是考虑赚钱的，所以他直接租下了周围三个摊位，然后让工作人员和方泽把所有的手办都摆在了货架和桌子上。
　　接下来就是开卖的时候了。
　　这些手办除了放在中间的桌子上镇宅的一米长的绫波丽驾驶舱之外，其他手办都是像百花缭乱，to love索尼子，厕所中的陶子小姐之类的大尺度手办。
　　清纯的小黑坐中间，狂拽酷霸炫的琴酒在一旁，眼睛里满是提防基佬的肃杀。
　　但是就是这么一堆奇怪的组合，在小黑伪娘的身份没有泄露之前，立刻就吸引了大堆的游客过来看手办。
　　一群中二少年少于很快用窃窃私语的推导出了所有的真相。
　　忠诚于组织，只听大BOSS一个人话的琴酒居然坐在摊位边上当保镖，那这么说这个正在卖手办的清纯妹纸是不是有可能就是黑衣组织的大BOSS。
　　好萌的大BOSS啊，所以其实柯南才是反派吗。
　　走进了看一看，这个摊位再卖什么东西。
　　羞羞的手办？
　　围聚过来的绅士们看了看裸露羞羞的手办，再看了看红着脸的小黑。
　　反差萌，好棒！
　　这颇有一种单纯的小萝莉卖本子的感觉。
　　而且小黑这家伙纯粹是把无瑕疵的正版手办当成盗版手办来卖，所以价格也是低的不行，很快就有人过来买手办，顺便和小黑说说话。
　　小黑也是装作很娇羞的样子细声慢语的回答，看的忙着将这些手办装袋给购买者的方泽一阵恶寒。
　　原来还有比他还恶趣味的人！
　　当然这个展台最受欢迎的人既不是小黑，也不是小黑的那些十八禁的手办，而是一旁只装帅，不说话的琴酒大佬。
　　因为琴酒一副生人勿进的态度，所以大部分游客过来也只能隔着一张桌子和琴酒偷偷的合影，每一次琴酒转身朝着他们看过来，他们总是能感觉到像是被狮子老虎盯住了一般，吓得要抖一抖。
　　“这个男人简直太像琴酒了。”一个壮汉看着琴酒，情不自禁的说到。
　　而这个壮汉的话在琴酒听来，应该是变成了这个男人简直太帅了。
　　要不是壮汉没有跟上一句“想日”，估计琴酒早就暴走了。
　　其实他现在也正在思考人生，自己为什么要来这里，为什么这里有这么多基佬。
　　方泽忙活了大半天之后，一个略微有点熟悉的声音突然响了起来。
　　“天呐，是琴酒。”
　　方泽抬头一看，一个扎着单马尾的妹子，正拉着一个看起来像是Cos灰原哀的妹子，指着琴酒大喊。
　　因为有屏蔽的机制，所以这个Cos灰原哀虽然有点还原的妹子在琴酒的眼里自然就和普通的妹子没什么不一样。
　　而那个单马尾的妹子，方泽稍微一回忆，倒是想起来了，这个妹子是一个多月前见过的安若曦。
　　就是那个借了柯南一瓶饮料，让柯南一脚踹飞了陆晨的安若曦。
　　“朋友，能和一个影吗，这是雪莉。”安若曦拄着桌子对着琴酒喊道。
　　琴酒看了一样安若曦，只当这是个傻子，并没有搭理安若曦。他将口袋里的烟拿了出来，正要抽，但是看到了远处柱子上印着的禁止吸烟的标识，只能忍忍又将烟放了回去。
　　这个时候躲在远处偷拍了琴酒好久的一个妹子拍了拍安若曦的肩膀，然后小声地说道，“这个coser很高冷的，不和别人合照，只能远远的偷拍他。”
　　“这样啊，真是可惜。”安若曦嘀咕了一声，然后又看到了小黑正摆在桌子上贩卖的手办。
　　“好精致的手办。”安若曦拿起了一个绫波丽的旗袍手办，然后看着小黑问道，“小妹妹，这个手办多少钱。”
　　“三百块。”小黑对于这声小妹妹很受用，随口报出了一个价格。
　　“我买了，可以微信吗？”安若曦很爽快的说到。


第二百二十二章 打人
　　“好啊。”小黑爽快的答应了下来，拿出手机点击了一个收款，然后让安若曦扫一下。
　　安若曦看着小黑展示出来的收款，撅了噘嘴，然后说道，“不和姐姐加个微信吗？”
　　“啊咧。”小黑看着安若曦卖萌的啊了一声，然后眼珠子一转，突然指着方泽说道，“这个人是我男朋友诶，他不让我随便加其他人微信，怕我被骗。”
　　“小妹妹居然还有男朋友。”安若曦一抬头，看见了方泽，方泽心道不好，刚要低头装作自己在干活，但是已经被安若曦给认了出来。
　　“你，你不是那个，柯南的朋友吗？！”安若曦看着方泽大喊到。
　　“柯南的朋友？”小黑也转过头来看着方泽，搞不懂安若曦怎么会这么说。
　　“我和她以前有过一面之缘，她把我一个朋友家的孩子认成柯南了。”
　　“那个男孩明明就是真的柯南，世界上哪有那么像的人！”安若曦拄着桌子激动的大喊到。
　　方泽是在不是很想和这个柯南的狂热粉再多解释什么，直接将她刚才指的那个手办装袋，然后对着她问道，“你的手办还要买吗。”
　　“要。”安若曦果断点头，然后扫了小黑的微信付款。
　　付完款之后，安若曦伸手去接手办，然后一边接一边心里想，“我觉得我好想忘了什么。”
　　“您找个地儿慢慢想吧。”方泽随口应道。
　　但是方泽的话刚说完，安若曦就仿佛真的想起来什么重要的事情一般，突然大叫一声然后指着方泽。
　　“我想起来了，你是个变态。”
　　“好好说话！”
　　“你，和一个初中的女孩保持不正当关系！”安若曦指着方泽说道，“那天我记得我看到了，你抱着一个小萝莉亲她，绝对不是哥哥疼爱妹妹的那种！”
　　“那是我女朋友。”方泽下意识的解释道，“已经成年了，合法的。”
　　“女朋友？”安若曦“哦”了一声，觉得自己可能真的是误解了。
　　但是转念一想，不对啊！
　　她看了看方泽，又看了看萌妹子形态的小黑。
　　“那个合法萝莉是你女朋友，那这个又是什么？”安若曦指着小黑问到。
　　“代班女友。”小黑捧着脸蛋装可爱的对着安若曦说道。
　　“这个和小三有什么区别？”安若曦一时间被小黑的话弄得大脑短路了。
　　“就是盗版手办和祖国版手办之间的关系。”
　　祖国版手办和盗版手办。
　　安若曦正诧异这是什么鬼诧异的时候，一拍脑袋反应过来了。
　　祖国版手办特喵的不就是盗版手办吗！
　　代班女友特喵的不就是小三吗！
　　“你，你们两个。”安若曦看着眼前这对不知廉耻，还对着她笑的狗男女（男）一时间竟然不知道该说什么了。
　　什么时候小三这种突破道德的底线的事情也能这么坦然的说出来啊！
　　小黑和方泽这两个骚货虽然没有提前排练过什么，但是真正说骚话，搞恶趣味的时候，却意外的合拍，脑回来堪称是一个模子里印出来的一样。
　　就在方泽和小黑逗着安若曦玩的时候，一旁坐着思考自己今天为什么出门，出门为什么要答应来漫展。来漫展为什么要被一群基佬围观的时候，眼睛的余光突然看到了一件事情。
　　琴酒阴沉着脸站了起来，然后凭借着自己高大的身材，直接一个倾斜，就将手伸到了桌子外面，那个Cos灰原哀的女孩身后。
　　琴酒抓住了一只手，然后猛地一拽，将一个长得瘦长的男人顿时拉了过来。
　　“嘭！”
　　只见到一声沉闷的撞击声传来，瘦长男人直接被琴酒拽到了摊位的桌子前边，然后琴酒手一用力，这个男人的头直接被狠狠的砸到了座子上，让方泽和小黑坐在的椅子前面的这张桌子给敲了起来，然后瞬间翻倒。
　　瘦长的男人只来得及发出了一声惨叫，头就已经被桌子上的一个手办给磕破，流出了血来，整个人也趴在了地上。
　　“你干什么！”瘦长男人的同伴指着琴酒大喊了一声，整个人瞬间扑了过来想要打琴酒，但是琴酒抬起他的大长腿就是一脚踹了过去，将瘦长男人的同伴给踹飞了出去。
　　这一切都发生在电光火石之间，等到方泽几人反应过来的时候，琴酒一脚像没事人一样，悠悠的重新坐下，只不过他将一只脚放到了瘦长男人的头上，怎么也不放开，导致瘦长男人想要重新站起来，却怎么也站不起来。
　　“怎么了？！”小黑看着依旧面无表情的琴酒，想着难道方泽说的他这个朋友脾气不好，不是开玩笑，是真的不好。
　　坐的时间长了，打人解解闷？
　　“发生了什么？”安若曦第一时间转头去问自己Cos灰原哀的那个朋友，想要问发生了什么事情，但是她的朋友却也是一脸诧异地说道，“我，我也不知道发生了什么。”
　　难道真的是琴酒无缘无故的打人？
　　这个时候瘦长男人的同伴因为被一脚踢得实在是胸闷的也躺在地上起不来，只能勉强抬起头来喊救命。
　　因为这个漫展算是海平一年当中最大的漫展了，所以人流量很大，为了怕出事儿，展台里的保安也很多。
　　随着瘦长男人的喊声，很快就过来了两个保安询问情况。
　　“怎么了，发生嘛事儿了？”一个带着口音的保安问到。
　　“这个人无缘无故的打人。”瘦长男人的同伴指着琴酒说道。
　　琴酒听到了这个人的喊声，轻蔑的看了他一眼，立刻把他吓得不知道怎么继续说话了。
　　“你怎么回事儿啊，先把人给我放开。”保安以为有人闹事儿，立刻指着琴酒说到，“你踩着人头干嘛呢啊。”
　　琴酒面对保安的文化，脸上没有任何表情，脚掌仍然没有任何想要挪动的意思。
　　方泽看了两个已经准备套警棍强来的保安，一时间大脑高速运转，赶紧想琴酒为什么要这么做。
　　要说琴酒无缘无故的打人，方泽肯定是不会相信的。
　　毕竟一个正常合格的杀手，做的事情一定都会是有原因的，随便杀人的叫变态，只杀目标的才叫杀手。
　　而且这个瘦长的男人长得也不像是琴酒一直想要干死的组织叛徒赤井秀一啊。


第二百二十三章 偷拍
　　方泽瞄了一眼这个瘦长男人和瘦长男人的同伴一眼。
　　总觉得这两个人有些猥琐。
　　一瞥，看见了这个瘦长的男人手上似乎拿着一个手机。
　　还是最新出来的挨粪叉手机。
　　方泽回忆起刚才琴酒是将这个男人从Cos灰原哀的那个妹子身后拉出来的。
　　漫展上的破事儿，好像也就那么几个。
　　方泽蹲下身子，试图从这个瘦长男人的手上拿走手机，但是这个瘦长男人竟然狠狠的捏着手机不松手。
　　方泽心里估计这事儿也是八九不离十了，于是脚抬起来重重的踩了这个瘦长男人的手掌上。
　　“啊。”瘦长男人发出了第二次惨痛的喊声，因为方泽这脚踩的是真的狠。
　　额。
　　站在一旁的小黑和安若曦目瞪口呆的看着方泽，心想。
　　这算什么，自己的朋友没有打够，所以要跟着补一脚吗。
　　还是说两人的基情羁绊实在是太深了，打算一会儿一起被保安带走，去警察局蹲几天，相互守望菊花？
　　瘦长男人被发呢这一脚踩得实在是吃痛，手指松开，将自己的挨粪叉手机从手掌里掉了出来。
　　方泽捡起手机，点了一下，需要密码。
　　“手机的解锁密码。”方泽看着这个瘦长男人问。
　　但是这个瘦长男人脸色一变，竟然闭嘴不言，任凭琴酒踩在他头上的脚掌加了力气，也不肯说一句话。
　　唉，你这样挣扎是没有用的。
　　方泽看着手里的挨粪叉，点亮屏幕，然后将手机屏幕对准了男人的脸照了一下。
　　手机解锁了。
　　挨粪叉就是好用，脸部识别美滋滋。
　　方泽愉快的看向手机，发现手机正在开着摄像模式。
　　“你们两个干嘛呢！”两个保安看着方泽和琴酒两个人不仅对他们熟视无睹，而且还在那边打完人竟然连手机都抢，立刻举着警棍就要过来。
　　方泽这个时候已经看到了自己想要看到的东西，然后对着这两个保安说道，“我们打这个人是因为这个人用手机偷拍别人的裙底。”
　　“什么！”Cos灰原哀的那个妹子立刻反应了过来，刚才这个瘦长男人的确是站在她身后，而且琴酒将他拉过去的时候，他的手也离自己太近了。
　　“混蛋。”一旁的安若曦也反应了过来，走过来就是一脚踢在了这个瘦长男人的脸上。
　　“慢着慢着。”保安赶忙喊道，“就算是偷拍你们也别打人啊，打伤了你们也有错。”
　　另一个保安指着方泽手里的手机说道，“你把手机给我们，我们看看到底有没有这会儿事儿。”
　　“别。”Cos灰原哀的女孩听到保安要这个瘦长男人的手机，虽然知道这是为了看证据的，但是还是害羞的喊了一声。
　　“给我看看。”小黑这会儿也站起来，他把头凑过来，看了方泽手里的手机一眼，然后两人随便用手指翻动了几下，发现这个人不仅拍了Cos灰原哀的这个妹子的裙底风光，而且还拍了很多人的，有几张还是那种将手机偷偷放在脖子上边，偷拍沟壑的照片。
　　小黑确定了事实，将手机拿在了手里，指着两个保安说道，“你们先站着，这件事我负责。”
　　你负责个鸡毛啊。
　　两个保安以为小黑是来搞笑的，一个甚至不由自主的说到，“小姑娘你别捣乱啊，不管这个人干了什么，我们会处理公道的。”
　　但是小黑压根儿就没有理会这两个保安，而是直接拿起了自己的手机，开始打电话。
　　打电话，在华夏这个地方是一个非常神奇的动作。
　　特别是在出事儿的现场打电话。
　　特别是这种非常自信，不是因为怕事儿的打电话。
　　这就意味着，要叫人了。
　　不管他叫的人能不能顶用，但是一般经验成熟的工作人员不论自己是不是能管这个事儿，也得停下来等人打完电话再说。
　　华夏的人情网络就是一张巨大的蜘蛛网，有些人虽然在蜘蛛网的最边界处，但是一旦出了事儿，还是能将自己的震动传递到蜘蛛网的最中间，然后惹来结成这张蜘蛛网的大蜘蛛。
　　说不定一个街边卖红薯的大妈，以前也曾经给市里省里的某位大佬小时候把屎把尿的照顾过一段时间，有个情分在。
　　所以既然小黑要打电话，他们两个就自动无视了躺在地上的瘦长男人和他的同伙。
　　小黑的电话还没有打完，两个保安的对讲机就响了起来，上面给他们直接下达了任务。
　　然后两个保安也没有废话，一转身将之前被琴酒踹的躺在地上的那个同伴给抓了起来，然后很快又有几个工作人员和保安赶了过来，一个管事儿的人模样的中年男子擦着汗走了过来，东看看西看看，像是在找什么人。
　　“咳咳。”小黑咳嗽了两声，对着这个管事儿的人递了个眼神，然后低声说了一句，“我在这儿。”
　　“奥奥奥。”管事儿的人立刻反映了过来，惊奇的看了小黑两眼，然后走了过来说道，“小老板，这个人的确在偷拍别人吗？”
　　“我看了，的确是在偷拍。”小黑肯定地说道，“而且不止一个人，有非常多的照片。”
　　管事儿的见到小黑拿着手机没有给他看证据的意思，自然也懂事儿的没要。这倒让一旁被偷拍的安若曦的那个朋友松了一口气。
　　毕竟自己裙底的风光现在只被两个人看过，一个是为了找证据不得已看的方泽，一个是同为妹子的小黑，如果别人能不看的话，那真是太好了。
　　“朋友。”管事儿的看着琴酒赔笑着说道，“您把脚挪一下，我们要带走这个人。”
　　琴酒听到了这个人的话，面无表情的将脚挪开，管事儿的赶紧让两个保安将这个瘦长男人给架了起来。
　　“放开我，你们凭什么抓我！”瘦长男人的头终于不用背琴酒踩着了，他立刻大喊了起来。
　　“为什么抓你你心里没数儿吗，自己干了什么不知道吗！”管事儿的沉着脸大喊道。
　　“我拍了又怎么了啊！”瘦长的男人大喊大叫道，“你们这群coser来这里不就是为了给人拍的吗啊，拍哪里不都一样吗！”
　　“这会儿装你麻的清纯，出了门说不定几千块就躺宾馆床上被穿着衣服嘿嘿了，你装你麻啊。”


第二百二十四章 扒裤子
　　瘦长男人的话虽然让在场的很多人气愤不已，但是也让一部分人觉得很有道理。
　　毕竟任何看颜值的圈子里，的确是有一些破事儿的。
　　但是如果真的认为他有道理，那么只能说你被他的逻辑给带歪了。
　　任何圈子里都有龌龊，只不过因为圈子的内容不同，所以圈子里隐藏的龌龊不一样。
　　就比如电子产品的圈子里，你总不可能让一群理科男们去卖肉搞卖淫吧。他们想搞也没有人要啊。
　　但是电子产品的各种圈子里，诈骗，以次充好，二手货等等龌龊事情也多的数不胜数。对于这种行为，圈子里的人大部分认为这是不对的，但是也有少一部分人认为你眼力价儿不行，就别怪人家骗你了。
　　当然这种现象其实在古玩圈更严重一点。
　　所以说之所以Cos圈有这些破事儿，是因为有些人就喜欢走歪路，和什么圈子没什么关系。如果那些喜欢机械键盘，喜欢高配置电脑的理科男们，他们有机会通过PY交易来换取那些动辄几千的静电容键盘，动辄七八万的顶配电脑，你猜他们干不干？
　　肯定还是有一部分会喊不戴套三天，他自己吃药的。
　　只不过没人要而已。
　　道理是这么个道理，但是这个世界上之所以各种伪逻辑能横行的原因就是伪逻辑听起来不费脑子，不用自己思考，只要跟着他们给你指好的方向你就能轻易的得出结论。
　　所以虽然大家都知道道理可能并不是这样一个道理，但是你让我费脑子想那简直就是让我死啊。
　　这就和大家都喜欢有内涵有文化心思干净的妹子，但是这种妹子和那些高颜值的绿茶站在一起，大部分人还是会下意识的选择绿茶一样。
　　毕竟内涵不内涵的，得用时间慢慢验证。胸大不大可是一眼就能看出来的。
　　方泽一时还没有想到什么好句子回骂这个人，只见到安若曦像是一头暴龙一样的冲着瘦长的男人冲了过去。
　　方泽起先以为她是要打这个男人，但是谁知道安若曦冲过去之后，直接手一伸，抓住了这个瘦长男人的裤子，然后用力一拽，将这个瘦长男人的裤子给拽了下来。
　　居然还是蓝白内裤！
　　方泽这一刻恨自己为什么要看过去。现在好了，他对于蓝白内裤的所有美好幻想都随着这一眼破碎了。
　　周围适时的亮起了各种闪光灯的光亮和相机拍摄的声音。
　　一个男人，穿着蓝白内裤，被人扒了裤子，还被两个保安拽着。
　　这幅画面拍摄下来，随便编个故事就可以发出去了。
　　毕竟现在的一些新闻都是开局一张图，内容全靠编。
　　“你居然穿蓝白内裤！”安若曦夸张的对着这个瘦长的男人大喊道，“你说穿你这么骚，来漫展是不是想被人拍！”
　　“快给我穿上！”因为瘦长男人的双手都被保安抓着，所以他只能不断的蹬着腿，看着安若曦大吼。
　　虽然里面穿蓝白内裤什么的，这种操作确实很骚，但他可是一点儿也不想被人就这么拍下来。
　　到时候新一轮的表情包主角怕就是他了。
　　而且表情包并不是最可怕的，毕竟表情包的更新速度也很快。但是如果被加到鬼畜全明星套餐里面，那可是隔三岔五就要被花样的拉出来处刑一番。
　　“为什么要给你穿上啊。”安若曦拍拍手看着这个瘦长的男人说道，“你既然穿了肯定要做好被别人拍的打算啊，这会儿怎么害羞了。你回到家还不是要掏出来自己玩自己。”
　　额。
　　方泽看着这个暴强的安若曦，觉得自己有必要要重新认识一下这个妹子了。
　　虽然之前有过不愉快的经历，但是现在方泽算是看出来来了，这个妹子就是那种大小姐式的性格，情商是和正义感成反比的，对人大方也容易把其他人不当外人。
　　这种人好相处也不好相处，能不能合得来真的是要看性格。
　　不过虽然安若曦做的解气，但是这会儿这么多人围观，总是要注意一下的。
　　所以小黑赶紧走了过去，先是拉住了安若曦，然后又对两个保安说了什么，两个保安于是替这个瘦长的男人把裤子拉上，直接拖走了。
　　“姐姐不要生气呀。”小黑看着安若曦附在她耳朵边小声说道，“我们跟着过去，等一会儿没人了我们再收拾他。”
　　“好。”安若曦看着围观的众人，心中的冲动总算会掩盖了下来，然后和小黑一起跟着保安向着人群外面走去。
　　方泽看了一眼被保安拖走的那个瘦长那人还有他的同伙，把之前因为琴酒弄翻桌子而导致跌落在地上的手办捡起来，喊来一个工作人员让他先看着点摊位，赶紧拉着琴酒一起跟了上去。
　　几个人穿过人群，来到了保安室，这会儿瘦长男人和他的同伴也算是想通了。
　　不管自己有多少歪理，但是现在的确是被别人给抓在手里了，就算是这个事儿报警也不过是拘留几天，但是保安们可不是警察，打他一顿再报警，他都没处说理去。
　　几个人全部跟着来到了保安室，瘦长男人立刻变了神色，对着小黑点头哈腰地说道，“那个，小妹妹啊，刚才我的确是做错了，现在想明白了，能不能先放了我啊。”
　　“小妹妹是你叫的吗。”小黑看着一个大男人叫自己小妹妹觉得恶心的不行，拍了拍手，示意保安们将这个瘦长男人和他的同伴摁在了保安室的椅子上。
　　“有多长时间的偷拍经验了，给我们说说。”
　　“第一次，第一次。”瘦长男人赶忙喊道，“我今天真的是第一次，一时冲动而已。不信你们可以报警，让警察来确认我说的话是不是真的。”
　　“报警？先不急着报警。”方泽一屁股坐到了这个人的前面，然后看着他说道，“你先把你的苹果帐号给我说一下，我看一下你的照片流。”
　　“这个就不必了吧。”瘦长的男子看着方泽，假笑着说道，“隐私权我还是有的吧。”
　　“有的有的。”方泽点头，然后对着一旁的一个保安说道，“把这个人衣服扒光了我要拍几张照片，到时候警察过来问的时候，这事儿我自己一人承担了。”


第二百二十五章 手机
　　“不是，哥，大哥，你别这样啊，你不能这样啊。”瘦长男人听到了方泽的话之后立刻叫了起来。
　　“我怎么不能这样啊。”方泽拍拍手对着瘦长男人说道，“等会儿警察来了大不了我陪着你蹲局子呗，正好咱两还可以有个伴。”
　　“给脱了。”方泽对着两个保安说到。
　　“慢着慢着，我说，我说。”瘦长男人这会儿再也不好糊弄过去了，赶紧说了自己的苹果帐号和密码。
　　方泽登陆进这个人的照片流里，果然又发现了很多张照片，有在漫展上拍摄的，还有在街边拍摄的。
　　方泽将这个人的照片全部删掉，然后又登录进他手机里的所有云盘里面，删除掉所有备份照片，接着将回收站里的信息也删掉。
　　“有微波炉没？”方泽问其中一个保安。
　　“那边就是。”保安指了指一边的一个微波炉说到。
　　方泽走过去将手机丢进微波炉里，然后数分钟之后，微波炉连同挨粪叉手机一起报销。
　　“我手机！”男子看着方泽大喊到，“那可是我陪别人上床才换来的。”
　　额。
　　方泽刚才还说呢，男人陪别人上床是不可能的，现在就冒出来了。
　　方泽立刻问道，“你陪谁上床？”
　　瘦长的男人话出口，立刻也知道自己说错话了，于是就闭嘴不言。
　　不过开着雅典娜之视的方泽倒是看见这个男人身边的那个同伴做了一个娇羞的表情。
　　真相来的如此突然，让方泽一时间都没反应过来。
　　停下，这特么不是去幼儿园的车。
　　方泽揉了揉太阳穴，看着这个瘦长男人说道，“我们不叫警察了，手机的事儿就算完了你看如何。”
　　“行。”瘦长男人果断说到。
　　“行了，你滚吧。”方泽摆摆手，然后转头看向安若曦和小黑，“这样处理行吧，我们把证据销毁了，一会儿警察来了也不好说。”
　　“嗯，也只能这样了。”几个人点点头，对于方泽将证据销毁的事情没有反对。
　　毕竟现在这个社会，人们对于他人隐私的保护观念相当淡薄。
　　万一在警察处理的过程中，导致这个男人手机上拍摄的照片外流出去，那他们就等于白抓人了。
　　而且按照法律，这人就算被抓进去了，也基本不会有什么事儿。
　　在最新的《治安管理处罚法》在没实施之前，遇到偷窥或偷拍他人隐私时警察会依照《治安管理处罚条例》中与之相近的第19条的“扰乱公共秩序”罚以警告、200元以下罚款、或15天以下拘留，但是没有对偷窥，私拍有专门的对应条目。
　　而最新的《治安管理处罚法》把上述违法行为专门列了出来，并归在了侵犯人身权利这一类违法行为里面：偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。
　　所以要冒着照片被散出去的风险，换来对方罚几百块钱，被关几天，的确是不值得。
　　瘦长男人也再没提手机的事情，和自己的同伴转身就跑了。
　　而安若曦见到事情解决掉了，走过来跳了一下，一巴掌拍在了琴酒的肩膀上。
　　“你这人不错啊，给你点个赞。”
　　安若曦这一巴掌差点儿没把方泽的心脏都给拍出来。
　　大哥，大姐，你知道你拍的是谁吗？！
　　方泽已经做好挡住琴酒反手给安若曦一肘击的准备了。
　　但是琴酒只是稍微转头瞄了安若曦一样，然后用手打了打肩膀上的尘土，表达了对安若曦的不屑。
　　琴酒的这个举动立刻气的安若曦撅起了嘴巴，但是她看了一下琴酒的个子，也只能恨恨的转身抱住了自己Cos灰原哀的那个好朋友求安慰了。
　　几个人在保安室待了一会儿，正准备重新回到展子里摆摊，突然有人敲保安室的们，打开一看，是之前走掉的那个瘦长男人和三个警察。
　　“这个人报警说他的手机被你们抢走了，有没有这会事儿？”一个警察看着方泽等人问到。
　　保安室的几个保安刚准备解释，但是方泽走了过去直接回答到。“没这会儿事儿啊，我们这里没人拿他的手机。”
　　“我手机明明就在那个微波炉里。”瘦长的男人指着已经坏了的微波炉喊到。
　　“啊？”方泽装作很惊讶的样子走到了微波炉的旁边，然后打开了微波炉，指着里面的一堆破烂说道，“这是你的手机，你有什么办法证明啊。”
　　一个警察跟着方泽走了过来，看到已经彻底报废了的手机，转头对着这个瘦长的男人问道，“这里面放的是你手机吗？”
　　瘦长等男人走过来也傻眼了，毕竟现在手机已经彻底被爆炸烧毁了，毁的干干净净。
　　“这，这个的确是我手机。”瘦长男人看着这个手机心疼地说道，“要不是我手机，他们也不可能放到微波炉里啊。”
　　“这个怎么成你手机了。”小黑走过来，拿出手机，调出了自己的购物APP的订单，然后对着警察说道，“这个是我的手机，你看，这个是订单截图，我一性买了十几个呢。”
　　“你买这么多手机，就是为了放到微波炉里？”警察不可思议的看着小黑问到。
　　“跟他们打赌玩儿呢，看看挨粪叉能不能抗微波炉。”
　　“傻姑娘。”警察看着小黑说道，“只要是金属就不能放进微波炉里。”
　　“嗯嗯，现在知道了。”小黑装纯的对着警察叔叔点头。
　　“你有办法证明这个手机是你的吗，没有的话可就算报假案了啊。”警察看着瘦长男人说道。毕竟在一个面向猥琐的男人和一个清纯可爱的妹子之间，谁的话更值得相信不是一目了然吗。
　　瘦长男人看着这个已经彻底报废了的手机，知道除非是找高手复原里面的原本存储着的东西，不然是根本没有被办法证明手机是自己的，瞬间就不知道该怎么办了。
　　这个时候，方泽随手将安若曦拿着的手办袋子里的手办拿出来，然后塞到了琴酒手里，给琴酒使眼色。
　　琴酒本来不想动弹，但是耐不住方泽手里还捏着组织叛徒的名单，所以只好不耐烦的悄悄从方泽手里接过了手办，然后装作若无其事的从瘦长男人的身边走了过去。


第二百二十六章 上厕所
　　“警察同志。”方泽看到琴酒给他做了一个ok的手势，立刻走了过去对着警察说道，“我觉得这个人说我们拿了他手机是因为之前我们闹了矛盾，他想报复我们。”
　　“哦，闹矛盾？”警察转过来看着瘦长男人和方泽问道，“他只说你们是故意欺负他玩，所以将他的手机拿走了，但是没有说其他的，你给我说说，你们闹什么矛盾了。”
　　“是这样的。”方泽走过去赶紧解释道，“我们之前是在漫展的那边卖手办的，结果有一个手办不见了，当时他就在旁边，我们就怀疑他偷走了手办，就和他理论，所以产生了一点矛盾。”
　　方泽拉着警察说道，“正好警察同志你也来了，我们要求搜他的包，看看他到底有没有偷我们的手办。”
　　“我没有偷你们的东西！”瘦长男人看着方泽立刻反驳到。
　　“偷没偷包拿出来让我们看一下如何。”方泽指着瘦长男人的包说到。
　　瘦长男人听到了方泽的话，突然感觉有些不对劲，像是钻到套里了，但是他回想了一下，自己虽然被两个保安拉着走了一段，但是全程自己的包都在自己身上，没有被谁拿走过，于是就放心的开了自己的包。
　　一个绫波丽的手办正安静的躺在他的包里。
　　“就是这个。”方泽指着这个手办说到。
　　“这个是你的吗？”警察从瘦长男人的包里拿出了手办，看着瘦长男人问问到。
　　“不是，不对，是，是我的。”瘦长男人刚想否认，立刻就反应过来了。
　　自己明显是被人下套了啊，一旦承认了这东西不是自己的，那么要怎么证明这东西会出现自己的包里的。
　　警察可不会为了这种事情来验证指纹。
　　真当这个没成本啊。
　　所以瘦长男人立刻说道，“这个是我买的，你们怎么证明是我偷的。”
　　瘦长男人的话算是现学现卖了，他打定主意说这个东西是他的，这几个人能有什么办法证明手办是他们的呢。
　　但是方泽还真的有办法证明。
　　毕竟小黑和方泽虽然是第一次来漫展卖手办的，但是两人又不傻，为了防止手办被偷走或者被人偷换之后索赔，小黑还专门带了一种指甲盖大小的贴纸来。
　　所有卖出去的手办的背面或者底座上，都有这么一个贴纸。
　　于是方泽细心的给警察同志指出了贴纸粘贴的地方，并且出示了他们的其他手办，上面有一模一样的贴纸。
　　瘦长男人看着警察同志手里的手办，一滴冷汗就流了下来。
　　这次真的算是完蛋了。
　　怎么解释也没用了。
　　虽然几百块钱的东西，一般都是治安处罚，但是也要关好长时间的。
　　在方泽等人的愉快注视下，瘦长男人直接被带走了。
　　生动的演绎了一番什么叫不作死就不会死。
　　“今天真是太谢谢你们了。”Cos灰原哀的那个妹子给方泽等人道谢，然后又做了介绍，说了自己的名字，叫谢瑶。
　　“看咋你们帮了我们忙的份上，我们两个来帮你卖手办吧。”安若曦拍着方泽的肩膀，一点也没有考虑到方泽等人需不需要的问题，就这么拍着胸脯自己给自己主动找活。
　　不过方泽倒也是乐的清闲，既然有人主动帮忙，那真是再好不过了。
　　在摊位上忙活了半天，客人越来越少了，小黑站起来说道，“我去上个厕所。”
　　“等下，我正好也要去。”正在给手办打包装的安若曦也赶忙喊到，然后拉住了小黑的手说道，“走，我们一起。”
　　小黑也不知道是不是忙的时间长了，自己也晕了，竟然二话不说，拉着安若曦就一起朝着厕所的方向走去。
　　等到一旁玩手机偷闲的方泽察觉到的时候，两人已经走远了。
　　额，怎么有种大事不好的感觉。
　　方泽看着一旁帮忙的谢瑶，点了一下她的胳膊，然后问道，“那个，安若曦的脾气好不好，我的意思是，她如果气急了会不会打人？”
　　“啊。”谢瑶一时间没有搞懂方泽的意思，看着方泽。
　　方泽知道这下是瞒不过去了，两人结伴去上厕所，小黑肯定会暴漏自己的性别的，于是就附在谢瑶的耳朵旁边悄悄地说道，“小黑是男的。”
　　“什么！？”谢瑶仿佛脑子里被人锤了一拳似得，看着方泽急忙喊道，“她，她，他明明长得比我都漂亮。”
　　“男孩子长得比女孩子都漂亮这不是常识吗？”
　　“我不知道小曦会不会打人。”谢瑶猛地站起来说道，“我现在过去看看。”
　　“行，我这边看着摊位，你赶紧过去吧。”方泽害怕一会儿小黑迷迷糊糊的带着安若曦走到男厕所，赶紧让谢瑶跟着过去。
　　谢瑶匆忙的走了，方泽坐在座位上，保佑一会儿如果安若曦打小黑的时候，下手一定要轻点，千万别给打坏了，不然回去以后给老熬一说，估计老熬会被笑死的。
　　方泽坐在座位上大概等了十多分钟，然后就远远的看见了安若曦挽着小黑的手走了过来，而谢瑶在一旁全程表情比较尴尬。
　　看样子好像没事儿？
　　难道说安若曦不是很拒绝这种大雕萌妹？
　　三人走回来，安若曦和小黑就想刚才一样继续工作，只有谢瑶一个人表情极其尴尬。
　　因为这会儿安若曦也在，所以方泽也不好问什么，等到了晚上，众人快收摊了，安若曦也带着谢瑶挥挥手走了，方泽这才赶紧推着小黑问。
　　“你刚才没暴漏性别？”
　　“什么时候？”小黑还没有反应过来方泽问的什么时候。
　　“就是你上厕所的时候。”方泽问道，“你上厕所的时候安若曦没有看出来你是个妹子，还是说你穿着女装混进了女厕所？”
　　“卧槽，我有那么猥琐吗？”小黑说道，“你是不是傻，这个展馆就是我家的，我肯定是带着那个妹子去员工区上独立的厕所啊。”
　　“我对不起你。”方泽捂着额头说。
　　“我把你是男人的事情告诉那个谢瑶了，估计谢瑶回去肯定会告诉安若曦的。”
　　方泽的话刚落下，小黑就呆滞的转过头来看着方泽，眼珠子一动不动。


第二百二十七章 吃饭
　　“我今天这么完美的女装计划，没有任何人发现，居然被你给泄露出去了？”
　　“息怒息怒。”方泽看着发怒的小黑，赶忙走过去抚摸着小黑的胸口，让他消消气。
　　诶，怎么摸过去不是平的？
　　方泽猛然想起来，这个时候的小黑貌似是女装形态啊。
　　果然，小黑看着方泽放在他胸口处的手，直接伸手过来，一个搂抱，把方泽的脸闷在了他的义乳里面。
　　“还特么乱摸，看我今天不闷死你。”
　　远处的琴酒看到这玩闹的两人，不禁迈着步子离这两个人又远了一些，生怕被别人误会自己和这些人是一伙的。
　　就在这个时候，小黑和方泽同时听见了一声熟悉的喊声，两人转头一看，原来是安若曦正在向这跑着，手里拎着自己的小包，看样子来者不善，而她后面尽力追着她的谢瑶。
　　“你们两个给我站住。”安若曦大喊到。
　　站个毛啊。
　　方泽一想到小黑和安若曦刚才情同闺蜜般的各种动作，立刻二话不说，转身就向自己的车跑去。
　　这个时候小黑也意识到问题的严重性了，赶紧跟着方泽一块儿上车，然后在安若曦的大喊声中，方泽开着五菱宏光蝙蝠车，离开了漫展的露天停车场。
　　回家一起吃了一顿晚饭，方泽接到了李子豪的电话，问他明天有没有时间，让他约一下陈建，三人一起去吃日料。
　　方泽询问了一下琴酒没问题之后，答应了李子豪。
　　拨通陈建的号码，方泽问道，“最近有没有时间啊，明天我们一起去吃日料吧，最近比较嘴馋啊。”
　　“好啊。”陈建回道，“这几天我都闲着，不过一起去的还有谁，你如果带女朋友的话，我就需要带个女伴了，毕竟不想吃狗粮啊。”
　　“我女朋友还在上课呢，所以我喊了李子豪还有我的一个哥们。你就不用带你的女朋友了，咱们四个男人一起来场基情的饭局吧。”
　　虽然方泽努力想装作这是一件很平常的事情，但是陈建那边还是沉默了半天，才回应道，“是李子豪让你请我的吧。”
　　“你管是谁呢，吃饭去不去。”
　　“去。”陈建回话，总算是让方泽放心了。
　　第二天，方泽开着车带着琴酒到了指定的地点，这个时候李子豪已经开好包间在里面了，但是方泽并没有急着进去，而是等了陈建一会儿，等到陈建到了，这才和陈建一起进去。
　　“这里的日料很出名的。”李子豪看着方泽和陈建进来了，开口说道，“一直想吃，但是一个人又没意思，所以就请你们一起过来。”
　　“这位是？”李子豪看着一脸黑社会大哥风范的琴酒问到。
　　“我一个哥们，最近过来看我，所以一起带来了，不碍事吧。”方泽说到。
　　“既然是你朋友，肯定不碍事。”李子豪没有意见，反而热情的招呼琴酒坐下，但是琴酒全程冷着脸，倒是让李子豪有点尴尬。
　　“这位朋友很高冷啊。”李子豪说到。
　　“他就这样，你把他当个雕像就行了。”方泽随口应到。
　　琴酒一进来果然像是一座雕像一样的很标准的坐下了，以李子豪和陈建的身份也不可能去热脸贴冷屁股，所以也就当琴酒不存在了。
　　几人坐下之后，李子豪和陈建都没有谈什么公事，大家胡扯了一会儿，服务员将菜端了上来。
　　琴酒每个菜都尝了一口，然后冷冷的说了一句，“不正宗。”
　　额。
　　李子豪愣住了。
　　这个人是不是和他作对啊，他刚刚说这里的日料很好吃，但是琴酒就来了一句不正宗。
　　这个时候一旁穿着和服的服务员也听见了琴酒的话，弯腰对着琴酒说道，“您好，我们的这里的菜都是来自霓虹的大师傅亲自制作的，肯定都是原汁原味的日料，不可能存在不正宗的问题。”
　　“我说不正宗，就是不正宗。”琴酒面无表情地说道，“如果在东京的高级餐厅，有大厨敢端上这种菜，我会直接让他切腹自尽的。”
　　琴酒因为长得实在是太吓人，所以他说完以后，服务员也不敢多说什么，只是说了一句不好意思，就匆忙退下午去了。
　　李子豪和陈建也不知道该如何评价这位雕像了，只好当他不存在，两人吃了几口饭，喝了几口酒之后，终于开始说正事了。
　　“那些事情不是我的人做的。”李子豪说道，“我知道有人给你看了照片。照片里的那个男人的确是我的保镖，而且他母亲也的确是之前试图绑架你妹妹的人。但是他已经和他母亲好久没有联系过了，这次出事儿和那些毒贩一起被绑架，他这才知道自己母亲的下落。”
　　“你认为我会信吗？”陈建冷冷的说到。
　　“这么多年朋友都过来了，我是个怎样的人你还不清楚吗？”
　　“正因为清楚你是怎样的人，所以我才相信。”陈建说道，“我这个人只讲逻辑，你也是知道的。”
　　“虽然给我照片的人，可能目的不纯，但是有件事情我确是能想得通的。”
　　陈建看着李子豪说道，“对于江浙财团的事情，我们家的确是希望江浙财团能进入海平，给海平带来一些发展的活力的。”
　　“但是你们这些海平本地的商人不想让江浙财团进来我也是能理解的，毕竟比起江浙财团，你们就太弱了，很有可能被直接吃掉。”
　　“我们不是担心这个。”李子豪解释道，“我们是害怕江浙财团的人进入之后，会在海平形成垄断，到时候反而对海平的发展不利。”
　　陈建和李子豪两人说了半天，方泽这才听懂了这一切是怎么回事儿。
　　原来海平本地的商人们和江浙财团谈崩之后，本来是合力抵制江浙财团进入的。
　　但是毕竟海平的政府还是希望能有外资注入进来，一方面是可以提升海平的经济，一方面是可以给自己刷刷政绩。
　　所以即便是海平本地的富豪们不同意，但是政府开口了，江浙财团的进入还是无法阻拦的。
　　这个时候，海平本地政治家族的领头家族陈家却接二连三的遭遇了意外事件。
　　简单一想，很有可能是海平富豪们为了反对政府的决议做的小动作。
　　但其实仔细思考一下，即便是莽撞如李子盛，肯定也不会这么做。这不是找死吗，真当铁拳是假的。
　　所以陈建其实第一时间将目标锁定在了江浙财团的身上，怀疑是江浙财团找人陷害李子豪和他背后的海平商人群体们。
　　但是直到他收到了一张照片。


第二百二十八章 古惑仔
　　这张照片就是林越之前想要方泽交给陈建的那张。
　　证明了李子豪的保镖的母亲就是绑架陈芮芮的那个女人。
　　当然一张照片说明不了什么事情，陈建再蠢也不会因为一张照片认定这一切的背后就是李子豪下的手。
　　但是这张照片却打开了陈建的怀疑之心，随着陈建的深入调查，发现有好多证据显示最近陈家遇到的小动作都是来自于李子豪。
　　而陈建的调查同样也惊动了李子豪这边。李子豪是不查不知道，一查吓一跳，按照他的话来说，如果他是陈建，估计都会认为这些事情都是他干的。
　　“陈建。”李子豪看着陈建说道，“我们两个这么多年，你知道我这人，是从来不会坑朋友的。你别信那些查出来的东西，你扪心自问一下，我是会做这些事情的人吗？”
　　“人心都是不可测的。”陈建看着李子豪说到，“如果是换个事情，换个场合，我是百分之百信任你的，但是现在，说实话我真的不信。”
　　“你还记不记得。”李子豪对着陈建说道，“我们前年去酥州喝酒和别人打起来那次。”
　　“我记得。”陈建说道，“当时你替我当挡一啤酒瓶，结果进了医院。但是就如同我说的那样，如果换个场合，换个时间，我肯定会相信你的。但是现在你空口无凭，拿不出一个证据出来，就让我相信你，你让我怎么相信你。”
　　“你这人，怎么脑回路就这么奇怪呢！”李子豪看着陈建说道，“我敢说，如果再来一次前年那样的事情，我还是会替你挡那一啤酒瓶的。别说是啤酒瓶，就算是子弹我都会替你挡。因为你是我兄弟。我为了救你就算是自己的命也舍得，怎么可能还会背地里搞这些小动作。”
　　“要不要给你讲个故事。”陈建看着李子豪说道，“还记得我们小时候偷看的电影古惑仔吗？”
　　“记得。”李子豪回忆了起来，“那个时候我们好像才上初中，买的盗版光碟几个好兄弟一起躲在家里看的。”
　　“对。”陈建说道，“那个时候你还老说自己是陈浩南，我是山鸡。”
　　“那个时候很不懂事，其实算起来你更像是陈浩南，我倒像是山鸡。”李子豪笑着回道。
　　陈建点了一根烟，猛吸了一口，然后说道，“那个时候的我们和现在的我们，区别最大的就是，那个时候我们以为古惑仔是讲义气的故事。”
　　“难道不是吗？”李子豪问。
　　“电影并没有拍完古惑仔的故事，我给你说一下古惑仔真正的结局。”陈建吐了一口烟雾，像是一团乌云一样的飘向了陈建的，但是被闲的无聊的方泽给随手扇碎了。
　　“电影里陈浩南肝胆相照的兄弟山鸡，最后因为机缘巧合之下，到了呆湾，坐上了呆湾第一大帮的帮主。而因为呆湾帮派和陈浩南的帮派之间的利益摩擦，最后他联合其他人，亲手毁掉了陈浩南的人生，杀死了陈浩南的六名生死兄弟。”
　　“你这么说是什么意思。”李子豪的脸色变得有点难看。
　　“我这说的意思你还不懂吗？有些人，在和你同一个战场的时候，可以为你连命都不要。但是当他的身上肩负着其他人的利益的时候。他有时候或许没得选择。”
　　陈建看着李子豪，一字一句地说道，“如果你是孤身一人，我敢把我的后背交给你。但是当你背后牵扯着太多人的时候，我就不敢了。”
　　“要么拿证据，要么我们一掰两段。”陈建一字一句的说到。
　　这个时候场面可以说是非常的剑拔弩张了。但是方泽也不知道该怎么劝两人。毕竟他只是个外人，人家就是拿他当个幌子聚在一起谈事情。
　　要是他真的膨胀到自以为可以化解两人的矛盾而随便插话，那估计就是真的掂不住自己有几斤几两的现实版本了。
　　就在李子豪正在构思词语，准备回话的时候，哗啦一下，日料店的门被拉开了，一个穿着和服的中年男人出现在了。
　　“我是这家店的主厨，听说有客人说我做的日料不正宗，所以特意过来询问。”主厨用蹩脚的中文看着四人说道。
　　“你就是大厨。”琴酒大佬没有关心被打断谈话的陈建和李子豪难看的表情，而是直接开口对着主厨说到。
　　“是的。”这个大厨很恭敬的对着琴酒说。
　　“这个香煎和牛。”琴酒敲着桌子上的和牛肉说到，“这根本不是和牛肉，吃起来味道不对。”
　　“这个是因为……”主厨刚想解释两国食材的差别，但是琴酒没有给主厨机会，继续指着另一道菜说到，“还有这个，金目鲷刺身。你们的菜单是认真的吗，以为金吉鱼和金目鲷的鱼皮都是红色的，就可以随便更换了吗？”
　　琴酒一道菜一道菜的点评，到最后索性换上了日语，喷的这个大厨简直一句话都说不出来。
　　“非常抱歉。”大厨知道这是遇到了行内人，直接跪倒在地上道歉。
　　“滚吧，以后不要再做这么难吃的饭了。”琴酒挥挥手示意这个主厨离开，然后看着陈建和李子豪说道，“你们继续吧。”
　　李子豪和陈建听了琴酒的话面面相觑。
　　你这叫他们还怎么继续，现在被这么一通乱搅和，两人早就已经没有了谈话的欲望。
　　“吃饭吧，吃完再说。”陈建憋出了一句话，然后拿着筷子正要吃东西，这个时候包间的门又被打开了。
　　几人还以为是刚才那个主厨又回来了，也没在意，但是门打开的瞬间，进来的不是主厨，而是一个看起来精瘦的二十多岁的男人。
　　这个男人出现之后，趁着在场几人发愣的机会，直接将一个背包扔了进来，然后转身就跑。
　　方泽整个人都还没有反应过来，就看见这个背包已经快飞到脸前面来了。
　　“躲开。”琴酒的声音冷冷的传来。坐在最边上的琴酒不知道什么时候竟然已经弹跳起来，然后一脚揣向了这个飞进来的背包。


第二百二十九章 塑料炸弹
　　精瘦的男人在拉开门将背包丢进来的同时，脚步已经开始后退，准备时刻转身逃跑了。
　　但是他没有想到琴酒的反应实在是太快了，精瘦男人门还没有合上，背包就已经重新被琴酒给踹了回去。
　　精瘦男人看着又重新飞回来的背包，吓得赶忙伸手去挡自己的脸。
　　但是这个时候哪里来得及。
　　“嘭！”一声闷响，背包的一侧瞬间就炸开了。
　　精瘦男人被吓得一屁股坐在了地上，但是却一点事儿都没有，而他对面的墙板上，却已经插满了各种塑料碎片。
　　这个背包里装着的爆炸装置，竟然只是朝着一面炸开的。
　　精瘦男人还想站起来继续逃跑，但是琴酒当机立断的补了一脚，直接将他给踢翻在了地上。
　　陈建和李子豪这个时候也一脸铁青的走了过来，两人都没有想到，居然在这里吃饭还有人袭击他们。
　　虽然两人身份比起常人来说算是较为尊贵。但是华夏有权有势的人一般出门没有带保镖的习惯。
　　的确是用不着，毕竟在这个严格禁枪的国家，不需要保镖二十四小时保护。而大部分富豪身边的保镖基本上都是在前华夏首富宗庆后被人砍伤之后才配备的。
　　不过基本上也只是个样子。
　　所以陈建和李子豪平常出门也压根儿没有保镖这么一说。
　　两人看着墙板上慢慢的塑料碎片，一口冷气不由自主的就被吸进牙缝里了。
　　背包里放的爆炸物威力说实话其实是不大的。
　　毕竟从扎在墙板里的塑料片的情况来看，就算是一个正常人正面被这种爆炸冲击，也绝对不会受到很严重的伤害。
　　日料店的墙板并不是砖石结构，而是一种稍微比纸硬一点的材质，一个成年人一脚下去就能踹破，而背包里的爆炸物却只是将扎进了墙板里面并没有扎透。
　　但是这个看样子应该是自制的简易爆炸物，最恶心的就在与它射出来的这些塑料片。
　　这些塑料片大的不过是指甲盖大小，小的用肉眼仔细看才能看清楚，一旦被扎进人体内，实际上是很难从人体内全部取出来的。
　　举个例子。
　　在几年前，智能手机兴起以前，大部分手机的电池都是可拆卸的，充电的话需要将电池拆下来然后充电。
　　所以很多人都用万能充在给电池充电。
　　而大部分万能充的外壳都是塑料的。
　　因为国内万能充的市场很混乱，所以很多小厂商生产的万能充充斥市场，这些万能充质量参差不齐，偶尔还会在充电的时候给你来个自爆。
　　而被这些万能充炸伤的人，到医院就医的时候，其他伤口没有什么大问题，但是被扎进人体内的塑料外壳的残片却很难取干净。
　　因为有些塑料片实在是太小太难找出来了，只能一直留在体内。
　　陈建和李子豪两人可以想象到，如果自己被炸中以后，受伤不会太重，但是藏在体内的塑料片时不时发个炎什么的，后遗症会伴随一辈子。
　　这个时候店里的服务员和保安也因为刚才的爆炸纷纷的跑了过来查看情况，而被琴酒一脚踢翻在地上的精瘦男人倒也是光棍，看到自己没有再逃跑的希望，索性就抱着自己的头大喊道，“不要打我，不要打我，我也不知道包里面是什么东西，有人给我钱让我扔的。”
　　“谁给你的钱？”方泽蹲下身子抓着这个精瘦男人询问。
　　“我不认识他，他自己找的我，说是要吓唬一下你们，绝对不可能会闹出人命的。”
　　“你在撒谎。”方泽二话没说就给了这个精瘦男人的肚子上一拳。
　　“你不认识他，就敢肯定他说的是真的，这里面的东西炸不死人？不是你非常熟悉，肯定不会坑你的朋友，你怎么敢这么肯定。”
　　“发生了什么事情。”这个时候周围的服务员也赶过来询问发生了什么。
　　“你们在这儿看着，我出去找他的同伙。”方泽对着陈建和李子豪说了一句，然后拉着琴酒迅速的下楼，向外面走去。
　　“从这个人刚才的动作来看，他是打算扔完了东西，就直接下楼跑路的。”方泽一边和琴酒下楼，一边解释。
　　“所以他肯定是有同伙在外面接引他。”琴酒迈开大长腿，不紧不慢的跟着方泽，倒是也没有拉下一点距离。
　　“不过就算抓到人，也问不出什么吧。”琴酒冷笑着说道，“如果这件事情是我做的话，我肯定会找两个流浪汉，一个负责扔包，一个负责在外面开车等到扔包的那个扔完了之后，开车的带着扔包的一起来找我拿报酬，到时候我直接杀人灭口就行了。”
　　“额，我们这里没有像你们那样牛掰的组织。”方泽这个时候已经冲到楼下了，他缓了缓脚步，迈步走到了日料店的外面，开始观察。
　　“所以你其实想找到在外面等候的那个人，然后顺着这个人找到藏在幕后的存在吗。”琴酒脚步跟着方泽，手上还能有时间点燃一根烟放在嘴里。
　　“如果不杀人灭口的话，那么安排偷渡倒是一件不错的选择，虽然没有杀人灭口来的方便。”
　　“偷渡倒是不用。”方泽说道，“我敢肯定那个扔包的绝对知道这个背包的威力有多大，所以他们知道自己就算是被抓进去，也不过判刑几年。他们很有可能是在拿到钱以后，找个偏僻的地方躲几年。”
　　方泽站在日料店的外面，雅典娜之视扫视了一圈，然后指着日料点对面的马路上的一辆车说道，“那辆车有问题。”
　　“没熄火，而且司机开着车窗一直在东张西望。”琴酒叼着烟看着方泽指着的一辆黑色的小轿车咧着嘴巴说，“就算是伏特加也不会这么愚蠢的暴漏自己。”
　　“我赌再过三十秒，这个人就会走了。”方泽说完示意琴酒跟着他上自己那辆五菱宏光蝙蝠车。
　　“你输了。”琴酒说道，“这个人已经准备走了。”
　　果然，在方泽刚说完话的时候，对面的那辆黑色的小轿车的司机将车窗重新摇了上去，然后整辆车开始向着马路上驶去，准备离开了。


第二百三十章 灭口
　　“既然人都走了还不赶紧跟上。”方泽赶紧招呼了一声琴酒，让琴酒和他一起上车。
　　黑色的轿车上的司机不知道是因为太紧张还是什么，一直没有发觉到后面有一辆五菱宏光在不紧不慢的跟着他。
　　不过正常人也确实想不到，会有人用五菱宏光跟踪别人。
　　就像之前的开豪车办案一样，虽然扎眼，但是不引起怀疑，五菱宏光也有异曲同工之妙。
　　路上的时候，方泽给陈建和李子豪分别打了电话，让他们不要担心，自己这边已经去追查线索了。
　　琴酒看着方泽打完了电话，难得主动开启了话题聊天，“你这么火急火燎的追出来，其实是想逃避什么吧。”
　　“我逃避啥啊我逃避。”方泽装傻。
　　“刚才那个背包的爆炸物是朝一端爆炸的，应该是专门设计的。如果那个背包真的被扔进来爆炸的话，那么不论朝哪一边爆炸，你的那两个朋友都会被伤到一个。”
　　“所以，没有伤到的那个肯定会被伤到的那个怀疑。即便是他不怀疑，他背后的家人朋友也会怀疑是对方干的，这种事情说不清楚的。”琴酒抽着烟，看着车窗外飞速的向后倒着的景物，说道，“可悲的人心。”
　　方泽一时被琴酒说的语塞，不知道怎么回话，只能开始转移话题。
　　“对了，琴酒。”因为在琴酒面前不怕暴漏五菱宏光蝙蝠车的秘密，所以方泽索性让五菱宏光蝙蝠车自动驾驶，而他看着琴酒说道，“话说你们组织的正式成员多还是叛徒多啊，据我了解，貌似你们的叛徒要比你们的正式成员多多了。”
　　“你确定问这个不是找死。”琴酒叼着烟看着方泽说。
　　“额，随便聊聊天吗。”方泽尬笑道。
　　“正因为我们组织实在是太大了，所以叛徒也很多。”琴酒说道，“而我将会毫不留情的铲除掉组织内的任何一个叛徒，维护组织的纯洁。”
　　“我突然觉得你们像革名组织多过于像黑社会了。”方泽小小的吐槽了一下，然后接着问道，“对了，你们组织有没有什么目标啊，比如统一全霓虹啊，或者成功将组织的大旗插到白宫啊。”
　　“你不觉得你的话有点太多了吗。”琴酒从口袋里掏出了一个试管，看着方泽说。
　　方泽看着这个试管，觉得略有些眼熟，但是实在想不起来这种东西从哪里见过。
　　于是他问琴酒，“这是什么，感觉像是一种药物？”
　　“的确是一种能让人闭嘴的药。”琴酒看着方泽说道，“如果你问的太多的话，我打算在我临走之前，让你喝一口这个药试试。”
　　“APXT 4869！”方泽听到琴酒这么一说，立马脱口而出。
　　“你果然知道这种药。”琴酒看着方泽嘴角露出了一个阴险的弧度，但是却没有说什么，只是将药重新塞回了自己的口袋。
　　方泽怎么可能不知道大名鼎鼎的APXT 4869，毕竟每年的柯南剧场版的开头，都会将柯南变小的那个经典画面重现一遍。
　　而然柯南变小的药物，正是这个APXT 4869。
　　APTX意思是“永不失败的名侦探”，4869的日语读音是“夏洛克”，夏洛克福尔摩斯，这本来是两个和药物毫不相干的词，但是组合起来，就变成了一种能让细胞死亡的可怕药物。
　　APTX4869能引起体细胞爆发性自死，副作用是年轻者服用时，有身体年龄返回变小10岁左右的事例，其中柯南和灰原哀都是被这种药物变小的。
　　方泽倒是没想到琴酒身上竟然随身携带者这种药物，也没想到琴酒居然会拿出来给他看。
　　有点大意了。
　　方泽在心里默默的说。
　　琴酒毕竟是黑衣组织现阶段最得力的干将，智商也是杠杆的，虽然比起柯南可能差点儿，但是实际上也没有差太多。
　　当然这个比对要去掉柯南浑身的外挂。
　　琴酒应该是怀疑什么了，不然他不会将这种组织机密的药物拿出来给方泽看。
　　不过琴酒现在不说话了，方泽也不好问什么。毕竟他的能力比起琴酒还是差一点，如果说的更多的话，说不定会暴露出更多的信息。
　　柯南啊柯南，这次说不定要对不起你了。
　　不过没关系的吧。
　　方泽看了一眼自己袖子里面藏着的柯南的那个手表麻醉枪，心想，你浑身都是挂，即便是真实身份都被黑衣组织知道了，说不定也会没事儿。
　　毕竟行走着的死神可不是白叫的。
　　白色的五菱宏光蝙蝠车一路跟着黑色的小轿车离开了海平市，然后来到了海平市附近的一个小镇上。
　　这个镇子方泽不久前还来过，就是之前有个叫刘能的被雷击劈死的小镇，那个时候方泽还怀疑他的侄子刘全和刘能的媳妇有什么特殊的关系。
　　黑色的小轿车进入了一个居民楼里面。
　　方泽因为已经跟了这个小轿车一路，所以现在再跟着进去实在是太显眼了，毕竟如果说之前的行为可以说解释为这辆五菱宏光是一辆拉货的车，从海平进货然后来到这里来卖，跟着进小区肯定是要被怀疑的。
　　所以方泽开着车绕了一圈，然后停到了一个露天的停车场那里，熄火，然后和琴酒下车。
　　等到两人走到小区的时候，黑色的轿车依旧停在那里，但是里面已经没人了，于是方泽和琴酒假意坐在小区花园里的小板凳上，等着司机下来。
　　不过两人足足做了两个小时，期间琴酒还无数次的引起了小区孩子们的注意，并且不止有一个家长指着琴酒教育自己的孩子。
　　“以后你敢染这种头发，就别回家。”
　　“这种人一看就不是什么好人，还染白发，离他远一点。”
　　不过好在琴酒倒是懒得和这家长们计较。
　　不过眼看天黑了，而他们要等的人还没有下来，两人终于坐不住了。
　　“有问题。”琴酒抽着烟对方泽说，“你说你们国家没有像我们那样的组织，怕是说错了，我估计那个人已经被灭口了。”
　　“没有这么可怕吧。”方泽倒是有点不相信那个司机被灭口了。


第二百三十一章 现场
　　“上去看看吧。”琴酒看着方泽说到。
　　“这栋楼。”方泽抬头看着这层大约有八层的居民楼对着琴酒说道，“最起码有二十几个房子吧，我们怎么知道那个司机进了哪个房间。”
　　“挨个敲。”琴酒淡淡的吐出了一句话，然后一个人向居民楼走去，方泽也赶紧跟了上去。
　　挨个敲门当然是不可能的，那样太蠢了，堂堂酒厂的第一大将琴酒当然不会做只有小弟办事才会做的事情。
　　早在他过来的时候，就已经注意到一个细节了。
　　“看这里。”琴酒指着地上一摊干了的泥地对着方泽说道，“我刚来的时候就看到了这里有一小块泥地，那个时候还没干。如果有人想要进入居民楼的话，肯定会踩到这里。”
　　“所以那个司机上楼的话肯定是有痕迹的。”方泽看了一眼这块泥地的前面果然有不少已经干的小泥块，而且都和鞋底的花纹很像。
　　“这块泥地是一个小时以前干的，而一个小时之内，一共有六个人踩着这块泥地上了楼，我们要做的就是挨个敲这六家的门就好了。”
　　两人顺着鞋底留下的痕迹，很快在二楼一户人家的门口发现了相同的泥块，然后琴酒示意方泽敲门，毕竟这种活都是小弟们干的。
　　“咚咚咚。”方泽敲响了第一户人家，很快就有一个女人的声音从房子里面传了出来。
　　“你找谁啊。”
　　“我是方泽的朋友。”方泽面不改色的淡定扯谎，“他今天让我过来找他的。”
　　“你找错了，我们家里没叫方泽的。”女人的声音继续传来。
　　“抱歉，抱歉啊。”方泽匆忙说了两声，然后和琴酒继续上楼。
　　三楼的左边有一个房子前面也有一些泥块，方泽过去敲响了门，屋内也有人问方泽找谁，方泽用同样的回答糊弄过去之后，他和琴酒接着往上走。
　　等走到六楼，方泽敲一家门口有些许泥块的门的时候，里面却没有传来任何的声音。
　　方泽为了保险起见，找了一下这扇门的闹铃，又联系摁了几下，屋子里依然没有任何任何人回话。
　　“看起来应该就是这家了。”方泽转过头看着琴酒问道，“你有办法把门打开吗？”
　　“有。”琴酒像是早有准备的，不知道从哪里拿出来了一根小铁丝，然后捅进钥匙孔里，不出几十秒，门就被打开了。
　　方泽和琴酒两人拉开门进去，不大的房子里，开门看到的第一眼就是客厅里的茶几上卧着一个人，一个已经死去不知道几个小时的人。
　　方泽示意琴酒去看看其他房间还有没有人了，自己则蹑手蹑脚的走到了这具卧着的尸体旁边。
　　人已经死透了，背部有数道血迹，衣服被血染红的地方都成不规则的圆形。
　　看起来像是被什么东西直接穿透，然后导致的死亡。
　　方泽轻轻的将这个人的头歪了一下，然后发现这个人并不是他和琴酒要找的人。
　　虽然方泽之前并没有完全看到那个放风的司机长什么样子，但是大致的轮廓还是有印象的。
　　那个司机是一个国字脸，而眼前的这个人看起来倒像是一个长着头发的土豆。
　　因为害怕破坏现场，所以方泽倒是也没有再动这具尸体，而是看向尸体周围，看看能不能发现什么有用的东西。
　　从实体趴卧的姿势来看，尸体趴在茶几上应该是被人有意拖动到这里的，绝对不可能是案发第一现场。
　　这个时候，琴酒的声音从里面的一个卧室里传了过来，“方泽，你过来看一下。”
　　方泽听到了琴酒的声音，暂时放弃了研究这具尸体，走到了里面的那个卧室。
　　里面的卧室里除了琴酒，也有一具尸体，这具尸体就是方泽这次过来要找的人。
　　那个放风的司机。
　　“这个人是被人用弩箭射死的。”琴酒见到方泽进来了，肯定的说。
　　方泽看了一眼这具尸体，死因和客厅里的那个人一模一样，衣服都被鲜血让出了不规则的红色血迹。
　　“有点厉害啊。”方泽看着琴酒说道，“只凭借血迹就能判断出死者的死因。”
　　琴酒看了方泽一眼，没有说话，只是指了指卧室的床头柜。
　　方泽转头看过去，发现床头柜上方泽一把便携式的折叠弩弓，弩弓的旁边还有几支染血的竹制弩箭。
　　额。
　　好吧。
　　方泽承认自己第一眼只顾着确认这个死者是不是他们要找的人了，所以没有注意到屋子里的其他地方。
　　“这里的现场被处理过。”琴酒低头观察了一下，然后对着方泽说道，“很多痕迹都被用专业手法处理了，从时间上来看，这个人应该是两个小时以前，刚进来就被人给干掉了。”
　　“现场的搏斗痕迹已经处理的差不多了，我刚才看了一下这个人的手，发现这个人的手上没有残留凶手的皮屑和血迹，对方应该是一个非常专业的杀手。”
　　琴酒转过头来看着方泽说道，“虽然专业程度上比起我们的组织成员要差很多，不过也已经很强了。”
　　“刚刚还说不会被杀人灭口呢，现在就被打脸了。”方泽心中也是十万个想不通。
　　毕竟华夏的警界有命案必破的传统，平常一些小案件，能糊弄也就糊弄过去了，但是一旦出现命案，一定会全力以赴的侦破。
　　毕竟连命案都破不了的话，维稳岂不是成了一句空谈。
　　况且这次可是两条人命。
　　袭击陈建和李子豪背后的隐藏势力这是疯了吗，就因为这种事情一次性制造出两条人命，不怕被查出来以后连根拔起吗。
　　“很有意思。”琴酒又返回检查了一下在客厅死亡的那具尸体，然后转头对着方泽说道，“杀人之后，从容不迫的处理了尸体的那个凶手，你猜猜他现在在哪。”
　　“应该早跑了吧。”方泽有点搞不懂琴酒的意思。
　　“虽然没有办法判断两句尸体的死亡时间的，但是从现场的处理痕迹来看，应该是客厅里的这个人先死，然后凶手处理了现场之后，我们追着的那个司机再进来，然后被杀死。”
　　“也就是说，凶手在杀完第二个人，处理完现场之后，顶多距离现在也不过半个小时到一个小时左右。而这段时间，是没有人从这栋楼里走出来的。”


第二百三十二章 凶手
　　方泽听到了琴酒的话，猛然间想到了一个可能。
　　“这么说在我们进来之前，其实那个杀人凶手还没有离开这个房间。”
　　“没错。”琴酒说着突然看向了这间屋子门左边的一个房间。
　　这个房间的在方泽和琴酒刚进门就看到了，之所以没有检查是因为卧室的门是打开的，而刚进来的方泽和琴酒都能通过门看到卧室内的所有情况，里面是没人的，所以两人就去检查后面的卧室而不是门旁边的那个卧室。
　　但是现在一想的话，那个我卧室是有柜子的，如果有人藏到柜子里，方泽和琴酒的确是看不到的。
　　“过去看看？”方泽看着琴酒问到。
　　让方泽一个人去看方泽还真的不敢去看，毕竟两条人命都在这里了，并且从现场的痕迹来看，这个凶手是专业的。
　　方泽虽然有金缚术，但是对方要是还藏着一把弩弓，那真的是容易当场就凉了。
　　“过去看看吧，我也挺好奇的。”琴酒拍拍手，走在前面，方泽跟在琴酒后面，手里已经拿出手机，准备现场拍摄一些视频留作证据，不然一会儿被反污了就糟糕了。
　　卧室里的柜子是贴着墙的那种大柜子，别说是站一个人了，就算是站两三个也没有问题。
　　琴酒进去之后，随手拉开了第一个柜子，里面只有一些男人的衣服，并没有人。
　　那看来要么是猜错了，要么人藏在第二个柜子里了。
　　琴酒正准备拉开第二个柜子的时候，突然房子大门的门钥匙处突然出来了钥匙扭动的声音。
　　方泽和琴酒一时间都停止了动作，看着大门。
　　难道说凶手还有同伙，准备进来将尸体搬运走处理掉的？
　　这个操作就有点牛逼了吧。
　　琴酒示意方泽和他一起藏进柜子里，等这个人进来了直接捉活的。
　　方泽和琴酒躲进了柜子里，但是两人却没有将柜子门拉上，而是大开着。
　　这样做是怕之前有可能躲在柜子里的那个人突然出来和外面来的人合起来将两人包饺子了，两人只是想暂时躲起来听听从外面到底进来了几个人，是不是凶手的同伙而已。
　　大门咔嚓的响了一下，外面的人进来了。
　　因为方泽和琴酒正站在柜子里，所以进来的人是看不到这个卧室有没有人藏到柜子里的，但是听脚步声他倒也没有进来这个卧室查看，而是直接走到了客厅里。
　　与此同时，方泽和琴酒站立躲藏的柜子里，也没有任何的动静，里面的人没有丝毫出来的意思。
　　难道说判断错误了，里面真的没有藏人？
　　方泽有点不相信。
　　但是就在他和琴酒打手势示意他们两个一个去检查另一边柜子，一个去抓客厅的那个人的时候，突然一阵急促的脚步声传来，屋子的门被拉开了，刚才进来的那个人要跑了！
　　那个人绝对有问题。方泽和琴酒对视一眼，知道刚才进来的那个人绝对是知道什么的。
　　毕竟这个案发现场又没有多恐怖，进来的人在里面待了都快三分钟了，要被吓跑肯定是早被吓跑了。
　　既然这会儿才想到要逃走，肯定是因为他检查了一遍房间内的两个死人，这才准备离开的。
　　这说明他至少认识房间里两人中的一人，而且他还没有报警，肯定不是无辜的吃瓜群众。
　　这个时候方泽也不怕危险不危险了，直接带着琴酒跳了下去，琴酒准备直接去堵门，防止那个人逃跑，但是两人下去的时候已经迟了，之前那个进来的人已经打开门跑出去了。
　　而方泽跳下来之后，第一个反应就是拉旁边的柜子，想看看里面到底有没有藏人。
　　因为之前进来的那个人，方泽和琴酒都判断肯定是杀人者的同伙，但是藏在柜子里的那个人却在自己的同伙出现之后，什么动作都没有，哪怕是用手机发个短信告诉自己的同伙这边有人都没有。
　　这就证明了现在要逃走的那个人和藏在柜子里的那个人的确不是一伙的。
　　虽然局势有点扑朔迷离的，但是先确定柜子里有没有藏人更重要一些。
　　方泽只打开了一边的柜子，这样就算是柜子里的那个人手里还有一把弩弓，自己只要藏在另半边柜门的后面，也不会被射到。
　　方泽打开了半边柜门，虽然没有弩矢射出，但还是勉强看到了露出来一点的半边身子。
　　看来柜子里面的确藏人了。
　　方泽正准备喊琴酒先过来和他一起合力将柜子里的那个人制服再说的时候，柜子里突然传来了一个女人低低的声音，“是我。”
　　方泽正准备喊琴酒的动作当即就因为这个声音停止了。
　　琴酒这个时候看着已经往楼下跑的那个人，却暂时不能去追。因为他担心自己追出去的话，柜子里的那个人方泽一个人搞不定，要是方泽死了，他也要倒霉。
　　于是他转过头来不耐烦的看着方泽，“柜子里到底有没有人。”
　　“没人，我们去追刚才跑出去的那个。”方泽已经判断清楚这个声音的主人是谁了，所以他一转头，一边对琴酒说，一边也开始朝着大门跑去，要和琴酒一起去追人。
　　方泽和琴酒两人虽然追出去的慢了，但是两人的体力都不错，而且这个位于县城的八层居民楼也没有安装电梯，所以两人连跳带跑，很快就看见了前面那位哥们的身影。
　　这是一个穿着格子衫，留着一个寸板头的人，实在是太好辨认了。
　　这个人听到了后面有人追出来的声音，转头看了一眼琴酒和方泽的模样，跑的更快了。
　　但是他再跑的快，也跑不过琴酒啊。
　　在一楼的楼道里，琴酒终于追上了这个人，然后向前跳起来直接一个肘击，就将这个人打趴在了地上，而后面赶来的方泽，将这个还试图爬起来的人牢牢的摁在了地上。
　　“人不是我杀的，警察同志你们搞错人了。”方泽压着这个寸板头，还没有说什么，只见到这个人就大喊了起来，然后任由方泽压着，也不敢反抗，害怕方泽和琴酒冤枉。
　　“人不是你杀的，你跑什么啊。”方泽压着这个人，一时间也搞不清楚是怎么回事，直接问道。


第二百三十三章 真正的社会大佬
　　“你要是不追，那我也不会跑啊。”被压着的格子衫的男人一脸无辜的大声辩解。
　　“你特么当我傻啊。”方泽一只手压着这个格子衫的那人，一边说道，“我们没追之前你就开始跑了，和我们追没追有什么关系。”
　　“误会，误会啊。”格子衫男人对着方泽如同倒豆子地说道，“这件事情真的和我没关系，是老牛找我过来的，我来了之后看见死人了，这不是怕惹事儿就得跑吗。”
　　“老牛是谁。”方泽接着问。
　　“就是在客厅里死掉的那个，我和他是好朋友，我上周出狱了，他让我过来找他说是有工作可以给我安排一下，我今天就来了。”
　　“那你认不认识死在卧室里的那个人。”方泽接着问到。
　　“不认识不认识。”格子衫的男人赶紧说道，“我从来没有见过这个人。”
　　“他没有在说谎。”方泽转头过去跟琴酒说到。
　　琴酒看着方泽无比肯定的语气，眼睛眨了一下，然后对着方泽说道，“先把他带回房间搜身看看。”
　　的确这里因为是走道，所以时不时的会进出人，的确是不方便。
　　于是方泽将这个格子衫男人拎了起来，喝道，“走，我们先上去。”
　　格子衫男人站起来一抬眼就看到了琴酒，立马蹬着腿想要挣脱开方泽。“你们不是警察。”
　　“我们是不是警察和你跟我们走有什么关系。”方泽装作恶狠狠的对着这个格子衫男人说道，“先上去我们在说话。”
　　但是可惜方泽的装狠似乎效果不大，毕竟他又没有在社会上正儿八经的混过，所以那股子狠劲很容易被这个一看就是老社会人的格子衫男给看穿了。
　　“放开我，再不放开我我就大喊了。”格子衫男不断的乱蹬，想要从方泽的手上挣脱开去，惹得方泽都想给这个人一个金缚术将他定住了。
　　这个时候走在前面的琴酒点燃了一根烟，转过身来看着这个格子衫男人说道，淡淡的说了一句，“你再喊一句。”
　　琴酒刚说完，格子衫男立刻不喊了。
　　他从这个白头发看起来像是大龄中二病犯了的男人身上真的感受到了杀气。
　　自己怕是再多喊一句，明年的今天坟头草就能长出来了。
　　这是个真正的社会大佬，惹不起。
　　就这样，方泽拉着这个格子衫男人重新回到了之前的那个屋子。
　　但是琴酒再临进门之前，却蹲下了身子，仔细的查看门前的零碎的泥土快。
　　“怎么了。”方泽问琴酒。
　　“没什么。”琴酒站起来看了方泽一眼，然后没说什么，只是进屋坐在了沙发上。
　　方泽将格子衫男推在墙上，让他不要动弹，然后回身将门关上。
　　给这个格子衫男搜了身，没有在这个男人身上搜到什么特殊的物品，然后方泽还打开了这个格子衫男人的手机，发下也没有什么奇怪的对话。
　　通话记录里的确有这个男人和所谓的老牛的通话记录，方泽拨打了一次电话，发现客厅里老牛的那具尸体上，响起了手机铃声。
　　也就是说一切对的上。
　　检查完了，方泽示意这个男人可以转过头来，然后方泽问道，“你叫什名字。”
　　“朱德璋。”这个男人低眉顺眼的回答道。
　　“你说你才出狱，之前是干什么进去的。”方泽接着问。
　　“以前和朋友搞走私，后来被抓了。”朱德璋一边说一边将手指指向了死在茶几上的老牛。
　　“老牛以前是和我一起搞走私的，只不过他判的时间比我短一点，所以出来的比我早。”
　　“这样啊。”方泽看着这个男人，接着问道，“老牛是什么时候给你打电话说给你找到工作的。”
　　“我刚出来那会儿，就是老牛接我的，只不过他那会儿只是说尽量帮我找找。结果今天早上他说帮我找到工作了，还让我无比要在两个小时之内过来。”
　　“务必让你两个小时只能过来，现在最起码也是四个小时以后了吧。”方泽看了看时间，有估算了一下老牛死亡的时间，对着朱德璋问到。
　　“路上出了点事儿，给耽误了。”
　　“什么事儿？”方泽接着问到。
　　“偷摸了一个娘们的屁股，结果被他的男朋友发现了，打了一架，这就迟了。”朱德璋知道方泽两人不是警察之后，说话也比较大胆，懒得撒谎。
　　“你知道的，监狱里憋得慌，又没钱。”朱德璋还未自己辩解了一句。
　　“你们之前是走私什么的，被判了多少年啊。”方泽看着这个人，一边用手机给方成发短信，一边东一锤西一锤的问。
　　之所以不直接报警，而是给方成发短信，是因为两条人命的事情，实在不是个小事儿，到时候方泽和琴酒怕是要留在这里配合好几天。
　　而且因为方泽和琴酒是为追那个司机而来的，所以这件事情还牵扯着陈建和李子豪。
　　方泽给方成发短信的同时，也通过微信给李子豪和陈建发了消息，表示这边事儿大了，让他们赶紧找人联络这边的警局。
　　方泽自己倒是无所谓，但是琴酒可是再过两天就要走人了。
　　如果不把关系打点清楚，到时候琴酒走了，警察却通知方泽说让方泽把琴酒带来再询问一遍当时现场的情况，方泽总不可能再变一个琴酒出来吧。
　　“走，走私海鲜的，被判了十二年，减刑下来是十年。”现在朱德璋是真的怕了。
　　这两个人，就这么坐在一具尸体的旁边，不断的盘问自己，而且还不报警，怎么看怎么都不像是好人啊。
　　特别是白发的男人，身上的气场实在是太足了，这种气质明显是朱德璋就是在蹲监狱的时候，从一个杀了好几个热的杀人犯身上都没有感受过。
　　那个杀人犯和眼前的这位一比，简直就像是小孩和大人的区别啊。
　　“走私海鲜的？”方泽奇怪的看着朱德璋问到，“看起来做的挺大的，金额小了也不会判刑啊，更何况十年。没想到这个小县城也藏龙卧虎啊。”
　　“有原因的。”朱德璋现在越来越怀疑，眼前这两个人说不定就是杀人凶手了，毕竟表现的实在是太奇怪了。


第二百三十四章 藏在柜子里的人
　　朱德璋现在只能尽力的讨好两人，想让两人觉得自己也不是个好人，肯定不会像警方告密的，说不定还会捡一条命。
　　所以他赶紧将自己的那些破事儿都抖了出来，“我老家是这里的，之前是在沿海一带混的。我们干的是从霓虹走私名贵海鲜到沿海一带转手倒卖的活。被抓的时候因为闹出了一条人命，所以判的有点重。”
　　“正儿八经的上等食材，我们霓虹人自己吃都不够，怎么可能还出口。”琴酒在一旁抽着烟淡淡地说道，“怕都是已经被污染过，质检没法达标的海鲜。”
　　方泽听到了琴酒的话，想起来了之前有新闻报道过，有人从霓虹的核辐射区走私海鲜到华夏被抓住的新闻。
　　还有一大批人洗地说吃了没事儿。
　　怕是有事儿的时候你只能看着医院的癌症检查表自个儿回家哭了。
　　华夏哪个地方要是爆出来用了地沟油，喊着市面上的东西没法吃的是这批人，从霓虹走私核辐射区的海鲜，喊着吃了没事儿的也是这批人。
　　有些人的脑回路大概别人是永远也搞不懂的。
　　“走私海鲜怎么会闹出人命。”方泽看着这个朱德璋问到。
　　“我们本来三个人，跑的时候被一个警察给拦住了。我们的同伙就把这个警察给杀了。后来他被判了死刑，连带我们和老牛也判的蛮重的。”朱德璋把自己曾经和杀人案的事情抖出来的原因也很简单。
　　你看我当年也有过命案，所以肯定不会去警察局曝光你们，不然我也会被怀疑的。
　　刚才监狱里出来的人，就算是再丧心病狂，肯定也是想过几天好日子的。
　　方泽看着眼前的这个朱德璋，现在已经基本确定，他和里面被杀的那个司机没有什么关系了。
　　应该是老牛出狱不久，因为没有办法找到工作，所以被某个势力收买，给人家当小弟处理一些事情。
　　而和司机联系的人，正是这个老牛。
　　方泽等人原本应该从这个老牛身上找突破口，从而查清楚到底是谁策划了袭击李子豪和陈建。
　　但是没想到竟然出了意外，老牛和那个司机都被人给杀死了。
　　就在这个时候，房子的大门门被猛的拉开了，五六个警察陆陆续续的进来了，领头的正是方泽上次见过的范队长。
　　“范队长，又见面了。”方泽赶紧上前和范队长握手，然后又指着琴酒说道，“这是我的搭档，你们可以叫他老秦。”
　　“老秦同志好。”范队长想要过去和琴酒握个手，但是被琴酒华丽丽的无视了。
　　“我这个朋友因为一件大案，有心理创伤，所以还请见谅。”方泽赶忙解释。
　　他现在随口扯谎的本事是原来越强了。
　　“没事没事。”范队长没有理会琴酒的态度，他手下的人这个时候已经开始进去检查两具尸体了，还有一个过去二话不说就给朱德璋铐上了手铐。
　　“你，你们真是警察啊！”朱德璋傻眼了。
　　他们没想到方泽和琴酒两人真的是警察。
　　之前之所以断定两人不是警察，极有可能是杀害老牛和另一个人的凶手，就是因为琴酒那一头飘逸的白发。
　　从来没有见过哪个警察能染白发啊。
　　“我们也没说过自己不是啊。”方泽拍了拍朱德璋的肩膀说道，“回去好好再交代一番，别遗漏了什么。不是你做的，你也要把自己知道的说清楚，好帮助我们办案。”
　　“上次见面还说方队长的弟弟没有成为警察实在是太可惜了，没想到竟然是隐瞒了身份，你可是骗的我好苦。”范队长对着方泽说道。
　　“实习警察，实习警察，上不了台面。”方泽赶紧解释。
　　因为这次命案牵扯的实在是太大，所以为了避免被警方三番五次的问话，所以海平那边索性给方泽挂了一个文职类的实习警察身份，算是半只脚踏进体制内了，自己人。
　　方成、李子豪再加上陈建，三个人的身份加起来给方泽火速办理一个正儿八经的身份还是很容易的。
　　当然等到这个案子结束之后，方泽肯定要把这个身份注销掉的，不然说不定自己真的有事儿妈的体质会进化成柯南的死神领域。
　　好像自从柯南来以后，自己就没消停过，难道说这个死神领域还可以传染吗。
　　方泽抹了抹鼻子想到。
　　就在大家查看现场的时候，一个人影从门口闪了进来，正是吴夕。
　　“队，队长，抱歉我来晚了。”吴夕气喘吁吁的说到。
　　“上班时间，跑哪儿去了！”范队看着吴夕生气的问。
　　“不舒服，就回家换了一下那个。”吴夕羞红着脸说，“你知道我们警局就我一个女生，所以找不到谁借。”
　　范队听了吴夕的话，因为涉及到女生大姨妈的事情，所以也没有多问，就让吴夕过来看看现场。
　　“范队长，我们先回去，将自己知道的给您说一下吧。”方泽说道。
　　“我还得在这儿守着呢。”范队对着吴夕说道，“吴夕，反正你也不舒服，你就先陪两位海平的同志回警局做个记录。”
　　“好的队长。”吴夕赶忙点头，脸色有点苍白，看起来是真的有点不舒服。
　　方泽和琴酒，吴夕上了自己的那辆五菱宏光蝙蝠车，吴夕看着车内的场景问道，“这是一辆改装车？”
　　“嗯。”方泽点头答应，然后发动了车子。
　　因为是小城镇，所以这里其实离警局不远，方泽发动车子以后，吴夕给方泽指了地方，方泽就开着车准备过去了。
　　“对了。”方泽正开着车，突然转过头来看着吴夕说道，“我好像没有你的电话号码，你完事儿把你的电话号码给我一下。”
　　“怎么，师弟，你要我的电话号码干嘛？”吴夕笑着看着方泽问。
　　“有事儿问你。”方泽的表情很严肃，一点不像是在和吴夕开玩笑。
　　“这么严肃干嘛。”吴夕也是第一次看见这个自己师傅的弟弟，强行被自己叫成小师弟的男人这么严肃。
　　就在这个时候，坐在后排，看着方泽和吴夕两人对话的琴酒突然插话说道，“这个女人，就是之前藏在卧室柜子里的那个人吧。”


第二百三十五章 吴夕和老牛
　　原本嘴角含着笑的吴夕听到了琴酒的话，眼神渐渐冷了下来，右手摸向了自己的口袋。
　　小镇上的枪支管理本来就严格，就算是范队长出任务想要申请一把枪都不容易，更别说是吴夕了。
　　所以方泽估计吴夕的口袋里装着的要么是电击器要么是把小刀。
　　“你打不过他的，自己别找虐。”方泽见到琴酒猜出了这件事情，就将车缓缓的停在了路边，然后摁了五菱宏光蝙蝠车里的一个按钮。
　　只见到五菱宏光蝙蝠车的周围车壁上渐渐的升起了一块块钢板，瞬间将这辆车从里面彻底的封死。
　　当然从外面看起来这辆车什么变化都没有。
　　“小师弟。”吴夕转过头来看着方泽说道，“既然你当时没有将我抓出来，那就证明你还是相信我的，现在这样做又是什么意思。”
　　“那个时候只是为了让你安心而已。”方泽对着吴夕说道，“你后面这位，你可以叫他老秦，绝对的自己人。”
　　“哦。”吴夕低着头，右手放在腿侧，然后对着方泽说道，“我那会儿出现在那里是有原因的。人是怎么死的和我没有关系。”
　　“你在说谎。”方泽转头对着吴夕说道，“除非是有人能从楼顶的天台跳到另一栋楼顶的天台，否则杀死老马和另一个人的凶手必然藏在楼内。刨除掉凶手可能跑到其他房子躲藏这个可能，只剩下最接近真相的那个，就是你杀了屋内的两个人。”
　　“你，你真的相信我会杀人吗。”吴夕嘟着嘴看着方泽，卖萌似地说道，“我当时是因为有事儿所以去了那里，但是没想到有人突然闯进来将两个人杀了。你知道，我虽然是个警察，当也还是个女孩子，只能躲起来了。”
　　“你还在骗人。”琴酒坐在后面懒洋洋地说道，“虽然你将屋里的痕迹基本上处理光了，但是门口从鞋底花纹掉出来的泥块是撒不了谎的，只要将你的鞋底做一个对比就可以了。”
　　“可以做对比啊。”吴夕大大方方的将自己的鞋脱了下来，拿着鞋看着方泽和琴酒说道，“你们谁拿去给警方。”
　　“你还是穿上吧。”方泽看着吴夕说道，“那么长时间，估计你连里面的BRA的换了，更何况一只鞋子。”
　　“那好吧，我就穿上了。”吴夕将鞋子穿回了脚上。
　　“从现在来看，好像是没有任何证据证明我杀人了呢。”吴夕吐了吐舌头。
　　“不对啊，还有我这个人证。”方泽开口说道，“只要我坐证，当时藏在柜子里的人是你，你说会不会有人相信。”
　　“会有人相信啊，但是你还是没有证据啊，你如何解释我之前藏在柜子里，但是你却不将我抓住这一点，你可别指望会从柜子里找出一些我的毛发出来哦。”吴夕一边不断的和方泽琴酒说这话，一边大脑告诉的思考，她现在也算是想明白了，只要没有硬性的证据，就算是现在这个小师弟也没有办法将她和之前的杀人案扯上关系了。
　　毕竟方泽自己已经失去了抓住她的最好机会了。
　　虽然吴夕现在还并不清楚，为什么方泽当时选择放她一马。
　　“证据这东西，自从有了监控摄像头这种东西，满大街都能找到了。”方泽说着，摁了一下五菱宏光蝙蝠车的按钮。
　　只见到五菱宏光蝙蝠车的前面的电子屏幕突然画面一变，开始播放器之前安装在车外的三百六十度无死角的监控摄像头拍下的画面。
　　方泽略微思考了一下，然后将视频调到了他们将朱德璋抓回屋子内之后的一点时间线上。
　　五菱宏光蝙蝠车的监控视频清楚的拍摄了吴夕从这栋楼的楼里跑出来的画面。而且视频之清晰，在吴夕的几个抬脚的动作截图中，还能清楚的看清楚吴夕的鞋底花纹。
　　吴夕自己也没有想到方泽居然还有这种黑科技的东西，顿时就惊呆了。
　　“现在证据有了。”方泽指了指电子屏对着吴夕说。
　　“师弟你到底想要干什么。”吴夕稳了稳自己原本慌乱的情绪，对着方泽问道。
　　“你为什么要杀了那两个人。”方泽看着吴夕问。
　　他现在迫切的想要知道，为什么吴夕这个按理来说与世无争的小女警会选择突然痛下杀手，杀掉老牛和那个司机。
　　“不想说，可以吗？”吴夕看着自己的脚，低头回答方泽。
　　“我是看在你是我哥哥的徒弟，我不想让我哥哥蒙羞的份上才给你这个机会的。”方泽对着吴夕说道，“要么你在这儿说，要么你去警察局说。”
　　“我和那个老牛。”吴夕小声地说道，“有过一段感情，但是后来我知道了他背着我在外面还有别人，所以我气不过，就把他杀了。”吴夕断断续续地说道，表情悲伤，语气城中，说的跟真的似得。
　　方泽即便是不开雅典娜之视，也知道吴夕嘴里说的是假话。
　　骗鬼呢。
　　老牛看尸体的样子应该已经有四十多岁了，而吴夕才二十岁出头。而且吴夕也不是那种没有脑子的小女生，怎么可能会合老牛搞在一起，还因为老牛暗地里找了别人，选择痛下杀手？
　　吴夕偷偷瞄了方泽一眼，知道方泽对她的话也不是很相信，于是接着补充到，“你知道的，我从小父母双亡，所以缺少父爱，比较喜欢这种大叔。”
　　方泽没兴趣听这个妹子在这里胡扯，他看着吴夕接着问道，“你为什么要杀了另外一个人？”
　　“后来进来的那个人啊。”吴夕看着方泽说道，“他进来的时候，我正好将老牛的尸体放在了茶几上，结果被他看见了，我没办法只好杀了他。”
　　“那你认识那个人吗？”方泽问到。
　　“不认识。”吴夕果断摇头。
　　这也是方泽唯一从吴夕这里听到的真话。
　　“既然你说你和老牛是恋人，那么你知不知道老牛最近有没有和什么特殊的人接触过，或者收了谁的钱，为谁办事？”
　　“不知道，没有听说过。不过老牛的确有一些钱来路不明。他也没有工作，但是每个月的开支却不少，不知道是在用存款还是有人每个月给他打钱。”
　　“这样啊。”方泽拍了拍五菱宏光蝙蝠车，蝙蝠车周围的钢板顿时降了下去。


第二百三十六章 原因
　　开着车到了警局，方泽也没有再问吴夕什么其他的问题，只是和琴酒一起配合吴夕做了笔录，然后就告别吴夕出来了。
　　“先找个地方住吧。”方泽有点惆怅的看着阴沉沉的天空，“有点像是要下雨了。”
　　“这种小地方的旅馆，估计条件会很差吧。”琴酒抽着烟倚着车说，“现在线索已经断了，还不如回去。”
　　“线索是断了，但是另一件事情不得解决一下吗？”方泽招呼琴酒进车，然后开着车去小镇上唯一的一家宾馆。
　　“你是说那个小女警的事情。”琴酒若有所思地说道，“事情不是很明显吗。那个司机只是够倒霉的撞见了别人的杀人现场，被顺手杀了而已。”
　　“有一个点很奇怪啊。”方泽对着琴酒问，“那就是我们追查的那个司机的死。”
　　“有什么好奇怪的。”琴酒一时间没有搞懂方泽的意思。
　　“吴夕说是因为那个司机看到了老牛的死，她这才不得已将这个司机一并杀死。但是按照正常的情况来说，如果吴夕不想让这个司机看到老牛的死，一开始不让他进来不就好了吗，为什么会让这个司机进来，而且还让他看到了老牛的死，这一点不合逻辑啊。”
　　“有什么不合逻辑的。”琴酒看着方泽说道，“我们做个场景还原。”
　　“吴夕在杀掉老牛，处理完现场之后，突然听到了门铃声响起。这个时候她选择打开房门，然后再房门打开的一瞬间，整个人躲到了另一个卧室。”
　　“所以当时因为视线的原因，刚进来的司机并没有看到吴夕，而是径直的走入了客厅。”方泽接着琴酒的话说到，“这个时候吴夕从卧室里再走出来，二话不说直接用弩弓射死了司机。”
　　“没错。”琴酒抽着烟淡淡地说道，“所以，吴夕杀司机根本不是因为司机看到了她杀人而杀的，她是从一开始就预谋好要杀进来的那个人，只不过她杀错了而已。”
　　“司机的到来是个意外，吴夕是不知道的。既然杀司机是杀错了，那么她一开始准备杀的其实是朱德璋。”
　　方泽想到吴夕作为一个全国前几的警校毕业的高材生，在方成手下实习结束之后，竟然去一个镇子上混日子，看起来应该是早就预谋好要杀掉老牛和朱德璋的。
　　之前没动手只是因为朱德璋没有出狱而已，所以这次等到朱德璋一出狱，吴夕就先胁迫老牛给朱德璋打了电话，然后又杀掉了老牛。
　　原本她是在家里等待一会儿过来的朱德璋，但是没想到朱德璋没有来，方泽和琴酒追踪的那个司机倒是来了。
　　所以吴夕选择杀掉司机，继续在家里埋伏，等待朱德璋，结果等来了方泽和琴酒。
　　而且方泽和琴酒进门之前，吴夕应该是蹑脚通过猫眼看到了来的是方泽，所以这才直接躲到了柜子里，没有出来下杀手杀人。
　　而吴夕杀老牛和朱德璋的原因。
　　方泽回想了一下之前问老朱德璋的话，给方成打了一个电话。
　　“喂，哥。”
　　“那边的事情弄完了吗？”方成接了电话说道，“弄完了就赶紧回来吧，我觉得最近真的是要带你去寺庙找大师看看了。之前遇到的都还是走私绑架什么的，现在直接是凶杀案了。我怕再过一段时间，你说不定能碰上枪战现场了。”
　　“怎么可能。”方泽笑着说道，“要是我在咱们国家能碰到枪战，那我出门直接就去买彩票了。买彩票中头奖的几率还大一点呢。”
　　“对了，哥。”方泽说道，“你知不知道你以前那个徒弟吴夕的家庭情况啊。”
　　“你说吴夕啊。”方成说道，“那个小姑娘现在好像就是在你出事儿的那个地方当警察吧。她老家就是那里的。”
　　“那个小姑娘说起来也挺苦的，她爸就是个警察，在她十二岁的时候因公殉职了，随后她妈患上了抑郁症，没过几年也自杀了，你问这个干什么。”
　　“没什么。”方泽又和方成说了几句话，然后就把电话挂断了。
　　“看起来没跑了。”琴酒看着方泽说道，“一个要复仇的小姑娘，毁掉了你手里唯一的线索。你也是真够倒霉的，信不信之前在海平被抓到的那个扔背包的男人，也什么都不知道。”
　　“惆怅啊。”方泽捂着头靠在了靠背上，然后看着五菱宏光蝙蝠车自动开到了一家小旅馆的旁边。
　　“既然都是一场误会了，怎么还不回去。”琴酒看着方泽问。
　　“你如果不介意到周五在这里直接回去的话，我们就在这里住几天吧。”方泽说着打开了车门。
　　琴酒倒是真的不太在意，毕竟方泽的家比起小旅馆来说其实没什么两样，这里的环境还要好一点。
　　方泽下车，和琴酒到大厅，办理了入住的手续，然后开了两间单人房。
　　又在小镇上待了一天，方泽还给范队打了好多电话，询问案件的情况。
　　到周五的时候，确定和案件没有什么关系，被无辜卷入进来的朱德璋被释放了，而警方对于凶杀案的侦破，则没有什么进展。
　　倒霉的朱德璋被放了之后，因为自己唯一的朋友被人给杀死了，只能先自己一个人去饭馆吃了饭，然后再为自己的以后做打算。
　　而就在朱德璋吃饭的时候，有一个电话打了过来，说是工地上的人。之前老牛和他们说过朱德璋在找工作的事情，他们现在问朱德璋愿不愿意去。
　　可怜还不清楚老牛是怎么死的朱德璋立刻点头答应，然后问清楚了工地的地址，打了辆三蹦子，就出发了。
　　而他坐车的时候，并没有注意到，有一辆像是给工地上拉货的五菱宏光也一直跟着他。
　　“五菱宏光这车简直天然自带隐蔽效果。”方泽毫不躲藏的开着五菱宏光跟着朱德璋乘坐的三蹦子，朱德璋也没有任何的怀疑。
　　毕竟他是去工地上的，而五菱宏光这种车在工地上而已并不少见。
　　等到了工地的大门口，朱德璋下车，方泽却开着车超过了朱德璋，向着更深处开去。
　　当然也没有离朱德璋多远，拐过一个拐角，再确定朱德璋看不见之后，方泽就把车停下了。


第二百三十七章 自杀
　　从车上下来，方泽和琴酒向着之前朱德璋下车的地方走去。
　　没走几步，琴酒突然说道，“你猜吴夕会什么时候对朱德璋下手。”
　　“应该是装成工地的工作人员，骗朱德璋到一个偏僻的地方再下手吧。”方泽一边走路一边猜想着说道，“总不可能直接就杀了他吧，现场都没有办法处理。我们应该还来得及救人。”
　　“看来你不懂仇恨。”琴酒抽着烟双手插兜。“仇恨和感激是两种不同的感情，对一个人的感激会随着时间而慢慢变淡。但是一个人对另一个人的仇恨，特别是这种刻骨铭心的仇恨，会随着时间越来越浓，最终压垮自己的理智。”
　　“就算吴夕现场处理的再好，但是警察们总不是瞎子，挨个排查，总能将嫌疑人排查到吴夕身上，到时候你做不做证，给警察给不给视频证据，他们都会找到是谁干的。”
　　琴酒这么一说，方泽突然脑海中想到了吴夕当时在车里的时候，为什么不要求方泽将视频删掉，对警方保密。
　　因为她心里清楚，就现在的种种高科技手段，如果警方认真的话，的确不可能找不到凶手。
　　而她就算能瞒过一时，等到之后警方因为案件陷入僵局，开始花费大量时间进行排查的时候，她一定是逃不掉的。
　　所以吴夕要杀朱德璋，根本就是无所谓处理不处理现场！
　　她把朱德璋诱骗过来，只是让意外降到最小，确保能将朱德璋死的彻底！
　　方泽看了一眼旁边的工地，这里现在是停工状态，根本没有几个人，朱德璋就算是侥幸能逃脱，都没人可以求救，都没地方可以躲！
　　“走！”方泽赶紧带着琴酒跑了过去，但是已经迟了。
　　方泽远远的看到朱德璋抽搐着倒在地上，吴夕用一把尖利的剔骨刀，将朱德璋脖颈处大动脉已经给切断了。
　　血液瞬间喷射而起，溅在了朱德璋自己还有吴夕的身体。
　　凉了。
　　方泽看到这种情况，知道就算是神仙来也救不了朱德璋了。
　　大动脉破裂，分分钟进入失血休克状态，别说现在他是躺在这个荒郊野外了，就算是在手术台上，该凉还是得凉。
　　等到方泽和琴酒走过去的时候，朱德璋整个人已经昏迷了，吴夕将手里的剔骨刀一扔，抬头看到了方泽和琴酒。
　　她的脸上没有一点意外，似乎早就知道方泽和琴酒会出现。她抬头对着方泽说道，“师弟早啊，有没有时间，送我去个地方啊。”
　　“你想去哪儿？”方泽看着眼前依然平静的过头的吴夕，现在是彻底不懂自己这个名义上的师姐了。
　　“离这儿不远，一个小村子。”
　　“好啊，你上车吧。”方泽看着地上的朱德璋，揉了揉太阳穴，给范队长打了个电话，说朱德璋被袭击了，自己则正在追踪嫌疑犯。
　　吴夕看着打电话的方泽，整个人倒也没有什么反应，并不介意方泽现在报警。
　　吴夕上车以后，给方泽报了地址，然后就把头靠在靠背上，一句话也不说了，方泽现在也不知道该怎么和她交流，就只好开车。
　　二十多分钟之后，方泽开着车来到了一个位于郊区的小院子前面。
　　这里的房子还是平房，周围也空旷的可怕。很多房屋都已经被拆迁了，只剩下残垣断壁，想必不久这里就会建起一座新的高楼大厦。
　　方泽将车停在了院子前面，吴夕下车，用钥匙打开了房门，方泽和琴酒也跟着走了进去。
　　“小时候我就住这里。”吴夕转过头来对着方泽书说道，“那个时候虽然我爸爸是警察，但是我们家因为给爷爷治病，所以依然很穷。”
　　“不过我们过得很开心啊。”吴夕一转头，看着方泽笑出了起来。
　　笑容很甜，如果忽略吴夕脸颊上那几滴依然残存在脸上，朱德璋的血迹的话。
　　院子里还有个小秋千，吴夕坐在了秋千上，然后自己晃动了起来。
　　“就算是我没有告诉警察人是你杀的，范队长查到你这里，估计也用不了多长时间。三条人命，差不离就是死刑了。”方泽看着吴夕说道，“你最后还有什么愿望吗？”
　　“怎么，小师弟你要满足我啊。”吴夕晃着秋千看着方泽说道，“但是我的愿望就是报仇啊，现在愿望已经实现了。但是如果你真的要实现我的一个愿望的话，能不能现在离开啊。”
　　“我是不会逃跑的哦。”吴夕补充到。
　　“我知道你肯定是不会逃跑的，但是你会自杀啊。”方泽说着走到了吴夕的身后，从秋千的栏杆上面扯下来了一个带着铁链的小圆环。
　　这种东西没什么其他的用处，唯一的作用就是戴在脖子上，然后把自己吊在秋千上吊死。
　　“你怎么知道这个的。”吴夕伸手从方泽的手里拿回了小圆环。“这是我看了一个南韩的电影学着做的。那个电影里的小姑娘也是因为自己的父亲被罪犯杀死，但是罪犯却只坐了十几年牢就出来了。”
　　吴夕看着方泽甜甜的笑着，“我不喜欢那个电影的结局。那个小姑娘为了报复这个嫌疑犯，竟然把自己的自杀伪装成是对方干的，又把他送回了监狱。我觉得这样不好，毕竟我死后谁知道那个嫌疑犯会不会再次被放出来。”
　　“所以你就决定将人直接杀了，你到时候自杀也会安心一点。”
　　“是啊。”吴夕看着方泽说道，“本来我还想写一封遗书说一下。但是后来一想，我在这个世界上也没有亲戚了，写了也只能当做别人的谈资，索性就不写了。”
　　“你没有其他的亲戚了？”方泽抬头问向了吴夕。
　　“是啊，我母亲就是个孤儿啊，所以他才会在我父亲死后自杀。以为我父亲就是他的一切啊。”吴夕将圆环慢慢的套在了自己的脖子上，现在只要她从秋千上下来，就会被吊死。
　　“我父亲的亲戚们有的不联系，有的已经去世了，唯一照顾我长大的爷爷，三年前已经去世了。”


第二百三十八章 卖柯南
　　听了吴夕的话，方泽一时间也不知道怎么说了。
　　一个人如果没有任何的亲戚朋友，活在这个世界上，会是一种怎样的感受。
　　方泽知道一个。
　　他读大二的时候，学校里有个大四，成绩一直排在全校前几的学长自杀了。
　　校方起先是因为他受到了欺凌还是其他什么的。
　　但是随后一调查，这才发现，原来他的父母早亡，从小到大都是他爷爷把他拉扯大的。
　　但是在大四他快要毕业的那年，他的爷爷因为疾病去世了。
　　于是他在得到消息的当晚就跳楼自杀了。
　　可能他此生的愿望就是毕业工作后孝顺他的爷爷，但现在这唯一的亲人也不在了，他的确是没有活下去的理由了。
　　吴夕的心态可能和方泽的这个大四学长差不多吧。只不过吴夕愿望是报仇，如今愿望得到了实现，自己又逃脱不了警方的追捕，的确是除了死没有什么其他的选择了。
　　“如果，我能让你警方找不到你的话，你还会自杀吗。”方泽看着吴夕说道。
　　“你在开什么玩笑啊小师弟。”吴夕看着方泽说道，“我是跑不掉了，但是你也别把自己搭进来啊，毕竟我被抓进去了就算是监狱也肯定不是和你一间啊，你一个人在牢里被人家爆菊花了怎么办。”
　　“在这种时候还能开玩笑，我也是挺服你的。”
　　“反正都要死了。”吴夕站在了秋千上，一来一回的开始晃动，现在只要她从秋千的踏板上跳下去，就能自杀了。
　　方泽看着吴夕，想了想最后还是说道，“我一直觉得，人这一生如果仅仅为一个理由而活着，的确是挺可悲的。不管是权倾天下，成为首富，还是复仇或者其他的什么的。”
　　“毕竟一生很短，体验不同的事情才是人生的意义。”
　　“我在十二岁之前也是怎么想的。”吴夕慢慢停下了秋千，看着方泽说道。
　　方泽没有再试图和吴夕说什么，而是转过头看向了琴酒。
　　“你还有多长时间就走了。”
　　“一个小时左右吧，现在是不是应该给我说一下，那个组织的叛徒是谁了。”
　　“你把你口袋里的APTX 4869给我，我就告诉你。”
　　“我们之间的交易貌似没有我给你东西这一条吧。”琴酒看着方泽问。
　　“其实你上次给我看APTX4869不就是心中已经有所怀疑了吗，现在给你证实一下啊。”
　　“好啊。”琴酒将那枚装在胶囊内的APTX4869拿出来扔给了方泽。
　　方泽接到药以后，突然抬手在吴夕的身上点了一下，吴夕瞬间不能动了。
　　金缚术。
　　方泽看着身体僵硬的吴夕，从她的脖子里将圆环取出来，然后抬着她进了里面的屋子。
　　琴酒也一块走了进来。
　　吴夕虽然被方泽用金缚术给定住了的，但是她大脑还能思考，眼珠也能自由的活动。
　　眼神里透露出惊奇的看着方泽，不知道自己眼前这个小师弟是怎么将她定住的。
　　毕竟点穴这种东西，应该只能存在于小说中吧。
　　“你不是一直好奇你们组织的叛徒是谁吗？”方泽将吴夕放在了床上，然后从一旁倒了一杯水。
　　“其实你们组织内没有叛徒，只不过是有一个侦探在一直调查你们罢了。”
　　“工藤新一。”不用方泽多说，琴酒立刻就反应了过来。
　　方泽说用APTX4869给他证明的时候，琴酒就已经开始怀疑工藤新一了。
　　毕竟和组织有仇，还有能力调查组织的侦探真的不算是太多。
　　方泽将APTX4869放进了吴夕的嘴里，然后再给吴夕倒了一杯水，很快她就昏迷了。
　　十几分钟之后，只见到吴夕以肉眼可见的速度迅速的变小，竟然变成了一个只有七八岁的小孩子。
　　“是那个小鬼！”琴酒从牙缝里咬出了一句话。
　　他现在终于明白了，为什么一旦组织的事情涉及到一个带着黑框眼镜的小鬼，基本上都会失败。
　　因为这个小鬼根本就是当年被他打晕下药的工藤新一。
　　“雪莉！”琴酒再次喊出了一个名字。
　　既然工藤新一能在他下药之后变成小孩，那么在组织内代号为雪莉的宫野志保是怎么从手铐下面逃走的也就很清楚了。
　　因为只要变小，手铐就没用了！
　　琴酒开始仔细的回想，柯南身边的人物。
　　就是她了。
　　琴酒想到了灰原哀，这个和雪莉长得很像的小女孩。
　　以前自己只是有过怀疑，现在是完全清楚了。
　　原来都变成小鬼了啊。
　　有意思。
　　琴酒看着眼前的吴夕，嘴角露出了阴狠的笑容。
　　那么两位小朋友，等我回去，我们可以慢慢做游戏。
　　方泽转头看了一眼琴酒，知道自己这算是把柯南给完全卖了。
　　心中闪过了一丝愧疚，但是很快即烟消云散了。
　　再怎么说，柯南是主角啊，自带一身挂。
　　而且最近放出的柯南最新话，新一向自己暧昧了不知多少年“小学一年级”的青梅竹马小兰表白了，两人算是正式在一起了。
　　为了柯哀党以后还能有剧情可讲，给两人安排一些一起被琴酒追杀的剧情，自己也算是做了一个好人。
　　但实际上这一切都只是方泽给自己找借口罢了，好让自己卖柯南卖的良心上过得去。
　　“还有什么情报可以分享吗？”琴酒看着方泽说道，“我这里还有不少的APTX4869。”
　　“额，算了吧。”方泽对着琴酒说，“你先把柯南的事情解决清楚再说吧。”当然方泽的潜台词是我要是把你家组织有多少卧底多说了，我怕你会绝望的。
　　不过琴酒倒是没有听出来，他一边大口的吸着烟，一边将以前想不通的所有事情迅速的和工藤新一以及雪莉变小的事情联系起来。
　　果然很多疑点都能讲通了。
　　“那倒是，不急。等我替组织抓回雪莉，我还可以回来，我们继续接着交易。”琴酒阴冷的说到。
　　组织的叛徒总是能让琴酒兴奋，特别像是雪莉这种掌握了组织秘密的叛徒。
　　方泽手一点，解开了昏迷状态下吴夕的金缚术，然后从自己的口袋里，拿出了几百块的现金和一张银行卡，放在了吴夕的口袋里。


第二百三十九章 琴酒回归
　　“这个女人以后要么会重生，要么会像行尸走肉一样活下去。”琴酒知道了自己想要的信息，所以这会儿总算是放松了下来，主动开启了话题。
　　“谁知道呢。”方示意琴酒和自己出去。
　　“话说我一直以为你是一个正义的蠢蛋，即便不会看着这个女孩自杀，也会将她交给警察的，但是现在看起来并不是这样。”
　　“我从来不相信正义。”方泽和琴酒坐回了五菱宏光蝙蝠车，然后方泽一边给蝙蝠车设定自动开回去的路线，一边对着琴酒说到。
　　“曾经有个叫布鲁斯的人告诉我，这个世界并不是非黑即白的，最多的颜色叫做灰色。但是我不喜欢他的解释。”
　　“那你认为这个世界是怎样的。”琴酒舒服的靠在车座的后背上，他现在满脑子都在盘算回去了以后怎么去对付柯南和灰原哀。
　　“不告诉你。”因为五菱宏光是自动驾驶，所以方泽躺在了两个座椅上，闭着眼睛休息。
　　“实际上是你自己也没有想好吧。”琴酒一针见血的指出，“你是一个骨子里极其自私的人。正因为吴夕是你的熟人，你的朋友。所以你才会从我手里要走药物去让她多一种选择。”
　　“你说的对。”方泽闭着眼睛懒洋洋的说，“如果把吴夕换成我不认识的一个糙汉子，我会直接将他打晕送到警察局去。”
　　“曾经我相信正义。但是知道的太多，了解的太多，才知道一个人能坚守正义是一件多么了不起的事情。那意味着你要失去你所有的朋友和亲戚。我尊敬这样的人，但是我不会成为这样的人。”
　　“这个世界太复杂，而我的愿望很单纯，那就是我和我的朋友都过的很好就行了。就像你效忠你的组织一样，我效忠我的亲戚朋友。”
　　“琴酒。”方泽开口问道，“假如有一天，你们的酒厂，我是说组织变成了一个慈善机构，每天都去全国各地做慈善，你也会跟着组织一起做吗。”
　　“那我第一个要看看，我老大是不是大脑被人换了。”琴酒难得和方泽开了一个玩笑。
　　“我都是说假如了。”
　　“会吧。”琴酒说道，“那样估计组织就会没有叛徒吧，人生的乐趣会少很多啊。”
　　“你看，本质上我们是一样的。”方泽闭着眼睛说道，“有的人效忠权势，那么他必然会不惜一切代价攀爬权利的高塔。有的人效忠名利，那么他必然会不惜欺瞒造假，成为众人皆知的大明星。有的人效忠自己，所以他会任何事情都只想着自己。人类的一切对立都是因为不同的人效忠的人或物不一样而已，所以有些人才会做出在别人看起来很脑残的事情。”
　　方泽躺在座椅上满嘴的胡扯渐渐的睡着了。
　　“这个蝙蝠车也太平稳了一点吧。”方泽迷迷糊糊的醒来，发现周围的天色都已经暗了。
　　直起身来一看，后座上的琴酒已经早就不知道回去多长时间了。
　　打开车门下车，方泽发现自己这会儿就在小黑借给他的那个停车位上呢。
　　“有个能自动驾驶的车真是方便。”方泽伸了个懒腰，迈着步子找到了自己房子所在的单元，然后上了楼。
　　打开房门，大喵正趴在客厅的茶几上等着方泽。
　　“你看看现在都几点了，我发现你越来越对自己能拿到什么报酬不上心了。”大喵看着方泽抱怨道。
　　“只能说是习惯了吧。”方泽随口说道，“再说你给我的能能力正儿八经能让我升官发财从此走上人生巅峰的没几个，全是些没有的。”
　　“毕竟这里是正常的都市世界，如果我给你一个修仙功法让你瞬间变成核弹也砸不死的变态，你觉得你会活的有意思吗，要知道开作弊器只能爽一时。但是会破坏你长期的体验。”
　　“我辛辛苦苦的打了地球OL这个游戏都二十多年了，早就腻了。你倒是给我个挂让我爽一把啊。别的我也不要求，你让我头上多一个中东王子的头衔就行。”
　　“你爸要是知道了非得打死你不可，居然为了金钱连自己的种族都要改，再说，难道有钱人就过的容易吗？”
　　“废话，用脑子想想都知道，有钱人过的肯定容易啊，而且还向做什么就做什么。想从微博上撤头条就能撤头条，想上头条就能上头条，多舒服。”方泽将大喵抓过来，一边吸一边说道，“有钱就是可以为所欲为啊。你想想，如果我有钱了，你是不是天天就能吃小鱼干了，而且还有七十二个母猫伺候你。”
　　“别了，怕是你有钱的第一打算就是先把我换掉。找个萌一点的猫来吸。”大喵一脸嫌弃的看着方泽说。
　　“怎么可能。”方泽挠了挠大喵的下巴说道，“苟富贵，勿相忘。这点道德底线我还是有的，虽然你长得又胖又丑，还不会卖萌，但是，但是我好想真的有点想换掉你。”
　　方泽一不小心说出了实话。
　　“就知道你会这样想。”大喵从方泽的怀里跳了出来，卧在了桌子上，然后看着方泽说道，“我们还是谈正事儿吧，这是琴酒留给你的礼物。”
　　琴酒居然还会给我留礼物。
　　方泽低头一看，发现是一张明信片，就是之前龟仙人留给自己的，那种可以在周六周天召唤客人来自己家的道具。
　　龟仙人的话，自己有困难了肯定会使用明信片召唤来的。但是琴酒嘛，只要没有马上就要凉透了的那种危险，方泽是不会使用这张明信片的。
　　“三种能力是哪三种。”方泽问大喵道。
　　“狙击枪熟练，伯莱塔手枪精通和直升机驾驶精通。”大喵很干脆的给出了三个选项。
　　“好像都没什么卵用。”方泽不满的捏着大喵的嘴巴说道，“你倒是给我把枪然后再让我选这三种能力啊，对了顺便再给我一个随身携带的存储空间让我藏枪。”
　　“面包会有的，牛奶也会有的，你不要心急嘛。”大喵舔着自己的爪子说道。
　　伯莱塔手枪是琴酒最喜欢使用的手枪，所以大喵会给出伯莱塔手枪精通的选项倒也不奇怪。
　　不过这个选项是方泽第一个去掉的，毕竟在国内就是有机会摸枪，也不一定能搞来伯莱塔。
　　还不如狙击枪熟练呢。


第二百四十章 最新的情节
　　当然不论是狙击枪熟练还是伯莱塔手枪精通，对于没有出过留学打算的方泽来说都没有什么卵用，毕竟在国内就算是黑成最纯的非洲人，出门遇到了枪战，方泽宁可拿把弩弓在那儿射射射也尽量不会用枪。
　　毕竟真正的好枪手都是用子弹喂出来的，你拿把枪把犯罪份子全部干趴下了，隔天各种安全部门就上来问你到底从哪儿学会的射击了。
　　所以方泽最终选择了直升机驾驶技能。
　　虽说这个也没有什么卵用，但是好歹以后找关系可以考个飞行执照。
　　飞行执照分为商照和私照，私照就是自己学，自己考自己买自己飞的执照，一般十万元就可以搞定。
　　当然只是针对某一种机型的。不过比起来商照的四五十万来说是非常便宜了。
　　“我其实感觉伯莱塔手枪精通和狙击枪熟练其实更有用一点。”大喵看着方泽选择确定了，突然吐槽了起来。
　　“真的吗，但是我觉得我用不上枪啊。”方泽想了一下说道，“比起摸枪驾驶直升机不是一件挺能装逼的技能吗。关键时候也可以学柯南说一句我在夏威夷学过飞行驾驶。”
　　“你开心就好。”大喵对着方泽说道，“我发现你选技能的时候真的是没长脑子。”
　　“可能我们的脑回路不一样吧，我这人时常搭错线路，你习惯就好。”方泽懒洋洋的躺在沙发上挥手，示意大喵可以走人了。
　　“你居然不问一下我下个客人是谁。”大喵这次却不着急走了。
　　“累死了，懒得问。”方泽现在脑子里还在想自己之前放走吴夕的事情对不对的问题。“反正下一个来的也是动物，不会太麻烦。”
　　“下一个来的动物和仙剑世界有关系。”大喵突然心好的主动提醒方泽。
　　“还有，可能过段时间客人到来的规律会改一下。”
　　“怎么改？”方泽决定不想吴夕的事情了。事情做了就做了，想的太多反倒会乱了自己的心境。
　　这个世界哪有什么绝对的正义和绝对的公平可言，在不违背自己心中道德的情况下做自己想要做的事情就好了。
　　“还有几轮客人才会改，只是提前给你说一下，改之前会给你通知的，到时候你和客人之间的距离限制也会改变的，不过相对而言，客人的麻烦程度也会增加。你尽快在华夏混的好一点啊，到时候有些客人惹出来的麻烦你还能掩盖一下。”
　　“屁，你一周就给我两千，让我怎么混得风生水起。”方泽用手机查看了一下手机银行，发现自己的余额现在也就剩一万多块钱了。
　　这点钱，应付衣食住行还行，但是想要买点什么大件或着做点小生意那就扯淡了。
　　社会越发展，白手起家也就越困难。华夏最好的发财时代已经过去了，在现在，要是没有逆天的金手指，想做点什么还真的是困难。
　　毕竟社会上多的是无处可去的闲散资金，不会放过任何一个赚钱的项目。再加上法律对原创的保护并不是很好。所以即便是有好的创意，你面对海量的资金和各种山寨成性的大公司，根本没有一点脱颖而出的可能。
　　除非是给人家当高级打工仔。
　　当然方泽的性格肯定不会做这种事情的。
　　“地主家也没有余粮啊。”大喵看着方泽说道，“我就是一只猫，上面的经费就这么点啊，我没法给你更多啊，要不你自己想想办法呗，抢一波银行什么的。”
　　“你还是赶紧走吧。”方泽听到了大喵的话，拎着它的耳朵就将它扔回了猫屋。
　　美美的睡了一觉，方泽第二天醒来，就听到有人在砸门。
　　“这大清早的，是谁啊。”方泽从床上随便爬起来套了一件衣服，然后就去开门。
　　林小馨肯定不是了，她有钥匙。而且最近几周小学期，上完就可以回家了，所以她不会来的。
　　那还能是谁？
　　方泽透过猫眼看了一下，发现外面的居然是安若曦。
　　方泽想了起来安若曦是知道他家住在哪里的，这妹子看起来应该是因为上次小黑女装骗她的事情找上门来了。
　　不过鉴于之前和安若曦打过交道，知道这个姑娘只不过是情商有点低，本性倒是不坏，所以方泽就把门打开了。
　　“好久不见啊。”方泽给安若曦打招呼到。
　　“没有好久不见，也就三天而已。”安若曦抱着胳膊走了进来，看着方泽问道，“上次那个女装大佬呢。”
　　“网上认识的朋友，就在线下约了一下，他住哪儿我还真的不知道。”方泽招呼安若曦进来，然后问道，“喝茶吗？”
　　“不了。”安若曦对着方泽说道，“我今天来是还有一件事情想要问一下你。”
　　“什么事情，说吧。”
　　“就是你上次Cos琴酒的朋友，能不能介绍我认识一下。”
　　“出国了。”方泽使出了万金油的回答。
　　他算是打定主意了，以后如果等客人走了之后，还有人过来找他们，那么年轻的就说他们出国了，老年的就说他们去终南山了，反正有本事自己去找。
　　“我信你有鬼了。”安若曦看着方泽说道，“对了，你是不是也是个柯南迷啊，平时看柯南的漫画吗？”
　　“还行吧，漫画看的少，主要是看的动漫。”
　　“哦，那算了。我还想问你知不知道有没有汉化柯南漫画比较快的汉化组呢。”
　　“这个以前不一直是民工汉化在做吗？”方泽给安若曦倒了一杯水，然后又给自己也倒了一杯，“你等他们的不就行了吗？”
　　“民工汉化最近人手不足，汉化速度实在是太慢了。每一本新的柯南漫画出来，我要等好长时间才能看到。平时倒也是没什么。但是最近我在网上看到说是柯南最新一话中，琴酒竟然不知道从哪里得知了柯南和灰原哀就是工藤新一和雪莉，正准备要对付两人呢。所以比较心急。”
　　“噗。”方泽正在喝水呢，差点一口没喷出来。
　　“你说什么？！”
　　“我说琴酒知道了柯南和灰原哀的身份啊。”安若曦纳闷的看着方泽说道，“你这么大反应干什么。虽然这情节有点让人吃惊。不过有分析说这是青山冈昌为了加快情节进展所以这么画的，很可能是准备要完结了。”


第二百四十一章 合理的解释
　　“你有柯南最新几章的漫画图片吗，我或许能试着给你翻译一下。”经过安若曦这么一说，方泽突然也对柯南最新的剧情感兴趣了。
　　“有啊，你加我好友我传给你。”安若曦拿出了手机说道，“不过你日语怎么样啊，别是看小电影练出来的那种水平。”
　　“这个你放心好了，我平时也给电影做过字幕什么的。”方泽回答到。
　　安若曦将图片传给了方泽，方泽告诉安若曦完事儿了会把翻译好的图片发给她的。
　　两人又谈了几句，安若曦站起来说要走了，就在这个时候，方泽家的门又被敲响了。
　　“又是谁？”方泽还没来得及从猫眼看一看外面的人，但是因为这个时候要离开的安若曦已经走到了门口，所以她顺手就把门给打开了。
　　外面站着的是小黑。
　　好在不是女装状态下的小黑，所以安若曦并没有认出来这个人就是之前在漫展遇到过的女装大佬。
　　不过小黑在看到了安若曦之后，脑子还没有来得及思考，嘴里已经冒出来了一句话。“是你？！”
　　“我们认识吗？”安若曦没懂小黑是什么意思。
　　“没事儿没事儿。”小黑这个时候看到了站在安若曦背后的方泽正在拼命给他打手势，估计安若曦这次来很有可能是来找他的，所以立即反应过来了。“认错人了，你和我一个朋友长得很像。”
　　“是吗？”安若曦指了指自己，然后又对着小黑说，“这么近的距离你都能认错，想必你那个朋友长得真的和我很像吧。挺有缘的啊，能不能把你那个朋友介绍给我认识一下啊。”
　　“他那个朋友只是和你一眼看上去很像而已。”方泽赶紧过来救场。
　　“这是我朋友，叫哥们儿。”他指了指小黑说到。仓促之下他也编不出什么好名字，所以就把熬场长对小黑的称呼说了出来。
　　“哥们儿？”安若曦无力吐槽的转头看着方泽说道，“上次和你混在一起的那个占我便宜的女装大佬好像是叫小黑吧，你身边朋友的名字都这么奇怪吗？”
　　“都是网上认识的了，所以都叫的是外号。”方泽讪笑着说。
　　“那初次见面，我叫安若曦。”安若曦伸出了手对着小黑说道。
　　“其实我叫葛蒙，所以他才叫我哥们儿的。”小黑和安若曦握了手。他现在也是后怕不已，要是被这个女人发现了他的真实身份，那真是一世英名毁于一旦，所以立刻将故事编的合情合理。
　　安若曦走了之后，小黑一幅死里逃生的模样，赶紧关上了门，然后对着方泽说道，“我的天，她怎么找过来了。”
　　“她知道我家在哪儿，所以过来专程找你来了。”方泽开了瓶饮料丢给了小黑，然后问道，“你怎么突然找我来了。”
　　“过来给你说事儿的。”小黑说道，“这周三有没有时间。”
　　“怎么了。”方泽开口问到。
　　“我们去清水县看看老熬，他这几天好像遇到麻烦了，一直住在鸡场，都没回来过，问他他说没事儿，有点担心。”
　　“老熬好像之前给我说过这个事情。”方泽回想了一下，好像是琴酒刚来的时候还是什么时候，老熬说有事儿要回鸡场看看，现在都这么长时间过去了，老熬这个宅男还没回来，的确是有事儿。
　　“没问题，到时候你通知我一声儿，我们一起过去。”方泽点头道。
　　因为他正好也要去找林小馨，所以方泽跟着小黑一起下了楼。
　　开了两个多小时的车，到了林小馨的学校门口，将车停在停车位上。方泽下车想给自家的小矬子给个惊喜，于是提前告诉林小馨自己要来，而是发了一条消息，问林小馨这会儿在哪呢。
　　“我们这边有个演讲，我这会儿在学校的小礼堂呢。”
　　额，这么不凑巧，看起来自己得等一会儿了。
　　于是方泽再发了一条消息问道，“你们的演讲几点钟结束啊。”
　　“不知道呢，估计还早呢。起码得有两个小时，怎么了？”
　　“没怎么。”方泽只好回道，“就是无聊了突然问问你。”
　　“我怎么觉得你是要来看我。”
　　“想多了，最近忙的要死，我是没时间过来了，你要有时间你来我这儿吧。”
　　“好呐。”林小馨打了一个笑脸回复道，“那乖宝宝就在家洗白白等我过来宠幸吧。”
　　“额，有些比较重要的地方洗白不了啊。”方泽说道，“黑的和粉的不知道你能不能接受。”
　　“去死。”林小馨发了一个表示拒绝的表情包，然后对着方泽说道，“我要听演讲了，你先忙你的去吧。”
　　“好的。”
　　方泽和林小馨发完了消息，然后就查了一下林小馨他们学校的地图，找到了正在举办演讲的小礼堂，然后坐在了一处吧不易被看到的石制长椅上，先开始翻译安若曦发给他的柯南的漫画图片。
　　虽然手机上不能p图将已经翻译好的字幕填上去，但是先将内容全部翻译出来，然后等回去了再将日文改为汉字也是一样的。
　　而且正好方泽也看看最新几话中，琴酒这家伙到底干了什么。
　　漫画的剧情里，琴酒一如既往的带着自己只有个眼用的小弟伏特加出现了。然后没有任何理由，没有任何解释，从琴酒和伏特加的对话中，琴酒十分肯定的说工藤新一和雪莉并没有死，而是变成了两个小鬼。
　　接下来就是琴酒设计抓柯南和灰原哀的剧情了。
　　因为漫画一周连载的篇幅有限，所以琴酒的计划到底成功没成功读者们并不知道。但是这几话确实是非常的精彩，看的人紧张刺激，而且恢复了柯南漫画以前巅峰时候的精彩的推理水平。
　　并且柯南和琴酒的智斗人看的如痴如醉，根本猜不到结尾。
　　方泽用手机挂了VPN跑到了霓虹的网站上，发现读者们对这几话的内容都给了好评。
　　方泽顺便查看了一下被顶的最高的一片评论，上面先是夸赞了这几话的超高水准，然后又说道，“虽然目前我们并不知道琴酒是如何得知工藤新一和雪莉就是柯南和灰原哀的。漫画中也没有说。而且之前的剧情中，知道两人真实身份的也很少，几乎不可能有谁会给琴酒告密。但是作者既然这样画了，那肯定是有合理的解释的，大家耐心等待就好了。”


第二百四十二章 确定
　　这个评论下面还有不少的回复，都是在猜测琴酒到底是怎么知道柯南的真实身份的。
　　不过大家分析来分析去，都没能找出一个合理的解释。
　　毕竟知道柯南真实身份的就那么几个，而且都没太可能主动向琴酒告密。
　　“到底是哪个家伙啊。”一个入戏比较深的读者在评论里回复道，“柯南刚刚和小兰正式成为了恋人，琴酒就出来捣乱了。现在柯南和小兰都危险了，要是让我知道是谁干的，我非打死他不可。”
　　这个回复的下面是另一个人对这个读者的回复“你就算知道，那肯定也是漫画中的人物，你怎么打他啊。”
　　“如果是真实世界中的人物就好了。”这个读者略有不甘，“而且肯定是一个FFF团的成员，出于柯南和小兰脱单的原因才告诉琴酒的。”
　　“你家才FFF团成员，你全家都是。”方泽看了这个评论，有些心虚的自言自语。
　　柯南应该不会再过来做客了吧。虽然这么卖了他有点不好意思。但是依青山冈昌的尿性，重要的角色一个不死，路过的配角来一个死一个，所以柯南的大结局肯定是happy end的大结局，所以倒也不用担心自己坑死了柯南。
　　不过，自己到底是怎么影响到漫画的内容的。
　　方泽知道这种事情问大喵大喵肯定是不会说的。毕竟这都多少波客人了，自己才知道此事，儿此前大喵连提都没有提过。
　　是只有琴酒这个个例还是说，所有的客人自己都可以通过影响他们继而影响另一个次元？
　　虽然方泽已经接待过很多的客人了，但是像对琴酒这次直接进行剧透的好像并没有，所以以前一直没有发现。
　　不对！
　　方泽想到这里，突然想到了，自己可不只是对琴酒这么一个客人剧透过！
　　李云龙！
　　虽然方泽对李云龙什么都没说，但是李云龙自己来到这个世界，可是看到过很多东西，知道过很多信息的。
　　如果自己真能影响另一个世界，那么亮剑的故事肯定也会做出相应的改变。
　　方泽想到这里，立刻又看向了手机。
　　虽然大家知道李云龙大多数都是通过电视知道的，但是李云龙的后半生，电视剧里并没有播出很多，所以不需要查看。
　　找亮剑这本书的内容就能验证了。
　　方泽从网上付了十五块钱下载到了亮剑的正版电子书，然后立刻打开看后面的内容。
　　上次看亮剑方泽还是初中的时候从新华书店找的实体书看的，印象已经很模糊了，不过没关系，因为李云龙来的时候已经快是书结尾前的时间段了。
　　方泽直接从后往前翻。
　　果然粗略的扫了几眼，发现了书中有几处和自己记忆力的内容作了改变。
　　一个是李云龙对于国家未来的发展更有信心了，而且在一次和朋友聚会的时候，因为喝了酒，所以说出了以后国家会有可以飞到另一个大洲的洲际导弹，还能把空间站送上太空，卫星什么更不在话下之类的话。
　　李云龙的几个朋友都说李云龙是喝了酒在吹牛，但是李云龙却拍着一个在空军任职的将军说道，“老刘啊，你现在别为祖国的空军担心啊，以后咱们的飞机会和美国人的一样先进的。”
　　虽然这段剧情很短，但是方泽确信之前亮剑中是没有这么一段的，毕竟这些内容看起来和书籍的风格实在是太不搭，太违和了。
　　并且书中在李云龙自杀前，李云龙还对来抓他的人说了一些只有知道国家后来会平反才会说的话。
　　方泽赶紧翻到了亮剑这本书的后面，查看大家的评论，发现果然有许多评论表示对这些情节不理解。
　　一个网友甚至直接说这些内容是书籍的败笔。
　　另一个则说道，“看起来就像是李云龙知道未来的事情一样。”
　　方泽顺着这些评论找线索，然后在后面的一个回复中看到了这么一段话。
　　“据说出版商在出版之前，要求作者将这些情节改掉，毕竟实在是看着太违和了。但是作者宁愿不出版，也要将这些内容加上，不知道是为什么。”
　　因为林云龙的确知道未来发生的事情啊！
　　方泽顿确定了，自己对于客人的影响，是会改变另一个世界的剧情走向的！
　　就在方泽想要查看更多内容的时候，突然小礼堂里面走出来了非常多的人。
　　方泽立刻站了起来，知道这是演讲结束了，所以赶紧悄摸的在人群中寻找林小馨的身影。
　　剧本方泽都想好了，直接走到林小馨的身后，捂住眼睛问她猜猜我是谁。
　　虽然有点幼稚有点俗套。
　　但其实每对恋人之间的故事，都是大同小异的。
　　任何深厚的感情都是一件件小事累计起来的。
　　因为林小馨是小矬子，所以方泽不得不仔细看着人群中的大腿数量，来确定小矬子有没有躲在谁的背后导致他没有看到。
　　不过看来看去，方泽都没有找到自家的小矬子。
　　眼看人群都散尽了，方泽心想林小馨是不是被什么事儿耽搁了没有出来，正想着进去小礼堂找的时候，突然被人打了一下肩膀。
　　方泽猛然转过头去，却看到一个陌生的姑娘站在他背后。
　　“你好，你是？”
　　方泽看着这个姑娘问。
　　“不是我打的你。”这个姑娘连忙摆了摆手。
　　那是谁？
　　方泽一脸纳闷，这里就我和你，不是你难道还能是，还能是。
　　方泽脑子一转，顿时想到了什么，向下一看，果然自己的小矬子蹲在地上，头抬着看着他傻笑呢！
　　“你怎么跟土拔鼠一样。”方泽一伸手，将小矬子抱了起来。
　　“你给我发消息，我就猜到你要来了。”林小馨笑着对方泽说道，“我是不是很聪明呀。”
　　“你聪明个粑粑。”方泽知道这次的计划算是失败了，没有给林小馨惊喜，反倒是让她给自己了一个惊喜。不过没关系，反正都一样。
　　方泽顺手将林小馨抗在了肩上，然后对着她说道，“敢调皮，带你回家打屁股。”
　　“咳咳咳。”方泽话刚说完，就听到了一阵密集的咳嗽声。


第二百四十三章 吃虾
　　听到了有人咳嗽的方泽一转头，就发现林小馨的舍友周茜还有另外一个姑娘正站在那里看着他们。
　　“唔。”林小馨将脸直接捂在了方泽的怀里，不去看自己的舍友。这一举动引得周茜调笑道，“得了吧你，别装了。把你的笔记本给我我替你拿回去，猜你今晚估计也不回来了。”
　　“喔，对，笔记本。”林小馨敲了一下自己的脑袋，然后将手伸向了自己的肚子。
　　额，肚子？
　　方泽看着被自己举高高的林小馨小心的聊起了衣角，然后将被裤腰带嘞的紧贴在肚子上的笔记取了出来。
　　居然还有这种操作。
　　林小馨将笔记本伸手递给了周茜，接着从自己的口袋里掏出了几根笔，也一起递给了周茜。然后眼珠子看向了一脸呆滞的看着自己肚子的方泽。
　　“你在看什么啊。”林小馨红着脸问。
　　“你为啥要把笔记本藏在肚子里啊。”
　　“因为方便啊。”林小馨示意方泽放她下来，“懒得那拿包，所以就想了这么一个办法，快夸我，快夸我，我聪明不？”
　　“你聪明炸了。”方泽将林小馨放了下来，然后拉着林小馨说，“走，出去吃饭去。”
　　方泽拉着林小馨到了一家餐馆，两人吃着饭，林小馨突然说道，“是我的错觉还是什么的啊，我总感觉近几年冒出来的渣男变多了。”
　　“你又在乱想什么呢。”方泽戴上了手套，从刚刚端上来的一盘虾上面拿了一个个头比较大的虾，然后认认真真的开始剥虾。
　　“加了一个聊天群，几个小姑娘声讨自己遇到过的渣男呢。而且网上关于渣男的新闻隔三岔五的就冒出来。”林小馨一边刷着微博一边说到。
　　“多的又不仅仅是渣男，渣女也不少啊。”
　　“我们讨论一个问题的时候你不要扯到其他问题上面麻。”林小馨嘟着嘴抱怨道，“自从学了新闻之后就越发讨厌这样聊天了，明明在讨论一件事情，但是总要把它相干的也要扯进来。”
　　“怎么了，这么敏感。”方泽问道。
　　“还不是班上有几个同学。”林小馨说道，“前天和他们去逛街，我看见一个衣服说挺好看的，他们说这个料子不行。我又没说要买，只是说好看。”
　　林小馨开始抱怨了，“一会儿我又看见一个衣服，觉得高个子的女生穿着挺好看的，就说了。然后他们就说你个子这么矮，你又穿不了。这跟我能不能穿有关系吗。”
　　林小馨说的激动拍了一下桌子，“而且更可恶的是，我说我想买个衣服，然后他们领着我就进童装店！我，我。”
　　“噗。”法则本来只是安静的一边剥着虾，一边听林小馨抱怨的，但是听到这里终于忍不住笑出声来了。
　　“你笑什么啊。”林小馨委屈的看着方泽。
　　“张嘴。”方泽没有回答林小馨，而是直接让林小馨张嘴，然后他就把剥好的那个虾塞进了林小馨的嘴里。
　　“我突然想起来了上次你用我的淘宝买东西的事儿了。”
　　“用你淘宝买东西怎么了？”林小馨嘴里嚼着虾，不明所以的看着方泽问。
　　“你买完之后，我的淘宝页面给我推荐了一星期的童装，玩具和奶粉。我一直没搞懂怎么回事，直到发现你网购的鞋是从童装店买的。”方泽强忍着笑意继续剥虾。
　　“过分。”林小馨瞪着眼睛看着方泽。
　　“我们还是说回之前的那个话题吧。”方泽又将一只剥好的虾塞进了林小馨的嘴里。
　　“其实不论是渣男还是渣女，变多都是有理由的。”
　　“什么理由？”林小馨看着方泽问。
　　“从达尔文进化学的角度来解释的话，就是物竞天择。一个物种群体日益庞大，肯定是有相应的环境给他提供了温床。别看有些人嘴上骂着渣男怎么怎么了。但是只要脸长的好看，渣是什么东西，完全不知道。”
　　方泽说道，“所以正常的顺序是这样的，原本只有一小部分渣男和渣女。但是大部分正常的人在发现这些渣男和渣女在社会上依然会受到欢迎。在占了便宜之后，没有获得相应的惩罚，所以很多正常的男女就会学习这些渣男渣女，导致渣男渣女的群体日益庞大。”
　　“打个比方。如果这个世界上没有法律，那么坏人就无法被惩罚。那么就会有越来越多的好人变成坏人，从而导致整个社会秩序的逐渐崩溃。”
　　“这也就是一个稳定的社会一定要有健全的法律体系的原因，因为法律的作用就是告诫那些好人，或者在好人与坏人之间徘徊的人。你们不要变成坏人，因为做坏事是有严重的后果的。”
　　“所以你的意思是要出台相关的法律咯？”林小馨看着方泽问。
　　“当然不是。法律是国之重器，每一条法律的形成皆是无数的血泪经验累积起来的。当然不会仅仅因为一些道德原因而出台法律。那样很可能造成执法者在执法的过程中扩大打击面的严重后果。”
　　眨眼间，方泽已经将大半盘子虾喂进林小馨的嘴里了。
　　“等一下，该我了。”林小馨看到虾剩的不多了，赶紧喊住了方泽，然后自己戴上了塑料手套，开始剥虾。“你接着扯。”
　　“道德问题其实用游戏里的一些现象解释更为准确一点。”方泽接着说道，“就比如在游戏里开挂就等于在现实世界里犯罪。如果一家游戏公司不打击各种作弊器的话，这款游戏就会在短时间内人气暴跌。”
　　这个时候林小馨已经剥好了一只虾，速度比方泽慢了不少，因为她剥的实在是太仔细了。
　　“狗狗张嘴。”林小馨前倾了一下身子，然后将虾塞进了方泽的嘴里。
　　方泽趁着林小馨手指还没有缩回去的时候，轻轻咬住了林小馨的手指，然后用模糊的声音说道，“狗狗咬你。”
　　“别闹，你继续吹笔，我还要听呢。”林小馨将手指缩了回去，继续剥虾。


第二百四十四章 洗澡
　　虽然方泽的确是吹笔胡扯，不过反正就当给林小馨说个乐，所以方泽继续说了下去。
　　“但是一款游戏不仅仅有外挂，还有各种交易诈骗。欺负萌新，或者一些老玩家在自由区域屠杀新人玩家，破坏新人玩家的游戏体验等问题。”方泽接着说到，“这就对应了现实世界里的道德问题。因为这些行为都是在游戏公司制定的规则范围之内的，游戏公司是不会管的。”
　　“所以呐。”林小馨歪着脑袋问。
　　“所以就要靠游戏玩家的自觉维护啊。”方泽说道，“如果一款游戏能形成良好的游戏氛围，比如说老玩家主动当萌新的师傅，包教包会，把萌新带到出师。比如说在做任务的时候，区服内的玩家自觉排队，大家一个一个轮流来。而破坏这种氛围的玩家会受到大家一致的排挤，甚至被挂到网上，那么这款游戏就算是画面落后了，运营了很长时间，人气也一直不会低太多。”
　　“我怎么觉得你在说基三这款游戏啊。”林小馨将一只虾塞到了方泽的嘴里，然后说道，“难道基三不是因为十个男人九个渣，大家争相818出名的吗？”
　　“没有啊。”方泽看着林小馨，面不改色心不跳的扯道，“我明明说的是魔兽啊。”
　　“那我选暖暖。”林小馨将最后一只虾剥赶紧，塞进了方泽的嘴里，“照你这种理论，暖暖才是最伟大的游戏。因为它只需要你充充充买买买，然后欣赏一下，接着充充充买买买。和谐的像是我们学校的官方网页，看不到一点尘世的硝烟。”
　　方泽听了林小馨的话，突然想到了什么，问道，“你是不是又在暖暖里面充钱了？”
　　“双倍钻石，最后还有个六百多的那档没充。因为出新衣服了，所以一个没忍住，就充了六百。”林小馨低着头小声地说道，“用的亲密付，你的支付宝付的款，我以为你早就知道了。”
　　“给你的额度是最大的，所以支付宝不给提示的。”方泽倒是无所谓，反正钱还够，而且最近也没有什么要用钱的地方。
　　大喵一周给的两千已经够方泽平时开销了，再加上是不是来点外快，小日子也还是可以的。
　　等什么时候来一个会点石成金技能的客人就好了。
　　这种技能才是最实用的技能啊。
　　方泽和林小馨吃完了饭，这个时候天差不对已经快黑了，方泽和林小馨两人在街上打算溜达一会儿，消化一下肚子里的食物。
　　可是走着走着，两人不知道为什么就来到了小吃街。
　　“烤冷面，好久没有吃过烤冷面了，好想吃啊。”林小馨指着前面一家烤冷面摊子说道。
　　“你刚吃完饭。”方泽问到了烤冷面的味道，虽然自己也有点想吃。但是现在刚吃完饭，怎么可能再吃得下一份烤冷面。
　　这东西放凉了又不好吃。
　　“我们一人吃一半怎么样？”林小馨低头看着方泽说道，“那样就不会太撑了。”
　　“那倒也行。”方泽点头同意。
　　两人愉快的达成了决定，然后走到了卖烤冷面的摊位前面，点了一份烤冷面。
　　“要加什么好呢。”林小馨看着摆在面前的辅菜想了半天，最后选择全部加上。
　　然后两人就收获了一份超大的烤冷面。
　　结果就是。
　　吃撑了。
　　“不行了，走动了。肚子撑。”吃完烤冷面在往宾馆方向走的时候，林小馨发出了抗议，即便有方泽替她解决掉了一半的，但还是把她吃撑了。
　　“让你往烤冷面里加那么多东西。”方泽揉着林小馨的脑袋责备。
　　“那怎么办。”林小馨可怜兮兮的拉住了方泽的衣角，然后用自己的萝莉音说道，“你，你要不丢下我啊。天这么黑，我害怕。”
　　“没事儿不害怕。”方泽指着前面的一个路灯说道，“一会儿你就站在那个路灯下面，一直有亮光。”
　　“可是，可是有坏人过来怎么办。”林小馨见头伏在方泽的胳膊下面，然后拉着方泽的手将她的小脑袋盖住。“我长得这么萌，万一被坏人抓走了怎么办。”
　　“别怕。”方泽用放心的眼神看着林小馨说道，“如果有坏人过来，你就掏出来比他们还大的家伙，将他们吓跑。”
　　“不过你要看清楚是坏人还是宅男啊。要是宅男你千万别掏，因为他们会因为你的举动而变成坏人的。”
　　“掐你掐你掐死你。”林小馨听了方泽的调侃，有手指猛戳方泽的肋骨。“你自己不也是个宅男吗。要不要我去泰国安一个假吉尔然后把你摁到墙上摩擦。”
　　“这个体位容易掰断啊，千万不要随便尝试。”方泽看着林小馨认真的说到。
　　“你脑子里除了污还有什么。”林小馨见到自己说不过方泽这个大污师，抬起头看着他问。
　　“还有你啊，这还用问吗。”方泽说着一个公主抱把林小馨抱了起来，然后走向了前面的宾馆。
　　“用美食把自己的肚子填饱真好。”到了宾馆的床上，林小馨一边躺着一边摸着自己的肚子感慨。
　　“来我看看填饱以后肚子是一个什么样子。”方泽说着撩起了林小馨的衣服，伸手就去摸。
　　“哎呀，讨厌，你先去洗澡。”林小馨猛然将衣服盖住了方泽的手喊道。
　　“你看你吃的这么累，要不进来我帮你一起洗了？”方泽坏笑着说。
　　“最多我帮你搓搓背。”林小馨说到。
　　“好啊，就这么说定了。”方泽立刻答应了下来，免得林小馨反悔。
　　林小馨知道这是中了方泽的套了，但是也懒得和方泽再掰扯了，只是有气无力地说道，“看在你把本宫抱上来的份上，今天给你放放福利。”
　　方泽这会儿哪里还会听林小馨说话，赶紧去浴室将自己脱了个赶紧，然后对着门口喊道，“我准备好了，快来给我搓背。”
　　“来了。”林小馨换了拖鞋，踏啦着走了进来。
　　“毛巾呢。”林小馨问。
　　“给你。”方泽拿了一条新的毛巾给林小馨。
　　“你这个家伙，有没有穿内裤啊。”林小馨悄悄的向前看去。


第二百四十五章
　　林小馨小心的探着头看向了前面，却只见到一块白色的毛巾。
　　“别揭啊。”方泽看着林小馨说道，“你要是敢揭开今天倒霉的就是你了。”
　　“我才不要看呢，又不是什么宝贝。”林小馨将头缩了回去。
　　“谁说不是宝贝。”方泽不服气了，说道，“明明是个大宝贝。”
　　“对你来说是，对我来说又不是。”
　　“哼。”方泽说着故意将头往后一靠，靠在了林小馨的胸下。
　　“别闹，还得给你搓背呢。”林小馨说着将毛巾放入脸盆里用热水沾湿。
　　“这算是还你把我抱回来的福利了。”林小馨一边搓一边说。
　　“这算什么福利。”方泽说道，“明明是你看了我的裸体，是我给你福利，怎么算是你给我的福利。”
　　“那我不搓咯。”林小馨说到。
　　“别啊。”方泽虽然听出来了林小馨是在开玩笑，但还是赶紧说道，“我错了。”
　　“这才乖嘛。”林小馨一边用毛巾擦拭方泽的背部一边说。
　　“那你看这样好不好。”方泽说道，“一会儿我也给你搓背，就当是还你的。”
　　“你想的美。”林小馨当即反对。
　　“的美是谁？”方泽说道，“是韦化后的美的吗？”
　　（韦化是LOL里的梗，意为反过来或者反向。）
　　“就你贫嘴。”林小馨想了一下，然后突然脸一红，然后说道，“你答应我一件事情，我就答应你。”
　　“别说一件，十件八件也没问题啊。”方泽一听有戏，赶紧保证道。
　　“等我放假回家了，你跟我到我家去一次。”林小馨说到。
　　“在帝都的家还是老家？”方泽问到。
　　“老家。”林小馨说。
　　“额。”方泽想了一下，然后说道，“你不觉得这是一道送命题吗？”
　　“哪有那么严重。”林小馨擦完了，将小脑袋放在了方泽的肩膀上说道，“放心好了，到时候我会寸步不离的跟着你，保证你不会被打残的。”
　　“怎么突然让我跟着你去你的老家。”
　　“再过三个月，是我爷爷的九十岁生日，我们要在老家办，所以到时候我想领你去。”
　　林小馨对着方泽说道，“是很重要你的活动哦，机会只有一次，你要把握好。”
　　“好吧。”方泽终究是精虫上脑，点头答应了下来。
　　方泽之所以这么担心，倒不是害怕见到林小馨家里的长辈，毕竟两人青梅竹马，林小馨家里的长辈他都见得差不多了。
　　但是林小馨的家族是一个人数比较庞大的家族。说是有七大姑八大姨一点儿也不夸张，这就导致了和林小馨同辈的亲戚也非常非常的多。
　　而且，重点是。
　　林家和林小馨同辈的一共有十二个人，但是全部都是男生。
　　也就是林家年轻一代，只有林小馨这么一个女孩子。
　　十二个大舅哥小舅子，想想都觉得恐怖。
　　将心比心，如果方泽知道自己的表妹有了男朋友，领到家里来见面的之后，先不管三七二十一，先打一顿再说话。
　　给这个男生树立一下大舅哥的威严，最起码让他以后不敢欺负自己的表妹。
　　十二个啊，这可是整整一个圣斗士的满编队。
　　方泽打了个寒颤。
　　“好了。”林小馨拍了拍身体，然后对着方泽说道，“你先洗吧，你洗完了我洗的时候叫你给我搓背。”
　　林小馨说完就出去了。
　　方泽则开始思考，是不是最近要攒点钱，到时候买一堆礼物讨好一下自己的大舅哥小舅子们？
　　几下洗完了身体，方泽猴急的跑了出去，然后推着正在刷微博的林小馨去了浴室。
　　趴在床上无聊的刷了半天淘宝，却发现万能的淘宝上可以搜到送给女朋友的礼物，送给服务的礼物，却完全找不到送给大舅哥和小舅子礼物的推荐。
　　“好了，你进来吧。”正在这个时候，浴室里的林小馨发出了声音，方泽赶紧穿着大裤衩就跑了进去。
　　只见到林小馨坐在凳子上，洁白细嫩的背部完全呈现在方泽的眼前。
　　“不要太用力啊，我皮肤比较敏感，一用力就红了。”林小馨看到方泽进来嘱咐到。
　　“晓得晓得。”方泽赶紧走了过去，然后一边双手摁在林小馨的肩上，一边说道，“你刚才走路走累了吧，我先给你捏捏肩啊。”
　　方泽说完，就趁林小馨没注意赶紧往前看去，但是林小馨怎么可能不知道方泽的德行，一双手拉着一块浴巾牢牢的将自己胸前的风景盖住。
　　“你怎么能这样耍赖啊。”方泽不满地说道，“我让你擦的时候，我可没有盖住啊。”
　　“你自己不盖的怨我啊。”林小馨将头扬起来，看着方泽说道，“赶紧干活。”
　　“等一下，这个姿势不错。”方泽捧住了林小馨的脸，然后自己的脸也探了下去，两人就这么来了一个亲密接触。
　　只可惜这种体位只能亲亲嘴唇，没办法把舌头伸进去。
　　“你以为我是长颈鹿吗。”方泽亲完了，林小馨赶紧将头低下来，免得脖子难受。
　　“你要是长颈鹿那就好了。”方泽将毛巾拿过来，开始给林小馨搓背。“你要是长颈鹿那我以后就不叫你小矬子了。”
　　“那叫我长脖子吗？”林小馨冷不丁讲了一个冷笑话。
　　方泽擦着擦着，感觉有点不对劲。
　　因为林小馨的背部是完全没有任何遮盖物的，所以这样的话。
　　“你莫非是没穿？”方泽试探性的问到。
　　“你知不知道，聪明的人看到了什么都不会选择说出来。”林小馨的话阴森森的传来，感觉只要方泽敢接着说下去，大概今天就走不出这个大门了。
　　“没有没有，我不说。”方泽赶紧回复。
　　只不过擦到后面的时候，手终究是有些调皮的捏了一把挺翘的部分。
　　“擦好了就赶快出去。”林小馨这会儿的耳根都已经红透了，因为她实在是不想弄湿自己的内衣，所以才选择没穿，现在被方泽各种占便宜，毫无办法可言。
　　“溜了溜了。”方泽看着红红的耳根觉得实在是可爱至极，就伸嘴过去轻轻咬了一下，然后就走了出去。
　　林小馨看着方泽已经出去了，这才长舒一口气，将自己的身上擦干净，然后将衣服穿好出来了。
　　林小馨出来的时候，方泽正躺在床上玩一个叫归家异途的手游，林小馨好奇的看了过去。
　　“这是什么游戏啊。”林小馨斜穿好衣服，上了床，一个转身压在了方泽的身上，然后小脑袋从方泽的胳膊弯里伸了出来，看向了方泽的手机屏幕。
　　“一个手游。”方泽说道，“讲的是一个难民从家乡一边逃往欧洲，一边找自己女儿的故事。”
　　“难民啊。”林小馨撇了撇嘴，然后说道，“咱们国家没有难民真好。”
　　“咱们国家本来也不需要难民。”方泽顺口说道，“欧洲的资本家想要便宜的劳动力，只能不断的接收难民。”
　　“可是那些难民不是只会闹事儿，怎么可能去工作啊。”林小馨瞪大了眼睛说。
　　“谁给你说难民只会闹事儿呢。”方泽说道，“难民分两种，一种是在活不下去了，只能凭着九死一生的概率从自己的国家逃往其他国家避难。一种是有能力有门路有钱的人，体面点的前往其他国家避难和工作，这些人最低当个工人还是没有问题的。”
　　“那欧洲为什么不能只接收有能力素质高的难民，不接收素质低的难民呢。”
　　“因为当一个国家发生战乱的时候，不论你的素质高低，你都只有一个身份就是难民。所以其他国家想要接受这些难民，只能全部接收，不可能只接收一部分。”方泽说道，“你还真以为那些为难民说话的人傻啊。除了一部分脑子不合适的圣母之外，其他的人只不过是因为有各自的利益罢了。”
　　方泽说着将手机放下，然后把林小馨搂住说道，“这么晚了，该困觉了。”
　　“是睡觉。”林小馨纠正了方泽。
　　第二天一早，方泽听到了有手机在响，迷迷糊糊的被吵醒，只感觉有个东西压在自己的脸上。
　　应该是林小馨的手吧。
　　方泽感觉到压着自己的东西和手很像。这个小矬子睡觉一向不老实。
　　虽然大脑是迷糊的，但是在下面旗杆的作用下，还是起了调皮心思，于是眼睛也没睁开，就张开嘴，向着压着他的“手”要去。
　　怎么感觉味道不对，而且好像大拇指太大了一点。
　　方泽将林小馨的手咬进嘴里，感觉到有一点不对劲，赶紧睁开眼睛一看，这哪里是林小馨的手，根本就是她的脚丫子！
　　我勒个去。
　　方泽赶紧将凌林小馨的脚趾吐了出来，伸手抓着她的腿肚子，将她压在自己身上的一条腿放到了身边。
　　半坐着起来的方泽发现林小馨竟然斜趴在床上，身体还笔直的像是一条线，头要是再偏一点，就会从床上掉下去。
　　而原本应该在床上的杯子，不知道神时候早就已经到了床下，堆成了一团。
　　方泽赶紧起身下床，走过去将不知道怎么会变成这种睡姿的林小馨抱起来，放到了床上。
　　这丫头睡得死死的，对于方泽的举动没有一点的反应。
　　“睡得跟猪一样。”方泽刚想给林小馨盖被子，突然想到了什么。
　　悄悄的将她的衣服撩了起来，像个小偷一样的看了一眼。
　　嗯，好像也没有想象中的那么小麻，只可惜大半的风光都被小可爱挡住了。
　　然后方泽将被子从床下捡了起来，然后小心翼翼的盖在了林小馨的身上。
　　响的电话是林小馨的，方泽看了一下名字，是葛佳h。
　　好像是林小馨的那个表妹吧。
　　因为是林小馨的亲戚，所以方泽也不好接电话，只好又转身看向了林小馨。
　　只能把她喊起来了。
　　方泽走到床边，推了推林小馨，“醒醒，醒醒。”
　　但是林小馨睡得太死了，根本喊不起来。
　　这个时候那边的电话已经因为没有人接听停止了响动。方泽看着睡得沉沉的林小馨，心中有用早安咬将她叫起来的想法，但是终究只是想法不敢实施。
　　于是想到了刚才她的小脚丫。
　　方泽坐在床边，将林小馨的一个脚丫抓了起来，然后用食指使劲的挠她的脚心。
　　没过一会，林小馨就睁开了眼睛。
　　方泽看着林小馨，刚想说什么，就见到林小馨急忙说道，“我什么都没看。”
　　啥？
　　这不应该是我的台词吗？
　　方泽愣了一下，然后突然想到了什么。
　　她能看什么呢，好像只有。
　　方泽还没来得及说话，林小馨也知道自己迷迷糊糊的说了什么不该说的，立刻就清醒了，赶紧张口问道，“你这么早叫醒我是谁给我打电话了吗？”
　　“你表妹。”方泽指着电话说道，“叫葛佳h那个。”
　　“她啊。”林小馨一边慢慢的钻出被窝，一边伸手接过方泽递给她的手机。
　　“她怎么突然想起联系我了。”林小馨看了一下时间，这会儿才是早上七点钟。
　　于是林小馨将电话回拨了回去。
　　打了一次没人接，打到三次的时候才打通。
　　方泽看着林小馨，也听不到葛佳h在电话里说什么，就只看见林小馨的表情一下就变得严肃了起来。
　　说了几声，问了地址，然后赶忙挂掉了电话。
　　“怎么了，出事儿了？”方泽看着林小馨问。
　　“嗯。”林小馨点点头，然后接着说道，“她说她和朋友做小生意，结果不小心得罪了一个女孩。那个女孩叫她男朋友带着几个人，把我表妹压在车上带走了。”
　　“这么严重？！”方泽下意识的就拿出了电话，调出了方成的电话号码。
　　“你先别急着报警。”林小馨接着说到，“她说最好不要报警。那伙人只是要钱，问题是她也被她的上家给骗了，手里没钱，让我转五千过去给它。”
　　“钱倒是不多，但是事情肯定不会那么简单。”方泽对着林小馨说道，“地址在那儿，我过去看一下。”


第二百四十六章 修理厂
　　“我也去。”林小馨一边给方泽说了地址一边下床准备也去。
　　“你就别添乱了。”方泽捏了一下林小馨的脸说道，“万一有啥危险，我还得照顾你。你等着接我电话就行了。”
　　“可是你一个人去我不放心啊。”林小馨看着方泽说。
　　“那现在有两个选项。”方泽看着林小馨说道，“一个是你去了我不放心，一个是我去了你不放心，你选一个吧。”
　　“那还是你去吧。”林小馨伸手抱住方泽说道，“我就不给你立flag了，有事儿打电话。”
　　“放心好了。”方泽闻着鼻翼间传来的香味，点了点头。
　　两人出了宾馆把房退了。然后方泽把林小馨送回了学校，要了葛佳h的电话号码，然后开着车就向着之前葛佳h说过的地点过去了。
　　半路上方泽又给葛佳h打了一个电话，但是这个时候葛佳h的电话已经打不通了。
　　方泽猜测是不是葛佳h这会儿遇到什么危险了，赶紧加快了车速，想要快点赶过去。
　　葛佳h之前给林小馨说的地方是一个汽车修理厂，位置挺偏僻的。方泽赶过去的时候，通过蝙蝠车电子屏幕，只能看见一扇没怎么清洗过的大门还有几辆破车。
　　而通过大门往里面望去，却见不到任何人。
　　“怎么没人。”方泽下了车，发现修理厂的车库里的确没有任何人，只是杂七杂八的摆放着一些东西和三四辆车。
　　虽然方泽不是很懂车，但是也能看出来这里做得可能除了修理的活儿之外，还夹杂着改装车的生意。
　　不过，现在这个样子倒让方泽想起了电影老炮儿里冯小刚进修车厂找他儿子的那一段儿。
　　自己该不会也遇到相同的情况吧？
　　方泽脑海里刚一转这个念头，随即就摇头否定了。
　　现实又不是电影，自己就算是运气再非酋，也不可能在一家破旧的停车场内遇到一台法拉利恩佐。
　　不过想起来这个倒是勾起了方泽的吐槽欲望。
　　其实老炮儿这部电影三观正不正先撇到一旁，单说那台法拉利恩佐。
　　虽说剧组借来了一辆好车装逼是一件不错的事儿。但是拿法拉利恩佐在电影里装逼简直就是装逼装成智障的典范。
　　恩佐其实算不上一辆很贵的跑车，但是它的地位极高。
　　原因就在于这辆车是一件为了纪念而诞生的机械艺术品，也是法拉利集造车技术和理念的大成之作，购买条件极其严苛：第一必须是法拉利的会员，第二必须拥有3辆以上的法拉利，第三必须有四十周年纪念车F40，第四必须有五十周年纪念车F50。
　　而且除了条件苛刻以外，这辆车全球总共才限产400台，其中还有一台送给了上帝，也就是捐给教皇了。对外出售的只有三百九十九台。
　　恩佐是零二年上市的，售价只有六十八万美元。但是零二年的时候大陆根本没有符合购买这辆车资格的人。所以剧组从别人手里借来的那辆用于拍摄的恩佐，其实是台二手货。
　　不过虽然是二手货，但是恩佐作为一台有纪念意义的艺术品，价格经过了时间的沉淀。反而是越来越高，保守估计，没有几千万和大佬级别的人脉，是不可能买到的。
　　所以电影里小飞还敢把那辆恩佐开到帝都飙车，简直就让人无力吐槽。
　　不说这辆价值几千万的车出现在一家修理厂里不合理，也不说被刮了一道口子只要了区区十万根本不够。
　　重点是一个省部级大佬的儿子开着一辆几千万的车在帝都招摇过市这是一种什么行为。
　　拍张照片顺手举报，比最后拿那个汇款单寄给纪委还有用。
　　要知道就算是某位已经进去的大大大佬的儿子也只敢在国外留学的时候开红色法拉利。
　　敢开恩佐，怕是失了智。
　　方泽正想着，突然一个懒散的声音传了过来。“喂，你就是葛佳h的亲戚吗？”
　　方泽听到声音抬起头，看见从修理厂拐角走过来一个染着奶奶灰的年轻小伙子。
　　“你是谁？”方泽用比较客气的语气问这个年轻人。毕竟葛佳h这会儿还在他们手里呢。
　　“我是谁你不用管了，钱带来了没？”年轻人摇着自己手里的大屏手机说道，“她欠了我们一万块钱，你是打算给现金呢还是转账。”
　　“不是说五千吗？”方泽看着这个年轻人问到。
　　“你要是那会儿打过来是五千。”年轻人说道，“不过现在就要算上利息了。一万块都是少的了，你要再磨蹭一会儿，怕是三万块都打不住了。”
　　“钱的事情先不急。”方泽听着这小子嚣张的语气，心里已经把他和智障划上等号了。
　　“人呢？”方泽问道，“葛佳h人呢，你们给带到哪儿去了。我总要见到人才能给你们钱吧。”
　　“你怎么这么唧唧歪歪的。”染着奶奶灰的年轻人看着方泽不耐烦地说道，“他被囚哥带去名秋山飙车去了，估计下午就给送回来了。放心好了，我们只要钱，不会把人怎么样的。”
　　名秋山是海平鬼城边上的一座山。
　　山虽然不大，但是道路很险，有很多弯道，很适合飙车。
　　当然方泽只是听说过这个地方而已，还从来没有去飚过车。而且李子豪和陈建两人虽然组建了一个跑车俱乐部，但是也从来不会去那种地方飙车。
　　毕竟命是自己的。
　　而且那种地方虽然说平日里也没有多少人，但是一旦出事儿，那就是百分百要死人的。
　　要么自己从山上飚下去，要么撞到别人。
　　国内买跑车的，分为好几种人。
　　一种是买了只是因为自己的身份地位需要买一辆，当做融入上流社会的工具用的。
　　这类人即便是买了超跑也很少说是会飙车。
　　而另一种则是因为喜欢飙车，所以买了超跑。
　　这类人分三等，第一等是有责任心的，几个朋友掏钱包一条赛道然后飙车。自己玩自己的，也不碍着谁。这类人一般都是比较正规的飙车团体，车也肯定都是顶级的好车，就比如李子豪他们平时要是飙车一般都是在赛车道。
　　所以那天他们遇见方泽以后，才不敢开着跑车疯狂的追逐方泽，因为他们去那儿等于就是兜兜风玩玩的，不是为了飙车。
　　一般都市文在山上遇见正儿八经的飙车团体，并且成功装逼的故事不会在现实中出现，因为你在山上根本不会遇见正儿八经的飙车团队，毕竟人家花几百万买的车不是为了给自己当棺材的。


第二百四十七章 有点彪
　　这第二等便是没责任心的，这帮人好点的还会去人少点的高速公路上飙车，坏点的就只要是高速公路就可以飙车，基本上一出事儿就是一带一大片。
　　当然还有最丧心病狂的第三等了，这类人到那儿都能飙车，尤其还喜欢大半夜的在市区中心疯狂赛车，不仅把自己的命不当回事儿还把别人的命不当回事儿。
　　在华夏，一个爱好团体为自己打造一个良好的口碑可能需要几十年。但是一部分败类将这个团体毁掉可能仅仅只需要一场事故。
　　“名秋山是吧。”方泽看着这个染着奶奶灰的男青年说道，“葛佳h欠钱的是哪一位，给我说一下名字，我直接上去找他。”
　　“囚哥飙车呢，你特么的就别过去添乱了。”奶奶灰的男青年斜着眼走过来，扯住方泽的领子说道，“给你说人话你听不懂吗。你把钱给我转过来。等一会儿囚哥下来了，我们就把人还你。”
　　“能放开吗？”方泽低头看了一眼自己被扯住的领子说。
　　“不能。”奶奶灰男青年说着还试图把方泽的领子再往高扯一点。
　　方泽见到这个男青年听不懂人话，二话不说一个膝撞就顶了上去。
　　这个男青年可能对方泽的这个动作有一定的预防，所以在方泽膝盖顶上来的第一时间就向下伸手去挡，但是哪里来得及。
　　方泽自从得到龟仙人教授的气感之后，虽然说没有可以去锻炼体内的气，但是那一股存在丹田内的气还是对方泽的帮助不小。
　　这一记凶猛的膝撞直接将奶奶灰男青年打的身体一弯，然后方泽再补了一个肘击，将这个人直接打倒在了地上。
　　“唔，啊。”男青年这会儿疼的是一句话也说不出来了，只能从嘴里发出无意义的声音。
　　方泽随即蹲下身子，然后看着这个男青年问道，“那个你们叫囚哥的，叫什么名字。还有为什么他要带走葛佳h。”
　　“我草你大爷的，你偷袭我。”奶奶灰男青年缓过一口气，第一反应就是对着方泽坡口大骂。
　　方泽听到这个男青年的声音微微一笑，转身就去拿修理厂放在一边的一根钢管。
　　方成的老爹，从小在教导方泽和方成的时候就告诉过他们一个道理。
　　面对一个讲道理的好人的时候，你要让自己也变得彬彬有礼的，不可以试图用武力解决任何问题。
　　而面对那种最喜欢装横耍无赖的小混混的话，你就得让自己表现的像一个不会遵纪守法，不计后果的狠人，这样他们才会和你好好说话。
　　不过前提是你能狠起来，能打得过人家。打不过的话还是安安静静的当一个文明人吧，受点委屈吃点亏。
　　不过要是遇到那种真正的狠人，方成老爹给的建议是，能躲多远就躲多远，是在躲不过去，找一帮人一起干他，要一下给干死才行。
　　当然方泽对此的理解就是见人说人话见鬼说鬼话，见到小流氓就是一板砖。
　　这个男青年看着方泽拖着一根钢管过来，明显就是怕了，立刻想要连滚带爬的逃跑，但是方泽直接走过去一脚踩在了他的腿上。
　　然后二话不说就是对着这个染着奶奶灰的男青年头上打去。
　　当然这一钢管是打偏了的。
　　毕竟只是装狠不是真狠。方泽扭了扭手腕，假装对自己刚才那一下打偏很不满意，准备再打第二下。
　　这个时候，染着奶奶灰的男青年都快吓死了，赶忙叫到，“囚哥的真名叫邱岳，他抓走那个妹子是因为那个妹子拉着她妹妹做生意，结果赔了五千块。他妹妹气不过，就让囚哥把人给带来拉去山上飙车吓唬吓唬。”
　　“哦，这样啊。”方泽听了这个男青年的话，大概知道是怎么回事了，于是将钢管一扔，返身就去开自己的车了。
　　奶奶灰的男青年看着方泽渐渐离去的背影，赶紧爬起来，然后走回了自己休息的小房子，开始打电话。
　　“囚哥，那个叫葛佳h的妹子的亲戚刚才过来了。”
　　“哦，人来了啊。不过我这会儿已经准备开始上山了，油子说要带那个妹子飚一圈吓唬吓唬，所以你让她的亲戚在修理厂等我们回去了再还人吧。”
　　“不是，那个囚哥。”奶奶灰男青年结结巴巴地说道，“那人没给钱。”
　　“没给钱？！”囚哥喊道，“没给钱他是什么意思，打算和我讲理？”
　　“他说他要去名秋山找您，还问了您的名字。”
　　“要来找我，那好啊。”囚哥说道，“告诉他我已经上山了，我邱岳在名秋山山顶等他。”
　　邱岳自然不知道他的这个小弟是被人打了一顿把他给卖了，自然不会给方泽代传他的话。
　　他给邱岳打完电话以后，透过窗户，就看见一台白色的五菱宏光正出了修理厂前面的马路，向着名秋山而去。
　　修理厂离名秋山有差不多四十分钟的路程，不过方泽担心被抓到超速，再加上知道这伙人只是要钱。人没有危险，所以也没有超速赶路，老老实实开了四十分钟开到了山脚。
　　等方泽到的时候，这里已经没有几个人了，只能看到一台房车和两个男青年站在那里。
　　方泽的车刚过去，两个男青年中的一个就堵了过来。
　　“唉唉唉，停一下。”这个男青年倒是黑头发，人看着整体感觉也有点痞。
　　他嘴里叼着一根烟，走到了方泽的车前，敲着方泽的车窗示意方泽把车窗摇下来。
　　方泽摁了按钮，降下了车窗。
　　“兄弟。”这个男青年啥话也没说，直接就给方泽丢过来一包海平本地产的烟。“上山是有什么事儿吗？”
　　方泽接住了那包烟，也不知道这个男青年是什么意思，就说到，“上去找人。”
　　“等几个小时没问题吧。”男青年说道，“我们在山上飙车呢，你现在上去怕是有危险。不如现在这儿等着，一会儿再上去。”
　　“你是邱岳的人？”方泽直截了当的问道。
　　“怎么，你认识囚哥啊。”男青年看到方泽说出了邱岳的名字，变得有点热情了，“呦呵，不会是自己人吧。不过兄弟你开辆五菱宏光过来飙车，是不是有点彪啊。”


第二百四十八章 膨胀的一匹
　　“邱岳上哪儿去了，我有事儿找他。”方泽对着这个带点痞性的小年轻问到。
　　“囚哥上山都快有十分钟了，你等会儿，我给你看看。”小年轻见到方泽面不改色，神情自若，只当他真的是囚哥的朋友，于是转头问向另一个人，“杨雄，囚哥这会儿到哪儿了。”
　　“我给你看看监控。”杨雄一边将手里的烟放进嘴里，一边从房车上拿下来了一台笔记本电脑。
　　这台笔记本电脑上的屏幕上面有很多名秋山上的监控摄像探头拍摄的实时镜头，不过看这些监控摄像头的角度，应该是这些人为了记录飙车的过程自己安装的。
　　“囚哥已经到第五个弯道了。”杨雄指着一个小窗口，一辆银红色的路特斯Elise正疾驰而过。
　　而跟在这辆路特斯Elise后面的，还有雷克萨斯RC，福特Mustang，丰田86之类的跑车。
　　嗯。
　　这伙人的跑车加起来，大概可以弄一个最便宜的跑车展览会了，全部加起来估计都没有李子豪他们跑车俱乐部的一辆车贵。
　　平均价格方泽估算了一下，大概在三十万到四十万之间。
　　方泽总算是明白了这群人为什么不去专业的赛道跑了，没钱啊。
　　一般专业赛道按节收费，一节大概是三十多分钟，而收费价格基本上在三百到五百左右。
　　方泽刚才粗略的估算了一下，这会儿在山道上跑的车大概有十三辆。也就是说这群人如果要到专业的赛道上玩五个小时，三四万就没了。
　　这些钱都超过一辆丰田86十分之一的价格了。一周玩一次，三个月不到就能耗掉他们一辆车的价格。
　　一群没牌面的家伙，也学人飙车。
　　方泽点了点蝙蝠车内的电子屏幕，让蝙蝠车的摄像头将之前那台电脑监控里所有的车辆信息全部传到自身的智能系统里记录了下来。
　　然后方泽对着带点痞性的年轻人说道，“你们有无线电吧，给邱岳说句话，就说给他还钱的人到了。让他现在停车等我。”
　　“还钱？”带点痞性的年轻人感到有点奇怪，但还是拿起了对讲机说道，“囚哥在不在，有人找你，说是给你还钱的人，让你停车等一下他。”
　　“停你么，哪个智障！”无线电里陆陆续续的传来了其他人咒骂的声音，不过一会一个粗犷的声音传出来以后，这些人的声音就消失了。
　　“小毛，是谁找我，让他报一下名字。”
　　方泽听到了正主出现了，手一伸，就将对讲机从小毛的手上拿了过来，“你就是邱岳吗。我叫方泽，葛佳h是我妹妹，她现在被你们带上山了，我要求你们立即停车。”
　　“停车，呵呵。”邱岳的声音再次从对讲机里传了出来。“我之前不是让我的人给你带话了吗，我说我在名秋山山顶等你。不过你来的有点慢。我现在已经走了快一半路程了。如果你能在我到达山顶之后十分钟之内上来，我就把你的人还给你，连钱也不会要了。不过你要是十分钟之内到不了，八千块钱就要翻倍了。”
　　八千块？
　　方泽听到邱岳的话愣了一下，随即就想通了。看起来刚才在汽修厂遇到的那个染着奶奶灰的小伙子应该是给他多报了两千，想要捞点外快。
　　“不用了。”方泽拿着对讲机对着邱岳说道，“我会在你们上山顶之前拦住你的，你等我就好。”
　　方泽说完就将对讲机随手放在蝙蝠车里，然后摇上了车窗，一脚油门，五菱宏光蝙蝠车瞬间就发出了一声咆哮，向着山上飚去。
　　“卧槽！”杨雄和小毛看着疾驰而去的方泽傻了眼。
　　他们刚才听到了什么。
　　这个人说他要在囚哥到山顶之前拦住他，问题是囚哥这会儿已经快走了一般的路程了。
　　名秋山一共就十二个弯，每个弯虽然不是等距离的，但是前六个弯和后六个弯加起来基本上是一样长的距离。
　　所以说这个时候已经过了第五个弯的邱岳基本上已经走完一般的路程了，而想要在山顶之前截住邱岳，怕是只有飞上去才来得及吧。
　　这个时候邱岳的声音从杨雄的另一个对讲机里传了出来，“小伙子你很狂啊，开的什么车啊？居然有信心在我上山顶之前拦住我。我告诉你，这里可是山路，不是什么赛道也不是高速公路，你小心车毁人亡。”
　　“你问我开的什么车啊。”方泽懒洋洋的声音也从对讲机里传了出来，“华夏国民神车，五菱宏光。你说我有没有信心。”
　　方泽的话讲完以后，频道内半饷没有声音。
　　直到三四分钟之后，大家这才反应过来。频道里的有些人直接破口大骂方泽在逗他们玩，只有邱岳很冷静的问道，“小毛在不在，给我说一下，他到底开的是什么车。”
　　小毛赶紧回想了一下，刚才那个人开的还真的特么是五菱宏光，不是只加了车标的那种，是真正的五菱宏光。
　　于是小毛赶紧对着对讲机喊道，“囚哥，这个人真的开的是五菱宏光，还是一辆白色的五菱宏光！”
　　邱岳刚开始也以为是方泽在用五菱宏光这个梗逗他们玩，但是没想到这个人真的开的是五菱宏光。
　　虽然说五菱宏光的爬坡能力不错，他们开的也不是什么好的跑车。
　　但是，就算是再便宜的跑车，两个轮胎都能跑赢你五菱宏光好吧！
　　虽然真正懂车的人，都不会否认五菱宏光的确是一款国民级别的神车。
　　五菱公司前身是个兵工厂，专门给大型船舶做大型柴油发动机，后来在和平年代，响应毛主席号召。做起了和做兰博基尼跑车的公司以前做的一样的生意，那就是卖拖拉机。
　　再后来土地承包制开始实行，农用机械的需求大幅度下降，公司老板也没有像兰博基尼的老板一样被法拉利的人侮辱。
　　所以他们没有转行去做跑车，反而做起了微型车的生意，结果成为了年产销百万级别的车企。
　　仅仅一四年一年五菱宏光的销量就高达七十五万台，排名全球第七。到目前为止这辆车在华夏保有量高达两百万！
　　而它的兄弟五菱之光，更是在一零年被美国那个喜欢搞亿万富豪排行榜的福布斯杂志隆重介绍给了它们的读者，被称为地球上最重要的一辆车。
　　而且最重要的是，五菱宏光采用的是前置后驱跑车底盘，跑山路是真的流批，不输一般的跑车，一手惯性漂移，简直皮到家。可以说真要改装一下跑起来，一般的跑车在山路上能不能跑过还真的是个问题。
　　方泽估计布鲁斯之所以把一辆五菱宏光改装成蝙蝠车，和福布斯的那期杂志脱不了关系。况且五菱宏光底子本来就不错。
　　虽然这仅仅是一辆两万六千八就可以带回家的车。
　　不过虽然吹了这么多，但是说真的。
　　在落后的接近一半的路程的情况下，别说是一辆五菱宏光了，就算是一辆顶级跑车在山路上也不可能追的上一辆路特斯。
　　更何况，路特斯虽然价钱便宜，不到百万。但是在山路上，并不输一些顶级跑车太多。
　　于是坐在五菱宏光蝙蝠车内的方泽就听到了这么邱岳的这么一句话。“兄弟，你自己开的什么车，还拉我多少车程，心里没有一点B数吗？你觉得你能在我上山顶之前追上我？”
　　“B数？”方泽拿过对讲机笑呵呵地说道，“我还真没有。我这会儿膨胀的一匹，你就在上山顶之前的路上等我吧。”
　　“有个性。”邱岳的声音传来了出来，然后他接着说道，“小毛，从现在开始，你给我实时报这辆五菱宏光的位置。我今天要让他看看，这名秋山，到底是不是我囚哥的地盘。”
　　邱岳的话说完，方泽也懒得和他们再说什么俏皮话，而是直接唤醒了蝙蝠车内的智能系统。
　　“小蝠，我要追上最前面那辆路特斯，需要多长时间。”
　　“正在侵入卫星系统，正在定位车辆位置，正在计算时间。”
　　“计算完毕，如果由小蝠自动驾驶，全速情况下，您还需要十分钟追上目标车。”
　　“交给你了。”方泽拿出手机，调出了电影头文字D的主题曲，然后将歌曲扫到了蝙蝠车里，再让蝙蝠车内置的扩音喇叭播放了出来。
　　毕竟，主角出场，没有BGM那和咸鱼有什么区别！
　　随即，巨大的音乐声在山路上响起，震耳欲聋！
　　“找支笔写下日记记录勇气，我可以对着墙壁让拳头叛逆，呼吸天窗玻璃打开我的身体！”
　　伴随着音乐声，五菱宏光用近乎幻影的动作，开始疯狂的前进！
　　五分钟之后方泽就已经追上囚哥车队跑在最后面的一辆速迈了！
　　而与此同时，因为对方泽车速的错误估计，小毛还在监控视频的最前面几个窗口里找方泽。
　　“小毛，那辆五菱宏光跑到哪儿了？”囚哥在频道里开口问到。
　　“好像还没有到达第一个拐弯处。”小毛疑惑地说道，“前面几个摄像头里都没有看见他，按理说这会儿应该到第一个弯了啊。”
　　“哈哈，一辆五菱宏光怎么可能这么快就跑到第一个弯。这人还真的把段子当现实了啊。”车队里的一个人在对讲机里嘲笑道，引来众人的附和。
　　这个时候，跑在最后面，也就是速迈的车主突然在频道里喊道，“我怎么听见外面有音乐声，名秋山什么时候在山路上安得喇叭啊。”


第二百四十九章 挡路
　　“这里引擎声就像是一种乐器，所以风呼啸而过刺激，所以我在转弯飘移！”
　　音乐声越来越来清晰，频道内的所有人都听见了，这个时候速迈正好进入了第四个弯道的监控摄像头范围之内，小毛也能从电脑的窗口里看见速迈的身影了。
　　而在飞驰的速迈身后，一辆白色的如同鬼魅般的身影也正在迅速的逼近！
　　是那辆五菱宏光！
　　这个时候速迈的车主也在后视镜里看见了五菱宏光的身影，赶忙大喊道，“车，有车！”
　　“什么车？”频道里的众人立刻问了起来。
　　“是那辆五菱宏光，它追上来了。就是他在播放音乐！”
　　啥玩意？
　　所有人一时间愣住了，这个时候小毛也立刻喊到，“找到那辆五菱宏光了，它已经要过第四个弯道了！”
　　这么快？
　　正在惬意的开车的邱岳当即没有反应过来。
　　因为这个时候他才到达第八个弯道。而那辆五菱宏光从山脚开始追赶，竟然已经要过第四个弯道了！
　　怎么可能这么快，这个小子莫非是不要命的疯狂提速度追赶？
　　邱岳想了想，赶紧拿起了对讲机说道，“后面的车小心点，那辆五菱宏光估计是疯了，你们要是遇见了不要别他的车，不然会出事儿的。”
　　“知道了。”频道里陆陆续续的传来了答应的声音。虽然有许多人不服气，但是也知道在山路上，要真是意气用事，很容易就直接领盒饭。
　　不过他们怕，方泽可不怕，有蝙蝠车智能系统自动驾驶，方泽只需要负责装逼就行了。
　　五菱宏光划出一个优美的弧线，从第四个弯刀拐入，超越了速迈，然后继续向前疾驰。
　　一路上高昂的音乐不断的传入一个又一个被超过的跑车。
　　在方泽进入第六个弯道的时候，邱岳的路特斯这才进入了第九个弯道之中。
　　方泽从蝙蝠车上获得了邱岳的定位之后，拿起了对讲机，在频道内说道，“囚哥，你要是再不跑快一点，我就要追上你了。”
　　“你小子跑这么快，要是到时候车毁人亡了，可别怪我没提醒你。”邱岳知道方泽这一声囚哥是讽刺他的，心中莫名升起一股气来。
　　“放心好了，就算你出事儿我也不会出事儿的。”方泽正说这话，在第七个弯道中，五菱宏光以一个险之又险的漂移，从一辆丰田86的车身旁边擦了过去。
　　这辆丰田86的司机看着从自己窗户旁边疾驰而过的五菱宏光，当即吓得一脚刹车就硬生生的将车给停了下来。
　　不停不行啊，方泽有胆子以那么快的速度超车，他是没胆子和方泽这种疯子继续在一条上路跑了。
　　在第十个弯道的时候，方泽终于追上了邱岳的路特斯！
　　“加足了马力飘到底看仔细，零到一百公里谁敢与我为敌！”震耳欲聋的歌声终于传到了邱岳的耳朵里。
　　“妈的，疯子！”邱岳透过后视镜看到了车速惊人的方泽，心中一发狠，摁足了油门，就将自己的车速提快，准备在下一个弯道上，将方泽的车彻底的挡在自己的身后。
　　名秋山的上路本来就很窄，只有一条上山的路和一条下山的路，邱岳只要将自己的车横摆在路中间，就能把方泽前进的道路堵得死死的。
　　也就是说，如果方泽这个时候不降低速度，要么选择从山崖上飚出去，要么选择撞上邱岳的车，两人一同坠下山崖。
　　“来呀，赌命啊，你敢不敢撞上来啊！”邱岳也是很长时间没有见到这种疯子了，连带他内心深处隐藏许久的疯狂血液也一同激发了出来。
　　邱岳一只手拿着对讲机疯狂的咆哮，一只手抓着方向盘完全将方泽上山的路堵死。
　　“你特么以为我囚哥的名号是白叫的吗。告诉你，名秋山永远是属于我邱岳的地盘。”邱岳这会儿完全就是为了争一口气，什么都不顾的状态了。
　　毕竟如果他今天真的输了，让方泽在他之前上了山顶，那么第二天估计整个海平的飙车圈子里都会传出他堂堂的囚哥，在名秋山上，拉了一辆五菱宏光接近一半的车程，结果就算这样都被超过。
　　估计他邱岳从此以后就没法在这个圈子里混了，以后只要有人提起他都会说道，“邱岳啊，就是那个被五菱宏拉了一半车程还最后被超车的人？”
　　并不是说这个世界上很多人非要要那么一个面子，而是言语暴力的确能摧毁一个依赖社交圈而存活的人。
　　邱岳现在就在堵方泽不是一个不要命的人，一定会在撞上他之前进行减速，只要过了这个弯道，邱岳就可以把车一直开在路中间，彻底堵死方泽。
　　“小毛，小毛！”频道里一个女人的声音响了起来，她高声尖叫道，“你快给我说说那个疯子到底有没有撞过去！”
　　这个女人就是邱岳的妹妹，她现在正站在山顶处的临时休息处等着她哥哥，不过从对讲机里听到她哥哥的话之后，她就立刻变得不淡定了。
　　小毛听到了频道内的喊话之后，赶紧眼睛盯着监控窗口。
　　“那辆五菱宏光没有减速！”小毛立刻拿着对讲机大喊道，“现在他离囚哥只有不到两百米的距离了！”
　　两百米，以现在这两五菱宏光的速度，估计不到数秒就能跑完。到时候，在弯道处，两辆车一定会极其惨烈的相撞的！
　　“囚哥没有让开，他已经准备开始漂移了，他的车身已经完全把弯道堵死了！”小毛接着高声大喊。
　　听到小毛的话，邱岳的妹妹立刻用高分贝直接尖叫道，“哥，停车把路让开，那个人就是个疯子，赶紧给他把路让开！”
　　除了邱岳的妹妹，其他频道里的人也在用对讲机大喊，让邱岳把路给方泽让开，这样两人才能都无事。
　　因为以方泽的速度，这会儿就算是踩刹车都来不及了，只有邱岳把路让开，这样两人才能没有事情！
　　但是邱岳这个时候并没有把路让开，他直接踩着刹车开始飘逸，红色的车身甩出了一道虹影，挡在了方泽五菱宏光的前面！


第二百五十章 飞过去
　　果然能当上一个飙车团队的老大的人还是有点个性的。方泽通过五菱宏光蝙蝠车的电子屏看到了丝毫没有让位置意思的路特斯跑车。自己不仅没有降低速度，反而在电子屏幕上输入指令，让五菱宏光蝙蝠车再次加快了速度，如同一枚导弹一般射向了邱岳的路特斯！
　　邱岳在赌，赌没有人会因为八千块钱而跟他玩命。
　　但是当他从后视镜上看到丝毫没有减速意思的五菱宏光出现的时候，顿时就感觉到心脏就是猛地一颤。
　　这个人，是真的不打算要命了！
　　他下意识的将脚放在了刹车上，但是一看眼前的情况，他又没有办法踩下刹车。
　　因为这个时候他正在过弯道，这一脚刹车踩下去，一旦方泽没有能力避开他，那么导致的后果就是他直接被顶出山崖外面。
　　只能赌一把了！
　　邱岳双手一转方向盘，踩着油门，想要赶在方泽追上他之前，加速通过弯道。
　　但是他实在是太低估方泽的速度了。即便是邱岳内心将五菱宏光的速度以最大速度经过了计算，但还是慢了。
　　在邱岳还没有拐过这道弯道的时候，方泽的车已经追到了邱岳的车旁边。
　　两人同时开始漂移过弯。
　　但是这个弯道实在是太窄了，即便是一辆车过弯道也只是勉强够，两辆车的话是绝对过不去的！
　　邱岳的车在前面，虽然他加快了速度，但是方泽的车速实在是太快了太快了！
　　邱岳站头望去，他甚至能清楚的看到方泽那白色的五菱宏光的车身！
　　要死了！
　　邱岳的手脚冰凉，尽力的将路路特斯加速，想要在方泽撞上他之前拐弯成功。
　　但是这个弯道实在是太长了一点，以邱岳的车速根本无法成功。
　　没想到今天死在了一个疯子手里。
　　邱岳不由的开始回想起自己以前是怎么发家赚到第一桶金然后开了一家修理厂的。
　　当初海平盛行斗车。
　　所谓的斗车就是两个车手蒙着眼睛，各开一辆很破烂的车，然后相隔数百米远，在一条笔直的路上，互相向对方撞去。
　　斗车的规则很简单，一是要死踩油门不放脚，二是要一直被蒙着眼睛不能偷看。
　　比的就是谁胆大，两人谁先怕死拐弯脱离赛道，谁就输。
　　邱岳囚哥的名号也是从那个时候喊出来的，因为他是真的怕不死。一旦戴上眼罩，那就是一脚油门踩到底。从来不会转弯，即便是耳朵都能听到对面的汽车引擎声了，放在方向盘上的双手也都不会抖一下。
　　而最后斗车的结果也十有八九都是对面的车手先怂，转动方向盘将车转弯。
　　所以在邱岳的认知中，没有人会不怕死，你只要比别人表现的那么不怕死一点点，那么你就会赢。
　　但是今天邱岳的这个认知被颠覆了。
　　因为他遇到了比他还不怕死的人。
　　他现在只能踩着油门，祈祷方泽撞上来以后，是将他撞向山路山体的那一侧而不是山崖的那一侧。
　　撞到山上最起码还能留一条命，但要是被撞到山崖下面，那真的就是尸骨无存！
　　不过就在邱岳祈祷的时候，想象中的撞击并没有发生。
　　这是怎么回事？
　　邱岳还没来得及自己转头去看，就听见对讲机里传来了小毛的声音，“那辆五菱宏光冲下山崖了！”
　　冲下山崖了？
　　邱岳赶紧转头一看，顿时就看到了令人震撼的一幕。
　　只见到那辆五菱宏光甩出了一个极大弧度的漂移，擦着他的路特斯的车身，后半部分直接凌空甩到了山崖下面。
　　怪不得小毛说这辆五菱宏光冲向山崖了。
　　因为即便是五菱宏光现在的速度，一半的车身悬空，只有坠落到山崖下面车毁人亡一条道路可走！
　　虽然不知道为什么这辆五菱宏光宁可冲到山崖下也不肯撞到他的路特斯上，但这并不妨碍邱岳带着死里逃生的侥幸，沿着山体开始脱离弯道。
　　与此同时，坐在五菱宏光车内的方泽却嘴角挂出了一丝笑容。
　　后置驱动的五菱宏光半边身子悬空，的确是只能等死。但是他开的可是蝙蝠车啊！
　　异能就是有钱的顶级大佬蝙蝠侠布鲁斯亲自改装的五菱宏光蝙蝠车！
　　在监控摄像头，邱岳看不到的地方。五菱宏光蝙蝠车的车尾突然伸出了数根喷气口，然后这些喷气口内喷出了炽热的白色火焰，产生了巨大的推动力！
　　在这股推动力的帮助下，眼看已经要坠下生涯的五菱宏光，硬生生的将自己重新冲回到了山路上。
　　而且，因为方泽的这一个凌空漂移，致使他的五菱宏光反而超过了邱岳的路特斯，冲到了他的前面！
　　“卧槽！”刚刚冲过弯道，来到直道的邱岳被突然出现在眼前的五菱宏光吓得直接一脚刹车踩死，一动也不敢动！
　　“怎么了？”频道里很多人的声音传了出来，纷纷纷纷询问邱岳看见了什么。
　　“那辆五菱宏光超到我前面去了。”邱岳的声音响起！
　　“什么，怎么可能？！”频道里的众人皆不相信。
　　毕竟刚才小毛还说那辆五菱宏光已经自己冲下悬崖下面去了，现在怎么可能又出现在邱岳的路特斯前面。
　　难不成这辆车还会闪现！
　　就在大家以为邱岳是因为把那辆五菱宏光别下山崖心有愧疚而导致出现幻觉的时候，小毛的声音也响了起来。
　　“那辆五菱宏光刚刚通过了第十个弯道，向着第十一个弯道过去了！”
　　“他是飞过去的吗！”有人不可置信的在频道里大喊。
　　邱岳回想起了刚才五菱宏光擦着他的车身将自己甩到半空中的场面。
　　在那种情况下，那辆五菱宏光如果想要赶到他前面，好像真的只有飞过去这么一条路可以选了！
　　不过不管五菱宏光是怎么飞到他前面去的。现在的问题是，他和方泽的赌约，貌似是输了。
　　果然在他重新启动车子不久之后，频道里突然传出了方泽的声音，“囚哥，你的速度也太慢了一点吧，我现在已经快要到山顶了。你再不过来，怕是要输了。”


第二百五十一章 是不是大佬啊
　　“我认输了。”邱岳自己主动将车速降慢了下来，开始慢慢向着山顶驶去。刚才方泽撞过来的那一刻，真的是吓到他了，作为一个即将奔三的人，他实在是没有胆子再这么惊心动魄一次了。
　　“这次是我栽了。”邱岳拿着对讲机说道，“钱我不要了，你的人在我后面的车上，一会儿还给你。”
　　邱岳认输倒是认的大方，让方泽刚才的举动有点小人得志的意思。
　　听到邱岳的话，方泽倒也没有继续加快速度，而是将车速慢慢的降了下来，然后平稳的到达了山顶。
　　山顶上有一辆房车还有几个男女，其中一个应该是邱岳那个被骗的妹妹，方泽因为不了解事情的始末，也不好下车去找人理论，所以就没下车，只是将五菱宏光停在了山顶等待邱岳。
　　过了一会儿，三辆跑车一起来到了山顶，行驶在最前面的那辆，就是邱岳的路特斯。
　　看起来邱岳应该是等了一会儿后面的人，这才一起上来的。
　　方泽见到正主儿来了，就下了车。
　　邱岳的模样和方泽想象中的很不一样。原本方泽以为邱岳是一个五大三粗的汉子。结果方泽却看到一个瘦弱见骨的男人从车上走了下来。
　　“那就是邱岳？”方泽有些诧异的问。
　　“你就是方泽。”邱岳也是个秒人，竟然原封的还了方泽一句。
　　“你这车是改的吧。”方泽还没有来得及回应邱岳的前一句话，邱岳就先开口说话到。
　　“当然。”方泽拍了拍自己的车身说道，“毕竟是国民神车，随便改一下就能当跑车用。”
　　随便改一下。
　　方泽的话让邱岳恨不得站起来一拳砸在方泽头上。
　　你给我随便改一下把一辆两万六千八车改成能在山地上跑的和顶级跑车一样快的车！
　　听到方泽的这话，邱岳又想起来了方泽的五菱宏光明明已经快要掉下生涯，却硬生生的又冲了上来的事情。
　　虽然不知道五菱宏光使用什么方法冲上来的，但是邱岳用脑子想也知道，这辆外表像是五菱宏光的车，内里肯定早就被改的面目全非。
　　不同于还需要问一下才能知道将五菱宏光改装成这个样子的需要多少钱的李子豪，熟悉车的邱岳自己稍微一估算，就知道在五菱宏光的外表不变的情况下，内里需要加多少黑科技才能让这辆车达到刚才在山路上疾驰的速度。
　　而且邱岳也并不知道五菱宏光蝙蝠车是由车内的智能系统自动驾驶的，所以在他的眼里，方泽就是一个又有钱，车技又逆天的大佬！
　　这样的大佬，如果没有什么必要还是不要得罪的号好。
　　至于自己丢掉的面子嘛。
　　邱岳冷静下来一回想，方泽的五菱宏光刚才在山路上的全部表现，可全部是被他们放置在山路上的摄像头拍摄下来的。
　　所以他只要赶在流言传出去之前，将视频上传到他们的飙车圈子里就好了。
　　非是我军不尽力，乃是，咳咳。
　　准确的来说应该是这辆五菱宏光的性能和驾驶员的水平实在是太变态了，输了的确不冤。
　　这个时候，路特斯后面一辆车上下来了男人和一个女孩。
　　这个女孩正是林小馨的表妹葛佳h，不过不同于上次方泽见到她时的青春活泼，现在的葛佳h面色苍白，站都站不稳。
　　“我们没对她做什么，只不过是让她坐到车上体验了一下飙车。”邱岳立刻对着方泽说道。
　　“没事吧。”方泽走过去伸手扶住葛佳h问到。
　　“没事没事。”葛佳h见到方泽过来，赶忙挥手表示自己没事。方泽开了雅典娜之视看了一下发现葛佳h的确身上没有什么伤口，衣服也很整齐。
　　看起来这伙人是真的吓唬了她一下。
　　“欠钱的事情具体是怎么回事。”方泽直截了当的问道，“你真的欠了他们钱了吗还是说他们诈骗。”
　　“真的欠了。”葛佳h头一偏小声地说道，“我的确欠了他们五千块钱。”
　　这句话是真的。
　　方泽通过雅典娜之视知道葛佳h说的的确是真话，反倒是有点放心了。
　　毕竟是真的欠了钱，不是敲诈，那事情的严重程度就要下降不少了。
　　不过葛佳h既然在这里没有说明欠钱的理由，方泽也看得出她有一点心虚，应该的确如同她打电话给林小馨说的一样。是她做生意把别人给坑了。
　　方泽了解到这一切之后，转过头去看着邱岳说道，“五千块钱我手机上转给你，把你的支付宝收款码给我扫一下。”
　　“不用了，我邱岳是个说话算数的人，既然你真的在我之前上山了，那钱我也没脸要。”邱岳一副大度的模样。
　　虽然说五千块钱对于他来说并不算太少的，但是说话肯定要算数的，不能为了五千块钱折了自己在小弟面前的形象。
　　更何况，他心里也有小算盘。
　　像方泽这种有钱到能闲的蛋疼把一辆五菱宏光改装成跑车的人，想必在听到他的话之后，一定会坚持把五千块钱还给他。
　　毕竟英雄所见略同，邱岳觉得自己坚持不要钱，对方也一定会坚持给钱的，到时候自己谦虚一下，勉强接受就行了。
　　这样钱也有了，自己的形象也不会受到太大的损伤。
　　但方泽是有钱人吗？
　　答案是否定的。
　　方泽对自己的定义一直是穷学生。
　　虽然他的银行卡里放着几万块。但是对于一个有着广泛爱好的半宅男来说，这些钱能顶什么用。别说买东西了，就算是玩游戏，例如阴阳师之类的手游，方泽都只敢看看不敢玩。
　　肝不起啊。
　　大佬如马化腾都只是普通家庭，方泽连王健林的一个小目标都没有达到，自然能省一笔钱是一笔钱。
　　于是方泽听到邱岳的回答之后，点点头，说道，“那好，钱就不给你了。”
　　噗。
　　方泽的话刚出口，邱岳差点儿每一口老血吐出来。你到底是不是大佬啊，我说不要你真的不过给了。
　　方泽倒是真没有大佬的觉悟，对着邱岳说道，“既然钱的问题我们搞清楚了，那我就先走了，以后有缘再见吧。”
　　方泽说完带着葛佳h就准备离开了。


第二百五十二章 傻姑娘
　　“有没有兴趣交个朋友。”邱岳见到方泽准备走，走过来开口问道。
　　一个飙车的人，见到一辆好车，自然有一探究竟的好奇心。准确的说，他其实更想知道方泽在那辆五菱宏光里面添加了什么黑科技，才让这辆车跑的简直和飞机一样。
　　“好啊。”方泽这个面子还是愿意给邱岳的。毕竟就算是装高冷也要看场合，现在邱岳的小弟们已经陆陆续续的开着车赶了过来，十几个人围了整整一圈。
　　方泽的金缚术大概是不可能一次性搞定这么多人。
　　虽然说葛佳h和邱岳之间发生了一点不愉快。但是葛佳h被邱岳的人带着飙车吓了一次，他开车吓了邱岳一次，所以也算是扯平了。
　　而钱的事情，既然邱岳提出来不还，那方泽自然也不会去替别人多掏那五千块钱。
　　和邱岳互相加了微信，邱岳还想和方泽套套近乎，但是方泽这会儿也要急着将葛佳h带回去让林小馨安心，所以并没有和邱岳多聊，只是把邱岳他们的对讲机还了回去，然后开着车就走了。
　　看着方泽白色的五菱宏光带起一片灰尘的下了山，邱岳摸了摸下巴，拿起了对讲机，说道，“小毛，你在吗。”
　　“在的囚哥。”
　　“之前录的视频全部保存了吧，你复制一份完了给我，我找认识的人剪辑一下做成视频。”
　　“好的囚哥没问题。”小毛那边一口答应了下来。
　　此时的方泽还不知道邱岳那边正准备给他搞个能出名的大新闻，这个时候他正一边开着车，一边问葛佳h欠钱的事情。
　　“就是带着别人做了一点小生意，所以赔了。”葛佳h吞吞吐吐的说。
　　“你现在在我这里不说实话，等我把你送到你姐那边，你还不是照样要跟你姐说实。”方泽一边目视前方，尽量不给葛佳h压力，一边说道，“我的意思是，你把事情说清楚了。我看看能不然你姐知道，就不让你姐知道，我配合你隐瞒一下。”
　　“如果真的是不方便给外人说出来的事情，那么传到我耳边，就算是结束了。不然传到你姐耳边，你姐万一哪天漏嘴给你家里人说了，你不也得再多挨一顿问询是不是。”
　　“是做透支。”葛佳h终于说了实话，虽然她对方泽说这种事情有点不好意思。“我在我们学校的那个新生群里认识了一个学姐。她听我说我想在假期挣点钱，就给我介绍了一个活。”
　　“介绍别人用校园贷买东西拿提成？”方泽问道。
　　“不是买东西。”葛佳h说道，“是直接透支现金。不过只是借用别人的身份信息，只要拿到钱，把钱给那个学姐，那个学姐就会给我一笔不小的提成。到时候我只需要给那个借用身份的人一笔辛苦费就行了。”
　　“那完事儿这贷款谁还？”方泽问。
　　“那个学姐啊。”葛佳h傻乎乎的说。
　　“既然你的那个学姐会还贷款，那么为什么你还会欠别人五千快钱啊。”
　　“我那个学姐说她最近资金有点周转不开，所以让我先替她还上一期。但是我拿的那点提成我已经花光了，所以就让邱琳自己还一期，然后等下一期学姐周转过来了再还给她。结果邱琳不愿意，还把这件事情给他哥说了，他哥直接让我把用她身份信息透支的钱还给她。这不就欠了人家五千块钱嘛。”
　　听完葛佳h的话，方泽有点不知道说什么好了。
　　原本以为葛佳h是和别人合伙搭了个铺子，做了点小生意赔了，那现在这个情况严重了啊。
　　方泽也没有先急着给葛佳h说她到底做了一件多么蠢的事情，而是问道，“你到目前为止，给别人做了多少单了。”
　　“已经四单了。”葛佳h说到这一点，颇有点骄傲。“一单提成是一千块钱，我给别人分五百块钱，我自己拿五百块钱，现在已经挣了两千块钱了。”
　　你还真是找到了一个挣快钱的方法啊。
　　方泽有点无力吐槽。
　　他颇有点想不通，校园贷款，小额贷款，这种透支那种透支各种危害网络上都传了多少次了，各种逼死人的新闻又不是没有，怎么还有人敢往里面踩。
　　大公司的透支欠了不还直接黑征信，让你以后出门举步维艰。小公司的透支欠了不还自然会有有活力的社会群体找过来逼着你还。
　　这个世界哪有白拿的钱。
　　方泽上次遇到的那个戒赌吧的老哥，就是因为透支太多，所以这才没办法一个人逃出来，都要想办法出国逃债了。
　　方泽都能想到再过一段时间，四期贷款全部到期了，两边的人一起找过来，这个小姑娘会有多惨的下场。
　　不过这种事情该怎么跟这个葛佳h说呢。
　　方泽这个时候已经将车开进市区了，先打电话给林小馨说了一句人已经安全带回来了，但是因为到饭店了所以要求吃个饭，让她不要担心。
　　方泽说完就将车开到了路边，然后转头对着葛佳h说道，“咱下去先吃个饭吧。”
　　“好啊好啊。”葛佳h兴奋的转头向着车窗外望去，然后指着一家店说道，“咱去那家牛排店吧，我还没有吃过牛排呢。”
　　两人下车走进了店里，葛佳h看着店内的装饰满脸的新奇。这会儿她已经从刚才被人带到高速公路上飙车的惶恐中恢复了过来，神经大条的也是可以。
　　“姐夫今天我请客，我现在还是有点钱的。”葛佳h颇有点得意的说。
　　“好啊。”方泽倒是没有多说什么，只是让人把菜单拿过来，点了一个套餐。
　　“就点这么一点啊。”葛佳h倒是食欲颇好的点了一堆吃的，也不管能不能吃的，点了很多东西，零零散散的加起来有五百块钱了。
　　方泽也没拦着她，只是问道，“你除了邱琳那单，其他几单最近的一次还款日期在什么时候。”
　　“我看看啊。”邱琳说着拿出了自己的手机，然后调出了备忘录，“一周以后。”
　　“一周以后要是你那个学姐不还钱呢，你怎么办。”方泽对着她说道，“你都是找你的朋友同学的个人信息办的吧。”
　　“不会啊，她是我学姐，怎么会坑我呢，毕竟一个学校的呢。她要是坑我，等我过几个月去了学校找她，她怎么面对我啊。”


第二百五十三章 花楹
　　听到葛佳h的话，方泽真的想当着这个姑娘的面吐槽。你学姐还能怎么看你，横着看你斜着看你，正着看你倒着看你，你还能拿她怎么样，你以为是你是锤仙锂与铜啊，能几锤子把人给锤死啊，手里有证据吗。
　　而且就算有证据能怎么样，多少个刚毕业的大学生找工作都被坑到各种皮包公司，打着培训的名义，把自己的身份信息抵押出去换了各种贷款。
　　贷款压到自己的名字上，钱还被别人给拿走了，到头来还得还债。
　　毕竟谁的身份信息借的钱，谁还债总是没错的，人家大不了跑路，债主找不到别人只能过来找你。
　　方泽看着眼前还傻乐着的葛佳h，还真的不知道从哪里开始劝。
　　毕竟现在的孩子网总是会上的，该知道的只要不是傻子肯定都知道。
　　但是为什么会有一批一批的人还总是往里面跳，原因只有一个。
　　侥幸心里。
　　侥幸心理比较大的人，总以为倒霉的那个人肯定不是他。就比如十赌九输，拿着全部身家投进去的人都会认为自己会是赢的那一个。
　　再比如写网文。
　　十个作者九个扑，但是刚入行的新人都有一种今年的新人王一定是我，我写的文章一定会受欢迎这种自信。
　　即便各大网站浩瀚的书库，其实真正有人看的，不足万分之一。
　　但是除了天赋异禀的那几个，其他作者哪一个不是换着马甲扑过来熬过来的。每一个一书成名的作者背后，都有无数个在哭泣的马甲。
　　所以即便是知道校园贷款是坑人的，但是没有其他能迅速赚到很多钱方法的葛佳h，还是义无反顾的扑了进去，抱的就是一个“学姐肯定不会坑我的”侥幸。
　　打工是不可能打工的，还不如撞个运气，万一成功了呢。
　　“那这么跟你说啊。”方泽看着葛佳h说道，“任何事情都是有成功的可能性和失败的可能性，那假如，我是说假如你那个学姐因为各种原因，没有办法偿还贷款，那你怎么办呢。”
　　方泽耐心的对着葛佳h说道，“今天既然已经发生这种事情了，你没有事情只能说算是运气好，但是下一次再发生怎么办。”
　　“这种事情怎么可能经常发生啊。”葛佳h瞪大了眼睛看着方泽，心中有了一丝慌乱，但是很快就被自己压下去了。
　　看到葛佳h的表现，方泽知道自己单是靠言语是没有办法说动这个姑娘了。
　　人傻是一种Buff，在这个Buff消失之前，你就算说破天也没用。
　　方泽完全知道葛佳h是处于一个怎样的状态，就像他自己在高考前去网吧一样，完全处于一种我就知道会出事儿但是我想试试到底出不出事儿。
　　然后方泽就离自己心仪的学校差了一分。
　　于是方泽对着葛佳h说道，“你看呢，虽然你说怎么可能不会再出现一次这种事情。但是谁都保不准是吧。我也不想让你姐姐因为这件事情再操心一次，所以我们这样可以吗。就是你在一周之后的再一期贷款到期之前，不要再接新的单子，看看到了一周之后，你的那个学姐替不替你还贷款。”
　　“嗯，也行。”葛佳h想了一下总算智商上限点头答应了下来。
　　“那你一周之后有什么麻烦嗯，直接打电话找我，我等一会儿把我电话和微信给你，你就不要找你姐了。我想你也不想让你姐再担心是吧。”
　　“嗯嗯，那谢谢姐夫了。”
　　两个小时以后，海平一大的学校门口，林小馨看着从车上下来的葛佳h和方泽。
　　“没出什么事儿吧。”林小馨赶紧走过来，对着葛佳h问到。
　　“没有。”葛佳h赶紧摇头说到。
　　“没啥大事儿。”方泽指着葛佳h说道，“就是这个丫头和别人做了一点小生意赔了，然后人家非得要她五千块钱。我找她哥哥说了一下，道理讲清楚了，人家钱也没要。”
　　方泽和葛佳h在来之前早就已经对好了口供，所以不会让林小馨察觉出什么问题。
　　只不过听到方泽说道理讲清楚那一段儿，葛佳h偷偷的翻了一个白眼。
　　开着车跟人家在山路上讲道理，也的确是厉害了呢。
　　“那要是没什么事儿，我就回去了。”方泽对着林小馨说道，“晚上小黑叫我去吃饭呢。”
　　“这么急着走啊。”林小馨本来还想晚上叫葛佳h三个人一起吃顿饭呢。
　　“已经说好了。”方泽装出一副很为难的样子。
　　当然不是他不想和林小馨在腻一会儿，实在是晚上的时候他又要接客了。
　　而且作为一个月中的最后一名客人，是一个非人类的动物。这种客人方泽可不敢在外面就让他出现，小型动物还好，装在车上就带回去了。
　　要是什么狮子老虎，大象狗熊之类的，走不到一半路就被人报警然后别警察叔叔带走了。
　　“那行吧。”林小馨一边说着，一边对方泽勾了勾手指头，“你过来一下。”
　　“怎么了。”方泽将脸凑了过去。
　　吧唧。
　　林小馨踮起脚，勾住脖子在方泽的脸上亲了一下，然后说道，“算是给你的奖励了。”
　　“奖励一下哪够。”方泽不甘心的继续伸着脸，示意林小馨继续。
　　“这儿人多，下次补给你。”林小馨的声音伴随着细棉的呼吸声传入到了方泽的耳朵里。方泽感觉自己就像是在享受AS.MR。
　　当然只是那种最普通的AS.MR，还不够让方泽激发兽性。
　　和林小馨告别之后，方泽开着车赶紧在客人到来之前赶回了小区。
　　刚走到家门口，方泽还没来得及开门，就看见自己家门口的门垫上面，诡异的突然出现了一盆装着泥土的花盆。
　　额，这是什么情况。
　　方泽看着这盆泥土愣住了。
　　看了一下时间的确是应该到客人到来的时间段了。但是突然出现一盆子泥土是怎么一个情况。
　　难道说是新的客人是一盆子土吗。
　　方泽挠了挠头，将这盆泥土端了起来，然后发现花盆的旁边还写着两个小小的字：花楹。
　　花楹。方泽看到这两个字顿时就知道这次来的客人是谁了。
　　可以说是非常有用的一个动物了。
　　于是方泽抱着愉快的心情捧着这盆泥土回了家。


第二百五十四章 早起大礼包
　　将花盆放在窗台上，方泽先进屋将自己随声带的一些东西都放好，然后这才再去看那盆泥土。
　　关于五毒兽，仙剑电视剧里和游戏里的样子略微有一些不同。
　　电视剧里的五毒兽多了一种土豆形态，而且脖子上也没有挂着五毒珠。
　　所以方泽需要看一下才能确定，这个五毒兽是游戏里的五毒兽还是电视剧里的五毒兽了。
　　方泽轻轻的开始将花盆里的泥土向两边推开，想要看看藏在里面的五毒兽到底是什么样子的。
　　不一会儿，方泽的手指就触碰到了一个硬物，将硬物四周的泥土拂拭干净，然后方泽就收获了一个蛋。
　　蛋？
　　方泽看着眼前这个被一层层的丝线缠绕起来的蛋，有点搞不明白了，难道是自己猜错了，这次来的客人不是五毒兽吗，怎么回事一个圆形的蛋啊。
　　这是一个像是线团裹成的球体，方泽试图将这个蛋从花盆里拿出来，但是有一股莫名的吸力牢牢的吸住了这个蛋，方泽即便是已经用了自己最大的力气，还是没有办法将这个蛋拿出来。
　　有点奇怪啊，这到底是什么东西？
　　方泽放弃了将这个蛋拿出来的打算，然后捧着这盆装着蛋的泥土去了自己的卧室。
　　将花盆放在桌子上，打开了自己的电脑。
　　方泽用搜索引擎搜索花楹这两个字，发现最前面的几个搜索选项中，除了有个没听说过的游戏里面有个叫花楹子，但还是五毒兽的选项之外，其他的选项都是指向了仙剑游戏中出现的五毒兽。
　　看起来应该是五毒兽没有为什么问题，但是这个蛋是怎么回事。
　　方泽看了看花盆周围，发现除了花楹这两个字之外，的确是没有其他字了。
　　查了半天也没有结果，反倒是因为查的无聊，方泽想打发时间开了一把CSGO，用雅典娜之视虐了一把人，结果被队友开着语音问自己是不是开挂了。
　　到了晚上，那个蛋还是没有任何反应，方泽实在是熬不住，就先睡了，等到明天再看看怎么回事。
　　“叮铃铃，叮铃铃”闹铃响起，方泽将自己的手从被窝里拿出来顺手摁掉了手机闹铃。
　　又是美好的一天。
　　方泽睁开眼睛看了看从窗户透过来的眼光，然后就打算起床了。
　　诶，怎么感觉自己手边像是有什么东西啊。
　　方泽感觉到有意思温暖正贴着自己藏在被窝里的另一个胳膊上。
　　不会是林小馨吧，她最近也不放假啊。
　　方泽顺手捏了一把，感觉捏住了什么东西，顺手再扯了一把。
　　这手感，和自己捏林小馨的脸是一个手感呐。
　　方泽瞬间感觉到不对劲了，将被子掀了起来，然后就发现一个一米三四的小萝莉这儿正趴在自己的床上，脸蛋正好对着方泽的手那里。方泽刚才捏的就是这个小萝莉的脸。
　　我是不是睡迷糊了。
　　方泽看着眼前这个熟睡的小萝莉，先是把手抬起来捏了一把自己的脸。
　　嗯，疼。
　　然后方泽将手伸过去又捏了一把这个小萝莉的脸。
　　嗯，很有手感，是个真的小萝莉，皮肤有小孩子特有的细嫩感觉。
　　今天是什么日子，起床还送一个小萝莉？
　　方泽瞬间有一种被大礼包砸中的感觉，这尼玛。睡一觉起来自己身边多了一个小萝莉，谁说天上不掉馅饼的。
　　如今老天爷不仅掉馅饼，居然还掉萝莉。
　　“唔~别，别捏。”睡觉的小萝莉感觉到了有人在捏她的脸，一边迷迷糊糊的说，一边将自己的双手伸过来，保住了方泽的胳膊。“花楹还没有睡饱呢。”
　　小萝莉，你先能别睡了不，先起来，咱就算是不说清楚来历，你让我先穿个裤子行不行。
　　方泽低头看了一眼自己只穿了一个大裤衩的下半身，心虚的赶紧把自己放在凳子上的衣服拿了过来，然后盖在了自己的下半身上。
　　要命啊，方泽看着抱着自己胳膊的小萝莉，这会儿是真的不知道该怎么做了。
　　毕竟他活了二十多年，还是第一次遇上这样的福利，以前就连走在酒吧附近捡尸体的福利都没有。
　　但是问题是，自己已经有了一个小萝莉啊。方泽只能庆幸今天不是周六周五，林小馨没有可能进来他的卧室。
　　不然方泽敢保证自己在没有醒来之前，就会被一把柴刀剁了脑袋，然后被挂起来，昭告世人。
　　你羡慕诚哥日得多，诚哥羡慕你活得长。
　　方泽看着像是一只小猫咪抱着自己胳膊的小萝莉，心脏跳的砰砰砰的，一时竟然没有注意到小萝莉的背部有点奇怪。
　　这个时候突然一声喵叫从前面传了出来，方泽望眼看去，发现是大喵。
　　当然这个状态下的大喵是没有智慧的蠢猫状态，所以自然也不会告诉方泽这个萝莉是怎么来的。
　　不过大概是方泽忘了在昨晚来的时候，给它的盆里添加猫粮了，所以它饿了自己过来找方泽了。
　　大喵走到方泽的旁边，看着颇高的床，目测了一下高度，然后它卯足了力气，发出了一声怪叫，就向着床跳了过来。
　　只见大喵起跳了，这是一个完美的起跳，猫咪不愧是蓝星上最完美的猎食者猫科动物的一种。所以这个起跳没有任何的毛病，任何正常的猫咪都能在这一跳之下，很轻松的踏到方泽的床上。
　　但是大喵是一个橘猫。
　　十个橘猫九个胖，还有一个压塌炕。
　　所以，大喵它在自己体重的作用下，终究是没有办法违抗大自然的伟力，重新重重的摔了下去。
　　“喵呜。”大喵趴在地板上，可怜兮兮的看着方泽，表示自己想要上去。
　　方泽见到这种情况，没有办法，只好在不打扰到小萝莉睡觉的情况下，尽量扭动自己的身体，将自己的手伸过去，示意大喵过来。
　　大喵从地上爬起来，走过来舔了几下方泽的手指然后怪怪的将脖子伸到了方泽的手指下面，方泽抓着大喵的脖子将大喵给拎了上来。
　　“喵。”大喵来到了床上，也不去看趴在方泽床上的小萝莉，就凑到方泽的面前，过来舔方泽的脸蛋，这是大喵表示它饿了的方法。


第二百五十五章 大喵的额用途
　　猫粮好像已经吃完了。
　　方泽开始回忆自己昨天回来为什么没有给大喵准备吃的的事情。他本来打算是在周六下午回去之前和林小馨一起去逛超市，给大喵买猫粮，但是因为葛佳h的事情，所以方泽把这件事情给忘了。
　　看来只能下午去买了。
　　冰箱里有鸡蛋，等会儿可以给大喵吃，能把早上对付过去。
　　于是方泽看着大喵说道，“别舔了，一会儿就给你拿个好吃的。”
　　“喵。”大喵像是听懂了方泽的话，立马就不舔了，抓着方泽的胸膛就爬到了方泽的胸上，然后趴了下来不断的摇尾巴。
　　手边有萝莉，怀里有猫咪。看起来貌似是一个人最幸福的状态，但是方泽现在却只想起床。
　　这个小萝莉到底是哪里来的啊。
　　方泽再次看向了这个小萝莉，发现这个小萝莉穿着一身翠绿色，像是古代的汉服，背部还有一个不大不小的花瓣状的翅膀装饰物。
　　该不会是昨晚那颗蛋变的吧。
　　方泽转头向着桌子上望去，他昨晚睡觉之前，是把花盆放在了自己的桌子上。
　　花盆里的蛋果然看不见了，方泽临睡前还记得清楚自己这个角度正好能看到那颗蛋的。
　　“呼~呼。”小萝莉的呼吸声不断传过来，方泽突然想到了什么。
　　如果这次的客人真的是五毒兽的话，那么这个小萝莉不就是。
　　就在这个时候，因为长时间抱着方泽的胳膊睡觉，所以这个小萝莉的脸上好方泽的胳膊上都产生了一层汗水，腻乎的难受。
　　“嗯~~~”小萝莉终于睁开了眼睛，她迷迷糊糊的看着自己抱着的这个胳膊，头偏了一下，像是在努力回想这是什么东西。
　　“呀！”小萝莉终于想到了什么，赶紧看向了前面，然后就看见了胸口趴着猫的方泽。
　　“呀呀呀。”小萝莉赶忙将方泽的胳膊放开，然后把密布汗水的脸蛋用手擦了一把，然后这才不要好意思地说道，“房东，房东先生，不好意思呀。”
　　“没事儿。”方泽对这个小萝莉露出了一个自认为很温暖的笑容，然后对着她说道，“你叫花楹是吗？”
　　“是的呢。”小萝莉点着头对方泽说。
　　“我叫方泽，你叫我方泽或者方泽哥哥都可以，别叫我房东了。”方泽对着花楹小萝莉说。
　　“嗯嗯。”小萝莉赶紧点头答应。
　　“那个。”方泽对着这个小萝莉说道，“你先到客厅去，我需要穿一下衣服。”
　　“好的呢。”小路里说着将自己的小胳膊柱在床上，然后半趴着向后后退去，想要下床。
　　但是小萝莉的手正好放在了方泽用来盖住自己下面的衣服上，所以她在退后的同时，顺便将方泽的衣服开始带离了方泽小兄弟的位置。
　　我了个去。
　　方泽可不想第一次见面就给小萝莉留下什么怪哥哥的印象，所以他赶紧伸手扯住了这件衣服，避免衣服被小萝莉给抓走。
　　但是正在后退的小萝莉好像并没有注意到这件事情，她这个时候正好将自己的膝盖退到了床边，所以手上猛的一用力，向着地板跳去。
　　花楹小萝莉的这一用力，正好将方泽的衣服从他的大裤衩上面给扯了下去。
　　来不及了。
　　方泽看着即将要抬头的小萝莉，虽然自己穿着大裤衩，但是男人早上都有升旗的状态，这个要是被小萝莉看到了，那可真就是形象大毁啊。
　　怎么办怎么办。
　　方泽稍微一抬头，越过趴在他胸口的大喵，就看见小萝莉马上也要抬头看过来了。
　　有了。方泽的双手抓住大喵肥硕的腰，然后猛地往下一移，正好将大喵移到了自己的大裤衩上面。
　　这个时候花楹小萝莉才抬起头来，不过只看到了一个大裤衩和一个有着无辜眼神的猫。
　　不过花楹面对这一幕，并没有什么反应，只是看着方泽疑惑了一下，然后将手指放在嘴里轻嚼，一步步的走出了方泽的卧室，一边走还一边用方泽听不到的声音，嘀咕了一句“千万不要看到什么啊，好奇怪。”
　　看着花楹走出了卧室，方泽常舒了一口气，抓着大喵随手一扔，然后赶紧将自己放在凳子上的裤子拿过来穿。
　　大喵在空中怪叫了一声，然后遵循着宇宙“猫咪永远都会爪子着地”的真理，牢牢的站在了地板上。
　　几下将衣服穿好，方泽用脚轻轻的推了一下大喵，示意它往客厅走，然后他看了一下之前那个花盆，发现里面果然已经不见了那个蛋。
　　走到了客厅，这个时候花楹小萝莉正坐在沙发上，用一双大眼睛看着方泽和大喵。
　　“花楹啊。”方泽一边想厨房走一边说道，“你早上吃饭了没有啊，要不要吃点东西呢。”
　　“饭，就是食物吗？”花楹歪着脑袋，坐在沙发上晃着自己的小腿说道，“花楹不需要吃人类的食物呢。虽然花楹很喜欢吃。”
　　“也就是说可以吃吗？”方泽问道。
　　“嗯嗯。”花楹猛地点头。
　　方泽从冰箱里拿出了一盒生鸡蛋，然后抓出两个放在了煮蛋器里。
　　给煮蛋器插了电，方泽又从冰箱旁边的纸箱里拿出了一袋牛肉干，撕开了包装，然后递给了花楹，“要不要尝一下这个，麻辣牛肉干。”
　　“嗯，好呀。”花楹伸手接过牛肉干，然后拿出来一块放进了嘴里。
　　“很，很好吃。”花楹一边嚼一边说。
　　方泽刚想说好吃就行，就看见花楹突然将自己的头放到了茶几上面的烟灰缸上面，将已经变成糊状的牛肉干给吐了出来。
　　诶，这个小萝莉刚才还不是说好吃，怎么这会儿又给吐出来了。
　　方泽心里闪过念头，正在考虑自己需不需要问一下，只见到花楹抬起头，主动对他说道，“因为花楹是不需要吃人类的食物的，所以我吃东西，只能将里面的味道吃掉，其他剩下的东西只能吐出来了。”
　　哦。原来是这样啊。方泽点头表示自己知道了，然后猛然愣住了。
　　等等，自己刚才那个疑问只是在心里想想吧，花楹是怎么知道的。


第二百五十六章 屏蔽机制
　　方泽刚想到这里，花楹就很贴心的抬起头来替方泽回答了这个问题。
　　“方泽哥哥，我会读心术啊。”
　　读心术，这个厉害了。即便是方泽现在拥有的雅典娜之视，也只不过是能判断一个人是不是说谎了而已，而读心术却可以直接看透一个人内心想的是什么。
　　这中间的实用性差距可差的不是一点半点了，要是有读心术这个能力，方泽以后去卖保险，保准一个月能挣几百万。
　　不过，这样想是不是太没有出息了一些。
　　不过现在方泽倒是还顾不上出息不出息的事情。他现在无比庆幸之前自己对这个小萝莉心里没有什么怪心思和随便乱YY，不然被这个小萝莉知道了，那可真的是丢人丢大发了。
　　这个时候煮蛋器正好也把鸡蛋给煮好了。方泽走过去打开煮蛋器，去了两枚鸡蛋出来。
　　方泽将一枚鸡蛋的蛋壳认真的剥开，揉碎，然后放在大喵的猫盆里，让大喵吃。
　　大喵走过去闻了一下猫盆里的鸡蛋，立刻就伸出舌头开始吃了。这个家伙继承了橘猫的优良传统，不管能吃不能吃，反正啥都吃。
　　要不是方泽平时将一些它不能多吃的东西藏了起来，这家伙早就去见佛祖了。
　　“诺，鸡蛋要吃吗？”方泽拿着鸡蛋看着花楹问。
　　“不要。”花楹摇摇头说道，“我吃过这个，所以不需要再吃了。”
　　居然还有这种操作。
　　方泽问了一下花楹，才知道这个萝莉是真的不需要吃人类的任何食物，之所以要吃也仅仅是因为人类的食物有各种美味，所以她想尝试一下。
　　方泽将鸡蛋塞到了自己的嘴里，然后去储物间看了一下这几天小萝莉住在这里有没有足够的生活消耗用品。
　　牙膏的话花楹大概是用不着，但是毛巾得有一套。方泽之前的一次性毛巾也没有了，还有小萝莉住在这里的话，身上的衣服也得换一下，总不能一直穿一件衣服。
　　得给花楹买几套备用的衣服。
　　方泽敲了敲脑袋，感觉自己的钱包又要大出血一次了。
　　不过是给小萝莉买的话，也算是值了。
　　于是方泽出去跟花楹说了一下买衣服的事情。
　　“要，要买新衣服吗？”花楹拍拍手掌说道，“好啊好啊，花楹喜欢新衣服，但是以前一直没有人给我买呢。”
　　花楹说到这里，方泽倒是想起了自己还没有确定这个花楹是什么时候的花楹呢。
　　是遇见仙剑的主角以前的花楹还是以后的花楹，这中间的差距还是蛮大的。
　　因为在遇到仙剑主角以前，花楹一直被人囚禁用来培育五毒珠，后来修成人形以后，进入人类社会，又因为能看到人们心中的念头，被人排斥，所以每一个时间段的花楹虽然性格依旧是单纯善良，但是对人类的态度还是有很大不同的。
　　方泽心里念头闪过，本以为花楹应该会和之前一样，抢在自己开口问之前回答自己的问题，但是花楹这次却没有。
　　看起来自己因为刚才心里的想法涉及到了剧透，所以被大喵给屏蔽了。
　　说起大喵的这个屏蔽也是非常有意思，方泽现在总算是摸索出了一点规律。
　　那就是大喵的这种屏蔽机制绝对只是类似于交管给电脑控制的一种人工智能，绝对不是有某种智慧生物专门的在管理。
　　这一点从方泽之前给李云龙和琴酒成功的剧透就看出来了。
　　李云龙的剧透还好说，影响比较小，琴酒的剧透可是直接影响到了剧情的走向，算是极其厉害的影响了。
　　而方泽之所以能绕过大喵的屏蔽设置剧透成功的原因也算会无意之中利用了屏蔽设置的一个BUG。
　　大喵的屏蔽设置只是简单粗暴的屏蔽了和原本剧情有关系的一切内容，从画面到声音，凡是有联系的通通屏蔽了一个干净。
　　但是如果方泽选择用提醒剧情人物的方式，屏蔽就够就没有办法发现并且生效了。
　　比如给琴酒提醒柯南和灰原哀变小的那件事情中，方泽并没有直接告诉琴酒柯南和灰原哀变小了，他和琴酒谈论的一切，都是琴酒已知的内容。
　　除了APXT 4869药物的效果。
　　APXT 4869是一种拥有一定致死效果，但是却又能让人变小的药物。当时方泽给吴夕喂也是赌了一把，毕竟按照原本的设定，APXT 4869作用在二十岁之前的年轻人身上，会有很大几率将这个人变小。
　　而吴夕的年龄正好是二十一岁，算是卡了一个极限。
　　同样比较幸运的是，吴夕成功变小，而这一幕让琴酒看到了。
　　所以聪明的琴酒一下就通过APXT 4869的药效，猜到了之前被他打晕喂药的工藤新一很可能没有死，而是变成小学生的模样。
　　同理，生死不知的雪莉也很有可能变成了小孩，特别是原本向琴酒汇报雪莉被他在火车上炸死的波本也变成了组织的叛徒之后，琴酒更是很容易的就猜到，雪莉不仅没有死，而且还和柯南，FBI的人串联起来对付组织。
　　所以，方泽虽然什么都没有说，但是依然帮助琴酒完成了一波逆袭。
　　想完了这些，方泽蹲在了花楹的身前问道，“小花楹呐，你在来这里之前，生活在哪里呢。”
　　“有一群坏人将我关了起来。”花楹嘟着嘴说道，“他们想要我的五毒珠。”
　　被关了起来，那应该就是花楹最开始出现的时候，还是兽形态的她被人抓起来炼制五毒珠。
　　方泽这个时候才明白了为什么刚开始见到的花楹是一只蛋了，因为这个时候的花楹按理来说是没有变成人的能力的。
　　而大喵为了方便花楹在都市里生活，所以给花楹增加了变成人形的能力，那个蛋应该就是花楹能变成人的原因了。
　　所以放在将花盆放在桌子上，导致半夜突然变成人形的花楹不知道去哪里，就钻到了方泽的被窝里睡觉。
　　幸好花楹变成人形是自带衣服的。
　　不然的话，画面太美，方泽想都不敢想。
　　“走吧。”方泽收拾好了东西，拉着花楹的小手，就准备出门和花楹一起先给她买套衣服，然后再去超市买生活用品和猫粮。


第二百五十七章 翅膀
　　小区左行大概三百米左右，就有一家童装店。方泽带着小花楹走了过去。
　　“好久不见啊方泽。”童装店里正无聊的用平板看剧的女店长抬头看见有熟悉的客户来了，懒洋洋的对着费方泽打招呼道。
　　“晴子姐早上好。”方泽和这位女店长打了个招呼。
　　这个女店长叫范晴，一般喜欢别人叫她晴子姐，是一个快三十岁了但是还没有对象的大龄熟女。
　　方泽之所以能和她认识，还是因为他和林小馨来过几次这个童装店买鞋子。
　　毕竟作为一个标准的小矬子，林小馨鞋码小的只能穿童鞋。
　　“这是亲戚家的孩子吗？”晴子姐看见了可爱的小花楹，心中微微一动，走了过来蹲在了小花楹的身前，问道，“可爱的小朋友，你叫什么啊。”
　　“姐姐，我叫花楹。”小花楹很可爱的对着晴子姐说。
　　“真可爱。”晴子姐看着可爱的小花楹想要伸手揉捏一下，但终究因为和方泽不是太过于熟悉，只好忍住了。
　　“今天过来没有带女朋友，是要给这个小朋友买衣服吗？”晴子姐问。
　　“嗯，您看看什么衣服合适呢？”方泽转头看了一圈这家店里的衣服，觉得都挺好看的。
　　毕竟小孩子的先天条件实在是太好了，基本上只要长得可爱，穿什么衣服都会显得好看。
　　“这套你看看怎么样。”晴子姐走到一个货架上面，拿出了一套小花裙的套装。
　　“女孩子还是穿裙子好看一点。”
　　“还不错。”方泽仔细看了裙子几眼，发现这套裙子确实是挺好看的，于是他蹲下身子看着小花楹说道，“花楹呐，这个衣服你喜不喜欢。”
　　“喜欢。”花楹摸了衣服一下，开心的对着方泽说道，“我从来没有见过这么好看的衣服。”
　　“这小孩子真会说话。”晴子姐在一旁看着小花楹心中也颇为喜欢。
　　“那就这套吧。”方泽点了点头，然后对着晴子姐说道，“你这儿试衣间在哪里，让孩子先穿着看一看合不合身。”
　　“在这边呢。”晴子姐指了一个隔间对着方泽说道。
　　方泽将衣服放在小花楹的怀里，然后对着小花楹说道，“你进去把这件衣服换上看一下。”
　　“嗯，好的。”小花楹听了方泽的话，抱着衣服进了试衣间。
　　晴子姐看着小花楹的背影，突然指着小花楹的背说道，“这个小姑娘背上的那个装饰品好独特啊。”
　　方泽顺着晴子姐的手指方向看过去，发现晴子姐说的是小花楹背部的花瓣状翅膀装饰品。
　　“嗯，挺好看的吧。”方泽也没有在意，随口答道。
　　毕竟这套衣服是花楹在变成人形之后出现的，应该是一种特殊的装饰品。
　　两人在外面等了一会儿，突然小花楹的声音从试衣间里面传了出来，“方泽哥哥。”
　　“怎么了。”方泽听到小花楹的声音，赶忙走过去问到。
　　“那个，衣服后面有个带子，我不会绑，你能不能帮帮我。”小花楹接着说到。
　　“哦，好的。”方泽听到了小花楹的话，下意识就想进去，但是开门之前突然想到。这会儿花楹谁知道有没有穿着裤子，要是进去看到不该看的怎么办。
　　不妥不妥。
　　晴子姐在旁边看到了方泽停止了开门的动作，瞬间就明白方泽这个大男孩可能是和这个小女孩不是特别熟，所以有一些避讳。
　　于是晴子姐走过来对着方泽说道，“我进去帮这个孩子穿衣服吧，你一个大男人在外面等着好了。有一些女孩子衣服上精细的活，说不定你还做不好呢。”
　　“嗯嗯，好的。”方泽听到了晴子姐的话，赶紧点头。
　　晴子姐打开了试衣间的门，走了进去，然后把门合上给小花楹换衣服。
　　方泽为了避嫌，就走远了一点。不过走了没有几步，就突然听到晴子姐轻轻的叫了一声。
　　“怎么了？”方泽听到了晴子姐的叫声，赶忙问到。
　　“没怎么。”晴子姐的声音从试衣间里传了过来，“我马上就给这个孩子穿好衣服出来。”
　　方泽虽然总觉得有什么事情发生了，但是晴子姐很快就打开了试衣间的门，带着已经穿好衣服的小花楹出来了。
　　“真好看。”方泽看着穿着小小花裙子，十分可爱的小花楹开启了雅典娜之视。
　　刚才晴子姐的叫声总让他有一点不安。
　　“这衣服怎么后面有点凸起。”开着雅典娜之视的方泽很快就察觉到了有一点一样的地方，伸手向着小花楹的背后摸去，然后就伸手摸到了像翅膀一样的东西。
　　这不是小花楹之前衣服上的花瓣翅膀装饰物吗，怎么换了一套衣服还有？
　　方泽刚愣了一下，突然想到了什么。
　　果然方泽心中刚升起了念头，小花楹就读到了方泽内心的想法，然后对着方泽说道，“是的，方泽哥哥，后面是我的翅膀呐。”
　　方泽听到了小花楹的话，这会儿恨不得给自己一个巴掌。
　　果然是真的老了啊，居然把这么重要的事情给忘了。
　　花楹可是五毒兽啊！
　　而五毒兽的兽形态是有翅膀的，而且由于花楹是仙兽，所以她变成人形，背后也是有花瓣状的翅膀的。
　　所以之前小花楹衣服后面的花瓣状翅膀根本就不是什么装饰品，而就是小花楹的翅膀。
　　有翅膀这倒没什么，毕竟小花楹的翅膀不是很大，想办法总能遮挡住或者干脆让人误会是衣服上的装饰品的。
　　但是晴子姐刚才貌似是进去帮小花楹换衣服了是吧。
　　所以她应该是看到了小花楹的翅膀，而且还知道这个翅膀就是小花楹身体的一部分，而不是什么装饰品。
　　方泽想到这里，抬头看向了晴子姐，晴子姐这会儿也正看着方泽和小花楹，她的身体有一点点微微的颤抖。
　　“看起来你好像能理解，这个小女孩背后会有翅膀。”晴子姐咽了一口吐沫，对着方泽说到。
　　麻烦大了。
　　方泽开始头疼怎么和晴子姐解释一个正常的小萝莉背后怎么会有翅膀的事情了。
　　难道说小花楹是上辈子没有折翼的天使，所以这辈子带着翅膀下来了吗？


第二百五十八章 想要什么证明
　　方泽看向了晴子姐，晴子姐这个时候也正瞪大了眼睛看着方泽。
　　这该怎么解释是好呢。
　　方泽的大脑高速运转，正在想编一个怎样合理的理由让晴子姐相信。
　　骨骼畸形？
　　可是这畸形的也太他喵的畸形的太过分了。
　　畸形出了一个花瓣状的翅膀，而且还是一边三个，合起来活生生一个六翼天使。
　　而且，重点是，那东西真的就是翅膀啊，不是骨头啊，就算指鹿为马，马和鹿好歹都是动物吧，这个骨头和带有薄膜的翅膀差别可就大了。
　　杀人灭口什么的也不用想了，方泽还没有成为一代大魔王的觉悟，更何况一条人命比一个小孩背后长出翅膀了更能引来警察的关注。
　　晴子姐看着方泽，方泽看着晴子姐，就在方泽开口想说什么的时候，突然一旁的小花楹对着晴子姐说道，“姐姐，我是仙兽，才不是什么妖怪呢。你不要认为我是妖怪啊。”
　　听到了小花楹的话，晴子姐立刻惊讶的捂住了自己的嘴巴。
　　方泽不用脑子也能想到，一定是刚才晴子姐在想小花楹是不是什么妖怪，结果被小花楹听到了，所以就给说了出来。
　　这个时候的小花楹还没有经历过化形之后，进入人类社会，因为能听到人们心中所想，结果遭到了人类的排斥，被赶出来的事情，所以也有一点童言无忌。
　　不过，妖怪，仙兽。
　　小花楹的话倒是提醒了方泽。
　　网络小说啊。
　　方泽一拍大腿，然后揉了揉小花楹的头对着小花楹说道，“花楹呐，你去旁边看看还有没有什么你自己喜欢的好看的衣服，我和这个姐姐说一点事情。”
　　“好的呢。”小花楹点点头，然后就甩着胳膊蹦跳着去旁边看漂亮好看的衣服去了。而方泽则装出了一副极其严肃的面孔，然后对着晴子姐说道，“晴子姐，现在方便吗。既然你看到了，那么我有一些事情觉得有必要告诉你了。”
　　“方便。”晴子姐点点头，然后转头看了一眼服装店开着的大门，对方泽说道，“先把门关上怎么样，我怕一会儿有客人进来。”
　　“晴子姐，我帮你关吧。”方泽看了晴子姐一眼，然后自己主动走到了童装店的大门前面，将两扇门给合上了。
　　“那个。”方泽正在关门，晴子姐拿出了一个小挂牌对着方泽说道，“把这个挂在外面，就没有人进来了。不用将卷闸门拉下来。”
　　这是一个写着暂时停止营业的牌子。
　　方泽看着眼前的晴子姐，发现她貌似没有趁机逃跑的打算，就将牌子挂在了门外，然后再讲玻璃门的锁合上，转头看向了晴子姐。
　　“里边说话。”晴子姐又看了一眼正在看衣服的小花楹，咽了一口吐沫，然后示意方泽跟着她到童装店里面的那个屋子两人谈话。
　　童装店里面是一个小小的隔间里，方泽和晴子姐坐了下来，然后晴子姐还给方泽倒了一杯水。
　　“刚才你也听到了。”方泽严肃的看着晴子姐说道，“花楹其实是一个仙兽。”
　　“呃。”晴子姐坐在板凳上，正还等方泽随便怎么扯谎呢，就听到了方泽这个大实话，一时间反而不知道怎么说了。
　　“我刚才给那个孩子换衣服的时候，看见了那个孩子后面的翅膀。好奇的摸了一下，结果发现是真的翅膀，我刚才其实想的是这个孩子是不是有什么特殊的疾病，所以长出来了那种翅膀一样的东西。”
　　“不是什么疾病。”方泽喝了一口水，然后实话实说道，“就是仙兽。”
　　“你等等，先让我冷静一下。”晴子姐伸手示意方泽不要继续说话，让她冷静下来好好想一想。
　　“仙兽，就是电影，动漫，小说，神话里面那种可以变为人形的存在，和妖是一样的存在吗？”
　　“准确的说，仙兽也是妖的一种。”方泽眯着眼看着晴子姐说道，“不过仙兽属于正义的好妖，和一般认为中对人类有害的坏妖是不一样的。”
　　“你的意思是。”晴子姐不可思议的瞪大了眼睛看着方泽说道，“这个世界上还有其他的妖怪？！”
　　“当然。”方泽对着晴子姐说道，“任何生物都是由群体的，不可能凭空出现的，实际上，我们这个世界上就是有妖这种生物的。”
　　“你该不会也是。”晴子姐颤抖着手指指着方泽说道，“妖吧。”
　　“我不是，我是人类。”方泽说了一句让晴子姐放心的话，然后对着晴子姐继续说道，“不过我也不是普通的人类，我是国家妖怪管理局的一名员工。”
　　“噗。”晴子姐刚还因为方泽时说自己是人类，所以常舒了一口气，结果听到方泽的第二句话，差点儿没把刚才喝的水吐出来。
　　“国家妖怪管理局？！”
　　“没错。”方泽严肃的点点头对着晴子姐说道，“国家妖怪管理局是和国安局一样的保卫国家的安全秘密部门。只不过为了社会稳定，所以我们这个部门一般不为外人所知。”
　　“你确定你说的不是小说而是事实。”晴子姐看着方泽，抬起了自己纤细的手指，一边揉着太阳穴一边说道，“我可不是什么好骗的小女生。要知道我长这么大，可是从来没有见到过什么奇怪的事件和超自然的现象。”
　　“没见过很正常。”方泽对着晴子姐说道，“因为环境的原因，我们国家的妖怪数量其实已经很少了，普通人一辈子也不会遇到。”
　　“那，那个孩子。”晴子姐指着正在看衣服的方泽说，“她是什么仙兽。”
　　“五毒兽，听说过吗。”方泽很淡定的说。
　　“你以为我没玩过仙剑奇侠传？”晴子姐扭头看着方泽。
　　“事实上，仙剑奇侠传的一位游戏策划，以前就是属于我们部门的人，他了解一些关于妖兽的知识，所以才将五毒兽加入进了游戏里。”
　　“我还是有点不相信。”晴子姐对着方泽说道，“除非你能证明，这个世界上是真的有妖兽的，不然我绝对不会相信，我所在的这个世界，居然还会有这样隐藏的真相。”
　　“你想要什么样的证明。”方泽轻松的看着晴子姐问。


第二百五十九章 接着忽悠
　　方泽在和晴子姐谈话的过程中，一直是开着雅典娜之视的，所以他现在已经能判断出晴子姐的情绪稳定了下来。
　　毕竟扯上了国家机构的牌子，对普通人来说是一件很能让人安心的事情。如果妖兽的事情国家是知道而且能掌控的，那么就算是个人想要将这件事情曝光出来，也是没有可能的。国家绝对有能里会让一个人在网络上，连一个符号都发不出去。
　　所以一般国家面对泄密的事情，反而是会比一些藏在社会里的隐秘势力友好一些。国家想要让人闭嘴的方法多了去了，不一定要用肉体消灭这种方法。
　　“首先。”晴子姐看着方泽说道，“你说这个世界上有妖兽，那么相对应的。这个世界上一定有超自然的力量吧。”
　　“嗯。”方泽点头。然后对着晴子姐说道，“你想看看超自然力量？”
　　“是的，这个能满足我吗。”晴子姐小心翼翼的对着方泽说。
　　“刚才你不是已经看到了吗？”方泽对着晴子姐说道，“刚才小花楹之所以会对你说她不是妖怪，是仙兽，就是因为她的看到了你心中所想。”
　　“这个我知道。”晴子姐开口说道，“我也是仙剑的粉丝，知道五毒兽的能力就是解毒还有看透人心，但是。”
　　“有没有比较直观的能力啊。”晴子姐对方泽说道，“就是那种能让人一看，就能确定这是超自然能力的能力。毕竟读心术这种东西，用心理学的方法也是能模仿一个大概的。”
　　“这样啊。”方泽一边缓慢的说这话，一边伸手，看着像是去拿桌子上的杯子。但是在右手快要碰见杯子的时候，方泽突然将自己的手快速的伸向了晴子姐，然后再晴子姐没有反应过来的时候，点在了晴子姐胸前的一个穴位上。
　　晴子姐瞬间就变得一动不动了，就算是眨眼睛也做不到了，整个人被定身了。
　　方泽做完了这个，气定神闲的坐回了座位上，然后淡定的看着晴子姐。
　　金缚术。
　　方泽刚才施展了学自龟仙人手里的金缚术，这种能力和传说中的点穴和定身几乎一模一样。
　　而且金缚术虽然严格的来说，并不算什么超自然能力，是中华传说中的武术一样，但那毕竟是传说。
　　没有人会认为，中华武术真的有定身这种能力，就算是某些大师都敢当众表演一推将几十个人同时推倒的能力，也没有表演过定身。
　　毕竟定身这种能力是没有办法用科学解释的。
　　晴子姐这个时候一动也没有办法动，只能看着方泽。她的思维还能活跃，但是身体没有办法行动，大脑没有办法下达任何指令给自己的身体。
　　“现在你相信了吧。”方泽看着晴子姐说道，“这个叫做定身，你是不是听说过很多。”
　　方泽看着一动都不能动的晴子姐，伸手又给晴子姐将金缚术的效果给解开了。
　　“呼，呼。”晴子姐被方泽解开了金缚术，顿时大口的喘着粗气看着方泽。
　　“刚才，刚才真的是定身？！”
　　“是啊。”方泽拿着水杯，装作一副这很正常的样子，对着晴子姐说道，“你不是已经感受到定身的效果了，你又不是董卿，这附近也没有观众，到底是不是真的定身，而不是魔术，你难道不能感觉到吗？”
　　“这太神奇了。”晴子姐伸手揉了揉自己的脖子，确定这会儿真的能动了。
　　“所以说，这个世界上的确是有妖的。只不过因为国家建立了完善的管理机构，所以百分之九十九的普通群众都没有和妖兽接触过，自然也不会知道。”
　　“那为什么国家古代完全没有妖兽的记录。”晴子姐看着方泽说道，“古代那么漫长的历史。如果这个世界上真的有妖，即便这些妖不理世事，那些有野心的人类，也一定会借助妖兽的力量来做一些事情。为什么古代的典籍完全没有相关的记载。”
　　听到晴子姐的话，方泽一挑眉，顿时感觉到这个自己不是很熟悉的晴子姐的确是非常的难搞。不像是那种可以随便骗一骗就能骗过去的小女生。
　　“你以前读什么专业的。”方泽突然开口问了一个不相关的事情。
　　“我是历史系的研究生毕业的。”
　　“怪不得。”方泽嘀咕了一句。
　　“是不是怪不得我这么不好骗。”晴子姐对着方泽说道，“我还是有点不相信妖兽的事情。因为如果真的有，从历史典籍中一定可以搜到一丝蛛丝马迹的。”
　　“那你确定你看到的历史典籍一定是原版的吗？”方泽对着晴子姐说道，“妖怪管理局也不是现在才有的，只不过古代一般是作为门派存在的。我们的任务就是监管妖兽防止他们祸乱人类的世界。也防止普通的人类知道这件事情，因为这样会造成一些宗教问题。”
　　“这样啊。”晴子姐摸着下巴说道，“那我们先不提这件事情。我们先讨论一下，你准备怎么处理我。”
　　“国家虽然不想让普通的人们知道世界上存在有妖兽的事情。但是一般不是被人掌握了确实的证据，所以国家是不会怎么管的，只要你签署一份保密协议就可以了。”
　　“就这么简单？没有什么消除记忆，或者肉体消灭的手段？”晴子姐有点不相信。
　　“当然就这么简单。”
　　方泽看着晴子姐说道，“从常理来想，如果有一个人突然告诉你说，她看见了一个小女孩背部长着翅膀，你会怎么想？”
　　“她在逗我玩。”晴子姐当即回答到。
　　“如果她把照片上传到网络上让你看到呢。”
　　“照片是PS的。”
　　“如果是视频呢。”
　　“化妆技术或者是障眼法，毕竟好莱坞好多特效都是利用化妆技术达成的。”晴子姐对答如流。
　　“对啊。”方泽看着晴子姐说道，“那我还担心什么。我之所以给你解释那么多，只不过是看在你有潜力的份上。不然我早走了。”
　　“我有潜力，我有什么潜力？”晴子姐惊讶的指着自己问。


第二百六十章 忽悠完成
　　“事实上，我们妖怪管理局招收的员工都是有特殊能力的人士。而这些人士有时候在外表看起来和普通人一模一样。是需要通过引导才能发现自己的特殊之处的。”
　　方泽看着晴子姐说道，“所以，这就是我为什么说你有潜力的原因。”
　　“你的意思是我也能拥有超能力？”晴子姐兴奋的指着自己说道。
　　“没错。”方泽这会儿已经完全的化身成为了本山大叔，准备把这位给彻底的忽悠瘸了。
　　反正吹牛又不用上税，随便忽悠就可以。
　　“不过因为现在的妖怪非常少，所以我们妖怪管理局的编制也很少。”
　　“等等。”晴子姐打断了方泽的话，看着方泽说道，“你们这个还有编制？”
　　“国家机构，肯定有编制啊。”方泽对着晴子姐说道，“而且我局还从来不招收临时工，所以人员招收一般很严格的。”
　　“那我是不是还需要准备一下简历。”晴子姐对着方泽说道，“工资多少无所谓，我主要是对这种事情非常感兴趣，即使是无偿的成为管理局的员工也是可以的。”
　　“稍等稍等。”方泽挥手挡住了晴子姐，然后对着晴子姐说道，“你先听我说完。”
　　“我们妖怪管理局招收员工一般看到有好的苗子，都是先成为观察员，然后才是实习员工，再然后才能正式入职。”
　　方泽对着已经完全上套的晴子姐说道，“因为我局的而员工都有特殊的超能力，所以为了避免这些超能力危害社会，新员工一般都有很长一段时间的观察期，国家会派遣特工进行暗中监视，确定员工没有反社会反人类的之类的心里问题之后，才会由观察员上升为实习员工。”
　　“所以，我现在如果递交申请的话，也是先成为观察员是吗？”
　　“说的。如果你愿意的话。”
　　“我当然愿意。”晴子姐立即挥手表示同意，眼睛里闪烁着激动的光芒。
　　每个人或多或少都有中二的时候，小时候看哈利波特，就会幻想自己到了入学的年龄，也会有猫头鹰飞过来给自己送来入学的信件。
　　也比如长大以后，幻想着有一天秦始皇会来到面前，然后对着自己说“我，秦始皇，打钱，封丞相”。
　　当一个人原本已经开始对生活慢慢失去激情的人，突然听到原来我们所居住的世界，还有另一种真相，肯定会幻想自己加入进去，成为那传说中的主角。
　　说不定还会有帅气俊朗的妖怪倒贴。
　　“那你过几天给我递交一个申请。”方泽对着晴子姐硕大，“到时候我会把你的申请交给上面，然后你就正式成为我们妖怪管理局的观察员了。”
　　“那我什么时候能脱离观察期转为实习员工啊。”晴子姐接着问道。
　　“这个啊，因为为了避嫌，所以正式员工不能过问他自己举荐的观察员的观察情况。不过我会尽量动用我的关系帮助你的。”
　　方泽看着晴子姐信心满满的保证到。
　　其实忽悠到这个时候，方泽都把自己说的都快相信真的有一个妖怪管理局了。
　　不过至于晴子姐的转正问题嘛，方泽打算拖一段时间然后告诉晴子姐不合格就行了。
　　反正过几天小花楹就回去了，再过几周他自己也回帝都了。就算是晴子姐回过味来找方泽，都找不到的。怕什么。
　　自己一不骗财二不骗色，心中一旦愧疚都没有。
　　“我今晚立马就写申请。”晴子姐立刻拍着胸脯对方泽保证。
　　“不急不急。”方泽知道这件事情总算是圆过去了，心中长舒了一口气。
　　这个时候他才能理解为什么会有那么多人给秦始皇打钱了。有些骗术真真假假的混合起来，的确是非常容易忽悠别人相信。
　　这个时候晴子姐的电话响了起来，晴子姐赶紧接通电话说道，“喂，珍珍啊，没事没事儿。是我多想了。对的，对的，没有危险。”
　　晴子姐打完电话，这才不好意思的看着方泽说道，“刚才我担心你会杀人灭口，所以就给我的一个好朋友打了电话告诉她，如果我一会儿失联了，就立刻报警。”
　　“放心吧，我们是正规的国家机构，不会做灭口这种事情的。”
　　“嗯嗯。”晴子姐赶忙点头附和方泽，看那样子仿佛突然间年轻了十几岁一般。
　　“那我就期待你的加入了。”方泽站起来对着晴子姐伸手说道，“希望你能尽快的成为我局的正式员工之一。”
　　“我会努力的。”晴子姐和方泽握手，眼睛里满是对未来生活的期待。
　　就在方泽终于结束了忽悠之旅的时候，小花楹抱着一个小书包跑了过来，对着方泽说道，“方泽哥哥，花楹想要这个书包。”
　　方泽还没来得及回答花楹，这个时候晴子姐突然叫道，“有了。”
　　“有什么了？”方泽一头雾水的看着晴子姐。
　　“我是说有办法让别人看不到小花楹的翅膀了。”晴子姐对着方泽说道，“小花楹的翅膀即便是穿着衣服也能被人察觉到衣服里面藏着东西。不过我可以将衣服后面剪一些漏洞出来，让小花楹把翅膀伸出来。然后给这个小书包也剪几个洞，让伸出来的翅膀顺着洞插进书包里，这样小花楹的翅膀就完全会被书包挡住了。”
　　“这个可以有。”方泽当即点头同意了晴子姐的做法。
　　晴子姐虽然是历史系毕业的，不过手工活也的确厉害，不到半个小时，就完成了对衣服和小书包的改造。
　　“好了。”晴子姐给小花楹穿上了小书包，看着十分的可爱。
　　“嗯，麻烦你了。”方泽说着拿出手机，扫了晴子姐柜台上的二维码，然后问道，“一共多少钱。”
　　“不用了不用了。”晴子姐赶忙对着方泽摆手，然后说道，“以后如果我真的进入了妖怪管理局，还得多依靠你的帮助呢，怎么好意思收钱。”
　　“公是公私是私，我们是国家正规的部门，这个都是有严格规定的。不能犯错误。”方泽赶忙说着官话，然后看了一眼小花楹衣服吊牌上面的价格，把钱给晴子姐转了过去。


第二百六十一章 食品中毒
　　和小花楹从童装店出来，方泽长舒一口气。
　　总算是把晴子姐给糊弄过去了，而且还顺便解决了小花楹翅膀的问题。
　　幸好每位到来的客人只是在家中住五天，无论是惹出什么麻烦还是被其他人给注意到，五天一过客人就不在了，到时候就死无对证，不用担心被人纠缠着不放。
　　不过还有个问题就是现在单纯善良的小花楹经常不经意的展露出自己读心能力。
　　走到一个卖奶茶的店里，方泽进去买了两杯奶茶，然后他和小花楹一人一杯，坐在小花园旁边的长椅上。
　　“小花楹呐，你以前有没有在人类社会生活过啊。”
　　“没有呢。”小花楹抬起头看着方泽说道，“我刚修炼不久，就被坏人给抓起来了，整天就被关在小黑屋里。”
　　“人生有时候需要面临很多磨难，不过这一切终将都会过去，并且会成为自己无可替代的重要阅历。”方泽伸手摸着小花楹的头说。
　　“嗯呢。”小花楹被方泽摸头摸的舒服，身子向着方泽这边挪了过来，将自己的放进了方泽的臂弯里。“不过方泽哥哥，我是仙兽哦，所以过的不是人生，应该是仙生呢。”
　　方泽被小花楹的话给逗笑了，他看着小花楹说道，“那为什么不叫做兽生。”
　　“因为不好听啊。”小花楹认真的回答。
　　“那不管是仙生还是兽生，你以后一定会过的幸福的。”方泽摸着小花楹的脑袋接着说道，“不过呢，如果你想要在人类生活中幸福的生活下去，一定要明白几个道理。”
　　“什么道理。”小花楹抬起头看着方泽问。
　　“首先就是，因为人类是一种群体生活的智慧生物，所以你想融入进人类的群体之中，就要变得和人类一样。”
　　“那现在小花楹和人类不一样吗？”小花楹展示了一下自己和正常人类一模一样的外表。
　　“这个一样说的不仅是外表，还有能力。”方泽对着小花楹说道，“如果你们五毒兽的群体之中，多出了一个虽然长得和你们一模一样，但却是妖兽的家伙怎么办。”
　　“那她肯定不是五毒兽。”小花楹抬头看着方泽说道，“五毒兽都是仙兽。”
　　“对啊。”方泽接着对小花楹说道，“同理，如果人类社会中，突然多出了一个能看透别人心中想的是什么，并且将别人心中所想的说出来的人，是不是和你们五毒兽之中出现了一个妖兽是一模一样的性质。”
　　“喔。”花楹听到了方泽的话，大概是明白了方泽想要说什么，嘴里咬着吸管，低着头，然后对方泽说道，“那方泽哥哥，我该怎么办啊，以后都不可以使用我的读心术了吗。”
　　“也不是啊。”方泽看着可爱的小花楹，捏了一把她的脸说道，“你可以使用啊，但是你不需要说出来。而且如果真的遇到了重要的事情，你也可以给你关系非常非常好的朋友说啊。”
　　“嗯，我明白了。”小花楹点点头，然后抬头看着方泽问道，“那方泽哥哥，你是我很好很好的朋友吗？”
　　“当然是啊。”方泽看到事情说清楚了，一口喝光了奶茶，然后伸手将小花楹抱起来举高高。“走咯，我们去买好吃的。”
　　方泽带着小花楹到超市，两人采购了大量的零食还有一些生活用品。
　　方泽在一个货架前，正让小花楹看她喜欢吃什么好吃的，就听到一个女声从背后传来，“学弟，好久不见了啊。”
　　方泽一转头，就看见樊学姐正站在自己的背后。
　　“樊学姐，好久不见了啊。”方泽面露惊喜的看着樊学姐，然后问道，“你不是应该在魔都进修吗，什么时候回来的？”
　　“你忘了我还得替老沙鉴别药品啊。”樊学姐眯着眼睛看着方泽说道，“今天凌晨才忙完，睡了一觉过来买点东西。”
　　“在魔都怎么样。”方泽问，“学习的还顺利吗？”
　　“反正就是报了各种补习班，钱花了不少，就是不知道到时候考试能不能过。”
　　“别人或许不行，但是樊学姐你绝对可以。”
　　“得了吧，你还不知道那恐怖的过关率。”樊学姐摆摆手，然后对着方泽说道，“对了，我过段时间要替老沙去印度一趟见一见他的合作商。就是之前那个陆晨原本要坐飞机去印度要做的事情。你要不要跟着一起去玩一趟。”
　　樊学姐话刚说完，方泽还没来得及回答，然后就看见小花楹抱着一盒薯片跑了过啦。
　　“哥哥，想吃这个。”
　　“好的。”方泽伸手将薯片拿过来丢尽了购物车里面。
　　“这是，你妹妹啊。”樊学姐看着小花楹问。
　　“朋友家的孩子。”方泽随口答道，然后对着樊学姐说道，“最近江院长还好吧。”
　　“老爷子身体又变得更差了，院里准备让老爷子退休了，但是老爷子不肯走！”
　　“年纪大了的人让休息也不一定是好事。人如果没有事情可做，精气神反而会下降不少。”
　　“这倒也是。”樊学姐说道，“我完事儿向上面提一下。”
　　两人一边说这话，一边结账了从超市里出来，方泽正准备带小花楹回去，突然电话响了起来。
　　方泽接通了电话，就听到文博的声音从电话里传了过来。“喂，方泽，你在哪儿呢。”
　　“我在学校前面的超市里买东西呢，怎么了？”
　　“你要不回来宿舍一趟劝一下瑞哥儿，这家伙肚子疼，还死活不去医院。”
　　“肚子疼，怎么了？阑尾？”
　　“好像是食物中毒。”文博用极低的声音对着方泽说道，“你不知道，这家伙最近这段时间为了省钱，天天都在外面的小摊上吃饭。就是转角街口苍蝇看着比葱花还多的那家。”
　　“这家伙一个月生活费近万了吧，怎么会这么穷？”方泽奇怪的问到。
　　“CSGO开箱。”文博回到。
　　“额，好吧。我懂了。”方泽说道，“我马上赶过来。”
　　和樊学姐道别，方泽推着购物车结了账，然后带着大包小包还有小花楹走向了自己的宿舍楼。
　　上楼，开门，方泽一进宿舍，就看见瑞哥儿像是怀孕了的孕妇抱着肚子躺在床上。


第二百六十二章 略熟悉的申请书
　　“你来了啊。”躺在床上的瑞哥儿看到方泽，虚弱的对方泽招手说道，“来就来了，还带这么多东西，干啥，多客气。”
　　“屁，你以为我是给你带的。”方泽将东西随手放在了一旁空着的床铺上，然后对瑞哥儿说道，“你就算是挂掉了，我也顶多送个花圈。”
　　“去超市买东西了啊。”趴在上铺床上面朱龙龙看见了方泽拿的东西，突然眼睛一亮，指着方泽一堆的零食说道，“来来来，买吃的了就赶紧给大家分一下。”
　　“哥哥，那都是我的吃的。”朱龙龙的话音刚落下，从后面进来的小花楹就赶紧抱住了自己的好吃的。
　　“卧槽，哪来的萝莉。”另一边光着膀子打电话的文博看见了小花楹赶忙将被子拉起来遮住了自己。
　　“朋友的妹妹。”方泽拍了拍小花楹的头，然后问瑞哥儿问道，“精气神看起来不错啊，哪有电话里说的那么严重。”
　　“拉稀拉了一早上了。”瑞哥儿虚弱的举着手指头说道，吃了一点药也不管用。
　　“你不去医院看怪谁啊。”方泽让小花楹坐在一旁，然后过去看了看瑞哥儿。
　　“话说文博说你是CSGO开箱把生活费都弄光了这才不去医院的，真的假的。”
　　“唉，别提了。”瑞哥儿摆摆手说道，“信用卡都刷爆了。”
　　CS是一款经典的老游戏，而CSGO算是CS的正统续作。而至于早就已经出来的CSOL是CS的制作公司授权给南棒的一家公司开发的娱乐向游戏。所以如果有人说CSOL是CS够的正统续作，怕是会被人拿着海皇、雷神、黑龙炮、电锯把脑浆都给打出来。
　　竞技游戏的特点就是绝对的公平，即便是你再有钱，你也不会在每一局的游戏开始的时候比别人强一厘米。
　　这也是拳头公司为什么要几乎重做LOL的符文系统的原因。因为要攒够游戏中的所有符文还有买十几页符文页的话，对于每一个玩家来说的确是一个不小的负担。毕竟玩家的金币除了买符文还要买英雄，所以如果不是时间充裕的老玩家，大部分刚开始打排位的新手玩家用的都是一套通用符文，限制极大。
　　当然并不是说竞技游戏也不用花钱了。如果你想追求酷炫一点，好看一点的话，该掏的钱还是得掏的。
　　自从有了游戏皮肤这么一个概念，男人们就完全可以理解为什么女人会在衣服，包包还有鞋子上面投入巨额的生活费了。
　　因为在CSGO里，一把狙击枪上面画一条龙，取个名字叫巨龙传说，在全网售价就可以达到一万以上。而一把仅仅颜色是红色的刀，售价也在五六千左右，当然这只是能买到的。还有许多买不到的皮肤，诸如蓝顶暗金淬火AK，崭新全蓝爪子刀，Fallen亲笔签名纪念品龙狙，售价都在三万以上，并且货币单位都是美元。
　　就像女人们不敢告诉自己的老公她身上背着的看着和淘宝上爆款的包包一模一样的奢侈品包包是花多少钱买的一样，男人们同样也不敢告诉自己的老婆。自己为了让自己的枪上多一些看起来很酷炫的线条和颜色，花了多少钱。
　　在爱美这个方面，男人在让女人背了几百年的锅之后，终于发现，原来说“卧槽这个真好看，多少钱，生活费全部掏出来买买买。”并不是女人的专利。
　　科技，带来共同的剁手生活。
　　而游戏与现实不同的是，游戏中厂家为了保证自己的皮肤可以卖出高价，会限制某些皮肤的数量。这就造成了，一个男人在游戏中拥有一把数量稀少的武器所带来的爽感，完全不亚于在公共澡堂脱光之后露出自己的超过二十厘米的巨龙咆哮。
　　“最近网站上架了一款崭新的暗金红网爪子刀。”瑞哥儿抓住方泽的手说道，“你知道我买是买不起的，但是它可以抽啊。只要一百七十九美刀就可以抽一次，据说爆率是百分之五，所以我就试着抽了几把。”
　　“所以你生活费就没了？”
　　“我以后再也不抽了，真的。”瑞哥儿一把鼻涕一把泪地说道，“真的，再也不抽了。等我回去我就把我仓库里的东西全部卖掉，以后再也不沾这个了。”
　　“得了吧你。”方泽对着瑞哥儿说道，“我还能不知道你。送杨教授那里都治不好你买皮肤的病。”
　　“等等。”方泽挠了下头看着瑞哥儿说道，“我现在觉得有点不对劲。你说你生病了没钱去医院，那文博他们几个也不会没钱吧。你专门把我叫过来干嘛。”
　　“借我一万块钱，我再最后抽十次，抽到暗金红网爪子刀我就卖掉还钱。”
　　“感情你在这儿等我呢。”方泽拍拍瑞哥儿说道，“不过我们兄弟之间谈钱是不是有点伤感情了。”
　　“所以？”瑞哥儿眼睛一亮。
　　“不借。”
　　“别啊。”瑞哥儿抓住方泽赶忙说道，“就算是没有抽到，等我攒几个月生活费，我也能还你，这马上大家就要天各一方了，你就当满足我最后的一个小小的愿望好不好。”
　　“我满足你一个锤子。”方泽丝毫不给瑞哥儿面子地说道，“现在，要么我送你去医院，我替你把住院费交了，要么你在这儿等死吧，我立马走人了。”
　　“不去医院。”瑞哥儿像个小孩一样的赌气，抱着自己的啤酒肚滚到一旁说道，“抽不到暗金红网爪子刀，我就算死在这儿也不去一样。”
　　“那你死在这儿吧。”
　　方泽拍拍手站起来拉着小花楹说道，“咱两回吧。”
　　“喔。”小花楹跟着方泽往出走，她刚想提醒一下方泽好吃的都没有带呢，但是她立马就看到了方泽这回儿心中想的是什么，于是就住嘴乖乖的跟着方泽走了出来。
　　方泽拉着小花楹到了宿舍楼前面的奶茶店里，小花楹对着方泽说道，“方泽哥哥，我知道刚才那个躺在床上的大哥哥心里想的是什么，你要不要听啊，我告诉你啊。”
　　“不需要。”方泽摇摇头。
　　“为什么呀。”小花楹歪着脑袋看着方泽问道，“如果你知道刚才那个大哥哥心中想的是什么，那样你就不知道该怎么回答他了吗。”
　　“是这样的，小花楹。”方泽给小花楹说道，“有时候，人知道的太多反而比知道少的人过的不幸福。”
　　“虽然人类有一句古话叫做知人知面不知心，但实际上人类的心思是善变的。一个人有可能因为一件事情，而在某一阶段心里有一些对他人不好的想法。但是这并不代表他会一直这么想。”
　　方泽看着小花楹说道，“就比如刚才。那个大哥哥很可能会因为我没有借给他钱而生气，在心里偷偷的骂我。但是他并不是真正的想要和我闹掰，只是一时间没有想通而已。”
　　“所以说，如果方泽哥哥不知道刚才那个大哥哥怎么在心中骂你，你以后还会和他做朋友。但是知道了反而会不一定，是这样吗？”
　　“对的，我们小花楹真聪明。”方泽看着可爱的小花楹，扯了一下她的脸，然后继续说道，“如果是我拥有小花楹这样的能力，那我可能只会对陌生人使用这种能力。对我信任的熟人，如果不是有特殊的原因，我是不会想要知道他心里在想些什么的。”
　　“这个原因我知道，傻人有傻福。”小花楹拍手说道。
　　“你知道个鬼啊。”方泽无奈的扶着额头对小花楹说道，“这和傻人有傻福还是有区别的。只不过最不能试探是人心。所以呀，一个人不用费尽心思的想要了解自己身边人在想些什么，就代表他生活在一个值得信赖的环境里，这还不够幸福吗。”
　　方泽看着小花楹，一时间也不知道该怎么解释这个意思。
　　毕竟有些感悟真的只能是自己慢慢体会的。
　　话说回来，也就只有小花楹这样单纯善良的人才能驾驭的了这样的能力，如果是皇帝，国家一号大佬，那些位高权重的人拥有了这样的能力，绝对会是一场灾难。
　　就在方泽和小花楹聊天的时候，朱龙龙带着方泽之前放在床铺上的大包小包的零食和生活用品走了进来，然后将东西放在了方泽坐着的奶茶店的桌子上面。
　　“也就只有你能狠心的拒绝瑞哥了。”朱龙龙放下东西以后也跟着坐了下来。
　　“具体是什么情况。”方泽看着朱龙龙说道，“瑞哥儿以前虽然在游戏上面花钱凶，一直挂着心悦三的会员，但是从来都没和别人借钱搞这个啊。”
　　“别提了，前几天他带一个妹子玩刀战，被人用崭新的暗金红网刺刀给秀了一脸，据说还被嘲讽的不轻，我们回宿舍的时候他把他外星人的笔记本都给砸了。然后就说要弄一把暗金红网爪子刀在妹子面前涨脸。但是网上挂出来的那把崭新的暗金红网爪子刀都卖到五万美刀了，所以他就想能不能在抽奖网站上抽一个出来。他都是最后一个找你借钱的。我这个月的生活费早就借给他了。”
　　“那个网站就是靠那把刀吸引人气的，怎么可能让他抽到。”方泽撇了撇嘴，然后拿出手机，转给了朱龙龙四千块钱。
　　“你这是干嘛。”朱龙龙不解的看着方泽问。
　　“借你和文博的生活费，不然你们这个月怎么过。”
　　“早知道你这么大方，我就不用买方便面了。”朱龙龙一拍大腿喊道。
　　“屁，我信你是吃方便面的人？”方泽聊完了这事儿，接着问朱龙龙道，“瑞哥儿真的食物中毒了？”
　　“从医学角度严格的来说是算的。”朱龙龙说道，“不过按照一般意义上来说，顶多只能算是吃坏肚子了。如果真的有事儿，我早一个电话给送到医院去了。医学院还能病死人不让人笑话死，旁边就是咱们学校的医院，十几个老师在病床上一边给你讲课一边给你动手术。”
　　“那我就放心了。”方泽本来还想让小花楹用五毒珠给瑞哥儿解个毒，但是现在看起来算了吧，这货现在躺着不能动还让人省心一点。
　　朱龙龙是借着给方泽送东西的名义出来的，和方泽说完了话就又回去了。而方泽带着小花楹两人又说又笑的往回走。
　　方泽刚走到自己家门口前面的走道里，就看见一个人影蹲在自己的家门口前面。
　　小偷？
　　方泽下意识的想到。
　　“是卖衣服的那个姐姐。”小花楹倒是通过读心术很快就确认了门口待的是谁。
　　难道是晴子姐意识到自己受骗了，所以找过来了？
　　方泽心中念头刚刚转过，晴子姐就看见了方泽，迎面走了过来。
　　“您回来啊。”晴子姐很热情的对方泽说。
　　额，怎么感觉怪怪的。
　　方泽略微点了一下头，然后对着晴子姐问道，“你过来，是有事儿？”
　　“你忘了你让我写申请书的事儿了吗？”晴子姐一边说着话，一边将几张纸递了过来。
　　“这事儿啊，一忙就忘了。”方泽装作突然记起来的样子，指着房门对晴子姐说到，“里面说话。”
　　方泽将房门打开，晴子姐敢进去就帮着把方泽带来的大包小包收拾摆放，然后将之前那张申请书交给了方泽。
　　方泽虽然感觉到自己这样骗人家写申请书有点不好意思，但是这会儿又不得不专做很正经的样子拿过申请书，然后仔细阅读上面的手写字迹。
　　“我志愿加入华夏妖怪管理局，愿意为妖怪管理局的事业奋斗终身。妖怪管理局是华夏人民保护和平的重要机构，同时是华夏人民和华夏民族的先锋队，代表华夏先进的妖怪管理水平。
　　人的一生或重于泰山，或轻如鸿毛。就如同钟馗说过：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业――为维护世界不受到妖怪的侵害。而我，范晴，虽不能做到和伟大的除妖先辈钟馗一样。但是也愿意为祖国的除妖事业献出一份自己的力量。
　　以下省略一万三千字废话。
　　此致
　　敬礼
　　申请人范晴。”
　　诶，这格式怎么看起来这么眼熟？
　　方泽看着这个申请书，总觉得自己不仅见过，而且还写过。
　　当然最重要的是，钟馗啥时候说过他把他的整个生命和精力都献给了维护世界不受到妖怪侵害了？


第二百六十三章 范晴的另一个职业
　　“你这个申请书，我看着有点眼熟啊，而且大二的时候我还写过。”方泽看着晴子姐说到。
　　“那个我不是没有写这个的经验吗，网上查也查不到有类似的模板，所以照着入党申请书抄了一份。”晴子姐不好意思的说。
　　“你要不给我说一下格式是什么，我回头重新写一份？”晴子姐看方泽方泽脸上满是无奈，赶忙补充到。
　　“没事儿，反正也就是走个形式。”方泽将申请书随手夹在自己客厅上放的一本小说里，然后看着晴子姐说道，“我会尽快提交你的申请的。”
　　“麻烦你了。”晴子姐一边说，一边眼睛在方泽的房间里乱转。
　　“这里，看起来好像和普通的房屋没有什么区别啊。”晴子姐对方泽说道，“不过按照电影里的剧情，是不是哪里藏着一个暗房，可以直通到地下的秘密基地啊。”
　　“你也知道那是电影啊。”方泽有点可笑的说，“这里就是我住的地方，还是租的房子，没你想的那么神秘。”
　　“这样啊。”晴子姐眼珠转了一下，接着问道，“那我现在算是你们妖怪管理局的正式员工了吗？”
　　“是正式观察员。”方泽赶紧补充到。
　　“没关系，我有信心成为妖怪管理局的一位正式员工，为祖国的妖怪管理事业做出自己的贡献。”晴子姐立刻立正敬礼。
　　“不用那么正式，也不用那么崇高。”方泽挥挥手制止了晴子姐表忠心的动作，“事实上因为伴随着人间灵气的降低，凡世妖怪数量减少，所以我司的工作还是很清闲的。”
　　“而且。”方泽说着拉过来小花楹，捏着小花楹婴儿肥的脸蛋说道，“因为我们妖怪管理局在建国之后的一段时间内，响应主席号召，不计伤亡，清除掉了全国百分之九十以上的恶妖，所以现在剩下的大多都是小花楹这样的萌货。只要照顾好他们就行了。”
　　晴子姐看着方泽，突然间有一种自己好像成为了珍稀野生动物奶妈的错觉。
　　再结合小说中主角出场的时候，加入的第一个势力一定是那种有着辉煌的过去，但现在却破败到无以复加的门派，晴子姐突然对妖怪管理局这个高大上的机构有了一种不妙的猜想。
　　“那个。”晴子姐看着方泽说道，“我现在成为观察员了。是不是能接触到一些秘密的资料了，比如说咱们国家都有什么妖怪，比如说咱们妖怪管理局的历史什么的。”
　　“这个啊。”方泽挠着头面不改色的对晴子姐说道，“观察员是没有权限接触到保密资料的，不过只要成为实习员工就可以接触到一部分了，所以你不要心急啊。”
　　“那观察员有没有什么福利啊。”晴子姐接着问道。
　　“福利啊，这个可以有。”方泽知道要是在推脱下去可能要引起晴子姐的怀疑了，所以说道，“不过我司的经费紧张，你有什么合理的条件的话可以提一提，我会汇报给上面的。但是提前说好，观察员是不会发工资的，实习员工才有实习工资。”
　　“不要钱，就是我有点小麻烦。”晴子姐对方泽说道，“我最近因为不愿意多交钱，得罪了一些人。所以我的童装店里隔三岔五的就有消防，卫生过来检查，你看能不能帮帮我。虽然妖怪管理局和这些不是一个系统的，但是打个招呼还是可以的吧。”
　　“可以，当然可以，这个没问题。”方泽听到了晴子姐的话之后，立马答应了下来。
　　要说其他条件他可能还有点困难，但是像这种事情，给陈建说一声就行了。
　　而且还能顺便证实一下妖怪管理局真的是政府部门，在上面有些能量。
　　和晴子姐又聊了一会儿，方泽就借口明天还有事儿于是先让晴子姐离开了。
　　等晴子姐走后，方泽立马就像是一条咸鱼一样的瘫痪在了沙发上。
　　鲁迅说过，当一个人撒了第一个谎的时候，他就需要不断的撒谎来圆第一个谎。
　　不管鲁迅说没说过这话，反正方泽是真的体会到了这种情况的麻烦之处。
　　一个真实存在的妖怪管理局可不是嘴皮上说说就有的，还需要总部，其他员工，相关历史资料种种东西。要是方泽能把这些东西凑齐，真的都可以考虑申请建立一个真正的妖怪管理局了。
　　好在自己编造出来了一个观察员的额等级，用权限不足的借口回绝晴子姐，等到小花楹走了一段时间之后，方泽一定会打电话告诉晴子姐她的观察换转实习员工的审核没有通过的。
　　不提方泽这边因为要考虑怎么圆谎而头疼。
　　范晴那边回到家以后，却有点欢呼雀跃。
　　虽然方泽编造出来的妖怪管理局疑点颇多的，但是因为金缚术和方泽答应可以解决他童装店被上面找借口屡屡罚钱的麻烦，所以范晴是真的开始相信，这个世界上的确是有妖怪的，而且还有妖怪管理局这么一个存在。
　　她回到家以后，痛快的洗了澡，然后穿着浴袍抱着电脑坐在了沙发上，开始一边打开wps文档一边思考。
　　因为一件偶然的事情，从而得知了这个世界隐藏在黑暗中的秘密。
　　原来神话传说不一定是假的，世界上也真的是有妖怪的。
　　而且自己的经历和那些小说中的主角好像啊。
　　晴子姐兴奋的建立了一个新文档，然后取名为妖怪管理局。
　　第一章，长着翅膀的女孩。
　　范晴在文档上打下了标题，然后开始码字。
　　主角就叫范晴好了，不过年龄需要改一下，毕竟自己都二十八岁了，已经超过正常小说的主角年龄线了，就设定为十六岁好了。
　　女孩永远十六岁。
　　范晴搞定好人设以后接着码字到：十六岁的范晴，因为父母出车祸去世，所以不得不一个人辛苦的经营父母留下的童装店。
　　然后有一天，自己认识的一个少年突然带着一个小女孩来到了店里买衣服，结果被范晴发现这个女孩竟然长着翅膀。
　　自此，一个神秘的妖怪世界开始慢慢的在范晴面前展现出冰山一角，而我们的主角也开始了自己的传奇冒险之旅。
　　比女人还漂亮的男性狐妖，帅气粗鲁中不失优雅的黑熊精，一个又一个的帅哥对主角表达了爱意，范晴该如何选择是好呢。
　　范晴拄着自己的下巴，眯着眼睛愉快的幻想。


第二百六十四章
　　这个时候还在家里想着接下来怎么接着忽悠范晴的方泽是真的没有想到，范晴这个一个人开童装店的大龄熟女居然还有一个网文作者的身份。
　　虽然只是玩票不出名的那种，但是她把自己和方泽的交集添加了一些幻想的成分写在了小说里，而且还没有告诉方泽。
　　等到了周三的时候，小黑找了过来。
　　“诶，怎么家里又来萝莉了。”小黑进来方泽家里以后，就看见了背着小书包的小花楹。
　　“那个。”方泽刚想回答，小黑就挥手示意方泽不必再说了，“我知道，朋友的女儿，在你这里暂住几天是吧。”
　　“对对对。”方泽看着小黑赶忙点头，然后问道，“你是怎么知道的？”
　　“你觉得我是怎么知道的？”小黑可笑的反问方泽，“换成你有这么一个隔三岔五就把朋友亲戚家的小萝莉带回自己家住的楼上，你估计也会知道了。”
　　“这不是我比较闲嘛，所以他们就都喜欢忙的时候把孩子交给我照顾。”
　　“得了吧，我觉得应该是你这个变态死萝莉控哭着喊着要求别人把孩子送过来的。”小黑摸着下巴看着方泽说道，“话说你这么喜欢萝莉，赶忙不赶紧和林小馨生一个呢，老是借别人家的萝莉也不太好吧。”
　　“林小馨离毕业都还有一年呢。”方泽撇撇嘴说道，“万一人家还想念个研究生，我总不能让人家抱着孩子念书吧。”
　　“这倒也是，不过林小馨自己还是个萝莉呢，最起码还有好几年保质期，也够你这个变态……”
　　“咳咳。”方泽看小黑这个家伙越聊越没谱，赶紧咳嗽打断了他的发言，然后问道，“我们还是赶紧去找老熬吧，别在这里瞎几把扯了。”
　　“也是，赶紧走吧。”小黑挥了挥手，让方泽和小花楹跟着他到了楼下，一辆吉普车早就停在了那里。
　　“老熬鸡场那里路不好走么，你怎么换吉普车了？”
　　“路还行，就是想开吉普车了。”小黑拉开车门，让方泽将小花楹抱上了车，然后对着方泽说道，“不过他那附近也有不少山，我看到时候如果老熬心情还不错的话，我们一起去附近的山上烧烤。”
　　听了小黑的话，方泽往吉普车的车后一看，果然放着不少的烧烤材料，估计烧烤架什么的都放在后背箱里。
　　“真羡慕你啊。”方泽把头靠在了后背椅上说，“每天就是吃吃吃，喝喝喝，玩玩玩，简直是我梦中的完美生活模板。”
　　“得了吧。”小黑说道，“每个人都有每个人的难处，你以为我活着很容易吗？”
　　“你活着有什么不容易的？”
　　“我每天都得辛苦的找还有什么没有玩过的东西，每天都得想着怎么打发无聊的人生，微笑着坚强的活下去，我很容易吗？”
　　“我，我。”方泽无话可说的看着小黑，然后一巴掌打在了小黑的头上，“你咋不去死呢你。”
　　小黑开着车载着三人一路过了郊区，来到了一个农村的路口上。
　　“老熬的鸡场在这儿啊。”方泽透过窗户看着这里的偶尔掠过的破败的平房，然后说道，“这里看着有些过于破旧了啊。”
　　“以前的农村啊，现在人都不是去大城市了吗，所以这里基本上就没人了。这里人最多的地方就是老熬的那个鸡场了，老熬雇佣的人都是些不愿意走的老人，估计要不是这些老人，他早就关了鸡场走人了。”
　　两人说话间，很快就拐过一堆低矮的平房，很多房屋的门口已经落满了灰尘，看得出已经很久没有人回来了。
　　“这里的人都去城里讨生活了，也不知道那些老人能不能住惯。”方泽感慨道。
　　“住惯住不惯的，得自己适应啊。毕竟历史的车轮转动起来，跟不上的都会被碾成渣啊。人类的一切对于过去时代的怀念都是源于对未来恐惧的矫情。”小黑毫不留情的讽刺道。
　　“没想到你也会说出这么有哲理的话啊。”
　　“啥叫矫情啊，这叫事实。”
　　三人继续前进，走过一个路口，突然前面出现了三个人和一辆车。
　　车前面是一个穿着老式的工人蓝色衣服的老人和一男一女两个年轻人。
　　“那个老人好像是老熬养鸡场的人，我见过。”小黑指着前面的老人说道，“不过他旁边的两个年轻人我并不认识。”
　　方泽因为长时间的车程也有些无聊，所以就顺手开启了雅典娜之视。
　　那个老人方泽倒是不认识，不过那一男一女方泽非常熟悉。
　　这不就是上次在思成那个私人山庄门口碰见的那个想要借着采访的名义往山上走的那一对男女吗，据说还是林小馨他们学校的实习记者来着。
　　而且不知道他们三个人在做什么，不过看表情那个老人家好像表情很激动，和那一对男女正在激烈的争论什么。
　　于是方泽对小黑说道，“车开过去，那对男女我认识，他们应该在难为那个老人家。”
　　“好，我过去看看到底发生了什么事情。”
　　小黑的吉普车靠了过去，终于能听见这三个人在说什么了。
　　“老人家，您看这是镜头，您能不能说几句关于对现在农村破败景象批判的话。”
　　“批判，为啥批判。”这个老人家是标准的农民样子，脸上的皱纹纵横，皮肤黝黑，一看就知道是以前受过苦的人。
　　“这里是你们曾经的家园，以前是多么的兴盛。”那个女实习记者对着这个老人说道，“你看现在已经变成了这样破败的样子，您能难道不心痛吗？”
　　“不心痛，老人家果断摇头。”
　　额。
　　两个实习记者当时就愣住了。
　　这个老汉，不按套路出牌啊。
　　于是女实习记者接着问道，“你为什么不心痛啊，这里是你的家园啊，你看看，现在这里就剩下你们这些老人了，连一个年轻人都没有。”
　　“娃子们都去城市里打工生活了，城市里好啊，娃子们到那里能站住脚跟就是个好事。我有啥心痛的啊。”


第二百六十五章 你喜欢你自己过来住
　　“不是，大爷。”女实习记者看到大爷如此的不套路，当即就急了，她直接对着大爷喊道，“城市里有什么好的，都是千篇一律的，我们华夏各具特色的乡土文化才是我们的根，现在农村衰败了，根没有了，你一点儿也不痛心，居然还在这里说这些，你还有没有良心了。”
　　“根个屁。”大爷毫不留情的对着自己眼前的这一对实习记者喷到，“这里没自来水没医院没工厂，娃子们上学得走三里路，你们喜欢你们自己过来住，少逼我们农民困死在这里。”
　　“你，你这老头怎么说话呢！”两个实习记者直接被这个老人家给喷的够呛，当场就给急眼了。
　　“我觉得这个老人家说的很对啊，你们难道不这样认为吗？”
　　这个老人还没有回话，方泽就摇开了车窗，然后对着这对实习记者说到。
　　“你谁啊！”男的实习记者之前就看到了一辆吉普车过来了，但是以为这辆吉普车是附近鸡场的，所以就没在意，但是没想到吉普车不仅停在了他的身边，还从车窗里探出来了一个脑袋怼他，于是想也没想的就骂了回去。
　　“这么快就把我给忘了啊，兄弟你有点不厚道啊。”方泽看着这个大兄弟微笑。
　　“是你。”这个男实习记者在看到方泽的第一眼就立刻闭嘴了。
　　上次的教训他算是尝够了。虽然山庄那边最终没有过于追究他，让他避免被提交法院判刑，只是按照社会治安管理法被拘留了几天。
　　但是梅姐肯定也不会这么简单的就让他只得到一个小教训的，各种警告手段也不少，所以现在这个家伙是真的怕再被方泽搞点事儿。
　　他旁边的女同伴还没有反应过来，他就赶忙鞠躬说道，“对不起，打扰了打扰了，您要是没事儿我先走了。”
　　这个男实习记者说完还没等方泽和刚才他采访的那个老汉反应过来，就直接走人了，看的老人家和开车的小黑是一脸懵逼。
　　“我说，你啥时候龙傲天附体了，霸气就这么侧漏的吗，说句话就能把人给吓跑了？”
　　“你把侧漏这个词憋回去我再回答你。”方泽没好气的对小黑说。
　　“那就是没有使用超长夜用，完全漏出来？”小黑嘴里继续说着骚话。
　　“滚。”方泽用一句话干脆了当的回了小黑，然后探这着头对外面站着的那位老人说道，“老人家，我们是老熬的朋友，现在要去他的养鸡场的，您上来一起吧。”
　　“熬老板的朋友啊。”老人家走到车窗前面，头一伸看到了小黑，“呦，这不是黑娃子吗，我认识你。”
　　“黑娃子。”方泽听到了老人家对小黑的这个称呼，顿时扶着小黑的肩膀狂笑了起来，“哈哈哈哈，黑娃子，这绝对是我今年听到的最好笑的笑话了。黑娃子，黑娃子，哈哈哈。”
　　“你笑个毛线啊。”小黑也是一头的黑线。在机场老熬叫了几次他小黑，结果也不知道是哪个老人起的头，结果全鸡场的老人家都在叫他黑娃子。
　　“天道好轮回。”方泽扶着小黑的肩膀说道，“想想你刚才的所作所为，我觉得黑娃子这个名字更加龙傲天更加霸气侧漏啊！”
　　小黑看着得意狂笑的方泽，一点办法都没有，只好下车先把老人家扶进车里，然后再上车开车。
　　“呦，这里还有个女娃啊。”老人家商场看到了小花楹，小花楹也礼貌的对着这个老人家打招呼到，“老爷爷好。”
　　“我儿子前年在城里也有娃了，老汉我还没有去看过呢，估计长得也和这个小姑娘一样白白净净的。到底是城市好啊，娃们也干净，不像是我们那会儿，从山里钻出来比煤球还黑。”
　　“老人家，你都有孙子了，怎么没进城去看看啊。刚才听你说话，也不像是留恋这里的样子。隔三岔五的进城可以去看看呗。”
　　“头晕。”老人家摆摆手说道，“儿子们工作忙，也没时间接我，我自己进去也找不到路。再说就算是找到，也没有地方住。我还是在养鸡场待着等死吧。等到儿孙们有时间自己就会过来看。我们这一代人是享受不了这么大的福气了，儿孙们能享受就好。我儿子之所以能去城里还是因为政府扶贫，让几个庄子全部搬到了城镇上，还给开了工厂让大家有工作。这才对嘛，以前扶贫扶贫就是送些米面，屁用没有。让我们在城里有工作才算是扶贫。”
　　“老人家，您这些道理是看新闻联播看来的吧。”
　　“对滴对滴。”老人家赶紧点头说道，“鸡场的活不满，我们闲了就一边看新闻联播一边打牌打发时间。”
　　“这年头也就你们看这个华夏最长连续剧了。”小黑一边开车一边调侃道。
　　“他们的生活和精神需求和现在网上的那一批人又不一样，人家信那个，不看新闻联播看什么。”方泽看着眼前虽然不算是特别好，但是一般的车行驶还是没什么大问题的马路，感叹道，“咱们国家最值得骄傲的就是地方上的基建了。”
　　“这话你放到网上说说，看让人不给你黑出翔来。”
　　“都说了需求不一样了，有什么好谈的。有句话不是这么说的吗，华夏就是一个伪装成国家的世界嘛，各地方和各地方的差距实在是太大了。金陵的孩子们现在小学都已经开始学编程了，大西北农村家里没电脑的孩子们也不是没有。”
　　“有那么夸张？”小黑有点不信。
　　“有些地方绝对比你想的要夸张。一百块钱一个月的房子住过没，同样是四合院，你到北京一万块钱租一个月你看能不能租下来，到西北有些城镇，即便是学校附近的小院子，一百块钱就能租一个月。”
　　“看不出你也是吃过苦的？”小黑诧异的看着方泽问。
　　“开你的车吧。”方泽将双手枕在脖子后面，示意小黑专心开车。
　　吉普车开上了一个小山坡，顿时一个规模颇大的鸡场出现在了方泽的眼前。


第二百六十六章 鸡场
　　老熬养鸡场的规模颇大，不过不是专业的现代养鸡场，而是那种用传统方法散养的土鸡，养好之后直接卖给市里的高端酒店。
　　那些酒店不敢从散户手里收鸡，怕收到吃垃圾长大的鸡，老熬这里虽然看着不怎么样，但其实绝对干净，可以放心的买。
　　不过今天好像有点不一样。
　　“诶，鸡呢？”小黑转过头来问后面坐着的老人家说道，“我记得平时鸡不是满院子跑吗，怎么今天不见鸡啊。”
　　“还什么鸡，鸡全死了。”老人家很生气地说道，“前几天就死光了，把熬老板气的不轻，我这不是去下面给他拿药去了吗？”
　　“全死光了！？”小黑和方泽一下就惊了，赶紧问道，“老熬身体怎么样。”
　　“我下来的时候给气的咳嗽了一整夜，现在不知道怎么样。不过估计也好不到哪里去。”
　　方泽和小黑听了老人家的话，赶紧下车然后向着老熬所在的房间走去。
　　方泽和小黑走到老熬的屋子里，然后就看见老熬头上放着一块白布躺在床上，小黑一看就紧张了，立马扑到了老熬的身前扑天喊地地叫道，“老熬，老熬，你怎么了，你千万不要离开我们啊。你撑住，我马上带你去帝都的医院，帝都的医院救不好你，我就带你去国外治病，你不要放弃希望，我一定会治好你的。”
　　“滚。”老熬中气十足的声音从床上传来出来，“我还没死呢你就像奔丧似的，什么时候能正经一点。”
　　“还我正经一点。”小黑扣着鼻孔看着老熬说道，“我进来的时候看见你这样子就知道你没啥大事儿。应该都是一个人生闷气气的吧。骂骂人就好了。”
　　“所以还是你体贴，故意过来挨骂来了是吗？”老熬和小黑斗了几句嘴，刚才那个老人家就将一瓶药递给了老熬，老熬随便吃了几片，然后从床上坐了起来。
　　“其实没啥事儿，你们别担心，真的就只是气的想不通而已。”老熬知道小黑虽然没个正经，但是的确是关心自己的。刚才估计这个家伙也只是想试试自己还有没有精气神了。
　　现在看起来，还是没什么问题嘛。
　　“没问题就好，吓死我们两个了。”方泽走过去拍了拍老熬的肩膀，然后对着老熬说道，“是因为养鸡场的问题吧，是在不行就扔下走吧，你现在视频做的也还可以，到时候我找关系给你拉几个广告，你在城里可以盘个鸭脖子店或者其他什么店，找人给你管着，你每天就去瞅几眼，生活质量也不会降低太多的嘛。”
　　“不是这个问题。”老熬挥挥手，然后对着方泽说道，“我这批鸡快要出栏了，结果一夜之间给死绝了。如果是不牵扯其他我就索性把这里撇下不管了。但是我这边和好几家店签了合同的，现在给不来了人家鸡，我得赔违约金啊，这笔钱可不是什么小数目。”
　　“而且。”老熬走到房子的窗前，指了指对面院子里，正在打牌的几个老人家说道，“这都是我的员工，我鸡场不办了，这些老人家在别处找不到工作，我总得给这些人找个出路吧，不然他们中有些人真的就只能去要饭了。”
　　“那你以前不是也有不办养鸡场的心思吗？当时是怎么想的？”方泽问。
　　“那个时候我是打算直接把养鸡场送给这些老人，让他们靠着这个养鸡场养老。但是现在违约金加起来都快有十万了，这个鸡场你也看到了，值钱的就只有鸡，其他东西就算是卖废铁都卖不了几个钱，我怎么好意思现在开口时说我走人把鸡场留给他们。”
　　“等等。”方泽让老熬先别说，然后想到了两个关键的点，问老熬到，“第一，这个违约金有点高吧，你一次性卖鸡的钱才有多少，违约金竟然有十万。第二是，听你刚才的意思，这场里的鸡全死了？”
　　“是全死了。”老熬先回答方泽的第二个疑问道，“一共几千只鸡，不管大鸡小鸡，基本上全死了，现在还活着的只有十几个。”
　　“然后违约金的事情，说实话不算多。我这一只土鸡养足一百八十天才出栏，一只鸡养殖成本算上人工得有五十块钱左右，我们卖给酒店是八十块钱。我一次性就要出接近两千只鸡，收的货款就有十几万。”
　　老熬顿了一下，接着说道，“而且我这些鸡都是给那些高档酒店卖的，到日子这些酒店都会自己派车过来拉，你说这眼瞅着时间就要到了，结果鸡给不了人家。有些酒店特色菜就是用土鸡做的，突然没鸡了，人家的损失也很大。”
　　“我这几天就在想啊，要不把房子给卖了，把违约金还了，还能把我手下的人给遣散了。”
　　“你把房子卖了你住哪儿啊？”方泽当即问老熬到。
　　“住我这儿。”站在后面的小黑笑嘻嘻的举手，“早说是因为什么事儿啊。我还以为你好几天不见人影是有了其他基友了呢。能用钱解决的事情算什么事情，你把你房子卖我，然后我借给你住。”
　　“我也不是矫情的人，要是真的只是因为钱的事情，我早给你打电话让你把老婆本借给我了。只不过还有其他的原因。”
　　“你是说鸡场的鸡死绝的事情，还另外有隐情？”方泽看着老熬问。
　　“嗯。”老熬点点头说道，“我虽然不常待在这儿，但是养鸡的事情也很熟悉。你要说我疫病没防好，这些鸡得病了，死个七八百个，或者一大半也是很正常的事情。但是几乎全死了，就绝对有问题了。”
　　老熬看着外面的鸡场，叹道，“这事情搞不明白，我怕是以后觉都睡不好了。”
　　老熬的话刚落下，一个年纪不是很大的老人家走了进来，对着老熬说道，“敖老板，外面来了个老板，说是要和您谈个生意。”
　　“行，我出去看看。”老熬听到了有人过来，准备出门离开。
　　商人？
　　方泽和小黑两人对视了一眼，然后两人赶紧跟在老熬身后走了出去。


第二百六十七章 买鸡场
　　方泽和小黑跟着老熬出门的时候，刚才没有跟进门来的小花楹正蹲在地上和老熬机场了仅存的几只小鸡玩闹。
　　方泽冲小花楹招了招手，小花楹就跑了过来。
　　方泽给老熬介绍了小花楹，然后拉着小花楹稍慢了小黑和老熬很多步。
　　“小花楹呐。”方泽看着小花楹问，“你刚才有没有发现什么？”
　　早在方泽和小黑进屋之前，方泽就嘱咐小花楹，到鸡场里面去看看那些仅剩的小鸡。
　　虽然方泽宁愿是自己想多了，老熬鸡场里的鸡只是因为发了疫病全死了。但是自己事儿逼的属性最近实在是数值颇高，像是被人用修改器直接改了数据似得，所以方泽估计自己这次肯定会遇到事儿。
　　八成老熬鸡场的鸡不是因为疫病死亡。
　　果然，方泽将小花楹抱起来抱在怀里，小花楹就在方泽的耳朵旁边小声地说道，“这些小鸡好像中毒了，不过他们中毒不深。”
　　“你确定是中毒而不是得病了吗？”方泽接着问。
　　“嗯。”小花楹点头说道，“我能感受到他们是中毒了。不过我现在五毒珠没有结出来，并不能给这些小动物解毒。”
　　小花楹说到这儿，表情有点难过。
　　方泽倒是起来了，与电视剧中五毒兽自己拥有解毒能力不同的是，游戏中的五毒兽是通过五毒珠来解毒的。
　　而小花楹这个年纪还没有结成自己的五毒珠，所以并没有太大的解毒能力。
　　不过方泽倒不是在意这个，毕竟现代社会能中连医院也治不好的毒的机会也不多，方泽自认为还没有那么倒霉。
　　“一会儿哥哥要和几个人见面。”方泽对小花楹说道，“你帮哥哥听一听那几个人心里都在想些什么，然后等我问你的时候，你告诉哥哥好不好。”
　　“好啊。”小花楹搂住了方泽的脖子说到。
　　方泽抱着小花楹来到了养鸡场门口的时候，老熬和小黑已经在和三个看起来有点精瘦的男人说话了。
　　“这是姚老板。”老熬给方泽介绍了一下最前面的那个男人，然后又给这位姚老板介绍了一下方泽。
　　“要不饿们到里面说话。”这位姚老板看起来也是非常的接地气，虽然他们在门外停着的那辆Q7并不便宜，但是三个人看起来和农民也没有什么区别，一看就是以前吃过苦，野外跑的人。
　　“好。”老熬带着这三个人到了鸡场平时大家娱乐活动的平房里，然后老熬问这个姚老板到，“你说你要买我的养鸡场？”
　　“对滴对滴。”姚老板点头说道，“饿有个朋友，是你们这儿一个员工的亲戚，他给饿说你们鸡场的鸡得了疫病全死了，所以饿猜你可能有卖鸡场的打算，就过来看看能不能买一哈。”
　　姚老板这人说话倒是直来直去，不拐弯抹角。并且一开口就把老熬鸡场的鸡全部死了的事情说了出来，倒是很坦诚。
　　本来方泽还在猜是不是这伙人给老熬的鸡场下的毒，但是这位姚老板讲话讲的这么坦诚，倒是让方泽有点拿不准了。
　　于是方泽顺手就开启了自己的雅典娜之视的能力，看看这位姚老板到底有没有讲实话。
　　“我也不骗你。”老熬看这位姚老板很坦诚，于是也直截了当地说道，“我这个鸡场现在没剩几只鸡了，而且还背了接近十万块的违约金。你说要是别处，你买我这养鸡场就算是不养鸡拿这块地干别的也还可以。但是这里穷乡僻壤的，地根本就不值钱。不知道你买鸡场是怎么个买法，买来又准备干什么。”
　　“兄弟倒是个实诚人。”姚老板看见老熬说的这么坦诚，也不隐瞒，直接说道，“饿跑这么远过来买你这个鸡场，肯定也不是为了养鸡。”
　　姚老板说到这里，压低了自己的声音，对着老熬接着说道，“你看现在海平这房价涨的这么厉害，年轻人买房都到郊区买了而且最近中央抓环保也抓的这么厉害的，到时候房子建到郊区，那些工厂不得再往外面搬迁吗。这里离海平也不远，路也不错，是个好地方。”
　　“所以你是打算把我的鸡场买了，留着地赌一赌政府以后会不会把工厂搬迁到这里，捞一笔拆迁费。”
　　“敖老板也是个聪明人。”姚老板对着老熬竖起了大拇指说道，“饿就是想赌一赌。”
　　赌个毛线赌。
　　虽然现在小花楹还没有告诉方泽这个姚老板心里想的是生，但是方泽的雅典娜之视已判断出来了，这位姚老板从第一句开始，就没有一句是实话。
　　一直在满嘴跑火车啊。
　　方泽抱着小花楹看着这位姚老板，心里开始逐渐推翻之前的判断了。
　　老熬鸡场的鸡全部因为中毒而死的事情，估计八九不离十的和这位姚老板有关系了。
　　不过现在的问题是，这位姚老板的目的是什么。
　　从逻辑上来讲，如果这位姚老板真的是认识上面的什么大佬，提前知道了因为中央环保力度加大而导致海平市决定将污染大的工厂往这边搬迁的内幕，那么弄死老熬养鸡场的鸡，然后出钱买下养鸡场，等到几个月之后，把地卖给政府或者企业，等于是白捞了一波搬迁款倒也能说的过去。
　　但现在的问题是，这位姚老板说的都是假话，他压根儿就没打算用老熬的养鸡场捞一波搬迁款的意思，那么他要老熬这个鸡场干嘛？
　　不过还没等方泽想的太明白，老熬就直接对着这位姚老板说道，“你的意思是，买下我的鸡场之后，不继续养鸡了？”
　　“不继续养了。”姚老板笑着说道，“养鸡一年才能赚几个钱。”
　　“那我这鸡场就不卖了。”老熬果断摇头对这位姚老板说道，“我这鸡场十几号人呢，我把鸡场卖了，你又不养鸡，他们可就卖出去了。我总不能让我的人去要饭吧。”
　　“敖老板倒是个好人，饿老姚佩服。”姚老板听完老熬说的话之后，尴尬的接了一句，然后对着老熬说道，“这样行不行，饿多出点钱，就但是给鸡场里的员工的补偿了，让他们能多拿点钱。足够生活一段时间了，也好方便重新找工作，你觉得怎么样？”


第二百六十八章 一锅
　　“姚老板总共能出多少钱？”老熬问道。
　　“违约金算我的，再给你们三十万，够不够？”姚老板干脆地说道。
　　说实话，姚老板给的这个价钱算是不错了。
　　毕竟养鸡场最值钱的就是那些鸡了，但是现在鸡没了，还多了十万块钱的债务。
　　算上这十万，姚老板一共要掏四十万块钱，虽然这笔钱对于小黑这样的土豪老说不算多，但是老熬这人一向不怎么存钱，对钱看得也淡，自己没几个存款。
　　所以如果老熬有了这三十万，不经可以给自己留下十几万做点小生意，手下的那群老人也能妥善安置。
　　该送养老院的送养老院，不想去养老院的老熬再开个鸭脖店或者什么店，重新雇佣了也能照顾一段时间。
　　农村的老人对生活品质方面没有什么要求，需要花的钱也不多，倒是好安置。
　　老熬一时间有些心动了。
　　姚老板也看出了老熬心动了，他接过跟班手里的皮包，拿出了一张合同，然后对着老熬说道，“饿这人办事一向讲究效率。而且饿住的地方离这里也远，不能常常来，所以敖老板要是觉得可以的话，我们先可以签合同，然后其他的方面饿们可以慢慢搞。”
　　“姚老板这么心急。”
　　“没办法啦，离得远啦，再说买这你这个鸡场就和买彩票一样的拉，买完之后能不能赚钱还是要看上面的政策的拉。”
　　姚老板嘴上虽然说这心急，但是脸面上却一点儿也没有焦急之色，很容易让人误以为这都是商人的客套话。
　　老熬听到姚老板的话，自己短暂的考虑了一下，说实话有些心动了。
　　毕竟如果真能拿到三十万，这个鸡场也就算卖的值了。
　　要知道他的这个鸡场之前每过一百八十天也就是半年才出一批鸡，一批价值也才不到二十万，利润撑死了也就五六万。
　　这三十万足够弥补他的损失了。
　　而且老熬虽然怀疑鸡场的鸡全部死亡的事情有些蹊跷，但是这位姚老板愿意替他承担损失的话，倒也是件不错的事情，毕竟他很久之前就有把鸡场卖了的打算了。
　　不过为了谨慎起见，他还是决定再考虑一下。
　　于是老熬对着姚老板说道，“姚老板来一趟也不容易，买卖的事情咱们先不急，晚上吃顿农家饭完了咱们在决定好吧。”
　　“吃顿饭倒是不着急。”姚老板对着老熬说道，“不过合同的事情今天一定要搞定，毕竟明天等我回去了，下次再来就不知道是什么时候了。”
　　“嗯，好的。”老熬点头表示知道了，然后让几个员工招待一下这三个人，他自己则走出了屋子。
　　“怎么，考虑好没有。”小黑走过去对着老熬说道，“要不我说你就卖了呗，正好以后也省事一点。”
　　“我再想想。”老熬迟疑了一下说到。
　　“你这人，真的是人没老心就先老了，这么怀旧的。”小黑倒是看出来了老熬并不是因为这桩买卖不划算而需要考虑一下，只是单纯的有些舍不得的情绪而已。
　　而方泽听到了老熬和小黑的谈话，知道自己正好能趁着这段时间赶紧问一下小花楹刚才那个姚老板心里都在想写什么。
　　如果老熬之前一时冲动直接和姚老板签合同，他反倒是不好办了。
　　“小花楹，刚才那个姚老板心里都在想些什么，你告诉哥哥。”方泽看着小花楹说道。
　　“等一下，我整理一下。”小花楹有点迷糊的对着方泽说道，然后板着手指头开始一句一句的回想了起来。
　　“刚开始的时候，那个姚老板心里想的是，如果熬叔叔不答应三十万的价格，那最多加到五十万。这是掌眼定下的底线。”
　　掌眼？！
　　方泽听了小花楹的话，倒是没有惊讶姚老板背后还有金主，并且愿意给老熬这个养鸡场给到五十万的收购价，而是诧异掌眼这个词。
　　这词儿听着倒像是道上的黑话，谁家做生意还有掌眼这个职位的。
　　“还有呢。”方泽接着问。
　　“还有就是谈话快结束的时候，那个姚老板心里想‘我们这一锅好久没有搞大活儿了，这次一定要办好。’”小花楹接着说道。
　　“一锅。”方泽摸着下巴琢磨这词。
　　纵使方泽每天都要在网上看一些无聊至极的小说文章，也只是听说过一支一脉之类的词。
　　这个一锅，听着的确是有些独特啊。就算是炒菜的门派，也不会这么称呼自己吧。
　　见面拱手说，“你好，我们是甘南西北菜一锅，你们是哪锅的？”
　　这。
　　方泽刚准备拿出手机搜一搜这个一锅到底是什么意思的时候，小黑突然走了过来。
　　“方泽，走，我们到那边山上陪老熬烤一点土豆吃。”
　　“哦，好的。”方泽该知道的就知道了，虽然不是非常清楚这个姚老板的目的是什么的，但只要确定这个姚老板暗地里是藏着什么秘密就对了。
　　他正好需要劝一劝老熬，让他先别急着答应那个姚老板，等到搞清楚姚老板的真实目的再说。
　　于是方泽带着小花楹，走到了小黑和老熬的身边，然后说道，“咱们现过去取烧烤架吧。”
　　“取什么烧烤架。”老熬对着方泽和小黑说道，“今天让你们尝尝土法烤出来的土豆。”
　　土法拷出来的土豆？
　　小黑想了一下对着老熬问道，“是自己做架子烤吗？”
　　“不是。”老熬从兜里将打火机摸了出来，看了一下打火机里面的机油还够，于是就对着方泽和小黑说道，“只要有柴火和土豆就行了，用不着做架子。”
　　老熬从仓储屋里拎了一小袋土豆和柴火，一个小铲子，然后就带着方泽和小黑，小花楹上了养鸡场旁边的一个小山坡上面。
　　只见到在斜坡上，老熬显示用小铲子挖出来了一个凹下去，像是鸡窝一样的坑，然后又在坑下面一点，用铲子掏出来了一个洞。
　　然后老熬将那一小袋易燃的柴火塞到了这个洞里面，紧接着又将七八个土豆放到了上面的那个小窝坑里面。


第二百六十九章 盗墓贼
　　点燃了洞内的柴火，只见到立刻红色的火光就猛的出现了。刚挖的洞内的温度不断升高，并且把热量源源不断的传递到上面的小窝坑下方。
　　“原来是这样烤土豆的。”方泽看懂了这种烤土豆的方法，然后装作无意的问老熬到，“刚才那个姚老板的提议，你考虑的怎么样了。”
　　“如果那个姚老板能一次性把钱付清的话，我的确是想把养鸡场给卖了。”老熬对着方泽说道，“十几万虽然做不了什么大生意，但是在海平找个一般点的路段盘个鸭脖子店还是没问题的。”
　　方泽看老熬确实对姚老板的提议有些心动，知道如果这位姚老板真的能一次性给老熬三十万，老熬应该就是这几天就会签合同把鸡场给卖了。
　　方泽知道这位姚老板有问题，想要阻止，但是一时不知道怎么说。
　　毕竟总不能告诉老熬我有特殊的判断一个人说的是不是真话的技巧吧。
　　而且小花楹还有能知道别人心里想什么的能力吧。
　　苦恼啊。
　　方泽挠了挠头，直到现在他都不知道那个姚老板想要那老熬的养鸡场做什么，这才是事情的关键。
　　就在方泽在心里组织语言，想着怎么和老熬说这事儿的时候，小黑突然指了指对面的一个小土坡上面，“你们看，那边站着的人好像是姚老板吧。”
　　方泽听了老熬的话，抬头一看，发现远处的小土坡上，站着三个人，的确是姚老板他们三个。
　　因为离得有些远，正常看肯定是看不清楚，所以方泽开启了雅典娜之视，远远的想看清这些人在干吗。
　　只见到姚老板身旁的一个年轻人，手里正拿着一个绿色的圆盘状的仪器，在扫来扫去，另一个人则东张西望的查看地心。
　　方泽看到他们三个人的时候，这三个人也同时看到了方泽。
　　方泽念头一转，当即站了起来，对老熬和小黑说道，“我过去叫一下这位姚老板，喊他一起过来吃土豆。”
　　“也好，毕竟人家急着要和我签合同，我让人家等着自己却在这里烤土豆，的确有点不太地道。”老熬回答方泽道。
　　方泽一伸手将小花楹抱了起来，然后抱着小花楹走到了对面的那个小山坡上面。
　　姚老板三个人见到方泽走了过来，拿着绿色圆盘仪器的那位赶紧就将手里的仪器收进了自己的背包里，怕被方泽看见，然后另外两个人也不敢东张西望了，只是盯着一处远方的树林，伪装成看风景的样子。
　　“姚老板。”方泽走过去挥挥手，笑眯眯的和这位姚老板打招呼。
　　“饿记得你是姓方，是方先生吧。”姚老板等到方泽走过来都打招呼了，这才装作是在小弟的提醒下，这才发现方泽一眼的转头对方泽打招呼。
　　“对的，姚老板好记性。”方泽笑眯眯的看着姚老板说道，“姚老板在这儿干嘛呢，我们在那边烤了土豆，要不要过去一起吃。”
　　“不用不用。”姚老板听了方泽的话之后，赶忙摆手拒绝到，“饿们来的时候吃了饭了。就不用那么客气了，你们吃你们的。”
　　“就一点儿土豆。姚老板真的不过去吗？”
　　“不用不用。”姚老板摆手示意自己是真的不需要。
　　“那倒是可惜了。”方泽说完话站在那里也不走，假装陪着这三个人一起看风景，直到陪的这三人浑身不自在，自己找了个风大要回去的借口离开了。
　　方泽站在小山坡上面看着这三人离开的背影，嘴上还没有说什么，已经和他配合的有点默契的小花楹立刻就对着方泽说道，“方泽哥哥，那个姚老板身旁站着的那个哥哥在我们刚过去的时候，心里想的是‘看地形这里和卫星地图对得上，墓穴应该就在下面的那个养鸡场内。’”
　　墓穴？！
　　小花楹的话让方泽瞬间就明白了，这群人的到底是做什么的。
　　原来是一伙盗墓贼。
　　方泽看着已经快要回到养鸡场的三人，倒是也没有想到，这三个人居然是盗墓贼，而且老熬这个养鸡场下面居然有古墓。
　　明白怎么回事以后，方泽抱着小花楹回到了老熬和小黑那里。
　　这个时候老熬的土法烤土豆已经差不多快要成功了。
　　小窝坑下面的洞内的柴火已经燃烧殆尽了，而上面小窝坑内的土的颜色都已经被烧的变了色，看起来温度已经很高了。
　　这个时候老熬站起来猛的踹了小窝坑和下面小洞的连接处几脚，没几下这个小窝坑就瞬间坍塌了，土块连带土豆一起被埋了起来。
　　“等这个温度降下来，就能把土豆挖出来吃了。”老熬说完，然后又看着方泽问道，“那个姚老板站在那边干嘛呢。”
　　“他自己说是在看风景，但是我觉得不像。个人感觉他们心里有鬼。”
　　“就我这个破养鸡场，差不多也就是有鬼了才会有人过来买。”老熬调侃了一下，然后对着方泽说道，“不管他们心里有没有鬼，只要不是买了我的鸡场用来制毒，其他的随他们去吧。”
　　方泽没有接老熬的话，反而转过头看着小黑问道。
　　“小黑，你见多识广，知不知道现在的盗墓贼都是怎么盗墓的啊。”
　　“盗墓贼？”方泽的这个话题转的又急又快，让小黑愣了一下。
　　过了半天小黑这才反应过来，看着方泽问道，“你问这个干吗？”
　　“好奇呗，知道的话给我说说。”
　　“我确实是玩过的东西多，但是盗墓这个行业，我还是真的没有玩过。”小黑摸了摸自己的头，接着说道，“但是我倒是认识几个古董行业圈内的人，他们给我说过。你要是刚兴起的话我给你说说啊。”
　　“说说呗。”老熬听到小黑的话也来了兴趣，催促让小黑赶紧说说。
　　小黑看到方泽和老熬有兴趣，于是就开口讲道。“真正的盗墓，和一般人从小说中看到的其实很不一样。毕竟小说中为了增加神秘感，其实大多数盗墓的方法都是以前的民国或者更早远的年代的盗墓贼的方法。和现在现实中的盗墓贼盗墓的方法差的不是一点半点。”


第二百七十章 真实的盗墓
　　“主要是差在哪里了？”方泽好奇的问。
　　“小说中说的发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀，人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰之类的玩意儿。历史中有没有人用我不知道，但是现在的盗墓贼基本都是用的高科技，别说是什么口诀风水了，就连洛阳铲都很少有人用了。”小黑接着数道。
　　“不用洛阳铲，那用什么？”老熬一下也来了兴趣，他接着小黑的话问道。
　　“也不是说洛阳铲纯粹没人用了，准确的来说，应该是老式的洛阳铲没人用了。”
　　小黑一边用树枝在地上给二人画图一边讲解，“据说洛阳铲是洛阳当地一些人发明的。上个世纪以来，大量的盗墓贼用这玩意使得中国古墓葬最集中的洛阳邙山地区十墓九空，古物大量外流。”
　　“而且因为洛阳铲这玩意在那个年代的确是好用，不仅盗墓贼在用它，而且考古学家也常常使用洛阳铲考古，所以名声才会那么大。”
　　“但是因为时代的发展，更好用的新东西出来了，所以洛阳铲也渐渐的从盗墓贼的盗墓工具中被淘汰了出去。据说洛阳唯一一家生产洛阳铲的手工业做饭都快撑不下去了，都想要申请非物质文化遗产了。”
　　小黑停顿了一下，在地上画出了以前洛阳铲的样子，然后接着说道，“以前的洛阳铲，是这个样子的。它铲头后面的接的木杆太长，目标太大，所以现在已经改成螺纹钢管了，半米上下，可以层层相套，随意延长，而且还可以拆开放进背包里。”
　　小黑说着画出了现在洛阳铲的样子，“不过这种洛阳铲一般都是那种小打小闹的盗墓贼用的，职业的盗墓贼连这种洛阳铲都已经不用了，他们用的是这个。”
　　小黑说着画出了一个钢管样子的东西。
　　“这是啥玩意，钢管？”老熬好奇的问。
　　“不是，是单人背包钻机。”小黑解释道，“这种单人背包钻机一般用在地质工作中，你上阿里巴巴都能买到，而且还是电动的。质量好点的甚至可以钻到地下二十多米的距离。而一般的也能钻到地下很深的深度，用这个找墓室的位置，即便墓室是石制的，它也可以轻易的将墓室顶上的石头给钻开，找到墓室的位置。而且全程仅需要几分钟到十几分钟。比起洛阳铲一铲子一铲子挖快多了。”
　　“厉害了。”方泽和老熬也没有想到，现在的盗墓贼的装备竟然如此高科技。这种只存在于新闻和小说当中的古老职业并没有在进入现代社会中故步自封，而是也跟随着科技一起进步。
　　“以前的盗墓贼，用洛阳铲打出一个盗洞之后，还需要派人下去确定一下墓室之内到底又什么，十分危险。这个你们都是知道的吧。”
　　“知道知道。”老熬点头说道，“小说里不是说了吗，一般都是父子盗洞，当儿子的下去，当父亲的负责把儿子给拉上来，这样避免留在上面的人把留在下面的人给坑死在里面。”
　　“对的。”小黑点头说道，“以前的确是有这种顾虑。所以现在的盗墓贼在用单人背包钻机打出一个洞之后，会使用一种蛇管内窥镜的东西，放进打的洞内，就可以通过仪器来观察墓穴内的情况，不仅比自己下去看安全，也可以在搞清楚墓穴的内部结构之后，再制定下一步的动作，做到万无一失。”
　　小黑害怕方泽和老熬不能理解这个蛇管内窥镜到底是什么东西，于是举例道，“蛇管内窥镜的原理其实和一般医用的电子内窥镜差不多。”
　　“这个我知道。”方泽接了小黑的话说到，“一般人体内的检查，都是用这个做的，就是你肠胃出问题，医生从菊花里面给你往进塞的那个东西。”
　　额。
　　“我觉得你还是不要解释的好。”老熬翻着白眼仁对方泽说，“我就做过这种检查，你这么一说，又让我回想起了当年菊花被人支配的恐惧。”
　　“没事。”方泽拍了拍老熬的肩膀说到，“等你老了以后，你身体的所有部位都会体验一番被医生支配的恐惧的。菊花算是什么，牙齿出问题了一声给你做根管治疗的时候，那滋味才酸爽。”
　　“歪了歪了。”小黑见老熬和方泽这两人竟然将话题从盗墓拐到了菊花和牙齿的上面，顿时试图将话题重新掰扯回来。
　　再不掰扯回来，谁知道这连人还会说什么让人听着就感觉浑身不舒服的话题。
　　“说完这个探墓，我们再接着说如何从墓穴内拿走陪葬品。”小黑对着方泽和老熬接着说道，“一般是分为两种办法，一种是打个洞人下去直接从墓穴内拿走陪葬品。但是这种方法我之前也说了，人到墓穴内是有一点不安全的。即便同伴值得信赖，但是墓穴万一有什么危险也是说不准的，所以，现在的职业盗墓贼，如果不是万不得已的话，是不会去下墓拿东西的。”
　　“不下墓怎么拿？”方泽看着小黑开玩笑道，“用原力吗？”
　　“你以为你是阿怡呢。”小黑没有回答方泽这个话题，而是反问方泽到，“你抓过娃娃吗？”
　　“抓过啊，我还见过有人抓不到娃娃，直接把抓娃娃机子的玻璃打碎了从里面往外拿娃娃呢。”小黑提起这个话题，倒是让方泽想起了小丑女哈莉奎茵。
　　这个被海平市公安局授予了荣誉市民的“好女孩”。
　　“和抓娃娃机类似的东西，还有一种叫做便携吸盘式电磁铁的玩意。可以将金属直接吸到上面，然后带出来。而且诸如瓷器之类的东西，也可以使用其他的类似于抓娃娃机的工具，直接带离墓室。”
　　“总的来说。”小黑指着方泽说道，“现在的职业盗墓贼盗墓就和医生做手术一样，先用工具查看清楚人体内的状况，然后使用手术刀切开皮肉，然后利用仪器将里面的有害物质给取出来。”
　　“而且做完之后，盗墓贼们还可以回填自己挖出来的洞。毕竟无论是单人背包钻机还是其他的什么东西，打出来的洞肯定不会太大，只要回填，一时半会不会有人发现的。”
　　方泽补充了一句，然后脑海里顿时有了相应的画面。
　　夕阳西下，一群盗墓贼利用背包钻机打出盗洞，然后使用蛇管内窥镜查看清楚墓穴内究竟有什么东西。
　　紧接着他们在画好图纸，确定好自己需要拿走的陪葬品具体在哪个方位，然后就在哪个方位，先挖坑挖到墓穴的上方，然后使用雷管直接爆破出一个洞，接着再用便携吸盘之类的东西，将墓穴内的陪葬品全部拿走。
　　一切搞定之后，这群人将自己打出来的盗洞全部回填，然后坐上车就此离去。
　　而被他们挖掘过的墓穴，要不知过多久多少年，考古学家才会发现这里有一个古墓，等到挖掘工作展开的时候，当年盗墓贼留下的痕迹才会被发现出来。
　　但是等到那个时候，这群盗墓贼都不知道把卖古董弄来的钱都花光多少年了。
　　果然是科技改变生活啊。
　　方泽有点感慨，幸好当初不论是南派三叔还是天下霸唱，书里的时间线都是很早以前了，不太知道现在这种科技盗墓的方法。
　　不然胡八一和三叔很可能就是带着一堆高科技的装备去挖掘各大古墓。
　　什么人面蛛还是粽子，关他们啥事儿，直接开个口子拿东西走人就行了。
　　方泽看小黑说完了，突然想起了刚才他看到姚老板的那个小弟手里拿着的像是绿色圆盘一样的东西，于是问小黑知不知道这是什么东西。
　　“绿色的圆盘？”小黑迟疑了一下，然后对方泽说道，“如果你说的是盗墓里面的装备的话，那应该就是地下金属探测仪器了。一般为了省时省力，盗墓贼会使用诸如天然电场探测仪，地下金属探测仪之类的东西探测出墓穴的具体为止，然后再使用钻机。这样能在几次之内就搞清楚墓穴的具体位置。”
　　“这玩意淘宝上都有卖的。”小黑说着拿出手机给方泽调出来看，“你看，是不是这个，你是从哪儿见到的？”
　　“还真是这个。”方泽摸着下巴对比了一下，发现淘宝页面上的天然电场探测仪果然长得和姚老板之前那个小弟手里拿着的绿色圆盘一模一样，嘀咕到，“这就有意思了。”
　　“什么有意思了？”小黑看着方泽问。
　　“我刚才过去的时候，发现姚老板手下的人，就拿着这个绿色圆盘在小山坡上面乱晃。”
　　“什么？！”小黑和老熬听到了方泽的话，脸色一下就变了。
　　“你能确定不。”老熬赶忙问方泽。
　　“百分之九十九的能确定。”方泽长吐了一口气说道，“看起来我们的这位姚老板，说不定还真是个盗墓贼呢。”
　　“这样一来，他这么急切的想要买老熬的有养鸡场的原因也就很清楚了。因为老熬的养鸡场下面就有一个墓穴。而他们为了避免在盗墓的时候，被老熬养鸡场里的人发现报警，导致他们盗走的陪葬品不好脱手，索性准备花点钱买下老熬的养鸡场人，然后等到赶走养鸡场里的所有人之后，他们再轻轻松松把墓穴里的陪葬品全部盗走。”小黑这个时候也反应过来了。


第二百七十一章 土豆
　　“现在怎么办？”老熬看着小黑和方泽问道，“我们是直接报警还是怎样？”
　　“直接报警的话没有证据啊。”小黑想了想，突然露出了一个奸诈的笑容，然后对着老熬说道，“话说报警多没意思，完事儿了你那十万块的违约金都没有冤大头替你付了。咱们吊着他们玩一把呗。”
　　“怎么玩？”老熬有点担忧地说道，“我看我们还是先报警吧。我这鸡十有八九就是这群人给毒的，到时候警察一查就能查出来。”
　　“这个，倒是真的不好查。”方泽看着老熬说道，“这群人看样子都是老江湖了，如果他们中没有在公安局留有案底的人，就算是查，在没有证据的情况下，估计也查不出任何东西来。”
　　“毕竟总不能因为人家拿着天然电场探测仪就说人家是盗墓贼吧，这东西用起来又没违反哪条法律。”方泽补充到。
　　“那你两的意思是？”老熬看着方泽和小黑，总感觉这两人其实这会儿已经思想统一了。
　　“就像小黑刚才说的那样啊，吊这群人玩一下。”方泽对着老熬说道，“等会儿回去你就把合同签了，然后把钱拿到手。”
　　“然后呢。”老熬这会儿还没有明白方泽的意思。
　　“然后就让他们挖墓啊。”方泽拍了一下老熬说道，“我们把鸡场卖了之后，就在这里蹲守，到时候我联系我认识的警局里的人，一旦等他们动手，就立刻叫警察过来抓个现行，到时候古墓保住了，我们拿的他们的钱也不用还。因为这时正常买卖啊。”
　　“额，这倒是个不错的主意。”老熬的脑子这会儿才转过来，顿时就觉得方泽这个注意不错。
　　虽然说坑人是一个不太好的习惯，但是坑一群盗墓贼几个人都是没有任何心理负担的。
　　再说到时候交易完成，这个养鸡场也就是那群盗墓贼的了，等到这群盗墓贼被抓了，养鸡场也肯定会归海平政府所有，好让考古学家们进行研究。
　　政府当然不会像网络上的段子里说的那样，发五百块钱给一面锦旗。但是补偿款也不会太多，有个几万老熬就可以偷着笑了。
　　所以这样倒也不错。
　　于是老熬正准备点头答应，就听见一旁的小黑接着说道，“大致流程是这么一个流程。但是这群人可是老江湖，我们没经验，说不定观察他们的时候会被人家发现，老熬你先拖一天，等我明天托朋友找来一个懂行的帮我们。”
　　“这也行。”方泽和老熬听了小黑的话齐齐点头。有小黑这么一个万能工具架百度百科，做什么事情的确是轻松不少。
　　“土豆好了。”四个人定下了主意，老熬倒是想起来刚烤的土豆差不多该好了，于是将土豆从土窝里扒拉出来。
　　土法这样烤出来的土豆，的确是卖相不佳。
　　浑身黑不溜秋的，表皮还有各种烤焦的痕迹。
　　“都尝尝。”老熬给方泽小黑小花楹都递了一直土豆，然后说道，“这种烤土豆你别看他丑，其实可好吃了。把皮剥了，里面吃着软绵绵的。”
　　“好的，我试试。”方泽将一颗土豆的表皮细心的剥干净，将土豆递给了小花楹让她吃，然后自己再剥了一个自己吃。
　　咬一口下去，果然比起一般的烤土豆软绵不少。而且更难得的是，这种软绵是从里到外都差不多的。不像是炉子里或者其他什么工具烤出来的土豆，生熟不已。
　　“好吃好吃。”方泽竖起大拇指给老熬点赞，“你这一手的确不错。”
　　“不错吧。”老熬看着方泽得意地说道，“小时候我可就靠着这一手烤土豆的技术，骗了隔壁村子的妹子初吻。”
　　“看不出来你年轻的时候也有风云往事啊。”方泽挑挑眉对着老熬贱兮兮地说道。
　　“啥叫我年轻的时候，我现在就不年轻吗。我敢说，只要现在有哪个妹子肯跟我一起过来尝一尝我吃的烤土豆，我敢肯定她一定爱上我的。”
　　老熬刚吹完流批，方泽和小黑还没来得及跟着调侃，三人就听见一阵从嘴里吐出东西的呕吐声音传来。
　　三人一起转头望去，之见到小花楹正在把刚才吃惊肚子里的土豆全部给吐了出来。
　　小花楹吐完之后，用袖子随手抹了抹嘴。等到她抬起头来的时候，就看见老熬正在用一种“自信心突然受挫”的眼神看着她。
　　什么叫秒打脸，这就叫秒打脸。
　　老熬刚吹完就被小花楹这个萝莉给打脸了。
　　“真的有这么难吃。”老熬用哀伤的眼神看着被小花楹吐出来的那些土豆。
　　“没有没有。”方泽赶紧安慰老熬说道，“这个小萝莉她每次吃东西都这样，吃完尝一尝味道就会吐掉。”
　　方泽说完，小花楹配合着方泽眨了一下眼睛肯定到，“是真的呢。”
　　“你们别说了，我需要静一静。”老熬看着剩下的烤土豆，眼神里悲伤逆流成河，看起来他认为方泽和小花楹是在安慰他。
　　小黑倒是毫不在意，顺嘴还查了老熬一刀，“老熬，其实你这烤土豆还行，不过骗妹子有点困难，你可以找个单身多年的基佬凑合一下。”
　　几人开了会玩笑，吃完土豆，就回到了养鸡场。姚老板这个时候已经在会客厅等着他们呢。
　　“敖老板考虑的怎么样了？”姚老板整个人依旧笑眯眯的，看起来一点儿也不心急。这桩买卖仿佛就真的如同他说的一样，就是随手买块地赌一下会不会拆迁，有没有倒是无所谓的。
　　老熬在来之前已经和方泽他们订好了计策，自然懂得该怎么做，于是他对姚老板说道，“合同倒是可以签，不过我要求在两天之内，你要把三十万给我打到卡上。”
　　“看起来敖老板很心急啊。”姚老板听了老熬的话，心里想这件事总算是搞定了，于是满口答应道，“钱今天到账有点困难，到后天之前，我把钱全部打到你的卡上，到时候你一签字，就可以带着你的员工离开了。我到时候会雇几个人在这里照看。”
　　“也行，那这两天我也正好遣散一下员工。”老熬和姚老板初步定了协议，约定了后天再过来，然后姚老板就坐车离开了。
　　等到姚老板走了以后，小黑立即开始打电话叫人，而不管这伙人是不是真的盗墓贼，这个养鸡场是开不下去了，所以老熬也开始忙活自己手底下那群员工们以后的出路问题。
　　等到了晚上，大家吃完饭以后，老熬开始给方泽和小黑安排住宿的地方。
　　“你和这个小姑娘睡一间可以吧。”老熬带着方泽到了一个屋子里，然后对着方泽说道，“这里住宿环境你也看见了，本来就不好，而且屋子也少。有几个老太太他们是住在一起的，床有点挤，我怕这个小姑娘睡过去不习惯，所以你们两个就睡这间吧。”
　　“额。”方泽看了一下眼前窄窄的一张床，问老熬道，“要不我和小黑睡一间，让小花楹一个人睡一间怎么样。”
　　“小黑今晚和我睡一间啊，总共就空着一间房。就是你睡得这间，小黑要和我睡我的那间。”
　　“好吧。”方泽无奈了，只好点头答应了下来，然后他拍了拍老熬的肩膀说道，“今晚和小黑玩的开心一点。”
　　“滚。”
　　看着老熬走出了房间，方泽走到门口发现这个门还是那种放一小块木板将门卡主，然后上锁锁住的农村用的老锁。
　　锁的钥匙就在一旁，方泽将门上锁卡主，然后对着小花楹说道，“花楹，现在可以把书包脱下来了。”
　　“喔，好的方泽哥哥。”小花楹听了方泽的话，欣喜的将一直背着的书包给脱了下来，露出了自己的翅膀。然后她问道，“要睡觉了，我要不要把衣服也脱掉呀。”
　　“把外套脱掉就行了。”方泽拍了一下脑袋想起来来的时候小黑也没有说要在这里过夜，所以他倒是什么生活用品都没带，而且自己还忘了给小花楹买一套睡衣了。
　　所以他转头对着小花楹说道，“花楹，今天晚上先穿着衣服睡吧，明天我们去附近的镇子上给你买一套睡衣。”
　　“好的呐。”小花楹听了方泽的话，将外套脱掉，然后穿着一件T恤衫爬到了床上。
　　“把鞋得脱掉。”方泽一转头就发现小花楹上床之后还穿着鞋，赶紧走过去，帮小花楹将鞋和袜子脱了下来。
　　“哥哥，我要睡在里面还是睡在外面还是睡在窗台上啊。”小花楹看着方泽帮她脱了鞋，摆着脚问方泽。
　　窗台上什么鬼……
　　方泽看了一下这床的宽度，然后对着小花楹说道，“你睡在里面吧，我怕你睡在外面会掉下来。”
　　“好的呐。”小花楹说着就扑到了床边靠着墙，然后把被子拽过去，一层一层的把自己卷起来。
　　“哥哥你看我像不像一朵花啊。”小花楹把自己卷好之后问方泽。
　　“顶多像是一个卷心菜。”方泽吐槽了一下，然后抬头看了一眼老旧昏暗的灯光，和不知道会不会因为电压的问题而导致手机快充充电器爆掉的插排，知道今天晚上怕是得早点睡了，明早起来去镇子上买个充电宝和快充的转换头。


第二百七十二章 美食节
　　第二天早上方泽一醒来，就感觉有沉甸甸的东西压在自己的胸上，抬头一看果然是小花楹这个小萝莉，睡着睡着不知道怎么回事就又趴到他胸口了。
　　方泽看着还在熟睡的小花楹，也不好起来。伸手摸索着将手机拿了起来，然后滑开屏幕，发现有一条林小馨发来的消息。
　　“早安么么草。”
　　“么么草。”方泽回了一句，林小馨那边立刻秒回来了消息。
　　“起的蛮早的啊，今天是不是又是宅在家里养膘的一天。”
　　“不是啊。”方泽两只手抬起来，用一种极度不舒适的姿势用手机打字，“怎么会养膘呢。你不是说了么么草了吗，所以今天会进行很激烈的床上运动呢。”
　　“那我下次换成么么大好了，只给摸大不给草，憋死你。”
　　“只要我的左酱和右酱还在，我就不会有憋死的一天你放心好了。”方泽给林小馨回消息。
　　“那我算是什么。”林小馨突然发过来了一个可爱的兔子哭泣的表情包，然后对着方泽说道，“我才发现原来我是第四者。”
　　“左酱右酱只是我的手，而你是我的衣服啊。”方泽回道，“要是没有了左手右手我走在街上，顶多是被人头来同情的眼光。要是我没有了衣服走在街上，那么走不了几步我就会被打死在街头了。”
　　“你这脑子转的还是很快的嘛。”林小馨发来了一个傲娇的表情，然后对着方泽说道，“你这会儿在家吗？”
　　“不在，在老熬的养鸡场呢。”方泽手机一斜，拍了一张照片发给了林小馨。
　　“诶，我只知道老熬有一个养鸡场，还从来没有去过呢。快快快，开视频，我要你带我看一下老熬的养鸡场。”
　　开视频。
　　方泽低头看了一下留着滴滴口水，趴在他胸口熟睡无比的小花楹。
　　虽然说身正不怕影子斜。
　　但是作为一个萝莉控，方泽算不上那种可以被大家普遍放心的圣人之列，解释起来也得破费一番口角，虽然本来不算什么事情。
　　但世间有一些事情，虽然明知道没什么大不了的，但还是会让人不舒服的。
　　所以方泽就发了一张自己手机界面的截图给林小馨。
　　“手机快没电了呀，我过一会儿得去附近的镇子上买充电宝还有快充的转换头，所以下午我再给你直播。”
　　“也好。”林小馨倒也是一时兴起，没有觉得方泽隐瞒了什么，而是接着发消息道，“那个下周有时间吗，我这边下周一周二的课不重要，准备翘了。你能陪我去玩吗。”
　　“呦，居然学会翘课了。”方泽一边输入文字，一边开始回想。
　　在方泽的记忆里，林小馨上一次翘课还是因为他和别人打架受了一点小伤，在诊所包扎。结果被他的哥们池子告诉了林小馨，于是林小馨当即接着上厕所的借口逃了班主任的课，从学校后面的院墙上翻了出来。
　　不过因为业务不熟练，导致落下来的时候不小心扭到了脚，所以当一瘸一拐的林小馨来到诊所的时候，两人同时躺在病床上。
　　当时还傻得跟个二B时的方泽当时就对着林小馨很认真的发誓，从此以后，林小馨就是他方泽最铁的兄弟之一，但凡是有需要打架的地方，他方泽是随叫随到。
　　不过好在后来方泽在大学时总算是顿悟了兄弟的终极奥义，那就是“你把我当兄弟，我就应该一心想着上你。”
　　虽然目前方泽的这一愿望还没有达成，不过完成度也有三四十了。
　　不急不急，好事儿总是要慢慢酝酿的。
　　“因为临安湘湖要举办美食节啊。”林小馨发了一个星星眼的表情过来，“是真的美食节，不是那种随便找了几个小摊小贩摆街边摊骗钱的那种，据说很多国家的大厨都会到来现场做美食。只要是游客都可以尝到呀。”
　　“这么厉害的吗。”方泽一边回消息，一边打开浏览器搜索相关的消息，果然找到了临安市市政府的相关宣传。
　　湘湖作为在临安名气颇大的一个景点，相关的配套设施却不是很完善，可游玩的地方比起西湖来说更是少。
　　方泽以前去过几次湘湖，感觉人少的湘湖比起煮饺子的西湖来说简直就是天堂，不过临安市政府怎么可能看着这么好的地方带不来足够的收入。
　　所以在上个月各项设施都建好之后，临安市就联系了数家著名的酒楼还有饮食行业的各个大佬，举办了这么一场美食节，目的就是为了将湘湖打造成一个美食聚集的地方。
　　到时候既能吸引游客，又能把风格和西湖区别开来。
　　看起来倒是不错，不过这门票钱。
　　方泽下滑道最后看了一下参加美食节的门票，稍微有一点惊讶。
　　美食节的场地分为三部分，最外围是任何游客都可以进入的，那里的美食主要是各种名小吃，游客可以付费品尝。
　　而中间的场地，是需要门票的，一张入场门票高达三千块钱，不过进入之后，大部分美食都是可以免费试吃的。
　　而最核心的部分，也就是各大著名酒楼大厨们聚集的场地，一张门票高达八千块钱。贵是贵，不过买了门票进入的游客不仅可以品尝到各大主厨的手艺，还可以给这些菜品打分，对于一个吃货来说的话，这个价格是绝对合理的。
　　而林小馨恰好就是一个资深的大吃货。
　　“门票买了没有。”方泽发消息过去问道，“我们买个最里面的那个门票进去吃好吃的吧。”
　　“已经买了呀，买了两张，到时候你只要过来接我就好了。”
　　“看来这事把存了一学期的零花钱这次都拿出来了。”
　　“没有，还剩了不少呢。吃了你一学期，这次就当是回请你了，怎么样，我够义气吧。”
　　“够够了，毕竟咱两情义千斤。”
　　“走开，我A还是过了的。”
　　“不会吧。”方泽倒是有点惊讶了，“四两肉连A都没有？”
　　“只能说勉强有A。”林小馨回答道，“编出情义千斤不敌胸前四两这句话的人一定是没有女朋友。”
　　“也有可能这四两真的是差量，多一千斤情义还没有胸前增加四两肉来的划算。再说四两波千斤你不知道吗，这么算起来还是很多的。”
　　“这么算起来你趴在上面舔一辈子都舔不过来吧。”
　　“哎呀，我们在好好的聊天，你不要随便开车啊。”
　　“那你在幼儿园待着吧，我开车走了，你记得不要被别的小朋友诱惑走哦。”林小馨发完这条消息，然后接着发道，“上课了，先撤了，么么。”
　　“么么。”方泽回复完这条消息，手机电量提醒也如约而至。
　　只剩下百分之十五的电了。
　　这个电量不能再用手机了，不然去了镇子上方泽仅有的那些现金估计就要不够用了。
　　方泽摁了一下手机进入了省电模式，这个时候趴在他胸口睡觉的小花楹也醒了过来。
　　“哥哥，是不是天亮了。”小花楹看着方泽问道。
　　“睡饱了没有。”方泽那出一张纸巾轻柔的擦了一下小花楹的嘴角说道，“你睡饱了天就亮了，没有睡饱就还没有亮，可以继续睡。”
　　“嘿嘿。”小花楹被方泽的话给逗笑了，欢快地说道，“已经睡饱了。”
　　“那起床喽。”方泽将小花楹抱起来放到了一旁，然后自己从床上下来，收拾了一下东西，嘱咐小花楹将书包重新背上，这才打开了门。
　　门外面的院子里老熬和小黑两人蹲在地上正在说些什么。两人听到声音，转头看见方泽出来了。
　　于是老熬对着方泽说道，“一次性牙刷这里没有了，估计你今天得去镇子上买一趟。”
　　“我本来也打算过去一趟。”方泽对着老熬说道，“花楹的睡衣也没带，我连个换洗的衣服都没有，都得买。”
　　“衣服你给我说下尺寸，我叫人这几天送来。”小黑对着对着方泽说道，“这些你不用担心，你去镇子上买点生急需的生活用品还有买点冷冻肉就行了。”
　　“买肉干嘛？”方泽一时没有反应过来。
　　“做烧烤啊。”小黑对着方泽说道，“我昨天带来的肉让我给忘了，今早一看全坏了，你再买点新鲜的回来，我们中午烤肉吃。”
　　小黑说着就把车钥匙给方泽扔了过来，“我就懒得动了，你一个人去吧。”
　　“我带着花楹一块去吧。”方泽当然不能把小花楹扔在这儿，他对小黑和老熬摆摆手，然后回身将背着书包的小花楹抱起来上了小黑的车。
　　开车到了附近的镇子上，方泽找了一个大点的超市前面停了下来，然后带着小花楹走了进去买了生活用品，给小花楹的很多零食，还有冷冻肉，用手机付过款以后，全部搬到了车上。
　　买充电宝倒是方便，随便找了一家手机店里就有卖的，而转换头倒是问了三个店铺才买到。
　　方泽开着车往回走的时候，半路上突然看见了一辆黑色的小轿车停靠在路边，小轿车前面听着两个人，一个中年男人和一个年轻的小伙子。
　　那个年轻人方泽不认识，只是看着很精悍，而中年人方泽倒是打过几次交道，还一起吃过饭。
　　那个倒卖印度药物的老沙。


第二百七十三章 耒耜（leisi）
　　老沙怎么在这儿？
　　方泽感觉有点奇怪，不认为一个算是在海平市有头有脸的人会无缘无故的跑到这里来。
　　于是方泽将车停了过去，然后摇下车窗，对站在那里的老沙喊道，“沙老板。”
　　老沙正站在那里和那个精悍的年轻人说话，听到有人叫他，诧异的一转头，正好看到方泽。
　　“是你。”老沙迟疑了一下，这才确认到。
　　不过他估计是没有想起来方泽叫啥名字，所以只好直接问道，“没想到在这人也能遇见，真是有缘。”
　　“是有缘。”方泽对于老沙这人没有什么恶感，但是也绝对没有好感，只是好奇他突然出现在这里。不过方泽倒是相信他和盗墓贼扯不上什么关系，毕竟药贩子可是比盗墓贼能挣钱多了。
　　老沙是吃疯了才会再给自己找一个盗墓贼的兼职，被抓住了单凭海平本地的人可保不住他。
　　“车坏了？”方泽一边说话，一边开启了雅典娜之视。
　　“是啊，这破车，平时好好的，偏偏在这种鸟不拉屎的地方给坏了。”老熬说完，问方泽道，“兄弟，你知不知道这前面有一家养鸡场。”
　　“知道啊。”方泽装作无意的回答。
　　“是这样的。”老沙一边从口袋里掏出了一盒芙蓉，一边笑呵呵的走到方泽的车前说道，“我们要去前面的养鸡场有事儿，你能不能把我们捎过去。”
　　老沙说完就把芙蓉往方泽手里塞，方泽伸手给挡了回去。“我不抽烟，不过我正好也要过去，捎带你们倒是没有问题。”
　　方泽指了指车门，示意老沙和那个精悍的年轻人可以上来。
　　“多谢了啊兄弟。”老沙说着对精悍的年轻人招手说道，“耒耜，带上东西过来，这位兄弟可以带我们过去。”
　　那个叫耒耜的精悍年轻男子听到了老沙的叫声，也没有再管车，直接从后备箱里取了一个大背包还有一个箱子，就走进了方泽的车里。
　　“你们去前面的养鸡场干嘛。”老沙和耒耜两人走到了后座上，方泽装作随口的问道。
　　“帮朋友一点忙。”老沙很干脆的回答道。
　　雅典娜之视判断这句话是真的，也就是说老沙的确是去养鸡场帮朋友忙的。
　　既然老沙肯定不是盗墓贼，那么十有八九应该是小黑叫来的帮手。
　　一路上方泽倒也没怎么说话，那个叫耒耜的也非常的沉默，倒是老沙一直想要和方泽聊天，说了很多，甚至拉出来樊学姐为话题，想要和方泽好好增进一下感情。
　　这老沙倒也真的是个江湖人，能屈能伸。不久前还让方泽带着布鲁斯爆锤了一顿呢，今天仿佛什么事儿也没有，完全不提以前两人冲突的那茬儿。
　　不多一会儿，车就开进了养鸡场，不过方泽还没有来得及将车开进院子里停下，一声声高脆的“咯咯咯”声连带着一个人影就往方泽的车前面扑。
　　方泽但是看见有人影冲了过来，当即就一脚踩在了刹车上。也幸好这会儿车速已经很慢了，再加上小黑的车不错，所以车子立马就停了下来。
　　但是方泽刚送了一口气，就看见刚才那个人影竟然往前面一扑，直接就以一个拜佛的姿势扑倒在了方泽的吉普车前面。
　　这。
　　这地方也有碰瓷的？！
　　而且还是这么流批的强行碰瓷法？
　　方泽还没想清楚怎么回事，就看见老沙把车门一开，紧接着就冲到了车子的下面。
　　“小老板，你没事儿吧。”老沙一边叫一边跑了过去，语气里包含的护主之心方泽隔着车玻璃都能感受到。
　　不管这心思是不是伪装出来的，不过那个人影肯定是老沙别后的大靠山。
　　而在这鸟不拉屎的养鸡场唯一能让一个从印度倒腾昂贵靶向药的江湖人装出来这么一副赤胆忠心样子的人，就只可能是小黑了。
　　方泽将车熄火，然后打开车门抱起小花楹也走出了车。
　　方泽抱着小花楹刚下车，就看见小黑灰头土脸的，身上不知道价值多少钱，但肯定很贵的衣服上全是泥土。
　　活生生一个清闲贵公子变成了地主家的傻儿子，更别提这个傻儿子手里还抓着一只玩命儿叫的鸡。
　　“你这是。”方泽看着小黑，想说点什么吐槽一下，结果愣是因为太震惊一时间找不到什么好词。
　　“抓鸡啊。”小黑将抓到的鸡放到了老沙的手里，老沙赶紧给帮忙抓好，“老熬说养鸡场既然确定要卖了，那剩下的几只鸡就索性吃了呗。”
　　“你不是说今天烤肉吗。”
　　“鸡这种东西，肯定就要是晚上吃的。”小黑说道，“中午烤肉，今晚吃鸡。”
　　“大吉大利。”方泽接了一句梗。
　　“原来你和小老板是朋友啊，早说啊，自家人。”老沙看见方泽和小黑一幅老铁的架势，立刻开口说道。
　　“你两以前认识？”小黑奇怪的看了老沙和方泽一眼。
　　“认识认识，和他还吃过一次饭呢。”老沙听到小黑在问，赶忙抢先回答道。
　　老沙这话一说，方泽就顿时知道了，老沙这是在暗示方泽，不要把两人是怎么认识的过程给说出来。
　　方泽倒是乐意卖老沙一个面子，毕竟这种事情说出来也只是一个谈资而已，没什么要讲的必要。
　　于是方泽就接话道，“我哥哥和老沙他朋友认识，所以以前凑过一桌。”
　　“这样啊。”小黑也没有多问，拿出了一截绳子将刚刚抓到的肥鸡的脚给捆住，然后问老沙道，“我找的人你给带过来了吗？”
　　“带过来了，带过来了。”老沙指着那个叫耒耜的人说道，“就是这个。”
　　小黑一转头看见了耒耜，莫名觉得这个人有点眼熟，于是就问道，“我好想在哪儿见过你。”
　　耒耜这个人性格是从里到外的冷，面对小黑也只是稍微一欠身答道，“见过老板。我这是和您第一次见面，您可能是认错了。”
　　“是嘛。”小黑回过头去，也没有多问什么。
　　几人一起回到了院子里，小黑走了过来，和老沙以及耒耜打了个招呼，然后招呼几人来到了屋内。
　　“能说的都给你说了，我现在就想知道老熬的这个养鸡场里面到底有没有古墓。”小黑进屋之后，就向着老沙问道。
　　“我们来的急，还没怎么看。而且这位耒耜说到底有没有古墓，得现场观察一下才能确定。”
　　老沙这话一出，方泽就知道老沙并不是小黑找来那个懂盗墓的行内人，这个耒耜才是。于是他就将好奇的眼光投向了耒耜。
　　耒耜倒也很干脆，没有说刚来休息一会儿的话，直接把自己背着的大背包解了下来，然后拿出了。
　　笔记本电脑？
　　额。
　　方泽刚想问怎么不拿出来一个罗盘，一拍脑袋又想起了小黑之前给他讲的那些知识了，现在都是科技盗墓的时代。
　　只见到耒耜打开毕竟本电脑，调出了一张卫星拍摄的超清晰的图片，给小黑展示。
　　“我在来的路上，仔细研究了一下这附近的地理情况，还和以前书上记载的图片对比了一下，发现近五百年以来，这里的地貌都没有发生较大的改变。虽然没有办法获得更早以前的地图记载了，但是我相信在很长一段时间里，这里的地质地貌都相当的稳定。”
　　“这说明了什么？”小黑问。
　　“这不能说明什么，但是我们可以从中分析出古墓的具体为止在哪里。”耒耜将地图调近了之后，然后再接着说道，“因为我们的时间并不多，所以并不能详细分析出古墓的具体位置还有所属年代。不过好在我们也并不需要分析出来，只要能确定古墓大体在哪个位置，到时候就能监视到那伙盗墓贼会在哪里动手。”
　　耒耜在电脑上敲了几下，电脑屏幕上回馈出了一大堆的搜索结果。
　　“根据我搜索到的各种各样的历史资料，可以大致判断出，如果古代需要在这里修建古墓，各种材料的运输路线。这个养鸡场所在的方位，适合囤积材料，但是并不适合修建古墓，所以古墓应该建在这个养鸡场的附近，而不是养鸡场的正下方。”
　　“但如果这个古墓并不是一般的大户人家修建的，而是一个有权有势，能在古代调集大批民夫修建古墓的家族的话，那么古墓也有可能会有一部分延伸到这里。”
　　“说了这么多，我们到时候需要在哪里设置监控才能知道这群人到底有没有动手盗挖古墓。”小黑听了一大堆话，有点不耐烦，就直接问道。
　　“我还需要查看一下附近的地形才能做出判断。”耒耜答道。
　　“明天晚上之前能搞定吗？”小黑问。
　　老熬和姚老板约定的签合同的时间就是后天，但是保不准他们会为了保险起见提早一天到，所以明天晚上就是方泽他们最后的行动时间。
　　“今天就能搞定。”耒耜回答道，“我现在就开工。”
　　“既然能这么快，那么先吃饭吧。”小黑挥挥手说道，“一会儿就该到午饭的时间了，我们先烤点东西吃，然后再忙活。”
　　“没事儿，这两不冲突。”耒耜答道。


第二百七十四章 探险家
　　不冲突？
　　方泽小黑老熬三人同时挠了挠脑袋，没懂这哥们是什么意思。
　　难道说是一边提着烧烤架一边勘察地形。
　　不过很快几人就知道了耒耜为什么这么说了。
　　只见到耒耜打开了自己之前拿着的那个箱子，然后从里面取出了一架无人机。
　　然后耒耜就在方泽一脸懵逼的注视下，操控无人机升空，然后通过无人机上的摄像头传递给控制器的画面观察周围的地形。
　　“这还真是。”方泽砸吧砸吧嘴吐出了一个词，“方便啊。”
　　“小老板，这个耒耜可是这圈内的行家，而且他最大的本事就是找古墓的位置，不仅找国内的厉害，找外国的也一点儿也不虚。”
　　“他也是盗墓的？”小黑压低了声音悄悄的问老沙。
　　“严格的来说，是合法的盗墓者。”老沙倒是没有避讳的意思，用耒耜可以听到的声音说道，“他是最近几天才回国的，所以我叫叫他过来帮忙。平时他都待在国外，有时候在埃及一些国家监管能力薄弱的地方挖掘文物，有时候也在西班牙，希腊一些地方合法寻找宝藏。”
　　“合法盗墓？”小黑没懂是什么意思，追问道。
　　“西班牙和希腊的法律有规定，只要是个人发现的古董，有权和土地所有者共分价值宝物一半的现金补偿款。只要发现之后及时申报就行。”耒耜一边操控着遥控飞机，一边插嘴回答。
　　“我记得好像美国也有这个规定吧。”小黑记起了自己以前看的一部电影，接着说道，“那个尼古拉斯凯奇演的‘国家宝藏’不就是这样的吗？”
　　“美国的规定就有点复杂了。”耒耜回答道，“如果你是在私有土地之内挖到的宝藏，那么不管价值多少，多么贵重，全部归你。”
　　“但是如果是在你的私人土地之外发现的古董宝藏，在发现之后，就需要和政府签订一个发现奖励协议，和政府商量你自己能拿到多少钱。”
　　“如果两边这个分钱的协议没有达成呢？”
　　“这样的例子很少，最近的一个是零五年，一个男人在沙漠山区偶然发现了十箱一百五十年前的金砖。不过他在和政府达成协议的时候，没有谈妥。于是这个男人选择将箱子埋回了原地。政府也拿他没办法，反正只要他不私自挖出来贩卖，就不违反法律。”
　　“其实这样倒是挺好的。”老熬听了耒耜的话插嘴说道，“比咱们国家现有的规定要好一点。咱们现在的太死板了。”
　　“国情不一样，规定自然不一样。”耒耜这个在国外盗墓的人倒是很客观地说道，“美国建国历史本来就没有多少，能找到的古董和宝藏一般都是近代因为各种原因被人藏起来的。”
　　“而华夏历史太长了，各种古墓不仅多，而且很多大型古墓的位置并不是一个秘密。只不过有些国家还能保护一下，虽然暂时没能力挖掘研究，不过也避免了被人破坏。要是咱们国家和美国一个规定，不出几年，全国的古墓都得被人给砸完。”
　　“我刚才说的西班牙，希腊这些国家。虽然可以给发现者分钱，但是也同样有另外的规定。西班牙规定如果发现文物宝藏三十天内不汇报给政府，不但到时候没钱拿，还会受到处罚。”
　　“而希腊则更严格，一旦发现文物，两周内不汇报给政府则没有任何奖励，两月以后直接监禁。不过这两个国家还算好。英国史发现以后只能卖给博物馆，意大利则只能获得文物价值的四分之一的现款。”
　　“那埃及呢？”小黑看着这位耒耜问道，“老沙不是说你在埃及也挖墓吗，埃及的规定是不是差不多。”
　　“要是差不多，我在埃及就也是合法的了。”耒耜一边观察者无人机控制器传来的画面，一边说道，“在埃及意外发现文物四十八小时之内没有向政府申报的话，需要吃一到五年牢饭。即便是申报了，奖励也是看政府心情，人家那才是真正的五百块钱一面锦旗。”
　　“哦，不对，埃及不发锦旗。”耒耜很难得的开了一句玩笑。
　　“看起来还是在美国盗墓舒服啊。”小黑问道，“怎么看美国的环境都是最宽松的，你怎么不去美国，而是尽挑些危险的地方去。万一被抓了在国外那真的是一点儿办法都没有。”
　　“我也想啊。但是美国自己的盗墓贼都已经够多的了，我要是敢故去，估计要吃枪子。”
　　“美国也有盗墓贼？”
　　“有。不过人家不叫盗墓贼，有的叫寻宝人，有的叫考古学家，也有的叫探险家。反正称呼不统一，乱七八糟的叫。”
　　“而且美国的这伙人要比我们专业很多，他们一般是从历史书籍或记录当中寻找线索，锁定一些已经消失在历史当中的家族或者土豪。这些家族和土豪很多都是已经断代或者无后的。他们经过推断猜测出这些家族或者土豪死后将自己的财产藏在了哪里，或者找到这些人的私人隐藏墓地。”
　　“确定了这里真的有文物或者宝藏之后，他们就会伪装成公司或者土豪，以各种借口出手将这些地买下来。因为这种地方一般都是荒地，所以价格并不是很高。”
　　“等到这些藏有宝藏的土地正式划归到自己名下之后，这些人才会将宝藏挖掘出来，那到时候这些宝藏都是他们自己的了，合理合法，十分安全。”
　　“我知道的就只有这些了，不过美国人以前也有直接挖坟的。上个世纪以前，非裔美国人因为在社会上受到歧视，按照法律他们不能享受到和正常白人一样的葬礼。所以这些人当中的有钱人就会选择在晚上把自己偷偷下葬。而有很多盗墓贼就会等这些人下葬之后，直接挖开坟墓，将里面之前的东西取走。有些丧心病狂的还会把尸体挖出来卖给其实黑人的3k党，让3k党侮辱尸体。”
　　“额，看起来天下的盗墓贼从手段来说到都是一家人啊。”
　　“挖宝藏的还情有可原，这挖坟的就太缺德了。果然盗墓贼不是什么好人。”老熬说完这句话突然觉得有些不妥，毕竟耒耜还在旁边呢。
　　于是他赶紧对着耒耜解释道，“我不是在说你。”
　　“没事儿。”耒耜好像已经确定了古墓的位置，开始遥控无人机返回，“刨自己祖宗坟墓的才叫盗墓贼，像我这种刨别人祖宗坟墓的，一般叫探险家。”
　　“可以可以，这句话有道理。”几个人被耒耜这么一说，同时想起来在近代华夏衰弱的时候，同样也有一大批的外国人来我们国家刨祖坟。至今在定义上，还是把这群人给定为探险家。
　　“位置已经确定了。”耒耜收回了无人机，然后拿出自己的笔记本电脑，在地图上面标注了几个点，“古墓的位置大致就在这里了，到时候弄几个摄像头在这里监视，就完全ok了。”
　　“我之前已经叫人给我弄了，估计明天中午之前就能到。”小黑看了一下耒耜标注在地图上的位置，顺手将一串烤肉塞了过去。
　　“辛苦了。”
　　“谢谢老板。”耒耜表示感谢。
　　“大家都开吃，都开吃。”老熬看到事情有了眉目，热情的招呼几个人吃烧烤。
　　“把你的那些员工叫过来一起吃吧。”方泽对着老熬说道。
　　“我刚才给他们送了一些食材，他们准备自己烤。说是过来不认识聊着也尴尬，毕竟是一群老人了。”老熬回答道。
　　“对了。”老熬视线一转看到了一边吃，一边吐，还背着小书包的小花楹说道，“方泽你怎么照看孩子的。吃东西的时候还让她背着书包，多碍事。”
　　额。
　　方泽当然不能说小花楹的书包里面藏着翅膀，只好找借口说道，“小孩子麻，有一段时间都会特别喜欢一件东西。这个书包就是，你把她的书包当成本体就行了。”
　　“和志村新八倒是一样，眼镜才是本体。”小黑插嘴吐槽了一句。
　　下午吃完烧烤以后，耒耜又带方泽几个人去之前标注的点实地观察了一下，并且确定了几个隐蔽的地方可以安装监控摄像头。
　　晚上几人将养鸡场剩余的几只鸡全给吃了，方泽带着吃的饱饱的小花楹回到了屋子内。
　　“方泽哥哥，方泽哥哥。”小花楹进屋之后，脱下书包，垫着脚站在了方泽的面前喊道，“明天下午我就要走了呢。”
　　“是啊。”方泽蹲在小花楹前面，捏了捏她的脸蛋，然后对着小花楹问道，“这几天过的开心吗？”
　　“开心。”小花楹猛地点头，然后对着方泽说道，“就是，就是不知道下次还有没有机会再来找你了。花楹其实好想留在这里的，回到那边之后，我又要被坏人给监禁了。”
　　小花楹说到这里，倒是让方泽的心情沉重了一下。
　　以前来他这里的客人，都是在本世界过的不错，或者在本世界有很深的羁绊的。
　　只有小花楹在她自己原本的世界真的是一无所有。
　　现在的时间线小花楹遇到自己本来的主人还需要很长的一段时间，中间还夹杂了她试图融入古代社会但是遭到驱逐的事。


第二百七十五章 会做美食的小孩
　　虽然方泽提前带花楹见识了现代社会，但是论起文明程度，现代社会真的是要比古代文明好许多了。
　　那些说古代民风淳朴的，都是因为古代的淳朴和咱们现在的淳朴压根儿不是一个意思。
　　“这样，哥哥给你保证。”方泽看着小花楹的眼睛说道，“以后如果能有办法能让你来到这里留下，我一定会让你留下来的。”
　　“那我们拉钩。”小花楹把手伸了过来对着方泽说。
　　“好，拉钩。”方泽和小花楹小拇指扣在一起拉钩约定了承诺。
　　第二天，一辆小面包车开了进来，里面装着的除了几人的衣物还有一些隐蔽性极高的监控摄像头。
　　这些摄像头都是自带电池，能布置在树上或者草里监视周围的一举一动，并且实时可以传回画面。
　　为了保险起见，耒耜将摄像头的位置布置的很远，大致能看清墓地上方的情况。
　　等到下午，姚老板一群人果然是提前来了，不过好在方泽他们该布置的都已经布置好了，索性就签了合同干脆利落的走人。
　　老熬带着自己的一些员工要给这些员工找归宿，有些能送回家的他还要亲自过去看看家里人还能不能接受老人了，所以他这个正主倒是没有守在养鸡场附近。
　　而下午因为小花楹也要回去，所以方泽只能找了借口消失半天，让小黑和耒耜，老沙三个人先在镇子上找一个旅馆住下。
　　反正有视频监控，倒是不用担心来得及来不及的问题。
　　“那，哥哥，我就走了啊。”
　　镇子外面的一处荒地上，方泽把车停了下来，小花楹下车对着方泽摆手。
　　“在那边开心一点。”方泽揉了揉小花楹的头说道，“如果有机会就跑出来。”
　　“知道了呢。”小花楹背着小书包，对方泽摆了摆手，然后转头开始向着远方走去，微风吹来，小花楹刚刚被方泽揉过的头发有几根调皮的立了起来，远远的看上去像是呆毛。
　　不过就在方泽一眨眼的功夫，小花楹就已经消失在方泽的视线之中。
　　走了啊。
　　方泽突然感觉有点莫名的感伤。
　　或许这就是矫情？
　　方泽拿出手机看了看他和一些曾经来过的客人的合照，将照片上传到了云上，然后执行了本地删除。
　　不过客人虽然回去了，方泽倒是不知道大喵会不会像上次那样直接打电话过来说奖励还是等到回家以后再发。
　　方泽的这个念头刚转过，突然左面的草丛里传来了一声猫叫。
　　方泽转头一看，就发现一个肥的一批的橘猫迈着步子走了，不是大喵这货是谁。
　　“你是怎么自己跑出来的。”方泽看着大喵问道。
　　“传送这个小技能我还是会用的。”大喵对着方泽说道，“不然万一哪一天你挂了把我锁在屋子里怎么办。”
　　“呸，你就不能说点好的吗，就这么咒你的铲屎官的吗？”
　　“铁打的萌猫流水的铲屎官，没关系啦，你要是真的被我咒死了，我再换一个好了。”
　　“再换一个把你这头肥猫煮着吃了。”方泽说着走过去伸手抓着这只橘猫的脖子将他拎了起来，然后带到了车里。
　　方泽当然真的不是打算吃肥猫火锅，而是这里虽然是荒野，但是保不准有路人过来，看见一个男人和一只猫说好，说不定会感叹一下又傻了一个铲屎官什么的。
　　“咱们先谈这次的奖励吧。”橘猫正要说这次小花楹会给方泽什么礼物还有大喵会奖励什么能力的时候，方泽打断了大喵。
　　“这个先不急，我有个问题想问一下你。”
　　“单身，没有对象，不能接受铲屎官有草猫的想法。”
　　“你正经点。”方泽对着大喵翻了一个白眼，然后说道，“鬼才要问你这个。你自己心里没有一点B数吗，照照镜子看看你有多胖，就算是要草猫也不会草你啊。”
　　方泽拎着大喵的耳朵说道，“你如实给我回答，那些来到我家做客的客人有没有可能永远的留在这里？”
　　“有。”大喵先干脆利落的回答了方泽的话，然后接着说道，“不过这比较困难，条件比较苛刻。”
　　“需要什么条件。”方泽问道。
　　“凭现在的你肯定是没有办法达成的。”大喵甩了甩头，从方泽的手里把自己的耳朵给拯救了出来。“最起码你的能力得超过龟仙人那种程度，才有可能试一下。”
　　“这什么鬼，听起来我还得过关打BOSS是吗？”
　　“大致剧情脱不开勇者斗恶龙救公主这个套路。不过具体是救公主还是救基佬，这个得靠你自己的选择了。而且如果公主不跟你走的话，你就算是白忙活了。”
　　“有这个可能就行。”方泽点头，知道自己现在资历尚且，既然大喵说他自己办不到，他也不想勉强。
　　他可不相信什么主角有无敌光环之类的套路，万一他不是主角，强行装逼被人家给捡漏舔包了怎么办。
　　“对了，还有。”方泽看着大喵接着问道，“我是不是能通过影响客人从而影响客人所属的世界的剧情走向？”
　　“嘘。”方泽的话刚说出来，大喵就抬起了自己的爪子示意方泽不要继续说下去。
　　“这件事你看着搞吧。”大喵神秘兮兮的对着方泽说道，“我的意思是，你尽可能的折腾。这个我不管，你随便折腾。但是不要和我讨论相关的事宜。”
　　“你该不会是精分了吧？”方泽看着大喵，感觉大喵像是在故意逗自己玩。
　　如果你真的想要让我随便折腾，你干嘛要弄那些屏蔽设置啊。
　　柯南来的时候我就应该带着柯南看全集的柯南动画，然后告诉这个小子，你特喵的别装小学生了，你一个小学一年级都读了二十多年了，留级都没有你这么留的！
　　方泽刚想问，但是很快就把自己的嘴给闭上了。
　　毕竟大喵说了不能再讨论，那么就一定是有什么禁忌，方泽索性准备自己一个人回去想想。
　　“诺，这是五毒兽留给你的礼物。”大喵说着将一片和花楹背上差不多类似的翅膀划拉了出来飞，放在了方泽的手上。
　　“这是什么？”方泽问。
　　“仙兽的翅膀，使用方法也非常简单，你把他按在皮肤上，这样就会留下一个印记。你可以随时用意念将这个印记激活。”
　　“仙兽的翅膀印记激活以后，你会获得一个持续一分钟，肉眼无法看到的翅膀。”
　　“也就是说我可以飞一分钟？”
　　“不不不不。”大喵头摇的和拨浪鼓一样地说道，“这么小的翅膀你觉得你能飞的起来吗？”
　　“那这玩意有什么用，只是好看吗？”方泽顿时感觉这个翅膀有点鸡肋了，不过因为是小花楹的礼物，所以方泽还是接了过来按在了自己的手臂上，在手臂上留下了一个浅浅的翅膀印记。
　　“当然不只是好看，他可以起到类似于滑翔伞的作用，让你可以免于一次从高空中摔死的危险。”大喵解释道。
　　“这样也倒不错。”
　　“对了，还有五毒兽留给你的三选一馈赠。”大喵对着方泽说道，“这次的馈赠是两种能力一种物品。能力是分别是读心术还有仙灵之气，物品时五毒珠。”
　　听着都像是好东西。
　　读心术不用说了，这玩意拿到地球OL这个游戏当中就算是一个BUG。
　　而五毒珠更是厉害了，可解世间一切毒。
　　不过在选择之前，方泽还需要搞清楚这个仙灵之气是什么东西，于是就问大喵道，“这个仙灵之气有什么用，能让我从此以后踏上修线路吗。”
　　“你丫不是天天晚上都在修仙吗？”大喵吐槽了一句，然后接着说道，“别想了，修仙是不可能的。不吸雾霾都不错了，哪来的灵气让你吸进去修仙。这东西是用来提升气质的。”
　　“气质，你的意思是说我拥有了仙灵之情以后，头发是不是也可以反重力漂浮，落尽水里衣服也不会被弄湿，从此获得头断发型也不乱的能力。”
　　“没有那么夸张，只是会让你更容易获得智慧生物的好感和信赖。就像游戏中你给自己的人物角色加点了魅力这个属性一样，不过增加的不多。”
　　“增加的不多就算了。”方泽想了想还是将仙灵之气给排除在选择范围之外了。
　　毕竟魅力这个属性，除非你能加到比软妹币还受欢迎的地步，否则用处不大。低数值的魅力用来骗骗小姑娘还行，但是碰上那些老奸巨猾的大佬们，该怎么搞你还是怎么搞你。
　　不过这五毒珠还有读心术。
　　方泽好好考虑了一下，最终还是抬起头来对着大喵说道，“我选择五毒珠。”
　　“好的。”大喵喵爪子一划拉，一颗绿色的圆珠子就滚到了方泽的手边。
　　“我怎么感觉你这只喵爪和小叮当的四次元空间袋有的一拼。”方泽一边拿过五毒珠观察，一边吐槽。
　　大喵倒是没有理会方泽的吐槽，它对着方泽说道，“这颗五毒珠的使用方法有两种，一种是贴放在身上可以百毒不侵。另一种则是把它浸泡在一杯三百毫升的水中，二十四小时之后，被五毒珠浸泡过的水就会拥有解世间一切毒的效果。”
　　“那保质期呢？”方泽问道，“浸泡过后，可以解世间一切毒的水的保质期能维持几天。”
　　大喵回答道，“只要没有被喝过，受到污染，可以维持一周左右的时间。”
　　哦了。
　　方泽确定了以后，将五毒珠小心的给收了起来。
　　大喵看事情都搞定了，正准备走，方泽叫住了它，“等等，你还没给我提示下周要来的客人是谁呢。”
　　“客人啊。”大喵打着哈欠说道，“你下周是要去参加美食节是吧，那么你可能会白花钱，因为下个到来的客人做的饭菜绝对会比你在美食节吃到的还要好吃。”
　　大喵说完就从车窗户跳了下去溜走了，方泽看着大喵远去的肥胖的橘影，想了想大喵刚才的话。
　　擅长做菜的客人，貌似有很多啊。
　　不够按照客人规律，下一个来的客人应该是小孩。
　　那么范围就缩减了许多了。不过依然很难猜到究竟是谁，毕竟美食题材的动漫电影也不少，其中小孩年龄的厨神也是有几个的。
　　不过好像都是正派人物，倒是没有邪恶的反派同时拥有小孩和美食这两个属性的。
　　想到这里，方泽就放心了。
　　开着车返回了镇子上，方泽买了一瓶三百五十毫升的矿泉水，倒了一点，然后将五毒珠给塞了进去。
　　到了镇子上的旅馆的时候，方泽先回到自己的房间将矿泉水藏好，然后这才走到小黑的房间里。
　　“打牌呢。”方泽进去之后就发现小黑耒耜还有老沙三个人正在无聊的大牌当中。
　　“来来来，过来一起斗地主。”小黑见到方泽总算是松了一口气，赶忙挥手示意方泽过去。
　　“你们这不是三个人吗？”
　　“耒耜你可以回去休息了。”小黑摆摆手示意耒耜可以离开了。
　　“谢谢老板。”耒耜听到小黑的话，将牌扣在床上，径直离开了。
　　“这个家伙简直就是那个盗墓笔记里的闷油瓶子，打个牌就和打仗一样，全程保持严肃不说话，要不是有老沙，我差点儿以为我打人机呢。”小黑看见耒耜出去了，对着方泽和老沙吐槽。
　　“人家干的那种职业平时也容不得出错，严肃一点也是很正常的。”方泽走过去将耒耜放下的牌拿了起来接着打。“你们别光顾着打牌啊，养鸡场那边的情况怎么样了。”
　　“放心好了，这伙盗墓贼不会头这么铁的今晚就掘墓的。”小黑一边出牌一边说。
　　虽然方泽很想对小黑说你这说不定是一口毒奶。但是仔细想想，的确就算是飞龙骑脸会输的可能性也要比姚老板他们今晚就动手的概率高很多。
　　这货盗墓贼花接近四十万买下老熬的养鸡场的原因很大一定程度上就是掩人耳目，延缓政府发现这处古墓的时间。这样他们就有充分的时间将古墓里所有的文物洗白出手了。
　　所以即便是未来几天，这货盗墓贼很大程度上也可能是先侦查古墓的位置，确定公墓内都有什么文物，而不是直接动手。


第二百七十六章 刘昴星
　　接下来的几天，事实也的确如同方泽几人预料，这货盗墓贼一直没有动手，反而是运进了不少的建筑材料开始改造养鸡场，加装了围栏，换了锁，而且养鸡场内部还多了不少看起来精瘦的年轻汉子。
　　熬了两天，眼瞅着都周天了，方泽都准备先找个借口离开了，谁知道方泽在和小黑打游戏的时候，耒耜突然走了进来说道，“他们准备动手了。”
　　“可这还是白天啊。”方泽和小黑一脸懵逼。
　　“白天很正常。”耒耜一边收拾东西一边说道，“既然他们已经把养鸡场买下来了，那么白天要比晚上更为方便也更为隐蔽。”
　　耒耜给方泽方泽小黑解释道，“他们如果想要破开墓穴从里面取走文物的话，就必须使用雷管或者其他的切割工具破坏掉墓穴的上方结构。所以如果没有必要的话，他们一定会在白天活动，以此来掩盖爆炸声。”
　　听了耒耜的话，方泽等人通过之前布置下的摄像头一看，果然这个时候养鸡场里面开始大量的放鞭炮，并且播放音乐，看着像是在庆祝，其实是为了掩盖他们动用设备正在破开墓穴的声音。
　　方泽看着情况也差不多了，就直接给方成打了电话。
　　早几天前方泽就给方成说了这件事情，不过因为方泽这边还在等证据，所以警察们也没有立即动手。
　　按理说这件事情在报警之后应该由警察们立即接手，但一来是小黑自己想要找个刺激，二来方成手里也有别的案子，为了不让功劳白白便宜别人，所以示意方泽一旦等到姚老板们动手的时候再通知他。
　　方泽打电话的时候，方成才带队抓住了一伙电信诈骗的团伙，正把嫌疑人往警车上压呢，方泽就打电话通知方成盗墓贼们准备动手了。
　　“李队。”方成和方泽打完了电话，招招手示意配合他们抓捕的另一个警队的队长过来。
　　“怎么了。”李队正在那边配合跟随警察一起行动的记者做新闻采访，就看见方成冲他招手。
　　“我们这边有急事儿，等一会儿就让你们的人把这疑犯压回去吧。”
　　“有急事儿？”李队刚开始还以为方成是家里有事儿打算请假走人呢。但是转念一想也不对啊，除非是老婆立马要生了，哪有警察刚抓完人就请假走人的。
　　虽然说最重要的一环已经完成了，但是剩下要忙的事情也不少。而且要是因为这件事情被别人参上一本，功劳怕是要减去不少。
　　所以李队立马反应了过来对着方成说道，“海平哪里出事儿了？”
　　“没出事儿，只不过有个线人给我说了一点事情，我要带人过去看一下。”方成耍了个心眼，没有实话实说。
　　“哦，那你就放心带人去吧，如果要支援的话打招呼。”
　　“就一件小事儿。”方成拍了拍李队的肩膀，然后将自己的队员全部喊了过来，示意他们赶紧上警车另外有任务。
　　方成看见自己的人都已经集合好了，正要上车，突然想到了什么，转头对着还在采访李队的记者小王喊了一嗓子。
　　“小王，我这边有个大新闻你来不来。”
　　“来来来！”小王一听方成在喊他，立刻让摄像师跟上，撇下李队就追着方成去了。
　　他可是知道方成最近几个月可谓是红的发烫，出门尽是遇到大案子。
　　以前自己没有机会拍摄现场，只能在案子结束后再采访拍摄，现在这么好的一个现场机会怎么可能丢掉。
　　所以小王直接放弃了采访到一半的李队，跟着方成就上车了。
　　卖麻皮。
　　李队看着突然离开的小王，仔细一琢磨，这才想到方成这个家伙一定是遇到了大案子，这才抛下自己等人。
　　“这家伙，怎么老是吃独食。”李队心里有一万句MMP想要说出来的，但是都忍住了。
　　“队长，人方成队长可是有个好弟弟，不吃独食就怪了。我要是有个那样三天两头就能和大案扯上关系的弟弟，我也肯定一直吃独食。”李队的一个队员听到了李队的话，接了一句。
　　“我才不希望要有那样的弟弟呢。”李队拿手背蹭了一下鼻子说道，“那种人搁在古代就是扫把星，谁见了还不得躲的远远的。”
　　此时，被别人成为扫把星的方泽却没有再参合抓捕姚老板一伙人的行动当中，而是找了个借口，先一步往家里赶。
　　不赶不行啊，眼瞅着马上就要到五点多了，下一位客人应该就要来了。如果方泽继续和小黑他们混在一起，就不好解释新来的客人身份了。
　　反正姚老板一伙人盗墓贼的身份是坐定了，等到时候方成过去把人抓个现行就行了。
　　等到方泽坐出租车赶回家的时候，却发现自己家的房门已经被打开了，此时虚掩在门框上。
　　额。
　　难道说新来的这位客人还会撬锁这种技能，等不到自己，就把门开了先进去了？
　　方泽看着已经被打开的门，伸手正要打开门进去，还没等手抓到门把手，就听见嘭的一声。
　　门被关上了。
　　尴尬。
　　这个客人居然还知道关门。
　　方泽只好掏出自己的钥匙将门拧开。
　　“诶，你回来啦！”门开了以后，站在门前面的并不是方泽以为的客人，而是林小馨。
　　“怎么是你？”方泽愣了一下。
　　“不是我还能是谁啊。”林小馨一边挽着自己的头发，一边对方泽说道，“你该不会是约了其他的小朋友今晚来家里吧。被我抓现行了？”
　　“没有没有。”方泽赶忙解释，今天有个朋友家的孩子要过来，所以我以为他。
　　“你在说小星星啊。”林小馨指了一下客厅说道，“这孩子这会儿在客厅里坐着呢。我刚过来的时候看见他一个人站在门口，说是来找你的，就让他进来了。”
　　小星星？
　　印象里好像没有叫这个名字的角色啊。
　　方泽走进卧室一看，发现一个身穿红白二色衣服，头发染成蓝色的少年正坐在客厅的沙发上好奇的看电视。
　　原来是他。
　　方泽一看这标志性的模样，顿时就知道这个少年是谁了。
　　中华小当家里面的刘昴星。
　　刘昴星是当年非常火的美食节目动漫“中华小当家”中的主角。
　　虽然说中华小当家并不是第一部美食题材动漫，但绝对是第一部大火的美食题材动漫，可以称之为现象级。
　　作为一部九五年开始连载的动漫，中华小当家即便是用现在的眼光来看，也绝对没有过时，而且比起前几年爆火的“春药”之灵，中华小当家的受众面更广。
　　不过唯一美中不足的就是，中华小当家并没有如同灌篮高手一样在最完美的时候结束，而是最后越连载越长，甚至到了作者都乱画凑剧情结尾的地步。
　　在后面，什么煮沸长江就是为了做一道菜都算是正常的。甚至最后大决赛的时候，更是出现了两位厨师比赛的时候忙着对砍，没时间做菜的场景。
　　而且漫画中吹了几乎半本剧情的黑暗料理界的大BOSS更是连出手都没有出手，就直接向主角投降。理由是“我听见了他做菜的声音，就知道自己没有办法赢。”
　　不过好在大多数人关于中华小当家的童年回忆都是动漫版的中华小当家。
　　与漫画版不同的是，动漫版的中华小当家总共五十二级，采用了原创的结局，虽然挖的诸多坑都没有填，比如传说中的厨具没有找到，黑暗了料理界的大BOSS也没有出场。
　　但是比起漫画的烂尾动漫版的中华小当家还是不错的。而且动漫版中华小当家最大的槽点也只不过是名字，并不是剧情。
　　当年台视以《中华小当家之满汉传奇》为名重播《中华小当家》，重播时的赞助商为统一企业。
　　大家都知道这个企业是做食品的，而且方便面还特别有名。
　　所以在重播的时候，中华小当家的主角刘昴（mao）星被翻译成了小当家。
　　因为统一旗下有款干脆面叫做小当家干脆面。
　　类似的魔改还有女主角，原本是叫做赵梅丽，名字虽然土气但是在那个年代也算合格。港版动漫中将她称之为赵美莉也算是不错。而我们看到的版本女主角却叫做嘟嘟。
　　这是因为统一有一款香肠就叫做满汉嘟嘟好香肠。
　　除了女主角，还有主角刘昴星的师傅，原本名字叫赵瑜，同时也是女主角的老爹。结果在重播版的时候，名字愣是被改成了及第师傅。
　　那是因为统一有款水饺叫做及第水饺。
　　类似的还有魔都龙镇酒家的继承人唐三杰，好好一个魔都的富二代，主角的师兄。名字变成了逗比至极的阿Q。
　　因为统一有一款桶面叫做啊Q桶面。
　　还有七星刀的师傅罗添被改成了十全大师，虽然这个听起来很正常，但是你要知道他对应的是哪一款产品之后你也会觉得这个名字非常逗比。
　　当年统一有一款鸡精叫做十全鸡精。
　　而很不幸的是，当年大陆引进中华小当家正是台版，连配音都是台版的配音，所以在大家记忆中，刘昴星的名字自然也变成了小当家。
　　好好的一个特级厨师，愣是被叫出了一股乡土气息，想想都觉得喜感，也幸好当年大陆的哆啦A梦并不是从台湾引进的。
　　不然我们现在就得把野比大雄叫做叶大雄。


第二百七十七章 突破人设
　　“你已经来了啊。”方泽对着刘昴星打了个招呼，装作两人很熟的样子，“我刚才还寻思去接你呢，没有想到你这会儿就来了。”
　　“正好看到姐姐在门口，就跟着一起进来了。”刘昴星配合着方泽说话。
　　“很可爱的小男生啊。”林小馨看着刘昴星问道，“告诉姐姐，你今年多少岁了，是哪儿的人啊？”
　　“我十三岁了，是四川人。”刘昂星回答道。
　　“四川的美食也很好吃啊。”林小馨打了个响指，嘴角隐约有唾液分辨出来，不知道是想到了什么好吃的。
　　“对了，如果这几天你住在这里的话。”林小馨想到了什么，赶紧拿出手机说道，“我看看那美食节的门票还没有了，我只有两张票。”
　　“我早就已经买了。”方泽拍了拍林小馨说道，“前天我就多买了一张。”
　　“那就好。”林小馨顿时放心了。
　　几个人闲聊了一会儿，林小馨像是个好奇宝宝似得什么都问刘昴星，这个时候大陆版中华小当家和原本的小当家有很多不同的优点就体现出来了。
　　林小馨压根儿就不知道刘昴星就是小当家，所以她更没有从刘昴星介绍自己的师傅还有其青梅竹马的名字中联想到中华小当家这部童年动漫。
　　“年纪这么小就成为厨师了吗？”林小馨有点惊讶于刘昴星十三岁就辍学当厨师了。
　　“你这个年纪九年义务制教育应该还没有念完吧。你父母是怎么想的。这都犯法了好吗？”
　　“咳咳。”方泽听到林小馨的话，赶紧咳嗽了两声对着林小馨说道，“他们家有一家非常著名的酒楼，他以后是要继承家业的，所以就提前辍学学习厨艺了。”
　　“可念书的目的不仅仅是为了念书啊。”林小馨还有些不甘地说道，“如果不念书的话，人生中最能结交朋友的一段时光就没有了。”
　　“可我有很多好朋友啊。”刘昴星直愣愣的看着林小馨说道，一句话差点儿没把林小馨给噎死。
　　“额，你念过书吗？”林小馨还想给刘昴星这个她眼中从来没有经过学堂的人科普一下念书的好处，结果刘昴星直接说道。
　　“小时候念过私塾。”
　　“私塾？”林小馨一时没有反应过来。
　　虽然中华小当家的世界是架空的，但大体结构上还是使用了清朝时期的背景，连后来慈溪太后都出现了。
　　不过好在这部动画的作者并没有让漫画中的人物拥有清朝的那种难看的辫子。只是在服饰上参考了清朝的服侍，头发还是正常的。
　　所以刘昴星才能拥有一头飘逸的蓝色头发。
　　方泽听到林小馨问刘昴星私塾的问题，赶紧插嘴说道，“就是那种私人学校，你知道现在人们也有钱了，所以出现了很多复古的私人学校，他以前就是念的这种学校。”
　　“那种学校该不会和女德学校是一种类型吧。”
　　“不是，和正常学校差不多，就是教教识字什么的。”
　　“只教认字怎么能行？”林小馨还是蹬着眼睛觉得有些不妥。
　　“得了，你就别操心人家了。”方泽捏着林小馨的婴儿肥说道，“人家有酒楼可以继承，父母都是名厨，师傅也是名厨，你连毕业都没有毕业的呢，愁人家干什么，看清楚自己的银行卡内有多少钱了吗？”
　　“唔唔唔。”林小馨像是一只小仓鼠一样的扭了头，挣脱了方泽的双手，然后垂头丧气地说道，“好吧，我还是想着以后怎么找个好工作多挣点钱给自己攒嫁妆吧。”
　　“先别急，我聘礼都还没攒好呢。”
　　“切。”林小馨冲着方泽吐了吐舌头，然后说道，“如果我比你先攒出来，你就准备做上门女婿吧。”
　　“额，裸婚不可以吗。”
　　“你问我哥哥们去。”林小馨双手环抱在胸前说。
　　“知道了。”方泽扶额无奈的说。
　　三人玩闹了一会儿，快到晚上了，林小馨去洗漱了，方泽趁机拉过刘昴星，给他科普了一堆现代知识。虽然刘昴星记住了多少方泽不知道，不过方泽叮嘱他只要别再林小馨面前露馅就行了。
　　好在刘昴星的记忆力和智商都挺高的，很多常识方泽教了一边他差不多就会了。
　　方泽收拾了一下客卧，等到林小馨洗漱完毕，然后又给他找了一次性的洗漱用品。
　　“你这个朋友家的孩子，好像蛮呆的啊。”林小馨偷偷看了一眼在卫生间极其笨拙的刷牙的刘昴星，偷偷对方泽说，“我的意思是他好像没有刷过牙一样。”
　　“他家里从小就让他学习厨艺好继承家业，所以其他什么的活都是交给保姆做的，人家在家里有人服侍的。”
　　“诶，是这样吗？”林小馨被方泽哄骗的有些迷糊，隐隐感觉到有些不对劲，但是在是想不出来。
　　方泽看刘昴星刷牙的姿势有一点不对，赶紧走过去说到，“你这样刷不对，正确的方式是这样的。上牙从上往下刷，下牙从下往上刷。然后咬合面要来回刷，下后牙内侧从下往上刷，上后牙外侧从上往下刷。”
　　“对，就这样，每颗牙至少刷五遍，里里外外都要刷。”方泽拍了拍刘昴星的肩膀，看到刘昴星会刷了以后，就走出卫生间，拉着林小馨往卧室走。
　　“干嘛啊。”林小馨娇羞的看着方泽。
　　“干啊。”方泽毫不犹豫的回答。
　　“反了你。”林小馨刚要把手伸过去拧方泽腰上的软肉，方泽一把就把林小矬子给抱了起来然后扔到了床上。
　　“我记得你上次来在这儿放了睡衣的吧。”方泽将林小馨扔到了床上，然后开始从衣柜里找出了林小馨的睡衣顺手甩给了林小馨。
　　“你赶紧把睡衣换上，不然一会儿该到了睡觉的时候，你还得让我出去一次。”
　　“你也可以选择不出去啊。”林小馨将自己的臀部侧放在床上，然后将自己的手搭在自己的大腿最边缘处做抚摸状。
　　此时的林小馨眼神妩媚，活像是一个小妖精，算是突破了自己萝莉的人设了。
　　方泽咽了一口吐沫，然后觉得是时候展现自己的男人气概了。
　　他毫不犹豫的一手抓起林小馨的睡衣，然后撇在了林小馨的脸上。
　　“赶紧穿上，没胸没屁股的，谁看啊。”
　　注：刘昴星的母亲在原剧情中已经去世了，父亲生死不明。他还有一个姐姐。


第二百七十八章 黄金炒饭
　　第二天一早，方泽感觉有点不舒服，伸手到下面去调整蛋道的时候，结果抓到了一个软成一团的东西。
　　昨晚好像是和林小馨一起睡的。
　　方泽迷迷糊糊的想到。
　　莫非还有早安咬这种贴心的服务，这是抓到林小馨的小可爱了？
　　方泽又捏了一把，感觉又大又圆，完全不可能是林小馨荷包蛋的感觉。
　　不对劲啊。
　　方泽终于睁开眼睛，抬起脖子一看，发现原来自己捏的是林小馨的屁股。
　　林小馨这个时候用一种很奇诡的姿势趴在方泽身上，和方泽正好组成了一个大十字。
　　“怎么萝莉睡觉都这么不老实的。”方泽瞬间想到了刚走不久的小花楹，小声吐槽了一句。
　　“唔，你在说什么啊。”被方泽以为是还在熟睡的林小馨突然转过迷迷糊糊的看着方泽。方泽甚至还能看到她还没有分开的上下眼睫毛。
　　“我在说，每天早上起来能看到你真好。”方泽伸手将睡歪了的林小馨抱过来放在自己的身边，拨开她改在脸颊上杂乱的头发，轻轻吻了一下她的耳垂。
　　“我也是。”林小馨还是处于迷迷糊糊的状态，她下意识的像是用抱玩具熊的姿势抱住了方泽，然后说道，“早上起来看见旁边有人陪真好。”
　　“我也是怎么想的。”方泽抱着林小馨说道，“要不我们同居吧。”
　　“嗯。”
　　“诶，你同意了啊。”方泽本来都已经做好被林小馨拒绝的准备了，没想到迷迷糊糊的林小馨既然同意了。
　　于是鸡贼的方泽立刻拿起手机准备录像再问一遍小矬子，想要搞一个石锤，免得这个小矬子事后不认账。
　　不过没等到方泽打开录像，就听到林小馨将头埋进方泽恩的肩膀和枕头的空隙处接着说道，“等我毕业吧，现阶段还是想住在宿舍里。”
　　“早晚不都一样吗。”方泽拿起手机的手又放下了，他将鼻翼放在林小馨的头发中，闻着传来的阵阵清香。
　　“既然都一样，那为什么不晚点呢。”林小馨像是在吸猫一样的凑在方泽身边闻了两下，然后说道，“最起码我能晚闻两年你身上臭臭的味道。”
　　“哪有。”方泽抬起胳膊闻了一下，感觉并没有什么味道。
　　“就是有，就是有，你快去洗澡。”林小馨伸手推着方泽，想要把他推下床去。
　　方泽没有办法，只好配合林小馨翻了几个身，自觉地滚下床去了。
　　穿好了衣服打开卧室门，方泽听到厨房有声音，歪头一看，却发现是刘昴星在那里。
　　他好像还不会使用现代的厨具吧，在那里干嘛？
　　方泽走过去的时候发现刘昴星正在打鸡蛋。厨房灶台上面放着的碗里已经放了好几个鸡蛋了。
　　“方哥，这个炉灶怎么点火啊。”刘昴星指了指厨房铁锅下面的炉灶。
　　这个房子的房东是一个讲究人，吃不惯用电磁炉炒出来的饭，所以厨房里面除了电磁炉以外，还有一个天然气灶和一口大铁锅用来做饭。
　　虽然方泽从来没有用过这个玩意，但是怎么打开还是会的。毕竟他也算是继承了汉尼拔优秀厨艺的人。
　　于是他教会了刘昴星怎么使用这些东西，然后紧接着向刘昴星问道，“你这是要做早餐吗？”
　　“是的。”刘昴星点了点头，然后说道，“不过方哥这里我没有找到什么食材，只能做一道蛋炒饭了。”
　　“黄金炒饭吗？”方泽眼前一亮。
　　“是的。”刘昴星看着方泽已经帮他打开了活，立刻就将整整六个鸡蛋放入了锅中。
　　传说中会发光的饭菜啊，这个必须要学习一下。
　　方泽站在刘昴星的后面，看着刘昴星开始秀操作。
　　黄金炒饭是中华小当家第一集中出现的美食，同时也是刘昴星的母亲阿贝师傅当年拿手的料理。
　　这道菜，听上去很简单，但是想想星爷的黯然销魂饭，自然充分验证了一个道理，越是简单的菜，越考验大厨的手艺。
　　而刘昴星的手艺自然更是让人没话说。
　　只见到六颗鸡蛋放入锅内以后，迅速被搅拌均匀，紧接着炒到半熟。
　　然后这个时候刘昴星将三人份的生米饭倒入到了锅中开始迅速的翻炒，让米粒一粒粒的分开充分的与鸡蛋融合。
　　普通的鸡蛋炒米饭一般是使用的熟米，这并不是因为生米无法做成蛋炒饭，而是用熟米炒比较方便，适合新手。
　　而且即便是一般的大厨，想要做生米蛋炒饭，也必须提前三个小时把米泡好，然后使用大火热油才行。
　　因为如果生米没有浸水，就会导致米芯很难化开，并且用熟米做蛋炒饭的最大原因就是熟米有水，油不会进去。而没有浸水的生米一旦被油浸入，就很难再剔出去，做出来的蛋炒饭会非常非常的腻。
　　不过刘昴星用生米做蛋炒饭并不是漫画中凭空想象出来的，而是刘昴星的家乡四川就有一道美食名为生米炒饭。
　　而华夏江浙也有一种名为米茶的美食，也是使用生米炒饭的，不过先要把生米炒到焦黄，吃到时候再加水煮，冷热都十分美味。
　　就在方泽回想的时候，刘昴星已经仅凭味觉分辨出了灶台上小罐装的盐与胡椒，迅速的放入了铁锅之中。
　　“毛巾。”刘昴星叫道。
　　方泽顿时凭借着自己的厨艺经验，猜到了刘昴星想要拿毛巾做什么，于是赶紧找出了一个厚厚的白毛巾递给了刘昴星。
　　刘昴星接过了毛巾往铁锅的锅柄末端一捆，然后伸手握在了毛巾上面，提起了铁锅。
　　方泽趁机将炉灶的火焰开到最大，只见到天然气熊熊燃烧出的火焰瞬间喷发而起，最上面的火苗已经远远的超出了方泽的头顶。
　　方泽甚至都感觉到自己隐约闻到了头发烧焦的味道。
　　而此时的刘昴星，正借着这熊熊燃烧的烈火，开始迅速的抖动铁锅，让黄金炒饭趋于完美。
　　这就是火焰的料理，这就是中华美食的精髓！
　　一锅完美的黄金蛋炒饭出锅了！


第二百七十九章 做菜的目的
　　方泽拿出三个干净的碗，然后配合刘昴星将铁锅中的蛋炒饭均匀的倒入了碗中，连一粒米粒都没有放过。
　　这可是特级厨师刘昴星亲自做的蛋炒饭啊，虽然方泽不知道现实中有没有人能达到刘昴星这种呢厨艺程度，但就算是有，自己暂时也吃不起。
　　所以趁着刘昴星在的时候，能多吃一点是一点。
　　将蛋炒饭端到餐桌上，方泽就去卧室喊林小馨起床了。
　　“还在睡？”方泽推开卧室门，发现林小馨这个时候刚好穿上了自己的BRA。
　　虽然风光不错，但方泽还是可惜了一下。
　　林小馨看到方泽进来，赶紧抓起放在身边的衣服挡在了胸口。
　　“你进来怎么不敲门啊。”
　　“额，这不是我自己的卧室吗？”方泽指了指床，“你看这是我的床。”
　　“什么你的，现在都是我的。”林小馨嘟着嘴说。
　　“对对对，是你的是你的，这里都是你的。连我也都是你的，不过我等了这么久都没有见你翻我的牌子，馨女皇准备什么时候临幸我一下啊。”
　　“哼，等到什么时候我把我的三千后宫都临幸一遍，再来找你。”
　　“好好好，那臣妾就等着了。”方泽一边悄摸的用小碎步靠近林小馨人，一边说道，“外面早餐已经做好了，你等会起来洗完记得过来吃早饭。不然一会儿凉了就不好吃了。”
　　“唔，早饭是什么呀，我还想留着肚子去美食节吃呢。”林小馨话还没说完，只见到方泽已经用小碎步挪到了一个合适的距离。然后他手猛的一伸，将林小馨挡在胸前的衣服撩了起来，饱了一下眼福，然后趁着林小馨没有反应过来用拖鞋打他的时候，赶紧撤退溜走。
　　“臭流氓。”林小馨看着方泽跑了出去关上了卧室的门，只来得及骂上一句。
　　等到方泽洗漱完毕的时候，林小馨才从卧室里出来，于是方泽和刘昴星只好坐在餐桌上等着林小馨洗完一起吃饭。
　　好在林小馨虽然不知道刘昴星做的黄金蛋炒饭有多么好吃，但是也不好意思让方泽和刘昴星等着她吃饭，就赶紧洗完出来了。
　　“你们怎么不先吃啊。”虽然向来仗着皮肤好素面朝天的林小馨不用化妆，没有耽搁多长时间，但是她过来坐在餐厅的时候，还是有一点不好意思。
　　“没事，反正还不饿。”刘昴星答道。
　　“嗯，那就好。”林小馨拿了勺子，看着桌子上慢慢一碗米饭，转头向方泽看去，“那个，我吃不了这么多，你要不帮我吃一半吧。”
　　“你确定让我帮你吃一半？”方泽用一种很奇怪的眼神看着林小馨。
　　“怎么了？”林小馨也觉得方泽有点和平常不一样，按理来说这个时候不应该是他展现男友力，二话不说直接把一半米饭盖在自己碗上的时候吗。
　　“你要不先尝一口，然后再决定要不要分我一半。”方泽说道。
　　“不就是蛋炒……”林小馨拿着勺子挖了一口蛋炒饭送入了自己嘴里。
　　然后。
　　“太好吃了！”林小馨差点儿没有把自己的舌头咬下去，她伸出自己的舌头舔了一圈嘴唇，然后猛地又吃了一口。
　　“这真的是蛋炒饭，里面还加了什么东西了？！”
　　林小馨睁大眼睛看着方泽和刘昴星。
　　“用的食材只有米饭鸡蛋胡椒和盐。”刘昴星做了回答。
　　“这怎么做出来的。”林小馨这个吃货开始赶紧狂吃了起来，“简直是我吃过最好吃的蛋炒饭了。”
　　一碗蛋炒饭的分量其实并不多，毕竟这是在南方。盛米饭用的碗要比北方的小很多很多。对于北方长大的方泽和林小馨来说，三碗差不多才够北方一碗的量。
　　林小馨很开就吃完了自己碗里的黄金蛋炒饭，然后转过头来虎视眈眈的看着方泽的碗。
　　“诺，还给你剩了一半呢，你吃吧。”方泽将自己特意慢慢吃剩了半碗的黄金蛋炒饭放到了林小馨面前。
　　“不用了。”林小馨看这眼前的美食虽然馋的快留口水了，但还是对方泽说道，“还是你吃吧，一人一碗，感情不散。”
　　“你傻吧。”方泽用手指头轻轻的点了一下林小馨的额头说道，“我和刘昴星的家里人是好朋友。他的厨艺都是从家里学来的，我以前吃过的多了去了，以后还有机会吃。”
　　“那我就不客气了。”林小馨听到了方泽的话再也不犹豫的将碗抱了过去，然后开吃。
　　“傻不拉几的。”方泽看着林小馨笑道。
　　“你猜傻不拉几的。”林小馨抬起头看着方泽，表达自己的不满。
　　“脸上有米粒，别动。”方泽看见林小馨抬起头来，果断的伸手过去。
　　“唔，真的有吗，没有感觉啊。”林小馨乖乖的伸着脸让方泽把米粒拿下来。
　　“怎么可能有啊，你以为是动漫啊。”方泽伸手过去在方泽赶紧细滑的脸上捏了一把，然后贱兮兮地说道，“逗你玩呢，赶紧吃吧。”
　　捏完方泽就把林小馨和刘昴星已经吃完的碗拿起来走向厨房准备洗碗。
　　“方哥。”刘昴星也一起跟了过来，“现在的华夏，应该也有不少好吃的美食吧。”
　　“虽然现在的华夏菜式基本上传承自以前，但推陈出新的菜式也是不少。”方泽一边戴着手套洗碗一边说道，“而且因为交流的方便，所以各国的美食在华夏大地上也遍地开花。”
　　“是西洋的美食吗？”刘昴星问道。
　　“不仅仅是西洋，有很多很多国家很多地方。”方泽说道，“虽然华夏美食源远流长，底蕴深厚。但是其他国家的美食也有很多地方值得我们学习。这次我们去美食节你可以好好品尝一下。”
　　“好啊。”刘昴星立刻兴奋了起来，活像一个十三岁的孩子。
　　等等，好像他就是一个十三岁的孩子。
　　方泽将两个碗洗干净以后，林小馨也已经吃完了蛋炒饭将碗拿了过来。
　　“小星星，我真是错怪你了。”林小矬子看着刘昴星，像是在看一座尚未开发的宝藏。
　　“我没想到你做的饭这么好吃，你们家那个酒楼是不是就是网上传的那种一颗鸡蛋卖一千九百九十九元的高档酒楼。”


第二百八十章 芥末的区别
　　“钱钱钱，不要光想着钱。”方泽用手敲了一下林小馨的头说道，“人家只是把做菜当成一种兴趣爱好，当厨师就是为了做出更好吃的菜，而不仅仅是为了钱。”
　　“唔，有话好好说啊，别敲头，敲傻了怎么办啊。”
　　方泽正准备说“傻了我养啊”的时候，刘昴星就接话说道，“其实我们也想卖的贵一点的，但是周围酒楼的厨师们做的饭都很好吃啊，所以没有办法卖贵，不然就没有人来吃了。”
　　“你看，他们还是想卖的贵一点的吧。”林小馨听了刘昴星的解释，立刻跳起来回弹了一下方泽的额头。
　　被惨遭gank的方泽转头看了一眼摸着后脑勺憨厚的笑着的刘昴星，无奈地说道，“大家还是准备出发吧，我们开车过去，能赶到中午之前到达临安。”
　　“坐高铁不是更方便一点吗？”林小馨看着方泽问。
　　坐高铁倒是方便，不过不知道大喵这个家伙有没有给刘昴星安排身份啊。
　　于是方泽问向刘昴星，“小星，你知不知道你自己的身份证号码啊。”
　　“身份证号码？”刘昴星显然不知道这个东西，不过他摸头想了一下，然后从口袋里翻出来了一张纸条，“是这个吗。”
　　方泽接过纸条一看，上面写着十八位数字，看起来应该就是身份证号码没有问题了。
　　于是方泽将刘昴星的身份证号码和名字输入进了买票的软件里，验证身份通过之后，给三个人买了高铁票。
　　出门坐出租车到了高铁站，给未成年的刘昴星办了临时身份证然后等到了时间上了车。
　　高铁上，刘昴星好奇的看着周围的布置，等到林小馨去洗手间的时候，他小声的问方泽道，“这就是你们世界里的马车吗，使用什么动物才能拉动这么大的车啊。”
　　“不是用动物拉的，是一种名为发动机的机械装置。”方泽简单的给刘昴星做了解释。
　　“如果用这种东西来拉货的话，绝对可以让食材保鲜，不容易被腐烂。”
　　“事实上我们运一些海鲜之类保质期很多的食材的时候，有更快的运输方式。”
　　“这里才是厨师们理想的地方。”刘昴星感叹道。
　　就在方泽和刘昴星聊天的时候，一个人突然走到了他们两的前面，用蹩脚的汉语说道，“您好，打扰一下。”
　　方泽抬头一看，发现这是一个长得并不是很像华夏人的亚洲人。而且从身上那一股子客气劲儿方泽猜他不是南朝鲜人就是霓虹人。
　　“怎么了。”方泽看着这个人问道。
　　“您还记得我吗。”这个人躬着身子对方泽说，“您上次和您的霓虹朋友一起来我店里吃饭。”
　　“和我的霓虹朋友一起去你店里吃饭？”方泽抬眼想了一下。
　　霓虹朋友的话，难道说的是琴酒？
　　想起来了。
　　方泽指着这个人说道，“你是那个日料店的大厨是吧。”
　　“是的是的。”这个霓虹大厨点头哈腰的对着方泽说道，“您的那位朋友这几天有时间吗？我这次要去临安和我的师兄一起参加湘湖的美食节。到时候如果他能来的话，我一定会让他吃到正宗的霓虹料理的。”
　　“他最近好像很忙。”方泽一边说一边心里想。“琴酒最近估计正在忙着怎么砍柯南呢，别说是正宗的霓虹料理了，就算是把霓虹料理界的最顶级厨师叫来他都没时间吃。”
　　“这样啊。”这位霓虹厨师停顿了一下，然后接着说道，“不过还是希望您能通知一下，毕竟上次的事情实在是太抱歉了。”
　　“嗯，好的。”方泽想赶紧解决这场让人很别扭的对话，于是点头答应了下来。
　　看到方泽答应了，这位霓虹厨师这才放心的离开了。
　　“是来自霓虹的厨师吗？”刘昴星看着离去的霓虹厨师的背影问道。
　　“是的，不过我对日料不怎么感兴趣。”方泽说道，“主要是没有办法接受生鱼片，其他的还好。”
　　“我曾经品尝过霓虹的生鱼片。”刘昴星说道，“霓虹的厨师虽然已经很努力了，但是仅仅使用芥末，实在不是吃生鱼片的最好方法。”
　　“额，难道不是芥末和生鱼片最搭配霓虹厨师才会在生鱼片上面方芥末的吗？”
　　“并不是哦。”刘昴星说道，“霓虹的厨师在生鱼片上面放芥末实际上是因为霓虹本土佐料实在是太匮乏啦。他们没有胡椒，丁香，而山椒也远在北海道，导致缺乏多样的调味技术，才会放芥末的。”
　　刘昴星对着方泽科普起来，“一般来说，如果某种食材需要生食的话，那么目的就是为了保留本味。而保留本味最好的方法其实是放盐。”
　　“而且日料中的芥末其实和我们平常认知中的芥末并不是同一种东西。我们认知中的芥末早在周朝的时候就成为了厨师们使用的调料品。制造方法是将芥菜的种子磨成粉末，这样就成为了芥末。”
　　“但是这样做成的芥末颜色是黄色的，和日料中使用的芥末并不是一种颜色。日料中使用的芥末严格的来说并不是真正的芥末，它是一种来自叫‘山葵’的植物。山葵和芥菜味道相似，如果不是专业的厨师或者常常吃这两种蔬菜的人的话，是没有办法分辨出山葵和芥菜的区别的。”
　　“所以日料中使用的芥末其实是山葵，这些植物长在清澈的水里，并且至少要三年以上才能作为调料。即便是在我们那个世界的霓虹，价格也是相当的不便宜。所以霓虹的厨师们才会使用这么一种昂贵又有极大的味觉刺激的调料。”
　　刘昴星这么一说，方泽倒是记起了自己以前看新闻，有说霓虹本土的一些新锐派日料大厨开始在高端的日料中使用柚子酱代替芥末来作为生鱼片的佐料。结果被一些所谓的具有“匠人精神”的传统日料大厨批判为离经叛道。
　　“那小星你认为生鱼片中到底放什么调味品比较好啊。”方泽问道。
　　“我对于生鱼片没有做过研究，所以也不敢乱说。不过方哥要是想要尝试不同的生鱼片的话，我推荐您可以尝试一下朝鲜的生鱼片，或者南洋也有一些地方有不错的制作生鱼片的大厨。”
　　“不过其实话说回来。”刘昴星挠着后脑勺说道，“美食的真正奥义其实是爱怎么吃就怎么吃，像生鱼片这种食物，在有足够的调料的情况下，您喜欢搭配什么，就搭配什么好了，不用拘泥于传统。”
　　“这样啊。”方泽点头，表示理解了。
　　原来日料中生鱼片搭配芥末仅仅是霓虹人古代没得吃所以只能这样吃。
　　感谢我大华夏地大物博，能让吃货们有足够的调料供自由搭配。
　　两人刚说完，林小馨就走回来坐了过来。“你两聊什么呢。”
　　“在聊美食，交流做饭的经验。”方泽回答道。
　　“你说聊美食我也就信了，交流经验算了吧。”林小馨看着方泽说道，“你除了会煮方便面，还会做什么啊。”
　　“我想想啊。”方泽开始帮着手指头数了起来，“酱汁焖肝配鲜花沙拉，爆炒肺片，维达尔酱汁配法国鹅肝，鸡肝酱混胡椒子加酒冻……”
　　“停停停。”林小馨直接打断了方泽说道，“先不说你这些奇奇怪怪的菜名。重点是，你这个连炒个蛋炒饭都能炒糊了的人，确定真的会这些菜。”
　　“其实。”方泽把手放在林小馨的肩膀上说道，“我是一个精通十七国语言的顶级西餐大厨。”
　　“哈哈哈。”林小馨抬头尬笑三声，然后看着方泽说道，“你讲的笑话很好笑啊，我都快笑死了。”
　　“这年头讲真话也没人信了。”方泽扶着额头哀伤。
　　“俗话说得好，养狗的还不知道狗啥脾气，我和你认识这么多年了，你小时候尿过几次床我都知道，还能不知道你会不会做菜会说几门语言。”
　　“别说是十七国语言了，你连带方言加你半吊子的英语，有三门就不错了。”
　　“虽然有句古话说得好，所谓话糙理不糙。”方泽看着林小馨说道，“但是你用‘养狗的还不知道狗啥脾气’这个比喻是不是有点不恰当。”
　　“那怎么比喻。”林小馨说道，“用‘一把屎一把尿把你辛辛苦苦喂这么大，我还不知道你有多大本事’这句？”
　　“我不是吃屎喝尿长大的，谢谢。”
　　两人一路斗嘴兼给刘昴星介绍现代社会的种种知识，很快就抵达了临安的高铁站。
　　“今天人有点多啊。”下车之后，林小馨看着高铁站内的人山人海说道。
　　“估计都是来参加美食节的。”方泽拿出手机试图打一辆车，“我看看能不能打到滴滴，不然我们只能坐地铁去了。”
　　“应该可以吧。”林小馨心虚的说了一句，但是五分钟之后，几人面对依然没有人接单的滴滴彻底绝望了。
　　“今天人就这么多的吗！”方泽只好开始用手机查地铁路线，好在临安的地铁终点站就是湘湖站，倒还是很方便的，不用换乘。
　　虽然可以预料到地铁上挤如狗，但这也是没办法了。
　　就在方泽查地图的时候，突然有个声音欢快地叫道，“方泽！”


第二百八十一章 再见安若曦
　　自己貌似在临安没有什么熟人，谁会叫我。
　　方泽一边想着一边抬头望去，却发现喊他的还真的是一个熟人。
　　安若曦。
　　“好久不见。”方泽跟这位大小姐打招呼。
　　“是你。”林小馨看着安若曦，也想起来了自己还曾经把这位妹子差点儿当成小三。
　　“两位好久不见。”安若曦穿着一套小公主裙风格的衣服，拉着一个二十寸玫瑰金色的拉杆行礼箱走了过来。
　　“好久不见。”林小馨虽然不知道这位大小姐是那种自来熟的性格，不过伸手不打笑脸人，她见到安若曦这么热情的打招呼，也只好礼貌的回应。
　　“你们来临安是参加美食节的吗？”
　　“对啊。”方泽对着安若曦说道，“你也是吗？”
　　“我是来找我哥哥的顺便参加一下美食节的。”安若曦扬着脖子说道。
　　方泽发现，这个女孩身上有一种无时无刻不散发着迫人的骄傲，说话的时候就像是一只抬着脖子的天鹅。
　　这种人如果可以忍受她时不时的臭脾气的话，倒是可以深交做朋友，因为她绝对不会在别后捅你一刀，甚至就算是对你有意见也不会说你的坏话。
　　这也就是生活中会有不少你看这脾气很臭，但是人缘却意外的不错的人存在。
　　毕竟情商高的人和他交朋友会让你很舒服，但是这种舒服在关键时候并不能当信赖使用。
　　“你们在这里是准备打车吧。”安若曦看着方泽说道，“今天来临安的人很多的，都快赶上上次国庆节在金陵中山陵的人数了，要打车很困难的。”
　　“实在没办法的话，只能坐地铁了。”方泽也有点无奈地说道。
　　他也是真的没有想到今天会有这么多人，早知道就开车过来了，那样还方便点，不过开车过来也有可能找不到停车位。
　　“我哥派人来接我了，我也是要去湘湖的。如果不介意的话，我们一起走吧。”安若曦爽快的说到。
　　“好啊。”方泽问了一下林小馨没有什么意见之后，答应了下来。
　　车站外面，一辆黑色的四门五座奔驰s正停在那里。
　　“杨叔，我哥没亲自来嘛？”安若曦走过去，扫了一眼车玻璃，然后对着站在奔驰门口的一个长着胡子的中年人问道。
　　“小老板在湘湖还有应酬要忙，所以没有亲自过来。”这位被叫做杨叔的人恭敬地说道。
　　“算了吧，也没指望过他。”安若曦的眼底闪过一片失望，然后让杨叔把车厢打开，把拉杆箱扔了进去。
　　“咱们走吧。”等到几个人都进入车里之后，安若曦对着杨叔说道。
　　“好的。”杨叔听到了安若曦的话，开始开车。
　　“我们会直接坐车到美食节的内场。”安若曦转过头对着坐在她身边的方泽说道，“你们买票了没有，没有的话我现在打电话让人给你们准备票。”
　　“这倒不用了，我们来之前已经买了。”方泽打开手机，让安若曦看了一下自己的电子票。
　　“那就好。”安若曦点点头，然后对方泽问道，“上次和你一起去漫展的那位女装癖患者你们有没有再联系过，我托人调查了很久也没有找出他是谁。”
　　女装癖患者……
　　方泽本着维护小黑名誉的想法说道，“他只是一个女装大佬，并不是一个女装癖患者。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“女装大佬比较好听啊。”
　　方泽说出这句话以后，两个人之间的对话就冷场了。不过安若曦倒是和林小馨聊得不错。
　　林小馨这个小矬子性格向来非常多变，基本上和谁都能聊到一起。
　　还记得很小很小的时候，林小馨还是一个正儿八经的七岁真萝莉。
　　林小馨的妈妈领着林小馨去逛商场，然后因为人比较多，林小馨的妈妈也比较马大哈，就把林小馨给搞丢了。
　　而林小馨的神经更是大条到，她在看完两个可爱的小姐姐在跳舞机上面跳了半个多小时结束以后，这才发现自己丢了。
　　而林妈妈这个时候早就出了商场，还以为自己没有把林小馨领出来，就径直回家了。
　　一个人被搞丢的林小馨直接直接找到了商场的保安，然后在商场广播了十几分钟也没有见到有人来领林小馨，只好打电话报警，让警察叔叔把林小馨领回了警察局。
　　进入了警察局以后，两个警察叔叔显示给林小馨给了一大堆好吃的零食，然后才试图从林小馨的嘴里问出家里的地址还有林小馨父母的电话。
　　可是见到了好吃的的林小馨脑瓜子砸盘算了一下之后，认为如果现在说出家里的电话号码，很可能吃不完这么多好吃的。
　　所以，她愣是装傻的在警察局里陪着一群警察叔叔聊了一个多小时，吃光了所有的零食，这才说出了林爸爸的电话号码，让一家快急疯了的林爸爸和林妈妈过来接她。
　　所以方泽从小就不会被林小馨那看似单纯的长相迷惑住，知道这个小矬子其实可鸡儿有心机了。
　　在接近一个小时以后，黑色的奔驰车终于通过了拥堵的公路抵达了湘湖。
　　湘湖面积是没有西湖大的，不过倒也不是特别小。
　　不过湘湖最大的湖心岛的面积却并不小，特别是临安市政府投巨资改造之后，更是直接在湘湖的湖心岛上面造起来了一座六层的古楼风格的湘湖楼。
　　而这次美食节的内场，就在这栋古楼之内。
　　湖心岛原本是和陆地不连接的，只能乘船过去，不过因为这次为了美食节方便，主办方特地搭了临时的可以供汽车同性的小桥，倒是没有问题。
　　黑色的奔驰车进入了小岛，然后停了下来。
　　虽然这座湖心岛除了古楼以外剩余的面积不多，可以停车的地方更是没有几个。
　　不过这辆黑色奔驰明显是有自己的停车位的，进入湖心岛之后，很快就停在了一块被两派绿荫小树遮挡住的停车位里面。
　　几人走下车，一个穿着古装的工作人员走了过来，验证了几人的门票，然后带着几人往酒楼走去。
　　“我要上去找我哥，你们也要一起吗？”
　　“不用了。”方泽摆摆手说道，“上面我们应该是上不去的吧，我们就在下面待着好了。”
　　虽然方泽买的是内场票。但是无论什么时候，真正的顶级服务都不可能是仅仅用金钱能买到的。
　　所以即便是买了最贵的票，方泽也不可能上到顶楼去。
　　如果他找李子豪和陈建倒是有可能弄到上面的名额。但是方泽这个人一般宁可欠钱也不会欠别人人情。
　　人情如果不用在刀刃上，那么就会变得不值钱。
　　湘湖楼的一楼已经很大了，而且从各地赶来的厨师都是分展台做菜，让各位食客品尝。
　　当然这些只是开胃菜。
　　美食节正儿八经的开始是过了中午以后，重量级别的大厨到来，他们会做菜给所有一楼的客人品尝，然后客人们打分。
　　分数高的就可以晋级，去楼上做菜。
　　根据旁边食客们的谈论，方泽总算是搞明白了这次美食节是怎样一个机制。
　　顶级的厨师是给楼上的客人们做菜的。而一些不那么顶级，但是也非常有名的厨师，会现在一楼给买了门票进来的客人们做菜，然后根据客人们的打分。积分最高的四位厨师就会晋级，和顶级厨师一起，开始爬楼。
　　爬楼的规则也和一楼一样，每层楼只能有数量有限的厨师可以晋级到更高的一层楼做饭，唯一的晋级条件就是分数够高。
　　从最底层的一楼开始爬，每层楼都有一些不用晋级，仅仅靠名气就可以站在那层的厨师加入，和从下面晋升上来的厨师一起从下面开始往上爬。
　　而最高的六楼，据说除了一些有权有钱的大佬们之外，还有数位最顶级的美食家。这些美食家会把自己的评价同步更新到网上，也就是说，如果一位本来没什么名气的小厨师，能从一楼爬到六楼的话。
　　只要能得到六楼的美食家们随便一句中肯的评价，都会让自己的身价暴涨，连带所属的酒店餐厅也会成为新晋的网红餐厅。
　　这对于厨师们的诱惑是不言而喻的。
　　更何况，餐饮行业的人都知道，食材的成本其实是有限的。
　　越是高档的餐厅，利润也就越大，而那些专门为有权有钱的大佬们服务的私人会所，私人餐厅之类的地方，更是暴利。
　　而这一切的前提，就只有一个：名气。
　　湘湖美食节，恰好就为那些实力足够，但是没有机会出名的厨师们提供了一个最好的平台。
　　方泽三个人挨个吃了一圈，发现即便是正式比赛前的美食，也一个个都做的无比认真，美味至极，看起来这些一楼的厨师们也是拼了。
　　“感觉味道怎么样？”方泽转过头来问这方面的行家刘昴星同学。
　　“里面使用的调味品的确要比我们的世界更多也更吩丰富。但是厨师们却在小细节上忽视了很多，完全没有发挥出这些调味品的真正作用。只一味的追求术而忽略了技。”


第二百八十二章 辣根
　　“您来了啊。”
　　就在方泽和刘昴星闲聊一些关于做菜的经验，林小馨到处吃吃吃的时候，让方泽熟悉的别扭的汉语又在耳边响了起来。
　　“您好，又见面了。”
　　能这么别扭说话的就只有那个霓虹厨师了。
　　方泽向着前面的一个站台一看，果然之前在高铁上说过话的霓虹厨师站在那里对着他微微弯腰说话。
　　“真是有缘啊。”方泽对着这个霓虹厨师略微点头，然后问道，“这是你们的展台吗？”
　　“是的呢。这是我师兄申请下来，为了展现我们正宗的日料的展台。您要不要过来尝尝呢。”
　　“尝尝吧。”方泽和刘昴星走了过去，发现除了这个霓虹厨子之外，还有另一个瘦高的，表情严肃的厨师也站在那里，正在认真的做生鱼片。
　　“怎么称呼。”方泽问这两位的名字，毕竟聊了半天了，连对方名字都不知道委实有一些不礼貌。
　　“我叫小岛，这是我的师兄羽生。”小岛看到方泽过来，很开心的给自己的师兄介绍方泽二人，并且老实的说了自己上次因为食材问题没有做出正宗的日料而被方泽同伴指出的事情。
　　“这次我们做出的日料绝对是正宗的。”羽生对着二人说道，“等一会儿这些生鱼片也会参加爬楼赛，让大家评分。”
　　哦。
　　方泽看着桌子上的生鱼片数量，发现羽生和小岛二人果然做了非常多的生鱼片，这里的客人绝对是没有办法吃完的，等一会剩余的还可以参加正式的比赛。
　　所以羽生和小岛这两个师兄弟相当于在等一会儿的爬楼赛中省下了做一道菜的时间。
　　而更重要的是，其实一楼的食客们既然花费了不菲的门票来平常美食，可以确定或多或少都有一些吃货的属性。
　　但是吃货和美食家还是有不小的距离的。
　　所以一楼食客们的评分并不是哪道菜真的好吃才会给高峰，而是自己觉得好吃才会给高分，分数可以显而易见的会有很大的主观性。
　　而在其他厨师还因为需要藏拙，不把自己压轴菜式过早放出来防止被其他厨师看到的情况下，小岛羽生这两人反而将生鱼片早早的推出来，等会儿食客们吃的时候，会有一种熟悉感。
　　而一般来说，普通人在纠结于要选那个选项的时候，会偏向自己熟悉的那个。
　　所以这道提前推出来的生鱼片，在最后评分的时候，说不定会给这两位霓虹厨师争取到不小的加分。
　　“我尝尝。”方泽夹取了一块生鱼片尝了一下，感觉味道特别冲，如果只是尝一下的话，很不错。但是多吃的话方泽只能敬而远之了。
　　“很不错。”方泽还是举起大拇指夸赞了一下这两位厨师。
　　小岛和羽生看到了方泽的夸奖，面露得意。
　　“我也来试试。”一旁的刘昴星也夹取了一块生鱼片放入了嘴中。
　　因为刘昴星小孩子的模样，所以小岛羽生两个人对刘昴星并不是很在意。
　　但是没想到刘昴星在尝了第一口生鱼片之后，眉头就皱了起来。
　　“怎么了？”方泽扭头问他。
　　“可能是小孩子吃不惯芥末吧。”小岛还没有意识到问题的严重性，语气轻松地说道。
　　“这个芥末有问题。”刘昴星开口直接说道。
　　“我们的芥末为了保证正宗，都是从霓虹空运过来的，完全不会有任何问题的。”小岛没有理解刘昴星的意思，还以为刘昴星是因为没有怎么吃过大量的芥末，吃不习惯。
　　“你们的日料的用的芥末，如果按照传统的话，应该用的是山葵吧。”刘昂星抬头问道。
　　“是的。”羽生回答了刘昴星的问题。
　　这时候两个霓虹厨师才意识到，眼前这个孩子或许真的吃出来了什么问题，毕竟日料中的芥末和华夏美食中的芥末并不是同一种芥末这种事情，普通的食客其实知道的并不多。
　　“他们的芥末难道用的是普通的芥末吗？”
　　“不是。”刘昴星又尝了一口，这才抬头对着小岛也羽生说道，“他们用的是辣根。”
　　“辣根是什么？”方泽问道。
　　“因为山葵的价格比较高，所以也有人很多人使用辣根作为山葵的替代品。”刘昴星说道，“辣根也是一种植物，在西洋常常被用来当做烤肉之类的佐料，味道也和山葵比较类似。但更重要的是比山葵便宜。”
　　刘昴星指着生鱼片上面的芥末说说道，“你看这个芥末的颜色是绿色的，看起来和山葵的颜色一模一样。但其实辣根的颜色是淡黄色的，需要用特殊的手段才能让将辣根的颜色染成山葵的颜色。”
　　“没有用什么特殊的手段。”小岛赶忙解释道，“一般都是加了可使用的色素，不会改变味道和对人体有什么危害的。”
　　“色素？”刘昴星不懂得色素是什么意思，抬头看着方泽。
　　“你把可食用色素当成可以改变事物颜色但是不会改变事物味道的东西就对了。”方泽简单的做了解释。
　　“不管会不会改变味道。”刘昴星指着这些生鱼片说道，“既然你们打着正宗生鱼片的旗号，就应该使用日料中传统的山葵，而不是辣根。”
　　“咳咳。”小岛看见刘昴星这个小孩竟然这么义正言辞就将这件事情指了出来，赶紧从站台里探出身子，对着方泽和刘昴星说道，“两位不要误会啊，你们先不要声张，我慢慢给你们解释。”小岛说着示意方泽和刘昴星进入到站台里面，然后他对着刘昴星和方泽鞠躬，“很抱歉因为使用了辣根制作的芥末对你们造成了不好的体验。”
　　“这并不是对我们造成了不好的体验。”刘昴星对着小岛说道，“你们既然说自己是传统正宗的日料，那么就应该使用最传统的调料。而且即便是要创新，也不应该是使用辣根替代山葵。”
　　“是这样的。”小岛对着刘昴星和方泽说道，“按理来说我们是应该使用芥末的，但实际上，在华夏的日料店，即便是有我们霓虹大厨坐镇的高级日料店，也依旧是使用的辣根替代山葵。所以我们担心这次比赛使用山葵，反而会让食客们认为我们的生鱼片不正宗。”
　　“真是清新脱俗的理由。”方泽心里默默的吐槽了一句。
　　“这不是真正的理由吧。”刘昴星突然指着站台下面的橱柜说道。
　　方泽顺着刘昴星手指的方向望了过去，发现在半开着的橱柜里面，有一个水盆，水盆上方隐约可见一种翠绿色的植物。
　　“你们明明是准备了山葵的吧。”刘昴星接着对小岛和羽生说道，“山葵的辣味是有挥发性的，很难保存。所以用山葵做芥末一般都是现磨的，就怕接触空气以后口味变差。”
　　小岛和羽生被刘昴星的话直接吓得脸都白了，毕竟这种以次充好的事情是厨师界最忌讳的。
　　本来有些美食高昂的价格就是因为材料的不同，而连材料也作假的话。
　　那么无论做的多么好吃，其意义就完全失去了。
　　“山葵和辣根的味道虽然很难识别，但是吃法却完全不一样。”刘昴星接着揭穿这两个霓虹厨师，“常见的生鱼片吃法是酱油里面加芥末酱然后搅拌鱼生。但是山葵却完全不一样。”
　　“因为山葵放在酱油里面搅拌的瞬间，味道就会被破坏，所以真正的生鱼片的吃法应该是蘸一小撮山葵在生鱼片上面，然后用生鱼片的另外一面蘸酱，用筷子把沾着山葵的生鱼片送进嘴里，不可以让酱油和山葵直接接触。”
　　刘昴星说完指着柜台上两个霓虹厨师为大家准备的酱油芥末酱说道，“你们为了方便，是直接把芥末和酱油混在一起的，所以你们根本就没有打算隐藏自己使用了辣根的想法。这样做的目的，就是因为你们认为一层之中没有真正的美食家。”
　　“你们留着山葵，是为了给上几层的达官贵人们品尝的，因为这些达官贵人们是吃过真正的生鱼片的。所以你们根本就不是因为这里的人们吃不惯山葵才不使用山葵的，而就是节省材料，以次充好。”
　　刘昴星说的这一番话毫不留情面，但是羽生和小岛两个人却根本没有办法反驳一句。
　　他们的确是使用了辣根顶替山葵，或许普通的食客不知道，但是一旦闹大，引来这次比赛的管理人员。只要找来专业的美食家一品尝就知道了。
　　虽然用辣根代替山葵对于普通人来说，口感并不会有太大的差别，但这就像顶级的FPS选手使用鼠标宏一样，是绝对不被允许。
　　即便你的手艺顶尖，但是以次充好就是以次充好。
　　即便你的实力强大，但是开了外挂就是开了外挂。
　　这是洗不干净的，是可以摧毁任何一个厨师的职业生涯的事情。
　　“好的材料有限，这个可以理解。但是在宣传中一定要对自己的客人明说，并不能因为客人不懂而隐瞒。一个厨师如果不能以诚相待你的客人，那么他就不配作为一个厨师！”
　　“说得好！”一声赞同突然传来。
　　方泽一转头，这才发现，虽然小岛将方泽和刘昴星带入了展台后面，但是因为刚才刘昴星说话声音太大，所以也有不少的围观群众赶了过来搭了末班车，听到了刘昴星后面的发言。


第二百八十三章 参加比赛
　　完蛋了。
　　羽生和小岛这对师兄弟垂头丧气的看着围观的群众。
　　只能说他们实在是太倒霉了。这两个人做鱼生的确是有一手，而且也的确师承一位传统的日料名厨。
　　不过就因为他们舍不得花太多钱来购买山葵，导致被刘昴星发现以次充好，这下算是名声扫地了。
　　“非常抱歉。”小岛和羽生两个鞠躬再次道歉，但是这个时候就算是方泽和刘昴星要原谅他也迟了，因为周围的食客们都已经知道了这件事。
　　虽然他们吃不出来山葵和辣根的区别，但这不代表他们愿意被欺骗啊。
　　就像前几年在霓虹发生的牛肉以次充好事件，就涉及了很多高档餐厅和酒店，全国范围内有很多的酒店都使用了澳大利亚进口的牛肉来代替本土昂贵的和牛。
　　而且在很长的一段时间内，大部分食客们都吃不出来有国宝之称的和牛肉和普通的进口牛肉有什么区别。除此之外他们还使用了越南虾代替芝虾，华夏的板栗代替欧洲进口的板栗等等。
　　霓虹这个国家有一个很有意思的现象就是，他们往往会制定很高的标准来要求自己。而这个标准对于大部分企业来说是没有办法达到的，所以在实际执行的过程中，他们只能被迫的降低标准，以次充好。
　　但即便这样，他们也不愿意修改标准。当然食品放射性标准除外，因为核污染没有办法根除，也没有钱来防止扩散，所以霓虹政府只能靠修改放射性标准来混混日子。
　　“发生了什么事情。”这个时候场馆的工作人员也因为人群的聚集而赶了过来询问发生了什么事情。
　　两个霓虹厨师一看工作人员过来了，觉得如果在工作人员面前承认自己以次充好，对于声望会产生非常大的打击，所以两人直接迎了过去，然后对着工作人员说道，“非常抱歉，因为我们临时有事，恐怕无法继续参加这次的美食节了。但还是十分感谢你们的邀请。”
　　场馆的工作人员还没有搞懂怎么回事呢，就看见两个霓虹厨子就已经收拾了东西开始走人。
　　等到他们询问清楚这两个霓虹厨师究竟干了什么的时候，小岛和羽生已经离开了，秉持着多一事儿不如少一事儿的做事原则，工作人员也只是向上面汇报两位厨师有事儿无法继续参赛。
　　但是不知道这次美食节的负责人是出于什么方面的考虑，竟然在想了一会儿给这个工作人员回复希望他能另外找两位厨师代替这两个人继续参赛，不能让媒体和外界知道美食节有人退赛的事情。
　　再找两个厨师？！
　　正式比赛马上就要开始了，我这上哪儿再找两个厨师去啊。
　　这个工作人员深深的被自己上级领导的闹到给折服了，但他也不敢说出拒绝的话。
　　毕竟领导对于谁做了多大的贡献有时候并不是很清楚，但是对于谁没有听他的指挥绝对会记很长时间。
　　于是这个工作人员挂了电话之后，眼睛一转，就看到了还在展台后面没有走出来的方泽。
　　工作人员看着围观的群众已经走得差不多了，于是热情的进入了展台后面，和方泽打招呼。
　　“朋友怎么称呼。”工作人员一边说着一边下意识的从口袋里拿烟，但是手伸到一半想起来今天湘湖楼是绝对禁烟，于是索性伸过去和方泽握手。
　　“方泽。”方泽没搞懂这个工作人员过来和他打招呼是要干啥，于是只是简单的介绍了自己的姓名。
　　“方泽先生是吧。”工作人员满脸堆笑的对着方泽说道，“问个问题，既然方泽先生刚才能指出两个霓虹厨师以次充好，想必在厨艺这方面也是不差的吧。”
　　方泽虽然很想指正这位工作人员，两个霓虹厨师使用辣根代替山葵是刘昴星这个小孩发现的，但因为解释起来很麻烦，方泽只好点点头算是默认了。
　　“是这样的。”工作人员对着方泽说道，“您有没有兴趣参加我们这次的厨艺比赛呢，如果有兴趣的话，我现在就可以把您的名字加到参赛名单上面，您就可以和其他的厨师一起参加比赛，说不定还有机会登上最高的六楼哦。”
　　额。
　　方泽看着这个工作人员，很想问他是抽了什么疯，哪有这么随便拉路人来参加这么正规的比赛的。
　　刚想拒绝，刘昴星却突然拉了拉他的衣服。
　　方泽低头看去，却发现刘昴星眼底有一丝渴望。
　　厨师这个行业，是没有混吃等死这种说法的。即便是你会做一道非常好吃的菜，但是如果长时间不推陈出新的话，也会渐渐的失去名气。
　　虽然方泽的这个世界和刘昴星的架空世界都是华夏美食，但实际上在现代以后，本世界当中的华夏美食比起古代以前来说已经改变了很多。
　　根本的原因除了食材的种类变多以后，还有世界各国的厨师们交流增加，导致厨师们推陈出新的速度变快了很多。
　　很多华夏美食中也或多或少的加入了其地区的美食特色。所以刘昴星是非常希望能见识一下这些不一样的美食的。
　　如果仅仅是作为一个食客的话，那么他只能品尝到一楼的美食，没有办法去登上更高的地方品尝更好的美食。
　　但是成为参赛的厨师的话，有一个环节就是在比赛结束的时候，品尝其他厨师做出来的美食，可以比食客们更方便的品尝到各种各样的美食。
　　既然刘昴星想要参加比赛，方泽倒是无所谓，反正闲着也是闲着。
　　他点头看了一下还在远处吃不知道什么的林小馨，对着这个工作人员点头说道，“没问题，我们可以参加比赛。”
　　“真的吗，那实在是太好了。”工作人员看到方泽同意了，非常高兴。他对着方泽接着问道，“你需不需要一个助手之类的，一个人做菜会赶不及时间的吧。”
　　“这个倒没有关系。”方泽指着刘昴星说道，“我们两个人完全没有问题。”
　　咦，是个小孩。
　　工作人员看了一下刘昴星，总觉得这个孩子的年龄实在是太小了。
　　不过这倒没什么关系，厨师有没有限制年龄，而且一个小孩参赛事后也算是一个不错的宣传点，反正这个比赛荣誉但是关乎各人的，只要不往菜里下毒，一切都好说。
　　说到菜里下毒。
　　工作人员眯着眼睛想了一下。因为其他的参赛厨师所选用的食材但是提前检查了的，所以可以保证没有问题。
　　但是这组新的参赛选手的话，肯定是不能让他们现在自己去联系寻找食材。
　　于是工作人员对着方泽说道，“你们现在临时参赛来不及准备食材吧。我们可以为你们提供的，需要什么的话给我列一单子，我会立即通知仓库给你们送过来的。”
　　“这个先不急，我们还没有决定好做什么。”方泽对着工作人员说道，“你还是先登记我们的信息吧。”
　　“好的。”工作人员对着方泽说道，“我现在去拿登记表，你们想好需要什么食材。”
　　工作人员说完往回走了两步，想到什么，转过头来又对着方泽不好意思地说道。“那个，因为我们仓库里储备的食材其实是为了防止其他厨师普通食材消耗太大不够所以准备的。所以没有什么名贵和特殊的食材，您一会儿选食材的时候……”
　　“这个可以理解。”方泽也早就猜到，主办方准备的名贵食材一般都是有主的，即便是有多余的也不会轻易拿出来，毕竟没有一个厨师能保证自己在做菜的时候不会出现食材小号太多的情况。
　　等到工作人员走了之后，方泽低头看着刘昴星问道，“第一场比赛我们做什么菜，只能选择常见的食材的话，选择面实在是太小了。”
　　“美食的奥义无关乎食材的名贵，而是厨师是否能把他做的好吃。”刘昴星说道，“如果仅仅因为食材珍贵而菜就好吃的话，那么还要厨师做什么。”
　　“所以？”
　　“所以让我们来做一道青椒肉丝吧。”刘昴星欢快的点头，确定了自己要做什么菜。
　　的确是，好平民好普通的菜。
　　青椒肉丝，常见的家常菜之一，对他的评价也是大家公认的，简简单单就一个词：大众。
　　不过如果做这个青椒肉丝的厨师是刘昴星的话，大众不大众的，倒是无所谓。
　　很快工作人员就把登记表拿了过来，方泽拿过登记表，写上了方泽和刘昴星两个名字。
　　除了信息以外，登记表上还需要写登记人所属的酒楼，方泽想了一下，写了菊下楼这三个字，属地则标上了四川。
　　嗯，一般来说，应该不会有人从菊下楼想到中华小当家这部动画吧，毕竟都多少年过去了。
　　因为比赛马上就要开始了，所以给方泽和刘昴星的时间也不多了，两人洗了手就开始做准备工作了。
　　一会儿吃个半饱的林小馨走了过来，头一抬就看到已经换上厨师装的方泽和刘昴星。
　　“诶，你们两个站在这儿干吗啊。”林小馨顿时愣住了。


第二百八十四章 会发光的
　　“我们两个准备参加比赛啊。”方泽挑挑眉对着林小馨说道，“你要不要过来当个助手啊。”
　　“啊咧，你们两个不是在开玩笑吧，是怎么变成厨师的，该不会在捣乱吧。”
　　“怎么可能。”方泽拿出了刚刚工作人员给他们的临时参赛牌递给了林小馨，“看看，我们可是正规的参赛队伍。”
　　方泽让林小馨先进来展区里面，然后给她讲了刚才的经过。
　　“厉害了。”林小馨听的是目瞪口呆。“居然还可以这样。”
　　“反正参加一下比赛也没有损失，还可以吃到好吃的。”方泽一边准备好餐具，一边等工作人员将食材送过来。
　　“话说你真的会做菜吗？”林小馨还是有点不相信方泽。
　　方泽帅气的转了一下菜刀，然后对着林小馨说道，“就算不会做我也可以做助手切菜啊，难道切个菜还能比解剖难。”
　　“你这么说，就有点，让人不想吃你做的菜了。”林小馨看着方泽说。
　　额。
　　方泽心里想你要是知道我这做菜的手艺是跟谁学的，你估计这辈子都不想吃我做的菜了。
　　两人聊天没多长时间，工作人员就拿来了方泽和刘昴星需要的食材。
　　同时，一楼的美食比赛也正式开始了。
　　所有的选手要在半个小时之内做出两到三个菜参加比赛，但是最终的成绩取决于评分最高的那道菜而不是所有菜式的分数相加。
　　对自己菜式没有信心的厨师一般都会做满三个菜，以期能有大的几率拿到高分，而方泽和刘昴星当然不用，两人有信心有一道菜征服在场的所有人。
　　当然刘昴星的信心是来自于他自己，而方泽的信心则是来自于刘昴星。
　　不过方泽倒也不是完全准备躺赢，相反，他的任务也很重要。
　　如果想要做出不一样的青椒肉丝，刀工才是关键。
　　在原本的中华小当家的剧情中，刘昴星曾经和自己的师兄唐三杰配合做过一次青椒肉丝，但第一次做出来的却只是普通的青椒肉丝，并没达到完美的程度。
　　因为青椒肉丝的关键在于刀工，所有的食材必须切出同样大小，这样才能均匀受热。
　　而有限的时间里，刘昴星还要对肉进行调味，所以刀工的活就全部落在了方泽身上。
　　如果是别的方泽还不敢打包票，但是刀工嘛。
　　方泽是绝对的有信心的，因为他的厨艺是传承自汉尼拔的，而汉尼拔最大的本事就是下刀特别稳，不管是在哪个地方。
　　于是方泽拿起菜刀，开始先处理起青椒来。
　　青椒炒肉丝中所用的青椒并没有一个规定要专门使用哪种青椒，很大程度上是随着地域特色而进行变动的。
　　如果是在能吃辣的一些地区，方泽和刘昴星在选择青椒上面，肯定会倾向于二荆条。
　　因为够辣的青椒香味也会很重，做出来的青椒炒肉丝味道也会好吃，特别是新鲜的嫩绿直二荆条，吃一口绝对能让口腔爆炸。
　　但这次美食节的主办地点是临安这个典型的东南城市，所以选择二荆条会让一些无法吃辣的食客们感到不适，特别是他们要面对的一层楼的食客本来就是不专业的评分人员，一旦过辣肯定会导致评分两极分化。
　　所以为了稳妥起见，两人选择了具有香嫩特点的灯笼椒。
　　虽然灯笼椒在辣味上欠缺很多，但是青椒肉丝的味型定义是“咸鲜”。辣不辣，纯粹只是看地域的。
　　这也是华夏厨师的一个特点，会根据不同的地域，不同的口味来改变菜式的做法，让人们吃的惯。
　　所以美国欧洲才会有那么多为了迎合西方人口味的改进中餐，不拘泥于传统，才是华夏美食最伟大的地方。
　　方泽手里握着菜刀，就像是握着手术刀一样，每一刀下去都是精准无比，每一刀切出来的青椒长度宽窄都是一模一样，看着极其的美观。
　　不仅有些好奇的看客们看的目瞪口呆，就连在拍摄视频的记者和摄影师也被吸引了过来。
　　“能请问一下，你们是来自于哪里的厨师，想要做一道什么样的菜呢？”一个看起来格外年轻的记者走了过来，举着话筒问向了方泽。
　　“我们是来自于四川菊下楼的厨师。”方泽对着话筒说道。
　　“来自四川的厨师是吗。”记者一边说着一边看向了方泽和刘昴星的展台上面的各种正在准备的食材，“那看起来今天为大家带来的就是川菜了是吗。能不能问一下具体是什么菜呢。”
　　“青椒肉丝。”方泽认真的切着自己的青椒，没有太大的兴奋，整个人看起来冷冷的。毕竟他又不是职业的厨师，出了名也没可能会为自己带来什么好处。
　　更何况要把所有的青椒切得一模一样，也是非常累人的一件事情。
　　“这么普通的菜吗！”记者也没有想到在这种比赛中，居然还有人拿出家常菜。不怕食客们不买账吗？
　　趁着说话的功夫，方泽已经切完了青椒，又顺便切了竹笋，然后把竹笋推给了刘昴星，自己来继续切里脊肉。
　　“菜普通不普通，主要是看做它的厨师。”方泽一边开始切里脊肉，一边回答记者的话。
　　做它的厨师，这个意思是自己并不是普通的厨师喽。
　　记者听了方泽这么狂的一句话，不由自主的又观察了一下这个站台里面正在做菜的三个人。
　　认真切菜的方泽就不用说了，看起来刀工很好。但是他旁边的那个小孩是什么鬼。
　　一个十三岁的小孩，也会做菜吗？
　　记者刚开始以为刘昴星很可能是因为家里没人照顾所以被带过来当吉祥物的，但是她接着又看到了站在后面给专心切菜的方泽拍照的林小馨。
　　这个萝莉好像才是不会做菜的那一个，是真的吉祥物。
　　所以这三个从四川远道赶来的菊下楼的厨师，带了一个正太一个萝莉当吉祥物，然后自己一个人做完所有的菜式吗？
　　从他做青椒肉丝的情况来看，大概是过来旅游顺便做菜的吧。
　　没了兴趣的记者正准备离开，就看到了刘昴星开始给笋丝过油。
　　只见到足足有刘昴星的脸三个大的铁锅被刘昴星瞬间给抬了起来。在旺盛的火焰的照耀下，刘昴星毫不费力的摇动着铁锅开始给笋丝过油。
　　这个时候，方泽也切完了里脊肉，将整整齐齐的一堆肉倒入了锅中。
　　然后等到滤油的同时，将青椒放在笊篱上加入，这样青椒也变相的过了油。
　　因为传统的川菜中没有生抽老抽，所以传统的青椒肉丝使用的油是酱油，在四川话中也叫作豆油，现在的市面上已经不多见了。
　　不过好在方泽记忆中有一种老字号的江抽的味道可以代替，所以问题也不大。
　　真正难的地方在于青椒肉丝中要加入的鲜汤。
　　鲜汤是传统菜系的精华，作用等同于现在的味精。如果有足够的时间，方泽和刘昴星倒是可以用几十斤的好肉来熬一锅可以调味的汤。
　　但是因为时间短暂，所以两人只能用鸡汤，骨头汤和味精鸡精加开水代替。
　　这个时候刘昴星作为一个特级厨师的本事就真正的体现出来了。他在品尝了几口现代的鸡精和味精之后，立刻判断出了用量，加入进了鸡汤和骨头汤之中，然后做出了可以代替鲜汤的调料汤，倒入了青椒肉丝之中。
　　就在方泽和刘昴星忙里忙外的时候，一旁观察的记者发现这个小孩是真的厉害，所以赶忙让摄像师多给几个镜头给这个正在做菜的小孩。
　　“请问这位小朋友是您的助手吗，他现在几岁了？”记者接着问向了方泽。
　　不过方泽暂时没有回答他，因为他要忙着压柿子。
　　刘昴星拿手的青椒肉丝有一个关键的秘密就是柿子。
　　将熟透的柿子压成糊状，用来代替糖的甜份，再加酱汁和太白粉调味，就能将青椒肉丝变得更加圆润，被带出最纯的香浓。
　　过熟的柿子和蔬菜的味道十分搭配，可以将青椒肉丝的脆与嫩衬托的更加出色，呈现出完美的青椒肉丝。
　　在方泽将柿子压好之后，刘昴星就迅速的将青椒肉丝重新回锅调味，开始准备做出最完美的青椒肉丝了。
　　不过，还剩最后一个问题。
　　“助手，你说的是我旁边的这位吗？”方泽一边对着记者说话，一边拿起了一个大锅盖。
　　“实际上我才是助手，我旁边这位是我们菊下楼唯一的继承人。”
　　“什么？！”记者有点惊讶，他不由自主的转头去看刘昴星这个小孩模样的厨师，而此时刘昴星已经准备将锅放下了。
　　因为这个时候青椒肉丝马上就要被做出来了。
　　当也是在这个时候，一直看起来很严肃的方泽突然指着一楼的天花板抬头喊道，“看，飞机。”
　　飞机？什么飞机？
　　虽然大家都不知道方泽在说什么，但是人类都是具有从众心理的，所以包括摄像师手里的镜头，所有人都抬头看向了方泽所指的地方。
　　那自然是空空如也，出来看起来古朴的天花板，并没有其他的东西。
　　而就在众人抬头的一瞬间，方泽已经将锅盖扣在了铁锅上面，如果仔细看去，隐约还能看见锅盖缝隙处露出的几丝光芒。
　　没错，这道青椒肉丝继承了中华小当家里面的菜式的最大优点。
　　它是会发光的！


第二百八十五章 输在哪里
　　等到展台前面的其他人怀着被愚弄的愤怒重新看向方泽的时候，方泽则露出了无辜的眼神进行回应。
　　“不好意思刚才看错了。”
　　看错了你妹啊。
　　一群人无语的看着方泽，认定方泽就是在逗他们玩。
　　不过方泽倒是无所谓，反正这个时候青椒肉丝的光芒也已经散去了，他将锅盖接起来，露出了里面青椒肉丝。
　　看着颜色分明的一大盘青椒肉丝，方泽自己倒是没忍住，先尝了一口。
　　青椒多汁，肉质嫩滑，两者味道相融。
　　一旁青椒炒肉丝，瞬间让方泽吃出了一种世间美食不过如此的感觉。
　　“怎么样，好吃吗？”林小馨好奇的凑了过来，拿筷子去夹。
　　“废话，我亲手做的还能有不好吃的？”方泽一脸的骄傲。
　　“你就切了个菜，其他的都是小星星做的，和你有什么关系。”林小馨丝毫不认同方泽的话。
　　“一看你就是个外行了，刀工在一道菜中占得比重也是很大的。”
　　两人说话间，林小馨已经吃下了第一口青椒肉丝。
　　“怎么这么好吃啊。”林小馨捂住了嘴巴，有点不敢相信。
　　“都说了好吃了还不信。”方泽拍拍林小馨的头，示意林小馨不要吃太多，毕竟本来做的也不多，而大厅内的人着实不少。
　　方泽旁边展台是一个做海鲜的展台，里面拥挤的站了七八个人。他们为这次比赛准备了足够的龙虾鲍鱼。打的注意就是用高档的食材把自己砸到更高的楼层。
　　只要能在上面露个脸，宣传一下自己的餐厅，他们这次的任务就完成了。
　　毕竟他们对于自己的厨艺有几斤几两还是比较清楚的。
　　“师傅，你看旁边的，好像是做的家常菜啊。”海鲜展台里一个年轻人指着方泽他们展台刚刚露出来让大家看到的青椒肉丝说道。
　　“好好做你的菜，关心别人干什么。”师傅按着这个年轻人的脑袋让他把头转过来，然后说道，“人家还带着两个小孩，一看就是过来凑热闹的。”
　　“我的意思是，咱们旁边是这么普通的家常菜，所以等到过一会儿的时候，两边展台的人都会吸引到我们这边，我们说不定会拿一个高分。”年轻人兴奋地说道。
　　“这个，倒是有一点道理。”师傅想了想说道，“就是不知道我们准备的海鲜够不够了。”
　　“这个没关系，反正我们只要爬到三层楼以上，任务就完成了。等到时候鲍鱼龙虾不够的话，我们就换个其他普通的菜式，离场就行了。”
　　“嗯。”师傅点点头，表示赞同。
　　不一会儿，正式的比赛就开始了。
　　不过比赛场上的事情并没有如同师徒二人的想法进行，反而刚好相反。
　　大量的围观食客都去了旁边的展台，而他们自己的海鲜展台反而基本上无人问津。
　　“怎么会这样！？”展台内的几个人都愣住了。
　　虽然说刚才旁边展台的青椒炒肉丝的确是卖相不错，但是也没有好到一开始就能吸引这么多人的地步吧。
　　就在这个时候，他们看到隔壁展台的那个做菜的小孩走了过来，开始挨个展台的试吃其他参赛选手的做出的美食。
　　因为相连，所以刘昴星吃完旁边几个展台之后，就走了过来，看着这个海鲜展台台面上摆放的一堆龙虾鲍鱼。
　　刘昴星看了一眼站台上摆放的美食，皱了下眉头，看样子是根本没有兴趣。
　　但是既然过来都过来了，礼貌起见还是得尝一下的。
　　所以刘昴星拿起筷子，品尝了一下展台上面的溏心鲍鱼，然后面无表情的就准备离开了。
　　“小朋友等一下。”师傅看到刘昴星的表现，瞬间慌张了起来。
　　毕竟虽然他没有过去吃刘昴星做的青椒肉丝，但是仅仅凭借聚围在刘昴星他们展台前面的人群也知道刘昴星他们做的肯定不差。
　　不然家常菜谁没有吃过，怎么会有那么多人赶着去吃。
　　而且这次美食节的门票又卖的那么昂贵，买水军也是不太现实的。
　　毕竟湘湖楼除了一楼，其他几层楼都是专门邀请来的客人，是不可能买通的，而仅仅只是买通一楼的食客，也没有太大的必要。
　　所以他想问一下，自己今天到底做错了什么，怎么展台前面的食客，别说是比起刘昴星他们那一个展台，就算是旁边几个看起来很普通的展台前面的食客人数也要比他们多啊。
　　“小朋友，看你刚才颠勺的样子，在厨艺方面也有不错的造诣吧，能不能指点一下，我们的这道溏心鲍鱼？”
　　刘昴星是个老实孩子，既然这位师傅都已经说让他指点一下了，他也不客气的直接说道，“溏心鲍鱼属于粤菜中的大菜。做法是选用干鲍用清水泡发，等至三天之后，再进锅焖煮。”
　　刘昴星一边说着一边指着桌子上溏心鲍鱼中的鲍鱼说道，“虽然我刚才只是品尝了一口，但是可以肯定的是，在泡发这个环节，你们是肯定做够三天了的。这个很难得，而且你们在泡发结束之后，将里面的内脏也清理的干干净净。这样让鲍鱼吃起来感觉不到有任何的腥味。”
　　“多谢夸奖。”师傅听了刘昴星的这一番话，非常高兴。
　　看起来我做得菜还是没有什么问题的，一定是那些客人们不懂欣赏，才不过来吃的。
　　但是紧接着刘昴星又说道，“在煮鲍鱼的时候，除了鲍鱼，还有重要的一点就是汤汁。一定要在干鲍放入锅里烹饪的时候，一边煮，一边不断的把汤汁浇到鲍鱼上上色。这样汤汁才会变得浓稠有光泽。”
　　“而你们的汤汁显然是不合格的。”刘昴星用勺子舀了一勺汤汁出来让几人看。颜色明显达不到刘昴星之前说的标准。
　　“这个，可能是我们之前做的时候太急了，没有注意到。”年轻的徒弟不好意思的摸了摸鼻子。因为这道程序是他负责的。
　　因为当时需要处理的鲍鱼太多了，所以他在后面也不是那么认真。导致了很多溏心鲍鱼的汤汁根本没有达到标准。
　　师傅有心当众给自己的这位徒弟一巴掌，但是终究没舍得，只是说道，“没想到我们竟然输在这么一个小细节上面了。”
　　“你们并不是输在这么一个小细节上面。”刘昴星听到了这位师傅的话，突然抬头说到。


第二百八十六章 晋级
　　不是输在这个细节上？那是输在什么地方？
　　海鲜展的几个人都愣住了。
　　“越是珍贵的食材，就代表着其本身的味道已经足够让人觉得美味，不需要进行太多的调味。所以像鲍鱼这些食物，如果是经常食用的人，在看到鲍鱼和龙虾这样珍贵的食材的时候，就不会对它的味道有太大的期待，也不会浪费时间过来品尝。”
　　听了刘昴星的话，几个人恍然大悟，明白了过来。
　　他们的展台从一开始人就比较少的原因并不是因为他们做的菜的味道有多差，而是能花得起大几千块钱进来吃美食的人食客们，肯定平时也没有少吃过鲍鱼和龙虾。
　　所以虽然这两个种名贵食材的味道不差，但是食客们对于他们的味道并没有太多的期待。更直白的说一点的就是，对于有钱人来说，鲍鱼龙虾在他们眼里，和普通的大白菜没有什么区别。
　　虽然这个大白菜比较好吃。
　　如果是放在平时，他们也许会慢条斯理的品尝一下，但是今天现场有这么多好吃的食物，肯定是要找一些自己没有吃过的进行品尝。
　　所以，鲍鱼之类的食物对于他们来说，是完全没有任何吸引力的。
　　“原来是输在了这里。”师傅一拍脑袋，有点后悔自己这些头这么铁的来参加这种比赛。
　　这种比赛大家都是来吃厨师们的技术的，并不是来吃珍贵的食材的，你除非拿出白松露，鱼子酱这种级别的食材，不然根本不可能通过食材来吸引到别人。
　　刘昴星说完就离开了，去品尝其他厨师的作品去了。而海鲜展区的几个人也开始收拾东西，准备离开了，毕竟他们展位的人实在是太少了。
　　“去吃了一圈，感觉怎么样。”方泽对着刘昴星问道。
　　“虽然技术上没有太多的可取地方，但是你们这里的食材是真的丰富啊，有太多我没有见过的食物还有调味品了。”
　　“唔，其实并不是我们这里的食材丰富，实际上我们有的你们那个世界也有，只不过因为交通不方便，所以还没有被你发现而已。”
　　“是啊，单单是一个华夏，就有这么广阔的地域，不知道藏着多少好东西。等到这些比赛结束，我们回去以后，方哥能不能帮我收集一下华夏什么地方有什么特色的美食，或者特殊的食材，我想回去以后慢慢寻找，继续我的厨师修行之路。”
　　“好啊，没什么问题。”方泽点头。
　　一个小时以后，一层大厅的比赛就结束了，大家的评分表都被收了上去，经过统计之后，方泽和刘昴星组成的菊下楼展台毫无疑问的成功晋级。
　　“恭喜你们晋级。”过来恭喜方泽他们的工作人员就是之前说服他们参加比赛的那个。
　　这个哥们此时眼睛瞪得像灯泡似的，一脸的不相信的样子。
　　自己随便拉了两个人参加比赛，居然还晋级了？！
　　难道说是因为在场的厨师们都是做的大菜，反而显得他们的家常菜比较亲民，食客们吃着也比较亲切，所以他们才能晋级的吗！
　　不过不管怎么说，比赛的评分显示，方泽他们的确是晋级了，可以到第二楼去参加比赛了。
　　“这是你们的参赛牌。”工作人员将参赛牌递给了方泽他们，然后接着说道，“第二层的食客都是一些比较专业的美食家和媒体人，所以他们的口味比较挑剔，如果你们再做家常菜的话，即便是做的再好，很可能也没有办法继续晋级。”
　　工作人员贴心的给方泽和刘昴星透漏内部信息。
　　当然这些内部信息其实过来参赛的厨师们或多或少是知道的，不过像方泽这种半路参加的选手，肯定就不清楚了。不过工作人员透漏这个消息，也是希望方泽他们能更进一步。
　　毕竟方泽是他推荐来参加比赛的，如果真能拿到晋级到前面，对于他来说也算是个意外之喜。
　　不过工作人员的话也给方泽带来了不小的烦恼。
　　不做家常菜，那做什么？
　　毕竟他们的食材有限，就算是想要做一些大菜，也没有足够的食材来做。
　　而且更重要的是，大菜最重要的地方在于前期的准备，很多工序都是需要长达数个小时，甚至数天才能准备好的。
　　如果提前准备了的话，那当然没有问题。但是方泽和刘昴星两人根本没有那么多时间来去准备。
　　等到工作人员走后，方泽没想出做什么菜好，于是就看向了刘昴星，想要刘昴星给一个主意。
　　“小兄弟。”就在方泽和刘昴星两人思考的时候，一个声音传了过来。
　　刘昴星抬头一看，发现是之前那个海鲜展台的大师傅过来了。
　　“小兄弟肯定晋级了吧。”大师傅问刘昴星。
　　“是的。”刘昴星点头。
　　方泽看着谈话的刘昴星和大师傅不知道怎么回事，怎么刘昴星在这里还有熟人？
　　“二楼的食客们都是什么人你们提前有过了解吗？”大师傅看着刘昴星问道。
　　“刚才那个工作人员给我们有说过。”刘昴星这个时候也没有想好做什么，就直话直说了，“如果食客的确都是一些较为专业的美食家的话，那么我们就需要做一些大菜才能撑住场面了，但是我们这次没有带自己的食材过来，主办方给我们准备的食材也都只是一些普通的食材，所以我们还没有想好做什么。”
　　“我就猜到会这样。”大师傅笑着对刘昴星说道，“我们这次的比赛算是结束了，不过食材还剩下不少。带回去也够麻烦的，所以可以全部都给你们，算是报答你之前的指点。”
　　“那真是太感谢了。”刘昴星听到大师傅的话，立刻表示感谢，然后想了一下接着说道，“全部给我们就不必了，我们需要的也不多。不过我之前有看到你们带来了龙虾，请问还有剩下的吗？”
　　“有的有的。”大师傅赶紧点头说道，“我这边还剩下四只特别大的澳大利亚龙虾，如果需要的话，我去给你立马拿过来。”
　　“万分感谢。”方泽和刘昴星一起给这位大师傅道谢。
　　这算是解燃眉之急了，就像之前刘昴星给这位大师傅说道一样，任何菜就算是再好吃，如果根据食客做出改变，也是不可能俘获人心的。
　　媒体人和一般的职业美食家都或多或少的会有大菜情节。
　　这是他们的工作决定的。
　　如果他们是在推荐小菜馆的饭菜，那么推荐一些家常菜也无妨。但是这种政府投入大量资源举办的大赛里，即便是这道家常菜逆天的好吃，他们也不会打太高分。
　　因为食评没法写啊。
　　就如同刚才那道青椒炒肉丝，的确是真的好吃，逆天的好吃。但是吃过的人才会知道有多好吃，在没吃过的人眼里这就是一道普通的家常菜，能好吃到哪里去？
　　人家完事儿要写食评，要写新闻报道的。美味这种东西本来就是很难用语言来形容的，你就算把所有的词语都堆彻上去，在读者看来，这就是一道家常菜嘛，就是一道青椒炒肉丝嘛。
　　反正他们又吃不到，也做不出来，所以少不了脑补一些阴谋论的东西，这个厨师是不是后台特别大所以仅仅靠着家常菜也能拿高分之类的。
　　所以方泽和刘昴星如果想要顺利的晋级第三层的话，就只能做大菜，还是那种能让人通过文字也能感受到有多么好吃的大菜。
　　大师傅很快就把龙虾拿了过来。
　　足足四条小臂大小的澳大利亚龙虾。
　　“那个。”大师傅将装着龙虾的水桶递给了方泽他们之后，不好意思地说道，“既然你们要做海鲜的话，能不能让我这个不成器的徒弟加入进去，打个下手什么的。”
　　大师傅脸上堆笑，还没有等方泽和刘昴星回答，就赶紧接着说道，“当然如果你们要做的菜要是涉及到什么独门做法之类的话，那就算了，我就是说说而已。”
　　“虽然做法的确是有一点新颖，但是没关系，让你的徒弟过来吧。厨师之间没有什么秘密，只有不断的交流创新，才能做出更好吃的菜。”刘昴星无所谓的回答道。
　　“实在是太感谢了。”大师傅赶忙低头哈腰的感谢。毕竟能凭借一道家常菜就晋级的厨师，手里的活肯定是不差的。
　　就算学不到，让自己的徒弟开开眼界，也是蛮好的。
　　而且大师傅也有自己的小九九。毕竟他是主厨，所以不能随便加入别人的队伍，别人也肯定不会接受。这样有喧宾夺主的意思。
　　但是自己的徒弟还是个学徒就没问题了，跟着一起开开眼界，日后掌勺的时候，也可以给客人们说一下这段历史，反正客人们肯定不知道他只是跟着别人的队伍混到上面的。
　　“人家同意了，还不赶紧进去帮忙。”大师傅给自己的徒弟后脑勺上甩了一巴掌，让自己的徒弟赶紧过去。
　　“谢谢，谢谢。”这个徒弟也是个机灵的，知道这次机会难得，就赶紧走了过去。
　　等到大师傅走后，方泽几人也带着龙虾登入了二楼，开始做准备。


第二百八十七章 忽悠人
　　二楼的场地看起来比起一楼来说就正规了许多，每一个厨师都有一个可以放心施展的宽阔场地。
　　这也是因为二层楼的厨师并不多的原因，否则像一楼的话，肯定不会有足够的空间供大家使用。
　　二楼的布置也和一楼的并不一样，一楼是厨师们的展台是绕场一圈的，而二楼则是一字排开，对面就是食客们的席位，任何一个食客都可以清楚的看到厨师们做菜的过程。
　　一楼虽然方泽不知道有多少厨师，但是晋级的厨师只有三个。而二楼的名额更加的少，就只有两名厨师可以晋级。
　　此时在二楼的厨师除了方泽等人以外，还有另外直接保送到二楼的七名厨师，一共是十个人。
　　虽然看起来晋级的概率要比一楼的时候高了。但是同一楼不同的是，在二楼的厨师可都是有一些名气的名厨，想要从这些名厨中脱颖而出，并不是一件简单的事情。
　　当然这是对于其他人来说的。
　　“那个好像是松月阁的宋大厨。”跟着方泽等人一起进来的那个海鲜大厨的徒弟一进来就指着远处一个矮胖矮胖的中年厨师激动地叫道。
　　“没听过。”方泽淡定地说道。
　　“额。宋大厨啊，就是老上综艺节目的那位顶尖厨师。央视都专门请他做过节目的。”
　　“哦，还是没听过。”方泽一边说，一边抓住了这个小子的肩膀，把他拽到了比赛场地。
　　“你怎么可能没有听过他的名字呢。”这个小子还是一脸不可思议。因为方泽和刘昴星年龄比较小的缘故，所以他倒是少了一层敬畏，基本上都是用和同龄人说话的语气和方泽他们说话。
　　“但凡是厨师，平时看美食节目，都应该知道他的名字啊，他可是隔三岔五就上电视台当嘉宾的啊。”
　　“你都说了是厨师。”方泽指了指自己说道，“我是个医生，并不是一个厨师，所以不知道很正常。”
　　说完方泽还没等这个小子从方泽是的职业是一名医生的震惊中回复过来，他又指了指刘昴星说道，“他倒是个厨师，但是他没有看过一期美食节目，所以他也不知道。”
　　“还有。”方泽想了想，将好奇的到处乱拍照的林小馨也抓了过来，然后对着林小馨问道，“我记得你不是爱看美食节目吗，你知道那边那个胖子是谁吗？”
　　“爱看美食节目和知道是谁有什么关系。”林小馨看都没有往过去看一眼，一脸的迷糊的回答道。
　　“怎么没关系。”年轻的厨师学徒一脸的不可思议。
　　“诶。”林小馨不可思议地回道，“看美食节目难道不就是为了看吃的吗，为什么要认识嘉宾啊。”
　　听了林小馨的话，这个年轻人彻底是无语了。他每天看美食节目，读厨艺相关的书籍，就是为了有朝一日能成为一个可以靠名声吃饭，混各种看起来高大上的美食节目，远离餐厅油烟味十足的厨房的顶级大厨。
　　但是没有想到自己遇到的第一个，可以称之为偶像的，和他年龄差不多大但是厨艺惊人的两个人，一个是医生，压根儿不是厨师，另一个更打击人。
　　居然他喵的是一个从来不看美食节目的十三岁小孩。
　　这世界怎么这么不公平啊。
　　“别想那么多了。”方泽看出来这个小子是被打击到了，拍了拍他的肩膀安慰道，“你要知道。这个世界上最残酷的事情就是你努力过后，才懂的原来决定能否成功的关键是天赋而不是汗水。”
　　这碗搀着剧毒的毒鸡汤倒下去，这个年轻的厨师当即脸上就露出了绝望。
　　他这么说的意思，难道是说我没有成为大厨的天赋吗？
　　不过就在他有点想要放弃厨师之路的时候，方泽的声音继续传来。
　　“到现在我还不知道你的名字呢。给我说一下你的名字吧。”
　　“我叫孙米，大家都叫我米米。”
　　“那我们以后就叫你米米了。”方泽对着米米说道，“你这个名字挺好听的，我觉得在不久的将来能在央视节目上听到你的名字。”
　　“是作为一道菜被端上去的吗。”米米无精打采地回道。
　　“对自己要有一点信心啊。”方泽对着米米说道，“你要多学学我，比如我就对自己相当有信心。”
　　方泽一边说着，一边指着那边的那个宋大厨说道，“你想不相信我们今天能赢下这位宋大厨晋级。”
　　“晋级应该是没有问题的，但是赢宋大厨有点困难吧。”米米有气无力地说道，“宋大厨可是经常上央视的名人。别说他本来就做的一手好菜，就算是他今天端出来一碗白米饭，那些美食家媒体人都会看在他的名气上给一个高分。”
　　“所以这就是你和我的差距。”方泽装逼道，“咱们打个赌，如果我今天能赢宋大厨，那么你要保证你以后一定能让我在央视上听到你的名字。”
　　“如果你们今天真的能赢宋大厨，我就保证五年之内，一定让你们在央视的美食节目上听到我的声音。”米米少年人的脾气被方泽激发了出来。
　　“有志气。”方泽点点头，“有这样的志气，以后何愁吃不到鸡，不对，是成为不了大厨。”
　　方泽差点儿说差了，赶紧纠正过来，然后当成什么事情都没有发生过的一样带着众人到了选手们做饭的地方。
　　“有什么我能帮上忙的。”米米虽然喝了方泽的一碗毒鸡汤，但是毕竟年轻人，遇到打击回复的还是挺快的。
　　这会儿已经开始幻想起来万一方泽真的战胜了宋大厨，那是不是代表自己以后也真的可以到央视的节目里去当嘉宾呢。
　　所以这会儿米米迫切的想让方泽看到他的做菜水平。
　　“嗯，我想想。”方泽想了想，虽然刘昴星没有说他要做什么菜。但实际上方泽已经猜到了。毕竟中华小当家里有关于龙虾的菜式不多。
　　最出名的就应该是云龙炸虾了。
　　这是刘昴星在对抗黑暗料理界的一位厨师的时候拿出来的菜式。秉承了刘昴星所有拿手菜一贯的特点。
　　就是外表看起来平平无奇，但是吃起来却让人想要咬舌头。
　　这道菜和之前的青椒炒肉差不多，也主要是依靠刀工和调味。
　　刀工有方泽，调味有刘昴星，一旁林小馨还负责照相。
　　好像的确没有什么让这个米米做的。
　　方泽本来想对米米说你只要在一旁看着就好了。但是看着米米期盼的眼神，方泽这话怎么也说不出来，最后想了想，只能数道，“你觉得今天有没有很热。”
　　“是有点热。”米米擦了一下额头上的汗说道，“这里怎么也没有开空调。”
　　“对，你看这么热的天气，还没有空调，所以。”方泽说着将一本主办方放在这里的宣传册拿了出来对着米米说都，“你今天的任务就是把这个宣传册叠成一个小扇子，给大家扇风。”
　　额。
　　米米看了一眼方泽递过来的宣传册，然后又抬头看向了方泽。
　　这确定不是在逗他吗？！
　　他可是刚刚才燃烧起成为名厨的心啊，你就算是让他打下手也好啊。
　　这个给大家扇风是什么鬼啊。
　　所以你其实根本没有会认为有朝一日我能成为一位名厨是吧！
　　更别说什么当央视美食节目的嘉宾了！
　　“你先不要激动。”方泽赶紧拍着快要重新变成一条咸鱼的米米说道，“你不要以为这个任务很简单。其实这才是我们能不能做出真正好吃的菜的关键。”
　　米米听到了方泽的话，抬头看向了方泽，眼神里充满了“你接着忽悠”的意思。
　　“如果一个厨师想要做出真正美味的食物，一定要保持一个好心情的。”方泽一本正经地说道，“就比如小说家平时一定要花很长的时间打游戏看直播吃好吃的，还要有漂亮的小姐姐陪着聊天才能保持心情愉快写出好看的小说一样。厨师也一定要让自己陷入比较舒服的环境下才能做出好吃的菜。你看天气这么热，如果我们没有人扇风的话，一定状态不会那么好。肯定是做不出真正的美食的。”
　　方泽用极其认真的眼神看着米米说道，“所以，米米加油。今天我们比别的厨师多出的一个胜点就是有你给我们扇风。”
　　“真的是这样吗？”米米还是有一点不相信。
　　“真的。”方泽一边说着，一边拍了一下旁边的刘昴星。“小星，你给米米说，我说的对不对。”
　　“啊。”刘昴星这个时候本来这个时候在心里回想云龙炸虾的各种需要注意的细节呢，就被方泽拍了一下，整个人根本不知道说什么。
　　“快点说啊，我刚才说的对不对。”方泽用眼神给刘昴星暗示，忽悠人这么重要的事情，一定要有人配合才可以啊。
　　“对对对。”刘昴星赶忙说道，“方哥刚才说的都对。”
　　“你看，我没骗你吧。”方泽看着米米说道。
　　“我明白了。”米米看着比自己年纪小很多，但是已经可以成为一名主厨的刘昴星，精神十足地喊道，“我今天一定会让好后表现，让两位有一个最好的状态来做出最完美的美食的。”
　　“这才对嘛。”方泽对着米米投出了孺子可教的眼神。


第二百八十八章 方哥，发，发光了
　　忽悠完人，该开始认真做菜了。
　　方泽将四只大龙虾从水桶里拿了出来，交给刘昴星先处理。
　　这四只大龙虾的确都是野生澳大利亚龙虾，个头不仅大，而且充满着野性的活力。
　　华夏国内以前的野生虾数量和种类都很多。但是随着近几年的经济的发展，庞大的人口迫切的需要足够的海鲜来让自己的餐桌丰富起来。
　　所以光靠打捞野生海鲜是绝对不可能满足十几亿吃货的。
　　不过好在虾这种天生的食材只吃微生物，只要没有水污染，有一定的氧气和食物，便可以快速的生长。
　　所以近十几年来，沿海的虾类殖场遍布各地，不仅管够，而且在很大一定程度上也降低了虾的价格。
　　但是任何事情都有两面性，养殖虾虽然数量管够，但无论是虾味，甜味，还是弹性都比起野生虾来说差了不少。
　　所以如果要做一道美味的龙虾大餐，所选用的虾一定要是真正的野生虾，否则就是有天大的本事也没可能做得好吃。
　　澳大利亚龙虾虽然比起颜色极致鲜艳夺目的地中海红虾，或者拥有景泰蓝颜色的法国蓝龙虾，胖胖短短的法国粉红虾比较好造假，但是海鲜展台的大师傅送的这四只大龙虾倒是没有任何问题。
　　云龙炸虾和一般的炸虾不一样，它并不是单纯的炸，还要在龙虾里面参入特制的酱汁。
　　所以就需要将龙虾能使用的地方的下半部分的壳剥掉，然后倒入酱汁。
　　这个不考验刀工，但是考研眼力和手上的微操。
　　毕竟如果一旦剥个不好，不仅不好看。而且还容易让食客提前猜出这个里面藏了东西，失去了期待感。
　　龙虾尾部的肉是汁液最多的地方，需要整片取出。方泽直接开启了雅典娜之视，然后拿了一把小剪刀，等待刘昴星将龙虾煮熟。
　　龙虾煮熟还是很快的，准备好一锅鱼汤水，最多煮上三四分钟，等到龙虾壳变红，放到虑盆里控净水并冷却就好了。
　　这也是通常人们选择杀死龙虾的方法。
　　而现在一般的高档餐厅，主厨们为了人道一般都是把龙虾置于冷冻室一个小时，然后取出来把虾背朝上，从中部切开虾头。
　　这样不仅可以快速的杀死龙虾，也让人看着不是很残忍。
　　龙虾煮好以后，刘昴星去调酱汁，方泽则用剪刀沿着龙虾尾部的两侧，分别剪开虾壳。
　　等到虾壳全部剪开以后，放下剪刀，用手将壳拉出，露出龙虾尾部的肉。
　　如果是做一般的龙虾，这个时候就需要将龙虾尾部的肉从壳里拉出来，保证肉的完整。
　　但是云龙炸虾的要求正好相反，需要将壳取出，将肉留在龙虾里，用以保证龙虾的完整。
　　所以方泽拿着一柄小刀，再在龙虾的背部划了两道，在不伤及虾肉的情况下，完整的将龙虾下半部分的壳给剥了下来。
　　这个时候的龙虾看起来就像是一个只穿着鞋子和衣服的美人。
　　当然美人也是需要上厕所的，所以除了要取壳以外，还必须要将龙虾里面不能食用的黑色血管等部位给取出来。
　　不过再有雅典娜之视的帮助下，这个可难不倒方泽，他用刀在虾肉上划了一刀，准确的将里面的瞎唱肠给露了出来。
　　将虾肠取出来以后，方泽的第一个任务就算是完成了。
　　而此时刘昴星也将酱汁调好了。
　　云龙炸虾所用的酱汁是蛋黄跟油混合后，再加牛奶和糖做的。本身的味道已经非常棒了，更别说和鲜味十足的虾肉混合在一起。
　　不过即便是小学生也知道，如果只是单纯的将酱汁倒在虾肉上面的话，在炸的时候，酱汁一定会流入到油锅里，导致没有办法入味。
　　所以龙虾上面需要包一层豆皮在上面，锁住酱汁，让酱汁即便是放入到油锅里炸的时候，也根本不会流淌出来。
　　而这也是云龙炸虾的名字的由来。
　　云就是豆皮云，龙就是龙虾，这是能让黑暗料理界的大厨也为之震撼的一道美食。
　　方泽小心的用豆皮将酱汁连带虾肉一起裹住以后，刘昴星接着在龙虾尾部沾上了淀粉，顺便撒上了一些核桃粉。
　　这样的将龙虾放入到油锅里以后，整个龙虾尾部不仅会裹上一层香嫩可口的表皮，里面还有和酱汁已经融为一体的虾肉。
　　想想都会让人流口水啊。
　　四个龙虾一起放入油锅里，刘昴星亲自操刀慢慢煎炸，顺便给龙虾加入会发光的属性。
　　说到会发光的属性，方泽又开始头疼了。
　　毕竟这次不像是一楼，喊一句看飞机，身边的人就会跟着将视线转移。
　　这会儿他们前面坐的可全部都是准备享受美食的食客们啊，你站在这里喊一句看飞机，大概率会被当成精神病给扔出去。
　　但是不转移视线又不行。
　　因为刘昴星是四只龙虾一起炸的，选用的铁锅非常的大，单单靠锅盖是没有办法完全盖住的。
　　而且就算是没有人注意到，一旁的摄像机也会忠实的将这一幕录制下来。
　　到时候方泽就需要面临的问题是，如何像主办方证明真的是这道菜自己在发光，而不是自己乱加了什么化学材料。
　　只能这样了。
　　方泽想了一下，看着龙虾快要煮好了，就挥手将拍照的林小馨和卖力扇风的米米都叫了过来。
　　“方哥怎么了。”米米看着方泽向他挥手，赶忙走了过来。
　　“我想要你帮忙我们完成这道美食的最后一道工序。”方泽一边说着，一边让米米站在他的身边。
　　“最后一道工序？”米米看着铁锅里的龙虾，问道，“这个还缺什么吗？”
　　“还缺友情与努力才能获得胜利。”方泽说出了大名鼎鼎的漫画杂志少年jump的标准台词。
　　“额。”不仅米米，就连林小馨也一头雾水的看着方泽，不懂方泽又在搞什么鬼。
　　“这个你们不需要了解太多了。”方泽挥挥手，让四个人围成一个圈，然后方泽的双手搭在米米和林小馨肩上，米米的双手搭在刘昴星和方泽身上，刘昴星的双手搭在米米林小馨身上。
　　“好了，等一会儿我喊一二三，大家一起闭着眼睛喊加油。这样代表了这一道美食是大家一起完成的。好吗？”
　　“好的。”刘昴星这个老实孩子第一个答应道。
　　米米虽然觉得这样有点扯，但是这种举动也说明了这个时候方泽是把他当自己人的，所以也点头答应了下来。
　　只有林小馨抬起自己的小脑袋对着方泽说道，“你什么时候变得这么中二了。”
　　“因为和年轻漂亮的女朋友在一起的时间久了，所以自己的心也变年轻了。”方泽用言情剧里听起来尴尬到不行，但就是讨女孩欢心的句子哄了林小馨一下，趁着林小馨红脸的时候，方泽果断喊道，“闭眼，一，二，三！”
　　“加油！”
　　一个萝莉，一个正太，一个年轻人还有一个变态响亮的声音从比赛场地传了出来，惹得不论是周围的厨师，还是前面的等待品尝美食的食客们，纷纷将诧异的目光投了过来。
　　而与此同时，云龙炸虾也终于被被炸好了，璀璨的白色光芒冲出锅盖，向着周围散去，努力想要证明自己的不一般。
　　但是很可惜的是，这些光芒全部被方泽四人组成的人墙给挡住了，并没有让外人给看到。
　　也没有让傻乎乎真的闭上了眼睛的林小馨给看到。
　　同样没有看到的还有刘昴星，因为刘昴星虽然知道方泽这是为了掩盖云龙炸虾的光芒，但他还是老实的将眼睛闭上认真的喊。
　　而看到这道光芒的，除了忽悠人的方泽，还有并不是那么老实，终究只是假装闭上了自己眼睛，但是留了一条缝的米米。
　　“好了。”喊完之后，方泽示意大家睁开眼睛站起来。因为随着方泽几人的喊声，原本在拍摄其他大厨的记者也成功的被吸引了过来。
　　刘昴星趁着这个时间段赶紧将已经炸好的龙虾放置到盘子里去，而方泽则看似亲热的用胳膊楼上了米米的肩膀。
　　“方哥，发光了！”米米根本没有懂方泽的意思，直接轻声的叫喊了起来。
　　毕竟会发光的菜，他也是第一次见到。
　　“你是说头顶的灯光啊。”方泽装傻的看了一眼楼顶的吊灯，说道，“的确是发光发的太耀眼了。”
　　“不是，我是说菜，菜。”
　　“菜啊，我们的这次做的菜非常的完美，你就别担心了。”方泽一边说，一边直接搂着米米来到了赶过来的记者面前。
　　“您好。”记者看着眼前这么一个奇怪的厨师组合，开口问道，“我有听到你们刚才在喊胜利，就好奇的过来看看。”
　　“我们喊胜利是因为这道菜是由我们四个人共同完成的，所以一起加油鼓励，给自己增加信心。”方泽说着就将还准备喊发光的米米给推到了记者面前。
　　“这是我们队中非常重要的成员米米。”
　　“发，不是，方哥，发。”米米仍旧还没有从刚才看到龙虾发出光芒的震撼中回过神来。


第二百八十九章 准备回家
　　“发什么发，我是方哥不是发哥。”方泽将嘴巴凑到米米耳边说道，“别管发光的事情了，你眼前站着的可是记者，露脸出名的时候到了，能不能把握住就看你自己了。”
　　经过方泽的这么一提醒，米米这才想起来自己的梦想是有朝一日凭借名气混吃等死。
　　所以任何能露脸的机会绝对都不能放过。而且还是在这么重要的美食比赛中露脸，等于在成为正式厨师之前，先把自己的名气给打了出来。
　　如果只想成为一个能做出真正美食的厨师，那么就只能依靠厨艺。
　　但如果想要成为一个靠名气吃饭的厨师，那厨艺并不需要成为最顶尖的，但曝光度和知名度一定要有。
　　毕竟当今社会可是一个靠名气吃饭的时代啊。
　　所以米米立刻整理了一下自己略有些凌乱的厨师服，自认为露出了最好看的笑容，开始和记者说话，介绍方泽他们这次做的龙虾。
　　趁着米米和记者对话的功夫，方泽已经将除了最大的那只龙虾除外的另外三只龙虾装好盘，准备端上去接受评委们的品尝了。
　　虽然龙虾数量少，但是云龙炸虾主要吃的就是后面包裹豆皮融合了酱汁的虾肉部分，吃的时候，只需要将虾肉切下来，然后再切成一小块一小块就可以让每个人都能品尝到了，所以到不存在有评委吃不上的情况。
　　不过将龙虾端上去一边做介绍，一边切成块让评委们品尝这种繁琐的事情方泽实在是懒得去做，就只好等到米米接受完采访，然后告诉了米米过程和云龙炸虾的奥秘，就让米米把龙虾端上去了。
　　而米米也乐得做这些工作，毕竟这也是一个结交熟脸，混人脉的渠道。所以他结合方泽告诉他的话，卖力的向各个评委推销云龙炸虾。
　　如果米米单单是从味道上自夸也就算了，毕竟方泽和刘昴星都有这个信心。
　　但是这个米米眼瞅着关于形容好吃的词语已经用光了以后，就开始在龙虾的功效上吹嘘。
　　听着从米米嘴里蹦出来的一句句吃了龙虾都有什么好处，差点让方泽以为自己做的不是龙虾，而是可以食用的减肥药加大力丸加十全大补丹。
　　不过米米虽然吹嘘的离谱，在场的评委们倒是都没有什么意见。
　　因为这个云龙炸虾是真的好吃！
　　具体好吃到什么程度呢。
　　嗯，美食是无法用语言形容的，但是人们为了美食的疯狂是可以用语言讲述的。
　　方泽之前之所以只端上去三只龙虾，原因就是将其中一只云龙炸虾留着自己吃。
　　不过还没有等到方泽和林小馨吃几口，其他厨师看见方泽的云龙炸虾端上去，评委食客们就完全无视了其他的菜，只是在那儿一个劲儿的抢虾肉吃，就知道今天方泽他们这个云龙炸虾怕是一匹黑马，赶忙过来和方泽套近乎，分着尝一下味道。
　　本来方泽是不可能将这种好吃的随便分享给外人的，这一点上他和林小馨是一个脾气。
　　不过因为刘昴星早在其他厨师要求品尝云龙炸虾之前，就已经跑过去品尝其他厨师的参赛作品了，所以方泽也不好拒绝这些厨师，只能任凭这些厨师们品尝一点点。
　　这些厨师中包括那位米米非常推崇的宋大厨，不过他过来只是用筷子夹了一小块，面无表情的品尝了一下，也没有说什么话，转身就走了。
　　那模样，那架势，差点儿让方泽以为这位宋大厨是一个比刘昴星还厉害的厨师呢。
　　等到刘昴星挨个试吃了一下其他厨师做的美食回来之后，方泽就指着那位宋大厨对着刘昴星问道，“你刚才吃那个人做的菜的时候，感觉味道怎么样？”
　　“说实话不怎么样。”刘昴星摇了摇头说道，“一个厨师在做菜的时候，一定要全身心的投入到里面去，从刀工到放哪一种调料的时间，都要记得牢牢的，这样做出来的菜才会好吃，才会让人感觉到厨师包含在食材中的诚意。”
　　“但是我刚才尝了一下那位宋大厨的菜，发现他的菜虽然看起来漂亮，第一口下去味道也不错。但是他对菜的态度并不是很诚。”
　　“额，这个说法有点玄幻了吧。”方泽问道，“怎么一个不诚法，居然还能尝出来。”
　　“因为他在细节方面太不注意了。”刘昴星对着方泽说道，“那位宋大厨的菜，有一道是水煮鸭，为了美观和便于评委品尝，竟然把鸭肉切成小块煮。”
　　“但是鸭肉遇热会缩水的很厉害，小块的鸭肉煮完在口感方面会又老又硬，没法保持新鲜感。所以一般即便是需要切小块的鸭肉，都会先煮好之后再砍成小块上碟，而不是像那位宋大厨一样先切块了再去煮。”
　　听到了刘昴星的话，方泽也就放心了，他还以为这位宋大厨是一位名副其实的大厨呢，结果搞了半天，就是一个靠名声吃饭的网红厨子。
　　半个多小时以后，评分结果也出来了，方泽他们当然是毫无悬念的夺得了第一。不过让方泽和刘昴星感到意外的是，那位宋大厨居然也已第二名的身份晋级了。
　　看来这位宋大厨除了名声大以外，人脉也非常的广。
　　“两位，两位。”比赛结果刚下来不久，方泽还在收拾东西，就听见熟悉的声音响起。
　　是之前那个工作人员，这家伙这会让跑过来，对着方泽热情地说道，“没想到你们竟然又晋级了。恕我眼拙，之前没认出来两位名厨。想必菊下楼在四川也是一个非常有名的酒店吧。虽然我没听说过，但是下次去四川，一定要去见识一下。”
　　“没有没有。”方泽客气的对这位工作人员说道，“我们菊下楼其实属于那种小地方的私人餐厅，不怎么有名，所以没有听说过很正常。”
　　“越是像你们这种餐厅，里面的厨师水平就越高。”这个工作人员接着说道，“以前我还不信，现在算是见到实例了。恭喜你们晋级到第三层啊。”
　　“同喜同喜。”方泽对着这位工作人员问道，“现在都已经快到晚上了，剩下的时间也不多了，是不是等会儿参加完第三层的爬楼赛，今天的比赛就全部都结束了。”
　　“差不多是这样。”工作人员说道，“不过既然你们已经晋级到了第三层，其实就没必要担心淘汰的问题了。后三层的比赛和前三层的不一样。”
　　“怎么个不一样法。”方泽一边问，一边在心里想着。如果接下来的比赛会更专业，摄像头布置的会更多的话。他其实已经不打算参加接下来的比赛了。
　　毕竟他们只是来玩票的，刘昴星也不再需要品尝其他厨师的做的美食了，他现在更急迫的想要知道华夏这片土地上还隐藏着什么好吃的。
　　所以，如果接下来的比赛比较严格的话，方泽也就懒得再费心思遮掩做出来的料理发出的光芒了。直接随便做个菜淘汰回家算了。
　　“想必两位在之前作为客人来的时候，听到的都是参赛的厨师要接连挑战六层楼，每一层楼都有不同的客人和美食家规定吧。”工作人员笑眯眯地说道，“其实这都是向外面放出的假消息，目的就是为了拉高这次比赛的逼格。”
　　“所以？”方泽不解的看着这位工作人员。
　　“所以其实根本没有什么六层楼的评委，只有三层楼的。等会儿你们上去三楼，就会发现里面只有不到十位的客人，其中就包括咱们国家最有名的美食家蔡毅先生。”
　　“等等。”方泽打断了工作人员的话，问道，“也就是说，我们其实一共也只有三场比赛是吗？”
　　“这个倒不是。”工作人员接着说道，“只不过晋级到第三层之后，就不需要淘汰了。而明天的三场比赛，从四楼到六楼，其实是不会淘汰任何一个厨师的。但是仍旧会有原本三层楼的客人们进行评分，选出一个评分最高的厨师，给他颁发一个湘湖食神的称号。所以还是很重要的。”
　　这个工作人员虽然说得含含糊糊，但是方泽还是明白了这是怎么一回事。
　　首先是主办发为了拉高比赛的逼格，也为了和湘湖楼的六层楼想搭配，对外吹出了一个六层楼的爬楼比赛。
　　但实际上，主办方根本找不出来整整六层楼的评委还有那么多厨师参加比赛。
　　所以其实爬楼赛一共就只有三层。这次晋级的两名厨师再加上直接保送到三层楼的三位名厨，一共五位厨师反复拿出自己的拿手好菜，来做给三层楼的客人吃两天，这些人将会从三楼吃到六楼。然后最终给一个蛇皮用的湘湖食神的称号给其中一位厨师。
　　这大概是只有终极吃货才能想出来的，满足口腹之欲的办法了。
　　借着比赛的名义，让五位名厨连着两天给自己做四顿菜。
　　方泽听到这里顿时有了想走的冲动，但是仔细思考了一下。
　　反正都已经混到现在了，等会儿再混一场倒是不难，正好。三层楼的厨师们除了那位宋大厨，其余的都将会是最顶级的厨师，尝一下他们的手艺也无妨。
　　所以方泽在和刘昴星沟通之后，决定继续参加比赛。不过等到三层楼的比赛一结束，他们也不会打算参加剩下的比赛了，直接回家。


第二百九十章 美食家
　　在上三楼之前，方泽和刘昴星两人商量了一下，决定在三楼的比赛中，做出一道非常健康养生的彩虹粥来作为参赛的美食。
　　彩虹粥是绿豆，南瓜，松果，龙眼四种颜色不同的食材搭配煮成的一锅粥。
　　在刘昴星的调味之下，这些本来营养就不错的食材做成的彩虹粥还具有解毒的功效，可谓是又好吃有对人身体好的美食。
　　这样的美食一般都是那些顶级美食家的最爱。因为这群人可以说是任何世间的美食都品尝过来了，所以一般的美食在他们眼里也仅仅只是美食。
　　只有这类能养生的美食，才会让他们给出最高的评分。
　　众人登上三楼以后，就发现三楼除了厨师们做饭的地方，就只有二十个座位不到，里面坐着大约十五个人。
　　上到三楼的厨师，除了从二楼晋级的方泽和宋大厨，还有另外三位厨师加入了进来。
　　而这三位厨师中竟然还有一个歪果仁。
　　这个歪果仁看起来很有欧洲人的特点，脸上的神情比较高傲，并没有打算和其他人交流的样子。
　　“居然有外国人。”米米看见了外国的厨师有点兴奋，跑到方泽的耳边说道，“不知道是不是英国的厨师，仰望星空这种菜我一直听说过，但是没有见过。要是这个厨师能做出一道仰望星空让我开开眼界就好了。”
　　“并不是所有的外国人都是英国人好吗。”方泽让米米不要乱说话了，毕竟这年头外国人不像是以前了，都不会说汉语。
　　现在来华夏的外国人都或多或少的会一点汉语，要是米米说的话这个外国厨师能听懂，大概会很尴尬。
　　毕竟即便是在欧洲，英国食物的名声也不算太好。
　　一个老欧洲的笑话，欧洲最薄的三本书，英国的菜谱，法国人的胜利史，德国人的笑话书。
　　本来方泽以为这次和前两次一样直接走到比赛场地做菜就好了。但是工作人员过来却给方泽等人领路，要几个人到观众席前面，做一下自我介绍之类的。
　　毕竟这个美食节政府也宣传了好久了，等到结束了还需要对外播放一些片段，介绍一下过来参加比赛的名厨。
　　“做自我介绍啊。”方泽想了想就把米米拽了过来，“等一会儿你上台替我们做介绍。”
　　“我，我说什么啊，我连菊下楼在哪儿都不知道。”
　　“吹牛的不会还要我教你啊。”方泽拍了拍小米的后背，将他推了上去。“你就随便吹，反正别人也不知道，你就随便说，他们这会儿也不可能真的跑到四川去调查我们菊下楼。”
　　“哦，那好吧。”米米惶恐中带着一丝窃喜，开始在大脑中快速的组织词语。
　　前面的几位厨师说完了以后，轮到方泽他们了。
　　因为米米要发言的缘故，所以上去的时候米米就走在最前面了，看起来他倒像是主厨一般。
　　不过方泽上去瞅了一眼观众席，意外的发现，观众席上居然还坐着三位熟人。
　　其中一个就是早就上楼的大小姐安若曦。安若曦旁边倒是有一个让方泽很意外的人：江浙财团的年轻一代林越，而林越的旁边则坐着方泽在海平认识的，曾经想要勾搭韦恩老爷的韩珍珍。
　　方泽见到安若曦并不是很意外，但是安若曦见到方泽差点儿就和见了鬼差不多。
　　她睁大了眼睛，看着站在台上的方泽，嘴型不断的变化，看样子是在说，“你特喵的怎么在台上，还变成了一个参赛的厨师。”
　　不过比起安若曦，安若曦旁边的林越表情就更丰富了。
　　这家伙刚开始只是有点意外怎么在这里见到变成了厨师的方泽，因为他以前调查过方泽的身份，知道方泽是一个医学生。
　　虽然厨师和医生都是拿刀的，但是这两者拿刀的场合可是差别太大了好吗！
　　还没等到林越反应过来，转头一看，就发现自己的表妹正在用嘴型和方泽说话。
　　说实话方泽是真的不知道安若曦是林越的表妹，也不知道上次他和舍友去金陵住的那套房子其实就是安若曦的。
　　所以之前林越问他认不认识自己表妹的时候，方泽才回答说不认识的。
　　但是世界就是这么的小，文博的那个贴心的给他们叫宵夜的女网友就是安若曦。
　　所以林越这下误会了，以为方泽是上次骗他来着。
　　不过方泽现在还不知道这么一层误会，毕竟安若曦旁边除了林越还有一个年轻人，所以方泽一位那个年轻人才是安若曦的表哥，并没有联想到林越身上。
　　他用口型无声的给安若曦回了一个“你猜”之后，眼睛转了一圈，就落在了坐在观众席最中间的一位老人身上，这位老人桌子前面的牌子上写着蔡毅两个字。
　　这个名字方泽有点印象，即便平时不怎么关注美食节，他也知道这个名字代表一位华夏美食节著名的美食家。
　　美食家这个名词虽然大家都很熟悉，但是见过的人却很少。
　　华夏是一个吃货大国，但是美食家是真的不多，一方面是因为华夏缺少权威中立的美食杂志，另一方面咱们也没有像米其林那样的评分机构。
　　而美食家和吃货之间的区别，准确的说是美食家，吃货，老饕之间的区别，知乎上有个人是这么说的。
　　美食家的要求是居须有竹，食须有肉。老饕的要求则是宁可居无竹，不可食无肉。
　　这两者的画风都还算正常，而作为一名真正的标准吃货，听到上面那句话，第一反应该是这样的：竹子？能吃不？
　　所以，由此可见，美食家除了喜欢吃之外，还需要有相当的文化底蕴。
　　比如一般人在吃到好吃的东西的时候，就只会大乎说好吃，再厉害点的，可以说几句很嫩，入口即化，鲜香四溢。
　　但是一个标准的美食家，写出来文字，说出来的话，一定要让读者身临其境，知道这道美食为什么美味，哪里做得好，哪里做的不好。
　　选用了什么食材，这些食材都有什么讲究，并且背后都有什么故事。基本上要有舌尖上的中国那样的水准才可以。
　　而现在方泽他们眼前的老人蔡毅就是一个这样的美食家，学历高，见识广，深谙美食之道，并且自己的厨艺也不错。
　　所以蔡毅算是一个标准的顶尖美食家了，他出过的几本，美食书虽然方泽没有读过全本，但是看过的几个片段也的确让人有看完之后，就想去尝尝这道菜冲动。
　　当然还有最重要的一点。
　　一个真正的美食家，一定要有钱。
　　毕竟纸上得来终觉浅，美食家都是吃出来的。不仅要吃华夏的美食，还要吃世界各地的美食。
　　不仅要吃街边的小摊，还要吃米其林三星，五星大酒店的美食。
　　而这些都是需要钱的。而且如果你是一名职业的美食家，依靠写食评生存的话，那么说出来的话，写出来的文字，推荐的美食就会有失公正。
　　所以真正的美食家都是自己非常有钱，只是把美食当做一个爱好，就比如刚才提到的蔡毅，这个人在香港有不少的产业，还投资拍过电影，是一个有点身家的富豪。
　　当然也有例外，就比如有为也非常有名气的华人美食家庄祖宜，她自己虽然是哥伦比亚大学的硕士，华盛顿大学的博士，文化够了，但是算不上有钱，并不能满世界的品尝各地的美食。
　　但是没关系，女人自己可以没有钱，但是嫁一位有钱的老公也就可以变得有钱了。
　　所以她和美国的著名女美食家朱丽亚・蔡尔德一样，都嫁给了有钱的外交家，所以也有大把的钱和时间去世界各地品尝美食。
　　至于普通人，还是老老实实做一个吃货就好了。
　　方泽在看蔡毅的同时，蔡毅也在看方泽。虽然蔡毅并不是一楼和二楼的评委，但是方泽在一楼意外晋级以后，他就通过工作人员得知了有这么一位凭借着青椒炒肉丝晋级的厨师。
　　这次美食节邀请的厨师数量很多，但是名厨就那么几位，一楼的厨师其实在众人原本的设想中，在二楼的时候要全部刷掉的，因为他们绝对不认为一楼会有厨师能晋级到三楼。
　　但是方泽和刘昴星偏偏一直以第一名的成绩，一路晋级到了这里，而且组合还是这么的奇怪，一个年轻人加一个小孩。怎么看都不像是拥有丰富做菜经验的样子，毕竟厨师这个职业，往往是需要依靠经验才能做出真正的美食的。
　　当然这也不是没有意外。
　　蔡毅想到了自己曾经在某个坑爹的小店吃到过几道非常非常贵，而且还限量的美食。他们的厨师貌似也是一个年轻人。
　　等到方泽几人下去之后，最后一位上来介绍的就是那位歪果仁大厨了。
　　这位歪果仁厨师一上来第一句话就差点让现场炸开了锅。
　　“大家好，我是来自英国的厨师哲罗姆。我今天是要给诸位带来的是真正的美食，而不是像华夏的火锅一样，吃着像是鞋皮的食物。”
　　“这个外国人既然敢诋毁我们的火锅？！”林小馨在下面听到这位外国厨师的高论，差点儿没当即跳上去锤那个外国厨师一顿。


第二百九十一章 土豆和豆芽
　　方泽看到林小馨激动了起来，赶紧抱住了她。“淡定淡定，许你们说人家英国菜难吃，就不许人家说火锅像鞋皮吗。”
　　“哼。”林小馨被方泽报纸以后，怒火总算是小了一点，但是鼻子依旧被气的歪歪的，恨恨的说了一句，“连鞋皮什么味道都知道，这个人生活经历也是够丰富的。”
　　“也别管人家经历丰不丰富吧，等会儿就知道人家有没有真本事了。要是人家真的做的菜比火锅好吃，那也没什么好说的。”
　　英国厨师的话虽然有点极端了，但是却并没有引起其他人的太大反应。一来这里的大厨谁也不是专门做火锅的，犯不着和这个老外硬怼。
　　二来谁知道这个老外说这番话不是主办方教的，目的就是吸引眼球的，等到时候视频拍摄好了，先放出这段让吸引眼球，拉一批仇恨。
　　然后等到网络上的关注度升到最高的时候，站出来宣布说这是这位参赛选手品尝到中华美食之前说的话，然后再放出这个外国厨师的自认井底之蛙的道歉视频。
　　这样一来，关注度和名声都有了，岂不是美滋滋。
　　毕竟这年头，总是套路得人心，好的套就和会撒娇的萌妹子一样，即便你明知道她的下面很可能藏着一个大雕，到床上指不定谁干谁，但你还是忍不住要被她骗到。
　　自我介绍完，所有的厨师就到了各自的地方开始做菜了。
　　这个时候方泽他们这种从一楼晋级上来，什么内幕和人脉都没有的选手劣势就显现出来了。
　　其他的选手刚一进场，就有工作人员帮着搬来各种他们需要的食材开始做菜，只有方泽几人还在等着食材。
　　在上场之前，方泽就把需要的食材名单递给了之前认识的那个工作人员，虽然彩虹粥的名字是很高大上，但是需要的食材都是简单的食材，方泽原本以为那个工作人员几分钟之内就能把食材给找来。
　　但是足足二十分钟过去了，方泽这边依然没有人送东西过来。连一旁的摄像师都觉得有点不对劲，把镜头给了过来，而现场的主持人也走了过来问是怎么回事。
　　“方哥，要不我过去找着问一下。”米米看到摄像头转到这边了，想要露个脸，于是就跑过来给自己找事做。
　　“去吧。”方泽也不知道发生了什么，按理来说这么大的比赛应该不会出这种纰漏吧。
　　米米得到了方泽的首肯，于是赶紧跑向后台去问工作人员怎么他们这边的食材还没有送过来。
　　又过了十分钟，之前和方泽他们认识的那个工作人员才走了过来，对方泽招了招手，示意方泽过去。
　　“怎么了？”方泽走过去问道，“我刚才给你的单子上面都是一些普通的食材，不可能仓库里没有吧？”
　　“不是没有，是出问题了。”工作人员拉过方泽，小声地说道，“我叫人给你们去仓库里提食材，结果仓库的管理人员说这次进的食材里，有一批有点问题，农药超标了。但是不知道具体是哪一批，为了防止有人吃坏肚子，所以他们直接把仓库锁了，不允许再往外拿东西了。”
　　工作人员给的这个理由在方泽听来委实有些离谱和搞笑，他问到，“那其他参赛选手的食材怎么没事？他们就可以用，单单不让我们用了？”
　　“他们的都是提前准备好的，所以没事儿。”工作人员含糊的回答道。
　　方泽就算是不开雅典娜之视，也知道这件事情肯定不是说的那么简单，这个工作人员肯定是隐瞒了一些东西。
　　方泽仔细回想了一下，虽然没什么证据的，但还是将怀疑的对方放到了那位宋大厨身上。
　　于是方泽直了当的试探道，“是那位宋大厨搞的鬼？”
　　“你怎么。”工作人员话刚一出口，立马觉得不妥，将剩下的话给憋了出去，对着方泽做了一个不要在继续说下去的动作。
　　“还真是他。”方泽这下明白了其中的缘由。
　　看起来这位宋大厨其实是预定了这次厨艺比赛的冠军，毕竟这么多位厨师之中，只有他是靠名气吃饭的。
　　而且以他的名气，其实是可以直接在从三楼参赛的，但他却加入到了二楼的厨师当中，原因自然不是自降身份，而是想要创造出一个话题。
　　从二楼一直连胜的六楼的话题，营销的方法不外乎是主办方有眼不识人，导致大名鼎鼎的宋大厨只获得了从二楼开始参赛的资格。
　　然后宋大厨凭借着自己的才华，一路上都以第一名的成绩晋级，最终夺冠。
　　这种小说情节的故事，绝对是可以吹一辈子的，每逢上综艺节目，拿出来说一说，吸引一下眼球，拉拢一下人气，骗骗粉丝，创作出一个逆袭的人设。
　　多么完美的计划，听起来和某位在节目中怒揭黑幕，单挑巨头企业，给自己塑立一个刚正不阿，耿直老实人设，自称从不营销，但是成名全靠营销，喜欢拉手提箱的明星是不是挺像的。
　　节目组虽然背了骂名，但是有了关注，有了流量，人家才不管是不是被泼了脏水。哪个节目没有黑幕，什么歌手啊，好嗓子啊等等著名的综艺节目，照样有人喷冠军是被内定的，但是照样有人看，越骂越火才是真理，骂都没人骂的节目，都已经凉透了。
　　看来这位宋大厨也是深谙其道，所以才会从二楼开始比赛。方泽之前还奇怪怎么一个经常上电视的名厨怎么会出现在二楼，现在算是破案了。
　　而且方泽还很倒霉的挡了这位宋大厨的路。因为这位宋大厨吃过方泽他们做的菜，明白方泽这组是真的有实力，评委们也不是瞎子，如果在实力相同的情况下，可能会考虑名气的加成，偏颇一些。
　　但是刘昴星和方泽的水平显然是可以碾压宋大厨毫无压力的，所以宋大厨索性使出了盘外招，找人给你断了食材，再牛的厨师，总不可能炒一盘空气给评委们吃吧。
　　“不好意思，实在是不好意思。”这个工作人员看起来是没有参与其中，但上面的规定他也不能不遵守，所以现在只能道歉了。
　　“除了仓库，还哪里有食材。”方泽想了想，还是不准备放弃。毕竟从舞台上直接被人给赶下去，实在是有点太憋屈了。
　　宁可自己华丽丽退场，也不能让人家给赶下来。
　　“还有就是之前比赛其他人做剩下的。”工作人员想了想说道，“不过这些食材大多数都不完整，除非是做乱炖，否则很难凑一道菜的量。”
　　“你等下。”方泽让这个工作人员等一下，然后挥手将那边站着的刘昴星叫了过来。
　　“怎么了方哥。”刘昴星过来问道。
　　方泽将事情的经过给刘昴星说了一下，然后两个人一起跟着这个工作人员去之前用过的食材的堆放地点看看。
　　两人到了以后，发现这里真的如同那个工作人员说的那样，基本上所有能用的食材大多数都只剩下了很少的一点分量，单独没有办法撑起一道菜，做火锅和乱炖倒是不错。
　　“你看，就这些。”工作人员自己也觉得非常不好意思，他低声说道，“要不，我再去和上面反映一下，你们今天暂时不比赛了，等到明天接着比赛？”
　　“这里豆芽挺多的。”刘昴星没有理会工作人员的话，说着走过去捡起了一些豆芽菜。
　　“是挺多的，除了豆芽菜，土豆也不少。”方泽瞅了一眼说道，“这两个都是消耗比较大的基础食材，所以一般厨师们都会多备一些，积累起来还是很可观的。”
　　“有这两个就够了。”刘昴星突然想到了什么，一拍脑袋转过头来对着方泽说道，“方哥，豆芽和土豆加起来，足够让我们做一道可以赢得所有选手的菜了。”
　　豆芽和土豆加起来做菜？！
　　一旁听着的工作人员直接愣住了。
　　没开玩笑吧，豆芽和土豆怎么加起来做一道菜，炸土豆配豆芽吗？
　　豆芽和土豆倒是真的大家很常见，也经常吃。如果是家常菜，单独哪一个都能成为一盘菜。
　　但是想要做出让评委们打出高分的美食，仅仅豆芽和土豆是不够的吧。
　　但是令工作人员没有想到的是，刘昴星这个看似离谱的决定，竟然得到了方泽的支持。两人说干就干，很快就将食材里的豆芽和土豆挑了出来，然后装进一个小框里，全部带了回去。
　　“疯了吧，这两个人。”工作人员一脸懵逼的看着高高兴兴抬着一筐土豆加豆芽离去的方泽和刘昴星，脑子想破也没能想出来，这两个人打算用土豆和豆芽做什么菜。
　　不仅工作人员没有相同，等到方泽和刘昴星回去，米米和林小馨也没有想通。
　　“这两种食材，真的能做菜？”林小馨望着框子里装着的土豆和豆芽问道。
　　“能啊，怎么不能。”方泽一边将菜筐放下，一边对着林小馨说道，“豆芽你没有吃过吗，健康又好吃。更何况还有土豆这种可以做出一万种菜的东西。”


第二百九十二章 找人
　　土豆的确是可以做出一万种菜的好东西，豆芽菜也的确是健康美味的食材。
　　虽然这两者在大菜中常常现身，但一般都是作为辅助食材使用。
　　所以谁要说这两者加起来能做一道菜，别说是普通人了，就算是专业的厨师也会跳起来捶你的脑壳儿。
　　不过三次元做不到，不代表二次元做不到啊。
　　所以方泽倒也没有解释太多，只是让林小馨和米米两个人过来一起帮着弄豆芽菜。
　　豆芽菜还有一个名字叫如意菜，传说是乾隆下江南的时候，在一户农家吃到豆芽菜，不知道名字就问什么菜。农户开玩笑的说是此菜形似如意，乃如意菜，所以豆芽菜又得了一个如意菜的名字。
　　当然这个传说听听就行了。乾隆在历史中的某些地方的作用和鲁迅是一样的。
　　一个是如果一个名字没有典故，那么这肯定和乾隆下江南有关。一个是如果不知道一句话是谁说的，那么肯定就是鲁迅说道。
　　所以不必当真。
　　不过在刘昴星所在的世界，有一个更好的解释。
　　豆芽菜在完整形态下，叫豆芽菜，不过如果将豆芽菜的须根和芽的部分去掉以后，因为它长得像是孙悟空的如意棒，所以叫它如意菜。
　　而刘昴星这次要拿出的菜式，正是中华小当家最后一集中曾经出现过的，由如意菜和土豆泥做成的凤凰水晶。
　　虽然方泽也搞不懂，这道菜厉害到了哪里，好吃到了哪里。但是连吃惯了美食的皇帝见了这道菜，都要惊喜的大喊：我看到了你对料理的热情！！！！这就是你对料理的爱！！！
　　嗯，反正不管皇帝是怎么看出来的，但是可以肯定的是，这道菜在普通人手里和刘昴星手里绝对是不一样的。
　　毕竟就算多来十个厨师，用和刘昴星做法一模一样的方法做菜，也做不出会发光的料理。
　　刘昴星先将土豆做成土豆泥，然后再把土豆泥捏了一个鸟的形状。
　　凤凰水晶这道菜的样子在动画版和漫画版是截然不同的两个造型。
　　漫画版稍微正常一点，是用土豆泥捏成的鸟形状作为底子，然后豆芽菜铺上去装饰成一只趴窝在地上的凤凰的形状。
　　而动漫版就比较夸张了，刘昴星愣是把豆芽菜当成塑料管用，完完整整的做出了一只双脚站立，挺着脑袋的凤凰。
　　也不知道那个时候牛顿躺进棺材里了没有，不然早就跳出来横跨两个大洋过来找刘昴星了。
　　刘昴星捏好了造型，几个人一起开始一起给豆芽菜去根须和芽。不过即便是四个人一起动手，进度还是太慢，急的方泽只好开启了雅典娜之视，完全解封了自己二十多年的麒麟臂，疯狂的切豆芽菜。
　　在雅典娜之视的加持下，方泽手里的菜刀每一刀下去都会准确的切下须根或者芽，速度快的就和抽风了一样，惹得场上所有人都将目光转了过来。
　　“噗。”坐在看台上的安若曦正吃着橘子开胃的安若曦差点儿没把嘴里的橘子给吐出来。
　　“这，这是厨师还是玩杂技的啊！”
　　“小曦不知道他具体是做什么的吗？”坐在安若曦旁边的林越侧过头问她。
　　“不知道，他没给我说过。”安若曦想了想，自己第一次见这个家伙是在机场，方泽带着一个几乎和柯南一模一样的小孩抓了一个罪犯。
　　第二次则是在漫展现场，这家伙又带着一个与琴酒长得一模一样的人还有一个女装变态。
　　安若曦想到这里脑海里又浮现出了那个女装变态的样子。
　　该死的，一定要找到他。
　　安若曦还是有一点怀疑那个女装变态和方泽是朋友，于是转头问道自己的表哥。
　　“我还真不知道我这个朋友是做什么的。”安若曦对着林越问，“表哥说说呗。”
　　朋友。
　　果然这两个人早就认识。
　　林越不知道安若曦把混熟了的人都当朋友，于是以为方泽上次是真的骗他，目的就是为了不供出安若曦。
　　看起来这两个人关系不错啊。
　　林越一边想着，一边回答道，“他的主职是个医生。”
　　医生？
　　听到林越的话，安若曦手里拿着的，马上就要放进嘴里的橘子停在了半空。
　　医生和厨子。
　　虽说都是提刀的，但是这职业差的有点远吧。
　　而且听表哥这句话的意思是，这个人主职是医生，兼职是一个厨师。
　　上班拿刀在人身上比划，下班回家在动物身上比划。
　　这要是哪天把两者的状态给搞混了，正拿着手术刀做手术的，结果脑子一混当成自己在厨房，划拉一刀把某个部位给取下来做菜怎么办。
　　这让安若曦想起了自己不知道从哪本书上看到的一个主角，把自己的腰子切下来烤肉吃。
　　“越哥哥。”林越另一旁的韩珍珍腻腻的喊了一句，凑了过来问道，“越哥哥和这个人认识吗？”
　　“还算认识吧。”林越转了一下手机说道，“他帮过我的一个忙。”
　　“哥你也认识他啊。”安若曦听到了林越的回答，立刻欣喜地说道，“那你能不能帮我向他问一个人啊。我问了他不说实话，你帮我问问呗。”
　　安若曦的话音还没落下，韩珍珍也说道，“越哥哥既然认识他，能不能帮我向他打听一个人啊。”
　　因为韩珍珍的语速比较快，所以两人基本上是同一时间说完的。
　　林越听了自己身边两个女人的话，愣了一下，开口分别问道，“你们要我帮他问谁啊。”
　　“名字我也不知道，你告诉他是我问的，他自然知道是谁。”
　　安若曦和韩珍珍两人又异口同声地说道。
　　额。
　　三个人同时呆住了。
　　林越左扭头看看，右扭头看看，然后说道，“你们两个，是不是问的是同一个人啊。”
　　“你让这个女人先说，我在看看是不是问的是同一个人。”安若曦不客气的用下巴对着韩珍珍说话。
　　“怎么说话呢。”韩珍珍也不是吃素的，听到了安若曦的话，当即怼了回去，“虽然说我现在只是你表哥的未婚妻的，你不愿意叫嫂子，最起码叫一声姐姐也行吧。说一声那个女人是什么意思。”
　　“哦，是吗？”安若曦看着仍旧用腻歪的声音说话的韩珍珍，用听起来极其刻薄的语气说道，“既然你这么求着我说了，那我就叫你一句喽，婊~嫂~字！”
　　安若曦一声表嫂子，中间的嫂字几乎是快速带过去的，怎么听怎么都像是在骂人，气的韩珍珍鼻子都快歪了，但是一时想不到用什么话回怼回去，只好转头看向了林越。“你看你妹妹。”
　　“她还小，不懂事儿。”林越听到这两个女人的话，也是头皮发麻。
　　一个是他表妹，一个是家里给安排的未婚妻，左右都不能偏帮，也只能打打圆场。
　　“小？我哪儿小，胸和屁股哪里比她小了。”安若曦指着韩珍珍说。
　　“小不小你自己摸摸不就知道了，还用别人说？”韩珍珍总算是找准机会回怼了回去。
　　“这里有摄像头的。”林越看见两个女人打出真火来了，赶紧劝架道，“你两别在这里闹。如果真的想让我帮你问人，赶紧别说话。”
　　“哼。”“哼。”两个女人盘算了一下，找人的事情要比撕逼的事情重要，于是总算停了下来。
　　稍微缓了一波的林越却并没有轻松多少，他头疼的想道，别说要帮安若曦和韩珍珍找人了，他自己也一直想通过方泽找到之前在演唱会上的那个几乎就算是洛天依本尊的少女，也依然没有成功。
　　不过好在林越没有头疼多久，下面就有厨师已经提前完成了参赛作品，端上来让众人品尝了。
　　美食总是能让人忘掉大部分烦恼的，林越尝了两位来自江淮的大师傅做的美食，心情回升了不少。
　　随后宋大厨的做的美食也端了上来。
　　“林公子。”宋大厨显然是知道林越是什么身份的，讨好的亲自给林越端来了自己做的一道肉米鱼唇。
　　“宋师傅客气了。”林越突然听到了宋大厨这么一句古典至极的称呼，赶紧回应道，“叫我小林就好了，这么叫我感觉怪怪的。”
　　“就是。”一旁的安若曦吐槽到，“你还不如叫林少爷呢，听起来还有点气势。”
　　宋大厨听到了安若曦的话，虽然心里不爽，但是知道能坐在这里的人也不是自己能惹得起的，就装傻当没听见，只是接着说道，“您尝尝我这道肉米鱼唇，希望您能喜欢。”
　　“嗯。”林越微微点头，然后拿起了筷子，在宋大厨的瞩目之下，吃了两口，随即装模作样的像是被感动到了，然后抬起大拇指，给宋大厨回了一个很棒的手势。
　　宋大厨见到了林越的手势，放心的点头离开了。
　　等到宋大厨走了以后，安若曦也夹了一块鱼肉尝了一下。“就这人还是名厨，比起前面几位做的菜水平差多了吧。”
　　安若曦吃完，韩珍珍也尝了一口，虽然很想怼安若曦，但她还是老实地说道，“比起前面两位，是有点差距。”
　　“别管好吃不好吃了，一会儿打分的时候记得打个高分，不要比前面两位大厨分数低。”林越听了安若曦和韩珍珍中肯的评价，嘱咐道。


第二百九十三章 三道英国菜
　　“为什么啊。”直肠子的安若曦不明白什么原因，直接开口问道。“这个姓宋的做的菜明明不是很好吃。”
　　“你管人家做的菜好吃不好吃的。”林越说道，“你只要知道这个人有不少的粉丝就行了。你评分给低一点，等到节目播出以后说不定会被人骂的。”
　　“有粉丝了不起啊。”安若曦对着林越翻了一个白眼。
　　“只要有脑残粉就可以为所欲为啊。”林越拍了拍安若曦的脑袋然后说道，“乖，等一会儿打分的时候别乱来啊。”
　　林越的话音刚落下，那位英国大厨做的美食也端了上来。至此，除了还在剥豆芽菜的方泽一组，其他人的美食作品都已经全部完成了。
　　在美食比赛中，如果参赛作品最后一个完成，其实是一件非常不利的事情。
　　毕竟人的肚子是有限的，如果前面出现一道不错的菜式，那么大家吃饱了以后，后面的美食即便是再有吸引力，也很难博取一个高分。
　　蔡毅看着在比赛的厨房内仍旧在波豆芽菜的方泽几人，有点失望。
　　这几个人还真的只是业余厨师啊，这点道理都不懂，比赛和平时做菜是不一样的，除了场地，还有一个就是时间限制。
　　如果在规定的时间内无法完成参赛作品，那再好吃的美食也只能是放在锅里的一道美食，完全没有任何意义。
　　不过这个时候英国大厨的作品也已经端上来了，这位英国大厨和别的厨师不同，因为做西餐一般需要的时间不长，所以他足足做了三道菜。
　　可是第一道端上来，说实话蔡毅就已经不想吃了。这位老人家甚至还听到了坐在后排的安若曦这个小姑娘发出了一声“这是什么玩意儿的惊呼。”
　　也不怪安若曦惊呼，因为任何一个正常的华夏人见到这位英国大厨端上来的第一道菜，也会叫这是什么玩意。
　　黑暗料理啊。
　　蔡毅郁闷的想了想，虽然不太想吃，但还是勉强自己拿起来刀叉。
　　这是一道和著名的黑暗料理仰望星空差不多的一道菜。
　　这里的差不多指的是不仅颜值丑，而且让人看见以后，很难下咽。
　　只见到一个紫色的盘子里，六只茄子尾部对在一起，然后形成像是一个六芒星的形状。
　　茄子是烧好的，虽然单独吃的话，味道会很一般，但是也是可以吃的。
　　不过如果仅仅是这样，就不会被称为黑暗料理了。
　　英国料理一向以简单著称，不过有时候他们的简单也会让人接受不了。
　　比如眼前这道菜，烧茄子你就好好烧茄子吧，他偏偏要给茄子上面浇一层巧克力，而且巧克力中间还有一点奶油。
　　这道菜其实非常的简单，家里就能做，蒸熟六只茄子，买一堆巧克力，那种特别苦的正宗巧克力，融化以后，搭配一点奶油浇到茄子上面。
　　然后，一道西式大餐就这样完成了。
　　蔡毅尝了一口，夸赞了这位英国大厨几句，然后就把盘子递给了后面的评委，让后面的评委继续品尝。
　　不过这盘英国大厨的名菜，简直就像是一颗炸弹一样，虽然每个人都不想吃，但还是迫不得已的吃了一点，然后赶紧传给下一位。
　　这个时候方泽他们的豆芽菜终于切完了，刘昴星也开始将豆芽菜摆到土豆泥上面，做完整的凤凰水晶。
　　一旁得闲的几个人还没有休息一会儿，好客的英国大厨为了让其他参赛的厨师也感受到英国菜的伟大，所以也给各位厨师递过来他刚刚做好的菜，让他们品尝。
　　几个厨师看到菜式的样子，脸色立马都变了，随便吃了一口就传给了下一个人，然后不过几分钟，就传到了方泽他们这里。
　　额。
　　方泽看着浇着厚厚的巧克力的茄子，转头过去望着米米说道，“你不是想要尝一下仰望星空吗，这道菜和仰望星空差不多，你可以试试了。”
　　米米倒是个勇士，他真的那刀叉切了一小块沾着巧克力的茄子，放入了嘴里。
　　“味道怎么样？”方泽和林小馨看着米米好奇的问道。
　　“你看我表情就知道了。”米米给两人露出了一副像是在菊花上涂抹了辣椒油，难受的整张脸都缩进去的表情。
　　“我们知道了。”方泽和林小馨同情的看向了米米。
　　这个时候，英国厨师的第二道菜也端了过来。
　　这是一个挺有创意的蛋糕棒糖，简单的来说就是用蛋糕做成了棒棒糖的形状，然后插了一根塑料棒。
　　听起来不错，既然是面包，味道也不会差到哪里去，总归不像是之前那个仰望星空的姐妹花，仰望茄子一样难吃。
　　但是方泽他们还是太年轻了。也不知道这位英国大厨是怎么想的，他将棒糖的顶部并没有做成传统的圆形，而是做成了人脸的模样，还在上面用可食用色素画了颜色，使之看上去更像是人脸。
　　额。
　　你们能想象一下，这种食物不仅看着惊悚，吃的时候更是怪怪的，感觉就像是把人头给放进了嘴里吃。
　　米米和方泽对视了一眼，方泽从米米的眼睛里看出了抗拒，所以正打算将这盘人头大餐退回去的时候，林小馨突然将手伸了过来，拿了一个放进了嘴里。
　　“看什么看，我试着尝一下麻。”林小馨看到方泽在看他，扬着下巴说。
　　“你吃这个不会害怕吗。”方泽问。
　　“你们怎么那么矫情啊。”林小馨一边嚼着这个蛋糕棒糖一边说道，“任何东西吃到嘴里只要能好吃就行了，管它长什么样子干嘛。”
　　林小馨说完完全将嘴里的蛋糕棒糖咽了下去，然后对着方泽说道，“意外还挺好吃的，你要不要尝一下。”
　　“试试吧。”方泽看林小馨不像是在骗他，拿起来尝了一个，发现味道果然真的不错。
　　如果这个英国厨师能将棒糖不要做成人头的形状，这道菜肯定会更加受到欢迎的。
　　最后一道英国菜是一道以羊肉为主，混着各种烂七八糟不知道具体是什么，但是看着很难看的配料的大餐。虽然看起来依旧非常难看，但是方泽和林小馨鼓起勇气尝了一下，发现平心而论，味道还是可以的。
　　虽然因为口味的原因两人吃不惯英国厨师的搭配方法，但是也不至于说是难吃的程度。
　　“感觉以后如果有机会去了英国，一定要品尝一下正宗的英国菜。”林小馨吃了几口羊肉说道，“也不是非常难吃。”
　　“我们英国菜本来就不是很难吃。”一个操着蹩脚的汉语的声音从旁边传来，几个人吓了一跳，抬头一看，发现说话的人正是那位英国大厨。
　　“虽然不是很难吃，但是也绝对没有到很好吃的地步。”方泽看着这位英国大厨，实话实说道。
　　“关于这一点必须要承认。”这位英国大厨听到了方泽的话，并没有生气，而是很客观地说道，“英国菜的风格是和法国菜的风格完全相反的，法国菜的特点是大手笔使用调料，而我们英国菜则是追求自然风格。和意大利菜有一点相似，但英国同时也是一个资源非常贫瘠的岛国，除了土豆和菜籽几乎什么都不长。”
　　“哦，现在也一样。”英国大厨插了一句接着说道，“我们的黄瓜，西红柿什么的，都要依靠进口，所以很贵。如果你到英国去吃英国菜，一定不要去路边的小店，因为他们为了节省成本，基本上都是用面团裹一条鱼炸给你吃。你需要到高档的英国餐厅，到哪里可以尝到不是那么难吃的英国菜。”
　　这个英国厨师的最后一句自嘲把人给逗笑了，也让方泽几人对于他的感官好了不少。
　　看起来倒不像是一个狂妄刻薄的人。
　　“比赛的时间马上就要到了，你们的菜还没有做好吗？”英国厨师指了指还在摆盘的刘昴星。
　　方泽看了一眼刘昴星的进度，估摸马上也就好了，赶紧找来一个大的罩子还有一块红布，等到刘昴星放下最后一颗如意菜的时候，方泽将罩子找到了盘子上面，挡住了凤凰水晶，然后又用一块红布盖住，硬生生的把一道中华美食包装秤了西餐的样子。
　　台上刚刚被巧克力茄子污染过的众多评委看着方泽的动作有一点不解，毕竟你做菜，摆盘的时候，我们可都是能看见的，现在罩一个罩子有什么用，反正又不会给人新鲜感。
　　这里除了方泽和刘昴星以外，也就只有米米知道方泽这么做的目的是为了遮挡住从美食里绽放出来的光芒。
　　“你是不是对华夏的火锅有什么误解。”趁着方泽和刘昴星将凤凰水晶端上去的时候，林小馨看着这位英国大厨问道，“你刚才说我们火锅的那些话让我很不开心。”
　　“这些话是我以前在英国的时候说的。”这位英国大厨非常老实地说道，“不过那是我在吃完一家华夏火锅店之后一时冲动说的。这也不怪我，那家火锅店他们的腐竹像是放了成吨的防腐剂，手工面和方便面一个口味，非常难吃，所以我就说了那些话。”


第二百九十四章 可惜了
　　“所以说，你还是有错的。”林小馨对着这位英国厨师说道，“一家店不好吃应该是一家店的问题，你为什么要说所有的火锅不好吃呢？”
　　“抱歉。”这位英国厨师耿直的道了歉，然后对着林小馨说道，“我也是来华夏才吃到好吃的火锅，所以之前并不知道，原来火锅和快餐不一样，他所有店的味道并不是一模一样的。而且后来我打听了一下，我之前吃的那家火锅店是一个泰国人开的，所以才会那么难吃。”
　　额。
　　听了这位英国厨师的话，林小馨倒也是不知道怎么说了。
　　这就好比外地的兰州拉面都是青海人开的，重庆鸡公煲重庆人没有见过，但一旦出事儿，却总是兰州人和重庆人躺着中枪。
　　“那你既然知道火锅很好吃，为什么之前还要那么说。”林小馨接着问道。
　　“因为这个。”英国厨师对林小馨做了一个数钞票的动作。
　　林小馨也是非常机灵的，瞬间就明白过来了这是怎么回事。毕竟像眼前这位英国厨师这么理智的人，即便是对火锅没有好感，也不会在这种场合大放厥词。
　　实际上这年头在网络上我们看到的脑残，百分之九十九都是收了钱搞营销的，这种例子数不胜数，即便是后来被人家给扒出来了，他们的目的也是达到了。
　　当然也不否认有一些人真的天生大脑发育不健全，没有办法控制好自己的情绪，也没有对在公众场合挑战大众会造成一个什么样的后果的估计。
　　且不说林小馨这里，方泽那边和刘昴星一起将凤凰水晶给端了上去。
　　因为时间紧迫，所以他们制作了一道凤凰水晶，评委们只能挨个的品尝。
　　“能简单介绍一下你们的这道菜吗？”蔡毅看着方泽将罩子揭掉以后，露出来的里面的凤凰水晶问道。
　　“这道菜的名字叫做凤凰水晶，是用土豆泥和切掉根须，芽的豆芽菜做的。”
　　方泽嘴唇动了几下，就将这一句话给说完了。
　　“然后？”蔡毅等着方泽做后续的介绍，等了两三分钟也没有等到方泽接下来的话，还以为方泽一时紧张忘词了，就善意地说道，“看起来你非常的紧张啊，是不是一时半会忘记要说什么了，不要急，慢慢说。”
　　“我没紧张啊。”
　　“没紧张怎么不继续介绍你们这道看起来非常好看的菜啊。”蔡毅不解的问。
　　“我介绍完了啊。”方泽坦诚的回答。
　　介绍完了？
　　蔡毅瞪着大眼睛看着方泽，以为自己听错了。
　　你这就介绍完了？！
　　就一句话好不好啊！
　　蔡毅瞪着方泽，方泽也明白过来什么怎么回事。但是他也很无奈啊，毕竟这道凤凰水晶真的就是只有豆芽菜和土豆泥摆成的，其余的黑科技都是刘昴星加上去的，具体是怎么回事，他也不知道。要是让刘昴星解释，估计这群人得怀疑刘昴星在讲玄幻故事。
　　毕竟小当家世界可是能煮沸整个长江就为了烧一道菜的可怕世界。
　　蔡毅看着方泽肯定的目光，憋了半饷，这才说道，“你要不再说两句，比如你们在里面加了什么调料，使用了什么酱汁之类的。”
　　“没有。”方泽实话实的摇头说道，“这道凤凰水晶真的就只是豆芽菜加土豆泥做成的。”
　　嗯，诚实的孩子真让人讨厌。
　　蔡毅看了看方泽，然后又看了看这道摆盘摆的很好看的，满满一盘的豆芽菜。
　　什么时候，单独的豆芽菜，也能作为一道大菜端上来了。
　　而且还是那种没有经过任何处理的豆芽菜。
　　品尝了这么多年美食，参加过国内外不知道多少节目的蔡毅老人家，第一次有被人戏耍的感觉。
　　如果那位唱歌的韩红老师在场的话，一定会理解这个时候蔡毅的心情的。毕竟当年她也遇到过波澜哥这样的奇葩。
　　“那我就尝尝你这个豆芽菜新鲜不新鲜吧。”蔡毅没有办法，只能拿着筷子随便从凤凰水晶的上面夹了两根豆芽菜。
　　实际上蔡毅对这道凤凰水晶是不抱有任何的期望的，毕竟豆芽菜能有什么好吃的，谁没有吃过啊。
　　况且他们还刚刚吃过了那位英国大厨的巧克力浇茄子这种黑暗料理。
　　不过等到那两根豆芽菜被蔡毅放进嘴里的时候，蔡毅的脸色顿时就变了。
　　原本平淡无奇的豆芽菜进入了嘴里之后，仿佛化作了一道风一样席卷了整个口腔，让人感觉舒畅无比。
　　然后紧接着，舒畅的感觉从口腔直达胃部，再然后抵达人体身上的每一个毛孔。
　　蔡毅刚才因为吃过巧克力浇茄子而不舒服的味蕾被全面唤醒了，原本已经因为品尝之前的美食而吃饱了的他，这个时候却再次感受到了对美食的饥饿。
　　蔡毅闭上眼睛，慢慢的感受这种感觉，然后再次睁开了眼睛。
　　“可惜了，可惜了。”蔡毅摇头叹息了两声，然后将凤凰水晶推给了坐在后面的评委。
　　“蔡老，为什么您说可惜了？”一旁的记者不解的问道，“是这道菜有什么缺陷吗？”
　　“并不是。”蔡毅没有作解释，只是把筷子递给了这位接着，对着这位记者说道，“你品尝一下这道菜就知道为什么可惜了。”
　　记者不明就里，正在犹豫要不要在镜头下品尝最后一位选手做的美食的时候，只见到蔡毅后面的那个评委吃完了几根凤凰水晶上面的豆芽菜，也摇头说道，“真的可惜了。”
　　这，一个个的，被下了魔咒了？
　　记者没懂这些神神叨叨的评委们是什么意思，于是就只好拿着筷子也夹了一口凤凰水晶上面的豆芽菜。
　　清爽的感觉瞬间席卷了全身，每一个毛孔都舒服到无以复加。
　　更为重要的是，记者感觉到因为要保持身材，所以一直吃味道平淡食物的他，这会儿竟然想立刻下馆子吃一顿大餐，管它减不减肥呢。
　　原来可惜了是这个意思。
　　即便是对记者钻研不深的女记者也懂了为什么蔡老说可惜了。
　　因为这道凤凰水晶，虽然不像其他大菜一样有许多的味道，但是它最大的作用，就是开启人们的味蕾，让人们从内而外对美食充满渴望。
　　这是一道无与伦比的开胃菜，普通人吃完这道菜以后，就算是去吃巧克力浇茄子，也不会觉得有丝毫影响食欲。
　　而蔡毅直呼可惜的原因，就是这道菜来的实在是太迟了，如果是第一道上来的话，那么今天在场所有人食用美食的体验都会上升一个台阶。
　　可惜的是，这道凤凰水晶却是最后一个端上来的。
　　“我吃过很多美食，勉强也算得上是见多识广。所以一些美食我基本上吃一口，就能大致的判断出来它是怎么做出来的，但是今天这道名为凤凰水晶的菜，我是真的没有吃出来做法。”
　　蔡毅话没有说完，藏了半截在里面，其实意思是想要让方泽和刘昴星告知一下这道凤凰水晶是使用了什么样的调料，才能让一道普通的豆芽菜变得如此的好吃。
　　但是方泽也不知道刘昴星到底是怎么做到的，而刘昴星也不可能做解释，所以两人索性装傻，当做没有听懂蔡毅话里的意思。
　　蔡毅看见两人的表现，知道这可能是人家不传外的绝续，也没有继续问，而是说道，“两位是来自菊下楼是吧，能不能留一个电话，我下次去四川的时候，想要去菊下楼品尝一下你们的美食。”
　　方泽听到了蔡毅的话，心里立刻默默的吐槽到。
　　如果蔡毅真的想要去菊下楼吃饭的话，那么需要的可能不是一个电话号码，而是一扇可以穿越时空的门。
　　不过蔡毅毕竟是华夏最有名的美食家之一，人脉也非常的广。如果当众拒绝了给蔡毅电话号码的要求，不仅会撅了这位老人家的面子，还会引起其他人的好奇，从而调查菊下楼在哪里。
　　到时候方泽总不可能真的跑到四川开一个酒楼吧，所以权衡了一下利弊之后，方泽还是将自己的电话号码留给了蔡毅。
　　反正今天的比赛结束，他们就溜了，到时候电话里可以找的借口就多了。
　　等到所有的评委都吃过凤凰水晶，打了评分之后，五位大厨的分数也都统计了出来。
　　方泽和刘昴星毫无疑问是第一名，而第二名则是那位人脉颇广的宋大厨。第三名则应该是出于照顾外国选手的考虑，评委们竟然给到了那位英国大厨。
　　所以，在场的众多厨师，除了刘昴星之外，做菜最好的两位大厨反而是排到了最后的两位上。
　　如果明天方泽和刘昴星决定继续参赛的话，不出意外最终的排名也是这个样子的。
　　但可惜的是，方泽和刘昴星今晚打算就要开溜了。
　　比赛结束以后，方泽看见坐在评委席上的林越起身带着安若曦和韩珍珍走了过来，一边走还一边给方泽打手势，看起来应该是要和方泽说点什么。
　　方泽还没有回应，一个矮胖的人影就挡在了方泽的面前。
　　“自我介绍一下，我叫宋世龙，和你一起从第二层晋升上来的那位厨师。”


第二百九十五章 离开
　　这个宋世龙就是之前那位宋大厨。如果方泽不知道这家伙在背后捣了什么鬼的话，说不定还会因为他这么有礼貌的打招呼方式对他有不少好的感官。
　　可惜现在吗，方泽是一点儿也不想理这位大厨。
　　于是面对宋世龙的自我介绍，方泽只是稍微的点了点头，表达了回应，连自己的名字也没有说。
　　宋世龙看到了方泽的表现，眉头一皱，有点不舒服，但是脸上的小表情很快就收了回去，反而是用非常大度的表情看着方泽说道，“年轻人很厉害啊，你这两场比赛做的菜我都尝过了，非常棒。”
　　“谢谢夸奖。”方泽不知道这位宋大厨卖的什么葫芦药，如果不是提前知道这家伙不是个好人，他倒是有兴趣聊几句。
　　“不要谦虚嘛。”宋大厨看着方泽接着说道，“你做的菜是真的是好吃，这么小的年纪在美食这方面有这么高的造诣的确非常厉害。”
　　“您到底想要说什么。”方泽懒得和这位宋大厨兜圈子聊天，于是直截了当的问道。
　　“你可能不知道，虽然我本人厨艺只能勉强算得上一般，但是多亏朋友们抬爱，经常在各大卫视的美食节目上担当嘉宾，挖掘一些新人厨师。我看你天赋实在是不错，在美食方面的造诣也非常的高。就比如刚才拿到凤凰水晶，连蔡老都没有尝出来添加了什么调料，才能让豆芽菜变得如此好吃。”
　　“所以？”方泽歪头看着这位宋大厨表演。
　　“所以你有没有兴趣来跟着我一起去参加各种美食节目，一方面是为自己扬名，毕竟这么年轻，还这么厉害的厨师也不多见。另一方面还可以为你们菊下楼扩大知名度。现在不比以前，在这个网络时代，好酒也怕巷子深。”
　　这位宋大厨这么好心？
　　方泽在心里嘀咕了一下，的有点怀疑自己是不是搞错了之前背后给他捣乱的人了。
　　“我跟着你参加综艺节目，有什么条件吗？”虽然方泽对于参加综艺节目没有什么兴趣的，但是他还是决定套套话，搞清楚这位宋大厨到底想要干什么。
　　“没有条件，我这是为我们中华美食节提拔新人才，怎么可能有条件呢。”这位宋大厨继续露着自己憨厚老实的笑容说道，“不过不论是你之前做的那道云龙炸虾，还是现在这道凤凰水晶，虽然都已经非常不错了，但我还是能品尝出来这两道菜都有更进一步的空间，所以在上节目之前，我们可以交流讨论一下，我会用我的经验来帮助你改进这两道菜，让它们更加完美的。”
　　宋大厨热情洋溢的对着方泽说道，“到时候，这两道菜会让所有品尝过的人再也忘不了，让华夏美食节都记住你的名字的。”
　　宋世龙这一番话说的是非常热血澎湃，如果方泽还是一个毛头小伙子，那估计当场就被蛊惑的跟着这位宋大厨混了。
　　毕竟在网络上成名，成为一名网红对于现在的年轻人还是非常有诱惑力的。
　　但是方泽用脚后跟思考，都能猜到这位宋大厨打的是什么主意。
　　他想要云龙炸虾和凤凰水晶的制作方法！
　　很明显如果说宋世龙之前尝到刘昴星的那道云龙炸虾，自己还有信心尝试仿制一下的话，那么现在这道凤凰水晶，别说是他了，就连蔡毅都想不通是怎么做出来的。
　　所以这位宋大厨想要通过方泽获得这两道菜的做法，到时候获得的收益可要比拿一个比赛的冠军强多了。
　　至于承诺的帮方泽扬名，只不过是随便开的一张空头支票。
　　方泽看着这位满心期待方泽答应的宋大厨，心里想到果然这个世界上还是口蜜腹剑的人多，比起这些人一般小说里嚣张的反派都显得有些可爱了。
　　“听着很不错。”方泽看着这位宋大厨说道，“不过我还需要考虑一下，明天给您答复好吗。”
　　“好的，好的不急。”宋世龙接着说道，“明天还有三场比赛，期待你能给大家带来更多的惊喜。”
　　期待各鬼。
　　方泽心里悄悄翻了个白眼，等明天我就走了，你跟空气玩吧。
　　虽然今天的比赛被这位宋大厨坑了一把，但是方泽一时半会也没有什么能对付这位宋大厨的方法。
　　合法坑人手段很大一部分都是需要依靠人脉支持的，而在美食圈子里，很明显宋大厨的人脉要比方泽厚很多。
　　不过不急。
　　如果遇到一个暂时没有办法对付的人，我们可以把他记在小本本上记着，要么等到以后找到机会还回去，要么好好锻炼身体活到九十九岁熬死他。
　　“好久不见啊。”林越这个时候也走了过来和方泽打招呼，“没想到你居然还是一个顶尖的厨师，刚才那道凤凰水晶是怎么做出来的，实在是太好吃了。”
　　“嗯，这个啊，行业机密。”
　　“那我就不问了。”林越也是拿这个起话头，也压根儿没指望方泽能老实回答。
　　“这附近有个茶馆挺不错的，一会儿过去喝喝茶聊聊天怎么样？”
　　林越说着指了指站在后面，没有走过来，互相瞪眼的安若曦和韩珍珍说道，“我妹妹和我未婚妻都好像认识你。”
　　妹妹，未婚妻？
　　方泽惊讶的看了一眼安若曦和韩珍珍。
　　虽然安若曦是林越的妹妹这件事他之前没有猜到，但是现在知道了也不算特别的惊讶。
　　不过这韩珍珍居然是林越的未婚妻？！
　　方泽看了一眼站在后面，丝毫不怕方泽认出来的韩珍珍，心疼的拍了拍林越的肩膀。
　　这哥们头顶上，有一抹绿色啊。
　　“怎么了。”林越看见方泽看他的眼神突然带了一点同情，感觉有些不对劲。
　　“没怎么。”方泽和林越的关系并不是很熟，所以当然不方便说这件事情。不然到时候弄得里外不是人的就是他自己了。
　　“今天怕是不行了。”方泽对着林越说道，“家里有点事儿，我们今天就得回去了。”
　　“出什么事儿了这么急，明天还有三场比赛呢。”
　　“重要的私事。”方泽简单的回了一下，然后说道，“我本来就是过来玩票的，后面的比赛倒是无所谓了。”
　　“那好吧。”林越拍了拍脑袋，然后说道，“那下次有缘再见了。”
　　“嗯。”方泽和林越结束了谈话，然后站头带着刘昴星等人离开了湘湖楼。
　　走到门口，湘湖楼认识的那个工作人员追了上来热情的询问了方泽他们有没有住的地方，还给众人交代了一下明天几点比赛，几点前要到，为了防止食材再次被搞鬼，还要让方泽明天早点过来将需要的食材都提前说一下，他们好准备。
　　方泽配合的点了头，表示自己明天一定会早来的，然后就离开了。
　　为了保险起见，方泽并没有将他们明天不会继续参赛的事情告诉米米，而是等到了晚上，三人都坐上了高铁，方泽这才打电话告诉米米他们要走了。
　　“方哥，你们都要走了，那我怎么办？”米米电话里语气焦急，毕竟他还想着明天方泽三个人带他出名呢，结果今天晚上这三个人就全溜了？！
　　方泽听到米米的问话，想了想自己应该没有亏欠米米什么地方，于是就说道，“这个你自己决定吧，你也可以临时找几个人，代替我们去参赛，也可以直接退赛。”
　　“我找几个人去参赛，要是做的不好吃，被人赶出来怎么办。”米米当场就急了。
　　方泽听了米米的话，正准备要说什么的时候，电话那头传来了之前那个海鲜大师傅的声音，看起来那位大师傅这个时候拿过了电话。
　　“是方泽小兄弟吧，我是米米的师傅。今天真是感谢你们带米米见世面了，既然你们有事情要回去，那就赶紧回去吧，别耽误了正事。不过让米米找人代替你们参赛的事情就算了，我不认识做菜水平有你们高的厨师，所以如果找人盯着你们的名义去参赛的话，会给你们菊下楼丢脸的。我明天早上回去湘湖楼给管理人员说明原因，给你们办理退赛的。”
　　“那多谢了。”
　　“该说谢谢的是我们。”大师傅说完感谢了方泽几句，然后双方就挂了电话。
　　“师傅，真要退赛？这么好的机会呐，要不明天您亲自上去参加比赛，您的手艺比起那些人也不差的嘛。”
　　“不差个你个愣头龟。”大师傅在米米的脑袋上拍了一下然后说道，“你师父我对自己几斤几两还是清楚的。再说人家带你一天已经是非常大的恩情了，做人不能得寸进尺知道不。”
　　“知道了。”米米委屈的抱着头说道，“我只不过觉得这次是一个好机会嘛。”
　　“机会每个人一辈子都会遇到好多次的，但问题是你有没有本事接住。”大师傅教育到，“你要是现在有那个十三岁的小厨师做菜十分之一的功力，我都会让你试试的。”
　　大师傅这么一说，米米突然想起了什么，当着海鲜馆一群师兄还有工作人员的面叫道，“对了，我跟着他们做菜的时候，发现他们做的菜会发光！”
　　“会发光？”大师傅愣住了。


第二百九十六章 西餐水平
　　“对啊，会发光。”米米继续叫道，“我亲眼看见的，他们的菜做出来以后，冒白光。所以他们每次做菜快要做完的时候，才需要挡住不让别人看见。”
　　听了米米的话，大师傅还在思考到底是用了什么食材，才能让食物发光，站在一旁的米米师兄直接用食指关节敲了一下米米的头。“发光，我还曝衣呢，动画片看多了吧你。”
　　米米师兄说完给大师傅解释道，“师傅，现在有不少的美食动画片，那里面的厨师做完菜，菜就会发光。而且吃了还能让人的衣服爆掉，估计米米是看这个看多了才说的。”
　　“我说呢。”大师傅听了以后，又在米米的后脑勺打了一下，然后才说道，“你小子，让你平时练刀工你推三阻四的，看动画片倒是很积极，现在看的魔障了吧。还菜会发光，你要是厨艺再没进步，我下次就把你打的头会发光。”
　　大师傅的话音落下，众多师兄也跟着一起笑了起来，米米听着笑声，摸摸脑袋，不再说话，只是心里嘀咕：那道菜是真的会发光的啊，我又没有乱说。
　　方泽这边，三人回到家已经是半夜了，匆匆洗漱了一下就睡了。
　　等到第二天一早，方泽被电话吵了起来。
　　接过手机一看，是小黑打过来的。
　　“兄弟，回来了没有。”
　　“昨天晚上刚回来的，怎么了？”方泽问道。
　　“没有其他事儿的话，等一会儿来我这里，我们给老熬庆祝一下。”
　　“怎么，庆祝老熬正式转业成为视频阿婆主吗？”方泽直起了身子，坐在床上，一只手拿着电话，另一只手升到被窝里面，去骚扰还没有睡起来的林小馨。
　　“对啊，这种事情必须得喝两杯啊。我昨天给老熬打电话，正好老熬听说今天他所有事情就处理完了，就要回来了，所以待会儿你们都来我家，我们涮火锅。”
　　“方不方便带别人啊。我家里有个亲戚家的小孩，林小馨也在。”
　　“一起带过来吧，我们又不搞基，带小孩过来又没啥。”
　　“我怕你喝老熬喝大了，来一个哲学现场。”方泽开玩笑地说道。
　　“我和老熬搞也搞你啊，细皮嫩肉的，多好。”
　　“咳咳。”方泽偷看了一眼已经有些醒过来迹象的林小馨，忍住了没有和小黑继续说骚话。
　　“行了行了，知道你这会儿搂着萝莉忘了兄弟。你早点过来，我东西都买好了，你帮忙调个酱料。”
　　小黑说完就把电话挂了，这个时候林小馨也迷迷糊糊的起来了。
　　“大清早的，跟谁打电话呢。”林小馨半坐在床上，感觉整个人还是有些迷糊不清醒，于是就身子一侧，将大半个身子压入到方泽怀里，胳膊搂着方泽的脖子问。
　　“小黑，一会儿叫我们去吃火锅。”方泽双手环住林小馨的腰，把她往过来抱了抱，让她整个人舒服的躺在方泽的怀里。
　　“火锅好吃啊，吃火锅，吃火锅。”林小馨边说边唱了起来，“西湖美芹，山药甜呐。土豆入锅，蘑菇嫩啊。有缘千里来涮肉，无缘我深夜放毒给你看呐。十年修得鸳鸯锅，百年我们一起来吃辣。”
　　“唱什么乱七八糟的。”方泽手伸进去拍了拍林小馨的屁股说道，“赶紧起床，这会儿也不早了，我们早点过去。”
　　“不想起来啊。”林小馨挪动了一下身子，然后头抬起来，傻乎乎的看着方泽说道，“我被被窝封印了啊，要抱抱要亲亲才能解除封印。”
　　“这样啊。”方泽看着林小馨说道，“那把嘴张开。”
　　“为什么要张……唔唔唔！”林小馨一个开字没说完，她的嘴就已经被方泽给堵上了，然后两人的舌头疯狂的一顿互甩，最终气息稍弱的林小馨败下阵来，锤了方泽一顿，然后让方泽去洗漱了。
　　方泽洗漱完来到客厅，发现刘昴星已经起来在做早餐了。
　　“方哥，我在做三蛋烧麦，要不要过来先尝一下。”
　　三蛋云吞是用鸡蛋，皮蛋，蟹黄蛋为料做的一种云吞。别说其他的了，就仅凭这三种食材，混合在一起，味道也是美味无比，更别提加上刘昴星的手艺了。
　　所以方泽一口咬下去，就感觉自己的口腔像是吃了无数的跳跳糖一样，直接爆炸了。
　　“好吃。”方泽给刘昴星竖了一个大拇指，然后对着刘昴星说道，“不过我们一会儿要去楼下和朋友涮火锅，你也一起来吧。”
　　“不了。”刘昴星摇摇头说道，“如果是楼下的话，我们之间的距离应该是够的，所以我想留在家里用电脑查资料，想要多学习一点这里的厨艺。”
　　“这样啊。”方泽听到了刘昴星的话，也没有勉强刘昴星跟着去，而是去自己的卧室里拿了笔记本电脑，然后问刘昴星道，“我之前只是给你说过电脑这种东西，你虽然看过介绍，但是实际操作还是挺麻烦的，我先教你。”
　　“麻烦方哥了。”刘昴星说着走过去，在方泽手把手的教导下，很快就学会了怎么说用搜索软件搜索资料。
　　方泽顺便也将舌尖上的华夏这部纪录片下载下来，让刘昴星看。
　　“呀，小星星不跟我们一块去吗？”林小馨趁着方泽和刘昴星两人忙活的时候，吃光了三蛋烧煤，然后才跑过来。
　　“嗯，是的小馨姐，我还有其他事情要做。”
　　“可是我还想吃你调的火锅酱料。”
　　“火锅这种东西本来就是让人们根据自己口味调的，适合自己的才是最好的，不然即便是小星调出来的酱料你也不见得喜欢吃。”方泽抓住林小馨，拉着她出了卧室，不再打扰刘昴星。
　　两人随便收拾了一下，就走下了楼，敲开了小黑家的门。
　　“你两怎么才来，我们都快忍不住先把肉涮了吃了。”穿着大裤衩人字拖的小黑打开门让方泽和林小馨赶紧进来。
　　“我这不是为了给你和老熬一点单独的空间嘛。”方泽开着玩笑走了进去，然后就看见老熬正在拿着菜刀切菜，转头看见了方泽进来，赶紧喊道，“妈卖批你总算来了，这小黑，买的全特喵的是没有处理好的菜，还得让人切。”
　　“你懂个屁，这样才好吃健康。那些处理好的谁知道人家是不是拿什么东西处理过了。”
　　“三聚氰胺都喝着长大了，还怕这个。”老熬将菜刀往案板上一剁，然后转头对着小黑说道，“再说你晓得健康了买了，你倒是切啊，不能光让我一个人干活啊。”
　　“我这不是怕你养鸡场没了心里空荡荡的，给你找点活儿干嘛。”
　　方泽还没有回老熬的话，小黑和老熬两人就开始骂骂咧咧的斗嘴了，两人对话有趣，惹得方泽和林小馨忍不住想笑。
　　“我想笑怎么办。”方泽终于忍不住了，一边走过去洗手准备帮老熬切菜，一边问。
　　“忍着！”“忍着！”老熬和小黑听到了方泽的话，异口同声的对着方泽喊道。
　　“你们有没有觉得。”林小馨笑的眯着眼，对着小黑和老熬说道，“你们给人一种老夫老妻的既视感。”
　　“我是夫。”林小馨话音刚落，小黑就抢先一步喊道。
　　“扯。”老熬将菜刀递给了过来帮忙的方泽，喊道，“我才是夫，你就是个弱受你夫个屁。”
　　“来来来，过来试试谁是夫。看我不压死你。”小黑说着就扑身过去准备逮住老熬，吓得老熬赶紧躲在了茶几的另一边。
　　“来，出来啊。”小黑对着老熬喊到。
　　“你有本事你过来啊。”老熬觉得躲在茶几后面还是不安全，索性站到了林小馨的身后，对着小黑肆意的挑衅。
　　“真的，你们干脆在一起吧。”林小馨插话说道，“你们实在是太有CP的既视感了。”
　　“如果在一起的话，单单是我们两个恐怕是不够。”小黑走到厨房把手勾搭在了方泽的脖子上说道，“那还得加上你男朋友，我比较喜欢三个人一起。”
　　“够了啊，你们这么gay真的好吗？”方泽用胳膊捅了一下小黑，让小黑远离他。“我可是洁身自好的好男人，有我们家小矬子就够了。”
　　“这么怂。”小黑被方泽捅走，然后看着方泽不服气地说道，“你说你又会做饭，又会哄女孩子开心。我感觉你和林小馨，其实林小馨才是上面的那个吧。”
　　“猜对了。”林小馨看着小黑打了个响指说道，“方泽其实就是个弱受，每天求着我蹂躏他。”
　　“所以说传说中‘个子小的那个才是攻’这句真理是正确的喽。”老熬在一旁帮腔地说道，“那以后你和方泽结婚了，是不是方泽得辞去工作在家里打扫卫生做饭啊。”
　　“你们够了啊，怎么火力转移到我身上来了。”方泽没想到这群家伙开始轮流调侃自己，林小馨也在帮腔，有点急了。
　　“我才不要他在家里做饭呢，顶多打扫卫生就行了。”林小馨说道，“他就只会切个菜，哪里会做饭。”
　　“不是吧。”在冰箱里翻着拿饮料的小黑听到了林小馨的话，转头对着林小馨说道，“方泽那么高的西餐水平，你都看不上？”


第二百九十七章 搞错了
　　“他西餐水平高？”林小馨一边帮着将各种吃火锅需要的酱料拿到桌子上，一边说道，“你们别是被他吹牛皮骗了吧，他就只会切个菜，我从来没有见过他会做除了泡面以外的东西，更别说西餐了。”
　　“这样啊。”小黑看着林小馨说道，“那看起来，就只有我和老熬吃过方泽亲自做的西餐了。”
　　“真爱啊。”老熬搂住了方泽说道，“果然我们才是真爱，原来之前那一顿西餐里，包含的是你对我们满满的爱啊。”
　　“滚，你们两个gay佬。”方泽抖了一下肩抖开了老熬，“我只是可怜你们没吃过好吃的所以才给你们做的。”
　　“所以说你真的会做西餐啊。”林小馨看着方泽问道。
　　“会做那么一点点。”方泽也是突然想起来，自己自从汉尼拔那里学到西餐技能之后，好像还真的没有在林小馨面前展现过。
　　一方面是因为两人平常也不怎么吃西餐，所以没什么机会，都是到外面吃的，另一方面则是方泽比较懒。
　　“哪里是一点点啊。”小黑和老熬这两个人看热闹不嫌事儿大，补充到，“那水平真的是没的说，最起码有米其林三星的水准。”
　　“夸张了夸张了。”方泽这会儿恨不得拿胶布把这两人的嘴给封住。
　　友军有难不救也就算了，居然还落井下石。
　　“好啊，我说你昨天怎么切菜切得那么溜啊，原来是私底下藏了一手厨艺。”林小馨看着方泽问道，“你是打算等到合适的机会给我惊喜呢还是留着一手准备去骗别的小姑娘。”
　　“他说不定是怕被你发现会做饭，结婚以后真的变成家庭煮夫。”小黑和老熬两人继续搞事情。
　　“你们真是够了。”方泽将菜全部摆到了盘子上，然后端过来。“我告诉你们你们这会儿别得意，等到你们有女朋友了，我要把你们两个的黑历史一件件的给揭露出来。”
　　“嘿嘿嘿。”两人装傻不说话，林小馨拉了方泽一把，示意他坐下来准备吃饭了。
　　“等到回去以后，你得给我做一次西餐我尝尝。”林小馨在方泽的耳边小声说道，“要是不好吃打断你的左腿，要是好吃打断你的右腿。”
　　“没关系。”方泽挽了挽林小馨的头发说道，“你只要把最中间那条腿给我留下，左右两条随便你打。”
　　方泽话还没说完，林小馨就手伸过来掐方泽腰间的软肉。
　　机智的方泽当然知道这个时候可不逞英雄的时候，立马伪装出一副好疼好疼的表情，林小馨一看，以为自己真的掐疼了，立刻心疼的松手了。
　　“来来来，别忘了，开吃了开吃了。”小黑把电磁炉的开关打开，然后将酱料和菜摆到桌子上，示意几人可以开始吃了。
　　“对了。”方泽拌好了自己的酱料，看着小黑问道。“我还没问呢，那个古墓有没有查出来是哪个朝代的啊。”
　　“据说是南宋时期的古墓，墓主人身份还没有分析出来，不过应该不是什么有名的人物。”
　　“古墓，什么古墓。”林小馨听到了方泽的话，好奇的问。
　　方泽将上一周发生的事情简单的给林小馨说了一下，林小馨听了以后脸上立刻露出了兴奋的表情。
　　“盗墓诶，粽子诶，遇到这种事情怎么能不叫上我呢，我想去现场看看呐。”
　　“叫你，把你扔进去当蜡烛用吗。”方泽拍了拍林小馨的头说道，“遇到危险的事情你就离得远远的，不然你这点肉当炮灰都扬不高。”
　　“哼。”林小馨有点不服气，好在这个时候火锅已经开始沸腾了，可以吃了，大家都坐着开始吃火锅了。
　　几人一边聊一边吃，快结束的时候，突然小黑家的门传来了钥匙扭动锁眼的开门声。
　　“有人开门啊。”方泽看着小黑家的大门一眼，然后说道，“你还把家里的钥匙给别人了？”
　　“我记得好像没有啊。”小黑站了起来向着大门口走去，“该不会是贼吧。”
　　小黑的一个贼字还没有落下，几人就看见大门被打开了，一个穿着雍容华贵，面相带着一点严厉的中年妇女出现在了门口。
　　“妈！”小黑当场呆住了。
　　“哦，还知道我是你妈啊。”小黑妈妈一边踩着高跟鞋往里走，“这么长时间不来看我，我还以为我自己的儿子死在外面了呢。所以只好自己过来找你。”
　　“我这不是忙嘛。”平时就没个正行的小黑见到了自己老妈，一身的嬉皮笑脸劲儿顿时就没了。
　　“你忙什么忙，你除了一天忙着玩还干什么了？！是给我挣到一块钱了还是给我找了一个儿媳妇。”
　　“咳咳。”小黑听到了自己老妈的这番话，赶忙咳嗽了一下，然后压低声音说道，“妈，我朋友在里面呢。”
　　“男的女的？”小黑妈妈一听到儿子的这句话，脸上的喜色立刻露了出来。
　　“都有，就是关系好的几个在一起吃火锅呢。”
　　“这样啊。”小黑妈妈一听小黑这么说，脸上的高兴劲儿立刻又下去了，她的嘴角瞥了一下，然后就走到了客厅里来，小黑只敢一步一步的跟到后面。
　　“阿姨好。”老熬方泽他们三人早就听到了小黑和他母亲的谈话，等到小黑妈妈进来的时候，几人一起站起来问好。
　　“你们好。”原本给人凌厉颜色感觉的小黑妈妈一进到客厅，脸上的表情就立马变得热情和蔼。
　　小黑妈妈和几人坐在一起，虽然没有跟着一起吃火锅，但是却陪着众人说了好久的话。
　　“对了，人挺多的，我看大家一起来拍个照吧。”众人刚吃完，还没有来得及手势餐具，小黑的妈妈就提议道。
　　拍照？
　　众人有点搞不懂小黑的妈妈是什么意思，毕竟吃饭前拍个照片倒也算是正常，这饭都吃完了，拍什么照。
　　不过既然小黑的妈妈都提议了，其他人也不好拒绝，林小馨自告奋勇的站出来说道，“你们站好，我来拍照。”
　　“怎么能让你小姑娘拍照呢。”小黑的妈妈和蔼的笑着说道，“你们年轻人站在一起，阿姨给你们拍一张合照。”
　　几人听了小黑妈妈的话，只好坐在了一起，等着小黑妈妈拍照。
　　小黑妈妈将自己的手机拿了出来，随便在屏幕上划弄了两下，然后说道，“我的手机拍照功能用不了了，不能拍了。可能是上次把手机丢到水里给弄坏了。”
　　“妈，你给我看看。”小黑听到自己老妈的手机坏了，将头凑了过去。
　　“等完了再看吧，现在拍照。”小黑的妈妈没有等小黑过来，就把手机扣在了茶几上，然后对着小黑说道，“你把你手机拿过来我拍照。”
　　“好吧。”小黑听到自己的老妈这么说，只好把自己的手机拿出来，然后用指纹解锁。
　　小黑的妈妈拿到了小黑的手机，给众人拍了两张照片。
　　“阿姨你过去现在我来拍吧。”小黑的妈妈拍完，林小馨就走过去想要让小黑的妈妈坐过去，她来拍照。
　　“阿姨就不拍了，给你们拍就行了。”小黑的妈妈笑了一下，然后拿着小黑的手机一个人做到了沙发上。
　　小黑看到自己老妈的这番表现，立刻想到了什么，赶紧去抢自己的手机，但是已经迟了。
　　“儿砸，你这相册里也不是没有女生吗，怎么还告诉妈妈说自己没有谈恋爱。”小黑的妈妈看到小黑过来，一边说着，一边将手机屏幕朝着小黑让小黑看。
　　“这个姑娘看起来挺漂亮的，你们是什么关系啊，你的相册里除了这个姑娘以外好像再没有我不认识的人了。”
　　诶。
　　小黑的手机相册里存有一个其他女孩儿的很多张相片？
　　方泽听到小黑妈妈的话也刚到很好奇，毕竟印象里小黑是那种“手机不好玩吗还是火锅不好吃，为什么要找对象。”的人，但是没有想到，这个家伙居然在手机里藏了不少别的女孩的照片。
　　“这个就是从网上下载的，妈你别多想。”小黑试图伸手去夺回自己的手机。
　　“网上下载的，网上下载的照片是这样的吗？你以为你妈妈没有上过网啊。”小黑妈妈一边翻照片，一边说道，“一看就是你和人家出去玩拍的，不过怎么没有你们两个的合影啊，倒是有这个姑娘和他的合影。”
　　小黑的妈妈说着手指向了方泽，看来刚才那句话的意思就是照片中有方泽和那个妹子的合影。
　　我也认识？
　　方泽觉得有点奇怪，毕竟如果他是真的不认识和小黑关系好的妹子。
　　“小伙子你知道这个姑娘是谁吗，家住哪里啊，和我们家小黑是什么关系？”方泽正想着，小黑的妈妈就带着手机走了过来，将手机给方泽看。
　　方泽好奇的看向了小黑的手机屏幕，然后差点儿没喷出一口盐汽水来。
　　只见到方泽捂着肚子，忍住让自己不要笑，但是因为实在太好笑，所以他的整个脸都看着要变形了。
　　“阿，阿姨。”方泽一边忍着一边摆手说，“阿姨你搞错了，这个绝对不是小黑的女朋友，放心好了。”


第二百九十八章 会发光的厨神之手
　　“搞错了？”小黑妈妈看到方泽这么肯定的回答，知道这个姑娘就肯定不是自己儿子的对象了。
　　“可惜了。”小黑妈妈可惜地说道，“这个姑娘长得也挺好看的，和我儿子也特有夫妻相。”
　　听着小黑妈妈的话，方泽肚子都快笑炸了，能不有夫妻相吗！
　　因为小黑手机里存的那些照片，根本就是他自个儿女装去漫展的时候拍的照片！
　　方泽这会儿特别想对小黑妈妈说出真相，但是怕她老人家接受不了，只好强忍住了。
　　小黑的妈妈看到方泽的表现虽然感到有一点奇怪，但是也不好问什么，就只能狐疑的把手机还给了小黑。
　　“那你们年轻人们玩着，我还有事要回去了。”小黑的妈妈看见自己没有抓到小黑找女朋友的证据，只能无奈的离去了。
　　等到小黑妈妈离开，老熬就和林小馨一起扑过去抢小黑的手机，想要看一看小黑女装的样子。
　　“给给给。”小黑无奈只能把手机解锁了给二人，“有什么好看的，你们又不是在网上没有见过女装大姥。”
　　“我们见的女装大佬哪里有你这么美艳动人的。”老熬看着小黑手机里的照片说道，“我觉得我需要微微一硬表示尊敬。”
　　“死远。”小黑用两个字表达了对老熬的抗议。
　　“真的很漂亮诶。”林小馨拉着小黑说道，“以后我就叫你小黑姐姐吧。”
　　“你们两个真的够了。”
　　小黑看着林小馨和老熬调侃他，是一点儿办法都没有。而且老熬这货这会儿嘴上说着各种奇思妙想的骚话，什么以后出门逛街让小黑穿着女装陪他，什么做视频的身后让小黑处境吸引人气之类的。
　　“你死了这条心吧。”小黑看着老熬数道，“我小黑就是从这楼上跳下去，也不会穿女装陪你做视频的。”
　　“就是！”林小馨抓住小黑说道，“我们小黑姐姐长得这么漂亮，一定要藏起来，不然被外人看见抢走不还怎么办。”
　　“小黑你不要乱立flag啊。”方泽看着这三人玩的热闹，也加入进来说道，“万一哪天老熬做视频真的需要一个妹纸，你不顶上去，谁顶上去。”
　　“就是就是。”老熬对着小黑说道，“你看现在直播行业这么火，万一我做视频赚的钱不多，是不是得开一个直播。到时候一个人直播多没意思，是不是得找一个小姐姐一起。”
　　“但是你看我这个样子，像是能找到小姐姐的吗，是不是你得扮女装过来帮我镇场子。”
　　“是不是你个鬼啊。”小黑拿起一块抱枕砸在了老熬的身上，“是不是我以后还得做个变性手术啊！”
　　“你要是愿意的话，我也是不拒绝的。”老熬装作沉思道，“就是不知道我妈能不能接受我以后没有孩子。”
　　小黑彻底被老熬的厚脸皮给打败了，他捂着脸说道，“我以后要是再也不穿女装了。”
　　几人玩闹结束，洗了餐具，老熬有事儿先走了，方泽也就带着林小馨回楼上了。
　　晚餐的时候，方泽本来是打算给林小馨做一顿西餐的，但是在刘昴星亲手做的晚餐和方泽的西餐面前，林小馨还是选择了刘昴星。
　　按照她的话来说，刘昴星做的饭吃一顿以后很长时间就吃不到了，而方泽的西餐如果真的好吃，以后可以天天吃得到。
　　第二天林小馨回去以后，方泽就在家里窝了三天，陪着刘昴星各种查资料，然后做相关的整理。
　　“方哥这几天真的是谢谢你了。”临走前，刘昴星对着方泽表示感谢。
　　“没关系，以后如果有机会常常过来玩啊。”方泽摆摆手，和刘昴星说再见。
　　刘昴星给方泽露出了一个微笑，然后转身离去，等到方泽下一秒再看过去的时候，人已经不见了。
　　“真是安静的一周啊。”方泽看着刘昴星走后，伸伸懒腰。
　　虽然刘昴星来的这一周中间出了美食节比赛的事情，不过相对于其他几位客人到来时发生的各种状况来说，已经好了不是一点半点了。
　　没有刑事案件，没有人受伤或者挂了，简直就是对于他根本没有事儿妈领域这件事情有力的证据。
　　方泽轻松愉快的走回了卧室，就看见大喵蹲在客厅的茶几上等着他。
　　“今天来的挺早的啊。”方泽摸了摸大喵的头，然后坐在了沙发上。
　　“喵。”大喵叫了一声，然后跳到了方泽的肩膀上开始给方泽舔脸。
　　额。
　　方泽感受着猫舌头舔在脸上带来的酥麻感觉，这才知道自己原来是猜错了。
　　现在的大喵还是那只肥橘猫，智慧灵魂还没有过来。
　　“这只蠢猫是把我当成他的同类了吗，还给我舔毛。”方泽被大喵舔的难受，索性也转过头去去舔大喵。
　　“让你舔我，让你舔我。”方泽说着就伸出舌头试图糊大喵一脸，但是大喵看到方泽竟然伸出了舌头，立刻将脸往外移，试图避开方泽。
　　“你舔我的时候倒是舔的挺欢的，现在我舔你那就不乐意了。”方泽今天打定主意非得要舔一下大喵，于是伸手将大喵抓住，然后舌头就向着大喵头顶而去。
　　“变态！”就在方泽快要成功的时候，大喵突然发出了一声尖叫，然后用力挣脱了方泽的双手，跳到了茶几上。
　　看起来是大喵的智慧灵魂回来了。
　　方泽还没有说话，就只见到大喵开始疯狂的咆哮，“你这个死变态，我平时没在的时候，你就是这么猥亵我的吗！”
　　“好好说话。”方泽叫道，“什么叫猥亵，明明是你先舔我的！”
　　“胡说，造谣，诽谤！”大喵一连用了三个词语，然后他对着方泽大喊到，“你难道不知道猫是一种有着高傲灵魂的生物了，怎么可能去舔自己的铲屎官。”
　　“额。”方泽看着死不承认另一个自己做的蠢事的大喵，拿出了手机，然后给大喵看自己平时拍下的，他犯蠢的各种瞬间。
　　有“对自己的弹跳能力没有B数，想要从一个柜子上跳到另一个柜子上，结果掉到地上”的视频，有“看见蟑螂，吓得直接爬到电脑机箱上面不愿意下来的视频”，有“在厨房玩，结果最后趴在锅里睡着的视频”。
　　“够了。”大喵看着这一个个黑历史，立刻伸出喵爪子示意方泽停下来，“这些都是我为了迷惑你们人类，防止你们人类察觉到我们拥有极高的智慧而做的，根本不能代表真正的猫。”
　　“所以我们接下来谈正事吧，你报酬还要不要了。”
　　“要，怎么不要。”方泽靠在沙发上，问道，“这次的报酬我想也能想到，其中一个大概是刘昴星的做菜能力？”
　　“怎么可能给你那么好的东西。”大喵说道，“刘昴星的做菜能力可不是一个单独的能力，所以你大概是没有办法获得了。”
　　“先给你刘昴星留给你的礼物。”大喵说着喵爪子一划拉，一本薄薄的书出现在了桌子上。
　　方泽伸手将书拿起来，这本书虽然是用繁体字写的，但他认起来还是毫无压力的。
　　“菊下楼菜谱。”方泽把书籍的名字读了一遍，然后翻开里面的内容一看，发现都是菊下楼各种经典的菜式做法。
　　“好吧。聊胜于无的东西。”方泽看到刘昴星留给他的这个礼物有点哭笑不得。
　　将自己家里酒楼的秘籍拿出来送人，对于古代的厨师来说的确是他们能送出的最好的礼物了，但是对于方泽来说，除了偶尔可以看着学习一下做菜，其他并没有什么用了。
　　毕竟他又不可能转行去当厨师。
　　“刘昴星留给我的三个能力是什么？”方泽将菜谱放在了一旁，接着问大喵。
　　“没有三种能力，是两种能力加一件道具。”大喵对着方泽说道，“道具是一个白瓷碗，属于传说中厨具的一种。将任何食物放进白瓷碗中蒸熟，都可以将里面食物的味道最大的激发出来。”
　　又是对于厨师来说的神器，但是方泽并不感兴趣。如果这个白瓷碗能自己做饭给方泽吃，方泽说不定还会选择。
　　“还有两种能力，一个是顶级厨师的厨艺水平，选择之后，可以让自己的厨艺水平变的和顶级厨师一个等级。”
　　“变成顶级厨师，做出来的饭菜能发光吗？”方泽感兴趣的问。
　　“并不能，这里的顶级厨师指的是地球上的顶级厨师，并不是小当家世界的顶级厨师。”
　　大喵回答了方泽之后接着说道，“另一个能力是会发光的厨神之手，选择之后，可以指定任何一道饭菜发光，并且味道大幅度提升。”
　　看起来这就是刘昴星能做出会发光的饭菜的秘密？
　　怪不得同样的手法和配方，刘昴星做出来的饭菜总是更好吃一点。
　　现在方泽总算是知道凤凰水晶为什么就是一盘豆芽菜，还那么好吃的原因了。
　　如果方泽是一个厨师的话，其实选择第一种还是第二种能力都不错。但是方泽不仅不是厨师，还是一个非常懒得人。
　　那么会发光的厨神之手就绝对是一个好东西了。
　　“我选会发光的厨神之手。”方泽确定了自己的选择。
　　“猜你这个懒蛋都会选择这种能力。”大喵跳过来在方泽的额头上摁了一下，方泽的左手慢慢的亮起了一阵光芒，然后消失不见。
　　“能力给你了，顺便下一位客人给你提示，‘他是一个比布鲁斯韦恩还有钱的人。’”大喵说完就三跳两跳的跑回自己的猫窝去了。


第二百九十九章 去印度
　　比布鲁斯有钱的人。
　　方泽看着离去的大喵肥硕的屁股，思考了一下。
　　在美漫世界虚拟人物财富排行榜上的生物很多，但要同时满足“比布鲁斯有钱”，“是正义人士”，“人形生物”的其实严格说起来只有两个人，一个是钢铁侠屎大颗，另一个就是黑豹了。
　　所以，下一周到来的人物，要么是屎大颗，要么是黑豹。如果能让方泽选择的话，方泽肯定是选择黑豹啊。
　　虽然说钢铁侠在地球上的人气更高，也是属于一个粗到不能更粗的大腿。但是依照钢铁侠的性格，来到地球上不搞点事情绝对是不可能的。而黑豹的话，作为一个国王，就比较看重自己的颜面，最后离开的时候给方泽的礼物也绝对不会便宜。
　　重要的是，好照顾。
　　不过到底最后来的是黑豹还是钢铁侠，只能等到周天下午揭晓了。
　　方泽送走了刘昴星，准备睡一觉好好补一补这几天的瞌睡，就听见自己的门被砸的直响。
　　“谁啊。”方泽一边向着大门走去，一边发声问道。
　　“我。”小黑的声音从门外出来，不过比起他以前找方泽的吊儿郎当相比，这会儿的声音虽然只发出了一个字，但是听着让人感觉到无比的严肃。
　　新闻越短事越大，人说话也一样。
　　小黑绝对是出事儿了。方泽赶紧走过去将门打开，然后就看见小黑和老沙站在门外。
　　“你们两个怎么一起来了？”方泽奇怪的问道。
　　老沙是小黑的人方泽早就知道，但是怎么想小黑都没有理由将老沙带过来。
　　“出了点事情。”小黑指着屋内说道，“进去说。”
　　“好。”方泽点了点头，让老沙和小黑进来。
　　“你们要不要喝点什么？”方泽客气地说道。
　　“不用了。”小黑看着方泽，示意方泽坐下来，“我先跟你说件事儿。”
　　“什么事搞得这么严肃的。”方泽一边坐下来，一边狐疑的看着小黑和老沙。
　　小黑竟然带着老沙过来，那么想必这件事情和老沙有关系。
　　而老沙现在和方泽唯一的联系就是。
　　“樊学姐！”方泽脱口而出。
　　“看来你猜到了。”小黑看着方泽说道，“你那个学姐樊静的确是出事儿了。”
　　“具体怎么了。”方泽看着小黑赶紧问道。
　　毕竟能惊动小黑让小黑过来，樊学姐那边怕是出大问题了。
　　“你说。”小黑捣了一下老沙，示意让老沙告诉方泽。
　　“她在印度失踪了。”老沙说道，“上一周我派她还有两个手下一起去印度交易一批新药，结果在抵达印度之后的第二天，三人集体失踪，到目前为止，还没有任何消息传来。”
　　老沙的话差点儿让方泽暴走。
　　印度是什么地方，就算是傻子也知道。一个女孩子在印度失踪，那只能以最悲惨的解决来猜测。
　　“上一周失踪的，为什么现在才说！”方泽一边告诉自己要冷静，一边面容狰狞的对着老沙喊道。
　　“刚开始我以为只是出了一点小麻烦。毕竟我派过去跟着樊静的两个人中，有一个是以前退役的特种兵，一般的小麻烦奈何不了他的。再加上跨国通讯不方便，所以我就一边通知我在印度的朋友帮忙找人，一边等他们回电话。”
　　“结果又过了两天，人还是没有找到，我就赶紧找了上面认识的人，联系我国驻印度的大使馆，让大使馆出面联系印度政府找人，但是到目前为止，人还是没有找到！”
　　因为樊学姐失踪的事情，老沙都已经找到大使馆出面了，的确是把能做的都做了，但是印度某些地方实在是太乱了，而且政府对地方的掌控又不强。
　　方泽想了想，告诉自己要冷静，然后接着问道，“最后人是在哪里失踪的？”
　　“新德里。”老沙回答。
　　新德里是印度的首都，但不是印度最繁华的城市。新德里和孟买的关系就相当于帝都和魔都的关系，一个是政治中心，一个是经济中心。
　　但是不同于帝都连菜刀也要实名购买，将安全注重到极致的城市，新德里则是出了名的乱。
　　这个乱就算是印度本国人也是深表赞同的，甚至一度认为新德里是全国最乱的地方。究其原因就是新德里是依着德里这座老城建造的，大量聚集的人口，新旧不一的城区和遍地的贫民窟导致新德里变得极其难管理。
　　而三个外国人在这座混乱的城市失踪，除非印度警察拿出前往各个贫民窟挨个排查的魄力，否则很难找到人。
　　但是樊学姐。
　　方泽脑海里回想了一下这几年樊学姐对于自己的照顾，心里叹了一口气。
　　能力越大，责任越大这句话虽然听起来有点圣母了。
　　但是对于普通人来说，能力越大，能做的事情也越多，同样也有责任对自己的家人朋友提供帮助和庇护。
　　如果是以前的方泽的话，听到这个消息，也只能在家里给樊学姐祈祈福什么的。
　　但是现在他不仅自己有一堆乱七八糟的本事，下一周来的客人还是钢铁侠或者黑豹这样正义的大腿。
　　方泽权衡了一下，下定了决心。
　　去印度，找樊学姐。
　　“小黑。”方泽抬起头来叫道。
　　“怎么了。”小黑看着方泽，不明所以的问道。
　　“你现在能不能给我安排护照和飞机，我要去印度找樊学姐。”
　　“什么！”小黑听到方泽的话也挺惊讶的，他赶紧说道，“你先不要着急，冷静一下。”
　　小黑咽了一口吐沫，脑海里排列了措辞，然后对着方泽说道，“我知道颇为照顾你的学姐在印度失踪，你很着急。但是你着急也没用啊，我们这边已经联系了新德里当地的华人组织，大使馆，还有现在我们也正在派人贿赂印度警局让他们出动大批警力找樊静。”
　　“你看，我们能做的现在都做了。如果人没事儿呢，肯定是能拿找到的对吧。你一个外国人去德里那么乱的地方，别把自己丢了就算不错了，更别说找人了。”
　　“这个你不用问，我有自己找人的办法。”方泽对着小黑说道，“我就问一句，能不能帮我安排护照和飞机，我要赶在周天之前，到达新德里。”
　　小黑本来还准备再劝一下方泽，但是抬头看到方泽认真的眼神，直接把自己已经想好的话全部咽了回去。
　　“你要是已经决定了好了呢，那么我作为朋友，只能尽可能的帮你了。”小黑对着方泽说道，“飞机的事情好弄，我们家在金陵有一架私人飞机可以直飞德里，护照的事情老沙也有渠道。不过我的建议是，你明天晚上或者后天再起飞去德里，我这边给你找几个退伍的军人当保镖，陪着你一块去。”
　　“这个就算了。”方泽说道，“我自己能联系到可靠的人，你只要把我送到德里，我的人会在那里等我的。”
　　“你的人？”小黑听着方泽这么大的口气，愣了一下，心想你小子哪来的人，该不会是头铁的想当孤胆英雄吧。
　　这个时候老沙咳嗽了一声，小黑转头一看老沙，顿时想起来了，自从上次在老熬的鸡场，老沙表现出认识方泽的模样一样，他就问了老沙他具体和方泽是怎么认识的。
　　“你的那个叫老布的朋友。”小黑终于想起来了。
　　“嗯。”方泽点头答应了一下，也没多解释。
　　反正布鲁斯，钢铁侠，黑豹这三个人有区别吗？
　　超能力都是钱多，一样的。
　　“那行。”小黑立马说道，“我马上去给你安排这件事情，你在这里等着就好了。”
　　小黑说着就带着老沙离开了，方泽也到卧室开始收拾东西，做前往印度的打算。
　　自己现在的能力有很多，实用的比如金缚术，体内的一点气感，不是那么实用的比如森林之王的威严，唱歌催眠之类的。
　　道具不多，能用的一个是麻醉手表，现在还有两发麻醉针。还有一个就是五毒珠了。
　　虽然现实世界不是古龙的小说，随时随地都会有人给你下毒，但是不怕一万就怕万一，所以五毒珠到时候也要带的。
　　方泽现在开始有点后悔琴酒走后，自己选择的能力是直升机驾驶而不是枪械技能了。不然还可以让小黑帮忙搞把枪带着去印度。
　　不过话说回来，虽然到时候要坐的是小黑的私人飞机，但是国内的规定是私人飞机一样要过安检。如果是小地方的机场，随便打个哈哈也就过去了，但是金陵这种大城市肯定不一样了。
　　一般情况下私人飞机的乘客走的是贵宾通道，旅客同样要安检。曾经有国内的某位老总抱怨安检太繁琐，他们又不可能自己炸自，不过这句话被安检人员用“你不爱惜自己的生命，我们还得保证机组人员的安全”给怼了回去。
　　在华夏，真正免检的通道只有政要通道才会免检，而且文职要求是部级以上，军职要求是上将以上才可以人和行礼双免检。
　　所以方泽大部分过不了安检的东西都没带，只有那块麻醉手表犹豫了一下，最终还是选择戴上。毕竟可能都拿着它到处乱转，想必一般的检查也看不出来。


第三百章 印度人的脑回路
　　等到晚上大约十一点的时候，小黑给方泽打来了电话，让方泽立刻下楼。
　　背上了自己的旅行包，方泽下楼，然后就看见小黑开的保姆车正在等自己。
　　“走，我们现在先去金陵，我帮你搞个身份。”
　　方泽上车以后，发现车里除了小黑以外，还有一个不认识的男人在车里。
　　“你叫他老海就行。”小黑指了一下老海说道，“我打听了一下，如果办护照的话，你用你原本的身份不好办，所以我索性找人给你弄了一个假身份，你配合老海照个相，然后老海会给你资料你把资料背熟就行。”
　　保姆车内小黑已经准备了拍照的地方，方泽坐在小板凳上，让老海接连拍了好几张照片。
　　“可以了。”老海一边看着相机一边说道，“等到了金陵，我会把相关的资料全被给你的，你一定要背熟。万一被海关盯上可就麻烦了。”
　　“没问题，我对我自己的记忆力还是有信心的。”
　　“那极好。”老海点点头，然后对着方泽说道，“我这边已经找人沟通了印度大使馆方面，等到今晚你的资料制作完成，明天早上就会给他们申请旅游电子签，大概在晚上的时候就能搞下来。顺利的话，周天早上，你就能到达德里。”
　　“这么快？！”方泽有点惊讶，“签证一般不是很麻烦的吗？”
　　“这要看哪个地方了。”老海对着方泽说道，“欧美的签证，就算是有关系，十天半个月也很难搞定。但是印度的旅游签证一般也就是七天。而印度签证最麻烦的并不是提交资料，而是填写表格，他们会时不时抽疯的卡你一下。所以一般电子签证比较好，可以等到写好之后一次性通过。”
　　“听起来倒是很简单。”
　　“如果是没有关系的话，其实很难。”老海耸耸肩说道，“因为印度旅游签证最难的地方就是，他们的申请网站像是互联网刚出来那个时候的产物，你每次填写都要花上一天的时间。”
　　“好吧。”方泽想了想网上关于印度工作效率的段子，表示可以理解。
　　三人开车到金陵的时候，已经是深夜了，小黑安排了地方给方泽暂睡，等到周六的时候，方泽起来不久，老海就和小黑一起过来了。
　　“假身份已经做好了。”老海对着方泽说道，“为了方便起见，你的假名是叫方则，职业是一个旅行家，在很多国家都旅行过。”
　　老海一边说着，一边将一堆身份资料交给了方泽，“你趁这段时间将资料背熟，方泽去了以后被海关拦住引起麻烦。”
　　“对了，还有这个。”小黑说着给方泽拿来了一张信用卡，“这是一张印度本地的信用卡，你到了德里之后，可以在ATM机里取钱，我还给你准了不少的现金，等你到飞机上就给你。”
　　“嗯，多谢了。”方泽对小黑道谢，收下了东西。
　　“我们两你还说什么。”小黑拍了拍方泽的肩膀，示意方泽不要那么客套。
　　吃过饭以后，方泽背熟了资料，就坐高铁和老海一起前往印度驻魔都的领事馆。
　　办理签证的事情很顺利，领事馆的工作人员明显和老海非常熟悉，交谈了几句之后就给方泽盖章了，然后两人又赶紧买高铁票赶回金陵坐飞机。
　　路上，方泽好奇的问老海，“你是做什么工作的，我看这里的人和你很熟了。”
　　“开淘宝店帮人办护照的。”老海说道，“主要就是在东南亚和印度次大陆这些地方国家的护照，如果不熟悉渠道的人直接去办的话，基本上就是看脸，有时候会莫名其妙的被拒签。但要是交给我们的话，几百块钱就帮你搞定需要的所有材料了。虽然大部分材料都是造假的。”
　　“淘宝上居然还有这种店？！”方泽也是服气，果然这年头淘宝上不仅能买东西，还能买服务，也是厉害了。
　　“对的，正好我和印度领事馆的一个官员以前是同学，回国以后他被调到这里来了，我就弄了一个淘宝店，和他合伙赚钱。”
　　“还是海龟啊。”方泽好奇的问道，“以前在哪个学校念书的。”
　　“普度大学。”
　　“这大学还不错啊，录取率也挺低的，按理说回来以后出路不少吧，怎么做淘宝店了？”
　　“咳咳。”老海听到了方泽的话，不好意思的咳嗽了两声，然后说道，“当年没念完，让开除了。”
　　“抱歉。”方泽顿时觉得不好意思了，毕竟揭人家短了。
　　“没事没事。”老海摆摆手说道，“当年也是我自找的，因为成绩没过，所以黑了教务处的系统，把分数给改了。”
　　“所以让学校查出来了？”
　　“嗯。”老海拍了拍方泽的肩膀说道，“等明天你去印度，一定要记着。印度人的脑回路跟咱们的不太一样，所以尽量不要和他们交朋友。”
　　“为啥？”方泽感觉到有些莫名其妙，怎么话锋一转就转到这里来了。
　　老海抬首望着高铁的顶子，惆怅的说，“当年，我黑进教务系统，破解了密码，改了自己的成绩。然后又把密码告诉了我的一个印度哥们。这个哥们不仅顺手改了自己的成绩，还把教育系统的密码也给改了。”
　　“然后嘞。”方泽瞬间呆了，这个印度人的脑回路根本不是和我们不一样，是压根儿被烧掉了吧。
　　“我被判了四年。”老海眼睛里悲伤逆流成河地说道，“出来以后，就彻底没处去了，只好回国。”
　　“所以，你的那个印度朋友就是之前在领事馆办签证的那个？”
　　“对。”老海想要拿出一根烟抽，缓解一下自己悲伤的情绪，但是猛然记起来这里是高铁。
　　“给你这个。”方泽拿出一瓶娃哈哈塞到老海的手里，安慰道，“人生总有意外不是吗。”
　　“我现在总算是理解当年主席的困扰了。”老海对着方泽说道，“当年对印反击战，主席对着总理说过这么一段话，‘我考虑了整整十天，也没有想通尼赫鲁为什么非得要那块地。’，要知道即便是解放战争，主席也不过考虑了三天而已。”
　　“我懂了，我去印度以后一定会小心的。”方泽猛的点头。
　　周六晚上七点钟，方泽回到了金陵，然后在网上九点钟的时候，上了小黑家的私人飞机。
　　“从这里飞到德里，一共是六个小时不到，所以等你到印度的时候是凌晨三点，老沙已经联系了自己在印度的朋友给你借机，你到时候看牌子就行了。”在飞机上，小黑对着方泽最后的嘱咐。
　　“行，我知道了，你别担心。”
　　“嗯，主要是你这次去的实在是太急了，不然我还能找人帮帮你什么的。”小黑对着方泽说道，“因为你的护照是伪造的，所以你去的时候不要怕遇事儿。大不了护照一撕，我安排你从尼泊尔或者其他地方偷渡回来也是一样的。”
　　“有你这句话我就放心了。”方泽和小黑拥抱了一下。
　　“喂喂喂，我给你这么说是让你安心，不要怕遇事儿，可不是叫你去自己主动惹事儿的啊。”小黑听到方泽的语气，突然感觉有些不妙。
　　“等我好消息吧。”方泽松开小黑，走上了飞机。
　　“一路顺飞！”小黑对着方泽猛地挥手掌。
　　飞机的舱门缓慢的合上，机组人员过来给方泽说了一些基本的安全知识，飞机就开始起飞了。
　　小黑家的这架私人飞机并不是很大，飞机内的空间也是商务风格，并不像网上各种私人飞机的内部图片那样夸张奢侈，不过机组人员的服务态度很好，吃的喝的也很齐。
　　因为到达印度就是凌晨三点，再加上印度和华夏有两个小时的时差，所以方泽只能现在睡觉补充好体力，也没有多参观飞机，直接就把椅子一调，躺在了上面。
　　伴随着飞机发动机在高空平稳飞行低微轰鸣声，方泽闭上了眼睛，开始睡觉。
　　“先生，先生。”空接的声音在耳边响起，方泽迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见空姐半弓腰的对他说道，“飞机还有二十分钟就要到达新德里国际机场了，请您做好下机准备。”
　　“我知道了。”方泽对着空姐点点头，然后将铺在自己身上的毛毯拿下来。
　　“给我一杯水。”方泽说道。长时间睡眠过后，他感觉到自己的嘴里像是吃了什么黏稠的东西一眼难受。
　　喝过水，整理好衣服之后，方泽从飞机的窗口向下望去，发现已经隐隐可以看见新德里国际机场已经周围的风景了。
　　附：关于那个印度学生的事情，是一件中新社报道过的真事。
　　不过在原本的故事中，这位中国留学生是在2010年以前入侵了一位教授的电脑，拿到了教授的密码进入教务系统。靠着修改成绩，成功拿到普度大学学士学位，并且在2010年进入波士顿大学研究所。
　　然后他把密码告诉了他的霓虹同学，然后这位霓虹同学靠着这个密码在10年到12年两年之间，让自己所修的二十四门课成绩基本保持在全优。
　　随后这位霓虹留学生又将密码告诉了他的朋友，一位印度留学生。然后这位印度留学生在12年拿到密码之后，不仅修改了自己的成绩，顺便把教授的密码也给改了。
　　于是这位教授在发现自己的密码被改了之后，将事情报告给了学校，学校就发现有人利用教授的帐号修改成绩，直接报警。
　　结局就是这位中国留学生被判刑了四年。


第三百零一章 德里机场
　　飞机停在了新德里国际机场，方泽给机组人员道谢以后独自一个人走下了飞机。
　　印度的语言很复杂，虽然宪法中规定了官方语言是印地语和英语，但是因为各邦的情况不同，所以印度各邦又可以自己制定官方语言。
　　据统计，印度加起来一共有二十九种官方语言，如果两个官方语言不通邦的人聊天，文化程度较高的话，他们一般选择使用的是英语。
　　说实话要不是被英国殖民了几百年，使得英语被广泛传播，印度各邦之间的交流还真的很成问题。
　　不过即便如此，你来到印度，会一点英语也不见得能听懂其他人说的话。
　　因为印度使用英语的历史太长了，所以印度人习惯于将英语和自己的母语混合使用。特别是北部几个使用印地语的大邦，常常在日常用语中混杂入英语，并且他们在长期的使用英语中，还自创了不少的英语词汇在里面。
　　所以除非你同时精通英语和印地语，不然你还是放弃和普通的印度人沟通的想法吧。
　　而且值得一说的是，印度人的英语发音是真的很糟糕。
　　在没有认识印度人之前，你或许会认为霓虹人的英语发音很差，但是认识印度人以后，你就会觉得，哇，霓虹人的英语发音真亲切。
　　当然如果你有印度人作为朋友的话，千万不要当着他们的面说他们的英语发音很糟糕，因为作为英国人的前殖民地，印度人一直坚信自己的英语发音是最标准的，美国人的发音和他们比起来都是乡下话。
　　方泽来的时候已经是凌晨三点钟了，在印度的话相当于凌晨一点左右，所以机场基本上看不见工作人员，不过好在去电子签证的地方并不难找。摁了指纹通过了电子签证，敲章走人。
　　新德里国际机场的下面是地铁站，这会儿是晚上，地铁已经停运了，方泽直直的从右边的通道往地面走去。
　　候机厅外面，等到方泽出来的时候，就看见了一个华人和两个印度人正在那里等人。
　　那个华人坐在一个小板凳上面玩手机，两个印度人则懒散的东张西望，不知道是在看谁从出口出来了还是在胡思乱想。
　　要不是方泽看见了其中一个印度人手里举着写有“方则”的牌子，他差点儿以为这三个人并不是来等自己的。
　　“你好。”方泽走了过去，对着那个坐在小板凳上面玩手机的华人喊了一声。
　　“嗯，谁叫我？”这个华人听到有人说话，愣了一下才反应过来是自己的母语，一抬头就看到了方泽。
　　“你是？”
　　“方则。”方泽用汉语做了回答，然后对着这个老哥说道，“怎么称呼？”
　　“我叫董晨，叫我老董就行了。”这个人慌忙站起来说道。
　　老董是一个看起来快有四十的中年人，整张脸上都透漏着精明，他站起来之后，赶紧从脸上挤出热情的笑容说道，“我还以为再过一会儿您才到呢，没想到这么快。晚上吃东西了没有，我带了一点水果和面包。”
　　“吃过了。”方泽对着老董说道，“咱们还是先到住的地方吧，我有事情要问你。”
　　“好的好的。”老董站了起来，推了一下他旁边的印度人，用印地语说道，“还愣着干什么，快帮人拿行李。”
　　那个印度人听到了老董的话，赶忙伸手过来要把方泽的背包拿下来，方泽摆了摆手，用蹩脚的英语说道，“no，no。”
　　“没事儿你让他们拿吧。”老董听到方泽的这个英语水平，眼珠转了一下，然后对着方泽说道，“这两人是我家里的仆人，你不让他们干活，他们还不安心呢。”
　　“好吧。”方泽想了一下，手表在自己的手腕上戴着呢，五毒珠则贴身方泽内衣口袋里，背包里的确也米有什么重要的东西，于是就把背包递给了这个印度人，然后说了一声谢谢。
　　“走这边。”老董伸手之路，然后拉着方泽向前走去，两个印度人一个拿着方泽的包，一个则拿着小板凳。
　　“我听沙哥说你是来印度找人的。”
　　“是的。”方泽说道，“等一会儿回去了以后，麻烦你把你知道的消息都告诉我。”
　　“这个没问题。”老董点头说道，“不过看起来你好像不会英语啊，这样在印度很难和别人交流，需不需要给你找一个翻译。”
　　“如果有可靠的话，可以给我推荐一个。”方泽对着老董说道，“最早什么时候能到。”
　　“临时找的话恐怕得一两天，不过这几天我可以跟着你，倒也没什么大问题。”
　　“多谢了。”方泽对老董道谢。
　　“没事儿没事儿，沙哥的朋友也是我朋友，在德里咱们华人本来就少，肯定要互相帮助。”
　　耳朵里听着老董说话，方泽眼睛四处乱看，观察新德里国际机场。
　　在来这里之前，方泽曾听过不少有关于新德里国际机场的吐槽，听着让人感觉是随便找了块地铺了跑道的样子。
　　当其实实地看来，新德里国际机场并没有网上说的那样破旧。单论基础设施而言的话，虽不上国内的一线城市，但是也只比二线城市的机场差了一点点。
　　当然这个差一点点只说的是基础设施，实际上新德里国际机场看起来破旧的最大原因是卫生有一点糟糕，不少地方的墙上有污渍，不过大体上还是不错的，机场快出门的地方，还有两头大象雕塑，制作非常精良。
　　新德里国际机场不知道为什么广告牌很少见到，而且方泽刚刚出来经过免税店的时候，发现免税店也并不是很多。
　　方泽正在观察新德里国际机场，老董突然开口问方泽道，“对了，你出来的时候，有没有在机场的货币兑换处兑换卢比使用？”
　　“没有。”方泽摇头。
　　“那就好。”老董对着方泽说道，“如果想要兑换卢比的话，直接找我就可以了，我们可以网上转账，比官方价还便宜。不要去兑换处，那里不论是你用美元，人民币兑换卢比还是用卢比兑换人民币美元，都是要收手续费的。”
　　“这样啊。”方泽点头表示自己知道了。“对了，听说印度的治安不好，有没有什么注意的情况。”
　　“德里的确是很乱。”老董一边说着，一边指了指机场外面停这的一辆车，并且将车钥匙给了拿着方泽包的那个印度人，那个印度人赶忙背着包拿着钥匙去开车了。
　　“不过安全的话其实不需要太担心，特别是男人。”老董跟方泽解释道，“在德里，只要你不是女人并且晚上外出的话，一般不需要担心。这里主要是小偷和骗子比较多，直接抢劫的反而很少。一般只要自己别主动招惹权贵，不会出事儿。比起美国的黑人社区，德里算是相当安全的地方了。”
　　老董这么一说，方泽反倒是担心了起来。
　　毕竟如果樊学姐他们三个人不是遇到抢劫的话，那么只有可能是樊学姐本人可能引起了一些麻烦。
　　上了车，方泽的心里开始变得沉甸甸起来。
　　“没事的。”老董仿佛猜出了方泽的心思，拍了拍方泽的肩膀说道，“德里警察这几天已经在帮忙找人了，只要钱给到位，这群人干活还是很给力的，你放心好了。”
　　“嗯。”方泽简单的点了一下头，然后看着汽车发动了起来。
　　从德里机场出去大概不过两千多米的距离，两边的道路上就很难见到灯光了，方泽刚开始以为这里是荒地，结果仔细一看，发现两边都是大片大片的棚户区。
　　“德里的贫民窟很多的。”老董对着方泽说道，“如果你之后要去贫民窟找人的话，记得一定要带上本地人。虽然一般不会出事儿的，但是免不了会有一些流氓。”
　　“对了，你有鼻炎或者呼吸道有问题吗？”老董又问道。
　　“没，怎么了？”
　　“没有就好。”老董指了指外面说道，“新德里的雾霾很严重，如果有的话，还是戴上口罩比较安全。”
　　“有帝都严重？”方泽笑了，“我是帝都人。”
　　“德里严重的时候，空气指数很少下九百。”老董对着方泽说道，“所以如果真的有问题还是戴上口罩，论雾霾，比起德里，帝都还是完败啊。”
　　方泽和老董有一句每一句的聊着天，不知道过了多久，车在一栋小别墅外面停了下来，印度仆人推开车门然后让方泽和老董下来。
　　“这是我家，你这几天就住在这里吧。”老董指着房子对方泽说。
　　方泽和老董进入到了房子里面以后，发现客厅的沙发上，半躺着一个印度少妇，少妇的旁边还有一个印度女仆人。
　　“你们已经来了。”少妇被吵醒，睁开迷糊的眼睛看着老董和方泽，用英语赶忙说道，“你看我这一睡就睡迟了。本来是想等你们的。”
　　“不是让你先睡吗。”老董看着这个印度少妇在这里等着似乎有点生气，不过这种生气倒更多的像是一种关心。


第三百零二章 种姓
　　“这是我妻子，希玛妮。”老董给方泽介绍了道，“她不怎么会说汉语。英语的话倒是没有问题。”
　　老董的话刚落下，希玛妮就用蹩脚的汉语和方泽说了一声你好，然后就用英语说了一大堆欢迎的话。
　　方泽听到希玛妮的英语，则是继续装作自己的英语水平大概只有高中生的样子，笨拙的回答了几句。
　　老董走过去和希玛妮说了几句话，就让希玛妮先告退回去了，然后他带着方泽走到了楼上的书房。
　　“你已经在这里结婚了啊。”方泽对着老董说道，“看起来是不打算回华夏了？”
　　“年轻的时候穷，没办法，只能来这里讨生活，现在也已经住习惯了，所以不出意外的话，应该是不打算回去了。”
　　老董的书桌上有一张他和希玛妮的结婚照，老董对着方泽颇有点骄傲的说，“我妻子的家族在印度是一个高种姓的大家族，我和她结婚的时候当时印度的副总理都打电话祝贺。”
　　“哦。”方泽听了老董的话之后倒是有一点感兴趣，他问到，“印度不是有种姓制度吗，我们外国人在印度算是什么种姓。”
　　“勉强也可以算作刹帝利吧。”老董拿出了一根烟，试图让给方泽一根，方泽摆手拒绝之后，他就自己抽起来了，“咱们华夏人在印度人眼里算是破落贵族，所以地位还是不错的。当然欧美人更高。不过这只对男人而言有点用，女人的话不论你在印度多高贵，出门还是要万分小心。有些印度人发起情来，可不管种姓，有时候连物种在他们眼里不是事儿。”
　　“额。”方泽回想了一下有关于印度人和动物之间的新闻，点头对老董的话表示同意。
　　“以前一直听说印度的种姓问题很严重，在德里这种情况怎么样。你的那几个印度仆人就是传说中的贱民吗？”
　　“不不不，我的那几个仆人虽然每个月给他们付很少的一部分薪水，但是他们只是低种姓印度人，并不是贱民。”老董吐着烟圈对方泽说道，“印度的种姓制度非常复杂，并不是从字面意义上的‘婆罗门’‘刹帝利’‘吠舍’‘首陀罗’可以解读的。”
　　“咱们国家的人可能因为历史原因，会把这种等级制度理解为阶级不同，贵族和平民的区别，或者相当于元朝时期蒙古人搞得那一套。但是其实不然，比起蒙古人当年按照人种分级，印度人的这一套种姓制度可歹毒多了。”
　　“先回答你刚才的问题。”老董说道，“在我们家当仆人的这些人，按照等级划分的话是属于首陀罗，只是低种姓，并不是贱民。在印度，真正的贱民是没有自己的种姓的，他们干的是最肮脏最苦的活，被要求不能出现在公共场合。除了工作和拿报酬的时候，如果有贱民想要接触其他种姓的人的话，会被打死的。因为他们代表了不详，明白了吧。”
　　“明白了。”方泽听到老董的话只感觉到后背发凉。
　　“之前说到种姓划分，印度的四个种姓一共衍生出了一万多个亚种姓，这些亚种姓之间的划分也是非常的迷，比如我妻子的姓氏在德里是刹帝利，但是在其他的一些邦可以算作婆罗门。有些在德里算是刹帝利的种姓，到其他邦也被算作吠舍这种低种姓。”
　　“所以光是从姓氏想要判断阶级的话，其实是非常困难的。在印度，你的种姓并不代表你的高贵程度，真正代表你的高贵程度的是工作。”
　　“工作？”方泽有点没懂。
　　“对，因为种姓制度的确立很早，所以几千年以来，印度的各个种姓家族都试图往高种姓靠拢，争取鄙视其他种姓。这样搞了几千年，别说是我们了，就算是印度人自己也搞不明白了。”
　　“不过印度划分种姓的真正目的并不是为了区分阶级，而是为了区分工作。举个例子，在印度，神是至高无上的，那么婆罗门就是神的代言人，负责和神沟通，是家里的老大。刹帝利是负责管理家庭事务的，算是老二。而负责挣钱养家的吠舍就是老三，打扫卫生的家务活有老四首陀罗干。这些都算是家里人。而一些比较肮脏的活，比如倒马桶，掏下水道，就得请外人来干，这个外人就是贱民，也被称之为不可接触者。”
　　老董抽着烟，语气轻松，但是说出来的话并不轻松，“不可接触者在印度是不算做家里人的，所以你有时可以看到一个印度人对小动物很有爱，整个人非常有爱心，是个好人，但是面对不可接触者，他们也不会把他们当一个生命。”
　　“我的公司以前雇佣过一个不可接触者当苦力，有一天他没有来，我也没在意，很久以后他父亲才过来告诉我说，他因为赶近路翻一个有钱人家的墙，被发现之后打死了。而他父亲都没有试图报警，这就是不可接触者在印度的地位。”
　　“没有人试图反抗吗？”方泽有些傻眼，毕竟他就算知道的再多，也只是从书面上理解印度的种姓，现在身处印度，从一个在印度住了很多年的同胞口中听到这些话，莫名的感觉有些可怕。
　　“不要以为对压迫的反抗是一件轻松的事情，咱们国家的一句门当户对搞死了多少人，到现在都还有余毒。而印度的情况更复杂，之前给你说了他们有一万多个衍生的种姓，这些种姓其实就代表了工作。比如同样是首陀罗，在印度有开摩托车和骑三轮车接客的。但是，开摩托车和骑三轮车的两波人，并不是一个亚种姓，他们互相鄙视，拒绝接触。如果你不是开摩托车的种姓，就不能开摩托车，不然别人会将你赶走。因为他们的工会也是这个种姓把持的。”
　　“所以印度最复杂的情况是，他们不仅有高种姓对低种姓的鄙视，同等级种姓之间也互相鄙视，你是个种地的，你这辈子就只能种地，不能织布，因为你不是织布的种姓，你是个做蛋糕的就不能去做飞饼，一切都是因为种姓。而且，种姓会伴随你的一生，你就算改掉自己的姓，你的工作也会暴漏你处于社会的哪一层。就算你改信仰别的宗教，你的种姓依然不变，任何宗教在印度都要服从种姓制度。他们互相歧视和憎恨，一万多个亚种姓，宗教，职业，地域，民族互相纠缠在一起，彼此之间互相看不顺眼，拒绝通婚，高层之间只能用英语交流，底层之间语言不见得能互相听懂。”
　　“这种情况，只能靠时间慢慢消磨，咱们以前干的那一套拿到这里都不行，因为这里没有地主，只有互相鄙视的种姓，到时候要斗都不知道斗谁。”老董说着，将烟头戳在了烟灰缸里，“有一句印度人自嘲的话可以解释这一切，‘在印度，所有人都不会犯让别人有梦想这种错误。’”
　　“我们还是来说一些你掌握的老沙的人失踪的消息的事情吧。”方泽听了老董的话，心情莫名沉重，直接跳过这个话题，询问起了正事。
　　“沙哥这次派来印度的人，除了一个女孩子之外，两个男人一个叫冯中杰，一个叫黄胜。那个冯中杰我非常熟悉，来过德里好几次了，说自己以前是一个特种兵，体质也的确不错。一个人打五六个没什么问题。”
　　老董说着从旁边拿过一本书，然后从书里翻出来一张照片。“这就是冯中杰的照片。”
　　方泽拿过照片一看，照片里的男人二十五岁左右，留一个寸头，整个人看起来肌肉感十足。
　　“也就是说，其实失踪的三人并不是因为遇到一些地痞流氓，才导致这么长时间音信全无的。”
　　“对。”老董点头说道，“印度的地痞流氓也就欺负欺负女人，让他们在大路上抢劫都没胆子，因为一旦抓到会直接被打死的。所以这次三人的失踪才会惊动的这么大，他们是突然之间就没有了消息，电话打不通，也没提前说明。”
　　“而且后来我们派人追踪了冯中杰的手机信号，发现三人在失踪的当天，手机信号也一并消失了。我们在原地找人进行了搜查，但是没有找到手机。”
　　“手机卡应该是被人拔了。”方泽想了一下接着问道，“那你知道他们最后去得地点是在哪里吗？”
　　“他们走的时候没有告诉我，不过我们找他们出门乘坐的出租车的司机打听到了他们是在德里地铁车站附近下得车，那附近有一个贫民窟。你知道的，贫民窟最麻烦的地方在于，你不知道谁说的真话，谁说的假话。”
　　“他们不是来买新药的吗，为什么要去贫民窟？”方泽接着问道。
　　“这也是我疑惑的地方。因为他们这次来还让我提前准备了不少的冰排，原本的打算应该是拿到药之后，装进冰箱里用冰排保温，然后直接离开德里回国。但是他们出去的时候却没有带冰排，也就是说并不是去拿药的。”
　　疑点太多了。
　　方泽无力的靠着椅子上。


第三百零三章 欺骗
　　虽然说现有的线索几乎等于没有，但是方泽还是打算到老董之前提到过的德里地铁站附近的贫民窟去看看，有着样雅典娜之视的他，说不定会找到一些新的线索。
　　方泽和老董说了这件事情之后，老董满口答应了下来，承诺明天早上就带方泽去德里地铁站附近的贫民窟，并且自己会给方泽当翻译。
　　得到了老董的承诺之后，方泽回到老董给他安排的卧室，用自己带来的手机连接上了这里的网络，浏览了一下当地的互联网，看看最近有没有发生特别的事情。
　　印度的互联网大部分都有英语和印地语两个选项，方泽有着语言大师的能力，所以阅读起来毫无压力，很快就刷了不少的新闻。
　　“诶，这条新闻。”方泽眼光扫视的时候，发现了德里的新闻网站角落有一条不太起眼的新闻，说的是德里警方上周对一个专门制作假药的犯罪团伙实施了打击，并且抓到了该团伙中的三名成员。而且他们还对剩余逃跑的成员也已经展开了追捕。
　　有点意思。
　　方泽打开了自己的记事本，将这条新闻简要的内容记录了下来，然后又仔细关注了一下这条新闻发生的时间。
　　仅仅比樊学姐在新德里失踪的时间慢了一天。
　　看起来似乎是没有什么关联的可能，不过方泽凭借直觉，还是感觉这两者之间可能会有一点故事，毕竟在新德里卖药的团伙不可能太多。
　　第二天一早，老董给方泽准备了两种早餐，一种是具有印度特色的，满是咖喱，糊成一团的食物，另一种是几块面包加上牛奶。
　　“你可以先尝尝印度这边的特色美食。”老董对着方泽说道，“如果吃不惯的话，可以吃面包。”
　　方泽闻了闻从盘子里飘来的，浓浓的咖喱味道，直接摇头对着老董说道，“我还是吃面包吧。”
　　“好吧。”老董拍了拍手，示意仆人把盘子端下去，然后他对着方泽说道，“印度其实还是有不少美食的，不过现在太早了厨师还没有过来上班，所以只能凑合了，等到晚上我们回来，我让厨师给你做些荤菜给你吃。”
　　“印度人基本上不都是吃素的吗，还能会做好吃的荤菜？”方泽奇怪的问。
　　“你要知道，印度是一个和华夏差不多人口的大国，所以你对印度人都吃素的印象和外国人对华夏人都会功夫的印象差不多。”老董对着方泽解释道，“德里是印度的北方，所以人们吃肉比较多。而印度的南方人才吃素比较多。”
　　老董说着指了指桌子上的餐具对着方泽说道，“所以你在北方也不用担心他们会给让你直接用手抓着吃东西，因为北方是使用餐具吃饭的，南方大部分才用手吃饭。而且有一些地方如果不用手抓着吃饭的话，会很失礼。”
　　“原来是这样啊。”方泽点点头表示自己知道了，然后他对着老董接着问道，“我在此之前一直听说过印度飞饼的大名，这个在德里哪里可以买到？”
　　“在德里哪里都买不到。”老董耸耸肩说道，“印度没有飞饼，只有一种叫加帕蒂的博饼，而且他们做博饼也不会飞来飞去。”
　　“所以印度飞饼不是印度的？”方泽呆住了。
　　“对啊，就和重庆鸡公煲不是重庆的一样。”老董对着方泽数道，“那玩意是从新加坡传到咱们国内的，好像是在新加坡的印度泰米尔人搞出来然后传向了其他国家。反正印度以前没有，现在有一些店为了吸引外国游客，会把博饼翻译成飞饼，这两者做法完全不一样。”
　　方泽听了老董的话，不知道该从哪里吐槽才好。原来这个世界上大部分食物都不能光听名字来判断是哪个地方的。
　　“不过印度的饼也是挺好吃的，还有面包也不错，所以只要不是嘴太挑，或者到了穷乡僻壤，不会委屈你的肚子的。”
　　方泽一边听着老董介绍印度的美食，一边赶紧吃完了嘴里的面包，然后对着老董说道，“吃完了，咱们现在就出发吧。”
　　出门坐上了老董的车，这些跟在老董旁边的有照例是两个印度仆人，私人一路坐着车到达了印度德里地铁站下方。
　　德里地铁站的轨道和金陵的地铁有点像，很多轨道都是架空在陆地上空的。而与金陵地铁轨道下方依然干干净净不同，德里的地铁轨道下方，方泽下车抬眼看去的时候，差点儿以为在玩辐射四：露天的垃圾场，破旧报废的汽车，摇摇欲坠的棚户房，还有穿着简陋的印度小孩。
　　“这里就是印度的贫民窟？”方泽转头看着老董问道。
　　“不是。”老董摇头说道，“这里距离贫民窟还有一段路程呢，咱们还得走一截。”
　　老董让一个印度仆人看着车，然胡他带着另一个印度仆人以及方泽不行向前走去。
　　随着周围的环境越来越荒凉，即便是有超能力作为依靠的方泽都不由得有点心慌，他转头问老董说道，“这里不会有危险吧。”
　　“放心好了。”老董对着方泽说道，“只要不是半夜来这里，一般没问题。在印度没有黑社会，所以你可以放心。”
　　“你不是说德里很乱吗，怎么这么乱的地方连黑社会都没有？”
　　“一是因为印度人在印度教的影响下不尚武，二是因为之前给你提到的，各种姓之间相互鄙视，所以底层的人很难串联起来建立任何有影响力的组织。三是因为这里是印度，各种各样的宗教才是印度民间存在最多的组织形式，他们在地方上的权利是大过政府的。”
　　老董没走多远整个人就开始气喘吁吁，但是他还是为方泽详细的解释，“之前印度发生的那个暴乱新闻看了没有。印度政府想要审判一个宗教大师，结果引发了大规模的暴乱。所以，这种情况下，你以为还能有黑社会发展的起来，他们找谁收保护费去，宗教税都收不够呢。”
　　听了老董的话，方泽倒是想说一句其实并不是没有黑社会，只不过换了一种形式而已，在各国都有这种情况，反倒是像霓虹那样老老实实就承认自己是黑社会的黑社会倒成了稀有动物。
　　“到了。”老董手指这前面说道，“这里既是贫民窟。”
　　方泽顺着老董手指的方向看去，这才明白为什么老董刚才没有开车过来，因为这里完全是由低矮的棚户房组成的，很多通道只有两人宽，下面还摆着各种杂物，别说是车了，就算是人走着也麻烦。
　　方泽三人迈步慢慢的走进了贫民窟。三个陌生人的到来很快引起了大量生活在贫民窟的印度人的围观，三人没走几步，就像是猴子一样的被围了起来。
　　这些围观人群中以男人和小孩为主，很少看见女人。
　　看见这么多人围了上来，老董的两个印度仆人立刻凶神恶煞的对着这群人高喊，吓得大部分人都给方泽他们让开了路，只敢远远的看着。
　　“这样不会有事儿吧？”方泽对着老董问道，“到人家的地盘还这么凶，会不会被围攻。”
　　“他们要是有那个胆子，就不是印度人了。”老董对着方泽说道，“只要不牵涉到宗教，这里的人没胆子敢对高种姓的人动手。”
　　老董说着，看见有两个看起来很油滑的瘦高男人正坐在一个破箱子上面看着他们三人，于是当即用印地语喊道，“你们两个过来。”
　　那两个男人被老董喊道有一点不知所措，愣了许久这才走了过来。
　　老董看见这两个男人过来以后，从口袋里掏出了几张卢比一边挥舞一边说道，“我们需要问你们一些问题，如果能回答上来的话，这些卢比全部就是你们的了。”
　　两个印度男人看到了老董手里的卢比，立刻点头点的像是捣蒜一般，用乡音严重的印地语对老董说尽管问。
　　老董转过头来看着方泽说道，“我刚才观察这两个人被喝骂了以后，依然没有离开，所以应该是有些胆子，在这里地位也不低，你有什么问题的话可以问，我给你当翻译。”
　　听了老董的话，方泽一边开启了雅典娜之视，一边对着老董说道，“你先问问他们最近有没有两男一女的外国人来过这里。”
　　“好的。”老董听了方泽的话，立刻就用印地语对着这两个印度人问，这两个印度人听到老董的话以后，对视了一眼，然后同样用印地语回答道，“别说是最近了，至少半年以内没有任何外国人来到这里。因为外国人来了之后都会照相，所以我们印象很深，不会记错。”
　　两个印度人的回答在方泽的雅典娜之视的观察下，都判定为真话。也就是说樊静他们三人并没有来过这个贫民窟。方泽刚还在想是不是樊静他们是去这贫民窟附近见什么人了，就听见老董对他用汉语翻译到刚才那两个印度人说的话。
　　“这两个印度人说，上周的时候的确有一个女外国人和两个男外国人来过这里。不过他们来了这里不久以后就跟着另一伙人离开了，他们也不知道这伙人是谁，看起来不像是本地人。”
　　听到了老董的翻译，正要跟老董说去附近看看还有没有其他线索的方泽眼神顿时凝固了。
　　老董，说了假话。
　　方泽瞬间将目光看向了卖力表演的老董，心里顿时就是一沉。
　　他从来到新德里，见到老董开始，就装作不会英语和印地语，倒不是因为他刚开始就怀疑老董，而是想要看看这样能不能钓到什么鱼出来。
　　这一点还是他以前看一个美国的视频制作者想到的。这个美国的视频制作者是一个白人，但是他汉语说的很好，热衷于制作视频想华夏的网民介绍真实的美国。
　　而因为他的介绍里一般都包含大量的吐槽，所以他在现场录视频的时候，都是使用美国人听不懂的汉语进行各种吐槽。
　　所以只要是他脸上露出了笑容，那些被拍摄了的美国人就不会以为这个视频制作者在疯狂的吐槽他们，还以为是在夸他们。
　　同理，如果一个人确定对方听不懂自己说的话，那么他就不会刻意掩盖，会说出不少的真话出来。
　　现如今，老董的真话没有听到，这一手直接更改语意的翻译倒是彻底把他自己给暴漏了。
　　老董为什么要这么翻译，目的相当明确，就是为了误导方泽，让方泽以为樊静他们来过这里，而不会再考虑其他的地方。
　　那么，如果从这一单想的话，老董这个人，根本就是知道樊静他们在失踪之前，到底去过哪里的。不仅如此，樊静的失踪也和老董这个人有很大的关系，不然他不会这么误导方泽！
　　“要不要再找几个人问一下。”老董这个时候还不知道自己已经暴漏了，他抬头用一脸急迫的想帮忙的表情看着方泽。
　　“不用了。”方泽摇了摇头对着老董说道，“我觉得樊静他们很有可能不止来过这里的贫民窟，我们再到周围其他地方看看，说不定能找到什么线索。”
　　“问题是，这里除了这个贫民窟以外，没有其他地方了啊。”老董对着方泽解释。
　　方泽没有理会老董，而是直接掏出了自己的手机进行地图查询。
　　虽然地图上显示的地方肯定不会像国内那么多，但是大致比较重要的一些地方还是标了出来的。
　　方泽看了一下地图，发现这里除了贫民窟意外，还真的没有其他的地方。
　　不过。
　　方泽把地图扩大又看了一下，距离贫民窟不到半个小时路程的地方，貌似是有一家酒店，并且就当就建在车站的站台不远处。
　　“你能看懂这上面写的啥吗？”老董看见方泽站在看地图，主动凑过来说道，“要不要我帮你翻译一下。”
　　“没事儿，我就是随便看看。”方泽将手机收了起来，然后对着老董说道，“我怎么突然有点饿了，这个面包不顶事儿啊。有没有吃饭的地方带我去吃个饭。”
　　“这个没问题。”老董点头说道，“我们可以坐地铁到下一个城区去吃饭，等吃饱了之后再慢慢找人。”
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。”老董满脸虚伪的笑着对方泽说。


第三百零四章 我不是贱民，我是屎大颗
　　从贫民窟出来，老董守在外面的那个仆人开着车将三人送到了附近的一家名为古尔冈的酒店里。
　　吃饭的时候，两个印度仆人因为没有资格上桌，老董给了他们一点钱打发他们去外面买着吃了，所以包厢里只剩下了方泽和老董二人。
　　“董哥和老沙是什么时候认识的。”方泽一边吃着古尔冈酒店的咖喱碎鸡肉，一边问道。
　　“那是我出国以前的事情了。”老董答道，“那个时候我和沙哥一起来往于印度倒卖药品。”
　　“不过不是像现在沙哥做的这种，一次性买卖几千万的货直接让印度方面成批的发到码头。我们那个时候没有多少钱，所以倒卖的方式和现在的一些癌症病人直接来印度买药的方式差不多。”
　　老董回忆道，“那个时候沙哥是负责找出售渠道，我负责从印度买药。先找人在医院开好假的病例证明，然后买那种小冰箱，连带冰排一起放入到行李箱里面，过海关，直接飞来德里，坐地铁转到附近的连锁大药店买药带回去。刚开始都是当天来当天回。连印地语都不会说，每次需要买的药都是带着拍摄的照片过去让人家拿给我的。”
　　“不过你最后怎么突然想留下来呢。”方泽装作只是单纯的好奇问，老董也没有多想的回答道。
　　“因为签证记录上有很多次当天去当天回的记录，于是就被海关给警告了，说我如果再这样的话，很有可能下次不给过签，于是我只能增加自己在德里的逗留时间，结果不仅学会了印地语，还认识了一些不错的印度人，其中就包括我现在的妻子。”
　　“为了能够留在德里，你自己牺牲了不少吧。”方泽突然转换了语言，用纯正的当地话和老董聊了起来。
　　“也并不算太多。”老董丝毫没有察觉到两人交流的语言已经变了，随着方泽使用印地语说话，他也开始使用起了印地语。
　　“说实话像我这样的潘浚到国内又能怎样呢。人总是要有一些自知之明的，在哪里混的好就留在哪里。虽然在这里生活不仅需要和宗教人士打交道，还需要和经常吃拿卡要的政府官吏打交道。不过只要小心一些不要随便招惹人还是能过下去的。”
　　“所以这就是你故意误导我，让我以为人是在贫民窟失踪的，而不是在这家酒店失踪的原因吗，你不想招惹到这里的警察。”
　　“你是怎么知道的！”
　　老董脱口而出，等到看见方泽“果然是这样”的表情之后，明白自己是被上了方泽的当，但是这个时候已经迟了！
　　“你觉得呢。”方泽看着老董的表现，露出了一个滑稽的表情看着他。
　　听到方泽的这句话，老董这才后知后觉的反应过来，方泽的这几句话都是用夹杂着英语的印地语说的。
　　真是最纯正的印度人的说法！
　　这个人，他是根本就会印地语和英语的！
　　老董看着方泽，脸上的冷汗冒了下来，他刚开始还以为方泽是一个什么都不懂，只不过和那个失踪的女孩对他非常重要，这才冒险来到德里的毛头小子。
　　再加上自从火车站见面之后，方泽就没有表现出来自己除了汉语之外会任何语言的样子，所以老董对于方泽的戒心其实是非常低的！
　　但是他打破脑袋都不会想到，这个看起来不过是二十出头的年轻人，竟然同时掌握着印地语和英语，并且熟练程度不比他这个在印度待了十几年的人低！
　　“咕噜。”老董咽了一口吐沫，看着方泽。
　　他现在太后悔将自己的两个仆人打发去外面吃饭了，现在就只有他和方泽在这个小包间里，如果方泽这个时候选择动粗的话，他这幅已经被仆人们照顾惯了的身体肯定是打不过方泽这个年轻人的。
　　要不试着喊救命？
　　老董将目光转向了包间的门口。
　　“有件事情我得给你说一下。”方泽一边拿起桌子上放着的餐刀，一边对老董说道，“我到这里来的身份是伪造的，也就是说，如果我现在因为犯了谋杀案被追捕的话，只要能逃脱掉，我是可以顺利偷渡回国，继续当我的合法公民的。”
　　“朋友，哦，不，同胞，同胞，慢着，慢着，你听我解释。”老董哪里还听不出方泽话里的潜台词，这已经是赤裸裸的威胁了。
　　更何况，就算是方泽的身份证不是伪造的，只要方泽能在印度警方发现他死了之前坐飞机回国，就肯定不会有事。
　　因为和华夏签订了引渡条约的国家只有二十五个，其中压根儿没有印度！
　　“我是一个比较好说话，也没什么心眼的人。”方泽对着老董说道，“所以你只要将原本的真相一五一十的告诉我，我保证什么事情都不会发生。”
　　老董听了方泽的话，差点而想揪着方泽的衣领大吼一番。
　　你没心眼个屁，你没心眼，你从一开始来就装作不会印地语和英语等我上钩！
　　不过心里想的归心里想的，从老董之前糊弄方泽这件事情上就可以看出，老董其实是一个胆小怕事的人，他想用最不容易惹麻烦的方法将方泽应付过去，而不是从一开始就选择不配合。
　　所以老董经过一番思想斗争之后，终于老老实实的开口说道，“我承认，沙哥派过来的三个人的失踪，是和当地警察有关系。”
　　“上周沙哥派过来买药的三个人，在我这儿住了一晚以后，他们就坐出租车去谈生意了。我刚开始的确是不知道他们去哪里了。等到晚上他们还没有回来以后，我就给沙哥打了电话说了这件事情。沙哥叫我不要担心，说兴许他们是有事儿耽搁了。”
　　“结果等到第二天一早，我还没有等到这三个人的电话，反而是等来了德里当地的警察问我昨天住在我家里的三个外国人还有没有和我联系过。我说没有再联系过，然后等到警察们走了，我通过我妻子家里的关系，找了警局的一些人，他们告诉我说是昨天在抓捕一伙制造假药的贩子的时候，现场还发现了三个外国人。”
　　“然后呢。”方泽觉得自己隐隐应该已经猜到了事情的真相，不过他还是继续问老董。
　　“然后就是警方的人告诉我说这三个外国人应该是和犯罪团伙一伙的，并且已经逃出德里了，他们现在正在追捕这三个人，让我如果知道什么消息的话，一定要告诉警方。”
　　老董断断续续的说着，虽然有些结巴，但是所有的话在方泽雅典娜之视的注视下，并没有出现任何问题。
　　“再后来就是人好几天都联系不上，沙哥直接找的国内的关系，联系了大使馆，让大使馆出面联系印度警方。”
　　“所以印度警方才会把新闻中抓捕制造假药团伙的日期往后改了一天？”
　　“没错。”老董这才明白是哪里出问题了，原来是方泽已经看过印度警方发布的那条新闻，虽然时间推出了一天，但是只要确定樊静三人的确是在这里失踪的，就很好能猜出来。
　　随着老董的叙述，所有的一切疑点都已经清楚了。
　　方泽揉了揉眉心，将前因后果连接在了一起。
　　先是樊静他们三人在古尔冈酒店和卖药的那伙人接洽，接着印度警方突袭，但是因为各种原因，导致警方只抓住了卖药的那伙人中的三个人，而其他人却顺利的跑掉，这其中就包括了樊静他们三人。
　　当时的情况虽然不是很清楚，但是根据后续的发展来看，应该是樊静他们三人被那群卖药的带着一起跑了，并没有留下来和印度警方解释两边不是一伙的。这其中一定是有原因的，使得樊静三人不愿因面对印度警方，但是印度警方一口咬定樊静他们三人和那群卖假药的是一伙的，恐怕也有什么内因在里面。
　　不过这并不能说明樊静他们就安全了。因为就算是被通缉逃跑了，樊静也应该可以找个地方用国际长途给老董报个平安，但是她没有这样做，只能说明她的行动受到了限制，有人不允许她对外联系。
　　而且印度警方的态度就更奇怪了。樊静失踪几天以后，老董找关系托印度大使馆联系警察帮忙找人，结果这群警察不说明原因，反而是把抓捕新闻的时间推后了一天，防止别人发现这件事情。
　　弄得和玩解密游戏一样。
　　方泽摇了摇头，开始考虑自己到底是先学孤胆英雄，勇闯印度警局抓到他们的局长逼问实情还是先去确定樊静他们到底跑到哪儿去了。
　　这两条支线，不论哪个想起来难度都非常大啊。
　　方泽手里把玩着那柄餐刀，冷冷的看着老董，直接将老董看的额头上细汗直流。
　　“你回答我最后一个问题，你除了这些以外，还知不知道其他的线索。”
　　“不知道了，真的不知道了！”老董赶忙摇头说道，“我是做贸易的，手底下的好几个仓库为了避免隔三岔五的被警方检查，所以一直都靠着贿赂本地的警察才能保证准时出货。我根本不想和这里的警察产生任何矛盾，这才不愿意告诉你实际情况，怕你直接联系大使馆找德里警察局的麻烦。除此之外我也根本不想参与这件事情。当年我和沙哥的确是合伙赚钱的，但是我拿的钱一直没有他多，本来就没有和他有什么情谊。给他的人提供一个临时住所已经算是够朋友了，让我为他们招惹这里的警察不是划算的买卖，所以我除了给沙哥通知人不见了以外，再也没有往进掺和过一点。”
　　“行了，我知道了。”方泽撇了一下头，然后对着老董说道，“你可以走了。”
　　“谢谢，谢谢。”老董赶忙站了起来，然后向着包间的门口走去，但是还没走到一半，方泽又叫住了他。
　　“等等。”
　　“怎，怎么了？”老董转过头来看向了方泽。
　　“顺便把账结了。”
　　“是，是。”老董点头哈腰的关上门出去了。
　　方泽看着走出去的老董，叹了一口气，并没有打算打电话给国内的小黑和老沙说具体的情况。
　　董晨的所做的是在国外的老一辈华人最典型的做法，怕出事儿，也怕惹事儿。
　　只要没有关乎到自身的利益，同胞出事儿了一定要先撇清自己。
　　以前在国外，华人虽然风评不错的，人数众多的，但是在地位上却比不过其他移民不是没有原因的。
　　就算是不尚武的印度人，一旦出了国门，同胞出了什么事情，都会结伴去闹，不管有理没理，先闹起来再说。
　　会哭的孩子有糖吃，会闹的孩子有钱拿，可不仅仅是华夏的专利，只要声势掀起来，政府为了维稳，肯定会进行一定的妥协，法国警察误杀怎么不去误杀难民，澳洲打留学生怎么不去打其他国家的留学生。
　　当然也有可能是以前的华人对于来之不易的安稳太过于珍惜，不过可以看到的是，现在走出去的大部分华人已经不像是以前的华人那样怕事儿了，法国警察敢误杀我的同胞，我们就敢掀起骚乱，澳洲小流氓敢打留学生，留学生就会成群结队的打回去。
　　方泽摇了摇头让自己不再想这些，而是开始思考怎么才能找到樊学姐。
　　就在这个时候，方泽的手机突然响了一下。
　　方泽的这个手机和手机卡是小黑帮他搞得，开通了环球漫游，所以一直有联网。他拿出手机一看，却发现是有人给他发了一封邮件。
　　因为在国外怕和林小馨联系不上让她担心，方泽在手机里安装了企鹅，这个时候收到的也是一封企鹅邮件。
　　虽然大概率的是一个无聊的垃圾广告邮件，但是方泽还是点进去看了一下。
　　发件人用的邮箱是方泽没有见过的一种邮箱，发件内容很短，只有一句话，还是用拼音打出来的。
　　“wo zai haide puer”。
　　我在海德普尔？！
　　方泽整个人瞬间打起了精神，拿出手机开始查找海德普尔这个地名究竟是在印度的哪里！
　　谷歌地图在国外的确是非常好用，方泽将地名输入以后，地图里立刻弹出了具体的地方。
　　这是位于德里以南非常远，但是距离孟买却不多的一个印度南方邦。
　　如果不是有人故意逗他玩的话，那么这封邮件只能是樊学姐发过来的，虽然不清楚为什么樊学姐再能连到网络的情况下，不使用企鹅或者其他方式和他交流，但是现在这是手里唯一的线索了。
　　或许还能查一查这个邮箱是哪个公司的。
　　方泽看了一下邮箱的后缀是sqoai，直接联网输入了这个邮箱的名字，但是谷歌反馈回来的确实一大堆相似的邮箱，根本找不到该邮箱所属于哪个公司。
　　该死的，怎么回事。
　　方泽又换了一个浏览器，获得的依然是相同的结果。
　　即便是国外的邮箱，没有道理找不到啊。
　　方泽想了想，决定还是先不理会这件事情。海德普尔的确是在印度，自己的企鹅号也只有樊学姐可能才会记住，因为他的企鹅号好巧不巧的和樊学姐就差一位，当时两人都感叹缘分不浅。
　　那么先去海德普尔再说。
　　方泽用手机查了一下去海德普尔的方法，没有飞机，只有一列火车，虽然速度很慢，需要十八个小时才能到海德普尔，不过也没有其他方法了，只能凑合。现在走的话，到明天早上就能到。
　　因为德里火车站的晚上购票网站只支持本国人购票，所以方泽只能去火车站买，好在这里出门就是地铁，方泽查清楚路线以后，直接乘坐地铁来到了德里的火车站。
　　出了地铁，来到火车站前面的小广场以后，方泽当时就被吓住了。
　　这里密密麻麻的挤满了人群，很多人直接就是铺了一块毯子或坐着或躺在地上，随处可见瘦骨如柴的老人。
　　虽然方泽的背包落在董晨家里并没有带来，不过最重要的四个东西，钱包，五毒珠，手表和手机都在身上，方泽基本上也就不缺什么了，他绕过人群直接来到了火车站的大厅。
　　德里的火车站彻底颠覆了他从德里国际机场获得的对于印度基建的一点儿好感，方泽感觉这里改一改都能当贫民窟用了。
　　要知道火车站作为人流众多的公共建筑，穹顶一定要建的很高，人们在里面才会没有压迫感，遇到紧急情况也好指挥疏散。但是这里火车站内部的高度基本上就和超市差不多，抬头一望就是天花板，而且还脏兮兮的。
　　虽然槽点很多，但是好在德里的火车站有专门给外国人准备的窗口，他不用和其他印度人一起排队。
　　虽然这个窗口的位置在厕所旁边，不过只排着五六个白皮肤不知道是哪个国家的外国人，也算不错了。
　　方泽一边向着窗口走去，一边看向了自己的手机。
　　这个时间段，好像应该是客人要来的时间吧，不过德里和海平是有时差的，不知道时差要不要算进去。
　　“滚，你这个贱民，这里不应该是你来的地方！”一声愤怒的喊声从厕所里传了出来，即便是离得有一段距离的方泽也能听见。
　　方泽把头一偏，就看见一个长得很帅，身材匀称，但是穿的破烂的印度人被两个肥胖的印度男人给用沾着水的抹布打了出来。
　　“我不是贱民，我是托尼斯塔克！”这个穿着破烂的印度男人一边极力躲避着抹布的袭击，一边高喊道，“还有，谁能告诉我，我现在特么在哪里！”


第三百零五章 我并不是故意的
　　“嘿，嘿，住手！”
　　本来在看戏的方泽听到了那个印度人说的话，再加上突然感觉到了双方的距离限制，瞬间就确定了这个印度人屎大颗就是自己这次的客人。
　　“住手住手，你们要对我的朋友做什么？”方泽挡在了屎大颗的前面，对着那两个印度人说道。
　　“你的朋友？”两个肥胖的印度男人显示用怀疑的眼神看了方泽一眼，然后接着说道，“你是外国人吧，你确定你和这个贱民是朋友？”
　　“你说谁是贱人，我是托尼斯塔克，斯塔克工业集团的董事长，你能听懂我说的话吗？！”
　　方泽还没有说话，那个自称为斯塔克的印度人又冲了过来大吼。
　　“在印度，任何人都没有可能隐藏自己的姓氏！”两个肥胖男人中的一个对着斯特克喊道，“看看你的身份卡，你姓斯塔克，是一个在册的贱民，你想伪装成外国人吗，看看你那肮脏的样子吧，在马桶里待久的人是不能出现在大厅广众之下的！”
　　两个肥胖男人说着又挥舞着抹布想要打斯特克，斯塔克赶紧躲在了方泽的背后，然后方泽躲闪不及，脸上被抹布抽了两下，好在不疼。
　　“你们在干什么！”这个时候一个穿着警卫服的印度警察走了过来，看着闹成一团的几人大喝道。
　　“警察，我在这里发现了一个贱民。”那个肥胖的印度男人喊道。
　　“请称呼他们为表列种姓，先生，现在已经不是古代了，任何人在印度都应该享有相同的权利！”印度警察说着将目光转向了皮肤黝黑的斯塔克。
　　“能将你的身份卡给我看一下吗？”
　　“什么身份卡？”斯塔克有点不明白。
　　“就是你兜里装的那个。”警察指着斯塔克兜里一张长方形的纸说道。
　　“这个？”斯塔克拿了出来，递给了警察。
　　“唔，托尼斯塔克？”警察看了斯塔克一眼，虽然斯塔克没有点头，但是身份卡上面的照片和斯塔克相差不大，所以他也没有多想。
　　“你来这里是买票的吗？”
　　“不是，我是……”斯塔克正准备要说什么，只见到一旁的方泽赶忙扑了过来拉住斯塔克对着警察说道，“这是我朋友，我们的确是要来买火车票的。”
　　“你朋友？”警察看了一下方泽，又看了一下落魄的斯塔克，用蹩脚很难听懂的英语说道，“在这里，小心骗子。”
　　这个警察大概以为斯塔克是一个骗子，而方泽这个外国人是受骗的人。方泽这个时候也不好跟这个警察解释，什么，只好赶忙点点头表示自己知道了。
　　等到警察走后，两个肥胖的印度人也离开了，斯塔克立刻抓住方泽问道，“你就是我这次旅行的房东吧，能不能解释一下这到底是怎么回事。”
　　“稍等稍等。”方泽示意斯塔克安静下来，然后他带着斯塔克从火车站走出来，来到了附近的一家餐厅。
　　“先说一说，你是怎么来到这里的。”方泽对斯塔克是怎么来到这里非常好奇。
　　“我在越南视察自己公司新的微型芯片在战场上的作用，结果中了陷阱受伤。并且被一个叫王秋的越南军阀俘虏，让我为他制造武器。我不想那样做，正好有个神秘的声音出现在我面前，说可以让我去一个极其享受的地方待上五天，所有的一切全权由我在那里的房东负责，我就来了。”
　　听了斯塔克的话，方泽总算是明白这家伙是从哪里来的了。
　　漫威宇宙中的英雄在搬上大银幕的时候，因为要考虑到全球受众，所以任务的背景故事都更改了很多，其中就包括钢铁侠。
　　在原本的钢铁侠漫画中，托尼斯塔克初次登场是在越战之中，而不是电影的中东。不过剧情的大致流程倒是改的不多。托尼斯塔克在越南中了陷阱，心脏中插入了碎片危在旦夕，并且被一名叫做王秋的越南军阀俘虏。
　　这位越南军阀同中东那个倒霉蛋一样，同样让托尼给他制造武器，并且给他派了一名助手，获得过诺贝尔奖的物理学家侯殷森。
　　再然后就是两人合力制作出了初代钢铁侠战甲，侯殷森为了拖延时间牺牲，托尼杀死了王秋以及他的手下为侯殷森报仇，紧接着回国。
　　早期的钢铁侠漫画掺杂了大量的意识形态色彩，主要内容一部分也和河蟹神兽有关系。不过随着当时美国国内反对越战潮流的兴起，钢铁侠漫画不得不更改了一部分设定，其中托尼斯塔克遇险的地方也从越南战争改成了海湾战争。
　　再后来就是电影中的中东历险。
　　不过虽然剧情改了，斯塔克的人设倒是一脉相承，所以眼前的这位钢铁侠先生，和大家从电影中看到的刚出场的著名花花公子托尼斯塔克没有什么区别。
　　“很抱歉，本来应该为你准备舒服的卧室和五天不间断的玩乐，但是因为我个人出了一些事情，所以来到了印度。”
　　“这里是印度？”
　　“是的，印度首都新德里，而且不出意外的话，我们马上就要去印度的海德普尔了。”
　　“我觉得我还不如回到越南去呢。”斯塔克知道自己来了一个怎样的国家以后，顿时感觉有些绝望了。
　　“回去的话你还要考虑心脏的问题。”方泽指了指托尼斯特克的身体说道，“最起码现在你有一个健康的身体。”
　　“等等，我刚才还想问呢，为什么我现在长这幅样子？”托尼斯塔克看了一下自己黝黑的身躯和双手，盯着方泽问。
　　“嗯，你应该是变成了一个印度人。”方泽拿出手机让斯塔克根据手机的屏幕反光看了一下自己的长相。
　　“我以前住在华夏，所有的客人到来的话都会变成华夏人。而你变成了印度人的原因或许因为这里是印度。”
　　“好吧好吧。”斯塔克摇了摇头，虽然他现在变成了一个印度人，但是真的如同方泽所说的，并没有太坏，毕竟他原本的身体可是在心脏上插着一个碎片，不知道什么时候就挂了。
　　“还有最后一个问题，为什么刚才那两个肥猪称呼我为贱民！”斯塔克提起这件事情就气的牙痒痒。
　　“你把你的身份卡给我看一下。”方泽伸出手，要来了斯塔克的身份卡。
　　印度是一个没有身份证的国家，准确的说是以前没有。而且与其他没有身份证的国家不同的是，印度大部分人没有社保卡，没有医疗卡，没有驾驶证，所以一旦出事，身份很难证明。
　　要给十几亿的国民每人发一个身份证对于联邦制的印度来说是一件非常困难的事情。不过印度政府也并不打算放任不管，反而是进行了一场非常有魄力的计划。
　　那就是建立一个身份数据库，这个身份数据库包括记录了印度国民的照片，个人信息，虹膜还有指纹血型。
　　记录全国人民的虹膜，这是地球上目前为止任何一个国家都没有完成的事情，无论怎么嘲笑印度的工作效率，人家的确是缓慢的开始了这项工作，虽然好几年过去了，这项工作依然没有完成，但毕竟比起以前也有了很大的进展。
　　其中一些人就分到了属于自己的十二位身份证号码和一张纸一样的卡片，可以叫做身份卡。
　　不过值得一说的是，虽然这张身份卡代表的个人数据库中记录了印度人的虹膜信息，使得印度跃升为全球最先进的虹膜识别国家，但是这些虹膜识别的相关技术却是华夏的一家公司提供的。
　　而且除了华夏之外美国也提供了不少的技术帮助，使得印度在最先进的一些地方，甚至直接可以用虹膜验证身份，办理相关的业务。
　　至于为什么两个自己都还没有公民虹膜信息数据库的国家会这么好心的给印度提供帮助，原因自热不言而喻。
　　这些数据都存在电脑中，这张卡片上并没有。斯塔克的这张身份卡上除了大喵给他伪造的各种身份信息以外，字体最大的也就是斯塔克的姓名了。
　　托尼・斯塔克。
　　之前有说到过印度的贱民被排斥在四大种姓之外，他们的姓氏被称之为表列种姓。基本上凡是不属于四大种姓的都是表列属性，都是表列种姓。所以如果有外国人在印度定居，加入印度国籍，除非是有婆罗门愿意帮助将姓氏更改为四大种姓之列，不然一旦加入印度国籍，你的姓名在印度就是表列种姓之一，你的地位也就会从原本享受有一定特权的刹帝利变为贱民。
　　斯塔克遇到的就是这种问题，因为斯塔克在印度并不属于四大种姓之一，所以被算作是贱民行列的列表种姓。
　　方泽向斯特克解释过后，我们的钢铁侠先生眼睛瞪得老大，看着方泽，“你的意思是，我在这里的五天，就只能当一个贱民了？！”
　　“当然不是。”方泽拍了拍斯塔克的肩膀说道，“虽然你的样貌不能伪装成外国人，不过你可以伪造你的姓氏，对别人说自己是一个首陀罗或者吠舍。反正只要不让别人看到你的身份卡就行了。”
　　“难道我就不能说自己是刹帝利或者婆罗门吗？”
　　“刹帝利还可以，婆罗门有困难。”方泽对斯塔克解释，“印度的高种姓和低种姓并不是同一种人中，高种姓的人都很白，一眼就能看出来。而且印度有一句话，叫婆罗门到哪里都是婆罗门，就因为婆罗门和其他种姓之间的长相并不一样。你这个样子去伪装婆罗门，会被人打死的。”
　　“好吧好吧。”斯塔克彻底无语了。说真的要不是他在那边倒霉的快要死了，他差点要想立刻回去了。
　　“对了，话说刚才那两个人是怎么知道你是贱民的？”
　　“因为等到我眼睛睁开的时候，就发现我出现在一个特别肮脏的厕所里，对面的两个印度人正在用手擦屁股，而我手里拿着我的身份卡被这两个印度人给看到了。”
　　“他们打你你怎么不反抗？”方泽有点好奇。因为斯塔克的脾气并不算太好，而且他脱离了盔甲以后，也并不是手无缚鸡之力。斯塔克的格斗能力并不差，比起他的好基友美队可能有差距的，但是超过普通人很多。
　　“我刚才不是说，我出现在厕所的时候，他们正在用手擦屁股吗？”斯塔克听了方泽的话，眼睛转了一下回答道。
　　“是啊，那又怎么了？”方泽不解的问，“印度人是用左手擦屁股的这没错。”
　　“他们用手擦完了屁股以后，总得找东西擦手吧。”斯塔克看着方泽，嘴角露出了一丝笑意，“我并不是打不过他们两个人，我只是不想让那两个抹布打到我。”
　　“我，我！”
　　方泽听了斯塔克的话，差点儿一口老血没喷出来。
　　感情刚才你躲到我身后是这个原因啊！
　　特么你能不能早说啊，你倒是躲在我后面了，我脸上被那两条抹布可是一边一下啊！
　　“我并不是故意的。”斯塔克耸耸肩表示无辜。
　　“我知道你不是故意的，你是有意的！”方泽恨不得掐死这货。
　　“吃的来了，我们可以吃完饭接着讨论这件事情。”斯塔克看到方泽这个样子，赶紧转移话题。
　　服务员端上来了两个碟子，碟子里放着糊成一团，具体不知道什么，但是有很浓的咖喱味的食物。
　　好在这里不是南方邦，所以盘子旁边还有餐具。
　　“这是什么东西，真的能吃吗？”斯塔克拿起了勺子看了一眼盘子里的黏稠物体，有点怀疑。
　　“要不你先试试。”方泽看了一眼眼前的食物，也有点不敢下口。老董可是和他说过，印度的下层人民吃的食物和上层人民吃的食物是两种概念。
　　“我尝尝。”斯塔克也是之前因为被囚禁在越南久了，没吃到过啥好吃的，这个时候也顾不上卖相了，一勺子下去然后把食物喂到了嘴里。
　　然后。
　　“我想吐。”斯塔克一脸难受的看着方泽。
　　“如果你知道他们是在什么地方做出来的话，你会更想吐的。”方泽转头看着餐厅里面，对着斯塔克说。
　　方泽他们的桌子正对着厨房，之前因为顾着聊天没有注意到，现在一眼看过去，就别说其他的了，光是天生飞的苍蝇加起来都能让两人吃饱了。
　　“呕。”钢铁侠顺着方泽的头转的方向看过去，终于是忍不住吐了。


第三百零六章 真巧
　　斯塔克一吐，两人也没有什么心情继续吃东西了，本来方泽还想着用自己会发光的厨神之手让饭菜变得更好吃一点，但是面对厨房的卫生状况，想了想还是算了。
　　毕竟厨神之手只是能激发食物的美味，该能把人吃坏的，还是能把人吃坏。
　　从餐馆出来，两人碰到了一个卖小吃的小推车，虽然在外面，但是看起来卫生还算不错，于是走过去买了一个尝尝。
　　德里的小吃依旧继承了印度美食的光荣传统，那就是用手抓着吃。好在斯塔克和方泽两人没有用手擦屁股的传统，所以倒也无所谓。
　　小推车上卖的小吃是一种类似于油面筋似的空心脆球，给你灌上酸汤和洋葱沫柠檬汁葱花，然后用手抓着放进嘴里，顿时口腔就能感觉到从里面流出的酸汤，十分的美味。
　　“唔，这里总算还是有能吃的东西。”斯塔克一脸幸福的模样，“最起码我在越南没有吃到过这么好吃的东西。”
　　“他们不是让你给他们研究武器吗，怎么还虐待你不给你好吃的。”
　　“并不是虐待我。”斯塔克和方泽站在街上，尽量不看远处德里火车站被尿液滋白的围墙。
　　“实际上他们也没有多少吃的，我在那里吃的都算是好的了，还有白米饭，越南的普通士兵连搀着沙子的稀粥都不见得有。”
　　斯塔克一边吃着脆球，一边咒骂了一声，“去他娘的战争。”
　　看起来这位军事工业大佬已经开始有了反战思想，等到他完成钢铁侠战甲的制造，全世界到处乱转的时候，就会彻底的变成一个反战份子了。
　　“话说回来，你知道你那位失踪的朋友在海德普尔的哪里吗？”斯塔克问道，“我想我们需要赶快找到人，然后坐飞机出国，随便去哪一个发达国家，让我好好的享受两天好生活。”
　　“你看看我。”斯塔克向方泽展示自己破烂的衣衫，“我现在活得像一个乞丐，我需要美女，游艇，五星级大酒店还有吃不完的米其林三星。”
　　虽然方泽想说即便是找到人了，咱两去其他国家，我手里的钱也供不起你吃米其林三星还有住五星大酒店，跟别说找几个美女了。
　　毕竟大喵给的生活费对于普通人来说算是不少了，但是对于斯塔克来说连一杯红酒的钱都不够。
　　不过看着斯塔克希冀的眼神，方泽知道这个孩子恐怕是已经被虐待的太久了，急需要有一点点对未来的希望，于是就没有说出真相，而是顺着他的话题往下说道，“但愿我们去海德普尔能尽快的找到人，不过我现在只知道人在海德普尔，并不知道具体在哪个地方。”
　　“你之前不是又说道她给你发了一封电子邮件吗？”斯塔克伸手说道，“拿来我看看。”
　　方泽将手机拿出来，调到企鹅邮箱上，然后递给了斯塔克。“你知道sqoai是哪个公司的邮箱吗？”
　　“sqoai？”斯塔克看了一眼手机页面上的发件人邮箱地址，想了一下说道，“如果我没有猜错的话，这应该是个十分钟邮箱，并不属于任何一个公司。”
　　“十分钟邮箱？”方泽不解的问。
　　“唔，这么给你解释吧。如果将互联网比作大海，那么邮箱就是一个浮标，是你在这个大海上面留下的一个可以让别人找到你的渠道。但是有时候你知道的，一旦让更多的人知道了如何联系你的渠道，那么你就会收到成堆的垃圾邮件，比如广告，营销，钓鱼等等邮件。”
　　“你用你的邮箱注册的帐号越多，你的垃圾邮件收到的也会越多。有时候如果你需要在一些不常用，不太重要的网站注册帐号，并且不想收到这个网站发过来的垃圾邮件时，你就可以使用十分钟邮箱。”
　　“这个邮箱是没有密码的，由一些免费的网站提供，你点击申请以后，就会获得一个持续时间只有十分钟的邮箱，这个邮箱在十分钟以内是可以发出邮件和接收到别人发过来的邮件或者是注册网站的验证邮件。这就相当于你在互联网大海内拥有一个持续十分钟的浮标，十分钟以后就消失了。”
　　斯塔克吃完了脆球，找方泽要了两张纸，优雅的擦了一下自己的嘴唇和手指，看起来和周围的印度人格格不入。
　　“这种邮箱一般是被用作保护个人信息的，毕竟有一些小网站老是会把你的私人信息拿去卖给别人。”
　　“也就是说，我们是没有办法通过这个十分钟邮箱来查到这个邮件倒是地从哪里发出来的了？”
　　“别人或许不能，但是我是谁。”斯塔克这一瞬间霸气总裁的气场侧漏，自信地说道，“我是托尼斯塔克，美国有史以来最伟大的天才。”
　　斯塔克刚说完，只见到旁边突然窜出了一个黑瘦黑瘦的小孩，伸着手对着斯塔克喊道，“行行好，给一点钱，肚子饿。”
　　斯塔克看到了这个小乞丐，下意识的就伸手往怀里摸去，然后。
　　表情瞬间凝滞了。
　　他身上没有一分钱。
　　“看来即便是美国最伟大的天才，也会因为钱的事情犯难。”方泽挑眉调侃了一下，然后从钱包里拿出了五卢比，递给了这个小乞丐。
　　小乞丐拿到钱以后飞快的跑走了，斯塔克则对着方泽说道，“人总是有倒霉的时候不是吗，等我回到美国，我发誓我这辈子再也不踏出我的斯塔克工业大厦一步了。”
　　“我想你等你回去以后你会忘记这承诺的。”方泽若有所指的说了一句，然后说道，“走吧，我们去火车站买票，早点去海德普尔。”
　　两人正要迈开腿动身，突然一堆印度小孩就为了过来，直接将两人团团包围，然后伸着手喊道，“肚子饿，肚子饿。”
　　“沃特法克。”斯塔克看着这一群不知道从哪来冒出来的印度小孩喊道，“这怎么回事。”
　　方泽转头瞅了一眼，发现不远处，之前那个从他们手里拿了钱的印度小孩正手里捧着一个大饼美滋滋的吃着，就明白是这个小孩将人引过来的。
　　两人试图赶走这些小孩，但是这些小孩不依不饶的围着两人要钱，让两人脱不开身。
　　就在这个时候，一声很标准的英语在两人耳旁响起，但是这句话并不是对着二人说的。
　　“看这里！”
　　随着话音落下，一堆面额极小的卢比就被抛了出来，撒到了地上，围着二人的那群孩子看到了地上的卢比，立刻就跑过去捡。
　　“快走。”一个瘦高的带着帽子的白人女人对着两人喊道，“不然他们一会儿还会回来。”
　　方泽和斯塔克听了这个白人女人的话，赶紧迈步向着前面走去，那个白人女人也跟在他们身后，总算是赶在孩子们把钱捡光之前抵达了车站。
　　“多谢多谢。”进入了车站，方泽总算会松了一口气，对着这个白人女人道谢。
　　“不用客气。”白人女人带着一个鸭舌帽，衣领很高，看不太清长相。她用英语说道，“你们刚才是不是给一个小孩钱了。”
　　“是的。”斯塔克耸耸肩说道，“我只是想发一下善心，但是没想到会引来一群。”
　　“在印度，不要随便给任何人钱。”白人女人对着两人说道，“因为你给其中一个人一个，他们所有人立刻都会知道，找你过来要钱。”
　　“该死的，为什么这里这么多乞丐。”斯塔克抱怨道。
　　“他们并不是乞丐，只是附近的小孩而已。”女人耸耸肩说道，“有时候他们还挺可爱的，会配合你一起照相。我是说他们不要钱的话。”
　　“你看着像是一个印度的本地人，连这个也不知道吗？”白人女人看着斯塔克问。
　　“哦，不，我是美国人。”
　　“这么巧，我也是美国人。”白人女人主动伸手和斯塔克握了一下手，“不过你有标准的印度人长相，是在美国长大的印度裔吗？”
　　“并不是。我是纯正的美国人，关于我的这幅样子，如果你感兴趣的话，我们可以找个地方慢慢的聊。毕竟一个男人和一个女人的缘分一般开始于一段故事。”
　　“你是个很有意思的人。”女人笑了起来，“我叫佩珀・波茨，你们两呢。”
　　“托尼斯塔克。”“方泽。”
　　方泽说完自己的名字以后，目瞪口呆的看着这已经熟络不少的二人。
　　是自己太宅男不懂得怎么搭讪，还是托尼斯塔克即便是换了个印度人的身体魅力依然没有下降，怎么着一眨眼的功夫，瞬间就变成熟人了呢。
　　“好巧啊。”女人听到斯塔克的名字以后说道，“如果你没有骗我的话，我们两人的名字还真是太巧了，我差点儿以为我是你的秘书。”
　　“你怎么知道我的秘书也叫波茨的？”斯塔克脸上泛起了疑惑的神情。
　　佩珀波茨这个名字就是大名鼎鼎的钢铁侠女友兼助手的小辣椒的本名，即便是斯塔克现在还没有成为钢铁侠，但是波茨也早早的是他的秘书了，虽然后来斯塔克移情别恋了美国队长。
　　所以，这个还真是巧。


第三百零七章 小树棍
　　方泽当然不会认为这个叫佩珀的美国女人会真的是电影里面的那个小辣椒，毕竟就算是名字长的美国人，其实重名问题也很严重。
　　不同于汉语中有许多不常用的近义词可以放到姓名中增加层次感和疏离感，显得很好听。西方人取名要么来自于圣经，要么来自于古代的名人。
　　造成这一现象的原因主要是西方语言中很大一部分词根借助于其他语言，表达抽象概念的用词很少，再加上几次文明断代，缺少历史堆积，只能借助别的语言的词汇来取名。
　　所以你翻看西方人的历史书，发现很多人的名字其实都是一样的。而且西方人也没有避讳的习俗，反而名人崇拜的习惯比较重，家长会用家里其他敬重长辈的名字给孩子取名。
　　这一点从哈利波特的小说中比较容易看出来，最后结局的时候，哈利的几个孩子取的名字都是以前照顾过哈利长辈的名字。
　　这要是放到华夏，你给你孩子取名和一个已经逝去，特别照顾你的长辈的名字一样，大概率会被人当场打死。
　　佩珀听到了斯塔克说的那句“你怎么知道我秘书也叫佩珀”的时候，以为斯塔克是在和他开玩笑，正要说什么，方泽赶紧插嘴道，“佩珀小姐你火车票买了吗？”
　　“买了。”佩珀说道，“不过还有一会儿才会发车。”
　　“我们还没有买火车票。”方泽说着拉住了斯塔克，“那我们先去买票，买完一会儿再过来找你。”
　　“好啊。”佩珀挥挥手说道，“我先去附近照照相。”
　　“别这么着急麻。”斯塔克一边被方泽拖着走，一边说道，“我觉得这个妞儿不错，给我一点时间，让我和她好好聊聊，说不定她能帮我们的忙。”
　　“你别忘了你现在不是大名鼎鼎的花花公子托尼屎大颗，你是印度贱民托尼斯塔克。人家就算是再眼瞎，也不会想要和你来一段风月往事的。”
　　“哦，该死。”斯塔克一想到自己现在是一副印度人的模样，就有些哀伤。
　　“我想那个女人应该不是一个种族主义者，说不定没有关系呢。”
　　“那我们也得先买票。”方泽把斯塔克拖到了买票的窗口说道，“你自己好好想想，是办完事情以后，我带你去五星豪华酒店吃大餐重要呢，还是照顾你的小兄弟重要。”
　　“好吧，其实我都想要。”斯塔克耸耸肩，不说话。
　　“这里是你排队的地方，你先排队。”方泽对斯塔克说道，“我去那边的外国人排队窗口先把票买了再过来找你。”
　　方泽让斯塔克排在一个有着二十几个人的长队伍窗口上，然后自己赶紧去另一边的外国人排队出，排队买票。
　　数分钟之后，方泽到达了窗口，表达了自己想要买去海德普尔票的意思。
　　“先把这个表填了。”窗口处的工作人员有点惊讶于方泽熟络的本地语言，然后递给了他一张表格。
　　表格？
　　方泽愣了一下，知道拿过来才知道这是个什么玩意。
　　在印度买火车票也是实名制买票，但是之前有说到印度人连身份证都没有普及，所以实名制买票其实是一件挺麻烦的事情。
　　工作人员递给的这张表上密密麻麻的写满了字和留好了各种方框框，方泽需要在上面填好自己的护照，做什么等级的车厢，卧铺还是硬座，上铺还是下铺。
　　总之麻烦的要死。
　　而且印度的货车车间档次分的也是相当奇葩。
　　在国内，火车票固定的只有四种档次，站票，硬座，卧铺和软卧。而印度一列火车足足有十多个档次，可以说是非常的厉害了。
　　方泽因为有小黑给的信用卡的原因，所以并不是很差钱。一想到印度火车糟糕的卫生环境，便决定能有多好就买多好的。
　　不过不知道是不是因为点背了一路，并且准备一直背下去的缘故，前面好几个档次的火车票都卖光了，方泽只买到一个五档次的卧铺票。
　　将表格递给了工作人员，拿到了火车票以后，方泽走出队伍找到了还在排队的斯塔克。
　　“你到时候买这个档次的火车票。”
　　“五档次？听着很高啊，是这里最好的档次吗？”
　　“并不是。最好的是十二档。”
　　“为什么不买十二档，是因为没有钱吗？”斯塔克略有点不满。
　　“前面的已经没票了，将就吧。等到了海德普尔，我会给你找一个最好的酒店让你住的。”方泽解释。
　　“还有最好的厨师。”斯塔克补了一句。
　　又过了半个多小时，斯塔克总算是买到了票，两人出来以后，好巧不巧的又碰到了那位佩珀小姐。
　　“嗨，我的总裁先生。你买到票了吗？”佩珀开玩笑道。
　　“买到了，可惜只是第五档次卧铺。”
　　“最近在海德普尔有一位大师要讲经，所以坐火车去海德普尔的人很多，买不到票也是正常。”佩珀一边说着，一边示意三人可以出去走走。
　　现在距离火车出发还有五十多分钟，而德里火车站的大厅里并没有座的地方，这里的印度人都是直接躺在地上的，所以与其在这里，真的还不如出去走走。
　　“你怎么知道我们要去海德普尔？”方泽略有点警惕的看着这位佩珀小姐问。
　　“因为只有去海德普尔的火车才会买不到前面的票。”佩珀说着指了指大厅上坐着，躺着的人群说道，“这里的人大多数都是要去海德普尔的。”
　　“这么多人？”方泽有点惊讶，因为现在待在这里的人群的确是非常的多。而且德里车站并不是去海德普尔火车的始发站，所以可以想到到时候会有多少人了。
　　“印度的火车有一个非常有意思的地方。”佩珀一边走一边向两人讲解道，“最低等的几个车厢，环境不仅差，而且一般人都是爆满的。这导致工作人员根本没有办法查票，而且再加上印度火车的车门不关，随时都可以上下，所以大部分低等车厢的人都不会买票。”
　　“火车门不关？”斯塔克有点想不通这是什么操作，“难道他们就不怕掉下去吗？”
　　“以火车的速度来看，即便是掉下去，也只不过是受一点轻伤罢了。”
　　“所以这就是印度的货车上也挂满了人的原因。”方泽这会儿总算是知道了为什么印度的火车上面挂满了人，一方面是车门不关，随时都可以上下，不用买票，一方面是因为车厢内人太多，容易挤爆，所以还不如在火车上面待着舒服。
　　“是的。”佩珀点点头，然后她接着说道，“不过五档次已经算是不错了，你们忍一忍就到海德普尔了。”
　　“好吧忍一忍，忍一忍。”斯塔克摇着头说，“反正我自从离开美国之后，就一直在忍一忍。”
　　“我是为了旅行才来到印度的。”佩珀摇了摇自己手里的相机说道，“你们呢，看起来你们不像是准备充分的旅行者，是为什么来到这里呢？”
　　“我们是为了找人。”方泽抢先一步回答道。
　　他可不敢让斯塔克回答这个问题，这货大概率会说自己是去越南战场检查自己公司研发的新武器的。
　　这都距越战打完多少年了。
　　“找人吗？”佩珀对于这个隐私的问题也没有多问，而是说道，“我看你们都没有背行礼，那一些生活用品带了吗，毕竟要在火车上坐十几个小时，不刷牙洗脸的话会很难受。”
　　“也对，还要买吃的。”方泽虽然不确定印度的火车上供应不供应吃的，但就算是有他也绝对不会吃的。
　　所以两人还需要去超市买些东西。
　　“那我们得去超市买东西了。”斯塔克对着佩珀说道，“要一起吗？”
　　“好啊。”佩珀点头答应，加入进了方泽的队伍里。
　　“先要买牙刷。”斯塔克碎碎念道，“我已经好长时间没有刷牙了，越南那个鬼地方竟然没有牙刷。”
　　“越南？”佩珀有点疑惑。
　　“他在来印度之前还去了趟越南。”方泽赶紧解释，然后对着佩珀说道，“你知道这里哪里有卖牙刷的吗？”
　　“诺，那儿就是。”佩珀指了指地上一个正在卖东西的老太太。
　　这是一个看起来年纪颇大的老太太，他的身前摆放着一大堆小拇指粗细，看起来很光华的树棍。
　　“哪里有牙刷？”斯塔克瞪大了眼睛也没有看到牙刷的痕迹。
　　“这些树棍就是。”佩珀蹲在地上给两人介绍，“在印度牙刷是只有富人才能使用的东西，穷人一般就使用这种树枝。据说这种小树棍有药材的功效，把头上捶的毛乎乎的，然后用来刷牙，可以让牙很白，并且还没有蛀牙。”
　　“你觉得如何。”斯塔克转头看向了方泽。
　　“如果超市里没有卖牙刷，我们只能用这个了。”
　　三人进去超市，买了一些面包之类的东西。这些面包只有外国人会买，本国人都是直接买饼吃。反正大部分都是会等到货车到达下一个站点之后，直接从车上下去买吃的。
　　面包和矿泉水倒是有了，牙刷超市里果然没有卖的，方泽和斯塔克只好买了那种传说中刷牙会很白的小树棍当做牙刷用。


第三百零八章 奇怪的梦
　　佩珀下一站的行程同样也是海德普尔，不过她早早的买到了最高档次的火车票，有一个不小的单人间，所以并不需要跟方泽和斯塔克一样挤着上车。
　　“那么上车以后我们再见。”斯塔克挥手再见。
　　“但愿你能过来。”佩珀留下了一句话以后从贵宾通道离开了，而方泽和斯塔克两人从拥挤的人群上了车，来到车厢之后，两人都有一点崩溃。
　　“这是火车？！这是卧铺？！”斯塔克抱着头说道，“我的老天，就算我美国的老式火车都没有这么破烂。”
　　实际上崩溃的不止有斯塔克，方泽自己也很崩溃。
　　这特喵的是火车？！
　　这特喵的是卧铺？！
　　德里的这列火车卧铺的确是突破了方泽对卧铺的想象。原本以为好歹是卧铺，顶多就是脏一点，卧铺上的被套没有洗换。
　　但是先不说卧铺上压根儿没有给你准备被套这件事，卧铺的整体画风像是那种条件最差最差的十六人一间的宿舍肿么回事。
　　华夏的卧铺是一个包间一个包间，横着摆放的格局。而印度的火车确实竖着摆放的，并且床铺和床铺之间全部是相连的，没有留下任何的缝隙。
　　卧铺的模样和学生宿舍的高低床差不多，竖着两排，中间留了一道勉强可以走人的过道，好多印度人就挤在下铺的卧铺上坐在一起聊天，丝毫没有觉得不适。
　　“幸好我们都是上铺。”方泽说道，“好歹不用和其他人挤在一起。”
　　“我这一生第一个错误就是继承了斯塔克工业集团，第二个错误就是来到了这里。”斯塔克看着火车内肮脏的环境说道。
　　“你啥时候改姓马了。”方泽看着斯塔克调侃。
　　“什么意思？”我们的大总裁显然不懂这个梗，方泽也没有细说，两人很快就找到了自己的座位。
　　“唔，好在你的床铺在我旁边。”斯塔克看着左边床铺上那黝黑的脚板庆幸地说道。
　　众所周知，印度因为天气的原因，所以他们国家的大部分人出门要么穿的是拖鞋，要么直接是不穿鞋的。
　　再加上个人卫生知识普及的不够，所以脚板有多脏可想而知了。
　　两人将鞋放在了下铺的下面，然后爬到了上铺，这一个举动引起了周围很多印度人的围观。
　　当然围观的原因并不是两人的长相有什么奇怪的，而是两人穿的颇为漂亮的皮鞋。如果周围人都穿着鞋的话，这两双鞋的确是没有什么值得关注的，但是现在周围的人基本上都穿着拖鞋或光脚，所以两双皮鞋就看起来实在是太显眼了。
　　“我想你今晚需要看紧自己的钱包。”斯塔克转过头来对着方泽用英语说，“如果钱被偷了的话，我们彻底就完了。”
　　“我们两个轮流守夜吧。”方泽回道，“我睡半夜你睡半夜，不然我真的不能保证自己的钱包会不会被偷走。”
　　“没问题。”斯塔克对着方泽比划了一个ok的手势，“我这会儿先睡，等到后半夜你叫我起来。”
　　等到斯塔克睡下，方泽百无聊懒的玩了一会儿手机，眼看电量不足百分之二十了，这才把手机放下。
　　不知道过了多久，火车的速度明显的降了下来，方泽涌上一阵尿意，于是将身上的东西都踹到兜里，刚下床准备去上个厕所，就看到一个小男孩伸手正在向周围的乘客要钱。
　　这些小男孩并不是单纯的乞丐，他们手里拿着一个很短的笤帚，每次走到哪里，先是把笤帚伸到座位下面将垃圾随便扫一下，然后再伸手要钱。
　　这也算是作为印度乞丐界里的清流了，方泽看到这些小男孩扫的还算认真，于是掏了几张卢比给这个孩子，这才转身走到了火车上的厕所方向。
　　厕所的卫生非常糟糕，虽然布局和国内的火车差不多，但是卫生状况和土厕所差不多。
　　好在火车上人的排泄物都是直接掉到铁轨上的，所以并没有污染太多。国内的火车在停站的时候是不允许上厕所的，因为货车在高速运行的时候，被冲刷出去的排泄物会瞬间变成碎末，不会太过于污染铁轨，而停下的时候人们的排泄物会完整的掉下去，这样看起来实在是太恶心了。
　　但是印度的火车就没有这么一个规定了，原因当然是火车本来就跑得慢，车厢门都是开着的，停不停的压根儿没什么区别。
　　上完厕所方泽走出车厢到站台上呼吸一下新鲜空气，毕竟印度人的体味大是出了名的，这么多印度人挤在一起，那味道简直就像是奥斯维辛的毒气室。
　　一阵吵闹声从远处传了过来，方泽看过去发现几个印度警察正拽着一个瘦小的印度少年向站外走去，那个少年虽然奋力反抗，但依然无济于事。
　　周围看着这一切的印度人并没有表现出丝毫同情的模样，有些反而还兴致勃勃的议论。
　　方泽感到好奇，于是转头问旁边的一个印度大叔道，“那个孩子犯了什么罪，是偷东西吗？”
　　“不知道。”这个印度大叔惊讶于方泽熟络的本地话，“不过看情况应该是偷偷进入了高等级的车厢，这下是有的受了。”
　　“偷偷进入高等级的车厢？”方泽没有懂这位大叔说的意思。
　　“在印度，如果火车低等级车厢的乘客进入高等级的车厢，抓到是会被判刑的。虽然不同等级的车厢之间门是被封死的，但是总有人想办法能进去。”
　　额。
　　方泽倒是不知道该怎么评价这位大叔的话了。
　　印度的贫富差距就和他们的种姓一样严重，和华夏不一样的是，华夏的贫富差距是先富起来的人和没有富起来的人之间的差距，印度的贫富差距则是注定不会富起来的人们和注定会一直富有的上流社会的贫富差距。
　　虽然印度目前也有一些低种姓的人冲过了重重障碍，站在了金字塔的最顶尖，但是大部分人注定还是只能接受与生俱来的命运。
　　所以说，陈胜吴广这两个人，单单就是凭借一句“王侯将相宁有种乎”就该被写在华夏的历史书上铭记一辈子。
　　贵族精神是好的，但是贵族本人就只能请你去死了。
　　华夏没有真正的贵族，这句话简直就是对华夏人最高的赞美。
　　方泽返回车厢，又等了一会儿叫醒了斯塔克，自己便睡下了。
　　慢悠悠前进的火车经过了一夜漫长的开动，终于到达了海德普尔。实际上这一夜方泽睡得并不是很好，空气中的体味，咖喱味，还有臭味一直充塞在鼻腔内，让人不能很好的休息。
　　人一睡不好，就会做梦，睡得越难受，做的梦也就越千奇古怪。
　　方泽梦到了自己终于等到了和林小馨结婚的那一天，当他站在婚车外面，正等待着盛装打扮的林小馨从婚车上下来，然后把穿着古典婚纱的林小馨抱进礼堂的时候，小黑和老熬却不知道从哪里跑了过来，让方泽赶紧走。
　　还没有等到方泽问清楚原因，就看到婚车车门打开，穿着西式白色婚纱的汉尼拔手里捧着鲜花就走了下来，对方泽说我终于等到你了。
　　方泽本能的想跑，但是整个人却被小黑和老熬牢牢的拽住，两个平时连流浪狗都不敢打的怂货强硬的对着汉尼拔说方泽是他们的，让汉尼拔不要想了，美国的结婚证华夏是不认的。
　　方泽顾不上和汉尼拔纠缠，听到了两人的话转头就对着两人喊道自己是不会搞比利的。但是话还没有说完，布鲁斯穿着蝙蝠侠的衣服就从天而降，要将他带走。
　　一时间场面非常混乱。
　　“嗨，醒醒。”耳边传来了喊声，方泽勉强睁眼，就看见一个斯塔克正在叫醒他。
　　“嗨，妮妮。”方泽对着斯塔克说道，“你也要插一脚吗，你不是已经有美国队长了吗，难道是他去找冬兵把你抛弃了。”
　　“妮妮是什么鬼？”斯塔克一脸看神经病的样子看着方泽。“我的名字是托尼，不是妮妮，这听着像是一个女孩子的名字。”
　　“还有。”斯塔克一边示意方泽赶快整理好衣服下车，一边说道，“美国队长我倒是听说过，只不过据传他在二战快结束的时候牺牲了。我父亲在我小时候还给我说过这件事情，因为他是我父亲的好朋友。”
　　“咳咳。”方泽听了斯塔克的话，这才慢慢的恢复了自己的记忆。
　　自己是在地球上，非常普通的地球上，这个世界压根儿没有那么多乱七糟八的事情。
　　“妮妮是你的粉丝对你的爱称。”方泽从又硬又潮湿的床铺上坐起来说道，“你们斯塔克工业在我们那里知名度也很高，作为总裁的你在我们那里可是有不少的粉丝啊。”
　　“是吗？”斯塔克狐疑的看了方泽一眼，然后看着列车上的人已经走得差不多了，跳下了列车。
　　“可惜我现在这个样子，就是去你们那儿，你们的粉丝也不会认出我来的。不过你最好先看一看你的钱包，我昨天晚上实在是太累了，不确定自己有没有一直保持清醒，如果钱包被偷了我们就太惨了。”
　　“我看看。”方泽从怀里拿出了钱包，确定好的确没有丢什么东西以后，这才跳下了床铺。
　　“等等，我们的鞋呢？”斯塔克将脚伸进床铺下面，但是并没有勾出两人的皮鞋。


第三百零九章 印度网吧
　　人生总是处处充满了意外与惊喜。当你以为你做的事情万无一失，没有任何纰漏的时候，老天爷总能从另一个角度给你菊花上来一下。
　　方泽和斯塔克也是万万没有人想到。一夜的旅程过去，两人的钱包确实是没有丢，但是鞋丢了。
　　其实两人早就应该想到的，在这个人人都穿拖鞋，光脚的国度，两双看起来崭新的新鞋会多么具有诱惑力。
　　诚然平民是不会穿皮鞋的，但是可以拿去卖钱啊。
　　方泽想到了之前用笤帚扫座位下面垃圾的小孩。但也有可能不是他们拿的，就华夏那样的经济条件，都有一部分人天生点了顺手牵羊的技能，印度肯定会更多。
　　“没鞋怎么办。”斯塔克看了看肮脏的，充满泥泞的火车通道对着方泽问道。
　　“反正在这里不穿鞋也不会让人感到奇怪，我们走出去吧。”方泽无奈的摆摆手，和斯塔克一起往出走。
　　即便是在美国大部分空气良好，温度宜人的，路面洁净的地区，不穿鞋走路都是一件颇为难受的事情，更别说是印度了。
　　两人没有受过苦的娇嫩脚板从火车通道走出来，接触到外面像是烤板一样的地面的时候，疼的直哆嗦。
　　“这些印度人难道在脚底安装了装甲吗，他们是怎么走在这种路面上的。”斯塔克一边走一边抱怨。
　　现在的大总裁先生斯塔克可要比钢铁侠三上失去了钢铁战甲时比更是惨多了，那个顶多算是破产，这个可是堪比非洲流浪。
　　不过即便是这样，光着脚的斯塔克走起路来依然非常的稳重，一步一步的，要是忽略长相和穿着单纯看气质的话，别人还真的会以为这是个有钱的上流社会人士。
　　两人光着脚走到了一个小卖铺的前面。一问果然是没有皮鞋卖，只有那种用简单的绳子和带子连着薄薄鞋底的拖鞋。
　　不过有总比没有好，方泽还是付钱买了两双，两人凑合着穿。
　　“我们现在去哪里。”方泽跺了跺脚说道，“这里看起来比德里还要落后很多，需不需要用谷歌地图查找一个酒店暂时住下。”
　　“还是办正事要紧。”斯塔克说道，“早点办完我们早点离开这个鬼地方，现在我们需要找一台可以联网的电脑，我想办法查一下那个十分钟邮箱的发信地址。”
　　斯塔克显然是已经没有心情去计较一些小问题了，他现在比方泽都要迫切的找到樊静，然后离开这里。
　　“找个网吧吧。”方泽拿手机，搜了一下附近的地图，发现还真的有一个网吧。
　　两人走出火车站的时候顺手买了两个形状颇像烤土豆的面制品小吃。这个小吃倒没有像之前在德里买的那个脆球一样是直接让人抓在手里吃的，而是包在一张报纸里，可以啃着吃。
　　虽然不确定报纸干不干净，但是两人在脏兮兮的火车里待了一夜，手也不是很干净，就无所谓了。
　　驴友界有一句名言，“印度是可以毁掉一切讲究的地方”。来这里没过几天，方泽和斯塔克就算是感受到了。
　　以前方泽一直觉得华夏人的抗毒能力比较强，但是来到印度以后，这才发现原来印度人的抗毒能力要比华夏人强多了。
　　虽然著名的恒河水还没有见到。
　　现在是早上，沿路的人很少，路边有不少的清洁工在扫地。
　　可能是因为没有收垃圾的车的原因，这些清洁工将垃圾扫成一堆之后就直接点燃烧掉。污不污染环境另说，光是这个样子就让人感觉像是走在清明节的坟地里一样。
　　因为没有刷牙的缘故，所以方泽感觉自己吃着东西总有一点不舒服，他转头望向了斯塔克。“话会所昨天我们买的那个可以刷牙的小树棍你用了没有，好用吗。”
　　“没有。”斯塔克干脆利落地说道，“我本来是想用一下的，但是走到刷牙的地方看见那些人刷牙的模样，就不想用了。”
　　“刷牙的模样怎么了？”方泽有点好奇。
　　“想象一下，把树棍放在牙齿上磨破，然后里面的树枝汁伴随着树棍的左右晃动在你的口腔内，牙齿上蔓延。”
　　“停，你不用再说了。”方泽制止了斯塔克的举动。
　　“最后一句。”斯塔克嘴馋的在方泽表示别说了之后，还是加了一句，“更让人无法接受的是，那个树棍竟然不是一次性的，他们用完之后会把树棍重新磨得光滑，下次还会用。”
　　在吃东西的时候，脑补能力强大的人是不能听比较恶心的话的。方泽不是那种看着人体蜈蚣还能愉快的吃泡面的大神。嘴里吃着东西再听到斯塔克的话，让方泽顿时就没有了食欲。
　　“在海德普尔找到人以后，我们就去孟买。”方泽对着斯塔克说道，“孟买是印度最繁华的城市，虽然比不上美国的大城市，但是既然有资格被称为印度的上海，想必还是比较繁华的。”
　　“那就好。”斯塔克说道，“但愿这个国家能给我留下最后一点好印象。”
　　两人步行到了距离火车站不远的一个网吧，说实话这个网吧的环境非常的差，让方泽回忆起自己曾经在临安火车站附近一栋破楼里待过的网吧。地上到处散落着烟头，环境异常昏暗。
　　方泽在柜台前面用熟练的本地语和网管沟通，总算是开了两台电脑。一个外国人如果掌握着很多的本地语言，那么唯一的好处就是不容易被宰，虽然这个印度网管说出的这里每小时上网费折算成人民币高达五块，但是根据方泽来之前在网上查到的价格，这个价位还真的不算太离谱。
　　而且根据网管自己说的，他开方泽和斯塔克开的都是高速网络电脑，所以贵一点。
　　“嘿，我说。”因为方泽过来的时候只是随便瞄了几眼网吧里面，再加上环境比较昏暗，所以并没有看清网吧的具体情况是怎样的。
　　等到他开了机，斯塔克立刻叫道，“你确定我们真的要在这里上网吗，我感觉自己像是回到了几十年前。”
　　“怎么了？”方泽转头顺着斯塔克手指的方向看去，然后就发现了一堆“大背头”电脑屏幕。
　　所谓的“大背头”电脑屏幕是以前Windows九五，九八，两千时代人们使用的电脑屏幕，九零后可能有几个会有印象，零零后一般是没有见过的。
　　这种电脑屏幕，物如其名，屏幕后面有特别大的一块部件，类似于将一体机后面的主机部分扩大十几倍左右，如同一个驼背的小人挂在那里。
　　这种电脑屏幕虽然在现在看起来像是老古董一样，但是在那个时代的确是为电脑提供了不错的画面，比如经典的红警九五就用这种电脑屏幕不知道给多少玩家进行了游戏启蒙。
　　但是这种怀旧的电脑存在于博物馆都算是正常，给人没事儿怀怀旧也是挺好的，方泽没有想到自己有朝一日居然会在网吧看见他。
　　今年是二零一七年吧。
　　方泽打开手机看了一下屏幕，确定自己没有穿越。
　　“可能是外面的电脑比较落后吧。”方泽怀着侥幸心理说道，“我们开的是里面的电脑，据说是高速网络电脑。”
　　“但愿吧，反正我已经不抱有任何幻想了。”斯塔克略带悲观的说。
　　虽然说漫画中的斯塔克出场是在越战这个连因特网都没有的时代里，但是显然现实中地球的科技发展速度并不能带入到漫威宇宙中，毕竟斯塔克去越南的理由就是要检查自己公司用于战争的微型芯片，而且还整出了动力装甲这种黑科技。
　　所以虽然整体的科技水平和现代想比还真的不好说啊，但是绝对已经度过了大背头的电脑时代。
　　事实果然如同斯塔克所想的那样。
　　两人进入到网吧里面，发现网吧里面的电脑还真的就和外面一样，都是大背头的屏幕。只不过这种大背头没有像外面那样的夸张，只是后面略微的有一点隆起。
　　嗯，差不多就是G和B的差距。
　　这里的电脑屏幕放在木头的桌子上，桌子上面还有一个挡板，挡板上面放着电脑主机。
　　除了方泽两人以外，还有三个印度人在这里上网，不过他们的电脑屏幕上放着的画面是和国内澳门首家线上赌场类似的玩意儿，并且还因为电脑没有耳机，直接外放声音的缘故，使得“啊，啊，啊。”的叫声不断的传到耳朵里。
　　好在方泽和斯塔克都不是那种定力不好的男人，两人也没有管这几个印度人，而是打开了各自的电脑，想要尽快的找到樊静发送邮件的位置。
　　经过了长达一分多两分钟的漫长开机，电脑终于打开了。
　　经典的xp页面，没有什么问题，毕竟xp的确是经典，而且对主机的负担也不大，所以这里的网吧使用xp系统方泽也能理解。
　　右键，点开属性，查看电脑配置。
　　看到屏幕上显示出来的一行行文字，方泽的心顿时变得哇凉哇凉的。
　　AMD双核2.11处理器，2G内存。
　　这玩意儿，是别的国家不要的卖过来的洋垃圾吧！


第三百一十章 骚扰和警察
　　“这台电脑的网速大概和我奶奶织毛衣的速度一样。”斯塔克转过头来对着方泽说道，“211k的网速由十二台电脑共同使用，我估计浏览网页都费劲。”
　　“网速怎么这么慢。”方泽隐蔽的指了一下旁边那两个看小电影的小哥说道，“他们上网看视频不是很稳定吗？”
　　“本地的。”斯塔克点开电脑本地的一个文件夹，然后对着方泽说道，“想看吗，三百G的硬盘，其中两百G装满了电影。”
　　“还是算了吧，欣赏不来印度的小众。”方泽表示了拒绝。毕竟他也是欣赏过诸如x-art，joymii等欧美公司制作的唯美系列的人，对于印度这种比霓虹拍摄的还要粗糙的电影真的是不感兴趣。
　　“我是电脑天才不假，可我不是神。如果想要追踪到之前发送邮件的那个，我想我最起码需要一台靠谱一点的电脑，而不是一台可以摆放在博物馆教育后代让他们学习历史的古董。”
　　“我想想。”听了斯塔克的话，方泽知道巧妇难为无米之炊，即便是钢铁侠也没有办法用一台老古董干黑客的事情。
　　但是在海德普尔这个对于大部分人都没有听说过的城市，从哪里找一台靠谱的电脑去。
　　两人正挠头想办法的时候，一声熟悉的愤怒叫喊从外面传了出来。
　　“放手，你这个混蛋！”
　　声音伴随着激烈的争吵声，方泽仔细听了一下，转头对着斯塔克说道，“听着好像是佩珀。”
　　两人都觉得这个声音像是之前分别不久的佩珀的声音，于是起身走出里面的小房间，到了大厅外面。
　　“我警告你们，你们最好放手。”大厅外面站着的果然是佩珀，这个白人女性一手拿着相机，一手指着一个印度年轻人正在呵斥。
　　但是佩珀的呵斥显然是没有任何作用，因为围着他的印度青年足足有八个人，其中包括方泽刚才见到的网吧的网管，这伙年轻人一边用充满邪欲的眼光看着佩珀，一边不断的试图动手动脚。
　　有两个印度年轻人听到了佩珀的呵斥，转身向着网吧的门口走去，但并不是因为听到了佩珀的呵斥羞愧的想要离开，而是去将网吧的大门给反锁上，防止佩珀跑走。
　　“看来我们的老朋友有麻烦了。”方泽对着斯塔克转头说。
　　“好吧，正好我想打人。”大总裁先生挽起了袖口，径直的走了过去，把手搭在了挡在佩珀前面那个印度年轻人肩膀上。
　　“朋友，你们在做什么。”
　　那个印度年轻人刚开始被人搭上肩膀以后，还紧张了一下，结果转头一看却是自己的同胞。
　　“我们在找乐子，怎么，要一起吗？”年轻人非常大方的邀请斯塔克一起加入进来，这件事情在他们看来是再正常不过的。
　　按时迎接这位年轻人的并不是斯塔克的感谢，而是迎面的一肘子。
　　“卧槽。”这个印度年轻人顿时就倒了下去，其他人的也反映了过来，原来这中途加进来的小子并不是想一起happy，而是想英雄救美啊。
　　场面一时间顿时混乱了起来，剩下的几个印度年轻人要么直接抡锤头砸了过来，要么去找板凳。不过即便是斯塔克一个人，打这群很少吃荤食的印度人都没有什么问题，更别说加进来一个方泽了。
　　每过十几分钟，除了一个机灵点的印度小伙子打开大门跑了出去，其他的印度人都已经躺在了地上。
　　“天，我没想到能在这里遇上你。”佩珀看见斯塔克显得非常吃惊，她说道，“你们在这里干什么。”
　　“想找台靠谱点的电脑上网，结果没想到这里放着的都是老古董。”斯塔克抖肩说道。
　　“我是因为电话卡没有流量了，所以想用这里的电脑来上传照片到网上，结果刚进来就被人围住了。”
　　“如果不是想要怀孕的话，尽量不要一个人来印度的这种偏僻地方。”方泽走过去调侃了一句活跃了一下气氛，然后说道，“我们还是快走吧，万一这群家伙叫来人就麻烦了。”
　　三人认同了方泽的话，毕竟之前还跑走了一个呢，于是他们从大门出来，走到了街上。
　　不过还没有等到打车离开，就看见刚才跑走的那个印度人领着三个警察就追了过来。
　　“停下，停下。”一个跑的最快的印度警察直接过来堵住了三人。
　　“就是他们之前的打人的。”那个之前跑走的印度人也赶了过来。
　　“明明是你们先调戏我的。”佩珀对警察解释道，“我刚才进去那个网吧，结果被网吧里的人给调戏了。”
　　“在印度，一个体面的姑娘是不会去那种地方的。”印度警察看着佩珀说道，“再说他们只是调戏你，并没有打你。但是你的同伴却打了他们，我想你们需要去警察局说一下情况了。”
　　“这是什么逻辑？”方泽等着眼睛看着这个警察说道，“难道比起打人猥亵不应该是更严重的罪名吗。我们顶多算是正当防卫。”
　　“在印度没有猥亵这么一个说法。”德里的警察虽然糟糕的，但是比起海德普尔的警察来说简直就是小白兔。
　　这个警察一边用鄙视中带着欲望的眼神看着佩珀，一边说道，“不过无论原因是什么，现在你们都必须跟着我去警察局一趟，交代清楚你们的事情。”
　　方泽看着这几个态度强硬的警察，侧身到斯塔克的耳边说道，“刚才那个印度人一被打之后就去找警察了，看起来他们应该是一伙的。”
　　“我们只能打出去了。”
　　斯塔克和方泽都是用的美式英语交流，虽然英语在印度传播的很广，但是那仅限于高种姓群体，低种姓群体虽然会说几句英语的，但是想要听懂方泽和斯塔克说的什么还是有困难的。
　　“我左边，你右边，然后看谁快谁就把中间那个给解决了。”方泽和斯塔克制定好了计划，然后等到这三个印度警察中的两个靠过来想要把他们逮捕的时候，突然出手！
　　方泽为了保险起见，先是起手用金缚术将左边的那个警察定住，然后一拳砸在了他的鼻梁上面，将他砸倒在了地上。


第三百一十一章 报纸
　　方泽和斯塔克的动作很快，别说是三个警察了，就连一旁的佩珀都没有反应过来发什了什么事情，两人就已经把三个警察打的躺倒在了地上。
　　而带着这三个警察过来的那个印度跑跑，一看到方泽几个人连警察都敢打，再次抛下同伴跑路了，倒是让方泽和斯塔克觉得有些可惜。
　　还想揍这个小子一顿来着。
　　收拾完了无良的警察，斯塔克大总裁带着花花公子的玩世不恭与骄傲转过头来看向了佩珀，“不用担心，现在没事儿了。”
　　“我的天，你们干了什么？！”佩珀这个时候终于反应过来方泽和斯塔克两个人做了什么，她震惊的对着方泽和斯塔克喊道，“你们袭击了警察。”
　　“是啊。”方泽和斯塔克默契的一起耸耸肩说道，“这些警察不是活该吗。”
　　“这是犯法的。”佩珀一边将自己的帽子脱下来捂着额头表达自己对眼前事实的无法接受，一边嘶声力竭地喊道，“你们知不知道这是犯法的。”
　　欧美多圣母，果然是名不虚传。
　　方泽也是没有想到这个看起来人不错的美国女人竟然还带着圣母的属性。斯塔克还想对这位圣母解释什么，方泽直接拉住了他，“我们该走了，不然一会儿其他警察赶过来，我们可跑不过枪子。”
　　“好吧。”斯塔克对着佩珀说道，“我们现在要跑路了，你要一起走吗？”
　　“我如果和你们一起走了，那不是我也跟着你们犯罪了？”佩珀果断摇头说道，“我现在要给我的私人律师打电话。你们也最好留下来，我会让我的律师给你们辩护的。”
　　“还是留给你自己吧。”方泽和斯塔克听到佩珀的话，果断的挥手离开。
　　说实话印度的警察打就打了，只要不闹出人命，方泽还真的不认为会有什么严重的后果。
　　要知道印度可不是现在的华夏，遍地的监控摄像头，只要拍到你的正脸，基本上你就跑不掉。印度这种混乱的地方只要犯罪不是被当场抓到，一般就不会有什么事儿。更何况这里是南方较为贫困混乱的海德普尔，警察的办事效率绝对回事相当低的。
　　方泽和斯塔克两个人穿着拖鞋跑到了两个街区之外，然后随便加了一辆人力车，让车夫把他们拉到附近比较好的一个旅馆去。
　　在印度，人力车，也就是黄包车还是一种大众和便捷的交通工具。之前在德里的时候，方泽出门基本上打的都是出租车，原因不是没有人力车，而是因为像德里这种大城市是有出租车的。
　　而开出租车的司机种姓等级是要比人力车的高很多，所以像方泽这种外国游客只能是他们来接待，即便是你自己想要找一个人力车坐，出租车司机也会将人力车的车夫打跑。因为这群人力车的车夫是低种姓的人，不会说英语，是不能和出租车抢活的。
　　几十分钟过去以后，方泽和斯塔克来到了一个看起来不错的酒店前面，付了钱，两人走了进去。
　　酒店前台接待的服务员态度还算不错，看到方泽这个外国人进来，立刻让几个仆人过来提行李。
　　不过方泽因为没有什么行李，所以就拒绝了，只是给了其中一个人一些钱，让他去鞋店帮两人买两双皮鞋。
　　在印度开房不需要身份证，这对于小情侣们来说绝对是个好地方，但是基本上没有几个印度的小情侣敢在结婚前出来开房就对了。这样被抓住打死绝对是不会犯法的。
　　“可以信用卡付款吗？”方泽对着前台问道。
　　“可以。”前台的服务员一边说着，一边将刷卡机拿了出来，示意方泽刷卡。
　　不过方泽打开钱包准备拿出信用卡的一瞬间整个人就凝固了。
　　信用卡不见了。
　　“怎么了？”前台的服务员见到方泽迟迟不拿出信用卡问道。
　　“没什么，我还是用现金付款吧。”方泽将自己仅剩不多的现金拿了出来，付了两人一天的房租。
　　自从莫迪老仙一刀切的废掉了印度的大钞之后，来印度的外国人每次出门可以使用的现金就变得非常少了。
　　毕竟同等厚度下，肯定是有大钞的情况下能带的现金更多，而像方泽把钱包装满，也只不过是用了两天，就差不多快要用光了。
　　拿了钥匙，方泽和斯塔克迈步向着楼上走去。
　　“这里的外面看着还不错，但是里面却不怎么样。”斯塔克一边走，一边对着方泽说道，“走廊里的地毯感觉用了一万年。”
　　“估计里面更糟糕。”方泽小小的预言了一下，等到两人用钥匙打开门，果然发现，里面的住宿环境简直和这个酒店的外表差了十万八千个档次。
　　两人的标准件小到像是一个单人间不说，床铺上明晃晃的污渍丝毫没有任何廉耻感就大方的展现了出来。
　　方泽走过去摸了一把，顿时感觉自己的手都变得油腻了。
　　“我希望我们能换一家酒店。”斯塔克看了一下开放式的卫生间内像是从生化危机系列穿越过来的马桶，立刻对着方泽说道，“这根本就不像是能睡人的地方。”
　　“问题是我们现在没钱换酒店了。”方泽揉着眉心说道，“我的信用卡丢了。”
　　“信用卡不是一直在你钱包里吗，钱包都没丢，信用卡是怎么丢的。”
　　“之前坐火车的时候，为了防止钱包丢了就没钱用，所以我将信用卡放在内衣口袋里了。”
　　“然后呢？”
　　“然后之前打架的时候应该丢了。”方泽捂着脸说，“我们现在就只有不到的三千的卢比可以用了，后天晚上估计都找不到地方睡觉了。”
　　“我来到这个操蛋的印度就没有有过好运气。”斯塔克看了一下自己穿着拖鞋的脚板，转身一脚就踢在了床头柜上。
　　“疼。”斯塔克抱着叫跳了起来。
　　“我手机给我朋友打个电话，看看他有没有办法。”方泽说着就伸进兜里拿手机。
　　“等等，我手机呢。”
　　“丢了。”斯塔克替方泽回答了。
　　“从网吧出来的时候还拿着手机，要么是打警察的时候丢的，要么是坐人力车的时候滑出去的。”
　　方泽呆呆的坐在床上，“我为什么要来印度这个地方。”
　　“我也不知道。”斯塔克靠在墙上，两人一起呆呆的望着。
　　不管多倒霉，生活总是还要继续的。
　　因为信用卡手机钱双丢，所以方泽和斯塔克两人暂时的任务也从找到一台靠谱的电脑找出樊静发送邮件的位置变成了怎么搞到钱在这个充满意外的印度活下去。
　　两人早上先是重返了一下昨天打架的那个网吧，结果发现网吧已经被封了，门口还有警察把手，也不知道印度警方为什么要摆出这么大的阵势。两人自然不敢过去，只能又去找那位拉他们的人力车车夫，但是印度作为一个人口大国，人口密度也是相当可以的，二人愣是没有找到。
　　等到晚上拖着疲惫的步伐回到酒店，两人也再也没有了任何挑剔的资本，随便叫了两份便宜的饭匆忙吃了起来。
　　“他们为什么看我的眼神这么怪？”因为这里是印度的南方，所以他们吃饭是不用餐具的，两人也只能用手抓着各种看起来糊成一团的东西吃。斯塔克正吃着不怎么好吃的咖喱饭，就看到周围的人用奇怪的眼睛看着自己，于是就开口问道，“难道我脸上有花吗？”
　　“你脸上没花，他们看你是因为你用左手吃饭。”
　　“用左手吃饭怎么了？”斯塔克有点不解，“这里的人们用左手擦屁股，我又不用。”
　　“印度人不用左手吃饭，并不是因为他们用左手擦屁股，而是他们的宗教信仰中，左手不洁，所以他们才会用左手擦屁股，右手吃饭。”
　　方泽吃完了饭，用左手拿过一张纸巾开始擦右手，“也就是说，在他们眼里，即便是你用右手擦完屁股然后再吃饭也是干净的。但是你用左手吃饭就是等同于正常人眼中的擦完屁股再吃饭。”
　　“本来没啥的一件事情，让你说的这么恶心。”斯塔克瞪了方泽一眼，然后拿出纸巾擦到一半没有纸了，他随手又拽了桌上放的免费报纸使用。
　　“等等。”方泽叫住了斯塔克，然后将报纸拿了过去。
　　“干嘛？手也不让我擦？”
　　“不是。”方泽将报纸拿到手上认真的看夹缝中的内容。
　　“附近有一个体面并且有钱的印度人正在给自己的女儿找一位富有责任心，对印地语和英语都非常熟练的老师。”方泽挥舞着报纸对着斯塔克说道，“并且还包吃包住。”
　　“你还真的打算在这里打工挣钱啊。”
　　“当然不是，我可不想在这里待太久。”方泽对着斯塔克说道，“重点是包吃包住，而且还是一个可以给得起相当优渥薪水的印度富商，你知道这代表着什么吗？”
　　“代表了我们可以先要一笔报酬去找人？”斯塔克最近也有点变傻了。
　　“这意味着，我们可以找到一台能使用的电脑了。”


第三百一十二章 小魔女
　　“这位就是你们需要教导的学生了。”一个大腹便便的印度男人给方泽和斯塔克指着一个小萝莉说道，“她是我女儿，叫康格娜，希望你们能好好的教导她。”
　　“没问题，交给我们吧。”方泽略微一低头，表示对眼前这个男人的尊敬。
　　这个印度男人姓斯特尔，在当地语言中的意思是放贷者。之前说过印度人的种姓是和职业挂钩的，所以为这位斯特尔先生就是属于商人阶级的吠舍。
　　吠舍虽然只是第三等级种姓，但是随着印度步入现代社会，大量的吠舍也开始利用自己的财力来提高自己的社会地位。虽然他们没有更改种姓，变成刹帝利之流，但是在印度的地位也算是不错。
　　而且作为商人的吠舍和华夏的商人一样，都喜欢将子女送去外国读书，所以英语肯定是重中之中。
　　这位斯特尔先生属于比较有远见的那一种，他害怕自己的女儿在国内学到变种的印度本土英语，所以这才登报招聘有纯正英语口音的人作为老师教导自己的女儿。
　　斯特尔在当地拥有一个庄园，所以并不缺少住的地方，方泽和斯塔克来到这里，展现出了流利的英语和印地语之后，就立刻被斯特尔一起聘用了下来。
　　“你好。”方泽对着眼前这个印度小萝莉还是颇有好感的，准确的说是他对所有的小萝莉都有好感。
　　“老师好。”这个印度小女孩看起来有一点内向，和方泽打完招呼之后，就躲在自己父亲的后面不露头了。
　　“康格娜有一点的英语基础。”斯特尔先生对着方泽解释道，“所以你们不用从最基础的开始教。我希望你们主要能教会康格娜真正的英语口语。”
　　“明白了。”方泽点头，和斯特尔先生一起走上了楼。
　　“我给两位安排了一间有两张床的卧室和两个仆人。”斯特尔一边走一边说道，“如果赶不上饭点的话，直接告诉仆人让他们给你做就好了。”
　　条件不错，不过可惜的是方泽和斯塔克可不是因为优渥的条件来到这里的，他们希望能在这儿找到一台能用的电脑。
　　不过这种事情刚一应聘就说出来的话显得太过于刻意了，所以两人打算明天再谈这件事情。
　　斯特尔先生说了明天的上课时间以后，就领着小萝莉离开了。而方泽和斯塔克进入卧室之后，立刻就对这位看似严肃的印度商人充满了感激之情。
　　这间卧室的条件实在是太好了，干净的墙壁和地板，舒适的沙发，软软的床铺，还有一张纯木的小桌子。
　　卧室采用的是落地窗，外面的阳光能直接射进来，让人感觉暖洋洋的。
　　“天堂！”斯塔克张开双臂激动地说道，“这才是文明社会。”
　　方泽之前在老董的家里待过，自然知道印度的穷人和富人的社会差距有多大，所以并没有太过于惊讶，他走到卧室自带的浴室里面，查看了一下热水器，发现和国内的差不多，于是开始脱衣服准备先洗个热水澡。
　　“等等，让我先洗。”斯塔克对着方泽说道，“你只是几天没有洗澡了，而我自从去了该死的越南之后，就一直没有洗过澡！”
　　“要不要一起洗。”方泽抛出了一个极具诱惑力的提议。
　　“不要。”我们的大总裁直接表示了拒绝，他对方泽说道，“我们美国可是有肥皂文化的，别以为我不知道你打的什么主意。”
　　“这么不信任我。”方泽开玩笑的调侃道，“放心好了，我的手不滑，从来不会让肥皂掉下去的。”
　　斯塔克在这种舒适的环境下，整个人也变得轻松愉快了不少，他和方泽开了几句玩笑以后，就进入浴室洗澡了，而方泽则坐在落地窗旁边的小沙发上，看着窗外绿油油的草地和颇具规模的庄园。
　　就在斯塔克进入浴室大概二十分钟以后，三四辆汽车从庄园外面驶了进来，然后从车上下来了大约十个人。
　　这些人看装束像是保镖一类的，不过其中有一个很显眼的华夏人混杂在其中，要不是方泽觉得这个人画风有些不对，开启了雅典娜之视查看，还真的发现不了。
　　一个华夏人来到印度给人家当保镖？
　　这个画风有些不对啊。
　　方泽仔细用雅典娜之视观察了一遍那个人，从外表可以明显的确认是华夏南方人。而且这个人两臂的肌肉略鼓，走路时腰杆挺直，刻意推断有过一定军旅生涯。
　　方泽只知道那位斯特尔先生是个生意人，具体做什么生意的还真的不知道，虽然人家的种姓是放贷者，但是不是真的做放贷生意的还真的不一定。
　　不过从这些体型彪悍的保镖来看，这位斯特尔先生的身份也是相当的不简单。
　　“咚咚咚。”方泽正等着洗澡，就听见门外有敲门声响起，走过去打开门一看，却发现是康格娜这个小萝莉。
　　“老师。”康格娜眼神包含着一点小小的胆怯对方泽说道，“我电脑坏了，你会修电脑吗？”
　　“可以帮你看一下。”
　　真是瞌睡来了有枕头，方泽正愁怎么接触斯特尔家的电脑呢，没想到这位小萝莉主动送上来了。
　　果然萝莉才是终极的吉祥物。
　　方泽跟着这位小萝莉的背后，向着更高一层的楼层走去。
　　“等一下。”走到一个楼梯拐角口，小萝莉突然叫住了方泽，让方泽站在原地，她飞快的跑过去往左右瞅了两眼，发现没有人，这才让方泽继续往前走。
　　这有点不对劲啊。
　　方泽这个时候脑子上线，才察觉出一丝的问题。
　　如果是这个小萝莉的电脑坏了，那么按道理来说，也应该是小萝莉委托自己的爸爸或者仆人过来询问，得到确定的回复之后，才会领着方泽过去查看。
　　要知道印度有钱人的懒是出了名的，就连在机场登机，都会叫仆人给自己找来轮椅推着自己过去，怎么可能直接跑过来就找自己呢。
　　难不成是陷阱？
　　方泽脑海里顿时出现了各种小魔女的影视情节。


第三百一十三章 离开印度
　　也怪不得方泽多想，现在影视节目中的确塑造了一堆腹黑小萝莉的形象，虽然说现实中这样的萝莉几乎没有，但是万一保不准遇到一个。
　　因为讨厌英语，所以连带讨厌过来给她补习英语的老师，将老师骗到自己的房间里去，然后大声叫喊，污蔑老师非礼她，从而达到赶走老师目的的终极腹黑小萝莉。
　　到时候方泽可是连冤都没处喊去，毕竟他一个外国人人生地不熟，而且还丢了手机。
　　方泽跟着这个叫康格娜的小萝莉一路来到了三楼，康格娜迅速打开了一扇卧室门，看样子就是她自己的卧室，然后招手让方泽进去。
　　方泽一边陪着康格娜走进卧室，一边手指暗暗准备，一旦察觉到有什么不对劲的地方，就用金缚术定住小萝莉。
　　“就是这台电脑。”康格娜走进卧室以后将门反锁上，然后小跑到自己的桌子前面，指着桌子上的电脑说道。
　　这是一台微软的台式电脑，就算是低配版本在华夏的售价也要到两万六了，是一款比较好用的办公电脑，给斯塔克使用让他追踪那封邮件是从哪里发过来的绝对是没有任何问题的。
　　方泽心中一喜，然后走过去对着小萝莉问道，“这台电脑是哪里坏了。”
　　“嗯，等到打开了我给你说。”康格娜乖巧的走到了桌子前面的椅子上，然后坐了上去将电脑开机。
　　这台昂贵的电脑顺利的启动，看不出任何有问题的地方。
　　“看起来好像没有坏啊。”
　　方泽有点搞不懂这个小萝莉怎么想的。
　　“它不能下载软件和收发短信了。”小萝莉安静的说。
　　从目前来看，康格娜似乎是没有任何问题，之前的猜测也许是方泽多想了，自己戏精了一把。
　　方泽听着这个小萝莉解释了半天才明白比不是小萝莉的电脑坏了，而是小萝莉不会发送邮件和在网络上找软件下载。
　　方泽手把手的教会了康格娜下载软件和收发邮件的相关知识，然后看着时间不早了，就先回去了，答应康格娜明天再过来继续教她。
　　“你去哪儿了？”斯塔克身上裹着浴巾坐在椅子上，看着从外面进来的方泽问道。
　　“帮那个小女孩教了一下怎么使用电脑。”方泽一边将外衣脱下来挂在衣架上，一边对着斯塔克说道，“那个小女孩卧室里的电脑绝对符合你的要求，等明天我看看有没有机会能让你去康格娜的卧室里使用一下她的电脑。”
　　洗漱完毕，因为已经是过了晚餐时间，所以斯特尔先生让两个仆人专门给方泽和斯塔克送来了一种极其好吃的，名为坦度里的烤鸡肉，让两人大块朵颖了一番。
　　第二天，化身为家教的二人就早早起来准备教导康格娜英语了。
　　像斯特尔这样在印度算是体面至极的家族肯定是不会让老师进入康格娜的卧室教导的，三人有一个专门的书房，旁边还有仆人在一旁候着。好处是不论是想喝水还是想吃水果，都有人立刻送过来，坏处是方泽找不到机会提议去康格娜的卧室帮他修电脑。
　　不过等到斯特尔先生因为有事离开以后，一些仆人们开始有意无意的偷起懒来，方泽也正好顺水推舟，大方的表示他们可以去休息了。
　　等到所有的仆人们离开以后，康格娜很聪明的先开口问道方泽能不能继续教她怎么使用电脑。
　　方泽和斯塔克陪着康格娜回到卧室，方泽打开电脑教了一会儿康格娜，然后突然表示康格娜的这台电脑真的除了一点问题，需要维修一下，就让斯塔克先用电脑，方泽则在卧室里给小萝莉讲故事。
　　这个小萝莉也是真的单纯，立刻信了方泽的话，让斯塔克一个人使用她的电脑，她则听方泽讲一个恶龙怎么千辛万苦的赶跑所有王子终于娶到公主的感人爱情故事。
　　“老师，我先去上个厕所。”康格娜昏昏欲睡的听方泽讲了大半天，不知道是真的想上厕所还是终于忍受不了方泽蹩脚的现编的故事，离开了卧室。
　　“怎么样，查到了没有。”方泽走过去拍了一下斯塔克问道。
　　“马上。”斯塔克按了一下回车，然后弹出来一行IP地址。
　　“这就是给你发送邮件的IP地址。”斯塔克说道，“接下来只要查到这个地址是属于哪里的就好了。只不过我看这个地址不知道为什么有点眼熟。”
　　斯塔克一边说着一边开始查找起了这个地址的具体为止，很快就将地点锁定在了海德普尔城郊的一处庄园。
　　“斯特尔家族庄园，这个庄园名字很熟悉啊。”斯塔克摸着下巴说。
　　“是很熟悉啊。”方泽伸手握着鼠标暂时从斯塔克的追踪页面上退了出来，然后在本地的电脑文件里查找了起来。
　　“你在找什么？”斯塔克看着方泽的动作不解的问。
　　“找这台电脑上是不是记录了我的企鹅号。”方泽说着打开了一个最近才新建的TXT文档，然后发现这个文档里面只记录了一串数字，就是方泽的企鹅号码！
　　“这是什么意思。”斯塔克也蒙了，“难道发送那封邮件的地方就在这里？！”
　　“更准确一点的话，就是这台电脑发送的。”方泽说道。
　　三天后，印度，孟买。
　　南市区的豪华酒店里，方泽看着兴高采烈回来的樊静，一边吃着水果一边吐槽到，“我发现你这个人神经比我还粗，这都被二次绑架了，还胆子这么大的一个人出去谈生意。”
　　“所谓大难不死必有后福。”樊静笑嘻嘻地说道，“谈判很顺利的达成了，沙老板已经答应我，这一批医药品运到国内，我能抽两个点，到时候我读研的学费包括我这几年的生活费就全部可以凑齐了。”
　　“恭喜。”方泽毫无诚意的双手抱拳。
　　“话说这次是真的靠了学弟你帮忙啊。没想到以前照顾过的学弟能在我出事儿的时候从国内赶来救我，真是感动的都快想以身相许了。”
　　“走开，我有我家小矬子，你以身相许还不如分我点钱来的划算。”
　　“就是因为舍不得钱才会说以身相许的话啊。”樊静一边走进来和方泽坐在一起，一边问道，“你那个和钢铁侠一个名字的印度朋友呢？”
　　“已经回去了。”方泽说着看向了自己的手腕。
　　手腕上原本佩戴者从柯南那里获得的手表型麻醉枪，不过现在已经不见了，被方泽送给了斯塔克。
　　那天两人查到了发送邮件的电脑就是康格娜卧室里的那台微软电脑，立刻就明白樊静的失踪很可能就和斯特尔先生有关系。
　　于是斯塔克发挥了自己的撩妹能力，和庄园内的年轻女仆人闲谈，知道了斯特尔是做医药品生意的，而方泽则和小萝莉来了一场推心置腹，了解到了那封发给她的邮件是小萝莉本人发的，而教她这么做的就是樊静！
　　事情是这样的，和樊静谈生意的对向原本并不是斯特尔先生，而是德里的一个婆罗门贵族。
　　只不过这个婆罗门贵族这次的要价非常高，所以樊静几人一时间有点接受不了报价。正巧这个时候老沙派过来给樊静当保镖的那个冯中杰说他找到了另外的渠道，价格非常低，所以三人那天才会没有带冰排就去古尔冈酒店谈生意。
　　而这个新的交易伙伴就是斯特尔家族。
　　虽然说换一个生意对象对于国内来说是一件非常正常的事情，但是这里是印度。各大种姓家族都有自己的势力地盘，南方邦的斯特尔家族来到德里抢生意的事情是樊静他们原本的交易对象，那个婆罗门家族绝对不能容忍的。
　　所以樊静在古尔冈酒店和斯特尔家族的人谈生意的时候，才会有德里当地的警察突袭。
　　如果就是这样也就算了，毕竟樊静他们后来跑到了南方邦，那个婆罗门家族也插不上手了，双方把生意谈下来也就算了。
　　但是经过樊静的检查，发现这个斯特尔家族还真就是卖假药的，而且还是那种真药假药一起掺着卖的，要不是樊静检查的细心一点，还真的发现不出来。
　　樊静发现斯特尔家族卖假药的事情之后，就和冯中杰以及另一个保镖说了这件事情，希望两人保护着她离开海德普尔，三人去孟买再找合作对象。
　　但是她万万没有想到，冯中杰虽然是个浓眉大眼的，但是却是一个非常贪财的人，他早就私底下接受了斯特尔家族的好处，所以坚持要求和斯特尔家族那里进药材，并且希望樊静能帮忙隐瞒买来的药品中有假药的事实。
　　但是樊静虽然喜欢钱，医生基本的道德还是有的，坚决不同意。
　　于是冯中杰就杀了另一个保镖，并在斯特尔家的庄园里软禁了樊静，一方面是想要逼迫樊静同意，一方面是想要伪造三人出事的假象迷惑老沙。
　　如果最后樊静还是没有屈服，他就杀了樊静，然后再一个人回国慌造遭遇不测的故事。
　　樊静刚开始在斯特尔家还是过得不错的，斯特尔看他印地语和英语都说的不错，于是让樊静教康格娜学习英语，樊静趁机教会了小萝莉怎么注册十分钟邮箱和发送邮件的方法，让康格娜用自己的电脑给方泽发送了一封邮件。
　　但是这一次之后，樊静就被周遭监视的仆人们给举报了。结果就是樊静直接被关在小黑屋里不能见人，斯特尔登报重新为自己的女儿找英语教师，但是好巧不巧的让因为信用卡丢失，快因为没钱需要沦落街头的方泽和斯塔克看见了。
　　怎么说。
　　缘，妙不可言。
　　虽然斯特尔手里有不少枪，但是在方泽可是拥有催眠能力啊。斯塔克先是出其不意的绑架了斯特尔先生，然后方泽等到斯特尔的手下都聚集到一起准备营救斯特尔的时候，一首歌分分钟让大部分人陷入了沉眠，剩下没有被睡的也被方泽用金缚术给控制了。
　　唯一比较麻烦的就是那个二五仔冯中杰，是真的有一点本事，靠着从斯特尔那里拿来的手枪，给方泽和斯塔克还制造了不小的麻烦。
　　不过最后被方泽用一发麻醉针给放倒了。
　　成功解救樊静之后，方泽也看在小萝莉的面子上，没有做出什么杀人放火的事情，只是找车来到了孟买，联系到了国内的小黑和老沙。
　　事情就这么结束了，斯塔克在孟买愉快的玩耍了一天也到了该离开的时候，方泽想了想，最后把只剩下一根麻醉针的手表型麻醉枪送给了斯塔克，并且提示他在关键时候，这根麻醉针说不定可以救别人一条命。
　　能不能救下那位用生命帮助斯塔克拖延时间的侯殷森，方泽还真的不能确定，不过最后手表麻醉枪也只有最后一根麻醉针了，方泽继续留下意义也不大。毕竟柯南的可以让人瞬间沉睡的黑科技麻醉针方泽在地球上也木有地方去补充，还不如送给大总裁。
　　万一大总裁回去以后能记着方泽的好，下次还有机会过来的时候直接甩给他几百斤几千金的黄金，也算是一个一本万利的投资了。
　　“生意谈成了，我明天就要坐飞机离开印度了，你呢，你怎么回去。”樊静对着方泽问道。
　　她这么说当然是有原因的，那天虽然他们干掉了斯特尔家族的所有手下，但是后来几人却被警方通缉了。
　　知道樊静底细的冯中杰因为是国人，很有可能会回去泄露秘密，所以在方泽他们离开的时候，让冯中杰变成了一个不能说话写字的废人，所以樊静的真实身份海德普尔的警方并不知道，倒是无事。
　　而方泽则因为之前丢的那张信用卡，暴漏了小黑给他做的那个假身份，导致被印度警方全国通缉，现在连护照都直接撕了，更不用说坐飞机了。
　　“我朋友给我安排了一艘轮船可以让我偷渡回去。”方泽说道，“我会坐船到广西上岸。然后从广西再回到海平。”
　　“学弟辛苦了。”樊静双手合十的认真道谢。
　　“那学姐你照顾我三年的恩情，我就算还完了啊。”方泽摆摆手说道，“我也不是马里奥，你也不是公主，要是你下次再被绑架了，你就看能不能将就一下和库巴谈个恋爱。”


第三百一十四章 连一只猫都没有
　　“学弟别闹了。”樊静听了方泽的话眼角带着笑意说道，“你难道不知道马里奥救的碧琪公主和碧池就差一个字吗，我可不是什么碧琪公主，学弟你也不是什么马里奥。”
　　“随便开开玩笑。”方泽一边说着一边将桌子上的葡萄扔进了嘴里。
　　樊静看着方泽一脸淡然的样子，终究是叹了一口气从房间里离开了。
　　有一个必须要知道的事实是，被马里奥救了不知道几十次几百次的碧琪公主压根儿不喜欢马里奥，而马里奥也从来没有想过会娶到公主。
　　马里奥和碧琪公主的关系更像是配合大家做任务的游乐场工作人员，而不是感情深厚的情侣。
　　而真正喜欢比起公主的其实是每次绑架比起的库巴。
　　樊静听出了方泽的藏在话里的暗示，摇了摇脑袋，走回了房间开始收拾行李准备回去了。
　　樊静走后不久，方泽给林小馨打了个电话，通知自己因为有事儿去了外地，所以这周不能过去找她了。
　　“你说你来的是印度又不是泰国，干嘛要瞒着你家小矬子。”大喵的声音从方泽前面传来，它从原本空无一物的桌底出现，然后前爪一用力，肥硕的橘黄色身体顿时就跳跃到了放水果的桌子上。
　　“如果去泰国我说不定就会实话实说了，毕竟泰国也算是个安全的地方，印度给大众普遍的印象可不好。”
　　方泽说着透过窗户看向了外面。
　　在距离这家豪华酒店仅仅相隔一条街地方，无数的印度乞丐正在聚在一起，等待着哪个好心人会给一点钱。
　　孟买是小魔都这个比喻并不符合孟买的真实面貌，准确的来说孟买更像是民国时期的魔都。
　　有十里洋场繁花似锦也有路边冻无助死骨，这里的场景堪称魔幻。
　　“别瞎瞅瞎想了。”大喵舔着爪子对方泽说道，“人家过得怎样关你啥事儿，你在这里悲哀，人家说不定还鄙视你呢。毕竟幸福可不是由物质决定的。”
　　“对于我来说，有钱就好，有钱就可以为所欲为。”方泽对着大喵说道，“你还是赶紧把我这一次的报酬拿出来吧。”
　　“唔，先给斯塔克留给你的礼物吧。”大喵的爪子一划拉，一个手表出现在了桌子上。
　　“这是啥。”方泽伸手将手表拿过来，不太懂表的他只觉得这只表看着很好看。表上没有镶嵌任何其他东西，纯钢结构，主色为蓝色，除了可以显示时间之外上面还可以显示万年历。
　　“手表啊。”
　　“我知道这是手表。”方泽也是没想到自己送了斯塔克一个手表，他也会回送自己一个。方泽原本心里预计自己接收到的礼物说不定是一枚斯塔克工业集团生产的导弹，这样才符合大总裁狂霸酷炫拽的身份。
　　但是没想到是一款手表。
　　在方泽的印象里，虽然市面上不乏价值惊人的手表，但是这些手表其实都是被外物堆起来的，并不能代表表本身的价值。
　　就比如Graff在二零一四年在表展上推出的腕表幻觉，上面足足镶嵌了一百一十克，价值五千五百万美元的彩钻，成功登顶世界最昂贵的腕表之位。
　　当然这款表虽然贵是贵但是没有人蠢得会将它戴在手腕上，不是因为价值太贵了不敢戴，而是实在丑的一笔。
　　所以，由此可以见到，所谓的世界上最贵的奢侈品，基本上都是被钻石黄金之类的贵金属给砸起来的，根本没有一点艺术的价值。
　　这款手表看着就不一样了，不仅简洁耐看，戴在手腕上而已非常舒服。
　　“我的意思是，这款表价值多少钱，既然是钢铁侠送给我的，那几十万总是有的吧。”
　　“这是百达翡丽Ref・5016A。”大喵对着方泽说道，“是一款百达翡丽的绝版不锈钢腕表，一五年的时候一块大约拍了五千六百万，当然那是慈善拍卖会，价格肯定是高了。正常来说三四千万还是有的。”
　　“噗。”方泽震惊的一口咬碎了嘴里的葡萄籽，然后看着大喵说道，“多少钱？”
　　“三四千万。”大喵露出了犹如在看乡下人的鄙视眼神看着方泽。
　　“啧啧。”方泽欣赏了一下自己手腕上的表，然后对着大喵说道，“要不我把这块表卖了，然后把钱给你分一半，你把我们之间的契约解除了呗。我准备以后就靠着这笔钱混吃等死了。”
　　“我的铲屎官你有点志气好不好。”大喵一副恨铁不成钢的样子说道，“两千万在陆家嘴你连汤臣一品的房子都买不了。”
　　“这小市民心态得改啊。”方泽感慨着将手表牢牢的戴在了手腕上。“我也就是开个玩笑，最起码也要捞到像杰克马那样，可以用钱砸上武林第一的位置再说。”
　　“那你加油。”大喵打了个哈哈，然后接着说道，“接下来是三选一啊，这次接待斯塔克，虽然因为你来到了印度导致客人的体验并不是很好，但是客人没有投诉，我也就不追究你了。”
　　“诶，我做的是服务行业，居然还有客人投诉这么一说？”
　　“说一说而已，主要你别把客人弄死了，其他其实无所谓的。”大喵对着方泽说道，“这次是一种能力和两样物品。”
　　“能力名为大总裁的荷尔蒙，效果是让你瞬间拥有斯塔克在工业集团总裁身份加持下对女性极具诱惑的男人魅力，十八岁到四十岁的女性对你的好感显著提高，泡妹能力大幅度加强。”
　　“可惜现在已经不是单身了。”方泽有点可惜。
　　“两样物品，一种是钢铁侠机一代战衣，就是斯塔克在越南制作出来的那套铁家伙，长相丑陋，功能简单，属于阉割版本，不过在地球上也属于比较无敌的战争武器。”
　　“卧槽！”
　　方泽听了大喵的话一句粗口顿时爆出来了，“这次选项里居然有这种东西，你们是准备让我征服世界吗？”
　　“征服个鬼。”大喵说道，“升级也要按照基本法来的好吗，怎么可能让你一开始掌握这么厉害的东西。这个玩意儿不仅功能上是阉割版本，取消了武器系统，而且还因为能源的问题有时间限制。”
　　“钢铁侠心脏上插着方舟反应堆，你可没有。所以这台钢铁侠战衣最多只能运行三分钟，三分钟之后就会因为能源耗尽而无法再次启动。”
　　“对了。”大喵补充道，“地球现在的科技是没有办法给钢铁侠的战衣补充能量的哦。”
　　大喵这么一说，让原本激动的想要选择钢铁侠战衣轰炸东京的方泽冷静了下来。
　　三分钟的时间限制让这套钢铁侠战衣的价值跌了很多，毕竟在取消了武器系统的前提下，这东西顶多也就是一个三分钟的无敌状态，而且钢铁侠战衣那么大的东西，还不便携。
　　所以除非是确定要遇到危险，提前将钢铁侠战衣带过去，否则的话还真的没有什么用处。
　　“说说下一个吧。”方泽接着问道。
　　“下一个物品是一份资料，斯塔克工业集团为美国驻伊拉克部队设计的重型涵道武装运输直升飞机，包括发动机在内的设计资料。”
　　不愧是大总裁啊。
　　方泽听到了大喵嘴里的话，心都在抖啊。这才是爸爸级别的人物啊，什么钢铁侠战衣，什么手表，比起这个来说都是渣啊！
　　就算是布鲁斯送给他的五菱宏光蝙蝠车，论起价值来说，都没有这份资料来的值钱！
　　毕竟民用的东西虽然平时听起来吊炸天，但是实际价值和军工产品比起来简直差了十万八千里。
　　别说是把马云王健林之类的富豪，就算是把全球富豪榜上前十位的富豪们的所有财产加在一块，然后投入到军工领域，顶多也就是大点的水花，可以勉强的听个响。
　　直升机一直是国内的一个弱项，国家不知道砸进去多少钱了，要是能直接搞到一份超越这个时代的直升机设计资料，可以为国家节省多少钱可想而知。
　　当然这个是高大上的说法，现实一点就是，只要方泽能有合适的渠道，将这份资料合理的送上去，获得的金钱和各种隐性福利，绝对是无法想象的。
　　重点是，方泽的家庭，能确保这份功劳不会被别人顶掉。
　　“就这个了。”方泽当即决定了下来，拍着大腿对大喵说道，“我就要这份资料。”
　　“那等我回去给你还是现在给你。”大喵问道。
　　“现在给我吧。”
　　“你确定？”大喵对着激动的方泽友好的提示道，“虽然我用了一份来形容这些资料，但实际上存储这些资料的硬盘加起来能堆满小半个房间，你要是能带回去我也没啥意见。”
　　额。
　　原谅方泽小说看多了。
　　什么导弹资料，什么战舰设计图纸，穿越者回去以后，抄在纸上然后就拿去卖了。
　　实际上就算一辆车的相关图纸和设计资料如果全部存储的话，装盘就得几个硬盘，更别说是一架结构极其复杂的直升飞机了。
　　“你回去了以后给我吧。”方泽无奈地说道，“话说我都接待了这么多客人了，你难道就不能给我弄一个随身空间之类的外挂吗。”
　　“你都有猫了，还要这些玩意干什么。”大喵踮起爪子偷偷的给方泽说道，“告诉你一个秘密哦，那些外表看起来全身是挂，龙傲天的主角人物，其实背地里连一只猫都没有。”
　　……


第三百一十五章 上船
　　“你要是能变成猫娘的话，这样说我还是可以接受的。”方泽半躺在椅子上懒洋洋地说道，“不能草的猫和咸鱼有什么区别。”
　　“我把你当铲屎官，你竟然想草窝！”大喵脸上表情丰富，像是被方泽的话震惊到了。
　　“我以前一直以为你只是一个单纯的萝莉控而已，没想到你竟然居然还有恋兽癖，我现在应该认真的考虑一下是不是要换一个铲屎官了。”
　　“你换个锤子。”方泽将切好的一小快苹果砸向了大喵，大喵瞬间仿佛一条狗一样用嘴接住了苹果。
　　你看，人类和猫的关系就像是在一个圆环内不断循环的主仆，总会根据不同的环境和时间调整彼此之间的关系。
　　喂食的时候人类是主人，心情好的时候给你吃一顿好的，心情不好的时候饿你一顿。而等到了撸猫的时候，猫又变成了主人，心情好的时候让你尽情的撸，说不定还会蹭蹭你让你高兴一下。心情不好的时候，那直接就是一爪子。
　　“你还是给我说说下一位客人是谁吧。”方泽对着大喵发问道，“要知道我坐船从孟买偷渡回国最少也得一周，要是那种极其麻烦的客人出现在船上就糟糕了。”
　　“唔，话说倒是忘了你现在只能坐船回国的事情了。”
　　大喵舔着爪子说道，“不过正好，你的下一位客人自己就有船，到时候你可坐他的船。”
　　“自己就有船的客人？”方泽听到了大喵的话一时间还真的猜不到是哪一位。
　　毕竟按照客人顺序，下一位是属于坏蛋级别的客人，而有船的坏蛋一时半会方泽还真的猜不到是哪一个。
　　如果是属于好人阵营的话方泽还可以期待一下童年的女神李华梅。
　　“溜了溜了。”大喵给方泽露出了一个猫屁股，然后说道，“祝你回家顺利。还有，如果你不嫌麻烦的话，可以顺便帮我带点进口的猫粮回来补偿我，你那个好基友老熬已经连续为了我一周口味一模一样的猫粮了，连根火腿肠都不加。”
　　额。
　　要求还真多。
　　方泽表面上露出了一副“好的我会的”的表情，心里其实早就将大喵的这句话抛之脑后。
　　他现在特别好奇下一位客人是谁。
　　周六早上，稍加伪装的方泽穿着风衣，带着小圆帽，像是民国时代装腔作势的小资一样，登上了一艘看起来已经非常老旧的货船。
　　“欢迎来到总是好运的加鲁尔号轮船。”一个留着大胡子的白人看见方泽走上了船，展开了双臂表示欢迎。
　　“感谢慷慨的德雷尔船长肯让我乘坐你们的船。”方泽虚伪的和这位看起来快五十岁的船长拥抱。
　　“您这样说就太客气了。”德雷尔船长对着方泽说道，“慷慨的不是我而是您，感谢您提前预付的船资让我还掉了一部分贷款，不然我的船恐怕还有一段时间才能出港。”
　　这位德雷尔船长倒是个耿直的人，将自己搭载方泽的理由说的清清楚楚。
　　两人寒暄了几句，船长德雷尔就让一个水手带着方泽往他的客舱走去。
　　小黑这次给方泽安排的偷渡船是一艘中型货船，主要是来往于印度和东南亚做生意。
　　因为前不久出了一次事故，所以导致欠了不少钱，被债主纠缠无法出海。所以小黑这才找到他，以帮帮忙还款作为承诺，让这位船长带着方泽前往离华夏最近的港口。
　　领着方泽走向船舱的是一个看起来刚刚成年的印度少年，他颇有点好奇的问了方泽很多私人问题，方泽胡扯着回答了一些，基本上没说一句实话。
　　“先生，我叫加瓦拉。”这个印度少年像是没有察觉出方泽话里有意无意的隐瞒，对着方泽说道，“我在您上面的那个舱室，在海上无聊的话可以找我打打牌什么的。”
　　“嗯。”方泽点点头，然后打开了自己舱室的舱门。
　　这是一个非常小的舱室，只有一张床和一个可以折叠的小桌子。
　　“船长这一次为了把损失补回来，把许多舱室改造成货舱了，所以大家住的地方都很紧张，这样已经不错了。”
　　“没事儿，我一般也不挑。”方泽并不是很在意舱室大小的问题，而是之前加瓦拉说的船长德雷尔将许多舱室改造成了货舱。
　　自从看过有关于南棒世越号事件的纪录片之后，方泽对于这些改造船体的事情就很敏感。
　　要知道大海上一旦出了事儿，运气好被及早发现还有救，运气不好就只能飘死在海上了。
　　任方泽现在有一堆有用没用的技能傍身，面对汪洋大海，也是毫无办法。
　　加瓦拉走了以后，方泽收拾了一下舱室，然后锁上门出来，又找了一下船上例如餐厅在内的各种设施的所在地。
　　方泽是收周六上午登的船，不到中午，船就从港口出发开始向着东南亚的方向行驶而去。
　　海上航行一般都不会很舒服，如果乘坐的船是豪华游轮或者大型的酒店式客轮，那体验还不错，但是像这种货船的话，真心让人感觉很糟糕。
　　摇晃的船体，昏暗的灯光，狭小的空间。
　　方泽拿出自己从印度离开前买的一台笔记本电脑，想要打会儿游戏，但是很快就因为船体的晃动而感觉恶心的想吐。
　　“咚咚咚。”
　　舱室外面有敲门声传来。
　　方泽站起来打开舱门，发现外面站着的就是那个印度少年加瓦拉。
　　“嘿，先生，您今天过得怎么样？”
　　“糟糕透了。”方泽将笔记本电脑合上，摇摇头说道。
　　“因为这几天天气不好是，所以船摇的很厉害。”加瓦拉耸耸肩说道，“如果您没有办法休息的话，我可以带您去个好地方。”
　　“什么地方？”方泽对着这个印度少年问道。
　　“您去了就知道了。”
　　看着这个印度少年神神秘秘的样子，方泽倒是没有想太多。他考虑了一下自己待在这里的确是非常不舒服，于是就点头答应了下来。
　　“好吧，跟你去看看。”
　　穿过船舱内幽暗的通道，方泽跟着加瓦拉来到了餐厅旁边的一个舱室外，推开门进去，顿时就发现这里大的惊人，最起码有方泽舱室的二十个大。
　　不过这间舱室里现在挤满了人，摆放的十几张桌子上，一堆人在那里气势如虹的高喊着什么。
　　方泽透过人和人之间的缝隙看过去，发现了一些骰子，扑克盘，转盘之类的东西，顿时就明了这里是什么地方了。
　　漫长的海上航行最大的问题并不是食物，而是人们的精神状态。
　　毕竟海上旅行就是把你塞进了一个大点的房子里，让你过上十几天或者更长的时间。在这期间，如果没有娱乐项目的话，人的精神压力很容易变大，搞不好就会出事。
　　而在海上航行，最有效也是成本最低的娱乐项目就是赌博了。
　　这玩意不仅能消磨时间，还能麻痹精神，只要没有那种输红眼什么都能干的出来的赌徒，一般不会出什么乱子。
　　在古代航海的时候，一般船长也会支持船员们进行赌博，一来是赌输了的船员都在盼着等上岸以后船长发工资，所以会变得很听话。
　　二来船员们赌博的话肯定会互相有一些不大不小的矛盾，这样会防止船员们之间相互串联，一起造船长的反。
　　“先生要玩玩嘛？”加瓦拉来到了这个地方，顿时表现的兴奋无比，脸上满是跃跃欲试的表情。“我可以给您介绍玩法，和告诉您谁玩的比较差，可以从他那儿赢钱。”
　　加瓦拉转过头来看着方泽说道，“当然这需要一点小小的报酬。”
　　看到这个印度少年的表现，方泽总算是知道为什么这个小家伙对自己表现的折磨热情了。
　　怕是他的钱已经输光了，只能在边上干看着，所以来找自己收点好处费。
　　方泽从兜里拿出了几张大面额的卢比塞给了这个少年，“这些事给你的，你拿去玩吧，我想自己看看。”
　　“谢谢，谢谢您。”加瓦拉慌忙点头，然后立刻一溜烟的向着一个牌桌上跑了过去。
　　方泽看着这个都没有成年的少年，摇了摇头，然后再这里参观了起来。
　　不得不说这里虽然不是很大，但是各种赌博的玩法还是挺多的。
　　除了看不懂，不知道是哪个地方玩法的棋牌，其他的方泽都能看懂一些。
　　他站在了一个将骰子放在杯子里，然后经过庄家转动以后，猜骰子在哪个杯子里的桌子面前，开口问道，“玩一次多少钱。”
　　这个桌子的庄家是一个皮肤黝黑的东南亚人，他抬头看了一眼方泽，然后用带着浓浓口音的英语说道，“五百卢比一次，赢了我给你一万卢布，输了你给我五百。”
　　这数额还挺小的。
　　方泽想了想坐在了桌子前面，点头说道，“那来玩几把吧。”
　　印度卢比和人民币只见的汇率差不多是十比一，五百卢比也就是一把五十块钱，确实不算太多。


第三百一十六章 再见老哥
　　因为钱也不多，主要是找个乐子，所以方泽也没有开启雅典娜之视，只是等到那个东南亚人转完之后，指着一个可能性最大的杯子说道。
　　“这个。”
　　这个皮肤黝黑的东南亚人将方泽指着的那个杯子揭了起来，下面果然是空无一物。
　　“好吧，再来一次。”方泽掏出了五百卢比放在了桌子上，对着庄家说道。
　　十赌九输不是没有道理的，这种类型的赌博和抓娃娃机一样，掌握了技巧的稳赚不赔，新人小白就只能教学费。虽然方泽已经盯的很努力了，但是依旧连着输了三把。
　　庄家看着爽快的掏了三次钱的方泽，嘴角裂开一道笑容，继续问道，“还要玩一把吗。”
　　“不玩了。”方泽站起身来，准备到其他地方去看看还有什么好玩的没有。
　　“放开，你们特么的放开老子。”
　　距离方泽不远处的前面一张桌子旁边的人群中，突然传出了一句国语，引得方泽立刻看了过去。
　　只看见一个略有眼熟的身影正在奋力的摆脱周围几个彪形大汉抓着他的手，但是因为双方力量差距实在是太大，所以这个身影很快就被按在了桌子上。
　　“放过我。”这个人影用笨拙的英语说道，“我给你们钱。”
　　“钱呢。”从桌子前站起来一个看起来十分高大的白人，他伸出手对着这个人说道，“钱，现在。”
　　“在我床上的钱包里，你们先放开我，我立马去取钱。”
　　“不，你说位置，我让别人去取。”这个高大的白人语气非常生硬。
　　周围的船员们都被这场闹剧给吸引了过来，围了好大一圈。毕竟对于这些人来说，最怕的就是海上生活的一成不变，如今有热闹可以看，比赌博打牌好玩多了。
　　“嘿先生。”方泽正回想那个熟悉的身影到底在哪里见过，加瓦拉拉着另一个印度少年的手向方泽走了过来。
　　哦，不要误会这位印度少年加瓦拉是一个gay，实际上在印度，友谊深厚的男人经常手拉手在街上一起走，和华夏的女人差不多是一个习惯。并且在印度，同性恋是犯法的。
　　“这是我的朋友。”加瓦拉介绍了一下自己的朋友，然后对着方泽说道，“您也是华夏人对吧，现在被埃布尔老大抓住的也是一个华夏人，您要是有兴趣的话，我可以给您说一下关于那个人的事。”
　　听加瓦拉这么说，方泽顿时就明白这个小子是已经把钱花光了。
　　虽然现在身上揣的卢比等回国以后就变成了废纸，但是方泽也没有再给这个小子一点的想法。
　　他已经想起来这个熟悉的国人身影是谁了。
　　三五瓶，逼两拳，打多打少是个缘的戒赌吧老哥。
　　像老哥这样不留后路的赌徒，怎么可能再自己的床上还私藏了钱，他只不过是想要趁机脱身而已。
　　但是那个被加瓦拉称作埃布尔老大的白人好像非常的了解这位老哥，根本不让他去取钱。
　　“拿不出来钱，掰断你的手指。”埃布尔拍了拍老哥的头，然后示意旁边的一个白人动手。
　　“这个人自从上个月上船一来，欠了都不知道有多少钱了。”加瓦拉虽然看方泽没有给钱的意思，但终究还是憋不住说了起来，“刚开始的时候船长让他在船上打工还钱，结果这家伙反而越欠越多，要不是平时干活还算勤快，船长早就把他扔到水里去了。”
　　加瓦拉几句话道明了老哥被这样对待的原因，方泽再结合自己之前知道的，大概猜测这位老哥应该是上次金陵一别之后，跑路去了东南亚，然后搭上了这艘货轮，本想着来到其他地方打工，结果因为赌博的事情被迫一直留在了这艘船上。
　　如今看情况应该是钱欠的太多还不上了，所以被人家船上的恶霸抓住直接准备给掰断一根手指。
　　虽然说方泽和这位老哥没啥交情，但是在船上难得看见一个同胞，方泽还是准备上去帮一把。
　　“等一下。”就在埃布尔准备掰断戒赌吧老哥的食指的时候，方泽走了过去。
　　“你是谁，我在船上没有见过你。”埃布尔看到有人穿过人群走了过来，恶狠狠的盯着问。
　　“他船长昨天嘱咐过要照顾的那个乘客。”方泽还没有回答，埃布尔后面有一个船员小声的对埃布尔说道。
　　看样子这个船长不错啊，居然还嘱咐了下面的人。
　　听到这句话以后，方泽顿时有了几分底气。毕竟这样一来埃布尔总不会想用蛮力来解决这次事情，两边还是可以谈一谈的。
　　“华夏人？”埃布尔看了一眼方泽，又看了一眼被摁在桌子上的老哥，心想如果方泽是昨天才上船的，那么今天多管闲事就只能是因为两人同胞的身份了。
　　“没错。”方泽点点头，然后伸手搭在了一个抓着戒赌吧老哥的壮汉的肩膀上，体内的气劲充盈，手指一用力，顿时这个壮汉低叫一声，就把人给放开了。
　　“他欠你多少钱？”
　　“怎么，你想替他还钱吗？”埃布尔看着方泽，咧嘴笑道，“这家伙在船上赌了一个月，输了也不知道多少钱，别人的钱也就算了，他从我这里借来的钱，我减免一半利息，你换我六万就可以了。”
　　“六万卢比啊，那道不多，我替他还了。”方泽原本还担心这个老哥欠的钱太多。现在一听也没有多少啊，折算成人民币才六千多。
　　“六万卢比是不多。”埃布尔张嘴开口道，“但是我说的是美元。”
　　美元。
　　六万。
　　额，换个货币单位，瞬间这笔钱的份量就不一样了。
　　方泽虽然知道这位老哥很能赌，但他一个穷困潦倒到跑路东南亚的人，是怎么从这个人生地不熟的船上借到这么多钱的。
　　该不会是被人家给设套骗了吧。
　　方泽一边心里想着，一边目光迟疑的转向了老哥。
　　“差不多就是这个数。”老哥显然是认出了方泽，他不好意思地说道，“这个白鬼佬说的数字已经很良心了。”
　　能被这位老哥说数字良心，大概就真的表明埃布尔只是单纯的借钱，没有趁机搞成高利贷。
　　这就有点难办了啊。
　　虽然说六万美元方泽刷小黑给他的卡也能刷出来但是人小黑的钱肯定也不是大风刮来的对吧，就这么为了一个萍水相逢的人花出去有点不值。
　　“怎么，没那么多钱。”埃布尔拍着手说道，“小鬼，为朋友出头之前要先掂量掂量自己，如果还不了钱的话，还是让我掰断这个家伙的手指吧，等到船到岸之后，我卖他几个器官，到时候我的钱就能还上了。”
　　“并不是没有那么多钱。”方泽伸出右脚，见桌子前面的一个板凳勾了出来，然后坐了上去。
　　“只不过这里是赌博的地方，所以我觉得还钱的方法也应该同样。”
　　“什么意思。”埃布尔将胳膊拄在桌子上，眼睛瞪得老大的看着方泽说。
　　方泽打开钱包，取出了自己的所有现金。
　　“我们要不要玩一会儿，什么时候我赢到够还钱的数字，我就可以给你还钱了。”
　　“有意思。”埃布尔看着方泽，挑起了眉毛说道，“你这些现金连一千美元也没有，我怎么确定你有足够的赌资呢。到时候你和这个人一样只能被我掰断手指了怎么办。”
　　按照标准的装逼流程。
　　埃布尔说出这句话的时候，方泽应该从手腕上将斯塔克送给自己的百达翡丽手表摘下来扔到桌子上，然后牛逼哄哄的说再加上这块手表够不够。
　　对了，还要拿出一个巴西雪茄叼在嘴里，说完之后深深的吐出一口小马哥式的烟圈。
　　这样装逼可以说是非常的nice了。
　　但是可惜方泽是不敢这样装逼的，不是因为他不抽烟，而是他是一个偷渡客。
　　三四千万的表，不被认出来还好，一旦被认出来，绝对够让这群水手下黑手了。
　　知道以前黑心的偷渡船是怎么对付偷渡客的吗，把身上的东西抢光，钱全部拿走，然后一捆扔进大海里。
　　反正人家也不指望你当回头客，扔了就扔了，你一个偷渡的不见了警察也不知道。
　　不过装逼的方法有很多，全特效开不了，开个中等特效还是可以的。
　　于是方泽面对埃布尔的质询，将脚抬起来搭到了桌子上面，这个人斜靠在椅背上，用手指敲着桌面说道，“你知道我是怎么上到这艘船上的吗？”
　　怎么上到船上的，走上来的呗，难不成还是飞上来的。
　　埃布尔刚想开口嘲风，他后面那个之前介绍了方泽的小弟就开口对埃布尔说道，“老大，好像这个人是因为给了替德雷尔船长还了一部分账，这才上的船。我们这次能出港就是他出的钱。”
　　可以，装逼到位。
　　这个别人家的小弟不错。
　　埃布尔知道船长之前因为欠了一大笔钱导致货船无法出海，既然方泽有能力还上这笔钱，就代表了他的家里人随时能打过来一大笔钱替他还款。
　　这样就好办了。
　　埃布尔也坐了下来，然后正对着方泽说道，“一千美金一把，你想和我玩什么。”


第三百一十七章 二十一点
　　“我不清楚你们这里其他游戏的规则是怎样的。”方泽看着埃布尔说道，“不过二十一点是国际通用的，我们就来玩这个吧。”
　　“好啊。”埃布尔爽快的答应了方泽的提议。
　　对于埃布尔来说，借给戒赌吧老哥的钱如果不出意外的话，应该是收不回来了，毕竟这位老哥现在就是光棍一条。所以他用这些钱和方泽赌博真的是一点儿也不心疼。
　　反而方泽这边虽然身上只带着几千块钱的现金，但是有船长的保证，到时候如果输钱太多，直接让他家里打钱就行了，不怕跑账。
　　“我们还需要一个发牌的。”埃布尔对着方泽说道，“为了避免你怀疑我串通，所以现场这么多人，你随便指定一个吧。”
　　“就他好了。”方泽听到了埃布尔的话，将手指指向了在一旁看热闹的印度少年加瓦拉。
　　“可以，那就是这个小鬼了。”埃布尔听到了方泽的决定，招招手让加瓦拉跑了过来，对着他说道，“小鬼，你来给我们发牌，等我们赌完了，会给你一笔小费的。”
　　“好嘞。”加瓦拉听到有钱可以拿，立刻兴奋的答应了下来。
　　“拿副牌过来。”埃布尔接着嘱咐旁边的一个小弟道。
　　这个小弟听到了埃布尔的话，迈步就走向舱室内的一个柜子前面，想要拿一副新牌，但是埃布尔立刻制止了他。
　　“那边桌子上不是有牌吗，蠢货，你要去哪里？”
　　小弟听到了埃布尔的话，脑子一转，顿时明白了埃布尔的意思，赶忙止住了自己前往柜子方向的脚步，转身将桌子上的旧牌给收拾了一下，拿了过来。
　　方泽看到这一幕，眼皮跳了一下，瞄了一眼正注视着自己的埃布尔，却始终没有说话，任由埃布尔的小弟拿了一副旧牌过来。
　　“你们这样就有点。”戒赌吧的老哥看到了埃布尔小弟拿了一副旧牌过来，都是就明白这个埃布尔也是个不老实的。正儿八经的赌场一般一副扑克牌用几次就立马换，只要是因为每张扑克牌在背面并不是一模一样的，总会有一些细小的差别。
　　所以一旦一副扑克牌使用的次数过多，那些记忆力超群的人就很容易的将每一副扑克牌不一样的地方记住，从而获得如同透视一样的效果。
　　而埃布尔让自己的小弟去拿一副旧牌的意思就非常明显了，或许他的记忆力并没有那么超群，但是面对一张自己不知道摸过多少次的扑克牌，埃布尔总还是能记住几张牌的。
　　而如果能确定一些牌的牌面，那么在二十一点这种游戏中就会起到非常大的作用。
　　戒赌吧老哥刚想站出来将埃布尔的作弊行为揭露出来，但是等到他话说到一般，头抬起来，就看见他对面，一个埃布尔的小弟撩起了衣服，露出了一个非常漂亮的胡桃木的小刀刀柄。
　　戒赌吧老哥立刻闭嘴了。
　　“如果没问题的话，可以开始了吗？”埃布尔看到那副已经用过了，自己非常熟悉的扑克牌到了加瓦拉手里，立刻催促着方泽开始赌局。
　　他现在已经可以确定，眼前的这个为自己同胞出头的小伙子，其实是一个没有社会经验的菜鸟。
　　连这种作弊的方法都看不出来，今天怕是要输个底朝天不可。
　　在场的船员们都是老油条，包括加瓦拉在内的所有人都知道埃布尔使用旧的扑克牌是一种作弊的行为，但是没有一个人提醒方泽。
　　他们以为方泽不知道这件事情，所以没有告诉方泽，但是方泽其实知道这件事情，并且也知道这群人以为自己不知道并且没有告诉方泽。
　　所以现在的情况是除了方泽以外在场的所有人不仅以为方泽不知道埃布尔作弊的事情，还以为方泽不知道他们知道埃布尔作弊但是没有告诉他的事情，但实际上方泽不仅知道埃布尔作弊的事情，还知道所有人都知道埃布尔作弊但是以为方泽不知道埃布尔作弊并且没有告诉他的事情。
　　可以说是非常拗口的长句子了。
　　但事情的逻辑就是这样的奇妙。方泽之所以看破没有说破，其实原因很简单。对于方泽来说，在开启雅典娜之视的情况下，旧牌反而相比新牌更好被他记下辨认。
　　并且，赌博其实赌的并不是运气，而是心理。
　　通过时刻判断对方心理状态，然后再做出下一步行动，才能真正意义上的提升赢面，一旦等到方泽记下了所有手牌的牌面，那么埃布尔的心理状态和手牌牌面将去哪不都被方泽掌握。
　　方泽不信这样都赢不了埃布尔。
　　“发牌吧。”方泽抬起头，对着加瓦拉自信地说道。
　　“还真是狂妄的年轻人。”埃布尔看了一眼蜜汁自信的方泽，更加坚定的认为方泽是一个初出茅庐的菜鸟了。
　　当然接下来的几局牌也的确如同埃布尔想的那样，方泽只赢了一把，其他的全部都输了！
　　埃布尔本来是想先故意输几局人，然后等到方泽膨胀起来，再连赢方泽许多把，让方泽彻底的陷进去。
　　但是等到实际操作的时候，埃布尔想一想又算了。作为一个在船上工作了很多年的老油条，埃布尔知道这条船的老大终归是德雷尔，他做什么事情都要掌握一个度。
　　能通过方泽的手里拿到戒赌吧老哥欠的六万美元就已经不错了，要是再贪心更多的，说不定会让德雷尔船长的面子上不好看。
　　所以还是能赢多少赢多少，尽早让这个小子知难而退的好。
　　“嘿，兄弟，兄弟。”等到方泽又输了几局之后，一旁的戒赌吧老哥终于是看的心痒的难受，他赶忙凑到了方泽身边说道，“兄弟你这样下去赢不了啊，来让我玩几把，看我怎么给你赢的。”
　　“我都赢不了，你怎么赢。”方泽一边示意加瓦拉继续发牌，一边说道，“你要是比我玩的好，能借了几万美金都输了？”
　　“那，那不是那几天运气不好嘛。”老哥讪笑了一下，继续厚着脸皮说道，“我觉得我这几天运气不错，要不你就让让我试试？反正都是输，你输和我输有什么区别。”
　　“区别就是我输完了之后还能赢。”方泽说完，对加瓦拉点头说道，“继续要牌。”
　　加瓦拉将握在手里的嘴上名的一张牌发到了方泽的手边，方泽将牌翻过来。
　　是一张十，而方泽现有的三张牌分别是六，七，三，所以成功过的胀死，坐在对面的埃布尔再胜一局。
　　方泽的现金这个时候已经输光了，他把所有的钱扔给了埃布尔，然后又从钱包里把自己的信用卡掏了出来说道，“我们继续好了。”
　　“继续是可以继续，不过马上就要到了洗甲板的时间了。”埃布尔对着方泽说道，“所以我们能不能加快一点速度，比如说三千美金一把？”
　　“别，千万别。”方泽还没有说话，戒赌吧老哥就立刻跳了起来用国语对着方泽说道，“兄弟这个时候就收手吧，再输就收不住了，你可千万别学老哥我。”
　　戒赌吧老哥这句话是用国语说的，所以不怕其他人能听懂，这个时候他也猛然想起来，自己可以用国语给方泽通风报信啊。
　　所以他正准备说一下埃布尔用旧扑克牌作弊的事情，就听见方泽对着埃布尔说道，“三千美金数量也有点小啊，一万美金一把如何。”
　　一万美金一把。
　　埃布尔听到方泽的话，有点迟疑了。
　　虽然船员，特别是这种跨洋贸易的船员薪水一般都非常优渥，但是一万美元对于埃布尔来说也算是一笔大钱。
　　而一万美金一把，很有可能会出现一个不小心赔掉裤子的情况。
　　“怎么，不敢吗？”方泽看着埃布尔没有了以前的干脆，索性用起了激将法。
　　“有什么不敢的。”埃布尔最终还是下定了决心。反正从刚才开始到现在，他用的都是戒赌吧老哥欠他的那笔欠款的钱，所以并没有实际上付出什么，自然是不怕和方泽玩这么大的赌局。
　　一万美金一把的赌局是这艘船自第一次出海以来最大的一次赌局。
　　巨大数额带来的刺激让周围的船员们一起兴奋了起来，他们围成了一圈，观看坐在两边的方泽和埃布尔。
　　加瓦拉在一次发牌了，不过这次和之前几次不同，方泽已经使用雅典娜只是记录下来了大部分扑克牌的背面特征，所以他即便是没有看加瓦拉发给他的牌，他都知道这张牌有多大。
　　同时他也使用雅典娜之视确定了埃布尔的扑克牌牌面和下一章扑克牌的牌面。而埃布尔埃布尔虽然能记住几张牌的别面双方的差距是不在一个量级上的。
　　有点像是发育完毕的打后期英雄单刷了肉山，拿到了不朽之盾横推对面五个人的情况。
　　果然，在双方各要了两张牌以后，方泽准确的猜到了下一章牌是一张九。这是一张不论是方泽还是埃布尔拿到手里都会胀死的牌，所以方泽果断放弃，而埃布尔并没有认出这张牌的牌面是多少。
　　他算了算如果不继续加的话他可能会比方泽低上几点，所以果断的把这张牌要了下来。


第三百一十八章 船沉
　　这是两人一万美金一把的第一把二十一点，结果埃布尔就输了。
　　周围看热闹的船员议论声纷纷响起，大体上说的都是有好戏看了和这小子运气真的不错之类的话。
　　“的确是好运气。”埃布尔心疼的看了一眼被方泽重新拿回去的钱，开口说道，“你的运气不错，不过下一把就没有这么好用了。”
　　“是不是运气，等到下一把你不就知道了吗。”方泽气定神闲的看着埃布尔道。
　　埃布尔这个时候还没有意识到事情的严重性，他信心满满的和方泽进行下一局，结果同样是输的很惨。
　　在连续输了三把之后，埃布尔的眉头终于皱了起来。
　　这三把不仅输光了他之前从方泽手里赢来的钱，还把戒赌吧老哥欠他的钱也输了一半回去。
　　有点邪门啊。
　　埃布尔绝对不相信这几把是因为他面前的这个小子运气突然爆棚，因为他这种棋牌老手很容易就能感觉到，自从一万美金一局之后，方泽的打法就彻底的改变了。
　　从之前的随缘打法变成了现在仿佛能知道每一张牌的牌面都是多少，然后完美的避开能让自己胀掉的牌。
　　等等，知道每一张牌的牌面！
　　埃布尔想到了这里，猛然抬起头看着方泽。他突然想到了一种可能性，那就是方泽用几局的时间，将大部分牌的牌面全部记了下来！
　　只有这样才能说得通！
　　没想到眼前这个看似没有社会经验，傻不拉几的年轻人是扮猪吃虎。埃布尔想通了这一切，也是非常有决断的准备止损，他立刻对着方泽说道，“我们那边有句谚语，说一种游戏玩的久了，即便是幸运女神也会离你远去。所以我觉得我们应该换一种玩法了。”
　　埃布尔这话说得不仅没有逻辑而且还生硬无比，明显是看出了方泽已经记住了牌面。而这个时候，围观的船员这才陆续的反应过来，埃布尔之前输的那几局，根本就不是运气不好！
　　“你想换什么玩法？”方泽这个时候已经将戒赌吧老哥欠的钱赢回来一半了，整个人也放松了不少。
　　埃布尔猜到方泽拥有近乎变态的记忆力，但是大部分赌博玩法中，都是考验人的记忆力的，所以一时半会他还真的想不到要换什么玩法。
　　就在这个时候，之前和方泽玩过猜骰子游戏的那个东南亚人悄悄的走了过来，附在埃布尔的小弟耳边说了什么，然后埃布尔的小弟赶忙将听到的话转述给了埃布尔。
　　观察力不行，玩猜骰子连输了三把。
　　埃布尔听到小弟的话，眼睛立刻亮了起来。
　　“我们就玩猜骰子。”埃布尔果断的对着方泽说道，“一把定胜负，如果你赢了，你同胞欠我的债务一笔勾销，如果我赢了，你不仅要划清债务，还需要额外给我三万美元。”
　　“好啊。”方泽没想到埃布尔这个耿直孩子居然还听信别人的话，选了一个他最擅长的项目。
　　于是他立刻点头答应了下来。
　　半个小时以后，戒赌吧老哥跟着方泽一起来到他的舱室，整个人模样高兴的像是过年一样。
　　“真是谢谢兄弟了。”老哥对着方泽说道，“要不你，我今天一定会被他们掰断手指的。”
　　“掰断了说不定好一点，最起码不用出去赌博了。”方泽坐在舱室狭小的床上，看着老哥问道，“你之前不是说你不赌了吗，为什么都出国了还要赌，这里可不比国内，要是被人催债，你的后果很严重。”
　　“本来想随便玩玩，结果一个没忍住。”老哥满脸的堆笑，对于方泽他现在可不敢得罪。在他眼里，能连赢埃布尔好几局的方泽是大佬中的大佬。
　　如果能从方泽这里学会几手赌博的技巧，说不定以后就会时来运转。
　　但是方泽和戒赌吧老哥聊了几局，无论这位老哥怎么暗示，都只字不提他是怎么赢的埃布尔。
　　等到天色已晚，老哥回了自己的舱室，方泽也害怕因为船摇晃的太厉害，睡不好，所以及早的睡下。
　　夜晚，风雨交加，阵阵雷声不断的从耳边传入。
　　方泽起床透过仓室内的圆形小窗户看了一眼外面，发现只能看见铺天盖地打下来的雨水和不断起伏的海浪。
　　印度洋夏季的暴风雨到来了。
　　总是好运的加鲁尔号货轮像是在大海中挣扎的一片树叶一眼，不断的摇晃。
　　耳边咯吱咯吱的声音一直在响，方泽也不知道这声音是从哪里传来的。而且这么大的暴风雨下，货轮的摇晃是否合理。如果是在陆地上，方泽倒是不用担心，毕竟最坏的结果不过是跳车逃走，但是这是在大海上。
　　而且还是远离陆地的大海，一旦跳海，估计很难漂到陆地上。
　　并且方泽可不是贝爷，即便是在大海上，也能用闭气的方法给自己续不少的时间。
　　方泽在舱室内待了一会儿，终究是觉得不安心。他从舱室里走出去找到了船长室。
　　“我亲爱的朋友。”船长德雷尔在知道了方泽过来的原因之后，一边给方泽递上一只雪茄，一边说道，“你这是第一次坐船吧。”
　　“是的。”方泽将船长的雪茄收下，顺手塞进了兜里，然后对着德雷尔船长说道，“船摇晃的实在是太厉害了，而且我一直听到有各种奇怪的声音传来。”
　　“放心好了这都是正常现象。”德雷尔十分肯定的对着方泽说道，“比这更大的风浪我都见过，这种场面算什么。你放心的回去好了，如果真的发什么事情，我一定第一时间找人通知你。”
　　既然德雷尔都已经这么说了，方泽也只好回去。毕竟从之前德雷尔给下面的人嘱咐照顾方泽这一件事情来看，这个人还是比较靠谱的。
　　一夜过去，天气似乎稍微有了一点好转，船体摇晃的并不是那么厉害，方泽也算是放宽了心。
　　吃过午饭，方泽拒绝了和戒赌吧老哥一起去赌博的地方再玩两把的提议，一个人回到了自己的舱室一边听歌一边躺在床上休息。
　　不知道过了多久，方泽感觉自己的身体一沉，像是要向着什么方向坠落一样，赶忙睁开眼睛，却听见舱室的门被砸的砰砰砰的响。
　　方泽站起来走到了门口，将舱门打开，然后就看见戒赌吧老哥一脸焦急的站在门外。
　　“怎么了，又输钱了？”方泽下意识的猜测到。
　　“输个毛线钱啊，这次要输命了。”戒赌吧老哥一边说着，一边伸手拽住了方泽的胳膊，“快跑，这艘船要沉了！”
　　方泽听到戒赌吧老哥这句话，还以为老哥是在开玩笑，但是转头一看自己舱室的窗户，却发现海水已经淹没了窗户的一半了。
　　“这艘破船好像是从中间断开了。”戒赌吧老哥和方泽一起疯狂的向着甲板的上面跑去。
　　“我之前在赌场本来想玩两把的，但是因为埃布尔放了话，所以没有人和我玩。我只好看着别人玩了一会儿就回到了自己的舱室。”
　　老哥和方泽两人疯狂的在幽暗的船舱通道内向着甲板的方向跑去。
　　“刚才我尿憋得急，出门上完了厕所，有心痒的去赌博的地方，结果发现一个人也没有，透过窗户仔细的一观察，这才发现咱们的船断了！”
　　说话间，方泽和老哥已经冲到了甲板上，但是这个时候的甲板和船舱一样，已经空无一人了！
　　而方泽也在这个时候看清楚了，这艘船现在究竟是怎么回事！
　　原来以为德雷尔为了拉更多的货物，所以擅自将一些地方改造成了货舱。结果经过昨晚暴风雨的洗礼之后，被改造的地方开始慢慢的断裂，并且涌入进了大量的海水。
　　直到现在，这艘货轮的中间已经裂开了一道深不可测的大口子，而且几乎要将船只撕裂成为两半！
　　“那群狗日的好像已经跑了！”戒赌吧老哥跑到了放置救生艇的地方，往下一看，发现那里已经空空如也。
　　也就是说，到目前为止，船上剩下的活人，很有可能就只有他们两个人了。
　　总是好运的加鲁尔号这艘倒霉的船，一定是从几个小时以前就开始从中间断裂了，等到船上的船员发现裂痕，想要修复已经来不及了，所以他们直接叫起了船上的所有人，然后坐救生艇逃走了。
　　方泽都可以想象，这个过程一定是从容不迫的，因为他们除了方泽和戒赌吧的老哥，没有丢下任何一个人！
　　“这群白鬼把咱们给抛弃了。”戒赌吧老哥找了甲板上散落的两个救生衣，一个给自己穿上，一个拿了过来递给了方泽。
　　方泽一边穿救生衣，一边有点咬牙切齿的想自己如果以后还有机会碰到那个无论发生什么都会通知他的德雷尔厂长，一定要把他的菊花给缝上！
　　“现在怎么办。”戒赌吧老哥看着方泽慌张的问道。
　　“找个漂浮物，咱们先离开这船。”方泽伸出手腕，看了一下现在的时间是中午一点钟。如果大喵没有骗他的话，那么那个拥有一条船的客人在四个小时以后就会到来，到时候说不定有一线生机。


第三百一十九章 船呢
　　因为随着货轮的解体，所以船只开始加速向下沉去。方泽和戒赌吧老哥找了一个巨大的木头货箱，将里面的货物清空以后，两人将货箱推入到海里，然后自己也跳到了海里，抓住了木头货箱，向着与船只相反的方向飘去。
　　方泽和戒赌吧老哥下海十几分钟以后，总是好运的加鲁尔好的大部分船体都已经沉入到了海水里，两人看着汪洋大海，一时间不知道该去哪里。
　　“这里也不知道离陆地有多远，如果就凭借咱们自己飘的话，估计挨不过三天。要不咱们就待在这里算了，说不定先前跑了的那帮孙子会联系人再回来找我们。”
　　“估计不会了。”方泽摇摇头，对着老哥说道，“这艘船是因为船长瞎几把乱改才导致解体的，如果船长立刻找人过来的话，说不定会暴漏这件事情，从而坐牢。”
　　“所以你的意思是，咱们这儿一时半会是不会有人再来了。”
　　“差不多就是这样。”方泽对着戒赌吧老哥说道，“咱们往远处飘，说不定还能飘回到陆地上。”
　　方泽刚才的那番话当然是哄骗这位老哥的。他不知道那个德雷尔船长到底会不会在获救之后叫直升机过来再巡视一遍，不过来不来都无所谓了，因为如果大喵没有骗他的话，那么下午到来的客人应该会有一条船，到时候乘坐着客人的船走就行了。
　　大海上空的天气如同姨妈期间的女朋友，总是让人猜不透。
　　一个小时前天气还是阴暗无比，仿佛随时都要下雨，但是这会儿已经变成了晴空万里，略带一点炙热的太阳照射下来，让人感觉很不舒服。
　　当然这并不是最严重的事情，最严重的是，在海上长时间的漂流，如果被太阳照射的时间过长的话，会很容易脱水。
　　现在只能期待下午到来的那位客人会带着一艘船过来就两人了。
　　时间一分一秒的过去，戒赌吧老哥的体力开始逐渐不知，而且整个人也有了一些发烧的迹象。
　　这位老哥的身体素质还是不错的，不过长时间浸泡在水里再加上被阳光暴晒，如果不是方泽体内还有一点气劲撑着，他也会和这位老哥一模一样。
　　“哥，哥们。”戒赌吧老哥对着竭力开口对着方泽说道，“如果死在这儿了，你一定要回去告诉我的家人，就说我很后悔，如果再给我一次机会，我一定不会再赌了。”
　　“你傻吧。”方泽抓着木头货箱对戒赌吧老哥说道，“你如果死了，我肯定也挂了啊，放心好了，我们一定会得救的。”
　　“妈妈，老婆，对不起。”戒赌吧的老哥一边嘴里说着胡话，一边流下了泪水。
　　方泽伸出胳膊拍了拍这位老哥，心里也不是个滋味。
　　有些人可能踏错一步，就会踏错一生，到时候后悔也没用了，毕竟现实不是游戏，可以读档重来。
　　差不多客人应该要来了。
　　方泽伸出胳膊看了一下手腕上的表，时间已经到了，不知道是哪位船长带着他的船来到这里。
　　方泽打起一点精神，抬头向着四周五望去，想要看见有没有船过来。
　　但是海面依旧还是那个海面，别说是船了，就连条鱼都看不见。
　　就在方泽寻思是不是自己的手表的时间不对了的时候，远远的，一个小竹筏飘了过来。
　　这是一个用几根竹子捆成的小竹筏，宽都刚好能站一个人，远远的看着像是一根长箭。
　　一个穿的极其邋遢，头发扎成一根小辫辫，戴着帽子的男人正站在小竹筏上飘了过来。
　　喵喵喵？
　　方泽感受到了这个人和自己的距离捆绑限制，知道这就是自己这次需要接待的客人。
　　不过。
　　船呢？！
　　妈卖批他的船呢！
　　说好的是一位有船的客人，这是怎么回事？！
　　一个破竹筏也算是船吗，这玩意顶多载一个人，多一个绝对会沉下去的！
　　实际上，这个小竹筏不知道是不是因为没有捆好的原因，在飘过来的过程中不断的解体，海水顺着缝隙不断的渗透了进去。
　　等到飘到方泽和戒赌吧老哥抱着的木头箱子前的时候，这个小竹筏彻底的散架了。
　　小竹筏上的客人从竹筏上面跳了下来，一伸手，也抱住了木头箱子。
　　“尊敬的房东先生，杰克斯派洛船长向您问好。”
　　“你好。”方泽远远的看到这个哥们的造型就知道他是大名鼎鼎的接客，呸，杰克船长了。
　　对于加勒比海盗中的绝对主角，杰克斯派洛船长作为一名反派客人来到这里，方泽倒不是很意外。
　　因为整个加勒比海盗中压根儿就没有一个好人，包括主角杰克斯派洛。
　　这个电影系列的名字就已经非常直白的说了，是加勒比海盗，海盗里面怎么可能有好人，杰克斯派洛都已经算不错的了。
　　整个电影系列里出现的所有人物，大体上可以分为三类。
　　一类是杰克斯派洛，属于下三滥里的绅士。
　　一类是威尔，伊丽莎白，贝克特，准将，这些属于绅士里的下三滥。
　　还有一类是戴维琼斯，巴博萨之类的海盗，属于下三滥里的下三滥。
　　所以总体对比起来，杰克斯派洛已经算是海盗中的异类了，不过也绝对算不上什么好人，要知道这家伙可是在加勒比海臭名昭著了几十年。虽然有释放船上的奴隶的纯好人事迹，但也是有不少心狠手辣的历史。
　　当然比起其他的海盗，杰克斯派洛的难能可贵之处在于，他是一个总会以最小的牺牲来达成目的的人。
　　“我听送你来的那个人说，你有一条船。”方泽看着杰克斯派洛问道，“你的船呢，黑珍珠号呢，不会就是刚才那个小竹筏吧？”
　　“我可是船长，当然是有一条正儿八经的船的。”杰克斯派洛说着手伸进兜里一掏，掏出来了一个两个拳头大小的瓶子。
　　方泽望过去，只见这个玻璃瓶里面正漂浮着一艘黑色的帆船，虽然只有几个硬币大小，但的确是一艘正儿八经的船。
　　额。
　　方泽突然想了起来，好像杰克斯派洛的黑珍珠号被黑胡子这个家伙封印进去到船里一段时间过。
　　严格意义上来说，杰克斯派洛的确是有船的，只不过这个船在瓶子里。
　　卖麻皮，大喵你还想要进口的猫粮，回去以后我要把你当枕头睡觉。
　　方泽看着和他一起抱着木箱子的杰克斯派洛，有点欲哭无泪。
　　“我感觉你不是很欢迎我。”杰克斯派洛看到方泽的表情，用兰花指指着方泽说道。
　　“不是的。”方泽一边说着一边拍了拍三人抱着的木箱，对着杰克斯派洛说道，“我在想，没有船的话，我们应该怎么上岸。”
　　“没有达成自己的目的之前，海盗从不上岸。”杰克斯派洛说着拿出了自己的罗盘。
　　看过电影的人都知道，杰克斯派洛的罗盘是一件魔法道具，上面的指针可以指出持有者现在希望得到的东西。
　　方泽凑过去看了一眼杰克船长的罗盘，发现这个罗盘的指针现在指着北方的位置，也不知道那里有这位杰克船长想要的什么东西。
　　“虽然我很想一个人去拿应该属于我的东西。”杰克船长看着方泽说道，“不过我们两个人好像不能分开，所以你只好陪我一起去了。”
　　“你要去拿你想要的东西之前，能不能想办法让我们先上岸。”方泽有气无力的对着杰克船长说道，“不然我怕我们会死在这里。”
　　杰克船长一点儿也没有感受到方泽悲观的情绪，他自信满满的对着方泽说道，“我的结局一定会是死在大海里，但可不是现在。”
　　“唔，好吧。”方泽无奈的看着这位船长，问道，“那我们现在要从哪里找船。把你手里的玻璃瓶打碎会让黑珍珠号出来吗？”
　　“如果打碎玻璃瓶就能救出我的黑珍珠号，我早就那么做了。”杰克船长对着方泽说道，“实际上我会来到这个陌生的地方，就是因为要想办法打碎这个该死的瓶子，拿回我的黑珍珠号。”
　　杰克船长的黑珍珠号是被黑胡子用魔法封印的，而解开封印的唯一方法就是用黑胡子的刀劈开玻璃瓶。
　　但是方泽的这个地球上可以没有黑胡子这个海盗的，并且也没有魔法，杰克斯派洛能有什么方法解开封印？
　　方泽还没有开口询问，杰克斯派洛仿佛知道了方泽想要问什么，提前说道，“有位海里的神明答应帮我解开封印，不过我需要帮她在这个世界找到一样东西。”
　　杰克斯派洛说着打了个手指说道，“就因为这个原因，她还临时借给了我一条船，所以你不用担心，我们是有船的。”
　　船？船在哪里？
　　方泽听了杰克斯派洛的话，抬头望了望四周，发现压根儿就看不见船的踪影。
　　但是还没等他开口发问，突然就感觉到身下的海水开始不住的翻涌，一道黑影正在自他们三人所处的海水下面升起。
　　很快，方泽就感觉到自己像是踩到了一块木头上面，然后整个人向上升起。
　　这是？！
　　一艘船！一艘巨大的帆船从海底升了起来，不远处的海面上，帆船的桅杆已经伸出了海面，向着天空戳去！


第三百二十章 军舰
　　一艘巨大的帆船从海底升起，方泽，杰克斯派洛，戒赌吧老哥三人一起落到了这艘帆船的甲板上。
　　这是一艘看起来诡异无比的帆船，它有四根长桅，前面两桅挂栏帆，后面两桅挂三角帆。整艘船长度大约在五十米左右，尾楼很高，像是一个巨大的堡垒。
　　这种船，在历史上名为盖伦帆船，这个盖伦和德玛西亚的那个盖伦没有任何关系，它是一种西班牙宝船的名称，在那个遍地黄金的大航海时代，这种宝船经常满载着黄金，穿梭于新大陆和旧大路之间。
　　体型庞大的盖伦帆船不仅仅可以运输物资，而且可以安装的火力也绝对不逊色于当时的任何帆船。
　　方泽见到的这艘盖伦帆船，甲板上就装着十八世纪法国生产的重型三管火炮，船只两边的舷侧布满了炮眼，同时开火威力可以将任何一艘小体型的帆船炸成粉碎。
　　不过很可惜现在已经不是大航海的时代了，这种既可以当货船，又可以当战舰的帆船已经变成了历史书中的回忆。而方泽眼前的这艘盖伦帆船的模样，也非常像是那种在海底沉没了数百年，然后又重新浮上来的幽灵船。
　　绿油油的，挂满了海草的船体，看着快要断掉的木头，无力垂落的绳子，按照常理，这艘破烂至极的帆船应该无法漂浮在海面上，挂在桅杆上的帆布也不能撑开。
　　但诡异的是，这艘帆船看起来就好像没有受到任何影响，依旧像是新出厂的一样可以将帆挂满在海上航行。
　　单是凭借这些特征，方泽不用看那些在船上四处走动，穿着奇怪的船员，也知道这艘船就是加勒比海盗世界中，大名鼎鼎的，费翔，呸，飞翔的荷兰人号。
　　飞翔的荷兰人号是属于海神的一艘运载亡灵的鬼船，曾经被卡吕普索交给戴维琼斯帮忙运送亡灵。后来戴维琼斯和海之女神卡吕普索闹了矛盾，结果导致整艘船被诅咒，戴维琼斯他自己不仅变成了一个章鱼脸，连船上的船员都变成了有着各种海洋生物特征的怪物。
　　后来戴维琼斯被杰克斯派洛刺穿心脏死亡，这艘船也被卡吕普索召唤去了世界尽头。
　　当然现在这艘飞翔的荷兰人号上的船员都是外表看起来极其正常的人，他们之前有着怪物的模样，仅仅是因为戴维琼斯受到了诅咒，所以连带这些船员也变得不正常了。
　　后来威尔成为了这艘船的主人之后，船员们也变成了正常人，而杰克斯派洛明显是受到了卡吕普索的委托，驾驶者这艘飞翔的荷兰人号，来到地球替他寻找什么东西，所以作为代船长的杰克并没有受到诅咒，船员们也看着像是正常人。
　　不过这艘飞翔的荷兰人号上的船员只是看起来正常而已，实际上船上的船员们将他们称之为死人也不为过。
　　这是一群本该死去，但是被卡吕普索强行续命一百年，在船上进行工作的可怜人，在一百年期限到达之前，他们是绝对不会死的。
　　“哦，看看，这艘船多么的漂亮。”杰克斯派洛张开双臂，站在甲板上说道，“虽然没有我的黑珍珠号漂亮，但是我也不得不承认，这艘船在大海上是绝对无敌的存在。”
　　无敌的存在……
　　方泽很想告诉杰克斯派洛，依照现在各国军舰的技术，随便一搜主炮就可以将这艘帆船彻底的达成碎渣，当然前提是这艘帆船上没有加持什么魔法。
　　“这，咱们这是到岸上了？”被高烧烧的迷迷糊糊的戒赌吧老哥张开眼睛，随便扫视了一圈，勉强抬起头对着方泽说道。
　　“没有。”方泽摇头，然后问向了杰克斯派洛。
　　“你这里有没有药，我朋友生病了。”
　　“哦，是吗。我看看。”杰克斯派洛卖着小步子走了过来，先是伸出手在戒赌吧老哥的额头上摸了一下，然后迅速的撤回。“确实有点烫。”
　　“不过。”杰克斯派洛指着在船上虽然看起来卖力的工作，但是眼睛浑噩无神的船员说道，“你说我跟这样一群怪物在一起，需要准备一点什么药品吗，他们甚至连包扎都不需要。”
　　“好吧。”方泽揉了揉眉心，然后将戒赌吧老哥给抬了起来。
　　“下面的舱室有空的吗，我把它看到床上让他休息一会。”
　　“应该有。”杰克船长说道，“不过我建议你把他抬到后面的尾楼上。因为这艘破船下面的舱室就算是我也不愿意在那里睡一分钟。”
　　方泽听了杰克船长的话，想了想先是把戒赌吧的老哥抬到了尾楼，找了一处干净的地方让把他放下，然后又迈步走到了甲板下面船舱的舱室里看看。
　　因为长时间浸泡在水里的原因，所以这艘船的船舱无比的阴暗潮湿，不仅有海水残留，更是随处可见小鱼小虾。
　　方泽总算是知道为什么杰克船长不愿意下来了，这里的确是正常人不愿意待得地方。
　　好吧。
　　方泽无奈的上到了甲板上面，看见杰克船长正站在眺望台上看着远方，他也好奇的爬了上去。
　　“能说一下你具体是要找什么吗？”方泽对着杰克船长问道。
　　“好像是一把剑。”杰克斯派洛拍拍脑袋说道，“一把特别特别大的剑，卡吕普索需要那把剑，而我则需要她帮我打开那个该死的瓶子，将我的黑珍珠号放出来。听起来是不是一件特别公平的交易。”
　　“的确是。”方泽抓着看着快要断开，但其实结实无比的桅杆，望着远方的大海，心想。
　　卡吕普索这个加勒比海洋世界，掌握了生死能力的海之女神，居然想要地球上的一把剑，不知道地球上有什么剑还能让一位神明惦记着。
　　飞翔的荷兰人号在海上行驶的速度飞快，沿途或有一两艘渔船和货轮发现了这艘诡异的帆船，但是还没有来得及拍几张照片，就已经失去了这艘船的踪影。
　　方泽借了船上一位看起来疯疯癫癫的船员的大衣和帽子裹在了身上，这样做是为了防止有人拍照的时候万一将自己的模样拍摄下来就比较坑爹了。
　　只要别将自己的模样拍下来，其他的方泽倒是无所谓，毕竟海面上各种鬼船的传说多了去了，即便是有人拍下来传到网上，能造成的影响也不会太大。
　　戒赌吧老哥的状况到了晚上稍微有一点恶化，但是处在飞翔的荷兰人号这艘鬼船上，方泽也没有什么办法，只能盼望杰克斯派洛早点找到他自己想要的东西，然后上岸买药。
　　飞翔的荷兰人号并不是一艘跑的非常快的船，最起码要比黑珍珠号慢许多。不过即便是这样，这艘表面上像是中世纪的帆船，速度也绝对不比现代的舰船低多少，估计是船上加持了什么特殊的魔法。
　　不过想想也对，就加勒比海电影系列那么大一个地图，还有世界尽头这种设定。几大传奇船只跑图像是传送一般，没点速度，怎么隔三岔五的搞事。
　　夜色渐渐的从天边开始蔓延，方泽走到尾楼又看了一样戒赌吧的老哥，发现这个哥们这会儿发烧的迹象稍微有一点降低。
　　因为这艘飞翔的荷兰人号上的船员出来杰克，方泽和老哥三人之外，其他的都是活死人，不需要吃东西喝水，所以船上一点食物储备都没有。
　　别说是方泽了，因为长时间没有水喝，就连杰克斯派洛度开始不住的舔自己干瘪的嘴唇。
　　“快到了。”杰克斯派洛又看了一眼自己的罗盘，对着船员下令，“将我们的海盗旗升起来！”
　　一个船员拿出了一张画了骷髅的气质，挂在了桅杆t望台上面，很快这面旗子就开始迎风飘扬了。
　　看起来杰克斯派洛要找的那把剑应该是在一艘船上。
　　方泽想到了这里，索性又找了一块红布，把自己的脸也裹住，只留下一双眼睛露在外面。
　　有不死船员在，打劫一艘货轮方泽认为问题不大，再加上杰克斯派洛也不是喜欢杀戮的人，所以在这个过程中应该不会有人死亡。
　　方泽准备等到打劫成功以后，上船找一点食物和药品。
　　目标就在前面。
　　杰克斯派洛拿出了一根单管望远镜看了一下，然后踮起脚来，惊叹道，“好大的一艘船。”
　　“我看一下。”方泽挺大了杰克斯派洛的话，好奇的将单管望远镜要了过来，然后踮起脚向着远方望去。
　　的确是好大一艘船。
　　即便是军事小白的方泽在镜筒里看到那如同海洋巨兽般的船，也能猜到这是一艘军舰。
　　看模样很像是驱逐舰，具体型号方泽就不知道了，不过那军舰上面挂着的，迎风飘扬的国旗，赫然是美国的星条旗。
　　这是一艘美国海军的驱逐舰。
　　虽然只有一艘，周围没有其他的美国海军军舰，但是方泽也能猜到。等到飞翔的荷兰人号这艘破木船航行过去，人家主炮随便开一炮，方泽就可以去地府斩阎罗了。
　　“你认得这艘船吗。”杰克斯派洛丝毫没有因为这艘美国海军驱逐舰庞大的身影而产生任何的恐惧，他饶有兴趣的问方泽道，“这艘船看起来实在他巨大了，而且他的船体像使用钢铁打造的，我们的火炮恐怕对它没有办法。”


第三百二十一章 飞翔的荷兰人号VS现代驱逐舰
　　方泽看着杰克斯派洛问他认不认得这艘军舰时，脸上跃跃欲试，想要干他一票的表情，脑海里没来由想起了一个老笑话。
　　两个大冬天冻的发抖的人走到了一辆运钞车旁边，一个问另一个，“哥，冻手不。”
　　结果话音还未落下，旁边运钞车的武装押运员就已经将枪口对准两人了。
　　现在的情况是，杰克斯派洛可不是因为口误想要动手，而是真的想要对这艘美国海军驱逐舰动手。
　　在大航海时代，民用货船干掉一艘军舰虽然有些困难，但也不是没有可能的事情。
　　但是在现代，你一艘民用货船别说是干掉一艘军舰了，就算是坐满海盗的快艇都不一定能打过。
　　既然方泽和杰克斯派洛能通过单筒望远镜看到这艘驱逐舰，那么驱逐舰上的人也一定能发现这艘正在缓慢靠近的四桅帆船。之所以这边还没有受到任何警告的原因，不外乎是军舰上的海军军官没有把飞翔的荷兰人号当回事。
　　各国航行在大洋上的军舰一般出于名声的考虑，都不会主动驱逐民用船只，除非这个船只靠的太近了。
　　虽然飞翔的荷兰人号看起来不像是一个正经的民用货船或者游轮，但是也绝对看着不像是一艘海盗船。
　　毕竟这都是什么年代了，谁家海盗开着帆船去打劫。
　　再说就算是海盗军舰也只是警告驱逐，绝对不会主动炮击。毕竟亚丁湾的海盗经过各国这么多年的巡航，都快绝种了。要是没有了海盗，联合国的五大流氓还怎么找借口往亚丁湾派遣军舰。
　　虽然这里按照方泽的猜测这里应该已经快要接近南海了，不过亚丁湾的模式在套用过来也差不多。
　　方泽用自己浅薄的军事知识给杰克斯派洛详细的介绍了一下现代的军舰是一种怎样恐怖的存在，杰克斯派洛摸着下巴想了想，虽然还是没有办法理解这里的火炮是在怎么做到每分钟倾斜出数十发的炮弹出来，而且射程还贼远的。
　　实际上现代军舰的主要攻击手段是各种导弹。但是因为导弹造价昂贵的原因，舰炮依旧还没有离开舞台。不同于中世纪两艘船互射数百炮，仅仅能打中寥寥几发的情况，现代军舰的弹幕式攻击，能确保短时间内，将整整一片海域中所有漂浮在海面上的东西瞬间化为飞灰。
　　“既然这样的话。”就以为方泽以为杰克斯派洛要放弃的时候，杰克斯派洛却来了一个神转折接着说道，“我们直接登船和他们打吧。”
　　“我们连靠近都没有办法靠近，怎么打？”方泽这会儿恨不得抱着这位接客船长能跑多远就跑多远。
　　飞翔的荷兰人号上其他船员都是不死，他可不是啊。
　　“你忘了一件事情。”杰克斯派洛转过头来对方泽露出了一个灿烂的笑容，“我们是可以潜水的。”
　　飞翔的荷兰人号在停留了一段时间之后，调转船头，向着远方驶去。与此同时美军驱逐舰上面的船员们也看到了这艘奇怪的帆船。
　　“那艘船好像很奇怪。”一个海军军官放下了手中的望远镜，对着同伴说道。“看着像是古代的古董，按理来说应该不会出现在这里。”
　　“可能是哪个有钱人闲的改造的。”这个海军军官的朋友不以为然的开玩笑道，“或者是我们碰到了传说中的鬼船。”
　　“我想要不要派个快艇去看一看呢。”
　　“算了吧。我们还得放潜航器呢。”同伴拍了拍这个海军军官的肩膀说道，“干正事要紧。”
　　飞翔的荷兰人号渐渐的消失在了驱逐舰的视野之内，作为一艘加持了海之女神卡吕普索魔法的帆船，它是不可能被雷达发现的，所以即便是有海军军官对这艘四桅帆船感兴趣，也不可能再找到它的迹象。
　　“差不多就这个距离已经足够了。”杰克斯派洛说着将两团海绵一样的东西扔给了方泽。“将这玩意扣在鼻子上，可以在水下呼吸，为了谨慎起见，我们会潜入的非常深。”
　　方泽拿过这个东西，然后又找一个船员要了一根绳子，将戒赌吧的老哥用绳子捆在了船上，然后再给他的脸上也扣上了一团。
　　“我好像梦到了一个女人。”戒赌吧老哥勉强的抬起头看着方泽说道，“一个长得贼丑的女人。”
　　女人？
　　方泽听到了老哥的话，环视一周，发现别说是女人了，这里连一个长得像女人的船员都没有。
　　毕竟在大航海时代，能上船当海盗的女人还是如同凤毛麟角一样稀少的。
　　“这个女人还问我要不要跟她离开这里。”戒赌吧老哥嘴上仍旧说着胡话，方泽猜想可能是因为这位老哥现在身体很虚弱，所以导致身体对大脑进行了一些类似于梦境般的暗示。
　　一个女人要带他离开这里，那么很可能代表这个老哥是身体撑不住了。
　　“别听她瞎哔哔。”方泽拍着老哥的脸说道，“你就待在这儿，不要乱走动，我去买个橘子，呸，我去给你找药。”
　　“嗯。”老哥模模糊糊的也不知道被方泽占了言语上的便宜，点点头老老实实的继续躺下了。
　　飞翔的荷兰人号开始逐渐的进入海底，方泽能感觉到他们至少下降了五十米左右。按理来说这个深度，应该已经能完全感受到强大的水下压强，但是不知道是不是有魔法在这艘飞翔的荷兰人号作用的原因，在这艘船上，方泽没有任何的不适。
　　按理来说飞翔的荷兰人号即便是从海底潜航过去，也会被驱逐舰上的声呐发现，但是方泽在和杰克斯派洛说了这件事情以后，杰克船长却让方泽放心，说任何人在水下都不可能发现飞翔的荷兰人号。
　　“距离差不多了。”杰克斯派洛在海底并不能说话，他完全靠手势来指挥手下的船员，在下降到一个深度以后，这艘船开始如同鬼魅一般向着前方潜航而去。
　　这个时候天已经完全的黑了，这艘美国海军驱逐舰也开始缓慢的航行。不过这个航行的速度显然是慢于飞翔的荷兰人号的潜航速度，很快，飞翔的荷兰人号就已经到达了驱逐舰的下方，并开始上升。
　　“水底下好像有东西！”
　　因为是夜晚，再加上在大海中没有任何人敢袭击美国的军舰，所以船上的警戒并不是很强。不过即便是这样，在飞翔的荷兰人号上升到水下二十米左右的时候，驱逐舰上的海军士兵还是发现了水下的异动。
　　“加速上升。”杰克斯派洛打手势示意属于战斗一线船员立刻准备离船登陆敌人的甲板。
　　一个又一个来自于加勒比世界，不畏惧死亡的船员漂浮到了海面上，驱逐舰上的海军士兵在发现了这些人以后，立刻开枪警告，让他们立刻离开这里。
　　直到目前为止，这群海军士兵还没有自己被海盗盯上了的觉悟。
　　毕竟换做任何一个五大流氓之列国家的海军，也不会认为自己在海上会被海盗打劫。
　　飞翔的荷兰人号上的船员们并没有理会那些莫名其妙指向他们的棍子，这群家伙直接甩动了钩锁，牢牢的扣在了军舰上面，然后一个接一个的踏着舰船的两侧直接开始准备冲向甲板准备展开白刃战。
　　“该死的，发生了什么事情。”驱逐舰的舰长听到了船上响起的警报声，迅速的穿好战斗服出来，询问发什么什么事情。
　　“有人在登船。”一个跑的气喘吁吁的士兵跑过来一边用对讲机和甲板上的士兵联系，一边对舰长汇报情况。
　　“是俄国人吗？！”舰长下意识的抽出了配枪，然后问道。
　　“不知道。”士兵摇摇头说道，“不过他们好像是从海底爬上来的。”
　　海底？
　　舰长的军事素养让他第一时间想到了这可能敌人派出了潜水兵发动了突然袭击。如果是这样的话，那么周围一定存在着敌人的潜艇或者军舰。
　　“全舰进入战斗状态，第一时间向总部汇报请求支援。”
　　在不知道要面对什么敌人究竟是谁的情况下，舰长第一时间做出了最稳妥的反应。
　　美国海军在全球任何一个大洋，一个大洲，都有自己的军事基地和盟友，所以他们每一个美军在遇到敌人的第一反应，就是不管敌人有几个，反正我就呼叫支援。
　　打的就是一个人多打人少，孤胆英雄是电影里才有的事情。
　　就在舰长的命令发出去不久，快要上升至海面的飞翔的荷兰人号尾楼上的一图案突然绽放出了诡异的绿光。
　　这道绿光直接席卷了这片海域，造成了一场电磁风暴。
　　“通讯失效！”
　　“雷达无法正常工作！”
　　“无法与总部取得联系！”
　　“自动攻击系统停止运转！”
　　在短短几秒内，这艘战舰上的一切电子设备同时受到了干扰，别说和总部联系了，就算是士兵们之间使用的对讲机也没有了效果。
　　而与此同时，冲在最前面的飞翔的荷兰人号上的船员们已经挥舞着弯刀登上了甲板。
　　“开火！”虽然甲板上的士兵们搞不懂这群从海底突然发动袭击的敌人为什么手里握着冷兵器，但是这并不妨碍他们倾泻火力。
　　全自动的步枪瞬间开始喷吐火舌，无数的子弹组成金属风暴打在了刚登舰的海盗身体上，但是还没等第一轮射击结束，甲板上的士兵们就惊恐的发现，对面的敌人根本没有倒下，连后退都没有！


第三百二十二章 大宝剑
　　本来按照全自动步枪的火力，即便是僵尸也能瞬间撕成碎片。但是这群飞翔的荷兰人号上的船员一个个像是拥有了海绵般的躯体，任何子弹打击身体就再也消失不见了踪影，导致这群家伙在驱逐舰上的士兵们的攻击下，连一步都没有后退。
　　“这群家伙是丧尸吗？！”
　　领头的军官看到对面敌人的表现之后，在影视作品的耳晕目染之下，第一时间想到的就是丧尸。
　　“打他们的头！”军官嚎出了声。
　　这群海军士兵开始更换弹夹，准备打这群敌人的头。
　　但是这个时候已经迟了，甲板本来就不大，飞翔的荷兰人号上的船员们已经冲锋到了士兵们的近前。
　　弯刀挥舞，拳肘齐上。
　　一旦展开肉搏战，即便是专门进行过白刃战训练的海军士兵也不是这群海盗们的对手，更何况海盗们还拥有不死之身。
　　不过不知道是不是杰克斯派洛提前嘱咐过，飞翔的荷兰人号上的船员们并没有过多的展开杀戮，只是以制服打倒敌人为主。
　　数百名飞翔的荷兰人号上的船员已经陆续的登船，开始清理整艘战舰上面的士兵，地球上第一次科技与魔法的对抗，以飞翔的荷兰人号在海之女神的帮助下成功获胜。
　　方泽和杰克斯派洛等到整个甲板被肃清之后才登船，方泽用厚重的衣服包裹着身体，头上戴了帽子，脸上用布遮了起来只露了一张脸在外面。
　　“斯派洛船长。”一个船员跑过来对着杰克斯派洛说道，“有几个人躲在了一个铁房子里面，我们进不去。”
　　“哦。”杰克斯派洛掏出了自己的罗盘看了一下，发现指针指着的方向和这个船员说的铁房子的方向是一样的。
　　“我们去看看。”杰克斯派洛和方泽两人迈着步子进入了驱逐舰的船舱里。
　　飞翔的荷兰人号的船员说的铁房子其实是一件被放下了铁制的门板安全屋，屋外有监控摄像头之类的东西观察者外面的一举一动。
　　方泽过来的时候本来还想找什么东西将摄像头打掉，结果却发现这些摄像头早就已经莫名其妙的失去了作用。
　　因为不知道这一切都是海之女神搞的鬼，方泽只能认为是飞翔的荷兰人号上的船员们用特殊的方法完成的。
　　“我要的东西就在里面。”杰克斯派洛敲了敲铁制的门板，然后转头对着方泽说道，“你有办法将他们打开吗？”
　　“恐怕没有。”方泽虽然可以凭借催眠能力将里面的所有人全部催眠，但即便是里面的美国海军全部入睡了，他们也没有办法弄开这个铁屋子。
　　“我亲爱的房东先生。”杰克斯派洛对着方泽说道，“我需要的东西就在里面。如果不拿到那位女士想要的东西的话，我的黑珍珠号就只能永远的待在瓶子里了。”
　　虽然方泽知道杰克斯派洛的黑珍珠号最终会被他借助黑胡子的佩刀重新放出来，可是这种事情没有办法纤细解释他是怎么知道的啊。
　　更何况海之女神卡吕普索这次不惜代价，不仅派出了飞翔的荷兰人号，而且还释放了这么多魔法，估计是非得得到那把剑不可了。
　　就是不知道，这艘美国海军驱逐舰上面，究竟有怎样一把剑，让海之女神非得得到不可。
　　方泽环视了一圈这个方泽，发现门板的一角并不是被封死的，而是有许多点状的小孔。
　　虽然通过这个小孔方泽没有办法看到里面的情况，但是他猜测这个估计是可传递声音的。
　　于是他用英语问道，“里面有人吗，我们可以谈一谈吗？”
　　“不论你是谁，敢于袭击美利坚海军，我们一定会对你和你的组织展开最无情，最冷酷的报复的。”一个掷地有声的中年人听到了方泽的话之后，开口回复。
　　果然是能沟通的啊，能沟通就好办。
　　方泽继续说道，“其实这是一场误会，我们只是丢了一件东西在你们这儿，想要拿回去。所以才爆发了战斗。其实我也认为这场战斗从一开始就是一个错误。”
　　“你们丢了一件东西在我们这儿？”房间里的人听到了方泽的话，略微思考了一下，很快做出了回复。“这里的所有物品都属于美利坚共和国，同样，美利坚共和国也不会盗窃和抢夺任何人的任何物品，所以你们是不是搞错了。”
　　“没有搞错。”方泽接着说道，“我说我们有东西在你们那儿，就肯定有东西在你们那儿，很有可能是那件东西被我们丢了之后，暂时被你们保管了。”
　　如果躲在房间里的人是一个华夏人的话，这个时候一定会指着方泽的鼻子怒骂“我从未见过有如此厚颜无耻之辈。”
　　不过即便不是华夏人，几个美国人也听懂了方泽话里的意思。所谓的有东西被他们暂时保管，只不过是想要抢东西的委婉说法。
　　“我再重复一遍，这里的所有东西都属于美利坚合众国。我代表美利坚海军警告你，请你立即停止敌对行为，否则后果自负。”
　　“什么美国？”杰克斯派洛走了过来说道，“现在这艘船属于我们海盗了。”
　　海盗？！
　　杰克斯派洛的话让躲在里面的还过海军们全部惊呆了。
　　袭击他们的居然是一群海盗？！
　　这件事情要是说出去，美国海军的脸都不用要了，堂堂世界第一的海军，居然被一群海盗给袭击，并且成功了，这听起来着实也太扯了一点。
　　“我不相信你们是海盗。”里面的美国海军军官还是不相信这么扯淡的事情。“你们究竟是哪个组织的。”
　　杰克船长也是个会玩的，他听到了里面美国军官的发言，直接开口说道，“我们是英国皇家海盗，我本人拥有乔治国王颁发的私掠许可证，一切行动在英格兰王室的权威及保护之下，你们有任何不满可以上诉至英格兰王室。”
　　皇家海盗……
　　不管里面的美国海军军官听到了杰克斯派洛的话是怎么想的，方泽倒是想起来，在大航海时代。因为后起的英国等国眼红西班牙和葡萄牙这类发起大航海，并且赚的盆满钵满的国家，直接给当时的不少海盗发了私掠许可证。
　　这种证书能让一名海盗变成皇家海盗，只要这个海盗不打劫本国的船只，并且把打劫来的钱上交一部分，就可以在发私掠许可证的这个国家被赦免一切罪名，甚至还能被封爵。
　　在加勒比系列的电影中，虽然贝克特想要颁发一张私掠许可证给杰克斯派洛，但是这张私掠许可证最后却被诺灵顿偷走，而最后成为皇家海盗的也是杰克斯派洛的老对头巴博萨。不过这个家伙在利用完英国王室之后，撕毁了私掠许可证，重新变成了一个海盗。
　　“嘿，里面的人听着。”杰克斯派洛接着说道，“我没有想要伤害谁，只不过是真的需要拿走一件东西。如果我能获得这件东西的话，我会立即离开，不然后果会非常严重，你们至少有数百人被我们俘虏了，你们不会想要他们收到伤害吧。”
　　“你们究竟想要什么！”在美军的历史当中，投降并不可耻，虽然自从朝鲜战争结束以后，美国人已经基本上没有成建制的投降过了，不过如果有必要的话，他们还是愿意捡起这个传统。
　　“一把剑。”杰克斯派洛做出了回答。
　　“剑？”里面的海军军官迟疑了一下，虽然有点不相信杰克斯派洛说的话，但是形式比人强，如果真的因为拒绝投降，而导致间船上的数百名海军士兵被杀死的话，回国以后他们绝对会被舆论骂死的。
　　虽然被一群来历不明的人攻陷了战舰，一口大锅已经离他们不远了。
　　“等我们十分钟。”
　　里面的一群军官经过商讨之后，最终决定出来头像，等到门板缓缓升起，方泽跟着杰克斯派洛进去的时候，发现这里面其实是一个控制室。如果没有猜错的话，之所以里面的人会让他们等十分钟，是为了删除掉控制室里面所有的机密资料。
　　“现在你们可以说出来你们究竟是什么人了吧。”待在控制室里面的海军军官们站的笔直，“让你的敌人知道自己正在向谁投降，也是一种尊敬。”
　　“投降，哦不。”杰克斯派洛妖娆的走进去说道，“海盗里面没有这个词。”
　　“我不相信你们是海盗。”一个军官一脸质疑的看着杰克斯派洛说道。
　　“我当然是一个海盗，而且还是一个皇家海盗。”杰克斯派洛一边说着，一边将一张羊皮纸从怀里抽了出来丢给了眼前的军官。“你看，这是国王给我颁发的私掠许可证。”
　　趁着军官拿起私掠许可证观看的机会，方泽趁机在控制室里转了一圈，想要看看有没有什么能顺手拿走的东西。但是这群美国佬破坏的很彻底，方泽并没有找到任何有用的东西。
　　而杰克斯派洛也终于找到了他想要的那把剑，一把无时无刻不是在燃烧着中二之魂，需要两个人才能抬起的大宝剑。


第三百二十三章 赢了一把
　　如果说华夏海军的授剑又丑又土鳖，那么美国海军的授剑绝对是中二之魂爆发的代表。
　　不仅外形傻大粗，而且体型大到需要两个人才能抬起来移动，一个人的话只能拄着拍个照。之前方泽曾经在吐槽华夏海军配件的帖子下面看见有人贴出来过美国空军的授剑，活像是盖伦的大宝剑。而实际上美国海军的也差不到哪里去，只不过颜色不一样而已。
　　一等人（空军的调侃说法）的代表颜色是蓝灰，海军的代表颜色则是看着像黑色的藏青和白色，所以摆在方泽眼前的这柄大宝剑就是一柄美国海军的中二授剑。
　　“我只知道我要找的是一把剑，可是没有想到是这么一把剑。”杰克斯派洛迈步走到了这柄剑的前面，然后试着双手将剑抬了起来。
　　“好在这玩意儿不重。”杰克斯派洛开心的拍了拍剑柄，然后转头对着方泽说道，“东西到手了，我们可以走了。”
　　方泽虽然不知道这柄本大宝剑为何会被这群海军军官给抬到战舰上面，不过既然杰克斯派洛要的东西是这种不会触犯到美军核心机密的东西，他也就放心了许多。
　　最起码不用害怕这群人发了疯的展开报复。
　　“你们的目标是这柄剑？”这个时候原地站着的一众美国海军军官也有一点楞。
　　搞半天，你们袭击这个星球上最强大的海军的一艘驱逐舰，就是为了抢走他们的授剑？！
　　开什么玩笑，你们真的是认真的吗。如果你们肯把自己能避开声呐和破坏战舰上电子设备的方法说出来，别说是这么一把剑，就算是十把我们也会给你造出来啊。
　　不过别说是方泽了，就算是杰克斯派洛也不知道海之女神卡吕普索要这把中二之剑干什么，他现在只想将这柄剑赶紧搬回去然后解封自己的黑珍珠号。
　　“等一下。”杰克斯派洛前脚刚踏出控制室的大门，方泽后脚就追了过来。“我们在走之前，必须要将这里的人全部绑住，不然等到他们会立刻联系他们的总部，到时候就会有非常多的战舰和战斗机在卫星的帮助下来追杀我们。”
　　方泽之前给杰克斯派洛科普过战斗机和卫星是一种什么玩意。于是杰克船长想了一下，答应了方泽的要求，立刻派人将这艘驱逐舰上面的海军士兵和军官分别用绳子打个死结捆住，然后分开扔到各个舱室，反锁上门，防止他们逃出来。
　　而方泽也趁着飞翔的荷兰人号上的船员们做这些事情的时候，让一个海军士兵帮他找了不少药物和食物，准备等一会儿喂给戒赌吧的老哥。
　　“我总感觉还少了一点什么。”等到一切做完，杰克船长看着眼前空空如也的甲板说道，“如果我们就这么走了，这群士兵们因为没有人救援，饿死在这里怎么办。”
　　“应该不会。”方泽耸耸肩说道，“等到美国海军总部发现他们的一艘驱逐舰失去了联系，会立刻派遣其他战舰过来查看，很容易就会发现这些人的。”
　　“虽然说起来是这样的，但是什么都不做的话，有点不符合海盗道义。”杰克斯派洛摸着下巴想了一下，突然指着桅杆上挂着的星条旗对一个船员说道，“把这面旗换成我们的海盗旗。”
　　“等等。”船员刚将飞翔的荷兰人号上的海盗旗拿了过来，方泽就叫住了这个船员说道，“我觉得这样还不够，还需要加一个求救棋才行。”
　　方泽看到杰克船长没有反对自己也加一张旗，他就立刻找来了一个士兵舱室内的白床单，在上面画上了大大的国际求救符号SOS，然后一并让人给挂了上去。
　　这样才算是齐活了，不知道有其他商船经过这里，看到这艘驱逐舰上面挂着的求救信号，不知道会不会拍照发到网上，方泽得意的想。
　　忙活到天快要亮了，方泽跟着杰克斯派洛一起扛着那柄中二之剑返回了飞翔的荷兰人号上。他刚想赶紧过去看看戒赌吧老哥这会儿怎么样了，给他喂药，结果跑到他用绳子绑住老哥的地方，却并没有发现老哥的踪影。
　　该不会是荷兰人号上升的时候，水流把老哥给冲走了吧。
　　方泽一转头想要问一问有没有船员看见老哥，结果就看见老哥正睁大眼睛看着他。
　　“卧槽，吓死了。”方泽因为老哥的站在背后的偷窥举动差点儿以为自己是在玩彩虹六号这个恐怖游戏，吓了一大跳。
　　“嘿嘿。”老哥以为吓到了方泽，傻笑了两声，然后伸手将方泽手上提着的一袋子面包给抢了过来。
　　“快点给我吃几口，感觉都快要饿死了。”
　　“你吃几口之后赶紧吃点药。”方泽说着就从袋子里把药拿了出来，“我专门给你找的治疗感冒和退烧的药。”
　　“药？不要药了。”老哥对着方泽说道，“我身体已经全好了。”
　　“怎么可能好的那么快。”方泽不放心的要打开药盒给老哥喂药，老哥却摆摆手自信地说道，“你放心好了，我是真的好了，不仅我身体现在没有了任何问题，而且我还能多活一百年。”
　　本来只是稍微有一点担心的方泽听到了老哥的这句话，瞬间感觉心头一凉。
　　他猛地转过头去按着老哥问道，“你说这话是什么意思。”
　　“刚才我躺在这儿的时候，有个女人走过来问我要不要陪她玩一把。”老哥直到现在都还没有意识到发生了什么严重的事情，他对着方泽说道，“我说我这会儿都生病了，还怎么赌博，结果她说她可以治好我，并且让我很长一段时间内都不会再生病。”
　　“后果是什么。”方泽赶紧问道，“没有后果啊。”老哥单纯的说，“那个女人说赢了就会治好我，只不过需要我同时工作一百年还给她。我就想反正我就算是多了一百年寿命，我不也得工作赚钱吗，所以我就答应了，然后我就和她打了一场牌，轻松的赢了她。”
　　“你看，我说我最近的牌要时来运转吧。”老哥拍了拍方泽的肩膀说道，“这不就是赢了一把吗，那个女人也不知道什么来台，居然说能治好我就能治好我。”


第三百二十四章 互联网核弹
　　方泽听了戒赌吧老哥的话，叹息了一口气，然后将目光望向了飞翔的荷兰人号尾楼下的甲板上。
　　当杰克斯派洛扛着那柄美军的中二大宝剑上了飞翔的荷兰人号以后，一个原本在船上留守的船员，立刻脸上笼罩了一层薄雾，然后等到薄雾消失的时候，这个船员已经变了一个样子，成为了一个女人。
　　“你要的东西。”杰克斯派洛将中二大宝剑扔向了这个女人，但是中二大宝剑却直直穿过了女人的身体。
　　“我在这个世界没有实体。”女人看着杰克斯派洛不满地说道，“不然我也不会叫你帮我找东西。”
　　“好吧好吧。”杰克斯派洛做了一个滑稽的摆手动作，然后对着女人说道，“伟大的海神，那么你什么时候帮我解封我的黑珍珠号呢。”
　　“等到你将这柄剑带回去，我自然会帮你的。”女人说完，稍微一转头，对上了方泽向她注视过去的目光，面带微笑的打了个招呼。
　　但是很可惜的是，西方的这类女神的长相实在是不符合方泽的审美观，所以方泽只是回了一个礼貌的点头，并没有对这位女神表现出感兴趣的模样。
　　“就是她，就是她。”跟在方泽背后的戒赌吧老哥看到了卡吕普索，喊道，“就是她和我打的牌，还把我治好了。”
　　老哥说完，转头望了望四周，这才后知后觉的发现自己是在一艘古代的帆船上面。
　　“话说我们这是穿越了吗，这艘船哪来的。”
　　“我们现在还在地球上。”方泽拍了拍戒赌吧老哥的肩膀说道，“不过很有可能你过几天就会穿越。”
　　“什么意思？”戒赌吧老哥一脸懵逼，这会儿的他实在是搞不清状况。
　　“走吧，我们过去谈谈，看人家愿不愿意放过你。”方泽说完，拉着戒赌吧老哥的胳膊就开始从尾楼上下去。
　　他可是十分清楚，卡吕普索所说的工作一百年是什么意思。
　　眼前飞翔的荷兰人号上的所有船员，都是因为各种原因被迫到这艘船上工作一百年。而且即便是一百年的时间结束以后，这些船员们也很难再获得自由。
　　按照电影原剧情中，威尔老爹逐渐和船融为一体的样子来看，等到了一百年以后，船上的船员很可能会变成这艘船的一份子，彻底的消失在人世界。
　　而戒赌吧老哥和卡吕普索打的那个赌，正好是为卡吕普索工作一百年。
　　两人走到了近前，方泽对着这位海之女神说道，“我听说你和我的朋友有一把赌局，您输了以后会将他延寿一百年。”
　　“延寿，这样说也对。”卡吕普索笑道，“不过准确的来说我只是让他的死期推迟了一百年。不过相应的是，他也要为我工作一百年。”
　　“您不觉得这个赌局有一点不公平吗？”方泽对着卡吕普索说道，“您输了牌局，但是给出的奖励却限制了条件。”
　　“这是我提前就说了的，并没有任何隐瞒，所以我觉得我进行的是一场公平交易。”
　　方泽和这位海之女神暗示着谈了几句，发现这位女神是一定要带走戒赌吧老哥了，任凭方泽怎么说都没有松口。
　　而搞不清楚状况的戒赌吧老哥却不知道是不是被魔法改了脑子，在转了一圈飞翔的荷兰人号之后，来到卡吕普索的面前说道，“我以后就要在艘船上上班了？”
　　“是的。”卡吕普索对着老哥说道，“而且你将会成为这艘船的新一任船长。”
　　“真的假的。”听了卡吕普索的话之后，戒赌吧的老哥一脸兴奋的问道，“真的让我当船长吗？”
　　“当然。”海之女神微笑着回答。
　　“那工资怎么算？”老哥问起了关键的问题。
　　“到时候整个大洋上，凡是你能获得的，都是你的。”
　　“什么意思？”戒赌吧老哥没有反应过来，但是就在这个时候，卡吕普索整个人再次化作了一团薄雾，消失在了众人的眼前，随后，一个行将就木的躯体一步一把的走向了尾楼，像是要进行工作。
　　亲眼看到如此突破常识的一幕，戒赌吧老哥这个时候才感到了害怕和后悔。
　　“老弟，这，我，那个。”老哥使劲地摇了摇头，让自己努力的清醒一点。他结合方泽和卡吕普索的谈话，差不多猜到了事情的真相。
　　“老弟我是不是要被人家带到别的世界去了。”
　　“差不多是这个样子。”方泽将手打在了老哥的肩膀上说道，“到那边之后，该吃吃该喝喝，好好过几年。”
　　“不是，那我还能回来吗？”老哥的脸色一下就变了。
　　“应该回不来了。”方泽对着老哥说道，“你咋这个世界还有什么遗言，呸，没有处理完的事情，告诉我，我尽量帮你解决。”
　　“没有处理完的事情倒是没有。”老哥对着方泽说道，“就是我被追债的逼得离开了家乡，也不知道我老婆女儿怎么样了。看样子我以后是回不去了，那你能不能帮我跟我老婆女儿说一声，就说我对不起她们，以后有缘再相见吧。”
　　戒赌吧老哥虽然嘴上说着像是狗血电影中能催人泪下的剧情，但是表情上其实没有多少悲伤。
　　毕竟这个家伙知道就算自己没有赢了那一场赌局，也得找地方去流浪。回家是不可能回家了，他签下的不仅有小额贷款，还有各种高利贷。
　　那些债务公司在长时间要不回来钱以后，一般都会选择将债务打折卖给有活力的社会团体，让他们进行逼债。
　　所以这位老哥短时间内回去以后也是个被人堵住打断腿的结局，去陌生的东南亚和非洲和去异世界也没有什么区别。
　　戒赌吧老哥现在的状态，仅仅是因为活着而活着，对于他来说，不去自杀只不过是没有勇气罢了，所以去哪儿倒是无所谓了。
　　“那祝你去那边顺利吧。”方泽记下了老哥告诉他的，他们家里的地址，拍了拍老哥的肩膀，就离开了。
　　飞翔的荷兰人号在打劫成功以后，就在方泽的见一下向着南海的方向深入进去。
　　一旦进入了南海，即便是美国军方利用卫星找到了他们，也不敢轻举妄动的派遣大量战舰进入南海。
　　而现在没有任何工具可以上网的方泽不知道的是，美国海军到目前为止还顾不上他们了。
　　那天清晨，飞翔的荷兰人号离了驱逐舰附近不久，一辆俄罗斯国籍的货轮就经过了这片海域。
　　货轮的船长是一个退伍的俄罗斯军人。
　　他在几年钱就买下了这艘货轮接一些拉货的活儿。而船上的船员们也大多都是彪悍的俄罗斯人，这群家伙曾经在海上仅凭借他们自己就赶走过一伙海盗。
　　“船长，你看那边。”正在甲板上吹风的俄罗斯船长在船员的提醒下，发现了远处停着的驱逐舰。
　　从外表上看，这是一艘美国海军的驱逐舰，但是他旗杆上面飘扬的英国国旗是怎么回事。
　　俄罗斯船长看到了这艘驱逐舰，立刻心里犯了嘀咕。
　　虽然英国人做梦都想派遣海军还南海巡航，证明自己这个上上世纪以前的海洋霸主依然活跃在这里。但无奈的是有心派遣，没钱维护。
　　老佛爷修园子的钱都没有，怎么可能再往军队上投入。
　　所以按理来说，这面英国的国旗不应该出现在这里。
　　“那个好像是SOS。”船长拿起望远镜又看了一样，发现在英国国旗的旁边，还挂着一个大大的SOS求救符号的旗子。
　　求救符号在国际上是通用的，这样就不可能有人打错了旗子。
　　来自战斗民族的俄罗斯船长看到那个求救信号之后，接着想到了近一段时间美国海军频繁的出事，甚至有军舰撞上货轮的事故发生。
　　所以俄罗斯船长考虑了一下，决定抱着搞事的心态，把船靠过去看看那艘驱逐舰到底发生了什么事情。
　　在上驱逐舰之前，这位俄罗斯船长害怕因为到时候被美国佬诬陷，还用卫星电话连上了网，在俄罗斯境内的一家直播网站实时直播他登舰的整个过程。
　　所以，等到这位俄罗斯船长成功的登上驱逐舰，并且将被捆起来的美国海军放出来的时候，即便是美国海军军官发现了这个俄罗斯人正在录像，但是已经迟了，大量的视频和照片被传到了俄罗斯的网站上，然后在短时间内，迅速被全球媒体传播报道，成功引爆了整个互联网。
　　一艘挂着英国国旗的美国海军驱逐舰在华夏南海被一艘俄罗斯货船发现受到了海盗的袭击，并且整艘驱逐舰上面的人都被捆了起来。
　　这是一个光听名字就知道非常劲爆的新闻，更别说不仅有图有真相，而且还有视频。
　　为何一艘美国海军驱逐舰会被海盗成功袭击，并且全舰的士兵都被绑了起来。
　　为什么这群海盗会在美国海军的驱逐舰上面挂英国国旗。
　　为什么一艘美国海军驱逐舰会出现在华夏南海。
　　一连串的疑问瞬间让各路阴谋论者狂欢起来，多种内幕版本拉爆了网络，形成了一个就算是十个小鲜肉一起宣布恋情再宣布分手都没有办法相比的流量风暴！
　　这简直就是投放到互联网上的一枚核弹！


第三百二十五章 上岸
　　任何一件事情，如果放到网络上，全民参与进来，那么其中隐藏的真相就会被各路大神给挖出来。
　　而且更别说，这次美军驱逐舰在华夏南海遭遇海盗袭击的事情，更是有不少的国家势力在里面搅风搅雨，通过影响舆论的方式来达到一些目的。
　　首先被爆出来的真相就是那艘遇袭的美军驱逐舰来到华夏南海的目的：放置无人潜航器。
　　因为历史遗留原因，华夏南海一直是各方势力角逐的一个主要地方。这里以后会不会发生战争，谁也说不准，但是提前做准备准时没错的。
　　所以美军一直在搜集调查华夏南海的水域情况的事情，算是一个公开的秘密，毕竟还闹出个“声呐无铜，捞之无用。”的笑话。
　　在这个真相流传出来以后，华夏网民彻底就进入了吃瓜看笑话的状态，坐看美国海军被全世界嘲笑。而陪着华夏网民一起看笑话的还有俄罗斯的网民。
　　毕竟这艘驱逐舰是俄罗斯人先发现的，从某种意义上来说，俄罗斯人也算半个美国海军的救命恩人，虽然这群俄罗斯人如果不发现这艘出了问题的驱逐舰的话，美国人自己也能找到。
　　不过被俄罗斯人救了的任何一个美国海军士兵，都恨不得他们没有遇到这群俄罗斯人。
　　因为实在是太丢人了。
　　俄罗斯船长将自己上了驱逐舰以后的所有经历都通过网络在俄罗斯的一家视频网站实时转播，在神秘力量的推动下，这个直播间在大早上的就被推荐到了全网的各个角落，然后几十万俄罗斯网民全程观看了这一史无前例的直播。
　　虽然一些美军士兵在恢复行动以后，立刻将俄罗斯人给抓了起来，防止继续泄密。
　　但是之前拍摄的内容已经全部被传到了网络上，被全球网民一起围观。
　　等到进行直播的俄罗斯船长被美军士兵控制住以后，俄罗斯政府立刻就发表新闻称对于美军限制俄罗斯公民自由一事进行密切关注。
　　而俄罗斯总统以及几位重要的政要人物也纷纷在推特上发文指责美国人忘恩负义，他们俄罗斯人救了美国士兵，但是事后却被美国士兵给抓了起来。
　　在这种背景下，几位俄罗斯人在短时间内就被释放了。但是事件造成的影响却远远没有停止。
　　被海盗袭击这件事情之所以会被全球人知道，是因为俄罗斯船长在给一个美军士兵松绑之后，问了一下他们是怎么搞成这个样子的。
　　而这位美国士兵是一位极其耿直诚实的孩子，他老老实实的回答说他们是收到了海盗的袭击。
　　这一句耿直的话传到网络上以后，各国一些有点专业知识的网民当然知道仅凭借海盗是不可能将一整艘驱逐舰上的士兵给俘虏捆绑住的，所以肯定是另有隐情。
　　而那些单纯还是看个热闹开心一下的网民，当然立刻认定这些美国士兵就是被海盗们袭击捆绑的，所以大量的美国国民开始质疑自己国家每年花费天文数字的金钱养的海军是否真的有用。
　　如果是其他的丑闻也就算了，军部恨不得多出现几场，好向国会宣扬海军其实没有想象中的那么强大，需要国家支援更多的钞票来提升战斗力。
　　但是这次的丑闻是因为士兵们自身的原因造成的，所以不太好拿这个来骗取经费。
　　不过军部在等到驱逐舰上的所有士兵连同军官返回了港口，把他们分别隔离调查问询，很快就得到了这次海上遭遇细节的主要细节，得知了飞翔的荷兰人号的存在。
　　可以潜水的古代帆船，打不死的冷兵器海盗，还有那柄被莫名抢走的授剑。
　　这一切都让知道真相的人不敢相信，但是这么多士兵的口供基本一致，虽然飞翔的荷兰人号在登船之前就让驱逐舰上的所有监控摄像头都失去了工作的能力，但是这么多基本一致的口供本身就是最好的证据。
　　“将袭击驱逐舰的打不死的海盗和可以潜水的古代帆船都列为最高等级机密。”总统和军部很快就达成了一致的意见，并且军部还凭借这件事情，以重启超能力研究为噱头，从国会要走了一大笔钱。
　　虽然美国是一个发展了很多年的工业国家城市，但是迷信的思想还是很严重的。
　　在冷战的时候，美国海军还请过通灵师来寻找苏联核动力潜艇，所以可想而知，美国军部对这次的出现的，疑似鬼船的飞翔的荷兰人号有多好奇。
　　不过就在各国忙着博弈的时候，方泽搭乘飞翔的荷兰人号也已经快要靠近了越南沿海的一处无人沙滩。
　　之所以从这里上岸，实在是因为飞翔的荷兰人号是一个什么证件都没有的三无船只，所以也只能将方泽送到没有人注意的地方，再让方泽自己想办法回去。
　　所以在海上漂泊了四天以后，飞翔的荷兰人号在越南沿海的一处无人沙滩让方泽下了船。
　　“你怎么也一起下来了？”方泽看着陪他一起下船的杰克斯派洛船长问道。
　　“因为那个娘们有了新的船长，所以就不需要我了。”杰克船长和方泽一起走到了海滩边上，然后杰克船长指着因为某种力量限制，没有办法从船上下来的戒赌吧老哥说道，“你这个同伴以后就是飞翔的荷兰人号的船长了。”
　　方泽听到了杰克船长的话，一点儿也没有替这位老哥高兴的心情，他对着老哥远远的挥了挥手道别，然后就和杰克船长向着岸上走去。
　　如果老哥成为飞翔的荷兰人号上的普通船员的话，说不定还会好一点，等到一百年期限到了之后，安静的死去就把一生结束了。
　　但是成为飞翔的荷兰人号的船长的话，别的后果暂且不说，光是原著中成为飞翔的荷兰人号上新的船长的威尔在后来身体竟然慢慢的像以前的船长戴维琼斯一样开始拥有海洋生物的特征，就知道这并不是一个什么好活了。
　　不过方泽和这位老哥的缘分暂时也就到这里了，以后的有缘的话，再相见吧。
　　他现在的主要任务是，找到一个能用的电话，赶紧联系国内。


第三百二十六章 囚哥
　　“那边好像有人。”杰克斯派洛麻利的爬上了一棵树，张望了一番，然后下来给方泽指了一个方向。
　　“终于见到人了。”方泽抹了一把头上的汗，心情愉快了不少。
　　越南这个国家，虽然在学习华夏进行改革开放，近些年来发展也还可以。但是经济总量在东南亚依旧还是属于倒数之列，而且经济增速比起华夏最穷的两个省份还要低一些。
　　所以除了比较集中的繁华地带以外，越南大部分地方都还很落后，像这种无人的海岸，能见到人也是非常的不容易。
　　“那么我们就此别过吧。”杰克斯派洛踩着妖娆的步伐走到了方泽身前说道，“我要赶紧回去和我的黑珍珠号重逢了。”
　　杰克船长说完挥挥手，然后消失在了方泽的眼前，回到了他自己的世界里去了。
　　这位大名鼎鼎的海盗虽然来到地球以后，就只干了一件事情，但是这件事情造成的影响却是所有客人搞出来的事情当中最有影响力的。
　　如果让美军知道当天上了那艘驱逐舰的人还包括方泽的话，估计每天方泽自个儿在夜里睡觉都睡不安稳，要么被美国派来的特工在夜里带走，要么被国家安全局在白天查水表。
　　杰克消失之后，方泽等了一会儿，没有发现大喵又过来的迹象，于是向着杰克之前指着有人的方向走了过去。
　　走不过四百米左右，方泽就看见有两个穿着简陋的农民像是在摘林中的果子。
　　“您好，请问可以听懂英语吗？”方泽走过去对着这两个人问道。
　　蝙蝠侠韦恩留给方泽的语言大师虽然包含了十七种语言，但是像越南语这种小语种却是没有的，现在方泽只能希望对方能听懂英语。
　　但即便是华夏这样将英语列为必修主课的国家，能听得懂英语的农民也不多，更别说是越南偏远地方的郊区了。
　　所以两边鸡同鸭讲的折腾了一番，其中一个比较年轻的像是明白了什么，对着自己的同伴屋里哇啦说了一达堆，然后找找手示意方泽跟他走。
　　方泽看这个人没有什么敌意，索性就跟着这个人向着远处走去。
　　走了大约半个多小时，远处出现了几栋房屋，这个人领着方泽到了其中的一栋进去，里面待着几个穿戴时尚现代的年轻人。
　　这个越南人对着这几个年轻人说了什么以后，其中一个高个子的女孩就站了起来，对着方泽用英语说道，“你可以听懂我说话吗？”
　　“可以可以。”方泽听到这个女孩的话，终于是长舒了一口气，总算是能够交流了。
　　这个女孩的英语水平大概四级左右的水平，虽然不能流畅的和人交流，但是勉强对话还是可以的。
　　几句话之间，双方做了自我介绍，也有了一个初步的认识。这几个人都是越南胡志明市里的大学生，因为放假了所以来这里游玩。而方泽自我介绍是来这里旅行的外国人，雇佣了一个司机来这里拍照，结果因为费用问题和司机吵了起来，于是这个司机就带着他的全部行李直接离开了，留下方泽一个人在这里。
　　虽然方泽这个故事经不起推敲，但是大学生一般心思都是很简单的，所以倒也没有怎么怀疑。
　　“请问你是南韩人还是霓虹人？”这个叫潘秋辰的女孩对着方泽问道。
　　“不，我是华夏人。”方泽虽然知道华夏人的身份在越南说不定会有一些不便，但还是说了。
　　越南这个国家，有一个很奇葩的点就是，它是世界上少有的，旗帜鲜明亲近南韩的国家。众所周知，越南也有改革开放，不过因为历史原因，所以欧美资本基本没有怎么进入越南，而南韩却在近几年，一直对越南进行大力的投资。
　　在越南的工业地带，随处可见南韩的工厂，而胡志明和河内市市区，也能看见很多南韩公司。
　　果然这些年轻的大学生在听到方泽是华夏人之后，立刻对他没有了更深一步的兴趣，只是礼貌的问方泽需不需要帮助。
　　方泽给那个叫潘秋辰的女孩十美元的钞票，然后借用了她的手机，给国内的小黑打了一个电话。
　　“卧槽，兄弟，你终于联系我了。”小黑听到了方泽的声音非常激动，他赶忙说道，“那个叫德雷尔的混蛋自从上周开始就联系不到人了，我都以为你被人家直接给沉到海里去了。”
　　“那个家伙啊。”方泽对着小黑说道，“要不是我运气好，说不定真的被那个家伙给沉到海里给喂鱼了。”
　　“那你现在人在哪呢？”小黑问道。“我这边只能看到你的这个电话是从越南打过来的。”
　　“我现在人的确是在越南。”方泽对小黑说道，“你在越南认识人不，我需要从越南偷渡回国。”
　　“这个我还真的认识。”小黑说道，“我以前一个朋友现在就在越南。”
　　“靠谱不，别像上次那个老董。”
　　“绝对靠谱。”小黑十分肯定地说道，“你现在把你的位置告诉我，我让我朋友立刻去接你。”
　　方泽给小黑说了现在自己的位置，正准备说几句其他的，潘秋辰催促方泽赶紧结束电话，因为她担心自己的电话费会不够。
　　“你手机卡里有多少话费？”方泽看着这个女孩问。
　　“大概还剩三十多万。”这个叫潘秋辰的女孩话一开口，当场就把方泽给唬住了。
　　“多少？”方泽不可置信的又问了一句。
　　“三十二万吧，来之前充的钱，现在应该不多了。”
　　让我静静。
　　方泽看着这个虽然在越南穿着属于较为时尚，但是绝对算不上有钱的女大学生，心里寻思自己是不是遇到低调的土豪了。
　　能往手机卡里冲三十多万的人，在国内不能说没有，但是也绝对不会太多。
　　一般都是地主家的傻儿子才会干这种事情。
　　这个女孩的同伴看到了方泽一副傻了的模样，想起来什么，赶紧给方泽解释道，“阿秋说的是我们越南的货币，换算成你们华夏的软妹币的话大概不到一百块吧。”
　　这样啊。
　　方泽扑通扑通跳的小心脏终于恢复了正常。
　　吓死宝宝了，差点儿以为遇到一个土豪让人家无形装逼打脸了。
　　方泽将自己兜里仅有的几张美元都拿了出来，然后将一张一百美元的给了这个潘秋辰。
　　“这些钱应该够我打光你的电话费了吧。”
　　“这个美钞是真的吗？”潘秋辰将那张“富兰克林”拿起来仔细的观察。
　　“我看看。”她的同伴将这张钱要过去看了一下，然后点头说道，“阿秋，这张钱是真的。”
　　“那你接着打吧。”潘秋辰听到钱是真的，立刻脸上笑开了花，示意方泽可以继续打电话。
　　方泽并没有着急打电话，而是把剩下的美元都分别给了在场的几个越南大学生，和他们换取了可以在当地使用的越南盾。
　　不得不说越南盾的确是一种能让人兴奋的货币，就比如原本只有几百美元的方泽，现在手里的越南盾已经有几千万了，瞬间从一个穷人变成了千万级别的土豪。
　　所以南韩人和越南人亲近是有理由的，毕竟两国的货币数量都听着让人很爽。
　　因为方泽在交换货币的时候，自己主动的吃了很多亏，让这群大学生每个人都赚了不少，所以这些心思简单的年轻人也对方泽态度好了不少。
　　在方泽又给家里和林小馨打电话报平安之后，这群大学生主动的找方泽聊天。
　　华夏人如果和越南人不聊之前爆发过的战争的话，还是蛮有的聊的，特别是这些越南大学生都是来自北方。
　　因为越南的领土是一个像油条一样的狭长形状，再加上曾经北越和南越分属于不同的政权，所以北方越南人和南风越南人的差距极大。
　　举个例子，虽然在对越反击战中，华夏军队主要作战的地方是越南北方，当时伤亡比较大的也是北方人。但是越南最反华的却是南方人。
　　越南南方人的性格和南韩人很像，都带着明显的刻薄，而北方人相对来说比较淳朴一些，而且因为北方和华夏接壤的原因，很多华夏的电视剧，网文小说都在北越较为流行。
　　比如方泽加入的汉化组，在越南也有相同的组织，他们负责将汉字翻译成越南文，然后将这些不花钱的盗版资源在越南免费传播。
　　在和方泽聊天的时候，其中一个越南的大学生还和方泽说起了他看过的几本网文，都是方泽也看过的，两人就这个话题聊了不少。
　　方泽本来想用潘秋辰的手机上网看一看华夏网文在越南有怎样的评价，但是因为实在是看不懂越南文字放弃了。
　　越南，霓虹，南朝鲜都是曾属于汉字文化圈的国家。但是较为有趣的是，霓虹最开始进行去汉字化，但是本国国内保留的汉字却是四国中最多的一个国家，大约有两千多字。
　　而越南是去汉字化最晚的一个国家，却是去汉字化最为彻底的。在胡志明统一北越之后，北越就彻底废除了汉字。等到北越在华夏的支持下，拖到美国撤军，统一了南越，就同时也在南越将汉字教育给废除了。
　　不同于霓虹以汉字为基础创建出自己的文字，越南人因为在历史上的长期落后，没有办法创建出自己的文字，于是他们在废除汉字之后，将罗马字作为自己的国语字。
　　没错，就是西方的那个罗马字。
　　晚清时期，法国成功窃得越南作为殖民地，在展开自己长达九十一年统治的时候，同时也将罗马字引入越南，然后越南人发现罗马字简单好学，更容易传播，于是逐渐去除掉自己老祖宗使用了几个世纪的汉字，将侵略者传播的罗马字当做了自己的国语字。
　　胡志明在一九四五年宣读的独立宣言，就是用这种语言撰写的。
　　可以说是，匪夷所思的脑回路。
　　晚上的时候，方泽在其中一个越南大学生的介绍下，付出了几万越南盾，在附近的农户家里租了一间小房间睡觉。等到第二天一早醒来，方泽用溪水简单的洗漱了一下，就看见四辆车驶入了村子里。
　　这四辆车都是霓虹产的高端车，在越南不是普通人能买得起的，除了在胡志明市和河内市，其他城市很少见到这种车，更别说是农村了。
　　于是几个越南大学生在看到这些车以后，都好奇的走了出来，想知道是什么大人物过来了。
　　“你就是方泽兄弟吧。”方泽也跟着这些大学生走出了院子，刚一露面，一个小三十的精干男人就走了过来，一边对方泽伸手，一边说话。
　　“是，是。”方泽猜到这些人一定是小黑找来接自己的，赶忙好领头的这个男人握了下手说道，“怎么称呼。”
　　“小黑叫我囚哥，你也这么叫我得了。”囚哥说着拉住了方泽的胳膊说道，“我们这开了一夜的车了，这会儿怕是走不来了，能不能让兄弟我找地方睡一觉，下午咱们再回去。”
　　“可以可以，客气了。”
　　方泽和囚哥一起找到了这个村子的村长，租了好几间房子，然后囚哥挥了挥手，让自己开车的小弟们找地方睡觉。
　　“哥们怎么搞这么大排场。”方泽看着一个个精瘦的汉子从车里出来，有点诧异。
　　“兄弟别误会。”囚哥倒是个豪爽的人，直接对着方泽说了实话，“我带着些人啊，倒不是非要讲什么排场，而是我最近有点事情，害怕被人报复，所以带的这些人都是保镖。”
　　正所谓无形装逼，最为致命。
　　之前那个叫潘秋辰的女孩说自己手机卡里存了几十万，但那是越南盾，只能唬唬方泽这种外国人。
　　但是眼前这个小黑的兄弟，是真的牛逼，出门跟着四辆车，十一二个保镖，这排场也是够可以的了。
　　方泽和囚哥聊了几句，囚哥就在两个虽然瞌睡，但是依然看起来随时保持警惕的保镖保护下去睡觉了。方泽也从囚哥那里拿到了一部手机，走回了自己租的那间房间，正准备给国内再打几个电话。结果一推开门，就看见大喵正盘在自己的床上。


第三百二十七章 幸运和罗盘
　　“总感觉你这货好像更肥了。”方泽走进房间，把房门关上，然后将肥成球的大喵拎了起来。
　　“那是因为毛多。”大喵对方泽的话义正言辞的反驳道，“你要是给我理个发，就知道我是真的虚胖了。”
　　“得了吧，还理发。”方泽将大喵抱在怀里估摸了一下重量说道，“你自己多肥你自己心里没有点B数吗，这么胖的估计连个台阶都跳不上去，给你把毛剪了以后肯定会真的变成一个球。”
　　“当一个女人给你说她不胖的时候，就代表她其实不在乎自己胖不胖，而是在乎在你心里，她是不是胖的。”
　　“问题是。”方泽拉了拉大喵的耳朵说道，“你是一只猫啊！”
　　“这两者有区别吗？”大喵舔着爪子斜着眼睛看方泽。
　　虽然大喵说这句话的时候，表面上云淡风轻，仿佛在随便开玩笑一样，但是眼尖的方泽发现大喵这家伙已经将自己的指甲从肉垫中弹了出来，估计要是方泽再敢扯它胖不胖的这个话题，就要被挠一脸了。
　　“好了好了。”方泽挥手将这个送命的话题揭了过去，然后对着大喵问道，“这次奖励是什么。”
　　“你怎么不问问杰克斯派洛给你送了什么礼物。”大喵摇着尾巴问。
　　“我还以为一个海盗不会给我留什么礼物呢。”方泽对于杰克斯派洛会给他留什么礼物倒是没有什么期待，毕竟杰克虽然人不错，但是本质上还是个抠门的海盗。
　　所以方泽还真的不指望杰克斯派洛能给他留什么好东西。
　　“唔，你猜的还真的不错。”大喵爪子一划，一柄中二大宝剑就出现在了床上。“他把这个留给你了。”
　　大喵凭空拿出来的这个中二大宝剑就是之前海之女神卡吕普索委托杰克斯派洛从美军驱逐舰上面抢来的那柄。
　　方泽看到这柄剑出现在他的床上之后，诧异的问道。
　　“这柄剑不是卡吕普索点名要的，让杰克回去以后带给她的吗，怎么现在出现在这里了。”
　　方泽瞬间就想到了是不是卡吕普索没有按照约定给杰克斯派洛解锁海珍珠号，所以导致杰克斯派洛报复的将这柄剑又送了回来。
　　“并不是你想的那样。”大喵看出了方泽心里在想什么，它解释道，“卡吕普索要这柄剑，目的是以这柄剑为媒介，从而夺取一些海上霸主气运之类的玩意，并不是真的需要一柄这么中二的剑来装饰自己的房子。”
　　“所以在卡吕普索用完以后，她就把这柄剑还给了杰克斯派洛，而杰克斯派洛要这么中二的大宝剑也没有什么卵用，所以就当做礼物送给我了？”
　　方泽搞清楚状况，愁眉苦脸的将这柄剑立在了床边，“他们要来没啥卵用，我要了也一样啊。”
　　“你可以收藏了当做一个装饰品。”大喵对着方泽说道，“反正不要白不要。”
　　方泽看着放在床上的大宝剑，本来想让大喵暂时收回去，等到他回国之后再给他，但是大喵说取出来的东西就没有办法像那个武装直升机的设计图纸一样再存在它那儿了，所以方泽不得不将这个大宝剑一并带回国内。
　　本来方泽是打算把这把大宝剑直接找个没有人的地方扔掉的，但是后来想了一想，万一大宝剑重新又落回到美国人的手里，美国人一查这把大宝剑出现的地方，方泽估计就要暴漏了。
　　国家机器这玩意一旦运转开来，你几岁尿床的它们都能查出来。
　　所以即便是方泽不想要这柄大宝剑，也需要自己带回国内，找个安全的地方处理掉。
　　“礼物的事情完了，说说你这次的奖励。”大喵对着方泽说道，“分别是两种能力一种物品，你看看你要选哪个。”
　　大喵接着介绍道，“第一种能力是成熟的航海家，你选择此能力之后，会立即获得大量的海洋知识，等同于一个在船上漂泊了几十年的老船长。”
　　“第二种能力是幸运的冒险家，如果你选择此能力，那么以后你在海洋，森林中冒险，就会和杰克斯派洛船长一样幸运，每次都能逢凶化吉。”
　　这第二种能力听着很不错啊。
　　方泽摸着下巴想，毕竟就算是不玩游戏的人，也知道幸运这个属性有多么难得。
　　很多时候，欧皇就是可以为所欲为，即便你是一个软妹币大佬的，但是面对主角级别的欧皇，也只是一个吃瘪的下场。
　　虽然这个能力限制比较大，只能在海洋和森林中使用。
　　“最后一样物品是杰克斯派洛船长的罗盘。这个罗盘的指针会永远的指向你内心最渴望的事物存在的方向。”
　　“真的假的？”本来还盘算着选择幸运的冒险家这个能力利弊的方泽，一听到大喵接下来的介绍，立刻激动的跳了起来。
　　“当然是真的啦，我什么时候骗过你。”大喵对着方泽说道，“不过这个罗盘的功能其实并没有你想的那么强大，你选择的时候一定要慎重。”
　　确实。
　　大喵的话让方泽冷静了下来，毕竟杰克斯派洛船长的那个罗盘在电影中像是一个最顶级的宝贝，老是各方人物惦记着，但是实际作用中，并不是那么好用。
　　毕竟这个罗盘只是指示方向，不是给你进行GPS定位，如果地点是一个十几层高的大楼，那罗盘的作用就极其有限了。
　　而且，罗盘指针方向是持有者内心最渴望事物存在的方向，并不是说你想找一个什么东西就能用这个罗盘找到。
　　在电影中，就出现了不止一次，杰克斯派洛船长手里的罗盘乱指的画面。
　　因为那个时候杰克斯派洛自己也不能确定他自己想要什么，连带罗盘也没有办法正常工作。
　　冒险家的幸运和杰克斯派洛船长的罗盘这两个奖励都很好，但是缺点和优点一样明显，很难让人取舍。
　　“快点选。”大喵看方泽半天没有下决定，连忙催促道，“我还要急着回去吃零食呢，老熬最近好像开窍了，给我准备了不少好吃的。”


第三百二十八章 您以前来过这儿？
　　“吃吃吃，迟早吃的走不动路。”方泽对着大喵翻了一个白眼，然后想了想，最终下了决定。“就要杰克斯派洛的罗盘吧。”
　　“选定离手，概不更换。”大喵爪子画了一个圈，像是e骰子一般。“你确定要选择罗盘吗。”
　　“确定了确定了。”方泽选好之后，从大喵那里拿来了罗盘先打开自己看了一下，结果发现罗盘指的是北方，不知道具体是指的什么东西。
　　人有时候自己是不知道自己究竟想要什么的，方泽也一样，所以在没有明确的在内心想要一个东西之前，这玩意也只能当做饰品了。
　　方泽将罗盘揣到了兜里，然后大喵起身想要跳到窗台，但是跳跃失败，跌倒了地上。
　　“说你胖，你还不信。”方泽叹了一口气将这只肥喵抱到了窗台上，然后打开了窗户。
　　“走之前说一下下一位客人是谁啊。”方泽问道。
　　“是一个树人。”大喵似乎是因为自己没有跳到窗台上而感到羞愧丢脸，匆匆给方泽丢下这么一句话就跑了。
　　树人？
　　周树人吗？
　　方泽吐槽了一下，挠挠头也想不到这个树人会是谁，于是就先把窗户关上，然后找了一堆废报纸和塑料袋，勉强将那柄海军中二大宝剑包了起来。
　　下午的时候，囚哥他们终于休息好了，起来通知方泽该走了。
　　方泽将中二大宝剑一背，出了房间。
　　“嗨，小哥哥。”方泽刚出门，还没有来得及和囚哥人汇合，就看见昨天那个叫潘秋辰的越南女孩走了过来。
　　“你们是要回胡志明市吗，能带上我一起吗？我正好也要回去！”
　　我们单纯的方泽听到了这个女孩的话之后，真的还以为这个潘秋辰只是想要搭个车而已，于是他思考了一下，觉得因为一个陌生人麻烦囚哥并不是很好，就想拒绝。
　　但是拒绝的话还没有说出口，只见到潘秋辰将自己的领口送了送，然后微微的靠到了方泽这边，让方泽正好能看见她隐藏在衣服里的小风光。
　　“小哥哥我很乖的哦，你如果能带我一起回去的话，我可以帮你BLOW JOB。”
　　方泽听到潘秋辰的最后两个英语单词，彻底的惊呆了。
　　这女孩是怎么回事，虽然囚哥是开着一堆豪车过来接他的，但是你勾引的话，不应该也是勾引囚哥吗，你勾引我干什么。
　　方泽正不知道怎么回答，只见到囚哥这个时候走了过来问道，“兄弟，准备好走了没有。”
　　“稍等一会儿，这儿有点麻烦。”方泽转头对着囚哥回道。
　　“这个女的想傍你是吧。”囚哥只看了一眼，就瞬间猜到发生了什么事情。“别管她了，越南这样的女孩很多，你要是真的有兴趣的话，等到了胡志明市以后，我可以给你介绍一些。”
　　因为方泽和囚哥两个人使用的是汉语对话，所以潘秋辰并没有猜到两人说了什么，只看见方泽对她礼貌的摇头表示拒绝以后，就离开了。
　　“该死，之前应该对那个外国人好一点的。”潘秋辰看见方泽跟着囚哥一起上了车，还以为是她之前的举动让方泽不高兴，所以才会拒绝她。
　　“你为什么非要勾搭那个外国佬。”潘秋辰的一个同伴走了过来，她也全程目睹了潘秋辰的所作所为，但是一点儿也不感到意外。
　　“你难道没有看到接那个外国佬的人过来开的车吗？”潘秋辰转头对着同伴说道，“那些车都是军牌的，而且还很靠前。”
　　“那你也应该勾引接他的人啊。”
　　“问题是那个男人一直有保镖看着，不太好接近。更何况，一个外国人既然能让军牌车过来接，那么他在自己国内的地位也不会太低的。如果我一开始就示好的话，说不定能钓到一个有钱或者有权的二代。”
　　潘秋辰说完又叹了一口气，哀怨一个好机会白白的从手边溜走了。
　　而车上的方泽还不知道发什么了什么，等到了他们到了胡志明市的时候，囚哥给他办了一张本地的手机卡还买了一台手机。
　　“我家里有点不太方便，所以我给你安排了一家宾馆。”囚哥带着方泽来到了一家豪华宾馆，然后对着方泽说道，“对了，如果想吃鸡的话，你给我打电话，我给你安排本地的，不要随便用手机微信查附近的人，那些女人有可能身上有病。”
　　囚哥说的豪爽，但是方泽现在还一脸懵逼，总觉得哪里不对劲的样子。
　　于是等到囚哥走了以后，方泽一个人躺在床上，登陆了手机微信，查询了一下附近的人。
　　然后。
　　然后方泽就只见自己附近几乎所有使用微信的人的头像都是各种好看裸露的妹子，这些妹子的微信名字一部分是正常名字，但是自我介绍那里要么标了钱的符号，要么用中文写着我需要钱，要么用英语写着“Alone”，还有一部分妹子的微信名字直接就是我需要钱或者小妹要钱。
　　这特喵的什么情况，网络乞丐？乞讨也不是这么一个乞讨的方法吧。
　　方泽还没有来得及和其中的一个对对话问问她们是不是真的是乞丐，铺天盖地的打招呼信息就涌了上来，一个个微信绿色的“接受”按钮前面，是这些人发来的各种各样的打招呼消息。
　　其中只有少部分是正常的打招呼，大部分都是询问他要不要服务。
　　现在方泽总算是搞懂到底发生了什么了！
　　他都差点儿忘了！
　　越南最有名的可是色情业！
　　或者说，整个东南亚色情行业都相当的猖獗，因为色情行业是东南亚旅游业的重要支柱。每年欧美那么多人往东南亚跑，还真以为人家是去旅游观光的吗，从未成年到成年，他们可是有一整套的完整体系。
　　即便是以萝莉控闻名的霓虹，也只是在纸片人上面沾一点儿童色情业的边。而温饱思本能的西欧和北美就是全世界儿童色情最猖獗的地方。
　　更为恶心的是，因为本国法律的限制，所以这些欧美人就将目光盯上了东欧和东南亚。全球人口贩卖路线的起点就是非洲和东欧，而终点正是西欧！
　　如果说希拉里事件中曝光出来的萝莉岛因为证据不足是无稽之谈的话，东南亚完整，残酷，黑暗，专门为欧美客人服务的雏妓行业就是现实中的地狱。
　　偏偏这种由贫穷造就的地狱，却看不到一点短时间内能好转的迹象。
　　方泽从微信中明显看到了几个人的头像属于未成年的女孩。虽然是一个萝莉控，但是方泽认为一个正常的萝莉控对自己的定位应该永远是欣赏者，而不是伸出邪恶之手，应该被阉割的人渣。
　　他家小矬子都成年好几年了，他也还没下手，总觉得林小馨还小，但是现在看到这么一个个发过来的赤裸裸的暗示，他还是有点出奇的愤怒。
　　特别是一个有着三种颜色头像的用户，竟然赤裸裸的介绍自己有年龄比较小的服务人员。
　　方泽随手将手机甩了出去，玛德智障，不知道红黄蓝加起来是黑色的吗。
　　第二天睡了一觉起来，囚哥过来找方泽说一句在联系偷渡的团队了，但是等到完全准备好还有段时间，所以要方泽先坐飞机前往越南北部距离华夏近的城市，到时候也方便快点离开。
　　方泽坐在飞机上，忍不住和囚哥问了昨天他在微信上看见的附近人的事情。囚哥想了想，然后说道，“你想问什么，是想问那些微信上的头像是不是真人或者说你怕遇到仙人跳。”
　　“不是。”方泽想了一下还是实话实说了，“我在国内没有遇到过这么赤裸裸的，所以很好奇。”
　　“我懂。”囚哥坐在自己舒适的商务座上，然后翘起二郎腿说道，“越南没有经历过华夏那么彻底的，从上而下的男女平权运动，也没有计划生育间接导致女人地位提高，所以在越南女人的地位是非常低的。”
　　“而且在越南，很多底层家庭都是女人在工作，赚钱，做家务，男人一般闲着。越南人习惯光着脚板在家里走路，所以家里一定要擦得非常干净。并且因为人要走路，所以地板是不能用拖把擦得，得用抹布一点一点的擦干净，这样才行。繁重的家务活已经消耗了大部分时间和精力，所以你猜女人剩下的赚钱方法是什么。”囚哥对着方泽露出了一个你懂得的表情。
　　“可是为什么连未成年的孩子也。”
　　“因为穷啊。”囚哥直截了当的回答道，“越南在东南亚都是一个倒数的穷国，大部分的投资都是南韩和霓虹这些有名的剥削厂商建造的，所以民众并没有从中拿到多少钱。一个越南少女如果想要在越南不挨饿受冻的活下去，只能选择出卖自己的尊严。”
　　“是不是觉得愤怒了，难以理解了？”囚哥看见方泽的眼角有一点狰狞，转过头来问道。
　　“是。”
　　“很正常，因为你在这里待得时间不长。”囚哥戏谑地说道，“我在胡志明，河内，西贡这三个地方认识非常非常多的华夏人，他们刚来越南的时候，也觉着这种社会非常的操蛋。但是等到了过了几个月，再久一点一两年，他们中百分之八十以上的人，就会习惯每逢节假日找几个漂亮女孩玩玩，或者是直接包养一两个情妇。”
　　囚哥随手拿出手机，翻出了自己的通讯录，指着上面几个名字说道，“这三个华夏人，在华夏都是有老婆的。但是来到越南之后，却全部有了自己的越南女朋友。”
　　“所以我说，你现在觉得愤怒，是因为这个环境还没有改变你。等到你住的时间长了以后，你也会喜欢这种建立在别人的痛苦之上的社会。因为当人上人的感觉真的很好。”
　　“不会。”方泽直接打断了囚哥的话。
　　他睁眼直视着囚哥说道，“我曾经看过的一部电影，有这么一句话，‘我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。’”
　　“so？”
　　“我努力到现在，虽然感受到了个人面对社会的无奈，但是却绝对不会让这个社会改变自己，我会一点点改变这个社会。”
　　“你有那个能力吗？”囚哥的表情中依旧带着戏谑。
　　“现在没有，但是将来一定会有。”方泽拿出了自己刚刚获得的杰克斯派洛船长的罗盘，看着罗盘的指针，心里瞬间坚定了许多。
　　“那我就等着你改变了自己的祖国之后，再来改变我们越南吧。”囚哥本来还想戏谑的说什么，但是看着方泽的眼神，他想了想又改口了。
　　“你们越南？”
　　“对啊，我是越南人啊。”囚哥耸耸肩说道，“虽然我有四分之一的华夏血统。”
　　方泽倒是没有想到小黑的这个朋友竟然是个越南人。因为从刚开始来的时候，囚哥就一直用流利的汉语和方泽对话，所以方泽没有往囚哥是个越南人方向上想。
　　“我外婆是个华人。”囚哥对着方泽做起了自我介绍，“不过不是生活在华夏的华人，而是一个在越南的华人。当年越共掌权之后，和苏联人勾搭起来，开始迫害国内的华人，导致大量的华人被迫前往其他国家，我外婆当年也就是其中一个。后来她和我姥爷在美国结婚，生下了一个女儿，这个女儿回国嫁给了一个越南本地人，然后就有了我。”
　　越南的华人以前是非常多的，但是后来随着越共的迫害，导致大部分华人都逃往了其他国家，其中一部分去了美国。
　　这些越南华人的身份其实说起来也挺心酸的，他们认为自己是华人，和越南没有什么关系，但是国外定身份的时候却把他们称作越南裔。
　　这样是为什么之前发生的一起震惊世界的美联航殴打拖行乘客的事件中，事件的主角，那个亚裔医生在接受记者采访的时候，称自己是华人，而媒体却说他是越南裔的原因。
　　“我还以为越南人因为历史的问题都挺讨厌华夏人，喜欢南韩人的。”
　　“我正好相反。”囚哥往自己嘴里塞了一颗糖，然后说道，“我最讨厌的人就是南韩人。”
　　“为什么？”方泽好奇的问，“他们又没有和你们打过仗。”
　　“怎么没有。”囚哥冷笑着说，“越战时期，南韩派遣了三十二万的军队来我们的土地帮助美国人打仗。因为是协军的缘故，他们没有人管理，在越南屠杀起平民来比美国人还狠，连妇孺都不放过。我们当时的北越政府要求游击队不要在南韩人的防区进行游击，因为他们惨无人道。”
　　“会不会是有人造谣的？”方泽倒是有点不敢相信南韩人会在越南这么狠，毕竟南韩也是曾经被霓虹迫害过的国家，作为一个曾经的受害者，怎么换个地方摇身一变就成了施害人。
　　“这个你就得问美国人了。”囚哥说道，“因为南韩人在越南屠杀的太过厉害，导致美国政府不得不介入调查，包括太平村屠杀，丰一与丰二屠杀等大大小小十几个屠杀事件，他们认为南韩人在越南屠杀了至少有九千人。不过我认为这个数字翻个十倍也是没有问题的。”
　　“而且，当时除了军队，来到越南的除了军队，还有他们的技术人员和公司。现代建设，大宇，三星，韩进商事这些南韩企业都趁机发了一笔战争横财。不然你以为南韩搞什么‘汉江奇迹’的钱是从哪里来的，全特么是从我们这里捞走的。”
　　囚哥越说眼皮子越跳，一副想要打人的模样。
　　方泽只好赶紧扯开话题，说点别的。
　　不久以后，飞机停在了一个边境的城市中，囚哥让方泽一个人转转，他去联系偷渡的团队。
　　这座城市虽然经济上不太发达，但是旅游业挺不错的，有很多景点。
　　方泽一个人闲着也是闲着，索性就查了地图转悠了起来。
　　因为和华夏离得近，所以这里也有很多的华夏旅游团，方泽在一处不知道为什么会被列为景点的哨塔前面，就遇到了一个会说汉语的越南女导游带队的华夏旅游团。
　　这个旅游团除了几个青年以外，其他的都是老人，有男有女，来到这个哨塔前面，顿时激动了起来，赶紧用相机拍照。
　　越南导游原本以为这个破旧的哨塔这伙华夏游客不会太喜欢停留，没想到这群老人竟然激动的拍个不停，于是她也站在一旁，介绍道，“这个哨塔是我们越南军队以前打仗时候留下的，在战争期间，起到了很大的作用。如果你们想去内部看看的话，我可以为你们带路。”
　　“不用带路。”一个满头白发，拿着相机的老人家抬头看着这座哨塔说道，“这里我比你熟。”
　　“您以前来过这里？”越南导游好奇的问道。
　　“来过！”老人家中气十足地说道，“七九年的时候，这座哨塔就是我带队攻克的，能不熟吗！”


第三百二十九章 火箭筒
　　下午三点多的时候，囚哥终于让他的保镖过来接方泽。
　　“人已经给你安排好了。”囚哥和方泽在一辆车上汇合以后，就立刻向着边境开去。“我把你送到华越边境的森林边上，到时候会有人领你从森林中过境。”
　　“安全吗？”方泽问道。
　　要知道华夏对于边境的安全一向是非常重视的，一旦被边境的驻军抓到，方泽还真的不好解释。更别说他还背着海军中二大宝剑。
　　“应该不会有什么问题。”囚哥对着方泽说道，“你知道两国的边境之间总会进行一些小的贸易，正规的渠道限制的比较严，所以有一部边民会从没有人看守的地方过去做生意。他们都已经这样十几年了，应该不会有什么问题。”
　　“话说这是什么玩意。”囚哥和方泽都坐在后排，他看着方泽将一个剑形状的东西放在了吉普车的后面，好奇的想要拿过来看一看，结果一伸手发现自己根本拿不动这个玩意。
　　“这个是陪朋友去参观一个景点的时候别人送的纪念品。”
　　“看着像是剑，不过哪个旅游景点这么豪爽，送这么实在的东西。”
　　方泽听到了囚哥的问话，正想着怎么解释，就看见囚哥指着前面说道，“送你去华夏的人就在前面。”
　　方泽听了囚哥的话，好奇的从车窗伸出脑袋，然后望了过去，几个打扮朴素的人正蹲在山脚下等方泽和囚哥他们过去。
　　人有时候没来由会有一些直觉，比如女人的第六感，对于一件事情，手上明明没有证据，但是就坚信它会发生。
　　方泽在这一瞬间就突然有了这种感觉。
　　他总觉得对面等着他的几个人有什么问题，好像并不符合刚才囚哥话里的，来往于边境做一点小生意的边民定位。
　　虽然这个感觉来的莫名其妙的，但是方泽还是顺手打开了雅典娜之视，想要看看有什么问题没有。
　　雅典娜之视开启以后，方泽的观察能力大幅度提升，不仅裸眼视力可以超越很多望远镜，更是能注视到一切不合理的情况。
　　“停车！”方泽突然对着正在开车向对面那群人驶去的司机大喊。
　　“怎么了？”因为方泽使用汉语喊的，所以开车的司机并没有听懂方泽说的话。不过方泽这一嗓子将囚哥弄得有点懵，他看着方泽问道，“怎么了。”
　　“快让你的司机停车，对面的人有问题。”方泽拍着车门外侧说道。
　　对面的人有问题？
　　囚哥的反应相当快，虽然他不是很难理解为什么方泽突然这么说，但他还是嘱咐自己的司机道，“将速度降下来，然后找个好地形直接拐弯离开。”
　　眼看就要行驶到山脚下的吉普车开始慢慢的降低了速度，并且借助一个小斜坡准备拐弯掉头。
　　而坐在车上的囚哥也拿出了一个小的军用望远镜，然后身子前倾，透过前车玻璃向着对面望去。
　　山脚下，几个正等着护送方泽过边境的边民一边聊着天，一边注意囚哥他们的车什么时候过去，看起来并没有什么问题。
　　但是囚哥是一个极其谨慎的人，他并没有因为一时没有什么发现让司机停止掉头，而是继续用望远镜观察。
　　对面的边民在看到囚哥他们的吉普车开始掉头的时候，除了略微有些疑惑以外，并没有表现出其他的举动。
　　即便是这样，囚哥依旧没有停止让司机调头的打算，并且通过无线电让跟在他们那辆吉普车后面，载着保镖的越野车也一并拐弯装作要离开的样子。
　　这个时候方泽也对囚哥提醒道，“看他们周围的草丛。”
　　囚哥听了方泽的话，将望远镜的镜头从几个边民身上拉到了他们周围的草丛上面。
　　只见原本平凡无奇的草丛里，几个若隐若现的镜片反光射了出来。
　　“嗒嗒嗒”的枪击声瞬间响起，看到方泽他们真的是毫不犹豫的掉头离开，对面藏在山丛中的敌人再也不加任何掩饰，直接扣动扳机对着已经掉头成功的吉普车越野车射击。
　　方泽听到枪声传来，直接前倾半趴在吉普车内。
　　和他做一模一样动作的还有囚哥，两人在枪声传过来的第一时间就半趴在了车上，他们这个时候来不及做任何反应，只能听见因为子弹穿过吉普车车玻璃导致玻璃破碎的声音。
　　“哼。”正在开车的司机冷哼了一声，像是哪里中了一枪。但即便这样，他依然将油门踩满，载着方泽和囚哥撤退。
　　方泽这个时候也有点懵逼和不知所措。
　　毕竟他刚才让囚哥掉头退后，只是用雅典娜之视发现了边民的旁边的树丛中有几个疑似枪支倍镜的反光而已。他是真的没有想到，对面的人在看到方泽几人坚决的掉头离开以后，立刻举枪射击。
　　要知道这可是在现实中，而不是在打吃鸡游戏啊！
　　不过也幸好是在现实中。
　　不然方泽和囚哥乘坐的这辆吉普车，早就会因为被四五把枪远距离扫射给扫爆炸了。
　　与影视剧，游戏里动不动就爆炸的车相比，现实中的车更加皮实耐操，一一般只要不是点燃了油箱里的油，就不会起火爆炸。
　　所以即便是被乱枪扫射了一通，这辆坚强的吉普车依然能载着方泽和囚哥逃跑。
　　不过就在山脚边民那边的枪支扫射不到方泽他们的吉普车的时候，车上的对讲机里却传来了另一辆越野车上的人的大喊。
　　“前面也有人！快躲开，有火箭筒！”
　　“有火箭筒？”囚哥听到了对讲机里传来的声音，下意识的用汉语喊了出来，提醒了方泽。
　　方泽畏畏缩缩的将头伸出一点，用雅典娜之视向着他们来的时候经过的山道看去，只见到有三个人正站在略高一点的小山坡上面，一个人手里拿着一把枪，另外两个人一个肩上扛着火箭筒另一个则正在给火箭筒装弹。


第三百三十章 绝地逃生
　　“躲开！”囚哥在看到火箭筒之后，立刻对着司机狂吼。
　　这个时候，吉普车想要转向已经来不急，早就已经等候多时的一枚火箭弹尖啸着向吉普车飞了过来。
　　完蛋了！
　　方泽看着远处山坡上已经发射成功了的火箭弹，下意识的就想打开车门跳车，搏一线生机，但是不知道怎么回事，这辆吉普车的车门根本无法打开！
　　就在方泽准备唱一首凉凉送给自己的时候，一直跟在吉普车侧面的越野车瞬间加速，借助一个小土坡让整辆车暂时凌空，正好挡在了吉普车的前面。
　　“轰！”震耳欲聋的声音传来，挡在方泽和囚哥两人乘坐的吉普车前面的越野车瞬间夹杂着火焰被炸飞了出去。虽然在车内的保镖们在汽车被火箭弹击中之前就已经跳车逃生，但是强大的冲击力还是让他们受伤不轻。
　　勉强逃过一劫的囚哥连看一眼这些忠心耿耿的保镖的时间都没有，大喊着让司机开足马力，向着另一边的山林逃去。
　　现实世界不是FPS游戏，士兵们不可能做到指哪儿打哪儿，一百发子弹打出去，能中三四发都算是运气不错了。
　　枪支都这样，就更别说火箭筒了。
　　之前那枚火箭弹之所以能准确的向吉普车射过来，是因为那三个人已经准备了很长时间。
　　一发不中，再想第二次打中高速前进的车辆就很难了，所以除了听到了几声火箭筒轰炸到别处的巨响，接下来吉普车倒是连一颗子弹都没有被打中。
　　“玛德，该死！”囚哥将手里的手机一甩，砸到了座椅的靠背上，弹了一下，接着掉到了脚边。
　　“这里没有信号。”囚哥转头对方泽说道，“我没有带卫星电话，现在我联系不上家里。”
　　“等一会儿如果还没有人追过来的话，我们先返回越南？”方泽提出了建议。
　　“不行。”囚哥果断拒绝了方泽的提议。“我现在的行踪已经暴漏了，想要杀我的人肯定会派人封死周围所有的逃生路线，我赌不起。”
　　方泽听了囚哥的话，一时半会也不知道怎么说。他原本以为囚哥是商人家庭出身，但是根据之前那伙人又是用枪，又是动用火箭筒的气势来看，绝对是和政治有关系。
　　毕竟现在已经不是弄一辆装满炸药的卡车，将商业竞争对手的大楼送上天的时代了。
　　“我们继续向北。”囚哥摸了一下被子弹打碎的玻璃划伤的耳朵，对着开车的司机说道，“往华夏境内开，我就不相信他们敢在边境开枪。”
　　囚哥的话说完，坐在前面驾驶室的司机却依旧一动不动，和刚才停车时候的姿势一模一样。
　　方泽和囚哥这个时候才察觉到不对，两人把身子向前探过去，结果发现，开车的司机已经因为胸部中弹，失血过多神智不清了。
　　囚哥将手纸放在司机的鼻翼，感受了一下司机的呼吸，然后也没有跟方泽说这个司机到底是死了还是活着，只是伸手将司机别在腰间的枪抽了出来，插在了自己腰上。
　　“后车厢还有枪。”囚哥跳下了车，打开了后车厢，从里面拽出来两把步枪，抬头看向方泽。“会用吗？”
　　“勉强还可以。”方泽听到囚哥这么说，就知道他是打算步行进山了。
　　玩过绝地求生的人都知道，在面临敌人位置未知的环境里，最危险的就是开车的司机，一般都是第一个受到集火的。
　　现在司机没有了，与其方泽和囚哥两人用一个人的命去冒开车的险，还不如步行朝着边境走，这样造成的动静小一点。
　　方泽将中二大宝剑提起来背在身上，然后下车去拿枪。
　　“你怎么还背着这个东西。”囚哥看着方泽皱着眉头说道，“我们现在除了几瓶水，就没有吃的了。如果你还背着这么重的东西进山，体力会消耗的很快。”
　　囚哥说的这个道理方泽当然明白，但是他现在真的不敢将这柄美军的中二大宝剑找个地方藏起来。
　　一旦被后面赶来的敌人找到，并且被懂货的人送到美军手里，那么方泽就要面临这个世界上最强大的国家的追捕。
　　即便只有万分之一的可能，方泽都不会冒这个险。毕竟他最近的运气并不算好。俗话说霉运来了喝凉水都会塞牙，放屁都会砸脚后跟，怎么看将中二大宝剑丢掉然后落入到美国人手里的概率，都比这两件事情的概率高。
　　“没事儿，我体力好。”方泽随便糊弄了一句搪塞了过去，然后将步枪拿在手上试了试手感。
　　真正的枪械是非常重的，比起方泽以前和陈建李子豪他们玩过的气枪，两者的区别可是杀人武器和玩具的差距。
　　“这里是一个备用弹夹，六十发子弹。”囚哥将一个腰带递给方泽，嘱咐道，“如果真的遇到敌人，你随便射两枪，就跟着我一起跑，千万别想着能干掉对面。”
　　“放心好了，我可没有主角情节。”
　　两人分配好了子弹和枪，又将车上的几瓶矿泉水带上，就朝华越边境的方向走去。
　　对于丝毫不懂反侦查学的两人来说，现在唯一的逃生机会就是趁着被追上之前赶到边境。想要依靠山林复杂的地势藏起来不被发现的可能性并不大，因为人走过山林遗留下的来的痕迹在经验丰富的追捕者面前，是非常明显的。
　　方泽的身体素质不错，再加上丹田内还有气劲支撑，所以即便背着一个中二大宝剑，速度也和囚哥相差无几，这倒让那个囚哥多看了方泽几眼。
　　两人在树林里吃奶般的奔逃了大约三个小时，终于走不动，找了一个阴凉隐蔽的地方做暂时的休息。
　　“再走大约四个小时。”囚哥对方泽说道，“我们就会抵达华越边境，虽然不知道具体是在哪里，但是只要靠近城区，我的手机就能连接上华夏的信号网络，到时候就能打电话求救了。”
　　听到了囚哥的话，方泽心里是无比真诚的为自己祖国基础通信设施的覆盖范围感到骄傲。没有出过国的人是无法想象，除了最偏僻的荒郊野外，在国家的大部分土地上都能随时随地的打通电话是一件多么伟大的事情。
　　三大运营商除了移动是国有以外，电信联通都是国企。所以建造信号站是有国家补贴的，到处都是基站，到哪里都有信号。囚哥虽然是越南人，手机的电话卡却是华夏电信越南分公司的卡，所以是能连接到国内的信号的。
　　两人休息了十几分钟，正准备离开，刚起身，突然囚哥对着方泽做了一个停止的手势，方泽立刻站在原地不动。
　　一阵低微的脚步声伴随着鞋子踩折树枝的声音从两人所在的山坡下面传来，让两人的神经顿时紧绷。
　　方泽和囚哥两人蹑手蹑脚的转身，然后分别靠在大树后面，向下望去。
　　上来的人并不是方泽和囚哥想象中的追兵，而是一个穿着简陋，背着一个竹篓的山民。
　　两人总算是稍松了一口气，定了定神。然后囚哥将步枪放在了地上，手枪藏在了衣服里，从藏身地点走出去用越南语和这个山民打招呼。
　　这个山民看到了突然出现的囚哥显然是吓了一大跳，毕竟一般在这种人迹罕至的山林出现的陌生人，很大可能是毒贩。
　　方泽其实并不放心这个山民，在囚哥和他对话的时候，一直用枪在暗处指着这个人。但或许是方泽想的太多，这个山民并没有表现出任何异常的地方，给囚哥指了一个方向之后，就继续背着竹篓向山上走去。
　　“我们从这边再走几个小时，就能抵达华夏的河口附近。”囚哥问好了路，拿了枪走过来对着方泽说道，“到时候就安全了。”
　　“嗯，赶紧赶路吧。”方泽将步枪的保险重新关上，然后和囚哥继续爬山赶路。
　　但是还没有走两步，一声尖啸无比的哨子声音就从两人的侧面响了起来。
　　方泽和囚哥两人脸上同时变色，因为传出这个哨子声音的方向，正是刚刚那个山民上去的小斜坡！
　　“玛德，被骗了。”囚哥这个时候还哪里猜不到，那个山民根本就是为他们的追兵服务的，一旦发现了可疑的人，山民就会吹响哨子，将人引过来。
　　偌大的一片山区，单单几个人或许搜不到方泽他们，但是花几个钱雇佣几十上百的山民一起找，绝对是非常简单的一件事情！
　　只要这群山民能发现方泽和囚哥的踪迹，一吹哨子，就会将山上散落在各处的所有追兵都吸引过来，到时候方泽和囚哥要面对的可就不是单纯几个人的问题了。
　　囚哥抬头向着那个斜坡望去，正好看见了躲在斜坡后面，探头探脑的观察方泽和囚哥两人走向，之前那个吹响哨子的山民。
　　“嗒嗒嗒！”怒气值已经被填满的囚哥再次看到这个山民，二话没有说，直接就开枪打了一梭子子弹出去。枪声惊的一堆原本休息的小鸟扑扇着翅膀飞上了天空。


第三百三十一章 I am Groot
　　囚哥暴怒之下的一梭子子弹肯定不会打中那个将大部分身子藏在反斜坡后面的山民，不过子弹打在地上，溅起的尘土也着实把那个山民吓得不清，当即被吓得躲在了斜坡后面，再也不伸出脑袋了。
　　方泽原本以为囚哥是因为一时被怒火冲昏了头脑，想要将那个山民打死，正要过去提醒囚哥一句跑路要紧，却看见囚哥一边转身向着他这边跑来，一边朝天上乱开枪。表情上哪里有一点儿怒气攻心的样子。
　　“走，我们朝着刚才那个山民指路的方向跑。”囚哥跑到方泽身边开口喊道。
　　“你不怕那个人是指了一条错误的路线让我们走吗？”
　　“不怕。”囚哥自信地说道，“不管那个山民指的是不是对的路，总归这里是往边境去的方向。现在那个山民不敢抬头看我们往哪边走，等到了后面的人追过来，即便是我们留下的痕迹明显，他们也会怀疑是不是我们故意误导他们的。”
　　囚哥的这波心理战术运用的不错，虽然这样做并不能让两人完全摆脱追兵，但是能误导一下，还是非常有用的。
　　不过这个世界上有一句话叫人算不如天算。
　　方泽和囚哥两人还没有跑几步，就听见一声干脆的枪声响起，正在奔跑的囚哥脚一歪，手里的步枪丢了出去，整个人都扑倒在了地上，大腿一处很快涌出了大量的鲜血。
　　转角遇到爱，他们这是正好撞上了在其他方向搜索，听到了哨声赶过来的追兵。
　　方泽一个闪身躲在了颗大树的后面，转头，发现了一个手里端着步枪的追兵正在用枪口瞄着囚哥。
　　他当即拉开了保险，往前踏出一步，弓腰，端着步枪，用力压着枪托，然后扣动扳机，将子弹全部倾泻了过去。
　　虽然方泽的枪法大概连枪械爱好者的水平都没有，但是因为两人离得并不是很远，再加上方泽用了内劲压稳了步枪，导致一梭子子弹中，有两发幸运的打中了这个追兵，并且其中一发射穿了对方的脖子，让对方失去了行动的能力。
　　“呼，呼。”方泽喘着气拔出弹夹，笨拙的将备用弹夹拿出来准备安上。囚哥急躁的声音却突然响起。
　　“看你后面！”
　　“后面？！”方泽还没有来得及将头转过去，眼角的余光就看到了一团黑影向着自己的脑袋砸了过来。
　　“咚！”这一枪托又急又狠，直接砸的方泽大脑晕眩，视线乱晃。
　　这个突然出现在方泽背后的敌人，在一枪托砸的方泽暂时失去反抗能力之后，紧接着又一脚狠狠的踢过来，正好踢中了方泽的胯部，让方泽脸朝上摔在了地上。
　　“嘭！”
　　与此同时，一声手枪的枪响传来。
　　原来是被打中大腿跌倒在地上的囚哥拔出了自己的手枪，对着方泽身后的这个追兵开了一枪。
　　因为受伤的缘故，囚哥的这一枪并没有射中这个追兵，反而让他反应过来，藏在了树后。
　　这时方泽勉强恢复了一点精神，下意识的就伸手去摸自己刚刚掉到地上的步枪。毕竟手里拿着武器，人就会有安全感。
　　但是没有战场经验的方泽却不知道自己的这一行为却让躲在树后的追兵瞬间神经紧绷。
　　本来想要活捉两人的追兵在看到方泽摸枪的举动之后，二话不说就直接将枪口对准了方泽，手指眼看就要摁下扳机，将方泽当场射成一个筛子。
　　就在这个时候，突然一阵巨大的吼声从这个追兵的身后传来！
　　“I am Groot！”
　　伴随着这声巨吼，一根看起来干枯无比的树枝向着追兵的脑后勺挥舞而去。这个可怜的追兵还没有反应过来，整个人就被蕴含巨大力量的树枝砸中，横飞了出去。
　　一个巨大的树人从阴影中出现，吓得趴在对面的囚哥以为自己是遇到了史前怪物。
　　格鲁特，花神巨像族树人，从属于银河护卫队，复仇者联盟的超级英雄。
　　大部分国人熟悉格鲁特是在银河护卫队的电影系列当中。无论是第一部的蠢萌雇佣兵格鲁特，还是第二部中的重生萌物格鲁特宝宝，都是非常惹人喜爱的角色。
　　但实际上，真正的格鲁特光从外型上来看，是一个会让人感受到恐惧的存在。
　　毕竟完全体的格鲁特，作为x行星上的君主，拥有七米高的身高和三千六百斤的体重，他要是对着人一拳下去，这个人不仅会死，还会变成肉泥。
　　自从大喵提醒方泽下一位客人是一位树人以后，方泽就想过可能是格鲁特，所以对于这位超级英雄的到来倒是没有多吃惊。
　　“我是格鲁特。”格鲁特一巴掌扇飞了追兵之后，又确定了囚哥不是敌人，于是将自己巨大的脑袋低下，看着方泽做介绍。
　　“我是方泽，感谢你刚才的帮助。”方泽说着对格鲁特伸出了手。
　　格鲁特看了一眼自己十个砂锅大的手，又看了一眼方泽半个煎饼果子大的手，身形慢慢的从七米缩小到了两米左右，和方泽握了握手，顺便将方泽从地上拉了起来。
　　倒在地上的囚哥看到方泽和格鲁特这个不知道从哪里出现的非人类存在握了手，虽然心中依然恐惧，但是好在变小的格鲁特给人的压力并不是很大，所以他鼓起勇气问道。“他，他是什么精怪吗？”
　　“我是格鲁特。”格鲁特听到了囚哥的话，转头对着囚哥喊道。
　　“呃，抱歉。”囚哥听到了格鲁特的回答，没想到这个树人能听懂自己的话，赶紧道歉。
　　他原本还以为“I am Groot”这句话是格鲁特通过本能发出来的声音呢，倒是没想到是一句自我介绍。
　　刚站起来的方泽拍了拍自己身上的尘土，看见囚哥吃瘪的样子，倒是有点想笑。
　　毕竟二次元中，口才最好的人物，一个是守望先锋里的堡垒，另一个就是银河护卫队的格鲁特。
　　凡是他们说的每一句话都对。
　　PS：之所以有格鲁特和堡垒说的都对梗，是因为这两位，一位只会说我是格鲁特，另一位则只会“哔哔哔哔”，但他们却能够和别人进行正常交流。


第三百三十二章 边境
　　“好了，现在这样就暂时没有问题了。”囚哥将衣服的袖子撕下来，绑在了大腿上暂时止住了血。他抬头悄悄的看了格鲁特一眼，发现格鲁特正在好奇的观察周围环境，目光并不在这里，就小声的问方泽，“能不能说一下，这家伙到底是精怪还是什么山神之类的存在啊，我看你和他像是认识。”
　　虽然囚哥知道，在自己受伤的情况下，能不能甩开追兵成功的穿过边境，就看方泽的了。所以他应该管好自己的好奇心，不该问的别问。这树人一看就和方泽有什么关系，万一人家有什么不能让外人知道他们存在的忌讳，被灭口可就玩完了。
　　但是，被好奇心害死的猫是绝对不会比被好奇心害死的人少的。
　　所以囚哥想了半天，还是憋不住的问出了声。
　　传说中的生物在眼前面真真实实的出现，这可足以对任何一个人的三观产生颠覆。
　　“你有没有听说过一个华夏的部门。”方泽看着好奇的看着他的囚哥，知道自己又该进入大忽悠模式了。
　　“什么部门？”
　　“妖怪管理局。”方泽把手掌横在唇边，小声地说道。
　　“妖怪管理局？！”囚哥当场就愣了。
　　毕竟这个名字代表着，这个世界上是真的有鬼怪的，而且因为数量众多，所以国家不得不成立一个专门的部门进行管理。
　　“对，就是妖怪管理局。”方泽神神秘秘的对囚哥说道，“我就是妖怪管理局的一员，专门负责管理华夏境内的各种精怪。这次出来也是因为执行任务。”
　　“不对啊。”囚哥刚听完方泽的话，正准备点头附和，但是转念一想，就察觉出了方泽话里的破绽。
　　“你是国家机构的成员，怎么回国还需要偷渡回去？”
　　额，看起来这个囚哥不如范晴那么好骗啊。
　　方泽眼睛一转，接着忽悠到，“我们这个机构因为行业的特殊性，所以即便是国家内部知道我们存在的也不多，所以。”方泽对囚哥做了一个你懂得的表情。
　　虽然方泽的话里破绽多的就像黑丝袜的网孔，但是囚哥知道自己也只能问到这些了。毕竟两人认识的时间也不长。
　　“我们现在接着赶路吧。”囚哥对方泽说道，“我怕刚才的枪声引来更多的人。”
　　“嗯，好。”方泽一点头，刚要扶着囚哥站起来，两人就看见格鲁特好奇的将他之前拍死的那个追兵身上的枪支给拿了起来。
　　“树人也会用枪吗？”囚哥看着格鲁特将步枪熟练的上弹瞄准，奇怪的问道。
　　“他其实智商很高的。”
　　方泽刚夸完格鲁特，然后就看见格鲁特手提着步枪对着一个方向，嗒嗒嗒的打出去一梭子子弹，然后不知道是不是因为枪械威力过低让格鲁特感觉步枪没什么用的原因，他随手一拧，就将手里的步枪拧成了麻花。
　　“智商高？”囚哥奇怪的转头看向了方泽。
　　“I am Groot。”格鲁特将已经变成麻花的枪随手一扔，然后走到了囚哥和方泽的面前说。
　　“他在说什么？”囚哥看格鲁特的表情，觉得格鲁特应该是想和他说什么。但是且不说他不懂树人语，就算是懂，这树人哥们总是只说同一句话，还是照样听不懂啊。
　　“他在说你伤口里有子弹，如果不挖出来的话，会阻碍伤口的愈合，并且持续造成流血，这样单单包扎是不可以的。”不知道是不是因为方泽和格鲁特之间有契约的关系，所以格鲁特说的话，方泽倒是能猜个八九不离十，所以他就替格鲁特翻译了。
　　“喵喵喵？”
　　囚哥一脸懵逼的看着方泽。
　　你特娘的是怎么从三个字的音节当中分析出这么多意思的？
　　“I am Groot。”格鲁特指着囚哥受伤的大腿再次开口。
　　“他说他可以帮你把子弹取出来。”方泽接着翻译。
　　得得得。
　　囚哥看格鲁特这个动作也知道方泽翻译的应该是不就不离十，反正他是没有读懂格鲁特说的话的能力，就按方泽说的理解呗。
　　他将自己包扎在腿上的袖子解开，然后格鲁特伸出了自己的手指，在囚哥的伤口处按了一下。
　　剧烈的疼痛让囚哥不由自主的发出了一声闷哼，那颗原本滞留在囚哥大腿肌肉内的子弹如同黄豆一般的从伤口飞了出来，然后掉到了一旁的地上。
　　方泽见状赶紧拿出一瓶矿泉水，帮囚哥处理了一下伤口，然后重新用袖子包扎了起来，方泽将中二大宝剑交给了格鲁特，让它当烧火棍打人，他自己则背起了囚哥，两人一树迅速的离开了这里。
　　接下来四个小时的行程，虽然被后面的追兵追上了好几次，但是因为有格鲁特的存在，凡是追上来的敌人都被拍成了肉饼挂在了树上，所以方泽和囚哥还是有惊无险的抵达了边境。
　　“有信号了。”囚哥拿出手机看了一下，然后对着方泽说道，“我们在这里休息一下，我打个电话。”
　　囚哥拿出手机开始打电话，方泽也趁机躲在一片树荫下面好好的休息一番。
　　囚哥通话不到半刻，就将电话挂断了，然后他转过头来对着方泽说道，“我的人一会儿就过来接我，到时候我会先偷渡到华夏境内，再坐飞机返回国内，你也可以和我一起入境，我们在华夏境内再分别吧。”
　　虽然方泽也想尽快进入华夏境内，但是因为这次到来的客人是树人格鲁特。这种超自然的存在方泽当然没有办法带着他在境内过安检坐火车飞机什么的，所以方泽就对着囚哥说道，“我这边还有点事儿，就不和你一起入境了，你让你的人给我带个背包，装点吃的喝的，再拿个手机，里面下载好这附近的地图就可以了。”
　　囚哥听了方泽的话，知道方泽是怕被别人发现格鲁特的存在，就点头答应了下来。
　　两人等了大约两个小时左右，等到天快完全黑了，七八个人才趁夜摸到了方泽他们这里。
　　方泽远远的看见囚哥的手下过来，就让格鲁特暂时躲起来，等他拿到了东西，和囚哥告别，这才转身和格鲁特汇合，两人向着华越交界的森林地带走去。
　　方泽和格鲁特在边境的森林走了两天，虽然不能确定自己的位置的，但是估摸也差不多越过边境线了，手机也时不时的会有一点信号，不过因为这个手机内的手机卡是囚哥的手下帮着办的，为了保险起见，方泽并不打算用这张手机卡来联系家里人。
　　只盼等到网好一点的时候，可以上个微信QQ什么的。
　　“嗒嗒嗒。”的声音从前面传了过来，这两天已经非常熟悉步枪声音的方泽当然听出来了前面有步枪正在开火，当即将身子隐藏到了一棵大树的后面。
　　“I am Groot。”格鲁特虽然也听到了枪声，但是没有丝毫的慌张，而是指了指前面。
　　“你说开枪的那个人离我们就三百多米远，而且他们的周围还有其他拿着步枪的人？”
　　“I am Groot。”
　　“哦哦，你的意思是有很多穿制服的人包围了四个拿枪的人，而且其中一个拿枪的还绑着一个人质。”
　　方泽看到格鲁特点头，就知道自己把格鲁特说的话猜的八九不离十。
　　他探了探头，却发现自己什么也看不到，也不知道格鲁特是怎么看到那么多的。
　　不过，穿制服的人和绑架了人质的劫匪。
　　边境上出现这种场面，唯一的可能就只能是缉毒警察和毒贩之间正在发生交火。
　　“我们再靠近一点。”方泽现在有格鲁特这个超级保镖，所以即便他和囚哥分别之前就已经把手里拿着的步枪给扔了，心中也不怕什么。
　　两人压低了自己的脚步声，缓缓的往前靠去，在一个小坡下面，果然发现了四个劫持着一个女人质的劫匪。
　　不远处的山林中，不少穿着缉毒警警服的警察正在逐渐形成包围圈，想要彻底的包围这四个人。
　　方泽和格鲁特虽然处于山坡之上，四个毒贩发现不了他们，但是在缉毒警的视线里，两人是被看的非常清楚的。
　　“张队，西北方向那个山坡上又来人了。”两个正在往方泽这边缓慢前进的缉毒警察，路刚走到一半，就看见有两个人出现在了那个他们原本打算过去的山坡上。
　　“是这伙毒贩的同伴吗？”张队举起了望远镜，想要看的更清楚一定啊，却一开镜正好将格鲁特的模样框了进去。
　　“对面好像穿了伪装服。”张队仔细观察了一下格鲁特说道，“要不是他动了一下，我差点儿以为只是一棵树。”
　　“那应该就是这伙毒贩的同伴无疑了。”
　　张队的队友猛然间听到了队友发现其他人的声音，当即也停下了前进的脚步，仔细的观察方泽和格鲁特到底是何方神圣。
　　不过这个时候方泽还只是紧盯着下面的毒贩，并没有发现自己已经被发现了。
　　“嗒嗒嗒”又几声枪响传来。
　　虽然缉毒警察占据着人数的优势，但是因为毒贩手里捏着一个人质，导致警察们不敢开枪，所以场面一时间很僵持。


第三百三十三章 哈尼族
　　“能不能帮一下他们。”方泽看着僵持的两方，对着格鲁特说道。“只要把那个人质解救出来就好。”
　　“I am Groot。”格鲁特点点头，表示没有问题。
　　就在方泽和格鲁特打算帮忙的时候，之前那两个发现了方泽和格鲁特存在的缉毒警察也没有闲着。
　　“我们悄悄靠过去。”张队对着自己的同事说道，“如果真的是这伙毒贩的同伙，我们就拿下这两个人。”
　　“要不要先给上面汇报一下。”同事拿着对讲机对张队说。
　　“就说有可疑人员。”张队回了一句以后，就借助这草丛的掩护，开始向着方泽和格鲁特所在的位置摸了过去。
　　而与此同时，格鲁特也开始使用自己操控树木的能力，解救被毒贩抓住的人质。
　　只见到三个毒贩原本用来当掩护的大树，突然树枝开始像一根绳子一样的，向着树根处垂去。三个毒贩还没有意识到发生了什么，这些树枝就一根一根的垂下来，将三人的手脚，腰部全部捆住，然后吊了起来。
　　这一变故在短短的十几秒内就发生了，别说是三个毒贩了，就算是那些缉毒警察也惊呆了。
　　这算什么，大白天遇鬼？！
　　“先救人质。”一个老缉毒警果断地喊道，“一队上去救人质，二队盯紧那棵树。”
　　几个缉毒警听了命令，快步的想着人质跑过去，一边跑，一边观察者那颗将三个毒贩捆起来的大树，防止大树连他们一起给捆上去。
　　但是这些缉毒警察却是没有想到，最大的危险其实并不是来自那棵看起来像是精怪的大树，而是原本他们要解救的目标，那个人质！
　　“嘭！”一声手枪射击的声音响起，只见那个原本被毒贩抓住的人质，不知道从哪里拿出了一把手枪，对准了冲在最前面的缉毒警察就开了一枪。
　　幸好这个缉毒警察经验丰富，知道一般在这种人迹罕至的山林中被毒贩抓到的人质都有问题，所以在人质拿出手枪的瞬间，就往前扑了一下躲闪，让这一刻原本朝着胸口射击的子弹，只是插到了肩膀。
　　人质见到这一枪没有打到人，并没有试图继续开枪，而是掏出了一颗手榴弹，拉开环向着缉毒警察冲过来的地方扔了过去。
　　做完了这一切，他便对捆绑其他毒贩的树枝开枪，试图将其他三个毒贩给救出来。
　　冲在最前面的那个缉毒警察刚蹲起来，看到有颗手雷就那么明晃晃的朝着他们飞来，也不知道是从哪里来的勇气，一伸手，竟然接住了那颗手雷。
　　然后他用尽自己全身的力气，把手雷向着没有人的方向一甩。
　　手雷顿时在天空中划出了一道弧线，然后，然后就向着方泽和格鲁特所在的地方飞了过来。
　　果然，被友军误伤这种事情，其实不止是游戏中有很多，现实中更是常见。
　　方泽还没来得及趴下，身边的格鲁特就向前迈出了一步人，然后大吼一声，原本缩小到两米左右的身高，开始1厘米肉眼可见的速度拔高，赶在手雷飞过来之前，就已经恢复成了七米的提醒。
　　然后巨大的格鲁特伸出手直接将手雷捏在了手里。不过因为在空中飞行的时间太长了，所以这颗手雷刚刚被格鲁特抓住，就爆炸了。
　　伴随着一声沉闷的爆炸声，格鲁特手里的手雷变成了一堆弹片，全部射进了格鲁特的手掌中。
　　“没事儿吧。”方泽关切的问道。
　　“I am Groot。”
　　“哦，没事儿就好。”方泽听到格鲁特没事儿，顿时脸上的担心卸了下来，他对格鲁特说道，“我们现在肯定被别人给发现了，你治好伤以后，我们就赶紧离开。”
　　格鲁特听了方泽的话点点头表示答应，他没有受伤的那只手伸过来将方泽抓起，放在了他的肩膀上。二受伤的那只手，抓住了身旁的一颗大树，将大树吸收干净，治好了自己手上的一点小伤。
　　一甩手，将残留在体内的弹片甩了出去，格鲁特就带着方泽，开始朝着没有人的方向离开了。
　　“张，张队！”张队长的同事看着格鲁特巨大的躯干从身边跨过，牙齿因为惊骇不断的上下打架。“这，真的是一个树人。”
　　“我看到了。”张队一边说着，一边赶忙掏出一个小巧的相机，试图拍摄这个高达七米的树人，但是只拍到了格鲁特的背影。
　　“这树人肩膀上面怎么还有一个人？”事后张队看着自己拍摄的照片自言自语的发问的时候，方泽已经和格鲁特两人进入云南境内，一个偏僻的寨子里。
　　“哇，我是第一次见到活着的龙树神。”一个戴着小小的民族帽，七八岁的小女孩看着格鲁特发出了惊叹。
　　“I am Groot。”格鲁特对于小女孩称自己为龙树神并不是很满意。
　　“方哥哥，树神在说什么呀。”小女孩问道。
　　“他在说见到你很高兴。”方泽曲解了格鲁特表示自己并不是什么龙树神的话意。
　　“I am Groot。”格鲁特看着方泽不满的说。
　　虽然他说的话别人都听不懂，但是他却可以听懂其他人说的话。
　　“安啦。”方泽拍了拍现在只有两米高的格鲁特的腰说道，“人生总有许多误解嘛，不要那么在意。你要不是龙树神，我们可就没有吃的喝的了。”
　　方泽和格鲁特两个人在摆脱了缉毒警察的追踪以后，进入了云南境内，偶然间格鲁特巨大的身形被一个哈尼族的少数民族同胞当成了传说中的龙树神，受到了热烈的招待。
　　哈尼族是云南地区的少数民族之一，信仰的是原始神灵，比如天空之神，大地之神之类的。
　　而龙树神就是哈尼族崇拜的树神的名字。
　　“喂，晴子姐，你现在是在云南吗？”方泽逗玩了小女孩，给自己瞎编出来的妖怪管理局名上的临时工范晴打了一个电话。
　　“你怎么知道的？”范晴许久没能联系上方泽，都以为是不是自己的审核没有通过，直接被妖怪管理局给淘汰了，现在接到了方泽的电话，十分开心。
　　“你自己不是在朋友圈里发了自拍吗，后面有景点的牌子。”
　　“嗯呢，是的呢，我现在是在云南旅游呢。组织上有什么任务吗，我可以随时坐飞机赶回海平。”
　　“组织上是有任务，但是你不用来海平。”方泽对着范晴说道，“我现在也在云南，我等会儿告诉你坐标，你看你能不能找一辆车接我。”
　　“没问题，没问题。”范晴赶忙说道，“我在云南有认识的朋友，我借他的车过来接你。”
　　“对了，是不是这次遇上了什么难缠的妖怪啊，居然需要我这个临时成员都出动了。”
　　“不是什么妖怪。”方泽没想到这个范晴的联想能力这么强，好笑地说道，“是有个不便于隐匿在人群中的妖怪需要照顾几天，没有可靠的人手。”
　　“好的。”
　　方泽和范晴打完电话，扭头一看，就发现之前那个小女还正羡慕的看着方泽的手机问道，“方哥哥，这个就是手机吗？”
　　“是的呀。”
　　“这是我第二次见到手机。”这个小女孩小声地说道，“第一次是出村打工的波沙哥哥回来的时候，他有一个差不多模样的手机。”
　　方泽所在的这个哈尼族的寨子，其实相当落后和贫穷的，一方面是因为这里的土地本身较为贫瘠，另一方面是因为人们和外界交流的不多，观念落后。
　　不过也正是因为这样，这里的哈尼族人保留了很多传统的东西，尤其是服装极为好看。
　　“对了，你叫什么名字啊。”方泽对着这个小女孩问道。
　　“我叫胡英。”小女孩答道。
　　哈尼族人取名字有一个特点，就是这个小孩是由那个长辈取得名字，名字中就得带这个长辈的称呼用字。
　　比如胡英这个名字中带胡，所以他的名字就是姑妈起的，在哈尼语中姑妈为阿胡。
　　如果一个孩子的名字是奶奶起的，那么就会带皮字，女孩子一般会叫皮松，皮牛，男孩子一般叫皮才皮宝，因为哈尼语中，奶奶的称呼是阿皮。
　　“龙树神。”一个老人走了过来，对着格鲁特说道，“欢迎您的宴会已经准备好了，请您移步过去。”
　　“I am Groot。”格鲁特对于别人叫他龙树神一事非常的不满，毕竟他的名字明明这么好记。
　　就算不好记，他每句话都是自我介绍，洗脑都能给你洗的进去了。
　　不信你现在在脑海里回想一下，树人的名字叫什么？肯定是I am Groot。
　　方泽拉过了撅着嘴的格鲁特，然后和格鲁特两人走入了村头一棵大树前面的小广场上。
　　这里是哈尼族平日里祭拜龙树神的地方，现在摆满了简陋的长桌，长桌上面是丰盛的食物。
　　看见了食物，格鲁特总算是不生闷气了，坐在最前面村民们为他准备的长桌前，美滋滋的喝了一碗汤。
　　方泽吃了几口食物，然后听寨子里的贝玛（哈尼族中算命、求神算卦的人）说了一大堆崇敬的话语。
　　就在这个时候，方泽发现正在举行的欢迎会上，只有男人和男孩，并没有见到任何一个女人还有小女孩，包括之前认识的那个叫胡英的女孩也不在这里。


第三百三十四章 不飘尊吗？
　　“怎么没有见到女人在这里？”方泽好奇的对着旁边的贝玛问道。
　　“女人没有资格参加这种宴会。”贝玛理所当然的对方泽说道，“怕冲撞了龙树神大人。”
　　“I am Groot。”正巧贝玛的话刚说完，格鲁特因为这里的汤很好喝，称赞了一声。
　　“龙树神大人说什么？”贝玛问道。
　　“他谴责你们这种不让女人上桌的做法，认为这样是对他的不尊敬。”方泽“如实”翻译了格鲁特的话。
　　“I am Groot。”格鲁特转头看了方泽一眼，埋怨方泽这个家伙老是欺负别人听不懂他的话，然后乱翻译。
　　“你看，龙书神都生气了。”方泽指着格鲁特说。
　　“既然是龙树神大人说的，那。”贝玛略思考了一下，然后起身找村长商量，片刻过后，基本上寨子里的女人们都上了桌。
　　现在方泽总算是明白了为什么有那么多人宣称自己可以和神沟通，然后做一个神棍了。
　　因为可以随便瞎编神的话啊！
　　方泽在村子里待到了下午，一辆车揽胜星脉就开到了寨子底下，范晴从驾驶位上走了下来。
　　“晴子姐，这边。”方泽站在高处和范晴打招呼，让范晴上来。
　　“来的还及时吧。”范晴背着一个电脑包，上了寨子，看着方泽说。
　　“及时。”方泽指了指格鲁特对范晴说道，“认识一下，这是格鲁特，我们这几天需要照顾他一段时间。”
　　“你好，格鲁特。”范晴看到树人格鲁特以后，惊奇的和他打招呼。
　　如果说小花楹只是长了一副翅膀，让人怀疑是不是什么基因突变造成的，那么格鲁特的样子就彻底坐实了他是一个非人类生物。
　　“I am Groot。”格鲁特同样友好的对范晴打招呼。
　　“唔。”范晴看着格鲁特，总觉得自己在哪里应该见到过类似的生物。
　　格鲁特格鲁特。
　　有了！
　　范晴一拍手，突然想了起来，“格鲁特不是银河护卫队中的人物吗！”
　　因为范晴只看过银河护卫队的第二部，所以脑海里对于格鲁特的印象是那个萌的要死的格鲁特宝宝。
　　现在仔细一回想，记起来了，格鲁特宝宝的前身，可不就是这个样子的吗。
　　“这个格鲁特该不会就是银河护卫队中的那个格鲁特吧。”范晴吃惊的指着格鲁特说。
　　“是，也不是。”方泽开启了大忽悠模式忽悠道，“上次不是给你说了吗，我们很多妖怪管理局的同事离职以后，都喜欢把自己以前遇到的妖怪编进自己的作品中。所以创造出格鲁特这个原本漫画形象的人，其实也是我们妖怪管理局的人。”
　　“哦。”范晴听了方泽的话，开始觉得很有道理，但是转念一想。
　　不对啊。
　　“等等。”范晴看着方泽说道，“画出格鲁特的那个人不是一个外国人吗，怎么咱们国家的妖怪管理局还招外国人？！”
　　“咳咳。”撒谎是一个技术活，你每编出一个谎言，就需要用无数个谎言去圆这个谎言。
　　对比起来，还是“我，秦始皇，打钱”这种简单粗暴的骗术，想要编造出一个让人深信不疑的妖怪管理局的存在，还是比较困难的。
　　不过方泽还是绞尽脑汁的接着忽悠到。
　　“你想想啊。”方泽对着范晴说道，“咱们国家都有妖怪管理局了，其他国家能没有吗？不过因为没有竞争，再加上人员稀少的原因，我们各国的妖怪管理局关系都非常的好，很多时候都是一起执行任务，所以有外国人见过我们这边的树人是很正常的事情。”
　　“这样啊。”范晴眼珠子转了一下，然后接着问方泽道，“那你能不能给我说说，我们在影视剧中看到的精怪，有哪些是现实中也有的啊。”
　　“这个属于绝密资料，因为会暴漏我们那些已经退休了的同事。”方泽拍了拍范晴的脑袋说道，“作为一个临时工，你就别想了。”
　　“拍我脑袋，嫁不出去的。”范晴翻白眼看着方泽说。
　　“被拍脑袋标准的回答方式不应该是长不高吗，怎么变成嫁不出去了？”
　　“我都快三十的人了，再怎么也肯定是长不高了，所以只能说嫁不出去了。”范晴开玩笑道。
　　方泽和哈尼族寨子的人告别之后，正准备离开，突然背后有个人在叫自己，转头发现是那个小女孩胡英。
　　“怎么了？”方泽还以为是这个小萝莉舍不得自己，正对自己小萝莉的亲和能力感到骄傲的时候，小女孩对着方泽说道“方哥哥，我妈妈希望你能去我家里一躺，她有事儿对你说。”
　　虽然不知道小女孩的妈妈叫方泽有什么事情，但是方泽没有怕麻烦，还是带着格鲁特范晴去了小女孩家里。
　　一个破败的房屋内，一个枯槁的女人躺在床上。这就是胡英的母亲。
　　听了这位母亲说的话，方泽才明白胡英的身世，原来胡英的父亲在她出生后没多久就生了重病去世了，她母亲好不容易将她拉扯到现在这么大，结果现在她自己也得了重病，导致没有能力照顾胡英。
　　而村子贫困，有能力多带一个孩子的人家也不多，胡英的母亲都不熟悉，怕所托非人。
　　然后她在得知了有人带着龙树神来到了村落，并且要求村里的女性都上桌了以后，觉得会是个好人，所以希望方泽能将胡英带走。
　　带一个小萝莉离开。
　　方泽有点发愁，一方面是因为他一个二十多岁的毛头小伙子家里养一个小萝莉的确不太合适。这个可是真的小萝莉，而不是林小馨这种合法萝莉。另一方面是，他每周都要接待客人，家里多个人极其的不方便。
　　胡英的母亲看方泽有拒绝的意思，努力的想要从床上下来求方泽。这个时候方泽身后的范晴突然上前一步对着胡英的母亲说道，“阿姨，我还没有结婚，但是非常的喜欢小孩，你要是信的过我的话，可以把您女儿交给我来抚养。”
　　“好，我信得过你。”胡英母亲听说有人愿意抚养她的女儿，高兴的立刻拉住了范晴的手说道，“我女儿就拜托你了。”
　　方泽虽然不是非常了解范晴，但是根据平日里的接触来看，这的确是一个不错的人，既然她愿意收留胡英，方泽自然也没有什么话说。
　　两人从胡英家里出来，才七岁的胡英虽然有一点舍不得母亲，但是非常听母亲的话，母亲让胡英跟着范晴这个大姐姐走，胡英就寸步不离范晴身边。
　　两人从胡英家里出来和村长说了这件事情，村长也没有反对，倒是为胡英能跟着方泽他们去外面的世界挺高兴的。
　　方泽让范晴带了一件最大尺码的风衣还有帽子围巾之类的东西，再让格鲁特将身形变成正常人的水平之后，就为格鲁特穿上了，这样不仔细看的话，是发现不出什么疑点的。
　　三人一树坐车到了附近的一个县城暂时休息。
　　从网上找了一个日租房先住下，方泽借口买吃的把范晴叫了出来。
　　“现在养一个孩子得花不少钱吧。”方泽对着范晴说道，“你一个人钱不够吧，回去以后我每个月给你支援一点小胡英的生活费吧。”
　　“这个你就不用担心了。”范晴对方泽说道，“我可不仅仅是开服装铺的。”
　　“你还有其他兼职？”
　　“对呀。”范晴拍了拍自己的三十二D说道，“我平时还写小说，是一个网文作者，每个月也有好几万呢。”
　　“厉害了。”方泽给范晴竖起了大拇指，然后问道，“你写的是什么小说，我回去欣赏一下。”
　　“额。”范晴听到方泽问她写的什么小说，嘴上立刻就哑火了。
　　因为巧的是，她写的小说名字就叫“妖怪管理局”。并且文中为主角塑造了一个刻薄可恨的上司。基本上每天评论区里都有人追着这个上司骂他虐待主角，希望作者大大能立刻写死他。
　　更巧的是，这个反派上司的名字也叫方泽。
　　打死范晴也不敢把这本小说给方泽看，她赶紧扯开了话题说道，“这里好多店都不能用手机支付，我得去银行取一点现金。”
　　“好啊。”方泽点头答应了下来。
　　两人走到了附近的一家银行，碰巧自动取款机坏了，只能在柜台上去取。
　　范晴抽了号，和方泽坐在椅子上等着叫号，两人左边的窗口上，也有一个看起来四十多岁的男人在取钱。
　　“帮我取一下钱。”这个男人对着柜台上的柜员说道。
　　“您卡里面有1800元。”
　　“七万！”
　　听到这个男人的话，银行柜员皱了皱眉头，但还是耐心地说道，“先生，您卡里只有1800元。”
　　“是啊，我要七万！”
　　“可是里面只有1800元诶，不好意思，您是取不了七万的。”
　　“七万！”这个男人听到柜员的话，依旧非常坚持的重复之前的话，说话方式可以说是堪比格鲁特了。
　　不过这个时候不知道柜员哪里来的灵感，突然想到这个男人说的可能不是七万，于是就问道“先生，您是说取完吗？”
　　“对啊，难道我的普通法不飘尊吗？”


第三百三十五章 被改变的剧情
　　“受不了了。”范晴一激动半靠在方泽的肩膀上哈哈大笑，“我的普通发不飘尊吗？”
　　“别笑了，人家看着呢。”方泽抖了抖肩膀，示意范晴收敛一点笑声。
　　“没，我是突然想起来，我们宿舍以前有个东北的姐们，宿舍一共八个人，七个海平人，就她一个东北人。结果等到毕业的时候，我们八个人全变成了东北口音，毕业好几年没再接触过东北人才把口音消掉。”
　　“我突然想起来一个段子。”方泽看着范晴说道，“一个东北人在国外挂了，上帝不愿意在天堂接收外国人，于是就把他送到地狱。一个月后，撒旦大汗淋漓跑来说：‘哎妈呀，麻溜儿把那犊子整走吧，搁俺那旮达全带跑偏了！’上帝只好把东北人接了回来，又过了一月，撒旦幸灾乐祸地问上帝：‘那东北佬怎么样啦？’上帝说：‘说sei东北佬呐，找削啊！那是我大哥！’”
　　“噗嗤。”范晴听到方泽的段子，笑的更厉害了，她上气不接下气地说道，“东北话真的很容易把人带偏，别说听了，你就是看字都能不由自主的念出来一口东北味的话。”
　　“七十四号，请七十四号到柜台办理业务。”银行里传唤的声音响起，范晴赶紧起身过去取钱，没有和方泽继续讨论这个关于方言的话题。
　　两人取了钱，买了一堆火锅的食材和底料，然后拎着袋子回到了日租房。
　　格鲁特和小胡英两人相处的不错，等到方泽和范晴做好了火锅之后，几人就一起排排坐吃火锅了。
　　身为一棵树人，格鲁特也是第一次吃到火锅这种美食，连喊了好几句“I am Groot。”
　　“他说你做的火锅很好吃。”方泽对范晴转述了格鲁特话里的意思。
　　“话说格鲁特说的是树人语言吗，他们的语言是不是用不同的音调说出来，意思就不一样。”
　　“不是啊。”方泽解释。“这个和音调没有关系。”
　　“那他只是重复说这么一句，你是怎么读懂他话里的意思的？”
　　“用心去感受。”方泽拍了拍胸膛说道。
　　“用心？”范晴学着方泽将手放在了相同的位置。“我用心了怎么还是听不懂？”
　　“因为你手是放在了乳房上，而不是心上。”
　　……
　　范晴强忍住用自己的三十二D把方泽憋死的想法，转而试图搞清楚格鲁特每一句相同的话里是怎么有不同的意思的。
　　不过即便是接下来格鲁特待在县城的两天时间里，说了无数句I am Groot，她还是没能分辨出这些听着一模一样的话有什么区别。
　　“I am Groot。”县城外面的树林里，格鲁特开心的和方泽挥手道别。格鲁特开心的原因并不是在这里过的有多舒服，而是方泽教会了他如何做火锅的方法。
　　作为一个已经被火锅征服了的树人，他决定回去以后，先在银河护卫队里推广火锅，然后让护卫队里的其他三个人陪着他一起吃火锅。
　　送走了格鲁特，方泽一个人开车回县城，路上因为口渴，所以停车买了一瓶水。
　　正巧这家便利店的旁边就是一家影窝，方泽随便瞅了瞅这家影窝外面贴着的各种电影的海报，其中有一种张就是银河护卫队的。
　　不过在见到了这张海报以后，方泽一口矿泉水就全部喷了出来。
　　因为。
　　这张海报上面，印着的是银河护卫队的四个人，星爵，卡魔拉，干脆面，格鲁特四个人坐在一起吃火锅的场景。
　　方泽敢拿自己的小兄弟打赌，作为一个每部大作都必看的忠实影迷，他绝对没有在任何一部银河护卫队的剧情中看到过火锅这个华夏元素。
　　一想到自己可以通过客人来影响剧情的发展，方泽立刻拿出了手机搜索银河护卫队电影的介绍。
　　“树人格鲁特爱上火锅？有网友指出在电影院观看银河护卫队时，发现火锅成为了树人格鲁特最爱的食物，格鲁特甚至几次拉上其他伙伴一起吃火锅。”
　　“漫威影业被指为讨好华夏观众，在电影中加入了火锅这一华夏特有的美食。”
　　果然还真是，自己通过影响客人，继而影响了客人所在的世界，然后篡改了现实。
　　方泽接着想起了之前的三位客人，中华小当家刘昴星，钢铁侠屎大颗还有杰克斯派洛船长。
　　这些人都在现实世界或多或少的受到了一些影响，方泽赶紧拿出手机搜索和这三位客人有关的内容有没有什么改变。
　　第一个是中华小当家刘昴星。
　　方泽改变的不是中华小当家原有的剧情，而是让原本已经完结很多年的中华小当家重新开始连载！
　　漫画原作者小川悦司表示，自己在梦中梦到刘昴星对自己说他在华夏找到了更多美味的食材和尝到了许多新的美食，所以重新燃起了斗志，想要在厨师这一条路上继续前行。
　　所以他要准备重新开始连载中华小当家了！
　　很好很强大。
　　方泽是真的没想到，自己带着刘昴星参加了一次美食比赛，竟然能把一部已经烂尾十八年的作品重新奶活，也算是一件了不起的事情了。
　　搜完中华小当家，方泽又搜了钢铁侠。
　　电影版的钢铁侠剧情并没有丝毫的改变，不过方泽却查到最初的原版漫画中，屎大颗的剧情却改变了。
　　在制造初代钢铁侠的过程中，原本帮助斯特克的那个华人物理学家并没有牺牲，在第一个士兵冲过来开枪之前，斯塔克用自己手表上带的麻醉针将其麻痹睡眠了。
　　而等到斯特克消灭了所有敌人之后，就带着那个华人物理学家一起回国了，这个科学家在日后还帮了斯塔克不少忙。
　　不过在拍摄电影剧情的时候，因为导演认为斯塔克手腕中的那个可以发射麻醉针的手表出现的太离奇了，所以将剧情给删掉了。
　　总体来说钢铁侠的故事剧情改动不大，同样的还有杰克斯派洛船长的加勒比海盗的剧情。
　　电影系列中杰克斯派洛虽然被海之女神提前揭开了黑珍珠号的封印，但他还是因为其他原因，不得不和黑胡子一起去冒险，所以后续的故事发展就还是和以前一样。
　　PS：中华小当家重新连载的事情是一条真新闻，作者宣布将于十一月开始连载。


第三百三十六章 哪种键盘比较舒服
　　“终于回来了！”
　　和范晴一起走出了机场，方泽闻着海平充满家乡味道的“香甜”空气，扭头对着范晴说道，“在外面浪了这么久才回来，我是不是应该亲吻一下家乡的土地。”
　　“你是海平人吗？”范晴对着方泽翻白眼说道，“如果我没记错的话，你只是在这边念书吧。”
　　“基本上每个人念大学的地方，都能算是他的第二故乡。”方泽说道，“你想想看，人生不会有几次在一个完全陌生的城市里，待好几年的机会。”
　　“那像我这样在家乡念书的，会不会很吃亏。”
　　“不会啊。”方泽说道，“如果没有你们这群在本地念书的人，我们这些外地人怎么会知道哪里有好吃的，哪里有好玩的。”
　　“听你这么说，我更伤心了。”
　　“小胡英的身份上的麻烦我会找我的朋友帮忙解决的。”方泽对范晴说，“我好久都没有回来了，得先去找我家小矬子了。”
　　“嗯，你去吧。”范晴挥挥手告别。
　　“范妈妈，小矬子是什么意思啊？”小胡英看着方泽离去的背影，好奇的问道。
　　“小矬子就是个子非常矮的小姑娘的意思。”范晴耐心的给小胡英解释。
　　“那我是不是范妈妈的小矬子啊。”小胡英抬头看着范晴天真的说，让范晴有点哭笑不得。
　　因为已经有三周没有见到林小馨了，所以方泽打算给林小馨一个惊喜。他在机场直接打了出租车来到了海平一大的宿舍楼前面，然后美滋滋的打电话给林小馨。
　　“您拨打的电话已关机。”
　　额。
　　电话怎么会关机呢？
　　林小馨和方泽一样，是重度的手机控，除非是手机坏了或者出去逛没电了，否则是绝对不会关机的。
　　看了下时间，早上十一点，这个点应该没理由出去啊，就算是出去吃早饭没有回来，手机的电也绝对是够的。
　　方泽正纳闷呢，就看见姚盼从宿舍路上拖着一个大箱子下来了。
　　“要胖！”方泽赶紧对姚盼挥手。
　　“方泽，你怎么在这儿呢？”姚盼看见方泽一脸惊奇，就好像看见一个不可能出现的人出现在了这里。
　　“我在这儿等林小馨呐。”方泽对姚盼说道，“不过我打电话显示关机，你们学校是有什么活动把她叫走了吗？”
　　“废话。”姚盼听了方泽的话，立刻明白是怎么回事，直说道，“她现在在飞机上呢，你打电话肯定是显示关机啊！”
　　“飞机上？”方泽傻眼了。
　　“我们学校大前天小学期就提前结束了，今天都到了清宿舍的日子了。林小馨买了今天的飞机票走的，我还以为你和她一起呢。”
　　“怎么。”姚盼将行李箱放在了地上说道，“你得罪我们小馨了？气得她一个人就回去了。”
　　“没有，我怎么舍得得罪我们家小矬子呢。”方泽赶紧解释道，“我这不是有事儿在外面忙了三周，今天刚坐飞机回来，就想给她一个惊喜。”
　　“还惊喜，我怕你是要凉了。”姚盼指着行李箱对方泽说道，“你帮我把行李箱提一下，我叫的车在外面。”
　　方泽走过去将姚盼的行李箱拉在手上，然后姚盼接着说道，“你说你，在外面，就算是电话打不通，微信企鹅总能联系吧，你是不是一条信息都没有发，不然林小馨不可能一个人回去的。”
　　“我手机丢了。”方泽拿着囚哥的人帮他搞的手机说道，“企鹅号有手机令牌，登陆不了，只能上我一个微信小号。我那个号是加不熟悉的人用的，上面没有林小馨。”
　　“你现在跟我解释有什么用。”姚盼到了门口，在方泽的帮助下，将行李箱放进了后备箱，“这些话留着等林小馨下飞机以后，你跟她说吧。”
　　“喂，你不能见死不救啊，我们这么多年的关系了。”
　　“也是。”姚盼双手叉腰看着方泽说道，“的确不能见死不救，你过来，我给你传授一点经验。”
　　“够兄弟。”方泽深知最了解女人的只有女人，姚盼愿意传授怎么哄林小馨的经验，那绝对每一句话都是干货。
　　“我给你说啊。”姚盼看着方泽一本正经地说道，“机械键盘跪着会比薄膜键盘舒服，因为键位有弹性。但是你要注意的是，并不是所有的机械键盘都适合跪的，黑轴键位比较硬，跪的时间短还好，时间长了的话会很单调，对膝盖不好。茶轴键盘很软，跪得时候会有咔咔的声音，听着好听，但是弹性不好，比黑轴更疼。”
　　“不是你。”
　　“你先别急，听我说完。”姚盼打断了方泽的话，接着说道，“我个人推荐是跪红轴键盘，不过不要买樱桃原厂轴的键盘，没灯，你跪着无聊。尽量上各大灯厂的键盘，跪得时候接上电，然后将灯光设置成波浪的。你跪得时也不会无聊，并且还能给人一种贼拉炫酷，此子非池中之物的感觉。”
　　“当然。”姚盼拍着方泽的肩膀说，“如果钱多的话，就不要买机械键盘那了，买经静电容的键盘，越贵的越好，最起码得两万以上。”
　　“是因为静电容的跪着比较舒服吗？”
　　“不是。”姚盼语重心长的说，“是因为贵的键盘，你跪的时间长了，说不定林小馨心疼键盘，就让你下来了。”
　　“那她让我从静电容的键盘上下来，去跪普通键盘怎么办？”
　　“你这题超纲了。”姚盼愣了一下，然后说，“不过据我所知小馨没有外接键盘，笔记本是肯定舍不得给你跪的，所以你放心好了。”
　　“我放心个毛啊！”方泽看着姚盼没好气地说道，“能不能认真的给我一些有用的建议。”
　　“我十二点半的飞机，要来不及了。”姚盼趁着方泽不注意，直接钻入了车中，然后关上车门就让司机开车离开了。
　　“没义气。”方泽对着姚盼离去的地方，竖了一下小拇指，然后只能再拦了一辆车，到电信营业厅把手机卡补办了，这才坐车回到了自己的出租屋。
　　开门，屋内已经被人仔细的收拾干净了，门窗什么的，都被里里外外的打扫了一遍，一点儿也没有方泽想象中落满灰尘的样子。


第三百三十七章 把我的感动还回来
　　有方泽出租房钥匙的，除了他自己和房东母女之外，就只有林小馨还有一把。
　　虽然房东母女人都挺不错的，但是帮方泽打扫房间卫生这种事情，是绝对不可能发生的。
　　方泽走了两步到了茶几旁边，然后拿起了茶几上的一封带花边的信纸。
　　“给你发消息你没回，听小黑说你有重要的事情要忙，那就不打扰你了。屋子我已经打扫过了，有些吃的已经坏了，全部都扔了。冰箱里放了一盒果汁，冰箱后面还有两盒速食自热米饭，你要是回来了没有吃饭可以热了自己吃。大喵我从老熬那里接走了，会和我一起托运回帝都的，你不要担心。”
　　“好友，话说大喵最近被老熬养的好肥啊，我差点儿没能抱下楼。”
　　“最后，想你了。”
　　方泽看完以后，将信纸小心的折叠收起来，然后怀着对林小馨满腔的愧疚之情去冰箱后面一摸，果然发现两盒自热米饭，一盒是宫保鸡丁盖浇，一盒是鸡柳拌饭。
　　方泽将鸡柳拌饭那盒拆开，放入微波炉里加热。
　　数分钟之后，米饭热好了，方泽从微波炉里拿出米饭，拿起筷子尝了一口，意外觉得味道相当不错，十分美味。
　　这倒不是因为这盒自热米饭真的有多好吃，而是过去的三周里，方泽要么在印度这种挑战极限的国家，要么在大海上，要么在山林里，没怎么吃过几顿正常的饭，所以这会儿别说是给一盒自热米饭了，就是一包方便面，他都能热泪盈眶的吃下去。
　　吃了几口饭，觉得有些干，方泽想起来林小馨似乎还给他准备了果汁。
　　方泽先找了一个杯子放在桌子上，然后打开冰箱，一抬头看见了放在眼前的一盒果汁，伸手拿起来，顿时就感觉到有些不对劲。
　　这盒果汁，重量不对吧，怎么感觉是空的？
　　方泽看了一下冰箱里面没有其他的果汁了，只能把这盒有问题的果汁拿了出来，然后撕开了包装盒，发现里面果然没有果汁，只有一张纸条。
　　将纸条拿出来展开，还是林小馨熟悉的字迹。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　“看了茶几上的那封信，是不是正在感动自己有一个体贴温柔的女朋友？问题是我是那样的人吗！”
　　“三周不见人，还想喝果汁？”
　　“给你个翅膀你是不是还想上天，你以为你的小可爱没有脾气吗，我告诉你，你的小可爱要是生气了，可不是轻易能哄好的。”
　　“等回去帝都见个鬼的面，我要直接去老家了。你要是觉得你还能挽救一下你的小可爱的话，回帝都一个月之内，来我老家找我，顺便参加我爷爷的生日！”
　　“最后，我是不会把你的感动还给你的！”
　　额。
　　“我还没来得及想到‘把我的感动还回来’的吐槽呢。”方泽翻了翻白眼，用脚后跟都能猜到，林小馨趴在床上，翘着脚丫，一边幻想方泽看到这张纸条的郁闷，一边开心写字的场景。
　　现在他连吐槽都没得吐。
　　方泽本来想将林小馨的这张纸条也收藏起来的，但是转念一想，人还是只保留最美好的回忆的好，所以这张纸条没有获得和之前那张信纸一样的待遇，被方泽撕碎扔进垃圾桶了。
　　返身回冰箱前继续找了一遍，方泽还真的没有找到第二盒果汁，看起来小矬子这次是真的有点生气了。
　　方泽自己也没有想到，本来只是打算去印度几天救个人，最后却因为各种意外，在国外待了整整三周。
　　没有果汁，方泽只好找了一瓶矿泉水拧开伴着米饭吃，刚吃没几口，突然就感觉到有一团软绵绵的东西从天而降压在了头上，差点儿没把他颈椎压断。
　　“什么鬼。”方泽伸出双手抓了过去，但是手指还没有摸到那团软绵绵的东西，那团软绵绵的东西就自己跳了下来，差点儿踩翻方泽的盒饭。
　　“大喵，你真的要减肥了。”
　　“我知道我知道，我知道自己很胖，但是你能不能不要每次见到我都要提一下这个话题。”大喵不满的摇了摇尾巴，然后嘴巴就伸到方泽的盒饭里，干脆利落的叼走了一块鸡柳，吃了下去。
　　“我在那个破箱子里待了好几个小时了，林小馨就给我准备了一点点吃的，我已经吃完了。快饿死了。”
　　“从海平到帝都，就算算上在跑道等候的时间，最多也只不过两个小时，哪里来的好几个小时。”
　　看到大喵吃完了一块鸡柳，还打算对第二块动手，方泽赶紧就将自己的盒饭抢了回去。
　　“小气。”大喵不满的摇了摇尾巴，然后说道，“赶紧的，飞机马上就要着陆了，我如果回去的迟了，机场的工作人员在托运箱里面看不见我，事情就麻烦了。”
　　“你们几点能到帝都。”方泽问。
　　“这个我就不知道了。”大喵摇摇头说道，“我只是个猫而已，怎么知道飞机几点降落，要不你去问一下你家小矬子呗。”
　　方泽看大喵幸灾乐祸的眼神，就知道这个家伙知道林小馨给他的果汁盒里塞纸条的事情，于是没好气地说道，“快把格鲁特给我的礼物拿出来。”
　　“诺。”大喵手指一滑，一片树叶就抛向了方泽。
　　方泽伸手接住树叶，捏在手里摩挲了一下，发现这片树叶要比普通的树叶硬许多。虽然手感摸上去和普通的树叶一样的，但是却极为结实。
　　“这树叶有什么用？”方泽问道。
　　“没什么用。”大喵语速极快的解释道，“这玩意就是格鲁特所在的花神巨像一族的友情勋章，佩戴在胸口上，那么所有的花神巨象族都会把你当好朋友。”
　　“现实中有花神巨像族吗？”
　　“没有。”大喵理所当然的回复道，“不然怎么说没什么卵用呢。”
　　“那说其他的吧。”方泽一边说，一边将格鲁特送给他的树叶收了起来。
　　“其他的啊。”大喵想了想，然后对着方泽说道，“这次三个奖励全部都是能力，我给你介绍一下。”


第三百三十八章 我看见你吃树枝了
　　“三种能力，第一种名为格鲁特的治愈能力，拥有此能力的人，可以通过吃树皮，树枝，治愈自己的轻伤以及普通疾病。”
　　“第二种能力名为三级树甲，拥有此能力的人，会将自己全身的皮肤转换为坚硬的树皮，可以大幅度抵挡冷兵器伤害。并且能削弱热武器对自己的伤害程度。”
　　“第三种能力是树人的呼吸，拥有此能力者，自身的呼吸系统会转换为树人的呼吸系统，并拥有光合作用的能力。”
　　大喵说完了三种能力，然后看着方泽说道，“你快点选，再过几分钟飞机就要降落了。”
　　“别急啊，飞机降落了又不会第一时间检查托运行李。”
　　方泽想了想觉得这三种能力都挺叼的，但是后面两种，听大喵的话，好像并不是主动技能，而是被动技能。于是他问道，“三级树甲和树人的呼吸这两种能力，是能随时主动开启的，还是选择之后，就彻底将自己的身体改变了。”
　　“是彻底将自己的身体改变了。”大喵对方泽说道，“格鲁特的力量层次有限，是没有办法赋予你那种可以随时主动开启的技能。”
　　“格鲁特虽然名声不怎么大，但还是蛮强大的吧，他的力量层次都算有限，那大喵你的眼界是有多高啊。”
　　“小伙子。”大喵伸出爪爪，想要拍一下方泽的肩膀，但是没有够到，方泽为了不让大喵尴尬，于是将肩膀主动伸了过去，让大喵搭上。
　　“咳咳。”大喵看到方泽的动作，满意地说道，“眼界要开拓一点，野心要大一点。你的未来是星辰大海，可不能以地球上的超级英雄为奋斗的终点。”
　　“还星辰大海，你一个猫就别抢人家兔子的台词了。”方泽也没有理会大喵画的大饼，而是接着问道，“那第二个能力，三级树甲，我选择这个能力以后，皮肤还是和以前一样吗，是只增加防御力，还是质感也变成树皮的质感。”
　　“变成树皮的质感倒是不会。”大喵解释道，“仅仅是会变得又粗又硬，让人很不舒服，除此之外，没有什么了。”
　　“好污，我喜欢。”方泽听了大喵的话，果断点头说道“那我选第一种能力，格鲁特的治愈能力。”
　　“就知道你会选这个。”大喵用爪爪拍了一下方泽的眉心，然后接着说道，“对了，钢铁侠来的那次，你选择的那些资料，我什么时候给你。”
　　“等我到帝都了再给我吧，那么多东西我可没办法弄到帝都去，美国海军那柄中二大宝剑我都是用邮的，会不会半途被查出来都不知道呢。”
　　“那好，没事儿了，我先溜了。”大喵说完就跳到了窗台上，准备离开，方泽赶忙叫住了他。
　　“你先等等，下一位客人是谁啊！”
　　“江流儿！”大喵喊了一嗓子，然后整只猫就消失在了方泽的眼前。
　　江流儿？！
　　唐三藏？！
　　哪个版本的唐三藏啊！大话西游还是大圣归来啊！
　　你倒是说清楚啊，我需不需要提前准备个耳塞啊！
　　大喵已经溜了，方泽就算再有满腔的好奇心，也没有办法了。
　　还是先买机票回帝都吧。
　　方泽将自己临走前放在抽屉里的手机拿了出来，然后换上了自己补办的电话卡。
　　登陆微信，企鹅，林小馨发给方泽的消息其实并不多，不过发送消息的时间都很有规律，每隔两天就会发送一条，确认方泽有没有回来。
　　因为林小馨还没有下飞机，回不了消息，所以方泽只是发了几句满地打滚求原谅的话，然后定了明天下午去帝都的机票，就跑去和自己许久不见的床亲密接触了。
　　“哈欠！”
　　早上，从床上起来，还没有离开被窝，几个喷嚏就打了出来。
　　好像感冒了。
　　方泽捏了一下被鼻涕塞住的鼻子，感觉非常的难受。
　　在过去的三周里，无论是在印度住卫生情况糟糕到极点的宾馆，还是在海上睡甲板，山林里席地而眠，都没有生任何病。
　　但是没有想到，好不容易回来舒舒服服的睡了一觉，第二天一起来，竟然感冒了！
　　这找谁说理去。
　　摸爬着起来洗完脸，方泽原本打算是吃点药，好快点好。
　　但是还没有将药瓶打开，方泽突然想起来，自己貌似昨天获得了格鲁特的治愈能力，能通过吃树来治愈自己啊。
　　想到这里，方泽药也不吃了，穿好衣服，准备去外面吃早餐，顺便吃点树皮看能不能治好自己的感冒。
　　虽然是早上六点多，但因为夏天还未过去，所以天气倒也不冷。
　　小跑着来到了小区后面的绿化区，方泽小心翼翼的从一棵树上掰下来一小截树枝，然后放入了嘴里。
　　难吃，非常难吃。
　　不仅难吃，因为树皮很粗糙，所以还割舌头。
　　应该将树皮剥了再吃的。
　　方泽有点后悔了，这破技能，只是让他能吃树枝治病，却不能让他把树枝变成美味。
　　不过虽然难吃，但树枝只要进入方泽的食管，就会变成一股暖流，流入到胃里，继而温暖四肢。
　　很快，原本被堵塞的鼻子重新通畅了起来，整个人也变得颇有精神。
　　效果不错啊。
　　方泽又掰下来了一小节树枝，去了皮，然后试图施加会发光的厨神之手，看能不能让这节树枝变成美食。
　　但即便是大吃货国，也从来没有菜谱将树枝纳入进去，所以这根树枝并没有变的更美味。
　　不过去了树皮的树枝的确是好咽了不少，在吃完这根树枝之后，方泽感觉自己更加有精神了。
　　果然，多亲近亲近大自然，还是好的。
　　方泽美滋滋的转头，准备去吃早餐。一抬眼，就发现一个小丫头正在目不转睛的盯着自己。
　　是房东的女儿甘萱。
　　“早，早上好啊。”方泽不确定这个小姑娘是什么时候来的，只能尴尬的打招呼。
　　“方泽哥哥，早上好。”小丫头甘萱一边说着，一边围绕着方泽转了两圈。“方泽哥哥，你最近是不是倒塔打多了，整个人都迷糊了。”
　　“为什么这么说？”
　　“我看见你刚才吃树枝了。”小丫头指着那边树上只剩半截的小树枝说道。


第三百三十九章 本命年
　　“每个人都有一些自己独特的习惯。”方泽对甘萱解释道道，“就比如我，从小就喜欢吃树枝，每隔一段时间不吃两口就不舒服，你能理解吗？”
　　“能理解，不就是怪癖嘛。”甘萱对着方泽说道，“我也有。”
　　“你也吃树枝？”
　　“不是，我喜欢闻自己的脚丫子。”甘萱这个丫头倒是一点儿也没有不好意思。
　　“对了方泽哥哥，你什么时候能把你那个朋友的微信帐号给我一下啊。”
　　“你是说老拔啊。”方泽对着甘萱肯定的摇头说道，“我和他关系一般，所以我并没有他的微信帐号，你就别想了。”
　　“我才不信呢。”甘萱看见方泽往小区外走去，赶忙跟在方泽的屁股后面说道，“你要是不给我的话，等到下次你女朋友过来，我就告诉他，其实你还和别的男人保持特殊的关系。”
　　这小丫头片子。
　　方泽听到了甘萱的话，直接转过头来对着她说道，“大清早的你怎么这么闲，不去上课吗？”
　　“这不正要去呢嘛。”甘萱不甘心的跟在方泽身边说道，“我和我闺密说我那天在你房间里看见了一个贼帅的gay，她不仅不相信，还怀疑我的审美。你要是不给我微信，那能不能给我几张那天那个小哥哥的照片？”
　　“照片也没有。”
　　“你真的就不怕我告诉你女朋友我那天在你房间里看到了什么？”小丫头用略带恳求的声音威胁方泽道。
　　“我给你讲个故事啊。”方泽听到这个小丫头这么说，索性停下脚步，然后一字一句地说道，“我高中的时候，学校本来规定男女生不让谈恋爱。但是后来因为我，学校把这条校规的男女两个字给去掉了，所以你现在知道我为什么不怕你说了吧。”
　　“方泽哥哥你，你真的是。”甘萱一脸震惊的指着方泽，一时间不知道说什么好。
　　“乖乖去上学吧。”方泽拍了拍甘萱的头，转身去对面的早餐店吃早餐去了。
　　去帝都的航班是十一点半起飞，方泽吃完早餐，收拾好了行李，本来准备和小黑以及老熬告别，但是却只有小黑在家。
　　方泽和小黑提前吃完了午饭，然后小黑开车将方泽送到了机场。
　　“你如果不回海平的话，我只能等有时间了去帝都看你。”
　　“到时候我带你去帝都吃好吃的。”方泽和小黑两人说了几句话，然后小黑就开车离开了，方泽一个人先给行李办理了托运，然后去过安检。
　　机场的安检虽然很严格，但实际上如果你没有带什么违禁品的话，过起来还是很快的。
　　方泽将随身背着的背包放到了履带上，然后整个人站在那里接受一个看起来挺可爱的安检妹子的检查。
　　妹子摸了下腰的两侧，感觉没有什么问题，然后又蹲下去摸方泽的裤腿。
　　“今年是本命年吗？”方泽正准备检查完了去取自己的包，突然听见安检妹子没由头的说了这么一句话。
　　“啊？”方泽愣住了，想了想回答道，“不是啊。”
　　“哦。”安检妹子站起身，挥手示意方泽可以走了。
　　怎么感觉哪里有问题。
　　方泽将自己的包背在身上，走了几步，突然想起来。
　　自己昨天貌似换内裤的时候，随手拿了条红色的穿上了。
　　一低头，发现果然是裤子拉链没拉。
　　因为是牛仔裤的拉链，所以平时看着并不是很清楚，但是如果像安检妹子那样蹲下身子检查的话，是一定会看见的。
　　怪不得安检妹子问自己是不是本命年呢！
　　方泽四下瞅了瞅，发现这里人流量挺大的，拉牛仔裤的拉链的话，如果一时间拉不上去，肯定是会被人发现的，所以他赶忙溜进了附近的一个厕所，然后在隔间里，将难拉的牛仔裤拉链给拉上了。
　　出了隔间的门，方泽在洗手盆那里洗手，一抬头，就看见老熬也从隔间里出来了。
　　“老熬。”方泽低叫了一声。
　　“方泽，你回来啦？！”老熬看见方泽也非常的惊喜，走过来拉着方泽说道，“我听小黑说你有事儿出国了，本想着过段时间才回来，没想到在这儿见着你了。”
　　“出去找个座位说话，在这儿聊天感觉怪怪的。”方泽指着门口示意老熬和他一起出去。
　　“也是，这儿是遛鸟的，不是聊天的。”老熬难得和方泽开了句玩笑，然后两人走到了外面找了个地方坐下。
　　“你这是打算回帝都？”老熬看着方泽问道，“几点的航班？”
　　“十一点半的，不过话说你在这儿，是打算去哪里。”
　　“巧了，我和你一样，也是十一点半飞帝都。”老熬拿出了自己的飞机票给方泽看。
　　两人果然是同一趟航班。
　　“我本来还想你回来的话一起走呢，结果前天见你还没回来，就提前买了票。没想到在这儿碰见了。”
　　“我去帝都是为了回家，老熬你去帝都干吗？”
　　“参加个节目，顺便相个亲。”
　　“噗。”方泽听了老熬的话，震惊的看着老熬说道，“小黑怎么你了，你居然准备抛弃他要去相亲。”
　　“滚。”老熬对方泽翻了一个白眼，然后说道，“我多少岁的人了，相亲不是很正常的事情吗，难不成还真的要和小黑混一辈子。那家伙又不天天女装。”
　　“哦，原来这才是事情的关键。”方泽调侃了一句，看老熬装作挥拳过来要打他，这才赶紧扯开话题说道，“话说相亲怎么在帝都，谁介绍的，靠谱吗。”
　　“我之前不是遣散了一批老员工吗，有一个老人儿女都在帝都，他回到帝都以后，就给我打电话说他的孙女也到了该结婚的年龄，但是一直没有对象，所以就想起我来了。我和那个妹子加了微信聊了几周，觉得还不错，所以相约见个面。”
　　“对了。”老熬接着说道，“那个妹子也是医生，和你一个专业。”
　　“那你以后小心一点。”方泽语重心长的拍着老熬说道，“如果真的和那个妹子成了的话，千万不要做什么惹怒妹子的事情，不然就算是兄弟也救不了你。”


第三百四十章 方妈
　　“八字还没一撇呢，你就别提前吓唬我了。”老熬示意方泽别乱开玩笑，“还有你不是给我科普过，那个‘学医妹子砍男友二十刀，刀刀避开要害’的新闻是假新闻吗？”
　　“是假新闻啊。”方泽乐了，说道，“你要是学个医你就知道了，别说是砍二十刀了，就算是随便扇个巴掌，倒霉点的从翼点骨折一路恶化到动脉破裂，硬膜外血肿，颅内高压，脑疝，都可以准备后事了，更别说二十多刀了。”
　　“你这么一说我更害怕了。”老熬被吓得一哆嗦。
　　“放心好了，新闻里说那个妹子是拿餐刀捅的，就咱们国家大部分餐厅的餐刀，只要不是吃牛排用的，你别人给捅到眼睛和小兄弟，最多也就是瘀伤和划痕。”
　　“你到底靠谱不靠谱啊，你不觉得你这句话和上面那一句有矛盾啊。”
　　“这有的人啊，挤破脸上三角区的一个小痘痘，说不定都会得脑膜炎挂掉，有的人子弹打穿脑袋还能活蹦乱跳，所以啊。”
　　“所以其实这个是看命的吗？”老熬接话道。
　　“对，你这个回答就很有灵性。”方泽拍着老熬的后背说道，“不过我想说的是，从今天开始以后，你应该平时多关心关心自己的朋友，比如多请他们吃点好吃的，多给他们买点好玩的。有什么需要帮忙的地方，能帮不能帮的，都要帮一下。”
　　“这样做是为了攒人品？”老熬问。
　　“不是，这样做你挂了以后会有人念着你的好，给你上坟的。”
　　“滚。”老熬瞪了方泽一眼，然后说道，“微信上和那个妹子聊得时间也不短了，感觉她是个不错的人，应该没什么问题。”
　　“老熬我对你还是放心的。”方泽对老熬说，“你待人都是走肾，呸，我的意思是走心的，所以应该不会被人家害了。”
　　方泽和老熬聊了一段时间，飞机难得的没有晚点，准时的开始检票上机。
　　和老熬走过通道，登上了飞机，两人位置隔得有点远，怕麻烦也没换座位，各自闭眼休息了一个多小时，飞机就顺利的在帝都机场降落了。
　　下飞机，打开手机，发现有一个微信消息。
　　方妈：儿砸，你是今天的飞机吧，我跑来接你了。如果你下飞机我没有到的话，你就在附近的金拱门或者开封菜的店等我一下。
　　额。
　　接机还让人等，也只有您老人家才能做出这种事情来了。
　　方泽心里默默的吐槽了一下，然后对着老熬说道，“你有人接没有，没有的话等会儿我妈来接我，我们就一起走吧。”
　　“有啊。”老熬答道，“就是那个学医的妹子，她说她会来接我的，但是刚才给她发消息没回我，也不知道到了没有。”
　　“我问问我老妈她到哪了。”方泽拿出手机给自己的母上打了个电话。
　　“儿砸，你已经到了吗？”
　　“刚下飞机。”
　　“诶，飞机竟然没有晚点。很难得啊，那你站在机场门口不要动，我马上带着橘子就过来了。”
　　“这么大的年纪就不要玩梗了好吗，我亲爱尊敬的母亲！”
　　“什么玩梗啊，我明明就是担心你一个人住的时候，没有好好吃水果，所以特地买橘子给你。你这么说我伤心了。道歉，快点道歉，你不道歉我现在就叫司机回去不接你了。”
　　“对不起。”方泽老老实实的说。
　　“这才乖，等我啊，马上就过来了。”
　　挂掉了电话，方泽转头看见老熬诧异的目光，不好意思地说道，“我妈比较喜欢开玩笑。”
　　“父母心态年轻是件好事啊。”老熬羡慕地说道，“这样就会有共同话题了，不像我妈，回去以后第一句话是怎么穿的这么少，第二句话是吃了没，第三句话是怎么又没有带女朋友回来。”
　　“各有各的苦啊。”
　　方泽和老熬两人也不饿，所以也没有找地方坐下吃饭，站在机场前面等了一会儿，两个看起来只有二十多岁的年轻女人就走了过来。
　　这两个女人一个是简单的短发，另一个则梳了少女气息满满的丸子头。两个女人颜值都不错，属于那种让人第一眼看上去很舒服的样子。
　　“那个好像就是要接我的人。”老熬指着两个女人中短发的那个说道，“和照片上差不多，我之前还想会不会遇见照骗呢。”
　　老熬说完，还没有等方泽回话，两个女人中，梳着丸子头的女人就飞快的跑了过来，一下扑到了方泽怀里。
　　“这是什么情况？！”
　　老熬当时就愣住了，因为这个丸子头女人是和自己的相亲对象一起过来的，所以老熬起初还以为这个女人是自己相亲对象的朋友，怎么一转眼扑到方泽怀里了。
　　“你好，终于见面了。”这个时候短发女人也走了过来，对老熬伸手问好。
　　“你好你好。”老熬和这个女人握了一下手，然后随即分开。
　　“第一次见面也不知道怎么称呼，就叫你名字吴h可以吗？”
　　“可以。”吴h点了一下头，然后老熬接着问道，“说起来也算有缘，没有想到你朋友和我朋友也刚好认识。”
　　吴h看老熬指的是方泽和陪自己一起过来的女人，就赶忙解释道，“这个是和我刚才一起拼车认识的，我们就是一起过来接人的。”
　　接人的？
　　老熬想起来方泽的确说了他的母亲会来机场接他。
　　不过。
　　老熬看着扑在方泽怀里，和自己相亲对象差不多年轻的女人，还没反应过来，就听见梳丸子头的女人从方泽怀里下来，然后你这方泽的脸说道，“儿砸，你好像瘦了诶，皮肤也变黑了，最近干吗去了。”
　　“有事儿在外面待了一段时间。”方泽解释道。
　　还，还真的是方泽他妈妈？！
　　听到这母子的对话，老熬和吴h一起傻了。
　　这是后妈吧，但是后妈关系怎么会这么好啊！
　　“妈，这个是我朋友，敖原风。”方泽介绍了一下老熬。
　　“我知道你呀。”方妈转头无视了老熬一副傻眼的表情，挤着眼睛说道，“听说你可是我儿砸最好的基友之一，我儿子在海平多谢你照顾啦。”
　　“没事儿没事儿，应该的。”老熬呆呆的回答道。
　　这个年轻的女人，还真的是方泽他妈！


第三百四十一章 能不能好好说话
　　“杉杉，这真的是你儿子啊。”吴h虽然有点不敢相信，但是事实就摆在她面前，这个看起来和她一般大的女人，已经有了一个二十多岁的儿子。
　　“对呀。”方妈把自己的头和方泽的头强行并排在一起，然后对着吴h说道，“看，像不像，我花了十个月才弄出来的呢。”
　　“妈，你能不能不要用弄这个词，听着好像是你捏泥娃娃捏出来的一样。”
　　“都一样，不要在意细节。”
　　“哦。”方泽听了方妈的话，不满的拍了拍方妈的丸子头。
　　“别拍啊，梳一下这个发型很麻烦的，你爸老没时间给我弄头发。”
　　“所以说要学着自己弄啊。”
　　“那我要老公干吗用啊。”方妈说完转头对着老熬和吴h说道，“要一起走吗，我们四个人正好可以拼个车诶。”
　　等到方泽方妈，老熬和吴h四个人全部坐在车上的时候，老熬和吴h都还没有从方妈的逆生长外貌带来的震惊中回过神来。
　　“阿，阿姨，我没想到你这么年轻。”
　　“别叫我阿姨呀。”方妈对着吴h说道，“你还是叫我杉杉吧，我哪够得上阿姨那么老。”
　　“嗯，好。”吴h点头，她也看出来了眼前的这个已经做妈妈的人，不仅长得年轻，心态也和年轻人差不多。
　　“对了。”方妈和老熬以及吴h聊了几句之后，就转过头来对着方泽说道，“小馨给我发消息，希望你尽快抽时间去她老家找她呢。你打算什么时候去。”
　　“下周吧。”方泽想了想说道，“周一我一个年纪比较小的朋友可能要来找我，所以没时间。”
　　“是可爱的小萝莉吗？”方妈一脸兴奋的看着方泽问。
　　“您能不能矜持点。”方泽无奈地说道，“是个男孩子。”
　　“唔。”方妈一听不是小萝莉，立刻没有了兴趣，然后指着方泽说道，“一会儿你和我去商场，我给你买几件衣服，不然我怕你到小馨老家，会因为个人形象问题丢人。”
　　“用不着那么麻烦吧。”方泽一听到逛商场，有点害怕。
　　“怎么用不着。”方妈不满意地说道，“你要是不打扮的帅点，人家爷爷能让你把唯一的孙女给拱走？”
　　“你先别话里夹话，说我是猪。我觉得我还是可以的。”方泽说着拿出手机，正对着方妈说道，“你觉得这个手机屏幕里的妹子好看吗。”
　　“好看啊。”方妈肯定的回答。
　　“那这么好看的妹子生出来的儿子，怎么可能会差啊。”方泽对着方妈说，“所以我们还是不要去商场买衣服了吧。”
　　“不行。”方妈果断摇头，“你忘了你还继承了你爸一部分的基因。”
　　“那随你吧。”方泽放弃了抵抗。
　　出租车在一家高端的购物广场前面停下，方泽和方妈挥别老熬和吴h之后，走进了大楼里。
　　女人买衣服和男人买电子产品是绝对不一样的。
　　因为在不缺钱的情况下，男人买电子产品第一看性能，第二看有没有灯。
　　如果要买的东西性能不仅好，而且还带rgb，那么不用挑，直接下单就好了。
　　但是女人逛街买衣服不一样，她们往往会因为一些男人听起来莫名其妙的理由而将一件衣服从自己的购物清单里刨除掉。
　　“这件衣服面料不够柔顺。”
　　“这个西装扣子不好看。”
　　“这双鞋前面看着有点大了。”
　　“这个裤子色不正啊。”
　　方泽陪着方妈从一楼逛到了三楼，但是方妈依然没有为方泽挑选好合适的衣服。
　　“儿砸，你觉得这件怎么样。”方妈走到一个挂着粉红色衣服的架子前对方泽说。
　　“妈，粉色的。”
　　“粉色的怎么了，好看就行了。”方妈说着将方泽拉了过来，“来，试一试。”
　　“我表示拒绝，这辈子都是不可能碰骚粉的。”方泽头摇的和拨浪鼓似的。
　　方泽到现在还记得，上初中的时候，方妈给他买了一个印着hello kitty的半截袖，结果方泽穿去学校以后，被人拿这事情整整嘲笑了三年！
　　“哼，不试就不试。”方妈一把拉起方泽说道，“走的我都饿了，咱们先去吃点东西去。”
　　感情您老人家逛街也能逛累啊，不容易。
　　方泽和方妈进了一家焖锅店吃东西，方泽坐在座位上的时候随口问道，“对了，妈，我爸最近忙吗？”
　　“挺忙的。”方妈说道，“你记不记得你以前林叔叔的女儿。”
　　“哪个林叔叔？”方泽问。
　　“就是戴三颗星的那位。”
　　“哦哦，怎么了？”
　　“他女儿林云，你小时候不是一直叫林姐姐的嘛，后来她去了国防科技大学读了防空武器专业的博士生，毕业之后本来一直在研究武器，不过最近不知道怎么的，进了你父亲的研究所，要搞什么宏电子，球状闪电之类的研究，所以你父亲这段时间都在忙这个。好久没有回家了。”
　　“这样啊。”方泽听到母亲的叙述，脑海中渐渐回忆起了一个恬静温柔的短发姐姐。
　　“林姐姐不研究武器了我感觉挺好的。”方泽说道，“我小时候总感觉她对于武器研究太过于狂热了。”
　　“就是因为狂热，她现在都是少校了。”方妈倒是对林云的评价相当的正面，“独立自强的女人和小萝莉一样都是让人恨不得抱在怀里的存在啊。”
　　“您老人家有够变态的啊。”
　　“放肆，怎么和你母上说话的。”方妈一拍桌子，瞪着方泽说道，彷佛刚才那个说着要抱小萝莉的人不是自己一样。
　　方泽不敢和方妈顶嘴，正准备日常道歉，但是他话还没说出来，就听见方妈看着他的手腕说道，“等等，你把胳膊伸出来，我看一下你戴的腕表。”
　　“啊，你说这个啊。”方泽将大总裁斯塔克送给自己的手表露了出来让方妈看，“朋友送的。”
　　方妈摁住方泽的手腕，仔细看了几眼，然后说道，“什么朋友会送你几千万的表，男的还是女的？”
　　“男的。”方泽想了想，实话实说道。
　　“一个男性朋友送你一块几千万的表。”方妈兴奋的抓住了方泽的手腕说道，“该不会是你的gay友吧。”
　　“妈，你能不能好好说话！”


第三百四十二章 锤基
　　“不是我不想好好说话啊。”方妈抓着方泽的手说道，“你想想看，如果一个男人对你没有什么特别的意思，怎么可能会送你几千万的表。”
　　“男人之间也是有纯洁感情！”方泽义正言辞地说道。
　　“是不是和男女之间的关系一样纯洁。”方妈看着方泽，眯着眼睛坏笑地说道，“前年的时候，我问你和林小馨的关系的时候，你也是这么说的。”
　　“哦，母亲大人，我和林小馨是纯洁的男女关系，你不要乱猜测我们之间的感情。我们是不可能在一起的。”
　　方妈用宛如舞台剧演员的发音方式说出了这句话，尴尬的台词加上高分贝的声音，立刻就引起了餐厅其他客人的目视。
　　“妈，咱能不能，低调点。”方泽看着周围人的目光，头都快垂到桌子底下了。
　　“那你和我说说这个腕表到底是谁送给你的。”
　　“一个朋友，男性的，一起经历过很多事情。”
　　“职业。”
　　“一家工业集团的总裁。”
　　“性格。”
　　“骄傲自大，但是人不错。”
　　“霸道总裁的模版啊。”方妈摸着下巴说道。还没有等方泽反驳，她接着问道。“他为什么要送你腕表。”
　　“主要是我送了一个有特殊功能的腕表，所以他回赠了我一个。”
　　“定情信物啊。”
　　“妈你能不能不要把你看到言情小说的模版往我身上套？”
　　“问题是听着真的感觉配一脸啊。”方妈双手拄着自己的两腮，摇头晃脑的幻想，“你说如果把玛丽苏模版中的女主替换成小受，会不会更受欢迎。”
　　“不会，还是太套路了。”方泽想了想认真的回答道，“把总裁替换成小受，女主替换成总攻，会比较好一点。”
　　“两人之间再增加一点一听就让人感觉到刺激的禁忌关系就更完美了。”
　　“兄弟怎么样。”方泽说道“把两人之间的关系设为兄弟。”
　　“考虑到大众的接受能力，不能是亲兄弟。”方妈越想越兴奋。“那就将小受设为是被领养的。而且为了让故事看起来更简洁易懂，也更加催泪。我们可以让这个小受兼职一部分反派的作用，让他刚开始出场是以一个坏蛋的身份，然后被自己的哥哥不断打败感化。”
　　“最后还可以安排一个小受为了维护正义和总攻，差点儿牺牲的情节。”
　　“儿砸，我觉得这个故事会火呀！”
　　“废话。”方泽翻白眼道，“你把总攻换成雷神，小受换成洛基，就会发现这个故事已经火了。”
　　“还真是。”方妈拍了下自己的额头。
　　“全都是套路，只是为了骗你们这些小女生而已。”
　　“哼，再套路的糖，只要甜那肯定要吃的。”方妈晃着自己的脚丫说道，“你们男人还不一样，再丑的姑娘，只要胸大腿长屁股翘，蒙上脸都能……”
　　“你别在我面前开车啊。”方泽看着自己的老妈无奈地说道，“再说我是萝莉控，又不好那些。”
　　“哦，差点儿忘了你随我。”
　　“不过，老妈，听你话里的意思，最近是受刺激了吧。谁说你了，我老爹应该是没有那个胆子的。”
　　“被棋院里的师兄。”方妈低头不好意思地说道。
　　“什么棋院？”
　　“围棋院。最近不是闲的无聊吗，想起自己以前还学过围棋，就报了一个围棋院玩。谁知道因为水平太低，不仅被棋院里的其他师兄轮流虐，还被各种嘲笑。”
　　“你的那些师兄们年纪应该都很小吧。”方泽看着方妈说道，“他们敢嘲笑你，一定是因为他们觉得你年龄和他们差不多，能玩到一起。”
　　“说吧。”方泽叹了口气，知道自己的这个老妈又去装嫩骗人了，“你报围棋院的时候，身份资料填的自己多大年纪。”
　　“填的也蛮大的。”方妈不自然的晃着脚说道，“二十三呐。”
　　“是蛮大的，真巧，我今年也二十三。”
　　“儿砸。”方妈提高音量说道，“养儿千日，用儿一时，你现在不应该想的是怎样给妈妈报仇吗？”
　　“问题是我也不会下围棋啊。”
　　“哼，伐开心。”
　　母子两人吃完饭，起身又去逛商场，虽然方妈一点儿也没有因为都快浪费了大半天时间而降低自己挑剔的标准，但是两人总算是赶在晚餐之前买好了衣服。
　　“我去那边买个冰激凌，妈你等我一下。”方泽让方妈站在街边，他自己跑过去排队买冰激凌。
　　过了大约有十来分钟左右，当方泽拿着冰激凌回来的时候，发现方妈身边多了一个长的挺阳光，一米八个子的帅小伙正在和她说话。
　　“和你聊天真的是很愉快。”帅小伙对着方妈说到，“能不能留个微信号，我们以后有时间可以一起聊天。”
　　“不能呐。”方妈果断的拒绝。
　　“为什么？”帅小伙有点儿纳闷，他总感觉这次搭讪还是很成功的。
　　就在这个时候，方妈转身对拿着冰激凌的方泽招手，示意他赶紧过来。
　　方泽看到方妈的动作，只好一路小跑过来。
　　方妈一只手接过方泽手中的冰激凌，另一只手亲昵的穿过方泽的臂弯，然后歪着头看着这个帅小伙。
　　“抱歉，打扰了。”帅小伙自以为了解到了真相，立刻转身离开了。
　　“很好奇你和我爸出去的时候，你被搭讪了会怎么做。”母子两人走在被黄昏染黄的街道上，一边吃冰激凌一边聊天。
　　“还是这样做阿。”方妈理所当然的回答道，“只不过你爸现在有点秃顶，和他挽着手走在一起，一半人以为是父女，另一半人以为是包养。”
　　“噗嗤。”方泽听了方妈的话以后笑了起来，“我爸和你刚结婚拉着你出去被认为是变态，后来又成了老牛吃嫩草，现在更惨了。”
　　“儿砸你笑得是不是太早了。”方妈踮起脚伸手替方泽整理了一下凌乱的衣领，然后说道，“等你和小馨结婚以后，也会变成这样的。”


第三百四十三章 决定
　　坐着出租车停在了小区的门口。站岗的警卫虽然换了方泽不认识的新人，但是在看了方泽一眼之后，没有要求方泽登记就放行了。
　　“终于回家了。”推开门，方妈将自己的高跟鞋脱了下来，脚踩在厚厚的地毯上，颇为开心。“逛街好累啊。”
　　“累你还逛那么久。”
　　“这就像儿砸你通宵打游戏一样，打的时候感觉不到累，打完之后疲惫感就上来了。”
　　“对对对，妈你说的都对。”
　　母子俩刚走进客厅里，客厅最侧边的旋转楼梯上就走下来了一个短发的女子。
　　“林云？！”
　　“莫姨。”林云对着方妈打招呼道。
　　“你怎么怎么过来了。”方妈在比较熟悉的小辈面前还是很在意自己的形象的。所以她一边说这话，一边后退了几步，将拖鞋套在了脚上。“晚饭吃了没有。”
　　林云还没有回答方妈的话，这时伴随着嘈杂的声音，陆续从旋转楼梯上面下来了更多的人。
　　这些人大多年纪很大，表情严肃。虽然说话很快，但是逻辑清楚吐字清晰，正在激烈的讨论着什么。
　　这些人下来以后，只是和方妈简单的打了招呼，看都没有看方泽这边一眼。
　　方泽也习惯了这群科学怪人的态度，把自己隐身成了小透明，看着他们一边说着让他这个文科生每一个字都能听懂，但是合在一起一句也不理解的话，一边离开。
　　“好吧，我知道你过来干吗来了。”方妈扶着额头无奈地说道，“话说你们在实验室里讨论还不够吗，居然来家里讨论了。”
　　“是这样的。”方爸这个时候也从旋转楼梯上走了下来，他说道，“前几天实验失败了，我本来是请大家去外面吃饭喝茶放松一下心情，结果这帮家伙也不看场合，就就地讨论了起来。我怕违反保密条例，就带到家里来了。”
　　“呦，儿子回来了啊。”方爸说完话，才看见方泽。
　　“来之前不是给你发消息了吗，我妈都去接我了。”
　　“一忙就忘了。”方爸略微有点尴尬。
　　“您也不是第一次了，习惯了。”方泽大度的原谅了方爸。
　　方爸是一个患有范围性健忘症的人。
　　除了自己老婆的个人爱好和需要给老婆买礼物的节日，以及涉及到自己事业的事情之外，其他所有的事情，他都会在听到之后短时间内忘掉。
　　去小学接自己已经初中的儿子这种段子一样的故事就不说了。
　　方泽的生日本来应该是在十二月七号，结果身份证上却是四月七号。
　　就是因为当年去上户口的时候，方爸将方泽的出生日期给忘掉了，于是他将自己的身份证掏出来，看了一下是四月七号，就上报了四月七号。
　　这直接导致，在外念书的时候，每到四月七号，方泽总会获得一群并不熟的朋友发来的生日祝福。
　　“原来是小成，刚才还没有认出来。”林云听到方爸的话之后，仔细瞄了方泽几眼，然后说道，“现在还在念书还是已经毕业了。”
　　“林姐好。”方泽对着林云说道，“还有一年实习才毕业。”
　　“嗯。”林云点点头，“那欢迎回来，如果在帝都碰到麻烦的话，可以给我打电话。”
　　“好的。”
　　“莫姨，方叔，那我先回去了。”
　　“路上小心点啊。”方爸和林云挥别之后，一家人来到了客厅坐下。
　　“你之前给我的那段音频，我交给别的项目组去做了，不过成果还是会有你一份的。”
　　“那个倒无所谓。”方泽拿起桌子上的一个苹果，啃了一口说道，“爸，我想和你商量一件事情。”
　　“老婆好累啊，给我捏捏肩。”方爸没有回答方泽的话，突然转头对着把腿放在沙发上的方妈说话。
　　方妈听了方爸的话，搂着方爸的脖子起来，然后蹲在方爸的后面，给方爸捏肩。
　　“什么事，说吧。”方爸干完这一切，这才回答方泽。
　　“容我先吃一扣陈年狗粮再说。”方泽说着又咬了一口苹果，然后才对着方爸说道，“是关于实习的事情，之前不是你给我安排了去301院实习吗，我不想去了。”
　　“是不想去301院，还是不想去实习。”方爸听到了方泽的话，并没有和普通家长一样，立刻跳脚反对。
　　“不想去实习了。”
　　“理由呢。”方爸从果盘里拿出了一个橘子，剥开了皮，刚准备吃，就被方妈抢走了。
　　“最近接了一个兼职，因为两者之间有冲突，所以考虑再三，决定放弃实习的机会。”
　　“那毕业了之后你打算怎么办。”方爸接着问道，“医院实习的事情，我可以给你联系一下，弄一个实习证明交给学校，能顺利拿到毕业证。但是你明年正式毕业以后，你的兼职依旧和医生的工作有冲突怎么办。”
　　“等到毕业，兼职依旧没有结束的话，我就继续干我的兼职，如果结束的话，我会考虑继续在医学这个领域继续深造的。”
　　“两个问题。”方爸对方泽伸出了两根手纸说道，“第一个，你现在做的这个兼职所带来的收益，是否能够弥补你放弃极其关键的实习所带来的损失。”
　　“第二个，你在以后想要继续在医学这一领域进行深造，能否追赶上你同期同学的进度？”
　　方爸说完以后，方泽刚要说话，方爸就挥手止住了方泽，说道，“你先别急着回答，考虑几分钟，让自己冷静一下。”
　　“好。”方泽虽然表面上点头答应思考，但其实心里已经下定了决心。
　　一旦去301院实习，就意味着方泽没有办法继续接待客人。
　　毕竟他和客人之间有距离绑定，他总不可能去医院的时候也带着客人去吧。
　　如果来个小丑之类的大反派，他带去医院估计出事了而以后，肯定要被当做恐怖分子同党给抓去挨枪子。
　　“儿砸，吃个橘子慢慢想。”方妈递过来一个橘子给方泽。
　　方泽接过橘子以后，总觉得这个橘子颇为眼熟，但是也没有多想，就取了一瓣塞进了嘴里。
　　酸的。
　　方泽抬头看了一眼装作若无其事的方妈，记起来了这个橘子就是自己的老妈从老爸手里抢过来的那个橘子。


第三百四十四章 棋院比赛
　　面对将酸橘子舍不得扔掉，塞给自己的儿子，让儿子吃这种坑儿行为，方泽只能对着自己的老妈翻了个白眼，然后一边剥橘子丝，一边对着方爸说道，“我想好了，你提得这两个问题，我觉得都不是阻碍。我现在做的这个兼职，不仅能让我拿到足够多的报酬，而且也能让我学习很多东西，以后就算是我不继续当医生，也可以做其他的职业。”
　　“你今年多少岁了？”
　　“二十三。”
　　“嗯，成年也五年了。既然你下定决心了，那么我也只能支持你了，不过最后还有一个小请求。”
　　方爸语气平和的对方泽说道，“你做的这个兼职，具体是什么工作我就不问了，你没有提肯定是不想说。不过作为父母，我们在为你有自己的想法骄傲的同时，肯定也会有一定的担忧。所以你能不能说一两个你兼职获得的成果，好让父母放心。”
　　“记得我之前给你的那段音频吗？”
　　“记得，的确是非常神奇。而且很大可能是一种动物发出来的，因为人类对声音的研究，还远远没有到达那种程度。”
　　“那声音的确是一种动物的声音。”方泽并不意外方爸怀疑那段声音是一种动物发出来的。
　　毕竟人类到目前为止，很多科技的来源就是从动物身上学习过来的。
　　人类连大自然都没有征服，更别说探究清楚大自然的秘密了。
　　“那段声音就是我兼职获得的报酬之一。”方泽解释道，“而且我未来还会获得更多类似的东西。”
　　“这样啊。”方爸听到方泽的话，手指不断的敲在桌子上，不知道在想什么。
　　“最近可能还有一个很不错的东西。”方泽一边将手中已经把橘子丝剥干净的橘子递给方爸，一边说道，“不过我需要一个把这些东西卖了换钱的渠道。”
　　“有什么需要的，找你老爹我就行。”方爸说道，“反正我们的研究所，每年拿国家那么多钱，乱七八糟的什么都研究，偶尔出一两个八竿子外的成果，也是可以说的过去的。”
　　“您别忘了，您只是副所长，很多事情能决定得了吗？”
　　方泽眼看着方爸已经吃掉两瓣橘子了，但是依然面不改色，彷佛橘子并不酸一样。
　　实际上方泽现在已经有些后悔了，刚才应该再吃一瓣的，说不定下一瓣就不酸了呢。
　　“我们现在的所长是丁仪，你只要拿出能让他研究的东西，他才不管你是从哪拿来的呢。”
　　“就是以前咱们国家最年轻的科学院院士丁仪？！”
　　“对。”方爸肯定的回答。
　　丁仪，华夏爱科学院史上最年轻的院士，拥有哲学和量子物理学两个博士学位，一个数学硕士学位，曾经是国家中子衰变研究项目的首席科学家。
　　当然仅仅看这些成就，丁仪也只是一个比较厉害的科学家罢了。
　　但是，丁仪最厉害的地方不在于他拥有这些成就，而是他的能力之强，知识之广，能让所有和他相处过的科学家对他心服口服，心甘情愿的接受他的领导。
　　对于华夏的科学家来说，丁仪就相当于一个全知全能的存在。
　　“那我就放心了。”方泽原本心中的一丝担忧终于消失了。
　　他从钢铁侠斯塔克那里获得的武装直升机的设计资料，其中包含的科技，不仅仅那架是战争机器本身，还有其众多设计背后说代表的科技成果。
　　就拿一把枪来说，对于普通人来说，一把先进的步枪意味着更远的射击距离，更小的后坐力，更快的射击速度。
　　但是作为一个科学家，他们首先要搞懂的就是，为什么这把枪会比其他枪的射击距离更长，涉及到哪一种原理，这种原理能不能应用到其他的行业。
　　所以，方泽将斯塔克工业集团出品的武装直升飞机的射击资料交出去，国家第一件要做的肯定不是将直升飞机造出来，而是验证其中涉及到的科学知识是否是正确的。
　　将其中值得学习的部分，一点点的学会吃透，然后应用到国产的直升飞机上，或者其他什么方面。
　　这一点才是逆向工程学的精髓与可怕。
　　学习你，不仅要学习如何制造，更要搞懂原理，应用到我们自己的东西上面去，然后超过你。
　　因为大喵不在，所以钢铁侠给的设计资料方泽也暂时拿不出来，方泽也就没先和方爸提这件事情，等到下一周周五的时候再看。
　　父子两谈完，彼此之间都很满意，所以开始心情愉快的聊一些日常的话题。
　　“对了，爸。”方泽指着方爸手里已经只剩下两瓣的橘子说道，“这橘子不酸吗？”
　　方爸本来一边和方泽聊天，一边吃橘子。等听到方泽说的话以后，他立刻停下咀嚼动作，感受起橘子的味道来了……
　　“好像，真的有点酸。”方爸表情都扭曲了，看起来是被突然酸的不轻。
　　都快吃完了才觉得酸，对自己老爸的反射弧长度，方泽都懒得吐槽了。
　　睡到第二天中午起床，方泽在自己的大床上正拿着手机滚来滚去，然后就听见方妈一边喊一边在敲卧室的门。
　　方泽滚起来将衣服拽过穿好，然后喊道，“妈你可以进来了。”
　　“唉，现在不像小时候了，想什么时候进来就什么时候进来。”方妈日常吐槽一下，然后对着方泽说道，“儿砸你今天有事儿没有。”
　　“除了下午的时候，接个朋友，其他就没啥事儿了。”方泽对着方妈说道，“你知道我在这儿又没有朋友。”
　　“那儿砸你下午陪我去棋院一趟吧。”方妈倚着门框说，“下午棋院有一场少年组的围棋比赛，人手不够，需要帮忙。”
　　“可以啊。”方泽想了一下，下午要来的客人是个小孩子，而且大概率是少年时期的唐僧，想来也不会出什么乱子，于是点头答应了下来。
　　“几点钟的比赛？”
　　“下午三点到晚上八点，中间可以休息，大部分时间你只要在场地内维持秩序就好了。”
　　“嗯，那我现在去洗漱，等我洗完咱们吃个饭去就差不多了。”


第三百四十五章 进藤光
　　一般来说，在帝都说棋院，一般指的就是帝都棋院。
　　这里是所有棋手们的圣地。除了承担为祖国培养新棋手的任务以外，这里还经常举行各种围棋比赛。
　　上到国手，下到刚刚进入职业的小棋手，平常都进出这里。
　　方泽原本以为方妈所说的少年组围棋比赛，只是一群小屁孩进行的一场娱乐的业余比赛。
　　但是来到这里以后，方泽才发现，原来在这里进行比赛的小孩都是刚刚进入职业，在棋院学习深造的小棋手。
　　这些小棋手的年龄大多数都是十一二岁左右的样子。虽然按照规定，参加少年组比赛的年龄限制在二十岁以下，但是这里连十五岁的少年都很难找到一个。
　　这是因为围棋等级分为三类，级位，业余段位，和职业段位。
　　级位一般为入门至初级，最高为一级，而三级以上的棋手，就拥有参加业余围棋定段赛的资格了。
　　业余段位分为一段到八段，其中八段国内并没有设立，获得方法只能是世界业余围棋锦标赛冠军向霓虹棋院申请授予。
　　不过即便是七段，获得的门槛也很高。只能是由国内业余围棋比赛的冠军进行申请。
　　不过业余五段以上，十五岁以下的人，就可以申请全国职业段位赛的资格。
　　额，你没有看错，业余围棋选手想要获得参加职业顶级赛的资格，年龄是必须要小于十五岁的。
　　在围棋界有一种说法，那就是“二十岁不成国手，终生无望。”
　　如果一个人在围棋方面，二十岁以前不出点名堂，那么基本上就不是干这个的料。
　　究其原因，围棋是一个不仅需要极强的天赋，还需要刻苦能力才能混出一点名堂的棋种。
　　如果一个人想要成为国手，那么他至少从八岁开始，就得每天钉在棋盘前面，最少六个小时。
　　当然这只是最基本的，而围棋除了需要刻苦以外，还必须要求棋手拥有远超常人的天赋。
　　虽然说不论哪个行业，天赋都是最重要的。毕竟只有真正努力过的人，才能明白天赋的重要。但是围棋界对天赋的苛求更加的变态。
　　其他行业，一个有天赋的人虽然能占据一点优势，但是天赋稍差的人，通过刻苦努力，是能将这份差距拉近的。
　　但是围棋不一样，在基本功扎实的前提下，天赋是可以为所欲为的。
　　就比如著名的棋手，棋圣吴清源老先生，一个人就把所有的霓虹超一流棋手给打降了级，并且在霓虹棋坛肆无忌惮的刷分，如同一个大学生生去幼儿园当校霸一样。
　　那个时代还是霓虹围棋界强盛的时代，有着诸多的著名棋手，但即便这些棋手们如何刻苦努力，依旧打不过吴清源老人家。
　　例如本因坊的木谷实，创立的木谷道场，在当年被称为世界棋坛第一大门派，是当年霓虹围棋界宗师级的人物。
　　但就是这么一位大神，和吴清源老先生下升降十番棋，下到鼻血横流倒在当场。却依旧被吴老先生碾来碾去。
　　可见，在围棋这个行业里，一个人的天赋就决定了一个人能走到哪一步。
　　而且更为可怕的是，围棋界除了看天赋意外，还看幼功。
　　一个棋手想要在围棋职业领域有所建树，必须从很小就开始学围棋。十五岁以后才开始学习现代围棋，并且成为职业选手，在比赛中拿到名次的选手，在华夏到目前为止还没有任何一个人。
　　最励志的例子，也只不过是刘小光九段从十三岁开始学习围棋，并且成为了著名的棋手。
　　所以，即便现在在方泽眼前正在比赛的小孩子们，虽然一个个看着也就是上小学的年纪，但是论起棋力来，已经可以碾压外界的大部分成人业余棋手了。
　　就在方泽转到一个角落，准备驻足偷懒休息一下的时候，突然听到身边响起了一句霓虹语。
　　“您好，可以打扰一下吗？”
　　方泽转头，发现是两个看起来只有十一二岁的小孩。
　　其中一个小孩染着黄颜色的头发，另一个则是黑发，不过看起来很中性，让方泽一时间分辨不出是正太还是萝莉。
　　和方泽说话的是那个黄头发的小孩，他一边说这日语，一边用蹩脚的英语和手语辅助，试图让方泽听懂他说的话。
　　“请问这附近哪里有餐厅啊？”
　　“你们是肚子饿了吗？”方泽之前见过这两个小孩，不过当时他们两个都在下棋，方泽还以为是棋院里的小孩，现在看起来应该是来参加比赛的外国友人。于是他用霓虹语和这两个小孩交流。
　　“是的是的，因为到晚餐的时间了。”黄头发的小孩在听到方泽的话以后，立刻兴奋了起来。
　　“好标准的霓虹语，哥哥您是在华夏工作的同胞吗？”
　　“并不是，我是华夏人。”方泽一边说着，一边对两个小孩说道，“你们跟我来，我带你们去餐厅。”
　　“真是太感谢了。”两个小孩一起向方泽道谢。“因为我们的领队不知道去哪里了，所以我们也不知道该问谁，看到您穿着工作服，就过来了。”
　　“你们两个是霓虹的职业棋手吗？”方泽好奇的问，“跑这么远来比赛，很辛苦吧。”
　　“不辛苦。”黄头发的小孩说道，“来这里和这么多同年龄的棋手比赛，是一件很幸运的事情。在国内是很难有这个机会的。”
　　黄头发小孩说的“在霓虹很难有这个机会”这句话倒不是客气，而是霓虹的年轻职业棋手和华夏的年轻职业棋手之间，存在这较大的差距。
　　现在围棋体系是霓虹打造的，这个几乎不存在争议。
　　在现代围棋发展的过程中，霓虹围棋界废除了座子制和还棋头，让围棋开局变得更加自由多变，奠定了现代围棋布局理论的基础。
　　而建立了段位制，明确了各段位等级差和升段规则，则相当于建立了围棋的职称体系。
　　最终要的是，霓虹围棋界在二战以后建立了贴目制度，更是现代围棋比赛赛制的前提条件。所以有句话说华夏是围棋的生母，霓虹是围棋的养母，其实没有多大毛病的。
　　但即便霓虹为现代围棋做出了这么多贡献，霓虹围棋界的逐渐衰退也是一个不争的事实。
　　在华夏改革开放那个时期，霓虹围棋界几乎可以全面碾压华夏围棋界，但是随着时代的发展，华夏围棋界和南棒围棋界凭借着学校式的人才培养体制，逐渐崛起，霓虹围棋界却因为古老的师徒培养体系，导致了人才断代，被华夏和南棒轻松的超车。
　　方泽将两人带到了棋院里的餐厅，并且为这两个来自霓虹的小孩介绍餐厅内的华夏美食。
　　“这个听起来好像很好吃的样子。”两个小孩商量之后，选择了黄焖鸡米饭。
　　正好这会儿方泽也有点饿了，于是给自己也点了一份，三个人坐在一起吃饭。
　　“你们两个叫什么名字啊。”方泽问完之后，也顺便说了自己的名字，“我叫方泽。”
　　“我叫进藤光。”黄发小孩说道。
　　“我叫塔矢亮。”那个方泽分不清正太还是萝莉的小孩也做了自我介绍。
　　从声音来看，应该是小正太无疑了。
　　“这么小的年纪，就成为了职业棋手。你们的老师应该都很有名吧。”
　　“我是自学成才。”进藤光说完，指着塔矢亮说道，“塔矢亮是跟着自己的父亲学棋的。”
　　“自学成才！”方泽看着进藤光，有点吃惊。
　　之前说过，霓虹围棋界培养新人的方法依旧还是古代的师徒体系。
　　在霓虹，一位棋手如果觉得自己棋力开始下降，无力再争取成绩，就会开始收徒。
　　一般徒弟的来源要么是自己发现，要么是其他人推荐。
　　而一旦收徒之后，徒弟就会离开父母，住到师父家中，跟随师父学习，吃住，生活，期间产生的一切费用，都是师父承担。而弟子在出师之后，会将自己的一部分收入孝敬给师父。
　　这也就是所谓的内弟子制度，华夏的相声界曾经也是这种传承方法，所以相声界逐年衰败也是有原因的。
　　在华夏，棋院有专门负责指导小棋手下棋的老师，有专门进行死活基本功训练的老师，有专门讲布局，定式的老师。
　　而在霓虹，这一切都是由师父一个人担任的。
　　所以，进藤光说自己是自学成才的职业小棋手，会让方泽感到不可思议。
　　这天赋，怕是堪比甚至超过棋圣吴清源的节奏。
　　毕竟当年霓虹围棋界之所以会拥有六位超一流棋手，是因为这六位棋手都有一个共同的老师，木谷实。
　　可见在霓虹围棋界，一个好的老师对于棋手的影响。
　　而眼前这个叫进藤光的小棋手，竟然说自己是自学成才，的确是相当的可怕。
　　三人聊了一会儿，方泽，藤光和塔矢亮吃完了饭。
　　他看了一眼自己的腕表，然后对两个小孩说道，“我有点事儿得暂时离开一下，你们如果还需要什么帮助的话，可以到大厅等我。”
　　“那谢谢您了。”两个霓虹小孩一起向方泽道谢。
　　“客人应该就是这个点要来了。”方泽走到了一个基本上没人的地方，环顾起四周，希望能及时发现这周到来的客人。
　　他现在真的是挺好奇的，如果来的客人的确是幼年版的唐僧，那么自己吃一口他的肉，会不会长生不老。


第三百四十六章 棋圣
　　“方哥。”一个棋院的工作人员领着一个小孩走到了方泽身前。“这个小孩说自己是过来找您的，您看看您认识吗？”
　　“找我的？”方泽看着跟在工作人员身后，穿着蓝色的汉服，留着一头像是古代小孩才会留头发的少年，虽然不知道这个小男孩是谁，但是两人之间的距离限制感应，让方泽知道，这个少年就是这次的客人。
　　江流儿不是个和尚吗？
　　方泽有点纳闷是不是大喵给他说错了，眼前这个少年，明明是有头发的啊。
　　不秃，不仅不会变强，而且肉吃了也不能长生，方泽有点失望的对这个工作人员说道。“这是我亲戚家的小孩，过来找我的。”
　　“那就好。”工作人员放心的离开了。方泽则带着这个少年到了附近的休息室里边。
　　“你是叫江流儿吧。”方泽对着这个少年说道，“来自于哪里啊？”
　　“我来自江南。”少年摸着后脑勺憨厚地说道。
　　江南，江流儿？
　　方泽脑海里略微思考了一下，突然想起了什么，对着这个少年拍手喊道，“原来是你，江流儿！”
　　“啊？！”江流儿莫名其妙的看着方泽的动作，有点搞不懂方泽想说什么，他刚刚不是已经说过自己叫江流儿了吗？
　　其实方泽突然激动是因为突然想起来了眼前这个穿着汉服的少年是来自于哪个世界了。
　　他之前一直以为大喵说的江流儿，是西游记里面的唐僧，毕竟这个太有名了。
　　但是其实除了西游记之外，一部童年记忆中的动漫主角，也叫做江流儿。
　　原谅方泽这么长时间都没有想到这部动漫，毕竟一部在零五年播出的动漫，实在是已经被很多人遗忘了。
　　在那个还有正常的少儿动漫可以看的年代，有许多非常棒的作品。
　　除了之前来过方泽家里的那头白虎所在的“小虎还乡”，围棋少年也算是一部不错的精品。
　　而围棋少年中的主角江流儿，除了小时候也在寺院中待过一段世间以外，基本上是和唐僧没有任何的共同点。
　　“你今年多少岁了？”方泽对着江流儿又问道。
　　“刚满十六。”江流儿答道。
　　十六岁。
　　方泽回忆了一下围棋少年里面的剧情，十六岁的江流儿，应该是已经结束了和霓虹天才棋手黑木的比赛，成为了一代棋圣。
　　据传动漫中的江流儿的原型就是吴清源老先生。
　　所以，这个时候江流儿的围棋实力，大概无限接近于颠峰时期的吴清源老先生。
　　颠峰时期的吴清源老先生有多可怕之前已经说过了，实力强大到一个人就可以将整个霓虹围棋界碾压来碾压去。
　　什么六超，什么木谷实，都是手下败将。
　　在近代，被围棋界公认的棋圣其实只有吴清源老先生一个人。
　　至于被咱们国家官方授予棋圣荣誉的聂卫平，虽然这个成就前无古人后无来者，但其之所以能获得这个称号的主要原因是聂卫平在中日擂台赛上的连续三届主将清台，四届十一连胜。
　　这在当年那个华夏围棋界孱弱之时，激励了整整一代棋手。要知道在华夏近代围棋刚刚发展的时候，中日围棋比赛，霓虹方面派遣过来的除了职业选手之外，还有业余选手。
　　其中的原因倒不是霓虹围棋界故意羞辱华夏围棋选手，而是因为双方的实力差距实在是太大了。当时霓虹一位五十多岁的老太太，甚至都在华夏国手手上豪取了八连胜，打的“南刘北过”们找不着北，至今仍是不可不提的黑历史。
　　从一九六零年开始，华夏围棋界才实现了将中日围棋对抗成绩从一边倒打到了有来有回，并且慢慢把业余棋手打出了霓虹代表团的名单。
　　到八四年的时候，华夏与霓虹围棋界的差距才开始逐步接近，华夏国手们才拥有了挑战霓虹国手的资格。不过在当年，面对霓虹的六超棋手，仍然是一胜难求。
　　所以当年聂老所取得的成就，意义就相当于国足好不容易进入世界杯，然后就在一位超级大腿的带领下，获得了大力神杯。
　　这梦幻般的提升，是会让人疯狂的。
　　所以别说是一个棋圣的称号了，就算是棋神，单在华夏境内而言，绝对是当之无愧的。
　　但是如果单论实力的话，聂老的围棋水平也只是世界一流，和六超是在仲伯之间，而他当年完成的神话，在后来也被南棒棋手李昌镐超越了。
　　这位著名的棋手，在三国围棋擂台赛上，连续六届清台，共计十四连胜。
　　想到这些，方泽将炽热的目光投向了江流儿。
　　一个跨越时空而来的棋圣，在这个世界一流的围棋国手，被一个机械狗狂虐的时代，不知道能掀起多大的波澜。
　　此时的江流儿并不清楚方泽这位看热闹不嫌事大吃瓜群众心里是怎么想的，他好奇的在休息室翻着一些棋手留下的棋谱，然后对着方泽问道。
　　“方哥，你们这里的围棋规则好像和我们那里的有一些不一样。”
　　“是有很多不一样，等等，我给你找一些介绍我们这里围棋的书籍。”方泽听到了江流儿的话，虽然对于围棋只是一知半解的他，立刻就听懂了江流儿的问题。
　　围棋少年这部动漫的时代背景是按照华夏明朝时期进行架空的，围棋的规则大多也是古棋的规则，所以和现代围棋是规则是不一样的。
　　不过因为围棋少年主要是针对小孩子看的，所以在专业程度上并不是很高。这就导致了江流儿所熟悉的围棋规则，虽然和现代围棋有差距，但是差距并不大。
　　在方泽找来一些书给江流儿看过以后，江流儿立刻明白了现代的围棋规则是怎么一回事。
　　“很伟大的设定。”江流儿一边在休息室看着书，一边对方泽说道，“这样的规则，的确是会让比赛变得更加公平。”
　　“有没有兴趣和我们这里的棋手比赛几场？”
　　“有啊。”江流儿听到了方泽的话，立刻兴奋了起来，“方哥能安排我和你们这里一流的棋手进行比赛吗？”
　　“不能。”方泽有点尴尬的回答。


第三百四十七章 会不会下围棋啊
　　虽然江流儿对于现代围棋规则只有一个初步的认识，但是凭借着他古棋棋圣的底子，如果要对弈的话，最低的起点的确也应该是一流的国手。
　　“哦，那如果能安排一些一般的棋手，也是可以的。”江流儿有点失望地说道，“不过这样就没有办法在短时间内领教你们这里围棋下法的精华了。”
　　“虽然没有办法为你安排和其他棋手一对一的进行对战，不过我们这里还有一种下围棋的方法叫做网杀。”
　　“网杀？”江流儿看着方泽奇怪的问，“是在渔网上下棋吗？”
　　“不是，这个网有点难解释。回去教你。”方泽对着江流儿说道，“你只要知道，在网络上，你有机会和各种职业棋手一较高下的。”
　　方泽和江流儿两人走出了休息室。因为方泽还需要巡场，所以江流儿就陪着他一起，顺便看一下比赛场地内那些职业小棋手是如何下棋的。
　　等到了晚上，所以比赛全部结束。方泽本以为可以回家休息了，但是一抬头却发现，所有的小棋手都还没有离开。
　　“儿砸，这个小正太是从哪里拐来的？”方妈这个时候走到了方妈的身前，看着方泽问道。
　　“就是之前给你说过的，要来这里住几天的朋友弟弟。”方泽拍了拍江流儿，然后对着江流儿说道，“这个是我妈妈。”
　　“您好。”江流儿见怪不怪的对方妈问好。毕竟在他的那个时代，男人三妻四妾很正常，所以江流儿以为方妈是方泽父亲的小妾之类的身份。
　　“还穿汉服，很可爱的。”方妈看着穿着汉服，留着不短的头发的江流儿，问道，“你叫什么名字啊。”
　　“江流儿。”江流儿答道。
　　“你父母是个西游迷吧。”方妈笑眯眯的对江流儿说。
　　“妈我们现在是不是可以走了？”方泽不知道江流儿的那个时空里有没有西游记这本书，为了防止方妈乱问，于是赶紧岔开了话题。
　　“现在走也可以，不过最好还是等一会儿。”方妈说道，“每天的围棋比赛结束之后，棋院会派出一位国手来挑选一位小棋手下指导棋，对围棋感兴趣的话可以看一看。”
　　“方哥，我可以看看嘛。”江流儿听到了方妈的话，转头对方泽说。
　　“没问题啊。”方泽心想反正闲着也是闲着，于是就领着江流儿和方妈一起到了场馆的大厅。
　　这个时候大厅里已经坐满了小棋手们，而大厅的最前面，有一个巨大的投影屏和一个棋盘。
　　等一会儿就会有一位国手出来，挑选一位小棋手在那里下指导棋。
　　“小杉。”方妈将方泽和江流儿领到一个偏僻的地方坐下，就看见一个约莫二十岁的男人走了过来。
　　“师兄！”方妈一边和这个男人打招呼，一边转头小声对方泽介绍道，“这个就是老嘲笑我下棋菜的师兄。”
　　“我刚才还想你今天去哪了来着，没想到在这看到你了。”
　　“陈院长让我今天负责管理比赛的事情，一直在办公室里待着呢。”方妈挽了一下自己的头发说。
　　今天方妈的头发倒不是少女感十足的丸子头，而是披着齐肩短发，看着倒像是一个初入职场的女性。
　　“这是你弟弟吗？”师兄看着方泽和江流儿问。
　　“这个是我儿子，这个是朋友家的孩子。”方妈如实的对自己的师兄介绍了方泽和江流儿。
　　“师妹真会开玩笑。”师兄傻笑了两声，以为方妈是和她开玩笑呢。
　　“对了。”师兄接着说道，“今天下指导棋的是刚刚升入七段的李师叔，他下指导棋很厉害的，师妹要不要走个后门，让李师叔和你下一场。”
　　“师兄你是觉得我还在上幼儿园吗？”方妈看着师兄说道，“在这里的都是小孩，你这是让我从他们手里抢棒棒糖吃啊。”
　　“这个倒是疏忽了。”师兄假装憨厚的摸着后脑勺说。
　　一个人是真傻和装傻是有很大区别的。
　　这一点看江流儿和这个方妈的师兄就很容易看出来。江流儿摸着自己的后脑勺说话的时候，眼神相当干净，无欲无求，这是真傻。
　　而这位师兄在摸着后脑勺说话的时候，眼睛明显是盯着方妈看。
　　方泽看着这位可能对自己老妈有一点意思的兄弟，心里一点也没有生气。毕竟从方泽念高中时候算起，被方妈的年龄打击到怀疑人生的男人，加在一起都可以组一个男团版的SNH48了。而他们的主打歌歌名方泽都想好了，就叫“不要相信女人的外表”。
　　就在几人闲聊的时候，今天负责下指导棋的李师叔也上台了。
　　李师叔是一个小三十的棋手，年纪在一众国手中国，已经是偏大了。现在才升为七段，算是大器晚成的代表。
　　不过职业围棋只要到了七段往上，段位其实往往已经不代表水平了。
　　因为华夏棋院规定，不管你之前是几段选手，但是只要棋手拿到一个世界冠军，或者两个世界亚军就可以直升九段。所以很多一线棋手都放弃了打升段赛而专注国际赛事，而辛辛苦苦打升段赛上来的棋手，虽然实力强大，但是因为各种各样的原因，只能停留在七段这个段位上。
　　就比如棋手孔杰，他也是一个七段选手，但是水平却超过很多九段。
　　李师叔上台环绕了一圈，本来想随手点一个。但是一转头却看见了认识的后辈，方妈和方妈的那个师兄。
　　今天主要目的是给小棋手们下指导棋，所以肯定不能挑方妈和师兄上场。
　　于是李师叔目光平移，又看到了方泽。
　　这个年纪看着也偏大，而且还穿着工作人员的服装。
　　李师叔只是看了方泽一眼，就将目光滑到了方泽身边的江流儿身上。
　　这个小孩倒是挺有个性的，穿着汉服。
　　李师叔以为江流儿也是今天过来比赛的小棋手，于是就扭头对旁边的工作人员说了一下，工作人员立刻就来到了江流儿的身边。
　　“流儿会不会下围棋啊。”方妈也没有想到李师叔选择了江流儿，她不知道江流儿会不会下围棋，于是赶紧问方泽。要是不会的话，就换一个人吧，毕竟这里这么多职业小棋手们看着呢。


第三百四十八章 逆版本的存在
　　“我会下一点围棋。”江流儿自认为十分谦逊的说，“水平虽然不高，但是应该上台不会太过于丢人。”
　　江流儿这番话配合他棋圣的身份，可以说是真的非常谦逊了。
　　但是在方妈师兄听来，却略微有点狂妄。
　　毕竟李师叔今天是来和在场的职业小棋手们下棋的。而江流儿这个年纪，不仅偏大，而且听话音也不是职业棋手，正常来说，他可能连在场年龄最小的棋手都下不过。
　　不过方妈的这位师兄，虽然认为江流儿上去之后，只能落一个惨败丢人的结局，但是因为江流儿是方妈带来的，他心里有自己的小九九，故而没有阻拦，只是说道，“你叫江流儿是吧，上台的时候记得给李师叔说一声你是业余棋手，不然李师叔用和职业棋手下棋的实力和你下棋，场面上会不太好看。”
　　“要不就算了吧。”方妈也有点担心，毕竟在场的这么多职业小棋手。如果真有业余棋手上去和李师叔下指导棋，他们很快就能察觉出来。到时候免不了会有走后门之类的传言出现。
　　“妈你放心好了。”方泽对着方妈说道，“江流儿下围棋也可厉害了呢，只不过没有参加过职业比赛罢了。”
　　方泽对方妈说完，害怕拖的再久一点，会引来场上其他人的过多关注，就拍了怕江流儿的后背，让他跟着工作人员上台。
　　“职业围棋和业余围棋是完全不同的。”师兄看到江流儿上台，虽然没有阻止，但还是摇摇头不看好地说道，“业余棋手，就算每天都坚持和别人下棋，但是经验还是会比职业棋手少很多。有些三四十岁的业余棋手，一辈子加起来下的棋，估计都没有职业棋手一年下的多，所以一旦和职业棋手进行实战，所犯的错误会相当多。”
　　“没事的，我的这个小兄弟，他真的很厉害。”方泽又懒得解释太多，就直接说道，“你们等下就知道了。”
　　“好吧。”师兄无奈的摊了摊手。
　　这个时候，江流儿已经坐在了李师叔的对面，两人已经准备好开始对弈了。
　　江流儿的汉服穿着吸引了不少的眼球，但是对于在场的小棋手来说，能从这一盘棋中学到什么才是最重要的，江流儿的实力越强，这场棋就会越好看，他们也就能学到的越多。
　　因为是指导棋，所以也不存在猜先，江流儿执白棋先手，李师叔则根据江流儿的下法，对他进行实战指导。
　　当然这是原本的剧本。
　　现实中是，江流儿的第一手下法就让李师叔有点搞不懂。正常回应以后，江流儿的棋却越下越怪，别说是下面的小棋手们了，就连场上的李师叔都没看懂。
　　江流儿这是哪门子下法。
　　围棋是一种经验型很强的游戏，其发展需要很长一段时间的积累，这一点从只有华夏，霓虹，南棒三国有成熟的围棋体系就能看出。
　　与大部分人以为，围棋只在华夏霓虹南棒三国中流行，一流的棋手也只是出自这三国不同，围棋在全世界范围内也很流行。
　　比如围棋在欧美就有相当多的拥簇。但之所以没有出现职业联赛，是因为欧洲围棋界目前把工作的重点都放在了推广与业余围棋的建设上，导致缺少大量的职业棋手，没法形成一个体系。
　　但是欧美虽然职业棋手很少，顶尖高手却并不是没有，例如美国棋手麦克雷蒙，就是霓虹棋院认证的九段棋手。
　　现代的围棋和古代的围棋，因为规则的不同，所以下法也是不一样的。
　　古棋好战，生死看淡，不服就干。
　　所以在下法上，和现代围棋有很大的差距。用游戏术语来说，两者的版本是不一样的。类似于将符文改版后的英雄联盟和刚出来不久的英雄联盟之间的区别。
　　如果一个英雄联盟的职业选手，是从英雄联盟改版后才开始玩，他也照样会搞不懂刚出来的时候英雄联盟玩家的打法。
　　为什么没有打野，adc走中路是什么鬼？
　　下路队友脸探草丛，被五个蹲在草里的老阴逼直接带走是什么玩法？
　　这个人身上为什么背着五把黑切？
　　现在的李师叔面对江流儿的心态就差不多是这个样子。江流儿下得棋，他根本没法指导。
　　因为压根儿就不是从现代围棋里面脱胎出来的打法！
　　难道说，自己挑错人了吗？
　　李师叔有点郁闷，他现在根本不敢去看下面正看比赛的职业小棋手们。因为这场棋压根儿不会对他们有任何的帮助。
　　索性赶紧结束战斗算了。
　　李师叔心想如果能尽快的形成优势，将眼前这个乱下棋的少年击败，说不定还有时间再找一位小棋手下一把。
　　想到这里，李师叔再也不遵从下指导棋的规则了，开始略微的认真起来，想要尽早的结束这把棋局。
　　“李师叔要认真了。”站在下面的师兄也看出了李师叔的想法，脱口而出。
　　“流儿这么厉害，居然让李师叔都认真了？”方妈这个臭棋篓子自然没有搞懂师兄的意思，还以为是江流儿很厉害，逼得李师叔都不得不认真了。
　　“是因为乱下棋，一点观赏性都没有，如果李师叔再不认真，及早结束这盘棋的话，下面的小棋手们怕是要全部离场走人了。”
　　“额。”方妈听到了师兄的话，有点不好意思的对方泽说道，“儿砸，你不是说流儿下棋很厉害吗？”
　　“是很厉害，就是因为太厉害了，所以大家现在都看不懂他在下的什么。”
　　“呵。”方泽的话终于有点让师兄有点忍不住了。
　　这不是睁着眼睛说瞎话嘛，他现在有点搞不懂，这个和自己师妹很熟，妈妈儿子开玩笑乱叫的青年，到底是真傻还是装傻。
　　“信我。”方泽拉了一下方妈的衣服说道，“等一会儿你就知道了。”
　　“嗯呐。”方妈倒是无条件的信任自己的儿子。
　　而就在几人说话的时间里，江流儿和李师叔的对弈也开始到了短兵相接的时候。
　　华夏古棋和现代围棋，谁强谁弱，各有各的说法。
　　但是有一点是肯定的，古代的棋手们，因为缺少成熟的培养体系，正规的围棋联赛，所以在实战经验方面，是普遍不如现代棋手的。
　　毕竟围棋在古代并不是一项运动，而是一种娱乐的方式。再加上儒家思想的影响，棋手们对于胜负并没有太强的执念，所以一般的古代棋手来到现代，在现代围棋的规则内下棋，肯定会被虐的很惨。
　　但是江流儿所在的世界并不是正儿八经的华夏古代世界，是一个架空的世界。
　　在江流儿的世界里，围棋比赛的成熟程度虽然比不上现代，但是也相当的成熟，江流儿从小到大，一路走来进行的各种比赛，不比现代的棋手少多少。
　　如果围棋的规则还是古棋的规则的话，吴清源来了也不见得能比得过江流儿。
　　但毕竟现在版本已经不一样了，现代的围棋规则和古代的围棋规则有了很大的变化。但这一切对于江流儿来说并不是什么大问题。
　　有些选手天生就是逆版本而行的。
　　狂小狗的VN都能上场赢一场比赛，棋圣的古棋打法在现代围棋的版本内，又会差多少。
　　如果此时江流儿面前坐的是超一流的国手，那么缺少一点现代围棋实战经验的江流儿或许会打的很狼狈。
　　但此时坐在江流儿面前的并不是一位超一流国手，而只是一位刚升入七段的普通职业棋手。
　　啪嗒！
　　江流儿用夸张的姿势将棋子放入了棋盘中。
　　这样的动作在外人看起来是有一点中二了，但是这种落子方法，在江流儿的那个世界里，作用和BGM是一样的。
　　代表江流儿要准备结束比赛了！
　　这是！
　　江流儿的这一手过后，李师叔越看越觉得不对劲。
　　如果坐在他眼前的这个少年，真的是乱下棋，那么整个棋盘早就应该落入到他的掌控之中了。
　　但是到目前为止，他并没有获得一丝一毫的优势！
　　并且，从江流儿的这个落子开始，他渐渐失去了对于棋盘的掌控！
　　时间一分一秒的过去，江流儿的棋势的可怕开始显露出来。
　　除了堪称BUG的天地大同，江流儿还兼备方胜的布局，金威远的屠龙术，郭逢春的收官，是一个自成一派，各方面都极为突出的顶尖棋手。
　　因为是第一次和别人下现代棋，所以江流儿谨慎起见，最开始的所有落下的棋子，都是为了布局。
　　而此时的李师叔因为疏忽大意，已经完全跳入到了江流儿的陷阱之中。
　　李师叔到目前为止，都没有看懂江流儿的下法，而江流儿此时却已经搞懂了现代围棋是一个怎样的规则，开始挥动起屠龙刀，准备屠掉李师叔的大龙，结束比赛，好跟方泽回去，试一下所谓的网杀了。
　　啪嗒，啪嗒。
　　江流儿棋越下越快，李师叔却越下越慢，要不是因为这盘棋名义上是一盘指导棋，李师叔都准备依靠长考让自己恢复状态，理清楚思路了。


第三百四十九章 棋魂
　　对于在场的大部分小棋手来说，两人的棋局到现在他们也不是很能理解，只能大致看清楚大势如何。
　　但这也足够让他们明白，李师叔的棋现在已经完全的陷入到了颓势当中。
　　“要斩大龙了。”台下的师兄也目瞪口呆地说道。
　　“谁斩谁的大龙？”方妈这个业余棋迷当然看不懂场上的局势。她只知道江流儿在与李师叔的对战中，好像并没有像师兄说的那样，被很快的击败。
　　“那个小孩。”师兄呢喃自语道。
　　也怪不得他现在震惊。除了被打脸了以外，更重要的是，他到现在都没有看懂江流儿的棋势。
　　这种情况，在他初学围棋，看那些国手们下棋的时候出现过无数次。
　　但是现在他已经不是当年那个毛头小孩了。虽然在围棋这一道上，碍于天赋的原因，他已经止步于五段。
　　但是，这种程度的水平，让他做主持人，解说大型的围棋比赛都足够了，更别说看懂一场原本应该是一面倒的指导棋。
　　有这种感觉的不止师兄，还有李师叔。
　　一滴一滴的细汗从李师叔的额头上流了下来。
　　他直到目前为止，才看懂自己眼前坐着的这个小孩下的是什么棋！
　　这是杀伐之棋！
　　整个棋盘现在已经完全被江流儿的屠刀给控制了，之所以李师叔的大龙还能苟活，纯粹是江流儿想看看，李师叔的现代围棋还有什么精妙的地方！
　　啪嗒。
　　李师叔想要长考，但是思考了一会儿，发现自己就算是看懂了江流儿的下法，依然没有办法破解。
　　面对逆版本的棋圣，李师叔欠缺的并不是经验，而是硬实力！
　　在李师叔的计划里，他原本有一万种方法可以依靠运营来取得大势，继而取得胜利。
　　但是江流儿的下法却让他根本没有办法进入运营的状态，江流儿现在的每一步，都是在找李师叔硬碰硬的打架。
　　你想运营，我找你打架。
　　你想刷野，我找你打架。
　　你想补兵，我找你打架。
　　反正不管李师叔想要干什么，江流儿的态度就只有一个，来干！
　　反正你打不过我，而且你还跑不掉。
　　你敢跑，我就拆了你的塔，砸了你的水晶，然后屠了大龙一波上你高地推水晶！
　　李师叔已经被彻底的打蒙了！
　　我，我认输。
　　江流儿的屠龙刀依旧悬在李师叔的大龙头上没有斩下，但是李师叔已经明白，自己这一把完全没有了任何的翻盘机会。
　　虽然作为一个职业棋手，向比自己年龄小的棋手投降认输是一件非常丢脸的事情，但是棋盘上的李师叔已经没有办法再忍受这种初学者被大佬吊打，而且大佬还不打死你，想看看你到底还有没有骚操作的折磨了。
　　“李，李师叔输了！”
　　“李老师输了！”
　　“七段的职业棋手，竟然就这么认输了！”
　　看着李师叔表示认输，底下的小棋手立刻沸腾了起来。
　　他们到现在都懵逼呢。整盘棋他们只看到了李师叔a了上去，李师叔被打的苟了起来，李师叔被吊起来一下一下的打，其余的什么都没有看懂。
　　输了是正常，但是你好歹让我们看懂是怎么输的吧。
　　“李师叔可是在升段赛上一盘一盘的打上来的，虽然不是七段中最厉害的那一个，但是基本功绝对是扎实无比的，现在居然被一个不知道从哪里来的棋手给完虐了。”师兄咽了一口吐沫，不可思议的看着台上那个正在对李师叔说承让了的少年。
　　“这，这怎么可能。”之前和方泽见过面的黄头发小棋手进藤光满脸不可思议的盯着大屏幕里的棋盘，手在不住的颤抖。
　　“你怎么了？”进藤光旁边的塔矢亮看出了进藤光像是有些不对劲，赶忙问道。
　　“没怎么。”进藤光平复了一下心情然后说道，“那个少年，下的是古棋！”
　　“古棋？”塔矢亮猛然想起了自己曾经在网络上，和一个名为SAI的棋手下过棋。
　　那个棋手也是古棋的下法，并且实力也高到可怕。
　　不过因为霓虹的古棋和华夏的古棋也是有区别的，所以塔矢亮刚才并没有认出来江流儿的下法。
　　现在经过进藤光这么一提醒，立刻就明白了过来。
　　“难道这个世界上的棋魂，不止一个吗，佐为，你有伴了。”进藤光自言自语的说了一声，然后立刻盯紧了正在下台的江流儿。
　　“流儿你真的很厉害啊。”方妈拍了拍江流儿的肩膀说道，“能下赢李师叔，你围棋是职业几段啊。”
　　“啊。”江流儿听了方妈的话，不好意思地说道，“我从来没有考过什么段啊。”
　　“这怎么可能。”一旁的师兄想不通了，直接对着江流儿说道，“真正的围棋高手，都是不断的和相同水平的棋手下棋成长起来的，你没有考段，也就是说并没有参加过比赛。那怎么可能有这么高的棋力。”
　　“可能是因为我有一群年龄实力和我差不多的朋友吧。”江流儿憨厚地答道。
　　一群年龄实力和我差不多的朋友……
　　师兄顿时感觉到自己的世界观受到了挑战。
　　这年头，难道除了棋院以外，还有什么别的围棋组织吗？
　　“哎呀，师兄你是不是受到打击了。”方妈拍着师兄的肩膀说道，“虽然你常常嘲笑我是一个臭棋篓子，但是比起我们流儿来说，你也是一个臭棋篓子的水平。所以不要这么不甘心了，努力提升自己才是王道。”
　　“我连他下的棋，看都看不懂，提升个锤子啊。”师兄小声的嘀咕到。
　　“走吧，夜市快要开了。”方妈可不管能不能看懂，江流儿赢了棋，师兄吃了瘪，她挺开心的，决定去夜市吃顿好吃的把这份开心维持下去。
　　“夜市里有饭吗。”江流儿听到了方妈的话，后知后觉的摸着肚子说道，“好像饿了。”
　　三人开开心心的离去了，大厅里的小棋手也被早已等候的父母接走了，只有李师叔一个人还坐在原地，看着自己和江流儿下的那盘棋，皱眉头思考。


第三百五十章 雪糕
　　“唔，烤串真好吃。”江流儿吃撑了肚子，和方泽方妈一起走到了小区的门口。
　　“您好，麻烦在这里登记一下。”门口的警卫走了过来，对江流儿说道。
　　“登记？”江流儿没有搞懂这个警卫在说什么。
　　“就是出示一下您的身份证，如果还未成年的话，说一下号码也是可以的。”
　　“流儿还没有成年吧。”一旁的方妈看着江流儿说道，“自己的身份证号码知道嘛？”
　　“他从小就下围棋，对这些都不太懂。”方泽不知道这次大喵有没有给江流儿安排身份证，于是就打圆场说道，“是一定要查这个的吗。”
　　“也可以不查的呀。”方妈转头对警卫说道，“这个孩子是要在我家住一段时间的，如果出了问题，直接找我就可以了。”
　　“那名字说一下。”警卫想了一下同意了。
　　虽然警卫递过来的钢笔江流儿并没有使用过，不过他还是漂亮的用台阁体写下了自己的名字。
　　“这字不错。”方妈称赞了一声，然后说道，“我原本还担心你从小都忙着下棋，耽误了学习呢。”
　　“四书五经还是略微看过一点的。”江流儿谦虚的说。
　　“念的是古文吗？”方妈皱了皱眉头，说道，“不管怎么样，还是要学一点基本的理科的。虽然说学好数理化走遍天下都不怕这句话不一定是对的，但是总有几分道理。”
　　“妈你就别操心人家了。”方泽拉着方妈往前走，“人家只说自己读四书五经，有没有说不学数学生物之类的学科。”
　　方泽担心方妈又多问，就随便起了个话题聊天。而江流儿人虽然是有点憨厚，但是毕竟不傻，在一旁也不再就这个问题上多说什么。
　　人啊，只要不头铁的和别人就一个话题争论来争论去，一般过段时间大家就都忘了。
　　聊天如此，开挂更是如此。
　　开门进屋，客厅里坐着三男一女正一边喝茶一边聊天。
　　女的是昨天方泽见过的林云，男的除了方爸以外，还有两个瘦高的男人。
　　“丁院长。”方妈对着方爸身边坐着的那个男人问好。
　　听方妈的称呼来看，这个男人应该就是方爸的顶头上司，传说中华夏最天才的科学家，丁仪。
　　“这位是？”方妈认识丁仪，却不认识丁仪身旁和他一样瘦高的男人，无奈之下只好开口询问，方妈的话音刚落下，这个男人就站起来自己主动的做了自我介绍，“我叫张彬，是个大学老师。”
　　虽然这个张彬自我介绍自己是大学老师，但是别说是方妈了，就连方泽也不相信这个张彬仅仅是一个大学老师。
　　毕竟可不是谁都有资格坐在丁仪的身旁。
　　“对了，儿子，你有个快递今天给你送过来了。”方爸指了指角落里一个长方形盒子。
　　“哦，知道了。”方泽走过去将盒子扛了起来，准备扛回自己的卧室里。毕竟这个盒子里的东西还是尽量不要被别人看到的好。
　　“别扛起来。”方爸看到了方泽的动作，喊出声的时候已经迟了。
　　方泽刚猛的用力将盒子扛到肩头上，盒子外面的包装袋瞬间扯裂，使得盒子划过了方泽的肩膀，然后掉落在了地上，从中间分开了。
　　好长时间没有回家，把这件事儿给忘了。
　　方泽一拍脑袋，想起来只要是往这个小区寄的快递，都会先被小区的警卫打开检查一下，确定没有了问题，才会送到家里来。
　　这个快递在送过来之前，就已经被打开过了。
　　这下坏了。
　　方泽一低头，就看见自己的美国海军中二大宝剑已经掉到了地上，原本上面缠着的一层麻布也散落了。
　　金属跌落在地上沉重的声音顿时吸引了所有人的目光。
　　丁仪和张彬两人只是随便瞄了一眼就将头撇过去了，方爸和林云却看着柄中二大宝剑注视了良久。
　　“朋友说的礼物，看着好看，就准备放在卧室里当装饰品。”方泽尴尬的笑了一声，然后重新将大宝剑放回盒子里，将盒子捆起来抗在肩上。
　　“地板没被砸坏吧。”方妈的注意力并没有放在这柄不符合她审美的大宝剑上面，还在关心家里的地板。
　　方泽趁机赶紧将大宝剑一路背回了自己的卧室里，然后放在了角落。
　　“这柄剑，大概只有力气最大的大力士才能挥动吧。”江流儿倒是对这柄大宝剑很感兴趣，问道，“不过看这个造型，在战场上是没有办法使用的吧。”
　　“只是一个装饰品罢了。”方泽随口解释了一下，然后打开了自己卧室里，好长时间没有动过的台式电脑。
　　“这是什么东西，为什么要放在水里。”江流儿瞅了一眼发光的屏幕，然后又将视线转移到了方泽电脑桌后面摆着的一个透明的玻璃桶里，这个玻璃桶里方泽一大堆金属制成的零件和满满的一桶水。
　　“这是主机。”方泽指着这个玻璃桶说道，“正因为有了这个，这块玻璃才会发亮和显现出画面。而且里面装的也不是水，而是一种油。”
　　方泽指着自己的电脑主机说道，“因为这个东西会发热，所以就把它放到油里用来冷却。”
　　“这样啊。”江流儿没有听明白，但是他也不打算搞懂，转而看方泽用鼠标开始操控电脑屏幕。
　　方泽将线上的围棋软件下载了下来，然后手把手的教江流儿怎么用电脑下围棋。
　　“这个真是太方便了。”江流儿对于网杀上手还是很快的，不出半个小时，就玩懂了。
　　“那我现在可以和这个世界里一流的国手下棋了吗？”江流儿看着方泽问。
　　“还不行，因为你的等级太低了，所以没有资格和那些国手下棋。”
　　“那我需要多长时间才能将我的等级提升到可以和国手下棋的地步。”
　　“这个，好像有点长。”方泽摸了摸头，有点苦恼。
　　自己的围棋帐号，没有下过几把棋，基本上就是一个新手号。
　　就算江流儿没日没夜的下棋，每局必胜，都需要好几天才能有和普通国手下棋的资格。
　　“来，先别急着下棋，吃水果雪糕了。”方妈这个时候推门进来，手里端着一盘水果，水果上面还放着几个雪糕。
　　方泽看着方妈将盘子放下，然后自己拿起了一根冰棍放在了嘴里，皱着眉头对她说道，“妈，刚吃完烧烤就吃雪糕，你不怕胃疼啊。”
　　“突然想吃了没办法啊。”方妈说着突然想起来什么，赶忙回头将方泽的卧室门关上。“你完了可别告诉你爸我晚上吃雪糕的啊。不然下次我胃疼他就不哄我了。”
　　“随您老人家开心吧。”方泽也拿了一个雪糕塞进了嘴里。
　　江流儿这个时候倒是没有被外物所诱惑，一心想要赶快提升自己的等级好和国手比赛。
　　“对了，妈，你的围棋帐号是几级的。”
　　“流儿自己的帐号还是新号啊。”方妈站在江流儿身后看了一眼江流儿用的方泽的新手帐号说道，“那用我的吧，我的虽然段位不是最高，但是打十把，差不多能有五把遇上国手。”
　　方妈说着将自己的帐号登陆了上去，方泽看了一眼方妈的ID，叫围棋贵公子，而且段位还贼高，一般的国手也差不多就是这个段位了。
　　“别看了，找师兄们代练上去的。”
　　“就您那水平，代练的这么高，你平时自己玩就是给人家送分吧。”
　　“不是啊。”方妈不满的解释道，“不要这么看不起你妈妈好不好，我从来没有用这个帐号送过分，我平常都只是用它来骗骗新入行的小师弟小师妹的。”
　　你还不如给人家送分呢。
　　方泽在心里默默的吐槽了一下。
　　江流儿坐在电脑椅上，开始并不熟练的操控鼠标下棋。方妈因为雪糕还没有吃完，不敢回自己的卧室，就待在方泽的卧室里和方泽聊天。
　　“现在的雪糕是越来越不好吃了。”方妈一边吃一边抱怨道，“好怀念以前三毛五一个雪糕的时候。那时候雪糕是真的好吃。”
　　“得了吧，您大概只是怀念小时候的味道，而不是真的认为小时候的雪糕比现在的雪糕好吃吧，那个时候什么技术，现在什么技术。”
　　“诶，这你就说错了。”方妈翘起自己纤细的小腿说道，“我们小时候吃的雪糕，技术上还真的完虐现在的所有雪糕。”
　　“这么夸张的吗。”方泽对着方妈说，“手工可不一定代表技术好啊。”
　　“不是手工，就是机器做出来的。”方妈对方泽说道，“我们那个时候吃的雪糕叫504雪糕，人家副业是生产雪糕的，你猜主业是干什么的？”
　　“听名字，好像是个军工企业？”
　　“是生产核燃料的厂子。”方妈炫耀的和方泽科普到，“咱们国家的第一颗原子弹，第一颗氢弹，第一艘核潜艇，第一座核电站，全部是这家工厂给提供的核燃料。”
　　“这么叼的工厂，居然还做雪糕？”
　　“那会儿正好改革开放嘛。”方妈说道，“虽然504厂没有彻底转型，但还是因为穷，所以搞了点副业。”
　　“这个和雪糕好吃有什么关系？”方泽还是不懂。
　　“你想想，要是你吃的雪糕里面加的牛奶，是用核工业离心机转出来的，你会不会觉得好吃。”


第三百五十一章 你祖宗还是你祖宗
　　帝都一个小区的房屋内，刚刚琢磨完自己昨天和那个穿着汉服的小棋手下的那一盘棋的李师叔坐在了电脑前面，想要网杀几把，恢复一下自己的心情。
　　登入帐号，搜索对战。
　　很快系统就给他匹配了一个对手。
　　这ID。
　　李师叔看着眼前这个名为“围棋贵公子”的骚包名字，想起来这个ID似乎是棋院一个后辈的ID，具体是谁李师叔倒是不知道。
　　“那就虐虐菜吧，好好下一把指导棋。”李师叔点了准备。
　　棋局开始。
　　李师叔先手，于是便中规中矩的开盘。但是谁知道对面的棋手竟然下了非常怪异的一手围棋，让李师叔有点看不懂。
　　“现在年轻人，喜欢推陈出新还是好的，不过这一手看起来像是在乱下啊。”李师叔丝毫没有想起自己昨天的时候和那个小棋手对战之时，也是这种情况。
　　十几手过去以后，李师叔心里犯了嘀咕。
　　这棋路，怎么和昨天那个少年的棋路一模一样？
　　难道说是棋院的这个后辈学习了一下白天那个少年的下法？
　　李师叔自认为经过十几个小时的研究，对于如何应对这种杀伐之气极重的棋局已经有了思路，所以倒也没有慌张。
　　你喜欢打架是吧，我偏偏不和你打，我专心发育我的，就用大势来压你。
　　李师叔避开了和对手的短兵相接，专心的发育，想要拖到后期再来决战。
　　但是谁知道，他越是避战，对面就越凶狠。
　　众所周知在英雄联盟中，lck能压过喜欢打架的LPL一个重要原因就是lck的运营十分强大。但实际上，除了运营以外，lck正面打架技术也并不弱，团战稳如狗，正面刚并不虚LPL。
　　所以运营的前提是，你打架不一定要打过对方，但是最起码也得五五开吧。
　　现在李师叔的问题是，打架是完全打不过对方。这个名为围棋贵公子的对手，每一步都走的非常凶悍，而且基本上没有任何错误。
　　配合上网杀较快的节奏，李师叔根本没法抵挡对发的棋势，不仅自己没有运营起来，反而让对方滚起了雪球。好不容易布的局，一接触，就被对方撕成了碎片！
　　这哪里是棋院的后辈，这种下法，根本就是昨天那个被他叫上来和他一起下指导棋的汉服小子！
　　昨天被虐惨了还能说是自己原本准备下指导棋的，所以准备不充分。
　　今天他是正儿八经的准备对战的，也被打的这么惨，李师叔真的要气的吐血了。
　　怎么能尽逮着一个人欺负呢！
　　李师叔勉强支撑了一会儿，终于输掉了比赛。
　　他也懒得再复盘了，站起来把自己的外套一披，直奔棋院而去。
　　“流儿还在下棋呢，昨晚一夜没睡吗？”方妈做好了早餐，打开房门看着还在下棋的江流儿问道。
　　“睡了一会儿。”江流儿晃了晃脑袋，让自己清醒一点，然后站了起来。
　　“那下来吃早餐吧。”方妈说完看向了还躺在床上装死的方泽，悄悄的走到了方泽身边，然后对着方泽的耳朵猛地大喊，“起床了！”
　　“造了，退下吧，朕一会儿就起来。”方泽其实早就已经起来了，但是因为舍不得离开被窝这个小妖精，所以一直装睡而已。
　　“呦，还装上皇帝了，你以为皇帝就不听自己老妈的话了。”方妈伸手拧住了方泽的耳朵，“快点起来。”
　　“太后您轻点，我马上起来。”方泽捂着耳朵穿着睡衣从床上爬了起来，然后溜进了卫生间洗漱。
　　吃完了早餐，下了一夜棋的江流儿终于是有些撑不住了，回房间睡觉了，方泽也因为双方距离契约的原因，只能待在房间里，用电脑打打游戏什么的。
　　江流儿倒是安心的睡觉了，帝都棋院里的一群职业棋手此时可都睡不着觉了。
　　李师叔以为被惨虐的只有他自己，但是等到他到了棋院，发现平时没几个人的交流室里坐满了职业棋手，大家全部看着交流室的大屏幕，正在讨论着什么。
　　“李哥，你也来了。”一个年轻的七段棋手看着走进来的李师叔，没有丝毫的奇怪。
　　“嗯。”李师叔还没有搞懂怎么回事，走过来坐在这个年轻的七段棋手旁边，小声的问道，“大家都在这儿干嘛呢。”
　　“还能干嘛。”这个七段棋手对李师叔说道，“你是不是也被那个叫围棋贵公子的号给虐了？”
　　“是啊。”李师叔抬头看了一眼坐在这里的七段，八段，九段棋手，顿时也有些猜到发生了什么事情。
　　“那个号昨天打了一夜。”年轻的七段棋手对着李师叔说道，“正好昨晚赵杰九段也在网杀，结果遇到这个号，直接惨败。当时我们好多人都在围观。”
　　“这个小子这么厉害啊。”李师叔听到国手赵杰九段都被虐了，顿时心里平衡了一点。
　　“什么小子？”坐在另一旁的，华夏少有的八段女棋手孔芮转过头来对着李师叔说道，“现在大家都怀疑是不是美国人那边又研究出来了阿尔法狗三代，在网络上进行实验呢。”
　　“不可能吧。”李师叔确定自己早上遇到的那个围棋贵公子的棋路和自己昨天在比赛大厅里和那个穿着汉服的少年是一样的。
　　所以顶多是出现了一位天才级别的年轻棋手，怎么扯到狗三代上面去了。
　　一个狗二代就打的全世界所有棋手无能为力，怎么想都没有必要研究出第三代。
　　除非是美国人想要鞭尸了，研究出个狗三代让围棋界彻底的绝望。
　　“怎么不可能。”孔芮说道，“你研究那个围棋贵公子的棋路了没有？赵杰九段自从输了以后就召集了很多国手研究了一晚上，结果发现这个帐号的打法，根本就是古棋的打法！”
　　“古棋的打法！”李师叔瞬间明白了，为什么自己会完全搞不懂那个少年下棋的思路。
　　因为那个少年下的根本就是古棋！
　　把古棋的打法运用到现代的围棋规则内，这，这怎么可能！
　　李师叔彻底的懵了。
　　他彷佛看到那个少年的背后，出现了无数古代的围棋先贤，伸出手打了他一巴掌，然后告诉他，“你祖宗还是你祖宗！”


第三百五十二章 二狗子绝艺
　　李师叔还在那里震撼已经消失在时间长河里的古棋跨过时代，在现代围棋规则里展现自己的恐怖，就听见旁边的孔芮说道，“赵杰他们昨晚研究了一晚上，觉得这个围棋贵公子的下法，虽然脱胎于古棋，但在各个方面，却要比古棋强许多。更准确的来说，如果我们现在还是用古棋的规则下棋的话，那么在这么多代人努力下，下法也差不多就这样了。”
　　“所以才说这个帐号有可能是第三代阿尔法狗。”另一边的棋手补充道，“因为当我们选择了现代围棋的时候，古棋的路就断了。而只有电脑程序，才有能力将原本不完善的古棋推演到现在这种程度。”
　　“不，不是电脑，也不是阿尔法狗。”李师叔果断摇头说道，“是一个天才，是一个天生的棋圣。”
　　“什么？”孔芮没搞明白李师叔说的意思。
　　“如果有一个和吴清源大师，或者说比吴清源大师还要厉害的棋圣，他是否能凭借一己之力，将古棋推演到这种程度？！”
　　“不会。”孔芮果断的摇头说道，“即便是吴清源大师，也只不过是横压一个时代。但是真正将现代围棋推演到如今高度的，还是依靠华夏，霓虹，南棒三国无数的围棋爱好者。那些定式，下法，单凭一个人是无法创造出来的。”
　　“在阿尔法狗出现之前，我们也认为电脑是没有办法在围棋上战胜人类的。”李师叔拿起了电话，一边拨打号码，一边对孔芮说道，“如果不是昨天，在这个帐号出现之前，我和一个会相同下法的少年下了一盘棋，我也会这样认为。”
　　嘟，电话接通了。
　　“小王，你把昨天在大厅下指导棋的录像找出来，以最快的速度拿到讨论室来。”
　　李师叔打完了电话，看着一众正在激烈讨论，学习的棋手们，自言自语道，“你们即将见证一个棋圣的诞生。”
　　“什么棋圣不棋圣的。”李师叔话音刚落下，就被人从后面拍了一下脑门。
　　犹如见到真神降临的信徒般狂热的李师叔，转头一看来人，立马就萎了。
　　“院长。”
　　“坐下，你也三十好几的人了。怎么一点礼貌都不懂，大家都在认真讨论呢，你就算是有天大的事情，也得坐下说话。”
　　棋院的院长是一个老资历的国手了，他在世界赛上取得的荣誉并不多，但是他门下的弟子却都是属于围棋界最顶尖的那一批人。
　　老人家因为年龄的关系，棋力虽然比不过在场的任何一个职业棋手，但是眼光还在的。
　　“不是，院长你听我说啊，孔芮他们认为在网上下棋的那位棋手是电脑，但是我却亲眼见过别人用这种下法下棋。”
　　“你亲眼见过？”院长盯着李师叔说道，“你确定是一模一样的棋路。”
　　“确定。”李师叔说道，“风格是一模一样的。”
　　院长还没有再提问，又一个声音传了过来，“院长，我也认为有可能不是阿尔法狗三代。”
　　李师叔转头向着说话的来源瞧去，然后就看见一个二十岁出头的年轻人走了过来。
　　是赵哲九段，当今华夏棋坛第一人，全球排名在很长的一段时间内，都一直保持着第一。
　　“理由？”院长问。
　　“我和阿尔法狗二代下过棋，不论是网上还是面对面，阿尔法狗的最大特点就是运算能力强大，基本不会犯错误，并且能找到棋盘上的任何一个机会。但是这并不能代表阿尔法狗能自主推演出一种全新的围棋下法。”赵哲侃侃而谈道，“不论怎么说，阿尔法狗的基础就是最开始输入进它系统内的数千种现代围棋的基础下法，它凭是借自身强大的运算能力自我对弈，不断的积累经验，才会变得那么强大。”
　　“但是阿尔法狗的经验不论如何积累，他还是以现代围棋为基础的，而华夏古代围棋就连我们自己都很少研究了，更别说是有足够的基础来让阿尔法狗完成自我对弈进化了。所以我才认为，这个在网络上突然出现，使用了一种全新下法的棋手，并不是阿尔法狗。”
　　“可是，即便不是阿尔法狗，那单凭一个人，也不可能将围棋推演到这种地步了吧，这已经不能算是棋圣的范畴之内了，就算叫他棋神也不为过。”
　　“这也是我最想不通的地方。”赵哲无奈的摊手说道。
　　院长和赵哲一直在对话，让李师叔没有机会说出这个下棋的人有可能是昨天自己见到的一个少年。不过好在这个时候，一个青年闯进了讨论室，直奔他而来，“师叔，监控导出来了。”
　　“什么监控？”院长以为李师叔又在搞什么幺蛾子，向着他看去。
　　“我放给您看您就知道了。”李师叔觉得一句话两句话的也说不清楚，索性就拿着U盘，来到讨论室连接大屏幕的电脑前面，然后将昨天他和江流儿比赛的录像放了出来。
　　大家本来正坐在一起正看昨天一晚上，围棋贵公子和其他职业棋手的对弈复盘，李师叔一换视频，大家都有点不乐意了。
　　不过还没等到其他人站起来说话，李师叔就将视频进度调到了中间，也就是他和江流儿短兵相接，搏杀的阶段。
　　“这，这是。”
　　“这是古棋下法，和那个围棋贵公子一模一样！”
　　所有棋手们立刻震惊了起来。
　　也就是说，那个拿出来古棋下法，虐了一大票职业棋手的帐号，背后操控他的并不是阿尔法狗，而是一个少年！
　　孔芮和院长瞬间就明白了之前李师叔所说的棋圣是什么意思了！
　　如果真的有这样一个少年，一个人将古法围棋下法推演成熟，那么称呼他为棋圣的确不为过。
　　“我想，我们是不是从一开始就想错了。”赵哲突然心情愉快的笑着说道，“我们这么长世间一来，被阿尔法狗弄得有点杯弓蛇影了。”
　　“什么意思？”院长问。
　　“我们这么多人，之所以会被一晚上全部惊动起来。并不是因为这个围棋贵公子的棋力有多么强大，在棋盘上的统治力和阿尔法狗一样恐怖，而是因为这个帐号使用了一种完全不同于现代围棋的全新打法。”
　　“你的意思是说，这个人，其实并没有我们想象中的那么厉害，仅仅是下法特殊？”孔芮若有所思的问道。
　　“对。”赵哲打了个响指说道，“这个帐号出现在我们所有人的眼前，也仅仅只不过是一个晚上的时间。他战胜的职业棋手虽然多，但是我们可以根据他和孔杰九段对战的视频看出，他赢孔杰九段，赢的原因是他使用的全新打法，而不是他机械一般的计算能力。”
　　“如果这样说的话，倒也是可以理解的。”院长说道，“有可能，这个少年，或者说这个少年的师父什么人。独自一人将古棋推演到了成熟阶段。然后在网络上使用这种下法来下棋。我们输是因为不了解他的下法，就像许多另辟蹊跷的定式一样，当我们熟悉它以后，就没有那么可怕了。”
　　“对，我也是这样想的。”赵哲自信地说道，“这个少年既然在棋院出现过，那么我们就能找到他。我想当面和他下一盘，说不定我并不会输，因为这段世间已经足够我吃透他的古棋下法了。”
　　赵哲的话着实让棋院的众人精神提升不少。
　　毕竟在得知了那个围棋帐号背后的操控者，并不是那只可恶的狗，而是一个人。那么就代表了，这个人是可以战胜的。
　　就算是近代的棋圣吴清源，输过的棋也并不少。
　　就在众人准备询问李师叔是怎么和这个少年下棋的时候，在场的一个职业棋手突然拿出手机叫了起来。
　　“怎么了？”院长看到有一个棋手和李师叔一样遇到事情就容易激动，刚准备教训两句，就听到这个棋手大喊道，“绝艺，绝艺输了，绝艺输给了围棋贵公子！”
　　“绝艺输了？！”正信心满满的准备挑战用那个用古棋棋法下棋的赵哲，骤然听到这个消息，之前的信心顿时不翼而飞。
　　绝艺。
　　一个和围棋界大部分国手都下过棋，并且胜率一直维持在百分之九十以上，在网络中拥有围棋十段帐号的棋手。
　　一个同样可以碾压自认为围棋第一人赵哲的棋手。
　　嗯，准确的说绝艺并不是棋手。
　　用接地气的说法，应该叫它国产狗。
　　虽然很多人叫它二狗子，而他在AI中的排名也的确只比阿尔法狗低一点。但是作为鹅厂的当家AI，绝艺要比高冷的阿尔法狗亲民多了，每天基本上都趴在网络里和各路棋手下围棋，实力也是吊打其他AI，仅仅比大狗阿尔法差一点。
　　当然大家都知道，鹅厂的绝技就是山寨逼死正版。绝艺虽然是山寨狗，但是进步飞速，更是在俗称电圣战的计算机围棋大赛uec上成功斩落了霓虹狗DeepZenGo，夺得了冠军。
　　在阿尔法狗二代重新出山以前，绝艺就是网络围棋界的绝对统治者，和赵哲的对战记录更是已经打到了十三连胜。
　　大多数职业棋手和绝艺比赛，基本上都是在找虐的过程中提升自己的棋力。
　　所以围棋贵公子在网络上击败了绝艺，才会让职业棋手们大吃一惊。
　　原本他们以为围棋贵公子就是这个小孩，只不过是因为下法特殊，所以才能赢这么多的职业棋手。但是现在看来，这个围棋贵公子背后的控制者，到底是AI还是真人，是真的说不准了。
　　“围棋贵公子是利用BUG赢的绝艺，还是正面下赢了绝艺。”赵哲长吸了一口气，让自己冷静下来，然后问。
　　“是堂堂正正下赢的，绝艺没有犯任何错误，但还是输了。”
　　堂堂正正下赢的。
　　在坐的棋手们心中一寒，刚刚才消失的，被人工智能统治的恐惧又重新回来了。
　　绝艺之所以在网络上的胜率不是百分之百而是百分之九十几，就是因为绝艺有时候会产生一些BUG，导致下棋失误，被职业棋手们一波带走。
　　但是如果绝艺没有任何失误，却输了。
　　这种棋力，难道真的是狗三代？
　　“你去找昨天和你下棋的这个少年，我们在这里研究一下围棋贵公子和绝艺的复盘。”院长嘱咐完李师叔，就坐在了讨论室的椅子上，和各个职业棋手一起看向了大屏幕。
　　不管是AI还是真人，先搞懂围棋贵公子的下法，才是最重要的。
　　“老何的那个徒弟昨天好像是和下古棋的那个少年坐在一起。”李师叔一拍大腿，想了起来自己昨天是为什么把那个少年叫上去的了，立刻急匆匆的出门打电话找人了。
　　与此同时，闹出了这么大动静的江流儿，却正准备和方泽出门。
　　“方哥，你们这里的高手好多啊，刚才有一盘差点儿就输了。”江流儿一边穿鞋一边对方泽说。
　　“嗯？还有能把你逼到快输地步的棋手？”方泽有点不敢相信。
　　毕竟江流儿不仅是一个棋圣，他的围棋的下法也是华夏其他棋手闻所未闻的。
　　在没有对应的破解方法出来之前，方泽不认为有谁可以下过江流儿。
　　“是啊，他的名字好像是叫绝艺。我不会用键盘打字，不然可以给他发消息，约他多下几盘。”
　　“没事儿。”方泽说道，“你赢的越多，帐号段位就会越高，到时候能匹配的，也就只有那么几个顶尖的高手了。”
　　方泽说完，就和江流儿一起出门了。
　　之所以将江流儿这个恨不得一分一秒也不浪费的趴在电脑前下棋的人拉出来，是因为老熬约方泽出来吃饭。
　　之前答应了老熬要等到他来帝都的时候请他吃好吃的，现在却被人家主动约了，实在是不好意思拒绝，所以只能拉着江流儿一起去赴约了。
　　坐了出租车，到了之前约定好的地方，老熬还没有来。发了条消息说是堵车怕是要晚点了，方泽表示理解。
　　在帝都，堵车是正常的，不堵车才是不正常的。
　　花费在路上的时间，是绝对要比真正玩的时间多的。
　　方泽领着江流儿进了附近的一家奶茶店一边喝饮品一边等，刚坐下没多久，就听见一个用霓虹语打招呼的声音。


第三百五十三章 卤煮
　　“是进藤光啊。”方泽转过头看着之前见过面的，来自霓虹的进藤光，问道，“怎么一个人在这儿。”
　　“我本来是想去街对面的网吧的，但是没有身份证没有办法上网，正好看到您在这儿，我就过来打招呼了。”
　　顺着进藤光所指的方向，方泽望了过去，果然发现对面有一个网咖。
　　因为霓虹压根儿就没有身份证这个东西，所以在霓虹上网是不需要身份证的，小孩子也能进网吧。进藤光来到华夏以后，以为华夏的网吧小孩子也能进，自然是被赶出来了。
　　“是要玩游戏吗？”方泽好奇的问。按理来说，进藤光和塔矢亮几个人作为霓虹代表来华夏下棋，即便安排的酒店里没有电脑，也可以用棋院的电脑上网，怎么独自出来找网吧。
　　“不是，是需要上网查看一些东西。但是我又不想用酒店和棋院的电脑，所以就自己出来找网吧了。”
　　额。
　　不想用酒店和棋院的电脑，是因为要看一些不方便见人的小视频吗？
　　也不怪方泽乱想，毕竟进藤光这个说法的确是太容易让人想歪了。
　　“不是。”进藤光看见了方泽的表情，顿时就猜到方泽想歪了，赶忙解释道，“是因为要回女朋友的电子邮件，害怕被别人周围的人看见笑话，所以才想要找个能上网的地方。”
　　“这么小就有女朋友了啊。”方泽看着眼前的进藤光，颇有一种后浪推前浪的感慨，于是就对他说道，“如果是这样的话，那么你可以去图书馆，用那里的电脑，不过记得不要大声说话影响到别人。”
　　方泽给近藤光指了图书馆的位置，然后看着进藤光离去的背影，总觉得有什么不对劲的地方。
　　毕竟回女朋友邮件这种事情，真的需要背着人才能回？
　　不过方泽还没有怎么多想，就看见老熬带着他的相亲对象走了过来。
　　“这里。”方泽和江流儿一起走了出去。
　　“看来你两是成了？”方泽看着虽然没有手拉手走在一起，但是略微亲昵的两人，调侃道。
　　“没有没有，现在还是朋友。”老熬赶紧先一步摆手说道。
　　方泽看老熬这个样子，就知道老熬是喜欢吴h这个姑娘的，但是人家姑娘还没有同意，就只能先跟别人说两人是朋友了。
　　“朋友就朋友吧。”方泽笑道，“走，我带你们去个好地方。”
　　“说实话，对于方泽这种在帝都待的世间不短的人来说，帝都的确没有什么游玩的好地方。一方面是人多，一方面是交通不方便，再好的景点，被堵在路上几个小时才到，也就没有什么好心情游玩了。”
　　但是好在帝都作为一个有历史底蕴的国际大都市，比景点更值得去的，就是那些隐藏在小巷里的小饭店。
　　坐车到了东城区，方泽带着三人在巷子里左转右转，终于在一个小胡同里找到了一家小饭店。
　　“这地方怎么这么偏啊。”老熬转头转脑的看了一圈，发现这附近都是居民区，好奇的问。“是不是因为这样显得自己很神秘，好吸引顾客。”
　　“跟这个压根儿没关系。”方泽说道，“你以为是在海平呢，这里可是皇城脚下，房价有多贵你知道么。你以为人家不想开在闹市呢，付不起租金啊。”
　　方泽将几人引进房子里，一个女服务员就迎了上来，“您好，几位。”
　　“四位，之前预约好了的，方先生。”
　　“尾号是978的方先生是吧，您这边来，作为已经给您留好了。”服务员打开了一扇门，方泽几人走了进去。
　　这是一间隔间，一张不大的桌子摆在里面，四把没有任何装饰的木椅放在桌子前面。
　　环境是简陋至极，但是胜在地方干净。
　　“看着倒是有一种别样的情调。”老熬坐在椅子上，想了一下，说道，“我应该穿个大衣，再戴个帽子，这样看起来就和谐了。”
　　“民国风的话，还应该搭配一副圆框黑眼镜，这样就更有感觉了。”
　　菜单拿了过来，价格比起普通的店自然要贵一些。
　　“看着都是些家常菜，价格倒是蛮贵的。如果不好吃的话，倒是有些亏了。”老熬是个勤俭的人，虽然妹子在旁，依然吐槽了一下这里的价格。
　　“其实够便宜了。”吴h在帝都工作了好些年，自然了解帝都的物价。
　　“如果我没有记错的话，跨过街应该就是簋街西口了，那里的店面又脏又贵，味道也没有多好，还不如这里呢。”
　　“簋街那条街，十多年前就很有名了，不过那个时候都是下了夜班的年轻人吃饭的地方。后来帝都越发展越快，那里的房价也是翻了翻的往上涨。不是人家不想装修，是一装修就得停大半个月的生意，那不得亏死。”方泽接了吴h的话接着说道，“这家店之所以装修还看的过去，就是因为店面是人家自己的，所以没有房租的压力。人家做饭店也就是闲的没事儿干，不然租出去收租钱都比这挣多了。”
　　老熬和吴h各点了一个家常菜，菜单传到方泽这里，方泽要了这里的招牌小肠卤煮。
　　这里的卤煮做法简单，就是火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、豆腐乳、韭菜花，热腾腾的一碗端上来。
　　但是不知道为何，味道就是比别家的好吃。
　　因为卤煮最快，所以第一个端上来，四人各一碗。
　　筷子夹下去，一块火烧喂进嘴里，透而不黏，烂而不糟，好吃到了极点。
　　当然最好吃的还是里面的小肠，嚼起来又酥又软，并且味道厚而不腻。
　　卤煮好吃的关键在于汤，但是因为街边的小店一天得卖几千碗，所以汤的味道都散了，就只有这里的卤煮，因为卖的少，所以汤的味道浓，而且还非常的入味。
　　“果然好吃啊。”老熬赞了一声，然后说道，“帝都还有什么好吃的地方，快点都给我介绍一下，我要挨个吃一遍。”
　　“等晚上我给你发个列表，把这些好吃的小店都列上去。反正大部分都贼偏僻的，你慢慢找吧。”


第三百五十四章 环甲膜穿刺
　　四人边聊边吃，一个多小时以后才扫清干净了战场，刚走到门口，就看见一个中年妇女正在狠命的拍打一个小男孩。
　　“干什么呢！”老熬看见这种情况，立马脱口而出的喝了一嗓子。
　　方泽最初也以为是在虐待孩子的，但是走进一看，这个中年妇女的旁边还有几个大人，各个脸上都焦急不已。
　　而那个被拍打的小男孩，脸色无比的铁青，呼吸困难。这模样却并不是因为被拍打造成的，而是有什么东西堵在了喉咙里。
　　“是吃东西的时候噎住了吗？”方泽瞬间想到了什么，开口问道。
　　“是是是！”中年妇女旁边站着的一个男人看到方泽开口询问，立刻说道，“刚刚这娃吃了块水果糖，结果被堵的都没办法呼吸了。”
　　“你们这样打是不对的。”方泽看着孩子脸色已经无比的铁青了，赶紧拉住了这个中年妇女的胳膊说道，“知不知道海默里克急救法？”
　　“啥海啥立刻。”中年妇女见到自己拍了半天不起作用，早就慌了神了，她朝着方泽哭喊地说道，“我打电话叫急救车了，但是急救车说他们被堵住了，还得一会才能过来。我怕出事不敢随便挪动我的娃，只能想办法把噎在喉咙里的水果糖给拍出来！”
　　“让开我来。”方泽示意这个中年妇女让开。
　　这个中年妇女见到方泽虽然年轻，但是眉宇间有一股自信，这会儿也不敢挑剔什么了，赶忙就让开了。
　　方泽走过去看了一下小男孩的样子确定这个小男孩的确是被噎住了，就从后面抱住了这个小男孩，然后一手握拳，向上用力冲击小男孩的腹部。
　　海默里克急救法是对食物卡喉最有用的急救法，一般情况下，都能将人们卡在喉咙里的东西给挤出来。
　　特别是小孩子，因为特别容易被较硬的食物卡住喉咙，所以用海默里克急救法可以比传统的拍背部更容易将硬物挤出来。
　　但是这次方泽遇到的可不是一般情况。
　　这个孩子本来只是在喉咙里噎了一块糖，并不是很深。但是谁知道被那个中年妇女一顿拍，再加上小男孩用力的试图通过呼气来将硬糖挤出来，导致硬糖进的更深了。
　　方泽本来还想再试几下，看能不能成功，但是这个时候原本站在一旁的吴h走了过来，用手摸了一下这个小男孩的喉咙，然后对着方泽摇头说道，“这孩子的呼吸困难已经很严重了，再用海默里克急救法来不急了。”
　　“那怎么办？”
　　“你把这个孩子平铺在地上。”吴h一边说着，一边从自己的口袋里拿出了一个盒子，然后打开盒子从里面取出了一根针一样的东西。
　　“你居然还随声带着这东西。”方泽看见吴h拿出来的东西，立刻就放心了。
　　吴h拿出来的东西当然不是什么针灸用的针，而是环甲膜穿刺针。她用手指探到这个小男孩的颈中线甲状软骨下缘与环状软骨弓上缘之间，然后拿着针，轻轻的穿刺进去，回抽了里面的空气以后，将针芯退了出来，只将像管子一样的管套留下来。
　　做完了这一切以后，原本还脸色铁青，没有办法呼气的小男孩，渐渐的开始有了生气，情况大为好转。
　　一旁被吓得半天不敢动的中年妇女看见自己的孩子像是没事了，这才对着方泽和吴h两人问道，“我能不能问一下，我娃这下是不是好了。”
　　“现在只是能呼吸了。”吴h用最简单的语言对中年妇女解释道，“因为他的喉咙里卡了东西，所以没有办法呼吸。我现在是用针管在他的脖子上建立了一个新的呼吸通道，虽然没有办法将他喉咙里的东西取出来，但是可以让他一直呼吸，坚持到救护车到来。”
　　“明白了，明白了。”中年妇女听明白了吴h的话，赶紧对着方泽和吴h感谢。
　　又过了十几分钟以后，巷子里这才跑进来几个医护人员，一看这个病人已经被人用环甲膜穿刺给急救过了，顿时放心了不少。
　　看着小男孩被担架抬上了救护车，吴h拿着自己的名片走到了那个中年妇女的前面。
　　“这是我的名片。”
　　“医生今天真是谢谢你了，等我娃好了以后，一定去你的一面送锦旗感谢你。”这个中年妇女恭恭敬敬的收下了名片，嘴上说着感谢的话。
　　“我给你名片并不是要你感谢我的。”吴h看着这个中年妇女严肃地说道，“因为我刚才给你孩子做环甲膜穿刺的时候，没有给皮肤消毒也没有戴手套，所以你的孩子有感染的风险。等去了医院，如果你的孩子因为这个而产生什么后遗症的话，你可以通过名片上的联系方式来找我索赔。如果你的孩子没事的话，就不用来找我了，那张名片你扔了就行。”
　　“你可是我娃的救命恩人啊，我怎么可能找你索赔。”中年妇女听到吴h的话，立刻激动的喊了起来，“医生你放心，我一定会找到你们医院感谢你的。”
　　吴h听到这个中年妇女的话，并没有露出什么其他表情，只是转头跟着方泽他们一起离开，再也没看中年妇女一眼。
　　“话说吴姐为什么会随身带着环甲膜穿刺针啊。”方泽一边走，一边好奇的问道。
　　“因为我以前有个老师，他在火车上也遇到了一个被食物卡住喉咙的小男孩，当时手头没有环甲膜穿刺针，所以就用钢笔给小男孩做了环甲膜穿刺。但是没想到等到火车到站以后，小男孩在送往医院的途中，产生了感染。所以我的师父被病人家属找到，不仅赔礼道歉，而且还赔了一大笔钱。”
　　虽然吴h在叙述的时候没有带任何的感情色彩，但是却让一旁听着的老熬气愤不已。
　　“做人怎么可以这个样子。如果一个人因为救人而承担责任，那么以后谁还敢去救人。”
　　“那是以前的事情吧。”方泽看着老熬的样子，拍着老熬的后背师徒让他消消气，“现在咱们好像出台了相应的法律，规定出现这样的情况是免责的。”
　　“我就是担心那个小男孩万一也被感染了，会不会来找hh，让hh也负责。”老熬看着吴h关切的问。
　　“概率很小的，不用担心。”吴h看着老熬，嘴角扯出了一丝微笑，然后接着说道，“你没看很多电视剧上都这么演吗？”
　　“这种情况你都有心情开玩笑。”
　　“不是啦。”吴h伸手抓住了老熬的胳膊说道，“医生的使命就是治病救人，至于道德谴责和法律制裁本来都是别人去考虑的事情，和我们又没有什么关系。”
　　方泽早在吴h伸手抓住老熬胳膊的一瞬间，就机智的滚了回去和江流儿一起走。等到老熬再想起方泽的时候，四人也到了该分开，各回各家各找各妈的时候了。
　　“最近事儿忙，等过几天我再联系你。”方泽对着老熬说道。
　　“我在这儿要待的时间也蛮长。”老熬说道，“我们有的时间约。”
　　就在江流儿和方泽坐车回家的途中，帝都的棋院里，众位国手又因为另一件事讨论了起来。
　　“这个SAI又是从哪里冒出来的。”孔芮瘫在椅子上，看着大屏幕复盘的棋局，皱着眉头说道，“围棋贵公子消失没有几个小时，竟然又出现了一个名为SAI的棋手，也战胜了绝艺。难道现在棋圣就这么不值钱了么，还是说鹅厂的AI落后了，被新出来的各路AI吊打？”
　　“话说这个名为SAI比那个围棋贵公子更像是AI。”一旁的赵哲说道，“我看了一下这个SAI的战绩，胜率高达百分之九十以上，只比绝艺的胜率低一点。而且他不像是围棋贵公子是突然变厉害了，而是从一段一步一步的打上来的。”
　　“我托朋友查了一下。”坐在最上面的院长说道，“这个SAI之前的IP地址一直是在霓虹，在我们的围棋软件上下棋的时间也很久了，但是每天下棋的时间都不固定，每隔一段时间才会下一盘，只是因为胜率可怕，所以才能升到这么高的段位。真正的下棋时间倒是不多。”
　　“所以说这有可能是霓虹在测试自己的新AI吗？下棋的时间很固定啊。”
　　“这个真的说不好，因为今天下午他下的几盘棋，IP地址都显示是华夏，而且就在帝都。如果真是AI的话，总不可能霓虹把他们的AI给搬到华夏了吧，没必要啊。”
　　“这个SAI现在都在吧。”孔芮说道，“我们有没有棋手和这个SAI联系一下，问清楚他到底是真人还是最新的AI。”
　　“问了。”赵哲捏着鼻翼说，“这个SAI不论是给他发什么消息，他都只回一句，有谁认识围棋贵公子吗，我想和他下棋。”
　　“那个围棋贵公子到现在都没有上线呢，也不清楚到底是不是AI。说不定以后网杀咱们只能看AI和AI大战了。”一个棋手开玩笑地说道。
　　“不要那么悲观，围棋贵公子还没确定到底是不是AI呢。”孔芮话刚说完，一个棋手立刻站起来喊道，“围棋贵公子上线了！”


第三百五十五章 水平暴涨
　　“上线了？！”众多棋手听到了这个消息，立刻跳了起来。
　　自从清晨围棋贵公子对战完绝艺，就再也没有上线过，众人原本以为这位围棋贵公子最起码得等到明天才会上线，但是没有想到下午就出现了。
　　“赶紧约战。”赵哲说着就跑到了离他最近的电脑前面，打开软件登陆了自己的帐号。
　　不过赵哲还是太年轻了，几个经验老到的棋手之前就吩咐了自己的徒弟们，时刻注意，这会儿一个棋手的徒弟已经用自己的号和围棋贵公子约战成功了。
　　“我来，我来。”这个四十岁的老国手将自己的徒弟从座位上赶起来，然后自己坐了上去。
　　其他的棋手见到已经有人约战成功了，一溜烟的围观了过来，想要看看这个老国手和围棋贵公子之前的比赛。
　　毕竟围棋贵公子和其他不可战胜的AI不同，他的棋路独特，有很多值得学习的地方。
　　同外人认为的，围棋界谈AI色变不同的是，大部分年轻的围棋棋手，实际上并不是那么排斥AI的出现。
　　对于围棋棋手来说，AI其实是一个辅助工具，可以帮助自己快速的完善自己的棋路。
　　越是顶尖的高手，平时网杀越不容易碰见水平相当的对手。如果和水平不如自己的棋手下棋的话，一方面是虐菜没有多大意思，一方面对自己的水平提升也没有多大的帮助。
　　但是AI就不一样了，例如绝艺，二十四小时在线，随时可以一起下棋。而且实力还极其强大，基本上没有什么弱点，这不就是最好的对手吗。
　　“哪个围棋高手不希望有这种AI陪着一起下棋。以前的围棋高手，例如吴清源。但他成为棋圣，打的整个围棋界没有一个敌手的时候，估计当时也会有‘无敌是多么寂寞’的感觉。”
　　因为这个时候，对于一位棋手来说，他的路就已经是走完了。没有水平相当的棋手与之对战，他就没有办法认识到自己的缺点。
　　但是AI却将这一现象给解决了。
　　顶尖高手找不到其他棋手可以下棋，还可以去AI那里找虐，好让自己的水平继续提升。
　　如果不是这样，赵哲也不会头铁到连输绝艺十三盘。
　　围棋贵公子和老国手的棋局这个时候已经进行了十几手了，但是越下，老国手越感到有点不对劲。
　　因为这个围棋贵公子，这会儿的棋路，越看越像一个业余棋手的水平，不仅没有一点古棋的影子，还生搬硬套了许多现代围棋的定式。
　　“会不会是这个围棋贵公子正在学习现代围棋的下法？”周围围观的棋手们也纷纷的小声议论了起来。这个围棋贵公子这次下棋的棋路，实在是太奇怪了。
　　“就算是学习现代围棋，水平也没有这么差吧。”一个棋手指着围棋贵公子刚刚下的那一手说道，“这一手下出来，等于把自己四分之一的地盘都葬送了，这种失误也只有那些业余棋手会犯啊，但凡是个职业棋手，都不可能会把棋子下到这种地方啊。”
　　“说不定有可能是陷阱呢。”一个职业棋手也搞不懂这个围棋贵公子是什么意思，只是猜测地说道。
　　但是棋局的发展很快就告诉众人。
　　这次这个围棋贵公子的围棋水平，是真的捞。
　　各种新手常见的错误，基本上都被他下出来了，这会儿整个棋势基本上已经溃不成军了。
　　别说是围棋贵公子了，就算是狗二代过来现在接着下棋，也救不活这盘棋了。
　　输赢已成定局。
　　围观的棋手们面面相觑，不知道该用什么言语表达自己的心情。
　　这是怎么回事。
　　这个AI的主板烧了？
　　所以下棋的水平骤降这么多？
　　这些职业棋手正纳闷的时候，方泽这个时候也和江流儿到家了。
　　“妈你干什么呢。”方泽进卧室就发现自己的老妈正坐在自己的电脑面前，神情里一副好像刚刚被人虐了的样子。
　　“想上号打把游戏，结果一堆职业棋手加我。我怕打不过，就挑了一个段位低的小号，想要玩一把试试，但是没想到被人给狂虐了。”
　　“电子竞技，菜就是原罪啊。妈你这技术还要好好练练。”
　　“围棋算毛个电子竞技。”方妈对着方泽翻白眼说道，“再说网络游戏，我还是比较有天赋的。”
　　“您还玩网络游戏？”
　　“以前无聊的时候玩过，那个叫什么剑侠情缘三的，他们都叫基三。我玩了三个多月呢，不过后来就没玩了。”
　　“为啥不玩了？”
　　“在游戏里拜了个师父，一个声音挺好听的小年轻。然后又在路边捡了一个和我一样不会玩的妹子，让她也加入了我们师门，成了我师妹。”
　　“然后呢。”方泽好奇的问。
　　“后来不知道为啥，师父就和师妹在一起了，我本来想着也挺好的吧，这样师门更团结了。结果没过两个月，两人又分开了，还互相吐槽对方。我这不夹在中间难受吗，就再也不玩了。”
　　“那游戏就是一个婚恋平台，您老人家还是别玩了吧。”
　　“真的是一点游戏天赋也没有，还是逛街有意思。儿砸你明天陪我去逛街吧。”方妈捂着额头说道。
　　“额。”方泽听到了方妈说的逛街儿子，顿时就感觉到自己的腿有点软。
　　“妈，要不我再给你介绍一个比较适合老年人玩的游戏？”
　　方泽正要试图打消自己老妈要求陪逛街的想法，就听见方妈的手机响了起来。
　　“有个电话。”方妈懒洋洋的掏出了自己的手机，看着屏幕上的来电人名字，念出了声。“把师兄。”
　　“把师兄？”方泽以为自己听错了，毕竟谁的名字里会有把字啊。
　　“对，就是你那天见到的，我那个师兄，他姓把，拖把的那个把字。”方妈一边说着，一边接通了电话。
　　“喂，师兄，什么事啊。”
　　“围棋贵公子？对啊，是我的帐号啊，怎么了？”
　　“这几天谁在用这个帐号下棋啊。你问这个干什么啊？看水平就不是我下的？师兄你这是不是就看不起人了，难道不是我一夜之间顿悟了，然后水平暴涨吗？”


第三百五十六章 林云
　　方泽和江流儿坐在床边，也不知道方妈的那个师兄给方妈说了什么，就只见方妈突然挂断了电话，站在原地冷静思考了一下，这才转头看向了江流儿。
　　“流儿。”
　　“嗯？”
　　“你下围棋是自学的吗？”
　　“不是啊。”江流儿听到方妈的问话，答道，“虽然没有一个固定的师父，但是很多人都教过我啊。”
　　“那有没有人告诉你，你下围棋很厉害？”
　　“还行吧。”江流儿憨厚的摸着后脑勺说道，“反正很少有人能下过我。”
　　“你以前没有参加过职业比赛吗？”方妈接着问。
　　江流儿想了想，自己虽然在自己的那个世界里参加过非常多的比赛，但是还真的没有在这个世界里参加过什么职业比赛，于是摇头说道，“没有。”
　　“到底怎么了，妈你看着怪怪的。”方泽问。
　　“刚才我师兄打电话说，有人用我的帐号，不仅虐了一群职业棋手，而且还把鹅厂的人工智能绝艺给击败了。”
　　方妈原本以为方泽并不是知道江流儿厉害到了可以击败世界第二AI的地步，所以还想看看方泽吃惊的样子。但是谁知道方泽面色根本没有任何的变化，简简单单的回了一句，“哦。”
　　方泽的这一个哦让方妈原本激动惊讶的心情立马平复了不少，她向前一步，直接用手抓住了方泽的耳朵，“还哦，你还给我哦，你是不是知道流儿的围棋水平已经强到可以称作是世界超一流了。”
　　“疼，妈别捏。”方泽叫了两声，然后说道，“我知道，我知道。”
　　“知道你不早说。”方妈把手松开，揉了揉方泽的红通的耳朵，然后对方泽说道，“流儿到现在还不是职业棋手呢吧，要不要我这边联系人，让棋院给流儿定个段。”
　　“这个倒不用了。”方泽对方妈说道，“他是来自于那种特别注重传统文化的家庭，他们家让他学习围棋，是为了继承咱们华夏的古围棋，所以根本不可能让江流儿去参加现代围棋的比赛的。”
　　“那这就可惜了啊。”方妈看着江流儿，有点心疼地说道，“从小练棋，明明有可以被人们成为棋圣的能力，但是却不能参加围棋比赛，实在是可惜了。”
　　“人家追求不一样，没什么可惜不可惜的。”方泽对着方妈说道，“现在棋院知道了你的帐号是被江流儿玩的，是不是他们下一步该过来找江流儿了。”
　　“对。”方妈点头说道，“他们说想要和流儿交流一下围棋。我因为怕流儿喜欢低调，所以当场没有答应下来。”
　　“没事儿。”方泽把手放在了江流儿的肩膀上，然后说道，“你让江流儿自己决定吧。”
　　方泽之所以没有阻止江流儿在网上下棋，是因为他从一开始就猜到，江流儿的古棋下法一定会引起围棋界的关住。这对于方泽自己来说可能并不是一个好消息，因为到来的客人引起的关注越多，就越有可能暴漏自己身边老是会出现一些奇怪的人的事情。
　　但是对于江流儿来说，这却是一件好事。
　　毕竟他来到这个世界，并不是专门吃喝玩乐的，而是想要进一步提升自己围棋水平的。
　　那么和这个世界最顶尖的棋手进行交流，这无疑是一种最好的方法。
　　果不其然，江流儿听完方妈和方泽的话以后，果断的点头说道，“我愿意和那些最顶尖的棋手进行交流。”
　　“那我打电话告诉他们，让他们来这里和你交流围棋吧。”方妈想了想说道，“棋院是别人的地盘，我害怕流儿去了被人欺负。”
　　其实你压根儿就是因为刚才被棋院的人下围棋给虐了，所以故意折腾人家，让人家跑一趟吧。
　　方泽翻了翻白眼，心里默默的吐槽。
　　方妈是什么人他从小跟到大还能不知道。别看有时候傻傻的，但是心里跟明镜似儿的。
　　师兄的电话一打来，方妈就意识到到了之前和他下围棋的人，绝对不是号主本人，而是一个围棋界的国手。这个国手本来是想和江流儿交手，但是谁知道方妈正好无聊的去上网下围棋，撞到了人家的枪口上，被惨虐了一顿。
　　所以方妈才会让棋院想要和江流儿交流的国手全部跑来这里，第一个原因是方妈懒得自己再一趟棋院，第二个原因就是给自己出一口气。
　　方妈给棋院的人打了电话，告诉棋院的人可以一早来家里和江流儿交流，而江流儿也坐在了电脑前面，继续网杀。
　　晚上方爸回家吃饭，方泽听到脚步声，就下去准备迎接一下工作了一天的方爸，却看到除了方爸，还有那个少校林云一起陪着方爸过来。
　　“林姐，你今天怎么也来了。”
　　“最近几天我爸都在部队里，家里没人，所以我就跑过来蹭顿饭，不嫌弃吧。”林云眯着眼睛看着方泽说。
　　“欢迎都来不急，怎么可能嫌弃呢。”方泽赶紧回答道。
　　不知道为何，他总感觉，林云今天过来，压根儿就不是为了蹭饭，而是奔着他来的！
　　想到这里，方泽立即开启了雅典娜之视，看着林云，想通过林云脸上表情和语言，判断出林云究竟想要干甚么。
　　被一个狂热于研究武器的少校盯上，可不是江流儿震惊棋院那么简单的事情。
　　但是谁知道，林云和方泽说了几句话以后，眼光就再也不在方泽这里了，而是和方爸讨论一些技术上的事情，让方泽的所有准备都落了空。
　　方妈做饭的水平虽然没有顶级大厨的水平，但是也绝对远超一般的饭店厨师。
　　但是因为方妈比较懒的原因，所以一般不怎么下厨，都是从小区的食堂里叫饭。
　　但是今天因为林云到来的原因，方妈亲自下厨，做了几道家常菜。
　　“对了，方泽弟弟。”吃饭时，林云突然开口对着方泽说道，“我记得小时候我们以前在一起拍过不少照片呢，那些照片你有没有留着？”
　　“有啊。”方泽不知道林云想要干什么，只好如实的回答。


第三百五十七章 八卦炉子
　　“正好，你领我去看看。”林云说道，“有次搬家，不知道怎么回事，将以前的相片给丢了。”
　　“嗯，好啊。”方泽答应了下来。
　　两人刚吃完饭，林云就让方泽带着她来到了卧室。
　　“在这里。”方泽从自己的书柜里翻出来一个小箱子，箱子里面放着厚厚的一沓相册。
　　“和林云姐拍的，好像都是在最底下。”方泽把所有的相册都倒了出来，开始认真的挨个找。人们总是对胶片充满了情怀，但是这种时候，反而是电子相片更方便。
　　“找到了。”十几分钟过去以后，方泽终于找到了小时候他和林云的合照，正准备告诉林云，一转头，却发现林云正对着自己卧室里摆放的那柄海军中二大宝剑仔细的打量。
　　“朋友送的装饰品。”方泽没去看林云的眼睛，一边将照片都抽出来，一边说道，“样子看着有点中二。”
　　“是有点中二，不过美国人历来不都这样吗。”林云把手指放到了中二大宝剑的剑刃上，然后轻轻的划下，感受这个中二大宝剑冰凉的金属触感。
　　“这柄剑是美国那边的啊。”方泽听了林云的话，继续装傻说道，“怪不得审美如此奇葩。”
　　虽然说美国在华夏一部分人眼里，就是时尚盛开的土地。但是这也改变不了在艺术领域，美国一直是被欧洲鄙视的对象，对于老欧洲来说，美国的审美顶多也只能算是乡村审美，毕竟当年从欧洲去美洲的移民，大部分文化程度并不高。即便后来美国经济赶上来了，老欧洲还有他们最后的倔强，也不允许他们承认美国人的审美的。
　　“嗯，是的。”林云继续说道，“我在昨天，专门查阅了资料，确定了这柄剑的确是美国军部授给海军军官的。”
　　“看来我朋友是给我送了一个同款。”方泽耸耸肩，装作满不在乎地说道。
　　“嗯，你这个朋友很有本事，送你的这个同款，所用的金属和真正的授剑一模一样。”林云作为一个工科女，武器研究专家，对于各种金属材料不能更熟。伸手一摸，他就能猜到方泽的这柄剑是用什么材料铸成的。
　　对于一柄授剑来说，除了外型以外，所用的材料也是极其关键的。毕竟不能像是普通的剑一样，用着用着生锈了，那岂不尴尬。
　　所以方泽的同款谎言，其实非常容易被拆穿的，毕竟这柄剑所用的金属材料是航天级别的。就算真的有人做这个的同款，外型好模仿，但是同样航天级别的军事材料，可不是一般人能搞来的。
　　“方泽弟弟，前不久有个轰动全球的新闻看了没有。”林云坐在了方泽卧室里的椅子上，然后看着方泽说道，“有一艘美国的驱逐舰，在南海遭到了海盗的劫持，虽然事后美方声称没有人员伤亡和损失，但是根据流出的内部消息来看，这艘驱逐舰上还是丢了东西的。”
　　“丢了一把剑吧。”方泽看着自己摆在房间里的中二大宝剑，知道林云绝对是调查清楚了一切才过来找他的。
　　不过根据林云的态度来看，其实事情也并没有太糟糕。
　　首先林云是借着蹭饭的机会来他家，找了个机会和他单独谈话，这就代表了林云并没有将这件事情告诉其他人。
　　那么事情就很明显了。
　　林云根本不想惊动国家，将这件事情泄露出去。而是想要私下里和方泽达成什么交易。
　　作为一个对武器研究痴迷至极的女少校，林云想从方泽这里知道的，一定是飞翔的荷兰人号是怎么瞒过驱逐舰上面的雷达，并且在没有惊动任何人的情况下，将一艘驱逐舰上面的人，全部给俘虏捆起来的。
　　没有出方泽所料，林云在得到方泽的肯定回答以后，果然提出了这些问题，对于其他诸多的疑点，压根儿问都没有问。
　　“这个其实解释倒是可以解释给林云姐你听的。”方泽坐在床边说道，“不过我怕我解释了，你不信我。”
　　“说说吧。”林云眼神里的好奇都快要化作实质喷射出来了。
　　对于一个狂热的武器研究爱好者来说，如果能知道如何骗过雷达的方法，那如同一个游戏玩家，拥有了可以骗过任何检测，让人看不出来的外挂。
　　与游戏里开外挂会让人鄙视不同，战争中没有道德，武器的制造没有规则。
　　“是神。”方泽对着林云说道，“一个来自异世界的海神看上了美军那柄中二大宝剑里面藏着的东西，所以她派遣了一艘不会被发现，并且能潜入水底的木头帆船，带着一群不会死亡的海盗，袭击了美军的那艘驱逐舰。”
　　方泽这话说完，都已经准备好被质疑了。但是林云听到了方泽的话，反而陷入了思考之中，并没有第一时间反驳方泽这如同胡扯一般的真相。
　　“如果真的有神的话，神力是如何运作的。”林云看着方泽说道，“之前我们对这件事情有过讨论，认为袭击了美军驱逐舰的，可能是一种新型的电磁武器，令驱逐舰上面的所有电子设备失去了作用，这样才能解释的通那艘驱逐舰没有第一时间向总部发出请求救援的信号。”
　　“当时的情况和你说的差不多。”方泽说道，“那位海神利用帆船作为媒介，的确是让驱逐舰上面的所有设备都停止运转了。”
　　“我曾经幻想过，武器的终极形态很可能就是所谓的神明，但是没想到这份幻想有朝一日，有被验证的可能性。”
　　诶诶诶。
　　你的反应不对啊，就算不反驳，不应该感慨于世界上真的有神明，而人类是多么的渺小么。
　　你这第一反应就是神明是终极的武器这一自我的想象居然有希望被验证。
　　你下一步是不是想要找来一个神明拆了研究看看到底是什么构造。
　　只能说果然是唯物主义教育下出来的一代吗。
　　“如果下次再有差不多的事情，你能不能联系我，让我也跟着一起去看看，所谓的神明到底是怎么回事。”
　　“这个啊。”方泽为难地说道，“这种事情不是我自己能控制的，不过如果有机会的话，我一定会通知你的。”
　　“不会让你白辛苦的。”林云看着方泽说道，“我可以动用自己的关系，为你提供庇护，而且还会付你相应的报酬。我手上可是有可观的，可以自由调用的研究资金，绝对能安全的付给你。不会被任何人追查到。”
　　你们大佬说话都这么有底气的吗。
　　方泽看着林云，一想到林云的父亲的军衔等级，也就释然了。
　　真正有本事，并且有背景的人，在体制内，拥有的能量正常人是无法想象的。
　　虽然方泽家庭情况也算是不错了，并且在当年那个混乱的时代，因为偶然的原因，救下了一大批大佬，所以方爸才能以一个单纯的科学家身份，在国家最顶级的研究院里担任副院长。
　　不过即便是这样，方爸和林云以及林云的父亲还是没法比。
　　不过如果是这样的话。
　　方泽突然想到，自己倒是可以把斯塔克工业集团的直升机设计资料，拿来和林云换钱。
　　通过方爸的手换的话，一来是只能一点一点的抛出来，二来还容易引起别人的怀疑。
　　但是林云就不一样了，只要林父不倒，那么就没有人敢对在政治上人畜无害，只是花研究经费凶一点的林云下手，而方泽也完全可以躲在林云身后，将自己搞到的一些好东西换成软妹币。
　　军火交易可是大头啊，方泽这个只认小钱钱的俗人，一想到这里心中就有了主意。
　　“这周六有空吗。”方泽对着林云说道。
　　“有。”林云虽然嘴上回答，但是神情里还在思考方泽刚刚说的神明的事情。
　　“下周我会给你看一款直升机的设计资料，你如果有兴趣的话，可以卖给你。”
　　“什么直升机？”林云问道，“民用的还是军用的。”
　　“军用的，而且性能绝对要超过地球现有的任何一款直升机。”
　　“也是从异世界获得的吗？”林云看着方泽，想了一下之前方泽说的异世界神明的事情，明白方泽绝对是有什么特殊的能力。
　　但是对于一个武器研究疯子来说，这些都不是重要的，只要方泽能给她感兴趣的东西，她才不管这东西是怎么搞来的。
　　和林云谈完之后，林云又问了方泽一些关于那次飞翔的荷兰人号洗劫驱逐舰的细节，就离去了。
　　“林云走了啊。”方妈看着离开的林云，悄摸摸的走到方泽胜身边说道，“你们两待在房间里那么久，干吗呢。”
　　“叙旧。”
　　“你可别骗我了。林云和你爸年轻的时候一样，能有一分钟投入到研究里面，就不会分出来十秒钟和别人多说一句话。但是她今天在房间里和你谈了谈了足足半个小时诶，快说说，你们到底谈什么了。”
　　“妈，你八卦炉子是不是着了，哪来这么多好奇心啊！”


第三百五十八章 断更
　　第二天一早，方泽听到有人敲门，下楼走下去一看，是五六个二十多岁的年轻人还有一个六十多岁的老人家。
　　“你们是？”方泽看着站在自家门口的一群人，有点搞不清他们是哪里来的。
　　陪同他们一起过来的警卫听到方泽不认识这些人，手立刻向腰间伸去。好在这个时候，方妈也从楼下来了。
　　“院长？！你们这么早就来了啊。”方妈一边示意警卫这些人自己都认识，一边让他们进来。
　　警卫看到没有问题，点点头就走了。而方泽也猜到这些人怕是从棋院里来的，于是转头上去叫还在睡觉的江流儿。
　　棋院的众人这次来当然是准备从江流儿这个年轻的棋手手里套取古棋的下法与应用。
　　因为对于现代的棋手而言，古棋实在是一种很遥远的记忆了，除了闲暇之余研究一下，实战中并没有什么古棋的地位。
　　一方面是因为围棋的规则已经改变了许多，另一方面是因为近代的动荡与屈辱，中断了古棋的发展与传承，使得古棋没有像江流儿所在的世界一样完善。
　　如今江流儿展现出了完善的古棋下法，这些棋院的棋手们当然不相信这是江流儿一个十五岁的小孩一个人能完成的。
　　即便江流儿的棋力强大的可怕。
　　实际上在来之前，棋院的院长就考虑过这件事情，最后认定很可能江流儿的背后有一个专心于古围棋的师门，历经几代艰辛，这才将古棋完善，并且培养出了江流儿这么一个天才。
　　同为千年的狐狸，呸，是老人家。
　　院长知道，如果江流儿的背后真的有这样一个师门，能默默无闻这么多年，一定是对现代围棋有相当大的抵触，所以贸然和江流儿背后的人接触的话，说不定反而会惹恼对方，无法获得古棋的传承。
　　而直接找江流儿就不一样了。
　　小孩，单纯，好说话，扯一些家国情怀与荣誉，肯定不会藏私的。
　　院长这么想没错，又恰好江流儿也不想被人询问他的来历。院长想要古棋的传承，他也想学习现代围棋的精髓，两边一拍即合，当即开始交流了起来。
　　虽然江流儿和棋院的众多国手越交流越起劲，各种眉飞色舞。但是作为圈外人的方泽，听的却彷佛回到了自己的高中时代，听老师和学霸交流数学一样。
　　每个字单独念出来都能听懂，但是放在一起。
　　对不起，你讲的是哪个星球的语言。
　　其实不仅方泽听的想睡觉，一旁的方妈也是非常无聊。但是没办法，有客人来家里了，总不能自个儿躲在卧室里，让客人们自己交流吧。
　　无聊的方泽方妈只好坐在一张沙发上开始聊天。
　　“对了，林云给你父亲说，希望你能把她小时候的照片都复制一份，然后送给她，她说她小时候的照片一张都找不到了。”
　　“她还真要啊。”方泽原本一位林云上上次只是找一个能和他谈话的借口的，倒是没想到她是真的想要以前的照片。
　　“嗯。你这几天找地方复制一份。林云这个孩子也是挺苦的，到现在还一个人。”
　　“妈，你这思想就封建了。苦不苦和是不是一个人有什么关系。”
　　“你又不是单身狗，干吗为单身狗们找借口啊。”方妈吐槽了一句，然后接着说道，“我刚才的意思是说林云因为以前的遭遇，所以其实这辈子很可能都要投身在武器研究这一行了。”
　　“什么遭遇啊？”方泽听到方妈的话，一下来了兴趣，毕竟方泽只知道林云是一个研究武器的狂热工科女，却不了解她为什么会干这个。
　　林云的父母都是军人，父亲你是知道的，就是那位老将军。她母亲当年是通讯兵，在参加越南战争的时候，却意外的遇到了敌人最新研制出来的武器，牺牲了。
　　方妈对着方泽说道，“人啊，小时候的遭遇会对其造成一辈子的影响。一般的孩子如果遇上了这样的事情，很可能会对战争极其反感，成为一个反战者。但是林云不一样，她非但没有对战争反感，反而开始沉迷于武器。从小就立志要研究新型的武器。”
　　方妈说着，看了一眼客厅里正在互相交流下棋的江流儿一行人并没有注意这里，就附在方泽的耳朵边，小声地说道，“你还记得五年前，中东有两个小国打仗，同时使用了一种杀伤力极大，被国际谴责的液体地雷吗。”
　　“记得，怎么了。”
　　“那就是林云研制出来的。”
　　“我记得不是国际上不是有个条约叫渥太华禁雷公约，禁制一切具有杀伤性的地雷吗。咱们国家怎么反而还研制地雷并且售卖呢？”
　　“是有这么个条约没错啊。”方妈理所当然地说道，“但是我们国家没有签啊。没有签过字的纸就是厕所里的屎，卵用没有，所以他们禁他们的，我们卖我们的。而且还一卖就是两家。”
　　方妈说话的功夫，方泽用手机查了一下这个公约，发现不仅是华夏没有签，而且美国和俄罗斯也没有签。所以这种公约就和限制核武器的公约一样，都是老鼠商量给猫戴嘴套的。
　　几个军火销售大流氓，怎么可能签这种公约。越是大国，做事情的出发点也就越明确，即利益。
　　当年两伊战争期间，因为战争的时间和花销持续走高，这两个国家不得不寻找物美价廉的国家来买一些轻武器。
　　而当时唯一能敞开了供应的就只有华夏了。
　　本来这只是一个赚点小钱的普通生意。
　　但华夏没节操的接待人员却把两边派遣过来买军火的人安排在了同一个酒店，并且只隔了一堵墙。
　　在这种情况下，两个国家的人肯定都不能认输，所以有的没得买了一大堆，让华夏狠狠的赚了一笔。
　　方泽正和方妈聊关于林云的事情呢，手机却响了一声。
　　方泽划开屏幕一看，是安若曦发过来的消息。而消息的内容则是一个哭泣的表情加一句话：柯南要长期断更了。


第三百五十九章 SAI
　　网络小说给人的感觉一般来说是又水又长。
　　但是对比有些漫画，就算是熬死读者，连载好几年，长达两千万字的网文《从零开始》，也只能算是小巫见大巫。
　　例如海贼王，例如柯南，例如全职猎人。
　　等等，把全职猎人去掉。这个不能算是又水又长，这个属于薛定谔的太监书。
　　海贼王和柯南不一样的是，海贼王创造了一个宏大的世界，可以慢慢的编故事。而柯南是依托于现实世界，本身可以创新的地方并不是很多，也不能学海贼王换地图，按理来说是写不长的。
　　但柯南的作者青山刚昌却硬是凭借着，死活不讲主线以及推出一位又一位组织内的叛徒来延长漫画的寿命。
　　前不久，柯南和小兰拍拖，琴酒不知道从哪里得知了柯南就是新一的秘密，眼瞅着大戏就要上演，黑衣组织的遮羞裤也该被脱下来让大家看看幕后大BOSS是谁了。
　　但是谁知道这个时候万年小学生柯南竟然宣布断更了。
　　方泽随手发了几条消息安慰了一下安若曦，然后用手机查看了一下新闻，根据媒体报道，青山刚昌因为身体原因，所以不能继续画了。
　　但是网上对这个解释并不是很满意，阴谋论者更倾向于因为琴酒突然得知柯南身份的原因，导致青山刚昌不知道怎么把故事接下去了。
　　当然这种阴谋论者的言论，在大部分时候，都只是给大家当乐子听的，基本上没什么人相信。
　　但是方泽看到这样的评论，联想到琴酒之所以能知道柯南的身份，其实根本不在青山刚昌的计划里，而是他告诉琴酒的这件事情，倒是觉得这是有可能的。
　　因为青山刚昌的大纲里根本没有这段啊。
　　来自东方的神秘力量使得他被迫将这种情节发了出来，现在没法收场了，不得不装病一段时间，重新整理一下大纲。
　　可怜的作者君。
　　方泽默默的为青山刚昌默哀了一下，然后将手机重新装回兜里，心中多了一丝好奇。
　　如果作者不继续画的话，那么琴酒和柯南所在的世界，时间不知道会不会就此暂停。
　　一直到晚上，江流儿和棋坛诸多大佬的交流才暂停了下来，两边第一次见面互相都建立了信任，知道对方都是纯粹的棋手，所以约定明天去棋院继续交流。
　　“对了。”棋院众人要离开的时候，赵哲突然问向江流儿，“您在网上，有没有和最近出现的棋手SAI交过手。”
　　“SAI？”江流儿想了想，答道，“没有。不过今天确实有一个昵称为SAI的帐号向我发起了约战请求。”
　　“这样的话，那这位SAI有可能是冲着您来的。”赵哲对江流儿说，“这个帐号今天击败了许多位职业棋手，并且下法既不是现代的围棋下法，也不是华夏古棋的下法，非常特别。如果您有时间的话，可以和这位棋手下一盘试试。”
　　“好的。”江流儿听到有厉害的棋手，立刻兴奋了起来。
　　回到卧室，忙了一天的江流儿先是将从棋院的诸多棋手那里交流来的经验书写在纸上，然后打开电脑，看看那位SAI还在不在，想要和他网杀一盘。
　　不过很可惜的是，这位SAI已经下线几个小时了。
　　江流儿只好给这位SAI发送了对战请求，然后就下线了。
　　第二天早早起来，江流儿在去棋院之前，在电脑上看了一下那位SAI还没有上线，只能无奈的和方泽一起去棋院，和棋院的众人交流到晚上才回来。
　　“刚刚下线。”晚上回到家的江流儿，看着已经下线了的SAI，有点失望地说道，“每次都遇不到，实在是太可惜了。”
　　“很有可能只是一个AI罢了。”方泽对江流儿说道，“能遇上就遇上，遇不上你还可以找绝艺下棋啊。”
　　“不是AI。”江流儿肯定地说道，“今天下午的时候，那位赵大哥给我看了SAI和别人下棋的视频，我发现他的下棋方法，非常像是扶桑古棋的下法。”
　　扶桑古棋？！
　　方泽听到江流儿的话愣住了。
　　扶桑就是江流儿那个世界里对霓虹的称呼。
　　也就是说，这个SAI的棋路，是霓虹古棋的下法。
　　虽然霓虹古棋传承在霓虹那边没有断代，但是因为现代围棋本来就是霓虹自己建立起来的，所以他们也早就已经改良了古棋，演变成了现在的现代围棋。
　　所以霓虹的古棋下法比华夏古棋还不可能的出现在这个时代。
　　“你能确定？”方泽问。
　　“能确定。”江流儿说道，“我和黑木下过棋，这个SAI的棋路和黑木的非常像。”
　　“这就有意思了。”方泽摸着下巴开始思考。
　　黑木是围棋少年第一部里，江流儿的最后一个对手，一位来自扶桑的天才少年。
　　如果黑木也来到这个世界的话，那么倒是有可能用霓虹古棋的下法，在现代的围棋规则里下棋，而且还能击败大量的职业棋手。
　　但是自己这次的客人是江流儿，并不是黑木！
　　那么现在有两种可能。
　　一种是，这个世界上还有一个人，每天也会接待来自异世界的客人，他接待了黑木，并且给黑木看了江流儿在网上下棋的方法，让黑木主注册帐号向江流儿挑战。
　　另一种是，的确有一个可以熟练使用霓虹古棋下法的棋手。并且很有可能对华夏古棋也非常的熟悉，在网络上看到了江流儿的下法以后，想要和江流儿下一盘棋，这才高调的出现在网络上，希望能引起江流儿的注意。
　　第一种可能方泽现在没有办法证实，只能过后问大喵。
　　第二种可能，现在是可以证实的。
　　方泽自己坐在电脑前面，开始研究SAI这个棋手的帐号。
　　即便方泽不会黑客技术，但是网络最大的一个特点就是会忠实的记录下你所做出的每一个动作。
　　这个SAI的帐号并不是像江流儿一样从别人那里借来的，因为之前他的对战胜率就相当高，只不过一直没有和职业棋手下棋，才没有引起大家的注意。
　　而且SAI的登陆时间并不确定，有时候一整天都在，有时候隔几天才上线一次，最多的时候隔了两个月才上线。
　　那么就可以判断出，这个SAI并不是AI。
　　因为没有任何一个AI上线时间如此的不稳定。


第三百六十章 藤原佐为
　　棋院的院长给江流儿说过，这个SAI之前的IP地址一直是在霓虹，但这几天却变成了帝都。
　　那就是说，很有可能这个SAI是一个霓虹的棋手，这几天来到帝都，见到了江流儿的古棋下法，这才上线想要和江流儿下棋。
　　从之前他一上线就给江流儿发约战消息的情况来看，这位SAI是非常想和江流儿对战的，而之所以两天过去，两人还没有下一盘，原因就在于SAI和江流儿的上线时间刚好错开了。
　　那么就可以断定，这位叫SAI的棋手，没有办法做到全天在线。
　　而且更为重要的是，这位SAI连着三天的下线时间都是五点半！
　　来自霓虹，没有办法做到全天在线，下线时间是五点半。
　　“好像抓到你了。”方泽眯着眼睛打开了浏览器，查了一下帝都图书馆每天的闭馆时间。
　　也是五点半！
　　那么这位叫做SAI的棋手，很有可能是用图书馆的电脑网杀的，他不仅没有电脑，而且还没有办法去网吧。
　　进藤光！
　　方泽脑海里立刻蹦出来了一个名字！
　　那位来自霓虹的小棋手进藤光完全符合SAI的所有条件！
　　只不过，那个看起来比江流儿都还要小的孩子，棋力竟然这么强？
　　那还当什么小棋手，来华夏下什么少年组的围棋啊，有这份棋力早就应该能成为全世界闻名的超一流棋手了吧。
　　方泽揉了揉眉心，虽然这些疑点都没有办法解释，但是现在也猜不到其他的可能了。
　　将这个猜测告诉了江流儿，第二天一早，两人就直奔棋院。
　　谢绝了棋院诸多大佬的邀请之后，方泽带着江流儿来到了棋院给霓虹这才派过来的小棋手们休息联系下棋的地方。
　　“找一下进藤光。”方泽用熟练的霓虹语对霓虹的领队说。
　　领队听了方泽没有口音的霓虹语，还以为方泽是旅华的霓虹人，和近藤光有亲戚关系，所以也没有问什么，进去将进藤光叫了出来。
　　“是您，方泽先生。”进藤光看见方泽过来找他非常吃惊。“您来找我是有什么事情吗。”
　　“可以借一步说话吗？”方泽看着进藤光说，“那边有一个休息室是空着的，我有点话要和你说。”
　　“可以的。”进藤光想了有一下，认为在棋院里，自己应该不会遇到什么危险，就和方泽一块来到了旁边的一个休息室内。
　　打开门，进去。
　　进藤光第一眼就看到了老早在休息室等他的江流儿。
　　“我记得您呢。”进藤光看着江流儿，用蹩脚的汉语说道，“那天您和职业七段棋手下的指导棋，非常厉害。”
　　“大家其实年龄都差不多，就不要用敬语了吧。”方泽看着进藤光说道，“今天请你过来，其实是想问一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“最近在网上非常厉害的棋手，SAI，是不是就是你。”
　　“SAI？”进藤光疑惑的看着方泽说道，“我不认识这个人，您认错了吧。”
　　“太熟练了啊。”方泽看着进藤光说。
　　“什么？”进藤光不懂方泽的意思。
　　“我是说你回答的太熟练了，一点思考也没有。这只能证明，你早就将这个回答准备好了。”方泽看着进藤光说道，“我是学心里学的，所以这一点是骗不到我的。”
　　方泽当然不会什么心理学，但是他有可以作弊的雅典娜之视啊。
　　雅典娜之视判断进藤光说谎了，那么即便他不是SAI本人，那么也至少认识。
　　不过方泽有很大的把握，这个进藤光就是网络上的那位SAI。于是他接着说道，“虽然你否认了，但是之前你向我询问过哪里可以上网，我给你指了一家图书馆。现在我只要去图书馆的电脑上，调阅后台记录，然后再对比监控，就能准确的知道，你究竟是不是SAI了！”
　　进藤光看着方泽，眼神里还在挣扎，想要反驳什么。
　　但是就在方泽准备如果进藤光死活不承认，那就不勉强放他走的时候，进藤光突然像是变了一个人似的，一股莫名的优雅气质渐渐的出现在了他身上。
　　“您就是围棋贵公子吧。”进藤光转头看着江流儿说道，“那天看您下指导棋，就发现您使用的下法是华夏的古棋下法。”
　　“是的。”江流儿点头。
　　进藤光的汉语虽然很糟糕，但江流儿大致还能明白他说的是什么。
　　“我是SAI。”进藤光坐在了江流儿的对面说道，“同时我还有一个名字叫藤原佐为。”
　　藤原佐为？
　　方泽听到这个名字，总感觉非常的熟悉。
　　但是却始终想不起来这个名字自己在哪里听到过。
　　就好像有人从他的记忆里，硬深深的将这个名字切割走了一样。
　　当然，人的感觉有时候不一定是对的，眼睛可以欺骗人，耳朵可以欺骗人，记忆当然也一样。
　　就比如有很多人，在看到一个画面的时候，总觉得自己曾经梦到过，活着亲身经历过相同的画面。
　　大部分人以为这是预测，但实际上这只是记忆对于人本身的欺骗。
　　方泽之前骗进藤光说自己是学心理学的。这个是真的，他的确不是学心理学的，但是心理学相关的书籍他没少看过，之前和汉尼拔在交谈的时候也说到过这一点。
　　所以他很快就调整了自己的心态，认为刚才那股熟悉感，只不过又是大脑的一次欺骗罢了。
　　不过这个进藤光这会儿自称是藤原佐为是怎么回事，精分？
　　方泽还没有想好要问什么，江流儿和藤原佐为两个连正常对话都做不到的人，居然已经结束了交谈，拿出了围棋开始下围棋了！
　　看着江流儿脸上，比之前在网上和AI绝艺下棋还要认真的模样，方泽知道江流儿非常重视他眼前的这个棋手。
　　两人的确不需要在言语上有太多的交谈，对于棋手而言，下出去的棋子，才是自己真正的语言。
　　江流儿和这会儿自称是藤原佐为的进藤光两人，并没有选择用现代的围棋规则下棋，而是古棋的规则。
　　再加上两人的水平都不低，所以每下一步，都要考虑非常多的时间。
　　在一旁看了两个小时以后，方泽实在是无聊的紧，就暂时走出门，倚在房间外面的柱子上透透气。刚掏出手机，背后就传来了脚步声。


第三百六十一章 熬死对手
　　“院长，据说那位小棋手今天就要回去了。”赵哲的声音响起。方泽用眼角的余光偷偷的瞥了一眼，发现除了赵哲，棋院的院长也在后面。
　　不过两人因为真在专心的谈话，都没有注意到柱子后面的方泽。
　　“以后网上还是可以交流的。”院长说道，“再说他已经将不少古围棋的精髓写下来给了我们，剩下的就靠我们自己融会贯通了。不能人家把饭都递到我们嘴边了，我们还要人家给我嚼碎手把手的喂吧。”
　　“这倒也是。”赵哲想了想接着说道，“那还有另一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“昨天我和那位小棋手下了一盘棋，虽然最后只输了几目落败，但是我觉得如果这个叫将江流儿的小棋手彻底熟悉了现代围棋的话，实力会相当的可怕，甚至有可能击败阿尔法狗二代。”
　　“你的意思是想要联系美国那边，让江流儿挑战阿尔法狗？”
　　“是的。”赵哲说道，“当初我就是因为没有及时挑战阿尔法狗一代，所以才输给了更加可怕的阿尔法狗二代。我担心如果等到我们说服江流儿加入现代棋坛，扬名之后再挑战的话，阿尔法狗可能会进化到第三代，更加可怕，不可战胜。”
　　“那又如何呢？”老院长语气平静。
　　“什么？”赵哲没有理解老院长这么说是什么意思。
　　“我是说，战胜了又如何呢。”老院长正视着赵哲说道，“即便江流儿有能力击败阿尔法狗二代，又能如何呢。”
　　“最起码能证明，在围棋这一领域，人类是能战胜AI的，这样棋院的棋手们也有了继续进步的信心。”
　　“AI最厉害的地方，在于他们是可以复制的。”老院长一点也不像是一个顽固的老古董，他对着赵哲说道，“像江流儿那样的天才，有可能一百年，一千年才出一位。但是AI一旦被制造出来，那么只要有钱，想要造多少个都可以。这一次江流儿战胜了阿尔法狗二代，等到下一次人类再出现像江流儿这样的天才的时候，阿尔法狗很可能都进化到了第十代，第二十代，第三十代。到时候说不定也不再是大型科研机构才能拥有的东西，而是人手一件。”
　　“围棋或许会就此没落。”赵哲悲观的预测到，“我只是想在没落之前，维护住人类最后的荣光。”
　　“人们创造出围棋，学习围棋，并不是想展示人类有多么厉害，而是为了挑战自身的极限。”院长语气平和地说道，“就像人们练习武术，也不是为了证明肉体比刀剑厉害，人们练习跑步，也不是为了证明自己比汽车跑的更快。”
　　“人类之所以伟大，是因为人类能创造出工具。之所以会有阿尔法狗，会有绝艺，是因为人类在这些工具出现之前，已经为围棋做出了足够的奠基。或许有一天围棋会没落，或许有一天人们只会看AI下棋，但是历史不会忘记，是人类创造出了围棋，是人类将围棋完善。”
　　“知道了。”赵哲在院长说话的时候，脑海里想到了很多话，但是最终没有说出来，只是以一个轻描淡写的知道了，结束了这个话题。
　　“你还年轻。”院长拍了拍赵哲的肩膀说道，“你体内的血还是热的，自然没有办法像我这样想。但是没关系，正因为有你们这些年轻人的热血，围棋才会一直在进步，才会始终保持着希望。”
　　院长话说完，就和赵哲一起向着大厅内走去了。两人始终没有发现躲藏在柱子后面的方泽，方泽也没有贸然的出声。
　　人类总是对未知充满恐惧，但是却又始终朝着未知前景。
　　所以纠结症这种东西吧，并不是天秤座和射手座才有的啊，人类本身就是纠结的。
　　方泽想到这里，释然的拿起手机，开始纠结中午要点哪家的快餐了。
　　等到中午外卖小哥将饭送过来，方泽拿着进入休息室的时候，藤原佐为和江流儿一盘棋才下到一半。
　　古代围棋是没有时间限制的，这就代表了棋手想思考多久就思考多久，有时候下到一半不下了，回去休息几天再回来接着下。
　　不过江流儿和藤原佐为显然没有这样的时间可以浪费，他们两人都想要在一天之内结束这一盘棋，这就导致两人体力耗费的更大。
　　江流儿还好一点，毕竟年龄更大，而且还有小时候在寺院打坐的底子在。所以这种体力消耗对于他来说不算什么，但是进藤光额头上已经开始出现了细汗。
　　方泽看着正在下棋的两人都没有注意到自己，于是就使用了会发光的厨神之手，将两份快餐变得十分美味，然后递给两人，让他们暂时吃顿好的休息一下。
　　体力对于棋手的影响十分大，除了大量的脑力劳动会对身体造成很大的负荷以外，长时间静坐也是十分熬人的。
　　当然或许会有人对于这种说法并不认可，毕竟不就是静坐吗，给我一台手机，我能坐到你老死的那天。
　　但是围棋的静坐可是不能拿任何可以娱乐的东西，而且还要保持风度，不能睡觉，只能干坐在那里。
　　所以在以前，如果有一个人能静坐非常久的时间，是真的可以熬死对手赢得比赛的。
　　在十九世纪，有一位霓虹的老棋手叫做严崎建。
　　当时霓虹有个围棋社叫方圆社，曾经有很辉煌的历史，但是因为后继无人，所以逐渐江河日下。
　　特别是在严崎建以五十七岁的高龄继承社长的位置的时候，方圆社因为名声问题，已经很少有年轻的棋手加入了。
　　为了让方圆社再度辉煌起来，严崎建决定挑战当时棋坛有名的棋手秀荣。
　　作为一个五十七岁的老人，论棋力，秀荣可以甩严崎建八条街。
　　严崎建自己也知道这一点，他压根儿没有打算正面战胜秀荣，而是选择了靠静坐来熬死秀荣。
　　严崎建小时候和江流儿一样，也是在寺院长大的，所以特别能坐，最多的时候可以十个小时一动不动。
　　于是秀荣就下了自己有生以来最难忘的一局棋！


第三百六十二章 一个说过很多话的人
　　棋局一开始，拿黑棋的严崎建第一手就开始长考。当时围观的众人都以为严崎建要下什么惊天的开局，都在耐心的等待。
　　几个小时以后，他终于落子了：最普通的小目。
　　然后早就等的不耐烦的秀荣赶紧占了一个空角。等他下完，严崎建又开始长考，又是几个小时之后才下了第二手。
　　严崎建就这样保持着数小时下一手的速度，让棋局以比龟速还慢的速度展开。
　　两人从早上十点下到晚上八点，围观的众人都吃了两顿饭了，他们两个人才下了二十一手。
　　当时的秀荣实在是熬不住了，只能无奈的宣布暂停棋局，封盘等到日后再下。
　　实际上没有日后了。
　　因为秀荣从此以后再也没有和严崎建下过任何一手。
　　并且秀荣自这天以后还立了一个规矩，对于职业棋手的挑战来着不拒，严崎建除外。
　　如果仅仅是这样，严崎建还称不上牛逼。
　　后来发生的另一盘棋，真正算是奠定了严崎建成为古往今来大家谈之色变的一个棋手。
　　因为秀荣不愿意再与严崎建对战，所以严崎建为了竖立自己的威望，提高自己的名声，在一场宴席上，逮住了一个机会，同另一位著名棋手田村宝寿下棋。
　　这个头铁的职业棋手，还和严崎建约定必须得分出胜负，不然棋局不能结束。
　　于是。
　　严崎建和田村宝寿直直下了三天！
　　三天时间内，除了吃饭以外，两人就静坐在那里，一动不动，保持着数个小时走一手的频率！
　　每当田村宝寿想要偷偷眯一会的时候，严崎建就会下一手让田村宝寿没法睡觉，然后最终田村宝寿实在是熬不住，昏睡了过去！
　　所以这盘棋当然是严崎建赢了，并且这个当时已经七十多岁的老头，回去还和徒弟下了一盘指导棋，这才睡下。
　　江流儿当然不会用这样的方式去熬进藤光。
　　但即便是两人尽量缩减长考的时间，直到下午，这盘棋也还没有结束。
　　进藤光体力开始不支了！
　　方泽看见进藤光时不时的往后倒一下，就知道他熬不住了。这样史无前例高强度的棋局对于他的体力消耗实在是太大了。
　　或者说，他的身体素质，和他的棋力并不匹配！
　　“这盘棋，恐怕今天是下不完了。”进藤光突然抬头看着江流儿说了一句让方泽感觉到毛骨耸然的话，“进藤光的身体，现在还很弱啊。”
　　到底是精分还是夺舍？！
　　方泽开始拿捏不足进藤光现在的身体状态了。
　　按理说，这个世界是没有任何超自然力量的，即便有大喵这样不科学的存在，但是方泽也坚信这一点。
　　不过现在，方泽是真的有点拿捏不准了。
　　“很可惜，我马上也要走了。”江流儿失望地说道。
　　“那暂时封盘吧，等到下一次相遇的时候，再下完这一盘棋。”进藤光说完这一句话之后，优雅从容的气质渐渐从身体上消失，变成了之前那个十四五岁的少年。
　　・“抱歉，我出来实在是太久了，要回去了。”进藤光慌慌张张的对着江流儿鞠躬，然后跑出了房间。
　　“刚才你到底在和谁下棋。”方泽看着进藤光跑了出去，揉着眉心问江流儿。
　　“一个真正的棋手。”江流儿怅然若失地说道，“这一盘棋没有下完实在是太可惜了，希望下次能有机会还来到这里。”
　　“应该是有机会的。”方泽想起了自己还有龟仙人的明信片呢，使用了这个明信片可以在周六周天召唤龟仙人到来。
　　方泽陪着江流儿来到了棋院的外面，江流儿摆摆手回去了。
　　回到家，方泽翻墙出去开始在霓虹那边查找进藤光的基本资料，但是却没有发现什么疑点。
　　虽然没有自己的师傅，但是进藤光的成长轨迹是可循的，并没有像小说里写得一样，突然有一天获得了金手指，然后就变成了围棋高手，而是一步一步扎实的进步。
　　“在看什么呢。”一只肥胖的橘猫跳上了桌子，趴在了方泽的键盘上，顿时一大堆乱七八糟的字符出现在了搜索框里。
　　“在小馨老家，过的怎么样。”
　　“还可以，乡下的蠢狗多一点，整天调戏这些蠢狗，很有意思。”
　　“你认真回答我一个问题，这个世界到底有没有超自然的力量。”
　　“诶诶诶，你自己不就是有这种力量吗？”
　　“除了我之外呢。”
　　“按理来说是不可能有的，但是有时候免不了出一些意外。”
　　“什么意思。”
　　“建国后不准成精啊，但是建国前成的就没办法了。”大喵抬起头示意让方泽挠挠。
　　“那你这只蠢猫多少岁了。”
　　“忘了。”大喵干脆利落的回答道。
　　“那你记得什么。”
　　“这个要取决于你了。”大喵悄摸摸的对着方泽说道，“你直到现在为止，都没有闹出什么大动静，是不是太怂了一点。我给你一个建议，能捅多大篓子就捅多大篓子，能搞出多大事情，就搞出多大事情，不要怂，就是干。”
　　“那我要是被国家抓住切片研究，你会保护我吗？”
　　“当然不会，铁打的萌猫流水的铲屎官，我大不了再找一个。”
　　“那你可以走了。”
　　“哎呀。”大喵看着方泽不友善的小眼神，将喵爪举起来揉了一下方泽的脸，“最近是不是被客人们弄得精神太紧张了，下一位客人是我专门给你安排的人身导师，可以开导你呐，刚补感动？”
　　“说名字。”
　　“周樟寿。”
　　“这是谁？”方泽在脑海搜索了一下，并没有这个人的相关记忆。
　　“一个说过很多话的人。”大喵神秘的对方泽说，“你跟着他多学点知识，肯定会受益匪浅的。”
　　“话多的人一般在历史上死的很惨。”方泽翻着白眼说，“你是想让我死的更快吗。”
　　“放心，我给你推荐的这个人，说话贼毒，而且最后还没让人家砍死。”大喵对着方泽说道，“并且他也是学医的，和你还算同行。”


第三百六十三章 选择哪个能力
　　如果一个人说话毒，而且还贼爱说。
　　那么这个人的下场一般不会怎么好。古今中外都是这么一个道理，我誓死捍卫你说话的权利的，但是我不保准不会消灭你能说话的肉体，让你没法继续拥有这个权利。
　　说话贼毒，最后还没有被人砍死，这种人在历史范围内都是非常少的。再加上他还是学医的。
　　方泽脑海里自然而然的就蹦Q出了那句学医救不了中国人。
　　不过鲁迅不是叫周树人吗？
　　方泽正要拿出手机查一下，就看见大喵喵爪子压了压，对着方泽说道，“先别急，这个你过后在查，我们先把正事解决一下。”
　　“对了，礼物和能力。”
　　“先把礼物给你。”大喵拍了拍桌子，一副看起来有些旧了的棋盘就出现在了桌子上。
　　“这是江流儿送给你的礼物，一副他曾经使用过的围棋棋盘还有棋子。”
　　果然是单纯的棋手。
　　方泽对于这个礼物倒是没有太多的意外，毕竟江流儿是一个真正意义上单纯的人，所以能送的礼物也只能是这个。
　　方泽将棋盘放在了展柜上，和自己的德皇98k手办放在了一起。两者的颜色差不多一样，倒是看着没有违和感。
　　“两个能力和一件物品。”大喵对着方泽接着说道，“物品是写有古棋全部精义的书籍，上面还附有江流儿自己对于围棋的感悟。”
　　“能力呢。”方泽对于这本书并不是很赶兴趣。
　　物品的珍贵从来都是对人的，而不是物品本身就带有的。如过让任何一个职业棋手来选择，他们听到这个以后，大概率不会再管之后的奖励，直接选择这个围棋秘籍。
　　但是方泽对于围棋是真的不怎么感兴趣，所以如果选择这本书，要么送人要么垫桌脚。
　　“第一个能力是获得一流职业棋手的棋力。”
　　“对了，如果你选择这个话，你围棋的下法是正常的现代围棋的下法，并不是江流儿特有的古棋下法。”大喵介绍完第一个能里之后，又补充了一句。
　　这个学会了倒是可以装逼用。一流职业棋手的棋力，即便在全世界范围之内拥有的人并不少，但都是通过从小刻苦的训练获得的。
　　如果三个技能都是关于围棋的，方泽就准备决定要选择这个能力了。好歹有点实用性。
　　“第三个技能叫做宁静的心境。”大喵舔着爪子对方泽说，“一个好的棋手，一定要能随时保持冷静，认真思考。这个宁静的心境就是起这个作用的。拥有了这个能力之后，你可以在学习，工作的时候，心境一直保持宁静状态，不会受到周围环境的太大干扰，能让你更加的专心。”
　　这个能力的实用性倒是蛮强的。
　　方泽想了想，决定要选这个。
　　除了在平时工作学习的时候可以使用，这个宁静心境在方泽做一些重要决定的时候，也可以起到一个辅助的作用，让方泽不会太过于莽撞。
　　正当方泽准备开口选择这个能力的时候，大喵突然说道，“你如果答应在来林小馨老家的时候，给我带一袋最好的进口猫粮，我就告诉你一个秘密。”
　　“关于啥的秘密？”方泽开口问道。
　　“有关于林小馨一位家人的一个小爱好。”大喵眨眨眼睛。
　　“我懂了。”方泽听到大喵的这句话，立刻明白大喵想说什么了。
　　大喵这所以卡在这个时候突然提起这件事情，应该是看出了他准备选择宁静的心境这个能力了。
　　所以这个秘密一定是和他的能力选择有关。
　　方泽周六去林小馨的老家，是为了参加林小馨爷爷的大寿。
　　大喵这几天也被林小馨带回去了老家，所以它应该是瞎乱转的时候，得知了林小馨的直系亲属里有人喜欢下围棋。
　　如果方泽选择第二个能力的话，就可以讨得这位未来家人的欢心，让自己在林小馨的老家多一个帮手。
　　“我选一流职业棋手的棋力。”方泽果断的开口说道。
　　“你猜到了？”大喵一听方泽的选择脸立刻耷拉了下来。
　　“你都说的这么明显了。”
　　“那，那我的猫粮还有没有戏嘛。”大喵可怜兮兮的爬过来拽住了方泽的袖口说道，“我好久都没有吃过好东西了。”
　　其实说起来，方泽以前倒是真的没有在伙食上对大喵很好。
　　进口猫粮这种东西，更是很少购买。因为猫这种生物口味很叼，并且由俭入奢容易，由奢入俭却很难。
　　一旦吃惯了好吃的食物，你要是再喂它普通的，它绝对是要和你闹一阵子的，并且会绝食抗议，拒绝再吃难吃的猫粮。
　　不过，现在生活也算蛮不错的了，进口猫粮就进口猫粮吧。
　　方泽摸了摸大喵的脑袋说道，“放心好了，虽然我自己猜出来了，但是等我去的时候，一定会给你带各种好吃的。”
　　“铲屎官最好了。”大喵卖了个萌，然后给方泽灌输完能力之后接着说道，“你寄存在我这里的东西这周要不要拿走。”
　　“你给我放家里吧。”方泽看着大喵说。
　　“哦了。”大喵爪子像是敲门一样对着空气敲了一下，然后转身头也不回的离去。
　　这家伙，除了给与能力的时候像是一个世外高喵，其他时候和普通的猫也没什么区别啊。
　　方泽等到大喵消失以后，环顾了一下四周，却发现卧室里依旧空无一物。
　　诶，说好的资料呢，这家伙给放哪去了。
　　方泽挠挠头，看见卧室里始终没有东西，就下楼去客厅里看，结果发现客厅里也没有多出来什么东西。
　　“这只蠢喵该不会是搞错了，把东西没有送过来吧。”
　　话音刚落，方泽就听见窗户外面传来一阵物品砸在草地上的声音。
　　卧槽。
　　急忙冲出家门，只见到房子后后面的小花园里，这个时候已经密密麻麻的堆满了一摞又一摞的硬盘。
　　完蛋了。
　　方泽抱着头，看着如同小土包一样，将小花园里，方爸视若珍宝的花花草草，方妈时常要坐在上面玩的小秋千，全部埋在里面的硬盘，这会儿考虑的不是怎么将硬盘给林云，而是怎么和方爸方妈交待。


第三百六十四章 研究院
　　“这些就是你要给我的东西？”林云皱着眉头看着眼前堆成山的硬盘。要不是方泽打包票肯定这里面存储的都是好东西，她还以为方泽是卖硬盘的，这些全部是要被处理掉的废弃硬盘。
　　“是的。”方泽心急的对着林云说道，“你叫了足够大的车吧，赶紧将这些东西全部拉走，我还要收拾院子呢。”
　　“好吧，我让车装回研究院里看看。”林云看着眼前连号都没有标，搞不清哪个是第一个，哪个是最后一个的硬盘，决定还是信任方泽一把。
　　因为要保密的原因，林云带来的人并不是研究院的，而是从自己父亲那里借来的一群军人。
　　这些军人压根儿就不知道硬盘里装的是什么，和林云刚开始认为的一样，也以为这些硬盘是要报废的废弃硬盘，所以装车就比较随意，手一扬就扔进了开过来的货车货箱里。
　　方泽倒是不怎么在意，反正东西已经给了，数据万一被损坏了，要疯的绝对是研究院里的一堆科学家，而不是他自己。
　　而且凭借国家的技术，恢复也不成问题。
　　二十分钟以后，花园里的硬盘就全部被撞车带走了。方泽看着大概率是活不了的花草和已经彻底被砸倒的秋千，拿出电话，给方妈打了过去。
　　“喂，妈，你在哪呢。”
　　“逛完街在研究院门口等你爸呢。今天他下班早。”
　　“晚上你们有什么计划吗？”
　　“今天不是什么节日吧。”
　　“是不是什么节日，不过我一个朋友，他送了我两张歌剧院的票，就今晚的，你和我爸要不要去看看？”
　　“不看。”方妈打着哈欠说道，“到哪儿睡不是睡啊，我干嘛跑那里去睡觉。”
　　“额，欣赏一下歌剧，陶冶一下情操，不挺好的吗？”
　　“要是相声我说不定还回去看一下。”方妈果断地说道，“歌剧就算了，看不懂。”
　　失策了。
　　方泽本来想的是，买两张歌剧院的票，把自己的老爹老妈骗过去，好让他们晚回家几个小时，他收拾一下花园。
　　现在看起来，这条路应该是行不通了。
　　自己的老妈对歌剧不感兴趣啊！
　　“除了歌剧院，还有朋友给我送了两张电影票，最近挺火的那个寻梦环游记，你两看了没有？”
　　“那个啊，早看了。”方妈果断的回答道，“最近好看的电影我早就和你爸看完了。”
　　早就看完了……
　　你儿子我还没看呢。
　　“对了，儿砸。”方妈在电话那头说道，“你这么献殷勤，是有什么事情吧。怎么，在家里要叫几个小妹妹陪你啊。”
　　“怎么可能。”方泽赶忙解释道，“就是突然关心一下你们。”
　　“行了行了，别找理由了。”方妈说道，“肯定是想趁我和你爸不在干一点见不得家长的事情。我等会儿拉你爸去滑旱冰玩去了，给你三个小时，三个小时以后我们回来，你把事情解决清楚。”
　　“好嘞，亲妈。”方泽挂掉了电话，总算是松了一口气。
　　三个小时，够他把小花园恢复个七七八八了。
　　首先要做的就是把方妈的小秋千给修好。要是等到方妈回来发现自己没有办法坐小秋千了非得将他回炉重造不可。
　　至于方爸的花花草草，重新从花店里买同样品种的就行，反正方爸脾气好，好糊弄，到时候悄悄给道个歉，看到也不会说破的。
　　方泽这边在忙活着修家里的小花园，那边林云带着一卡车硬盘回到了研究院内。
　　“林少校，您带这么多硬盘过来干吗？”研究院的同事看见林云拉来的一卡车硬盘，感觉到有些莫名其妙。
　　高科技的公司或者机构，都有一个相同的特点，那就是除了自己的手机以外，其他科技产品一般都是许进不许出。
　　这其中包括键盘，鼠标，U盘之类的所有东西，你可以拿进来自己用。但是如果想要拿出去就困难了，不拆成电子元件检查，人家是不可能让你带回去的。
　　所以林云拿来这么多的硬盘，到时候不仅拿不走，还占地方，在这位同事眼里，最后估计只能当做垃圾被院里物理粉碎了。
　　“这些硬盘里面有一些有价值的资料。”林云让人把硬盘卸了车，然后一推车一推车的往实验室里面运。
　　“这些硬盘外壳什么也没有标啊。”同事拿起来一块硬盘，看了一下，发现外壳上面连硬盘是哪个公司生产的Logo都没有。
　　“嗯。所以如果你这会儿没有任务的话，可以帮我检查一下硬盘里究竟有些什么东西，顺便归个类，确定一下编号。”
　　“感觉会是个无聊的大工程。”同事并不觉得这些和电子厂淘汰的，如同垃圾一样的硬盘里会装着什么好东西。
　　毕竟谁家的保密资料会用一辆大卡车就拉过来。
　　林云在研究院的威望很高。
　　除了家庭身份的加持以外，林云自己的能力也十分的出众，这两样加起来，让林云这个从不社交的人在研究院里的朋友却意外的多。
　　所以研究院很多闲着的同事们怀着帮林云处理垃圾的心情，将这些硬盘连接到了电脑上。
　　检测一遍，硬盘里没有电子病毒，打开文件，将所有的文件，视频和图片导出来然后观看。
　　“这个直升机的机翼设计的有意思啊。这么设计的话，稳定性说不多会提升很多。”研究员一边说着话，一边开始慢慢的验证这个硬盘里的资料。
　　刚开始大家都以为这里的资料是随便编出来的。
　　因为文件实在是太多了，太庞大了，过来帮忙的研究院拿到手的只是其中的一盘，所以看起来云山雾绕的，并不能完全理解其中的意思。
　　但即便是这样，十分详细的斯塔克工业集团设计的大型武装直升飞机上使用的一些创新还是让让人看出了价值。
　　“这个硬盘我拿过去让陈老验证一下。”一个研究院的同事看完了一堆看起来很有用，但是没有办法确定真伪的数据，朝林云说了一句话，然后就将硬盘拔下来带着去了研究院的更里面。


第三百六十五章
　　林云拿到的那块硬盘是斯塔克工业集团专门为武装直升机设计的防雷涂料相关资料。
　　不过因为林云拿到的是防雷涂料资料的第二块硬盘，所以她不确定资料所展现出来的相关成果到底是不是真的。
　　屎大颗是一个天才，并且对自己有近乎苛刻的要求。
　　所以斯塔克工业集团设计的这架武装直升机虽然功能强大，火力和运输能力俱佳，但是却没有被军方选用。
　　原因就在于成本太高，一架直升机的造价比一架新式战斗机的造价还高，就算是美利坚再有钱，也经不起这样挥霍啊。
　　况且这家直升飞机上还有着诸多看起来很牛逼，但实际上没什么卵用的技术。
　　其中就包括了这个防雷涂料。
　　直升机和战斗机飞在天上的确是有被雷击中的隐患，但是这个概率比玩吃鸡被轰炸一发天谴炸死的概率还低。所以多砸几百万就仅仅是为了防雷，实在是性价比太低。
　　但是林云看到了这个技术以后，却立刻眼前一亮，认真的演算起来。
　　“林少校，林少校。”一个年纪颇大的老人一路小跑的跑了过来。
　　“陈老怎么了？”认真演算的林云被人打扰了，虽然有点不悦，但是却没有表现出来。
　　“刚刚小德给我拿来的那块硬盘，你是从哪里搞到的，数据不完整啊，还有没有更多的了。”
　　“有啊，那边你自己找。”林云指了一下旁边的大厅，那里密密麻麻的堆着一大堆硬盘。
　　额。
　　陈老看着这些如同被垃圾一样堆起来的硬盘，差点儿想把在场的每一个人都抓起来臭骂一顿。
　　这么有价值的资料，居然就这么随便摆放，旁边连个看守的都没有，哪个科研人员有兴趣，过去拿走一块就可以随便研究了。
　　这种情况对于陈老刚入职研究院的那个年代是不可想象的。如果确定了这些资料是真的，并且对国家有非常大的用处，那么光凭借这件事情，在场的人有一个算一个，全部得写检讨。
　　但是时代已经不同了。
　　华夏在科技追欧美的同时，一些习惯也在向欧美靠拢。
　　以前涉及到国家的任何事情，大家都处于高压状态之下，生怕出一点错误。但凡是有哪一点做的不对，很可能就会上纲上线。
　　但是现在不同了，且不说健全的保密措施已经能足够保证大家不会把国家的机密带出去，就单说眼前这些年轻入职不久的科研人员。都是在新的时代成长起来的，内心中没有老一辈的那种为国家服务的神圣感，所以在做事情上也会随便一点。
　　只要不违反重要的规定，大家一般也都是睁一只眼闭一只眼，不会像以前的老人们那样，将任何事情都搞的紧绷绷的。
　　这种氛围虽然让陈老有一点不习惯，但是他也不得不承认，轻松的氛围的确更有助于大家工作。
　　这一晚，研究院的领导虽然没有通知大家加班，但是除了少数几个有重要事情要办的人走了以外，其他的工作人员都参与进了将林云带来的硬盘编号整理的工作当中。
　　“这款直升机到底是哪个国家研制出来的。”陈老抱着头看着已经编好号码，导入到电脑中的斯塔克工业集团武装直升机所使用的航空发动机的相关资料，话语里的震撼怎么也掩饰不住。
　　刚刚将防雷涂料整理出来的林云走到了陈老的身边，答道，“不知道，但是看风格是美国那边的，很多设计理念也和美国传统的军事设计理念符和。不过没有听说过美国那边新设计了直升飞机。”
　　“就算真的是美国设计出来的，估计短时间内美国人也不会制造这种飞机。”陈老指着电脑屏幕里显示出来的直升机发动机图稿对林云说，“你看这台发动机。”
　　“涡轮喷气发动机？！”林云有点惊讶的叫出了声。
　　如果说之前的防雷涂料，只是证明了这台武装直升机在细节方面比较精益求精，并且不计成本，那么这台发动机的出现，只能证明一件事情。
　　设计这台直升机的人是一个真正的疯子！
　　不管是直升机还是战斗机，所使用的发动机都是航空发动机。
　　这是一种高度复杂和精密的热力机械，被誉为工业之花。普通的汽车，跑车所使用的发动机和航空发动机比起来，大概就等同于呲水枪和真正的步枪之间的差距。
　　南韩和霓虹的汽车工业够发达了吧，但是他们连航空发动机的门都进不去。国际上真正有能力搞这些，并且一直不断进步的，只有美国一个。俄罗斯是吃苏联的老本，这些年进步极其缓慢，而华夏还跟在后面慢慢追赶，顶多算是勉强入门。
　　而航空发动机也分为活塞式，燃气涡轮，冲压三类。
　　冲压是用在导弹上面的，一般的直升机，轻型飞机所使用的发动机就是活塞式航空发动机。
　　而分属于燃气涡轮的涡轮喷气发动机，是超音速飞机才会使用的发动机，是最顶尖的工业科技，也是成本最高的发动机。
　　眼前摆在林云和陈老眼前的，就是这样一台发动机。
　　“我看一下数据。”林云的手指在电脑上敲了一两下，将资料里介绍的这台发动机的数据调了出来。
　　“如果这个数据属实，那么这台涡轮喷气发动机的性能不仅要超过我们尚在测试中的超音速发动机，而且可能要比美国和苏联现在使用的超音速发动机还要好。”
　　“这些都是纸面数据，没有验证过当不了真。”林云虽然清楚，既然方泽给她的这台武装直升飞机上的其他资料没有错误，那么这台发动机也不会是骗人的。
　　这个小子，从哪里搞来的这种黑科技。
　　这个问题从林云的脑海里只是过了一遍，就被她抛之脑后了。
　　她不是政治家，并不想搞懂背后的那些弯弯绕绕，现在她只确定了一件事情。
　　那就是方泽给她的东西是真的，那么她就要付给方泽相应的报酬，并且要和方泽维系好关系，从他手里买到更多的东西。


第三百六十六章
　　林云为了让这一在她眼里看起来十分省事的模式不被破坏。那么她需要动用一切手段，编造出一个巨大的谎言。
　　方泽这种眼里只有小钱钱的甩手掌柜当然不知道现在林云正在为怎么将他藏起来的事情发愁呢。
　　虽然他对于这种后果有一定的预测，但实际上他却并没有太多的担心。
　　已经去世的方爷爷早在十年前，就为方家编织出了一个巨大的人脉网络。这个人脉网络原本是准备让方爸步入政途用的，但是谁知道，出了一趟国，方爸被两边巨大的科技差距刺激成了工科宅男，所以那些别人欠方家的人情一直放在那里没有被动过。
　　人情长时间不使用，久而久之也就没用了。
　　但是这些人情的另外一个作用还在。
　　那就是在某种程度上，方泽是属于体制内的自己人的。
　　自己人犯了事儿也不过被罚酒三杯，更何况他这也没犯啥事儿啊。
　　于是他宽心的踏上了前往林小馨老家的高铁。
　　背着一个大背包，走到了自己的座位前面，方泽将背包塞到了上面的行李架上。
　　从帝都去林小馨的老家，高铁只需要二十几分钟时间。
　　不过从高铁站出来到林小馨爷爷的家里，却需要至少一个小时。
　　坐在座位上，方泽的旁边是一个四十多岁，背着很多行李的中年妇女，对面是两个二十多岁的年轻人，正一人手里拿着一个switch在玩。
　　等了大约五分钟，高铁就缓缓的开动了。
　　方泽拿出手机，给林小馨发消息道，“我九点四十就到了，你把你爷爷家的地址给我发过来，到时候我直接打车过去。”
　　“我过来接你。”林小馨回道，“我有几个哥哥已经到了，他们这两天正在商量怎么难为你呢，我提前给你说一下要注意什么。”
　　“额，七个哥哥，这次全部来了吗？”
　　“肯定啊。”林小馨答道，“反正这次基本上亲戚们都来了，不过你只要把我的七个哥哥和爷爷搞定就行了。反正我爸我妈你都熟悉。”
　　“造了。”方泽回道，“我这就去查查，如何以最快的方式攻略七个男生。”
　　“你应该查的不是如何以最快的方式搞定七个大舅哥吗！是不是我不在的这段日子，你变弯了。”
　　“……”
　　方泽刚和林小馨结束聊天，方妈就打来了电话。
　　“儿砸，到地方了没有。”
　　“还没呢，高铁才刚启动不久。”
　　“我这不是心急嘛。”方妈答道，“这次去了记得想办法把小馨给带回家里住一段时间啊，我也好久没有见到小馨了。”
　　“知道了。”方泽点头答应到，“不过这次她爷爷大寿，她的七个哥哥也要去。妈我爸当年是怎么搞定我舅舅们的。”
　　“你爸啊，你爸那个书呆子能搞定谁啊。”方妈说道，“当年你的几个舅舅把你爸叫去喝酒的时候，我就在一旁跟着，你爸喝一杯，我就喝一杯，这样他们才放过你爸。”
　　“额，好吧。”方泽想了想，这个主意是不错的，但是这只能靠林小馨自己的灵性了。他可开不了口跟林小馨说这个。
　　不过，其实喝酒倒不是什么难事。
　　虽然方泽是一瓶啤酒就能倒地的人，但是这次他可是带了秘密武器，别说是喝倒林小馨的七个哥哥了，就算是把林小馨老家全部的男人们叫出来，他也能挨个喝翻。
　　方泽正想着，突然闻道一股以前非常熟悉的味道。
　　泡面？
　　方泽一转头，发现旁边的中年妇女正在泡方便面呐。
　　林小馨的老家应该就是这一列高铁的终点站吧。
　　方泽拿出手机看了一下还真是，于是就对这个中年妇女说道，“阿姨，再有几分钟高铁就到站了，您这会儿泡面做什么呢。”
　　“几分钟，小伙子你可别骗我。”中年妇女对着方泽说道，“我以前坐火车要几个小时呢。早上我没吃饭，现在吃一顿泡面刚好。”
　　方泽闻着鼻翼间方便面特有的味道，看着这位中年妇女，知道现在说也迟了，便不再说话了。
　　“哥，这一大段说的啥意思。”对面的两个年轻小伙子这会儿还在专心玩游戏。其中一个看起来年轻点的对着旁边的那个问道，“我不认识上面的话，这任务没法做啊。”
　　“我看看。”年纪大的将手机接了过去，然后艰难的翻译了几句，但是和没翻译一样，都让人听不懂。
　　“这日文我不认得啊，你就不能把语言换成英文吗？”
　　“哦，那我现在换吧。”年轻的那个撇撇嘴说道，“主要这个游戏一换语言，就连语音也一起换了。英文的配音没有日语的配音听着有感觉啊。”
　　“你又不是看小电影，要什么感觉。”哥哥吐槽了一下弟弟。
　　方泽这会儿反正闲着也是闲着，于是头探了过去说道，“兄弟你要翻译哪一段，我懂点日语，帮你翻译。”
　　“真的吗，多谢了。”弟弟看见有人愿意免费帮他翻译，赶紧将switch递给了方泽。
　　这是一段挺简单的对话，方泽便逐字逐句的翻译给了弟弟，并且还不是直译，而是符合华夏语言习惯的翻译。
　　方泽的精准的翻译引来了哥哥好奇的目光，他伸手对着方泽说道，“兄弟我叫林敬轩，这是我弟弟林敬文。你怎么称呼。”
　　“方泽。”
　　两人握手以后，林敬轩接着问道，“兄弟你是学日语的？”
　　“个人兴趣爱好而已。”方泽答道，“平常也做做字幕组什么的。”
　　“哦，哪个字幕组？”
　　“污师。”方泽答道。
　　“我知道这个！”林敬轩拍手说道，“我看的有不少小电影就是你们组的欧尼酱做的字幕。”
　　这位大兄弟也是心直口快，或者说缺心眼。
　　也不看看这是什么地方，就这么直接说了出来，瞬间吸引了周围所有人的目光。
　　“哥，你平常看的都是什么小电影啊，求分享。”林敬文立刻用胳膊肘捣了捣林敬轩说。
　　“回去说。”林敬轩环视了周围一圈，发现有不少懂行的哥们向他投来了你懂得的表情。


第三百六十七章
　　“污师集中营字幕组的人虽然少，但是据说各个水平都很高啊。”林敬轩明显是对方泽有其他的心思，只不过这会儿刚认识，不方便说。
　　“还行吧，我是最菜的那一个。”方泽谦虚的说。
　　他在字幕组已经很长一段时间没有单独接剧了，大多数时候，都是其他成员忙不过来，将一些难翻译的句子发给方泽，让方泽帮忙翻译一下。
　　“谦虚了兄弟。”林敬轩还要说什么，结果这会儿高铁已经到站了。
　　“啊！这就到地方了？！”方泽旁边的中年妇女愣住了。她是真的没有想到这么快高铁就到了，她的一碗面才刚刚泡好。
　　“阿姨，我帮您拎行李箱，您拎着面到外面吃吧。”方泽看着不知道怎么办的中年妇女说道。
　　“也好，也好。”这个中年妇女只好把自己的几大包行李让方泽暂时拎着，她端着泡面往出走。
　　方泽将自己的背包背上，然后拎着这个中年妇女的几个大包帮她拎到了外面，中年妇女蹲在了站台外面，尴尬的吃完了一碗面这才离开。
　　这个时候方泽已经都快出站了，他给林小馨打了个电话，林小馨表示因为堵车，她还有一段时间才能过来。
　　林小馨的老家说是农村的，但实际上因为离帝都比较近，所以有不少的小工厂，繁荣程度和一般城市里的郊区发展的也差不多，堵车倒是正常的。
　　“嘿，哥们。”方泽正站着呢，就听见有人喊他。
　　转头一看，是之前在高铁上认识的林敬轩和林敬文两兄弟。
　　“哥们是本地人还是来这儿玩的。”林敬轩热情的走上来，更加让方泽认定这个家伙是有求于他。
　　“来这儿玩的，朋友一会过来接我。”方泽看这个兄弟面相和善，于是也没有拒人于千里之外。
　　“哦哦，那能加个微信吗。”林敬轩说道，“我是这里的本地人，这几天如果你想去哪儿玩的话，我可以带你去。”
　　“兄弟，无事献殷勤，非奸即盗啊。”方泽略带点开玩笑的语气对林敬轩说道，“有什么事儿你具体说出来吧。我这人自来熟，没事的。”
　　“能有什么事啊。”林敬轩摸着脖子对他说道，“就是看你这人舒服，想要和你交个朋友。”
　　“对。”一旁的弟弟林敬文也说道，“我有种感觉，我们就像是上辈子一起当过兵的兄弟，这辈子失散这么久，实在是太不应该了。”
　　“这都是哪跟哪儿啊。”方泽看着眼前的两个活宝，心中的戒心都是没有了。
　　这种二逼，一看就不是坏人啊。
　　“那就当我们是上辈子的兄弟吧。”方泽指着一旁的开封菜店对两位说道，“你们这会儿急着走不，不急的话我们过去买个喝的。”
　　“不急！”林敬轩说道，“过去想吃啥我请客，就当时我这个当兄弟的尽地主之谊。”
　　这俩人有意思了啊。
　　方泽和这对兄弟来到了开封菜的店，点了个薯条和可乐，就坐下了。
　　“一会儿我女朋友就该来接我了。”方泽说道，“您有啥事儿就快说吧。”
　　“嘿嘿。”林敬轩看方泽也不是个虚伪的人，这会儿也不装了，直说道，“我看兄弟你日语水平这么高，又是字幕组的成员，所以翻译一些日语是没有问题的吧。”
　　“没有问题啊。”方泽说道，“我之前也翻译过霓虹的动漫，不论是将汉语翻译成霓虹语，还是将霓虹语翻译成汉语都没有什么问题。”
　　“是这样的。”林敬轩说道，“我是一个学计算机的。大学毕业几年了，在一家大公司当码农，做的工作感觉和搬砖的也差不多。”
　　“哥你别瞎黑搬砖的了，搬砖的哪有你累。”一旁的林敬文插嘴道，“人家搬砖的天一黑就下班了，你说你下班时间有早过八点吗，经常十点钟我都快睡了你才回来。”
　　“额。”林敬轩愣了一下，然后对着自己的弟弟嚷嚷道，“谁说我没有早过八点，公司内部有隐性规定的，周三不用加班，我周三六点钟就能回来。”
　　“哦，那你一周上六天班，有一天还和搬砖的一个下班时间，真不错啊。”
　　“所以这不是辞职了吗？”林敬轩对自己弟弟说道，“还有你赶紧闭嘴，我这说正事呢。”
　　“哦。”林敬文听了哥哥的话，主动闭嘴了。
　　“我这个弟弟，读研都傻了，兄弟你别在意啊。”林敬轩对着方泽说道。
　　“不在意不在意。”方泽摆手说道，“你接着说。”
　　“我以前对游戏挺感兴趣的。大学的时候选修过和游戏有关的专业，本来想毕业的时候进入一家游戏公司，但是咱们国家现在容易进的游戏公司都是做手游的，我不是很感兴趣，就没有从事这个行业。最近这不是受不了当码农的生活，感觉没什么意思，就辞职了。”
　　“然后？”方泽大致上有点猜到这个林敬轩这么殷勤的套关系，想找他做什么了。
　　“我辞职以后，自己做了一款Galgame，想要发售出去。已经上线Steam了，评价也不错，但是现在遇到的问题是，咱们国际的Galgame的市场太小了，正版玩家也少，很难回本。所以我就想加入日语和英语两种语言，往国外推一推，说不定能火。”
　　Galgame的中文名字是美少女游戏，实际上这种游戏本应该叫做girlgame，或者说girl and love game，即美少女恋爱游戏。
　　这种游戏在霓虹比较流行，国内玩的Galgame很多也是霓虹制作的，而霓虹人又是著名的英语不好，所以girl在他们的发音里，硬深深的变成了Galgame。如今这个错误已经形成了，所以大家都这么叫了。
　　相较于其他的游戏，Galgame制作简单，在宅男中的受众面也不错，所以一些初次踏入到游戏行业的小工作室，会首先制作几款Galgame试水。
　　国内比较著名的Galgame高考恋爱一百天，三色绘恋质量都不错。不过这种游戏盗版实在是太容易了，所以除非是口碑特别好的，所以基本上赚不到什么钱。
　　林敬轩现在面临的就是这么一个问题。
　　叫好不叫座，口碑有了但是软妹纸却没有跟着一起来。


第三百六十八章
　　如果是一般的工作室，自然有门路利用这些口碑拉来投资。
　　但是这个林敬轩一听就是单打独斗的，游戏圈子里估计都不认识几个人，这种情况下，既没有能力拉来投资，也没有能力借着这部的口碑，独立制作下一款游戏。
　　所以他在看到方泽日语能力不错之后，想要委托方泽帮他翻译一下游戏。
　　华夏的日语翻译的确非常多，但是Galgame的文本数量本身就非常庞大，翻译起来也不能是那种就比机器好一点的直译。故而用便宜的价格雇佣在读的大学生或者业余爱好者是不可能的。
　　而好的翻译要价是林敬轩绝对承受不起的。所以他才会对方泽献殷勤。
　　毕竟字幕组可全部是免费的好人啊，即便是方泽想要收费，要价也不会太贵。
　　“你想让我帮你翻译你的Galgame吗？”方泽看着林敬轩问。
　　“嗯嗯。”林敬轩赶紧点头说道，“兄弟啊，不瞒你说。我第一眼看见你，就觉得我们上辈子一定是一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃，一起嫖……”
　　“一起什么？！”林敬轩话还没有说完，林小馨的声音突然传了过来，吓得三人一哆嗦。
　　看起来林小馨是来到高铁站门口没有看见方泽，于是就跑到开封菜店过来找人来了。
　　估计她也是想给方泽一个惊喜，于是就悄悄的走了过来，正好方泽这会儿也在和林敬轩聊天，所以没有注意到她。
　　而林小馨走到能听见林敬轩说话的声音的时候，林敬轩也正好在和方泽吹他俩上辈子人生四大铁一起经历过了。
　　方泽头一抬看见了自家的小矬子，差点儿魂都没给吓出来。
　　要是林小馨听到了林敬轩之前那一句“上一辈子”还好，那肯定是认为两人在吹牛呢。
　　但是如果林小馨没有听到过上一辈子那句话，那么就等与这人生四大铁，是方泽和这哥们这辈子一起做的了。
　　前面几个还好，最后一句一起嫖。
　　要是被林小馨误会了，方泽现在就可以坐着高铁回去了。
　　要命啊。
　　方泽刚要解释，就看见他对面的林敬轩也转头看见了林小馨。
　　“妹妹啊，你怎么过来了，不是说不需要接我们俩了吗。”
　　林小馨还没说话，林敬轩又拉着方泽说道，“给你介绍一下，这是我好兄弟，最好的兄弟。”
　　林敬轩说着转头看向了方泽，“兄弟你叫啥来着，刚还记得，现在忘了。”
　　我和你最好个兄弟个橡胶坝啦。
　　即便方泽知道眼前的这位很可能就是林小馨七个葫芦娃哥哥的其中一个，这会儿还是想一口盐汽水喷死他。
　　我叫什么很重要吗，你倒是先把你刚才说的最后一句解释清楚啊！
　　“他叫方泽。”林小馨赶在方泽开口之前开口了。
　　“哦，对对对，他叫方泽，我记起来了，我最好的兄弟方泽。”
　　“对啊，他不仅是你最好的兄弟，还是我男朋友呢。”林小馨把手搭在了林敬轩的肩膀上说道，“我亲爱的哥哥，你不解释一下，刚才你说你带着我男朋友一起嫖是怎么回事吗？”
　　“男朋友？”林敬轩愣住了。
　　“妹妹，你男朋友不是叫方成吗？”一旁的林敬文说道，“大哥这几天唠叨了好几天这个名字呢，说是等到这个小子来了，我们一起先给捆到树上挂几天。”
　　你们兄弟是不是太狠了。
　　方泽听到林敬文的话，翻了这个小子一个白眼。
　　刚才还觉得你这人挺二逼的，不是个坏人，居然背地里想要把我挂在树上。
　　“我上大学之前改名了。”方泽这个时候终于有了说话的机会，就解释了一下。
　　“还真是你小子。”林敬轩看着方泽，脸色立刻变了，哪有之前热情的恨不得贴到方泽屁股上的模样。
　　“妹妹，我给你说，这小子会霓虹语，还加入了一个翻译霓虹小电影的字幕组。一看就不是个好人。”
　　你特么刚刚还说我们上辈子是兄弟呢！
　　“对对对。”一旁的林敬文还接着补充道，“他刚才在高铁上，还对一个四十岁的阿姨献殷勤，口味奇重。”
　　我要是知道你这么造谣，刚才就应该给你翻译错，让你丫一辈子也完成不了任务。
　　方泽没想到这两个哥们翻脸比翻书还快，刚才还称兄道弟呢现在就翻脸不认人了。
　　不就是把你们的妹妹拐走了吗，啊！不就是拐了你们唯一一个妹妹吗！
　　要是我妹妹的男朋友过来，我一定，我一定。
　　等等我的刀呢，哪个王八蛋敢拐走我妹妹。
　　方泽将心比心的想了一下，突然对这两位的所作所为有了一点理解。
　　一个妹控的战斗能力绝对会在妹妹有了男朋友以后，达到顶点。
　　“我刚才还真担心你带着我家男朋友去不该去的地方呢，现在一看放心了。”林小馨走过来挽住了方泽的胳膊，然后说道，“我们要先打车回家了，你们要不要一起走，不走的话我们就先走了。”
　　“等等，一起走，一起走。”林敬轩和林敬文看着林小馨这个胳膊肘子是纯粹往外拐的，立刻叫了起来。
　　四人上了车，林敬文和林敬轩看着方泽的眼睛还带着一点敌视。
　　方泽刚开始还有点得意，毕竟是自己拐了人家的妹妹，又不是自己的妹妹被别人拐了。
　　但是一想到刚才林敬文说的，他们七个葫芦娃要把自己捆起来挂到树上，心中颇有点担忧。
　　别看现在林小馨向着自己，如果自己要是因为这件事情将她的七个哥哥全部打伤的话，倒霉的绝对是自己。
　　所以方泽决定提前分化一两位。
　　先从这个林敬轩入手吧。
　　虽然看起来中二病满满的林敬文更好骗一点，但是虽然林敬轩明显是有求于自己的。
　　这家伙刚才一副恨不得干掉方泽的样子，绝对是装出来的，就是想要和自己的其他几个兄弟保持一致。毕竟葫芦娃七个，不是，兄弟七个就这么一个妹妹。


第三百六十九章
　　林敬轩和林敬文这两兄弟，因为担心坐车的时候，看见自己妹妹和别的男人亲昵，忍不住将打火机丢进汽车的油箱里，让大家同归于尽，所以就让林小馨坐在了最前面，他们三个坐在了最后面。
　　“兄弟。”方泽用胳膊肘捣了捣坐在旁边的林敬轩。
　　“谁和你是兄弟。”林敬轩用鼻孔对着方泽回答道。
　　“怎么刚才说完就不认账了。”
　　“刚才我又不知道你是我妹妹男朋友，要是知道了，我在高铁上就把你扔下去了。”
　　“兄弟别这样。”方泽努力告诉自己，这都是妹控哥哥的正常反应，所以一点儿气都没有。作为赢家就要有赢家的大度啊。“你刚才还说让我帮你翻译你的Galgame呢。”
　　“不用了。”林敬轩傲娇地说道，“我自己找别人翻译去。”
　　“我给你说，我不仅会日语，还会英语，俄语，法语等十几种语言。”方泽看着林敬轩一副你接着吹的表情，赶紧举例证明道，“你知道《我是怎样成为俄罗斯人》的这部电视剧吗？”
　　“知道啊，我在基佬站，不是，哔哩哔哩站上看过。”
　　“那部电视剧就是我翻译的。”方泽对着林敬轩说道，“世界上主流的语言我都会，而且水平都不低，你要是认我这个兄弟，我就全部帮你翻译了，到时候你的Galgame直接就可以面向十几个国家发售了。”
　　“对了。”方泽捣了捣林敬轩说道，“兄弟你这个Galgame是什么类型的，纯爱还是小黄油。”
　　“纯爱。”林敬轩摸着下巴说道，“讲述的是一个男人和一群猫之间的故事。”
　　“猫娘？”方泽拍手说到。“这种类型在国外也非常火啊，我给你翻译一下，绝对大卖。就像巧克力香兰子一样。”
　　“不是猫娘，不过也差不多。”林敬轩说道，“我本来是想做一个猫娘的。但是草猫这个巧克力香兰子已经做过了，所以我就稍微改了一下。”
　　“改成什么了？”方泽好奇的问。
　　毕竟猫娘这种类型，大家看的就是主角草猫的故事。
　　Steam上常年购买Galgame的玩家们都非常的单纯，只要你给他们看奈子，他们就给你掏钱。
　　“我把猫的性别改成男性了。”林敬轩说道。
　　“女性向的Galgame啊。”方泽摸摸头说道，“这个虽然小众，但是现在女玩家也挺多的，肯定也能火。”
　　“不是。”林敬轩解释道，“只改了猫的性别，主角的性别没改。”
　　“所以这其实是一部，男人和猫搞基的故事？”方泽惊呆了。
　　“嗯。”林敬轩严肃的点点头说道，“Galgame的故事是我一个腐女朋友帮我写的，她说这个故事她让她的朋友们都看过了，故事绝对好。”
　　活该你卖不出去多少。
　　方泽一想到自己居然要翻译一个主人和猫咪搞基的故事，手就开始颤抖了。
　　当初没有答应欧尼酱翻译gv，没想到却还是栽在大舅哥的手里了。
　　“我帮你翻译。”方泽想到林小馨，一咬牙，说道，“这种题材在国外肯定会更受欢迎，因为国外的同性群体会更多。我到时候再帮你加入荷兰文，那里同性恋都是合法的，肯定卖的不错。”
　　“那就多谢你了。”林敬轩算了一下，如果真的要给自己的游戏加入十几个国家的语言，那么成本绝对是无法想象的。
　　毕竟Galgame的精髓就在于文字，所以文字一定要翻译的准确。如今有人愿意免费帮忙，虽然代价是自己要承认下这个妹妹的男朋友。
　　反正他们兄弟七个呢。
　　林敬轩觉得就算自己这攻略，呸，摆平了，另外六个兄弟，他也搞不定。
　　于是他放心的对方泽伸出了手，“成交。”
　　“成交。”方泽愉快的和林敬轩握手。
　　任务完成度七分之一。
　　“哥，方泽，你两在说什么呢。”林小馨听着方泽和林敬轩两人小声聊的开心，于是就转过头问道。
　　“妹妹，我哥已经把你卖了。”林小馨听不清楚，林敬文可是听的一清二楚，当即说道。
　　“别瞎说。”林敬轩捣了一下自己的弟弟，让他别乱说。
　　“咱们现在是兄弟了。”方泽附在林敬轩的耳旁对林敬轩说道，“所以能不能告诉我你弟弟有什么爱好。”
　　“喜欢打游戏。”林敬轩想了一下，觉得妹妹都卖了，一个弟弟也就无所谓了。“特别是FPS游戏，比如最近比较火的吃鸡。但是他打的比较菜。”
　　吃鸡？
　　哦了。
　　方泽拍拍林敬轩，示意自己和林敬轩换一下位置，他要坐在林敬文的旁边，将这个中二病少年给摆平了，拥有雅典娜之视的方泽可是能把把二十七杀的人形自走挂。
　　“提前说话，我跟我哥哥可不一样。”林敬文看见方泽坐了过来，知道方泽打的是什么注意，就对方泽说道，“我对你无欲无求，等到了家，我告诉你你就死定了。”
　　这孩子，看着挺大岁数的，怎么比林小馨还幼稚。
　　方泽看着林敬轩，开口说道，“你喜欢打游戏啊。”
　　“嗯。”林敬文说道，“不过你可别以为打游戏打得好就能收买我，我的偶像可是孟叔，你要是打的能像他一样好，我，我。算了，你也不可能打的像他一样好。”
　　“我和孟叔一起打过。”方泽对着林敬文说道。
　　“噗。”林敬文看着方泽，满脸不相信。
　　“你别说是游戏里遇到过。”
　　“线下比赛。”方泽看着林敬文说道，“你知不知道，前几个月，在金陵有一场国产吃鸡游戏的线下活动。”
　　“国产吃鸡游戏，线下活动？”林敬文想了想，突然拍手说道，“是那场国内的垃圾厂商说充钱以后，游戏开局带一把弩不破坏平衡，结果被一个路人打脸，全灭了其他职业选手的那场？！”
　　“对。”方泽点头说道。
　　“那路人大神太牛逼了。”林敬文碰到了自己感兴趣的话题，嘴巴就像打开的水龙头一样，开始疯狂的说话。
　　“你不知道当时的视频在各大圈子里传疯了，那几个傻叉策划还说弩不破坏平衡，结果被一个路人拿着那把弩全灭了职业选手队。那天以后，国内的厂商再也不敢说什么开局加入道具不破坏平衡了！”
　　“那个路人大神从那天开始就是我偶像！”林敬文激动的喊。


第三百七十章 大舅哥攻略进行时（一）
　　“你有那位路人大神的视频没有。”方泽拍着林敬文的肩膀说道。
　　“有啊，手机里一直存着呢。”林敬文将手机拿出来，然后调出了方泽在金陵一把弩连灭几个职业队的视频。
　　“你看，这就是那位路人大神，有人说他可能是曾经退役的职业FPS选手，但是孟叔说没有见过他，是一个纯路人。”
　　“你看这个路人的背影，觉得眼熟不眼熟。”方泽指着视频里的自己问道。
　　林敬文手机里的这个视频并不是官方视频，而是观众在场下拍的，所以看起来并不是很清楚。
　　毕竟方泽那天可是打了人家举办方的脸，所以举办方肯定不会让官方视频流出来。
　　“肯定眼熟啊。”林敬文说道，“我都看了不知道多少遍了。”
　　林敬文说完，觉得方泽刚才那么问一定是话里有话，于是转过头向方泽看去，然后就看见方泽一副快看我快看我的表情。
　　“你是想说，你就是这个路人大神？”
　　“对啊，你看像不像。”
　　“看背影的确是有点像。”林敬文看了一眼视频里的方泽，又看了一眼坐在他旁边的方泽。
　　心中幻想的偶像来到了现实中，而且还拐走了自己的妹妹。
　　即便方泽真的是那位路人大神，原本神圣的形象肯定会受到影响。
　　方泽看着林敬文的样子，将自己的手机拿出来，让林敬文看自己记录在软件上的吃鸡战绩。
　　“这么多二十七杀，接近百分之五十的吃鸡率。”林敬文看着方泽宛如用外挂打出来的战绩，不敢相信。
　　“回头等到了家，找台电脑，我亲自给你演示一下怎么二十七杀。”
　　“好。”林敬文虽然还有点抵触方泽，但是妹妹总归是要找男朋友的，游戏里的大神可是可遇不可求。
　　又一个被策反了。
　　方泽比划了一个胜利的手势。
　　幸好自己来得早。林小馨的爷爷明天才办大寿的宴席，所以今天她的哥哥们才陆续赶到。
　　众所周知，葫芦娃只有七个在一起的时候比较难搞。但是现在嘛，方泽正好有时间逐个击破。
　　林家的宅子虽然不是普通人家的老宅，但也不是很夸张，背靠着一个小山坡，旁边还有一片湖泊。看起来更像是一个小点的度假村。
　　实际上这个老宅平时也是当林家的度假村用的，毕竟林小馨光哥哥就有七个，再加上其他远的近的亲戚，一家掏一点钱，维持这个地方，平时也可以过来玩。这就是大家族的好处。
　　这一点和方泽的家族不一样，大猫小猫两三只，每到过年逛亲戚最多也就逛两天。
　　“来了啊。”一个和善的女人站在老宅的外面迎接方泽一行人。
　　“三妈。”林敬轩和林敬文对着这个女人打招呼道。
　　“敬轩和敬文啊。”女人热情的拍了拍这两人，然后对着林敬轩说道，“听说你现在在大公司上班，坐办公室呢。还以为这次你忙的来不了了。”
　　“请了假，请了假。”林敬轩心虚的摸着脖子回道。
　　方泽一看林敬轩这个样子，就知道林敬轩辞职搞游戏，一定是瞒着家里人做。这倒也很正常，在老一辈的眼里，工作稳定才是最重要的，挣钱其次，最被看不起的，大概就是那些他们一听就觉得没啥前途的职业了。
　　写网文好歹还能和作家蹭个边呢，做游戏找哪儿蹭边去，典型的玩物丧志的代表。
　　毕竟不是每个做游戏的都是某手游的项目组的，可以发一百个月的奖金。
　　“这位就是小馨的男朋友吧。”女人和林敬轩、林敬文打完了招呼，将目光转向了方泽。“一看就是个俊俏的小伙子，现在是工作了还是念书呢？”
　　“还有一年毕业。”方泽回道，“学医的，现在在解放军总医院实习的那个？”
　　“是的。”方泽点头应道。
　　“我说什么来着，一看这个小伙子就有前途。”女人满脸热情的将几人迎进了老宅里。
　　因为这个时候林小馨的爷爷有客人接待，所以方泽几人只能先到另一个小院子里暂时休息。
　　“兄弟，你真的在301院实习啊。”林敬轩一边走，一边悄悄问方泽。
　　“按道理是。”
　　“那不按道理呢？”
　　“有自己爱好的工作，所以不打算去了。”
　　“不愧是我兄弟。”林敬轩搂着方泽的肩膀说道，“咱俩想的一样，趁年轻，干点自己想做的，浪几年。等浪不起来了，在找个搬砖一样的工作去做。”
　　“哥你就是个傻子。”林小馨抬起自己的小腿往林敬轩的小腿上踹了一脚。
　　“哎呦我的亲妹妹，这又怎么了。”
　　“人家方泽今年不去实习，等到他想去实习的时候，他家里还能给他安排进去。你呢，你现在把工作辞了，等几年你再去，人家要你？”
　　“哎，你怎么知道我把工作辞了？”林敬轩说完，头一偏，看向了林敬文。
　　“是不是你小子把皇军，呸，把我卖了的？”
　　“不是我不是我。”林敬文赶忙摆手。
　　“不是你还能是谁，把我买给你的switch还回来。”林敬轩在妹妹面前丢了面子，决心要拿这个弟弟出气。
　　“不是敬文说的。”一个醇厚的男声传了过来。
　　“不是他那还能是哪个小子。”林敬轩想也没想就回了一句。
　　“是我这个小子。”男人的声音传过来第二句，林敬轩这才感觉到不对劲。
　　“二哥！”
　　顺着林敬轩的声音，方泽也转头瞧过去。
　　不远处走过来一个看着像铁塔一样的男人，浑身肌肉虬结，面色坚毅，一看就不是很好惹啊。
　　“嘿嘿，二哥，我刚才没有听出来是你。”
　　“先不说没听出来的话，你辞职都敢辞，怎么还怕人知道啊。”
　　“这不是怕别人瞧不起吗？”
　　“那你倒是拿出点成绩啊。我这几个月给你借了那么多钱，你说你做的游戏一定大卖，现在是什么结果？”
　　“国内的市场小，等我上线Steam，卖到国外去，肯定能赚钱，到时候给二哥包一个大红包。”
　　“不是红包不红包的问题。”


第三百七十一章 大舅哥攻略进行时（二）
　　林家的家族批判会，貌似对小辈们来说是一个非常恐怖的存在。
　　林敬轩听到自己二哥的话，吓得就是一哆嗦。“哪有那么严重，我一定会成功的。”
　　“当初我就劝你，一边做游戏一边上班，等有成绩了你再全职做游戏。现在这种情况，万一哪天真的被家里人知道了，你保管死定了。”
　　“哥，你不要怕。”林敬文对着林敬轩说道，“哥你如果到时候真的要上家族批判会，我偷偷把几个爹的棍子给你换小点。”
　　“三爹最小的棍子也有胳膊粗呢，你就算换了也一样几天下不了床。”二哥拍了一下林敬轩的脑袋，然后说道，“你小子就自求多福吧，虽然我吃喝都在训练基地里，但是年末了还要给我妈打钱，所以我今年顶多再能借你十万。”
　　二哥的这句话说完，林小馨这才找到了向方泽介绍这位二娃，不对，是二哥的机会。
　　“这是我二哥，叫林敬羽。”林小馨跑到林敬羽身边，抓着林敬羽的胳膊看着方泽说，“他可是国家级运动员哦。”
　　方泽抬头看了这位二哥浑身的腱子肉一眼，就知道林小馨没有骗他。
　　如果林小馨的七个哥哥真的要把他挂在树上，这位二哥一定是最厉害的那个主力。
　　虽然真的打起来方泽有信心赢，但是未来的大舅哥，谁敢打。
　　“你好，我听说过你。”林敬羽将手伸过来对着方泽说。
　　“这怕不是要和自己比手劲。”方泽回想自己看到的都是小说里的情节，立刻猜到这位二哥一定是想捏疼自己，然后让自己丢脸。
　　于是方泽在伸出手的一瞬间，体内的内劲同时也附着到了手上，随时整装待发，一旦这位二哥加手劲，方泽就反捏回去。
　　两人的手握在一起了，就是现在。
　　方泽赶忙催发手劲，向着林敬羽和他握着的手上捏去，但是却捏了一个空。
　　嗯？！
　　头一抬，却只见林敬羽已经把手缩了回去。
　　原来这位二哥压根儿没有想使用阴招，是方泽自己多想了！
　　“你这男朋友怎么握个手表情和便秘似的。”林敬羽看着方泽的样子，用虽然很小声，但还是足够所有人听见的声音对着林小馨说。
　　好吧。
　　错怪这位二哥了。
　　原来真正的杀招不在手上，而是在嘴上。
　　这就是所谓的自古二哥皆腹黑吗？
　　“他可能是没有休息好吧。”林小馨倒是没有发现自己的男朋友已经和自己的哥哥进行过一轮交锋了，她关切的看着方泽说，“是不是路上累了，我先带你去给你准备的客房吧。”
　　“也好。”方泽也不急切的立刻攻略这位二哥，于是点头答应了下来。
　　“休息不好，包也拎不动了吧，我来帮你吧。”林敬羽说着就要帮方泽拎包。
　　“没事儿，我自己来。”方泽灵活的躲了一下，躲开了林敬羽抓过来的手。
　　“对了，二哥。”林敬轩一边走，一边看着林敬羽问道，“听说你这次带了未来的嫂子过来，人在哪儿呢，让弟弟们看看真人啊！”
　　“和你二妈一起陪在爷爷那儿呢。”
　　“卧槽二哥你都有对象了啊！”林敬文激动的问道，“像二哥你这种一天到晚在训练基地训练的人，都能找到对象，有时间约会吗？！”
　　“说什么呢。”林敬羽抓着林敬文的头摇来摇去。
　　“我是运动员，又不是和尚，怎么就不能找对象了啊。再说你们嫂子也是运动员，训练结束了我们有的是时间约会。”
　　“哪一方面的运动员啊。”林敬文这个小子是真滴胆大，一点儿不像自己老哥一样怕林敬羽，什么话都敢说。“是不是练举重？”
　　“练长跑的。”林敬羽要不是看在这个弟弟是最小的一个份上，早就把他的脑袋瓜给锤碎了。
　　“练长跑的厉害了，据说都是腿玩年。”
　　“我看我们今年批判会，不用找你哥了。”林敬羽看自己这个弟弟说话越来越没大没小，就严肃警告道，“我第一个提名今年批判你。”
　　“哥我错了。”林敬文一听家族批判会的事情，当即吓得不敢说话了。
　　因为这次来的客人很多，所以客房都是两个人睡一间。
　　方泽和林敬轩这个哥们感觉还是很能聊得来的，于是就和林敬轩睡了一间客房。
　　将东西放在了地上，林小馨问方泽道，“你给我爷爷的礼物带了没有，没有带的话我们现在出去买吧。”
　　“带了。”方泽拿出了一个盒子，然后拍着盒子说道，“你爷爷是不是喜欢下围棋。”
　　“是啊，你怎么知道的？”林小馨好奇的看着方泽说。
　　“大喵告诉我的。”
　　“大喵一直在我这儿遛狗玩呢，它告诉你个毛。”
　　“溜狗玩？怎么溜，是不是趴在狗身上使尽蹭。”方泽说着，看林小馨的几个哥哥已经出了客房，不知道去哪里了，就一把把自家的小矬子抱了起来，然后压在床上。然后把自己的头埋在林小馨的锁骨周围，蹭来蹭去。
　　“哎呀。”林小馨轻轻的叫了一声，然后赶紧在方泽耳旁小声地说道，“这附近全是人。”
　　“全是鬼我也要蹭，想死你了。”
　　“你都已经想死了，怎么还没也跟着一起变成鬼。”林小馨蜷缩在方泽的怀里，大眼睛看着方泽问。
　　“本来是变成鬼了。”方泽一本正经地说道，“但是我在孟婆那儿喝汤的时候，因为把人家的汤都喝光了，所以就又被赶回来了。”
　　“你为啥要把人家的汤都喝完啊。”林小馨在方泽怀里找了一个舒服的地方，将小脑袋靠在了方泽的胸上，手指捏着方泽的耳朵一晃一晃的。
　　“因为心里始终忘不了一个人，没法转世投胎，只能不断的喝孟婆汤。”
　　“你这人，就知道说情话骗女孩子了。”林小馨撅着嘴一边脸红一边说。
　　“那要不你也说几句情话骗骗我？”
　　“才不说，略略略略。”林小馨吐着舌头调皮的对方泽说。
　　方泽正还要说点其他的什么，就听见一阵咳嗽声传了过来。
　　糟了，忘关门了！


第三百七十二章 大舅哥攻略进行时（三）
　　方泽和林小馨同时扭头向后面看去，发现一个气质温柔娴静的阿姨站在那里。
　　“妈。”“伯母。”
　　两人尴尬的开口称呼道。
　　方妈这会儿还在帝都呢，所以那句方妈自然只能是林小馨叫的。
　　没错，方泽这算是被未来的丈母娘给捉了一个现场。
　　腿一翻，抱着林小馨从床上下来，然后将林小馨放下，方泽不好意思地说道，“伯母好。”
　　“好久不见了。”林母嘴角含笑对方泽说道，“又变帅了啊。”
　　“哪里哪里，只是又瘦了一点。”
　　“妈你怎么过来了。”林小馨脸色都快红成苹果了。
　　“我听敬羽说方泽来了，就过来看看，没想到倒是打扰到你们了。”林母捂着嘴笑了起来。
　　方泽和林小馨的妈妈也见过很多次了。小时候因为方爸工作忙，方妈还没辞职，所以经常没人做饭的时候就在林小馨的家里做饭。
　　“对了，伯母。”方泽将自己的背包打开，“我给你还带了一件礼物。”
　　“别是化妆品吧，小馨爸爸隔三岔五就给我买，我自己的都还用不完呢。”
　　“不是，是个菜谱。”方泽将刘昴星送他的菜谱拿了出来，然后递给了林母。
　　“菊下楼？”林母看了一眼古色古香的菜谱封面，摸了一把，感受了一下纸质，然后说道，“倒像是一件古董。”
　　“一个名厨世家的私房菜谱，我知道伯母您喜欢做菜，就专门给您带来了。”
　　“菊下楼！”林小馨记起来这名字她在哪儿听过了。“是小星星他们家的酒楼！”
　　“对的。”方泽点头。
　　“妈，就是我给你说的，我们去湘湖参加美食节，方泽有个特别厉害的做菜的朋友的那家酒楼。”
　　“就是凭借着豆芽菜和土豆泥就力压了一群顶级大厨的那个少年？”
　　“对啊。”
　　林母听到了林小馨说的话，将菜谱翻开认真的看了几页，然后抬头对着方泽说道，“这本菜谱看印刷排版方式好像是明朝时候的，本身就是一件古董了，太珍贵了。”
　　“朋友送的，也谈不上什么珍贵不珍贵的，在没用的人手里只能锁在柜子里，在伯母手里就能变成一道道佳肴。对于这本书来说，是最好的归宿了。”
　　“还和小时候一样，会说话。”林母点头收下了这本书，然后把手背在背后说道，“你们要是不急着亲热的话，和我先到小馨爷爷那边，老人家想见见你两。”
　　“不急不急。”方泽本来想把要送给林小馨爷爷的礼物拿着一块去，但是转念一想，现在要是送了，明天大寿送什么，于是又放下了。
　　林母看到了方泽的动作，开口说道，“礼物明天再送吧，这会儿那边都是亲戚和客人。你们过去说说话就要退出来的。”
　　“那好。”方泽对着房间里的镜子整理了一下自己的仪容，然后就和林小馨一起跟着林母去林小馨爷爷所在的房间里。
　　走到主院里，人就渐渐多了起来。大多数亲戚林小馨都不认识，打招呼也不知道怎么叫，只能装作看不见的走过去。
　　倒是林母每个人都清楚的知道自己该怎么叫，挨个的低头问好。
　　“小馨来了。”
　　“还有她男朋友呢。”
　　“这小伙子长得不错啊。”
　　“三嫂不是说这个小伙子是解放军总医院的医生吗，很厉害的。”
　　方泽人还没跨过门槛，各种聊天声就钻进了耳朵里。
　　方泽很庆幸自己刚才跟林小馨的三妈做自我介绍的时候，没说自己现在是无业游民阶段，不然这会儿对他的议论会更多。
　　林小馨的爷爷今年八十岁了，整个人看起来还很硬朗“爷爷好。”方泽走过去对老人家问好。
　　“嗯。”林小馨爷爷看着方泽满意的点了点头，“听说你两从小就认识，那我也没啥不放心的。两个人以后好好过啊。”
　　“一定，一定。”方泽赶紧点头答应。
　　“喵。”一声猫叫传来，只见到大喵从林小馨爷爷的椅子下面爬了出来，看了方泽一眼，然后立起来伸出爪爪抓住了方泽的裤子。
　　方泽知道这家伙是想要自己那一袋进口猫粮。
　　回去给你啊！
　　方泽差点儿想宰了这只肥猫。智慧灵魂不在了以后，大喵脑子里就只有自己的猫粮，而不会看这里是什么场合了。
　　林家这么多人现在正盯着方泽看呢，结果跑出来一只猫扒他的裤子，这叫什么事儿嘛。
　　“这只小家伙是你的吧。”林小馨的爷爷一伸手，就将大喵抱了起来。“这几天在这儿玩的可欢了。”
　　“给您添麻烦了。”方泽不好意思地说道。
　　“以后是要成为一家人的人，说话就不要这么客气。”林小馨的爷爷摆摆手，示意方泽可以走了，因为门口已经有个客人过来了。
　　林小馨拽了一下方泽的胳膊，示意方泽和她走进了一旁的屋子里，然后给他介绍了一大堆女性亲戚。
　　于是方泽自然接收了一堆，“家在哪里？”“在哪儿念的书？”“是不是真的在301院工作？”“有房没。”“有车没”之类的问题轰炸。
　　不过好在方泽家庭条件也算不错，一旁的林母也帮着方泽回绝掉了很多私密的问题，所以在十分钟以后，方泽完好无损的从房间里出来了。
　　“我爸的这些亲戚们啊，表面上很亲密，所以老喜欢多问，你别介意就是了。”


第三百七十三章 大舅哥攻略进行时（四）
　　“不介意不介意。”方泽对林小馨说道，“我们家亲戚就几个，到时候绝对不会让你遭这罪。”
　　方泽刚说完，还没出大门，迎面就又撞上了一伙林小馨的亲戚。
　　这群人里，除了方泽认识的林敬轩，敬文，敬羽，还有另外两个他不认识的人。
　　“这是我四哥敬阳，这是我五哥敬清。”林小馨对着方泽介绍。
　　林敬阳和林敬清两人长得非常像，像是双胞胎，人看起来也挺痞的。两人听到方泽就是林小馨的男朋友，立刻一左一右的围了过来。
　　“小伙子你很有勇气啊。”不知道是敬清还是敬阳搂住了方泽说道，“知不知道我们兄弟号称河北二虎，居然敢泡我们的妹妹。”
　　“是不是觉得最近工地上水泥太多了，想要填柱子去。”双胞胎的另一个迟了一步，搂不到方泽的脖子了，只好站在方泽的面前，抓住了方泽的肩膀。
　　“你们是二虎，那大虎是谁？”方泽看着这俩逗逼问。
　　原本以为敬文够逗了，没想到还有更逗的。
　　“对啊哥，我们是二虎，大虎是谁。”两人开口一称呼，方泽这才搞清楚谁是敬清，谁是敬阳。
　　“你傻吧你，你都叫我哥了，我肯定是大虎，你是二虎。”
　　“可是我不二啊。”敬清摸着脑袋说。
　　“你俩是不二，你俩是缺心眼。”二哥敬羽翻白眼看着自己的这俩傻缺弟弟，一脸的惆怅。
　　“哦，对了，正事儿。”敬阳看着自己二哥严肃的目光，自己也努力装作一副狠厉的模样，搂着方泽说道，“我们哥俩都是社会人，那你拐我妹妹这件事情呢，我们就按照社会人的方法来解决，你有没有什么意见？”
　　“社会人的方法，是什么方法？”方泽看这兄弟的架势，觉得也不像是要打架的样子啊。
　　“社会人就是大碗喝酒，大碗吃肉。不过吃肉这一项就不比了，咱们单比喝酒，到时候如果你能把我们兄弟喝趴下，我妹妹你领走，我们兄弟俩没什么意见，但是我们如果把你喝趴下，那对不起，树上挂一天，怎么样？”
　　“不怎么样！”方泽还没说话，林小馨就喊道，“方泽他喝不了酒的，你们两个酒坛子就别欺负他了！”
　　“不喝酒，还是男人吗！”敬阳喊道，“男人就要喝酒，就和女人就要化妆一样。”
　　“谁说女人就要化妆的。”一个声音传了过来。
　　这声音让方泽觉得略微有一点耳熟，但是记不起来在哪里听过了。
　　“二嫂。”林小馨先方泽一步看到了来的是谁，亲昵的走过去叫道。
　　“小馨啊，这就是你男朋友？”
　　小馨的二嫂和方泽同时朝对方看去，然后。
　　“师兄！”“师妹！”
　　方泽心说怪不得听这个声音这么熟悉呢。
　　这不是自己的那个便宜师妹陆瑶吗！
　　当初龟仙人过来做客的时候，除了方泽，还收了两个徒弟来验证武道是否在异界也能行得通，其中一个正是眼前的陆瑶！
　　方泽想起来之前敬轩和敬羽聊天的时候，敬羽说过，他有一个练长跑的女朋友，而陆瑶正好也是练长跑的，这不就对上了吗！
　　“师妹好久不见啊，还有没有坚持练功。”
　　“有啊，不过进展缓慢，像是遇到瓶颈了，师父什么时候从终南山再出来啊，想请教几个问题。”
　　“他老人家不知道呢。”方泽随口答了一句，林小馨就好奇的问道，“你俩是加入什么邪教了吗，怎么对话这么玄乎啊。”
　　“没有，就是同拜了一个练武的师父。”方泽答道。
　　“小阳子，小清子，你俩想对我师兄做什么？”陆瑶看着搂着方泽的敬清和敬阳喊道。
　　看起来陆瑶来这里的时间已经不短了，和林家的亲戚们都混熟了。
　　“可是二哥。”敬阳和敬清一起向着二哥敬羽看去。
　　看起来这个腹黑的二哥才是幕后的大BOSS。
　　陆瑶听了敬清和敬阳的话，手立刻就伸到了敬羽的腰间，眼看就要捏了下去。敬羽一边保持着自己二哥的风度，一边赶紧给敬清敬阳俩傻兄弟打颜色，让他们暂时先撤到一边去。
　　“没想到和师兄居然也是一家人。”
　　“缘，妙不可言啊。”
　　几个人找了一个没人的院子，拼了张桌，坐在了一起。
　　“这位就是你常说的，让你练了什么内劲的师父的大徒弟？”敬羽眼睛盯着方泽，嘴巴却悄悄和陆瑶说话。
　　“对啊。”陆瑶点头说道，“你之前还不信我有内劲。”
　　“那不是没看到你的成绩吗。”
　　早在两人没有谈恋爱之前，陆瑶和林敬羽关系就非常好了。
　　几个月前陆瑶突然说他拜了一位武术大师，还学会了什么内劲。林敬羽差点儿以为陆瑶外出了一趟，入了什么邪教，打死都不相信。
　　不过当时陆瑶体内已经有气感了，所以对于龟仙人的能力是深信不疑，不管林敬羽怎么劝，也坚持按照龟仙人教的方法认真锻炼。
　　而林敬羽因为担心陆瑶，隔三岔五的就打着各种旗号过来找陆瑶，看一看他有没有进行什么自虐邪教仪式。
　　一来二去，两人就好上了。
　　而原本成绩就不错的陆瑶长跑水平更是直线上升，在上个月的国际比赛中，更是豪取两项比赛的冠军。
　　这一惊人的成长，虽然被陆瑶的教练们认为是他们训练的好，但是只有陆瑶和林敬羽知道，这是因为陆瑶体内的气劲越来越强大了！
　　实际上不仅长跑，陆瑶的短跑能力也在飞速的成长。
　　近几次的比赛中，陆瑶的短跑水平在国内已经快没有人能比得上了，她已经开始和教练申请要转成短跑了。
　　毕竟短跑，特别是一百米跑的关注度要比长跑高多了。
　　而林敬羽也是一个短跑的国家运动员，主攻一百米和接力。
　　陆瑶的气劲让他羡慕不已，连原先队里排名不如他的陆瑶成长都这么快，那么一旦他拥有了所谓的气劲，绝对有希望达到世界一流的水平。


第三百七十四章 大舅哥攻略进行时（五）
　　林敬羽虽然不敢幻想在得到气劲之后，能和博尔特之流的比，但是只要能稳定进入世界级决赛，这就已经创造了历史。
　　毕竟这可是实实在在，能看的，有希望得到的金手指啊！
　　不过因为陆瑶，苏洁，方泽三人的气劲都是龟仙人直接灌输的，所以三人在达到龟仙人的水平前，是没有办法给别人灌输气劲，自然林敬羽也没有地方可以去学，只能干瞅着流口水。
　　但是林敬羽没想到今天居然在这里遇见了陆瑶的师兄，那个传说中唯一知道师父武天老师住在那里的人，这会儿恨不得抽自己两个大嘴巴子。
　　让你腹黑。
　　让你没事儿折腾妹妹男朋友玩。
　　这会儿后悔还来得及吗。
　　“老师最近是不会出山了。”方泽看着依旧在装镇定的二哥，微微一笑没有说话，知道凭借着自己和陆瑶师兄妹的关系，葫芦娃里比较难缠的一个又被自己给拿下了。
　　“大哥和三哥什么时候来？”敬文一旁待的无聊，就问林小馨道。
　　“大哥不确定能不能来。”林小馨说道，“因为部队的假不好请。三哥倒是明天下午就来了。”
　　几人聊了一阵，因为明天林小馨和陆瑶还要早起帮着家里准备寿宴需要的东西，就提前去睡了。敬羽倒是想和方泽谈一谈师门的事情，但是敬文抢先一步，拉走了方泽，让方泽带他打两把游戏。
　　能在大舅哥面前表现一下，方泽还是乐意的。
　　雅典娜之视火力全开，连着肆掠了两把，被人骂做挂壁好几次。正要开第三把，却进不去游戏了。
　　“垃圾游戏。”林敬文骂了一句。
　　吃鸡的优化差，网络差，是众所周知的，不知道多少个好不容易闯进决赛圈的大佬被“网络检测”所制裁。
　　所以连不上游戏以后，两人的第一反应就是吃鸡的破服务器又崩了。
　　连了几次还是连不进游戏里，方泽用手机上贴吧看了一下，发现没有人说服务器的事情。
　　“都多晚了，怎么还不去睡。”两人正找原因呢，林小馨的三妈走了过来。
　　“这网不好。”林敬文郁闷地喊道，“我就想玩一把就去睡了，但是连不上游戏。”
　　“别说玩游戏了。”三妈喊道，“这网隔三岔五的连微信都登不上去，给维修的打电话，也一直不来。”
　　“是网的问题？”方泽退出游戏，用软件检查了一下本地网速，发现速度果然只有两千多k，一千多k，的确没法玩游戏。
　　“这样多长时间了。”
　　“一两个月了吧。”三妈一副无所谓地说道。
　　毕竟对于他们这种中年阿姨，闲暇时间能看剧就行了。
　　“据说这网还是单独拉的一百兆的，也是醉了。”林敬文骂道，“还不如开流量玩呢。”
　　“小地方就比较容易糊弄人。”方泽打开了浏览器，输入了国家工信部网站的网址，想要登陆进去，却一直在响应。
　　“怎么连网页也登陆不进去，这网也太慢了吧。”
　　“这个不是网的问题，再慢网页绝对是能登陆上去的。”方泽随便换了一个其他的网页，一点，立马进去了。
　　“看起来是被屏蔽了啊。”
　　“兄弟你该不会是在登陆黄网吧，不然怎么被屏蔽了。”
　　“不是啊。”方泽一边拿出手机，一边说道，“我是想登陆国家工信部的网站投诉的，但是看起来被运营商屏蔽了。”
　　“为啥？”
　　“怕被投诉啊。”方泽用流量登陆手机工信部的网站，果然直接就进去了。
　　“将网速过慢，工信部网站响应时间太长，”没办法登陆的截图连带方泽写的举报信一起发了过去，然后电脑一关。方泽对着林敬文说道，“好了，等明天吧，运营商得哭着过来给我们把网修好。”
　　“有这么管用？”林敬文有点不相信。
　　“你要记住，凡是有罚钱权限的部门，你给他们投诉，一投诉一个准。解决速度还特别快。毕竟这是你好我好大家好的事情。”
　　回了房间，林敬轩还没有睡，捧着手机刷网页。
　　“怎么还没睡啊。”
　　“等你呢。我一个人睡害怕。”林敬轩用太监的声音模仿了一下矫揉造作的女孩子们的动作，然后对方泽说道，“我妹妹是不是平常就是和你这么说话的。”
　　“兄弟。”方泽脱了外衣裤子，钻进被窝拍了拍林敬轩的肩膀说道，“这种场景你还是别幻想了，越想越气。”
　　“也是。”林敬轩扶额欲哭无泪地说道，“毕竟是你把我们林家唯一一颗大白菜给拱走了。”
　　“我们方家还没抱怨自己猪丢了呢，你抱怨什么。”方泽自黑了一把，然后接着说道，“早点睡吧。”
　　“睡不着啊。”林敬轩挠着头说道，“我还在想我的游戏呢，现在这种渠道为王的时代，没有推广的渠道，自己的游戏做的再好，也没有人玩啊。”
　　“国情如此，能有什么办法，百度的竞价，各平台的垄断，普通人想出头，很难的。”
　　“我有个想法。”林敬轩说道，“你看那些测测你古代长什么样子，是什么职业，你男友力如何，女友力如何的小程序，小游戏，只要一火起来，自来水们就会自发的宣传。不比一些好的渠道推广效果差啊。”
　　“你的意思是，你想要做一款类似的小游戏，然后把你的那款Galgame的游戏链接和小游戏页面捆在一起？”
　　“对，对。”林敬轩说道，“你说这个主意怎么样。”
　　“不错是不错，但是前提是你能做出一个风靡全国的这种小游戏来。”
　　“也是哦。”林敬轩绝望的躺在了床上。
　　周天，也就是林小馨爷爷大寿的日子，从早上开始，女人们就在忙个不停，布置这个布置那个。
　　而成年的男人们也在帮着接待客人。
　　因为请了不少村民打帮忙干一些体力活的原因，所以方泽这些小一辈大多是没有什么事儿干。
　　“兄弟。”方泽正带着林敬文打游戏呢，一个手掌就放在了他的肩膀上。
　　方泽一转头，发现是敬清和敬阳这两兄弟。
　　“昨天说好的社会人的解决方式，还算数不算数了。”林敬阳一只脚踩着板凳，边抽着烟边跟方泽说话。


第三百七十五章 四娃五娃搞定
　　“算啊，怎么不算。”方泽回道，“咱们在这儿喝还是？”
　　“在这儿喝要是被几个爹看见了非得锤死不可。”敬阳拉着方泽说道，“走，我们去附近的酒吧，不倒不休。”
　　“好，等我一下，回屋里拿个东西。”方泽回到房间，从自己的包里取出了一瓶装着一颗珠子的水。
　　将珠子取出来藏在包里藏好，然后将瓶子里的矿泉水一饮而尽，方泽就跟着敬阳敬清敬文三兄弟一起去酒吧了。
　　敬文过去倒不是喝酒去的，而是担心最后三人都喝醉了，没有人把他们背回来。
　　一般的农村，城镇，其他娱乐的地方可以没有，酒吧是一定要有的，而且还特别多。
　　像方泽小时候待过的北方老家，一个就两条街的县城，酒吧足足有十家，比网吧还多一倍。
　　当然这种酒吧收费也是很良心的，花个几百块钱，基本上大家都能喝饱。
　　“啤的还是白的。”方泽坐在酒吧软软的沙发上，对着兄弟俩问。
　　“我和你喝啤的，他和你喝白的。”敬阳指着敬清对方泽说。
　　“哥你们这就过分了吧。”敬文这小子倒是讲义气，知道啤的白的一起喝，和单纯和啤的白的绝对不是一个概念。
　　就算方泽真的很能喝酒，这样喝没几瓶他也得倒。
　　但是方泽听了兄弟俩的话，却非常干脆的点头说道，“好。”
　　“牛批！”敬阳也没有想到方泽会答应这样的条件，他们两只是想要单纯的整一下方泽罢了。
　　叫服务员上了酒，方泽先和敬清吹了两瓶啤的，然后再和敬阳开始喝白的。
　　半斤白酒下肚，敬阳脸上已经有一点醉意了，而方泽依然和没事儿人一样，继续和敬清和啤酒。
　　“这酒量厉害了啊。”敬阳看着方泽面色都不红一下，微微有点后悔了。
　　不是说这小子喝不了酒吗，现在这样子哪里是喝不了酒的样子！
　　又是两瓶啤酒下肚，方泽继续和敬阳喝了半斤白酒。
　　这白酒是五十五度的，虽然度数不算是太高，但是一斤下去，一般人也该醉了。
　　就算是能喝酒的敬阳脸色也不太好看了，方泽依然和没事人一样，转头去找敬清。“咱们继续喝啤的。”
　　“兄弟你该不会是硬撑着吧。”敬清这会儿也有点儿怵方泽了，他对方泽说道，“要是喝不了咱们就算了啊。”
　　“怎么能算了呢。”方泽抬起手腕看了一下时间，发现还自己还能撑半个小时，于是就又和敬清喝了三瓶啤的。
　　敬清接连七瓶啤酒下肚，醉意已经渐渐的涌上来了，毕竟他们这是纯喝酒，人醉的更快一点。
　　“兄弟，你这，酒，酒量可以啊。”敬阳和方泽又是半斤白酒下肚，实在是有点撑不下去了。
　　“还能喝吗？”方泽拍拍敬阳，对着他说道：“不能喝就下去休息吧。”
　　“这，这才多少，我还能喝。”敬阳甩了方泽的手，脸正对着方泽，嘴里嚷嚷着还能喝。
　　方泽瞧敬阳有些不对劲，一只手抓住他的头，把他的脸往敬清那边摆。
　　“呕。”方泽刚把脸拨过去，就看见敬阳一下就吐了，直接吐的敬清衣服上全是各种呕吐物。
　　“成了。”方泽拍了一下手，看着赶紧将自己老哥扶起来，防止吐到他衣服上的敬清问道，“还喝吗？”
　　“不喝了不喝了。”敬清赶忙摆手说道。
　　“不，不行，我还要喝。”敬阳一边吐一边一边想要站起来喝和方泽继续喝。
　　“哥们您还是赶紧回家吧。”方泽推了一下一旁已经看傻了的敬文，让他去帮着敬清扶一下敬阳。
　　摆平了敬阳和敬清这两个社会人兄弟，方泽去厕所清了清肚子里的水，就愉快的迈着小步子往回走去。
　　像方泽这种平时喝一杯酒都会醉倒的人，这次能灌翻两个人，自然是用了一点场外辅助。
　　当然不是像布鲁斯韦恩喝酒那次，将酒全部通过袖子里的小机关导入到别的地方，而是五毒珠起的作用。
　　说来也惭愧，五毒珠这种听名字就很吊，使用起来效果也很吊的东西，第一次派上用场竟然是酒场。
　　之前方泽就想，竟然五毒珠的效果是清除人体内所有的毒素，那么酒精这个玩意儿是不是也算进去了。
　　虽然酒精并不是毒，但是抛开计量谈效果都是耍流氓。
　　度数低的酒精的确对人体没有什么大的危害，但是工业酒精可是能直接喝死人的啊。
　　所以方泽在来之前试了一下，果然在五毒珠的识别范畴内，酒精这玩意也是毒。
　　方泽提前将五毒珠放在水瓶里，把能解读的五毒水泡好，然后在喝酒之前喝进肚子里，那么在五毒水生效期间，酒精进入方泽的体内，自然而然的就会被无毒水给净化掉，一点事儿都没有。
　　那么到目前为止，七个葫芦娃方泽已经搞定了五个，就剩下林小馨的大哥还有三哥没有被搞定了。
　　林小馨的大哥是部队上的，请假不好请，到目前为止还没有出现，大概率是来不了了，那么就只剩下三哥了。
　　从之前和林小馨的三妈打交道的经验来看，林小馨的三妈应该是一个非常传统的人，那么她的三哥，要么也是一个非常传统的人，要么就是一个极度叛逆的人。
　　“你家小矬子来电话啦，你家小矬子来电话啦！”
　　没走两步，电话铃声响了起来。
　　这个铃声肯定是林小馨打来的电话，方泽拿起来接上，然后就听见林小馨的声音传了过来。
　　“二哥说你们去喝酒啦，你可千万别和我四哥五哥一起喝酒啊，他们是老酒鬼，你被喝吐了可是要丢脸的。”
　　“就随便陪他们喝了两杯。”方泽谦虚地说道。
　　“你就别喝啦，我知道你不能喝酒。”林小馨听方泽已经开始喝了，赶紧关切地叫道，“你现在就出来，我在大门口等你，我大哥来不了了，但是三哥坐高铁马上就要到了，你和我一起去站里接人。”
　　“好嘞。”方泽点头答应了下来，然后走到了大门口，林小馨已经在那里等他了。


第三百七十六章 三娃搞定
　　“没喝多少吧。”林小馨抓着方泽的衣领，把自己的鼻子凑过去闻了一下。“好重的酒味。”
　　“就几杯。”方泽指着自己的脸说道，“你看，和平常是不是一样，一点儿也没有红，有没有亲一下的冲动？”
　　“啵。”林小馨亲了一下，然后赶忙转头看四周有没有认识的人。
　　“走了，咱们去接你三哥。”方泽用胳膊大大方方的将林小馨搂起来，然后向着一旁停着的出租车走去。
　　两人坐车到了车站，林小馨的三哥还没有过来，就只能先等一会儿了。
　　方泽一只手环着林小馨的腰，然后把下巴放在了林小馨的头上，拿出了手机随便翻着看看。
　　“污师集中营有新的全体消息。”
　　方泽看到自己的手机上面弹出来这个提示之后，点了进去，发现群里的欧尼酱正在艾特所有人。
　　欧尼酱：我今天要参加爷爷的寿宴，晚上估计要被几个兄弟拉去喝酒，这两天都没有时间做翻译，你们谁能帮我顶一下啊，后天我手里的一个剧就该更新的一集了，我还差一半才能翻译完。
　　小天真：活该啊你。每次都是把活拖到最后才完成，这个时间段大家都很忙，谁有时间帮你啊。
　　欧尼酱：那怎么办，诸位大佬能帮一把是一把啊。
　　小天真：你出个穿女装的谢罪视频吧，说不定粉丝会原谅你。
　　欧尼酱：女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装，除非咱们英明神武的群主也女装，否则我绝对不女装。
　　小天真：你死心吧，氧化钙虽然是个萌妹子，但平时穿的都是中性衣服，怎么可能给你发女装照片，让你当做拖更的借口？
　　欧尼酱：说到这个，我突然想起来了，我高铁到站以后，我妹妹会接我的啊，到时候我可以把我妹妹的女装照发到视频里，顶一期。
　　这个欧尼酱说着，就在群里发了一张照片。
　　虽然这张照片把脸涂掉了，但是方泽怎么看怎么眼熟。
　　这个好像是我家小矬子诶。
　　方泽开启了雅典娜之视，确认了一下，这个还真的就是林小馨的照片。
　　做高铁，给爷爷过寿。
　　方泽脑子里像是有盏灯被点亮了。
　　这不就是林小馨的三哥吗！
　　方泽想到之前，林敬轩还对他说自己看的小电影都是这个欧尼酱翻译的就想笑。
　　这世界真的小啊。
　　于是方泽赶紧给欧尼酱回复道，“大舅哥好。”
　　“滚，谁是你大舅哥。”欧尼酱以为方泽在开玩笑，就回道，“想要从我手里骗我妹妹，你还需要锻炼几年啊小子。”
　　“大舅哥，我已经和你妹妹在一起了。希望您能允许。”方泽继续发消息道。
　　“我妹妹不仅人长的可爱，还是一个合法萝莉，你就别幻想啦。”
　　“可是我真的和你妹妹在一起了。”
　　“你要是帮我翻译十部小电影，我还可以勉强考虑一下给你我妹妹的联系方式。”欧尼酱臭屁轰轰地说道。
　　小天真：“他还没发自己妹妹的正脸照呢，你就这么急着要和她妹妹在一起，到时候万一发现他没有妹妹，他妹妹就是自己的女装形态怎么办。”
　　“大雕萌妹不应该是正好吗。”欧尼酱说道，“要不是我硬件条件不太够，我早就女装了。”
　　“不说了。”欧尼酱回完了这句接着说道，“高铁马上就要到站了，我要去见我可爱的妹妹了。”
　　“大舅哥我在车站等你呢。”方泽发完这句话，也不知道欧尼酱看到了没有，就听见林小馨的电话响了起来。
　　是林小馨的三哥，也就是欧尼酱打来的，他的高铁到站了。
　　方泽和林小馨又站了一会，林小馨的三哥这才从高铁站里出来。
　　不同于林小馨的其他几个哥哥，颜值只在及格线上下徘徊，林小馨的三哥即便是再挑剔的人过来，也只能说一个帅字。
　　但是很可惜，这年头长得帅的一般私下里都是变态。
　　比如这位常年给人家翻译小电影的欧尼酱。
　　“三哥。”林小馨对着自家的三哥摆手，示意三哥过来。
　　“小馨，这么长时间没见，有没有想我啊。”
　　“想了啊。”林小馨跳起来说道，“三哥你又变帅了。”
　　“哪里，依旧是平平无奇的样子。”三哥一边玩梗的说话，一边把目光投到了方泽这里。“这位是家里的哪个亲戚吗？”
　　“不是，他是我男朋友。”林小馨一伸手，将方泽拉了过来。
　　“长得都没有我帅，妹妹你是怎么看上他的。”欧尼酱在现实中看起来并没有同网络上一样和善，但也有可能是专门针对方泽而已。
　　毕竟这家伙妹控属性看起来也很高的，自然会看方泽不顺眼。
　　“大舅哥好。”方泽向欧尼酱伸手。
　　“谁是你大舅哥，八字还没一撇呢。”三哥看起来是直接不准备给方泽面子了。
　　“大舅哥不是说只要我帮你翻译十部片子，你就同意的吗？”方泽一点儿也没有介意这位欧尼酱三哥的不友善的态度。
　　“哪有同意，只是说可以给联系方，方……”欧尼酱三哥的话说到一半就卡住了，不知道怎么往下说了。
　　“你，你咱们污师群里的？！”欧尼酱说实话真的被吓到了。
　　“三哥你在说什么呢。”林小馨瞅了一眼自己的三哥，又瞅了一眼方泽，搞不懂两人在打什么暗号。
　　“没什么没什么。”三哥欧尼酱这会儿表面上看起来依旧潇洒，但是胸腔里的心脏这会儿都快要跳出来了。
　　从一个传统家庭出来的欧尼酱，别说是翻译小电影的事情被人知道，就算是自己看小电影被家里人发现，也会被教育好一阵子。
　　况且大部分人，网络上和现实里就是两副面孔，谁也不愿自己网络上的面孔被别人拿到现实里来讲。
　　“三哥。”方泽笑嘻嘻的再次伸出手，“这个大舅哥你是愿不愿意当啊。”
　　“你是群里的那个泽什么的。”欧尼酱这个时候也终于猜到方泽是谁了。
　　刚刚在群里叫他大舅哥的那位！


第三百七十七章 这句话不是我说的
　　方泽在污师群里所有的发言都干干净净，没有什么能被人拿来攻击的地方，所以欧尼酱即便猜到了方泽是群里的哪位，也不可能靠着这个来威胁他。
　　反倒是他欧尼酱的各种发言黑历史，开车记录，截图都被小天真挂到了群文件里面，完完整整，一件不少。
　　所以这个时候他不服软不行啊，不然他靠什么挣外快的事情很可能都会被抖出来，到时候一直以来在众人面前维护的完美哥哥人设就要崩塌了。
　　于是欧尼酱一脸不情愿的和方泽把手握在了一起。
　　葫芦娃，全部搞定！
　　回到了老宅里，看着林小馨离开，欧尼酱一把将方泽拉过去说道，“我在群里的黑历史截图，不准给小馨看。”
　　“您放心好了。我自己压根儿都没有把那些图下载下来过。”方泽答道。
　　“那就好。”欧尼酱听到这里总算是放心了。
　　“不过别以为我承认了你，你就觉得和我妹妹的事情成了。”欧尼酱恶狠狠的对着方泽说道，“我还有六个兄弟呢，我愿意他们可不愿意。”
　　“嗯，我想告诉你的是。”方泽同情的看着这个妹控，将手掌搭在欧尼酱的肩头说道，“你其实是最后一个同意的。”
　　中午过一点的时候，寿宴就开始了。
　　方泽给林小馨爷爷准备的礼物就是江流儿送给他的那副棋盘。
　　虽然是被别人用过，旧的，但是老人家手一摸上去，就知道这幅棋盘一定是一位职业棋手所用过的。不仅棋子被手日复一日年复一年磨的无比圆润，棋盘也不是一般的木材制造的。
　　老人家点头夸方泽不错，其他的亲戚们自然也不敢随便乱说话，方泽总算是把见林小馨亲戚这件事情糊弄过去了。
　　“方泽。”林敬轩见到正在外面喝林小馨聊天的方泽，说道，“我有事儿找你。”
　　“什么事儿啊？”方泽和林敬轩找到了一个没人的房间说话。
　　“我想到那个创意了，就是那个可以爆火全网的小游戏创意！”
　　“具体什么内容？”方泽感兴趣的问道。
　　“现在网络红人，热门话题那么多，我们自己创造不出来话题，就可以蹭一个啊。”林敬轩一边脑海里不断回忆自己之前想到的创意，一边说道，“现在网络上，你觉的哪一个大众都知道，而且咱们还可以蹭？”
　　“papi酱？”方泽问。
　　“不是她。”林敬轩摆摆手说道，“咱们要蹭啊，就要蹭那些已经不在了的。这样咱们就算恶搞了些什么，也不会惹上麻烦。”
　　“你要恶搞什么已经不在了的人的话，一定要是咱们汉人的祖先啊，咱们的祖先豁达一点，你恶搞他不会生气，要是搞别人的祖先，万一你被抓起来判个几年，可别连累我。”
　　“放心好了，这点分寸我还是有的。”林敬轩说道，“我这次准备蹭的人就是大名鼎鼎的鲁迅！”
　　鲁迅？！
　　方泽听了这哥们的话，心想你可千万别恶搞的过分。
　　你恶搞这位祖先，确实不会被判进去待几年，但是人家马上就要亲自过来了啊！
　　林敬轩这会儿还不清楚，方泽的下位客人就是传说中的鲁迅，一位火了近百年，而且看情况还要火下去的网红鼻祖。
　　“你觉得我选的鲁迅怎么样。”
　　“我其实想建议你换一位。”方泽提出了自己期望，希望林敬轩这个小工作室能就此逃过一劫，毕竟鲁迅喷起人来，不是现在网上一些只会骂人的暴躁网友能比的。
　　别人骂你是一时的，他骂你可是会把你骂进历史课本里啊。
　　“不能换。”林敬轩摇着头说道，“我做的小游戏的内容就是和鲁迅有关系。”
　　“什么内容？”方泽有点好奇林敬轩想到了什么创意，笃定一定会火。
　　“我这个游戏的名字叫做，猜一猜这些话哪些是鲁迅说过的。”
　　“听名字好像很有意思。”方泽接着问道，“内容呢。”
　　“具体就是，我们会列出好几句话，然后让观众选择哪一句话不是鲁迅说过的。你说这个创意有没有人喜欢。”
　　“感觉前景不错。”方泽摸着下巴说，“现在鲁迅的话确实在网上挺火的，关键大家也不清楚有些话究竟是不是鲁迅说过的，制作这么一个小游戏，挺好的。”
　　“就是。”林敬轩打了一个手纸说动啊，“而且这个小游戏程序好做，就是我缺一位对鲁迅有研究的学者帮我管控一下内容，毕竟我也不知道哪些话鲁迅说过哪些话鲁迅没有说过啊。”
　　“这个你放心。”方泽拍了一下林敬轩说道，“我有个长辈是专门研究这个的，这些他门清，我现在给他打电话，让他过来。”
　　“唉，不急啊。”林敬轩没想到方泽比他还着急，赶忙说道，“我的工作室在帝都呢，我们先去我的工作室，你帮我翻译游戏。”
　　听到林敬轩这么说，方泽抬手看了一下表，估摸下一位客人也没有几个小时就要来了，于是对林敬轩说道，“那我们先到你的工作室去，反正这里已经没啥事儿了。”
　　“也好，晚上都是喝酒的时候，我也不喝酒。”林敬轩回去给自己的亲戚们打了个招呼，然后就和方泽一起去坐高铁准备回帝都。
　　和暂时脱不开身的林小馨依依不舍的告别，方泽和林敬轩坐高铁回到了帝都，本来是想坐车直接去林敬轩的工作室的。但是走到半路车就彻底的被堵死了。
　　“走吧，去那边先喝一杯，这一时半会也过不去了。”林敬轩指着一家咖啡馆对方泽说。
　　两人从出租车上下来，坐到咖啡馆，林敬轩就开始找一些鲁迅的经典名人名言，准备放到自己的小游戏里面去。
　　“鲁迅在《呐喊自序》里说过的这句话读着很有感觉啊。”林敬轩捧着手机给方泽读一段文字，“然而既然几个人已经起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。”
　　林敬轩声情并茂的读完，方泽还没有来得及发表一些感想，就听见一个中年男人的声音从一旁传来，“这句话不是我说的。”


第三百七十八章 鲁迅
　　“这句话怎么就不是你说，呸，鲁迅说的了。”林敬轩虽然不知道插话的是谁，但是听到有人说这句话不是鲁迅说的，就立刻反驳道，“这句话是鲁迅书上写着的，怎么就不是鲁迅说的了？”
　　“这句话是钱玄同当年同我说过，我给编到自序里面的，所以论起来，应该是钱玄同说的。”
　　“还有这种说法？”林敬轩愣了一下，觉得这人说的有道理，于是抬头向着这个人看去。
　　这是一个看起来四十多岁的男人，身上穿着民国时期的长款大衣，有着一抹漂亮的小胡子，表情看起来略认真，但却算不上太过于严肃。
　　“您是？”林敬轩看着这个不认识的男人，下意识的以为他是那种书呆子，听到有人说错了话，过来纠正。
　　“这是一个我叔叔。”方泽赶紧站起来介绍，“就是之前给你说的，可以给你帮忙做小游戏的那个。没想到在这儿遇见了。”
　　“哦，您好您好。”
　　林敬轩一边打招呼，一边拉开了身边的一把椅子，示意这个男人可以走过来。
　　“我叫林敬轩，您怎么称呼？”
　　“周樟寿。”鲁迅环顾了一下四周，然后才说了自己的名字。
　　鲁迅，原名周樟寿，后来改名为周树人。
　　性格：怼人不倦，性别：男。
　　伟大的文学家，思想家，革命家。
　　著名的事迹有，牙齿不好，龋齿严重，吃太多甜食会疼到怀疑人生，但是每次去王府井看完牙医，都会到稻香村买一堆饼干才回家。
　　曾经在自己的散文里声情并茂的记录过自己的一位老师。因为他当年念书的时候，所有的科目中只有这位老师任教的科目没有及格。
　　和妻子分居两地时，趴在草地上思念妻子，结果被附近的一头猪给打扰了，于是他就和猪打了一架。
　　真实的鲁迅和大家想象中的鲁迅其实不太一样。最起码他本性并不是一个严肃认真的人，而是一个很爱笑，也很诙谐幽默的一个人，这个从他的各种杂文里面就能看出来。
　　之所以大家印象中的鲁迅是一个极其严肃的人，很大程度上和宣传需要有关系。
　　毕竟在那个黑暗的时代里，作为一个持笔剑撕裂阴霾的战士，人们需要将他塑造成严肃的人来保持这种庄重。
　　“这位周叔叔是一位大学的老师。”方泽对林敬轩说道，“同时他也是一位鲁迅的狂热爱好者，常常以鲁迅自居，所以他刚才才会说那句话不是他说的。”
　　“这样啊。理解，理解。”林敬轩知道文人们总会有一点怪癖的，所以当下也没有疑心方泽的话。
　　作为一个学霸，鲁迅的智商绝对是很高的，他在来到这个世界以后，通过观察喝倾听林敬轩与方泽的对话，就大致猜出了自己正处在一个什么地方，所以他对于方泽的话也点头答应，并没有反驳。
　　“我和方泽一样，也叫你周叔叔吧。”林敬轩对着鲁迅说道，“我是个做游戏的，最近有了一个创意，就是想要做一款你猜猜下列哪些话是鲁迅说过的游戏，所以需要有一个研究鲁迅的专家来帮我监管一下内容。毕竟现在网络上太多鲁迅的话了，究竟哪些是鲁迅说过的，哪些不是鲁迅说过的，我们也不知道。”
　　“哦。”鲁迅虽然没有听懂林敬轩说的网络之类的词是什么意思，还有为什么有很多人冒充他说话，但是也并没有多问，反而是把目光投到了方泽的身上。
　　“我看这会儿也迟了。”方泽看着林敬轩说道，“周叔的家就在附近，我先和周叔回去，等到明天再去你的工作室怎么样？”
　　“也行。”林敬轩给方泽说了他工作室的地点，然后几人闲聊了一会儿，方泽就找借口拉着鲁迅一起走了。
　　“这里还是帝都吗？”鲁迅跟着方泽走出了咖啡馆，看着让人炫目的街道和大楼，开口问道。
　　“是的。”方泽答道，“不过位置大概就等于当年帝都的郊区吧。”
　　跟方泽问清楚了现在是几几年，鲁迅又说道，“我当年在帝都有一套小四合院，不知道现在在不在了，能不能带我去看看。”
　　“估计去不了了。”方泽指着一栋十几层的高楼说道，“您当年住着的小四合院啊，到现在，换这么一栋大楼还有多的。”
　　方泽的话带给鲁迅的冲击，大概就等于以前江浙沿海一带，吃不起饭，拿大闸蟹充饥的贫困渔民，得知了自己当年吃的大闸蟹现在反而成了富人们才能吃的东西，而朝思梦想的大白米饭却管够一样了。
　　两人回了方泽的家，这会儿方爸方妈还没回来，方泽把之前江流儿住过的房间收拾了一下，让鲁迅住。
　　“这是电脑。”方泽给鲁迅讲解了一下电脑如何使用，并且说了网络是什么意思还有其所代表的意义。
　　“我想看看后世对我的评价。”鲁迅抬头对方泽说道。
　　“这，估计看不了。”方泽随手在键盘上敲出了鲁迅二字，出来了一大堆搜索结果。
　　“您看屏幕上有字儿吗？”
　　“没有，一片白。”
　　“那就是看不了了。”方泽知道这是屏蔽机制起作用了。
　　虽然鲁迅并不是像李云龙那样是文学作品创作出来的，但是屏蔽机制却也作用在了他的身上。
　　“那能看看别人的吗，我想看看我去世后，我的那些亲朋们都如何了。”
　　“这个应该可以。”
　　方泽在搜索栏里输入了鲁迅棋子许广平的名字，然后点开了她的百度百科。
　　虽然方泽不想让鲁迅看许广平在他去世后的生活情况，但是就算他第一个不输入许广平，鲁迅也还是会要求看的。
　　许广平在鲁迅去世以后，刚开始过的还是非常不错的。特别是建国以后，还当选为全国政协委员，政务院副秘书长，并且率代表团前往过欧洲，霓虹等国。
　　她当时的入党申请书还是主席总理两位大佬亲自审批同意的。
　　可惜在六八年动乱的时候，因为受到四人帮偷盗鲁迅手稿的事情刺激，心脏病突发逝世于帝都。
　　“还是看不到。”鲁迅摇头说道，“除了一片白色，什么也没有。”
　　“那可能也是被屏蔽了。”方泽怀着一丝庆幸说出了这句话。
　　鲁迅可能是感觉到方泽说出这句话时的语气有一丝不对劲，所以他接着开口说道，“那亲朋看不了，我认识的一些人总能看吧。”
　　“我试试。”方泽觉得这希望可能也不大，毕竟上次李云龙来的时候，只能看最近几年的新闻。
　　和鲁迅太熟的方泽估计肯定也会被屏蔽，而不太熟的，但是涉及到重要历史事件，估计也没有办法看。
　　方泽想了想，最后倒是想到一个人。
　　藤原。
　　当年鲁迅在霓虹读医学的时候，有个对他不错的老师，就是当时仙台大学的藤原。
　　在鲁迅去世以后，藤原还专门接受过记者的采访，后来整理了一篇纪念周树人君的悼文。
　　鲁迅的霓虹朋友在那个时代，基本上都是霓虹当时少有的，能称得上人的霓虹人。
　　当时侵华战争爆发以后，藤原就表态说，在文化上，华夏可以说时霓虹的恩师，这样的战争应该停止。
　　作为一名医生，藤原当时虽然过的贫苦，但是囤积了不少的药品。
　　当时长时间的战争令军队急需药品，藤原如果把那些药品卖给军队的话，可以换取不少的钱，但是藤原却并没有这样做，反而是以百姓也需要这些药品而拒绝了。
　　当时藤原的长子以军医的身份加入军队，后来在前线染病死了，下葬的费用都时藤原找别人借的，可见藤原时真的没钱。
　　在霓虹宣布投降前的四天，藤原在前往自己的诊所途中因病逝世，一生也算践行了行医为仁这个信条。
　　所以说鲁迅先生看人还是比较准的，那么多老师中，就挂了藤原先生的科，还发文专门说了一下这件事情，纪念了一下此事。
　　方泽原本以为其他人的资料鲁迅看不了，藤原的总能看了吧。当时谁知道鲁迅的回答依旧是一片白色，不见半个字儿。
　　“那就没办法了。”方泽对鲁迅说道，“看起来以前发生过的事情，您都看不了了，不过没关系，我们今年也发生了好多可以喷，呸，批判的事情，您看了以后发表两句感想？”
　　“不看。”鲁迅挥了一下胳膊说道，“你还是给我找找现在有什么值得看的文学著作，让我看看吧。”
　　“不是，看书我们不急。”方泽知道鲁迅绝对是一个深度的书控，他当年买书的钱，折算到现在，大概等于五十多万元。
　　不过近现代其实纯文学的书没几本可看的，方泽觉得鲁迅待在这里的几天内，肯定是能看完的，所以就对鲁迅说道，“看书的事情倒真的时不急，我就像看一看您对当今我们发生的一些事情有什么看法。毕竟现在晚上千篇一律都是那种哭惨卖穷的文章，所以特别想看下您那种能令人发醒文字。”
　　“好吧，那我看看吧。”鲁迅看方泽有点不依不饶的架势，只好勉强答应了。


第三百七十九章 不需要
　　“您看看这条新闻。”方泽随手点开了最近微博上的一个热点新闻，然后将下面各个大V关于这次事件的评论全部展开让鲁迅看。
　　“您有什么看法。”方泽看着鲁迅问。
　　“这上面的评论。”鲁迅指着看完了新闻，指着新闻下面的评论说道，“是不是任何人都可以发表，不用经过编辑审核之类的。”
　　“是的。”方泽点头，对鲁迅说道，“在互联网上，只要不触犯河蟹神兽，人人都可以发表言论。”
　　“那顺序是怎么排的。”鲁迅指着最前面的几个评论说道，“是按照发表评论的时间排列的吗？”
　　“并不是，是按照热度排的。就是如果你喜欢这些言论中的一个，你就可以给他点一个赞，点赞的人越多，排的越前。”
　　“这样啊。”鲁迅将所有的评论看完了以后，这才说道，“那我觉得我没什么好说的了。”
　　“怎么没什么好说的啊。”方泽有点不相信，他对鲁迅说道，“这些评论虽然有几句是不错的，但是和您的水平比起来还差十万八千里呢，您就说两句吧。”
　　“真的没有什么好说的。”鲁迅坚决的拒绝了方泽的这个提议。
　　“我们那个时候说话，是因为大众说不了话，所以学者们才会替大众发声，现在大众能说话了。那么不管说的是好是坏，说的对不对，都是大众自己说出来的话，就不需要我们多说什么了。”鲁迅一边说，一边伸手往兜里摸去，却摸了个空。
　　“有烟没。”
　　“应该有，我去我爸的抽屉里看看。”方泽撒腿出去在方爸的抽屉里找到了方爸平时招待客人的特供烟，拿来给递了鲁迅。
　　“这烟的模样倒是精致。”鲁迅点燃了烟，又随便翻着看了一眼评论，然后又说了一句话，“如果我生在这个时代，大概这辈子也就是一个默默无闻的医生吧。”
　　“怎么会。”方泽有点不同意鲁迅的说法，“有才华的人，到哪里都会成功。您在这个时代，如果弃医从文的话，也照样是一个大文豪。”
　　“我现在都不是大文豪，何来照样之说。”鲁迅很谦虚地说道，“我们那个时代，需要我这样的人发声，所以我发声了。你仔细想想，现在你们还需要一个鲁迅吗？”
　　“我对于你们来说，只是一个死人，所以你们愿意美化我，认为我是一个战士，因为无论我批评谁，都和你们没有关系，都不会招你们讨厌。但是如果我还活着，你们肯定会讨厌我。因为我会批评你们不愿意让我批评的人或事。”
　　“死去的批评家才是最好的批评家。”鲁迅说完猛吸了一口烟，看着方泽不再说话。
　　的确。
　　鲁迅这么一说，方泽也瞬间明白，为什么鲁迅不愿意多说的原因。
　　因为无论他说什么，总会有人反对，总会有人支持。
　　支持者将他捧为圣人，反对者将他诋毁为欺世盗名之徒。
　　我们现在之所以会常常提起鲁迅说的那些针砭时弊的话，是因为鲁迅批评的这些人和现在的人并没有什么关系，不会触犯谁的利益。
　　所以大家都乐意支持，引用。
　　但是如果鲁迅批评的是现在的人，不管他批评的是谁，总会受到非议和反对。
　　即便他一直批评的是那些大家公认的坏人，时间长了，也会有好事者也会说这人怎么老是蹭热度。
　　在全民都可以发声的时代，的确是不再需要像鲁迅这样的人了，或者说，即便是像鲁迅这样的人，在这个时代，也只是会有一小批支持者，而反对他的人，会更多。
　　对于网络鲁迅还是有一点不习惯，在方泽给了他几本书以后，他就一个人抽着烟，坐在阳台看书了。
　　方泽一个人待在卧室里，还在想等一会儿方爸方妈来了怎么解释鲁迅的身份，方爸就打来了电话，硕士最近研究院有项目要忙，这段时间吃住都要在研究院，暂时是回不了家了。
　　同样不回家的还有方妈。
　　研究院的事情虽然和方妈没有关系，但是方爸不回家的话，方妈一个人也待的无聊，索性回娘家玩去了，一点儿也没有考虑她还有一个儿子的事实。
　　第二天一早，方泽正睡眼朦胧的躺在床上，同被窝做生死搏斗，林敬轩的电话就打了过来，催方泽过去。
　　“这么着急啊。”方泽懒洋洋的拿着电话说道，“不论是翻译文本还是做鲁迅说过哪些话的小游戏，都不是一时半会能完成的，你这么急这几个小时干嘛。”
　　“是这样。”听林敬轩的声音，他似乎心情不错，“我有个朋友，给我推荐了一个投资商，这个投资商非常看好我的游戏，过几天就要来我的工作室实地考察了，如果满意的话，就会注资给我。所以我就想啊，咱们先把文本翻译出来一些，到时候让这个投资商看，我们也是有国际视野的，是想把这个游戏卖到国际上去的，说不定获得的投资力度还会更大一点。”
　　“行吧。”方泽从床上坐起来说道，“等我去喊我周叔，我俩等会儿一块过来。”
　　起床洗了把脸，方泽去卧室里叫鲁迅，但是门一推，却发现压根儿没有人。
　　床上的被子枕头整整齐齐的叠在一起，和昨晚方泽收拾好的时候一模一样。
　　看来鲁迅昨晚根本没有在这里睡觉。
　　方泽一拍脑袋去了阳台，然后就看见了正躺在竹椅上正在看书的鲁迅。
　　桌子旁的垃圾桶里已经堆满了烟头，方泽给鲁迅的几盒特供烟，这会儿已经一根不剩了。
　　“周叔。”方泽轻轻的叫了一声。
　　鲁迅听到了方泽的叫声，头也没抬地说道，“你先去睡吧，不用管我，我再看一会儿书就去睡。”
　　“我，我。”方泽被鲁迅的这句话逗得不知道怎么回答了。
　　鲁迅听出来方泽语气不对，于是便抬头看了一眼面前的天空。
　　“天已经亮了啊。”
　　“是啊，你看了一夜。”方泽将卧室的灯关掉以后，对鲁迅说。
　　“灯太亮了，我一直以为还是白天。”鲁迅将书轻轻的合起来，放在了桌子上。


第三百八十章 撕逼高手
　　方泽看鲁迅眼睛里都充斥着血丝，自然也不好跟他说林敬轩叫他们去工作室的事情，于是就对他说道，“您要不要吃些饭睡一会儿。”
　　“确实是有些饿了，但是饭就不必了，有几口水和一个饼便行了。”
　　“家里好像有面包和牛奶。”方泽从冰箱里找到了一盒牛奶和一大块面包，用微波炉热过以后端给了鲁迅。
　　简单的吃过以后，鲁迅就回房去睡了，方泽给林敬轩打电话，让他把那些需要翻译的文本从网上给他发过来，他先翻译一部分，然后等到下午再去他的工作室。
　　正文才过一点，方泽正在翻译文本，听见背后有人走动，头一抬，原来是鲁迅已经起来了。
　　“才睡了六个小时，不多睡一会儿嘛？”方泽问道。
　　“已经足够了。”鲁迅伸了伸腰，然后看着窗户外面，对方泽说道，“早上吃了面包，虽然酥软，但是同我那个时候的面包也无多大差距，不知道这附近有没有值得品尝的美食可以吃。”
　　“附近有一家不错的云南菜餐馆，出门坐车不一会儿就到了。”方泽将早就准备好的话说了出来。
　　即便鲁迅不提美食这茬儿，方泽之前也打算等到鲁迅起床以后，带他去吃美食。
　　真正伟大的作家，无一不是对生活充满热爱和讲究的。
　　红楼梦就可以说是一个非常典型的例子了。
　　在描写家族内各种尔虞我诈的同时，还不忘将吃喝写的细致入微。
　　而鲁迅的作品也是一样。
　　故乡里的青豆，孔乙己里的黄酒，盐煮笋，茴香豆，风波里的蒸干菜等等。虽然描写的不同于红楼里那样奢华，但是乡土亲民，并且用语简短却又能勾起人们的好奇心。
　　一个喜欢吃的作者是藏不住的，他的书里总会不自觉的将吃喝情怀流露出来。
　　例如一个网文作者在深夜更新的时候，如果突然夹杂了几句吃喝的情节，大概率就是这个吃货在半夜嘴馋了。
　　鲁迅出门的时候，本来想带着书一块出门，但是他看了看方爸买回来填充书柜的，崭新的书，终究还是放下了。
　　方泽找借口凑过去瞅了眼书名，拿了自己的平板给鲁迅下载到本地。
　　结果鲁迅因为是第一次坐在出租车上看平板，所以导致有点晕眩。
　　“总归是没有书本好。”鲁迅将平板递还给了方泽。
　　“那是因为您没有习惯罢了。”方泽说道，“这种设备看书的确是不如纸质的书本舒服。但是便利性却是无可替代的。如果我们的下一代从小开始，就是用这种设备看书，他们也照样受不了一页一页的去翻书。”
　　“这倒是。”鲁迅好奇的看着这个繁华的世界，再想想自己所处的时代，一时间各种想法涌了上来，想要写一点东西。
　　大酒店里吃排场，小胡同里吃美食。
　　这句话放在帝都是绝对没有错的。美食这种东西，一般都是花一分钱得一分享受，花三分钱得三分享受，花一块钱却顶多得四分享受。
　　而且有时候花一块钱能得到的享受其实和三分钱没什么区别。
　　毕竟顶级的酒店使用普通的食材冒充顶级食材，已经不算是什么新闻了。全世界的餐饮行业大多都这么干毕竟顶级的食材数量是有限的，而且很难增长，但全世界的富翁却越来越多。
　　这就如同82年的拉菲一眼，本来就那么几万瓶，但是大家都想喝，怎么办？
　　只好用次品来冒充了，因为能喝的出来正品次品的肯定有办法喝到真的，而喝不出来的，让他们喝哪一种其实也没差。
　　这也是华夏一年能卖出去几十万瓶82年拉菲的原因。
　　进入到胡同里，如果不抬头，是看不见那些高楼大厦的，这到让鲁迅多了一丝熟悉的感觉。
　　作为一个在帝都生活了很多年的人，他对于帝都的胡同要比方泽熟悉多了。
　　只不过现在的胡同一家不像他当年的时候，那样破败中带一点脏兮兮了。
　　滇客来是方泽在帝都吃过最好吃的云南菜馆。
　　虽然价格略贵的，但是绝对属于那种花了三分钱，得三分，甚至四分享受的地方。
　　这里得饭店是根据胡同里得平房改造得，中庭还特意加了玻璃房，二楼设置了一些观景座，看着既有历史感又有现代风格。
　　两人坐在一张红木桌子上，点了几道这里的招牌菜，然后方泽正准备找个话题和鲁迅聊聊，警醒一下自己已经被铜臭味糊住的心灵，林敬轩的电话又打了过来。
　　“喂，方泽。我这会儿正在做我们那个小游戏呢，你那个周叔叔在不在你附近，我有几个问题想要问一下。”
　　方泽四下瞅了一下，发现这里桌子和桌子隔开的很远，所以就点头说道，“在呢，有什么问题你说吧，我问他。”
　　“有句话，‘你说华夏不好，有本事你移民啊’是不是鲁迅说的？”
　　“这句话一听就不是鲁迅说的好吧。”方泽听到这种在网络撕逼中常见的句子，也没有问鲁迅，就直接告诉林敬轩不是。
　　“告诉我的人说的有板有眼的。”林敬轩说道，“你帮我问问啊，反正大概意思就是这样，原话是什么我一时半会查不到。”
　　方泽听到林敬轩这么说了，于是就对鲁迅说了这句话。
　　“这句话还真是我说的。”鲁迅从口袋里抽出了方泽又从他老爸那儿拿出来的特供烟，想要抽几口，但是看见这个餐厅的人都不抽烟，于是又将烟盒放了回去。
　　“不过我说的原话不是这个。”鲁迅回忆了一下，然后说道，“这句话应该是我当年写在论辩的魂灵中的一句话，原话是‘你说中国不好。你是外国人么？为什么不到外国去？可惜外国人看你不起……’”
　　听了鲁迅的话，方泽是真的意外，感情现在网络上用来撕逼的那些话，鲁迅在近百年前就已经说过了啊。
　　鲁迅如果生在现代，能不能成为大文豪方泽不敢说，但是网上撕逼大概是没有几个人能撕得过他。
　　这种一句脏话不说，但是撕得别人只能气的骂脏话的人，才是真正的撕逼高手。


第三百八十一章 乱拉鸳鸯谱
　　“还有一句，你也帮我问一下。”那边林敬轩接着说道，“有人说你行你上的时候，不是大家一般都回答我说冰箱不好还得自个制冷啊？”
　　“是啊。是有这句话，但是这个肯定就不是鲁迅说的了。”方泽肯定的回答道，“鲁迅那会儿华夏还没几个人见过冰箱呢。”
　　“我当然知道这句话不是鲁迅说的。”林敬轩说道，“我看网上有人说，鲁迅说过相似的一句话，你帮我问问，到底是哪一句。”
　　方泽将林敬轩的话重复给了鲁迅，鲁迅略微思索了一会儿，然后答道，“好像是有这么一句差不多的话。我当年写过一篇文章，叫对批评家的希望，里面有句话是‘譬如厨子做菜，有人品评他坏，他固不应该将厨刀铁釜交给批评者，说道你试来做一碗好的看。’”
　　“就是这句了。”方泽给鲁迅竖了竖大拇指。
　　也难怪华夏几千年的时间，都是在炒孔子的冷饭。有些人的语言真的是能穿越时代，逼得你不得不炒他的冷饭。
　　林敬轩那边是攒了很多问题，准备一次性问的，所以在饭菜没有上来之前，方泽和鲁迅都是在回答林敬轩提出的问题。
　　“这句话是不是您说的。”方泽又转述了一遍林敬轩说的话，然后问鲁迅道，“他们说这句话虽然不曾在您的书中出现过，但是是您在聚会的时候和别人说过的。”
　　“不知道。”鲁迅听了方泽的话之后，干脆利落的回答。
　　“啥？”方泽被鲁迅的回答搞的愣住了。
　　“不知道啊。”鲁迅说道，“我生平说过那么多话，怎么可能都记住。写在书里的或许还有印象，但是这种我就不知道了。毕竟你也不会记得你平时和朋友喝酒之后吹的牛皮。”
　　鲁迅远远的看见服务员端着饭菜过来了，于是就一边撕开筷子的包装袋，一边接着说道，“不过如果这句话真的没有主人的话，你们也可以当做是我说的。在你们眼里我已经是一个躺在棺材里的人了，又不会站出来反驳说这句话不是我说的。所以这类话你们大可不必参考我的意见。”
　　“这样真的可以？”
　　“真的可以。”鲁迅点头答道。
　　“那我记一下。”方泽拿出手机，打开笔记本软件，然后认认真真的往屏幕里输入道，“鲁迅曾说过，如果有一句话你们不知道是谁说的，那么就可以当作是我说的。”
　　鲁迅看到了方泽的举动，顿时身子一仰，胡子一翘，有些开心的笑了起来。
　　“您笑什么？”方泽看着鲁迅问。
　　“我总算是知道为什么孔子说过那么多话了。”
　　第一道端上来美食是酸汤虾。红色的酸汤和红色的虾仁远远的看起来，就像是融合在一起似的。
　　用筷子一夹，虾仁裸露在外面的白色虾肉，只是一看就让人流口水。
　　将虾仁送进嘴里，酸汤伴随着口水一起在口腔内流动，方泽牙齿只来得及咬合几下，嘴里的酸汤虾就已经被方泽咽进了肚子了。
　　酸汤虾虽然好吃的，但是奈何数量少，就那么几个虾仁，方泽和鲁迅夹了几筷子便没了。
　　但是好在这个时候第二道菜也端上来了，是云南比较著名的香茅烤鱼。
　　方泽大学时候贼爱吃烤鱼，曾经在三天之内吃了四顿烤鱼。
　　可以说是各种特色的烤鱼都吃过了。
　　但是平心而论，正宗的云南香茅烤鱼绝对是最好吃的烤鱼，外焦里嫩，骨刺极少，一口咬下去，舌头粘到鱼肉外的调料上，在吸完这些味道之前，根本就不想将鱼肉放入到嘴里咀嚼。
　　相较于这两道特色菜，后来端上来的豌豆凉粉就有些普通了，虽然好吃，但也称不上最好吃的凉粉。
　　不过除了这个，还有云南特色的花米饭作为主食，这几个菜吃下来，喝一碗酸奶，方泽和鲁迅两人也就撑到再吃不下去东西了。
　　“咱们现在去林敬轩的工作室吧。”方泽丝毫没有在意影响的拍了拍肚皮。
　　“唔，喂饱了肚子，的确也该活动一下大脑了。”鲁迅欣然同意了方泽的提议。
　　两人刚站起来，方泽走到前台结账的时候，遇到了一个熟人。
　　“江院长。”方泽没想到在这儿能见到这个老爷子。
　　“你小子啊。”江院长也认出了方泽，嘿嘿笑道，“我教出来的学生还是随我，吃饭一般都是找这种有品位的地方吃。”
　　您这是夸您自己呢吧。
　　方泽没搞懂江院长怎么突然来了这么一句，然后就看见江院长的背后又走出来了一个老人。“你个老不要脸的，以前咱们下乡的时候混着沙砾的糙米饭就属你吃的最香，现在倒讲究起来了。”
　　搞明白了江院长是在和老朋友聚会呢，方泽于是随便应付了两句，正要离开，却被江院长抓住了胳膊。
　　“老周。”江院长抓住方泽，扭头对着自己的老朋友说道，“我这个学生，你看看是不是一表人才，配你家闺女怎么样。”
　　“模样倒是不错。”老周看了一眼方泽说道，“问一句现在是在哪里上班呢。”
　　“现在在301院当实习大夫，家里条件不错，有长辈还是军队里的首长，配你女儿是绝对没有问题的。”
　　“江院长，我有。”方泽本来想说自己有女朋友了，但是话还没出口，就听见老周又问道，“不过今年几岁了，我闺女可是岁数有点大了。”
　　“都是二十多岁一辈的，差不离。女大三还抱金砖呢。”江院长替方泽做了回答，然后看老周没有反对的意思，就又转过头来对着方泽说道，“那就这么定了。我有你小子的电话，等过几天我给你打电话，你出来和我老友的闺女见个面。”
　　“江院长，不是，我是已经有。”方泽又赶忙开口解释，但是江院长根本不给他解释的机会，拍了方泽肩膀两下，然后就和老周走了。
　　江院长这一拍，倒是让方泽闻到了他身上的酒味。方泽立刻就知道，这个老院长一定是喝酒喝迷糊了，这才给他乱拉鸳鸯谱。


第三百八十二章 遗言
　　想起江院长上次和李云龙喝完酒之后的样子，方泽也绝了和这个老酒鬼解释的念头。
　　毕竟酒醒之后，江院长还能不能记得方泽都不一定呢。
　　“我原本以为现在的华夏都是自由恋爱了，但是没想到还有相亲这么一说。”鲁迅也听到了刚才的对话，在和方泽往出走的时候，开口说了句带有讽刺意味的话。
　　“现代的有些事情，要比您想象的要进步的快，但是有些事情呢，却要比您想象的要进步的慢，甚至有些事情在进步之后，还会开倒车。”方泽对鲁迅说道，“有时候也不知道是人的劣根性就是如此，还是这个社会出了问题。”
　　“比如？”
　　“太多不好一一细说，就举两个最简单的例子，婚闹还有收礼。”方泽说道，“婚闹就不多谈了，对新娘新郎下手，这是老习俗了，现在只不过多了一个对伴娘下手，畜牲的本性未改，只是多了花样。收礼这个倒是越来越过分了。以前只是有权有钱的，在办事儿的时候，收大家一份礼，羊毛倒也能忍。但现在有一部分人办事儿的时候，甭管和您熟不熟，只有能搭上关系，比如一个单位里的同事，别说是一起办过事儿的了，就算是没见过面的，都要给你发一封请帖，让你随一份礼钱。”
　　“还有就是些同学朋友，甚至住同一栋楼的，说没说过话，平时打不打招呼，不重要，只要有这个名头，也会给你发一份请柬。你要是没时间去也没关系，只要钱能打过去就行。”
　　“这种现象就算再过一代人也不见得会消失。”鲁迅说道，“毕竟有的人喜欢要脸，有的人喜欢要钱，这是个人选择的问题，除非立法干预，否则我们只能做到自己不做。”
　　鲁迅这么一说，方泽倒是想起来鲁迅当年去世前写下的遗言了。
　　于是他对鲁迅说道，“你要不要听一下你在去世前写下的遗言。”
　　“这个倒是有趣。”来方泽这里做客的鲁迅虽然不知道多大岁数了，但是距离因为抽太多烟去世还是有一段时间的，所以遗嘱什么的，他也没有考虑过。
　　如今听到有人要给他讲他去世前写的遗言，自然好奇的想要听一下。
　　“因为怕被屏蔽了，所以我不给你说原句，只是大致的说一下意思。”
　　方泽和鲁迅打了一辆出租车，两人坐在车上，方泽开始对着鲁迅说起来，“第一条是丧事不得收受任何人一文钱，但老朋友例外。”
　　“这个可以有。”鲁迅点头。
　　老朋友例外这个没毛病，虽然感情并不能用金钱衡量，但是大部分时候，表达感情的方法就是金钱。
　　“第二条是死了之后赶紧埋了拉倒，不要拖拖拉拉。”
　　“如果死在盛夏，尸体腐烂就是个大问题，所以当然是越快埋了越好。”鲁迅说这句话的时候脸色如常，彷佛那具尸体并不是自己的。
　　“第三条是不要做任何纪念的事情。”方泽说完以后补充道，“虽然您的亲朋在您去世之后，的确是没有做任何纪念的事情，但无奈您在那个年代被竖立成了一杆标杆，一个旗帜，所以纪念不纪念的，由不得您的家人。”
　　“唔，他们纪念的是鲁迅，我叫周樟寿，叫周树人，所以和我并没有什么关系。”鲁迅这一点倒是看的极开。
　　“第四条，尽快的忘记您，然后专心做自己的事情。”
　　“嗯。”这一条倒是没有什么特殊的，只是普通的嘱托。
　　“第五条，孩子长大，选择任何职业都行，除了空头文学家或者美术家。”方泽说完这一条以后，好奇的看着鲁迅问道，“什么是空头文学家。”
　　“大部分的文学家都可以称作是空头文学家。”鲁迅说道，“因为他们只会说，却不会去做，而有些文学家甚至连说都说不好。”
　　“唔，您这么一说，我倒是有点理解建国初期，为什么要重理轻文了。”
　　“实际上不止是建国初期。”鲁迅说道，“我们那个时代也一样。在大学里，理科学生瞧不起文科学生，外国语文系学生瞧不起中国文学系学生，中国文学系学生瞧不起哲学系学生，哲学系学生瞧不起社会学系学生，社会学系学生瞧不起教育系学生，教育系学生没有谁可以给他们瞧不起了，只能瞧不起本系的先生。”
　　“这句话说的好。”方泽听了鲁迅的话，赶紧拿起手机准备记录下来，“又能确定一句您说过的话了。”
　　“这句话不是我说的。”
　　“啊，不是您说的是谁说的。”方泽看着鲁迅问道，“这不是您刚刚说的吗？”
　　“如果但凡事从我嘴里说出来的话，就是你们所谓的我说过的话，那么我只需要每天朗诵一遍别人的书，我就可以成为世界上话最多的人了。”
　　鲁迅难得认真的吐了一句槽，然后他打开车窗，点起烟一边抽烟一边说道，“这句话是钱钟书写在围城里的，我昨晚刚看完这本书。应该是他在我死后才写的。”
　　“好吧。”方泽回道，“我也想起来一个段子，说是当年抗战，西南联大经济问题日益严重，各个学院只能靠自己解决问题。工学院建小型工厂，人称工。理学院搞试验农田，人称农。法商院给商店算账，人称商。师范学生寻校教书，是为士。而文学院靠卖文为生，因为当时文人太多，供大于求，所以大家都是求着才能把文卖出去，被称为‘文丐’。”
　　“哈哈哈，毕竟百无一用是书生。”鲁迅听了方泽的话笑了起来。
　　今天帝都堵车倒是没有昨天严重，所以两人总算在下午的时候，赶到了林敬轩的工作室。
　　方泽原本以为林敬轩的工作室是在写字楼里的，但是一下车却发现扶进是个小区。给林敬轩打了一个电话问是不是走错了，林敬轩让方泽站在小区门口稍等，不一会儿这个家伙就穿着拖鞋啪唧啪唧的走了过来。


第三百八十三章 做卷子
　　“怎么把工作室藏在居民区里了。”方泽一边跟着林敬轩爬楼梯一边说。
　　“我的弟弟，你是不当家不知柴米贵。”林敬轩听了方泽的话，立刻叫了起来，“如果我能租得起好地段的写字楼，我还拉个屁的投资。都是房子，这两者差的租金可不是一点半点。”
　　推开门，进入客厅，这套一百来平米，被林敬轩租下来当做工作室的房子装修的倒是很不错。正对大门的客厅被林敬轩改造成了会客厅还有休息室。
　　一个巨大的4k电视挂在墙上，前面是软塌塌的沙发，桌子上撇着几幅手柄，透过玻璃茶几还能看见下面放着天蝎座，ps4等游戏主机。
　　“话说你有几个员工啊。”方泽躺在舒服的沙发上看着林敬轩问。
　　“正儿八经的就我一个，其他几个都是兼职的。”林敬轩在客厅角落的小冰箱里取了两瓶饮料递给了方泽和鲁迅。
　　“哥，你怎么把我忘了，我也算是正式员工的。”一个看起来高中年纪的少年从一间卧室里跳了出来。
　　“好好念你的书。”林敬轩指着这个小子说道，“他叫余潇，现在念高中呢，是给工作室画插画的。”
　　“我其实早就不想念书了。”余潇不乐意地说道，“全职画画多好，又能挣钱又能做自己向想做的事情。”
　　“我现在一个月给不了你几个活，你虽然在我这里能赚到吃饭的钱，但是你这一辈子就打算赚个吃饭的钱啊。”林敬轩对着这个小子说道，“所以还是乖乖念书吧。”
　　方泽和林敬轩正说话的时候，房子的大门又被打开了。一个领着看起来只有十三岁小女孩的中年妇女走了进来。
　　“齐姐。”林敬轩打了声招呼，然后转过头对方泽介绍道，“这是齐姐，是在我这里兼职给游戏配音的。”
　　“孩子他爸出差去了，我一个人留她在家里不放心，就带过来了，不碍事吧。”齐姐手里拉着小女孩对林敬轩说道。
　　“不碍事不碍事。”林敬轩赶忙摆手说道，“本来活都完了，结果又拉你过来给日文版的游戏配音，是我不好意思。”
　　几人打过招呼以后，齐姐拎着自己的女儿进到一个工作用的卧室了，方泽看着林敬轩问道，“还有没有其他的员工了。”
　　“没了。”林敬轩说道，“除了原画和配音，其他的所有都是我一个人负责完成的。”
　　“就你这么一家三无工作室，能做出来一个游戏也是不容易了。”方泽将自己今天早上翻译完的文本发给了林敬轩，然后问道，“日文版的翻译今天我就能做出来，齐姐会日语给配音吗？”
　　“没问题。”林敬轩说道，“齐姐学日语是纯粹的学院派，看着文字能读出来，但是却不会翻译文本，不然我早就推出来日语版的了。”
　　方泽将已经翻译好的日语版文本递给了齐姐，让她试着读一下。
　　毕竟林敬轩的Galgame里面主人公大多数是男的，所以方泽刚开始还在想一个女人怎么给男性角色配音啊，结果下一秒，齐姐就借助调音软件，轻松的配出来了各种不同的男音。
　　这个厉害了，果然声优都是怪物。
　　方泽有点佩服眼前的这位齐姐了，水平比女装大姥小黑的变声不知道高到哪里去了。
　　小的工作室虽然看起来不怎么样，但是待着还是比较舒服的，因为没有乱七八糟的规定。
　　方泽趴在软沙发上给林敬轩翻译文本，而林敬轩则和鲁迅坐在一起。鲁迅从林敬轩这里拿了两本他们装逼用的书，一边看一边帮林敬轩确认哪些话究竟是他说的。
　　“这句话不是我说的，这句话是我说的，这句话我不知道是不是我说的。”
　　众人忙活了好一阵子，齐姐的女儿突然来到了客厅。
　　“小蕊儿。”林敬轩看着这个小萝莉问道，“怎么到我们这边来了。”
　　“有道题不会。”小女孩答道，“我妈妈说这里有人能解答。”
　　“我看看。”方泽看见这个小萝莉的手上捏着一张试卷，于是就要了过来。
　　这张卷子上其他地方都已经写完了，剩下的唯一一道大题是阅读理解。
　　方泽抬眼一瞅文章乐了。
　　这不是鲁迅写的吗？
　　于是方泽果断的指着鲁迅对她说说道，“做这类题你这位周叔叔最擅长，你找他。”
　　小萝莉听了方泽的话，于是就将这张试卷递给了鲁迅，让他帮忙看一下。
　　鲁迅看了一眼自己的文章能入选试卷，也挺高兴的，于是他提笔写下了自己认为的答案。
　　看着问完问题的小萝莉抱着自己的试卷回到卧室了，方泽终于忍不住拍拍鲁迅的肩膀说道，“你真的看懂刚才的那道阅读理解了？”
　　“我自己写的文章，我有什么不好理解的。”鲁迅信心满满的说。
　　方泽看着鲁迅的样子，笑而不语，等到明天老师的评语下来，就知道鲁迅做的对不对了。
　　忙到了晚上，齐姐领着女儿回去了，方泽他们也算是完成了第一天的工作，也打车回家。
　　“对了，方泽坐在车上，又想起了自己和鲁迅之前坐车时的话题。”
　　“你的遗言我还有两条没说，你要听吗？”
　　“但说无妨。”鲁迅点头答应。
　　“第六条遗言是，别人应许给你的事物，不可当真，第七条是，损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。”
　　“都是些婆婆妈妈的教诲。”鲁迅说道，“原来我在死之前话这么多。”
　　“大概就是所谓的人之将死其言也善吧。”方泽也不知道自己这句话用的对不对，就直接说了。
　　“可能是去世的太早了，导致孩子们还没有长大，所以得留几句嘱咐的话吧。”
　　鲁迅一边抽着烟，一边说。
　　“我说句实话。”方泽看着鲁迅说道，“您这身体，之所以早逝，就是因为抽烟抽的。”
　　“这倒和我预料的不差。”鲁迅满不在乎地说道，“但是如果戒烟的话，在写作的时候就找不到灵感了。”


第三百八十四章 我家门前有两棵树
　　“您就给自己找借口吧。”方泽才不信鲁迅抽烟是为了找灵感，只不过是习惯无法改掉罢了。
　　“哈哈。”鲁迅找的借口被方泽看破，笑着说道，“如果一个人知道做什么不对就会改正，那么这个人一定是世界上最伟大的人。但是像我们这样庸庸碌碌的普通人，明知道什么不对却依然会做，不是很正常的吗。”
　　“您如果是普通人的话，那么这个世界上就没有几个人称得上是最伟大的人了。”
　　“实际上这个世界并不缺少伟大的人，而是缺少完美的人。”鲁迅说道，“越是伟大的人，人们就越热衷于寻找他的缺点。”
　　“但是这并不妨碍他们的伟大对吧。”方泽拍手说道，“想起来您写过的一句话，有缺点的战士，终究是战士，完美的苍蝇终究不过是苍蝇。”
　　“这句话我当时写的爽快，但是现在看来，顶多算是一半对。”
　　“为什么这么说。”
　　“因为人们在绝大部分时候都是分辨不出苍蝇和战士的，所以如果说这句话全对的话，难免不会有人拿这句话给一些苍蝇开脱。”
　　“所以其实问题的根源在于，大部分是分不清苍蝇和战士的是吗？”
　　“实际上除非这个人已经去世很多年了，生平都被大家研究的透彻，否则没有人能肯定一个人究竟是战士还是苍蝇。”鲁迅猛吸了一口烟，然后略带点戏谑说道，“今天用你的平板看了不少的新闻，我更加能确定，如果我生在这个年代，一定会是一个普通的医生，如果硬要出头当什么文学家，批评家的话，肯定会声名狼藉。”
　　“为什么？”方泽不解的问道。
　　“因为到时候能让我上头条的一定不是我写了什么文章，而是：著名文学家鲁迅被爆婚内出轨，娶了自己的女学生抛弃了前妻。”
　　鲁迅这一手标题党，让方泽愣了三秒钟才反应过来，继而哈哈大笑。
　　的确，鲁迅如果生在现代，一定会被媒体们活生生的从一个战士扒成苍蝇。
　　任何人在一生当中，都会因为社会环境而被迫做一些自己不想做，但是又不得不做的事情。这些事情中的一部分，在当时看没什么不对，但是在后人们看起来却十分的恶劣。
　　就比如鲁迅离婚的事情。
　　如果发生在现代，是绝对会被批评成渣男的。
　　纵使这个妻子在结婚之前和鲁迅并没有见过面，而且鲁迅还是被自己的老娘诈病从霓虹骗回来拜堂的，本来就是个封建包办婚姻。
　　如果女方是大家族的女儿还好说，纵使离婚会伤及一些颜面，但是离婚后日子总归还是能过的，例如张幼仪，照例也可以觉醒成为新新女性。
　　但是这个叫朱安的女人，偏偏是个乡下的女子，离婚后在当时的社会环境下，凄惨的下场是可以预见的。
　　放在现在，休了绝对会被冠以渣男的称号，不休的话，遇到真爱，只能默默的错过。
　　好在当时不是现在，文人圈子内反对包办婚姻的浪潮一波接一波，所以鲁迅后来娶了许广平，也没有人因为这事儿而诋毁他。
　　况且鲁迅也不像真渣男徐志摩，把人家肚子搞大了才想起来要离婚，死后还是靠这位前妻的接济，他老婆才能活下去。
　　但毕竟朱安不是早早病死的罗一秀，虽然鲁迅并不承认这桩婚姻，但依旧不能掩盖朱安孤独了一辈子的事实。
　　如果这件事放到现在，被广大的自媒体们知道，那么他们只要发动“开局一张图，故事全靠编”的技能，鲁迅就算是人设不崩塌，也得多几分烦恼。
　　不过好在像鲁迅这样的，实锤基本上是没有的，顶多只是有一点谣言，所以也不用担心像某歌手，某主播一样，彻底臭大街。
　　不仅鲁迅，民国的那些大师，哪一个不是黑点满满。
　　就比如胡适，第一次上头条一定会是“北大校长日记曝光，天天打牌无心工作”，第二次一定会是学历造假，第三次则就是嫖娼问题。到时候所有的黑点一点一点的都会被大家被扒出来。
　　“所以说我们这个时代没有大师，原因并不是没有大师，而是大师都被人扒成了苍蝇。”
　　“这倒不至于。”鲁迅摇头说道，“我们那个时代，读书的就那么几个人，读的好的就更少了。但是每个时代都要吹捧一些人，那些读的好的自然就被吹捧成了大师。”
　　“这话也只有您能说了。”
　　回到家，简单的吃了晚餐，鲁迅就又去阳台看书了。
　　方泽看着鲁迅一包烟接一包的，索性就出门买了一款不错的电子烟，然后递给了鲁迅。
　　鲁迅听了方泽的介绍之后，倒也没有拒绝，拿着试了一下，然后就又沉浸在书海里去了。
　　方泽看着鲁迅的样子，总觉得他需要的并不是香烟，而是嘴里想要叼个东西。
　　有心给这位伟大的文学家买几根棒棒糖让他叼在嘴里然后拍个照片，但方泽终究是没胆子把想法变成现实。
　　第二天一早，方泽和鲁迅又到了林敬轩的工作室。
　　忙活到了中午，齐姐的女儿小蕊也到工作室过来找自己的妈妈准备一起吃午餐了。
　　“小蕊儿。”方泽喊道，“昨天周叔叔教你做的那道题，有没有拿满分啊。”
　　“没有。”小蕊儿撅着嘴说道，“被老师批评了，说我阅读题的水平又下降了。”
　　鲁迅在一旁听了小蕊儿的话，有些诧异，问道，“那标准答案是什么样的。”
　　小蕊儿将老师发的答案给了鲁迅，然后就跟着齐姐一起出去吃饭去了。鲁迅捧着卷子答案，看了一遍标准答案，愣了一下，然后又看了一遍。
　　方泽看林敬轩去卧室里找余潇了，于是直接问鲁迅道，“怎么样，有何感想。”
　　“原来我是这样想的。”鲁迅扶额无语的说。
　　“你先别管这道题。”方泽看着鲁迅说，“你记不记得你有一篇文章，上面有一句话，叫做：我家门前有两棵树，一棵是枣树另一颗也是枣树。”


第三百八十五章 设计师鲁迅
　　“我的确是写过这句话。”鲁迅问道，“怎么了？”
　　“没怎么，我就想问一下，这句话是什么意思。”
　　“什么意思。”鲁迅低头沉思道，“你让我想想。”
　　“额，不是你自己写的吗，怎么还要想？”方泽有点不解。
　　“已经积累了大量创作经验的作家在写作的时候，肯定不会一句一句的进行推敲，大部分时候只是感觉到了，就写下来了。”
　　“所以这两棵树也是因为感觉到了才写下来的？”
　　“差不多，你不觉得放在文中效果很不错吗。”鲁迅抽着烟慢悠悠地说道，“你要硬说这句话有什么感觉，我也得思考一番才能告诉你。”
　　方泽听了鲁迅的话，拿出平板搜了两条比较有名的解读鲁迅这句话的文章，一个说是这句话代表了鲁迅当时的孤独，另一个则说是鲁迅这句话代表了对于一成不变的社会的批判。方泽将这两个文章都复制到手机的笔记本上，然后拿给鲁迅看，“您看看，这两个解释符不符合您所要表达的思想。”
　　“我看看。”鲁迅拿了平板，仔细的看完，然后赞道，“解读的不错。”
　　“我就想知道这两个解读符不符合您当时的初衷？”
　　“就像运动员奔跑的时候不会去想自己先迈左脚还是右脚，运球在球门前踢球的时候，不会去仔细思考自己往左踢还是往右踢，作家也会因为自己的本能而写出一些句子。而关于这些句子的含义，作家本人是怎样想的并不重要，重要的是读者们从中间看到了什么。莎士比亚在写哈姆雷特的时候当时心里未必会有一千种想法，但是不同的读者却看出了不同的想法，这就是所谓的一千个人眼中有一千种哈姆雷特，所以莎士比亚自己心中的那个哈姆雷特是怎样的并不重要。”
　　“这倒也是。”方泽点头认同了这句话。
　　文学这种东西，其实互动性也极强。越是经典文学，越是如此。就例如西游记，在宗教人士看来，这是扬佛抑道，在普通的大众看来，这是一个关于护送师父，铲除妖孽的故事，在具有叛逆精神的人看来，这是一个对抗强权的故事，在阴谋论者看来，这又是一个涉及到权力斗争的故事。
　　至于西游记的作者本人是怎么看待这个故事的，那已经不重要了，说不定人家就是随便写写的呢。
　　“方泽。”方泽刚和鲁迅讨论完文学上的事情，林敬轩就走进了卧室里，“你认不认识学设计的朋友啊，我想重新改一下工作室的Logo。”
　　“怎么突然想起来改Logo了？”方泽不解的看着林敬轩问道，“游戏卖的好不好，和工作室的Logo没什么关系吧。”
　　“是这样的。”林敬轩说道，“那个投资商说明天就过来，我工作室以前的Logo就是随便拿一个表情包糊弄的，不太正规，害怕到时候被投资商看到了觉得我们这个工作室就是玩票的，于是想要设计一个好一点的Logo。”
　　“我看看你以前的log。”
　　“诺。”林敬轩把自己的手机递了过来，让方泽看他们工作室的Logo图。
　　额。
　　这尼玛还真的是表情包。
　　方泽看着手机屏幕里，敬轩游戏工作室的Logo，差点儿没笑出声来。
　　你就算是用表情包当Logo，最起码也要选一个积极向上的表情包吧。而林敬轩选择的表情包，竟然是一条咸鱼跟在了一个人后面，咸鱼嘴里还说着一句话“求求你带我玩吧。”
　　“我要是投资商，看见你们这个Logo估计会笑死的。”
　　“所以我这不就想改一下Logo吗！”林敬轩对着正在使劲在那儿乐的方泽翻了个白眼，然后对他说道，“有没有认识的设计师啊，帮我介绍一个。”
　　“有啊。”方泽指了一下鲁迅说道，“这位就是。”
　　“周叔不是语文老师吗？”林敬轩还以为方泽是逗他玩呢。
　　“周叔不是鲁迅，呸，周叔不是鲁迅的狂热爱好者吗，所以但凡是鲁迅会的，他都学过，而且水平也不低。”
　　“那就算是鲁迅也不会设计log啊。”林敬轩还是没搞懂方泽想说什么。
　　“谁说鲁迅不会设计Logo？”方泽看着林敬轩说道，“人家设计的北大标志，现在北大还用着呢。”
　　“北大的标志是鲁迅设计的？”林敬轩也是头一次听说这件事情。
　　实际上鲁迅的确算是一个正儿八经的设计师，他设计的图标就不必多说了，最著名的就是北大的标志，除此之外，鲁迅为自己的书籍设计的封面，在网络上更是被公认为超越时代的设计，在今天看来也依旧没有过时，美感十足。
　　“除了北大的标记，民国最开始的国徽也都是鲁迅设计的。”方泽给林敬轩科普道，“那个时候的硬币背面印着的就是鲁迅设计的国徽。”
　　“我说怎么辽宁那边有个鲁迅美术学院呢，感情鲁迅也是当过设计师的啊。”林敬轩摸了摸脑袋，然后看着鲁迅问道，“周叔，那您能不能帮我设计一下工作室的Logo啊，明天投资商就来了。”
　　“这倒是没什么问题。”鲁迅点头答应了下来。
　　“多谢周叔了。”林敬轩高兴地说道，“设计费等明天Logo设计出来我就跟您，咱们就按照市场价走。”
　　“钱到不必了，我拿着也没有什么用。”鲁迅对林敬轩说道，“晚上请吃顿饭即可。”
　　“那就多谢周叔了！”
　　图标和Logo的设计这种事情，并不是一时半会就能完成的，很多时候都要依靠灵感。所以下午的时候方泽Galgame的霓虹语文本翻译完以后，就给鲁迅介绍现在一些比较经典的Logo和图标设计。
　　“这个标志不错，如果我猜的没有错的话，应该是和铁路有关的标志吧。”鲁迅指着电脑中的一个看着像是工人的工字标志开口说道。
　　“没错，这个是以前铁道部，现在铁路总公司的标志。”方泽回答道，“这是咱们建国以后才设计出来的，设计者是一个留过学的辽宁人的，当时还被奖励了八百斤小米。后来有人无数次想要把这个标志改了换成别的，都没有成功，全世界范围内也很难找出第二个这样既能代表国家特色，辨识度又极高的图标了。”


第三百八十六章 投资商
　　方泽又给鲁迅找了一些比较经典的设计，这些设计都有一个特点，那就是设计者本身并不是专业的设计师，甚至是干其他职业的。
　　“网络果然是个好东西。”鲁迅说道，“他让每一个人都能将自己的想法，创意，发表出来。虽然水平参差不齐，但是基数上去之后，必然是能出现优秀的作品的。”
　　“这也和教育的普及有一定的关系，毕竟受过教育的人越来越多，以前很多被垄断的圈子就会被打破。”
　　晚上吃过晚饭以后，鲁迅在吸取了现代设计概念的精华之后，尝试性的设计出了一款Logo。
　　虽然电子游戏鲁迅是陌生的，但是Logo最重要的作用其实是辨识度。
　　如果把一家公司，工作室的Logo和同行们的Logo放在一起，一眼就能让人记住，那么这个Logo就是成功的。
　　比如著名的苹果公司的Logo，被咬了一口的苹果。把所有手机厂商的log都放在一起，任何一个人必然最先认出来的就是苹果公司的Logo，这和名气的大小没有什么关系，和辨识度有关系。
　　简介的图标设计，不用加什么字母，就能让人记住。
　　即便是反过来实验，告诉你公司的名字，让你画出Logo，你画的最像的也肯定是苹果的。当然如果你知道一点关于手机的知识，知道华为的Logo又被称为菊花，那么说不定你还能画出华为的Logo。
　　鲁迅给林敬轩设计的工作室Logo就极具辨识度，属于那种让人第一眼看上去就印象深刻的。
　　在商标局查询网站上查询了一下，几人确定了这个Logo的设计没有和别人的设计撞车，于是放心了下来。
　　“回头找个代理，提交一下申请就行了。”林敬轩伸了个懒腰，然后拿出手机看了一下时间。
　　“八点了啊已经，那咱们今晚就只能吃宵夜了。”
　　“算了，请吃饭的事情明天再说吧。”忙活了一天，似乎连鲁迅也有些疲乏了，“现在没什么胃口。”
　　“那也行。”林敬轩亲自开车将方泽和鲁迅送回了家，然后在两人下车的时候说道，“明天那个投资商要过来，谈完之后估计还得吃顿饭，这种场合齐姐肯定是不去的，余潇又还是个孩子，你们能不能过去帮我撑撑场子，就说是我工作室的员工。”
　　“可以啊。”方泽询问了一下鲁迅的意见，鲁迅本人表示不反对以后，就答应了林敬轩。
　　林敬轩那个哪些话是鲁迅说过的小游戏基本上已经制作完成了，后续剩下的都是程序上的事情，所以鲁迅和方泽两人白天的时候一个在家里看书，一个在家里打游戏。
　　接近傍晚的时候，林敬轩打来电话，说是投资的事情已经谈的差不多了，他晚上要请投资商们吃顿饭，需要方泽和鲁迅过去撑撑场子。
　　坐车赶了过去，方泽和鲁迅两人推开包间的大门，就看见里面坐着四个男人。
　　除了余潇和林敬轩以外，还有两个看起来四十多岁的秃头男人。
　　“这位是许老板，这位是杨秘书。”林敬轩介绍了坐着的这两人，然后又介绍起了方泽和鲁迅。
　　“这两位是我们工作室的文案剧情策划和UI设计师。”
　　“看起来林老板的工作室和我们公司一样，都是和尚庙。”许老板听了林敬轩的介绍，哈哈大笑了起来。
　　“游戏这个行业女性从业者本来就比较少，所以和尚庙是很正常的事情。”林敬轩一本正经地答道。
　　“和尚庙好啊，咱们吃饭谈生意的时候也能专心了。”许老板笑着对众人说道，“之前有几次，也是洽谈投资的事情，那些个小老板们不知道从哪里打听的八卦，说我好女色，专门请了几个外围女冒充员工。那特娘的，让人一点谈生意的心情都没有。”
　　这位许老板的坦诚倒是博得了众人的好感。
　　除了鲁迅，林敬轩余潇和方泽三人都是才踏入社会没有多久的年轻人，对于这种事情本来就很反感，如今许老板主动拿和尚庙的事情打趣，让众人也知道了这位许老板一样看不惯这些乱七八糟的事情。
　　众人吃饭聊了几句，随便喝了一两杯，林敬轩脸色变得微红，突然开口对着许老板说道，“许老板，我们的工作室你也看过了，做出来的游戏想必你今天来之前也调查过了，我这人是个急性子，就趁着酒意多口问一句，这投资的事情，能确定下来嘛？”
　　林敬轩一开口，让场面稍微有一点冷。
　　虽然说大部分的生意其实都是在饭桌上谈成的，但其实商人们只是在饭桌上，抛出自己的底线，互相进行试探，把最容易争得面红耳赤的部分，在最不容易吵起来的地方解决掉。
　　至于给准信这种事情，从来都不是在饭桌上能说的话。
　　但是林敬轩这个程序员出身的人，实际上对于应酬之类的事情并不了解，加上又有些心急，所以就直接提出来了。
　　“哈哈。”许老板愣了两秒，才反应过来。
　　他倒也没有因为林敬轩唐突生气，而是直接豪爽地说道，“两个方案任你选，一个是六百万买工作室百分之五十一的股份，一个是两百万买工作室百分之三十的股份。”
　　许老板的这个方案听起来两百万和五百万买的股份差的挺多的，但实际上，价格倒也合理。如果许老板买下工作室百分之五十一的股份，这个工作室实际上就变成他的了，即便林敬轩能用合同确定自己对于工作室的管理权，但在很多方面，都不得不面临许老板的掣肘。
　　而两百万对于现在的林敬轩来说是挺多的，但实际上如果林敬轩想要再开发一部品质优良的游戏的话，这点钱还真的不够烧的。
　　要知道即便国内的端游一直属于半死不活的状态，但是买一张市场准入券也要高达五千万元，所以如果选择两百万的投资，意味着林敬轩的下一部游戏也只能是Galgame。
　　“我选两百万。”林敬轩想也没想的就选择了拿百分之三十换取两百万的股份。


第三百八十七章 克莱登大学
　　“看起来林总对自己的工作室很有信心啊。”许老板似乎是对林敬轩的选择早有预料，直接点头说道，“好，那就两百万，我回头就让人去拟合同，这周内就把这合同签了。”
　　“谢许老板了。”林敬轩也没有想到事情会这么顺利，端起酒杯对许老板喊道，“许老板大气。”
　　“哪里哪里。”许老板也端起酒杯，和林敬轩碰了一杯，然后说道，“在这里也祝林总的工作室越办越好，我那百分之三十的股份也越来越值钱。”
　　见到生意谈成，几人心情也放松了不少，该吃吃，该喝喝，谈话内容也开始变得五花八门。
　　“话说林总。”许老板看着林敬轩开口说道，“你们那个gay佬盖目类型的游戏，是不是主要靠的是剧情吸引人。”
　　“是Galgame。”林敬轩对许老板点头说道，“的确是靠剧情吸引人。”
　　“那我建议啊，你们做这个剧情的时候，一定要多请点名人文豪，在你们的剧情里面加点句子，这样会不会更好一点。”
　　“咱们这个，虽然卖点是文学，但是用的剧本和文学家写的文章不搭边。”林敬轩给这位许老板解释道，“大致就是好莱坞商业特效大片和文艺片之间的区别。”
　　“哦，这样啊。”许老板装作听懂了似的点头说道，“我还想着给你的工作室介绍一位著名的大文豪呢，现在看起来倒是用不着了。”
　　“许老板还认识大文豪啊。”林敬轩感兴趣的问道，“不知这位文豪叫什么名字，说出来让我们听听。”
　　“名字我还真的不知道，不过他微博帐号叫大喷子。”
　　“啥？”林敬轩和方泽同时愣住了。
　　但凡是个文学家，都不可能给自己的微博帐号取名为大喷子吧。即便是有个性的，想要与众不同，表现自己卓尔不群的气质的文学家，起名字也不会就是这么简单粗暴的大喷子，你就算是从古文里找几个相似的词也好啊。
　　“就是大喷子，大是特别大的大，喷是特别能喷的喷，子是儿子的子。”许老板还以为方泽几人没有听清楚自己说什么，于是又重复了一遍。
　　“噗。”方泽和林敬轩还没有什么反应，一旁正喝银耳莲子羹的余潇一个没忍住，一口银耳羹就喷了出来。
　　“烫着了烫着了。”余潇喷出来以后立刻意识到自己表现的太明显了，这会儿合同还没签呢，要是因为自己，导致工作室拉不到投资，那就是把他自己剁了也赔不起啊。
　　于是他敢忙摆手说道，“这银耳莲子羹是热的，喝不习惯。”
　　好在许老板并没有在意余潇喷了一口银耳羹的事情，他继续对方泽几人说道，“这位大喷子是我见过最能说的一位文学家了，他每次点评社会热点，都点评的十分到位，让人一看就能看清楚问题根源的所在。”
　　许老板一边说着，一边将手机拿出来，打开微博，调出了那位大喷子的微博，传给方泽几人看。
　　林敬轩最先看了几眼，不过没有发表什么意见，接着转给了鲁迅。鲁迅从林敬轩手里接过手机，皱着眉头翻了几页，立刻就忍受不了了，直接把手机递给了方泽。
　　方泽拿过手机，先看了一眼这个人的微博粉丝，竟然有接近百万人，也算是一个大V了。
　　可能真的是一位有些本事的奇才吧。
　　方泽用手指滑动屏幕，看这位大喷子的所有微博。
　　基本上除了广告以外，都是关于社会热点的点评。而评论的水平嘛，即便方泽自己都能看出来，这家伙除了竖个靶子在那儿使劲骂以外，并没有提出任何有建设性的意见。
　　果然是人如其名，只能称之为大喷子，因为骂人骂的实在是精彩。
　　将手机递还给了许老板，许老板看着几人问道，“怎么样，这位大喷子文豪写出来的文字着实精彩吧。”
　　“精彩不精彩倒是不知道，只不过这位大文豪似乎没有读过几本书？”鲁迅点燃了一根烟，慢悠悠地说道。
　　“为什么这样说。”
　　“看了他四篇短评，引据错了三处经典，曲解了两处古文，还有一个错别字。”
　　“哈哈，有错别字很正常嘛，毕竟现在都是在电脑上打字，输入法有时候乱跳一下，字就打错了。”许老板自动忽略了鲁迅点出的前两个问题，然后对着鲁迅说道，“不过看您说话的样子，您的文化水平也不低吧，不知道是哪里毕业的高材生？”
　　“我念的时候母校还叫仙台医科大学，现在应该是改名了。”鲁迅抽着烟语气平淡的回答道。
　　“仙台？”许老板想了一下，问道，“我只知道河北有个地方叫邢台。这仙台是哪个省的地方？”
　　许老板的话音刚落，方泽就给之前鲁迅说的话补充了一句，“周叔，你以前念得那所大学，现在改名叫东北大学了。”
　　“东北大学啊！”许老板听了鲁迅的话，立刻喊道，“原来在东北念的书，冷不丁冒出一个仙台，还真的不知道是在那里。”
　　“那你这个学校就比大喷子念的学校差。”许老板翻了一下大喷子的简介，炫耀地说道，“这位大喷子可是在美国克莱登大学念过书的，论起教育水平比咱们国内的学校好到不知道哪里去了。”
　　“噗。”一旁的余潇听了许老板的话，再次笑的忍不住了，又喷出了一口银耳羹。
　　“凉，凉。”余潇这次非常及时的解释道，“这银耳莲子羹平常吃的都是热的，没想到这会儿放凉了有点冻舌头。”
　　实际上不止是余潇笑的忍不住，就连许老板自己的秘书嘴角都挂着一抹笑意，要不是定力好，他也得笑出来。
　　克莱登大学是什么大学。
　　要说著名这还真的是一所著名的大学，著名的骗子大学。
　　这个大学第一次出场还是在钱钟书的围城里，里面的主人公就是因为三天打鱼两天晒网，不好好读书，最后没有文凭，只能买了一个假大学的毕业证书糊弄自己的爹妈，这所连学校都没有的假大学就叫做克莱登大学。
　　再后来，这个名字一般都是代指美国专门欺骗留学生的野鸡大学了。
　　要说这位大喷子虽然问话水平低的，但是不知道克莱登大学是不可能的，所以将这所大学挂在简介上，肯定是在玩梗。


第三百八十八章 最伟大的艺术
　　因为这位许老板把大喷子玩梗的简介当了真，竟然真的以为有这么一个美国大学，夸耀了出来，让现场莫名的变得有些欢乐。
　　不过鲁迅之前介绍的自己念的，已经由仙台大学更名为东北大学的这所学校。虽然和国内的东大撞名了，但是它却实实在在的是一所霓虹大学。
　　这所学校比起著名的哈佛，剑桥，东京几个大学来说，的确是名声有点小。但实际上在国际中的排名并不低，并且在17年THE日本大学排名中，竟然排在了第二位，仅次于东京大学。而在亚洲大学2017年排名中，虽然落后于清华北大，但是高于复旦，也算是一所好大学了。
　　一旁的林敬轩看着全场只有许老板一个人被蒙在鼓里，其他人都在发笑，想到这位还是自己的投资商，于是不忍心的解释道，“这位周先生来我工作室之前，是一位大学老师，还是专门研究鲁迅的专家。”
　　林敬轩这句话无非是想表明鲁迅的文化水平并不低，所念的大学也并不是许老板所想的普通大学。但是谁知道这位许老板听了林敬轩的话之后，第一句话就是，“鲁迅，那位夸男人穿女装是咱们国家最伟大的艺术，给那些不懂事儿的年轻人洗地的那位？”
　　“鲁迅那个时候，还没有女装大姥呢吧。”林敬轩也不知道这句话到底是不是鲁迅说的，下意识就说出了自己的判断。
　　“这句话的确是我，的确是鲁迅说的。”鲁迅差点儿就把这句话的确是我说的给说出口了，不过及时纠正了过来。
　　“你看，鲁迅的确说过这话吧。”许老板得意地说道，“女装这种东西，除了那些没出息的孩子们乱穿着玩，根本上不了台面，这位鲁迅竟然还说这是华夏最伟大的艺术。”
　　“女装不是没出息的孩子们乱穿着玩的。”方泽觉得这个时候有必要为女装大姥小黑说一句话了，于是他说道，“咱们国家的第一位总理，在大学期间，也经常女装登台表演。”
　　“鲁迅的这句，华夏最伟大的艺术就是男人扮女人，其实并不是夸奖女装的行为的。”鲁迅等到方泽说完之后，才慢悠悠的对着这位许老板说道，“这句话是鲁迅用来挖苦梅兰芳的。”
　　“梅兰芳是以前的京剧大师吧，这我知道。”许老板总算是也有知道的东西了，赶紧说了出来，“不过这鲁迅怎么和京剧又扯上关系了。”
　　“鲁迅和京剧没有什么关系，他仅仅只是看不起梅兰芳罢了。”
　　鲁迅一根烟抽完，略微思考了一下，然后接着说道，“鲁迅所在的那个时代，是华夏最黑暗最看不见光明的时代。诺大一个华夏，不说是欧美的列强，就连旁边弹丸的霓虹都比不过，所以那个时代的人们，首先要做的一点就是反思，我们为什么会变成这样。”
　　“倘若当时的学者们能穿越时空，来到现代，自然就知道，那个时代的落后仅仅是因为错过了机遇而已，和一些传统文化的关系并不大。但当时的学者们并不能穿越时空，所以他们就只能把落后归咎于传统，那些和西方文化比起来显得野蛮落后的传统。我们的辫子，小脚，四书五经，京剧，孔子，汉字，都看起来和现代的文明格格不入。”
　　“之前在看新闻的时候看到这么一句话，电子竞技，菜就是原罪。国家大抵也差不多是这个道理，落后就是原罪，传统便需要革新。霓虹在那个时代号召脱亚入欧，鼓励国民和西洋人结婚改善血统。我们华夏人自然不能照搬着做，但是封建传统的老东西自然不能再提。”
　　“在那个极端保守柔弱不进的旧华夏，那些倚老卖老的满清遗老。需用最极端的手段才能让他们折中妥协。因为华夏人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。”
　　“所以鲁迅才会批评梅兰芳，批评京剧，因为梅兰芳当时作为国粹到处游访，以此满足外国人的猎奇心理和固有印象的。这不就是在宣扬封建传统吗？”
　　“哦，原来如此。”许老板刚开始还有耐心一个字一个字的听，但是鲁迅说的实在是太多，他脑袋记不住那么多字，便随便听了个重点，然后等到鲁迅说完，立刻就开口说道，“所以这位鲁迅先生看法也太过于局限。有句话怎么说来着，盛名之下其实难副。我们的教科书上把他吹捧的太过了。”
　　“满场谈话，只有您这句话我是赞同的。”鲁迅拍手说道，“的确是把鲁迅吹的太过了。”
　　“我不同意。”方泽插嘴说道，“鲁迅那个时代，我们和欧美的文化碰撞，就相当于鸡蛋碰石头，固然是被碰破了，碰的蛋黄蛋清流了出来，碰的鸡蛋们以为石头就是真理，凡事都要向石头学习。实际上鸡蛋的确是碰不过石头，但这就能说明鸡蛋就比石头差吗。鲁迅的时代作用就是在督促大家，既然鸡蛋碰不过石头，那就换个方法和石头比，这总好过那些明知道碰不过，依旧硬碰的人好吧。”
　　“好好好，你们说的都对。”
　　方泽和鲁迅的几段话，听的许老板是脑壳儿都发疼。他和别人聊天都是三两句一个段，哪里被这么多字眼洗礼过，于是他喊道，“那你们倒是和我说说，这位鲁迅，和大喷子究竟有什么区别？！”
　　“大概就是多读过两本书，批评的时候顺便能指明一个可行性的方向的区别吧。”方泽替鲁迅做了回答。
　　“那和没区别有什么两样。”徐老板说到，“大喷子批评国家，鲁迅也批评国家，大喷子说这个国家没救了，有机会就移民走，鲁迅放在现代，有机会还不是照样移民走？”
　　“这个肯定不会。”鲁迅弹了弹烟灰说道。
　　“你怎么知道。”许老板瞪着鲁迅问。


第三百八十九章 因为我说过
　　“因为我说过，‘我们生于大陆，历史上满是血痕，却竟支撑以至今日，其实是伟大的，但我们还要揭发自己的缺点，意在复兴，在改善。’”
　　“我还说过，‘吾广漠美丽最可爱之华夏兮！而实世界之天府，文明之鼻祖也。’”
　　“我也说过‘我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。’”
　　“我更是说过‘顾吾中国，则夙以普崇万物为文化本根，敬天礼地，实与法式，发育张大，整然不紊。覆载为之首，而次及于万汇，凡一切睿知义理与邦国家族之制，无不据是为始基焉。效果所著，大莫可名。’。”
　　“因为我说过这些，所以我认为华夏虽然暂时落后，但是在我心中还是最好的国家，所以我哪儿也不去，生在这里，就死在这里。”
　　鲁迅说这些话的时候，虽然语气没有什么起伏，但是听得人却心潮澎湃，热血沸腾不已。
　　许老板一时被鲁迅气势所摄，无言半晌这才开口说道，“这是你说的，又不是鲁迅说的。”
　　“我说的，便是鲁迅说的。”
　　包间内自从鲁迅这句话说完，足足安静了一分钟有余，才因为余潇用勺子舀起来的肉丸因为长时间没有送进嘴里而掉到了地上，众人才从石化状态中恢复了过来。
　　“你这叔叔，刚才简直就是鲁迅附体了。”林敬轩侧着头对方泽悄悄地说道。
　　“咳咳，可能是研究鲁迅研究的太久了，所以沾染了一点鲁迅的气质。”方泽不好明说，便随口乱扯了一句。
　　这个时候许老板一旁的秘书用胳膊肘捣了捣哑口无言，不知道说什么的许老板，然后大声地说道，“天色也不晚了，老板你忘了今晚老板娘千叮咛万嘱咐让你早点回去吗？”
　　“哦，对，早点回去。”许老板彷佛突然睡醒了一般，慌慌张张地说道，“林总，那我先走了，家里那位实在是管得严，没办法。”
　　“没事没事。”林敬轩也赶紧站起来说道，“嫂夫人要紧，许老板先回去吧。”
　　“哦对了。”许老板一边说着，一边右手从怀里将钱包掏了出来一个钱包，然后拿出了十张红色的软妹纸，放在了桌子上，“这是饭钱，我就不去前台结了，林总拿着付了就行。”
　　“这怎么能行，这顿饭理应我结的。”林敬轩看见许老板的动作，赶紧伸手就去挡，但这个时候许老板已经出了包间，走远了。
　　“周叔叔！”在林敬轩不好意思的将许老板放下的钱拿起来的时候，一旁的余潇跳了过来，抓住了鲁迅的胳膊说道，“您刚才说的真的太厉害了，您教教我，我的口才怎么才能变得和您一样厉害！”
　　“多读点书，大概就可以了。”鲁迅回答道。
　　“您大学是学什么专业的？”
　　“医学。”
　　“那我大学也学医学。”余潇兴奋地说道，“我以后也要成为像您一样潇洒的人。”
　　“你啊，只缺一个字就能潇洒了。”一旁的林敬轩笑道，“你给你自己的名字后面加个洒字，不就行了吗？”
　　“余潇洒？这名字不错。”方泽在一旁也跟着打趣说道。
　　“那我以后就叫余潇洒了。”余潇插着腰牛气地说道，“我以后要做一个可以日天的男人，不潇洒怎么能行呢。”
　　“要日天你还差得远。”林敬轩说道，“能日天的只有齐天大圣，你呢，顶多算一个齐天大肾。”
　　“哼，齐天大肾怎么了，我以后做视频，就叫自己齐天大肾余潇洒，一个可以日天的男人。”
　　“哈哈哈。”听了余潇的话，众人笑了起来，谁也没当回事。
　　结过账从餐厅出来，方泽和鲁迅打了车开始回家。
　　“周叔，你对今天那位许老板怎么看。”方泽坐在车上，找了个话题和鲁迅又聊了起来。
　　“你指的哪方面？”
　　“为人方面吧。”
　　“要么是个骗子，要么是个傻子，要么是个装傻子的骗子。”
　　“为什么这么说？”方泽不解的问。他相信鲁迅绝对不会因为许老板言语间诋毁鲁迅，而导致鲁迅对他的评价降低。
　　“两个点。”鲁迅跟方泽要了电子烟，一边慢慢的抽，一边说道，“一个是他连林敬轩做的游戏的类型都不清楚，就敢贸然的说要投两百万，投六百万。另一个则是他最后特意留了一千块钱在桌子上。”
　　“如果一个商人文化程度不高，但身价却不低，那么这个商人一定是个谨慎的生意人，一般只在自己所熟悉的领域内进行投资，不会贸然跑到另一个他连基本知识都不知道的领域砸进去几百万元。”
　　“第二点，如果是一般比较大方的商人，他们一般选择都会是在离开之前，悄悄的将账单结了，以此来博得合作伙伴的好感度，但是这位许老板却选择放下一沓现金。那么其实是想借此表明，自己不差钱，让林敬轩安心。这么多此一举的行为，只能证明这位许老板其实囊中并没有大家想象中的那么鼓。”
　　“这倒有可能。但是仅仅因为这两点，就判定一个人是骗子，是不是有点太，太。”方泽还没有想好用什么词，却听到鲁迅接着说道，“我只是随便说一说，不用当真即可，也不可能真的用这两点来否定掉一单生意。”
　　“回头打个电话，让林敬轩多注意一下合同。”方泽想了想，觉得必要的怀疑还是要有的。
　　下了车，到了小区门口，方泽就发现一个八岁大的小孩被两个警卫拉着不准离开。
　　“这孩子怎么了？”方泽走过去开口问道。
　　“他说自己是小区里的孩子，但是我们从来没有见过。让他说自己爸爸妈妈的电话号码，和家住哪儿，也不说，就只是在小区里乱跑，我们担心会出事儿，于是就拉在这里问问。”一个警卫答道。


第三百九十章 照片
　　“我没有乱跑，我在找一个叫方泽的人。”这小孩气鼓鼓的说。
　　找一个叫方泽的人？
　　方泽蹲在这个小孩眼前，对着他问道，“你找方泽干吗啊。”
　　“不告诉你。”小孩翻了方泽一眼，不想和他说话。
　　“那你认识你找的人吗？如果你见到他，你怎么认出他来。”
　　“我有他的照片。”小孩从兜里拿出一张一看就是街边一块钱就能冲洗出来的那种照片，在方泽眼前晃来晃去地说道，“只要见到和照片上一样的人就行了。”
　　“那你觉得照片上的人和我长得像不像。”方泽指着照片问。
　　“我看看。”小孩听到了方泽的话，拿着照片和方泽仔细的对比。“有点不太像，但是又有一点很像。”
　　照片上的人的确是方泽，不过这个小孩之所以不敢确定，是因为照片中的方泽比起现在的方泽看起来更年轻有活力一点。
　　那个时候方泽刚去海平，还没有进化成一条懒惰的咸鱼，所以每天都会抽时间和方成一起进行格斗训练。
　　而且当时他也不知道是出于什么心理，每天都戴着一个鸭舌帽，喜欢把自己的目光藏在帽檐下面。
　　这张照片就是那个时候拍摄的。
　　“帽子借我一下。”方泽站起来跟警卫借了他帽子，戴在了自己的头上，然后蹲下来看着这个小男孩问，“你看现在像不像。”
　　“有点像了。”小男孩犹豫了一下说道。
　　“那你现在能告诉我你过来找我是为了什么吗？”
　　“嗯，就是把照片给你。”小男孩说着把照片塞到了方泽的手里，然后趁着众人不注意，飞也似的从小区里跑走了。
　　有意思了，过来就是给我一张照片？
　　方泽将这张照片拿在手里，在外面也不好研究，就和两位警卫道谢之后，把帽子还给人家，便和鲁迅往家那边走。
　　“唔，看一个孩子的精神面貌，就能得知这个国家的精神面貌。”鲁迅一边走一边说道，“在我那个时代，就看不到这么活泼的孩子。”
　　“可是现在的孩子们也没有您那个时代有血性了。”
　　“这倒是。”鲁迅吐着烟圈说道，“不过相比起来我还是喜欢活泼点的。”
　　“活泼点容易出熊孩子啊。”方泽话刚一出口，突然想起来一件事。
　　一个鲁迅和熊孩子的故事。
　　虽然说鲁迅一向都是认为孩子才是国家的未来，但他自己却被熊孩子们坑过一次。
　　那还是鲁迅从霓虹回国后不久发生的事情。当时刚回国的鲁迅在杭州两级师范学堂做化学老师。某一天，他做氢气点燃实验，忘了带火柴，就去拿，还叮嘱学生千万别碰氢气瓶，漏进空气有危险。回来了，点燃。氢气瓶显然混进了空气，爆炸。鲁迅先生双手炸伤都是血。抬头看，学生们早避开前两排了：是一帮捣乱孩子，故意放了空气进去，朝后躲，看热闹的。
　　这件事情如果放在一般人的身上，很可能会对熊孩子自此有了敌意，隔三岔五的就要拿出来说道一番，但是鲁迅却从来没有在自己的文章里说过此事。
　　而这件事情之所以能被人知道，还是因为孙福熙先生为了凑字数写在京报副刊上的。
　　进了屋，鲁迅又去看书了，还顺便拿了方泽的一个笔记本记笔记。
　　方泽自己一个人回到卧室，将之前拿到手的那张照片拿了出来研究。
　　方泽在那个时候，因为刚到海平，还没有什么朋友，所以每天就和方成以及吴夕两人混在一起，所以能拍下这张照片的，只能是这两人。
　　方成有事儿的话会直接给他说，用不着搞这么神秘，所以不出意外的话，这张照片应该就是吴夕让那个小男孩送过来的。自从上次方泽把从琴酒那里获得的缩小药喂给了她以后，方泽就再也没有见过这个名义上的师妹了。
　　这次吴夕突然联络他，并且托人给她一张相片，应该不是有什么事情需要方泽帮助，而是借助这张相片传递什么消息。
　　方泽将相片放在了桌子上，揉了一下，确定这张相片应该没有什么夹层，也不是特殊材料制成的，不会火烧一下，水浸一下，就会出现什么文字。
　　即便是正常人都不会犯这种一眼就能让人看出来的错误，更何况有反侦察经验的吴夕呢。
　　那么这张照片想要动什么手脚，就只能是在画面上了，而且还是那种外人看不出来，只有方泽自己能看出来的画面。
　　这样一来的话，即便是那个小男孩送错了，外人也不能仅仅凭借这张照片看出什么，并且因为上面有方泽的样子，所以最后很大可能兜兜转转，最后还是落到方泽的手里。
　　方泽确定了照片中自己的形象没有什么问题以后，开始观察背景。
　　这张照片是方泽当时在街上走着拍的，方泽还能记得这条街是城北的南溪路，因为附近的小公司挺多，人流量比较大，所以周围有一条规模颇大的夜市让方泽记忆深刻。
　　看上去好像没有什么问题。
　　方泽看了一边照片的背景，感觉没什么问题。
　　这张照片究竟是什么意思？
　　方泽有点搞不懂吴夕要发给他这张照片干什么。
　　看不出照片隐藏了什么信息，方泽只好站在吴夕的角度，开始代入如果自己是吴夕，那么会用这么一张照片干什么。
　　作为一个有社会经验，并且在警察学校念书时成绩不错的高材生，吴夕突然联系方泽，绝对不会是因为遇到了什么麻烦才向方泽求救。
　　如果她轻易就向别人寻求帮助的人，也不会自己一个人隐忍了十几年，然后手刃了仇人。
　　那么把这个原因去掉，吴夕联系方泽的就只剩下一个可能了。
　　她已经在某个地方安家，并且生活稳定，所以联系方泽，告诉方泽一声，让方泽别为她担心。
　　虽然方泽救吴夕只是出于一点怜悯再加上正好琴酒在，有那个条件，所以就顺便救了。
　　但是对于一个人背负仇恨的吴夕来说，方泽救她的举动绝对会让她感恩不已。再加上两人中间还有方成这个纽带，那么吴夕对于方泽的好感度绝对是刷满了。
　　那么吴夕在安顿下来的第一时间，联系方泽，倒是很正常的事情。


第三百九十一章 再联系
　　方泽一边思考，一边手指不断的敲在桌子上。
　　咚，咚，咚。
　　想到了！
　　方泽突然想到了什么，直接伸手将照片再次拿起来仔细的观察。
　　这张照片是在街上拍的，后面给方泽当背景的，是一座低矮的办公楼，其中不少办公室的窗子外面，还挂着公司的名字。
　　所以，如果吴夕想要给方泽传递什么信息，极有可能是从这些公司的名字入手的。
　　时隔这么多年，方泽当然不可能清晰的记得这栋楼上每一家公司的名字，想必吴夕也是知道这一点的。
　　方泽拿着这张素极低的相片，再次看了一遍，立刻就锁定了一家公司的名字。
　　华洛私家侦探公司。
　　就是这家了！
　　国内除了港澳台以外，其他的地方是禁止开办私家侦探公司的。
　　即便是有些人打擦边球开设了具有相同功能的事务所，名字也不会这么堂而皇之的就把私家侦探四个字放上去。
　　方泽打开电脑，将这夕洛私家侦探公司的名字输入了上去，很快就弹出来一个搜索结果。
　　是位于澳门的一家私人侦探公司，成立已经两年多了，业务范围仅仅是在港澳本地展开。
　　方泽点开了这家私人侦探公司的网页，然后找到了他们的客服电话，打了过去。
　　“喂，您好，这里是华洛私家侦探公司，有什么能为您服务的吗。”一个声音极其磁性的男人接了电话。
　　“我找吴夕。”方泽直截了当的说。
　　“您打错了电话了吧。”这个男人想也没想就说道，“我们这里没有一个叫吴夕的人。”
　　没有？！
　　就在方泽以为自己推断错误的时候，另一个男人的声音插了过来。
　　“花生，你忘了小夕跟你嘱咐过什么了吗？”
　　“哦！”之前那个男人立刻想到了什么，叫道，“您稍等，我们公司的确是有一个叫吴夕的人，不过她这会儿上学去了，等到她回来的时候，我会让她打给您的。”
　　“好。”方泽知道这个小夕大概率就是吴夕了，他挂断了电话，有些好笑的想到，没想到吴夕和柯南一样，都是在变小之后又重新去上学了。
　　也不知道吴夕一个成年人和一群小屁孩成天在一起，有没有疯掉。
　　晚上方泽和鲁迅吃完了晚饭，他的手机就响了。
　　回到卧室，接通电话。
　　“师弟师弟，你果然找到我了。”一个清脆的萝莉声音从电话那边传了过来。
　　“叫师兄，你现在都变成小屁孩了，还叫我师弟呢。”
　　“嘿嘿嘿，一声师弟，一辈子师弟啊。”
　　“联系我什么事情。”方泽对吴夕说道，“该不是想和我汇报一下你和一群小学的小屁孩们上课的成果吧。”
　　“你别说这个了，你一说这个我就头疼。我都说不想去上课了，夏洛他非要我去上课。说是一个小孩子如果不去上学的话，会引人注意。”
　　“你就当重活一次了。”方泽说道，“听起来你现在生活稳定了。”
　　“差不多算是稳定了。认识了两个不错的好人，偶然帮他们干干活，他们则负责养我。”
　　“那就好。”方泽点头说道。
　　“等再过几年，我的那件事情平息下来了，我就回去找师父和你。”
　　“额，其实，没那个必要。”方泽听到吴夕的语气应该是不想提她之前做的那件事情，于是就拐了个弯说道，“我当时拉你一把，是不想你的人生从压抑中开始，在压抑中结束，能让你有几年属于自己的生活。所以你过好你自己就行了。”
　　“我现在过的可好了。”吴夕在那边欲哭无泪地说道，“每天去学校，都有一群小屁孩过来烦我，我安安静静的看个书都做不到。”
　　“想想柯南，那么多年的小学生不也熬下来了吗，你又不会和柯南一样，永远也不升级。”
　　“说到柯南，师兄。”吴夕说道，“你给我当初喂的那瓶药，是不是和柯南喝过的一样？”
　　“嗯，是一个科学疯子看了柯南以后做出来的。”方泽隐瞒道，“不过这种药所带来的后遗症和柯南的也差不多，具体怎样我也不是很清楚，反正你珍惜你现在的生活吧。”
　　“嗯，好的，那师兄也祝你也过的好。”
　　方泽和吴夕简单的聊了两句，确定了对方的近况，便将电话挂了。
　　吴夕闹出的那场杀人案，在整个海平都算是一个大新闻。
　　再加上事后吴夕失踪，所以警方一直没有放弃追捕。
　　虽然说警方是不可能想到一个成年人会突然返老还童，变成小孩。
　　但是排除所有的不可能，那剩下的最后一个，即便是再挑战人们的想象力，警方也会顺着这条线追查下去。
　　幸好吴夕是去了澳门，如果还留在内地的话，有破案压力的警方一定会查到变小的吴夕头上，到时候会不会暴漏，真的是两说。
　　过了这么久，方泽听到吴夕没事的消息，也算是了却了一件心事。
　　不过说到吴夕，又不得不让方泽回想起当日他和琴酒追查，那个袭击了陈建和李子豪的人。
　　自从那个司机的线索断了以后，在陈建和李子豪的有意忽视下，那件事情彷佛就像从来没有发生过一样。
　　李子豪，陈建，还有陈沁。
　　这三个人也是许久没有联系过了。
　　李子豪不联系也就算了，毕竟两人实在不是一路人，顶多也只能当一个表面朋友。
　　但是陈建这人还是很有意思的，值得维持一下两人的友谊。于是方泽就给陈建打了个电话。
　　“呦，是你啊，最近去哪儿了。好久没联系了，居然给我打电话。”
　　“回家了，现在在帝都呢。”方泽答道。
　　“你小子倒是去大城市享受了，我最近一直在乡下，刚回来，嘴里的土都没洗干净呢。”
　　“打野味去了？”
　　“还打野味，我哪里有那个闲情逸致。是精准扶贫下乡，我老爹让我也跟着多锻炼锻炼，我去得都是那种最偏僻的穷乡僻壤，你别说有野味了，有些地方连水井都没几口！”
　　“为人民服务辛苦了。”
　　“得了得了，你别给我在这儿瞎扯了，既然你这会儿人在帝都，那我拜托你件事儿。”


第三百九十二章 下一位客人
　　“你居然也有需要别人帮忙的时候啊。”方泽听了陈建的话，一乐，不知道这家伙是遇到了什么难事儿，居然需要找他帮忙。
　　“我小姑，就是陈沁，她最近一个人去帝都，也不让人陪，我有点儿不放心，既然你在帝都，那我把我小姑的地址还有电话给你，你过几天记得帮我去看看她，我怕她出事儿。”
　　听了陈建的话，方泽刚想说这儿是帝都，一个又不乱闹乱跑的女孩子能出什么事儿。但是话还没到嘴边，方泽就想起来一件事情。
　　他曾经在陈沁的外套里见过一个药瓶。
　　盐酸氟西汀分散片的药瓶。
　　这种药普通人一般不会用到，只有患有精神类疾病的病人才会服用这种药物。
　　如果陈沁是有抑郁症的话，那么陈建的担心倒是正常的。
　　毕竟方泽和陈沁也算是见过面的熟人，再加上陈建知道方泽是一个很有能力的人，所以作为老朋友过去看一眼也是有理由的。
　　于是方泽便一口答应了下来，说自己过几天会去找陈沁约一下的。
　　两天后，周五中午，林敬轩打来电话说是和许老板的合同已经签订了，就等着拿投资了，说方泽要不要和鲁迅一起过来他那边吃一顿庆功宴。
　　因为鲁迅下午就要走了，所以方泽谢绝了林敬轩，下午和鲁迅又聊了聊天，然后亲自送鲁迅出门。
　　“这次来，知道华夏原来是有希望的，原来也能这样强大，已经十分满足了，更别说有你的热情招待了。”鲁迅一边走出门，一边向方泽道谢。
　　“我这几天只是给您提供了一个读书的地方而已。”方泽谦虚的回应。
　　“嗯，我曾经写过一句话，‘愿华夏青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话。’，这次到来，发现华夏的青年的确拥有了自己的朝气蓬勃，让人看着欢喜。不过同时也看到了一些丧气的话，比如咸鱼翻身依然是咸鱼。我只希望你能不断的进步，既然拥有了一份能力，那么就要将这份能力用在正途上。”
　　“会的，会的。”方泽赶忙点头答应。毕竟不是谁都能被鲁迅教育的。
　　而鲁迅之所以会对方泽说这句话的原因也是能很好理解的。作为一个从旧时代穿越过来的普通人，鲁迅很明显察觉到了方泽拥有特殊的能力。
　　虽然他并不清楚这份能力具体是什么，但还是希望方泽能将这份能力用在正途上。
　　鲁迅转身离开后，逐渐消失在了方泽的视野内。
　　“总算又送走了一位客人。”方泽伸了伸懒腰，神态略显疲乏。
　　像鲁迅这种客人，不比其他客人，可以用一种轻松好奇的心态来接待，这就导致方泽虽然外表看上去没有什么变化，但其实精神一直是紧绷的。
　　深怕做出什么让这些老前辈们失望的事情。
　　下一位客人又是一位反派，贼麻烦。
　　方泽上到楼上，拿出手机，准备物色一间房子暂时租下来。如果来的反派是像汉尼拔那样的人的话，方泽可不敢留在家里。
　　虽然自从汉尼拔之后，后面几位反派都是那种比较讨人喜的反派，不是真正意义上的反派。
　　“喵~”
　　一声猫叫传来。
　　“来了就自己上来啊，还让我抱你啊。”坐在椅子上的方泽知道是大喵来了，就丝毫不见外的说。
　　“你这话说的是不是很有歧意。”
　　大喵先是爬到桌子旁的一把小椅子上面，然后这才抓住桌子的边缘，艰难的跳跃了上来。
　　“一来就让人家去上面，不好吧，怎么也得我先在下面爽爽，然后再去上面自己动。”
　　“你个猫咪开什么车。”方泽对大喵翻了一个白眼。
　　“猫咪怎么就不能开车了，现在网上都有人为我们猫咪制造猫片了，到时候我们猫咪一族也能正大光明的在网上发车了。说不定我也能演几部。”
　　“醒醒吧，就算是猫片，也会找长得好看的猫咪来拍，而不是你这种肥成一个球的橘猫。”
　　“你这就扎心了。”
　　“猫啊，一定要对自己的斤数有一个B数，比如像你这样的，连女朋友都找不到。”
　　“我可是一个贵族喵，怎么可能需要女朋友。”大喵跳起来挥舞着爪子像是要硬逼着方泽相信这句话。
　　“得得得，我们还是说正事吧。”方泽见到越聊越偏，赶紧将话题给掰了回来。
　　“这次的能力和报酬没有什么好说的，我们快点弄完吧，我回去还要逗狗玩，这比我整天闷在家里好玩多了。”
　　大喵说着，手一划拉，一个笔记本就出现在了方泽的面前。
　　“这个是鲁迅送给你的礼物，如果不出意外的话，应该是读书笔记。”大喵说道。
　　方泽听了大喵的话，翻开一看，还真的是读书笔记。
　　“很珍贵的礼物。”方泽违心的抱着书说道。
　　像他这样平时连书都不看的人，拿个读书笔记是真的没有什么用处。
　　“报酬的话，三选一，都是能力。”大喵接着说道，“第一个能力是提升你的文学素养，让你达到一般文学家的水平。第二个能力是口才提升，增加你吐槽别人，和忽悠别人的能力。第三个能力是在吸烟的时候，可以增加文学创作能力。”
　　大喵三两下介绍完了能力，等着方泽的选择。
　　毕竟这次鲁迅给带来的能力，实在是没有什么特别需要说明的。
　　因为方泽不抽烟，所以第三个是不会选了。
　　而第二个能力和第一个能力珍贵程度上应该是差的不多的。但是第二个能力实用性会高一点，而且平时和人打叫道的时候能用到。
　　于是方泽点头说道，“我选第二个。”
　　“好的。”大喵跳起来给方泽赋予了能力，然后接着说道，“下一位客人，是一位特别爱吹牛，下场不怎么好的老师，应该不会为你带来什么麻烦，你随便准备准备得了，我先撤了。”
　　大喵罕见的主动透露了下一位客人的信息，然后就溜走了。
　　方泽还想问什么的时候，已经找不到大喵的身影了。
　　一位爱吹牛，下场不怎么好的老师。
　　这个提示也实在是太模糊了吧。
　　方泽挠挠头，实在是想不到下一位客人会是谁。


第三百九十三章 相亲
　　方泽暂时也想不出下一位客人究竟是谁，于是便在网上找了几间短租房，准备趁客人来之前去看看房子，适合的话就租下来，万一是十分麻烦的客人，可以参考汉尼拔，捆一周。
　　林敬轩晚上又叫了一次让方泽过去参加一下庆功宴，说是只有自己人，不用应酬什么。方泽只好答应过去。
　　“那位周叔呢？”林敬轩看到方泽一个人过来了，好奇的问了一下。
　　“学校里有点事儿，就回去了。”
　　“那真是可惜了，本来还想和他多谈谈呢。”
　　方泽看见包间里只有林敬轩工作室的三个人，于是就问道，“许老板他们没来？”
　　“签完合同就走了，说是还有其他的生意要忙。”
　　“合同你找律师看了没。”方泽问道，“没什么问题吧。”
　　“以前有个学妹，她朋友是学法律的，帮我看了一下，说是没问题。再加上我也想早点把这件事情定下来，就签了。”
　　“不是说让找专业的律师吗？”方泽皱眉说道。
　　“疾病和法律这两个方面，有需要不要老想着找亲戚找朋友咨询。人家辛辛苦苦学了多少年，本来就是靠脑子里的知识赚钱的。任何咨询按理说都是要收费的，你想占点便宜随便问问，人家肯定也是随便应付你。反正出了事儿你也找不到人家的头上，人家又没收你钱。”
　　“没那么严重吧，就算我找的人没有仔细检查合同，许老板这么豪气的人也不会坑别人吧。”林敬轩听到方泽这么说，讪讪的说。
　　“你最好还是再找个律师事务所，请他们给你检查一遍，不然等出问题的时候，你后悔也来不及了。帝都一年被坑死多少个创业团队，你又不是不知道。”
　　“行，我回头就去找个律师再看一遍。”林敬轩想了想觉得方泽说的也对，于是答应了下来。
　　“对了。”林敬轩突然想到了什么，接着对方泽说道，“我昨天和我大哥通电话，他说他想见你一面。”
　　林敬轩的大哥，上次方泽去林小馨老家的时候并没有见到，据说是因为部队没有给假。
　　“行啊，什么时候。”方泽问道。
　　“下个月，到时候他有三天的假期，会先到帝都来一趟，然后再去老家。”
　　“就三天的假期，都要分出来半天见我，我怎么感觉有点怕啊。”方泽开玩笑地说道。
　　“没事儿，我大哥人挺好的。估计是看你和我妹的事情已经八九不离十了，所以想见见你这个人。”
　　“行吧，到时候你通知我。”
　　吃完了饭，方泽趁着夜色在街边散步，林小馨的电话打了过来。
　　“猜猜我这会儿在干吗呢。”
　　“洗白白？”
　　“你脑子里能不能想一点健康的东西，你老这样自己撩拨自己，不怕下面被憋死吗。”
　　“做人要爱屋及污啊，再说我不是有左酱和右酱吗？”
　　“但问题是，时间长了，左酱和右酱也会感觉到累啊，他们每天要帮你吃饭，帮你码字，傍你洗漱，还要傍你擦屁股，你再要他们帮你那个啥，他们也会抗议的。”
　　“你下次说话别这样暗暗的恶心人，我就不想不健康的。”
　　“成交！”林小馨欢快地说道，“我这会儿在跟我妈妈学做菜呢，一会儿给你企鹅号上发我的成果。”
　　“别光发图片啊，等你回海平了，我们住在一起，你天天给我做饭啊。”
　　“想得美你，我有多懒你不知道吗，我做饭从来都是我自己想吃了。想让我给你做饭，你想得美。”
　　“友谊的小船真是说翻就翻啊。”
　　“翻了好呀，这样我们就可以共浴爱河了。”林小馨轻声的笑着说。
　　这丫头越来越会撩了啊。
　　方泽心里偷笑了几句，然后和林小馨聊了一会儿，挂断了电话，正准备回家，又有人打电话过来。
　　“江院长？”方泽看着屏幕上的来电显示，有点纳闷江院长怎么会给他打电话。
　　“江院长您好。”方泽对着这位老爷子打招呼道。
　　“小泽啊。”江院长那边的口气有点奇怪，好像略微带一点不好意思。
　　“你还记不记得上次我们在餐厅偶遇了一次。”
　　“记得啊。江院长你那个时候不是喝酒了吗，我还以为您忘了呢。”
　　“没忘没忘，那天就喝了一点。”江院长语气有点支支吾吾的，他接着说道，“那天我说了什么你还记得吗？”
　　这江院长该不会是怕自己把他上次说介绍相亲的事情当真了，所以这次打电话过来解除误会吧。
　　方泽想了想，于是果断的回答道，“不记得了。”
　　“你小子没说实话。”江院长没想到方泽这么回答，索性把话挑明了直接说道，“我上次是不是和你说，要给你介绍相亲？”
　　“嗯，好像是有这么一段。但是您别担心，我没当真。”
　　“你是没当真，但是我那个老朋友他当真了。”江院长不好意思地说道，“他这催了我几天，让我安排你和他女儿见一面。我也想拒绝，但是实在是拒绝不了，也不知道小泽你有没有。”
　　“有了。”方泽立刻懂了江院长是什么意思了，于是直接回答道，“江院长，我和我女朋友都快谈婚论嫁了。”
　　“你女朋友这会儿不在身边对吧。”江院长听了方泽的话，并没有结束这个话题的意思，而是小声继续说道。
　　“不在，她在老家呢。”
　　“那就好，那就好。”江院长庆幸的说。
　　“院长您想干吗？”方泽突然有了一点不好的预感。
　　“你看，你女朋友不在身边，所以你干什么她也不会知道的。我就想，你能不能过去见一下我这个老朋友的女儿一面。”
　　“不是，院长我有。”
　　“我知道你有。”江院长接着说道，“但是小泽啊，你看院长我岁数都这么大了，人一老就比较注重脸皮。话都已经说出去了，所以你能不能过去见一面。随便应付一下，回头拒绝了就行了嘛。”
　　方泽还没来得及回答，江院长又说道，“你看，上次我还和你家的长辈喝酒了呢，那么我和你长辈是不是就是兄弟了，那我也是不是你长辈了，你总不能让你长辈在别人面前难堪吧。”


第三百九十四章 一夜暴富
　　方泽听了江院长的话特别想吐槽一句，如果和李云龙喝过一次酒，就成了他兄弟，那么李云龙的兄弟早就遍天下了好吗。
　　不过方泽终究是没胆子把这句话说出来。
　　“我下周有朋友要过来，如果要见面的话，时间是什么时候。”
　　“就星期天。”江院长听方泽有答应的意思，立刻高兴地说道，“你星期天和人家女孩见个面就行了，你把你银行卡帐号告诉我，我给你打点经费，你请人家吃个饭，然后就可以回来。完后给我那个老朋友说你俩没看对眼。这事儿就算结束了。”
　　“您老人家那点零花钱，还是留着喝酒吧。”方泽无奈的回答道，“我这边有钱。你把我电话告诉那个女孩，到时候我会和她约定时间见面的。”
　　“还是我的学生给面子。”江院长像个小孩一样开心的将电话给挂了。
　　要不要给林小馨说一下这件事情。
　　方泽望着路灯想了一下，还是决定在后天和那个女孩见面之前，给林小馨发一条消息，说一下这件事情。
　　情侣之间有秘密是正常的。
　　但是这种秘密就算了吧。世界说大不大，说小也不小，万一和自己相亲的女孩认识林小馨或者她的朋友认识林小馨，两边把这件事起一对，一首凉凉就只能送给自己了。
　　周六早上，懒懒的在床上趴到了中午，点了外卖凑合了一下，然后打开电脑一直打游戏，颇有一种回到了大二时候的感觉。
　　约到了晚上十点多，正在打游戏的方泽接到了林云的电话。
　　“你人还在帝都吧。”
　　“在呢，最近很长一段时间都应该在帝都，怎么了？”
　　“你给我的那批资料。”林云说话的语气里透漏着疲惫，看样子应该是好几天没有好好休息过了，“虽然只是验证了一部分，但是依此可以判断出所有的资料应该全部是真实的。”
　　“所以你要给我付报酬了吗？”一听到钱，方泽的眼睛立刻亮了起来。
　　之前靠给别人做翻译挣的一点钱，这段时间基本上已经花的差不多了。
　　所以再有一笔外快入账的话，方泽又可以逍遥了。
　　而且这笔外快方泽虽然不知道自己最后能拿到多少，但是最少都是以亿为单位的。
　　瞬间暴富。
　　“暂时还不能。”林云的下一句话立刻让方泽失望了。
　　“那你打电话过来干吗。”瞬间暴富的美梦破碎的方泽语气里对林云表达了极其强烈的抗议。
　　“说错了。”林云用疲惫的声音说道，“准确的来说是只能先付一部分。”
　　“是你们研究院的资金不足吗？”方泽有点好奇的问。
　　按理来说这种研究院背后站着的是国家，缺什么都不会缺钱。毕竟当年咱们国家一穷二白的时候，各种烧钱的研究也是一个接一个的立项。
　　在这一点上国家还是看的很长远的。
　　举个简单的例子，军事上的项目，从立项到研制成功，见到成果，可以实战，最少需要一二十年的时间。
　　这样我们就会发现，当人均GDP历史曲线在西部人民还在吃草的时候，我们现在为之骄傲的歼二十就已经立项了。
　　在我们大部分的人连茶叶蛋都吃不起的时候，现在看到的大部分航空成果也已经立项了。
　　这些项目在现在看来，当然是给蒸蒸日上的经济锦上添花，没有什么大不了的，我们这样的经济体系应该拥有这样的科技实力。
　　但是在当年国家还穷困万分，外汇都要一笔一笔的算着花的时候，这些立项可都是要被人戳脊梁骨的。
　　在未来规划这一点上，政府的眼光还是相当不错的，即便有些非军事上的项目，一旦确定未来是我们需要的，那么花多少钱都要办起来。
　　比如如今我们引以为傲的高铁。在当年开工的时候，我们国家的人均GDP还和菲律宾一个档次，所以这项工程被当时的一部分知识分子批评为面子工程。
　　但是现在看来，就变成了活生生的打脸教材。
　　所以方泽研究院的资金不足，方泽是绝对不会相信的。
　　“不是。”林云答道，“研究院的资金怎么可能不足。是因为要对资料来源进行保密，所以我和研究院的其他人，我父亲商量了一下，决定将你拿来的这些资料，一部分伪造成我们自己早年立项的成果，一部分伪造成从国外秘密渠道购买来的，所以我们每伪造出一份项目，才能给你打一份的钱。”
　　“卧槽，林姐我都做好被关到实验室里解刨的准备了没想到你这么给力。不过你真的能隐瞒住吗？”
　　“你要是愿意我可以把你关到实验室里做人类实验。”林云开了句玩笑，然后接着说道，“上面的好奇心没有你想象中的那么大，毕竟我们不是美国，不需要搞清楚地球上所有的秘密。只要你拿来的东西对我们有帮助，那么我们就会尊重你的任何决定。”
　　“这样啊。”方泽放心的点头答应了。
　　想想也对。
　　林云既然把东西从方泽这里拿走，那么相关的保密工作其实已经做好了。只要林云不说，林父愿意在这件事情上支持林云，而方泽拿出的东西没有触犯到国家利益，那么资料的来源暂时没有人会深查的。
　　科研项目向来不是国内较大的政治势力感兴趣的方向，即便眼红林云因为方泽资料获得的巨大功劳，也要考虑清楚，千辛万苦撕破脸破搞清楚的资料来源，还能不能为他们也提供这样一份资料让他们换取政绩。
　　只要方泽在短时间内不继续向林云提供资料，那么实际上这次的资料交易就会被确认成一份一次性的买卖，别人就没有必要为了这件事情去得罪林家。
　　就好比有人随手买了一张彩票中了五百万，别人第一时间想的是我能不能想办法和这个人分一分这五百万，而不是查清楚这个人是从哪里买的彩票，我也去买一张。
　　“过几天，我休息的时候会过来找你，给你弄一个海外账户，到时候应该给你付的钱会陆续打过去，这样也避开了国内一些人的眼睛。”
　　“行。”方泽点头，这样虽然麻烦，但是钱拿的安全。


第三百九十五章 周六六
　　周天早上，方泽从床上爬起来，本来还想玩会游戏，结果江院长又给他打来了电话，说是他的相亲对象已经选好了地方和时间，就在今天下午，让方泽赶过去。
　　起床，简单的收拾打扮了一下，然后穿上汉尼拔给的西装，戴上屎大颗给的手表，总算是也有一点人模狗样了。
　　虽然这是一场注定要失败的相亲，但是方泽还是拿出了自己最好的状态。
　　方妈从小教过方泽一个道理，做人就要光鲜亮丽，即便是表面上的。
　　如果一个人连自己都收拾不好，别人看不起你不是很正常吗？
　　朋友之间熟悉了以后，穿着大裤衩裹着浴巾坐在一起聊天都没有问题，因为你在他心中已经有过好形象了。
　　但是见陌生人，即便是你不打算见第二面的陌生人，也一定要将自己收拾的得体。毕竟地球是圆的，谁知道你会在哪个场合又见到这个人。
　　拾掇好之后，方泽打了个车赶过去。
　　时间还早，方泽估计自己应该能提前半个小时到约定的地点。
　　虽然说除了特别作的女孩子，大部分正常的女孩子在第一次与人见面的时候，都会按点或者提前一点到，但是方泽还是到了地方，给自己点了一碗小吃和一杯饮料。
　　万一真的遇上了那种能让人心情糟糕，没有食欲的人，自己也提前吃好喝好了，到时候结账走人就行了。
　　小吃和饮料刚端上来，方泽手里拿着的筷子刚戳进碗里夹了一个丸子，准备往嘴里送，就听到旁边有脚步声传来。
　　一边将丸子喂进嘴里，一边转头瞅了过去，是一个看起来挺漂亮的妹子。穿着一件淡粉色的大衣，长长的头发虽然扎起来了，但还是有不少发丝调皮的跑出来随着人体的走动摇摆。
　　妹子见到方泽在看她，温柔的点了点头算是打了招呼。
　　方泽正还想这个妹子该不会就是自己要相亲的人吧，这下丢脸丢大发了，但是妹子却在方泽的注视下，一步向前，走到了旁边桌子的座位上坐下。
　　那看起来不是了。
　　方泽放心的继续享用他的食物。
　　十分钟之后，吃个半饱的方泽抬手看了一下表，发现离约定的时间还有十五分钟左右，估计对方也快要来了，于是方泽先招呼服务员擦干净了桌子，然后结了账，坐了回去继续等。
　　就在方泽无聊的自己开盘口，猜对方会在几点钟来的时候，之前坐在旁边桌子上，方泽以为是在等别人的女孩却站起身来，然后在方泽目瞪口呆的注视下，坐在了方泽的对面。
　　“你是方泽吧，我叫周六六，你的相亲对象。”
　　“你，你好。”方泽这会儿已经彻底傻了。
　　之前还庆幸自己没有丢脸，现在看起来哪里是没有丢脸，而是丢脸丢大发了啊！
　　“实在是不好意思。”方泽看着这个女孩说道，“我不知道是你。”
　　“江爷爷没有给你我的照片吗？”周六六问道。
　　“很可能是老爷子年纪大忘了。”方泽尴尬的回答道。
　　其实如果江院长提前把照片给他，说不定方泽刚刚认出来这个女孩，会更尴尬。
　　现在最起码好好的吃完了一顿饭。
　　“两位您好。”就在方泽尴尬得不知道说什么的时候，服务员过来救场了。
　　“是现在点单还是过会儿再点？”
　　“现在吧。”周六六对着服务员点点头，然后接过了菜单。
　　“你还能吃吗？”周六六一边翻着菜单一边问方泽。
　　“还可以，刚才只是吃了一点。”
　　“这三个。”周六六点好了菜，然后将菜单递给了方泽。
　　“我点了三个，都是我自己爱吃的。你点你的吧。”
　　方泽看了一眼周六六点的三个菜，都画的是半份，看起来是真的打算自己吃的。
　　虽然这个相亲对象看起来非常有礼貌，如果没有之前的事儿的话，方泽倒是有心情好好的吃一顿。
　　但是现在嘛。
　　方泽随便点了个主食和一个素食，就把菜单递给了服务员。
　　“江爷爷说你是正在实习的医生，是嘛？”周六六问道。
　　“是的，马上就要去301院实习了。”方泽说道。
　　“我有个朋友，也是今年去301院实习的。”周六六将自己的包和大衣放在了旁边的椅子上，然后端庄的摆正了坐姿，整个人充满了气场。
　　“所以？”
　　“据说今年301院的实习提前了，所有的实习医生要提前半个月去接受培训。今天你是请了假来的？”
　　“不是。”方泽知道，这种正规的大医院，请假是一件很困难的事情，用相亲这个理由就绝对请不了假的。
　　虽然刚才周六六话里已经给了方泽台阶下，估计只要方泽说一声请假她就会立即转移话题。
　　但是方泽不能再这样被对方掌控主动权了。
　　是的。
　　这个周六六，虽然表面上很和善，或者说很客气，但是从一出现，就无时无刻的不在掌控着两人谈话的场面。
　　如果说的更有阴谋论一点，这个女孩，刚到来的时候，发现方泽一个人在偷吃东西，她没有当场表明身份，就是为了现在借助这件事情上全面压制方泽。
　　目的。
　　是想让自己知难而退！
　　方泽猛地抬起头说道，“实际上我的确是接到了301院的实习邀请，但是没有去。”
　　“所以。”
　　“江院长并没有骗你。”方泽微微一笑地说道，“是我没有告诉他。”
　　“这样啊。”方泽的回答打乱了周六六的说话节奏，但是她立刻接着问道，“那你不去实习，现在在做什么呢？一个医学生如果在大五的时候放弃了实习，那么差不多就等于放弃自己的医生生涯了吧。”
　　“这倒差不多。”方泽喝了一杯水慢悠悠的回答，“因为现在对医生这个职业没有太大的热情，所以就放弃了。”
　　“这样啊，勇气可嘉，毕竟不是谁都有这个毅力的。”周六六看着方泽，接着说道，“如果我没有看错的话，你的衣服kiton的吧，所以你家里经济条件应该不错。不去当医生了，准备在商业上发展？”
　　“这倒没有。”方泽把自己靠在椅子上说道，“我准备去当游戏主播。因为挺喜欢玩游戏的，技术也不错。”


第三百九十六章 门票
　　“游戏主播？”周六六突然用奇怪的眼光看着方泽问，“你是认真的。”
　　“当然，现在这个行业不是很火吗，所以我想试一试。”方泽很舒服的拿回了话题的掌控权，然后接着说道，“你是不是不看好这种大众接受度不高的职业。”
　　“并没有。”周六六想了一下，然后说道，“我对这个职业也有一点了解。现在这个行业进来的人也挺多的，竞争压力很大，我建议你还是慎重一点。”
　　“自己选的路，就算失败也不后悔。”
　　“这倒是。”周六六点点头。
　　这个时候她身上的压迫气场已经被方泽转移话题消磨的差不多了，之前因为提前偷吃带来的影响基本上是消磨掉了。
　　谈话从来都是一门学问。
　　当然一般精通这门学问的都是骗子和政治家和宗教人士。
　　如果只是听这类人和别人的谈话记录，你就会想这人说话漏洞这么多，怎么还有那么多人愿意听他们的话呢。
　　但是你自己处到那个场合，和这些人说话的时候，你的整个谈话节奏就会被这些人接管，然后从一开始的怀疑，到将信将疑，再到深信不疑。
　　聪明的人很可能在事后拍脑袋一想，这人说话这么假我当时怎么就相信了，然后回过味来。
　　但是大部分人都会被这类人一波接一波的谈话给彻底洗脑。
　　轻度者自从拥护他们，不撞破南墙不回头，重度者就会变成狂信徒，奉献自己的一切。
　　不过刚才周六六所使用的谈话技巧目的当然不是为了洗脑方泽，而是让方泽知难而退，在她不打的质疑中渐渐失去信心。
　　所以方泽才会想到这个女孩目的是让自己知难而退。
　　这样看起来，根本不想相这次亲的不仅有方泽，还有这个周六六了。
　　两人乱七八糟的胡扯了一会儿，等到将菜吃完，然后方泽开口说道，“说实话这次相亲你其实也不想来吧。”
　　“被你看出来了？”周六六轻笑一声，然后说道，“没错，的确是不想来，虽然年纪有点大了还没男朋友，但是暂时也没打算找对象。”
　　“看着很年轻啊？”方泽好奇的问道，“今年多大了。”
　　方泽话出口，又觉得自己貌似不应该问一个陌生女孩的年龄，正想说点什么补救一下，就听见周六六说道，“快三十了。”
　　“额。”方泽本来还想说三十还年轻，但是又觉得这话有点假，然后就改口说道，“我之前看了一个段子，说是女人靠男人是皇后，靠家人是公主，靠自己是女皇。所以你看样子是打算做女皇了。”
　　“哈哈，这个段子不错。”周六六点头说道，“的确是有做女皇的打算。”
　　抬起手表，看了一下时间，下午两点，距离下一位客人到来的时间还早。
　　既然方泽和周六六两人把话说开了，两人都没把这次相亲当真，于是方泽对周六六说道，“吃完了，要不要出去散散步。”
　　“行啊。”周六六说着将黏在桌旁结账用的小票拿了起来，然后问方泽道，“AA？”
　　“不用了，我来付吧。就当是交个朋友。”方泽抬手将小票拿走，然后到前台付账以后，和周六六走在这个不算特别拥挤的商业街上。
　　“话说你之前说自己要做游戏主播，是认真的吗？”周六六一边走一边问。
　　“有考虑过，毕竟一边打游戏，一边赚钱，这听着的确是很赞啊。”
　　“任何职业都不可能舒舒服服就能把钱赚到的。”周六六说道，“所以游戏主播并没有你想象中的舒服啊。”
　　“是嘛？”方泽耸了耸肩说道，“那好吧，我还是继续去上我的大学吧。”
　　“继续上大学，你不是已经实习了吗？”周六六没有听懂方泽话里的意思。
　　“家里蹲大学。”
　　“你这人真有意思。”周六六被方泽的一个冷笑话给逗笑了。
　　两人拐过一个街口，然后就在左边的墙上，看见了一幅巨大的英雄联盟总决赛的海报，上面写着今年的英雄联盟总决赛将在鸟巢举办。
　　“诶，好久没有看英雄联盟的新闻了，今年的总决赛居然在鸟巢啊。”方泽有点惊讶的自言自语道。
　　“对啊。”一旁的周六六接话道，“这是第一次在华夏举办总决赛，所以希望国内的队伍能有一个好的表现。”
　　方泽原本只是自言自语的说一声，没想到周六六竟然接话了，于是吃惊的问道，“你也看游戏啊。”
　　“偶尔也玩玩。”
　　“妹子玩游戏这倒是少见了。”
　　“也没有啊，感觉玩游戏的妹子挺多的。”
　　“可能吧，我从来只和基佬一起玩。话说总决赛在什么时候？”
　　“我算算日子。”周六六掰手指算了一下，然后对方泽说道，“下周是半决赛，下下周就是总决赛了，下下周的周天晚上五点总决赛正式开幕。”
　　“居然下下周就是决赛了。”方泽因为沉迷吃鸡，好久没有关注过英雄联盟了，没有想到再次听说英雄联盟的新闻，居然已经是英雄联盟要打半决赛的时候了。
　　“等决赛了买几张票去看。”
　　“这个恐怕有点困难。”周六六看着方泽说道，“今年的四强，华夏有两只队伍。半决赛的门票已经被炒得不像话了，前排的票一张都到一万了，如果决赛有华夏的队伍的话，估计会更高。”
　　“一张门票一万多……”即便等到林云那边把钱打过来，方泽就会一夜暴富，但是就算是再有钱的人，买东西也会讲究一下性价比吧。
　　为了去现场看一场电子竞技的比赛，这个价格实在是太高了。
　　“该死的票贩子。”方泽一边吐槽，一边打开了手机，在网上搜了一下，发现半决赛的门票还真的如同周六六所说的，已经暴涨到一万多了。
　　华夏人确实多，所有有些限名额的东西价格会被炒得很高。
　　但是这次比赛的门票和普通的炒高有一点不同的是，这次纯粹是票贩子炒起来的。珍贵的销售渠道基本上没有放出来几张票，方泽现在想要买在周六周天进行的比赛的门票的话，只能在淘宝上用几倍，十几倍，几十倍的溢价购买。


第三百九十七章 吉德罗・洛哈特
　　“好吧，的确有一点买不起。”方泽耸耸肩说道。
　　“我也买不起。”周六六开玩笑地说道，“所以只能等总决赛了。”
　　“等总决赛你就有票了？”
　　“不啊，等总决赛万一没有华夏的队伍打进去，那么我提前在天台下面等着，等哪一个票贩子跳楼了，我就拣几张票去看。”
　　这个小姐姐倒是挺有意思的。
　　方泽很久没有见过说话这么有意思的小姐姐了，不过因为两人相亲的尴尬身份，所以这次见过面之后，就应该没有下一次联系了。
　　所以方泽就把周六六送到了借口，看着她打了个出租车，两人挥别。
　　送走了周六六，方泽又赶往了五环的一个小区里。
　　方泽之前在网上联系的短租房就在这里。
　　房主人是一个很豪爽的大哥，方泽看完房觉得不错之后，他就立刻和方泽绕过网站签了合同，然后就把钥匙给了方泽。
　　房间里东西都是现成的，方泽检查了一下被褥都是全新的，下楼买了一套捆人用的尼龙绳，就放心的等着下一位客人上门了。
　　五点钟，敲门声准时响起，应该是下一位客人来了。
　　方泽一边暗暗准备好随时施展金缚术，一边打开了门。
　　门外面站着一个看起来三十岁左右的英俊男子，他穿着一身勿忘我蓝色的长袍，头发染成黄色，笑容看起来异常的亲和。
　　因为不管是哪个国家，或者种族的客人来了以后，相貌都会自动变成当地人的模样，所以方泽也不能确定他究竟是谁。
　　“你好。”方泽试探性的打了一声招呼。
　　从目前的情况来看，这位大反派客人没有什么危险的地方。
　　但既然是反派，必然是要小心一点的。
　　“你好，你好。”这位客人热情的对着方泽鞠躬，然后伸出手来，在方泽还没有反应过来的时候，将方泽拉了过去。
　　“看起来你就是我的房东了吧，我原本还以为会是一个站着满脸白胡子的老头，但是没想到是一个英俊的不像话的年轻人。看这标致的模样，也仅仅是比我差一点。”
　　这位客人的热情瞬间就把方泽给淹没了，要不是利用雅典娜之视感觉到了这位客人没有敌意，方泽早就用金缚术将他固定住，然后用尼龙绳捆起来扔在床上了。
　　“你叫什么名字。”方泽问道。
　　他现在迫切的希望知道这位客人究竟是谁。
　　这么热情的样子，要么的确是一个热情的好人，要么就是一个虚伪的小人。
　　“我，你在问我的名字吗？”这个染着黄发的男人高兴地说道，“我叫吉德罗・洛哈特，国际知名人士和作家，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。写了很多著作，在魔法世界风靡一时。其中有《吉德罗・洛哈特教你清除家庭害虫》，《吉德罗・洛哈特系列》，《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》，《与巨怪同行》，《与吸血鬼同船旅行》，《与狼人一起流浪》，《与西藏雪人在一起的一年》，《会魔法的我》等。”
　　听到方泽问名字，这位洛哈特客人的嘴巴立刻化作了机关枪，倒豆子一样的说出了一大堆话。
　　说完了之后，他还很不满意的对方泽说道，“说真的，我以为你认出我来了，毕竟我可是上过五次巫师周刊啊！”
　　这里是华夏，我上哪儿找巫师周刊看去。
　　方泽心里默默的吐槽了一句，但是心里却已经知道了这位客人究竟是谁了！
　　吉罗德洛哈特！哈利波特第二部，密室中出现的那位黑魔法防御课的老师！
　　我说怎么看着不像是坏人，但是给归类到反派客人里面了。
　　洛哈特是不是反派，绝对是！
　　这个家伙为了写书成名，从其他魔法师那里搜集了很多的故事，然后又给故事的原主人施加了遗忘魔咒，让他们忘掉这段经历。
　　这样一来，洛哈特就可以堂而皇之的将这段经历当做自己的写进书里了。
　　比起其他动辄杀人越货的反派来说，这位洛哈特倒是没有伤害过别人的性命，并且最后也因为使用了罗恩坏掉的魔杖施展遗忘魔咒，导致自己变成了白痴。所以只能说是一个坏得不够彻底的反派。
　　方泽没有从大喵的提示中一下就想到他，其实就是因为洛哈特坏得不够彻底，所以名气不够大。
　　做坏蛋啊，要么做的彻底，这样不仅名气大，说不定还能洗白。
　　比如伏地魔，比如马尔福。
　　你看，同样是坏蛋，一个粉丝众多，另一个早就已经洗白上岸和哈利组了CP。
　　而坏得不够彻底的洛哈特，在密室完结之后，还没有纳吉那条蛇的知名度高。
　　不过确定了洛哈特的身份以后，方泽倒也是松了一口气。
　　坏的不够彻底，是因为这类人的坏大多数是为了自己的利益而做的。
　　比如洛哈特就是想成为一个名人，但是自己又没有本事，所以只能靠遗忘魔咒来掠夺别人的成果。
　　这就和自己没钱，嫁个有钱人然后转移走他的财产后走人，或者游戏打不好，开个外挂装逼是一样的。
　　想到这里，方泽总算是松了一口气。
　　他和洛哈特并没有利益冲突，即便是洛哈特在这里听到了一些有趣的故事，想要将这些故事据为己有，他也用不着施展遗忘魔咒，因为没有那个必要。
　　这里的人是没有办法跑到哈利波特的世界去揭穿他的。
　　所以这位反派在地球的身份反而是做好的。
　　方泽不仅不用防范他，反而要热情的招待他。
　　毕竟这家伙可是一个魔法师啊！
　　想一想哈利波特世界里各种神奇的魔法，方泽就有一点心动。
　　招待好这位洛哈特先生，等到他回去以后，如果能捞到一个魔法能力，那么方泽真的是要赚大了。
　　想到这里，方泽立刻虚伪地说道，“洛哈特先生，我怎么可能没有听说过你呢，只是暂时不敢相信居然是您来我这里做客了。”


第三百九十八章 神奇动物在哪里
　　方泽热情的搂住了这位洛哈特先生大声地说道，“自从在巫师周刊上见过您的相片，我就一直念念不忘您那让人瞬间记忆起一切美好的笑容。这次您能来我这里做客，实在是太荣幸了。”
　　“没有想到你居然也是我的粉丝。”洛哈特开心地说道，“看在我们这么有缘的份上，就让我给你签个名吧。”
　　洛哈特说着从口袋里掏出了一张羽毛笔，然后对着方泽说道，“你一定有我的相片吧，来吧，拿出来，让我签在相片上面。”
　　鬼才有你的相片。
　　方泽一边心里默默的吐槽，一边将胳膊伸了过去。
　　“签在相片上怎么能够呢，您签在我的袖子上吧，这样我就能每时每刻的感觉到你的温度了。”
　　“哦，看起来你真的是我的铁杆粉丝。”洛哈特高兴地说道。
　　虽然虚伪的方泽自己都想吐了，但是为了能在洛哈特离开之后，拿到一份不错的礼物，最好是魔法物品，方泽还是决定化身为迷妹，热情的将胳膊伸了过去，让洛哈特签名。
　　洛哈特的羽毛笔在方泽的袖子上用漂亮的英文将自己的名字写下，然后他掏出了自己的魔杖，念了一句咒语，接着用魔杖的杖尖隔空点了点那几个字。
　　只见到一阵光芒从魔杖上飞了出来，然后将方泽袖子上的那两个单词变成了烫金的颜色，牢牢的附在了袖口，看着就像是缝上去的一样。
　　方泽敢打赌，从此以后除非是把这件衣服撕了，否则吉罗德和洛哈特这两个单词是不可能从方泽的衣服上消失了。
　　汉尼拔送给我的八万块的西装啊！
　　方泽这会儿恨不得敲自己的脑子几下，怎么就忘了相完亲把衣服给换了的呢！
　　不过这会儿后悔也迟了，比起汉尼拔的礼物，眼前的这位洛哈特还是更加重要一些。
　　即便学不到他的招牌魔法遗忘魔咒，能学个混淆咒，幻影移形之类的，也是极好的。
　　哈利波特世界的魔法，很少有鸡肋的。
　　方泽一边吹捧着汉尼拔，一边去开门。
　　但是手伸过去一拉，却发现门竟然已经关了。
　　刚才和洛哈特聊得太high，竟然忘记把门支住一点了。
　　方泽真要去口袋里掏钥匙，就看见洛哈特拿出了自己的魔杖，对着方泽说道，“让开一点。”
　　“好的好的。”方泽知道他要装逼了，就赶紧把门给让开了。
　　“阿拉霍洞开！”洛哈特对着门锁大喊道。
　　这道咒语是哈利波特世界里的开门咒，可以将被锁住的门打开。第一部中赫敏就会用了。
　　但是这位洛哈特先生在开门咒上的造诣显然不如赫敏。
　　只见到那道铝合金的门，锁眼的位置在洛哈特咒语的效果下，瞬间变得粉碎。
　　然后伴随着咔的一声。
　　整个锁眼变成了一堆粉末，然后从门上流了下来。
　　“啊，虽然和我想的有点不一样，但是这门也一样开了。”洛哈特一点也没有因为自己连个霍格沃茨一年级生就能掌握的魔法却使用不好而感到羞愧。
　　他自信的拉开了们，然后站在房内对方泽说道，“你看，这样开门比钥匙容易多了吧。”
　　“是容易多了。”方泽透过洞口瞅了一眼，只见到这扇门包括锁芯在内的门锁已经全部消失了，这门不仅这次可以不用钥匙开，以后也不用了。
　　方泽走进屋内，给洛哈特倒了杯饮料，然后打电话联系装修公司，让他们派个人过来看这门换个锁还能不能抢救一下了。
　　洛哈特对于房间内的各种摆设都非常感兴趣。
　　毕竟哈利波特发生的时间是九几年，那个时候科技远没有这样发达。
　　“这里有没有什么值得冒险的地方？”洛哈特坐在沙发上，看着方泽问，“你知道我是一个冒险家，血液里流淌着冒险的血液，所以我迫切的希望你能带我去一个极其危险的地方，让我书写新的传奇故事。”
　　“你是打算去危险的地方门口，然后问问谁在里面冒险过，再把人家的故事抢为己有吧。”
　　方泽还能不知道洛哈特是怎么想的，于是就回答道，“能冒险的地方没有，不过我这里有很多别人冒险的事情，您要看看吗？”
　　方泽说着，就在自己的平板上，找到了可以在线观看的电影《神奇动物在哪里》，然后点击播放，递给了洛哈特看。
　　神奇动物在哪里虽然也算作哈利波特魔法世界的一部分，但是发生的时间也远远的早于洛哈特所处的时代。
　　所以即便洛哈特看了这部电影，也不会造成剧透，所以方泽估计这部电影顶多是屏蔽掉字母，演员表之类的地方。
　　果然，洛哈特在观看这部电影的时候，把这部电影当成了真实发生的故事，完全没有意识到自己看的是电影。
　　看见这个哥们两样冒光，方泽就知道他肯定是想要把这个故事情节全部记忆下来，然后等到回去以后吹嘘成自己的故事。
　　这样也蛮不错的。
　　方泽松了一口气，这次来的反派依然好对付，而且收益还不低。
　　原本用来捆人的房子是白租了，不过方泽也不打算退了。
　　实在是因为这位洛哈特看着不太靠谱。
　　如果把他领到自己家去，指不定会破坏什么掉什么东西。
　　在这里无论搞坏什么，方泽只要肯赔钱，还是没问题的。
　　稍晚一点的时候，装修公司派过来的人到了，仔细研究了一下门然后对方泽说道，“这门只要换个锁就可以了，不过你能告诉我一下，原来的锁去哪儿了吗？门上看着一点拆卸痕迹都没有啊。”
　　“我也不知道。”方泽没法解释，打了个马虎眼过去了。
　　锁是换了，但是方泽却一时没想好要怎么跟房东说。
　　短租一周的房子，你入住的第一天就把门锁给换了，这是要在里面干什么见不得人的事情吗？
　　“精彩的冒险！”这一切的始作俑者还在里面看电影看到兴奋，他站起来对方泽说道，“这个人的冒险实在是太精彩了，你有更详细一点的资料吗，我是说书籍之类的东西，我想更多的了解一下。”
　　“应该有。”方泽用手机搜了一下哈利波特世界里的周边书籍，发现有很多介绍神奇动物的书籍。
　　所以方泽对着洛哈特说道，“查到确实有，不过今天书店已经关门了，我们明天可以去书店买书。”
　　“好的。”洛哈特十分绅士的回答道。


第三百九十九章 思路打断
　　第二天一早，方泽起来就发现洛哈特一个人坐在客厅里，用羽毛笔在一张纸上写着什么。
　　“我在记录我昨天看到的那场精彩的冒险。”洛哈特说道，“有一些细节我怕忘了。”
　　“没有关系，如果你忘了，可以随时看那个视频。”方泽说道。
　　“那多不好意思。”
　　你要是知道不好意思，就不会盗窃别人的经历了。
　　方泽心中腹诽了一下，然后等到洛哈特记录完了笔记，他就和洛哈特一起出门，前往附近最大的一家图书馆。
　　“你们这里看起来比英国先进多了。”洛哈特一边走一边说道，“我曾经去过西藏冒险，和一位友好的雪人一起度过了一年的时间。但是他们那里很落后，我还以为华夏都这样落后呢。”
　　“洛哈特先生。”方泽说道，“我们处于不同的世界，所以会有一些差异，这很正常。”
　　“好吧，我忘记了。”洛哈特一边走一边说道，“你说我回去告诉他们，我去了一个异世界，会有人相信吗？”
　　“有一半人会相信。”方泽答道。
　　“那另一半呢？”
　　“会把你当成疯子。”
　　“没办法，先驱者就是这行。”洛哈特不满地说道，“吃力不讨好，就像以前的巫师一样，每发明一个魔法，就会受到其他人的质疑，但是当这个魔法被证明可行之后，人们却又蜂拥的学习，全然忘了他们之前的质疑发明者的举动。”
　　“这个世界向来是这样的，总有一些人得牺牲点什么，以此换来所有人的幸福。”方泽看着洛哈特说道，“你知道有一种动物叫做太平洋绿龟吗？”
　　“好像听说过。”洛哈特明显是不知道这种动物，但是并不妨碍他装逼。“据说这是一种拥有太平洋巨鳄血脉的神奇动物，有些太平洋绿龟成年后的体积比一座小房子还大，我曾经坐船经过太平洋的时候，见到过这种绿龟。”
　　？？？？？？
　　方泽听到洛哈特的话当时就懵了。
　　这特娘的说的是什么玩意。
　　他本来是想说以前学过的语文课本里那篇自然之道的课文。
　　因为太平洋绿龟幼年时体型很小，常常被嘲鹰等食肉鸟类叼食，所以在成批的幼龟们从巢口出来之前，会派遣一只小龟探路，如果这个小龟没有被吃掉，那么代表外面是安全的，其他幼龟可以出去。
　　方泽本来是想借助这个故事告诉洛哈特，先驱者存在的意义。
　　但是没想到洛哈特这么一吹牛批，把方泽的思路全给打断了。
　　“你提起太平洋绿龟干什么。”洛哈特思路清晰的吹完了牛批，还记得问方泽说这个干甚么。
　　“没什么。”这让方泽怎么接话，他只能对着洛哈特说道，“我就是偶然又一次听到这种动物，所以想要问一下。”
　　“哦，原来是这样啊。”洛哈特原本还准备在方泽说出了不同的介绍以后，狡辩成两人说的太平洋绿龟不是同一种绿龟呢，现在听到方泽这么一说，立刻接着吹道，“以后有什么不知道的就来问我，我常年在外面冒险，见过很多动物。”
　　“好，好的。”方泽哪里还敢问这尊大神，万一再吹出什么，让他听的笑出声怎么办。
　　两人走进了图书馆，方泽在路书馆下面的自助查询机上查询到了他们需要买的书在几楼，于是就领着洛哈特一路向上走去。
　　“话说我们何必这么麻烦呢？”洛哈特一边走一边问道，“我只要施展一个飞来咒，那么我们想要买的书就会自动到我手里。”
　　“千万别！”
　　方泽看见洛哈特这个家伙真的把手伸向衣兜里面准备掏出魔杖，赶紧拦下了他。
　　“为什么？”洛哈特奇怪的看着方泽问。
　　因为我要急支糖浆啊，呸，因为我怕你一个飞来咒，整个图书馆的书都飞过来把我们砸死！
　　方泽知道就算是自己让洛哈特在人少的地方施展飞来咒，也不能保证这个除了遗忘魔咒其他魔法都会出问题的魔法师会不会也在飞来咒上出岔子，于是就随后扯道，“你知道的，我们这个世界没有魔法师这种东西，如果你在这里施展魔法，那么别人就会视你为怪胎。”
　　“他们会讨厌我？”洛哈特的脸色一下就变了。
　　“肯定会。”方泽点头肯定的回答。
　　“那算了，我们还是走上去吧。”洛哈特说道。
　　就知道你吃这一套。方泽看到洛哈特放弃了使用魔法的打算，也是松了一口气。
　　趁着昨天晚上，方泽搜索了一夜的洛哈特的资料和生平，也总算是搞懂了这家伙到底是一个怎样的人。
　　洛哈特虽然毕业于拉文克劳学院，但是当年分院帽在分院的时候，原本是打算把他分到斯莱特林的，他进入拉文克劳只是在他再三请求下才分院帽才勉强同意的。
　　从这一点看出，这家伙其实就是一个真正的反派。而他之所以不愿意进入逼格更高的斯莱特林，是因为他的出身。
　　吉德罗洛哈特出生与一个混血家庭，母亲是女巫，父亲是麻瓜，他还有两个姐姐，也是麻瓜，他是家中唯一拥有魔法天赋的孩子，再加上长得好看，所以从小得到了母亲毫无顾忌的偏爱。
　　这也是为什么洛哈特有这么强烈的虚荣心，因为整个家庭都是围着他转的。而这家伙之所以不愿意去斯莱特林，也是因为自己是混血儿，去了讲究纯血统的斯莱特林怕是要被欺凌成狗。
　　进入了学院之后，洛哈特因为周围都是有天赋的小巫师，所以自身的一点优越感要被渐渐消磨干净，在这种背景下，他除了向同学吹牛自己在毕业前制作一个魔法石，带领英格兰队夺得魁地奇世界杯，成为最年轻的魔法部部长以外，还擅自用魔法在魁地奇球场上刻了个人签名，每个字母都有二十英尺长！
　　虽然他为此被留校劳动一个星期，但是也让整个学校的人都认识到了他。
　　当然这个家伙干的蠢事不止这一个，其他的还有模仿黑魔标记，把自己巨大的、闪闪发光的肖像投射到天上以及每年情人节都给自己寄八百张贺卡。


第四百章 三本书
　　不过洛哈特也知道他的这种把戏总不可能玩一辈子，自己需要的不仅仅是名声，而是受人喜爱的好名声，所以在毕业以后，他利用自己的天赋，完善了记忆魔法，然后找到了一打伟大而勇敢的巫师，成功修改了他们的记忆，窃取了他们的冒险经历。
　　所以实际上洛哈特的魔法天赋是相当不错的，可惜没有用在正途上，他本人也除了遗忘魔咒以外，其他的魔法都是半吊子。
　　而邓布利多其实也是知道这一点的，因为他碰巧认识两个被洛哈特篡改了记忆的巫师。所以有人说邓布利多是一个阴谋家，倒也是可能，因为正是邓布利多巧妙的暗示了洛哈特给哈利波特当老师会给他带来多大的名声，这才让洛哈特前来霍格沃茨任职黑魔法防御课老师这个被诅咒的职位。
　　不仅自己被拆穿，还让哈利刷了一波声望。
　　所以当方泽说到别人会因此视他为怪胎之后，洛哈特立刻放弃了当众施展魔法的打算。
　　两人老老实实的走到了三楼，然后在小说区方泽领着洛哈特找到了和神奇动物在哪里有关系的书籍。
　　“就是这些了。”方泽将几本书递给了洛哈特。
　　“这本书上为什么附着的全是插画，没有照片之类的。”洛哈特皱着眉头看着这些书说道。
　　“因为全是普通人复制巫师们的书籍制作成的书。你知道的，巫师们的相片都是用魔法记录的，我们没有办法复制，所以只能做成插画。”
　　“等等，你们这里不是没有巫师吗？”洛哈特察觉到了方泽话里的漏洞。
　　“是没有巫师啊，但是你们世界有啊。这里的很多书籍都是从你们世界来的客人分享给我们的。”方泽面不改色的撒谎。
　　虽然编造一个谎言，就需要更多的谎言来圆这个谎言，而且再怎么圆，也迟早都能看出破绽。
　　但是短短一周的时间内，这个谎言还是能唬住人的，等到洛哈特回去以后察觉到不对劲，他也找不到方泽了。
　　难得来一次图书馆，方泽也想顺便给自己买本书回去垫桌脚。拿了一本白夜追凶，然后转过一个书柜，到了经典文学区。
　　“百年孤独？”方泽看了一眼摆在书架上的书，勾起了自己中学时和同桌一起看这本书的回忆。
　　那句“我们趋行在人生这个亘古的旅途，在坎坷中奔跑，在挫折里涅，忧愁缠满全身，痛苦飘洒一地。我们累，却无从止歇；我们苦，却无法回避。”让方泽一直记忆深刻。
　　不过当年因为是学生手里没多少钱，所以方泽和同桌买的是盗版的书，虽然质量很好，但毕竟不是正版。
　　如今手里也有点钱了，方泽决定给马尔克斯老爷子补个票，于是伸手过去，准备将这本书买下来。
　　但是方泽手还在半空，他看上的那本百年孤独就被别人给拿走了。
　　一转头。
　　“是你？”两人同时说出口。
　　早先方泽一步拿走书的不是别人，正是昨天和他相过亲的周六六。
　　“没想到在这儿碰上你了。”周六六这才发现她拿走了方泽看上的书。
　　不过这倒也没关系，书架上摆着整整一排百年孤独呢。
　　“先到先得，这本归我了。”周六六笑着拿书晃了一下，然后塞进了自己的怀里。
　　她怀里除了这本百年孤独以外，还有另外两本书。
　　“那两本是什么书啊。”方泽一边伸手去书架上拿书，一边问道。
　　“《美国大城市的生与死》和《城市发展史》”
　　“你是学城市规划的？”方泽问。
　　“不是，以前是学建筑的，后来转土木了。”
　　“和尚专业还真的有女生学啊。”方泽开了句玩笑。
　　“所以现在不干了啊。”周六六甩了甩自己的马尾辫，然后抱着书向电梯走去，“我先去结账了，下次有缘再见喽。”
　　“哪有那么多缘分。”方泽摇了摇头，然后找到了洛哈特，两人一起向楼下走去。
　　付了账，拿了个袋子将书装进去，方泽看了看小票，发现所有的书都是原价。
　　所以说现在的大型书店逐渐没落也是没有办法的事实。小书店虽然书不全，但是有折扣，网上虽然不能提前看内容，但是找到一些段落和评价，确定自己感兴趣了然后下单购买，比小书店的价格更加便宜。
　　方泽和洛哈特买完书本来是打算回家的，但是两人刚坐上出租车，方泽的电话就响了，是陈建打来的。
　　“兄弟，现在有时间吗？”陈建那边语气听起来非常的急，都叫方泽兄弟了。
　　“有啊，怎么了？”方泽问道。
　　“我小姑，从前天开始我就联系不到了，我担心她出事儿，你现在有时间的话，能不能过去她那里找找她。路上随便买个东西，就说是我让你带给她的，她肯定会开门的。”
　　“没问题。”方泽一想到陈沁的抑郁症，心中也是有点不好的预感，于是就让司机当即掉了头，直接前往陈沁那边。
　　在陈沁所在的小区门口下车，方泽在街边发现一家小店的枣泥糕看着不错，就买了两斤，到时候就说是陈建从海平给她邮过来的。
　　陈沁住着的小区外面设有门禁。方泽本来是想跟着有门禁卡的人一起混进去，但是却被两个警卫给拦了下来。
　　“没有门禁卡，不让进。”
　　“我们是来看朋友的。”方泽说道。
　　“哪个朋友，你给他打电话。”这两个警卫非常的尽职尽责。
　　方泽拿出手机给陈沁打了电话过去，本来都想着如果陈沁没有接电话，就试着让洛哈特施展混淆咒搞定这两个警卫，然后进去。
　　谁知道陈沁竟然接了方泽的电话，并且得知是方泽过来找她的以后，让方泽把电话给了两个门卫，让方泽进来。
　　“怎么感觉陈沁好像没事儿的样子。”方泽带着洛哈特向着陈沁所在居民楼走去。
　　“没想到你现在也在帝都啊。”陈沁语气平静的打开了门，让方泽走了进来。


第四百零一章 抑郁症
　　“刚来的。”方泽拿着枣泥糕走进屋，对着陈沁说道，“你侄儿给你买了一家非常有名的店的枣泥糕，怕邮递的话会撞散，就让我带过来了。”
　　“进来吧。”陈沁看了一下只有方泽一个人，就让开身子让方泽进来了。
　　“陈姐你既然来了我的地方，那过几天我带你去吃点这里的比较有名的小吃吧。”方泽一边说着话，一边走了进来。
　　进屋之后，方泽环视了一眼这个大约一百多平米的房子，却并没有发现陈沁养着的哈士奇，萨摩耶和阿拉斯加这三条拆迁办。
　　陈沁是一个非常爱狗的人，这一点从上次度假山庄见到她到哪儿都领着自己的三个拆迁办就能看出来。
　　所以方泽相信陈沁既然来到这边一个人住的话，那肯定会领着那三条狗的。
　　但是现在方泽能看见那三条狗生活过的痕迹，狗碗都能看见，但是三条狗却已经不见了。
　　“陈姐，你家的拆迁办呢？”方泽问。
　　“送人了。”陈沁若无其事的回答道，仿佛这是一件非常平常的事情。
　　“不想养了？”方泽一边将枣泥糕放下，一边问。
　　因为怕陈沁不喜欢见到陌生人，所以方泽并没有让洛哈特也跟过来，而是让他呆在楼下的长椅那里看书，反正这点距离也不会超过一百米。
　　“不是，因为没法养了。”陈沁说道，“所以只能送人了？”
　　没法养了？
　　方泽还没有搞懂陈沁的话，就见到陈沁伸手拿了一块枣泥糕喂进了嘴里。
　　“什么时候对面街上那家卖枣泥糕的店也成名店了。”陈沁显然是吃出了这块枣泥糕是产自哪里的。
　　“可能只是味道有点像吧，你知道现在有些名气比较大的店，做出来的吃的其实和普通的小店没有什么区别。”方泽继续扯谎。
　　“哦。”陈沁指了指方泽装枣泥糕的那个袋子问道，“那怎么连用的包装袋上面的店名也一样？”
　　“额。”方泽一拍脑袋，想起自己忘记换包装了。
　　“是陈建让你来看我，怕我出事儿吧。”陈沁说着坐在了沙发上，然后看着方泽说道，“你告诉他吧，以后我再也不需要让他担心了。”
　　“你该不会想不开了吧。”方泽感觉到陈沁现在的状态非常的不对劲。
　　“你知道吗，有时候活着，真的是一件非常困难的事情。”陈沁对方泽说道。
　　“但是如果你不在的话，你的家人，朋友应该会很伤心吧。”方泽赶紧说道。
　　“如果不是他们，我可能早就选择离开这个世界了吧。”陈沁坐在沙发上，淡淡地说道，“我也想过去爱，我也想过去努力的接受这个世界。但是真的不可以，吃饭彷佛是一种任务，呼吸只是一种习惯。我之所以还努力的活在这个世界上，只不过是因为不想让爱我的人失望罢了。”
　　“在患上抑郁症之后，患上抑郁症，在很长时间，我想我在活着两个完全不同的人生，一个总是害怕别人的人。我害怕人们会看到我真实的样子，并不是每个人都认为我是的样子：一个喜欢养宠物的温柔女人。我其实并不完美，在我的微笑下面是斗争，在我的光明下面是黑暗，在我的人格下藏着更深层次的痛苦。”
　　“有些人害怕别人不喜欢他，有些人可能恐高，有些人可能会害怕死亡。但对我来说，我生命中的很大一部分是害怕我自己。我害怕真相，我害怕诚实，我害怕脆弱，这种恐惧让我感觉到，就像我被逼迫到一个角落里只有一个出路。”
　　陈沁一字一句的将心里话慢慢的说了出来，但是这让方泽却越发感觉到恐惧。
　　很多抑郁症患者，表面上看起来和正常人一样，有些甚至十分的外向。但这都不是真实的自己，这只是他们努力的伪装出来的模样。
　　抑郁症患者不会轻易的将内心真实的自己展现给其他人的，他们基本上也不会对别人说心里话。
　　这也是为什么他们活得这样痛苦的原因。
　　如果一个抑郁症患者愿意将自己的心里话对外人分享，要么她的抑郁症已经有了好转的迹象，要么意味着她真的是再也坚持不下去了。
　　“陈沁。”方泽轻生地叫道，“听着，如果你感觉你活得实在是太累的话，其实不那么努力的活着也是可以的。你并不是非得给别人一种比较好的印象。就像身处黑暗之中，你也并不是非得找到走出这里的出口，如果实在太累的话，就在黑暗中休息吧。这总比连黑暗也没有好。”
　　“你和我的心理医生说的差不多呢。”陈沁突然笑了一声说道。
　　“因为作为一个外人，我们也只能说这些，没有得过抑郁症，根本无法了解你们的内心。”
　　“内心？每一个抑郁症患者都是矛盾的个体，每天就彷佛有两个小人在头脑里打架，等到他们打累了，你才能得到片刻的休息。”陈沁指了指自己的脑袋说。
　　方泽看陈沁现在貌似是好一点了，就接着说道，“那么你这会儿就是在片刻的休息吗？”
　　“并不是，我准备永久的休息了。”陈沁将头往后一靠，整个人成一个大字躺在沙发上。
　　看着陈沁现在的状态，方泽越发感觉到不安。
　　她站起来，一边迈着步子，开启雅典娜之视观察周围，一边问陈沁，“你为什么这么说。”
　　“因为我要死了啊。我受不来了再这样活着了，如果人真的有转世的话，那么我希望我下辈子可以好好活着。”
　　就在陈沁说话的时候，方泽突然看到了散落在地上的一个瓶子。
　　一个绿颜色的瓶子。
　　方泽蹲下身子将瓶子捡了起来，看到了这个已经接近全空的瓶子外面的标签，整个人瞬间如同坠入了冰窟一样。
　　因为这个瓶子上面赫然写着：百草枯！
　　如同被蛇咬了一般的将这个瓶子扔在了地上，方泽转过身，看着还躺在那里，脸上流露着微笑的陈沁，惊恐的问道，“你喝了多少？”


第四百零二章 百草枯
　　百草枯在刚出来的时候，是作为一种有效的除草剂，属于低毒农药。
　　但是这个低毒是指对于其他植物而言，对于人来说，百草枯是致命的。它的效果要远超你从电视剧上看到的任何毒药。
　　基本上一瓶盖喝下去，就不用浪费财力物力去救了。
　　因为即便是抢救过来了，在以后的一周或者半个月的时间内，也会死亡。
　　关于百草枯，医疗界有句话，如果喝了百草枯，躺着进来的，那多半还有救，要是自己走进来的，那可以准备后事了。
　　这句话的意思并不是说百草枯是能被救好的，而是喝了百草枯，人在刚开始看起来多半是没有任何事情的，所以那些躺着进来的都是喝错药的，比如误喝了有机磷什么的。
　　而百草枯真正的问题是，根本无药可治，对于肺的损伤是不可逆的，人一般最后都会被活活的憋死。
　　因为百草枯会将人的肺纤维化，最后导致你无法呼吸。
　　而且更可怕的是，百草枯不是毒鼠强之类的神经毒剂，中毒者基本上在服用后也没有意识了，就算死了也不会感觉到痛苦。
　　百草枯不一样，这种药物不会对你的神经系统造成任何损伤，也就是说，在肺完成纤维化，然后活活憋死的这段时间内，人一直是清醒的，并且拖上好几天才会彻底死亡。
　　而且最可怕的是，人体对于百草枯的吸收效率实在是太高了，就算不好使喝下去的，你闻到，或者皮肤接触到，都会对人体造成永久性的不可逆损伤。
　　有文献记载，有人仅仅是闻了一下百草枯，就对自己造成了伤害。
　　如此高的吸收率，自然导致了百草枯几乎百分之百的死亡记录。
　　早年在某个医院有过相关的记录，一共拉来十三个喝了百草枯的，死了十二个，没死的那个喝得是假药。
　　在方泽上大学的时候，他的老师就给他们讲过相关的案例，一个男孩与一个女孩拿着一瓶百草枯闹着玩，男孩拿着药想要吓唬一下女孩，结果女孩嘲笑他不敢喝，自己抢了过去，含下去一口，然后立即吐掉。
　　男孩见状去抢，结果女孩给男孩身上也泼了不少。
　　后来女孩被拉去医院抢救了，四天以后宣布去世，男孩三周后去世。
　　那个女孩那一口最多是喝了十毫升，并且还立即吐了，但是没用，百草枯只要喝了十毫升以上，基本上就是百分百致死了。
　　而即便喝了十毫升以下，十五分钟内及时洗胃，换血，以后也仅仅只能靠透析活下去，是真正意义上的只是活下去。
　　方泽刚才拿到的那瓶百草枯，他瞄了一眼，发现足足有一百五十毫升的量。
　　虽然方泽不知道陈沁是从哪里搞到的这种已经全面禁止售卖的农药，但是一般百草枯的浓度为百分之二十。
　　也就是说，喝了一百五十毫升的百草枯农药，相当于喝了30毫升的百草枯，这已经达到致死量了。
　　方泽将瓶子扔在了地上，转过头看着陈沁，想了许久，也不知道说什么，只是叹了一口气。
　　“不用为我担心啊。”陈沁将自己一张美艳的脸扭过来看着方泽轻笑道，“有些人活着，的确是还不如死了。我只不过是凑巧成为了这其中一员。”
　　“那你也没有必要使用这样完全断绝了自己后路的做法。”
　　“都说了我脑海中有两个小人在打架了，万一一会儿不想死的那个打赢了怎么办？”陈沁笑着说道。
　　“陈沁姐！陈沁姐你开门啊！”一阵急促的呼唤伴随着砸门的声音从门外传来。
　　“可能是我的私人心理医生到了。”陈沁躺在沙发上懒洋洋地说道，“我把我养的三条狗送给她的朋友了，所以她猜到我要寻死了。”
　　“那我去开门。”方泽这会儿已经冷静了下来，对于他来说，陈沁喝得到底是不是真的百草枯，倒不重要，重要的是，陈沁患上抑郁症的原因是什么。
　　没有人会无缘无故的得病，有些人是因为家庭的原因，有些人是因为被人欺凌，有些人是因为目睹了什么事情。
　　正好陈沁的私人医生来了，方泽可以问一下，陈沁到底是因为什么才患上抑郁症的。
　　走到门口，打开门。
　　一个长发的女孩就直接扑到了自己的怀里，看样子是冲的太急，脚趾头撞到了门槛。
　　“啊，痛痛痛痛！”长发女孩一推方泽，一只脚站立，另一只脚摆来摆去。
　　这种蠢货，真的是心理医生？
　　方泽一脸不相信的看着眼前这个女孩。
　　看着有点眼熟啊。
　　方泽一只手搭过去，绅士的扶住了这个女孩，然后问道，“你还好吧。”
　　“没事没事。”这个女孩强忍住了眼角要流出的眼泪，然后将自己被撞到的那一只脚放了下来，接着就对方泽发出了问号三连“你是谁？陈沁姐呢？她有没有事儿？”
　　“她挺好的，没什么事儿。”方泽悄悄的一脚将百草枯的药瓶踢进了沙发底下。
　　“那就好，那就好。”女孩一边拍着胸脯，一边转头看见了躺在沙发上，看起来没有什么事儿的陈沁。
　　“我是没有什么事儿。”陈沁虽然不知道方泽为什么要隐瞒这件事情，毕竟她已经是注定要死的人了，所以也懒得再多说什么，只是对着女孩点头表示自己好着呢。
　　“陈沁姐你没事儿就好了。”女孩终于放心了下来，她转过头看着方泽问道，“我看你有点眼熟，是不是在哪儿见过你？”
　　“是见过。”方泽也终于记起这个女孩是谁了。
　　林苗苗，韩珍珍的朋友。
　　她曾经被韩珍珍委托跟方泽和韦恩要过联系方式。
　　“咱们上次见面的时候，你还跟我要过联系方式呢。”方泽说着学了一遍当日林苗苗想用扫码的方式要他联系方式的抬手动作。
　　“是你啊。”林苗苗隐约的记起了方泽，赶忙道歉说道，“对不起啊，上次失礼了。”
　　“没事儿，我已经忘记了。”方泽大度地说道。


第四百零三章 原因
　　“方不方便去那边谈一下。”方泽指着一边的一个卧室对林苗苗问道。
　　“可以啊。”林苗苗看了一眼看着没事儿的陈沁，跟着方泽进入了旁边的一个卧室。
　　“你真的是心理医生吗？”方泽坐在椅子上，对看像是学生的林苗苗问道。
　　“真的是啊，不过我才从香港毕业回来实习。”
　　“看样子香港的医疗水平也不怎么样啊。”方泽翘着二郎腿故意激林苗苗。
　　“怎么会。”林苗苗立刻喊道，“香港的医学教育还是很好的，但是如果实习想多学点东西的话，还是要来内陆的。”
　　“为什么？”
　　“因为好积累经验啊，香港那边，因为私立医院医疗费用昂贵，病人比内陆少，所以医院的实习医生和新人医生很难有机会接触到大量的病人。”
　　林苗苗这么一说，方泽倒是想起来口腔系的老师曾经对学生们吐槽过，说他一次接诊了一个病人，那个病人以前在香港那边做过牙，花了好几万不说，他一看水平还不如他带的实习生呢。
　　原因就是两边的熟练度实在不是一个等级的，有些内地的医生，一个月的接诊量比香港一些医生一年的接诊量还要多。
　　“你当陈沁的心理医生多久了？”方泽问。
　　“半年了吧，我刚回海平的时候，朋友就把我介绍给了陈沁姐，因为陈沁姐讨厌男医生，而女性的心理医生海平又没有，所以我就被推荐给陈沁姐了。这次陈沁姐来帝都也是我叫的，因为我导师最近来帝都演讲，所以我想请我导师给陈沁姐看看。”
　　“那你知道，陈沁是因为什么才患上抑郁症的吗？”
　　“你问这个干什么？”林苗苗警觉的问道。
　　“你也看到了，我能和陈沁孤男寡女共处一室，那自然是关系很亲密了，所以关心一下没什么大不了的吧。”
　　“这倒是。”林苗苗这个丫头看起来好骗极了，真的信了方泽的暗示，然后就实话实说道，“我之前给陈沁姐做过一次催眠式的治疗，倒是真的知道陈沁姐得病的原因。”
　　“陈沁姐大学刚毕业的那年，有一个谈了四年的男友，他们毕业旅行的时候选择了去一家流浪狗救助中心当义工，结果在当义工的过程中，她男朋友不小心被一只野狗轻轻的咬了一口。因为伤口不深，所以当时也没有在意，只是贴了个创可贴。结果几天以后，她男朋友被发现患上了狂犬病，最后去世了。”
　　“就是因为这件事情，导致陈沁姐开始抑郁，并且最开始的时候没有得到及时的治疗，导致病情不断加重。”
　　听完了林苗苗的话，方泽顿时明白了陈沁为什么要选择用百草枯自杀。
　　因为百草枯和狂犬病一样，都会在临死前，给病人最大的痛苦，并且一样无药可救。
　　了解到这一点之后，方泽就什么都想通了。
　　他站起身来，然后对林苗苗说，“你看到了，陈沁姐现在没啥事儿，我留在这里照顾她，你如果还有事儿的话回去忙吧。”
　　“我还有个病人呢。”林苗苗像是想起来什么急急忙忙地说道，“我得赶紧回去，如果陈沁姐再做出什么反常的举动的话，你就打我电话。”
　　林苗苗匆匆的留下了自己的电话，然后冲出去和陈沁道别之后，就离开了。
　　“你问她什么了？”陈沁看见林苗苗离开了，转过头来问方泽。
　　“没问什么。”方泽倚在一旁的矮柜旁，对着陈沁问道，“我上来的时候看见楼底下有个银色的房车，透过窗户还能看见狗笼子，是你的车吗？”
　　“是啊。”陈沁答道，“以前接运我家狗的时候用的，不过我以后也用不到了，你想要的话车可以送给你，钥匙就在你靠的柜子上边。”
　　方泽扭头瞥了一眼，看到了陈沁说的那串钥匙，一边伸手将车钥匙拿起来，一边对陈沁说道，“白拿你一辆车多不好意思，要不要唱个歌给你听？”
　　“唱吧。”陈沁虽然不知道方泽想要干吗，但是她现在是等死的状态，什么都懒得想。
　　“听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼。听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅。”方泽用极其跑调，五音不全的嗓子在陈沁面前唱起了童话镇，听的陈沁只想笑。
　　不过为了尊重方泽起见，她还是耐心的等方泽唱完，然后才说道，“你唱的实在是太难听了。”
　　“难听没关系，有用就行。”方泽露出了一个莫名的笑容看着陈沁说。
　　有用？
　　陈沁还没有来得及想清楚方泽这句话是什么意思，数秒后她就昏睡了过去。
　　从胖丁那里获得的，虽然看似鸡肋，但是在某些时候还是很有用的能力终于派上了用场。
　　方泽走过去将已经昏睡了的陈沁抗在肩膀上，然后另一只手拿着钥匙，走下了楼。
　　洛哈特还在长椅上认真的看书，好早日想出来要编一个怎样的故事。
　　方泽用车钥匙将车门打开，然后将陈沁扔了进去。
　　“洛哈特先生。”方泽对着洛哈特喊道，“我们该走了。”
　　“马上过来。”洛哈特收拾好了书，迈步走了过来，“真应该给写这本书的作者颁个奖，她对于各种神奇动物的描写实在是太详细了。”
　　打开车门，洛哈特一眼就看到了被方泽扔进后面，和狗笼子躺在一起的陈沁。
　　“我的朋友。”洛哈特愣住了，“你可从来没说你还兼职人贩子这个职业。”
　　“当然不是。”方泽解释道，“具体原因上车说，我的品行虽然比不上您，但也绝对是一个正直的好人。”
　　方泽这句话听的洛哈特十分舒服，他坐在副驾驶上，然后对着方泽说道，“那你一定要解释清楚这件事情，不然正直勇敢的洛哈特可能会不再视你为朋友。”
　　这人啊，一旦伪装成好人，有时候就会分辨不清楚哪个才是真的自己。
　　洛哈特其实和岳不群倒是挺像的，在自身利益受损之前，装的比谁都像是好人。


第四百零四章 治病
　　“说起来这件事需要您的帮忙。”方泽看着洛哈特说道，“听说您对于记忆魔法相当的擅长？”
　　“当然不是。”洛哈特一口否认掉，“虽然我的记忆魔法确实很厉害，但是比起我对付黑魔法的手段差远了。”
　　方泽没有理会洛哈特无时无刻不装逼的说话方式，接着说道，“那正好有件事情要拜托您一下。”
　　“说吧。”洛哈特大方的答应了下来，“你帮了我，我也会帮你的。”
　　方泽对洛哈特说了陈沁的问题，然后问道，“我知道遗忘魔咒可以改变人的记忆，所以您能不能将后面躺着的那位女士那段悲惨的记忆篡改了，让她无法再换上抑郁症。”
　　“哦，原来你说的抑郁症是这样的。”洛哈特想了想说道，“据说创造出剥离记忆的魔法的那位魔法师，就患有相同的疾病，所以她才创造出了相关的魔法和制造出了冥想盆，这样就可以让自己忘掉这段记忆，而需要的时候也能再次观看。”
　　“所以说您可以做到的喽。”
　　“那当然，我是谁，吉罗德洛哈特，上过五次巫师周刊的人。”洛哈特得意洋洋地说道，“这件事情交给我吧，我会给这位可怜的女士一个正常的人生。不过因为要篡改的记忆实在是太多了，所以我可能需要两三天才能完成。”
　　“这个倒没问题。”方泽答道，“不过在此期间，我们需要把她捆起来吗？”
　　“没有这个必要，一个混淆咒就可以了，我会让她以为自己是家里的女仆。”
　　“可以，这个很强。”
　　方泽开车到了自己租下的房子以后，抱着陈沁上了楼。
　　好在这会儿是下午的上班时间，小区里没有什么人，方泽也不怕被谁报警说这里有拐卖妇女的。
　　将陈沁交给了洛哈特让他治疗，方泽一个人走进了卧室，拿出手机给陈建打电话。
　　“我小姑还好吗？”陈建颇有些焦急的问道。
　　“都准备喝农药了，辛亏让我拦了下来。”方泽一边说着话，一边从抽屉里取出了一瓶矿泉水。
　　“她现在还在家吗？”陈建听到了方泽的话，立刻说道，“我马上坐飞机赶过来。”
　　“这个倒不用了。”方泽慢悠悠地说道，“我今天见了你小姑的心理医生，知道你小姑是因为什么得病的了。”
　　“知道也没用啊。”陈建在那边说道，“我们家都找了好多心理医生了，但都治不好我小姑。医生们说抑郁症主要还是得靠自己。”
　　方泽听完了陈建的话，将矿泉水瓶打开，取出了里面的五毒珠，然后对着陈建继续说道，“我知道这些。一般的心里医生的确是没有办法帮到你姐，但是我恰巧认识一个不一般的心理医生，或者说是一个催眠大师。”
　　“催眠大师？”
　　“没错，看过盗梦空间吗，就是类似于那种的催眠，当然实际效果没有那么神奇。”
　　“可是催眠能治病吗？”陈建有一点疑惑。
　　“催眠本来就是心理学治病的方法之一啊。”方泽说道，“我认识的这位心理医生，他就非常善于催眠，并且能在催眠的过程中篡改别人的记忆。”
　　“这个就太扯了吧，只有电影才会这么拍，我只听说过催眠让人暂时忘记一段记忆的，没有听说过记忆还能篡改的。”
　　“扯不扯，试试就知道了。”方泽对陈建说道，“最多只需要两到三天就能见到效果，等人治好之后，我会给你打电话，你到时候坐飞机过来领人就对了。”
　　“如果真的能治好我小姑，那我陈家自此就欠你一个大人情。”
　　“别人情不人情的了。”方泽说道，“人情值几个钱，你不会以为别人治病是不收钱的吧。”
　　“多少钱，报个数字，不够的话我去筹。”
　　“是需要挺多钱的，但是筹款的话倒是不必了。”方泽将自己现在租的这套房子的门牌号报给了陈建，然后说道，“如果真的能治好的你小姑的话，你帮我把这套房子买下来。”
　　方泽当然不是因为洛哈特将这间房子的门锁搞坏了，他没有办法和房东解释才想让陈建帮他把这房子买下来的，而是他要在帝都待很长一段时间，等到方爸方妈回来了，家里的房子就不方便领客人回去了，索性买下一套帝都的房子。
　　这套位于南四环的房子只有七十多平方米，再加上地理条件不是很好，所以买的话价格顶多也是五百万左右。
　　而且房东之所以会讲这套房子拿出来做短租房，其实也是因为房子已经挂售了，不能长期租出去。
　　和陈建谈完这件事情以后，方泽叫了外卖，然后就去客厅看洛哈特的治疗进程了。
　　“主人您好。”方泽刚进客厅，就看见已经苏醒过来的陈沁对着他行了一个女仆礼。
　　“记忆已经改好一部分了，不过因为这位女士突然苏醒了，所以我只好对她施展了混淆咒，让她以为自己是在这里的女仆。”一旁看起来有点累的洛哈特躺在沙发上懒洋洋的说。
　　说是女仆，衣服不对啊。
　　方泽摸着下巴看陈沁还是穿着自己的常衣，有些失望地说道，“早知道之前就买一个女仆装备着了。”
　　已经被洛哈特洗脑以为自己是个英国传统女仆的陈沁在喝了方泽给她的那瓶被五毒珠浸泡过，可以解除一切毒素的五毒水，就勤快的去打扫卫生了，而洛哈特则用方泽的平板在看一些电影，希望能从中获得灵感，好回去编故事。
　　方泽拿出手机和林小馨聊了一会儿，本以为今天就这么过去了，但是谁知道洛哈特突然开口问道，“这个挂鱼TV的软件是做什么用的。”
　　“看直播用的。”方泽随口回答道，然后洛哈特就没声了。
　　方泽以为洛哈特只是看到了那个图标好奇的问了一下，但是谁知道紧接着平板就传来了人说话的声音。
　　“洛哈特先生，您在看直播吗？”方泽听出来这像是一个小主播的声音，于是开口问道。
　　“是的。”洛哈特回答之后接着说道，“这个人搞笑的像是一个小丑，看起来还是蛮有意思的。”


第四百零五章 喊麦和直播
　　“对了。”洛哈特说完之后，拿着平板走到了方泽的身边，然后指着屏幕里不断飘过的弹幕对方泽说道，“这些话是谁发出来的，是这个正在直播的人自己做出来增加节目效果的吗？”
　　“不是。”方泽耐心的给洛哈特解释道，“这些话被称作弹幕，是和你一样正在看这个直播的人发出来的。”
　　“那这个人气是什么意思。”洛哈特又指着直播间上面的人气问道，“是显示正在有多少个人看这个人的表演吗？”
　　“差不多就是这个意思，不过人气并不等于人数，你把人气值除以十，就差不多了。”
　　“那人也很多啊。”洛哈特认真的数了一下，“三十万的人气，除以十，最少也有三万人。”
　　“一个这么普通的表演居然有三万人观看。”洛哈特羡慕的眼珠子都快蹦出来了，他转过头对方泽问道，“这个直播是谁都可以直播的吗？”
　　“是的。”方泽点头，只要注册个帐号就可以直播了。
　　“那我也要直播。”洛哈特当机立断地说道，“我觉得我有义务让你们这个世界的人认识像我这样正直勇敢的人。”
　　“额。”方泽捂着脑袋突然想了起来，洛哈特所在的世界，英国加起来总共也没有多少人口，而英国魔法界的人就更少了。有人推算过，真正的英国魔法师很可能只有数千人。
　　那么即便洛哈特五次登上巫师周刊，被英国魔法界的所有人认识，那么也不过是有几百粉丝。
　　即便挂鱼TV人气造假很严重，但是随便一个有点名气的小主播几千个粉丝还是没有什么问题的。
　　虚荣心极强的洛哈特怎么会不眼馋。
　　所以即便他只能在这里待一周，还是打算依靠直播来圈一波粉，满足一下自己的虚荣心。
　　不过，问题是，洛哈特做直播，直播什么内容，当场表演魔法吗，那样会被看过哈利波特的人给认出来吧。
　　即便观众不会立刻就相信这个洛哈特就是那个洛哈特，但是有些魔法实在是太离谱了一点啊，即便是魔术师们也很难复制出来，到时候肯定就会有人怀疑了。
　　头疼。
　　方泽没想到居然还会出这样的岔子，真的是生活有时候会时不时的给你一个惊喜啊。
　　可这个惊喜方泽一点儿都不想要。
　　方泽想了想，然后对着洛哈特说道，“那洛哈特先生您要直播的话，想要直播什么内容呢？”
　　“要不就表演我对付狼人，吸血鬼这些黑暗生物的魔法，或者向观众们口述我当年的冒险过程。”
　　这样能火就怪了。
　　方泽怎么想怎么都觉得洛哈特这个注意不靠谱。
　　方泽看着洛哈特帅气的长相和极其富有魅力的笑容，突然心里有了一个主意。如果让洛哈特去唱歌怎么样。
　　虽然网络直播中，男性直播一般都是打游戏，很少有专职唱歌的，但是喊麦不一样啊。
　　YY上的喊麦男歌手那么多的粉丝，洛哈特的形象又那么好，如果让洛哈特去喊麦的话说不定还可以短时间火一把。
　　于是方泽对着洛哈特说道，“洛哈特先生，您唱歌的水平怎么样？”
　　“唱歌？”洛哈特想也没想地答道，“这种只是娱乐的技能虽然比起我和黑暗生物战斗的能力差了不止一点半点，但是我的歌喉比起一般的职业歌手也差不了多少，别人有时候还会叫我百灵鸟。”
　　“那您看看这种歌您会唱吗，在我们这里很流行的。”
　　方泽说着就把几个比较著名的喊麦视频放了出来让洛哈特看。
　　“刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄，火，翻腾再燃烧，海，掀起浪波涛。刀山火海为你闯万箭齐发孤身挡，鲜血随风再流淌一刀斩断封神榜。”
　　视频里一个打扮的很有社会气息的男人在那里声嘶力竭的喊麦，弹幕里刷着一遍又一遍的老铁666。
　　洛哈特认真的看了三分钟，然后对方泽说道，“这种艺术，我很难理解，虽然听着很动感，很热血。”
　　“理解不理解的没关系。”方泽对洛哈特说道，“只要洛哈特先生您能用您那优美的嗓音将这些词喊出来，那么就会有很多人变成您的粉丝。”
　　“但是要学习另一种唱法，不是一时半会能学会的。”洛哈特还是表示拒绝。
　　“这种喊麦可简单了，您只要随便找一段话，在合适的接走断开就行了，比如这样。”
　　方泽坐在洛哈特面前，一只手假装拿话筒，另一只手随便的摆动，然后唱道，“床，前，那明月光。疑，是，这地上霜。举，头，我望明月。低，头，他思故乡。白，日，那依山尽。黄，河，我入海流。欲，穷，这千里目。更，上，他一层楼。老，铁，我没毛病。这，你，不来个赞。”
　　方泽感觉自我良好的一曲唱完，然后就看见洛哈特像是看白痴一样看着自己。
　　“怎么了？不好听吗？”方泽好奇的问道。
　　“不是。”洛哈特虽然不太能接受这样的表演形式，但是为了能获得很多粉丝，还是勉强说道，“我试一下吧。”
　　“来来来。”虽然这里没有像小黑安在家里的那么专业的录音设备，但是搞网络直播一个话筒就够了，虽然现在连话筒都没有。
　　方泽将手机塞给了洛哈特，打开了一个歌曲录音软件，让洛哈特唱着试了一下。
　　然而一分钟之后方泽就后悔了。
　　洛哈特是真的没有谦虚，他唱歌的功底真的是比他对付黑暗魔法生物的能力差一点。
　　洛哈特有对付黑暗生物的能力吗？
　　没有。
　　所以，洛哈特唱歌的嗓音更是让人无语的难听。
　　大概是把舌头割了的百灵鸟的水平吧。
　　方泽知道唱歌这一条路也是走不通了，咱还是表演魔术吧。
　　虽然这有概率会暴露，但是伪装一下，再加上洛哈特的吹牛本事，大家也顶多是以为一种新颖的魔术表演方式。
　　想到这里，方泽在狗东下了两个订单，一个是台式主机，一个是直播用的话筒，到时候让洛哈特就在卧室里表演试试，只要提前准备好剧本，让洛哈特表演一些简单的魔法，一般来说应该不会在现场失控。


第四百零六章 炒热
　　第二天一早，洛哈特治疗完陈沁之后，狗东的快递就已经到了。
　　仅以速度而言，狗东的体验确实是所有网购平台最好的，基本上都是隔天到。
　　将主机和话筒安装好以后，方泽打开了自己的挂鱼TV的帐号，昨天晚上用身份证注册申请的直播帐号已经通过了，可以随时开始直播。
　　将买的两个显示屏都接入到主机上，一个用来让洛哈特直播，一个方泽用来看直播间，防止出现什么事故。
　　主播间的名字，在洛哈特的要求下，改成了：大魔法师洛哈特阁下，然后种类换成娱乐。
　　全部设置好以后，洛哈特的直播生涯就算是开始了。
　　刚开始当然是没有人看，不过直播这种东西当然是要靠礼物来引流了，所以方泽每隔五分钟就砸下一个超级火箭，将直播间的热度给炒了上去。
　　洛哈特的个人魅力说实话还是不错的，再加上他用来变魔术的三个魔法分别是，兰花盛开：魔杖的顶端会变出兰花，飞鸟群群：会从魔杖的顶端飞出来一大群鸟，标记现形：可以在物体上燃烧，烧出自己想要的形状。
　　这些魔法虽然不是什么复杂的魔法，但是直播的效果也非常的好，搭配上洛哈特的闲扯，每次被引流来的观众都能留下不少。
　　直播了四个小时，洛哈特如果不算礼物的话，直播间的人气达到了三万最右，除以十的话就是三千人。
　　当然不要觉得这个数据少，毕竟礼物能引流来的人都是有限的，而即便洛哈特再优秀，信息的传播也总是有时效性，不可能你这边表演一个逆天的节目，整个平台所有的人都立刻就知道，然后跑到你的直播间来观看。
　　再加上魔术是小众的表演形式，虽然洛哈特颜好，但是看直播的还是以男性居多，所以这点人气已经算不错了。
　　最起码一些发广告的都追到了洛哈特的直播间来发，让方泽手忙脚乱的封了半天才封完。
　　“我想看看我现在的排名。”洛哈特直播了半天，也有点累了，转头问向方泽。
　　方泽将直播间的排名调了出来给洛哈特看，虽然直播当天三万人气对于任何一个新人主播来说都算不错了，但是在所有主播中的排行都是靠后的。
　　“怎么这么落后。”洛哈特一边关掉了直播，一边有点生气地说道，“排在我前面的人，我感觉到并没有多么有趣，为什么我会排到这么后面。”
　　“毕竟洛哈特先生您是刚来，所以名次差一点是可以理解的。”
　　“这倒是。”洛哈特捏着下巴想了一下，然后说道，“但是我在这里只能待三天了，这三天时间里我有机会成为一个大主播吗？”
　　“这当然是有可能的。”方泽说道，“不过这需要雇人宣传和营销才能实现，洛哈特先生您知道，我现在还只是一个学生，没有那么多钱去帮您做宣传和营销。”
　　“但是我也没有你们这个世界的钱啊。”洛哈特想了想说道，“你们这里有没有那种特别有钱，但是品行却非常差的坏蛋，我去干掉一个这样的家伙，没收了他的财产不就有钱了吗？”
　　你还不如直接去抢银行呢！方泽听了洛哈特的话，赶紧制止了他，然后说道，“那样可能会耽误好几天，我们没有那么多时间。不过我倒有个办法。”
　　“你说。”
　　“我可以找人借贷一大笔钱。”方泽舔了舔嘴唇。
　　“借来的钱难道不需要还吗？”洛哈特表示没有懂方泽的意思。
　　凭本事借来的钱，怎么需要还。
　　方泽心里默默的吐槽了一下，然后对着洛哈特说道，“当然是需要还的，不过您知不知道，当您做客完返回你们的世界的时候，可以选择给我留下一件礼物？”
　　“好像是有这么个规定，我本来时打算给你留我的全套签名照的，这样的礼物你喜欢嘛，毕竟不是谁都可以得到我的全套签名照。”
　　“这真是太让人惊喜的礼物。”方泽一边在心里喊着卖麻皮，就知道你会这么干，一边在嘴上说道，“不过为了帮我还掉为您宣传的这笔钱，我想您需要换一个礼物了。”
　　“换什么礼物？”罗哈特问道。
　　“一些比较实用的魔法物品。”方泽说道，“比如还童水，空间道具，福灵剂，秘鲁瞬间黑粉什么的，这样我好把他们卖了换钱。”
　　“还童水和福灵剂太贵了，我也没有。空间道具这个可以考虑一下，我经常外出冒险，所以小珠包之类的空间道具还是有多余的，秘鲁瞬间黑粉也不错，虽然价格有点偏贵，但真的是实用的好东西。”
　　洛哈特考虑了好久，然后对着方泽说道，“这样吧，你暂时先借贷一笔钱，等到我离开的时候，我会给你一件魔法道具让你卖了还债的。”
　　“真是谢谢洛哈特先生了。”方泽眼里泛起了喜色。
　　总算是避免了洛哈特在最后给他留一沓自己的签名照的坑爹结局了，虽然不知道洛哈特最后准备给自己什么魔法道具，但是任何一个魔法道具绝对都要好过他自己的签名照。
　　下午方泽给林云打了一个电话，说自己最近需要急用钱，让她给自己国内的银行卡上打过来了一百万。
　　因为方泽急用，所以这一百万是分为七八份，然后由不同的银行卡帐号转账过来，等到晚上的时候，就全部到帐了。
　　而在钱到账之前，方泽已经联系好了五六个做视频的UP主，让他们把洛哈特直播的精彩视频剪辑出来，发布在网路上。
　　然后方泽又联系了直播营销公司，重金砸下去，这些公司承诺会动用一切资源来帮方泽宣传直播间。
　　紧接着方泽又花钱让几个微博大V转发了洛哈特的直播视频，紧接着用钱买上热搜，从夜晚开始就一直不间断的炒热洛哈特的名气。
　　微博这种平台，只有不是出现什么大事，买个热搜还是很轻松的，现代的信息社会，一小部分的平台掌握了网络绝大部分的流量，别说是炒热一个会变魔术颜又好的人了，就算是炒热一个脑残也是分分钟的事情。


第四百零七章 营销
　　微博和各大视频网站经过一夜的发酵，让洛哈特的魔术视频点击加起来已经有了三百多万。当然这类视频对于直播的转化率是非常低的，虽然方泽让人在剪视频的时候特意让洛哈特在视频的最后部分说了希望明天晚上七点能来他的直播间围观更加酷炫的魔术。不过方泽估计到时候这三百万的播放量能为他拉到三万的观众已经是非常了不得了。
　　早上洛哈特治疗完了陈沁，对方泽说陈沁的所有治疗已经结束了，他成功的篡改了陈沁的记忆，将她的前男友从她的记忆里完全的抹去。
　　本来方泽是想让洛哈特伪造出来一个渣男最后离陈沁而去的记忆，这样破绽会小一点，毕竟如果陈沁碰见以前的朋友的话，很有可能会提起这件事情。
　　但是洛哈特表示这样的工作量实在是太大了，几天之内无法完成，所以只好用最简单粗暴的方法，将这个人从陈沁的记忆里彻底的删掉。
　　将陈沁前男友的记忆删掉以后，洛哈特又将陈沁所有关于得了抑郁症的记忆也一并的删除，篡改成了她有时候太多愁善感，所以才会偶尔请心理医生治疗，这次来到帝都也是一个人散心。
　　不过除了这些记忆，陈沁的另一个重要的记忆也不得不考虑，就是她养的那三条拆迁办。
　　这三条拆迁办是陈沁得了抑郁症之后，用来治疗自己的最好的伙伴。陈沁是在决定喝百草枯之前才将这三条狗送人的，但是现在关于自杀和抑郁症的记忆删除掉了，这三条狗也就没有理由送人了。
　　方泽和洛哈特将陈沁迷晕了以后，放进车里，一边开车前往陈沁的家，方泽一边给陈建打电话交待相关的事宜。
　　“你说的是真的假的。”陈建听了方泽的话，表示不太相信。
　　毕竟通过催眠能让人暂时忘掉一段记忆，顶级的催眠大师的确能做到，但是直接篡改一个人很长一段时间的记忆，实在是太玄乎了。
　　这种操作不是没可能实现：如果先将一个人的大部分记忆都洗掉，然后通过周围的环境不断的影响，给她灌输洗脑，让她相信别人为她安排的事实，这样才能勉强做到。
　　像方泽说的这样，三天之内彻底换掉了一个人的记忆，实在是太玄乎了。
　　“真不真的你见到人不就知道了吗？”方泽对着陈建说道，“现在你首先要做的是，赶紧搞清楚你小姑之前把狗给谁了，把狗要回来，然后再联系你小姑的心理医生，编一套说辞糊弄过去。”
　　“行，我今天赶到帝都，现在正在坐车呢，马上联系。”
　　听到方泽口气这么确定，陈建也只能暂且相信了。
　　反正她小姑人没事儿，他们陈家的诊疗费也没付，所以什么也不怕，反正也不会被骗。
　　将陈沁扔回到她自己的卧室以后，方泽将车钥匙放在了客厅的柜子上，然后就和洛哈特一起打车回了家。
　　下午的时候方泽接到了他联系的营销公司的电话，说是如果想要几天之内就把洛哈特的直播间炒入一线的话，仅仅是视频宣传和礼物引流是不够的，需要一些大主播的帮助，直接从这些主播的直播间引流，才是最快的。
　　方泽自然也知道这样做的好处，毕竟挂鱼TV上的观众就那么多，很多人并不只是看一个直播间，而是自己最喜欢的那个主播下播了，才会考虑其他直播间。
　　这也是为什么有许多小主播喜欢在半夜直播，大主播都不在，夜猫党们只能去看这些小主播的直播。
　　所以找几个大主播和洛哈特一起直播，让这些大主播的观众们都眼熟洛哈特。
　　以后洛哈特可以找这些大主播不播的空档直播，大主播们的观众自然而然的就被引流过来了。
　　你看那几个飞速窜红的主播，都是找大主播的空档进行直播，渐渐引流观众，然后趁势崛起，没有一个会和大主播头铁的硬碰硬。
　　所以营销公司这次也打的是这个主意，只要洛哈特承诺和这些大主播以后分开直播档，他们就帮忙联系一些大主播和洛哈特一起直播，为洛哈特的直播间引流。
　　这也是方泽这次钱砸的足的原因，虽然一百万想要将一个萌新主播炒成大主播，是绝对不够的。但是仅仅炒三天，绝对没问题。
　　方泽都想好了，万一到时候人数还是不够，就直接走淘宝刷人气刷弹幕，让洛哈特以为自己变成了一个大主播！
　　“这是我们罗经理。”营销公司的联系人指着一个寸头的三十多岁男人，对着方泽说道。
　　“罗经理好。”方泽和这位罗经理握了握手，然后做了自我介绍。
　　“谈生意之前能不能先问个问题。”这位罗经理上来也是个爽快人，上来就直接问道，“方先生是不是准备开经济公司，那位洛哈特主播就是你们推出来试水的艺人？”
　　“不是。”方泽赶紧否认，“我是做其他职业的，洛哈特是我的好朋友，他很喜欢被别人追捧的感觉，偶然看到了直播感觉还算有趣，所以我花一点钱让他体验一把大主播的感觉。”
　　听了方泽的话，罗经理也是心里暗暗松了一口气。
　　在这次见面之前，他找人调查过方泽和洛哈特的背景，但是毛也没有调查出来。
　　通过朋友问了一下，得知这位方泽先生才从大学毕业，在家里还没待几天，突然就花了一百多万猛推一位主播。
　　他们起先以为方泽是要搞主播的经济公司，那样的话，他们可就要考虑是不是要和方泽合作了。仅仅随便捞一笔的话，他们倒是不吝啬手上的资源。但如果以后要发展成同行的话，那这次合作就得慎重了，毕竟同行是冤家，这些营销公司手底下其实也有几个签约主播，实际上也干着经纪公司的活。
　　听到方泽这么一说，再结合之前调查到的结果，罗经理确认了方泽却是属于那种钱多烧得慌的人，就是想玩一玩。
　　跟这种有钱人合作最开心了，因为他们会时不时的冒出一些稀奇古怪的想法，然后把钱砸在你脸上，让你去做，隔三岔五的就能猛赚一笔。


第四百零八章 两个主播
　　“是这样的。”罗经理对方泽说道，“我们正巧和两位挂鱼名气很大的女主播有一点交情，并且今天晚上这两个女主播会一起吃饭。”
　　“所以？”
　　“我们可以安排洛哈特主播和这两位女主播见个面，让洛哈特主播现场给这两位女主播表演魔术，联动直播，这样会起到一定的引流作用。”
　　“能保证请到的是大牌的女主播吗，别到时候整一些不认识的主播糊弄。”方泽知道这位罗经理看起来不像是骗子，雅典娜之视也没有发现他撒谎，但是有些必要的话还是要说的，不能让别人把你当成一个随意粗心的人。
　　人家这次不坑你，下次就说不一定了。
　　“放心，方泽先生这次能委托我们公司来做这件事情，我们公司上下都非常高兴。毕竟干我们这行的靠的就是人脉，所以遇到值得交朋友的客户，绝对是会拿出百分之两百的能力来工作的。”
　　“那就好。”方泽点头，对着罗经理说道，“那我们先回去，等到晚上你给我说地址，我会和洛哈特一起赶过去的。”
　　“好的，那方先生晚上见。”罗经理点头应道。
　　下午回去以后，方泽和洛哈特两人设计了一套完整的表演流程，然后又买了一件西装，换掉了洛哈特身上的长袍，这样看起来洛哈特就更像是一个正规的魔术师了。
　　六点左右，接到罗经理的电话，方泽和洛哈特两人坐车到了约定好的一家餐厅的包厢内。
　　因为路上堵车耽误了一点时间，推开门，一进屋，罗经理就热情的走了上来。“两位来迟了，今天罚酒一定是逃不了了，要不先喝两杯？”
　　“喝不了，喝不了。”方泽摆了摆手，示意自己喝不了酒。
　　罗经理看人眼色的功力不是普通酒桌上的强迫别人喝酒的人能比的，他一看就知道方泽和洛哈特是真的不打算喝酒，而不是单纯的推让，于是立刻改口说道，“咱们今天是要表演节目，喝酒的确是不好，所以改罚水两杯，两位看着如何。”
　　“这倒可以。”方泽一伸手接过罗经理递过来的一杯水，正要对着坐在里面，这次罗经理请来的两位女主播敬水，突然愣住了。
　　“没想到是你啊。”坐在座位上的一个女主播看着方泽笑出了声。
　　这个女主播不是别人，正是前几天方泽的相亲对象周六六。
　　方泽总算是明白为什么自己对着这个妹子说他想当一名游戏主播之后，这个妹子会露出古怪的笑容。
　　感情她就是一位主播啊。
　　“吆，你们认识啊。”另一位短发的女主播好奇的看了一眼方泽，然后说道，“这个小哥，看起来不像是我看的直播录像里的那位主播啊。”
　　“这位才是主播。”方泽推了一把洛哈特，然后说道，“我是他朋友，一起过来凑凑热闹。”
　　“我是六六。”周六六做了自我介绍，然后又指着旁边那个短发妹子说道，“这位是我的同事陈发儿。”
　　“哦呦，我原来在你心中是普通的同事啊。”陈发儿看起来和周六六的关系不错，听到周六六的介绍当即就开玩笑说道，“别人都说你是负心汉，我还不相信，现在看来，啧啧啧。”
　　“哎呀别闹。”周六六推了陈发儿一把，赶紧辩解道，“我这不是一时没想好用什么词嘛，所以就这么说了。”
　　“我就当我信了吧。”陈发儿说道，“谁让我是普通的同事呢。”
　　这时罗经理瞅准时机插话说道，“几位是朋友那就更好办了，我之前该说的都说过了，你们几位一会儿开直播就行了。我这边一个外人就不掺合了，领完路就先走了。”
　　“罗经理留下一块儿玩呗。”陈发儿象征性的挽留了一下。
　　“还有事儿要忙，就不用了。”这位罗经理拿起了桌子上的一杯酒，自罚了一杯，然后就离开了包间。
　　外人走了以后，包间内的气氛就轻松了下来。
　　方泽和洛哈特坐下以后，陈发儿就一脸八卦的看着方泽问道，“你是不是之前和六六相亲，并且在见面之前偷吃东西的那位男士。”
　　“你怎么知道的，我记得我没有告诉过你啊。”周六六吃惊的看着陈发儿问道。
　　“我看你直播了啊。你说你去相亲，本来是抱着见一面吃个饭就走的打算，但是那个要和你相亲的男的更过分，在你到之前就在那儿点东西吃，连和你吃饭的打算都没有。”陈一发抓着周六六的手说道，“六六，其实我一直很关心你的感情问题的，你不知道吗？”
　　“得了得了，你别装了。”周六六感觉到有点不好意思，毕竟故事的正主儿就在这坐着呢。
　　方泽倒是无所谓，作为一个玩剑三上过好几次扒一扒的人，只要自己的真实身份不泄露，其他的都无所谓了。
　　几个人说笑着玩了一会儿，洛哈特热情和魅力的形象也赢得了两位女主播的好感。随后几人相继打开了各自的直播间，开始联动直播。
　　“清水如泉。”洛哈特挥动魔杖，一道清澈的泉水真的从他的杖尖冒了出来，然后在半空中划出了一道抛物线，又被灌入了一个杯子里。
　　“这个厉害了。”陈发儿看着洛哈特的魔杖，猜测道，“这里面是不是藏了一个滋水枪啊。”
　　“不，亲爱的女士，这是魔法。”洛哈特绅士的弯腰说道，“就像这样。”
　　“兰花盛开。”洛哈特一点魔杖，一朵兰花出现在了他的杖尖。
　　接着他用另一只手将兰花摘了下来，送给了陈发儿。
　　“这是真的花诶。”陈发儿有点兴奋的拉着周六六喊道。“六六你看，这是真的花诶。”
　　“你怎么跟个小孩子一样。”周六六作为一个学历极高的工科生，对于这种魔术并不是很感兴趣，反正都是假的。
　　“我这叫有童心。”陈发儿见到周六六没有配合她，就拿手纸点着他的额头说道，“哪像你，看着跟个三四十岁的人一样。”
　　周六六还没说话，就听见陈发儿紧接着又说了一句更扎心的话，“对不起我忘了，你好像真的快三十了吧。”


第四百零九章 露馅
　　正在一旁表演魔术的洛哈特趁着自己讲冒险故事的空暇时间，看了一眼弹幕，发现这会儿几个直播间全部讨论的是两个女主播之间的姬情，不免有些嫉妒。
　　作为一个上个五次巫师周刊，万人迷的洛哈特，他决定拿出一点真本事，让这些愚昧的观众知道什么是魔法。
　　于是他起身对着在场的三人说道，“直播了这么久，是时候拿出一些真本事了。如今各位也已吃饱喝足的，就让我把这些残羹剩饭全部消灭掉，让这张桌子恢复如初吧。”
　　把残羹剩饭全部消灭掉？
　　直播间的观众听到了洛哈特的话，立刻掀起了讨论。
　　怎么消灭，难道主播是要把这些都吃掉吗？
　　吃掉也太Low了吧，我才是用一个魔术将桌子变得什么都没有。
　　一旁的方泽听到了洛哈特的话，看着他将魔杖指向了桌子，突然有一点担心。
　　虽然说之前的魔法路哈特都没有出篓子，但是那些魔法都是简单基础的魔法。
　　如今洛哈特说自己要把整个桌子清理干净，虽然恢复如初咒可能做到这一点，但是那样看起来就太像是特效了，而不是魔术。
　　所以洛哈特究竟是打算用什么魔法？
　　就在方泽还犹豫要不要阻止洛哈特的时候，就只见到洛哈特对着桌子说道，“火焰熊熊！”
　　火焰熊熊这个魔法咒语是一种日常魔法，并没有像历火那样具有攻击性。有些巫师干脆用它来替代打火机，而且异常的好用。
　　不过现在看样子洛哈特是打算使用火焰将桌子上的骨头之类的东西全部焚烧掉，这可就是一个比较考验技巧的魔法了。
　　就在方泽祈祷洛哈特不要把这个魔法搞砸的时候，就之间原本只在小范围燃烧的火焰，突然扩大，瞬间点燃了整个桌子。
　　“啊！”周六六和陈发儿全部叫了起来。
　　因为这火焰是在是太真实了，近距离甚至能感觉到一丝热意。
　　“是提前在桌子上倒了酒精吗，刚才也没闻到啊。”周六六有点奇怪这火是怎么烧起来的。毕竟任何魔术隐藏在故弄玄虚的手法下的原理，都是科学。
　　但是作为一个工科生，她完全想不到这个火焰是怎么着起来的。
　　不过再怎么怀疑，周六六和陈发儿还是把洛哈特的表演当成了魔术，并没有多怀疑什么。
　　但是一旁的方泽这会儿都快恨不得立刻关了直播拉着洛哈特走。
　　因为这会儿火焰已经将桌子完全的燃烧了起来，即便周六六和陈发儿已经将自己的椅子挪到了远处，但是两人很快还是会察觉出来，这张桌子已经完全的燃烧了起来。
　　这哪里是魔术表演，这是准备纵火了好吗。
　　不过好在洛哈特也立即意识到自己的火焰熊熊咒语有一点失控了，他原本只是想将桌子上的垃圾燃烧掉，并且弄几个漂亮的火焰形状，但是现在火焰已经把整张桌子都烧了起来。
　　“清水如泉！”洛哈特当即挥动魔杖对着正在燃烧的桌子喊道。
　　如同喷泉一样的水流从洛哈特的魔杖仗尖喷出，瞬间就射在了燃烧的桌子上。
　　水花不断的飞溅，靠在墙角的陈发儿和周六六一伸手，就能体验到水滴落在皮肤上的感受。
　　这是真的泉水。
　　周六六看着源源不断的从洛哈特魔杖里喷出来的水流，立刻感觉到了一丝不对。
　　即便那个魔杖真的是滋水枪改装的，也绝对装不下这么多的水！
　　“防水防湿。”洛哈特看到喷射出来的水流已经把火熄灭，开始向着周边蔓延，于是立刻施展了这个可以防水的魔咒。
　　白色的魔法力量在洛哈特的杖尖闪烁了一下，顿时屋子内的所有人和物品都感受不到水滴的存在了。
　　“恢复如初。”洛哈特绅士的用魔杖敲了一下桌子，顿时整张桌子恢复和和以前一模一样，就连之前被火焰烧掉的，用过的餐巾纸，也变了回来。
　　“一个简单的小魔术，谢谢大家的欣赏。”洛哈特丝毫没有考虑到自己的魔法已经让在场的两位女主播突破了想象力的极限也没有想到这个魔术是怎么变出来的。
　　她两不同于这会儿正在直播间刷太假，一看就是特效的观众。这些观众因为没有在现场，所以感受不到洛哈特那魔法的神奇之处，还以为是特效。
　　但是这两位女主播非常清楚，刚才的那团火焰，那些泉水，还有最后桌子突然复原，根本就不是特效弄出来的。
　　“我看今天的直播就到这里吧。”方泽知道洛哈特是不能再直播下去了，陈发儿和周六六已经起了疑心，虽然她们两人作为主播，肯定不会到处宣扬这件事情给自己带来不必要的麻烦，但是洛哈特今天过来的主要目的已经达到了，剩下的两天方泽买点观众和弹幕，也能让洛哈特享受一下一线大主播的待遇。
　　“是挺晚的了。”陈发儿也反应过来了，这两个女主播的情商是没得挑，都极高。
　　立刻明白这直播不应该继续下去了，所以两人对观众说了几句话，就关掉了直播。
　　“今天真是感谢你们了。”方泽拉了一下还在和观众依依不舍道别的洛哈特，然后对着两个女主播说道，“我们还有点事儿，就不耽误你们母女，呸，姐妹的聚会了，先回了。”
　　“嗯，以后有缘再见。”陈发儿和周六六和方泽洛哈特挥手道别。
　　出门，将账单结了，方泽一边带着洛哈特往外面走，一边抱怨道，“不是说好你不能施展复杂并且影响面积大的魔法吗。”
　　“这不怪我。”洛哈特辩解道，“可能是我前不久正好和一个黑暗生物进行了一场生死大战，所以身体到现在还没有恢复过来。”
　　“好吧好吧。”方泽听到洛哈特这样说，只能自认倒霉了。不过他还是叮嘱了一句，“再接下来两天的直播里，你一定要记住，不能释放任何影响范围广，操作复杂的魔咒。”
　　“好的，我记住了。”洛哈特平时对于自己又几斤几两还是有数的，所以立刻答应了下来。


第四百一十章 离去
　　方泽和洛哈特离开的包间内，陈发儿和周六六却没有着急走。
　　“六六，你看。”陈发儿将一个水杯拿起来，然后缓缓的倒入到自己的袖子上。
　　原本应该浸入到袖子布料内的水滴，却如同密度发生了改变，像水银一样凝成一团从袖子滑落到了桌子上。
　　这是洛哈特施展的防水方湿魔咒的效果。
　　方泽并不知道洛哈特这个逗比在离开之前没有将这个魔法解除掉，这直接导致陈发儿和周六六发现了这个包厢内自从洛哈特施法之后，不同寻常的地方。
　　“让我冷静冷静。”周六六扶着人头，看着如同水银一样可以被拨弄来拨弄去的水滴，心中如同掀起了惊涛骇浪。
　　“如果，如果刚才那个叫洛哈特的主播施展的不是魔术，而是真正的魔法，六六你觉得有可能吗？”陈发儿看着周六六问。
　　“刨除掉所有不可能的事实，留下的最后那一个，即便是最离奇，也只能选择相信了。”周六六突然想起了什么，对着陈发儿说道，“你不觉得洛哈特这个名字有点耳熟吗？”
　　“外国名字我怎么耳熟。”陈发儿一边一只手拨弄着水滴，一边说道，“不过好像的确是在哪里听过，但是想不起来了。就好像突然忘了一样。”
　　“对对对，我也是这个感觉。”周六六喊道。
　　就在这个时候，陈发儿手指拨动的水滴突然破裂，然后融入到了桌布里面。
　　洛哈特的魔咒因为时间太久失效了。
　　此时正走在大街上的方泽还不知道这件事情，不过即便知道了也不会太过于在意。
　　正常人都能想明白的一件事情，如果你亲眼看到了一个超自然的现象，手头却没有确凿能证明你看到过的证据，你会怎么做？
　　上报国家？
　　即便接到报案的人愿意相信你的话，你还要接受层层的盘问，让别人确定你说的是真的。
　　如果你是一个一无所有人，这样到无所谓，反正都是一搏，赌一个国家会厚待你。
　　但如果你是一个月入几十万数百万的有钱人，你会不会冒着这么大的风险去做这件事？
　　毕竟你被审问的期间，每耽误一天就少赚一天的钱，最后国家奖赏你的时候，当然不会只发一面锦旗。现金是少不了的，但是也决计不会太多，最大的好处还是能给你安排一份工作。
　　而作为大主播，陈发儿和周六六是不缺少这个的。
　　所以两人在商量之后，暂时决定不再讨论这件事情，就当做它没有发生过一样。
　　就在周六六和陈发儿达成一致意见的时候，方泽和洛哈特两人提前下车到扶进的超市买了一些日用品，然后这才步行回家。
　　“拍下了街边小馆特别的装潢，来记录喝着咖啡聊天晒太阳，拍下我和你看着夕阳的地方……”一阵唱歌的声音从前面传来，方泽垫脚一看，原来是一个男生正抱着一把吉他弹唱，周围还围了不少的人。
　　原来是卖唱的。
　　方泽看到这个场景立刻在心里下了判断。随即他又想到了自己最近运气不太好，如今难得偶遇了一个唱的不错的卖唱兄弟，心里就想破财消灾一下，攒点人品。
　　想到这里，方泽就从口袋里掏出了一百块的软妹纸，挤进人群，将这一百块钱扔到了这个卖唱的兄弟面前。
　　“哈哈哈哈。”突然一阵笑声传来，方泽环顾了一下，发现周围围观的群众都笑了起来。
　　“怎么回事？这年头给卖场的打赏也能触发别人的笑点？”
　　这么敏感的？
　　“大哥，大哥。”卖唱的少年刚刚唱完一手，就看到方泽走过来扔了一张一百元的软妹纸，就立刻对着方泽说道，“你看前面。”
　　方泽顺着卖唱少年手纸的地方看去，却发现一个挺耐看的妹子正站在那里，快笑的合不拢嘴了。
　　这是咋回事儿？
　　方泽还是没懂这个少年要表达什么意思。
　　“大哥我不是卖唱的，我搁这儿表白呢，你给我扔一百块钱啥意思嘛。”
　　对不起，打扰了。
　　方泽听到了卖唱少年，不，现在应该是表白少年的话后，立刻站起身来拍着这个少年的肩膀说道，“我看你俩特有夫妻相，所以这事儿应该能成，这钱就当我提前随的份子钱吧。”
　　郁闷的走出了人群，和洛哈特回到了出租屋，陈建的电话就打了过来，说是他和陈沁的心理医生已经与陈沁相处了一下午了。
　　发现陈沁果然如同方泽所说的那样，记忆发生了改变，立刻就欣喜若狂的通知家里人。
　　“你平时和陈沁相处的时候，注意点方寸啊，别让人家看出怀疑来了。”
　　“这个我知道。”陈建点头说道，“你说的那套房子，我已经和中介联系过了，这家房子的男主人急着用钱，所以很早之前就找到中介卖房。我这几天就把这套房子买下来。”
　　“嗯，那就好。”方泽忙活了一天也累了，和陈建打完电话就睡觉去了。
　　接下来的两天，洛哈特一直沉迷于直播之中，无暇搞事，方泽也闲的陪他待在家里。
　　虽然这家伙前前后后因为直播这件事情让方泽烧掉了一百多万，但是方泽一想到他治好陈沁的报酬：他们眼下住的这套房子，心里也就无所谓了。
　　这波最起码赚了好几倍啊。
　　“洛哈特先生，下次有时间可以再过来做客啊。”方泽笑眯眯的和洛哈特道别。
　　“我的好朋友，下次有时间我一定会回来的，在这期间你一定要告诉我的粉丝们，我只是暂时离开几天，总有一天还会回来的。”
　　“我会的。”方泽和洛哈特虚情假意的进行着对话。方泽看到马上就要到洛哈特离开的时间了，于是赶紧凑过去，对洛哈特说道，“洛哈特先生，您别在离开后忘了您之前的承诺。”
　　“给你一留一件魔法物品当做礼物对吧。”洛哈特拍着胸脯说到，“放心，这件事情我一直没忘。”
　　听到洛哈特这么说，方泽总算是安心了下来。
　　只要不是洛哈特的签名照，其他的魔法物品方泽都觉得挺好用的，怎么着这一次都是血赚。


第四百一十一章 魔咒
　　送走洛哈特之后，方泽觉得既然确定以后要拿这间房子来招待客人，那么还是有必要打扫一下卫生和做一点装修的。
　　所以他将几个卧室整理干净之后，又开始把阳台上的垃圾全部扫出来准备拿到楼下扔掉。
　　原房东虽然是个性格直爽的大哥，但其实出租屋他应该是隔一段时间就有打扫，所以并不算太脏。
　　因为没有垃圾桶，方泽准备拿之前装从狗东买来的主机的箱子装垃圾。手伸过去准备将空箱子拽过来，却意外的发现这个箱子突然变重了，像是谁在里面重新装了东西。
　　“什么鬼？”方泽猛的一用力，将箱子拽到了眼前，然后向着箱子里面看去。
　　纸箱里面的确多了一坨重物：大喵。
　　“哇，原来箱子放的时间长了还会长猫啊。”方泽伸手将大喵抱了出来。
　　“那你以为人类为什么会有专门收纸箱的人呢。”大喵伸个懒腰说道，“都是买回去放着看会不会长出一只猫来，说不定就赚大了。”
　　“说赚大那也得看什么品种了。”方泽将沉甸甸的大喵抱起来放在地上，然后接着说道，“有些吃的太多，不仅赚不到钱，还会赔本。”
　　“你这是在暗示吗？”大喵将自己锋利的指甲从指缝里弹了出来，看着方泽问。
　　“没有，我这不是都明示了吗？”方泽说完看着大喵的脸色不善，于是接着说道，“开玩笑啦，别往心里去，来，我给你挠下巴。”
　　方泽说着将手伸了过去，给大喵挠下巴。
　　“唔，暂且原谅你了。”大喵舒服的让方泽挠着下巴，然后说道，“先把洛哈特送给你的礼物给你吧，说实话我以为这个家伙会送你一套他自己的签名照，但是却没有。”
　　“我用了一点小手段才让这个家伙打消了这个念头。”
　　“你先别高兴。”
　　大喵对着方泽说道，“我怕你看了礼物之后，会想还不如签名照呢。”
　　大苗说着将洛哈特留给方泽的礼物变了出来，放在了地上。
　　这是一个看起来很华丽的小盒子，上面还有洛哈特的字迹。
　　写着送给我的好朋友方泽，来自伟大又迷人的巫师洛哈特。
　　虽然大喵说洛哈特送的东西不如签名照，但方泽是绝对不信的，还能有什么东西比照片更没用吗？
　　然后，方泽就看到了盒子里装着的，洛哈特送给他的礼物究竟是什么。
　　一幅象棋。
　　准确的说是国际象棋。
　　还记得哈利波特第一部上，哈利和罗恩下过的魔法象棋吗？就是棋子自己会动，有时候还会抱怨下棋的人下的太烂的那种魔法国际象棋。
　　洛哈特送给方泽的就是这个。
　　一副棋子自己能活动的国际象棋。
　　额。
　　如果平心而论的话，这个东西的确是比洛哈特的签名照好上那么一点点。
　　但是。
　　对于方泽来说，这两者没有什么区别啊！
　　都是用来压箱底的。
　　“果然没有什么卵用。”方泽将刚刚拆封，还在吵吵的棋子重新丢回盒子里，然后对着大喵问道，“那这次我能获得的能力有哪些？”
　　“三种魔法，获得之后都可以无杖施法。”
　　“这倒还不错。”方泽想了想，然后问道“都是哪三种魔法？”
　　“第一个魔法是驱逐麻瓜咒，施法之后，可以让一个不会魔法的普通人立刻想起自己还有什么急事要办，匆匆离去。”
　　这个魔法说实用还是实用的，有很多场合都能派上用场。
　　但是说没用好像又没啥用，毕竟这个魔法只是让人想起来自己还有什么事情要办，而不是直接让人离开。
　　如果方泽需要闯入什么地方，对着守卫施放这种魔法，肯定是没作用的，即便再有急事，人家肯定不会脱离岗位。
　　“下一个呢？”方泽问。
　　“第二个魔法是简化版的赤胆忠心咒。”
　　“简化版的？”
　　“对。”大喵说道，“原版的赤胆忠心咒是用魔法将某个秘密永远藏在一个活人的灵魂之中。那秘密藏在被选定的人：保密人心里，因此永远不会被发现，除非保密人主动泄露。只要保密人不透露，即使盗贼把鼻子贴在他们家的起居室玻璃上也不会见到他们。”
　　“而简化版的赤胆忠心咒没有这么神奇的效果的，它主要的作用是让人为你保守秘密。比如你将一个秘密说给了一个普通人，但是又担心这个普通人会对外人泄露这个秘密，这个时候你就可以选择使用赤胆忠心咒。如果这个普通人试图将赤胆忠心咒保护范围内的秘密告诉他人的话，那么赤胆忠心咒就会发作，让这个人短时间内闭嘴，并且立刻通知你。”
　　“那这个所谓的赤胆忠心咒，其实是将自己作为了保密人。只有自己有资格将这个秘密告诉别人，对吧。”
　　“没错，就是这样。”大喵舔了舔爪子说道。
　　那看起来这个秘密的实用性倒是不错。
　　方泽突然想到了自己随口编出来的妖怪管理局。
　　以前之所以没把这个当回事儿，除了这个组织只是自己随口编出来的以外，还有就是没有办法保证自己收进来的人会不会泄密。
　　万一以后做大了，进来个间谍，那乐子就大了。
　　“第三个魔咒呢？”方泽下定了主意，如果第三个魔咒不是太厉害的话，自己就选择赤胆忠心咒，真正的把妖怪管理局建立起来。
　　“第三个魔咒是无声无息咒，这个魔咒会让周围一定范围内的所有声音都立刻消失。”
　　“那我选第二个，赤胆忠心咒。”方泽下定了主意。
　　浪了这么久，也该干点正事了。
　　建立一个妖怪管理局倒是一个不错的选择。
　　虽然地球上是真的没有妖怪。但是有句话说的好，没有条件创造条件也要上。既然地球上没有妖怪，那么以后找几个妖怪不就行了吗。
　　小花楹还等着方泽将她从她的世界救出来呢。
　　“哦了。”大喵跳起来拍了方泽的眉心一下，然后方泽顿时学会了赤胆忠心咒，并且可以做到无杖施法。


第四百一十二章 绝育手术
　　“喂，小泽泽呀。”
　　“额，你别叫的这么阴阳怪气，我怕。”
　　送走大喵之后，方泽刚准备玩游戏，林小馨的电话就打了进来。
　　“你怕什么啊。”林小馨将之前腻到让人反胃的口音改了过来，然后对着方泽说道，“情侣之间不是应该都有爱称吗，小泽泽挺好听的。”
　　“爱称啊。”方泽坐在转椅上，一边转着玩一边对林小馨说道，“那你叫我小狼狗吧，现在不是一些女生就好这口吗？”
　　“你都说是一些女生了。所以我不好这口。”
　　“那你好什么？”方泽问。
　　“嗯，我比较喜欢小奶狗，可惜你不是。”
　　“小奶狗？什么样的，是不是需要会卖萌会撒娇还会暖床？”方泽坏笑着说道，“前两项我不会，但是最后一个暖床我熟啊。所以我勉强也算是三分之一个小奶狗，你说是不是。”
　　“嗯，你的确是三分之一个小奶狗。”林小馨叫道，“不过小奶狗三个字中，你只占了一个狗字。”
　　“哦。”方泽想了想，立刻吐槽反击道，“所以剩下的小奶两个字被你占了？”
　　“你。”林小馨被方泽这一句话怼的没脾气了，只能跳开这个话题，“我打电话是想和你商量一个事儿。”
　　“什么事？”方泽问。
　　“就是大喵。我最近发现啊，大喵老是会时不时的失踪。就说刚才，我前一眼还能看到这个家伙，结果第二眼它就不见了，找了好半天都没有找到。我早想，是不是它的发情期到了，老是跑出去找母猫。”
　　“所以你想？”
　　“我想要不要给大喵做个绝育手术啊。”
　　“噗。”
　　方泽听了林小馨的话，差点儿笑的从椅子上摔下来。
　　他现在完全可以想象到，如果方泽真的同意林小馨给大喵做绝育手术，那么下次大喵的智慧灵魂归来的时候，发现自己的蛋蛋不见了，会有怎样精彩的表情。
　　“你笑什么啊。”林小馨不解的问道，“我说真的呢，现在家养的宠物猫基本上都做了绝育手术，大喵也得做吧。正好最近我有时间，不然等到了你去实习，我去上学，就算是想做，也没有时间去做了。”
　　“别，别。”方泽听林小馨是真的有给大喵做绝育手术的打算，赶紧制止道，“你先打消这个念头，大喵我养了这么长时间了，不拆家也不挠人，性格挺好的，就算家里长时间没人自个儿也能活下去，你就高抬贵手，先别给它做手术了。”
　　“话是这么说没错，但是如果真的需要到了做绝育手术的时候，我们都没有时间怎么办啊。”
　　“这个你放心好了。”方泽对林小馨说道，“等到你去上学的时候，大喵如果需要做绝育手术，我领着它去做好了，我不去实习了，以后有的是时间。”
　　“不去实习了？”林小馨愣了一下，然后问道，“那你去干吗？”
　　“拯救世界，维护世界和平啊。”
　　“说正经的！”林小馨气恼的叫了一声，然后说道，“这么大的事情我居然现在才知道，你是不是打算气死我。”
　　“没啊，也就是最近才做的决定。”方泽想了想，真相目前还是不能告诉林小馨的，毕竟太离谱了一点儿。
　　但是也得找一个说的过去的理由。
　　于是他对林小馨说道，“你知道的，我家人脉不是挺广的吗，所以我父亲就给我介绍了一个政府最近成立的部门去实习，这个部门虽然是保密部门，但是平时管得不严，福利待遇也好，所以我就先在这个部门实习，以后说不定就转正了？”
　　“保密部门？”林小馨怎么听方泽都是瞎扯，但是他说的信誓旦旦的，林小馨也不好反驳，于是只好说道，“反正你自己决定好，如果你以后没工作了，那结婚之后，你就呆在家里当家庭煮男吧，每天给我做饭打扫卫生，等我上班回来你还要给我洗脚。”
　　“好好好。”方泽点头答应道，“不仅给你洗脚，还给你洗白白。”
　　“略略略。”林小馨卖了个萌，然后又和方泽先扯了几句，两人这才依依不舍的挂断了电话。
　　周六，老熬打来电话说是最近要做一个老游戏的视频，但是找不到这款老游戏的光盘，问方泽在帝都认不认识卖老游戏光盘的。
　　“现在除了淘宝，好像没有实体店卖游戏光盘了。”方泽电话里对着老熬说道，“不过我以前倒是真的认识一个卖这种光盘的，他后来转卖别的东西了，我不知道他还有没有库存，你明天过来和我一起去找下这个人。看有没有你要的。”
　　方泽挂了老熬的电话，想给自己那个以前卖光盘的朋友打个电话，拨过去却是空号，看起来这个家伙倒是早就已经把手机号换掉了。
　　所以现在方泽也说不准他现在还有没有光盘的库存了，只能明天去和老熬一起看看了。
　　第二天早上十点多，方泽和老熬碰面以后，就一起驱车前往印象里的那个店。
　　“你说那个人现在已经不卖游戏光盘了，那库存早就已经清光了吧，怎么可能还找得到老游戏的光盘？”
　　“这个说不准。”方泽对着老熬说道，“这人是我高中时候的同学，大我一届，是一个游戏狂热爱好者，虽然库存没了，但每个游戏他绝对是有留下一张光盘当做收藏的。”
　　“这样啊，那倒可以试试。”老熬现在也没办法，只能和方泽过去问问。
　　离开了海平以后，他才知道小黑的好。
　　以前有什么东西找不到，告诉小黑一声，即便这件东西在全世界都没有剩下几件，小黑也能给他找来。
　　如今到了帝都，没有了小黑的帮忙，找东西实在是太麻烦了。
　　方泽说着，回忆起了高中时候的事情。
　　高中方泽念的是寄宿学校，只有周六周天才能回家。等到了高三，因为周六也会上课，所以很多学生嫌麻烦，周六下午回去周天晚上还得回来，所以就经常几个月才回去一次。


第四百一十三章 门票
　　老胡，也就是大方泽一届的同学就是这样的人。
　　每到周六下午，他都会去网吧玩游戏，玩到周天晚上再回去。
　　后来因为刀塔风靡全国，所以他经常和学校里几个喜欢打刀塔的同学逃课坐车去很远的网吧打刀塔，等到第二天早上再回去。
　　其中就包括方泽。
　　而方泽之所以和老胡认识还是源于当时教导处主任的一次钓鱼执法。
　　当时方泽虽然也打刀塔，但是和老胡不是一波，而是和自己的铁哥们池子两人去网吧，然后在平台上和别人对战。
　　有一天清晨，方泽和池子踏着疲惫的步伐走出了网吧，凑巧遇见了老胡一行人，然后众人正等公交车的时候，一个中型面包车开了过来。
　　车停下以后，司机从窗子里探出头来，就对着众人喊道，“有没有去黄河四中的，一个人五块钱，直接拉到校门口。”
　　当时方泽几人一听这个司机的话就乐了，一个人五块，直接拉到校门口，虽然比公交车贵三块，但是公交车有时候没座位，而且还比面包车慢。
　　所以当时包括方泽和老胡在内的所有学生就全部上了这个面包车。
　　因为人太多，有几个人还是挤着一起坐的。
　　然后。
　　然后这个面包车果然信守承诺的将方泽几人拉到了学校。
　　不仅没有在校门口把他们放下，让他们自己走进去，而且还直接把他们拉到了教学楼前面，那里正有一群教务处的老师等着他们。
　　这个司机是教务处主任的小舅子，开黑车的。
　　教务处主任在知道有学生夜里逃出去上网以后，并没有直接去网吧抓人，而是让自己的小舅子开着面包车，以五块钱直接送到校门口的诱惑，把当天夜里所有跑出去的上网的人给一网打尽了，让方泽第一次体验到了成年人的世界是有多么的阴险。
　　后来毕业以后，老胡没有继续念大学，而是开了一家桌游店，顺便卖卖游戏光碟，方泽回帝都的时候，偶尔会去老胡的店里玩桌游。
　　出租车到了老胡的桌游店门口以后，方泽和老熬下车，走过去却发现老胡的桌游店关门了。
　　“怎么回事儿？”方泽看着关闭的大门，有点奇怪。
　　难道老胡游戏光碟不卖了以后，桌游店也倒闭了？
　　上前推了一下门，方泽发现老胡的桌游店的大门是从里面锁上的，于是拍了拍门，喊道，“老胡在吗？”
　　“谁啊。”一个穿着睡衣的人打开了大门，一边揉眼睛一边问，“不是挂了牌子了吗，今天不营业。”
　　“老胡，是我。”
　　“方子啊。”老胡眼睛一睁，看见了方泽，欣喜的叫了一声，挥手让方泽几人进来。
　　“怎么，老胡你这是钱挣够了？店也不开了？”
　　“没有，昨晚喝酒了，才睡起来。”老胡一边让方泽和老熬坐在桌游店的沙发上，一边说道，“我还挣毛线钱啊，最近赔的准备跳天台了。”
　　“你炒股了？”方泽问。
　　“没有？”
　　“那你跳个毛线的天台，桌游店能赔成什么样，要是缺钱了，我投点进来，和你一起开桌游店怎么样？”
　　“你要是愿意偷钱，我这桌游店就卖给你了。”老胡说道，“知道今天的英雄联盟s级总决赛在鸟巢举行吧，我捣鼓了一批票，结果现在赔大发了。”
　　老胡说着打开抽屉，拿出来新华字典一样厚的一摞门票，砸在了桌子上。
　　“两倍票价从票贩子那里进来的，想要赌一下今年一定有华夏的战队进入总决赛，那到时候加个五六倍都有人买，结果呢，两个棒子队伍会师鸟巢了，现在别说是按两倍价的成本卖了，就算是原价都卖不出去了。”
　　“你啊，活该。”方泽和老胡很熟了，也会知道老胡不是一个小心眼的人，于是就直接嘲讽道，“黄牛的事儿是你这种外行人能做的吗，人家同时做好几单生意，这单赔了从其他生意里就赚回来了，你想靠着这一笔就发财，这不是做梦吗？”
　　“这不是得了教训吗？”老胡郁闷的点了一根香烟，然后对着两人说道，“你们俩今天是过来打桌游的啊，就咱们三个，要玩也可以玩。”
　　“不是。”方泽指着老熬解释道，“这是我好哥们，老熬，他是做游戏视频的，缺一张老游戏的光碟，我领他过来问问你这儿有没有。”
　　“哪一款游戏，你说说我看我有没有。”老胡抽着烟说道，“只要不是太冷门的游戏，我都有收藏。”
　　老熬将游戏名字告诉了老胡，老胡想了想，去桌游店的仓储室里翻了一会儿，就拿着光碟过来了。
　　“我就这么一张，用完你还得给我还回来。”
　　“嗯，实在是多谢了。”老熬看到想要的东西，到手了，赶紧感谢。
　　“兄弟我听你声音有点耳熟啊。”老胡突然想到了什么，指着老熬问道，“你是不是做游戏的那个养鸡场熬场长。”
　　“他还真就是。”方泽指着老熬笑着说。
　　“巧了，我最近也在看你的视频，你一直说的好哥们原来是方子啊。”
　　“他好哥们还真的不是我，是另一个家伙，只不过这个家伙不在帝都，所以我才帮忙找。”
　　“这样啊。”老胡喷了一口烟，然后对着方泽说道，“你小子刚才说的，投资桌游店的事情是不是真的，要是真的投资，我就把我这个桌游店卖给你，这次赔大了，得找个发财的生意去做了。”
　　“真的啊。”方泽立即说道，“我以前存你的那个电话是空号，你把你现在的号码给我说一下，等回头你估个价，发给我。”
　　“好。”老胡一口答应了下来，然后看见方泽和老熬要走，随手就将那一摞门票塞到了方泽的手里，“这些，送你了。留在我这儿，我看着也心烦。”
　　方泽和老熬从老胡的店里出去，然后看着自己怀里抱着的一摞门票，哭笑不得的看着老熬说，“总决赛是今晚开始的，你今天晚上有时间没，我们要不一起去看？”
　　“好啊。”老熬点头说道，“你这一摞票都是连着的吧，到时候我两人周围还没别人，正好可以安静的看。”


第四百一十四章 巨龙咆哮
　　“人还是挺多的嘛。”方泽和老熬两人走到鸟巢的门口，发现附近的人并没有想象中的那么少。很多男男女女正在周围走动。
　　“是挺多的。”老熬踮着脚看了一圈，发现奇怪的一点。
　　“这些人怎么年纪，都看着有点大了？”
　　“你是想说这些人怎么都秃顶了？”方泽正巧看见一个虽然长得不怎么老，但是头顶已经全秃了的青年，就随口回道老熬，“这不是很正常的吗，不秃顶，怎么敢说自己是新时代的年轻人。”
　　“不是。”老熬知道方泽又在玩梗，于是拉了一下他，指了指附近的几个人说道，“你看这些人，明显是四十多岁的人，怎么也过来看比赛了。现在的电竞粉丝年纪都已经这么大了？”
　　方泽顺着老熬手指的方向看了一眼，发现他们附近还真的有一群中年男人。
　　“可能是老年真爱粉吧。”方泽想了想回答道，“毕竟国外都有平均七十岁的老年战队了，国内的游戏氛围虽然没有那么浓厚，但是一些大龄的电竞粉还是可以有的。”
　　两人正说着，之间对面两个中年男人看见方泽和老熬一直盯着他们看，竟然走了过来。
　　“胖友。”一个四十多岁的中年男人走到方泽身边，用浓厚的口音说道，“要票伐，原价卖你。”
　　额。
　　方泽和老熬同时沉默了。
　　原来不是电竞粉，而是卖票的。
　　这黄牛看方泽和老熬正在沉思，以为他们心动了，于是赶紧接着说道，“一次买两张，我给你再打个八折，都是最好的位置，再迟一点就木有了。”
　　方泽看着这个如同卖火柴的小女孩一样看着他俩的黄牛，沉默了一会儿，然后从背包里拿出了一大沓票。
　　“打扰了。”两个黄牛看着方泽拿出来的票，转身就走。
　　“我本来还想在这儿卖掉几张票，拿钱买点吃的喝的进去，看起来是不可能了。”老熬在一旁叹息。
　　“咱们两个人坐在一大片空的座位旁边多爽。”方泽拍了拍手中的一沓票说道，“就算是大声说话都没人管。”
　　“这倒也是。我去买点爆米花，咱们到时候进去了吃。”
　　两人买好了东西，等到开门的时候进场，找了自己那一沓票上最中间的两个座位坐下。
　　“这位置不错。”方泽抬头看了一眼前台，发现大屏幕和选手都能看的非常清楚。
　　“其实人也没有想象中的那么少啊。”老熬看了看鸟巢四周的座位，发现虽然整个鸟巢没有坐满，但是也没有想象中的那么少。
　　“毕竟飞科在国内的人气也挺高的。”方泽说道，“游戏打得好，人长得憨厚，也没黑点，人家粉丝多很正常。”
　　“估计今年skt又是冠军。”老熬说道，“飞科的实力太强了，一神拖四坑都能打赢比赛，只要他的队友稍微发挥正常一点，冠军还是没有问题的。”
　　“这倒也是。”方泽本来想说老熬别毒奶，但是想了一下，发现skt还真的没有什么输的点。
　　毕竟skt烧烤摊的对手三星在小组赛可是被rng给零封了，而rng又败给了烧烤摊，这么看来，烧烤摊基本上是稳赢的。
　　“叮铃铃。”手机默认的电话铃声响了起来，方泽想都不用想就知道这是老熬的电话。
　　毕竟除了这个老干部，谁还会用默认的电话铃声。
　　老熬接了电话，先是欣喜的说了几句话，然后又为难的看了方泽一眼。
　　方泽一看老熬这个眼神，就知道这电话肯定是他那个相亲对象兼未来的女朋友打来的。
　　于是就推了老熬一把说道，“妹子约你赶紧去啊。你这关系还没有确定呢，大事要紧。以后等你们关系定下来了，再遇到这种情况，想不去就不去了呗。”
　　“那兄弟对不起了。”老熬拍了拍方泽的肩膀，给那边答应了下来。
　　“去吧。”方泽向老熬挥挥手，目送老熬离开。
　　等到老熬走后，场内的人来的差不多了，方泽就变得非常尴尬。
　　原本方泽和老熬身边空着一大片，两个好基友坐在这里，可以说是非常的舒服，聊天什么的都可以，别人看了也会羡慕老熬和方泽的这两个位置好。
　　但是老熬一走，就变成了方泽一个人坐在了这一大片空着的座位中间。
　　远远的看去，就好像一条孤独的狗。
　　“失策失策。”方泽看了一眼周围，发现除了他这里，周围的人都坐的挺满的，也不知道是不是外面那群票贩子看赚不到钱，把手里的票都贱卖了，导致涌进来的观众一下就多了。
　　要不，试着往边缘挪挪，旁边就是有几个话多的聊天也行啊，这样还能听个声儿，一个人坐在这里，委实是有些寂寞。
　　但是方泽还没有付诸行动，英雄联盟s7鸟巢总决赛的开幕式就开始了。
　　观众席上的灯光瞬间就暗了下来，唯有聚光灯将舞台照的发亮。
　　主持人在那边说着废话，然后方泽隐约听到有人轻呼。
　　抬头一看，却发现远处的大屏幕上，出现了一条巨龙，正对着观众席吼叫。
　　方泽看了一眼观众席，又看了一眼大屏幕，确定这并不是什么投影技术，而只是单纯的在视频里加了一条巨龙特效，让不在现场的观众看着以为是全息投影。
　　好吧。
　　方泽拄着下巴想，要等到全息投影应用在商业上，恐怕还得又好多年。
　　不然的话，想要达到大屏幕上那样的效果，除非是真的拉来一条巨龙。
　　就像方泽把真人版的洛天依找来当做全息投影举办演唱会一样。
　　就在方泽胡思乱想的时候，突然听到一声巨大的龙啸传来！
　　“吼！！！！！！”
　　巨龙的咆哮瞬间席卷了全场，震的方泽耳膜发疼。
　　观众席上出现了阵阵惊呼，因为这个时候大屏幕里的巨龙特效也正对着观众咆哮。
　　这是利用场上的扩音设备发出的吗？
　　方泽掏了掏耳朵，想着这个举办方还是挺考虑现场观众的感受的吗，特意弄了巨龙咆哮的声音让这头只活在大屏幕上的巨龙更有真实的感觉。


第四百一十五章 康娜卡姆依
　　就在巨龙咆哮的声音渐渐的消失，观众席即将恢复平静的时候，突然高处观众席上的观众再次发出了尖叫声。
　　这次的尖叫声比之前任何一次都要大，就仿佛这些观众一个个的都看见了真的巨龙，在扯破嗓子喊。
　　该不会是主办方找来的托吧，一个现场扩音设备发出来的巨龙咆哮的声音能让人这么激动？
　　方泽心里的念头刚刚升起来，然后就听见尖叫声逐渐扩大，一时间，全场的观众彷佛都在尖叫。
　　搞什么？
　　方泽抬头向上看去，然后就发现了一头白色的巨龙在鸟巢的上空盘旋！
　　巨龙！
　　一头真正的巨龙！
　　虽然这头巨龙的体型并不是很大，即便展开翅膀，顶多也和三个并排的卡车一样大，都比不过客运大飞机。
　　但是这头白色的巨龙实在是太真实了！
　　它一边发出龙啸，一边挥动翅膀，虽然因为这头巨龙飞在空中，除了方泽以外没有人能知道，这究竟是真的巨龙还是主办方的投影技术。
　　而方泽之所以能知道这头巨龙到底是投影还是真实存在的，是因为他在巨龙出现的一瞬间，感受到了自己和这头巨龙之间的距离契约。
　　糟糕！
　　方泽这会儿恨不得扇自己两个大嘴巴。
　　他这周忘记了很重要的一件事情，就是没有和大喵问下一位客人是谁！
　　虽然大喵每次都是拐弯抹角的提醒，但如果是动物类的客人，方泽还是能猜个七七八八的。
　　之前几周每次都是大喵主动提醒，所以方泽再也没主动问过。
　　结果这周，方泽在获得了魔咒之后，因为一时激动，忘记了这件事情，而大喵也没有主动提起！
　　这就导致了方泽压根儿不知道这周来的动物客人是谁。
　　而且还和老熬一起约过来看s7的比赛！
　　这下完蛋了。
　　方泽抬头看着挥动翅膀盘旋在空中的巨龙，脑子里一片乱麻。
　　玩大了。
　　如果方泽提前知道这一次来的动物客人是一头巨龙，肯定会提前开房车去无人的野外，和巨龙过一周倒也不会引起什么乱子。
　　但是现在这头巨龙出现在了鸟巢，帝都的鸟巢！
　　方泽可以想象到，等到在场的观众确认了这头巨龙是真的存在以后，全世界都会掀起怎样巨大的波澜！
　　就在方泽抬头看向巨龙的时候，这头白色的巨龙也扭过脑袋，看向了方泽。
　　“看见房东先生了。”一个彷佛还在念小学的女孩子的声音在方泽的脑袋里响起，方泽还没反应过来，就看见那头巨龙开始加速，向着方泽冲了过来！
　　就在方泽以为这头巨龙即将被在场的观众发现是真实存在的巨龙的时候，突然天空中闪耀起了一团耀眼的白光，遮蔽了所有人的视野。
　　等到白光消失之后，人们在往天空看去，发现巨龙已经消失了。
　　“诶，巨龙消失了。”观众席上开始陆续的响起了疑惑的声音。
　　虽然之前被那头宛如真实存在的巨龙吓得不轻，但是等到巨龙消失以后，观众们还是有些可惜的。
　　“你们说那头巨龙是真的假的。”
　　“看起来实在是太真实了。”
　　“当然是假的了，知道全息投影吗？小说电影里看过没有，刚才那头巨龙就是用全息投影制造出来的，看着像是真的，其实是假的。你没看那头巨龙都不像之前在大屏幕上面展示的巨龙，趴在我们面前大吼吗，因为一过来我们就自然知道这头巨龙是假的了。”
　　“哦哦，你说的有道理。”
　　观众们开始恢复了平静，而方泽死里逃生的心却久久没有平静下来。
　　那头巨龙并不没有消失，作为这次的客人，它变成了一个身高只有一米二的小萝莉坐在了方泽身边的座位上。
　　因为方泽的周围没有人，再加上刚才白光闪烁的时候，大家的目光都被白光遮蔽了视野，所以没有人注意到方泽的身边多了一个小萝莉。
　　“你叫什么名字？”方泽看着出现在自己身边，已经变成小萝莉的巨龙问。
　　“我叫康娜，康娜卡姆依。”小萝莉有一头白颜色的头发和两根白色的龙角，只不过因为龙角正好挨着头上的发箍，所以看起来像是发箍上的装饰。
　　“我叫方泽，你未来五天的房东。”方泽听到康娜的话之后，心里悬着的心终于放了下来。
　　原来是这头巨龙。
　　康娜卡姆依，生日纪元前一万两千年，是动漫《小林家的龙女仆》中，从异世界来到人类世界的龙族，人类形态时外表为小学女生，最喜欢的事情是上学。
　　没错，这个活了一万多年的巨龙，最喜欢做的事情是上学。
　　虽然这头巨龙真实的战力可以随手将一座城市夷为平地，但是作为一部卖萌番中的角色，康娜无疑是善良阵营的，而且卖萌也很厉害，心智和一般的小学生比也差不多。
　　“方泽先生你好。”康娜一边说着，一边不知道从哪里拿出了一个盒子，递给了方泽。“小林让我把这个给你。”
　　小林是《小林家的龙女仆》中的主角，一个女性程序员，有一天喝酒之后上了一座山头，结果遇到了一头无家可归的巨龙。
　　喝了酒的小林对巨龙开玩笑的说要不来我家吧。
　　于是这头巨龙就真的化为人形来到了小林家居住，变成了龙女仆托儿。
　　是的，这个动漫是一部骨骼清奇的，只有女主和女主的女主，没有男主的搞姬番。
　　后来康娜因为做恶作剧被原来的世界放逐了，无家可归的她索性也住到了小林家。
　　方泽将康娜给的盒子打开，发现里面放着的是一盒手工饼干和一张小纸条。
　　方泽拿起小纸条，只见上面用日文写着：尊敬的房东先生，康娜是个有点调皮的孩子，这段时间要到你们家打扰一段时间，实在是不好意思，给您添麻烦了，希望您能多多包涵。
　　看完了小林留给他的纸条，方泽知道这个时候的康娜差不多是已经适应了地球生活，所以并不会需要他再教导怎么在人类世界生存。
　　而至于刚才康娜本体引起的骚乱，该出来和国家做解释的是赛事的主办方，也找不到方泽头上。反正谁也不会想到他身边现在的这个小萝莉就是刚才的那条巨龙。


第四百一十六章 bang的怀疑
　　“爆米花。”康娜歪了下头，看见了放在方泽旁边的那一桶老熬买来但还没有吃的爆米花。
　　“要吃吗？”方泽拿起来将爆米花塞给了康娜。
　　“可以吗，谢谢方泽先生了。”
　　“没事，以后叫我哥哥吧，方泽哥哥，先生听起来实在是太怪了。”
　　“唔，比我大的人，才可以叫哥哥吧。”康娜想了想，开口说道。
　　额。
　　这倒是。
　　方泽看着虽然现在只有一米二，但本体是一只巨龙，年龄已经一万多岁的，真・合法到不能再合法的萝莉康娜，想一想的确是不能让人家叫自己哥哥。
　　“那就叫我小方吧，和小林一样。”
　　“唔，好的。”康娜点头答应了下来。
　　虽然被一个萝莉叫小方的确是有点奇怪，但是没办法，谁让自己比人家晚生了一万多年呢。
　　开幕式的闹剧很快就平息了下来。
　　毕竟在场的观众们以为之前那头巨龙是主办方做出来的投影，所以并没有引起骚乱。
　　而知道事情真相的主办方，觉得能大事化小小事化了真的是太好了。
　　多一事不如少一事啊，如果真的深究下来，国家过来调查他们从哪里请到的巨龙做表演那该怎么办啊，他们可不想和政府的人打交道啊。
　　所以s7的总决赛就这么开始了。
　　因为一大桶爆米花都塞到了康娜的怀里，所以方泽在比赛开始以后，也想吃一口爆米花，就只能把手伸过去拿了。
　　“诶，怎么是空的。”方泽发现原本应该一伸手就拿到的爆米花，现在他将手伸进桶里都拿不到了。
　　“小方，你在做什么。”康娜好奇的问道。
　　“拿爆米花。”方泽一边说着一边转头看去。
　　“卧槽，爆米花呢！”
　　只见到那一大桶，原本两个人吃二十几分钟才能吃到腻，并且也不一定能吃完的爆米花桶，现在已经空空如也了。
　　“被我吃掉了。”康娜一边话说着，一边把手里最后一把爆米花塞进了嘴里，一口吞掉。
　　这才不到五分钟时间吧。
　　真的是巨龙一般的胃口啊。
　　方泽为了不尴尬，只好将爆米花桶从康娜身上拿了过去，想要放到另一边的地上。
　　“小方，这个装爆米花的桶也能吃吗？”康娜看着方泽将爆米花桶拿了过去，于是问道。
　　“这个不能吃的。”方泽赶紧将爆米花桶放在了地上，“我只是想把它扔掉。”
　　“哦。”康娜叹了一口气，失望的说，“爆米花真少。”
　　“小方，他们在干什么。”康娜指着大屏幕下面，烧烤摊战队和三星战队的成员问。
　　“在打游戏。”方泽回答道。
　　“为什么要在这么多人面前打游戏啊。”康娜不解的问道。
　　“因为他们是在比赛，比赛你知道吗，就是你和托儿打架，然后看谁厉害，就是这个意思差不多了。”
　　“这样啊。”康娜点点头，举着手说道，“不得了。”
　　展台上两队的比赛开始了，但是局势并没有如同方泽和老熬之前预测的一样，烧烤摊碾压三星，反而是在三星的攻势下，烧烤摊节节败退，输掉了第一局！
　　怎么回事？
　　方泽感觉到非常奇怪，不应该啊，三星发挥的也没有那么厉害吧，为什么烧烤摊输得这么惨。
　　就在方泽疑惑的时候，三星再次拿下一局，总比分已经二比零了。
　　也就是说，如果第三局三星再次获得胜利的话，那么s7总决赛的冠军将是三星队的，而三星队的打野安掌门也将完成自己对飞科的复仇，成功加冕。
　　问题好像是在bang，也就是烧烤摊队的adc。
　　不仅是方泽，在场的观众们全部发现了这个问题。s7版本又被称为香炉怪的版本，主要依靠adc打伤害。
　　也就是说，一个战队能不能赢，很大程度上取决于adc能不能打出成吨的伤害。
　　虽然队伍内的其他位置也很重要，但是他们的使命是给adc制造输出的机会和保护adc。烧烤摊队其他成员发挥的基本上都没有太大的问题，唯有bang作为adc，全场好像是在梦游一样。
　　远处的观众有的都在猜测bang是不是拿了钱打假赛了。
　　“bang。”第二场比赛结束以后，战队的休息室里，烧烤摊的主教练看着bang问道，“你今天怎么了，是不是太紧张了。”
　　“不是。”满头大汗的bang摇摇头说道，“前两场发挥的不是很好，第三场我会加油的，一定没有问题。”
　　“那就好。”主教练即使再怎么怀疑，这个时候也不好换人，也只能信任bang了。
　　第三局比赛快开始了，主教练带着其他的教练和队员出去了，休息室里只留下了bang和飞科。
　　“好好打。”飞科也以为bang是紧张了，于是就走过去拍了拍bang的肩膀说道，“第三局不要有压力，我们skt向来擅长让二追三，只要第三局不发挥失常，就一定能赢。”
　　“嗯。”bang点了点头，然后他擦了一把额头上的汗，看着飞科快要走出休息室了，突然开口叫道，“李哥。”
　　“怎么了？”飞科转头问道。
　　“李哥你觉得这个世界上有没有龙啊。”
　　“龙？”飞科虽然不知道bang怎么突然说到这个话题了，但还是耐心地说道，“你在胡说什么啊bang，龙这种生物只是存在于神话中啊。现实世界怎么可能有龙呢，你是看到了刚才那头白色的巨龙所以才想到的吧，那只是投影而已，不是真的。”
　　飞科说完就走出去了，并没有看见自己背后的bang欲言又止的样子。
　　“可是，刚才那头巨龙明明就不是全息投影啊，它还变成了一个小女孩。”bang一个人在空荡荡的休息室内自言自语。
　　虽然是一个喜欢打游戏的“网瘾”少年，但是bang在打完游戏之后，却喜欢和动物交流，经常往野外跑。
　　再加上小时候是农村和动物们一起长大的，久而久之bang就有了一个虽然很特殊，但是没有什么用的天赋。
　　就是远远的看一眼就能认出一个动物是真的动物还是塑料玩具或者其他的什么东西伪造的，即便是制作的再精美，再逼真的动物玩具，他隔着几百米看一眼也能分辨出来。


第四百一十七章 能吃吗？好吃吗？怎么吃？
　　刚才在那头白色的巨龙出场的时候，坐在比赛席上的bang正好抬头看了一眼，瞬间就确定了，这头巨龙并不是什么虚拟投影，而是一头真正的巨龙！
　　那真切的声音，那威严的气息。
　　错不了的！并不是什么扩音设备，什么虚拟投影，就是一头飞在天上的巨龙正在发出龙啸。
　　当时bang就吓尿了，虽然他也喜欢巨龙这个形象，但是跟那些喜欢大脑腐（大老虎），却在野生动物园看见大脑腐一定要将车窗关紧的人一样，喜欢并不代表要在现实中看到啊。
　　顶级的食肉动物对于人类这种早就已经脱离了野外的生物来说威慑力实在是太大了。
　　就在bang颤颤巍巍的想着等到这只巨龙冲下来吃人的时候是趴在地上求放过呢还是对着巨龙喊一声敲里吗死的比较有尊严的时候，一阵白光闪光，这只巨龙却不见了。
　　可能是被妖怪管理局的给抓走了吧。
　　bang心里刚松了一口气，然后在比赛ban人阶段的时候，头一偏不小心看到了正对的看台上，和方泽坐在一片空空如也的座位中间看比赛的康娜。
　　好可爱的小女孩。这是bang的第一反应。
　　这个小女孩的眼神怎么这么眼熟？这是bang的第二反应。
　　等到方泽将爆米花桶递给了康娜，康娜以一种正常人绝对吃不出来的速度吃爆米花的时候，bang确定了，对面看台上的那个小女孩，就是刚才那头巨龙！
　　妈耶，巨龙没有走，还变成了小萝莉在看他打比赛。妈妈，华夏好可怕，我要回南朝鲜。
　　华夏人说自己是龙的传人并不是骗人的，他们这里真的有龙！
　　在这种情况下，bang前两局发挥失常也就很正常了。
　　第三局要好好打。
　　bang决心不能让飞科失望，一定要拿下第三局，一定要完成翻盘，他暂时忘记了刚刚看到巨龙的事情，全心全意开始打比赛。
　　就在这个时候，康娜看见了前几排的粉丝们举着的skt，飞科的灯牌，于是指着这些灯牌问方泽道，“小方，那个是什么啊。”
　　“那个是灯牌。”
　　“怎么吃？”
　　额。方泽还没想好怎么回答，康娜又问道，“好吃吗？”
　　“不好吃。”方泽赶紧回答。
　　“能吃吗？”
　　“不能。”
　　“哦，真可惜，发光的很好看呢。”康娜随意的向前面瞥了一眼，失望的说。
　　康娜的这随意一瞥，本来是在看灯牌，但是因为灯牌和bang所坐的位置是在一条直线内的，所以在bang看来，那头巨龙是在看他。
　　而且，bang根据自己少的可怜的中文词汇，分析出刚才康娜说话的口型，吃这个词重复了好几遍！
　　吃。
　　这头巨龙该不会在和他的同伴在考虑等比赛结束了要把我拿去当晚餐吧。
　　bang的心又开始颤抖了。
　　第三局比赛开始了。
　　“bang！你在干什么，怎么一个大招把敌人给推走了！”队友在怒吼。
　　“巨龙要吃我了，我比赛结束赶紧飞回南朝鲜还来得及吗？”bang内心在思考。
　　“bang你在干什么，你怎么跳到了敌人的脸上送死！”队友在发怒。
　　“坐飞机太慢了，万一在空中被追上怎么办，要不要跑去大使馆避难，大使馆好像近一点。”bang依然在思考。
　　“最后一波团了，大家好打。”飞科在语音中鼓励大家，“bang，你也加油，不要太紧张，我们还有机会。”
　　“李哥也是个好人啊，要不要跑的时候把李哥一起叫上怎么样，万一巨龙吃不到我，把李哥吃了怎么办。”bang觉得自己是史上最好的队友，跑路的时候都不忘带上队友。
　　因为bang的持续梦游，比赛终于在最后一波团战中结束，三星势如破竹的推平了skt的基地。
　　“好，决定了，带李哥一起走。”bang下定了决心，准备带李哥一起跑路，于是他转头看向了飞科。
　　“诶，李哥你怎么哭了？先别哭了，咱们赶紧跑吧。”
　　等到bang从自己的内心的思考中回到现实的时候，总决赛已经结束了，三星在庆祝，而飞科正趴在电脑前哭泣。
　　在英雄联盟中被人们称为神的男人，终于被自己的队友给气哭了。
　　泪洒s7。
　　“bang。”教练从后面拍了拍bang说道，“我建议你还是赶紧跑吧，我怕飞科一会儿将键盘砸在你脸上。”
　　教练你听我解释，我刚才看到巨龙了，巨龙还要吃我们，我们一起跑路吧。
　　bang一边想着，一边向看台望去，原本巨龙化身成的小女孩，早就已经消失的无影无踪。
　　原来是因为方泽担心等比赛彻底结束再离开人流太挤，所以提前带着康娜离开了。
　　“哇，人好多。”康娜被方泽牵着手领着到了街边，看着熙熙攘攘的街道感叹。
　　“我们去那边打车吧。”方泽领着康娜向街边走去。
　　“好香。”康娜问到了香气，猛地一转头，看见了街边卖红薯的小摊。
　　“那个，那个能吃吗？”这次康娜倒是学聪明了，没有先问怎么吃。
　　“能。”方泽点头。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，味道其实还不错的，走，咱们过去买一个。”
　　领着康娜走了过去，方泽扫了微信买了一大块红薯。
　　“给。”方泽将红薯递给了康娜。
　　“小方，这个怎么吃。”康娜接过红薯问。
　　“可以直接吃，不过最好还是。”方泽本来想说最好还是把皮剥了，但是话还没出口，康娜已经张嘴将红薯咬掉了一大块。
　　“唔，好吃。”康娜举着红薯叫道。
　　“好吃就行。”方泽心想巨龙的胃大概剥皮不剥皮都是一样的吧。
　　带着康娜打了车，到了自己租的小区门口。
　　因为陈建还没有帮方泽将这栋房子买下来，所以方泽又租了一周。
　　“小方，小方。”康娜在小区门口看到了水果店，指着一个东西问道，“那个是西瓜吗？”
　　“是啊。”方泽看了看康娜指着的几个大西瓜，肯定的回答。
　　“我想吃西瓜，可以吗。”康娜一下就抱住了方泽的大腿，水汪汪的大眼睛看着方泽问。
　　“当然可以啊。”方泽摸了摸康娜的脑袋，心想幸好这是从卖萌番里来的小萝莉巨龙，不然第一反应应该不是求别人买给她，而是出手抢过来吧。


第四百一十八章 西瓜
　　“拿四个西瓜。”方泽走过去对水果店的店主说道。
　　“四，四个！”康娜听了方泽的话，口水都快要下来了。不过想了想之后，却悄悄的拽了一下方泽的衣摆。
　　“怎么了？”方泽转过去看康娜。
　　“西瓜好贵的，不要因为我多买。”康娜一边流着口水一边说。
　　虽然是一头巨龙，但是康娜在人类社会呆了一段时间，对于金钱还是很敏感的，曾经拒绝过小林给她买一个很贵的书包。
　　“小闺女。”水果店的店主听到了康娜的话，担心这单生意做不成，于是赶紧说道，“现在夏天都快过了，西瓜是贵了一点，但是也没有贵太多，我给你们把零头抹掉好不好。”
　　“没事儿，就拿四个。”方泽笑着对店主说，“这个孩子是刚从国外回来的，他们那里西瓜贵。”
　　“原来是这样啊。”店主点点头表示理解，然后对着方泽说道，“称好了，一共是二十三块五，你给二十三就行。”
　　方泽用微信给店主付了款，康娜还是有一点不相信，看着西瓜踮着脚对方泽说，“这里的西瓜真的很便宜吗？二十三块钱多不多啊。”
　　“唔，这样给你说吧。”方泽指了指刚从街边驶过去的公交车，对康娜说道，“在这里，坐一次公交车需要两块钱，吃一顿饭需要二十块钱，你说二十三块钱多不多。”
　　“一次公交车两块钱，二十三块钱可以坐十三次公交车，不对，应该是十二次半，最后一次坐中途会被人赶下来的。”康娜扳着手指算了半天，然后抬头对方泽欣喜地说道，“真的好便宜啊。”
　　“对啊。”方泽说着将一个西瓜塞进了康娜的怀里，然后拎起了另外三个西瓜。“如果康娜喜欢的话，我们明天买一大袋西瓜放在家里慢慢吃好了。”
　　“一大袋！！！”康娜的眼睛里简直要蹦出星星来了。
　　也怪不得康娜这么兴奋，因为在霓虹，收养康娜的小林只不过是一个普通的程序员而已，每月的工资虽然不少，但是想要在霓虹经常吃到西瓜还是不可能的，一个夏天吃好几个完整的西瓜就已经不得了了。
　　其实也不能说霓虹的西瓜很贵，而是全世界的西瓜都很贵，只有华夏的便宜。
　　因为华夏是世界上最大的西瓜生产国，足足占了世界三分之二的产量，而且剩下的三分之一还是被分散在各国。
　　世界西瓜产量表，第一名是华夏，占总量的百分之六十六点九六，而第二名是百分之三点六二，第三名是百分之三点五七，第四名是百分之一点九九。
　　所以国外的西瓜不贵就见鬼了。
　　霓虹不仅本地西瓜贵，而且进口的西瓜也贵，因为他们主要从美国进口西瓜。
　　这么高的西瓜价格，导致的结果就是西瓜实际上在霓虹是作为一种高端水果点心来卖的，每次有客人来了，切成两三个小块，然后在用餐结束后端上来。
　　而这也越发导致了西瓜的价格降不下来，因为越贵显得越高端，招待客人或者用来送礼也越有面子。
　　如果有幸去霓虹旅游的话，可以去霓虹的一些老的水果礼品店观赏一下他们的天价水果礼品。
　　例如取名为太阳之子的芒果，一盒两个二十万日元，折合软妹币一点二万，也就是说一个芒果六千元。
　　之所以敢卖这么贵，是因为根据官方介绍，只有甜度十五度以上，重量超过三百五十克并且表面一半以上呈鲜红色的优质熟芒果才能被冠以“太阳之子”的名字进行出售。
　　浓浓的霓虹中二风格。
　　还有比如北海道黑皮西瓜，据说果肉中有一种其他西瓜没有的特殊甜味，零八年被卖出了六十三万日元，约合三万软妹币的价格。
　　当然这都不是最贵的，霓虹最贵的水果是夕张王蜜瓜，即便平价也高达千元，而最高价格达到了一对十四点七万软妹纸。
　　对此，曾经在华夏风靡一时的天价月饼也只能自愧不如。
　　这哪里是在卖水果，简直就是在弄了个水果皮然后把黄金灌进去卖。每年关于水果贵的话题，在霓虹的网络上都能引起一大片吐槽。
　　所以有霓虹人来到华夏不愿意回去，理由仅仅是在这里可以用勺子挖着吃西瓜，也是可以理解的了。
　　就这样，霓虹的西瓜每年都还有出口的。
　　出口给哪里？
　　香港。
　　准确的说，是出口给香港超市的展台增加逼格，实际上香港人要吃的西瓜还是大陆给运过去的。
　　“好开心。”康娜一边说着，一边把脸埋进西瓜里面大口大口的吃。
　　“话说你真的不要用勺子吗？”方泽将勺子放在了康娜的旁边。
　　“用勺子吃起来实在是太慢了。”
　　“好吧，那你记得西瓜皮是不能吃的哦，别把西瓜皮一起吃了。”
　　方泽将四个西瓜切开了以后都放在了康娜的旁边，然后去卧室将康娜未来几天要住的地方收拾了一下，拿出了新的日用品摆在了桌子上。
　　晚上玩游戏的时候，方泽在玩吃鸡，而康娜站在后面看。
　　“唉，又被老阴逼给阴死了。”方泽操控的人走过一个拐角，不小心被一个早就藏在这里的老阴逼给一梭子带走了。
　　虽然雅典娜之视非常厉害，但也只能看清楚屏幕内的所有事物，而不能帮方泽透视，所以方泽每次死都是被老阴逼给阴死。
　　“要不要我帮小方把这些人给打死。”康娜觉得吃了方泽的西瓜，所以要做出一点回报。
　　“你又不会玩游戏。”方泽话还没有说完，转头见看见康娜的嘴巴微微张开，看起来是想要喷出一口龙息，直接将电脑给化成灰烬。
　　“别。”方泽赶紧拦住了康娜，“是我故意让别人打死我的，不然一直赢没意思。”
　　“是这样啊。”康娜见状又将嘴巴给闭上了。
　　“对对对。”方泽猛地点头。
　　“对了。”方泽对着康娜问道，“明天想去哪里玩呢。”


第四百一十九章 空手套白狼
　　“这附近有游乐园吗？康娜想去游乐园，小林一直在加班，很少有时间陪康娜去游乐园。”
　　“好啊。”方泽点头答应康娜道，“那明天我们就去游乐园吧。”
　　时间不早了，方泽让康娜去睡了，看着康娜睡在床上，方泽从卧室里退出来，手机就开始震动了起来。
　　“应该是林敬轩打过来的吧，要么是陈建？”方泽想了想最近也就只有这两个人会给他打电话了。
　　但结果都不是，电话是他的妖怪管理局目前唯一的免费员工范晴打过来的。
　　“晴子姐，联系我是出了什么事情吗？”
　　“不是啊，就是我最近看你回到了帝都，我正好也来帝都了，所以问问你有没有时间明天约一下。”
　　“诶，你这么闲的吗，怎么隔三岔五的到处旅游，服装店不开了？”
　　“上周刚关了，以后不开了。”
　　“那你靠什么养活自己啊。”
　　“写小说啊，我最近写的小说大火，每个月稿费很多，索性就带着小胡英一边到处旅游一边工作了。”
　　“这样啊。”方泽本来想问问范晴写的什么小说，但是转念一想，女作家大概也就是言情或者耽美了，索性就没问。
　　但是方泽倒是冤枉范晴了，范晴真的没有写言情和耽美，她的小说妖怪管理局主打各种各样有趣的妖怪，写关于这些妖怪的故事，主角的存在感反而很低。
　　而她来帝都的原因，也是因为最近没有灵感了，所以找过来看看方泽最近有没有接手什么奇怪的妖怪，找找灵感。
　　“明天，明天要带一个孩子去游乐园，应该是没有时间的。”
　　“正好啊。”晴子姐欢快地说道，“我带着小胡英可以和你们一起逛游乐园。”
　　“也行。”方泽想到自己一个大男人，有时候不够细心，在游乐园万一把康娜丢了，康娜遇见坏人随口喷出了一团龙息将半个游乐园烧为灰烬怎么办。
　　两人约定好了时间，方泽刚挂了范晴的电话，就看见自己多了两个未接来电，是林敬轩的。
　　还没等方泽打回去，林敬轩的第三个电话就来了。
　　“妹夫。”林敬轩带着哭腔说道，“我果然被坑了，那个合同里有陷阱。”
　　“具体是怎么回事。”方泽坐在椅子上，叹了一口气，就知道是这样的结果。
　　“合同上面没有写明许老板的投资到账的时间，也就是说，许老板想什么时候给钱就什么时候给钱，而我的工作室在做出任何决定的时候，却都需要尊重他的意见。”
　　“也就是说，这个许老板签了你这个工作室，实际上是不打算立即投钱，并且白拿你百分之二十的股份。”
　　“对。”林敬轩接着说道，“我请的那个律师告诉我，实际上现在又很多不良投资商都这么干，说是投钱，但是拿到股份以后赖着不给。等我这个工作室以后如果火起来了，人家才给钱，然后转手再把股份卖了捞一笔。”
　　“如果火不起来呢？”方泽问。
　　“那就一直拖到我倒闭。”
　　“懂了。”方泽瞬间明白这个许老板是什么意思了，先把股份骗到手里，然后再等林敬轩的工作室下一部游戏会不会大火。
　　如果火起来，自然把钱结清，然后等股份值钱了把股份卖给别人，如果火不起来，那对不起，我拖到你倒闭。
　　典型的空手套白狼。
　　虽然这份合同从法律上来讲有一点问题，但是如果和他们打官司的话，不仅要等好长时间，拿到许老板长时间不投资的证据才可以打，而且还要花费一笔不菲的律师费。
　　林敬轩这种小工作室有什么资本和他打，拖都拖垮你。
　　“那现在怎么办。”
　　“我想这两天去堵一下这个许老板，要么让他给钱，要么合同作废。”
　　“你还不如直接把合同偷出来呢。”方泽翻了个白眼，心想林敬轩怎么会想到这么蠢的主意。
　　“我实在是没有办法了啊，新作研发需要资金，老游戏推到国外也需要资金，现在没钱啊。”林敬轩也是无奈的一脸委屈。
　　“如果把工作室解散，然后带着你之前的那款游戏，重新做一个工作室怎么样？”方泽问。
　　“合同里把工作室的标志和已经做出来的那款游戏给绑定了，如果我现在解散工作室的话，等于是把这两样东西白送给了人家。”
　　“你之前做的那款游戏没了也就没了，毕竟不值钱的，但是那个鲁迅，我是说周先生给你设计的工作室标志可是很珍贵的。”方泽想了想，一时间也没有一个好主意，只能对林敬轩说，“你先按照你想的去做，我这边联系人看看能不能帮到你。”
　　“谢谢妹夫。”
　　挂断了电话，方泽揉了揉太阳穴，心想如果是上一周发现这个问题，方泽还能带着洛哈特直接找到这个许老板，拿走合同，然后再补一手遗忘魔咒，就一切搞定了，但是洛哈特已经走了，这周的客人是康娜。
　　难道要带着康娜直接一口吞掉那个许老板吗？
　　龙不算国家的特级保护动物，吃人犯法啊。
　　真是惆怅。
　　林敬轩的电话挂断没多久，陈建又打来了电话，说了一些陈沁已经完全好了的事情之后，又跟方泽汇报说方泽现在住的这套房子马上就要被他买下来了，到时候直接过户在方泽名下就好了。
　　方泽趁机向陈建问了一下像林敬轩这样的事情怎么办。毕竟陈建在海平的时候，政界和商界都很熟。
　　“这种人，和那些提前抢占国外大公司的域名和品牌的人是一样的，都是空手套白狼。说无赖的确无赖，但是他们比一般的无赖还不好对付，即便是找人说和，他们也会咬一口肉才走。”陈建也没有什么好办法。
　　“我在帝都还真的不认识政界上的什么人。”因为方爸的关系，方泽认识的长辈大多都是军方的，政界的虽然也有有交情的，但是因为这件事情去找人，浪费人情，实在是不划算。
　　“实在不行的话，找几个狠茬子上门威胁，不然的话，只有打官司扯皮了。”
　　“狠茬子？”
　　方泽转头向着康娜的卧室望去，心想一头巨龙算不算狠茬子。


第四百二十章 一口吃
　　因为和康娜约定好去游乐园的日子是周一，游乐园估计人也不多，所以方泽没有太早的起来。
　　磨磨蹭蹭到九点多，起床给康娜随便糊弄了一顿简单的早餐，正想着到游乐园再吃饭，结果天气骤然发生变化，一层层的乌云逐渐聚拢过来，然后下起了雨。
　　虽然并不是大雨，但是这种很像江南梅雨一样的阵雨，却更让人讨厌，下一会儿停一会儿，时大时小，实在是让人没有出行的欲望。
　　毕竟出门可以打伞，但是在游乐园玩却打不了伞啊。
　　坐海盗船的时候，被雨水浇一身，就真的成了坐海盗船了。
　　“下雨了。”康娜不知道什么时候也起来了，她小小的身子跪在了椅子上，然后望着窗外。
　　“是啊。”方泽无奈地说道，“康娜，要不我们明天去游乐园玩吧，今天我可以带你看看电影什么的。”
　　“不要。”康娜摇了摇头，然后从椅子上下来，拉开了窗子。
　　“诶，康娜，你要干什么？”方泽还没想明白，就看见康娜已经化为一阵白光，消失在了屋子里。
　　数分钟之后，天空之上传来一声巨龙的咆哮，一道无形的能量光波从他们所在的楼顶直冲苍穹，紧接着能量光波扩散开来，将天空中聚拢在一起的乌云全部打散。
　　不过数分钟，整个帝都不仅雨停了，就连云也不剩几片了，大片的阳光直射下来，照的周围的一切亮堂堂的。
　　额。
　　方泽看着康娜重新变回了小萝莉的模样，回到了屋子里。
　　“雨停了，现在我们可以去游乐园了吧。”康娜看着方泽问。
　　“可以了。”方泽捂着额头实在是不知道说什么好。
　　气象局的人，大概今天得加班搞清楚为什么天气会发生如此奇怪的变化了吧。
　　出门，打车，刚到游乐园门口，方泽就接到了范晴的电话，说她也到游乐园了，问方泽到哪儿了。
　　两人约定好见面地点之后，方泽就领着康娜过去，看见了正在等他们的范晴和小胡英。
　　“好可爱的小萝莉。”范晴看见康娜，藏在体内的，一个久未结婚的大龄女青年的母爱就溢了出来。
　　“你好。”康娜礼貌的回应了范晴。
　　“你可以加我晴子姐。”范晴看着康娜开心的问，“你叫什么名字啊。”
　　“我叫康娜。”康娜说完以后，想了想接着说道，“我叫你小晴可以吗。”
　　“为什么呀，姐姐比你大呀，这么叫很不礼貌诶。”范晴的话刚说完，方泽就咳嗽了一下。
　　范晴的表情顿时就凝固了。她突然想起来，如果方泽的身边突然出现的人很大可能是妖怪。
　　“你比她小。”方泽对范晴悄悄地说道。
　　“小多少。”范晴本来想拍拍康娜的头，但是如今也不敢下手去拍了。
　　“一万岁以上。”方泽轻咳了一声说道。
　　额，这是和自己祖宗一辈的人啊，还是那种尚处于原始时代的祖宗。
　　范晴立马站了起来，恭恭敬敬地说道，“你就叫我小晴吧。”
　　“姐姐，你好漂亮啊。”这个时候，一直跟在范晴身后，并没有听见范晴和方泽谈话的小胡英看着康娜也叫了一声。
　　“唔。”康娜点点头，算是认可了小胡英的这声姐姐。
　　于是刚够上小学年纪的小胡英，瞬间辈分就超过了地球上的所有人类。
　　小胡英对于这个方泽领过来的小姐姐还是非常喜欢的，她走过去想要抓住康娜的手，但是康娜没有伸手给她，她只好抓住了康娜的裙摆，跟在康娜身后。
　　“姐姐我叫胡英，你可以叫我小英。”
　　“就叫你小胡吧。”康娜随口回答道。
　　“可是小胡不好听啊。”小胡英觉得小胡这个名字难听死了，像是男孩子的外号，但是康娜却没有改变自己叫法的想法，而是指着游乐园的门口对方泽说道，“小方，我们现在可以进去了吗。”
　　“走吧。”方泽挥了一下手，示意大家一起向游乐园门口走去。
　　“这个小女孩，本体是什么妖怪啊。”范晴一边走，一边偷偷的问方泽。
　　方泽听到了范晴的问题，从手机里翻出了一张巨龙的壁纸，然后指了指壁纸，又指了指康娜。
　　龙！！！！！
　　范晴但是吓得没跳起来。
　　康娜的本体居然是一头龙，而且还是西方的巨龙。如果是东方龙的话，那么范晴一点儿也不担心，毕竟东方龙可是祥瑞。
　　但是西方龙的话。
　　范晴脑海里顿时出现了一头巨龙嘴里喷射着火焰，将一座城池烧为灰烬的画面。
　　她怎么也无法将眼前这么萌的小萝莉和一头巨龙划上等号。
　　买了门票，进入了游乐园，康娜第一眼看到的是街边的棉花糖。
　　“那个。”康娜指着棉花糖问道，“能吃吗。”
　　“能，而且挺好吃的，可以直接吃。”方泽将康娜接下来要问的问题一并也给回答了。
　　“唔，我要吃。”康娜看着棉花糖说。
　　几个人走到了卖棉花糖的小摊前面，方泽买了三个顶大的棉花糖，然后给两个萝莉一个女人一人一个。
　　这个游乐园的棉花糖并不是圆形的，而是有三种颜色，远远的看上去像花束一样的形状。
　　小胡英和范晴自然是早就吃过棉花糖的，于是她们两人都是从外边慢慢的舔。
　　但是康娜不知道啊，她采用了和吃西瓜一样的动作，直接将头埋了进去。
　　然后，康娜一大嘴下去，棉花糖没有吃到嘴里多少，反倒全部粘到了脸上。
　　“这个要舔的。”方泽看着康娜满脸棉花糖的样子，快笑死了。
　　“嘴巴不够大。”康娜看着棉花糖沉思了一会儿说道，“要是本体的话，应该可以一口咬掉。”
　　你要是变回本体了，别说是棉花糖了，怕是连卖棉花糖的小摊都能一口咬掉吧。
　　方泽蹲下来用纸巾仔细的将康娜脸上的棉花糖擦干净，然后趁机捏了一下康娜的脸蛋。
　　完成人生限定成就，捏巨龙的脸。
　　因为没有办法一口将棉花糖咬进嘴里，所以康娜只好学着小胡英以及范晴一口一口的舔着吃，模样更是多了几分可爱。


第四百二十一章 鬼屋
　　几人一边吃，一边就到了游乐项目海盗船的前面。
　　“我要玩这个。”康娜吃掉了最后一口棉花糖，然后指着海盗船对方泽说。
　　因为今天周一人少，所以几人也没有怎么排队，就买票上去了。
　　这个海盗船是游乐园新进的设备，摆动的幅度超级大，而且每两圈还会把人翻起来一次。就连方泽这个大男人玩这种项目都会心跳骤然加快，更别说是范晴和小胡英了。
　　“啊啊啊啊啊！”海盗船翻转起来了，范晴和小胡英在高声的尖叫，一旁的康娜面无表情，甚至有闲暇功夫欣赏一下周围的景色。
　　“啊啊啊啊啊！”海盗船又翻转起来了，康娜看见旁边的范晴和小胡英都很入戏的样子，只好也学着举起手，叫了起来。
　　“啊，啊，啊，啊。”
　　“康娜，这样叫太没有诚意了啊。”等到海盗船听了下来，方泽笑着对康娜说。
　　“可是一点儿也不害怕啊。”康娜踢了踢自己的小粗腿，然后对方泽说，“但是不叫的话好像没有意思，毕竟大家都在这么叫。”
　　“那就叫吧。”方泽给康娜提了句意见，“你叫的时候，可以想象自己害怕的时候是什么样子的，然后叫出来就可以了。”
　　“唔，好。”康娜点头认同了方泽的话。
　　然后。
　　然后等到他们玩跳楼机的时候，一起在玩的所有人，在下坠的时候，都听见了一声巨大的龙吼从人群中传了出来。
　　这声龙吼比跳楼机本身还让人害怕，原本几个胆子大没有叫的游客，在这一声龙吼之后，全部吓得尖叫了起来。
　　等到跳楼机停了下来，工作人员走上来狂喊道，“谁刚才在玩跳楼机的时候用扩音器放怪叫的，这不是吓人吗。”
　　额。
　　方泽转头看向了一脸淡定，仿佛游乐园的工作人员说的并不是她的康娜，无奈地说道，“你还是啊啊啊啊啊叫吧。”
　　“好。”康娜点头表示了同意。
　　一圈游乐园的项目玩了下来，方泽本来是打算去游乐园里面的餐厅去吃饭，但是走过去的途中，小胡英看见了鬼屋。
　　“姐姐姐姐。”小胡英拽着康娜的裙摆说道，“你看那边有鬼屋诶，我以前去过一次鬼屋，可吓人了。”
　　“那我们去那里吧。”康娜看着方泽说。
　　鬼屋是吓人，但是不吓龙啊。
　　方泽本来想拒绝的，但是看着康娜小萝莉的外表，还是答应了。
　　有谁能拒绝一个小萝莉的请求呢，即便她的本体是巨龙。
　　进入到鬼屋里面，立刻想起了阴森森的音乐，让众人的神经一下蹦了起来。
　　“好，好吓人。”小胡英再次抓住了康娜的裙摆。
　　“小胡，你可以抓着我的胳膊。”康娜想了想，破例伸出手，让小胡英抓她的胳膊。
　　“姐姐，叫我小英好不好啊。”小胡英欣喜的抓住了康娜的胳膊，卖萌说道。
　　“不好。”
　　越往鬼屋的里面走，小胡英和范晴越来越害怕，但是康娜却越淡定。
　　“哇！”一个妆容精致的男鬼从身后猛地窜了出来，对着四个人叫道。
　　“啊啊啊啊！”范晴和小胡英立刻就被吓得叫了起来，唯有康娜一个人淡定的看着这个鬼。
　　两人对视了半天，这个男鬼咳嗽了一声，不好意思的说，“能不能尊重一下我当鬼的尊严。”
　　“哦。”康娜点点头，然后象征性的啊啊叫了几声。
　　这个男鬼看到了康娜的表现，给康娜竖了个大拇指，然后默默的离开了。
　　不一会儿，又一个女鬼突然从半空中慢慢的降落了下来，小胡英和范晴在一次的尖叫了起来，康娜依旧是象征性的叫了几声。
　　这个女鬼沉默了半天，再一次的升了上去。
　　等几个人快出鬼屋的时候，一个年轻的女鬼仿佛贞子一般的爬了出来，吓得范晴和小胡英跳到了两旁，然后女鬼很快又爬到了康娜面前。
　　康娜看着女鬼，不知道这个女鬼爬到自己身前是什么意思，于是轻轻的叫了几声，表示自己被吓到了。
　　额。
　　年轻的女鬼沉默了一会儿，然后开口问道，“我刚才没有吓到你吗？”
　　康娜摇头表示没有。
　　“那我现在能不能重新吓你？”
　　康娜点头表示可以。
　　只见到女鬼猛地站了起来，将头发一甩，然后将脸露了出来。
　　年轻的女鬼这一下动作实在是太快了，然后等到她将头发甩出去的时候，方泽才反应过来，眼睛看过去，发现竟然是一张没有五官的脸！
　　这下就连方泽都被吓得猛跳了一下，站到后面才反应过来，这是因为妆画得太好，所以看起来才像没有五官。
　　但是康娜依旧没有被吓到，她依然沉默的看着这个无脸鬼，甚至还好奇的伸手摸了一把，试了试这个鬼是不是真的没有五官。
　　年轻的女鬼无奈了，她小声的对康娜说道，“你能不能往旁边站一下，我好爬过去。”
　　康娜听了年轻女鬼的话之后，往旁边走了一下，然后女鬼就默默的从康娜让开的道路上爬了过去，方泽看过去，仿佛感受到一股心酸。
　　这鬼，委实有点可怜了。
　　去餐厅吃了一些小吃，几个人又去游乐园的草地上休息。
　　比起游乐园的各种项目，这里的草坪反而是让康娜感兴趣不少，和小胡英一起跑来跑去。
　　“姐姐你看这里有个蝴蝶呢。”小胡英指着草坪上飞着的一个蝴蝶对康娜说。
　　“哦。”康娜看了一眼，伸手将蝴蝶抓了过来，一把扔进嘴里，吞了下去，然后转头对已经吓傻的小胡英说道，“不好吃。”
　　小胡英本来还想说姐姐那边有蜗牛，但是她看了可怜的蜗牛一眼，又将嘴巴闭上了。
　　“方泽。”和方泽坐在一起的范晴对方泽问道，“我什么时候能通过妖怪管理局的考核啊，人家想要正式加入麻。”
　　“你别这么恶俗的说话。”方泽挥手制止了范晴，然后想了想说道，“最近妖怪管理局可能要建立一个临时的支部，等到成立之后，我就举荐你进入支部，当一个临时工。”


第四百二十二章 看电影
　　“临时支部？”范晴好奇的看着方泽问，“为什么突然要成立一个临时支部？”
　　“涉及到局里的一些有关权利的事情。”方泽也不好解释，只能糊弄范晴道，“毕竟有人的地方就有江湖，所以咱们妖怪管理局的权利斗争也不少。成立一个临时支部，就是为了避开那些复杂的规矩，更好的行动，临时支部的同志们出动是不需要向上面请示的。”
　　“这样啊。”范晴点头表示暂时相信了。
　　四个人玩到了下午的时候，天空中原先被康娜驱散的乌云又慢慢的开始出现了，眼看快要下雨了，方泽也不敢让康娜再次变身巨龙将乌云驱散，只好和范晴道别之后，打车回到了家中。
　　“今天玩得开心吗？”因为下车的时候已经下雨了，所以在进入小区楼里之前，康娜淋了不少雨，方泽找到一条新毛巾，蹲下来替康娜擦头。
　　“开心。”康娜举起手做了一个表示开心的动作。
　　“明天想去看电影吗，我们可以一起去看电影。”
　　“好啊。”康娜点头说道，“不过可以找一个安静的地方看电影吗，今天在游乐园，那些人类有点吵。”
　　今天游乐园没有多少人，康娜居然还嫌吵，要是去电影院，周围坐一个话多的人，康娜可能真的要吃人了。
　　毕竟康娜习惯的人类社会是霓虹那样安静的有点过分的社会。
　　不过倒是可以去影窝。
　　方泽想了想，就决定带康娜去影窝开个包间看电影好了。
　　可惜不在海平，不然下楼去小黑家，就有家庭影院。
　　小黑不在身边的第不知道多少周，想他。
　　将康娜湿漉漉的头发擦干净，方泽本来想给康娜找一件换洗的衣服，但是康娜却说道，“衣服不用换了，充上电自己就干了。”
　　“充电？”
　　方泽愣了一下，这才想起来，康娜是一条电属性的龙，确实是需要时不时的充电。
　　虽然不知道这是什么鬼设定，但康娜的那个世界就是这样的。
　　只见到平日里藏在裙子里，完全看不见的龙尾巴从康娜的裙子下面伸了出来，然后龙尾巴自己变成了一个插头，插在了插线板上面。
　　顿时电流就顺着插线板传到康娜的龙尾巴上面，然后再传到了康娜的身上。
　　“啊呜，好舒服。”康娜说道。
　　“舒服就好。”方泽虽然之前看动画，貌似康娜的龙尾巴每次吸电都没有把小林家的电量吸的电表爆了，不过他还是用微信给这个房子交了一千的电费。
　　伴随着充电的进行，康娜看起来越来越有精神了，而且衣服也自动干了。
　　所以康娜充电相当于人类的吃饭吧，那康娜吃东西顶多就算饭后的零嘴，怪不得永远也吃不饱。
　　为了避免无聊，方泽用平板给康娜找了一部动画片让她看，然后自己去打游戏。
　　游戏刚开不久，手机响了起来，是一个陌生的号码。
　　“喂，您好，您是洛哈特主播吗，我们是挂鱼平台的。”
　　洛哈特主播，挂鱼平台？
　　接到这个电话，方泽才想起来，之前给洛哈特开直播间的帐号是填了自己的个人信息，所以挂鱼的人来找自己倒是正常的。
　　“我不是洛哈特主播，我是他的经纪人。”方泽问道，“你们找洛哈特有什么事情吗？”
　　“是这样的，我们觉得洛哈特主播的人气已经完全达到了我们挂鱼平台的签约标准，本来是给他的帐号发了私信的，但是这三天洛哈特主播并没有直播，所以我们就打电话过来问问，洛哈特主播有没有和我们签约的意向。”
　　“没有。”方泽肯定的回答道，“我们就是随便直播玩玩，才开的直播间，并没有成为职业主播的想法。”
　　如果洛哈特还在，那洛哈特肯定是想要开直播的。毕竟这样能满足他的虚荣心。
　　但是洛哈特都走了，方泽一个人也没有直播的意思，毕竟职业主播每个月是有直播时间要求的。方泽哪来的那么多时间开直播。
　　随便玩玩。
　　挂鱼平台的人听到方泽的话沉默了。
　　就因为想随便玩玩，你们就砸出去一百多万造势，还和我们平台的两个顶级女主播互动直播引流。
　　有钱任性。
　　“那打扰了。”挂鱼平台的工作人员也一时不知道怎么说，只能心里默默的骂了一句有钱真了不起啊，然后就挂断了电话。
　　方泽虽然不知道这位挂鱼平台的员工在心里怎么说自己的，但是大多离不了有钱这两个字，心情反倒是变得不错。
　　毕竟他的人生愿望就是有朝一日，能有人指着他的鼻子骂道，“你除了有钱还会干什么。”
　　所谓的影窝，就是商家在一个小房屋内搭建了一个家庭影院，提供一些盗版资源，供那些想要安安静静看电影的人三三两两的一起看电影。
　　当然其实影窝最重要的客户还是情侣们，毕竟花费七八十块就可以在一个不会有外人进来的包间里，将电视的声音开到最大，然后想干什么就干什么。
　　所以方泽在一米二的短腿康娜注意到影窝的收费货架上都有什么东西之前，就把一盒安全套给藏到了一包薯片的后面。
　　“想看什么电影？”方泽开的是大包，空间足够宽敞，康娜脱掉鞋以后，整个人就蹦到了沙发上。
　　“唔，有没有关于龙的电影啊。”康娜好奇的问。
　　“有的吧，我找找。”
　　方泽想了想，输入了一部细腻的不像是成天喝伏特加的老毛子拍出来的电影：《他是龙》
　　这是一部讲述一头会喷火，还能变成男人的巨龙在婚礼上抢走了准备嫁给屠龙勇士的孙子的公爵女儿，并且最后两人相爱的玛丽苏电影。
　　“这头巨龙一定不是真的巨龙。”康娜一边看一边说。
　　“为什么这么说？”
　　“因为他都没有试试这个少女能不能吃。”康娜理所当然地说道。
　　“额。”以龙的角度来说，这个理由没毛病。
　　毕竟康娜和托儿是因为在人类社会久了，所以才不会尝试吃人，但是这么一个野生龙，的确不吃人说不过去。


第四百二十三章 骑龙
　　关于龙的电影其实并不多，而且质量好的也没有几部，康娜吐槽了一阵龙太假了，就表示不想看了。
　　两人正准备离开，康娜看见了影窝包间内的茶几上有几份这栋大楼别的店发的宣传单，随手拿起来，康娜一眼就看到了一家火锅店的宣传单。
　　“这是什么？”康娜指着火锅店的宣传单问。
　　“我看看。”方泽凑过去看了一眼，然后对康娜说道，“这是火锅店的宣传单，你知道火锅吗？”
　　“知道。小林带我去吃过牡丹锅，可好吃了。”康娜说着，举起手赞扬道，“火锅是人类不得了的发明。”
　　除了华夏，霓虹也是有火锅的，而且并不是华夏的火锅，而是霓虹自己的火锅。康娜之前说的牡丹锅，就是霓虹火锅的一种，用直白的话来说，就是猪肉火锅。
　　之所以叫牡丹锅，是因为火锅的主材料猪肉红白分明，盛在盘子上仿佛盛开的牡丹花而得名。
　　而除了牡丹锅以外，还有樱花锅，红叶锅。樱花锅即马肉火锅。名字的起因是马肉切片后让人联想起樱花的花瓣。
　　而红叶锅是鹿肉火锅，来自“深山踏红叶，鹿鸣悲秋声”的诗句，禁食肉类的僧侣怀着慈悲心肠将“红叶”作为鹿肉的暗语使用流传下来。
　　除了这些，还有以传说中的故事命名的火锅，水军锅：传说是战国时代的村上水军（海贼）打仗前祈祷必胜和提高士气必吃的。除了当地产的鱼贝类和海藻，还一定要加入八爪鱼即章鱼，象征着“吃掉八方来敌”的含义。
　　当然在霓虹，人们最喜欢吃的火锅还是牛肉火锅。当然牛肉火锅也并不叫牛肉火锅，而是以其他的名字代称，之所以会这样，是因为以前的霓虹人是不吃牛肉的，因为自古以来牛就是霓虹重要的交通工具和农耕用具，历代天皇都禁止食用牛肉。一直到江户末期，这种习惯才有所淡薄。到了明治初期，才出现牛肉火锅，不过那时人们还是忌讳直呼“牛肉火锅”，所以一般以暗语称呼。
　　毕竟就算是华夏，在很长的一段时间里都是禁止食用牛这种重要的农耕工具的，更别说是霓虹这种耕地面积极少的国家了。
　　之前说到霓虹的西瓜产量少，本地西瓜和水果贵，实际上也是霓虹能种植水果的面积实在是太少了。
　　西瓜虽然贵但是比起其他水果还是较为便宜的，如果扩大西瓜的产量，其他的水果价格就升起来了。
　　而除此之外，霓虹的火锅是没有羊肉的，因为霓虹的牧场极少，即便是在东京这样的大城市，也很少能买到羊肉，想吃羊肉的话，得到拥有草原牧场的北海道去买。
　　所以康娜虽然吃过火锅，但是没有吃过羊肉。
　　火锅里不加羊肉，那和咸鱼有什么区别。
　　所以方泽果断决定带康娜去吃羊肉火锅。
　　不过两人刚从影窝里走出来，方泽就接到了林敬轩的电话。
　　“妹夫，我找到那个姓许的人最近在哪儿了，准备去堵他，你认不认识什么人啊，能不能带过来帮帮我。”
　　“你现在人在哪儿呢？”方泽问。
　　“在蓝屏县，他在这儿有一家仓库，我把他堵在这儿了。”林敬轩说道。
　　“你也是个愣头青。”方泽知道蓝屏是距离帝都不远的一个小县城，因为道路方便，所以很多公司都将仓库设置在那里。
　　方泽本来是想找人直接和许老板谈判，但是没想到林敬轩居然直接找了过去。
　　在人家的地盘，不被打一顿才怪了，这种空手套白狼的人，心不黑手不狠，怎么赚钱。
　　想到这里，方泽觉得必须要赶过去一趟了，万一林敬轩让人打了，林小馨那边倒是不好交差。
　　想到这里，方泽只能转头过去看康娜，“康娜，我们暂时吃不了火锅了。”
　　“中午不吃也可以。”康娜想了想说道，“那晚上可以吃吗？”
　　“晚上恐怕也不行。”方泽说道，“因为我现在有事儿必须要到很远的地方去一趟，坐车的话得好几个小时，等我们到了，将事情解决清楚，晚上也就过了。”
　　“那我们快点过去吧。”康娜说道，“我可以变成龙，然后带着你飞过去，那我们晚上能不能吃到火锅。”
　　诶，骑萝莉，呸，骑龙。
　　方泽没想到居然还有这样的福利，就对康娜说道，“如果直接飞过去的话，晚上是绝对可以吃到火锅的，不过你要记得施放隐身法术，不然我们被这里的人类看见就糟糕了。”
　　“嗯。”康娜举起手答应道。
　　方泽领着康娜到了一个没有人和监控的小道，只见到一阵白光闪过，一头白色的巨龙就出现在了街道上。
　　“现在我们走吧。”康娜的声音直接出现在了方泽的大脑中。
　　“嗯嗯。”方泽猛地点了点头，然后看着康娜巨大的身躯，正想着从哪里爬上去，然后就看见康娜一伸爪子，就将方泽给拎了起来。
　　“康娜等等，这个剧本好像不对。”还没等方泽话说完，康娜就施展了隐身法术和防风法术，领着方泽从空中飞起，压根儿没有理会方泽想要爬到她背上的意图。
　　好吧，就这样吧。
　　方泽像是被老鹰抓住的小鸡一样，在空中无力的随风摇摆。
　　幸好他没有太严重的恐高症，不然这会儿向下看去，绝对是要把自己吓死的。
　　不过一会儿，康娜已经带着方泽飞到了数千米的高空。
　　方泽拿出手机看了一下，还有信号，于是就指了指蓝屏县的方向，示意康娜朝这边飞。
　　以前用手机地图，老是会显示地面不够空旷，所以信号不太好，现在好了，绝对空旷，绝对信号好。
　　就是因为离地面太远，所以位置不够准确。
　　康娜等到方泽确定了方向以后，就抓着方泽如同一枚导弹一般的向着蓝屏县的方向飞去。而就在方泽欣赏千米高空向下俯瞰的感觉的时候，一条紧急新闻也出现在了网络上，并迅速被网民们转发。
　　蓝屏县仓储中心，着火了！


第四百二十四章 我，林敬轩，马上死翘
　　帝都作为一个有数千万人口的大城市，每天城市内的人消耗的各种物资加起来是一个极为惊人的数字。
　　而为了方便起见，帝都周围的一些地方都建立了仓储中心，给运往帝都的物资做一个中转之用。许老板原先就是做这种生意的，手底下也有好几个仓库，也因此结识了帝都不少的商业圈大佬。
　　有了这样的人脉，自然是不能让这些人脉闲着，总得利用起来做点生意。但是作为一个学历不高，仅凭着一点狠劲和经验打拼到现在这种程度的许老板，对于其他行业是完全没有一丁点经验。
　　大城市商业圈子内的搏杀，不是他这种小老板能玩得转的。就他那点资金，即便是有人脉，一个不慎，扔进去的钱连个水花都溅不起来就没了。
　　所以思来想去，许老板决定玩最没有风险的空手套白狼。
　　极广的人脉圈子不仅能让许老板得知许多需要投资的小工作室，还能让许老板在这些工作室展现出一点价值的时候，找卖家转手卖掉赚钱。
　　因为政策的引导，每天帝都都有数以百计的创业公司开业，当然也有数以百计的创业公司倒闭。
　　大浪淘沙过后，只有少部分幸运儿才能脱颖而出，其他的要么死在刚开始，要么死在半途，像凡客这样曾经名声大噪，现在半死不活的公司都已经算不错了，更多的都是林敬轩这样的有一点小成绩，急需投资续命的工作室。
　　所以许老板很容易就能用一纸合同将一家小型创业公司的最有价值的东西拿走一部分，然后静看这家创业公司能绝地求生还是关门走人。
　　当然也不能说是林敬轩这样初入社会的毛头小子容易上当受骗，而是急需投资的创业公司实在是太多了，有些人即便是知道可能要被狠宰一笔，也不得不甘愿上当，幻想万一对方不是骗子。
　　别说是林敬轩这样只有一点小成绩的游戏工作室了，即便是做出例如will美好世界这样知名国产单机游戏的工作室都在赚足了名声之后，也只能选择黯然解散。
　　比起离开自己曾经为梦想奋斗过的地方，赌一把对方不是骗子说不定还能成功。
　　不过对于那些已经有了些许资本，像许老板这样，眼里只有钱的商人来说，梦想大概和狗屁差不多，别想着能打动对方。
　　所以在林敬轩晓之以情动之以理之后，许老板仍旧是一句话，“想要终止或更改合同，没门。”
　　说实话在第十次听到这句话的时候，要不是一旁的余潇拦着他，林敬轩都要用自己单身了二十多年的程序员专属麒麟指戳死这个许老板了。
　　不过就在许老板准备让自己的手下赶走林敬轩的时候，仓储中心的一个仓库突然发生了爆炸，然后紧接着大火烧着了存储在仓库内的易燃物，将整个仓储中心都烧了起来。
　　林敬轩和许老板，正好被围在了火势的正中间。
　　“麻蛋。”许老板看着早就已经看出不好溜走的手下，气的手都在发抖，但是无济于事。
　　火势刚刚一起来，他的手下包括秘书就跑了，他因为担心自己的仓库也被烧着，所以回去看了一眼，结果正好被跟着他的林敬轩拽住，一起被困在了火势之中。
　　“合同，给我。”林敬轩倔强的伸出手，对着许老板说道。
　　“你特么是疯了吗？”许老板指着周围不断扩大的火舌喊道，“我们要死了，马上就要死了！”
　　“合同给我。”林敬轩牢牢拽住了许老板，不让他离开火势中心一步。
　　实际上如果刚才许老板跑路的话，还来得及，现在四面八方都是吞吐的火舌，强行闯过去的话，大概不死也会被烧成蜂窝煤。
　　“给你，给你。”许老板随便从公文袋里抽出了一叠合同，撇到了林敬轩的脸上，“你这个疯子，我回头要告你杀人。”
　　“告就告去呗。”林敬轩接过合同，发现这叠合同不是许老板和自己工作室签的，而是和另一个小创业公司签订的。
　　当然里面的内容都是大同小异，都是许诺投资但是不写明时间的。
　　“这不是我的。”林敬轩赶紧又拽住了正在找火势小的地方，准备强行闯出去逃生的许老板。
　　“我的老天爷诶，你能不能等我们出去了我再找你的合同。”
　　“不能。”林敬轩看了一眼周围的火势，知道除非是消防队现在就出现，否则两人今天别想活着出去了。
　　仓储中心的消防设施，一般都是摆设。那些老板宁可等到被消防局的人查出来消防不合格罚款，也不会多买一个灭火器备在仓库里。
　　“全特么给你。”许老板将公文包甩在了林敬轩的脸上，里面装着的全是他和别的创业公司签订的合同，但是这个时候他已经顾不上这些了。
　　林敬轩无视了周围快要燃烧过来的火舌，坐在地上开始找自己的合同，许老板看着所有的逃生之路都已经被封死，牙齿都快把上嘴唇给咬破了。
　　这个世界上居然还特么有这种疯子，为了几张纸命都不要了。
　　就在许老板绝望的准备等死的时候，突然天空中传来一声龙啸。
　　这是快要死了耳朵出现幻听了？
　　许老板感觉自己刚才隐约听到了一种野兽的叫声，而且还是从天上传来的。
　　林敬轩这会儿也找到了自己的合同，看了一眼周围的火焰，正准备抱着合同等死，也听到了这声野兽发出的巨吼。
　　还没等他来得及搞清楚这种哪种动物的叫声，手机就响了起来，是方泽的。
　　“妹夫啊。”林敬轩拿起了手机，也没管方泽想说什么，自己就自顾自的说了起来，“合同我拿到手了，不过估计也要快挂了，我妹妹以后就由你照顾了，虽然我不在了但是她还有六个哥哥呢，所以你不准欺负她。哦，对了，你也不用帮我翻译文本了，我以后用不到了。”
　　林敬轩的遗言还没说完，就听见方泽喊道，“你这个遗言又臭又长，要是你真的快死了，这么长是绝对没有时间说完的，你应该这么说，‘我，林敬轩，马上死翘。送妹妹。’”


第四百二十五章 巨龙有一头
　　“你能不能正经一点。”林敬轩没有想到到这个时候方泽还是一个不正经的模样。
　　“别废话了，快告诉我你们在仓储中心的哪块儿？”
　　“东区4号仓库的前面。”林敬轩接着说道，“我们这里差不多是火势的最中间，你除非开着一架直升机，否则救不了我，我还是跟你说说我的遗言吧。”
　　“直升机没有，巨龙有一头，马上降落！”
　　啥玩意儿？
　　巨龙？
　　林敬轩还没有反应过来，天空中野兽的吼叫声更大了。他抬头看去，原本被火焰映射的红彤彤的天空中，突然出现了一头白色的巨龙！
　　这头巨龙当然就是萌萌的康娜了。
　　在使用隐身法术飞出帝都，来到蓝屏之后，方泽远远的看见仓储中心的火光，就赶紧打电话联系林敬轩，总算赶在林敬轩变成蜂窝煤之前赶到了。
　　让康娜解除了隐身法术，巨龙白色的身躯就出现在了天空之中，地上的林敬轩和许老板，满脸痴傻的看着方泽被巨龙抓在爪子里，缓缓的降落了下来。
　　“康娜，试试能不能将这里的火势减小一点。”方泽拍了拍康娜长长的脖颈问道。
　　“唔，我试试。”康娜挥动了一下翅膀，强劲的大风从康娜的翅膀两旁刮起。
　　但是众所周知，火借风势。
　　所以康娜扇过翅膀之后，这里的火势更大了。
　　额。
　　算了吧。
　　方泽心想让康娜一个雷系的巨龙灭火也着实为难了一点。
　　再说他们刚才过来的时候，发现除了林敬轩和许老板之外，并没有人被困在大火里。烧一烧也算是给那些老板们一个教训，毕竟能明白道理的人，大多数是曾经作过死的。
　　“妹，妹夫。”林敬轩看着停在地上的康娜巨大的龙躯，结结巴巴地说道，“龙，龙。”
　　“我知道有龙。”方泽倒是想和林敬轩装个逼，但是康娜还等着回去吃火锅了，于是他直截了当的对林敬轩说道，“合同要回来了没有？”
　　“要回来了。”林敬轩赶紧举着手里的合同说。
　　“那就走吧。”方泽一把手抓住林敬轩，一把手抓住了康娜的龙爪，然后示意康娜升空离开。
　　“等等，等等！”许老板在地上喊道，“先别走啊，还有我呢，把我一块儿也救走吧，我给你们钱，我给你们很多很多钱。”
　　“差点儿把这家伙忘了。”方泽突然想起了在场的还有许老板呢，于是让康娜又降了下来。
　　“谢谢，谢谢。”许老板一把鼻涕一把泪的跑过来对方泽说，“我给你们好多好多钱，只要你们把我带走，五百万怎么样？”
　　“不怎么样。”方泽伸手用金缚术直接定住了许老板，然后第一次使用了赤胆忠心咒，对着许老板说道，“你发誓，不会把今天看到的一切对别人说起。”
　　许老板听了方泽的话，倒是想发誓，但是却因为金缚术的存在说不了话。
　　看着许老板难受的表情，方泽这才记起来把金缚术给人家解除了。
　　“我发誓，我发誓，我什么都不会说的。”许老板赶紧发誓。未了，他看方泽面色像是略微有些和善了，讨好的问道，“我现在发誓了，能不能少给你一点钱，刚才说的太多了，我其实没有那么多的钱，改成三百万怎么样？”
　　“够了。”方泽沉声说道。
　　“钱够了？”许老板希冀的问道。
　　“我是说赤胆忠心咒的作用条件够了。”方泽说完，打了个响指，完整的赤胆忠心咒就生效了，只要方泽这个保密人不把今天发生的一切说出去，许老板就不能对任何人说起。
　　当然前提是他能在这场大火里活下去。
　　方泽将最后一丝隐患解决了以后，随手又将许老板用金缚术定住，然后拉着林敬轩，抓着康娜的爪爪再次升上了天空。
　　康娜给自己施加了隐身术之后，一路带着方泽和林敬轩飞离了仓储中心。路上方泽询问了林敬轩刚才发生的事情，知道有几个人看见他和许老板最后纠缠在一起，于是让康娜在蓝屏县的一个无人的角落放下了林敬轩，告诉他直接坐车和余潇一起回帝都。
　　如果许老板死在了这场大火中，让他提前编好自己的说辞，反正又没人看见发生了什么。而这场大火众人也要推出个替罪羊，到时候疏通疏通关系，让大家把事情都推到许老板头上就行了。
　　死人不会说话，这不是正好吗。
　　贪婪者必将有一天被自己的贪婪吞噬，这种报应理所当然。
　　“不是，妹夫。”林敬轩依依不舍的看着龙形态的康娜，叫道，“龙。”
　　“我知道。”
　　“这可是龙啊！”
　　“我知道啊！”
　　方泽看着神经大条的林敬轩刚死里逃生，就瞅着康娜不放，于是拍拍手就说道，“等你回帝都再给你解释。”
　　方泽说完走了几步，觉得不放心，怕林敬轩这个大嘴巴胡说，就给林敬轩补了一个赤胆忠心咒，然后和康娜回到了帝都，找到了一家地道的老北方火锅店。
　　羊肉火锅一般名声不显，主要是因为没有一个大众认可的领头的牌子。
　　说起牛肉火锅，大家肯定会想到潮汕的牛肉火锅，但是说起羊肉火锅，大家其实更容易想到烤全羊，烤羊排，羊杂，羊肉串等等。
　　但是好吃的羊肉火锅是真的不比牛肉火锅差。
　　南方火锅种类繁多，四川火锅鲜香麻辣，而老帝都的火锅，其实以前就是以羊肉为主的。
　　吃火锅先吃羊肉吃到半饱，这才会往锅里放其他的菜。
　　红铜炉子，中燃碳火，水温常开，羊肉翻滚，不用几下，就可以捞出来大块朵颖。
　　而且羊肉性偏温，能给人体内带来一股热气，冬天除了羊肉火锅，其他说啥也不好使。
　　外面大雪纷飞，屋内抱着火锅吃羊肉，想想都美得很。
　　虽然现在不是冬天，但是方泽不介意，康娜这个巨龙更不介意。
　　燥热的羊肉入肚，带来的只有舒畅。


第四百二十六章 二十亿
　　吃火锅这种事情，是会上瘾的，特别是帝都好吃的羊肉火锅不是一家两家。而且因为距离草原也不远，所以好的羊肉火锅店，都是用从草原空运过来的羊肉做食材。
　　特别是第二天方泽领康娜吃的那一家羊肉火锅店，所选用的羊肉更是极品的一头沉和黄瓜条。
　　所谓一头沉，是指羊大腿外侧的一块肉，肉质鲜嫩，放进锅里轻轻一煮，便已全熟，放进嘴里更是香溢满口。
　　而黄瓜条则是羊后腿的大腿内侧部分，一片肉两种颜色。与磨裆肉相连，形如两条相连的黄瓜。肉色淡红，肉质细嫩，肥瘦适中，也是很多老帝都人的最爱。
　　“最近很悠闲嘛。”方泽和康娜正盘腿坐在椅子上涮羊肉，包间的门悄无声息的被打开，一个踩着高跟鞋的女人走了进来。
　　“林姐，来，吃羊肉。”方泽头也不抬地说道。
　　“这家店我只吃过一次，不过记忆非常深刻，你这么年轻便已经成了一个饕餮，尽拣这种好吃不贵的店。”
　　“得了吧。”方泽将腿从椅子上放了下来，然后给林云拉开了一把椅子，示意林云坐下。
　　“再好吃能好过特供，有钱也买不到的才是最好吃的。”
　　“特供里糊弄人的也不少。”林云端庄的坐了下来，取一双筷子，夹一片羊肉，涮了几下，然后塞入了口中。
　　只吃了一口，林云便不吃了，不是这羊肉不好吃，而是她不愿多吃。
　　“这个小女孩是你家亲戚？”林云好奇的看着康娜问，“我从来没有见过。”
　　这个时候的康娜正忙于吃羊肉，所以也没有搭理林云，而是不断的伸筷子，夹肉，涮好，然后塞进嘴里。
　　因为回到霓虹就吃不到这么好吃的羊肉火锅了，所以康娜最近几天的主要任务就是吃西瓜和吃羊肉火锅。
　　“唔，好吃。”康娜满足的呼出了一口气，然后看了一眼林云，但是却没有搭理林云的打算。在吃东西的时候，她连方泽也不怎么搭理。
　　“还要一盘。”康娜叫道。
　　因为林云进来的时候没有关门，方泽用手招了一下，门外候着的服务员便走了进来。
　　“再来十斤。”方泽用筷子敲了敲火锅的铜边，示意服务员接着上羊肉。
　　服务员为难的看了一下方泽和康娜一大一小两人，然后指着火锅左边和人一样高的空盘子说道，“两位客人，羊肉虽然好吃，但是不能多吃啊，您都点了几十斤了，再吃下去，我怕您出事儿。”
　　“开门的饭馆还有不做生意的？”方泽因为最近体内的气功种子不断的发芽成长，所以胃口也大了起来，他满嘴胡扯道，“再说这么多又不是我吃的，隔一会儿就来个朋友吃一点，隔一会儿就来个朋友吃一点，所以其实我没有吃多少，都是朋友吃的。”
　　呵呵。
　　服务员听了方泽的话，只想呵呵方泽一脸。
　　您说这话儿自个儿信吗，从进包间到现在，除了刚才来了一个女人之外，这包间里只有你一个男人领着一个小女孩。
　　这个小女孩看模样才不过上小学，所以这里大半的羊肉肯定都是被你吃了。
　　朋友？您以为您是卢老爷呢，可以无中生友？
　　方泽要是知道这个服务员心里所想的，肯定是大呼冤枉，因为刚才端上来的羊肉，大半都是被康娜吃了，方泽抢都抢不过。
　　“你们两个吃了这么多？”林云狐疑的看着康娜和方泽，实在是无法想象，两个人是怎么吃了这么多盘的。
　　“最近长身体，所以吃得多。”
　　方泽说的话自己都不信，更别说是林云了。不过林云不是个好奇心重的人，或者说除了冷冰冰的金属武器以外，其他一切的事物在她看来都是浮云。
　　为科学献身的人是无法理解的，为科学献身的女人更是如此。
　　挥手让服务员别再废话去端肉便可以了，等到服务员关门出去，方泽看着林云，知道这个大忙人今天找他一定是因为钱的事情，脸上的表情都是多了几分光彩。
　　“你给我的那批资料中，其中一项科技防雷涂料验证并制造出来了，经测试完全可以使用，所以第一笔钱我也该转给你了。”
　　“第一笔有多少！”方泽听到林云果然是过来提钱的事情，顿时放下了手中的羊肉，任由康娜一个人在那儿吃。
　　“二十亿。”林云淡淡的吐了个数字。她说二十亿的样子，和路边赶路的白领用五块钱买个煎饼果子时的神情差不多。
　　虽然林云自己没有这么多钱，但是在主持过多个研究项目的她眼里，这二十亿如果拿来自己做研究的话，恐怕连个防雷涂料的皮都摸不着。
　　“这么多钱，你怎么给我啊。”方泽听到第一笔有二十亿，顿时整个人都兴奋了起来，真的是翻身农奴把歌唱，穷人也能迎来春天。
　　“十五个亿走海外，你建立一个海外账户，我们分批次打给你，五个亿从国内走，你最好每个银行都办一张银行卡，然后我会把你的银行卡绑在几个空壳公司里面，再转给你。”
　　“全部转到我名下，没什么问题吧。”方泽并没有被这笔钱冲昏了头脑，谨慎的问。
　　“没有。”林云说道，“没有研究成果，从国家手里要经费，光是报告打的都想让人砸窗子，但是一旦有了研究成果，多少钱都能批下来，经由我们的手转给你，或许会引起一些有心人的注意，但是一般不会出事儿，你后面站着的是研究院，没人敢随便对你伸爪子。”
　　“那感情好。”方泽乐呵呵的点头答应了下来，丝毫没有怀疑林云的话。
　　政府是什么。
　　政府就是一个个大大小小权利集团的组合体。
　　现代的政府没有像古代那样，有一个合法并且可以一直在位的帝王，所以坐在最上面那个位置的人，必然是众多的权利妥协出来的产物。
　　这个产物的合法性在于，他必然要领导这个庞大的国家向前发展，而所有的权利集团，不管乐意不乐意，必然也是要跟随在后面的，这是大义。


第四百二十七章 换个话题行不行
　　林云所代表的研究院，做的是有利于国家的事情，那么这个研究院这个小权利集团在道义上就站在了顶点。
　　成果给你做出来了，你就甭管经费去哪了，反正只要自己没私吞，别人就没借口伸爪子调查。只要方泽能隔三岔五的提供一个好东西给研究院，研究院就会一直将方泽庇护在羽翼下。
　　更重要是，方泽是副院长的儿子，天然就是研究院自己的人，没有这层身份，方泽还真的吃不准钱会不会到自己手里。
　　当然方泽敢拿康娜嘴里的羊肉做担保，林云最后给他的全部钱，和上面批给研究院的钱还是有差距的。不过这些差额的去向是哪里就是研究员自己内部讨论的事情了，和方泽没关系，反正自己拿了钱就行。
　　“对了，林姐。”方泽想起了什么，问林云道，“在帝都，成立一个官方承认的民间协会，麻烦不。”
　　“成立一个民间协会？”林云不知道方泽要做什么，也懒得问具体的，只是对方泽说道，“你要成立的是盈利的还是非盈利的？”
　　“非营利的。”方泽想也没想地说道。
　　他是想给自己准备成立的妖怪管理局披一层皮，盈利的还要办理工商营业执照，麻烦死了。
　　“你要成立什么协会，我找人给你办，你说名字就行。”
　　“妖怪管理协会。”
　　“嗯。”林云刚点了点头，将这个名字记在了心里，转念一想不对啊，“你再说一遍？”
　　“妖怪管理协会。”方泽指了指自己，“你刚才不是说我是大饕餮吗，你看这是不是小饕餮。”方泽又指了指还在吃的康娜。
　　“然后？”
　　“然后我得成立一个协会管理管理我们这两个饕餮啊。”方泽乐道。
　　林云实在是难以跟得上方泽的脑回路，想了想，终究是什么都没说，她觉得和方泽这样的人对话脑壳儿疼，于是就直接站了起来。
　　“我先走了，钱的事情还有协会的事情，我会委托别人过来给你办妥的。”
　　“拜拜。”方泽目送着林云离开，手里的筷子又提了起来，但是盘子里已经没有羊肉了。
　　“康娜，最后一块留给我。”方泽看见铜锅里正翻滚着一块羊肉，真要拿筷子去夹，但是一转眼，这块羊肉已经被康娜塞进了肚子里。
　　“？”康娜看着方泽，表示吃货在吃饭的时候，从来不会听别人在说什么。
　　两人大眼瞪小眼的坐了一会儿，服务员又端了好几盘羊肉上来。
　　“我们老板说了，怕客人在我们店里吃坏肚子，所以如果两位还想吃羊肉的话，请改天过来。”
　　这怎么行！
　　康娜先于方泽一步跳了起来，举手叫道，“我要吃肉。”
　　“两位客人，你们吃的真的是够多的了。”服务员也是一脸惆怅。
　　店长倒不是怕这两个人吃完不结账，而是担心吃的太多，万一在店里吃着爆了肚皮，这算谁的？！
　　“我还有几个朋友没来。”方泽想了想，狡黠地说道，“我朋友来了我是不是可以继续点了。”
　　“可以。”服务员答应道。
　　“那感情好。”方泽挥手让服务员退下，然后打电话给刚回帝都不久的林敬轩。
　　不到二十分钟，林敬轩就屁颠屁颠的跑了进来。
　　“妹夫，龙！”
　　“先坐下。”方泽指着板凳对林敬轩说道。
　　“好。”林敬轩这会儿比大喵还乖，方泽说坐下，他立刻就坐下了。
　　“服务员！”方泽挥手又将服务员叫了进来。
　　“我朋友要吃羊肉，再来十斤。”方泽指着林敬轩说道。
　　这会儿服务员没有任何理由阻止了，只能乖乖照办，去后堂汇报去了。
　　“妹夫客气了。”林敬轩看方泽这么客气，一边伸手去拿筷子，一边说道，“我吃不了那么多羊肉，随便切二斤就行了。”
　　“放下！”方泽看着林敬轩竟然敢把手往筷子那边伸，立刻叫了起来。
　　“怎，怎么了？”林敬轩头一抬，就看着方泽和康娜用一种要吃人的眼神看着他。
　　“咳咳。”方泽示意康娜稍安勿躁，继续吃羊肉，然后语重心长的对着林敬轩说道，“这儿的羊肉不好吃，我们吃是因为老板是我朋友，要照顾老板的生意，你就别受这个苦了。”
　　方泽说着又将林敬轩的筷子拿了回来，“你看着我们吃就行了。”
　　还有这个道理啊！
　　林敬轩愣神的看着方泽和坐在他对面的小女孩，半天都没想通两人是什么意思。
　　“别看了。”方泽一边和康娜抢羊肉，一边说道，“有什么想问的你就问吧，只要别动筷子，什么都告诉你。”
　　“妹夫，龙！”林敬轩见到可以问方泽正事儿，就赶紧喊道。
　　“龙怎么了？”
　　“你那天是不是被一个龙给提着过来的？”
　　“咳咳。”虽然那天方泽被康娜用爪子给提溜过去的确是事实，但是林敬轩这么说出来方泽还是感觉有点不好意思。
　　毕竟真正的龙傲天装逼出场方式应该是骑着巨龙从天而降。但方泽却是被康娜给用爪子提过去的，这逼格差的太多了。
　　以后要吹牛这件事情也实在是拿不出手，他自己都可以想到这样说话的下场了。
　　我方泽一生行事，又何须向他人解释。
　　你是被巨龙给提溜过来的。
　　我方泽牛不牛逼我不知道，但是当别人跟我说“你死了地球照样转”的时候，我觉得地球是在硬撑。
　　你是被巨龙给提溜过来的。
　　这简直，没法说啊！
　　“你当时可能看错了。”方泽轻咳了一声，示意林敬轩跳过这个话题，“你是不是想问我为什么这个世界上有巨龙？”
　　“对对对。”林敬轩激烈的点头答应，“你知道我们做游戏的，其实心里都有一个异界的梦。所以你知道我那天看到你被巨龙提溜出来，内心又多么大的震撼！”
　　咱就不能提被巨龙提溜过来的这件事情吗！
　　方泽气的都快想拍桌子了！
　　换成被萝莉提溜过来的行不行！
　　等等。
　　这个好像不行，还是说被巨龙提溜过来的吧。


第四百二十八章 猛犸肉
　　近百斤的羊肉被方泽和康娜吃了下去，方泽差不多是已经撑了，但是康娜却只吃了七分饱。这个时候这家店的老板是说什么也不给方泽再多卖一斤羊肉了，方泽只好结账走人，临行前都能看见饭店的服务员在桌子下面找来找去，看方泽是不是把羊肉藏在某处了。
　　毕竟这么多的羊肉，再怎么是大胃王，也不是人类能吃完的。
　　“唔。”康娜捧着小肚皮站在街上，吐了口气说道，“好久没有吃过七分饱了。”
　　额，七分饱？
　　一旁的林敬轩心里开始有了一点怀疑。
　　从他进包间到离开，亲眼看着康娜吃下去的羊肉都得有二十多斤了，这绝对不是一个正常人类的食量。
　　带着林敬轩回到了自己的出租屋，方泽大致将妖怪管理局的事情和林敬轩说了一遍。其实也就是把忽悠范晴的话拿来又忽悠了林敬轩一遍。
　　而林敬轩看起来比范晴好忽悠多了，方泽没说几句，他就已经相信了，嗷嗷叫着也要加入进来。
　　“正式员工你就别想了。”方泽对林敬轩说道，“不过最近要成立一个临时支部，你可以加入进来当临时工。”
　　“临时工不都是拿来背锅的吗？”林敬轩有点迟疑的问道，“这个临时支部该不会是用来给妖怪管理局的正式员工背锅的吧。”
　　“别人你不相信也就算了，我可是你妹夫，你怎么能不相信我。”方泽拍着林敬轩的肩膀说道，“放心好了，有锅大家一起分嘛，我怎么可能让你一个人背呢。”
　　“那好吧。”林敬轩点头答应了下来，“我也要加入。”
　　“好的，等过几天，我把支部的位置定了下来，你就加入进来。”
　　“没问题。”林敬轩兴奋地说道，“那妹夫，现在我是自己人了，你能不能让我看一下昨天那头巨龙。”
　　“你刚才就见过了。”方泽指了指刚吃完羊肉，又在家里啃西瓜的康娜说道，“这位就是喽。”
　　额。
　　林敬轩虽然之前有所怀疑，但是现在看一眼正在啃西瓜，长得萌萌哒的小萝莉康娜，又回想了一下昨天晚上见到的那头巨龙，怎么也无法将两者联系起来。
　　赶走了好奇心满满的林敬轩，方泽开始盘算怎么把妖怪管理局给搭建起来。
　　伪造出这样一个国家部门，方泽倒不是纯粹的想玩一玩，而是准备给自己攒一套班底，一边应付自己以后到来的客人，一边开始准备调查上一次撞鬼的事件。
　　那个霓虹小学生进藤光在和江流儿下棋的时候，状态明显不对劲，再加上大喵的提醒，所以这个世界上有鬼是差不多能肯定的了。
　　毕竟会说话的猫都有，鬼算什么。
　　本来方泽是想建立一个华夏龙组的，这样听着有逼格一点，但是无奈之前已经和范晴扯了妖怪管理局的谎，所以只能这样了。
　　不过好在妖怪这个词所包含的意思是非常广的，之后解释起来也非常方便。
　　比如日后如果蜘蛛侠来做客，方泽就可以介绍说这是蜘蛛精，绿巨人可以说是蜥蜴精，蚁人自然就是蚂蚁精，唯有死侍有点麻烦，该怎么介绍？
　　打不死，那叫蚯蚓精怎么样？
　　周五的时候康娜该离开了，方泽给康娜准备了一大袋西瓜让康娜离开的时候一并带走。
　　有些客人在离开的时候并不能带走现实世界中的东西，例如李云龙，但是像康娜这样的，带走一些西瓜倒是没有什么限制，这个主要是和来的客人是谁有关系。
　　毕竟康娜就断带核弹回去也不会影响那边的世界，而李云龙要是把后世大阅兵的视频带回去还了得。
　　“下次有时间还记得过来吃羊肉啊。”方泽挥挥手和康娜道别。
　　“再见。”康娜一边啃着西瓜，一边和方泽挥手。
　　等到康娜离去之后，方泽还没有等来大猫，却等到了陈建的电话。
　　“房子已经帮你搞定了，你这周出来过个户就行。”
　　“多谢了。”方泽现在各个银行卡账户里有林云源源不断打来的点，倒是对这套房子有点看不上眼了。
　　“还有，今晚有没有时间，我和陈沁想约你吃个饭。”
　　“今晚啊，没问题。”方泽点头答应了下来，然后问道，“陈沁现在没事儿了吧。”
　　“已经完全没事儿了，还说要找份工作，不然太闲了。”
　　“嗯，那就好。”
　　和陈建约定好了时间，方泽刚挂掉电话，就看见大喵正趴在自己的手机上，拨弄着屏幕。
　　“你在干嘛？”方泽好奇的问。
　　“我有猫咪朋友，最近在玩一个摁一下瓶子就能跳起来的小游戏，我也想玩，你把手机给我解锁了，我要玩游戏。”
　　“欢乐跳瓶？”方泽想了想，自己手机里还真的有这个游戏，于是就将游戏跳了出来，看大喵在那里笨拙的按着屏幕玩。
　　“话说你居然还有猫咪朋友啊。”方泽好奇的问大喵道，“能不能告诉我，地球上像你这样有智慧的猫咪一共有几个。”
　　“这里目前只有我一个。”大喵一边玩游戏一边说。
　　方泽偷偷瞅了一眼屏幕，发现只不过一会儿，大喵便已经开了三把游戏了，看起来是成绩凄惨。
　　“那你说你的猫咪朋友？”
　　“地球上一共只有我一个，不代表其他世界没有啊。”大喵说话间又死了一次，手残的他放弃了这款游戏，舔着爪子对方泽说，“像地球这样鸟不拉屎的地方，我一周能来一次都已经是非常勤快了。要不是。”
　　大喵话说到一边，突然想到了什么，立刻住嘴不继续往下说了。
　　“要不是什么？”方泽问。
　　“没什么。”大喵摇摇头，然后对方泽说道，“对了，先把康娜的礼物给你。”
　　大喵一挥爪子，桌面上就出现了一盘冒着冷清，像是刚从冷冻室里取出来的，不知道是什么动物的肉。
　　“这是什么？”方泽好奇的伸手拨弄了一下，发现这块肉红白分明，虽然乍一眼看上去和牛羊肉没有什么区别，但是仔细看的话，还是能分辨出来不同。
　　“这是猛犸象的肉，康娜从极地的冰川中挖出来的猛犸象上面的，没有细菌，可以放心吃。”大喵解释道。


第四百二十九章 你指尖跃动的电光
　　猛犸是一种生活在一万一千年前的动物，名字源于俄罗斯的古字mammut，意思是地下潜伏的事物，因为所有猛犸在被发现时，都已死亡并半埋于土中。
　　作为象类的一种，猛犸体型庞大，而且身披长毛，可抗御严寒，一直生活在高寒地带的草原和丘陵上。当时的人类与其同期进化，开始还能和平相处，但进化到了新人阶段，人类的吃货属性开始逐渐的觉醒，于是猛犸象变成了人类的主要猎捕对象。
　　虽然有传言称这玩意是被人给吃绝种的，但猛犸象主要灭绝的原因还是大自然的淘汰规律。因为猛犸象从怀孕到产仔需要整整二十二个月，而且幼象缺乏自卫手段，是人类和其他猛兽主要猎捕的对象。
　　最后猛犸伴随着第四纪冰川时代的结束，一起被埋葬在了地下。
　　这种吃了这一顿基本上没可能有第二顿的肉，方泽当然要好好的研究一下是做成红烧猛犸肉，猛犸炖蘑菇，煮猛犸，烤猛犸，还是爆炒猛犸肉好吃。
　　如果康娜送来的是其他史前动物的肉，方泽或许还会交给研究院研究一下，看能不能复活什么的。
　　但是被冰冻的完整猛犸人类其实已经发现过很多个了，而且吃过的也不少。
　　前苏联就曾经将一头从冰川下面挖出来的猛犸给烤了吃，华夏有个古生物学家曾经也吃过一次猛犸肉，还把相关的经历给发了出来，并且评价了一下猛犸肉的味道并不是很好吃。
　　当然方泽也没指望它能好吃，主要是尝一下味道。
　　将猛犸肉放进了冰箱里，大喵接着说道，“对了，还有你这次能获得的三种报酬都是能力，分别是巨龙的胃口，巨龙的雷鸣和巨龙的翅膀。”
　　“听着好像都蛮有用的。”方泽问道，“这些能力具体作用是什么？”
　　“巨龙的胃口可以让你获得和巨龙一般强健的胃，一次性可以吃下上百斤的食物，并且将食物转化成的能量存储起来，以后饿的时候可以再吸收。所以如果你选择了这个能力，只要能一次吃饱，接下来的十几天里，即便是不吃不喝也没有问题。”
　　“巨龙的雷鸣，是来源于康娜的一种雷系法术。获得之后，可以选择吸收部分电能存储在体内，然后等到想要使用的时候，将这些电能结合法术释放出来，形成伤害力颇高的雷电。”
　　“这不就是指尖跃动的电光嘛！”方泽听到大喵说的，颇为心动。
　　如果拥有了这个能力，以后自己也可以带上一枚硬币去装逼了。
　　“第三个是巨龙的翅膀，选择之后可以获得一副巨龙的翅膀，拥有和巨龙一样的飞行能力，不过高度最多一百米，速度和自行车差不多。”
　　听完了大喵关于巨龙的翅膀的解释之后，方泽一拍大腿，“决定了，就选第二个，巨龙的雷鸣。”
　　“好嘞！”大喵点头同意，然后往方泽的眉心上拍了一下。
　　顿时一个奇怪的，散发着蓝色的图案出现在了方泽的手背上。
　　“这是什么？”方泽问。
　　“法术回路。”大喵心不在焉的回答道，“因为巨龙的身体构造和人类的不一样，所以人类想要学会巨龙的法术，只能在人体上刻画出法术回路，然后再通过催动回路使用魔法。平时不用的时候，回路是隐藏在皮肤里不可见的。”
　　大喵刚说完，方泽手背上的蓝色回路果然渐渐的消失了。
　　“那充电怎么充？”方泽看着自己现在和之前一般无二的手背问道。
　　“随便找根线抓在手里就行了。”大喵说道，“家里的话，你把插排给剪了，自己抓着插头的线就行。你过后自己去研究，我先走了。”
　　“等等。”方泽看到大喵又要走，赶紧叫住问道，“你还没给我提示下一位客人是谁呢，上次就没说。”
　　“这个倒忘了。”大喵的神色这会儿不是很好，它对方泽说道，“下一位客人是来自纳尼亚传奇，四个主角其中的一个。”
　　纳尼亚传奇？
　　方泽回忆了一下，瞬间想起来这是一部挺有名的小说的名字，本来应该是和魔戒，哈利波特一样并驾齐驱的存在，但是因为电影拍的并不是很好，所以在国内的知名度没有前两者高。
　　“我先走了。”大喵神色少见的严肃了起来，“我突然感觉到有不好的事情将要发生，得立刻赶回去。”
　　大喵说完就走了，方泽倒是没有太过于在意，毕竟这只猫时常精分。
　　大喵走后，方泽先是搜了一下纳尼亚传奇中四位主角，然后就找了一把剪刀，将一个闲置的插排的线给剪短，然后用手将电线捏住。
　　只见到方泽手背上的回路还是亮起了光芒，然后源源不断的通过电线，吸收电能。
　　因为方泽在康娜来的时候，买了不少电，所以这会儿倒是不怕家里突然断电了，足足吸收了二十分钟，这才站起来。
　　找了一枚硬币，对准了放在墙角的一个书柜，方泽将硬币抛了起来。
　　“雷鸣！”方泽很中二地喊道，手背上的回路瞬间亮了起来，磅礴的电力从回路中运转，然后一道耀眼的电光从空中直冲下来，砸中了书柜，顿时让整个书柜燃烧了起来。
　　诶诶诶！
　　方泽看着自己的硬币无力的跌落在地上，一边赶忙提水灭火，一边吐槽。
　　这雷鸣怎么是自己从天空中突然出现，而不是经过自己的手发射出去，这样看起来虽然神秘了很多，但是逼格一点儿都不高啊。
　　将火灭掉以后，方泽随手将书柜抬了下去，放在了垃圾箱的旁边，然后就去和陈建陈沁见了一面。
　　洛哈特虽然其他的魔法都不怎么样，但是记忆魔法确实厉害，陈沁整个人已经看不出有抑郁症的症状了，整个人也变得特别阳光。
　　而当晚在场的人除了陈建和陈沁以外，还有林苗苗。
　　在陈建和陈沁走后，林苗苗向方泽提出见治疗陈沁的心理医生一面的请求，被方泽给拒绝了，这个丫头只好嘟着嘴离开了。


第四百三十章 会说话的松鼠
　　周六和周天这两天方泽是在忙碌中度过的。
　　先是陪林云派过来的人办理收款的账户，开始接收林云打过来的钱，然后又找了老胡将他的桌游店给买了下来。
　　周天下午在回家之前，方泽还和林云在商量协会的事情。
　　妖怪管理协会，虽然这个名字听起来非常的离谱，但是在林云的帮助下，还是成功的在政府备案了。
　　因为协会成立还有人员的限制，所以方泽又让林云给他找来了一些人填充进协会成员的名单里，总算是将这个协会最开始的框架给搭了起来。
　　如果这周的客人不麻烦的话，方泽就打算将桌游店重新装修一番，搞的复古一点，然后作为妖怪管理局临时支部的基地。
　　话说起来，纳尼亚传奇中的四个小孩，好像都还可以，并没有性格特别恶劣的。
　　于是方泽就在家中静静的等着客人的到来。
　　眼瞅着时针从五点转到了六点，又从六点转动了七点，客人依旧没有到来！
　　什么鬼？！
　　方泽站了起来，确定了一下自己的手机时间没有问题，这会儿的确是七点，不是因为时间没到才导致的客人没来。
　　站起来走了两步，方泽把电话给林小馨打了过去。
　　“喂，想我啦。”林小馨那边略微有一些吵闹，像是有人在打牌。
　　“嗯想你了。”方泽应付了一下，然后问道，“大喵在不在你身边啊。”
　　“还说想我了，第一句话问的就是大喵。”林小馨开玩笑道，“呵，男人。”
　　“嘿嘿。”方泽装傻的笑了一下，然后再次问道，“你开视频让我看看大喵，我好久没见过它了。”
　　“嗯，好呢。”林小馨听了方泽的话，打开了视频，走到另一个卧室。
　　方泽通过视频看到，这个时候的大喵正趴在床上伪装成一个球，方泽轻声的叫了两声大喵，对方却连一点反应都没有。
　　“大喵今天下午一直和隔壁院子的狗追着玩，这会儿应该是累了吧。”林小馨上前逗弄了两下大喵，发现大喵也没有什么反应，于是解释道。
　　“嗯，知道了。”方泽知道大喵的智慧灵魂这会儿并不在体内，所以没有办法给他解释为什么客人没有来的原因。
　　和林小馨聊了一会儿，将视频关掉，方泽冷静的思考了一下，觉得既然没来就没来呗，索性当休假了。
　　反正这次出问题是大喵的原因，又不是他的原因，即便没有酬劳也没什么。
　　抱着这样的想法，方泽打了一夜的游戏，早上足足睡到十二点半才起床。
　　拿起床头的手机一看，好家伙，足足十二个未接，全是范晴打来的。
　　将电话回过去，范晴很快就接了电话，“是碰到什么麻烦事情了吗？”方泽问道，“怎么给我打那么多电话。”
　　“我没有遇到麻烦。”范晴语速极快地说道，“是在贴吧看帖子的时候，看到了一个奇怪的帖子，里面有个人发了一段会说话的松鼠的视频，想让你看看是不是没有被咱们管理局报备在案的妖怪。”
　　“哦，你把帖子链接给我。”方泽没当回事儿地说道。
　　毕竟这种视频一般都是后期配的音。他到目前为止除了大喵，还没有见到过第二个能说话的动物，当然到来的客人不算。
　　范晴在微信上给方泽发了链接，方泽点进去一看，却发现这个帖子已经不见了，不知道是被楼主自己删掉了还是被吧务给权限了。
　　将帖子不见的事情给范晴说了以后，范晴直接将原贴里的视频给发了过来。
　　这是一个用手机拍摄的短视频，拍摄的人听声音好像是一个年纪不大的女孩，她说她捡到了一只会说话的松鼠，但是听不懂松鼠说的什么，觉得好像是英语，又好像不是，于是拍视频问问贴吧里的人。
　　视频里的确是有一只会说话的松鼠，被人关在笼子里，一边上蹿下跳，一边说着英语！
　　没错，还是纯正的英式英语！
　　女孩之所以说自己听不懂松鼠说的话，是因为这个松鼠的英语发音太地道了，和大家从英语老师口里听来的完全不一样。
　　“那个松鼠说的是英语。”范晴也发消息给方泽道，“帖子刚开始发出来的时候，还有人说是这个女孩后期配音，但是我看了一下发现，那个松鼠的嘴和发出来的英语对的上。而且视频也不像是用CG技术伪造的。”
　　“帖子是谁删的？”方泽继续问道。
　　“是楼主自己删的。”范晴回道，“刚开始有人不相信楼主的帖子，认为楼主是骗人的，但是很快就有人发现了视频里松鼠说的语言是英语，给楼主做了翻译，并且想要和楼主私聊，没过多久楼主就删帖了。”
　　“行，我知道了。”方泽看似轻描淡写的回了范晴，但实际上这句话发出去以后，方泽立刻在电脑上找到了纳尼亚传奇的电影，对比纳尼亚传奇里面出现的会说话的动物和这只松鼠的区别。
　　虽然纳尼亚传奇里的动物都是用CG合成的，但是在形象上和这只松鼠没有什么区别！
　　而且纳尼亚传奇里的动物所使用的语言，就是英语！
　　联想到周五大喵给他的提示，这次来的客人是来自纳尼亚传奇的，方泽顿时就猜测道，这只松鼠，怕是和那个按理应该昨天就到的客人之间，有什么关系！
　　因为原贴的楼主已经删帖了，而且帐号也显示最后一次上线时间是两个小时以前，于是方泽直接给林云打了电话，让她帮忙查一下这个发帖人的IP地址。
　　虽然林云这会儿在忙，但是查这个东西也花费不了太长的时间。方泽将发帖人的帐号发给了林云之后，林云委托别人，半个小时就帮方泽查到了原楼主的IP地址和具体的家庭地址。
　　地址拿到手之后，方泽也没有叫人，披了件衣服，一个人就打车赶了过去。
　　到了门口，“咚咚咚”敲门。
　　“谁啊！”一个顶多十六岁的女孩声音从房子里传了出来。
　　“查水表，不，送快递的！”方泽喊道。


第四百三十一章 纳尼亚
　　“我最近好像没有快递啊。”女孩一边嘴里说着话，一边向着门口走来，方泽在女孩走到门口之前，撕下了门旁的对联一角，将猫眼给堵住。
　　女孩踮脚看了一眼猫眼，发现看不到外面的人，开始犹豫起了要不要开门。
　　“您是周淑洁吗？”方泽早就通过林云知道了这个女孩的名字，于是就直接说道，“包裹上写的名字就是这个，您要不是我就走了。”
　　“我就是。”方泽叫出了名字，对面的女孩总算是有点相信了，毕竟这大白天的，还能遇到什么坏人不成。
　　不过就在女孩的手刚放在门把上的时候，一个男人的声音也传了过来。“小周，先等一下，先别开门。”
　　听到这个男人的话，方泽心里一紧。
　　因为他拿到的资料显示，这个女孩是独自居住的，父母都出国了，家里不应该有陌生人。如果这个男人如果是周淑杰的朋友，同学或着男朋友的话，刚才喊话时最起码应该用淑洁，而不是小周。
　　这样叫的，除了同事，就只有刚认识不久的陌生人了。
　　想到之前范晴说的，有人回复说想要和发帖的周淑洁私聊，方泽猜测这两个人很可能有什么联系。
　　“怎么了？”周淑杰的声音传了出来。虽然两人说话的声音不大，但是方泽现在的五感非常的敏锐，能清晰的听到两人的对话。
　　“猫眼看不见外面吗？”男人看了一下猫眼，然后隔着门喊道，“快递小哥，我们家猫眼好像看不见了，你能不能帮我们看看是不是被什么东西挡住了。”
　　看起来是没有办法骗开门了。
　　方泽沉默了一会儿，并没有将挡住锁眼的东西取下来，而是突然唱起了歌。“你是电你是光你是唯一的神话~”
　　方泽的歌唱的很烂，但是声音却很大，足够让门内的两个人听到。
　　屋内的周淑杰听到方泽在外面唱歌，感觉到莫名其妙的，于是小声对那个男人说道，“外面那个人该不会有神经病吧。”
　　“嘘。”男人示意周淑杰先别说话，他听到这个歌声，隐约觉得有些不安，想塞住耳朵不听，但是又怕塞住耳朵以后，听不到外面的声音，不能判断出外面的男人在无法骗开门之后，会不会选择暴力强闯。
　　正纠结着呢，方泽的歌已经唱完了。
　　轻轻的打了个响指，从门内传来了两声重物倒地的声音。方泽已经成功使用催眠能力将周淑杰和那个年轻的男人给催眠了。
　　看了看四下无人，从口袋里掏出来了一根小铁丝，插在门锁内左右捣鼓了一番，门就被方泽给打开了。
　　还好这是个老门了。
　　方泽庆幸了一下。他这门手艺还是从方成的老爹那里学来的。老人家是搞刑侦的，会的杂七杂八的东西很多。
　　方泽初中的时候暂住在方成家里的时候，一次家里人外出吃饭，全部忘记了带钥匙，方成的老爹就是用这一手开的门。
　　然后被方泽看到，求死求活了几天，终于让方成的老爹答应传授。
　　当然方泽学这个并不是打算以后走歪道，而是方爸每次出门，都会把家里有电脑的那个卧室锁起来防止方泽偷玩。
　　自从学会这个之后，方泽就再也不怕方爸锁门了，虽然上大学之后就没有再用过，但是手艺并没有太过于生疏。
　　反手将门合上，方泽一步跨过躺在门前的一男一女，径直的朝着屋内走去。
　　客厅里的一个笼子内，一只无精打采的松鼠正郁闷的趴在里面。
　　“你好。”方泽用英语问好道。
　　松鼠听到了方泽的话，懒洋洋的看了方泽一眼，并没有开口的打算。
　　虽然松鼠没有像视频里那样说话，不过方泽通过一些细微的特点，已经判断出这个松鼠的确是来自纳尼亚了。
　　因为正常的松鼠不会有这么多像人一样的小表情的。
　　“你来自纳尼亚吗。”方泽坐在了松鼠的对面，开口接着问道。
　　“你知道纳尼亚？！”松鼠听到了方泽这句话，立刻跳了起来。
　　“知道。”方泽对松鼠说道，“不仅知道，我还认识阿斯兰。”
　　阿斯兰是纳尼亚传奇中的狮王，同时也是纳尼亚传奇中的创造者，每个纳尼亚的动物都认识它。
　　“你认识阿斯兰，你是传说中的亚当之子吗！”松鼠兴奋的看着方泽问。
　　亚当之子这个称呼来自纳尼亚传奇中的第一部：狮子、女巫和魔衣柜。当时纳尼亚被邪恶的冰雪女巫统治，传说中会有四个亚当之子和夏娃之女会造访纳尼亚，并且推翻女巫的统治。
　　这四个人也就是纳尼亚传奇中的主角。并且其中一个本来是方泽这周的客人，但是直到现在都没有出现。
　　“我不是。”方泽坦诚的对松鼠说道，“不过我本应该在昨天见到四个亚当之子或夏娃之女的其中一个，但是直到现在为止，他还没有出现。”
　　“哦，是这样啊。”松鼠惆怅地说道，“邪恶的女巫已经统治纳尼亚太长的时间了，我们一直期待亚当之子和夏娃之女的出现，但是直到现在，我们都没等到。”
　　“先不说这个。”方泽对着松鼠说道，“这里是地球，并不是你们纳尼亚，你为何会出现在这里？”
　　“不知道。”松鼠说着敲了敲笼子边缘，“不过在谈话之前，你能先帮我把这个铁笼子打开吗？”
　　方泽将笼子打开之后，松鼠兴奋的跳了两下，然后回忆道，“我记得我在一颗大树上找松果儿吃，紧接着突然闪过了一道白光，我就昏迷了过去。等到我醒来的时候，出现在了一个陌生的房间里。”
　　“然后我为了找到回家的路，打开了房间的窗户，沿着窗边跑了一会儿，感觉到累了。这个时候我正巧看见了一大堆葵瓜子。我的老天，我从来没有见过那么多的葵瓜子，于是我就翻进了放有葵瓜子的那间屋子里，正在开心吃的时候，有个小姑娘突然出现，把我关在笼子里了。”
　　“等等。”方泽突然开口问道，“你是怎么被关在笼子里面的？”
　　“吃葵瓜子的时候，有人把笼子的门合上了。”松鼠耸耸肩说道。


第四百三十二章 衣柜
　　看着眼前这个松鼠尴尬的表情，方泽顿时明白是怎么回事了。
　　感情那些葵瓜子儿原本是放在这个笼子里的，因为它太馋了，钻进笼子里就去吃葵瓜子儿，被看见笼子里多了一个松鼠的周淑洁给把笼子关上，出不去了。
　　方泽转头看了一眼笼子旁边，周淑洁和一个小松鼠的合照，顿时明白事情的经过是怎样的了。
　　周淑杰原本养了一只小松鼠，结果这只小松鼠因为不知道什么原因不在了。
　　因为怀念松鼠，所以周淑杰也没舍得将笼子扔掉，反倒是放了一大堆松鼠最喜欢吃的葵瓜子儿在里面。
　　结果被这只来自纳尼亚的松鼠看见之后，也不管三七二十一，就直接钻了进去，被人家捉了正着。
　　方泽也没继续揭这个松鼠的短，而是接着问道，“你还能记得是从那个房间里过来的吗？”
　　“不记得是哪个房间了，不过我记得我走了多远的路，所以如果沿着窗边走的话，还是能走回去的。”
　　“你之前走了多少步？”方泽打开窗子，探出头，想要看一下这里有多少栋楼。
　　“二十一步。”
　　额。
　　方泽看了一眼一点儿也没有感觉到不好意思的松鼠，估算除了他的身体大小，然后伸开手指头测算了一下距离。
　　就在隔壁。
　　方泽伸手将这会儿正在探头探脑的看房间里还有没有葵瓜子儿的松鼠拎起来，就开始往门外面走。
　　“你能帮我再找点葵瓜子儿吗？”松鼠被方泽抓在手里，不慌不忙的问，“我饿了好久了。”
　　“你距离吃完笼子里的葵瓜子儿多长时间了？”方泽问。
　　“一千两百四十二次呼吸。”松鼠肯定地说道，“真的是好久了。”
　　是啊，好久了。和你说自己走了好长一段路，走的很累才看到旁边的屋子里有葵瓜子儿一样久。
　　“等到地方我再给你找葵瓜子。”方泽匆匆的带着松鼠出了周淑洁家的房子，顺便帮他们把门合上，然后步行下楼，来到了隔壁单元。
　　为了防止留下影像资料，方泽依然没有选择坐电梯，而是步行上楼，来到了周淑洁家的隔壁屋子。
　　敲门，许久没有人回应。
　　方泽用铁丝将锁打开，然后走进了这套房子里。
　　各个卧室都看了一遍，房子里并没有人，而松鼠指认的，自己出现的那间卧室，装饰风格带一点少女风，可以看出来这是一个女孩子的房间。
　　卧室里的书桌上，除了电脑，还有一个很贵的话筒，看话筒摆放的位置，卧室的主人应该是做主播的。
　　“我就是突然出现在这个桌子上的。”松鼠跳到了桌子上对方泽说道。
　　松鼠跳过去的位置正好有一个相框，方泽伸手拿了起来，发现相框里的女人，正好认识。
　　女主播周六六。
　　抬起手腕看了一下手表，这会儿已经快要接近六点了，再过一段时间就是主播直播的黄金时间了。
　　作为大主播的周六六按理来说应该回家准备直播了，但是丝毫不见人影。
　　方泽走出周六六的卧室，又去其他卧室看了一眼。
　　除了周六六的主卧，另一间卧室也有一台用于直播的电脑，但是桌边放的东西和卧室的装修风格却是男孩子的。
　　在这间卧室里，方泽还找到了另一个相框，里面的相片是一张合影，周六六和另一个看起来比她小一点的男孩的合影。
　　除了这个相框，方泽还发现床上扔着一部开着机的手机，方泽想看看里面有什么东西，但是没办法解锁。
　　拿着手机回到周六六的卧室，方泽又询问了一遍松鼠，依然是没有获得什么有用的线索。
　　就在这个时候，方泽从另一间卧室里找到的手机却突然响了起来，方泽一看屏幕，上面显示的是发姐。
　　陈发儿？
　　方泽想起了那天和周六六一起出现的女主播。
　　方泽将电话接通，然后放在了桌子上，并且嘱咐松鼠不要说话。
　　“喂，壮壮啊。”陈发儿的声音果然从手机里出现。“你知不知道你姐这会儿在哪儿呢，我给她打电话但是显示对方不在服务区，这是去哪儿了啊？”
　　方泽听到了陈发儿的话，顿时就知道这个手机的主人壮壮是周六六的弟弟，而周六六和壮壮应该都是在家里突然失踪的。
　　穿越了？
　　方泽挠了一下头，也只能想出这么一个可能了。
　　周六六的手机显示不在服务区。这是在华夏极其偏远的角落里才有的情况，帝都是不可能会有任何手机的信号不在服务区的。
　　而壮壮的手机却被他放在床上，也就是说，他在离开的时候，并没有打算离开多久，所以才没有带手机。
　　方泽伸手将电话摁掉，然后再仔细观察起卧室内的情况来。
　　书桌前的电脑椅，是被推到一旁的，按照位置来看，应该是坐在上面的周六六起身的时候推的。
　　敲了一下电脑键盘，电脑的屏幕立刻亮了起来。
　　也就是说，周六六在离开之前，是坐在电脑前玩电脑的，这个时候她突然想到了什么，于是站起来从容不迫的推开了电脑椅。
　　凭借这个可以猜测，周六六的消失并不是突然的消失，而是她自己做了什么才消失的。
　　而且周六六在消失之前，还突然喊了自己的弟弟壮壮过来，然后两人一起消失在了房间里。
　　方泽环视了一圈卧室，发现了卧室角落里的一个衣柜。
　　正在直播的周六六想到今晚要直播，于是起身准备换一身衣服。
　　方泽开始推测其当时的情景来。
　　打开衣柜之后，周六六惊奇的发现了什么，赶忙开口将自己的弟弟叫了过来。
　　所以壮壮才会将手机放在床上并没有携带。
　　衣柜。
　　这个衣柜有问题。
　　因为之前在进来的时候，方泽看见这个衣柜一扇柜门是开着的，里面可以清楚的看到都是放的衣服，所以当时也没有多在意。
　　方泽走过去，将衣柜的两扇门都打开，然后将衣服全部拨到两旁。
　　衣柜的柜壁露了出来，这个衣柜除了衣服，其他的确什么都没有了。


第四百三十三章 消失的陈发儿
　　不应该啊。
　　方泽看着这个衣柜，伸手敲了敲，发现衣柜是实的，并没有什么暗门之类的东西。
　　在纳尼亚传奇第一部中，四个主角就是穿过衣柜才抵达了纳尼亚世界。
　　如果周六六和壮壮莫名失踪和纳尼亚有关系，那么这个衣柜一定有问题。
　　好不容易找到的线索又断了，方泽正打算先带着松鼠回去，等几天看周六六和壮壮会不会再次出现，突然一阵敲门声传了过来。
　　方泽悄悄的将走路的声音压低，然后来到了门前，透过猫眼看到了门外的敲门人。
　　是陈发儿。
　　应该是陈发儿之前给壮壮打电话，电话接通以后壮壮没有回应，而周六六的手机又不在服务区，所以她才自己找上门来的。
　　胆子这么大的？
　　方泽透过猫眼仔细的观察陈发儿，发现她的双手背在后面，像是拿着什么东西。
　　应该不是没有准备就过来的。
　　方泽想了想，伸手将门打开，然后自己躲在门后，让陈发儿看不到自己。
　　“六六？壮壮？”陈发儿试探性的叫了两声，但是并没有任何人回应。
　　见到如此诡异的情况，陈发儿就算是胆子再大，也不敢继续往屋里走了，她一只手悄悄的摁了楼梯按钮，等到楼梯叮的发出一声表示即将到达的声音的时候，她一脚向大门踹去，然后转身就往电梯里跑。
　　如果屋内真的有什么坏人的话，那么坏人得先挡住即将合上的大门，然后才能继续追她，这么长的时间，已经足够陈发儿坐电梯下去了。
　　当然如果是对付其他人，陈发儿这样做是没有办法的，但是她遇上的是方泽。
　　周六路和壮壮莫名失踪，方泽怎么可能坐视陈发儿将事情闹大，就在陈发儿踢门的一瞬间，方泽身子一闪，人已经来到了门外。
　　陈发儿一只脚刚踏入电梯，方泽的手已经点在了陈发儿的穴道上。
　　金缚术。
　　陈发儿立刻就不能动了。
　　方泽看着神情中带着惊恐的陈发儿，伸手将她抗在了肩上，然后带进了屋子里。
　　将门合上，伸手解开金缚术。
　　“是你。”陈发儿看到了方泽这个老熟人，并没有露出一丝危险过去的放心，反而是更加惊恐。
　　上次在包间，她和周六六发现了方泽带来的朋友洛哈特表演的根本就是魔法而不是什么魔术之后，就一直担心方泽会不会灭口。
　　如今这个担心转变成了现实。
　　方泽真的找上门来了，一联想到联系不上的壮壮和周六六，陈发儿基本上已经能确定方泽就是来灭口的了。
　　焦急之下，她真要用手指去摁自己的手机，却发现自己摁了个空。
　　她的手机不知何时已经到了方泽的手里。
　　说实话陈发儿还是非常聪明的，她在来到这里之前，就已经用手机给很多人说了自己要去周六六家里，并且下载了录音软件，手机一直在保持录音。
　　而站在门前，陈发儿之所以背过手拿手机，是因为她见报警电话已经输入了页面，一旦遇到危险，手纸一摁，就可以报警。
　　但是很可惜方泽会金缚术，没有给陈发儿报警的机会。
　　“你是来灭口的吗？”陈发儿看着方泽在把玩她的手机，咽了一口吐沫强装淡定地说道。
　　“为什么这么说？”方泽有点纳闷了，自己明明只是担心陈发儿离开之后将其他人引来把事情闹大而已，怎么扯上灭口了。
　　陈发儿看方泽的神情不像是撒谎，立刻闭口不再继续说下去。
　　“你来这里做什么？”方泽也不愿意深究陈发儿刚才的口误，而是想要尽快的给陈发儿解释清楚事情的经过，让陈发儿一块儿帮他隐瞒周六六和她的弟弟失踪的事情。因为陈发儿给不少的朋友都发了自己要去周六六家的事情，如果方泽选择囚禁陈发儿，那么事情只会越闹越大。
　　“我来找六六，我们昨天约好今天见面的。”陈发儿说道。
　　“这样啊。”方泽沉默了一会儿，挥手示意陈发儿跟着她进来周六六的卧室。
　　“葵瓜子儿，葵瓜子儿。”刚一进卧室，松鼠就跳了出来，想要和方泽要之前承诺好的葵瓜子儿。
　　“没有葵瓜子儿，不过有一些坚果，你先吃。”方泽将从六六客厅果盘里拿过来的坚果放在了桌子上。
　　“坚果儿也好吃。”松鼠叫道，“葵瓜子儿天下第一好吃，坚果第二好吃。”
　　“这个松鼠，会讲英语？！”陈发儿的英语水平还是勉强听得懂方泽和松鼠之间的谈话，所以这会儿惊奇万分。
　　一个会讲英语的松鼠？！
　　“是啊，因为他们世界的官方语言也是英语。”方泽指着这会儿抱着坚果啃的松鼠给陈发儿解释道，“周六六和壮壮失踪了，并且很有可能是去了这只松鼠所在的世界。”
　　“真的假的。”陈发儿虽然有点不愿意相信方泽的话，但是想到之前魔法的事情，她只能选择相信方泽。
　　如果方泽真的是来灭口的，没有必要特意编造一个谎言骗她。
　　“是真的。”方泽指着衣柜给陈发儿看，“我怀疑他们有可能是通过这个衣柜离开的，不过我没法进去。”
　　“这个衣柜就这么大的一点，怎么可能藏着一个神秘的通道。”陈发儿伸出胳膊比划了一下，然后又将头探了进去细看。
　　“诶，好像有个暗道。”陈发儿突然说道。
　　“暗道？”方泽刚想说自己刚才都快把这衣柜拆成零件了，都没有找到什么暗道，陈一发隔着那么远就能找到？方泽刚想问陈发儿暗道在哪儿呢，就看见陈发儿的半个身子已经消失在了衣柜之中，等到方泽想到伸手去抓的时候，陈发儿整个人都消失在了衣柜中！
　　方泽赶紧扑过去砸衣柜的柜壁，但是手摸过去，依然只摸到了由木头制造的柜壁。
　　这算怎么回事，周六六和壮壮都还没捞出来呢，又陷进去一个陈发儿。
　　要是在短时间内陈发儿回不来，他就只能面对陈发儿的朋友叫来的警察了。
　　“一定是哪里出了问题。”方泽坐在了周六六的电脑前面，打开了网页，在线开始观看纳尼亚传奇的第一部的故事剧情。


第四百三十四章 有个穿越名额
　　纳尼亚传奇第一部的电影在很早的时候就已经拍了出来，虽然当时的CG技术没有现在这么厉害，但是也不差，所以虽然未能将纳尼亚传奇这么一部可以和魔戒以及哈利波特比肩的小说在电影领域留下一个应有的地位，但是单纯的把它当做一部儿童冒险电影来看的话，还是不错的。
　　方泽点击播放，周六六的电脑里开始播放这部电影。
　　电影开头，讲述的是英国在二战期间，四个孩子随着父母来到乡下避战，这四个孩子也就是纳尼亚传奇的四个主角，和哈利波特一样，电影里的孩子们都是英国人演的。
　　但是当视频里的四位小主角出现在屏幕中的时候，方泽突然惊悚的站了起来！
　　令他感到惊讶的不是电影里原本应该是四位小主角，此时却变成了三位，而是出现的这三位小主角，竟然都是华人！
　　别看大英帝国现在衰败了，但是在近代的光荣历史，依然让这个已经逐渐衰落的国家的人民保持着应有的骄傲。
　　但凡是英国本土的著作改编成的电影电视剧，就很少会让英国以外的演员来演。
　　例如哈利波特，就算里面出现的动物，也要找本土的动物，更别说是演员了，全部是英国人，就算是有些外国成名已久的大明星想要客串，也都被拒绝了。
　　而同样作为巨著的纳尼亚传奇也是一样，作为英国本土作家刘易斯的代表作，纳尼亚传奇在二十世纪五十年代问世以来，销售近一亿册，可以说是英国人的骄傲。
　　所以里面的主演，必须也只能是英国人。
　　想象一下，如果有外国人出言乔峰，出演郭靖，会有国人同意吗？
　　肯定没有。
　　所以纳尼亚传奇也一样，四个主角根本不可能交给外国人来演，即便方泽看这部电影已经是很早以前了，很多情节都已经忘记了，但是也绝对不可能搞错电影的主角是哪国人。
　　三个华人？
　　方泽敲着键盘，让电影开始快进。
　　除了少了一个主角和另外三个主角变成一男两女三个华人以外，这部电影没有做出任何的改动。
　　方泽等到电影的最后，查出来了这三个华人小孩的名字，输入到网上，却仅仅有他们拍摄电影的相关新闻，其他的新闻一概查不出来。
　　有问题。
　　方泽将电影又看了一边，突然发现电影里几个主演有点莫名的眼熟。
　　方泽从网上找到了周六六，壮壮和陈发儿三人的照片和三个主演一对比，立马就认了出来，这不就是少年时期的三人吗！
　　虽然长相略微有点变化，但是眉眼之中的那股神态是改变不了的。
　　联想到纳尼亚传奇中主角们也是通过衣柜抵达纳尼亚世界的，方泽心中有了一点猜测。
　　纳尼亚世界的时间和地球上的时间并不相同，而是极其混乱的，比如第一部中四位主角在纳尼亚世界中成长到二十岁，返回到地球的时候，发现地球只不过才过去几分钟。
　　而等到他们第二次进入纳尼亚世界的时候，纳尼亚世界的时间已经过去了数千年。
　　那么三人进入衣柜之后，没有回来，是不是因为主角从四个人变成了三个人，导致纳尼亚世界中遗留下来的四个亚当和夏娃之子的预言没有办法成立的原因？
　　也就是说这个衣柜只有再吸进去一个男人，让纳尼亚世界中的预言成立，女巫才会被打败，纳尼亚世界才会被解放，四个人才能回来。
　　虽然有点冒险了，但是可以试一试。
　　方泽走到衣柜的前面，再次尝试了一下，自己是无法进入衣柜的，所以需要找一个可靠的人进去。
　　方泽第一时间想到的是林敬轩，但是仔细考虑了一下，又将林敬轩给划掉了。
　　林敬轩是未来要收入妖怪管理局的人，如果让他进入纳尼亚世界，那么自己的妖怪管理局就要变成穿越者管理局了。
　　所以只能另外找人，而这个时候，人在帝都，条件最合适的貌似只有一个了。
　　老熬！
　　方泽一拍手，下定了主意，当即就给老熬打电话。
　　这么好的基友，关键时候不拿出来坑一把，那什么时候拿出来坑。
　　“喂老熬，你这会儿人在哪儿呢。”方泽问道。
　　老熬给方泽说了一个地点，正巧离这儿也不远。
　　“是有事儿要找你。”方泽通过电话对老熬说道，“你要是这会儿没有其他事情可忙的话，我这边有一个穿越的名额你要不要。”
　　“啥？穿越的名额。”老熬被方泽的话给逗乐了。
　　“要真有穿越的名额，我肯定要啊，正好地球也呆烦了，我去异界领略领略异界的风光。”
　　“要的话你就过来。”方泽给老熬说了周六六家的地址，然后补充道，“我提前给你说好啊，这个去了以后有可能没有办法回来，不过这个可能性很小。”
　　“回不来就回不来呗，要真的是穿越到了异界，我去其他世界做视频去，到时候文化侵入异世界。”老熬这会儿还当方泽开玩笑呢。
　　半个小时以后，门外有人敲门，方泽透过猫眼确认了是老熬，就打开门让他进来了。
　　“方泽，你这葫芦里卖的是什么药？”老熬进屋以后，环顾了一下四周，发现这里是个民居，略微有些惊讶。“我还以为你找了一个比较隐秘的小餐厅请我吃饭呢，这是哪儿，你亲戚家？”
　　“当然不是。”方泽挥了挥手对老熬说道，“你进来，我给你说件事情。”
　　方泽让老熬来到了周六六的办公室，先是让老熬认识了一下会说英语的松鼠，然后又给老熬说了一下周六六前往纳尼亚世界的事情。
　　“你先让我缓缓。”老熬看了一眼会说话，正在吃坚果的松鼠，又看了一遍方泽放给他的纳尼亚传奇的电影。
　　“你说这个房间本来的主人，通过那个衣柜进入到纳尼亚世界了？”
　　“没错。”方泽对老熬说道，“你还记得以前的纳尼亚世界是四个小主角吗，而且都是英国人，现在人数不仅减少了，还变成了华人。”
　　“莫非我以前看得是假电影？”老熬当即说道“我记得我以前看的纳尼亚传奇，明明就是三个华人演的。”


第四百三十五章 你赔我！
　　老熬以前看的就是三个华人主角演的？
　　方泽愣了一下，瞬间就想明白了。现实世界产生对虚拟世界的影响最终会在影视作品中表现出来，而这种改变普通人是无法得知的。
　　因为这些作品在改变的时候，所有看过作品的人，大脑中的记忆也会同一时间进行改变。
　　这就尴尬了。
　　方泽想了想，对着老熬继续说道，“原本就是三个主角就三个主角吧，不过现在的确是有了一个穿越名额，你要不要赌一下，去纳尼亚世界变回十几岁时候的模样，然后再长成二十几岁，接着穿越回来。”
　　“我要是回不来怎么办。”老熬这会儿信息接收的实在是太多了，所以他只能抓住关键的点进行询问。
　　“如果你暂时回不来，我这辈子会想尽一切办法找到让你回来的方法的。”
　　“行，我信你。”老熬点头。
　　说实话，虽然老熬嘴上说着我信你，但实际上却只对方泽刚才的话信了百分之十都不到，什么纳尼亚传奇世界，什么电影发生了改变，什么穿越，听起来都像是三流小说里面才会出现的情节。
　　即便是那只会说话的松鼠，也有可能是有人躲在一旁配音。
　　但他还是答应方泽去纳尼亚世界一试。
　　除了两人多年的基情以外，老熬也想看看，方泽究竟是不是在骗自己。
　　也有可能等到他把手伸到衣柜里的时候，就会发现这个衣柜只是一个普通的衣柜，而方泽会跳起来对他说，“你还真信啊，我骗你的。”
　　但是老熬幻想中的场景并没有发生，等到老熬将手摸过去的时候，就发现，原本丁点儿大的衣柜内的空间，在他手过去的时候，却变得一望看不到边缘。
　　他试着将手伸了过去，然后一股吸力传来，直接就将他吸了进去。
　　看着老熬也消失在了衣柜里，方泽就知道自己的猜测没有出错。
　　再次打开纳尼亚传奇第一部的电影，里面果然又多了一个主角，看模样，不正是小时候的老熬吗！
　　四个亚当之子和夏娃之女凑够了。
　　方泽坐在电脑以上，静静的将整部电影看完，然后就听见衣柜发出了一阵晃动。
　　和原剧情一样，他们履行完自己在纳尼亚世界中的使命，成为了纳尼亚世界中的国王和女王，就应该要回来了。
　　方泽站起来，看着衣柜。
　　只见到衣柜的门被猛然打开，一个年轻的男人连滚带爬的扑在了卧室的地上。
　　“谁踩了本王一脚。”这个年轻的男人喊道。
　　方泽看了一眼这个男人的长相，立刻就确定了这位就是周六六的弟弟，壮壮。
　　“你先赶紧起来。”方泽看着他说道。因为壮壮的这个位置，如果再不起来，一会儿就要被后面回来的人给踩在脚底下了。
　　“你是谁。”壮壮站了起来，看到了方泽，立马大声地喊道，“纳尼亚怎么会有人类，你也是从地球来的？”
　　“我不是从地球来的，而是你回到地球了。”方泽指着周围的家具让壮壮看。
　　“地球？我回来了。”壮壮环顾了一圈卧室，并不久远的记忆就被回忆了起来。“本王居然回来了！”
　　“你是什么人！”壮壮不愧是在异界做了几年国王的人，立马就反应过来，方泽这个陌生人很可疑。
　　“华夏穿越者管理局的。”方泽将自己的驾照从口袋里掏了出来，装模作样的翻了一下，然后又塞了回去。“你因为无证穿越，违反了华夏穿越者管理法案，所以我们又将你逮回来了。”
　　穿越管理局的？
　　壮壮顿时就愣住了，咱还有这个机构？
　　就在壮壮愣神的时候，又一个人从衣柜里钻了出来，是陈发儿。
　　“发姐。”壮壮看到了陈发儿，立刻用哭腔说道，“咱们犯罪了，有人要抓咱们。”
　　“犯什么罪了？”陈发儿感觉到壮壮说的莫名其妙的，“我们是纳尼亚的王，谁敢抓我们。”
　　“我们已经回来了。”壮壮指着周围让陈发儿看，然后又对陈发儿说道，“这儿有个穿越者管理局的，说我们无证穿越，要抓我们。”
　　“是你。”陈发儿发现自己回到了地球，情绪还算是稳定。
　　她一抬头，看见了正站在一旁的方泽，立马认了出来。
　　“嗯哼。”方泽点点头，示意陈发儿站到一旁，因为又有人要从衣柜里出来了。
　　这次出来的是老熬。
　　他出来以后，发现自己回到了地球，方泽还正在一旁，立刻像是一头饿虎似的扑到了方泽的身边，用手掐住了方泽的脖子。
　　“熬哥，你冷静啊，这个是过来抓咱们的。”壮壮看到冲动的老熬，立刻对着老熬喊。
　　但是这个时候的老熬哪里冷静的下来，“狗日的方泽，你特么忽悠我去异界，你赔我这几年没吃火锅，没吃热干面，没吃红烧丸子，没吃盐酥鸡，没吃米线，没吃关东煮，没吃烤冷面的损失！！！！！”
　　“你冷静冷静。”方泽抓着老熬的腰报屈，“我之前给你说了这次穿越要去好长时间的，是你自己同意去的！”
　　“你特么没给老子说是真的穿越啊！”老熬憋了多少年的秘密，终于让他给吼了出来。
　　在纳尼亚世界，得知了其他三个人都是无意间穿越过来的以后，老熬压根儿不敢对另外三人说自己其实是被人忽悠进来的，只能盼着方泽能救他出去。
　　但是左等右等，等到他们都打败了女巫，解放了纳尼亚，然后又在纳尼亚当了几年国王和女王，都没有等到方泽。
　　真当老熬准备在纳尼亚过一辈子的时候，特么的居然回来了！
　　“狗日的，老子这几年擦屁股都用不了卫生纸，喝的饮料只有糖水，玩不了手机看不了电影！你赔我，你赔我！”老熬这个平时说话声音特别小，待人和善的人，在异界待了这么长时间，再次回来以后，性格变得特别狂躁。
　　当然像老熬这种重度的网络控，去了异界的确是会感觉到不适应。


第四百三十六章 无证穿越
　　“乖，淡定。”方泽拍了拍老熬的头，哄老熬，示意老熬安静下来。
　　“我们回来了？”一个女人的声音出现在了老熬的身后，方泽知道这是穿越去纳尼亚的最后一个人，周六六回来了。
　　“回来了。”方泽将冷静下来的老熬从身上推下来，然后伸开胳膊对四个人说道，“欢迎回来地球，要不要拥抱一下？”
　　“不用了。”虽然方泽只和周六六分别了不到两周，但对于周六六来说，两人其实已经很多年没有见过面了。
　　这几年在纳尼亚的历练，让这位女主播彻底的蜕变成了一个女王，一个曾经统治纳尼亚这个庞大的魔法世界许多年的女王。
　　“我现在非常好奇，你究竟是什么人？”周六六看着周围的熟悉的装饰，心总算是安定了下来。
　　“姐，他是国家穿越管理局的。”壮壮这会立刻跑到了他姐姐的身边，然后继续说道，“他还说我们无证穿越，要拘留我们。”
　　“别造谣啊，我可没说过要拘留你们。”方泽看着壮壮，手上的雷鸣回路突然亮了起来，一道若有若无的闪电在天花板下面一点的空气中开始凝结。
　　“魔法！”四个人早在纳尼亚世界中和女巫作战之时，就见识过魔法的奇妙。
　　虽然四人并没有学会魔法，但是他们也知道魔法威力的强大之处。
　　要不是纳尼亚世界的守护者阿斯兰在最后出手，他们是不可能战胜女巫的。
　　“别紧张。”方泽对除了老熬以外的三人说道，“我只是证明一下，我的确属于一个拥有超能力的部门。”
　　“还真有穿越者管理局？”老熬悄悄的捣了一下方泽问道。
　　别人都是无意间穿越的，只有他是被方泽忽悠进去的，所以他倒是有点相信了。
　　“有啊。”方泽对老熬说道，“目前这个管理局只有我一个人，你要不要加入进来。”
　　“我表示拒绝。”老熬的头摇的和拨浪鼓似的，去过一次异界之后，他再也不想去第二次了。
　　落后的异世界，连擦屁股的纸都没有，为了菊花着想，即便是再有穿越的名额，他也一定要选有擦屁股的纸的时代。
　　“咳咳。”方泽咳嗽了几声，示意大家安静下来，然后他开始了自己的表演。
　　“虽然四位是无证穿越，但是鉴于这次穿越并不是你们有意的，而是我们穿越者管理局的工作没有做好，所以不会对几位追究责任。”
　　“你追究个屁的责任，我是让你忽悠过去的。”老熬揪住方泽的耳朵吼道。
　　“额，你不算。”方泽示意老熬稍安勿躁，然后对另外几人说道，“既然大家都回来了，所以只要发个誓，不会将自己穿越的经历告诉别人，就可以了。”
　　“只要发个誓就行了？”周六六三人有点表示不信。
　　“那还能怎么样？”方泽指着三人说道，“你们没发现，你们回来的时候，穿的衣服正是去纳尼亚之前穿的吗，也就是说，你们并没有给纳尼亚带去任何东西，也没有从纳尼亚带回来任何东西，所以即便你们想把这次的穿越经历和别人分享，别人也不会相信你们的。”
　　几人听到方泽的话，赶紧观察了一下自己现在的状态，发现除了脑海里多了几年在纳尼亚世界中的记忆，其他的什么都没有了。
　　如果有人在这个时候对他们说，其实你们没有去过纳尼亚世界，只是刚才被催眠了，他们说不定也信了。
　　四人见状，只能进行发誓，而方泽则趁机发动了赤胆忠心咒，将这个秘密的保密人改为了自己。
　　这样几人就算是吹牛逼的时候想要把这件事情说出来，也办不到了。
　　“对了。”方泽见几人发誓完，指着电脑屏幕问道，“你们现在能看到电脑屏幕里播放的是什么画面吗？”
　　“不是一片白吗？”壮壮第一个答道，其他人也点头附和。
　　屏幕里播放的正是四华人主角版本的纳尼亚传奇，如果四人能看到视频的话，就会发现自己的大致经历被电影给演绎出来了。
　　但是四人和其他来地球的异世界客人一样，都被屏蔽掉了相关的知识。
　　“有什么问题吗？”周六六问方泽。
　　“没有什么问题。”方泽拍了拍手，对四人说道，“现在已经没什么事情了，这次的经历大家就当做一次奇妙的冒险吧，如果以后还有什么疑问的话，可以联系我，我将代表华夏穿越者管理局为大家回答疑问。”
　　“以后我们还能回到纳尼亚吗？”周六六显然是女王当得时间太久了，心系纳尼亚的子民，虽然回到地球很高兴，但是在地球上她是一个女主播，在纳尼亚她可是一个女王，这地位的差距实在是太大了。
　　“这个真的说不好。”方泽本来想说不可能。但是一想到纳尼亚可是有好几部，所以就改口说道，“毕竟穿越证很难办。”
　　几人在卧室里聊了一会儿，然后周六六要求方泽和老熬先离开，他们三个要单独待一会儿，好从这次的事情中冷静下来。
　　“你俩冷静可以。”方泽先是对周六六和陈发儿说，然后又抬手指向了壮壮。“不过这个小伙子得跟我走，四天之后才能获得自由。”
　　“为什么？”周六六这个当姐姐的当即就表示了疑问，伸手欲将壮壮护在身后。
　　“别误会。”方泽赶紧解释道，“有些人穿越回来以后，会患有穿越者综合症，我看壮壮就有这个可能，所以想要带他观察一段时间，最迟到周五晚上，他就可以回到你身边了。”
　　周六六虽然有心反对，但是她也明白方泽掌握着魔法，不是他们可以拒绝的，只能答应了下来，眼睁睁的看着方泽将壮壮带走。
　　至于方泽为什么要带走壮壮，之前说的是因为壮壮可能患有穿越者综合症，的确是方泽胡扯的。
　　毕竟他又真的不是这个穿越者管理局的员工。
　　而他带走壮壮的真正原因，是因为他感觉到，壮壮居然和他有距离契约！


第四百三十七章 擦屁股
　　方泽和壮壮的距离契约并不是像之前的客人那样，有一种两人离开一百米就会直接暴死的感觉。而更像是一种心灵联系，方泽有了这个距离契约以后，在一定范围之内，能清楚的感觉到壮壮这会儿人在哪里。
　　虽然感觉即便是他和壮壮离开一百米也没有什么问题，但是方泽为了保险起见，还是将他带上了。
　　下楼，到附近的一个餐馆要了一个包间吃饭。
　　“我闻到了葵瓜子儿的味道。”店家刚将一盘葵瓜子儿端上来转身离开，方泽的衣服口袋里就钻出来了一只巴掌大小的松鼠。
　　“会说话的松鼠！”壮壮看见松鼠之后发出了惊呼。
　　在壮壮刚刚出现的时候，方泽就将正在吃坚果的松鼠给抓到了口袋里，所以他和周六六都不知道这个松鼠的存在。
　　虽然口袋里待着比较闷，但是方泽顺便也把坚果儿放在自己的口袋里了，所以这只吃货松鼠就非常乖的一直在方泽的口袋里待着。
　　“就是这只松鼠将我骗进纳尼亚世界的。”老熬一看到这只松鼠就激动了起来。
　　“这只松鼠将你骗进纳尼亚世界？”方泽好奇的看了老熬一眼，然后问道，“你还记得你穿越之前的事情吗？”
　　“记得啊，不是你给我说有一个穿越名额吗。”老熬大大咧咧地说道，“然后我去了你那儿，你让这个松鼠给我说纳尼亚的世界需要我拯救，并且我去了之后还能再回来，于是我就去了。”
　　看起来连老熬的记忆也改变了？
　　所有有关于现实世界纳尼亚的一切，在去了纳尼亚的四个人的记忆里都消失了。对于他们而言，纳尼亚就是一个完全陌生的世界，并不是什么电影小说中的世界。
　　“哥，我叫你哥可以吗。”壮壮看到方泽和老熬的互动以后，确定了方泽明显不是一个坏人，说不定还真的是穿越者管理局的，于是就凑了过来对方泽说道，“你们穿越者管理局还收人不，我也想加入，你看我都有穿越的经验了，是不是可以进去当个实习生？”
　　“穿越者管理局你就别想了。”方泽直接拒绝道。
　　就一个妖怪管理局，方泽到目前为止也只是简陋的搭了个框架，更别说什么穿越者管理局了。不过他在壮壮露出了失望之色之后，接着说道，“穿越者管理局是国家十分机密的部门，不会随便招人的，不过我还认识妖怪管理局的人，你要不要加入妖怪管理局试试？”
　　“妖怪管理局？”壮壮和老熬同时愣住了。
　　“对。”方泽对老熬说道，“你要是有兴趣的话，也可以加入来，妖怪管理局虽然没有穿越者管理局地位高，但是最近资金充足，建立了一个临时支部，你们要是有兴趣可以加入进来，正好我担任这个临时支部的部长，有招人的权利。”
　　“妖怪管理局，是打妖怪的？”
　　“是也不是。”方泽答道，“毕竟国家现在强调富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。以前打打杀杀什么的都过时了，现在我们遇到妖怪都是以理服人，所以一般不会发生暴力冲突。”
　　“那主要职责是什么？”老熬开口问道。
　　“主要职责就是负责和一些不在妖怪管理局报备下的妖怪取得联系，让他们知道国家其实是无时无刻不在关心着他们，想念着他们，能解决他们的任何困难，让他们接受一段时间的教育，变成一个对社会有益的好妖怪。”
　　壮壮和老熬对视一眼，然后点头答应道，“我们加入！”
　　见识了纳尼亚世界神奇之处的他们，又怎么可能甘心于现实世界的普通。
　　“哦可。”方泽打了个手势然后举着水杯对两人说道，“那让我们先饮一杯水，欢迎两位国王穿越回来。”
　　经历了一番商业互吹之后，饭店的菜也端了上来，老熬和壮壮像是饿狼一般的扑了过去，拼命的吃了起来。
　　“有这么好吃？”方泽随便夹了一口菜，发现味道也一般啊。
　　“你不知道我们在纳尼亚吃的是什么！”老熬喊道，“就算是花椒都要等到过年的时候才舍得放一点，平时也就烤肉还有点味道了，但是没胡椒没辣椒没孜然，纳尼亚世界的调味品又不丰富，我这几年都舌头都淡白了！”
　　“不是纯天然的味道应该更好吗？”方泽看着老熬和壮壮说道，“你们在纳尼亚世界吃的都是纯天然的食物啊，地球上有多少富人想吃都吃不到呢。”
　　“我以前听过一个故事。”老熬一边吃一边说道，“说是满清最后一个皇帝溥仪，在去世前，他的霓虹妻子问她想要吃什么，他就说他想要吃一碗方便面，就是那个年代在霓虹最流行的日清方便面。”
　　“据说溥仪生前在自己霓虹的儿子家里吃过一次，就永远忘不了了，我之前还想这是不是一个段子，毕竟溥仪也是过过一段好日子的人，哪届政府都没有亏待他，怎么临死前最想吃的是方便面，等到了纳尼亚才知道。落后的生产力再加上贫瘠的土地，特么的根本就是噩梦啊！你要是那个时候要是能到纳尼亚给我搬来一箱方便面，我告诉你，这纳尼亚的国王，我给你当！”
　　“好的好的我知道了。”方泽看着激动的老熬，赶紧递过去了一张纸，“擦擦嘴，你嘴唇边都是油。”
　　老熬伸手接过了方泽递过去的卫生纸，突然变得更激动了，看样子都快想哭出来了。
　　“怎么了？”方泽好奇的问。
　　“我想起了在纳尼亚用树棍擦屁股的日子了。”老熬悲伤地说道，“我以后一定要节约用纸，能不浪费就不浪费，有些东西没有了以后，才知道有多么珍贵！”
　　咳咳。
　　方泽看着老熬开始回忆起他又光荣，又悲惨的国王日子，有点不好意思。
　　毕竟这次他是把自己这个基友给坑惨了。
　　本来想虽然在那边要过好几年，但最起码是国王，应该过的会不错，但是现在看来。
　　他只注意到国王这一点了，而忘了，即便是国王，也需要上厕所，擦屁股的。


第四百三十八章 俄罗斯蓝猫
　　虽然到目前为止，方泽还没有搞清楚这次意外的原因究竟是什么。
　　为什么该来的客人没有来，反而是地球上的四个人穿越去了纳尼亚，并且其中一个在返回的时候还和他有了距离契约。
　　但是不管怎么说，意外既然已经有了第一次，那么说不定就有第二次。
　　方泽现在手边能用的人实在是太少了，所以需要尽快的将妖怪管理局搭建起来，等到下一次再出这种事情的时候，手边有可以用的人。
　　联系了陈建，让他帮忙在帝都介绍了几家搞工程的，方泽开始装修买下的那个桌游店。
　　老胡这个桌游店已经挺早了，地方大，平时生意也不错，要不是这次他缺钱，也不会拿出来卖掉。
　　桌游店是两层的，方泽将里面原本的桌游的东西清掉以后，考虑一下，决定玩一手灯下黑，直接将桌游店外面的牌子改为妖怪管理局，当然在工商局报备的经营项目并没有变，还是桌游店，只不过将风格改为了看似非常有特色的桌游店。
　　桌游店的第一层就是纯粹的休息室，放着一些玩桌游的桌子，搞了几个4k的大电视，用于放游戏比赛和玩主机游戏。
　　而妖怪管理局临时支部的真正核心在第二层。
　　从纳尼亚过来的松鼠因为到目前为止还不知道能不能返回纳尼亚，方泽就用每天半袋葵瓜子儿的工资将它聘用下来，当前台，负责接待妖怪管理局的核心员工。
　　有了这个会说话的松鼠，妖怪管理局也看着是像模像样了。
　　“来，干杯，祝贺我们临时支部成立。”方泽举起一瓶饮料，和目前妖怪管理局的几位员工干杯。
　　老熬，壮壮，林敬轩，范晴四人和来自纳尼亚的松鼠也一起举杯和方泽对碰了一下。
　　“话说妹夫。”林敬轩看着方泽问道，“咱们外面牌子直接挂妖怪管理局，没有问题吗，会不会被其他人发现什么啊。”
　　“在遇到我之前，你相不相信这个世界上有妖怪？”方泽反问林敬轩道。
　　“不相信。”林敬轩直接摇头说道，“要不是那天真的看到这个世界上有巨龙，打死我也不会相信。”
　　“那不就行了吗。”方泽说道，“虽然我们是临时支部，但也是国家的政府部门，做事虽然要小心，但是名字一定要堂堂正正的挂出来。”
　　“对了。”壮壮问道，“我们临时支部就只有这么大的一点地方吗，按照电影里演的，不应该在什么地方划一下卡，然后出现一个暗门，然后我们通过暗门就可以到达真正的总部吗？”
　　“等我把隔壁买下来再搞这些吧。”方泽说道，“几位平时该忙忙，有什么工作就做什么工作，我们的活很少的，你们别耽误了正常的工作。”
　　方泽说完接着说道，“对了，从现在开始，你们就是妖怪管理局的临时成员了，每人每月会有几千块钱的津贴，如果有任务的话，津贴还会更多，等一会儿把银行卡号给我，我每月会按时给你们打钱。”
　　“还有个问题啊。”范晴说道，“如果我们平时都是自己忙自己的话，这个临时支部谁来看管啊，这么大的地方也不能一直扔着不管吧？”
　　范晴说的这个问题方泽倒是没有考虑到，这家店平时确实需要有人打扫卫生，看门。
　　“我留下吧。”壮壮举手说道，“反正我也是做直播的，到哪儿都一样，一楼不是休息室吗，给我划个地方摆台电脑就行。”
　　“这也行。”方泽点头说道，“那壮壮作为常驻人员可以留下，松鼠可以照看二楼，等过段时间我再雇一个打扫卫生的就行。”
　　框架就在几人的商量下暂时就这么搭建起来了，而一直没有名字的松鼠，为了叫起来方便，大家也给起了一个名字叫宋叔，毕竟如果将年龄换算过来，这只松鼠的确是比在场的谁都大。
　　不过因为宋叔只会说英语，所以最近一段时间还需要他跟着范晴学习一下普通话。
　　时间一晃到了周五下午，方泽和壮壮在妖怪管理局的一楼打游戏，玩着玩着，就突然感觉到自己和壮壮的距离契约断掉了。
　　这下大喵总该是要来了吧。
　　方泽将手柄放下，跟壮壮说了一声有事儿，于是就走上了无人的二楼。
　　“喵。”一声猫叫从背后传了出来，方泽二话没说就将这只猫给拎了起来，“你大爷的大喵，这次的客人出了意外你知不知道。”
　　方泽刚喊完，然后就发现自己手里抓着的并不是一只橘猫，而是俄罗斯蓝猫。
　　额。
　　抓错猫了？方泽顿时以为这只蓝猫是附近的流浪猫，不知道怎么溜进来的，正要放下去，就听见这只蓝猫说道，“小哥哥脾气很大啊。”
　　方泽听到这句话，顿时呆住了，看着这只俄罗斯蓝猫问道，“你是谁？”
　　“她就是导致这次客人出问题的罪魁祸首。”大喵迈着步子从二楼的窗台跃了下来，然后走到了方泽的身边，“你先别激动，我慢慢给你解释。”
　　“好吧。”方泽将蓝猫放在了桌子上，然后看着大喵问道，“你不是说地球上只有你一个会说话的猫吗？”
　　“的确是只有他一个。”俄罗斯蓝猫明显是一只母猫，她轻笑着说道，“我是从其他地方赶过来给你解释这件事情的。”
　　“解释吧。”方泽一时间也搞不清状况，坐在沙发上对两只猫说道，“你们顺便也解释一下，为什么地球上会一直有来自虚拟世界的客人。”
　　“先解释这次客人没有过来的情况吧。”大喵对着方泽说道，“我旁边这位，你可以叫她小蓝，她负责管理客人的穿越和送回。”
　　“以前就是你把虚拟世界的客人传送到地球上来的？”方泽问。
　　“以前不是我，我是新任的。”小蓝说道，“以前负责管理穿越的是一只英短，结果他上周因为吸食了纯度极高的猫薄荷猝死了，所以从上一周开始，由我接任了他的职位。”
　　“猫吸猫薄荷还能猝死？”方泽从来没有听说过这种事情。


第四百三十九章 拯救地球
　　“单纯的吸猫薄荷草当然没有问题，但是那个家伙因为之前吸的太多刺激感减弱了，所以将里面的元素提纯以后直接注射进体内吸食，结果因为效果太大猝死了。”
　　这不就是吸毒吸死了吗。
　　方泽顿时明白是怎么回事了。
　　“然后呢？”
　　“然后我就接任了那位英短老哥的工作。”小蓝说道，“不过因为业务不熟练，再加上传送的时间节点是纳尼亚的四位主角进入衣柜之前，所以我手一滑，将那个可以穿越的衣柜和另一边纳尼亚世界的松鼠给传送了过来。”
　　小蓝说着用猫爪子沾了点水，在茶几上给方泽画了示意图。
　　能穿越纳尼亚世界的柜子，并不是真正的柜子，而是寄宿在柜子里，相当于一个门一样的虫洞存在。
　　虫洞的一边是纳尼亚世界的四位主角，另一边则是那只跑到树上找吃的的松鼠。
　　结果因为小蓝在传送的时候手一滑，将虫洞和松鼠传送了过来。
　　当然方泽严重怀疑这个小蓝是不是有帕金森综合征，因为她手抖了不止一次。
　　传送过来的是松鼠和虫洞也就算了，还没有传送到方泽的门口，而是将他们传送到了周六六的家里。
　　结果周六六碰巧要换衣服，进入了寄宿在她柜子里的虫洞抵达了纳尼亚世界。
　　结果因为可以穿越的柜子在地球上，纳尼亚世界的四位主角没有办法抵达纳尼亚世界，纳尼亚世界的第一部剧情也没有办法完成，最后还是方泽推了老熬进去，将预言中的四个人凑齐，才勉强可以。
　　“好吧，我明白了。”方泽看着眼前这只一点儿也没有好意思的俄罗斯蓝猫，懒得吐槽了。
　　“这次客人到来错误的事情解决清楚了，你们赶紧解释一下为什么要隔三岔五的将虚拟世界的任务传送过来吧。”
　　“这个就说来话长了。”大喵坐在方泽前面，思考了良久，这才开口回答道方泽，“在我说清楚整个事情之前，你一定要保持自己的情绪，不要太激动。”
　　大喵说完就开始解释了起来。
　　“就像人类和人类之间也会有科技程度不一样的国家一样，我们猫咪和猫咪也有不同等级的文明。而我的种族就是一个可以横跨数个宇宙的高等文明。”
　　“那你为什么来地球了？”
　　“这个就和我要说的事情有关系了。”大喵接着说道，“如果把我们猫咪目前探知到的世界比作地球的话，那么地球的位置就相当于撒哈拉沙漠中的一粒沙。距离繁荣的宇宙中心非常的非常的遥远，虽然可以抵达，但是没有哪个正常的猫咪会费那么大劲去寻找地球这一粒沙的。”
　　“再然后？”方泽问道。
　　“林子大了什么鸟都有，猫咪多了什么猫咪也都有。有个实力非常强大，但是脑子有一点问题。”大喵说着指了一下自己的脑袋，“是字面意义上的脑袋有问题，可能患有非常严重的精神类疾病。但是因为没有暴力倾向，再加上它的实力太过于强大，所以也没有人理会它。”
　　“有一天，这只猫在利用自己的能力接收宇宙的各种信号的时候，却意外的接收到了一个求救信号，一个来自地球的求救信号。”
　　“来自地球的求救信号？”方泽有点纳闷了，我们地球人啥时候给别的星球发出过求救信号？
　　“准确的来说其实是奥特曼，生化危机，火影，秦时明月之类的动漫和电视剧。”大喵不好意思地说道，“那只猫咪的能力有点特殊，它可以获得其他星球上的影视资料。但是我说了，因为他脑子有点问题。”
　　“所以？”方泽突然有个大胆的想法。
　　“所以它把这些东西当真了，一位宇宙中真的有这么一个世界，每天处于怪兽的袭击，外星人的入侵，各种生化和灭世危机之中。然后我们也无法理解它是怎么想的。”
　　大喵摊手做出了一幅困惑的神情，“他看到之后就不远千山外水，从宇宙最繁荣的中心，来到了太阳系，找到了你们地球这么一颗沙，想要拯救你们。”
　　“然后它就发现了这个世界其实是一个落后的文明世界，所谓的那些危险，都是人类自己拍出来自娱自乐的？”方泽问道。
　　“没错。”大喵手一划，半空中出现了一个虚拟屏幕，只见到一只看着非常疯癫的猫正对着空气大吼，“我不远千山万水，过来救你们，你们却告诉我这是你们自己拍出来自娱自乐的，你们人类就这么闲的没事干吗！”
　　“就是这只猫脑子有问题？”方泽指着屏幕里的猫问。
　　“没错。”大喵点头。“说实话我们至今都没有搞清楚，这只猫的脑回路是怎样的，反正他在发现自己被骗了以后，决定把人类拍摄的影视剧真的在地球上上演，于是它先是使用自己的能力，制造了一个又一个的虚拟世界，将人类的各种动漫，电影，小说，电视剧中的世界制造了出来，然后让这些世界和地球融合，彻底将地球改造成它想象的模样。”
　　“神经病啊！”
　　“对啊。”大喵点头赞同了方泽。
　　“我们在发现这个事情的时候，这只疯狂的猫基本上已经制造出了全部的虚拟世界，并且开始准备和地球融合了。”
　　那只俄罗斯蓝猫接着说道，“当我们将那只猫捉回去的时候，发现已经没有办法彻底的消灭虚拟世界和阻止融合了，只能先将地球和虚拟世界隔开，但是就算是这样，依旧没有办法阻止虚拟世界和地球的融合。”
　　“也就是说。”方泽这个时候终于明白了所有的一切，“到我家来的这些客人，其实都是因为虚拟世界和地球进行融合才过来的。”
　　“没错。”大喵看着说道，“因为融合没有办法立即阻止，我们我们选择让一些危害性不是那么大的虚拟世界的人物出现在地球，形成假融合，由你照顾。然后等到我们成功阻止这次融合以后，再将虚拟人物送回他们的世界。”
　　“所以说，你其实在以一己之力拯救地球啊骚年！”


第四百四十章 棋魂和球闪
　　人的大脑如果一时间接收到的信息太多的话，真的会有可能宕机的。
　　方泽足足愣了十分钟，才搞清楚了整件事情的来龙去脉。
　　有个精神有问题的蠢猫，误以为人类拍摄的各种动画和电影都是真实发生的，所以它不远万里的从多元宇宙最繁荣的中心赶到了地球这宛如一粒沙存在的世界。
　　结果在发现它所看到的都是人类拍摄出来娱乐自己的，所以一气之下索性将这些虚拟世界制造了出来，然后还和地球进行了融合。
　　“我有一个问题。”方泽对大喵说道，“如果是这样的话，是不是之前从纳尼亚世界中过来的那个松鼠，还有我获得的各种能力，最后都要还回去，因为这样有可能诱发融合。”
　　“这个倒没有关系。”大喵说道，“我们阻止融合是因为有些虚拟世界实在是太恐怖了，如果和地球融合的话，地球真的是要完蛋。但是如果是一些无害的生物或者能力出现在地球的话，是没有问题的。”
　　“实际上，”大喵不好意思的咳嗽了一声，说道，“已经有几个虚拟世界和地球彻底的融合了，只不过这些世界并不是太危险，所以我们只是将相关的影视记忆从人类的大脑中屏蔽掉了。”
　　“哪些世界？”方泽问道。
　　“我把屏蔽撤掉，你自己就知道了。”大喵说着爪子一挥，然后方泽原本缺失的一些记忆又重新被找了回来。
　　“棋魂！”大喵的屏蔽撤掉，方泽瞬间就想起了这部动画。
　　之前和江流儿在棋院下棋的那个霓虹小孩，压根儿就是棋魂中的主角进藤光。
　　而进藤光身上，那个被方泽误以为是鬼的存在，其实是霓虹古代的棋手藤原佐为，因为醉心于棋道不愿离去，所以成为了鬼魂，教人下棋。
　　还有。
　　方泽的记忆一个个的蹦了出来。
　　球形闪电！
　　大刘的球形闪电！林云，丁仪，这些他熟悉的人，竟然也是融合后才出现的。
　　华夏的科幻第一人写过不少书，其中就包括了球形闪电这一本，林云虽然不是球形闪电的主角，但是她却是球形闪电中一个不可或缺的人物。
　　正是因为她，华夏才搞清楚了球形闪电的秘密，制造出了堪比核弹的恐怖武器。
　　方泽终于知道为什么林云要第一个验证他给的那批资料中关于防雷涂料的资料了。
　　因为想要获得球形闪电的秘密，就必须要有可以抵御雷电的直升机捕捉球形闪电，在原本的故事中，林云是从其他人手里获得这项技术的。
　　但是因为融合世界的不完善，导致林云一直没有获得防雷涂料的技术，致使实验没有办法进行下去。
　　这也是为什么方泽在刚回到帝都的家的时候，会看见一大堆的科学大牛在家里讨论。
　　因为他们的球形闪电技术正好就卡在了这一点上。
　　“你特喵的还说融合进来的都是一些没有危险的世界。”方泽抓着大喵叫道，“球形闪电和三体是一个世界吧，三体啊混蛋，黑暗森林啊混蛋，赶紧给我找路子，我要带我的家人跑路。”
　　“淡定淡定。”大喵被方泽抓在手里，努力的伸出爪爪抚摸方泽的头，“三体世界没有被融合进来，只有球形闪电。”
　　“真的？”
　　“尊的。”大喵举起爪爪发誓，“三体世界的想象力太丰富了，那么高级的世界想要融合进来不是一件容易的事情，所以在我们赶到之后，就将三体世界阻断了，只有球形闪电世界融合了进来。”
　　“这样还行。”方泽得知三体世界没有融合进来以后，就将大喵放在了桌子上。
　　不过这个时候他也终于想明白了一件事情，为什么自己父亲所在的研究院会这么的超然物外，自成一个权利集团：因为研究院其实是球形闪电世界和地球真实世界融合后的产物。
　　要不是球形闪电里面没有方泽一家人出现，方泽差点儿也以为自己也是虚拟世界融合过来的。
　　“那你们什么时候能将所有的虚拟世界彻底的和现实世界隔断开，我需要接多长时间的客人。”方泽问了目前他最关心的一个问题。
　　“接客。”一旁的蓝猫听到了方泽的话笑出了声，大喵赶紧摁住蓝猫的脑袋示意她不要说这么让人容易误解的话。
　　“如果按照我们之前的计划，只需要三四年就好了，但是现在出现了一点意外。”
　　听到大喵嘴里说出意外两个字，方泽的心里就咯噔了一下，不好的预感立刻占满了整个大脑。
　　“以前那个负责穿越的英短，不是吸猫薄荷死了吗。”大喵舔着爪子说道，“它死的时候并没有将穿越仪器的使用方法留下来，这就导致小蓝不仅业务不熟练，而且也没又办法做到和以前一样，每次只放进来一个虚拟世界的人，并且利用距离契约将这个人留在你身边。”
　　“所以？”
　　“所以在我们将穿越仪的使用方法搞清楚之前，只能随机的从虚拟世界传送人到地球，不能保证一次穿越过来的客人的数量，也不能保证能不能送到你家门口。而且你和客人之间的距离契约也不再像是以前那样离开就会死，只是变成了一种感应。”
　　“所以说，以后我就变成了一个雷达一样的存在，要找到来到地球的客人，然后在客人抵达地球的这段时间里，要保证他们不对地球产生影响，等到时间了，你们会把他们送回去。”
　　“没错。”大喵说道，“而且在客人抵达的这五天之内，你一定要保证找到客人，我们通过定位你，才能定位来到地球的客人，将他们送回去。”
　　“那要是来的是哥斯拉呢？”方泽问，“我要需要将这种怪兽留在身边？”
　　“没错。”大喵点头，“是时候用到你从我这里获得的那些能力了。”
　　“你要是早说会发生这样的事情，我就不会选那些乱七八糟的能力了，什么能力厉害什么能力来啊。”
　　“我也没有预言能力啊。”大喵果断甩锅。


第四百四十一章 女皇
　　“所以你们说了这么多，核心其实就是一句话，‘不是我的错，以后你自求多福。’”方泽无力地说道。
　　“我会尽量让一些不是那么麻烦的客人到来的。”小蓝举爪说道。
　　“我就当我信了吧。”
　　“因为这次纳尼亚出现了意外，所以原本的礼物也就没有了。”大喵说道，“不过作为报酬还是有的。”
　　“都是什么？”方泽问道，“我觉得我需要一些强力的东西来保证下一次到来的客人如果是哥斯拉，有办法将它变成一个乖宝宝。”
　　“我将纳尼亚世界中的三个宝物改了一下，你可以选择一个。”大喵说道，“这三个分别是王之长剑，可以斩断世间一切硬物，治疗圣水，一瓶只要没死就可以将伤口全部痊愈的圣水，树人号角，一个吹响以后，可以召五个树人帮你作战三十分钟的号角。”
　　“我选树人号角。”方泽点头说道。
　　治疗圣水虽然珍贵，但是因为下一位客人不确定是谁，方泽只能选择具有进攻能力的武器。
　　王之长剑虽然好，不过需要靠近对方，如果来的是哥斯拉，就算死拿着这把剑砍一年也没用，怪兽是不会在乎那么一点伤口的。
　　所以综合起来，树人号角是最有用的宝物，如果客人危险，可以吹响号角好转树人帮忙作战，自己在后面当老阴逼。
　　“好的。”大喵便拿出了树人号角，递给了方泽。“以后我不能提醒你客人是谁了，只能告诉你他来自哪个世界。”
　　“那下一位客人来自哪个世界？”方泽问道。
　　“神奇宝贝的世界。”
　　“噗。”方泽听了大喵的话，差点儿没一口盐汽水喷死这货。
　　神奇宝贝的世界虽然看起来没有危险，但那只是动画里没有演出来而已。
　　实际上随便来一个强力一点的神奇宝贝，都能在现实世界中惹出大麻烦出来。
　　“我会尽量保证不会让实力强大的神奇宝贝过来的。”大喵自己也知道这个世界非常危险，所以一边说着，一边悄悄的拉了一下小蓝的爪子，等到方泽反应过来的时候，大喵和小蓝已经不在。
　　准确的说是大喵不在了，而小蓝还在茶几上，不过方泽逗弄了几下，发现这个小蓝现在只是一只单纯的俄罗斯蓝猫，并没有智慧灵魂。
　　将小蓝抱到了楼下，嘱咐壮壮明天买个猫窝和一些猫粮回来，方泽就将小蓝放下，让它随便跑着玩去了。
　　“神奇宝贝世界里的神奇宝贝实在是太多了。”方泽打开电脑查阅了一下资料，即便是他的记忆能力经过了强化，也不足以将如此多的神奇宝贝一一记住。
　　“希望来的是可达鸭那种的神奇宝贝吧，最起码只要不激怒就没有危险。”方泽冷静了一下，然后就打电话给林云，看能不能从林云那里搞几杆枪防身，结果林云说建议他移民去中东，就直接把电话给挂断了。
　　搞不到真枪，连麻醉枪也弄不到，方泽只好买了几条电棍放在了店里备用，然后将能做的都做了。就看周天下午，究竟是谁从神奇宝贝的世界中来到地球了。
　　你家小矬子来电话了！你家小矬子来电话了！
　　铃声响起，是林小馨的，方泽接了电话，林小馨的声音从电话那边传了过来。
　　“明天下午我要来帝都呢，大喵要不要一并带过来，你上次不是想它了吗。”
　　“不用带过来了。”方泽想到自己被自家的猫坑了一把，就气不打一处来，“我暂时不想见到它，让它在你老家和野狗们一起玩吧。”
　　“你们男人怎么说变心就变心啊，几天前还说想大喵了，今天又不想见了。”
　　“咳咳，哪有啊。”方泽说道，“只不过最近遇到了一些事情，暂时不想看见猫。放心，我对你的感情一直和我的抠鼻屎的习惯一样，都是一辈子的。”
　　“呸呸呸。”林小馨被方泽的比喻给恶心到了。
　　“对了，你明天下午到是嘛。”方泽说道，“那有没有那份幸运，请我家亲爱的小矬子一起共进晚餐呢？”
　　“仅仅只是晚餐？”林小馨笑道。
　　“当然如果能在吃完晚餐之后，一起做一做运动就更好了。”
　　“给你三秒钟，你重新组织一下自己的语言。”
　　“我的意思是，一顿晚餐肯定是不够的，我其实想和你约的是下半生的三餐。”
　　“我考虑考虑。”林小馨笑着说道，“我这次来帝都是要参加一个闺蜜的婚礼的，所以吃完饭你要陪我去买礼物。”
　　“你闺蜜都结婚了，那咱们什么时候结婚啊。”
　　“等我毕业啊，再有一年了，你急什么。”林小馨说道，“您老人家还是赶紧攒钱吧，车房要是我买的话，你就只能当家庭煮男了。”
　　“放心好了。”方泽现在十几亿在手，底气足的不行，直接给林小馨说道，“你准备好戴鸽子蛋就行，其他的交给我。”
　　第二天一早，方泽坐在管理局的一楼软沙发上玩手机，浏览器推送出来了一条新闻，“女皇霸气降临，主播气质碾压明星。”
　　这是什么鬼，哪个主播能比明星有气质？
　　虽然猜到这可能是一个标题党，但是方泽还是忍不住点开看一看是怎么回事。
　　“女主播周六六和陈发儿近日和两位一线女明星一起参加一个综艺节目，结果大家并不看好的两位女主播，单凭借气质就碾压了两位女明星。节目内，两位女主播霸气十足，宛如女皇，惹的粉丝高喊六皇和发皇。”
　　新闻的后面还有一段视频连接，方泽点开看完以后，才知道是怎么回事。
　　这次还真的不是一个标题党。
　　周六六和陈发儿虽然只是主播，但是她们两人可是在纳尼亚当了好几年的女王，一身气质早就练出来了。
　　明星的气质是通过一次次走红毯，出现在公众面前练出来的，一般的主播还真的在气质上无法与之比肩。
　　但是她们两人统治一个王国锻炼出来的气质，可要比女明星身上的气质强多了。
　　而且在纳尼亚世界中，这两位可是上过战场，指挥过军队打仗的，那可是标准的铁血女皇的气质啊，别说是女明星了，就算是一些小国家的统治者都不见得比她们两人身上的气质强！


第四百四十二章 我全要了
　　“猜猜我是谁？”站在火车站大厅的方泽被一双小手给蒙住了眼睛，他装作万分惊喜地说道，“是不是我家小矬子来了。”
　　“嘿嘿。”林小馨将自己努力踮起的脚放下，然后跑到方泽的身前，扑进了他的怀里。“你一下就猜到是我，是不是因为你和我有心灵感应。”
　　“不是啊。”方泽抠着鼻子说道，“除了你还有谁遮我的眼睛会连鼻子一起压住。”
　　“小泽子，你死定了！”林小馨听到了方泽这么破坏气氛的话，张牙舞爪的就想抱住方泽的脖子，然后把嘴伸过去咬他的鼻子。
　　“乖，别闹。”方泽把手伸到林小馨的臀部位置，一托然后将她抱了起来，带着就往火车站的门口走去。
　　“哎呀，这么多人看着呢。”林小馨看着火车站内的人群，赶紧将脸埋在了方泽的脖子里。
　　“怕什么，又没人认识我们。”方泽一路抱着林小馨来到了车里，然后打开车门让林小馨坐在副驾驶的位置上。
　　“买新车了？”林小馨看着这辆Q7问道。
　　“不是，朋友的车。”方泽这车是从壮壮手里借来的，他倒是想买个车，但是在帝都，摇个号比买房子还困难。
　　因为暂时不会回海平了，所以方泽打算将自己那辆五菱宏光蝙蝠车开到帝都来，准备过段时间找人办个进京证，然后等开到帝都以后，看能不能挂在研究院的名下，这样就不用摇号了。
　　“你闺蜜什么时候结婚？”方泽一边开车一边问林小馨。
　　“明天下午的婚礼，本来想让我当伴娘的，但是被我拒绝了，所以我们明天下午过去吃个饭就行了。”
　　“拒绝了，为什么？”方泽问道，“是不是担心有婚闹啊，别怕有我呢。”
　　“不是这个。”林小馨说道，“我那个朋友性格特别强硬，我敢说婚礼上绝对闹不起来，不去的原因主要是……”
　　林小馨说着将手机递给方泽看。
　　方泽瞄了一眼屏幕，发现屏幕里是一个身高最少有一米七五的妹子的照片，而且因为是夏天拍的，所以妹子穿的短裤，看着腿长都有一米二了。
　　“这就是你闺蜜，怪不得你不当伴娘呢，这要是站在一起，等于给你那个小短腿公开处刑了。”
　　“哼，小短腿怎么了，我腿短我骄傲，我走路从来不怕摔倒。”林小馨不服气地说道。
　　“嗯，就是，腿短也有腿短的好处。”方泽附和道。
　　“比如？”林小馨显然不满意方泽这么敷衍的附和，要求方泽举例说明。
　　“比如，比如。”方泽一时间也想不到腿短有什么好处，支支吾吾了半天，突然说道，“比如你在上面的时候腿短就不用跪着了。”
　　“你脑子里除了荷尔蒙能不能装点东西！”林小馨狠狠的掐了方泽的腰一下。
　　“能啊，除了荷尔蒙还有你啊。”
　　林小馨听到方泽的话翻了一个白眼表示不想理会方泽。
　　等到两人到一家茶餐厅吃完晚餐之后，方泽问道，“对了，你不是还说要买礼物吗，今天买还是明天买？”
　　“等会儿过去买吧。”林小馨说道，“我知道一家不错的珠宝店，我准备送她一条项链。”
　　“有时候我真的搞不懂你们女生。”方泽问道，“按理来说首饰什么的，在结婚前应该是不缺的吧，怎么还要送。”
　　“缺啊，怎么不缺啊。”林小馨反问道，“如果你结婚了，你的一群哥们给你送什么？”
　　“外设？游戏？”方泽摸摸脑袋，还真的一时想不起来自己结婚了，自己的哥们会送什么给自己。
　　“你看，你想不到吧。”林小馨说道，“送车送房送不起，送游戏送外设也得看人家喜不喜欢这个，所以你们男人结婚了，你们的哥们大多数都选择直接给钱。而我们女生就不一样了，可以送首饰送化妆品送包包，不像给钱那么俗气，所以为什么不送啊。”
　　“这倒是，名贵的首饰以后缺钱了还可以卖。”
　　吃完林小馨就指了路，让方泽带她来到了一家挺有名的首饰店，方泽看着从外型基本上分辨不出有什么区别的首饰，差点儿花了眼，而林小馨却一个个看的津津有味，挨个的对比哪个好看哪个不好看。
　　果然女人都是有特异功能的。
　　男人顶多能分辨出一个游戏的画面好不好，而女人却可以分辨出同一款口红同一个色号不同批次之间的差别。
　　“就是这个了。”林小馨心水了一条项链，自己戴上试了一下，觉得不错，就让人包了起来。
　　“这些究竟有什么区别啊。”方泽看着一玻璃柜的首饰问道，“感觉都一模一样啊。”
　　“你看这个花纹。”林小馨指着自己挑选的那条项链的花纹说道，“这种花纹看着有一种纤细的感觉，很适合我闺蜜那样的大长腿。”
　　能从花纹里看出纤细，也是绝了。
　　方泽瞅了一眼其他的首饰，问道，“那这一柜子首饰，你觉得哪个适合你？”
　　“除了这个。”林小馨指着一个有点圆的首饰说道，“除了这个太圆了不适合我，我觉得其他的都挺适合我的。”
　　“这么厉害的吗。”
　　“当然，我百搭啊。”林小馨骄傲的说。
　　“还有，这会儿你不表现一下，给我也买一个吗？”林小馨歪着脑袋看着方泽问。
　　“好啊，买一个。”方泽打了个响指，叫来了营业员。
　　“怎么了先生。”这个营业员态度很好，露出了微笑看着方泽问。
　　“这个。”方泽指着之前被林小馨指出来不适合她的那款首饰，说道，“把这个拿出来。”
　　“好的。”营业员微笑着说道。
　　“你是想气死我吧。”林小馨掐着方泽肋间的软肉说道，“真的准备给我买这个啊。”
　　“你说呢。”方泽对林小馨眨了一下眼睛，然后等到营业员将首饰拿出来，问方泽是不是要买这个首饰的时候，方泽却将这款首饰拿到了另一个玻璃柜子上，然后指着眼前的这个玻璃柜，对营业员说道，“现在，把这个柜子里剩下的所有首饰都给我包起来，我全要了。”


第四百四十三章 忍住不生气
　　“先生，您是在开玩笑嘛？”营业员比林小馨还震惊，她看着方泽问，“我们这里的首饰，价格有点不便宜。”
　　“你看我像开玩笑的人吗？”方泽对着营业员说道，“把单子给我，我可以先过去付账。”
　　“喂，你抢银行啦。”林小馨知道方泽不是一个强行装逼的人，所以立刻凑到方泽身边问道。
　　“最近和研究院做了一笔生意，所以手边有点钱。”
　　林小馨倒是知道方泽的父亲在研究院上班，虽然她想不通堂堂一个研究院和方泽有什么生意好做的，但还是赶紧说道，“有钱也不是这么浪费的，你给我买一款就行了。”
　　“这会儿迟了，我说我不要了，别人还不得把我当笑话看。”方泽伸手将林小馨搂进怀里，把下巴放在林小馨的头上，然后看着还没有回过神来的营业员说道，“打账单啊。”
　　“怎么了？”一旁的看着像是经理模样的女人看到这边不对劲，走了过来先是对方泽露出了微笑，然后才对那个营业员问道，“发什么了什么事情。”
　　“这位先生说要把这一柜的首饰全要了。”营业员指着玻璃柜说道。
　　经理看了一眼方泽，悄悄的瞄了一眼方泽手腕上的表，然后转头对营业员说道，“听他的，全包了，你叫几个人过来帮你。”
　　营业员听到了经理的话，自然不再多说什么，立刻叫来了几个人帮着将一件件的首饰从玻璃柜里拿出来放进包装盒里。
　　“先生。”经理看着抱着林小馨的方泽说道，“您不是本店的会员吧，愿意去柜台办一个会员卡吗，这样如果以后在我们这儿买的首饰出了什么问题，可以直接打电话让我们的员工上门去取回来维修，不用您跑一趟了。”
　　“不用了。”方泽知道要办会员卡肯定得留下电话，以后隔三岔五的就会收到各种短信。
　　“好的。”经理笑了一下，没有再说让方泽办卡的事情，而是看着被方泽抱在怀里的林小馨问道，“那这位女士有没有兴趣办个会员卡呢，本店如果上新新款，可以直接派人带到您那里让您挑选。”
　　“唔。”林小馨听到经理的话，眼前一亮，抬头看向了方泽。
　　“你要喜欢就办一张吧，我给你拨专门的首饰经费啊。”
　　“还没结婚呢，就这么大方，是不是想要赶紧把我骗到手，然后结婚以后就不用这么破费了？”
　　“结婚以后就没有首饰经费了，有专门的养老婆经费，每个月给的数目就是把你的体重单位从斤换成万，你说好不好。”
　　“骗纸，你现在这么吹，谁信你啊。”林小馨拧了拧方泽的耳朵说。
　　“去陪着人家办会员卡吧。”方泽推了一下林小馨，让林小馨跟在一旁耐心等待的经理去办会员卡。
　　刷卡结了账，珠宝店的一个男保安替方泽把所有的首饰都装进袋子里，然后拎着站在一旁，“先生，您如果需要的话，本店可以将首饰直接送到你们家。”
　　“不用了，一会儿给我拿到车上就行了。”方泽说道，“我家的小区管理的有点严，你们进不去。”
　　“好的。”保安听到方泽的话，等到林小馨办完会员卡，就跟着方泽走到车旁边，把整整装了几大袋子的首饰给放进了后备箱里。
　　“那个姐姐人挺好的。”林小馨上车之后，和方泽聊起了刚才那个经理，“挺会聊天的。”
　　“不会聊天怎么卖首饰。”方泽说道，“首饰的价格中本来就包含了社交的钱。我倒是觉得那些首饰不是真的好看，而是你们女生坐在一起有个聊天的话题，就和男生聊游戏一样。”
　　“你懂的真多。”林小馨捏了捏方泽的耳朵说道。
　　方泽开着车到了家里，将车停在车库然后转头就对林小馨说道，“这几天我家里没人，我们俩想干什么就可以干什么。”
　　“那你想干什么？”林小馨下了车，看着周围没人，一下跳到方泽的背上，在方泽的耳边一边吐气一边说。
　　“干啊。”方泽毫不犹豫的回答。
　　“呸呸呸。”林小馨说完，看着方泽双手背过，将她抓住，防止她从背上掉下来的样子，又忍不住亲了他的脸颊一下。
　　“亲脸颊没用，乳房的话你应该舔舌头。”
　　“说到乳房的话，我是不是应该把洗面奶倒在手上，然后抓住你的手给你揉搓？”
　　“你从哪儿学的这招。”方泽想象了一下这样的场景，突然有点儿梆硬了。
　　“网上看的，说是一撩一个准，要不要试试？”
　　两人进屋以后，方泽随手打开灯，然后将林小馨扔在床上，压了上去。
　　“试那个多没意思啊，咱们试一点其他的。”
　　方泽话刚说完，就听到林小馨发出了咳嗽声，示意方泽不要动。
　　“怎么了？”方泽开玩笑地说道，“来大姨妈了？”
　　林小馨没有说话，指了指方泽家里的楼梯处，然后害羞的用手蒙上了脸。
　　方泽看到林小馨的动作，一转头，然后就发现方妈正端着一盘瓜子站在楼梯口。
　　“你们继续。”方妈看到方泽正看着她，一边嗑瓜子儿一边挥手示意俩人继续。
　　“妈！”方泽翻了个白眼，从沙发上起来，看着方妈说道，“你回来家里怎么不说一声！”
　　“我前天就回来了，可是你不在啊。”方妈走到茶几前，将瓜子盘放下，“话说儿子你这几天去哪儿了，我说怎么感觉家里缺点东西。”
　　合着要不是我今天回来，你都不知道你儿子不在家啊！
　　方泽无奈的坐在沙发上，说道，“最近买了一个桌游店，装修呢。”
　　“你爸好像说过你最近变有钱了，也不知道给你妈妈买个首饰什么的。”方妈装作要哭的样子，“好伤心哦。”
　　“妈你够了好吗，我哪儿知道你回来了。”方泽已经对自己老妈无力吐槽了。“你想要什么，明天就带你去买。”
　　“不用了。”方妈听到方泽的话，立刻说道，“我有我老公呢，才不要你的东西。”
　　忍住，不生气，微笑面对人生。


第四百四十四章 坑儿不断
　　“我们家小馨回来了。”方妈看见自己成功的将自家儿子气到生活不能自理，立马亲热的凑到了林小馨身边。
　　“姐姐。”林小馨每次见到方妈，就知道自己要被方妈抱起来蹭啊蹭，没办法反抗，也只能无奈的接受了。
　　“诶。”方妈走过来抱住了林小馨，把自己的头放在林小馨的肩膀上，两人亲密宛如母女，“以前让你叫姐姐是因为叫阿姨显老，现在应该换个称呼了吧。”
　　“叫妈吗？”方泽吐槽道。
　　“对啊。”方妈抱着林小馨说道，“你看我们像不像母女。”
　　“那合着我乱伦了呗。”
　　“当时让我给忘了啊。”方妈懊恼地说道，“应该将林小馨收成干女儿的，这样你们现在在一起谈恋爱说不定会感觉到更刺激。”
　　您老人家的恶趣味比我还多啊。
　　方泽彻底被方妈击败了。
　　晚上睡觉的时候，方妈自然让林小馨和她睡一张床，留着方泽一个人在卧室里打游戏。
　　本来方泽准备今晚和林小馨一起洗完澡之后，穿着睡衣，裹着被子看恐怖电影的，但是现在被方妈完全给搅局了。
　　半夜打完游戏饿了，方泽去厨房拿了两包薯片，走到楼上的时候，往左转走向方妈所在的主卧，想看一下她们睡了没，然后就听到了两声一前一后的惊呼声。
　　一个是方妈的，一个是林小馨的。
　　方泽好奇的踮着脚走过去，然后就听见方妈的卧室里又传来了一阵恐怖的小声，一听就是音箱放出来的。
　　看来方泽自己想带着林小馨一起看恐怖电影的愿望被方妈给达成了，方泽都可以想象一老一小两个合法萝莉穿着内衣裹着被子躺在一起看电影的样子。
　　有妈如此，坑儿不断啊。
　　唉，回去睡觉吧。
　　方泽电脑一关，蒙头直接睡到了第二天中午，林小馨进来叫方泽起床去吃午餐。
　　“你们昨晚几点睡的。”方泽一边迷迷糊糊的从床上爬起来，一边问。
　　“忘了。”林小馨穿着方妈以前的衣服，看起来早上还洗了个澡，“我看着看着睡着了，早上起来的时候姐姐已经叫我起来吃早餐了。”
　　“喔。”方泽知道方妈肯定是故意不叫自己的，所以让自己睡到了中午才起来。
　　刷牙洗脸，走下楼。
　　“中午吃什么啊。”方泽拖着脚步问，“我们下午还要去参加林小馨闺蜜的婚礼，所以不能吃太多。”
　　“我亲自做的糖醋鲤鱼和红烧狮子头，肯定比酒店的好吃多了，你们在这儿多吃点，晚上随便拣点喜欢吃的就行了。宴席大锅菜做的也不是很好吃。”
　　“上次吃到你做的红烧狮子头好像还是小学时候的事情了。”方泽坐下来，夹了一筷子，顿时儿时记忆中的母亲做的菜的味道充满了脑海。
　　好怀念啊。
　　方泽又夹了一口，然后自言自语的回忆道，“上一次你是为什么做红烧狮子头来着？”
　　“好像是我第一次来你家里做客。”一旁的林小馨弱弱的举起了手。
　　“哦。”母亲的味道顿时从方泽的脑海里消失的一干二净了。
　　“也不是啊。”方妈做好了最后一道菜，茭白炒肉。端着盘子到了餐桌旁，放下盘子，然后坐在了林小馨的旁边。“我其实一年最少要做一次的，毕竟你爸爱吃。”
　　“那为啥我记忆中只吃到了一次？”
　　方泽正在想自己是不是记错了，然后就听到方妈说道，“因为除了那次，其他时间我都是在和你爸的恋爱纪念日做的，把你避开了啊。”
　　再见，离家出走，立马在外面买房子，再也不回家里住了。
　　吃完了饭，聊了一会儿，方妈终于是想起来了自己今天还要去棋院，于是就走了。
　　终于可以享受二人世界的方泽立刻抱住了林小馨，准备好好享受享受两个人在一起的甜蜜。
　　“我们好像得走了。”林小馨拿出手机，指着屏幕上的手机说道，“还有两个小时就开始了，我得先过去我闺蜜那里。”
　　“好吧。”方泽拍了拍但脑袋，他忘记了虽然林小馨不是伴娘，但还得提早过去叙叙姐妹情。
　　开车到了林小馨闺蜜的家里，方泽坐在车里等，林小馨则上楼去陪她的姐妹。
　　时间一分一秒的来到了下午五点，方泽开始隐隐的感觉到了距离契约出现了。
　　这也代表着这周的客人到来了，但是就如同大喵所说的，客人现在完全是随机传送过来的。
　　拿出手机，给范晴打电话。
　　“晴子姐，有紧急任务。”
　　“怎么了？”
　　“最近可能有没有报备的妖怪来到帝都了，你现在在哪儿呢。”
　　“我和壮壮在总部呢。”范晴说道，“这几天不是没有人打扫卫生吗，我过来打扫卫生。”
　　“在二楼左面第一个抽屉里，有一个罗盘。”方泽说道，“你拿出那个罗盘以后，在心里默默的想神奇宝贝这四个词，然后看罗盘的指针往那里指。”
　　“诶，为什么要在心里想神奇宝贝啊，不应该是妖怪吗？”范晴问道。
　　“这个罗盘又不是你心里想什么就会给你指到哪里的。”方泽说道，“有暗语的。”
　　“唔，好吧。”晴子姐信了方泽的话，拿出了罗盘，然后数分钟之后，对方泽说道，“这个罗盘一直在变化方向，有时候向东，有时候向西。”
　　听到范晴这么说，方泽立刻就想起大喵之前说过的，以后的客人可能并不是一个了，因为小蓝在传送的过程中，没有办法保证传送的准确性。
　　就像上次不仅传送过来一个柜子，还传送过来一个松鼠。
　　“你和壮壮，拿着罗盘，向着罗盘指的东边一直前进。”方泽说道，“看看会不会遇上一些拥有特殊能力的动物。”
　　“好。”范晴立刻答应了下来，然后和壮壮立刻行动起来了。
　　上次来过一个神奇宝贝胖丁，模样好像是变成猫了，这次来的神奇宝贝模样不知道会变成什么样子。


第四百四十五章 我听到有人在呼唤我们
　　方泽苦恼的揉了一下头，准备陪林小馨参加完婚礼之后再去找不知道在哪里的神奇宝贝。
　　反正这种事情也急不得，杰克斯派洛的罗盘只有一个，就让范晴他们先找吧，正好也锻炼一下。
　　“不过，下次倒是应该把树人号角也给他们。”方泽将自己的钥匙链从裤腰带上取了下来，上面除了挂着钥匙以外，还挂这一个指头大小的号角。
　　这就是可以召唤五个树人的号角，在使用的时候它会瞬间变大。
　　而且最重要的是，除了方泽以外，其他人也都可以使用这个号角，以后妖管局的其他员工出去行动的时候，也有一个武力依仗。
　　反正这个世界都已经这样了，再多一点怪力乱神的东西也没什么。只要事情不要闹太大，被人家搞成实锤大规模传播，一般人在看到以后，就算是告诉别人，别人也不会相信的。
　　过了一会儿，林小馨就从楼上下来，然后和方泽先一步赶到酒店。
　　“人挺多的啊。”方泽看着酒店里略微拥挤的人群说道。
　　“是啊，闺蜜本来只想叫关系好的朋友和亲戚，但是家里人不同意，说以前搭了那么多礼，这次一定要回本。”
　　方泽和林小馨走到了一个人少的桌子上坐下，坐在方泽旁边的是一个背着书包的小学生，看样子像是刚放学就来了。
　　这个小孩倒是长得像老熬小时候的样子。
　　方泽看着这个小孩子的长相，突然想起了自己在电影里看到过的老熬的长相，和这个小男孩倒是很像，所以他忍不住多看了这个小男孩几眼。
　　不过这个小男孩倒是很内向的样子，在发觉到方泽在看他以后，立刻见头扭了过去，避开了方泽的目光，而且似乎还有一点，紧张？
　　怎么回事，自己有那么吓人吗？方泽摸着自己的脸，平生第一次对自己这张可以凭借颜值吃饭的脸产生了怀疑。
　　就在方泽几人坐下不久，新娘也接来了，在同样是大长腿的伴娘团的陪伴下，新娘很快就和新郎站在了一起。
　　林小馨的这个闺蜜找的男朋友，个子也非常高，但是人长的似乎有那么一点受受的样子，让人觉得婚后这个家伙一定是怕老婆的那种。
　　主婚人在那里说着各种夸赞爱情的话，倒是也没有给两位新人出难题，只是让两人当众亲吻了一下。
　　而宴席上，虽然还不到上菜的时候，但是端上来了一些瓜子盘和果盘。
　　其中一个放着苹果和橘子的果盘被放在了方泽和小男孩的身前，方泽随手拿起了盘子里的苹果，正准备吃，然后就看着小男孩正看着他。
　　“你想吃这个吗？”方泽拿着苹果对小男孩问。
　　“嗯。”小男孩不好意思的点点头。
　　“给你吧。”方泽看到其他的苹果都放在其他果盘里，离小男孩非常远，所以就把苹果直接给小男孩了。
　　小男孩接过苹果，并没有直接吃，反而是把苹果放进了自己背着的书包里。
　　而且还是背手伸过去，顺着书包的缝隙塞进去的，像是不敢打开书包一样。
　　这个小男孩有点古怪啊，方泽想到。
　　不过因为这个小男孩有点内向的缘故，所以方泽倒也没有多和他说话，等到新郎新娘交换戒指，敬了一轮酒以后，林小馨就起身暂时离开了方泽，和新娘一起去里面的包间姐妹聚会去了。
　　方泽吃了几口酒席上的菜，觉得没什么值得吃的，就放下了筷子。他旁边的小男孩倒是一直在大口大口的吃，像是饿了好长时间。
　　而且，在这个小男孩吃饭的同时，方泽隐约的听到小男孩的书包里也传来了一阵咀嚼的声音。
　　这个小男孩的书包里装的不是书，难道是宠物？
　　方泽好奇的看向了书包，但是因为他没有透视功能，所以并不能知道书包里到底装的是什么。
　　狗还是猫？这两者都吃苹果，但是小男孩刚才可是塞进去了一个完整的苹果，在书包里猫狗都不方便吃的吧。
　　想到这里方泽倒是越来越好奇这个小男孩的书包里究竟有什么了。
　　不过就在新郎和新娘都离开，宾客们在吃东西的时候，主持人可能觉得气氛有点无聊，于是就站在小展台上面，拿着话筒说道，“现场有没有宾客，想要送上自己对新郎和新娘的祝福，无论是祝词还是唱歌都可以。”
　　主持人的话音刚落，还没有人站起来要上台的时候，突然有个高昂的女声突然从上方传了出来。
　　“我听到有人在呼唤我们！”
　　女人的声音刚落，紧接着一个男人的声音响起“所以我们就以光一般的速度前来了！”
　　“风啊！”女人继续说话。
　　“大地啊。”男人又接上了。
　　听着声音是来自上面，方泽好奇的向上望去，果然发现了一男一女站在酒店的大吊灯上面，正在说话。
　　这是司仪安排的表演？
　　方泽一脸的懵逼，想不通为什么会出现这样的表演，虽然感觉他们说的话有点耳熟。
　　“天空啊喵。”一个听着像小孩的声音响了起来，但是方泽并没有看到吊灯上面站着小孩，倒是看到一只猫。
　　猫？
　　方泽突然想到了什么。
　　但是还没等他反应过来，吊灯上面的一男一女继续说道。
　　“将危险送到全世界去吧。”
　　“将危机传达到宇宙去吧。”
　　“不管是天使还是恶魔只要呼唤那个名字。”
　　“任何人听到都会胆怯的魅惑声响。”
　　“武藏。”
　　“小次郎。”
　　“我是喵喵的喵喵。”
　　“时代的主角就是我们。”
　　“我们是无敌的火箭队！”
　　噗！
　　这一男一女的最后一句话出来，方泽终于知道自己为什么听着这些话耳熟了！
　　这不就是神奇宝贝里面，武藏，小次郎，和喵喵组成的火箭队三人组的台词吗！
　　虽然这个台词没有那句“贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”出名，但也的确是火箭队三人组的出场台词。
　　而在现实世界中，能说出这么中二的台词的人，肯定也只有来自神奇宝贝世界的火箭队三人组了！
　　果不其然，方泽从那只猫，也就是喵喵身上感受到了距离契约！


第四百四十六章 双弹瓦斯
　　在上周周五晚上的时候，大喵就警告过方泽。
　　因为上一个控制穿越仪的英短猫因为注射过量的猫薄荷猝死之后，新上任的小蓝只能自行摸索穿越仪的使用方法。
　　所以接下来穿越而来的客人，不仅是客人本人，有时候还包括其他一同被卷进来的该虚拟世界的人物。
　　就比如这次，方泽的客人应该只是火箭队三人组中的喵喵，但是在穿越的过程中，小蓝将火箭队三人组中的另外两人，武藏和小次郎也一起送了过来。
　　当然也有可能不止是小次郎和武藏。
　　方泽看到火箭队的一瞬间，猛地站了起来。他以为火箭队三人组是来找他的麻烦的，但是没想到，自己身边的那个背着书包的小男生反应的比他还快。
　　在火箭队第一句台词出现的时候，小男孩就已经起身向着酒店的外面跑去。
　　“没错，神奇宝贝就是在那个小男孩的书包里！”喵喵看到了逃跑的小男孩，立刻叫道。
　　“追，抢了我们火箭队的东西，别想逃跑！”武藏和小次郎带着喵喵从吊灯上一跃而下，对着小男孩追了过去。
　　看到三人的表现，真要动手拦下他们的方泽突然想到了什么，本来已经迈出去的脚步硬生生的停下，然后眼睁睁的看着三人从他身边跑过。
　　如同方泽上次和壮壮之间的距离契约只有方泽本人感应到了一样，这次的距离契约也是方泽能感应到喵喵，喵喵却无法感应到方泽。
　　当然这并不是方泽不选择拦截火箭队三人组的原因。
　　方泽之所以停下了动作，是因为三人刚才那句“抢了我们火箭队的东西。”
　　那个小男孩抢了火箭队的东西？
　　在神奇宝贝世界，火箭队三人组最主要的任务就是为阻止捕获珍贵的神奇宝贝，所以能让这三个人追着一个小男孩跑的原因，就只能是那个小男孩的书包里，装着一个神奇宝贝！
　　之前范晴说过，使用杰克斯派洛的罗盘寻找神奇宝贝，指针一直朝着两个方向转，这也就代表了这次传送来的有两批神奇宝贝，一批是喵喵自己以及武藏和小次郎身上的神奇宝贝，而另一批很可能就在小男孩的书包里。
　　想到这里，方泽就准备等到火箭队三人组成功的将另一个神奇宝贝抓住以后，再来一个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　于是方泽一边给范晴打电话通知他们立刻赶过来，一边尾随火箭队三人。
　　穿过正在议论刚才出现的火箭队三人是不是从精神病医院跑出来的病人的吃瓜人群，方泽利用自己和喵喵的距离契约，紧跟在火箭队三人后面，来到酒店对面街上一家闲置的商铺内。
　　这家商铺以前好像是卖杂货的，门口的牌子还挂着，但是里面的东西差不多已经被清理干净了，地上只剩下各种小件的垃圾。
　　因为商铺两边原本是玻璃的地方已经被人敲碎了，所以小男孩之前应该是翻进去躲在商铺的里面了，紧跟在小男孩身后的武藏小次郎和喵喵也毫不犹豫的翻了进去。
　　因为感应到自己和喵喵依旧在一百米范围之内，所以方泽也没有心急，抬起头观察了一下这间闲置的商铺，发现这是一栋两层楼的商铺，第二层还多出来一个阳台，看起来比较容易上去，所以方泽也没有继续跟着火箭队三人组，而是直接攀爬到了二楼的阳台，然后翻了进去。
　　“滴答滴答。”一滴滴水滴掉落在水泥地上的声音传来，看起来应该是二楼的水管破了，但是一直没有人修理。
　　方泽将自己藏在二楼阳台和大厅之间的矮墙后面，借助着一块广告牌的遮挡，方泽很清楚的能看到二楼的一切。
　　之前逃走的那个小男孩，此时也正躲在二楼的一个木箱后面，悄悄的注视着楼下，双手合十，像是在祈祷火箭队三人组不要找到他。
　　但是小男孩的祈祷显然是没有用的，火箭队三人组并没有认为小男孩从商铺的另一边逃走了，而是直接找到了二楼。
　　“我感觉他就在这里。”武藏和小次郎虽然在来到地球以后模样改变了许多，但从气质上大体还是能认出来的。
　　但是喵喵却完全的变成了一只白色的猫咪，要不是会说话，很容易将他和普通的猫咪搞混。
　　“绝对错不了的。”武藏环视了一下四周说道，“这个地方另一边的玻璃是完好的，那个小男孩要是想跑出去，一定会有砸碎玻璃的声音。”
　　“所以那个抢了我们东西的小偷还在这里。”大喵发出阴冷的笑声，在大厅内来回的走动，似乎想要吓到那个躲藏起来的小男孩。
　　“让我们猜猜，他会躲在哪儿呢？”武藏显然也发现了这里最容易藏人的地方就是那边的木箱了，所以她嘴里一边说着恐吓的话，一边向着木箱后面走去。
　　就在武藏快要走到木箱前面的时候，一声稚嫩的喊声传了出来，那个背着书包的小男孩，竟然拎着一个水管，向武藏和小次郎喷水。
　　“该死！”武藏一时没有防备，被水管里喷出来的水直接喷到了脸上，让她一时没有办法行动。
　　“小鬼，你以为这样就可以击败我们火箭队了吗！”小次郎中二的对着小男孩喊道，“出来吧，双弹瓦斯！”
　　小次郎说着直接扔出了一个神奇宝贝球，一个长相丑陋，像是两个长满包的球连在一起的神奇宝贝就出现在了众人的眼前。
　　“双弹瓦斯，喷射泥浆！”
　　接到小次郎命令的双弹瓦斯立刻张开了自己的大嘴，向小男孩喷射出去了大量的泥浆。立刻让小男孩没有办法在抓住水管，跌倒在了地上。
　　“小鬼你还是太嫩了。”小次郎看着小男孩任由水管在地上喷水，高兴的走了过去伸开手对小男孩说道，“将我们的东西还回来，不然让你好看。”
　　“对，还回来！”喵喵也跳了过来，弹出自己的尖爪对小男孩说道。
　　“好，好吧，我还给你们。”小男孩看到这一幕好像非常的害怕，他将自己的书包对着小次郎递了过去，“就在这里面。”


第四百四十七章 皮卡丘！
　　就在小男孩把书包递出去的时候，方泽也认为到了自己出手的最好时机。
　　这个时候武藏小次郎和喵喵的注意力都被书包吸引了过去，方泽翻越矮墙发出的那一点声响根本没有人注意到。
　　火箭三人组中虽然没有谁地位高谁地位低之分，但是大部分时候拿主意的都是武藏。
　　毕竟喵喵本质上还是一个神奇宝贝，而小次郎怎么说呢，作为一个富二代，小次郎之所以要辛辛苦苦的陪着武藏抓神奇宝贝，是因为如果火箭队不要他的话，他就只能回去继承亿万家产了。
　　这当然不是夸张的说法，亿万很可能都不足以形容小次郎家的富裕程度，因为有一集的神奇宝贝里，出现了小次郎的家，光是狗窝都要比一般人家的别墅大。
　　作为家中的独苗，唯一的继承人，他之所以跟着武藏他们，纯粹是因为能有朋友一起玩。
　　所以方泽准备第一个搞定武藏，然后剩下小次郎这个性格比较软一点的，就好对付许多了。
　　摸到武藏身边，伸手，指头一点，金缚术顿时就将武藏定在了原地，而小次郎和喵喵还没有注意到这边的情况。
　　但是就在方泽手指伸向小次郎，准备将小次郎也定住的时候，突然小男孩将自己的书包给打开了，一个黄色的生物从书包里跳了出来。
　　这是！
　　方泽伸向小次郎的手指头顿时停住了，因为一个无比熟悉的叫声在所有人的面前响起。
　　“皮卡，丘！”
　　伴随着一声近乎于卖萌的叫声，耀眼的蓝色雷电猛烈的爆发出来，顿时借助地面上已经流了一地的水，向三人一猫席卷过来。
　　皮卡丘的十万伏特？！
　　那个小男孩的书包里装着的是皮卡丘！
　　方泽顿时明白为什么火箭队三人组对这个小男孩穷追不舍了。
　　但是现在不是考虑这个问题的时候，别看神奇宝贝世界里几乎没有死过人，但是无论哪一个神奇宝贝的能力，放在现实中，别说是杀人了，狠一点的推平一座城市都没有问题！
　　巨龙的雷鸣！
　　方泽手掌上的巨龙雷鸣魔法回路立刻亮了起来，为方泽吸收皮卡丘释放出来的雷电。
　　但即便这样，闪耀在闲置商铺二楼的雷电依然有不少顺着脚下的水流进入到了方泽的身体里，瞬间让方泽自己有一种被电糊了的感觉。
　　皮卡丘在释放完雷电之后，小男孩瞬间拿回了自己的书包，然后一只手抓着书包，一只手抱着皮卡丘，从几人旁边跑过，向着楼下逃去。
　　火箭队三人组虽然想追，但是武藏被方泽定身，小次郎和喵喵被电的暂时无法行动，所以谁也没有办法阻挡小男孩。
　　“该死，又被他跑了。”喵喵很快恢复了身体，对着小男孩离去的方向懊恼地喊道。
　　“等等，你是谁？”同样也恢复过来的小次郎转头看到了正准备袭击他，却在半途被电的半身不遂的方泽，开口问道。
　　“是敌人！”喵喵看到了无法动弹的武藏，立刻喊道。
　　“双弹瓦斯，释放烟雾！”小次郎考虑到他们刚刚被电击过一次，而武藏也依旧受到了敌人的袭击，变得没有办法行动，所以他并不想再招惹一名敌人，就立刻命令双弹瓦斯使用烟雾技能释放烟雾，将整个二楼变成了冬天的帝都，能见度低的可怜。
　　火箭队三人组很快就撤退了，留下了被电的生活不能自理的方泽，一个人瘫痪在地上。
　　“神奇宝贝世界的人都是怪物吗？”方泽感受着电击过后身体的酸痛感，心想自己利用雷鸣回路吸收了那么多的电量，依然被电成了这样。
　　而完全承受了皮卡丘主要输出的火箭队三人组，却看着和没事儿人一样。
　　小次郎甚至有力气将被他用金缚术定住的武藏抬走。
　　“呼，呼。”躺在地上，暂时没有了行动能力的方泽想要从口袋里拿出自己的手机打电话求援，但是好不容易将手机掏出来，却发现因为刚才的点击，自己的手机已经彻底的报废了。
　　别说开机了，方泽甚至能闻到一股焦味。
　　不过好在方泽在之前就将自己的方位发给了范晴，所以过了大约二十分钟，范晴带着壮壮终于找到了这里。
　　“哥，你怎么了？”壮壮看见方泽的惨样，立刻跑过来将方泽扶了起来。
　　“被一只电耗子电受伤了。”方泽对着范晴说道，“你到街边帮我折两根树枝过来。”
　　虽然不知道方泽要树枝有什么用，但是范晴还是照办了。
　　一会儿两根新鲜的树枝就送到了方泽手里，方泽就在壮壮和范晴两人的注视下，将两根树枝啃进了肚子里，然后他不仅被电焦的皮肤恢复如常，而且身体的酸痛感也没有了。
　　“已经确定了。”方泽恢复之后，站起来说道，“这次一共发现了三只没有报备的妖怪，一只电耗子，一个会说话的白猫，一个丑陋的看不出是什么本体，像瓦斯一样的妖怪。”
　　“难怪之前罗盘指了两个方向。”范晴说道，“不过在半个小时之前，罗盘所指的方向重合了，现在又分开了。”
　　半个小时以前就是火箭队三人组要抓皮卡丘的时候，所以罗盘指针重合是很正常的事情。
　　方泽想了想，再次开口说道，“这次除了发现没有报备的妖怪以外，还有两个恶意奴役妖怪为他们办事的人，其中一个叫武藏，一个叫小次郎，你们多加注意一下。”
　　“这两个名字怎么听着这么耳熟？”壮壮摸着脑袋想。
　　“是神奇宝贝中的火箭队里的人物。”方泽示意壮壮跟他一起下楼。“那两个人中文挺溜的，不像是霓虹人，我估计是两个中二病，正好他们奴役的妖怪也是一只猫妖，所以就假扮成火箭队了。”
　　方泽说完伸手对范晴说道，“你把罗盘给我。”
　　范晴把罗盘递给了方泽，然后方泽拿着罗盘在心里默念小智这个名字，罗盘没有任何的反应。
　　看起来刚才那个带着皮卡丘的小男孩并不是小智，就是地球上的人。
　　所以应该是火箭队三人组在好不容易抓住了皮卡丘一样，突然被小蓝给穿越到了地球上。
　　结果皮卡丘因此丢失，被那个小男孩捡去了，所以火箭队三人组才会紧追着小男孩不放。


第四百四十八章 闹洞房
　　“那个伪装成火箭队成员武藏的人被我点了穴，现在身体不能动，所以他们肯定跑不远。”方泽说着将罗盘重新递给了范晴，“你拿着这个罗盘，心里默念喵喵，武藏或者小次郎三个人中的任意一个的名字，罗盘就会为你指出方位。”
　　“是不是需要把这两个人都抓起来。”壮壮在一旁喊道，“我有几个自称道上的粉丝，可以叫来他们帮忙，抓两个人还是很容易的。”
　　“人家手底下奴役了好几个妖怪呢，普通人去多少都是白送。”方泽拍了一下壮壮的头然后说道，“你们如果找到了这两个人，不要鲁莽行动，监视起来就好了，这两个人的体质有些特殊。”
　　“嗯，我知道了。”范晴在刚才看到了方泽被电焦的惨状，知道妖怪的世界并不是那么简单，很可能一个不好就把性命断送了。
　　之前她见到的妖怪，例如五毒兽和松鼠，虽然看起来都人畜无害，但是实际战斗起来，估计横扫普通人还是没有问题的。
　　“拿着这个。”方泽知道范晴年龄大一点，做事也稳妥，于是就把树人号角从钥匙环上解了下来递给了她。
　　“这是什么？”壮壮好奇的看着这个精致的号角。
　　“树人号角，是以前一个树精给我的。”方泽对两人说道，“如果遇到危险，就将这个号角放在嘴边，号角会自动变大，然后你吹响它，立刻会召唤出五个树人为你作战三十分钟。”
　　“酷！”壮壮在一旁听到方泽的话，伸手就想拿过号角看一看，但是范晴没给他。
　　“一定要是遇到无法抵抗的危险才可以使用。”方泽嘱咐道，“而且尽量在没人的地方，不然被普通群众看到大街上有树人在跑，我们的麻烦就大了。”
　　“没问题。”范晴将自己的项链从衣服里拿了出来，把链子上的一个蓝色的宝石解下来，然后把号角挂了上去。
　　“那我先走了。”方泽想到要是小矬子回到酒席上如果看不见他，后果会很严重，于是也顾不得和两人在嘱咐什么，就先行离开了。
　　方泽回到酒店以后，却发现自己坐的那一桌早就已经撤台换上了第二桌人，走到里面的包间也没有看到林小馨的身影，找到一个之前见过貌似是新娘朋友的人问了一下，才知道林小馨已经跟着新娘新郎去他们的婚房了。
　　因为手机已经报废了，所以方泽也联系不上林小馨，只能先到附近的店铺买了一台新手机，然后又去营业厅用身份证补办了电话卡。
　　插入电话卡，运营商发送来了几条短信，都是未接电话的通知，全是林小馨打过来的。
　　方泽赶忙回拨了回去。
　　“喂，你去哪儿了呢，我还以为你被人贩子给绑走了，一直不接电话。”
　　“突然遇上了一个朋友，出去聊了一会儿，手机没接是因为没电关机了，出门的时候忘记看电量了，这会儿才找了个地方充了电。”
　　林小馨倒是没有责怪方泽擅自离开的事情，不过方泽倒是听她那边非常吵，于是就问了一下。
　　“是新郎的朋友们。”林小馨说道，“一群大老爷们说要闹洞房，我闺蜜之前和她老公商量好不闹的，所以不同意，但是那些男的不甘心走。”
　　林小馨说着，就给方泽发了视频请求，让方泽看婚房这会儿的情况。
　　视频里五六个男的正站在婚房主卧的床边，各种怂恿新郎答应他们闹洞房，所用的理由无疑是大家都是好兄弟，结婚给你过来捧场，你却不让闹洞房，这有点不合情理。
　　男的虽然长的高，但是也的确如同方泽之前根据面相猜测的那样，有点软弱，被朋友们一激，顿时立场就有点不坚定了，转头对着新娘说道，“老婆，你看，我这些哥们都这样说了，咱不让闹是不是不太合情理啊。”
　　“对啊，对啊，嫂子今天是大喜日子，大家就玩得开心点啊。”
　　“你的意思是让他们今晚闹洞房？”新娘子看着新郎问。
　　“也不是我的意思，你看我这群哥们在这儿忙前忙后帮了好长时间了，就让他们闹一下吧。”新郎弱弱的说。
　　“行啊。”新娘突然站起来说道。
　　“嫂子大气。”新郎的几个哥们帮腔喊道。
　　就在方泽以为新娘真的是同意闹洞房的时候，新娘环视了一下四周，然后开口说道，“小馨，帮我取一下左边第一个抽屉里的我的结婚证和户口本。”
　　林小馨还没动，新郎听到新娘的话急了，赶紧站起来问道，“这，这是啥意思？”
　　“你不是说要闹洞房嘛，可以闹啊。”新娘霸气的对着在场的新郎和新郎的哥们说道，“今天你们闹洞房，明天我们就离婚。本姑娘从不给别人惯毛病，也不怕没人要。咱们闹洞房闹得开心，明天离婚也离得痛快，多好。”
　　“别，别开玩笑的。”新郎一听差点儿没吓的抱住新娘的大长腿当场跪下，“开玩笑的，我刚才开玩笑的。”
　　“你开玩笑，你的那些哥们看起来不像是开玩笑啊。”新娘转头看向了新郎的那些哥们。
　　“嫂子你这话说的。”一个机灵点的哥们当即回道，“我们几个啊，就是随便口嗨，您千万别当真，我们立马喝酒去。”
　　新郎的哥们哪敢还随便瞎胡闹，当即转身就走人了。
　　“我这个闺蜜厉害吧。”林小馨将摄像头转成了前置，对着方泽说。
　　“厉害。”方泽鼓掌说道，“结婚以后，这个男的怕是要变成妻宝了。”
　　“不会啦，我闺蜜和她老公大一就好上了，除非她老公犯蠢，否则她也懒得多管。”
　　“G，大学果然是找对象得最好的时间段，不过话说回来，我们医学院妹子那么多，我好多同学却一直单身。”
　　“妹子多和能不能找到对象有什么关系。”林小馨说道，“银行金条才多呢，和你有关系嘛？”
　　“金条再多也比不上我家小矬子，所以肯定和我没关系。”方泽义正言辞地说道。


第四百四十九章 我的烦恼就只有
　　方泽在林小馨闺蜜的婚房楼下等了一阵，等到林小馨出来，方泽就开车将林小馨送到了家门口。
　　“你先进去吧。”方泽没有下车，他对林小馨说道，“我桌游店那边有点儿事情，反正我妈也在家呢，你今晚和她呆着吧，我如果忙的话，可能不回来了。”
　　“这样啊。”林小馨有点失望地说道，“本来我还想半夜偷偷跑出来去你的卧室呢，结果你不回来了。”
　　“你这话骗三岁小孩三岁小孩也不信。”方泽翻了个白眼对林小馨说。
　　“你不就是我的三岁小孩嘛。”林小馨跪在副驾驶的座位上，亲了一下方泽的嘴唇，在方泽的舌头侵入之前，欢快的跑掉了，“明天我就要回老家啦，你妈妈昨晚说要送我回去，你就不用送我了。”
　　“知道了。”方泽比划了一个手势，然后说道，“等你要买回海平的飞机票的时候告诉我一声，我也要去那边一趟，我们一起买票。”
　　开车返回妖管局总部，方泽将车停在门口，然后推开妖管局的门走了进去。
　　“范晴和壮壮还没有回来吗？”方泽对坐在大厅玩游戏的老熬问。
　　“没有。”老熬说道，“据说今天出事儿了，你还受了点小伤？”
　　“是的，不过我有特殊的恢复伤势的手段，你不用担心。”方泽一边走，一边对老熬说，“你打电话给林敬轩，让他现在过来，我们一起到二楼商量事情。”
　　“不用打电话，林敬轩估计过一会儿就来了。”老熬说道，“他这几天下班之后，都找我讨论游戏的事情。”
　　“宋叔晚上好。”方泽上了二楼，对正在二楼数葵瓜子儿的松鼠问好。
　　“晚上好。”宋叔用口音听起来还是有点怪的汉语对方泽问好。
　　虽然从小只会英语这样一种语言，但是宋叔的语言天赋却极强，仅仅两天的时间，用汉语日常对话已经没有问题了。
　　“宋叔你一只松鼠在这里待着寂寞不，要不要我买几个母松鼠陪你？”
　　方泽坐在二楼柔软的沙发上，对着宋叔问道。
　　“不用了。”宋叔一口回绝，“我不是你们人类。你们人类每天的烦恼实在是太多了，比如没有钱，没有女朋友，没有男朋友，没有可男可女的性伴侣，而我的烦恼只有一个，今天吃什么。所以不用给我找什么母松鼠。”
　　“这倒也是。”方泽想了一下说道，“而且我们人类的烦恼还有找了男朋友男朋友打游戏不理自己怎么办，找了女朋友女朋友有过于亲密的男性朋友怎么办，找了同性伴侣还得考虑怎么结婚。”
　　“是啊，简直麻烦死了，吃东西不好吗，为什么要找伴侣，真是难以理解。”宋叔嘴里说着话，小爪爪也成功的数清楚了桌子上到底有多少葵瓜子儿。
　　“今天晚上就吃十颗，一定不会长胖的。”宋叔数出了十颗葵瓜子儿，放在了自己的手边，把剩余的葵瓜子儿全部重新装入了袋子里。“老天爷，说实话在纳尼亚我从来只为今天吃不饱而烦恼，还没有想过自己有一天居然需要因为避免吃太胖而控制自己的饮食。”
　　听了宋叔的抱怨，方泽笑了一下没说话，拿出手机给范晴打去了电话。
　　“人找到了嘛？”方泽问道。
　　“找到了。”范晴似乎在一家小饭店里，服务员的叫声透过手机穿了过来。
　　“两个人一只猫，错不了。”范晴小声地说道，“不过他们两个人看起来不像是坏人，现在因为没有钱，正在这家饭店的后厨帮工赚取伙食费。我刚和店老板闲聊了一下，说是那个男人称自己的朋友生病了没法走路，自己又没钱吃饭，只能流落街头，老板可怜他，就让两个人住员工宿舍，并让男人在后堂帮厨赚点钱。”
　　“我只说他俩犯了奴役妖怪的罪，可没说他们是那种没钱就去抢劫的坏人。”方泽说道，“人都是有两面性的，并不是非黑即白。”
　　“嗯。”范晴接着说道，“现在我还需要继续监视嘛？”
　　“不用了。”方泽说道，“这两个人是因为要抓捕那只电耗子，才从遥远的地方过来的，他们没有钱没有住的地方，这几天肯定都会呆在那家店的，你把店的地址发给我，然后就回来，我们妖管局临时支部今晚开个会。”
　　范晴过了一会儿将火箭队三人组藏身的饭店地址给方泽发了过来，然后就打车回来了，他们回来的时候，林敬轩也到店里了。
　　“这次的行动上面打算交给我们临时支部来做，也算是对我们的一次考验。”方泽对几人说道，“这次擅自进入帝都，没有报备的妖兽目前共发现了三只，而且怀疑那两个奴役妖兽的人身上还可能利用特殊装置携带着更多的妖兽。”
　　“电耗子，一只会说话的猫，还有一个会使用毒气，泥浆，烟雾攻击的妖怪。”一旁的范晴认真的做着笔记。
　　“所以我们目前的任务就是，将这三只妖兽和两个奴役妖兽的人抓住，等到总部派人来将他们接走。”
　　“我有个问题。”范晴举手提问，“如果我们在抓捕过程中，这几只妖兽和两个人突然暴起反抗，并且伤害其他无辜的路人怎么办。”
　　“原则上不能伤害抓捕对象，不过除了那只会说话的猫以外，其他的目标一旦发现无法控制，可以使用暴力手段不计后果的制服。”
　　“明白了。”众人点头。
　　“对了。”方泽想了一下，拿出了五毒珠对老熬说道，“你最近是不是都不打算回海平了。”
　　“是啊。”老熬说道，“我最近在追的那个妹子不是在帝都工作嘛，我怕回海平以后离得远了前功尽弃，所以打算最近一直留在帝都。”
　　“那你把这个拿着。”方泽说着将五毒珠递给了老熬，“你在二楼专门设置一个小隔间，每天用这个五毒珠浸泡一瓶矿泉水，然后把这瓶矿泉水分成几份备着。一旦有人在行动中中毒，你就让他喝这瓶水，可以解决任何中毒问题。”


第四百五十章 孤儿院
　　“这就是小花楹那只五毒兽孕育出的五毒珠？”范晴好奇的看着这个珠子说道，“如果这颗珠子真的能解世间一切毒的话，那么光是把它浸泡过的水拿去卖，我们就能赚翻了。”
　　范晴的话倒是让几人眼前一亮，不过并没有人起贪欲。
　　毕竟在场的几人，壮壮不缺钱，林敬轩缺钱却是个追梦男，只想拿到合法的投资，老熬更不用说了，真正把钱财当身外之物的。
　　“有保质期的。”方泽说道，“一周时间的保质期，所以我们没办法屯下来大规模的卖。”方泽其实之前有这种想法，但是后来想想有算了。主要是太容易被人盯上。
　　一旦让那些资本家发现世界上居然还有这样神奇的药水，估计会想尽一切办法弄到手的，就算是方泽背后有研究院也没用，身居高位的人哪个不怕被下毒，把这种东西不捏在手里能成？
　　如果五毒水的保质期是无限的还好，大家就买了屯在家里以防万一就足够了，但是这东西只有一周的保质期，除非周周重新买，不然等用的时候手边没有，那岂不直接完蛋。
　　所以这种东西一旦问世，最大的可能就是最有权力的那几个人合起来将五毒珠掌握，然后确保自己需要的时候，能立即用到。
　　方泽在这一点上，从来不小看人性的贪婪。要是自己有实力能从别人手里抢来这种可以保命的东西，干嘛不抢呢，命重要还是脸面重要？
　　“这倒也是。”范晴想通了其中的关节，将自己的提议收了回去，一旁的老熬却突发奇想地说道，“毒品也是毒，你说这个五毒珠能不能解毒品？”
　　“不能。”方泽果断回答道，“虽然没有试验过，但是五毒珠的原理是解决人身体的毒素，而毒品是对人的大脑造成永久性损伤，和毒素不沾边。”
　　几人讨论完了五毒珠的事情，方泽从范晴手里要来了树人号角以及罗盘，然后说道，“我今晚去找那只危险的电耗子，你们几个人商量一下有哪些需要购买的可以防雷电以及防毒气的装备，我们最迟明天就要展开抓捕计划。”
　　“没问题。”几人点头。
　　交待完了事情，方泽将宋叔装在自己的口袋里，等到十点多天完全黑了的时候，就开车和宋叔一起朝着罗盘指向皮卡丘的地方前进。
　　周边的建筑越来越少，距离帝都的市区也越来越远，方泽的手机都收到短信说是河北欢迎您了。
　　“到了，就在前面。”方泽手里的罗盘开始轻微的震动起来，显示目的地快要到了。
　　下车，方泽带着宋叔在夜色中摸黑前进，虽然没有使用手电筒，但是微弱的路灯还是帮助他顺利的前进。
　　“灵慈孤儿院？”方泽看着拦在自己十年前的铁栅栏上面的标牌，读出了上面的字。
　　“这里是孤儿院？”方泽有点意外。
　　原本他以为那个获得了皮卡丘的小男孩下午真的是去参加酒席的，但是现在看来，应该只是混进去吃顿饭。
　　悄无声息的翻过院墙，方泽来到了孤儿院的院子里。
　　虽然只是十点钟，但是孤儿院已经一点灯光都看不见了，包括门口的岗亭也紧关着门，没有任何声响发出，看来保安是睡了。
　　罗盘所指的方向并不是孤儿院的宿舍，而是孤儿院里靠近街道的一间旱厕。
　　方泽避开了有枯叶和树枝的地方，用自己的一点气功裹着双脚，走到了旱厕的围墙旁边。
　　旱厕里虽然没有灯光，但是旁边就是街道，路灯刚好能照到一点。
　　方泽本来想翻上旱厕左边的矮墙看看里边是什么情况，但是还没等他迈步，突然一个稚嫩的声音从旱厕的矮墙上边传来，吓得他停住了脚步。
　　“小梨。”听声音应该就是之前将皮卡丘藏在书包里的小男生坐在矮墙上边，开口说话道，“我现在有皮卡丘了，以后说不定还会有更多的神奇宝贝，到时候成为著名的神奇宝贝训练师，有好多好多钱，就过来把你接出孤儿院，让你和我一起住大房子，不用再睡高低床了。”
　　“可是，可是。”一个小女孩的声音响起，“神奇宝贝训练师只是动画片里的，现实世界是没有的。”
　　“谁说没有。”小男孩不服气的对那个叫小梨的女孩说道，“我刚才不是都让你看了皮卡丘了吗？既然皮卡丘都存在，那为什么没有神奇宝贝训练师。那些骗你说现实世界没有神奇宝贝的大人，肯定是担心我们成为训练师，抢他们的饭碗。”
　　“但是院长不会骗人的啊。”小梨有点委屈地说道。
　　“上次院长说院里没有吃的了，自己去借钱。”小男孩不服气地说道，“可是有人看见他在临走前，偷偷的吃一盒饼干。”
　　“那盒饼干是过期的。”小梨说道，“饼干是去年过年的时候院长发给我的，但是我藏着一直没有舍得吃，等到过生日的时候想吃，却发现已经过期了。本来想吃了也不会坏肚子，但是院长却骂了我，把那盒饼干要走，给了我一盒新的。他那次出去借钱之前，吃的就是我的那盒过期饼干，我是不会看错的。”
　　“那或许院长就是个好人吧。”小男孩不服气地说道，“但是大人们肯定是坏的比较多啊，比如，比如我父母，他们要不是坏人，怎么可能不要我。对了，还有你父母，他们也是坏人，因为他们也不要你了。”
　　“我爸爸妈妈不是坏人。”小梨委屈地说道，“他们只是没有钱而已，院长说我的心脏有问题，要治好的话需要花很多很多的钱，我爸妈没有那么多钱，只能把我扔在孤儿院门口了。”
　　“那他们还是坏人。”小男孩说道，“如果是因为没有钱不要你的话，他们应该把你扔到有钱人家的门口，而不是孤儿院，因为孤儿院更没钱。”
　　“可能吧。”小梨听了小男孩的话，一时间情绪低落到了最低点。


第四百五十一章 电耗子
　　“好了好了，别难过了。”小男孩看到小女孩的情绪开始低落，就说道，“这么晚了你也该回去睡觉了，我也要走了。”
　　“你去哪儿睡啊。”小梨担忧的看着小男孩问道，“院长前几天都提起你了，说害怕你在街上流浪睡大街。”
　　“哼，我的本事大着呢。”小男孩不服气地说道，“你知道我今天晚上吃的是什么吗。”小男孩比划了一下，“这么大的龙虾见过没，我今天晚上吃的就是这个。本来也想给你带一点的，但是因为有事情提前离开了，就没有给你带。”
　　“那好吧，你下次记得给我带上。”小女孩低头说。
　　“知道啦，你安心在这里住着，等我到时候来接你。”小男孩说完就跳下矮墙走了。
　　看着小男孩熟练的翻过孤儿院的围墙，小女孩也小心的从矮墙上下来，然后开始向着孤儿院宿舍的方向走去。
　　藏在另一边的方泽看着两个小孩都离得稍微有点远了，就从口袋里掏出了宋叔，对他说道，“宋叔，你跟着刚才那个小女孩，等她睡着了，就从她那里随便偷一件贴身的东西。”
　　“没问题。”宋叔点头答应了下来，然后摇晃着自己的尾巴，消失在了夜色之中。
　　等到宋叔离去，方泽也将树人号角拿了出来，然后紧跟着之前小男孩离去的方向而去。
　　帝都因为雾霾严重，所以一直在高喊着绿化，有很多郊区的地方都被要求只能用作绿化。
　　虽然这类土地一部分变成了高尔夫球场，但还是有几个小树林子的。
　　之前离去的小男孩背着书包，进入了小树林，走了三四百步，在一个帐篷前停了下来。
　　这是一个看起来破旧异常的帐篷，有几处明显是破了拿报纸勉强遮住的。
　　小男孩将自己的书包打开，皮卡丘从里面走了出来。
　　“皮卡丘，我们今晚只能住在这里了。”小男孩对皮卡丘说。
　　“皮卡，皮。”皮卡丘看着这破旧的帐篷，差点儿没委屈的哭出来。
　　虽然神奇宝贝本来就是生活在野外的，但是皮卡丘自从跟着小智以后，日子过的可舒坦了，早就忘记了野外的生活是怎样的了。
　　神奇宝贝也是有地位的区分的，比如同样是作为神奇宝贝，其他神奇宝贝就只能吃又小又黑的大众饲料，而皮卡丘的饲料从来就都是定制的。
　　而且如果是在城市里，皮卡丘更是可以上桌吃饭，除了饲料之外，还有专门的配菜，主食，饮料。有时候小智吃什么他就吃什么。
　　而且因为皮卡丘对于番茄酱情有独钟，有时候还会抱着装番茄酱的瓶子给小智的饭里成瓶成瓶的倒，小智也不会生气。
　　所以才会有人怀疑神奇宝贝世界里真正的女主其实是皮卡丘，毕竟除了皮卡丘，神奇宝贝每一个系列中，小智身旁的女人都会换。
　　“只能先委屈你了。”小男孩蹲在皮卡丘身边说道，“等明天我们就一起进城，找几个坏蛋，打倒他们然后劫富济贫，这样就有钱了。”
　　“哦。”小男孩的话刚说完，方泽的声音就出现在了小男孩的耳边，“你能分辨出谁是坏蛋，谁是好人吗？”
　　“我当然……”小男孩下意识的回答了三个字，顿时感到了不对劲，立刻转身喊道，“谁！出来！”
　　呜呜呜！
　　回答小男孩的是一阵号角的轻微低鸣声。
　　因为方泽并不能确定皮卡丘会不会对他出手，所以召唤出树人打前锋还是比较稳妥的。
　　随着号角声音的响起，小树林周围的五棵大树忽然发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　很快这些大树不仅长出了双手和双脚，而且树枝中间，甚至出现了五官。
　　五个巨大的树人在方泽的命令下，将小男孩所在的地方包围了起来，它们的树枝彼此相连，形成了防御网。
　　“这，这是什么！”小男孩震惊的看着这些树人，他从来没有在神奇宝贝动画中看到过相似的神奇宝贝。
　　确定了这个有点儿小聪明的神奇宝贝不可能再逃跑以后，方泽就将自己衣服的帽子拉起来盖在头上，做足了反派的范儿。
　　“你也是火箭队的？”小男孩看着方泽问。
　　“并不是。”方泽对着小男孩说道，“自我介绍一下，妖怪管理局方泽，你因触犯国家妖怪管理法第四十六条，非法饲养野生妖兽和第三十七条，非法奴役野生妖兽对他人造成伤害两条法规，需要跟我回去接受调查。”
　　“骗，骗人！”小男孩大声喊道，“这是神奇宝贝，不是什么妖兽，你骗人！”
　　“神奇宝贝只是动漫而已。”方泽耐心地说道，“你面前的这只，并不是什么神奇宝贝，只是一只电耗子而已。”
　　“皮卡！”皮卡丘听到方泽把自己称为电耗子，显然是生气了。但是它说不了话，只能释放出雷电表示抗议。
　　但这里并不是室内，地上也没有水，方泽和皮卡丘之间还隔着树人呢，所以皮卡丘拿方泽还真的没有办法。
　　眼看着树人的包围圈越来越近，小男孩从口袋里拿出了一把美术刀握在手里，看着方泽和树人们说道，“你们再过来，就别怪我不客气了。”
　　“你想怎么不客气。”方泽逗着这个小男孩说道，“就凭你还有这只电耗子，能做什么？”
　　“皮卡皮！”皮卡丘对于自己再次被人叫做电耗子的事情非常不满，它跳起来扑到了一个树人的身上，释放出了十万伏特。
　　但是树人可不怕雷电，皮卡丘的十万伏特只是让他的身体表面被电的焦黄起来。
　　但是只要不燃烧，就不会对树人造成威胁。
　　不过方泽还是尽量能不动手还是选择不动手，一来是欺负一个小孩子太掉逼格了，二来是皮卡丘这种实力一直很迷，按理来说早就经验攒够，成为皮神，神挡杀神，佛挡杀佛了。但是在实际中，有时候会被普通的神奇宝贝欺负，有时候一爆种，就算是神兽来了也白搭。
　　所以方泽还是打算使用一些卑鄙的小方法，让小男孩自己投降，自己再去和皮卡丘说道说道，看看它想不想回神奇宝贝的世界。


第四百五十二章 贴身物品
　　“我回来了。”就在小男孩和皮卡丘都被方泽召唤的树人包围起来，没有办法逃跑的时候，被方泽派出去的宋叔也回来了。
　　方泽伸手示意宋叔爬到他的肩膀上，然后他则走到了一个树人的旁边，看着小男孩说道，“刚才和你在孤儿院聊天的那个小女孩，是你的朋友吧？”
　　“你想做什么？”小男孩顿时有了一种不妙的感觉。
　　“现在小梨就在我手上，如果你不放弃抵抗，乖乖的跟着我走的话，那个小女孩恐怕会很危险。”方泽阴险的一边笑，一边向刚爬到他肩膀上的宋叔伸手，“宋叔，将东西拿过来，让这个孩子看看小梨是不是在我们手上。”
　　小孩子的三观还是比较简单的，对于友情的重视也远远的超过了大人。
　　所以方泽有把握等到自己拿出来小梨的贴身物品的时候，小男孩会立刻丧失斗志，放弃抵抗。
　　而方泽这个时候就可以选择单独和皮卡丘谈话。
　　相信皮卡丘还是比较希望回到神奇宝贝世界中找小智的。这样方泽就可以将皮卡丘带到妖管局，然后利用皮卡丘再引诱来火箭队三人组，将这次穿越到地球的所有人和神奇宝贝一网打尽。
　　多么完美的计划。
　　方泽认为自己的智商虽然不高，但是对付几个小孩子和明显智力低下的从少儿动漫中出来人物还是没有问题的。
　　但是有句话叫做人算不如天算。
　　还有句话叫做一个不怕队手全是神，就怕队友坑成猪。
　　宋叔一直以来除了贪吃一点，智商还是在线的，所以方泽放心的派他去从小梨那儿取出来贴身物件，以此威胁小男孩。
　　但是方泽显然没有给宋叔说清楚，这个贴身物件中，特喵的不包含内衣啊！
　　因为方泽一直盯着小男孩担心他逃跑，所以并没有看清楚宋叔从小梨那儿到底拿来的是什么东西。
　　等到方泽伸手接过宋叔递过来的东西，给小男孩看的时候，方泽这才发现。
　　嗯。
　　宋叔把人家小萝莉的内裤给偷了过来。
　　这就很尴尬了。
　　纵然是脸皮厚的可以和长城比肩的方泽，这个时候也经不住不好意思的赶紧将内裤给塞到口袋里藏起来。
　　但是这个时候已经迟了，小男孩已经看到了方泽之前手里拿着的是什么了。
　　“你，你！”小男孩整个人顿时陷入了一种爆种的状态，不过这又不是动漫，现实世界爆种也没什么用，方泽看到自己的劝降计划被宋叔给彻底破坏了，只能让五个树人一起行动，将小男孩给抓住。
　　“皮卡丘！”小男孩拿起书包，转头对着还在跟一个树人较劲的皮卡丘喊道。
　　就在皮卡丘跑回来的同时，小男孩也跑到了自己的破帐篷前面，然后撑开书包，让皮卡丘跳进书包，然后他抱着书包飞快的钻入到了那个小小的帐篷里。
　　“跑到帐篷里去了？”方泽不知道这个小男孩在搞什么鬼，挥手让一个树人将帐篷直接掀起来。
　　伴随着一堆藏在帐篷里的破烂飞起的响声，帐篷里面的情况也让方泽一览无余。
　　方泽原本以为这个帐篷只是让小男孩平时遮挡风雨睡觉的。
　　但是这个中二的小男孩却让方泽吃了一惊。
　　因为帐篷被掀起来之后，出现在方泽面前的并不是小男孩，而是一个凹坑。
　　这个凹坑大约有一米深，周边都用保鲜膜和报纸覆盖，里面横着一个大木板。
　　看起来小男孩平时就睡在木板上，帐篷只是一个幌子而已。
　　但现在即便是在木板上面，也仍然不见小男孩的影子。
　　一个树人伸出自己树枝幻化成的手掌，将木板拆卸了下来，方泽这才发现，木板下面竟然是一个巨大的废弃水管。
　　这个水管钻进一个成年人可能有一点困难，但是进入一个小孩子绝对是没有问题的。
　　方泽走过去跳进坑里，甚至能听见小男孩在水管里面攀爬产生的细细摩擦声。
　　这个小家伙太机灵了啊。
　　方泽脑子里冒出一个不靠谱的猜想，该不会这个小男孩是哪个被融合进了地球的位面之子吧，这么小警惕性就这么强，而且智商也不错。
　　这样的家伙，以后如果长大，如果不走入正途，很可能比气死人不偿命的吕树还可恶。
　　因为树人的召唤时间快到了，而自己这边强行让树人抬起水管的话，也很容易让正在爬水管的小男孩受到无法预计的伤害，所以方泽打算今晚也不急着将皮卡丘带回去，毕竟罗盘在手，他们跑不出方泽的掌控。
　　提前解除了树人的召唤，那五个树人就原地变回了曾经的普通大树模样。
　　方泽将小男孩的挖出来的那个坑填了回去，然后从口袋里拿出内裤，让宋叔给人家小萝莉还回去。
　　不然明天那个叫小梨的女孩发现自己内裤没了，小男孩以后如果告诉小梨是方泽干的话，方泽这变态死萝莉控的标签就取不下来了。
　　开车回到妖管局的时候，天都快亮了，方泽给妖管局的人带了一份早餐，然后敲门将睡在休息室的范晴叫起来，给她布置了一个任务，就在二楼的沙发上睡着了。
　　等到方泽醒来的时候，范晴已经完成任务回来了。
　　揉了揉眼睛，打着哈欠从老熬手里接过一个面包，方泽指着正在二楼欢快的数葵瓜子儿，计算自己中午需要吃多少颗的宋叔，方泽对范晴说道，“从今天开始，你多一个任务，就是提高一下宋叔的智商！”
　　“我智商怎么了。”宋叔耳朵灵，听到了方泽说的话，“是你让我取一件贴身的东西的，还有比内衣更贴身的吗？你们人类真是奇怪。”
　　“我和你这种光着身子满街跑的动物没法沟通。”
　　“谁说我们光着身子了！”宋叔几下跳到方泽的面前喊道，“我身上的皮毛难道是假的吗，谁说我光着身子了！我不遮下体是因为我自信，不像你只敢藏在内裤里。”
　　“你别说了。”方泽被宋叔的动物逻辑给打败了，“我知道错了。”


第四百五十三章 验验货
　　“领导，你之前吩咐的我都做完了。”范晴坐在方泽对面的沙发上，半玩笑的开口说道。
　　“那个女孩领来了？”方泽问。
　　“领来了，现在正在楼下和小胡英一起玩呢。”范晴说的小女孩就是小梨。
　　方泽这次没有抓到那个带着皮卡丘的小男孩，下次小男孩就会更加的警惕，所以方泽只能设一个局让这个小男孩自己踏进来。
　　那个叫做小梨的女孩就成为了最好的选择。
　　方泽在睡之前，嘱咐范晴带着一张存了一千万的银行卡找到那家孤儿院，扮作一个想给自己收养的女孩找个同样是孤儿的孩子作伴的有钱妇女。如果有看对眼的女孩，就捐赠一千万给孤儿院。
　　“那个孤儿院的院长是个不错的人。”范晴对着方泽说道，“我原本一位孤儿院的院长都是那种严厉不近人情且固执的人，但是没想到这次遇到的这个院长，即使我告诉她给孤儿院捐赠一千万，她也没有轻易答应让我从孤儿院领养走一个孩子。”
　　“那你是怎么办到的。”方泽知道范晴这是想邀功了，就遂她的愿，让她接着说下去。
　　“我去之前教了小胡英不少话。”范晴说道，“我让小胡英先是和院长单独聊了一会儿，说了自己的身世，让院长认定我是一个好人，然后再让小胡英挨个问那些女孩的名字，问到小梨的时候，小胡英就说喜欢这个名字，然后想要小胡英成为她的伴儿。”
　　“要是重名了，你不就领错人了。”
　　“孤儿院的孩子们一般不会重名的。”范晴说道，“除非是年纪很大，来的时候有自己的名字，不然一般从小就被抛弃的，如果和别人重名了，孤儿院会因为便于管理，给改名的。”
　　范晴接着说道，“再说，我还没结婚呢，也没领取孤儿的资格，就借口先带回来看两个孩子能不能合得来，几天过后再把孩子送回去。”
　　“那个小梨心脏有点问题。”方泽记起了小梨和小男孩昨天晚上的对话，开口说道。
　　“院长给我说了，是天生的心脏病，就算是花钱治疗，也只不过是多活几年，所以她让我慎重的考虑。”
　　“嗯，的确是个好人。”方泽从宋叔那里抢来了一颗已经磕好的葵瓜子儿丢进了嘴里。“如果方便的话，这次事情结束以后，我可以找人让你有领养小梨的资格，你帮我先将那个小女孩从孤儿院带回来吧。”
　　“你有治疗心脏类疾病的能力？”范晴吃惊的问。
　　“暂时没有。”方泽又去抢宋叔的葵瓜子儿，但是被宋叔咬了一口手指，只能作罢。“不过先把人接回来吧，说不定以后咱们会有办法，先天性的心脏病，拿钱砸还是能吊好几年命的。”
　　方泽和范晴说完，两人就一起走下了二楼。
　　小梨和小胡英两个小萝莉正乖乖的坐在沙发上看老熬打游戏。
　　“方泽哥哥。”小胡英见到了方泽，挥手和方泽问好，然后又转头向自己新认识的同伴小梨介绍方泽。
　　“方泽哥哥好。”小梨低声的问好。
　　昨天晚上方泽只是在夜里看见了小梨的大概轮廓，并没有看清楚小梨的长相。
　　现在一看，方泽发现这个小梨是一个很容易让人想起林间小鹿的姑娘，很容易害羞，也很容易让人有距离感。
　　可以远远的和她对视，但是只要一接近，她就会飞快的逃走。
　　毕竟是孤儿院长大的，对于同样遭遇的同样年龄的孩子们或许可以玩到一起，但是面对陌生的大人，他们都会不自觉的表现出疏远。
　　“小梨好。”方泽在距离小梨还有两三步远的地方蹲下，让自己和小梨处于差不多的高度，然后他开口问道，“小梨的全名叫什么啊。”
　　“吕小梨。”小梨小声地说道。
　　“很好听的名字呢。”方泽和小梨聊了几句，然后站起身对着壮壮说道，“壮壮，你还记不记得昨天监视到那两个涉嫌奴役妖兽的人所打工的餐厅，下午陪我过去一趟。”
　　“记得。”壮壮点头说道，“我回来的时候还记路了呢，忘不了。”
　　“行。”方泽点了点头，然后又对老熬说道，“我让你买的东西，你买到了没有。”
　　“我打电话给小黑了，小黑说他的人最迟明天就给我们送过来。”
　　“还是小黑给力。”方泽揉了揉眉心，突然开口道，“你说咱们把小黑从海平叫到帝都怎么样？”
　　“好啊。”老熬兴奋的转头说道，“不过那个家伙在海平经营了自己的那几套破屋子那么长时间，轻易不会离开啊，他在海平买五六套房子连在一起玩，也不过是几百万的事情，在帝都可就是几个亿的事情了。”
　　“额，这倒是。”方泽想了想说道，“过段时间我要去海平，亲自叫他吧，看看他过不过来。”
　　“我最近打算在帝都租套房子，在这里久住了。”老熬说道，“买是买不起，我一个月视频赚不到十万块，这附近最便宜的一套房子都在五百多万左右，得赚五年。”
　　“我借钱给你在附近先买一套吧。”方泽说道，“利息就当是你的特殊驻部津贴了，怎么样。”
　　“这怎么好意思。”老熬挑眉说道，“你这样我只能以身相许才能报答了啊。”
　　“那边。”方泽听了老熬的话，指向了街对面。
　　“那边怎么了？”老熬踮脚望去。
　　“那边有个澡堂，你去洗干净回来，不是说要以身相许吗，我先验验货啊。”
　　“去你的。”老熬呸了方泽一声。
　　让壮壮当司机开车将自己拉到一个宠物店的门口，方泽下车买了一盆猫薄荷，然后抱着猫薄荷回到车里，示意壮壮现在去那家餐厅。
　　“就是这家了。”到地方以后，壮壮指着一家人气看起来颇高的餐厅说道，“那天我还尝了一下他家的饭，便宜量大，但是味道一般。不过因为对环卫工有优惠，很多环卫工都会选择过来吃。”
　　“这样啊。”方泽在车里感应了一下距离契约，却并没有反应，于是方泽跟壮壮问道，“他们员工的宿舍在哪里？”
　　“那个小区里。”壮壮指向了商业街旁边的一个小区。


第四百五十四章 办证
　　在距离契约的指引下，方泽和壮壮来到了一栋小楼的前面。
　　这栋楼只有六层高，楼道两侧摆满了各种杂物，两人走到四楼的时候，方泽挥手示意壮壮停下脚步。
　　“差不多就是这里了。”方泽根据距离契约的感应，到了喵喵所在的房子。
　　方泽将自己抱着的那一盆猫薄荷放在了门口，然后转头又对壮壮说道：“你躲在右边的墙后面，小心别被猫眼看到。”
　　持续敲了一分钟的门，方泽听到有猫爪子踏在房间地板上的声音，自己也赶紧躲在一旁。
　　在方泽躲开的同时，更加清晰的猫爪子抓在门板上往上爬的声音响起了，紧接着像是有一个小孩子里面说话，“怎么明明有人敲门，却看不到呢，喵。”
　　喵喵从猫眼上看不见人，心里已经不打算开门了，但是这个时候方泽放在门口的那盆猫薄荷起了作用。
　　猫薄荷强烈的刺激味道顺着门缝钻入了喵喵的鼻子里。
　　虽然喵喵是一只会说话的神奇宝贝，但是本质上它还是一只猫。猫薄荷这种对于大部分猫都有致命吸引力的东西，让喵喵一时间忘记了武藏和小次郎之前的警告：不要随便开门。
　　咔嚓。
　　房间的门被打开了一条缝，喵喵小心翼翼的探出脑袋看了一下放在门前的猫薄荷，然后又看了看四周。
　　虽然隐隐约约的感觉到了危险，但是喵喵此时的状态和已经好多天没抽烟，就算是见到一个烟屁股也会捡起来抽的烟民差不多了。
　　它无视了附近可能潜在的危险，直接伸爪向着猫薄荷的花盆而去，想要将这盆猫薄荷勾进房间里。
　　不过就在它将门打开了足够宽的一条缝，正要把猫薄荷带回去的时候，一个低沉的声音响起。
　　“巨龙的雷鸣！”
　　方泽的手背上的雷鸣回路绽放出了蓝色的光芒，一道雷电从半空中凭空出现，像是一根长矛一样，顺着门缝戳到了喵喵的身体上。
　　“喵！！！”喵喵在猛然遭到雷击以后，痛苦的发出喊叫。
　　方泽的雷鸣或许没有皮卡丘的十万伏特那么厉害，但是对付普通的神奇宝贝还是够用的，强烈的雷电刺激让喵喵暂时丧失了行动能力。
　　“进屋。”方泽拍了一下壮壮，两人拉开半开着的门，在其他租户出来查看情况之前，进了屋子。
　　方泽可没忘记上次喵喵和小次郎被雷击之后，仅仅数分钟就恢复正常的事情，他拿出尼龙绳，将喵喵的四肢都捆在了一起，然后像吊猪肉一样将它吊了起来。
　　“快放开我，喵。”果然方泽刚把喵喵吊起来，它就恢复说话的能力了，要是再慢一点，它恢复行动力从窗户跳出去逃跑的话，方泽一点办法都没有。
　　“这只猫会说话诶。”壮壮好奇的看着喵喵问。
　　“松鼠都会说话，猫为什么不能说话。”方泽环视了一下四周，发现这里除了一些生活用品之外，还放着武藏和小次郎两人的精灵球。
　　看起来应该是打工的时候不方便装，于是就先放在这里。等到两人攒到一些钱，再拿着精灵球去找皮卡丘。
　　方泽找了个塑料袋将精灵球全部装进了袋子里，无视了壮壮看着精灵球的好奇心，随便找了张纸，给武藏和小次郎留言，如果两人想要重新要回精灵球和喵喵的话，去妖管局找他。
　　有了武藏和小次郎两人的精灵球，方泽总算是有把握让这两个人自投罗网了。
　　毕竟喵喵他们可以不管，但如果没有了精灵球，这两个家伙铁定是要被火箭队总部给开除的。
　　回到妖管局，众人看着被捆成粽子的喵喵，都怀疑方泽是不是有什么SM猫的癖好，浪费了方泽大半天时间解释。
　　将喵喵拎到了二楼，放在桌子上，然后方泽坐在喵喵的前面，拿出了一个笔记本，装模作样的边问边记录。
　　“姓名。”
　　“喵喵。”喵喵知道自己是暂时跑不了了，为了避免不被虐待，所以对方泽的审问异常配合。
　　“种族？”
　　“喵喵。”方泽听到喵喵的这句话，刚想惩罚一下这只用一个答案回答两个问题的神奇宝贝，但是突然又想起来，貌似喵喵的种族也是喵喵，而它们进化后才会被称作是猫老大。
　　令人智熄的取名和种族。
　　方泽无奈的接着问道，“性别？”
　　“公。”
　　“请问你是否有穿越证，野生妖兽入城许可证以及帝都暂住证。”
　　“啥？”喵喵听到方泽的话傻眼了。
　　“就是你来我们之前，有没有找相关的机构和政府办证件。”
　　“我是莫名其妙就来到这里的。”喵喵赶紧开口说道，“那天我正在与小次郎和武藏一起抓皮卡丘，结果突然一个漩涡凭空出现，我就来到这里了。而且还莫名的能听懂和会说这里的话。”
　　“对了。”喵喵紧接着说道，“而且我以前不长这样，您是不是把我和别的坏人给搞混了。”喵喵谄媚的看着方泽说。
　　“没有搞混。”方泽说着用平板放出了一张喵喵的照片让它看。
　　“这是你吧。”
　　“是是是。”喵喵赶紧点头。
　　“既然是你，那就没问题了，我说的上述的证件，你有没有？”
　　“没有。”喵喵摇头说道。
　　“没有的话，那就是非法入侵了。”方泽说道，“根据华夏穿越管理法第二十六条规定，凡是非法从其他世界穿越进入华夏的生物，需要缴纳十万元罚款，然后立刻驱逐出境。根据华夏妖怪管理法第十一条，在没有办理野生妖兽入城许可证的情况下私自进入城市，需要拘留十五天，并且处以五万元罚款。根据华夏城市管理法第二百二十六条，外来人口没有办理暂住证，需要处以五十元以下的罚款。”
　　“等等。”喵喵突然开口问道，“为什么没有办理暂住罚款这么少？”
　　“因为这个不归我们罚啊。”方泽说道，“所以少。”
　　感情你们妖管局这么黑啊，别处不办证罚款五十元，你们罚款十万！
　　喵喵有心指出你们这么罚款是不道德的，但是之前被方泽点过一次的他知道眼前这个家伙不好惹，于是只能问道，“那我现在补办还来得及吗？”


第四百五十五章 证明
　　“可以现在补办。”方泽说道，“而且我们妖管局就是负责办理这些证的。”
　　“那我要补办。”喵喵欣喜的看着方泽说。
　　“嗯，好的。”方泽装模作样的拿出了一个文件夹，然后对着大喵说道，“现在请你提交原位面身份证明，妖怪健康证以及你从小到大所有的档案。”
　　喵喵听到了方泽的话，愣神的看着方泽，好半天才反应过来，“身份证明是什么？”
　　“你们不是火箭队的吗？”方泽说道，“所以为了证明你们真的是火箭队的人，就需要火箭队总部提供证明材料，证明你们是火箭队的人才可以。”
　　“这个要怎么证明。”喵喵头都大了，“我们就是火箭队的啊。”
　　“对啊，怎么证明你们是火箭队的。”方泽说道，“你说你们是火箭队的，最起码要拿出证据来吧，不能你说你是火箭队的你就是火箭队的，那我还说我是好人呢，你觉得我像好人吗。”
　　喵喵看着方泽一副比他们还反派的嘴脸，有心想说一句不像，但是不敢，只好弱弱的说了一句，“可是我现在回不去啊。”
　　“那就是无证穿越。”方泽拿着笔又开始记录，“你们需要缴纳十万元罚款，然后被驱逐出境，不过我看你也不像有钱的样子，所以需要在这里当劳工以此抵消罚款。”
　　“我需要干多长时间的劳工。”喵喵颤颤巍巍的问。
　　“我算算。”方泽掰着手指头算了起来，“一个月工资是两千块，一年就是两万四。当然每年还需要扣除四千块伙食费，那这样下来你总共需要干五年。”
　　“这工资也太低了吧！”喵喵抗议道。
　　“因为和我们合作的都是无良企业啊，不压榨工人怎么赚钱。”
　　喵喵被方泽理直气壮的给打败了，它低头说道，“反正我是没钱。”
　　“那就只有一个办法了，要么我们暂时送你回到你原来的世界，要么你办好穿越证再回来，要么你拿足够的钱回来缴纳罚金，我们再把你驱逐出境。”
　　“你能让我们回去！”喵喵听到了方泽的话，兴奋地说道。
　　“这周五下午有一个穿越航班，可以将你们送回你们原来的世界。”
　　“那太好了。”喵喵喊道，“只要你能送我回原来的世界，我一定给你们钱。”
　　“那就说好了。”方泽握笔在笔记上胡乱写了几个字，然后对喵喵说道，“那这几天你就暂时待在这里吧，我们会负责你的伙食的。”
　　“成交。”喵喵点头说完，然后想起了什么，接着说道，“对了，我还有两个同伴，他们也没有办理穿越证，可以将他们一起送回到原来的世界吗？”
　　“可以。”方泽点头说道。“我给你的两个同伴留了信件，他们大概今晚就会到了。”
　　和喵喵谈完了，方泽给它解了绑，然后带着一种计谋成功的微笑，转身下楼。
　　天色渐渐昏暗，妖管局的灯光也逐渐熄灭。
　　“就是这里吗？”一个女人的声音响了起来。
　　“没错，纸条上写的就是妖怪管理局。”一个男人的声音伴随着手电筒的亮光传了出来。
　　“蠢货！不要开灯啊！”女人被男人的愚蠢给激怒了，反手给男人头上就是一下。
　　“武藏，我错了。”男人抱着头立刻关闭了手电筒的灯光。
　　这两个人就是武藏和小次郎了。
　　他们回到家中以后发现不仅喵喵失踪了，而且连他们两个人放在家中的神奇宝贝球也一并失踪了。
　　对于武藏和小次郎来说，喵喵失踪了并不是什么严重的事情，因为每次那只蠢猫不管遇到多么严重的情况，都能脱身。
　　但是精灵球的失踪就比较严重了。
　　任何一个神奇宝贝训练师赖以为生的东西就是精灵球。
　　即便精灵球里的神奇宝贝都是可以重新捕获的，但是野生的神奇宝贝要经过训练之后才能派上用场。
　　而他们两人的精灵球在全部失踪以后，如果想要重新捕获神奇宝贝，再训练成长为可以依赖的战力，绝对是要花费相当大的精力和金钱。
　　并且在这段时间里，还会有被火箭队组织开除的风险。
　　所以两人只能在晚上偷偷摸摸的来到了妖管局，想试试能不能把精灵球偷出来。
　　两人鬼鬼祟祟的走到大门口，然后试图用铁丝将门打开，但是意外的是，两人一推，门就自动向两边打开了。
　　“没有关门！”武藏看到这种情况，将自己身后的小次郎给推了出去，让他打头阵看看有没有埋伏。
　　小次郎鬼鬼祟祟的走到一楼大厅的中心，环视了一下四周，发现并没有埋伏，于是招手让武藏过来。
　　“真的没有埋伏。”武藏有很意外，她都做好了随时准备逃跑的准备。
　　毕竟方泽上次第一个选择袭击的就是她，一个金缚术让武藏好长时间都不能行动，把她给搞怕了。
　　两个人磕磕绊绊的摸到了二楼，突然听到有东西在走动，立刻吓得停住了脚步，正在担心是不是被人发现了的时候，一只抱着葵瓜子儿的松鼠从一旁慢悠悠的走了过去，看都没有看两个人。
　　原来是松鼠。
　　两人长舒了一口气，然后继续前进，很快就看到了摆在书柜上面的精灵球。
　　“是我们的精灵球！”一旁的武藏捣了捣小次郎，指着书柜给他看，“你去取精灵球，看看有没有陷阱。”
　　被武藏再次推出去探路的小次郎并没有任何的怨言，他走到书柜前面，试着拿了一颗精灵球，然后发现没事以后，赶紧一个个的将自己的精灵球往兜里装。
　　只要精灵球在手，即便是又危险，他也不怕了。
　　“等等我，我也要拿回我的精灵球。”武藏看到没有陷阱，这才发现自己多虑了，也赶紧跑过来拿自己的精灵球。
　　就在武藏刚到柜子前面的时候，突然天空中掉下来一张大网，将两人完完全全的给罩在了里面。
　　然后，妖管局二楼的灯光全部亮了起来，方泽几人陆陆续续的走了进来，站在网的周围，看着这两位低智商的反派。
　　“我们居然中埋伏了！”小次郎立刻大喊道。
　　“闭嘴。”武藏说道，“我们还有精灵球，快让你的双弹瓦斯喷射烟雾。”


第四百五十六章 英雄难过美食关
　　对啊，我的精灵球回来了。
　　小次郎这个时候终于想起来，自己可是堂堂正正的神奇宝贝训练师。
　　于是他拿起了自己的精灵球，然后对着方泽抛了过去，“出来吧，双弹瓦斯！”
　　当，当，当，当。
　　小次郎的精灵球并没有如同他所想的那样，释放出双弹瓦斯出来，反而是无力的跌到了地上，发出了清脆的撞击声。
　　“怎么回事？！”小次郎和武藏同时愣住了。
　　站在两人对面的方泽弯腰将神奇宝贝球捡了起来，然后看着两人说道，“你们没事儿扔充电宝干什么，这个是正版的，很贵。”
　　方泽说着拿出了一根数据线，一头连上这个精灵球，一头连上自己的手机充电。
　　充电宝？！
　　武藏和小次郎两人赶忙将自己刚才拿到的精灵球拿出来自己看，发现每个精灵球上都有一个USB接口，而刚才因为没有灯光再加上心情紧张，他们都没有发现这些精灵球是假的！
　　“两位。”方泽看着这两个人，严肃地说道，“请出示你们的穿越证，野生妖兽入城许可证以及帝都暂住证，否则我将按照法律规定逮捕你们。”
　　“我们什么都没有。”武藏被罩在网里，看着方泽说道，“既然落在了阁下手里，要杀要剐随你们便吧。”
　　“这里是法治文明社会，我们妖管局也只是会按照法律规定行事，不会伤害你们的，你们放心好了。”
　　方泽笑眯眯的看着二人说道，“你们的同伴会告诉你们该怎么做的，请不要担心。”
　　方泽说着就拍手叫出了喵喵。
　　“叛徒。”武藏和小次郎看见已经恢复自由身的喵喵喊道。
　　“我不是叛徒啊喵。”喵喵看见武藏和小次郎误会自己，赶紧上前解释情况。
　　不过二十分钟，喵喵已经和武藏以及小次郎说清楚了事情的经过。
　　“你疯了吗？”武藏听到方泽答应了喵喵的条件，对着喵喵喊道，“我们从哪里去搞二十万回来！”
　　“嘘。”喵喵回过头小心的看了方泽等人一眼，发现他们在各忙各的，没有注意到这里，于是就接着对两人说道，“你们傻啊，想想看，如果他们能将我们送回到原来的世界，谁还会回来这里，到时候他们想找我们也找不到了。”
　　“对啊。”武藏和小次郎被喵喵的话打动了。
　　他们现在的第一任务是找到回去的方法，第二任务才是抓皮卡丘，不然就算是抓到了皮卡丘，他们也回不去。
　　于是在喵喵的帮助下，武藏和小次郎两人成功的投降，愿意在妖管局待到周五下午乘坐穿越航班回去，而方泽也答应他们在临走之前，将他们的小精灵球还给他们。
　　毕竟他要那些玩意也没用，神奇宝贝也是认主人的。
　　解决了火箭队三人组，让他们暂时去自己买下的房子里住，剩下的事情就差找到皮卡丘带回来了。
　　不过让方泽没有想到的是，那个一个人到处流浪的小男孩竟然要比火箭队三人组还要难搞定。
　　虽然方泽可以使用罗盘追踪到皮卡丘的位置，但是这个小男孩也意识到了，方泽是不敢在人群中动手的，所以他这几天，白天在繁华的商业街上流浪，晚上在ATM机前面睡觉，搞的方泽不敢轻易动手。
　　一旦惹怒皮卡丘爆发十万伏特，在帝都绝对会引起大麻烦。
　　不过周四早上，在这里呆了好几天的吕小梨突然对范晴提了要求。
　　“她说她今天晚上想要回孤儿院？”
　　“是。”范晴回答道，“我问她是不是在这里呆的不开心，她说她只是想要暂时回去看看朋友，明天就回来。”
　　“我明白是怎么回事了。”方泽顿时想到，这个小梨一定是和那个小男孩有什么约定，每隔多少天就见一次面。
　　于是方泽对范晴说道，“你给小梨做做思想工作，就说你和小胡英舍不得他，然后看能不能让她主动说出今晚和别人有什么约定。”
　　“然后呢。”
　　“然后你让小梨录个音，就说让和她约定好的那个人来这里见面。”
　　任何一个带有温暖的家庭，都要比孤儿院好很多，更何况吕小梨还有一个同样是孤儿的小伙伴胡英。
　　所以范晴很快就说服了吕小梨，晚上拿着录音在吕小梨和那个小男孩约定好的地方等小男孩。
　　大约十一点左右，范晴开着车回来了，方泽打手势让其他人都上二楼，一楼独留吕小梨一个人。
　　通过视频监控，方泽可以看到范晴打开了车门，从车上下来了一个背着书包的小男孩，就是带走皮卡丘的那位。
　　小男孩进入一楼大厅，发现没有其他人以后，立刻将书包放在旁边的沙发上，和吕小梨聊天。
　　而范晴也很贴心的没有打扰两人，上了二楼。
　　这个时候整个一楼大厅就只剩这两个小孩了，小男孩警惕的心也随着和吕小梨的聊天慢慢的松懈了下来。
　　而早就潜藏在一旁的宋叔此时从一楼的一个盒子里冒了出来，爪子上抓着一小瓶番茄酱偷偷的溜到了小男孩的书包附近，然后抱着番茄酱爬了进去。
　　不过一会儿，皮卡丘就在宋叔一点点的倒番茄酱的引诱下，从书包里爬了出来，开始往二楼走去。
　　“电耗子引诱出来了。”方泽示意二楼妖管局的人全部戴上塑胶手套。
　　“等等。”壮壮透过监控看到那只追着宋叔手里的番茄酱跑的皮卡丘，对着方泽说道，“那不是皮卡丘吗？”
　　“皮卡丘就是根据电耗子这种妖兽画出来的。”方泽再次发挥了自己指鹿为马的本事说道，“当年霓虹也是有不少咱们妖管局的人啊。”
　　“我就当我们信了吧。”几人压根儿就不相信方泽所说的话。
　　不过方泽不愿意说实话，他们几个也没有那个好奇心。毕竟妖管局听着还算是正常，要是搞出来一个什么反穿局之类的，头都会搞大的。
　　“皮卡，皮卡。”皮卡丘跌跌撞撞的追着宋叔跑上了二楼，这几天它跟着小男孩可是吃了不少苦，别说是神奇宝贝饲料了，就算是苹果都没有吃上几个，如今遇到最爱的番茄酱，怎么可能放过。
　　自古以来，英雄难过美食关。


第四百五十七章 我可以有
　　“皮卡！”皮卡丘一上来二楼，就立刻发现了那个一直叫它电耗子的可恶人类正看着他，于是二话不说，直接扑了过来，想要给方泽来一个十万伏特。
　　方泽带着塑胶手套的手赶在皮卡丘扑到他脸上之前，将皮卡丘给接住了。
　　不过即便是塑胶手套也没有办法抵挡皮卡丘的雷电，得亏是方泽早有准备，将之前存储在雷鸣回路里的所有电能消耗干净，此刻开启了雷鸣回路之后，皮卡丘释放出的大量电能都被回路给吸收了。
　　“充电宝啊。”方泽抓着皮卡丘心里想，要不是小智的这只皮卡丘实在是有点特殊，他还真的想要留下来给自己当充电宝。
　　“安静一点。”方泽为了避免进一步惹怒皮卡丘没敢再拿电耗子说事，而是问皮卡丘还愿不愿意回到神奇宝贝的世界找小智了。
　　对此皮卡丘当然是愿意的了。
　　毕竟它曾经因为担心和小智从此分离，吓得连话都会说了。
　　搞定了皮卡丘以后，这次神奇宝贝世界的客人基本上全部凑齐了，等周五下午打包让小蓝送走就好。
　　最后只剩下那个小男孩了。
　　为了避免激化自己和小男孩的矛盾，方泽并没有在一开始露面，而是选择让范晴劝说小男孩，皮卡丘终究是要回到他自己的世界里的，所以不可能在地球上继续陪着他了。
　　“皮卡丘。”小男孩跪在了皮卡丘面前问道，“你原来是有主人的啊，你是不是一定很想回到自己的主人身边？”
　　“皮卡。”皮卡丘虽然有些不舍，但是小智更重要。
　　万一自己不在的这些天理，小智被别的女孩子给勾引走了怎么办。所以皮卡丘觉得自己要尽快的回到小智身边，然后亲密的和小智互动，告诉那些想要勾引小智的女孩，能和小智进行最亲密互动的，只能是它皮卡丘。
　　小男孩虽然有点不舍，但也只能无奈的答应了。
　　这个时候方泽突然出现在了小男孩后面，“这么久，都不知道你的名字，能不能做一个自我介绍？”
　　“是你？”小男孩一转头看到了方泽，立刻想明白了这其中的弯弯绕绕，面色不善起来。
　　“没错是我。”方泽指了指旁边的隔间说道，“愿意陪我去那边喝一杯吗？”
　　方泽带着小男孩来到了隔间，泡了两倍奶茶，但是小男孩只是看着奶茶放在了他面前，并没有伸手拿过去喝得打算。
　　“我叫方泽。”方泽没有介意小男孩的举动，毕竟小男孩这样才符合主角型人物的逼格。“现在是华夏妖怪管理局临时支部的部长，同时也负责一部分穿越管理局的工作事宜。”
　　方泽端着奶茶慢悠悠的坐在了小男孩的前面。
　　“我叫吕小林。”小男孩说了自己的名字，顿了两三秒，中二的又追加了一句，“未来华夏最强的神奇宝贝训练师。”
　　“不用未来，你现在就是了。”方泽看着吕小林说道，“毕竟整个华夏，至有你有和神奇宝贝在一起待过的经历，所以说你是华夏最强的神奇宝贝训练室没有问题。”
　　“你，你是说。”吕小林何等聪明，立刻就明白了方泽话里的潜台词，“所谓的神奇宝贝，并不是地球上的生物？”
　　“不然为什么皮卡丘要回家。”方泽小口的喝着奶茶，看着震惊的吕小林，体验到了忽悠人的一丝快感。
　　“虽然不是很想打碎你的梦，但是事实就是如此，地球就是一个普普通通的星球，科学技术才是第一生产力，虽然偶尔会出现一些科学无法解释的超自然能力，但那都是在我们的掌控之下的。”
　　方泽将装着奶茶的杯子放下，发出了清脆的声音。
　　“有我在的一天，华夏永远也不可能遍地都是神神鬼鬼的东西，也不会人人都有超能力。”
　　“为什么！”吕小林不解的看着方泽喊道，“只有人人拥有力量，这个世界才会变得更美好，那些大人们才不敢随便的欺负我们。”
　　“不管是科技还是魔法，资源总是最重要的，掌握了资源的人才能占到最高处。”方泽看着吕小林说道，“除非你有金手指，否则即便是魔法，你也比不过那些出身就带有血统，家庭背景通天的同龄人。而且，如果超自然的力量泛滥的话，拥有力量的人类会更加可怕的压榨那些没有力量的人们，因为他们即便是反抗，也掀不起什么风浪。”
　　“如果拥有了反抗的力量，即便再弱小，也会燃烧起整个大草原。”吕小林成功的扮演了一个中二少年该有的样子。
　　“用手枪反抗坦克，反抗导弹，不论手枪多么优秀，最终的结局只有一个，那就是被轰成碎渣。”方泽敲了敲桌子，决定尽快的和这个中二少年结束这个话题，毕竟这样的谈话实在是太羞耻了。
　　“可是，可是这个世界上如果有超级英雄的话，那么我们就可以惩罚很多很多坏蛋！”小男孩还是不依不饶地喊道，“如果有蜘蛛侠，那么我的母亲就不会被车撞死，我父亲也不会抛弃我组建新的家庭，如果有钢铁侠，那么吕小梨的心脏病也可以换成钢铁侠的反应堆。”
　　“很抱歉。”方泽对吕小林说道，“虽然我认识钢铁侠，但是如果真的有任何一个超级英雄敢长期居住在华夏，我会亲自逮捕他，然后送他回老家。”
　　“这个世界上不会缺少黑暗，无论有没有超级英雄都一样，你以为你自己会是被超级英雄救助的对象，但实际上很大可能你会是死在超级英雄之间的战斗余波里的那倒霉鬼中的一个。”
　　“但是你自己就有超能力啊！”小男孩响起了方泽那天竟然召唤出了五个树人。
　　“对啊。”方泽理所当然地说道，“我可以有，你们不许有，这不是很正常吗。”
　　方泽这句话一出来，吕小林顿时就被方泽的无耻给震惊到了。
　　“凭什么你能有。”吕小林的话还没说完，方泽就打断了他，“我叫你过来不是浪费时间的，而是想给你一个选择。”


第四百五十八章 慢慢补
　　“如果你像现在这么一直流浪下去，别说是接吕小梨离开了，自己能不能活下去也是一个未知数。”方泽看着吕小林说道，“我可以给你两条路，一条是加入我们妖怪管理局，然后我们会将你送去学校，你平时在学校里学习，放假可以回管理局做一些力所能及的工作，等到大学毕业以后，可以选择加入妖怪管理局，也可以选择去做自己想做的事情。”
　　“另一条呢。”吕小林看着方泽问。
　　“另一条我可以试试能不能将你送往神奇宝贝的世界，不过提前要给你说的是，一旦你前往了神奇宝贝的世界，那么可能就永远也无法回来了。”
　　“我要带吕小梨一起前往神奇宝贝的世界。”吕小林说道。
　　“这不可能。”方泽摇头，“你知道小梨的情况，她有先天性的心脏病，留在这里或许我们可以治好她，但是让她跟你走，那绝对是死定了。”
　　方泽把吕小林送往神奇宝贝世界，倒不是闲的无聊没事儿干才做出来的举动。
　　一方面是吕小林呆在这里，如果留在妖管局还好，以后生活也算是有保障了，但是以他的性格很大可能宁愿去流浪也不愿意去妖管局，所以方泽提出的第一条路，心里也清楚吕小林是不会选择的。
　　但是如果吕小林继续选择去流浪的话，那实在是太可惜这么一个挺对方泽胃口，看着像是主角模板的孩子了。
　　社会越发展，阶级越固化，吕小林留在地球上，如果上天不给他一个金手指，那么未来的成就是可以看到上限的。但是如果他去神奇宝贝世界的话，成为一个神奇宝贝训练师，那肯定过的要比地球上普普通通好。
　　另一方面就是方泽想试试，看能不能将地球人送到虚拟世界去。既然上次壮壮他们能去纳尼亚世界当国王，当女皇，那么这个小子也一定能在神奇宝贝世界当训练师。
　　如果这个计划是可行的话，那么方泽以后可以选择性的将一些人派往虚拟世界，然后拿回有用的东西。
　　比如去科幻世界搞到一些超科技的产品，比如去魔法世界搞到一些可以治病救人的魔法药水。
　　只要将这一行动限制在可控的范围之内，不仅妖怪管理局的实力大大增强，同时也能带动整个华夏走向真正的星辰大海。
　　方泽自己也有一颗热血的心，也曾想过要消除社会上的不公。
　　但是仅凭个人的能力是很难办到的，即便方泽现在手握可以统治地球的力量，仍然无法办到。
　　唯有社会的进步，才会缩减不公。唯有技术的发展，才会让普通人过的越来越好。
　　如果人类真的走向了星辰大海，那么现在大部分的烦恼将不再成为烦恼，虽然会有新的烦恼诞生，但是就如同古代人烦恼吃不上饭，现代人烦恼没钱买房子和娱乐一样，两者的烦恼压根儿不是一个概念。
　　突然感觉到自己好伟大。
　　方泽在这一瞬间内心充满了骄傲。
　　你说，我一个日常文的主角，怎么突然就有了这么崇高的觉悟呢。
　　“我选择去神奇宝贝世界。”吕小林思考了半天，终于下定了决心。
　　“不过等到我成为世界第一的神奇宝贝训练师的时候，我就会回来接小梨。”
　　“可以。”方泽点头答应，“到时候如果你能回来，小梨也愿意跟你走，我们就让她跟你走。”
　　在离开之前，吕小林就暂时住在这里了。
　　而这段时间，皮卡丘也是给众人带来了不少的欢乐。
　　“停电了。”正在一楼码字的范晴的笔记本电脑屏幕光亮突然暗了不少，这是因为没有外接电源，使得笔记本自动进入了省电模式。
　　“领导！”范晴对着正在打桌游的方泽几人喊道，“咱们这里有没有买发电机啊，我还要用电脑呢。”
　　“你不是笔记本吗，电量应该能撑一段时间吧。”方泽对范晴说道，“最近好像在维修，只停几个小时。”
　　“我这是老电脑，电池快报废了，顶多十分钟就没电了。”范晴惆怅地说道，“今晚我可是答应了我的读者们要加更啊。”
　　“这样啊。”方泽摸着下巴想了想，然后对范晴说道，“你要不放个鸽子？”
　　啪！
　　一叠裁纸刀的刀片被撇在了方泽几人玩桌游的桌子上。
　　“这是上次断更，我读者寄给我的刀片。”
　　“作者真是一个有生命危险的职业呢。”老熬看着这叠刀片说道，“我突然想起来，我的一个朋友就是因为写小说，被人打断了腿。”
　　“不会吧。”一旁的壮壮不相信地说道，“他干什么了？”
　　“他写着写着不想写了，于是就让男主和男配在一起搞基，女主因为失恋自杀了。”
　　“哦，那活该。”几个人齐齐的点头。
　　在这一点上大家的思想都是一致的。
　　搞基文你是要提前说的，不能看着看着，以为是纯爱，结果快到大结局，你给我整成耽美，那读者不疯才怪呢。
　　“你们别讨论这个了啊！”范晴看着越来越少的电量，对着几个人喊道，“如果再不来电，我真的要被我的读者打断腿了。”
　　“要不你试试皮卡丘？”方泽指着一旁一边吃苹果，一边和小胡英，小梨听宋叔吹牛逼的皮卡丘。
　　“这倒是个好办法！”范晴将笔记本的插头从插线板上拔了下来，然后来到了皮卡丘的身边。
　　“皮卡丘，帮个忙。”范晴说着，将插头递给了皮卡丘，让皮卡丘拿着，“你帮姐姐放个电，我晚上让你吃全是番茄酱的饭好不好。”
　　番茄酱！
　　皮卡丘听到了范晴的话，眼睛立刻亮了起来，然后毫不犹豫的释放了自己的十万伏特。
　　在蓝色的闪电包裹下，皮卡丘释放的电能顺着韩插头和电线，顺利的进入了范晴的笔记本电脑里面。
　　然后。
　　然后因为电压太高，范晴的笔记本瞬间就被电力给打穿了，一旁打桌游的几个人，甚至能闻到电子元件烧焦了的味道。
　　额。
　　方泽看着范晴说道，“这下你连存稿好像都没有了，要不今晚先跑路，欠的更新慢慢补？”


第四百五十九章 安洁卡的战斗服
　　周五下午，方泽让妖管局的众人离开二楼，自己一个人带着皮卡丘和火箭队三人组以及吕小林留在了二楼。
　　“皮卡丘！”火箭队三人组看见皮卡丘，眼睛一下就亮了，跃跃欲试的想要过来抓捕皮卡丘。
　　“省省吧，三位。”方泽将装着武藏和小次郎精灵球的袋子拿出来，看着火箭队三人组说道，“你们的神奇宝贝球都在我这里呢，你们拿头抓皮卡丘啊。”
　　方泽一边和火箭队三人组说话，一边安抚皮卡丘别在这儿来一个十万伏特。
　　“你什么时候把我们的精灵球还回来！”武藏看着方泽问。
　　“等你们离开的时候。”方泽抬起手腕，看着指针滑到了下午五点钟。
　　“喵。”小蓝从二楼的猫窝里跑了出来，跳上桌子环视了一眼众人。
　　“好漂亮的喵。”喵喵看见小蓝激动不已，赶忙跳上桌子看着小蓝说道，“可以交个朋友吗？”
　　“没兴趣。”小蓝的智慧显然已经回来了，她环视了一圈众人，最后将目光停留在了吕小林的身上，“好像多了一个人。”
　　“一两个虚拟世界的人到地球都没事儿，那么一两个地球人到虚拟世界也没事儿吧。”
　　“的确是没事儿。”小蓝摇了一下自己的猫尾巴，“不过真实的虚拟世界，可不是动画片，没有主角的命，很可能会死的。”
　　“我不怕。”吕小林站出来说。
　　“那就好。”小蓝显然比大喵高冷多了，她用喵爪子拍了拍桌子，然后说道，“那我就送他们回去了。”
　　在方泽的注视下，皮卡丘，火箭队三人组，吕小林站立的地方，像是被虚化了一般，渐渐的脱离了现实世界，最终消失在了眼前。
　　“好了，他们已经传送回神奇宝贝的世界了。”小蓝说道，“一会儿大喵就来了，你的报酬可以找他领取。”
　　“等等。”方泽拦住了小蓝，说道，“你下次能不能传送过来的人少一点，这一次传送来这么多人，让人忙的手忙脚乱的。还好都不是什么坏人，不过你下次要是传送蝙蝠侠的时候，将阿卡姆的一堆神经病一起传送过来怎么办，那我这里就爆炸了！”
　　“诶。”小蓝坐在茶几上思考了一下，“这样的确是个问题，不过我现在对穿越仪的使用还不熟，只能做到小范围的穿越，我下次一定努力尝试在需要穿越的客人一个人独处的时候再进行穿越，这样就行了。”
　　“你确定能做到？”
　　“我努力。”小蓝聚了聚爪子做了保证。
　　方泽正还要问什么，又一声猫叫传来，大喵从一旁跳了上来。
　　“你放心好了，我们最近一直在努力将客人到来的模式调整回和以前一样。”大喵舔了舔自己胸口的毛，然后对方泽说道，“我们现在来谈报酬的事情吧。”
　　“先不急。”方泽看到小蓝走后，就抓着大喵问，“你先给我解释一下，这次的客人为什么不知道自己是客人。”
　　“通知的时候通知错了。”大喵敲了敲自己的脑袋，“神奇宝贝世界相似的猫实在是太多了，所以一不小心就通知错了。”
　　“真的，我怎么这么不相信。”方泽用怀疑的眼神看着大喵。
　　“你要信我呀。”大喵水汪汪的眼睛闪烁着光泽，“我是不会骗你的，你想想，哪一次我坑过你，这次要不是那只母猫真的好，好……”
　　大喵说着捂住了嘴巴。
　　“好你个大喵，原来是遇到了漂亮的小母猫，忘了通知了是吧。”方泽说完盯着大喵的下体说道，“我正好最近认识了一个宠物医生，听说他割蛋蛋的技术非常厉害。”
　　“等等。”大喵看到方泽的眼神，赶紧捂住了自己的蛋蛋说道，“我保证没有下次了。”
　　“信你一次。”方泽翻了个白眼。
　　“这次因为没有通知喵喵它的客人身份，所以没有礼物了。”大喵抬起头看着方泽说道，“不过我个人可以给你补偿一个礼物。”
　　“拿来。”方泽伸手。
　　“给。”大喵变出了一个盒子递给了方泽。
　　“这是什么？”方泽看着这个盒子觉得有点像是装衣服的盒子，于是就在大喵的注视下打开了。
　　还真的是一套衣服。
　　这个盒子虽然外表看起来扁扁的，但是里面空间非常大，能装很多东西。
　　方泽将里面的衣服一件件的拿出来。
　　首先拿出来的是一个粉红色的长长的假发，紧接着是一套像是科幻电影中才会出现，未来人穿的紧身衣，是粉色和白色相加的。
　　再然后是一对兔儿朵，一个白色面罩，一辆只有一只手那样大小的，像是未来科幻电影中的摩托车，但是这个摩托车的车把手是两个兔耳朵的形状。再然后是一双白色的鞋，一柄窄刃长刀。
　　“这套衣服叫做安洁卡的战斗服。”大喵得意洋洋地说道，“是我以前认识的一个叫暖暖的好朋友的东西，别看他们很萌，但是任何一个人只要穿上这套战斗服，立刻就会拥有超凡的实力。”
　　“特别是那柄长刀，虽然比上次给你做选择的那柄可以斩断一切的剑差一点，但是也绝对是一柄绝世好刀。”
　　“还有那辆摩托车。”大喵接着说道，“可别小看了那辆摩托车，你只要将它放倒地上，就会变得有两个普通的摩托车的大小，时速甚至超过了跑车。”
　　“怎么样，这个礼物不差吧。”大喵跑到方泽面前邀功，“有这样一套装备，以后就算是来了什么厉害的敌人，你也可以对付了。”
　　“是，是挺厉害的。”方泽抓起了大喵的后脖颈，来到了一面落地镜面前，然后指着大喵的下面问道，“你这是什么玩意？！”
　　“蛋蛋。”大喵无辜的说，他没搞懂方泽是什么意思。
　　“有这个玩意说明什么？”
　　“说明我是公的？”大喵立刻回答道。
　　“那我也有，又说明什么！”
　　“说明你也是公的？”
　　“说明我特么是个男的。”方泽嘴对着大喵的耳扣吼道，“我特么一个男的，你给我女装是什么意思啊，你说啊！”


第四百六十章 豆豆鸽
　　方泽长这么大，还是有人第一次当着他的面给他送女装。
　　要不是看着大喵还有用的份上，方泽今晚差点儿就打算做一顿猫肉了。
　　“不是，你误会了。”大喵被方泽抓着后脖颈，不敢乱动，只能解释道，“之所以给你送女装是因为我这里实在没有男人穿的衣服啊。”
　　“你说的那个叫暖暖的朋友，该不会是一个女装大佬吧？”方泽看着大喵问。
　　“不是，她本来就是个萌妹子，而且是一个非常顶级的裁缝，所以会经常做一些拥有战斗能力的衣服。我也不认识什么男的裁缝大师啊，下次认识了给你送一套男装。”
　　“先这样吧。”方泽无奈的放过了大喵。他又不能真的把大喵怎么样，更何况大喵说了他那里没有男人的衣服。
　　虽然这辈子都是不可能穿女装的，不过方泽还是将那套安洁卡的战斗服收了起来，放进了盒子里。
　　毕竟这么强大的战斗服，以后自己不穿，也可以给别人穿啊，等到什么时候拉林小馨入伙了，可以让她穿，帮她圆一下女侠梦。
　　“现在说这次的报酬吧。”方泽问道，“还是三选一，不会变吧。”
　　“放心这个是不会变的。”大喵说道，“这次的报酬都是精灵球，每个精灵球里都装着不同的可以直接认主的神奇宝贝。”
　　“哪三个？”方泽眼前一亮，欣喜的问道。
　　毕竟神奇宝贝这个东西，不论是哪一个都有很强的能力，以后可以训练为重要的帮手，这样下次有事情就不用找坑爹的宋叔了。
　　“第一个是可达鸭。”大喵说道，“是水属性的神奇宝贝，分类是鸭子类神奇宝贝。”
　　可达鸭。
　　方泽没想到大喵说的第一个神奇宝贝就这么废。
　　很少有没用的神奇宝贝，但是可达鸭是个例外，这家伙是真的废。
　　虽然可达鸭的外型和鸭子差不多，是可以光明正大的拿出来使用的神奇宝贝，但是这家伙的技能虽然强大，无论是念力和石化功，都拥有不可思议的能力，比其他珍惜的神奇宝贝的技能还要强。
　　但是有一个严重的问题是，可达鸭平时经常头痛，这使它经常忘记事情。也完全不具有进攻性，神情经常处于呆滞状态。由于不受控制的念力力量，可达鸭经常头痛到流泪。
　　也就是说，这家伙的能力虽然强大但是没有办法随时随地的使用，在整部动画中，可达鸭爆种的次数也屈指可数，大部分时候都被欺负来欺负去。
　　“第二个是什么？”方泽第一个就将可达鸭给从选项里去除了。
　　“第二个是妙蛙种子。”大喵说道，“种子类的神奇宝贝，拥有技能冲击，嚎叫，寄生种子，飞叶快刀。”
　　妙蛙种子对于大部分人来说算是一个比较眼熟的神奇宝贝了，毕竟他是小智早期经常使用的神奇宝贝之一，也是除了小智的皮卡丘，在他的队伍里呆的时间最长的神奇宝贝。
　　妙蛙种子是一只有点像蟾蜍或蓝绿色皮肤的小恐龙的爬行动物？它有四条腿，每条腿有三个白色脚趾或爪子，没有尾巴。身体颜色主要由青色及绿色组成？常在充足的阳光下小憩，吸收阳光后，背上的种子会逐渐长大。很受大家喜爱，性格是不服输、温和、但又傲娇，有极其可爱的被译为“种子！”叫声。
　　总的来说，这是一个既有颜值，又有实力，性格还温和听话的神奇宝贝。
　　这样的神奇宝贝就很让方泽心水了，如果大喵说的第三个神奇宝贝不是特别优秀的话，方泽就选择妙蛙种子作为自己的神奇宝贝了。
　　“第三个神奇宝贝是什么？”方泽问道。
　　“第三个是豆豆鸽，普通的飞行类神奇宝贝，分类是小鸽系。”
　　豆豆鸽？
　　方泽还真的没有听说过这个神奇宝贝，他眼熟的一般都是在动画中有重要篇幅的神奇宝贝，但是就算是动画中出现的全部神奇宝贝加在一起，也只是所有的神奇宝贝中的一部分而已。
　　方泽拿出手机，搜出了豆豆鸽的资料。
　　豆豆鸽是一种非常听从训练家命令的神奇宝贝，但是却无法理解复杂的指令，只能做一些简单的事情。
　　有时候还会健忘，即便是训练家下达了命令，但是它会转头忘记，然后等待新的命令。
　　而且豆豆鸽的外型也就是一只普通的灰白鸽子，看起来和那些在广场上的鸽子没什么区别。
　　不过即便是这样的话，那也比不上妙蛙种子，毕竟豆豆鸽的战斗能力实在是太普通了，再加上健忘能力，就要比妙蛙种子差很多了。
　　但是方泽翻着翻着，却发现了一个重要的信息。
　　那就是豆豆鸽拥有载着训练家飞上天空的能力！
　　也就是说，这只平时和一直普通的灰鸽子差不到哪里去的神奇宝贝，是可以变大，然后载着训练家在天空中飞翔的！
　　虽然只能载一个人，但是也非常的不错了。
　　方泽看到这里，立刻抬头对着大喵说道，“我决定了，就选择豆豆鸽。”
　　“好的。”大喵听到了方泽的最终决定，将一个神奇宝贝球扔到了方泽的手里。“给你，这就是装着豆豆鸽的精灵球。”
　　方泽拿到了精灵球，随手一抛，就将豆豆鸽释放了出来。
　　这时一只一眼看上去，真的和普通的灰鸽子没有什么区别的神奇宝贝，拥有的战斗能力也非常的少，伤害也弱。
　　但是没办法，谁让这个豆豆鸽是可以载人飞的呢。
　　妙蛙种子只能起到一个战斗辅助的作用，但是豆豆鸽以后可以成为妖管局重要的载具和机动战力。
　　豆豆鸽在被方泽放出来以后，很快就认定了方泽这个主人，飞到了方泽的肩膀上等候方泽的下一个命令。
　　方泽摸了摸豆豆鸽的头，让它暂时飞到一旁的栏杆上面了。
　　“那现在就剩下下一位客人的信息了。”大喵对着方泽说道，“下一位客人是一头狼，我会让小蓝尽量只传送过来一头的，并且我也会提前告诉客人做客的信息，你放心好了，不会出现像这一次的乱子的。”
　　“暂时信你了。”方泽看到大喵自己也不能确定下一次的客人会不会出乱子，也没多问。


第四百六十一章 球状闪电
　　送走了大喵，方泽带着豆豆鸽下楼，给众人介绍了一下这个新的伙伴。
　　虽然外表只是一只普通的鸽子，但是众人都对豆豆鸽的到来表达出了万分的热情。
　　因为有了豆豆鸽以后，妖管局一群懒到家的人，就变得更懒了。
　　一直打游戏的老熬和壮壮以后喝饮料再也不需要放下手柄，从沙发走到冰箱拿了，只需要给豆豆鸽说一声，豆豆鸽就会自己打开冰箱给两人拿来饮料。
　　而宋叔以后也再不需要数自己的葵瓜子儿了，它只需要给豆豆鸽说一个数目，豆豆鸽就会衔来足够数目的葵瓜子儿。
　　总而言之，豆豆鸽来到妖管局以后，在成为一个合格的坐骑之前，先成为了一个合格的仆人。
　　“方泽，过来一下。”老熬挥手示意方泽走了过去，壮壮，老熬，林敬轩三人正凑在一起讨论着什么。
　　“怎么了？”方泽问道。
　　“我们几个，最近讨论出了一个新的游戏创意。”壮壮说道，“名字就叫死神来了。”
　　“死神来了？”方泽听到这个名字，想了一下问道，“你们是要做一个死神到处割草杀人的游戏吗？”
　　“是也不是。”老熬说道，“我们手里的人有限，技术有限，资金也有限，所以打算做一个简单的像素游戏。”
　　“像素游戏过时了吧。”方泽有点不解的问道，“除非是我的世界这种沙盒类的，其他的像素游戏开发出来也不怎么赚钱吧。”
　　“这你就不懂了。”林敬轩对方泽说道，“没有过时的游戏画面，只有过时的游戏制作人，这次我们打算做的游戏虽然是像素风的，但是我们几个讨论了一下，觉得可玩性非常高。”
　　林敬轩说着就开始给方泽介绍起他这次打算做的游戏的大概内容。
　　就是玩家扮演一个代理死神，在不同的场景，巧妙的利用各种物品，杀死场景里的人类。
　　这样的话，游戏就变成了一个可玩性非常高的烧脑游戏。
　　在场的三人，一个是做游戏的，一个解说游戏的，一个是游戏主播，所以三个人对于游戏这一行理解的非常深，他们既然敢断定这个游戏好玩，那么估计也差不到哪里去了。
　　“那你们叫我是，缺钱了？”
　　“对。”林敬轩打了个响指说道，“需要你赞助一些研发经费。”
　　“白给可不行。”方泽想了想说道，“投资入股吧，我们妖怪管理局外面还有一个妖怪管理协会的身份，把你这个工作室挂在管理协会之下，这样以后投资需要钱，直接走协会的账就行。”
　　“那感情好。”林敬轩欢快的同意了下来，这个家伙做游戏真的就是靠情怀。
　　周六方妈打来电话，说是方爸最近回来了，一家人在家里聚一聚，让方泽回去。
　　等到方泽赶到家里的时候，发现家里除了方爸方妈以外，还有研究院的丁仪院长和林云。
　　“丁叔，林姐。”方泽打了个招呼，然后坐了下来。
　　丁仪抬眼看了方泽一眼，然后又低下了眼睛，专心致志的对付眼前的食物。
　　这种把灵魂都献给科学的人，自然是有一些怪癖，方泽也没有介意，笑嘻嘻的看着林云问。“林姐，突然闲了下来，是不是试验成功了？”
　　“算是成功了一半吧。”林云说道，“有了你的防雷涂料，我们成功的捕获了球状闪电，马上就要展开更进一步的研究了。”
　　“球状闪电？”方泽假装感到好奇的问道，“球状闪电是什么。”
　　“球状闪电是一种肉眼可见的透明球体。”听到自己感兴趣的话题，丁仪放下了筷子，接着说道，“它的本质是因为弯曲光线而显出圆形边界的空泡，看上去就像肥皂泡一样。”
　　“我还以为是闪电呢，没想到居然是一个空泡。”
　　“我觉得有点不可能。”一旁的方爸在丁仪话说完以后，开口反驳道，“虽然我们现在已经捕获了球状闪电，但是我怎么也不相信，球形闪电会是一个空泡。”
　　“不相信也是很正常的。”丁仪拿起了自己身边的烟斗，眼睛里遮掩不住面对凡人智慧的优越感。
　　“任何理论都是需要实验的，我们现在已经捕获了球状闪电，那么下一部只需要将里面的空泡捉出来证明它是存在的就好了。”
　　“怎么捉？”方爸和林云一起好奇的看向了丁仪。
　　“用一根反导弹探杆捅一下球状闪电就可以了。”丁仪轻松地说道，“先用电弧激发捕获的球状闪电，待其消失以后，立刻用牵引着超导线的探杆去接触球状闪电消失的位置，然后把导线的另一端连接直升机的机舱内已经放空的超导电池。”
　　“你有把握吗？”方爸皱起了眉头说道，“如果实验失败，很容易造成机毁人亡的惨剧。”
　　“科学总是要免不了牺牲的。”丁仪淡淡地说道，“但是我会尽我最大的能力，找出牺牲最小的方法。”
　　“我觉得可以试一试。”林云站起来说道，“我亲自带人开直升机进行这次实验。”
　　方爸听到林云的话，正要开口阻止，但是方泽突然笑嘻嘻的插嘴说道，“好不容易聚一聚，大家就别说这些让人听不懂的话了，吃最重要。”
　　“这倒是。”林云想起来了这里不是实验基地，于是也坐下了。
　　“方泽。”就在林云坐下的同时，丁仪突然开口看着方泽说道，“有没有兴趣，现场目睹一下这次的实验。”
　　“怎么突然邀请我。”方泽不解的看着丁仪问，“而且这样也不合规矩吧。”
　　“有什么不合规矩的。”一旁的林云说道，“这次实验会在大草原上进行，不是在研究院内部，所以不需要权限。”
　　“那，等到你们进行实验的时候可以通知我。”方泽点头答应了下来。
　　因为大喵已经对他解除了屏蔽，所以他知道，这次的实验一定会成功，而且林云也因此获得了制造球闪武器的方法，让这个可以与核弹媲美的武器，渐渐的出现在世人眼前。


第四百六十二章 招人
　　吃完饭方泽并没有在家里过夜，毕竟方爸这么多天才回家，自然是要和方妈好好过一过二人世界，方泽自然不想吃狗粮，于是半夜开着车又回到了妖管局，晚上在沙发上睡。
　　第二天早上从沙发上睡起来，方泽拉开被子，就看见了面前的茶几上放着一份早餐，耳边还能听到吕小梨和小胡英两个孩子的读书声。
　　“晴子姐怎么大清早的就过来了。”方泽坐起来洗漱了一下，坐在沙发上开始吃早餐，而范晴正在一旁打扫卫生。
　　“这几天老熬和壮壮他们去敬轩的工作室忙活做游戏的事情去了。”范晴说道，“没有人打扫卫生，我只能早点到了。”
　　“你现在带着两个孩子也不太方便吧。”方泽一边吃包子一边说道，“上次我们不是商量好要招人的吗，你有没有认识的合适的人。”
　　“咱们这个情况，招外人不合适吧。”范晴看了看正在满屋子飞的豆豆鸽和数葵瓜子儿的宋叔说道。
　　“招个年轻点的，工资给高点，思想开放，即便是真的看见了什么，也不会胡说的。”方泽吃完了包子，拿起了旁边的豆浆边喝边说道，“到时候签合同，我会在合同中附加保密协议，并且施加赤胆忠心咒，不会出问题的。”
　　“那我倒是认识一个朋友的妹妹。”范晴说道，“姑娘是跟着男朋友来帝都的，最近因为在清查隔断间，所以他们只能花费更多的钱租了一个大点儿的房子，她的那点儿工资不够花，前几天还问我能不能教她写作，她想赚点儿外快呢。”
　　“那就她了。”方泽擦了擦嘴说道，“你下午就叫她过来，见过面确定合适以后，就收下吧，这样咱们这里也平常也就有人管了，你们平时想做什么也就可以去做什么了。”
　　“好的呢。”范晴点头。
　　下午方泽待在妖管局没有等到范晴的那个朋友的妹妹，却等到了林云派过来的人。
　　方泽的妖怪管理协会注册成功了，因为协会现在的几个人达不到注册的标准，所以林云拉了其他一些人加入了协会。
　　方泽拿过来看了一下名单，总算理解了为啥研究院能独立于权力斗争之外了。
　　林云拉来加入协会的这些人，除了丁仪这些研究院的大牛，还有一群当年为国家流过血的退役将军们。
　　这些人虽然已经养老不问世事，但是每一个名字后面都是一段铁与血的岁月，他们曾经带过的兵都已经一个个的成为了军队现在的中坚力量。
　　林云要不是一心只做武器研究，而是参军入伍的话，虽然是一个女子身，估计地位也会比现在高很多。
　　方泽虽然不知道林云将这样一群老人拉进协会里干什么，但是对于他来说，却是一件利大于弊的事情。
　　以后妖管局要是出了什么事情，这些名字就能帮方泽抵挡不少好奇的目光。而且这样一来，方泽对外宣称妖管局是国家单位，一般层面不是很高的人也就会当真了，毕竟这么多大牛在里面呢。
　　当然这些名字只是能当一面旗子用，毕竟方泽连见一面协会名单里大部分人的资格都没有，他还是乖乖的走自己的咸鱼风吧，权利的事情他不敢掺和进去。
　　协会成立以后，方泽制造的一批协会成员的证件也就可以发给范晴他们了。
　　虽然这些证件看着没什么卵用，但是偶尔唬一唬人还是可以的。
　　等到范晴领着她那个朋友的妹妹来的时候，方泽就把她的成员证件递了过去。
　　“这是你的证件，拿好。”
　　“有什么用啊。”范晴开玩笑的拿过证件问道，“坐火车能打折不？”
　　“不能，不过你可以申请补贴。”方泽笑了笑，然后将目光转向了范晴领来的人。
　　这是一个微胖的姑娘，长得虽然不是特别好看，但是挺耐看的，属于那种让人越看越舒服的类型。
　　“老板好，我叫夏一可。”女孩对方泽说道。
　　“嗯，我叫方泽，以后可以直接叫我名字。”方泽挥手示意夏一可进来。
　　“范晴来之前给你说过了吧，我们这个桌游店缺一个看管的。”
　　“说过了。”夏一可对方泽问道，“除了平时简单的打扫卫生和看管店铺之外，是不是还需要接待客人？”
　　“不用接待客人。”方泽示意夏一可坐在沙发上说话，“我们这个桌游店，是一个同名协会的线下聚会场所。”
　　方泽拿出一个协会证给夏一可看，“这是我们的协会证件，只有这个证件的人，才有资格过来，其他人是不能进来的，我们不对外营业。”
　　“哦。”夏一可看了看证件上面写着妖怪管理协会，虽然有点奇怪为啥一个协会叫这个名字，但是管住了自己的好奇心，没有多问。
　　“协会的人来了，你不用管他们，就算是有人要你端茶倒水，你也不用理会，让那群懒汉自己动。”
　　“啊，那我的工作是什么？”
　　“三个，第一个就是每天打扫卫生，第二个是看管这里，不要让没有证件的普通人进来，第三是这里的饮料或着其他物品缺少了，你负责打电话叫商铺里的人送来。”
　　“哦。”夏一可点了点头，方泽刚才那一句普通人让她有点不舒服，你们这里又不是中南海，什么叫不让普通人进来。
　　“对了，还有。”方泽对着夏一可说道，“你负责的工作范围只有一楼，二楼不用你管。不论是发生任何事情，你都不能上二楼，否则立刻开除。”
　　“嗯，知道了。”夏一可一面答应，一面忍不住好奇心斜眼去看一楼和二楼连接的楼梯。
　　楼梯并没有安装大门说起来，也就是说，只要走上去就能到二楼了，并不像一般的恐怖小说里讲的那样。
　　我在想什么啊，这是现实世界，哪有什么神神鬼鬼的。
　　夏一可大学时候马哲成绩不错，而且从小就有接班人的觉悟，所以是一个极其唯物主义的人。
　　“其他就没有什么了，以后还需要做什么，再补充吧。”方泽说着将打印好的合同放在了夏一可的面前，“这是合同，你看看，要是没有问题的话，今天就可以签，明天就能上班。”


第四百六十三章 夏一可
　　合同这种东西，不是专业人员就只能看个大概，毕竟文字游戏玩起来门槛很高。所以夏一可拿到合同之后，首先看的是工资和待遇。
　　一个月工资是两万，不过不管三险一金，税也要自己交。这一点倒不是方泽舍不得那些钱，而是就招一个人，他懒得去交税什么的，索性工资给高点，让夏一可自己去弄好了。
　　对于工资，夏一可倒是挺满意的，毕竟这个活看起来也不累，工资又高，唯一的缺点就是不然上二楼这个规矩有点怪。
　　看着夏一可签下了自己的名字，方泽点点头接着说道，“对了，因为我们这个协会有一些东西不想让外人知道，所以你还需要签一份保密协议，并且发个誓，不能将你在协会里看到的任何事情告诉外人。”
　　“好。”合同都签了，夏一可也就不在意这些奇怪的小细节了，于是就点头答应了下来。
　　于是保密协议也签了，发誓也发了，虽然在发誓的时候感觉到冥冥之中有一种神秘的力量降临到了自己的身上，但是夏一可也没有多想。
　　因为方泽在签完合同之后，立刻就发了她第一个月的薪水，这让缺钱的夏一可总算是解了燃眉之急。
　　“现在好像快五点了。”方泽看了看表，对夏一可说道，“你住的地方离这里远不远？”
　　“挺远的。”夏一可说道，“坐地铁接近一个小时，开车可能快一点。”
　　“对喔，你这么一说我倒是想起来了，我们妖管局现在都没车。”方泽敲敲脑袋，心想要赶快将五菱宏光蝙蝠车从海平带到帝都了。
　　“晴子姐。”方泽对着范晴说道，“你最近有时间的话，联系人买两个车牌，然后顺便再买两个七八十万的车，给妖管局的人用吧。”
　　“好的。”范晴点头答应。
　　现在方泽存入妖管局帐号上的钱都归她管，总共约一个亿的资金，买两个车牌还是容易的。
　　万恶的资本家。
　　一旁听着的夏一可听到方泽对于买拍照一事说的轻描淡写，再联想到她的帝都朋友们摇号摇了这么多年也没有得到一个，心里不禁腹诽了一句。
　　不过很快夏一可就将心态调整过来了，毕竟别人有多少钱也是别人的，自己的日子该怎么过还是要过的。
　　嫉妒在有相同能力的前提下，才算是嫉妒，没有可以比肩的能力，只能算是眼红。
　　“那你就先熟悉一下周围的环境。”方泽对夏一可说道，“我出去一下。”
　　方泽走后，范晴领着夏一可介绍了一楼都有什么东西，每天需要打扫哪里。夏一可一边听，一边用笔记记。
　　如她所想的那样，这里的活的确是没有什么麻烦的，简单到随便找一个成年人过来都能做好，一个月两万的月薪，即便是没有三险一金，也是极高的了。
　　就在夏一可和范晴坐在沙发上休息聊天的时候，二楼突然飞下来一只灰鸽子。
　　“诶，鸽子！”夏一可指着鸽子对范晴说道。
　　“这是二楼养的鸽子，有时候也会来一楼，你不用太过理会。”
　　“这个鸽子平时是谁给喂食啊。”夏一可好奇的问道，“我们家以前就是养鸽子的，小时候还被人叫做夏一鸽，如果可以的话，我可以照顾这只鸽子。”
　　“这倒不用了。”范晴微笑着说道，“你每个月需要采买的东西，有这只鸽子的伙食，你只需要把吃的买来放到仓库里，它自己会吃的。”
　　夏一可心想鸽子如果任由其随便吃饲料的话，是有可能撑死的，所以刚想反驳范晴的话，就看见那只灰鸽子飞到了一袋葵瓜子儿的前面，灵活的将葵瓜子袋撕开，然后从里面用嘴夹出葵瓜子儿，放到旁边的一个小袋子里。
　　这只灰鸽子的聪明程度让夏一可感到惊讶，毕竟即便是信鸽，智力也是相当有限的，能学会这么一套，相当了不起。
　　范晴转头看了一眼豆豆鸽，知道这只鸽子又给宋叔在拿葵瓜子儿。
　　虽然宋叔最近有意识的在减少食用葵瓜子儿的数量，不过依然还是在迅速的长胖。
　　松鼠一旦长胖，很容易得各种疾病，而且将葵瓜子儿当成主食，营养上也不均衡。
　　于是范晴转头对着豆豆鸽喊道，“豆子，这些葵瓜子儿差不多够了，宋叔这几天明显胖了。”
　　豆豆鸽的虽然比一般的鸽子智力高很多，但是比人肯定是要差的。所以一次只能听从一个指令。范晴的话抵消掉了宋叔的指令，豆豆鸽立刻忘记了宋叔要求给他拿多少葵瓜子儿的事情，听到了范晴的话，停止了嘴上的动作，没有继续叼葵瓜子儿，只是把之前夹出来的葵瓜子儿放着的袋子叼住，然后往二楼飞去。
　　豆豆鸽的表现让夏一可万分惊讶，她没有想到这只鸽子除了会夹葵瓜子儿之外，还能听懂人的指令。
　　怪不得范晴说这只鸽子不需要别人喂养呢。
　　不过，之前她好像还提到一个人名，宋叔？
　　二楼不让进入的原因，是因为有人在二楼生活吗？夏一可好奇的想到。
　　第二天，是夏一可正式上班的日子，因为第一趟地铁人太多没有赶上，所以等到坐第二趟地铁过来的时候，时间已经快到九点半了，足足迟到了半个小时。
　　夏一可急忙推门进入妖管局，发现里面虽然范晴不在，但是却多了三个陌生的男人，而且方泽也在，正和这三个人聊天。
　　“那个，我。”夏一可刚想怎么解释自己迟到的事情，就看见方泽挥挥手，让她进来。
　　“这就是新招来的人吗？”老熬好奇的看了一眼夏一可问道。
　　“嗯。”方泽点了点头，然后四人继续商量起死神来了这款游戏来。
　　夏一可将随身的包放在了旁边的座位上，然后就看见昨天那只灰鸽子飞到了柜台前正好奇的看着她。
　　“你好。”夏一可悄悄的和这只灰鸽子打了个招呼，并且将自己的一些鸽子可以吃的零食倒在了柜台上一点，让这只鸽子吃。


第四百六十四章 咱是贤狼赫萝呦
　　豆豆鸽吃了夏一可喂得食物以后，对夏一可的好感度明显提升了，它飞起来停在了夏一可的肩膀上，亲昵的用嘴巴碰了碰夏一可的脸颊。
　　“豆子。”就在这个时候，正在讨论游戏的壮壮喊道，“帮我拿一瓶可乐。”
　　夏一可还没搞懂那个让鸽子给自己带一瓶可乐的人是不是脑子有病的时候，就看见豆豆鸽振动翅膀，飞向了冰箱，然后爪子一抓一抬，冰箱门就打开了。
　　这！夏一可傻眼了，她从小就是在鸽子窝附近长大的，鸽子有多大的劲儿她还能不清楚。所以如果说以前有人告诉她一只鸽子不仅能用爪子打开冰箱门，而且还能准确的分辨出冰箱里放着的十几种饮料，哪一种是可乐，然后把可乐送到别人的手上，她一定会觉得这个人是一个疯子。
　　但是事实胜过一切雄辩。
　　当豆豆鸽将一瓶可乐稳稳的送到壮壮手里，并且重新飞回夏一可的肩膀上的时候，夏一可终于明白为什么方泽要和她签订保密协议了。
　　别的不多说，就单单是眼前的这只鸽子，如果用来拍视频发到网上当网红，每年最起码能带来数千万的收入。
　　这可完全是躺着就能赚来的钱啊。
　　夏一可看向方泽一群人的眼神都变了，她脑海里现在满是各种总裁文。
　　一群有钱的大佬建立了一个秘密俱乐部专门用来娱乐，用来安置他们从全世界各地手来的神奇动物和宝物。
　　恐怕不让她上二楼的原因就是因为二楼的东西太过于珍贵了吧。
　　可惜虽然这些人是从总裁文里的总裁们，但是她夏一可却不是总裁文里的女主角。第一她不傻白甜，第二她自带男朋友。
　　所以看起来应该只是一个配角的命。
　　不得不说夏一可的脑洞还是非常大的，不过她却猜错了方向。她认为的大佬们，除了方泽幸运的从钢铁侠那里弄来了一批技术，搞了一大笔钱之外，其他的几人是一个比一个穷。
　　不过几个人视金钱如粪土倒是真的，全是从咸鱼池子里捞出来的，除非是钱砸在脸上有兴趣捡一下以外，其余时候能混也就把日子混过去了，每天只专心于自己的爱好。
　　方泽四人讨论了半天，终于将死神来了这一款游戏的大概模式和玩法确定了下来。因为是像素游戏，所以美工倒是无所谓，只需要雇一两个画师画个CG图就行了，其余的可以使用免费的模板。
　　游戏的核心在于玩法，所以死神的形象几人也决定使用非常普通的兜帽加镰刀。
　　游戏操作简单，画面要求也不高，所以游戏引擎不用专门自己再做一个，买市场上现成的就行。现在的难点主要在于关卡设计。
　　几人决定一边开发，一边完善关卡，反正林敬轩有了反则的资金投资，也不用急着做，精雕细琢的打磨便可。
　　尽兴的讨论完，方泽一看表，竟然已经快五点了。
　　虽然神奇宝贝世界的客人穿越的事情被小蓝搞得很砸，但是小蓝既然保证了这次的穿越没有问题，所以方泽还是打算信小蓝一次，上到二楼看看客人会不会如约而至。
　　妖管局的二楼除了正在睡觉的宋叔以外，就没有其他人了，方泽偷了一把宋叔已经磕好准备起来吃的瓜子，坐在了椅子上，然后等着五点钟客人来到。
　　时间一分一秒的划过，五点钟到了，客人却并没有出现。
　　看来小蓝又搞砸了？
　　方泽掏出罗盘，真准备以狼为线索，找到那一位来到帝都的客人的时候，突然耳边传来一个年轻少女的声音，“这就是异世界吗？咱终于离开麦田了？”
　　有人？
　　方泽一转头，就看见一个有着狼耳朵和狼尾巴的少女赤身裸体的躺在后面的沙发床上，用好奇的目光看着周围的一切。
　　“你是谁？”
　　“汝在问咱吗？”少女抬头看着方泽，一双浪耳朵轻轻的动了两下，然后说道，“咱可是约伊兹的贤狼赫萝呦。”
　　赫萝？！
　　方泽顿时想起眼前这个不穿衣服的少女是谁了！
　　赫萝，狼与香辛料中的女主角，本体是巨大的狼神，拥有人类难以匹敌的智慧，同时也被她所庇护的村民们称为丰收之神，可以保佑一方的农业丰收。
　　不过因为离开故乡太久，和厌倦了待在麦子中保佑村子的日子，所以后来赫萝变成为外表看起来十五岁，实际超过八百岁，拥有狼耳与尾巴的少女，逃离了村子，与一名旅行商人一起离开。
　　怪不得大喵说这次的客人会是一头狼，赫萝的本体也的确是一头狼啊。
　　而且听赫萝刚才所说的，她终于离开了村子，这代表了在来到这里之前，她还没有遇到那个旅行商人，仍然被困在村庄的麦子里。
　　“好漂亮的玻璃啊。”赫萝站起身子观察着她从来没有见过的如此漂亮的玻璃。这导致她没有穿衣服的身子，除了上面的两点被垂下的头发挡住以外，其余地方被方泽看了个一干二净。
　　“等等。”方泽捂住眼睛，对着赫萝说道，“我们能不能穿上衣服说话？”
　　“可是咱没有衣服呢。”赫萝表示衣服是什么，一头狼用得着那玩意吗。
　　“你等等，我叫人给你找几件。”方泽让赫萝先待在二楼，自己匆忙下楼，然后对着在场的几人问道，“你们谁有多余的衣服？”
　　“谁没事儿多穿几件衣服干吗？”壮壮等人好奇的看着方泽问。
　　“过几天买个衣柜放在二楼，再放点衣服，这样以后谁需要换衣服也方便。”方泽现在不方便说赫萝的事情，毕竟这头贤狼还光着身子呢。
　　于是他转头对着夏一可说道，“我给你一张卡，你帮我去买两套女孩子穿的衣服回来。”
　　难道眼前的这个看起来很有钱的大佬居然还有女装的爱好吗？！
　　没想到啊没想到。
　　夏一可听到了方泽的话，顿时体内的腐女之魂开始熊熊的燃烧了起来。
　　她第一见到有活的，主动穿女装的汉子！
　　不知道一会儿有没有机会欣赏一下。


第四百六十五章 脑补
　　“对了。”夏一可接过卡，问了密码，对着方泽问道，“老板你的身高体重给我说一下，我看看我需要买多大尺寸的衣服。”
　　“你问我的身高体重干嘛？”方泽愣住了，没搞懂夏一可是什么意思。
　　作为一个正常的男性，他当然没有办法理解女性那强大的脑补能力。
　　大多数女人可是拥有那种看见自己喜欢的男明星脱个外衣，脑海里就能脑补出和这个明星结婚生子并且过完一生的能力。
　　所以方泽不知道自己只是想买个衣服，就已经被夏一可脑补出了自己是一个女装大佬的事情。
　　“啊，不是给您自己买的啊。”夏一可这才明白自己想错了，赶紧装作什么事情都没有发生的样子。
　　这太尴尬了。
　　“给一个十五岁的小姑娘买的。”方泽对夏一可说道，“你就按照普通的十五岁女孩的身高体重买。”
　　方泽说着将车钥匙递给了夏一可，“你开车去，记得连内衣一起买了。”
　　“好的。”夏一可接过了车钥匙，转身就出去了。
　　“怎么了？”看到夏一可出去之后，其他几个人对方泽问道，“怎么突然要买女孩子的衣服了？”
　　“来了位客人。”方泽指了指二楼。
　　“是妖怪吗？”几个人眼前一亮，想要上去看看，毕竟他们加入妖怪管理局之后，还真的没有见过几位妖怪。
　　“现在不方便。”方泽说道，“这位客人是一位八百多岁的狼妖，因为没有化形经验，所以来到咱们这儿以后，没有衣服穿。”
　　“这样啊。”方泽一句八百多岁出口，其余几人就没有了兴趣。
　　毕竟八百多岁的妖怪了，年纪肯定很大，再加上还穿十五岁女孩穿的衣服，那就意味着身材也小。
　　几人顿时脑子里脑补出了一个拄着拐杖的老外婆的形象。
　　“那咱们应该称呼为前辈吧。”林敬轩说道，“一会儿和前辈打个招呼。”
　　大约过了半个小时，出去买衣服的夏一可拿着几个包装袋就回来了。
　　“辛苦了。”方泽接过包装袋，转身就往楼上走去。
　　“哎呀，汝回来啦。”赫萝看到方泽回来，指着茶几上已经空无一物的果盘说道，“你们这里的水果真好吃，再给咱拿一些好呗？”
　　“你先把衣服穿上，我们可以去楼下吃。”方泽将衣服的包装袋一件一件的拆开，然后递给了赫萝。
　　“这是内衣，里面穿的，这些是外面穿的。”
　　夏一可还是比较会办事的，她买的两套衣服，一套是浓浓的少女风，一套则是带有一点中性的，两套不同的风格，赫萝总会有一套喜欢穿的。
　　“这个是做什么的呀，感觉系不上去，帮帮咱家好吗？”赫萝拿着一个文胸对方泽说道。
　　“你背过身去。”方泽对着赫萝说道，“然后把前面凹进去的部份对准你凸出来的部分，我再帮你系上。”
　　赫萝听了方泽的话，照办以后，方泽轻轻的扣上后面的扣带，然后就把两套外衣都拆开，让赫萝挑选。
　　出乎方泽意料的是，赫萝选择的竟然是那套浓郁少女风格的衣服。
　　衣服穿好，将皮靴套上，赫萝欢快的转了一个圈，开心的像一个八百多岁的少女。
　　“房东先生。”赫萝对着方泽说道，“这么久还不知道你叫什么名字呢，告诉咱好呗？”
　　“我叫方泽。”方泽说道，“你以后直呼我名字就行了。”
　　“那房东先生以后也直呼我名字吧。”赫萝说着突然一个转身，打开了玻璃窗，然后指着外面说道，“方泽先生，外面的天气看起来不错，能带咱去转一转吗？”
　　“你刚刚不是说自己想要吃果盘吗？”
　　“一边吃一边出去啊。”赫萝笑着说道，“房东先生怎么蠢得和大笨驴一样。”
　　如此复古的骂人方法，真的是好久没有听到了。
　　方泽摇摇头，然后对赫萝交代了一下妖管局的事情，让赫萝一会儿别露馅了。
　　两人肩并肩走到了一楼，早已等候多时的老熬等人，看也没看，称呼就先从口中传了过来，“见过前辈。”
　　“呀，汝们这样说让咱很害羞呢。”赫萝展开眉眼，毫不做作的娇笑道。
　　诶！
　　老熬三人一抬头，这才发现站在三人面前的，居然是一个看起来只有十五岁的可爱少女。
　　而且最重要的是，这个少女还有兽耳和尾巴啊！
　　兽耳娘啊！
　　核弹级别的杀伤力啊。
　　方泽对赫萝介绍了一下三人，赫萝也做了自我介绍。
　　美丽大方不做作的兽耳娘很快就获得了三人的好感。
　　“玛德。”林敬轩在后面捅了一下方泽说道，“你骗我们。”
　　“我怎么骗你们了？”
　　“你说是一个八百多岁的前辈。”
　　“她是八百多岁啊。”方泽说道，“年纪小的成不了精的，建国之后就有规定了。”
　　方泽说完拍了拍林敬轩的肩膀说道，“还有，妖怪的年龄和外表是没有关系的，上次那个巨龙小萝莉你猜猜多少岁？”
　　“几千岁？”
　　“把千改成万。”
　　“这位可爱的少女还没有给咱介绍呢。”赫萝一步走到了坐在柜台后边的夏一可前面，“咱叫赫萝，汝叫什么。”
　　“我叫夏一可。”夏一可虽然表面上看去很正经的回答了赫萝这个问题，但是心里早就已经翻江倒海了。
　　赫萝身上穿的衣服是她买的，她自然一眼就认了出来。
　　而赫萝是从二楼下来的，也就是说，在她买回来衣服之前，二楼的赫萝一直是没有衣服可穿的。
　　再加上眼前这个美丽的少女还戴着兽耳和尾巴。
　　那事实的真相就呼之欲出了。
　　这个所谓的妖怪管理局的桌游店，压根儿就不是一个桌游店，而是一个诱拐无知少女，伪装成兽耳娘，然后供人玩乐的，一个极其邪恶的团体！
　　夏一可推导出了事情的真相，不敢相信眼前这几个看上去人模狗样的人，居然背地里这么的龌龊。
　　而且他们还花大价钱把自己雇了过来，该不会也对老娘有非分之想吧！
　　想到这里，夏一可顿时就紧张起来了，不知道是不是该立刻报警。


第四百六十六章 群居而孤独
　　夏一可的脑海里刚刚蹦出报警两个字，但是立即又被她自己给否定掉了。
　　这些人敢把店面光明正大的开出来，应该是不怕被查的。
　　自己报了警说不定也没用，说不定还会被灭口。
　　那要不立刻辞职走人？
　　但是合同已经签了，第一个月的工资也预付了。
　　夏一可脑补的信息越来越多，头也越来越疼。
　　等到她想起来自己应该礼貌的回应一下赫萝的时候，赫萝已经和方泽离开了妖管局，壮壮他们也重新投入到了制作游戏的事情当中。
　　兽耳娘虽好，哪有游戏来的迷人。
　　新鲜劲一过，几人顿时又成僧了。
　　“这里好像是用钢铁铸造而成的森林呐！”赫萝看着眼前一栋栋的大楼说道，“这样就和我居住的地方有一点像了，不过我们那里都是绿色的大树啊。”
　　赫萝一边说话，一边像是在跳舞一样欢快的转圈。
　　城市里的高楼大厦没有对她造成丝毫的压迫感，相反她为自己来到了另一个世界感到高兴。
　　“慢一点。”反则担忧的看着赫萝正在旋转的小裙子说道。
　　兽耳可以伪装成是道具，但是尾巴就实在是太奇怪了。于是出门前方泽只能要求赫萝将尾巴藏在裙子里，防止被别人看到。
　　但是赫萝现在怎么大幅度的动作，实在是太让方泽担心下一秒尾巴就会蹦出来了。
　　“汝在担心什么呐。”赫萝看着方泽说道，“汝不是说这个世界没有打击异端的教会吗，所以即便是被人发现了咱的贤狼身份，咱也不会担心被绑起来烧死对吧。”
　　“话是这样说的没错。”方泽刚还想说什么，就看见赫萝指着远处的一家蛋糕店说道，“我闻到了好吃的甜点味道，汝要不要请我吃一点呐？”
　　“想吃我们就过去吧。”方泽领着赫萝，像是领着一团极其浓郁的色彩，融入进了这以黑白冷漠为主的大都市里。
　　“好吃的甜点呐，从来没有吃过呢。”赫萝手里捧着一小块奶油蛋糕说道。
　　“虽然好吃，但还是用叉子吧。”方泽将叉子递给了赫萝说道。
　　“看起来汝是没有办法理解手里捧着食物的快乐感觉。”赫萝将沾满奶油的指头伸进了嘴里舔了一口，然后说道，“世间的快乐有万万种，但从食物中获得的开心是最简单也是最美好的那种啊，怎能不捧在手心里！”
　　“好吧，你说的对。”方泽喝了一口拿铁，应和了赫萝的话。
　　“真是一个有意思的房东。”赫萝突然将自己沾满奶油的另一根手指在方泽的脸上抹了一下，看着方泽赶紧找纸擦的样子，欢快的笑了起来。
　　“你比我家小矬子还要调皮。”方泽无奈的说。
　　“小矬子是谁呢？”赫萝好奇的问方泽。
　　“这个。”方泽让赫萝看自己的手机屏保。
　　“想不到方泽先生竟然喜欢比自己年龄小很多的女孩。”赫萝笑了起来，“咱正好相反，我喜欢年纪大一点，严肃一点的，这样调戏起来会很好玩呐。”
　　“你有喜欢的人了吗？”方泽看着赫萝问道。
　　按理来说赫萝这个时候还没有遇到那个将她带走的旅行商人。
　　“没有呢。”赫萝摇头说道，“能遇到一个自己喜欢的人，是一件多么难得事情，更别说遇到一个也喜欢你的人。咱还没有这个福气呐。”
　　赫萝说着又将一块蛋糕吃进了肚子里，“所以说还是食物带来的快乐更容易获得，也更容易让人满足，房东先生您说是不是这样道理？”
　　“道理倒是没错，不过怎么又叫我房东先生了？”
　　“因为今天天气不错，食物也很好吃呐。”赫萝弯眼笑道。
　　“这身衣服对你来说，还是有点大了。”回到自己买下的那套房子里，方泽看着打理自己头发的赫萝说道，“明天重新买一套吧。”
　　“房东先生说怎样就怎样呐。”赫萝对着镜子，认真的梳头说道，“只要明天还有好吃的甜点，房东先生就算是让咱唱歌跳舞也是可以的呐。”
　　“唱歌跳舞就算了吧。”方泽开玩笑道，“我可不想听见巨狼的叫声。”
　　夏一可给赫萝买来的衣服，的确是按照十五岁女孩的体格来买的，但是赫萝却要比普通的十五岁女孩更加的娇小。
　　在原来的动画中，外表虽然是十五岁的赫萝要比身材不算高达的洛伦斯矮上两个头。
　　“房东先生是在想自己家的小矬子吗？”赫萝将自己的狼尾巴拉了出来，开始细心的打理。
　　“是的，我在考虑明天要不要按照我家小矬子的标准来给你买衣服，你也仅仅比她大一点点。”
　　“是吗，那真是太巧了。”赫萝歪着脑袋说道，“照片里，她也有和咱一样的虎牙呐。”
　　“嗯，只不过她的眼睛是黑色的，不像你是琥珀色的。”
　　“因为咱是独一无二的贤狼赫萝。”赫萝得意洋洋的说。
　　整理完了毛发，赫萝站起来看了一下镜子中的自己，满意的转了一个圈，然后说道，“房东先生可以送我一个小一点的镜子吗，这样以后打理起自己就实在是太方便了。”
　　“哦，你是打算离开自己庇护的村庄吗？”
　　“对啊。”赫萝毫不隐瞒地说道，“如果不是能来这里做客，咱已经打算要想办法溜走了，因为咱一个人过了数百年，也没有等到像你和你家小矬子那样关系的人，所以咱打算要去北方寻找自己的族人了。”
　　“也是，狼毕竟是群居动物。”
　　“不对哦。”赫萝摇着手指头说道，“房东先生缺了半句呢，狼是群居的孤独动物。”
　　早上六点多钟，赫萝就起来了。
　　她将冰箱里的水果一扫而空之后，就坐在窗前，看着外面匆匆走过的，成群结队去上班上学去的人。
　　“赫萝在看什么？”方泽也难得起了个早，看着赫萝问道。
　　“在想今天要吃什么呢。”赫萝的目光从人群中挪开，然后看着方泽说道，“咱改主意了，不想吃甜点，想要喝酒，还有吃羊肉。”
　　“好啊，帝都缺什么也不会缺羊肉吃。”


第四百六十七章 麦穗
　　熟悉的羊肉火锅店，熟悉的服务员，同上次一样的座位。
　　当方泽坐在座位上的那一刻，他明显感觉到，旁边走过来想要给他递菜单的那名服务员脸皮明显抽抽了一下。
　　“先生，很高兴再次看见您。”
　　“是吗，我怎么感觉你不太高兴啊。”方泽看着这个服务员说道，“我上次也没不付钱啊。”
　　“不是不高兴，而是太高兴了。”服务员努力让自己看上去真诚一点，“以您的食量，对于任何一家餐厅来说，都是最受欢迎的客人。”
　　“你这么说我就放心了。”方泽笑嘻嘻的看着服务员说道，“那先来五十斤羊肉。”
　　“会不会太多了？”服务员虽然知道上次没有在包间里找到方泽他们藏起来的羊肉，肯定都是吃完了。但是这次一次又要这么多，没有了上次那么能吃的萝莉，但是多了一个少女，能吃完吗？
　　抱着怀疑的心态，服务员很快一盘肉一盘肉的端了上来。
　　方泽说实话这次吃的是真的不多，但是贤狼赫萝的胃口算起来却并不比康娜低多少。
　　因为这个妹子的本体形态，光是一张嘴就可以塞进去一个人了，胃口不仅大，而且还拥有只要是羊肉，多少都不够吃的神奇能力。
　　所以在半个小时以后，一脸不可置信的服务员又被方泽叫去，再来五十斤羊肉。
　　服务员看了看方泽，又看了看矮个子的赫萝，你们两个加起来差不多也就两百斤吧，吃进胃里的东西居然占了体重的一半，猪也没有你们这么能吃吧！
　　幸好我们不是开自助火锅店的。
　　服务员擦着汗想。
　　这两个人再加上之前见过的那个小萝莉一起去自助店的话，自助店的老板估计会跪下来求他们走。
　　因为三个人完全就可以吃空一家店啊。
　　即便是有时间限制也完全没用啊，吃到时间到，再去买三张票，又可以接着吃了。
　　“好幸福。”赫萝捧着肚子说道，“果然吃东西是一件非常幸福的事情，如果我庇护的村庄能天天这么招待我，我肯定不愿意离开。”
　　“你离开村庄的原因不是想要去找自己的族人吗？”
　　“找族人是为了追寻幸福，但如果幸福就在身边的话，就不用去找了。”赫萝拍了拍自己看起来丝毫没有任何变化的肚子说道，“或者说，去找族人也只不过给自己找一个幸福的可能罢了，因为即便找到族人，我也不能确定自己会不会获得幸福。”
　　“这样啊。”方泽说道，“人生的确就是在不停的寻找各种幸福，有时候能不能找到幸福其实并不是最重要的，最重要的是寻找幸福的这个过程。”
　　“对啊。”赫萝说道，“赌博的人也是这样的，最终能不能获得金钱其实无关紧要，在赌博过程中不断的输输赢赢，才是他们想得到的。因为这样总比闲着没事干好多了。”
　　“你这么一说，我倒也想起来一个例子。”方泽眯着眼睛说道，“我身边有好多人，他们没有自己的伴侣，也无意寻找，却热衷于将各种好看的纸片人当做自己的伴侣。这些人所求的，其实就是喜欢的这么一个过程而已，并不是真的要以后和纸片人一起过。”
　　“好看的纸片人？”赫萝歪着脑袋，头上的狼耳抖了两下，然后对方泽说道，“有多好看，和咱比起来怎么样。”
　　“差不多吧。”方泽没好意思说你也是很多男孩子的纸片人老婆之一，而是说道，“现实中好看的容颜一个时代与一个时代不一样，有些人等到你出生的时候人家已经老了。但是纸片人不一样，那么多纸片人，无论是女神萝莉御姐萌妹，小狼狗小奶狗霸道总裁邻家哥哥，总有你喜欢的那一款，所以选择面很大。”
　　“原来是这样啊。”赫萝说道，“那咱这样属于什么，女神吗？一定是，毕竟咱可是贤狼赫萝呦。”
　　方泽刚想说你这一马平川的，顶多算是一个大点的萝莉，但是话未出口，就看见赫萝的脸色突然变得煞白了起来。
　　“你怎么了？”方泽紧张的看着赫萝问。
　　“好像，好像。”赫萝晕晕乎乎的看着自己，想起来什么说道，“麦穗！我来的时候忘了带麦穗了！”
　　麦穗！
　　方泽也想起来了，赫萝作为丰收之神，虽然不需要像小说中的神明那样依靠信仰，但是她需要时刻在身边带着麦穗才能保持力量。
　　所以在动画中，赫萝在胸前一直挂着一个小袋子，袋子里装着的就是她的麦穗，但是不知道为什么，来到地球之后的赫萝并没有带着麦穗，而她自己刚开始也以为到了异世界就不用带麦穗了，所以给忘了。
　　结果现在后遗症突然爆发！
　　“我们现在先回妖管局。”方泽赶紧结了账，然后将赫萝拦腰抱进了车里，一路向着妖管局开去。
　　妖管局当然没有储存麦穗，而且别说是妖管局了，就算帝都这么大一个城市，想要找几根麦穗都不容易。
　　毕竟这里可是钢铁铸成的城市，谁家没事藏麦穗啊。
　　方泽一边开车，一边给壮壮，范晴，老熬甚至林云打电话，问他们能不能尽快的搞来一袋麦穗。
　　虽然不清楚方泽要麦穗有什么用，但是方泽的这些朋友都尽自己所能帮方泽找麦穗。
　　但是这个季节，北方的麦子基本上都已经割完有一段时间了，想要找一袋麦穗，还真的不容易！
　　方泽的车刚停在妖管局的门口，夏一可就走了出来。
　　“老板。”夏一可硬着头皮和方泽打招呼。
　　虽然认定这里是一个诱拐少女，藏污纳垢的窝点，但是形势比人强，拿了方泽一个月的工资，夏一可自忖也没有什么背景，所以即便是不想干了，也得先把这个月干出去。
　　所以今天她还是来上班了。
　　不过上到一半，她就听见那边在玩游戏的老熬几人在讨论麦穗的事情。
　　虽然不知道这群大佬们为什么要找一袋麦穗，但是夏一可知道自己的机会来了。


第四百六十八章 脑补失败
　　她家的一个亲戚，在距离帝都不是很远的一个县城的农村里种麦子，每年割完麦子之后，都会保留一点麦穗，等到明天开春的时候，撒进土里，求个好兆头，意为生生不息。
　　所以她敢肯定自己的这个亲戚家里肯定是有麦穗的，如果能用这件事情换这群大佬们一个人情的话，只要这群大佬不是特别的丧心病狂，这个人情也可以保护她一段时间。
　　所以她就主动上前，和老熬几人说了这件事情。
　　正巧这个时候方泽开着车也到了妖管局的门口，老熬就给方泽打了电话，说了这件事情，并且让夏一可赶紧出门自己找方泽说。
　　方泽将车停在门口，挂了老熬的电话，看到夏一可出来，挥手示意她直接上车。
　　“你那个有麦穗的亲戚家，具体在哪里，怎么能过去。”方泽语气带着焦急的问夏一可。
　　“没有直达的高铁，不过可以坐到距离不远的一个县城，然后坐班车过去。”
　　“没时间等高铁了，我们直接开车过去！”方泽查了一下最近的到夏一可说的那个地方，最近的一趟高铁还有三个小时，有这等的时间，还不如开车过去。
　　“豆子！”方泽对着妖管局吼了一声，把豆豆鸽从二楼叫了出来，让豆豆鸽飞进车里呆着，然后他直接转动方向盘，踩了油门，开了导航，开车狂飙了起来。
　　“老板，你这么急吗。”夏一可看到方泽一言不合就踩油门准备开着车过去，心想方泽的性子也太急了一点，不就是个麦穗吗，去晚了还能消失不成？
　　“我今天必须找到一袋麦穗！”方泽沉声说道。
　　不着急不行啊，赫萝的情况恶化的实在是太快了，刚才还尚且能说几句话，现在只能如同一只虚弱的猫咪一样躺在后座上，勉强睁着眼睛。
　　赫萝不仅是他的客人，同时也是一个萌的要死的半萝莉，如果真的出了什么事情，方泽心里也不好受。
　　当然最重要的是，如果赫萝真的去世了，鬼知道中世纪的狼与香辛料世界会不会和地球融合。
　　突然出现了一个科技只有中世纪的庞大大陆，联合国五流氓不得争的把头都打破。
　　夏一可坐的是副驾驶，因为赫萝是躺在后面的，所以她上来的时候没有看到赫萝，这会儿听到了方泽的话，开始思考为什么方泽这么着急要找到一袋麦穗。
　　一个有钱人突然莫名其妙的要尽快搞到一袋麦穗，唯一的合理解释就是和感情有关系吧。
　　一个可以买到世间几乎一切奢侈品的有钱人家的少爷，爱上了一个农家姑娘。
　　两人不顾几乎如同天与地的身份地位差距，硬是在一起了。
　　不过这件事情被少爷的家人知道以后，勃然大怒，不惜使用任何手段也要拆散这一对情侣。
　　从小就没有怎么受过挫折的富家少爷自然是不肯分手，但是农家姑娘却迫于巨大的压力，不得已放手了这段爱情。
　　以为遭到了背叛的富家少爷愤然离去，待到许多年以后，富家少爷在帝都重逢了这位农家少女，看着依然贫穷的农家少女，富家少爷这才得知，当年农家少女拿到了富家少爷家人的补偿款以后，就随手捐出去了。
　　所以农家少女根本就不是因为钱而背叛爱情的，富家少爷错怪了他。
　　误会解清，富家少爷自然又开始重新追这位农家少女。但是农家少女担心以前的悲剧重演，于是就故意出了一个根本不可能完成的难题。
　　富家少爷如果今天能给她带来一袋麦穗，那么农家少女就相信这个世界有奇迹，从此不论有多困难，都和富家少爷在一起。
　　多么美好的爱情啊。
　　夏一可脑补出了一部三流言情狗血剧，看向方泽的眼神也柔和了许多。
　　不用多说，被她认为是一个坏人的老板方泽，就是她脑补出来的故事中的富家少爷。
　　就是不知道那个幸运的农家少女是谁了。
　　夏一可暗暗想到，虽然她的这个老板道德上略有不堪，但是能拥有这么一段伟大的爱情，就算是以前做了任何坏事，也是可以被洗白的。
　　就在夏一可想着要不要安慰安慰方泽，告诉他不要着急，即便今天麦穗拿不到，但是只要坚信一切努力过的爱情都不会被辜负，以后就一定会和那位农家少女在一起的时候，方泽因为把车已经开出了市区，路上的车也少了起来，于是不顾高速公路的限速，直接踩满油门开始狂飙。
　　“赫萝，你还能坚持吧！”方泽转头对着赫萝喊道。
　　赫萝没有说话，只是虚弱的伸出了胳膊，敲了方泽的靠背，表示自己还能撑一会。
　　赫萝？！
　　夏一可隐约的想起昨天那个装扮成兽耳娘的萌妹子似乎也叫赫萝，于是也向后看去，于是就发现了躺在后面虚弱的赫萝。
　　难道说，那个农家姑娘就是眼前的这个少女？
　　不对啊，这样一来剧情接不上了啊！
　　夏一可一拍脑袋，大脑开始试图再次脑补。
　　赫萝这么虚弱，肯定是需要治病。
　　方泽找麦穗的原因，就是为了治疗赫萝。
　　但是什么病需要麦穗才能治好？偏方也不至于这么偏吧！
　　更何况有钱人虽然脑子不一定正常，但是见识一定是足够多的，并且身边也不缺乏智商在线的朋友，也不可能让他用麦穗入药救人。
　　那，这怎么脑补，言情小说没写过啊！
　　夏一可生平第一次对自己强大的脑补能力产生了怀疑。
　　这世界上居然有她夏一可脑补不出来的剧情！
　　壮壮的车虽然不是跑车，但是性能也足够好，一旦放开了跑，不过几个小时，方泽就已经开到夏一可所说的那个县城了。
　　“接下来怎么走。”方泽将手机甩给了夏一可，让夏一可指路。
　　“这边有一条新修的水泥路，虽然有点绕，但是路况挺好的，开大约一个小时就到了。”
　　“不行，来不及了。”方泽摇摇头指了指车的仪表盘对夏一可说道，“油不够了。”


第四百六十九章 飞翔的夏一可
　　是的，这辆q7的油已经开不了一个小时了，放开跑顶多十几分钟就要趴窝。
　　这附近也没个加油站，方泽只能开回县城里去加油，但是这样一来又得耽误不少时间。
　　幸好来之前带了豆豆鸽。
　　方泽指着地图对夏一可说道，“我开车从这边横穿，能不能穿过去。”
　　“穿不过去。”夏一可肯定的摇头说道，“这边有座山，通往村子的路之所以要多绕一圈，就是因为这座山。”
　　“我们不用穿过这座山，到山脚就行了。”
　　方泽说着再次踩满了油门，打着方向盘，让汽车从公路上下来，以一个直线的路线，向夏一可亲戚家所在的村子里狂奔而去。
　　“老板！！！”夏一可一边抓住椅子，降低因为汽车行驶在不平整的路上而产生的颠簸感，一边喊道，“那座山不仅高，而且没有山路，你开到山脚下，我们怎么翻过去！”
　　真在开车的方泽因为要专心致志的驾驶汽车躲开前面的小坑，所以没有多余的精力跟夏一可解释，只是简单的说了三个字，“飞过去！”
　　“老板！！”夏一可听到方泽的话，叫的更厉害了。“我是夏一可，我不是夏一鸽，我没翅膀飞过去啊！”
　　夏一可刚喊完，方泽就已经开着车冲到山脚了，他踩了刹车，将车子停下，然后又转头看了一眼后座上的赫萝，发现她依然在睁着眼睛，于是安心的指着豆豆鸽对夏一可说，“你没翅膀，它有啊。”
　　“鸽子有没有翅膀和我有什么关系？”夏一可还是没有理解方泽想说什么。
　　“你先出来。”方泽打开车门，示意夏一可下车，然后又让豆豆鸽停在了他的肩膀上。
　　“你现在赶快骑着豆豆鸽去你们亲戚家里，拿了麦穗就让豆豆鸽衔回来。记住，麦穗是要救命的，所以你一定要快。”
　　“一定要快我能理解。”夏一可一边压制自己刚才因为坐车时太颠簸产生的呕吐感，一边对方泽说道，“但是你让我骑鸽子过去是怎么回事，豆子就这么大一点。”
　　夏一可说着两根手指头比划出了豆豆鸽的大小，并且为了证明自己说的是对的，手还移动过去，想要放在豆豆鸽的前面，证明豆豆鸽的确是只有那么大的一点。
　　但是等到夏一可手比划过去的时候，豆豆鸽已经听从方泽的命令，变成了一只巨大的，可以载着一个人飞翔的鸽子。
　　“妈耶！”夏一可顿时吓了一跳，她从小到大，还没有见到过这么大的鸽子！
　　“赶时间，你先去取麦穗，回头我给你解释。”方泽说着将夏一可抓住，扔到了豆豆鸽的背上，然后一拍豆豆鸽的屁股，让豆豆鸽载着夏一可向山的林一边飞去。
　　此时坐在豆豆鸽上面的夏一可脑子都快爆炸了！
　　她不是第一次上天，毕竟以前也坐过很多次飞机。
　　但这真的是她生平第一次骑着鸽子上天！
　　而且这只鸽子升空的方法还是螺旋飞翔升空的。
　　所以这也是她第一次螺旋升天！
　　一边指挥豆豆鸽往哪边飞，一边夏一可开始疯狂的试图脑补。
　　但是无奈她的脑补能力仅限于言情，而眼前的一幕已经完全的超出了她的脑补能力范围。
　　什么人妖恋她没有脑补过啊！
　　豆豆鸽虽然飞行速度不快，但是翻过山去就是夏一可亲戚家的村子，如果算起来直线距离，的确是不远，所以夏一可很快就骑着豆豆鸽飞到了村子的边缘。
　　“豆子，下去，下去，再飞就会被人看见。”夏一可摸了摸豆豆鸽的脖子，示意豆豆鸽赶紧下落。
　　这要是飞到村子上空让人家看见了，怎么解释？
　　夏一可真的成精变成了夏一鸽？
　　豆豆鸽找了一个草垛的后面降落了下来，等到夏一可从它背上下来的同时，它也重新变成那只巴掌大小的灰鸽子。
　　夏一可牢记方泽说的麦穗是用来救命的话，于是也没有耽搁，带着豆豆鸽一路狂奔到了自己亲戚的家门口。
　　因为提前打了电话，所以亲戚倒是知道夏一可要过来。
　　“一可，是开车过来的吗？”亲戚家的大伯看到夏一可突然进来，好奇的问道。
　　“不是，飞过来的。”夏一可一边喘气一边说。
　　“哈哈，姐姐又想骗我。”一个小孩笑道，“人是不会飞的，我们老师说了。”
　　人是不会飞，但是鸽子精会飞啊！
　　夏一可也顾不得许多，伸手就从大伯那里要到了一小袋麦穗。
　　将装麦穗的袋子系在了鸽子的脖子上，夏一可就拍拍豆豆鸽，让它赶紧返程。
　　“还是只信鸽。”大伯看见豆豆鸽飞走之后惊奇地说道，“现在信鸽不多了啊。”
　　因为回去的时候没有载人，所以豆豆鸽很快就飞了回来，早已站在车外面等候多时的方泽一伸手解下了豆豆鸽脖子的一小袋麦穗，转头就钻进了车里。
　　“赫萝，麦穗来了。”方泽将麦穗小心翼翼的挂在了赫萝的脖子上，但是许久不见什么效果，于是试着将一点儿麦穗撕下来，放入到了赫萝的嘴中。
　　不过数十秒，赫萝重新睁开了眼睛。
　　“你没事吧赫萝。”方泽关心的问。
　　“咱怎么可能有事呢，咱是鼎鼎有名的贤狼赫萝呐。”赫萝伸了个懒腰，脸色开始逐渐恢复正常。
　　“汝刚才给咱喂了一把麦穗吗？”
　　“就一点儿。”方泽说道。
　　“那你让一下。”赫萝对着方泽说道，“我要出去。”
　　方泽让开，赫萝钻出车里，站到了荒地上，指了指耳朵对方泽说，“把耳朵捂上。”
　　方泽二话没说照办，然后赫萝看着辽阔的天空，突然发出了一声巨大的狼嚎！
　　嗷！！！
　　声音在山脚响起，然后逐渐传向四面八方，附近所有的村子里的人，都隐约听到了这一声狼嚎。
　　“怎么有狼的叫声？”因为没有车回去，暂时留在亲戚家的夏一可也听到了这一声来自赫萝的狼嚎，看着周围自家亲戚怀疑是不是谁家多了一个哈士奇在模仿狼叫，夏一可想到了之前那个可爱的叫赫萝的姑娘的狼耳。
　　那压根就不是Cosplay吧，那个小姑娘压根儿就是一头狼！
　　自己哪里是进了什么有钱的大佬们办的特殊场所，而是进了一个妖怪窝！


第四百七十章 蒙对
　　打电话联系了县城里的人，过了半个多小时以后，一辆吉普开到了方泽的q7旁边。
　　“老哥，你没事儿把车开这儿干嘛。”一个男人摸着脑袋想不通的说。
　　“玩浪漫啊。”方泽随手指了一下赫萝，做了简单的解释，然后对这个男人说道，“赶紧把油给我加上，我们着急回去。”
　　“抱歉抱歉。”男人看了一眼赫萝，又看了一眼方泽，顿时自己骂了自己一声真蠢。
　　这孤男寡女，荒郊野外的，还能干什么。
　　看着汽车加了油，方泽给送油来的人转了钱，然后就开着车带着赫萝往县城的方向开去。
　　“这里感觉要比之前那个城市舒服多了。”赫萝拄着自己的下巴说道，“虽然钢铁铸成的城市看着很新鲜，但是待久了会感觉到压抑吧。”
　　“其实是因为你还是喜欢空旷的地方的原因吧。”方泽对赫萝说道，“比如草原？”
　　“草原真是记忆中久远的记忆了呢。”赫萝将头伸出车窗外，看着辽阔的天空问道，“这附近有草原吗，我突然想去草原看看。”
　　“有啊，虽然不是很大，但毕竟也算是草原了吧。”方泽将车停下，脑海里突然冒出了一个疯狂的想法。
　　“如果你真的想去看草原的话，我现在可以带你去看看。”
　　“诶，汝没有骗咱吧，这里真的有草原？”
　　方泽没有说话，这个时候只要行动就可以了，他拿出手机看了一下导航，发现开车开一天半，就能抵达离帝都最近的一个草原，于是方向盘一转，没有再将车开回帝都，而是向着草原而去。
　　“汝真是个不错的人呐。”赫萝发现方泽真的在带她往草原的方向走，从后座上将脑袋伸到了前面，然后说道，“从今以后，汝就是咱的朋友之一了。”
　　“之一？”方泽看着赫萝问道。“难道除了我之外你还有其他的朋友？”
　　“有很多啊，比如麦子一号，麦子二号，麦子三号。”赫萝摇头晃脑地说道，“虽然这些朋友每年都会被别人割走，但是不要紧，等到第二年长出新麦子的时候，再找到他们重新取名就可以了。”
　　“所以我其实在你心中是和麦子一个等级的吗？”
　　“当然不是啊。”赫萝摇头否定道，“但是如果不这样说的话，就显得岂不是我只有你这么一个朋友，让我很没有面子。”
　　“有道理。”方泽竖了竖大拇指。
　　“话说你是不是有很多的朋友。”赫萝小小的身子从驾驶位和副驾驶位中间的空隙钻了过来，坐在了副驾驶上，看着方泽问。
　　“严格来说，也不是很多。”
　　“汝是在质疑伟大的贤狼赫萝的智慧吗？”赫萝看着方泽，一脸不相信地说道，“你一看就是朋友很多的人。”
　　“如果很熟悉，经常在一起说话一起玩的人就算是朋友的话，那我的朋友的确是挺多的。”方泽说道，“但是如果将这个标准提高到可以共患难的话，那真的就没多少了。”
　　方泽这句话倒是一句实话，他从心底认可的朋友不算是太多。
　　“所以咱将汝当成朋友是没有错的啊，汝和咱一样，都是孤独的人呢。”
　　“我哪里孤独了？”方泽开玩笑地说道，“每天过的很充实呢。”
　　“孤独和充实是没有关系的，孤独的含义是不愿将自己心底的秘密告诉别人的人。因为他们只相信自己。”赫萝看着方泽说道。
　　“如果这样算起来，自己的确是很孤独。”方泽一边开着车，一边对赫萝说道，“你昨天说过，狼是群居而孤独的生物，其实人也是一样。”
　　“狼骨子里其实是非常的孤独的，他们群居在一起，是因为独狼是很难捕获到猎物的，只有群居才能保证自己生存下去，而人类其实也是一样的。人类之所以聚在一起，就是因为单个的人类是很难在大自然中生存下去。但是如果这种群居变得不是那么必要的话，无论是狼还是人，其实都是愿意离开族群的。”
　　“你刚才还说自己虽然朋友不多，但还是有朋友的。现在却又要离开族群。”
　　“这是两个概念。”方泽看见汽车反正也开到了高速上，不用担心出现什么突发状况，于是和赫萝接着掰扯。
　　“人类所谓的离开族群，并不是和其他人类保持绝对不进行任何往来的距离，而是不热衷于社交。”方泽举例说明，“就比如人类社会中一部份的宅群体，他们之所以宅，不是拒绝和外界接触，而是拒绝外界的不必要接触。比如一个人想要步入仕途，那他必定要直面社会上的尔虞我诈。比如一个人想要进入商圈，那么他必定要面对复杂的经济。这些进入的过程中肯定是会伤害到别人和被别人伤害到的。”
　　“而宅群体既没有进入仕途的打算，也不想进入商圈，他们只想活的简单一点。和朋友之间的关系纯粹一点。这是人类所谓的离开族群，明白了吗？”
　　“明白了。”赫萝笑着点头说道，“说到底，你们只是害怕面对阴暗的现实，想要活的简单一点。就像我们狼族，如果公狼想要在族群中获得地位，一定要能打，这样别人才能承认你。但是在打斗的过程中，肯定是会伤害到同类的。”
　　“差不多。”方泽点点头说道，“越是孤独的人，感情越是炽热和纯粹，越是愿意为真正的朋友付出一切，因为他们将感情看得珍贵，宁愿孤独也不远随意的分给别人。”
　　“但是真正的朋友总是很难遇到的。”赫萝笑着说道，“以前村口有个小孩，特别喜欢和别人玩猜拳头的游戏，就是猜中别人两个拳头中，哪一个握着钱，猜对了钱就归他了。但是这个小孩却总是猜错。连一个二选一的选项，都经常有人猜错，更别说你们要从十几亿人中，猜出哪一个是真心朋友。”
　　“差不多就是这个理。”方泽耸耸肩说道，“所以我总是劝我的朋友，别妄想能在有生之年找到真爱，毕竟你们念书的时候四选一的选择题都蒙不对，跟别说是从人海中蒙对哪一个是自己可以相伴一生的老婆了。”


第四百七十一章 草原
　　“你之所以这样对别人说，是因为你已经蒙对了那个可以陪伴一生的人了吧。”赫萝狡黠的冲方泽眨了眨眼睛说道，“自己已经找到真爱，却劝说别人不要去找。你这样和那些在某一行业成功的人劝说别人不要进入这个行业，因为成功实在是太难的人有什么区别。”
　　贤狼的嘴炮功夫也是非常强大的，方泽和她进行了一大堆无意义的谈话之后，看天色已晚，正准备在附近的县城停下，找个宾馆暂住，手机就接到了夏一可的电话。
　　“老板，你什么时候接我回去啊？”夏一可满嘴委屈地说道。
　　村子里原本是有班车可以通过的，但是今天班车不知道为什么没有来，所以夏一可无奈的被困在了村子里。她原本以为方泽会来接她，但是左等右等也不见人影，这才急了打电话。
　　夏一可要是不打这个电话，方泽还真的把这个妹子给忘了，尴尬的笑了两声，方泽对夏一可说道，“如果你一时半会没法出村子的话，我打电话让范晴去接你。正好我要去草原一趟，就让豆豆鸽飞到你那儿，完了你们一起回去就行。”
　　“谢谢老板。”夏一可如何听不出来方泽是压根儿把她给忘了。
　　但是她虽然气愤于方泽这个过河拆桥的做法，但是压根儿一句意见也不敢有。
　　之前是因为怕被扣钱，现在是怕被当成零食吃掉。
　　毕竟赫萝是狼妖，豆豆鸽是鸽子精。
　　也就是说那个所谓的妖怪管理局的牌子十有八九是真的，而且局里的人可以肯定大部分都是妖怪。
　　像豆豆鸽，赫萝这样的妖怪一定是因为年纪尚幼，所以一个没能化形成人类，一个化形成了以后，却依然保留着本体的特征。
　　所以这样算起来，老板方泽，局内的范晴姐，老熬等人，都是妖怪！
　　方泽和赫萝关系最近，那么方泽十有八九也是一个狼妖。
　　范晴姐看上去脾气温和，还带着两个娃，所以很可能本体是牛。
　　夏一可在升级了自己的脑补系统之后，脑补的情节更完善也更详细了。并且还从普通的言情毫无困难的就跳到了都市超能。
　　开着车颠簸了一天半以后，方泽终于来到了一个草原内。
　　因为距离帝都比较近的原因，所以这片草原上基本上全是旅游的地方，各种游玩项目一个接一个。
　　“这里好热闹啊。”赫萝下车以后，用手挡住阴影，看着这热闹的不像是草原的地方。
　　“因为附近有好多游客。”方泽拉着赫萝一边往里走，一边说道，“不过再往前走的话，就不会这样了。”
　　“远方来的客人啊欢迎你们。”两人正说着话，一个长得非常像蒙古人的汉子走了过来。
　　“您好。”方泽和赫萝礼貌的回应这个蒙古汉子。
　　“我们蒙古人最好客了。”这个汉子看到方泽和赫萝挺有礼貌的样子，更加的热情了，“你们既然不远万里来到这里，那么我们作为主人就不得不热情的招待你们。请你们跟我来，我会让你们骑一下我们蒙古人的战马和品尝一下我们的美食。”
　　赫萝见到这个人竟然这样热情，而且还提到了美食，正拔腿就要跟过去，方泽一把拽住了她。
　　“先别急。”
　　“怎么了，我的朋友？”这个蒙古汉子看着方泽问。
　　方泽听到了蒙古汉子的问话之后，并没有用普通话回答，而是随便想了个句子，然后用印度语混着法语回答。
　　“啥？”这个蒙古汉子显然没有听懂方泽说的是什么。
　　“我刚才说的是蒙古话，老哥你听不懂吗？”方泽装作一脸诧异的看这个人。
　　“啊，哈哈哈。”蒙古汉子笑着说道，“我怎么可能听不懂我家乡的话，刚才只是惊讶为什么你会说蒙古话。既然你连蒙语都会说，那我更应该招待你了，跟我走吧。”
　　“兄弟不是蒙古人吧？”方泽看着这个大兄弟直说道。
　　“我不是蒙古人谁是蒙古人。”这个汉子听到方泽的话，显然是不太服气。
　　“我刚才说的压根儿不是蒙古话，你要是蒙古人，会听不出来？”
　　“哎呀，你这人框我。”这个汉子叫了一声，然后又抱怨道，“怎么现在来景点的游客越来越不好骗了。”
　　“你原来不是蒙古人，而是一个骗子啊！”赫萝惊讶的指着汉子说。
　　毕竟虽然她智慧超群，但是却没有足够的社会经验，所以刚刚才会差点儿跟这个人走。
　　“我怎么不是蒙古人了。”这个汉子虽然被拆穿了拉客的骗局，但是对于方泽说他不是蒙古人的事情相当的不服气，从兜里掏出来了自己的身份证让方泽和赫萝看。
　　两人眼睛一瞧，发现上面还真的写着民族是蒙古。
　　“你说你一个蒙古人，怎么连我说的是不是蒙语都听不出来。”
　　“嗨。”这个汉子手一挥说道，“我家不住蒙古包，我出门坐公交，我上哪儿学蒙语去。我妈从小先教的我普通话，等到学会以后再想学蒙语，学不会了。”
　　“这倒也是。”方泽点头。
　　“我看您二位也够机灵的，就自己进去玩去吧，别耽误我拉客人。”汉子虽然说清了自己是个蒙古人的事情。但他在这儿也是靠拉那些有钱的客人去价格昂贵的饭店和游玩项目赚取抽成的，所以在意识到方泽不好骗，不是他潜在的客户以后，就失去了对两人的信心。
　　“别急啊。”方泽反倒是不着急走了，他伸手拉住了这个汉子说道，“帮我们介绍哪里有租马的地方呗，我们两个想骑马往更远的地方走。”
　　“先给钱我后办事儿，免得被您这样的聪明人给坑了。”
　　这个汉子看见方泽有求于他，反而开始起疑心自己会不会被骗。
　　方泽准备掏出几百块的现金给这人当介绍费，却见到这个汉子拿出了藏在蒙古袍里面的手机，对方泽说，“你还是直接在网上转给我吧，省的我拿了现金丢了。”


第四百七十二章 地域
　　见到钱到账了，这个蒙古汉子顿时喜笑颜开，示意方泽和赫萝跟着他走。“你们是想骑那种给游客们拍照用的马呢，还是正儿八经的想骑马？”
　　“这两者有什么区别吗？”
　　“给游客们骑的马，已经调教的不像是马了，就是一个拍照用的背景，你们要是想要体验一下真正的骑马啊，就得找那些还没怎么被驯服的太软的马，跑起来也得劲，不过你们要是没一点骑马经验的话，很容易摔下来。”
　　“我们骑真正的马。”方泽说道。
　　如果带的是其他软妹子，方泽兴许就选第一种了，但是赫萝就算了，赫萝这个狼神别说让马摔下来了，她不把马摔了就算好的了。
　　“行。”蒙古汉子说道，“咱们现在就过去，不过位置有点远，你们坐我的车。”
　　“我刚刚看你身份证上的蒙古名字挺长的，具体怎么称呼。”
　　“看什么蒙古名字，那是给游客们看的，你们叫我张辽就行。”
　　“好名字。”方泽立刻就想到了三国时候的那位智将。
　　“这名字是我爸给我取的。”张辽将方泽和赫萝上了车，一边上车一边说道，“我爸我妈都是蒙古族的，但只有我妈是真正的蒙古人，我爸则是来自包头的户口本蒙古族。他觉得这名好，就一直让我叫这名，要不是因为现在干的这活儿，我早把户口本上的名字改了。”
　　“户口本蒙古族是什么意思？”赫萝看着方泽好奇的问。
　　“就是，虽然正式的身份上写的是蒙古族，但是如果真的论族群的话，他其实不是个蒙古族。”
　　“为什么会有这样奇怪的现象呢？”赫萝有点想不通为什么会有这种现象。在赫萝所在的中世纪，除非是战乱，否则不会有人冒充其他的种族。
　　“这和咱们国家的省份划分有一点关系。”方泽给解释道，“不只是这里，基本上全国都是这样的，只不过有些地方不牵扯民族。”
　　“啥意思啊。”张辽没听懂方泽话里的意思，开口问道。“咱们国家的省份划分怎么了？”
　　“因为省份划分并不是严格的按照地域文化来划分的，它的作用其实是用来割裂地域文化，避免地方势力做大。这是咱们国家从大统一开始就一直做的事情。”
　　方泽解释道，“比如皖南是江南文化，却偏偏要划给安徽，潮汕明明是闽南文化，却要划给广东，苏南苏北就更不用说了，压根儿不是一家人，硬生生整合在一起就是为了插入四省交界。本是一个整体的太湖平原，方言相通，风俗相同，却又被拆成了两个省。”
　　“所以这也说明了为什么包头会有很多户口本蒙古族。”方泽指着张辽说道，“包头是晋绥文化，但一定是要划给蒙古的。但是你仔细看去，就会发现蒙古也有地方划分给了其他省份。要是你拿着地图再去看西北的省份划分，你就会发现西北陕甘宁三省更是划分的绝妙，特别是甘那长长的一条，根本就是有意为之。”
　　“那这么划分是为了啥啊？”张辽点开了手机的地图，放在支架上一瞧，发现还真的是如此，一个个省份，无一例外，全部有这种情况，不论是西北西南，江南东北，各个省份不仅在地势上犬牙交错，无险可守，地域文化上更是相互穿插，强行捏合。
　　“中华是一体的，但是这个一体并不是凭空来的。”方泽说道，“所谓一体，便是你中有我，我中有你。举个例子来说，如果重新划分欧洲地图，将德意法三国将与另外两国相邻的部分分别割给对方一部分，你看许多年后，德意法会不会互为同盟。再比如你将英国将本岛一部分割给法国，法国将内陆一部分割给英国，英国还能像现在这样当欧洲的搅屎棍？”
　　“可问题，他们不是语言不相通吗？”张辽想了想问道。
　　“我一个北方汉子也听不懂粤语啊，闽南地区的人照样还不是咱同胞？！”方泽双手一摊说道。“欧洲就现在这样子都能推出来欧元，要是再亲密一点，语言还能是障碍？”
　　“而且意大利语，法语，西班牙语同属罗曼语族，这三国在语言上的差异，和咱们的方言其实是差不多的，互相学习对方的话，用不了三个月就能交流了，好多单词都是一样的。德语荷兰语瑞典语都是日耳曼语族，这三国捏在一起就是一个完整的国家。”
　　“再说咱们也有汉语族和藏滇语族，差别和罗曼语族与日耳曼语族的差别是差不多的，咱们都能成为一家人，欧洲为啥不能成为一家人？”
　　“对啊，为啥呢？”张辽都被方泽快绕晕了。
　　“之前不是说了吗，因为咱们在统一的政权下，历代历朝，不断的将本来是陌路人的民族，地域，硬生生的捏合到了一起，组成了大中华。你就算是据一省之地想独立，问问其他地方的人，愿不愿意和周边本是同文化的同胞开战。”
　　“套路深。”张辽终于是搞懂了怎么回事。
　　如果欧洲早年也有像华夏这样大一统的政府重新规划了行政省份，那以后就算是想独立也根本不可能了。
　　你法国想独立，法国境内那么多的德国人能同意？
　　欧洲中间那块儿，虽然说这个人那个人的，但是追其根本，要么是凯尔特人，要么是日耳曼人。往南边走，又全是地中海人。
　　而且就算你独立了，德国境内那么大一块本来是法国人的地方，你不得收回来？
　　收回来不得打仗？
　　一打不得打成统一战争？
　　欧洲各国如果真的变成像华夏这样你中有我我中有你，就必须得打统一战争，因为周边国家都有你自己的人，你自己国家内也有其他国家的人，统治者不打，人民也会逼着你打。
　　张辽开着车很快就到了一个孤零零的蒙古包前面。
　　“就是这儿了，现在还养能撒欢儿跑的马的人家不多了。”


第四百七十三章 孤独
　　张辽进了蒙古包，但不久之后又一个人出来了，“巴彦大叔在里面喝酒呢，你们去后边随便找匹马骑走就行，租一天五百块，钱现在扔这儿也行，过会儿塞马鞍上也行。”
　　方泽看了一眼后面的马厩里，有五六匹无比壮硕的马，于是就问张辽，“我没带那么多现金，给你把钱转过去，你给马的主人行吗？”
　　“没问题。”张辽痛快地说道。
　　“那这马一会儿怎么还？”
　　“骑到哪儿扔原地就行，到了饭点它们自己会回来的。”
　　“行！”方泽给张辽转了马钱，就领着赫萝去后面挑马。
　　马厩里的这些马，看起来和外面供游客骑行拍照的马的确是不一样，多了几份野性。特别是一匹枣红马，更是看到方泽过来以后，明显的展露出了敌意。
　　不过这些马匹的敌意并没有维持多久，在等到赫萝过来以后，全部变得要多乖有多乖。
　　“这些马很乖啊。”赫萝抱住了之前表现的最野的枣红马的脖子对方泽喊。
　　能不乖吗？
　　再烈的马，遇到了狼王也得跑路，更别说是一头狼神了。
　　“那咱就骑这匹马了。”赫萝将马牵出来，然后带出了马厩。
　　方泽挑选了一匹看起来性格不是很烈的马也牵了出来，托赫萝的福，方泽并不需要再多花费时间驯服自己的坐骑，一拉绳子就它就迈出了马腿。
　　“走。”赫萝来到大草原5以后，显得非常的兴奋，虽然这里的大草原并不是她记忆中家乡的大草原，空旷与辽阔却是相同的。
　　随着太阳渐渐的下落，两匹狂奔了许久的马也坚持不住了，喘着粗气。
　　“赫萝。”方泽喊道，“这两匹马快坚持不住了。”
　　“真让人失望。”赫萝看了一下自己骑的枣红马的状态，果然是快支撑不下去了，于是就翻身下马。
　　“要回去吗？”方泽拉了拉马缰，问赫萝。
　　“咱还想在大草原上奔跑。”赫萝转头对着方泽喊道，“虽然我知道这片草原最终通往的并不是咱的家乡，但有时候结果并不重要，追逐才是。”
　　“好吧。”方泽也翻身下马，看着辽阔的大草原问道，“那接下来我们要步行吗？”
　　“不，咱要变回真身，反正这里也没人看得见。”赫萝说着，吃下了一粒麦穗，然后整个人趴伏在地上，迅速的开始变大。
　　嗷！
　　随着一声狼嚎传出，一头光是一个爪子就有之前两人骑的马高的巨狼出现在了原地。
　　“汝上来吧。”赫萝伸出爪子将方泽扔到了狼背上，然后迈开四肢，向着更遥远的草原跑去。
　　赫萝在大草原上带着方泽足足跑了两天多，这才慢慢的停了下来。虽然赫萝有意的绕开了有人的地方，但是奔跑了这么长的距离，没有人注意到赫萝是不可能的。
　　但这也没有什么，顶多是在草原上多了一头巨狼的传说而已，即便是有照片，也很少会有人会相信这个世界上有这么大的一头巨狼。
　　毕竟现在草原上连正常的体型的野狼都没有多少了，更别说是巨狼，食物不够，根本活不下去。
　　“呼，满足。”赫萝吹了吹自己的头发，表情愉悦。
　　“你是满足了，我快冻死了。”方泽揉了揉自己快要冻僵的脸说道。
　　“毕竟汝可是咱的朋友啊。”赫萝笑嘻嘻的说。“等咱回去以后，汝就再也看不见咱了。”
　　“话说。”赫萝对方泽眨了眨眼睛说道，“咱都拿你当朋友了，你不试图挽留一下我，别让我离开？”
　　“不必了，我觉得你回到那边，会过得很好。”方泽没有试图留下赫萝的打算。
　　一来是赫萝的神职丰收在现代社会没有什么大的用处，整个人类社会并没有她的位置。二来赫萝在这里不一定会找到朋友，孤独一生的可能性非常大，而在那边能带走她的那个旅行商人马上就要到了。
　　当然最重要的原因是，方泽压根儿没有办法留下赫萝。
　　“所以说，汝果然不是一个孤独的人啊，都没有留下咱的打算。”赫萝歪着脑袋看向了方泽，“即便你没有你家小矬子，你也肯定会过的很好。”
　　“为什么这么说？”方泽问。
　　“因为孤独的人，别人稍微一注意你，你就会对他敞开心扉，并且觉得这是坦率。但是直到现在，我和你也只能算是普通朋友，你并没有因为我的主动接近而敞开心扉，这就说明了你并不是孤独缺少朋友的人。”
　　额。
　　方泽正想说什么解释，但是赫萝却转身一个人向着大草原深处慢慢走去。
　　“其实并没有什么人是喜欢孤独的，只不过都没有找到那个命中注定的人罢了。”方泽看着赫萝离去的背影自言自语道，“有些人的感情可能刚刚只够给一个人的，所以一定要等到完全契合的那个人出现才会将感情给出。我等到了我的小矬子，你回去以后也会等到你的人。”
　　方泽对着赫萝的背影摆了摆手，赫萝仿佛感觉到了什么突然转身看着方泽笑着说道，“那咱就回去了，再见了房东先生！”
　　时间到了，赫萝离开了。
　　这次的客人虽然没有惹什么麻烦，但是莫名的让我想起了以前的时光。
　　方泽有点感叹的说。
　　在和林小馨在一起之前，其实方泽也是一个挺孤独的人，特别是他最好的两个朋友，一个进了监狱，一个远去美国之后。
　　他每天早上起来，拿出手机，看一眼各种社交软件，感觉可以和每个人聊聊，但是又觉得这种行为没有必要，既浪费时间，而且又显得蠢。
　　所以除了游戏和学业，方泽在感情上可以算是一个真正孤独的人，这也和现代社会大部分的年轻人一样。
　　当娱乐越来越发达，人类在对伴侣的选择上，就会越来越宁缺毋滥。
　　为什么要找女朋友，是游戏不好玩吗还是电视剧不好看。
　　这句话从某种意义上来说，是对的。
　　如果女朋友带给你的快乐还不如游戏的话，找一个女朋友的确是没有什么必要，除非是你喜欢吵架。


第四百七十四章 怎么回去
　　“快接一下这些东西。”大喵的声音从方泽的身后传了出来。
　　方泽一转身，发现大喵背着一个挺大的布袋子正往他这儿爬。
　　方泽伸手将布袋子从大喵的身上拿了下来，看了一眼，发现里面装的是压缩饼干和矿泉水。
　　“你拿这些过来干什么？”方泽好奇的问。
　　“给你吃啊。”大喵眼神里露出了幸灾乐祸的眼神，“要是你饿死了，我就得重新去契约其他人了。”
　　“两天没吃，是有点饿了。”方泽拿出一块压缩饼干吃了两口，然后对着大喵说道，“不过现在客人已经走了，我也能回去了吧。”
　　“你随便啊。”大喵幸灾乐祸的眼神更浓了，“我给你带的这些干粮够你吃两天的，你争取吃到下一位客人到来，看他们能不能带你回去。”
　　“你什么意思？”方泽一下愣住了。
　　等等！
　　方泽突然想到，赫萝化身的巨狼，足足奔跑了两天才带他来这儿。也就是说，即便方泽现在有车能开回去，也得一天半以上才能回到他们骑马出发的位置。
　　但是现在方泽别说一辆车了，就是一匹马特喵的也没有啊！
　　“大喵，我亲爱的大喵。”方泽看着大喵将它举了起来，亲热地说道，“你是不是一定有办法送我回去？”
　　“木有啊。”大喵被方泽抓了起来，摊出了两个爪子说道，“我怎么知道你突发神经跑到这儿来了，所以一时半会我也没有办法送你回去。”
　　“卧槽。”方泽拍了一下脑袋，这会让肠子都悔青了，赫萝发疯的在草原上狂奔，他干嘛也要跟着一起啊，现在又没有以前那样离开就会死的距离契约了。
　　“可怜的孩子。”大喵装作很高冷地说道，“草原上有点冷，我把报酬给你，就要赶紧回去了。”
　　大喵说着摸出来了一根麦穗递给了方泽，“给这是赫萝送给你的礼物。”
　　“一根麦穗？”方泽有点疑惑的问大喵道，“你确定没给错东西？”
　　这几天他和赫萝相处的挺不错的，所以按理来说赫萝不应该给他一个没用的麦穗啊。
　　“这是经过赫萝祝福的麦穗。”大喵说道，“并不是普通的麦穗。戴在身上，可以增强自己的智慧，虽然效果不是很强，但的确是有。”
　　“唔，这样啊。”方泽将这根麦穗小心翼翼的保存了下来。
　　虽然他对于能不能增强一点儿智慧并不是很在意，不过他已经打算将这根麦穗送给别人了。
　　“那赫萝带给我的三种能力呢，该不会都是能吃吧？”方泽看着大喵问。
　　“当然不是。”大喵回答完，疑惑的问方泽，“不过你怎么知道是三种能力，而没有物品呢？”
　　“你这不问了个废话，赫萝来我这里的时候，衣服都没有一件她还能有什么物品？”
　　“这倒也是。”大喵说着讲出了这次需要选择的三种能力。
　　“第一个能力，丰收之神的祭祀，拥有这个能力之后，可以获得一部分丰收之神的权柄，庇护方圆十公里范围之内的麦田年年丰收。”
　　“这个不用想了，我是不会考虑的。”方泽摇头说道。
　　虽然看起来这个能力很强大，但实际上一点儿用都没有，庇护的范围只有十公里，所以说方泽如果想要使用这个能力，得住在村子里守候麦田。
　　而且还只是丰收，又不能改良麦子的种子。
　　“第二个能力是巨狼的血统，获得之后，立刻身体内原本的人类血统将换成巨狼的血统，以后可以变身成为狼人。”
　　“这个让我考虑一下。”方泽想了想说道，“虽然听起来很强力，但是换血统这种事情，还是让人有点难以接受。”
　　“第三个是召唤幽灵狼。”大喵说道，“每天可以召唤一头巨大的幽灵狼为你作战，这头幽灵狼虽然是幽灵，但是任何血肉之躯可以受到的伤害，它也会受到，并且如果伤势太重，就会死掉，等到第二天重新召唤的时候才可以复活。”
　　“就这个吧。”方泽决定了下来。
　　狼人的血统在战斗方面，和幽灵狼各有千秋，但方泽自身战斗力不弱，没必要非要转换自己的血统。
　　“好的。”大喵说着拍了一下方泽的额头，让方泽获得了召唤幽灵狼的能力。
　　方泽获得能力以后，随手使用了一下，发现召唤来的幽灵狼看着和赫萝化成的巨狼倒是有点像。
　　不过可惜的是，这头幽灵狼虽然和血肉之躯承受同样的伤害，但是却没有办法像由血肉组成的狼那样驮着他跑。
　　“好了，给你说一下下一次的客人我就可以走了。”大喵对方泽说道，“下一次的客人是一对亲兄妹，还是差点儿成为了德国骨科的那种关系。”
　　大喵说完就溜了，仿佛担心继续留着会被方泽要求将他直接带回去。
　　殊不知方泽听完了大喵的话之后，满脑子都是大喵刚才说的那句，差点儿成为了德国骨科等两位客人？！
　　哪个虚拟世界的人这么豪放，居然是亲兄妹级别的德国骨科？！
　　大喵已经溜了，方泽想问也没有办法问出来，所以只好先想办法回去。
　　草原上有的地方信号真的差，比如方泽现在所在的区域，连一格信号都没有，不然方泽还可以打电话求援。
　　一步一步的走了小半天，方泽终于是见到了一个蒙古包，走过去敲了门，这个蒙古包里住着的是一个四口之家的牧民。
　　牧民家庭里的主人和女主人都不会说汉语，听倒是能听懂一点，却没有办法交流。
　　不过他们的小儿子倒是汉语说的较为流畅，和方泽能没有障碍的交流。
　　这种目前还在放牧的牧民是很好客的，虽然不知道方泽怎么一个人出现在这里，但还是做了一顿羊肉招待方泽。
　　“哥哥，你也是汉族吗。”这家的小孩红扑扑的脸蛋不知道是天生的还是害羞造成的。
　　“是啊，怎么了？”方泽问。
　　“我们老师也是。”小男孩高兴的说，“她说我们都是一家人。”


第四百七十五章 实验
　　在这家牧民的帮助下，第二天方泽总算是找到了一处有电话信号的地方。
　　信号有了，未接来电的提示也出来了。不是很重要的人打过来的电话，方泽就用短信回复了。然后刚和林小馨通完电话，正准备打给老熬他们要他们想办法过来接自己的时候，林云的电话却打了过来。
　　“你现在在哪儿呢，我们这边已经到内蒙的实验基地准备开始做捕捉空泡的实验了，你要是有兴趣现场观摩的话，我找人去接你。”
　　“你们现在在内蒙啊。”方泽听到了林云的话，顿时欣喜了起来。
　　“对啊，这种实验只能在无人区做，怎么了？”
　　“我给你发一下我现在的坐标，你看离你们那儿远不远。”方泽说着将自己的定位发给了林云，数分钟之后，林云回道，“说近倒还不是很近，不过开车几个小时也能到，要不你就在那儿等我派人开车去接你。”
　　“没问题！”方泽立刻点头答应了下来。
　　这下总算是有人能带他走出这里了。到时候参观完实验，再跟着林云他们一起回去，简直美滋滋。
　　在原地等了三个多小时，一辆猛士就远远的出现。等车到近处停下，车里又下来了两个军官，核实了方泽的身份以后，就带着方泽朝实验基地开去。
　　内蒙无人区的这个实验基地的安保措施并没有方泽想象中的那么严格，毕竟这里主要的作用就是做实验，平时并没有大量的常驻人员，也不会储存任何绝密的资料。在进入其中，换上了一套研究院内部人员的服装，拿到自己的身份牌之后，方泽就见到了林云和丁仪。
　　“你来了。”林云对方泽微微点了点头，然后开口说道，“实验还有一个多小时才开始，你可以在附近转转，只要是门口没有守卫的地方，都是可以进去的。”
　　虽然这个无人区的实验基地并没有什么看上去就很特别的地方或者建筑，但是第一次来到这种地方的方泽，还是好奇的看了很多地方。
　　不过在一个小时以后，原本应该进行的实验，却并没有开始。
　　“我坚决不同意这个方案！”等到方泽重新走回实验基地中心的时候，却发现里面正在爆发激烈的争吵。一个挂着大校军衔的中年人正对着林云大吼。“我告诉你，你这是在拿战士们的性命开玩笑。”
　　“我并没有拿任何人的性命开玩笑。”林云看着这位大校，语气很平静的说，“我和丁院长经过严格的论证，认为这次的实验不会出现任何意外。毕竟我自己也会在直升机上面，如果出了问题，我也跑不了。”
　　方泽看这两人争论的厉害，于是就凑到丁仪旁边问道，“丁院长，怎么回事？”
　　“许大校认为我们的实验太过于冒险，毕竟在这么短的距离内接近球形闪电，即便是直升机上面有防雷涂料，也很容易机毁人亡。”
　　“林云姐不是说进行过严格的论证了，不会有危险吗？”
　　“这个世界上哪里有百分之百一定不会出问题的事情呢。”丁仪对于林云和大校之间的争吵并不是很关注，仿佛他已经认定了实验是一定会进行的。
　　大校的坚决反对并没有激起林云的任何不满，毕竟大校需要对自己手底下飞行员的生命负责，而林云则要对自己的实验负责。
　　当两方都谈不上谁对谁错的时候，就是拼爹，呸，拼背景的时候到了。
　　林云见到自己无法说服大校，于是拿出手机，拨打了一个电话。
　　几分钟以后，基地的通讯设备响了起来，一个士兵将听筒递到了大校的耳朵边，大校听到听筒那边传来的声音，再也没有了任何异议，只是站着军姿，严肃的说了一声，“是，首长。”
　　半个小时以后，实验开始。
　　在林云登上直升飞机，在空中盘旋了一阵以后，一个球状闪电就被激发了，随即电弧熄灭，当那橘黄色的光芒消失的一瞬间，牵引着导向的探杆就伸了出来。
　　当就在导向刚刚伸入到其中的时候，伴随着一声奇怪的巨响，方泽就看见机舱里好像有什么东西爆炸了，随即正在天空盘旋的直升飞机就开始弥漫起灼热的水蒸气，像是在桑拿房里一样。
　　“他们不会有事儿吧。”方泽担心的看着天空中的直升飞机问旁边的丁仪。
　　毕竟自己和研究院的生意就是通过林云维系的，要是林云出了什么事情，他感情上和金钱上都很受不起损失啊。
　　“实验已经结束了。”丁仪抽着烟斗，淡定的看着天空中的直升飞机对方泽说。
　　要不是此时直升飞机已经开始返航，方泽差点儿以为丁仪说的这句实验已经结束了，是在表达实验失败的意思。
　　伴随着直升飞机安全的缓缓降落下来，人群中爆发出了巨大的欢呼声。
　　“刚刚什么东西爆炸了？”在林云下飞机以后，丁仪看着林云发问。
　　“是一瓶矿泉水。”林云回答道，“应该是那颗球闪的能量释放在水中，使水瞬间变成了过热的水蒸气。”
　　“幸好直升机用的是冷却油。”一旁刚下直升飞机的一个飞行员后怕地说道，“不然我们怕是当场要化成一颗火球。”
　　“真是幸运的一次实验。”丁仪抽着烟斗看着只有在实验成功以后，脸上才会带一点喜色的林云说道，“除了那瓶矿泉水，直升机上其实还有水，那就是你们的血液。如果球闪的能量是放在你们的血液中，你们的血液就会瞬间全部变成过热的水蒸气。”
　　体内的血液瞬间变成过热的水蒸气？！
　　丁仪的话让在场的一种飞行员原本轻松的心情顿时又凝重了起来。
　　毕竟，谁也没有办法想象到，这种突然抽空血液的死法，到底有多么惨。
　　“所以说科学就是冒险。”林云倒是无所谓，毕竟研究武器的科学家，基本上都有这种觉悟。
　　众人将直升机上的超导电池拿了出来，然后带进了实验室。
　　“空泡就在里面。”林云仿佛在欣赏艺术品一般的欣赏着这个超导电池。


第四百七十六章 兄妹
　　“将开关打开，就能看到空泡。”丁仪在一旁补充。
　　丁仪的话让周围研究院的科学家和战士军官们围了过来，毕竟这是他们可是差点儿赔上性命才搞到的。
　　听到了丁仪的话之后，林云伸手将开关打开。
　　但是出乎所有人意料的是，开关打开以后，人们什么都没有看到。
　　“空泡呢！”周围的人群开始哗然，除了林云和丁仪，其他的研究员们开始纷纷议论了起来。
　　毕竟在丁仪之前的推导里，球形闪电的真身其实就是空泡，而他们做的一切实验和准备，都是为了找出这个空泡。
　　如今恐怕没有找到，那么是否意味着，丁仪关于球状闪电就是空泡的推论是错误的，他们到目前所做的一切，都是无用功！
　　方泽知道此事林云也一定是对这种结果感到非常的震惊，要不是她天生长了一张不怎么会表达情绪的脸，说不定她的脸上也会出现天塌下来的表情。
　　不过丁仪依旧是那么淡定，仿佛天塌下来他也会先慢条斯理的整整衣袖，再安然赴死。
　　就在众人议论纷纷的时候，丁仪从旁边突然拿出了一个围棋棋盘，然后缓缓地走到了超导电池所在的磁场装置背后，将棋盘插了进去。
　　在众人的注视下，只见到随着黑白格子缓缓衬托在磁场装置背后时，棋盘上的一部分小格却突然发生了变形，并且变形的区域清晰的勾勒出了一个圆形，如同棋盘前的一个透明水晶球。
　　震惊使众人如同雕塑一样一动不动，过了好一会儿，这才突然爆发出热烈的欢呼声。
　　这是人类第一次用肉眼，看见未激发的球闪空泡！
　　“球状闪电的真面目，其实就是宏电子。”站在上面的丁仪如同一个老师一般，给在场的凡人们解释其中的蕴含的智慧，“在宇宙大爆炸后极短的时间内，整个空间都是平滑的，后来随着能量级别的降低，空间出现了皱褶，这就诞生了基本粒子。以前我们已知的都是微观尺度粒子，而现在我们知道，宏观尺度的基本粒子也是存在的，就是球状闪电。”
　　“空泡被激发成球状闪电，再恢复成空泡的过程，实际就是电子由低能被激发成高能级，再跌回低能级的过程，在已知的中子电子和质子中，只有电子能这样被激发，所以我们称它为宏电子。以此可以得知，宇宙中还存在宏物质，甚至一个宏世界。”
　　众人听完了丁仪的话，纷纷鼓起了手掌。虽然方泽听丁仪讲话就和高中时候听数学老师讲题一样：单独每一个字都认识，但是连在一起却又仿佛变成了另一种语言，但这并不妨碍他认为丁仪说的很有道理。
　　试验成功，空泡的存在被证实，但是这距离制作球闪武器还有一段很大的距离。
　　不过这都不是方泽现在需要操心的，在试验成功以后，众人决定半夜在草原上烤羊排来进行庆祝。
　　“你们什么时候准备回去。”方泽拿过一串烤肉，转过头问仿佛与现在欢闹的环境格格不入的林云道。
　　“虽然已经确定了球状闪电就是宏电子，但是想要制成武器，我们还需要捕获大量的宏电子进行研究，所以我准备明天就回研究院，开始制订捕获宏电子的计划。”
　　“那明天顺便把我带上吧。”方泽说道，“正好我也要回去。”
　　“话说。”坐在另一旁的丁仪突然开口问方泽道，“你怎么突然回来草原呢，而且还是这种人迹罕至的地方。”
　　“这烤羊排真好吃。”方泽看着丁仪好奇的目光，觉得自己如果撒谎，就一定会被眼前的这个人看看穿的，索性没有回答，扯开了话题。
　　毕竟总不能说是一头巨狼飞了神经，一路驮着他跑过来的吧。
　　第二天一早，林云和丁仪他们就开始坐直升飞机开始返航，方泽也跟着蹭回到了帝都。
　　因为汽车让他撇在草原上了，所以方泽只能打了个出租车，然后回到了妖管局。
　　“老，老板好。”夏一可看到方泽进来，立刻恭恭敬敬的打招呼。
　　毕竟以前方泽在她眼里，顶多只是一个让女孩们穿上兽耳娘衣服的变态，而现在却变成了潜伏在人类世界中的狼妖。
　　这要是一个看不顺眼，将她吃了咋办。
　　“你回来了啊。”方泽看到夏一可，给她甩过去一串车钥匙，然后说道，“我的车撇在草原那边了，你明天去帮我把车开回来。”
　　“好的。”夏一可心里这会儿贼气，你丫的把我一个人扔下也就算了，我好不容易回来了，现在居然又让我把车开回来。
　　不过形势比人强，不过心里怎么妈卖批，嘴上还是要恭恭敬敬的说一声知道了，不然今天晚上自己就可能变成晚餐了。
　　妖管局除了夏一可以外，其余的人都不在，范晴忙着带孩子，老熬他们去做游戏了。所以方泽看了看时间，客人快到了，就一个人上了二楼。
　　照例又去偷宋叔磕好的葵瓜子儿，但是方泽拿在手里，突然感觉到有一点不对劲。这些葵瓜子儿一个个湿漉漉的，像是被用水洗过一样。
　　瓜子仁上哪来的水？
　　方泽犹豫了半天，觉得应该没什么问题，还是抓了一把扔进了嘴里。
　　刚坐下不久，二楼中间突然闪过一张光芒，一男一女就出现在了那里。
　　这对男女长相度不算特别好看，如果按照方泽自己的审美评价的话，只能算是耐看，并不是什么俊男美女，但是颜值也不低。
　　因为大喵之前提到了亲兄妹，方泽观察了一下这两人，男的穿着一件剪裁的很合身的贴身黑色衣服，女的则是一件素白色的长袍，并且发型有点少女，这一男一女看起来应该都是二十岁左右的年纪，虽然是亲兄妹长相却并没有多少相通的特征。
　　“果然来到了另一个世界。”女人观察了一下周围的环境，率先开口说话。
　　“终于是摆脱帝国的追击了。”男的长松了一口气，一屁股坐在了沙发上。


第四百七十七章 卢克与莱娅
　　听到两人的说话，方泽就知道这一男一女肯定和那部著名的，讲述兄妹之间单纯感情的缘之空是没有什么关系了，所以就起身对着二人问道，“欢迎来到这里做客，我是你们的房东方泽。”
　　“您好。”“你好。”
　　一女一男两道声音先后发了出来。女的在问好的时候，还行了一个极其美观的礼节，相比起来，那个男的就随意多了，身上并没有任何礼仪的拘束。
　　如果不是大喵提前告诉方泽，这两人是亲兄妹。方泽还真的不相信这两人会有什么关系，顶多看起来就像是朋友，习惯和素养完全不像是一个家庭出来的。
　　“如果不介意的话，你们兄妹两个坐下来做个自我介绍吧。”方泽说着随意的坐在了软沙发上，示意这一对男女也坐下。
　　这一男一女听到方泽的话以后，明显脸色变了一下，不过没有立即反驳方泽的话，而是坐下来以后，男的才急忙开口说道，“我想您是搞错了，我们并不是什么兄妹。”
　　“啊？！”方泽听到这个男人的话，联想到之前神奇宝贝世界因为小蓝使用穿越仪不熟练，导致一次性穿越过来多位客人的事情，顿时猜想到是不是这次又穿越错人了。
　　但是这点怀疑的念头刚升起来，方泽自己又给否决了。
　　因为这两人和自己都有明显的距离契约，也就是说两人的确是他这次的客人。就算是穿越的时候多传送过来了几个人，也不会影响到这两位客人之间的关系。
　　差点儿成为德骨的亲兄妹，而且他们彼此之间还不知道他们的关系。
　　方泽看着这一男一女，顿时就猜到了这一男一女的身份。不过为了保险起见，他并没有开口叫破两人的姓名，而是装作略带歉意地说道，“抱歉，我看你们很像，还以为你们是兄妹。”
　　“我们有很像吗？”男的转头用充满爱意的眼神看了一眼他旁边的那个女人。
　　“我觉得有一点。”女人礼貌性的回复了一下，然后看着方泽说道，“房东先生您好，我是莱娅・奥加纳，这位是我的朋友卢克。”
　　果然是这一对兄妹。
　　莱娅・奥加纳，星球大战系列电影中的女主角，又被人们成为莱娅公主。
　　星球大战世界正传中的故事主线从共和国被帝国替代开始，莱娅在刚开始出场的身份是奥德朗星球星球的公主，义军同盟的领袖贝尔・奥加纳议员的养女，自幼长于宫廷，从小就接触权利，最后也成长成为了一位非常具有魅力的领袖。
　　而卢克是星球大战正传中的男主角，全名是卢克天行者，具有绝地武士天行者家族的血脉，从小成长于一个农村家庭，后来在命运的驱使下，成为绝地武士，并走上了反抗帝国统治的道路。
　　而两人虽然身份天差地别，但的确是亲兄妹，而且还是龙凤胎。
　　有个段子就是讲两人名字的由来。
　　据说两人的母亲生下龙凤胎以后，身体极度虚弱，接近死亡。绝地大世欧比旺问她这两个孩子应该取什么名字，但是因为她她弥留之际已经听不清楚了，于是说：LOOK！俩呀！
　　于是欧比旺就给这两个孩子一个取名卢克（look），一个取名莱娅（俩呀）。
　　不过除了这个名字的梗以外，卢克和莱娅怎么看怎么都不像是兄妹，不仅长相不是很相似，身高差距也非常大。两人的父亲是阿纳金天行者，身高足有一米九，而阿纳金成为黑暗尊者之后，身高更是达到了两米零六。而母亲帕德梅・艾米达拉，是著名的纳布女王，银河议会议员，身高也不低，足有一米六五。
　　但是这两兄妹，妹妹莱娅身高只有一米五五，也就比方泽家的小矬子高五厘米。而卢克虽然是男孩子，身高却也只有一米七二。
　　所以说卢克从一开始没有认出莱娅是她的妹妹，并且还使劲儿追了一阵子，除了不知道她的身份之外，也和两人差距过大的外貌体型有很大的关系。
　　毕竟当年两人的父亲，阿纳金堕入黑暗以后，母亲帕德梅在动荡的时代生下他俩之后，知道两人身世的就只有当时在场的欧比旺，尤达和奥加纳议员三个人。
　　这三个人其中奥加纳死得早，欧比旺又没机会，唯一剩下的尤达，藏着掖着又不肯说，所以这对兄妹在感情上互相纠缠了很久，要不是有个汉索罗冒出来俘获了莱娅的芳心，这兄妹说不定还真的在一起了呢。
　　不过就算这样，莱娅也因为要气汉索罗，和卢克还做过一段时间的假情侣。
　　可以说是很刺激了。
　　“我听说过你们两人的名字。”方泽确定了这两人的身份之后，拍了拍手，说道，“莱娅公主和天行者家族的继承人卢克，你们的大名早已传遍了银河系。”
　　“您的夸赞实在是太过了。”莱娅谦逊地说道，“我们只是反抗帝国统治的一个不起眼的普通人罢了。”
　　“不管怎么说，欢迎你们来到地球，这里没有帝国也没有西斯武士，你们可以好好休息一阵。”
　　“多谢了，如果条件可以的话，我希望能先洗个澡。”莱娅说道。
　　“这边。”方泽给莱娅指了一下二楼隔间里的洗浴室，然后又转头问卢克道，“你想吃点什么吗？”
　　“想。”卢克大方方地说道，“我已经好久没有正经的吃过一顿饭了。”
　　方泽下楼，让夏一可从对面街上的一家餐厅里叫了一顿丰盛的食物。
　　“你们这里看起来很繁荣。”卢克转头看了看周围繁华的街道，有些感叹。
　　“毕竟这里没有战争。”方泽打开了两瓶果汁，给卢克倒了一瓶说道，“一个城市发展起来需要数十年，数百年，但是摧毁只需要一瞬间。”
　　“谢谢。”卢克接过了方泽递过去的果汁。在这个过程中，方泽仔细的观察了一下卢克的右手，发现卢克的右手有一点不自然，看来这个时候，卢克已经和自己的父亲，堕落成为西斯尊主的达斯维达见过面了，并且被自己的父亲给砍掉了右手，继承了天行者家族的光荣传统，换上了一条机械手臂。


第四百七十八章 纠结
　　“饭来了。”夏一可提着一个大木食盒进了大厅，然后将食盒放在一楼的大桌子上，开始将刚做好的菜一个一个的端出来。
　　“需要我帮忙吗？”卢克站起来伸手准备帮夏一可。
　　“不用了。”在夏一可的猜想里，这个突然从二楼下来的男人，十有八九也是一个妖怪，所以哪敢让他帮忙。
　　“你似乎有点害怕我。”卢克看着夏一可突然说道，“我们今天刚刚见面，我不明白你怎么会对我抱有这样的看法。”
　　卢克是一名绝地武士，可以调动原力。
　　而原力的作用除了举起大石头，使用光剑战斗之外，对于人的思想也有很强的作用，练到高深处，甚至可以看透一个人想的是什么。
　　所以夏一可在怀疑卢克也可能是一个妖怪，出现害怕的想法之后，立刻就被卢克觉察到了。
　　“她不是在害怕你。”方泽在一旁解释道，“我想你也能猜到，我会经常接待一下来自其他地方的客人，有一些客人比较凶恶，给她留下了不好的印象，这次她也以为您是那样的客人。”
　　“别怕，我是个好人。”卢克对自己的身份下了一个定义。
　　啧啧。
　　方泽听到卢克的话突然有点想笑。
　　这句我是个好人算不算是一个flag，说实话即便卢克和莱娅不是兄妹，在有汉索罗存在的情况下，卢克大概率也会被莱娅发一张好人卡。
　　不过就是不知道，“这是你妹妹卡”和“好人卡”哪个更能打击人一点。大千宇宙中，也只有金庸重新修订过的最新版天龙八部众的段誉知道这个滋味了。
　　原本段誉只是被发了妹妹卡，但是最后在得知自己不是他老爹的亲生儿子之后，他就和自己的神仙姐姐王语嫣在一起了，也算是得偿所愿。
　　但是后来不知道是不是金庸老先生加入了FFF团，在最新的版本中，让王语嫣给段誉发了一张好人卡，然后重新去追随自己的表哥去了，压根儿没和段誉在一起。
　　“他说他是个好人，那是不是意味着，这个人其实不是食肉的妖怪，是食草的妖怪，比如牛羊什么的？”
　　夏一可脑补了一下卢克的真身，情绪总算是稳定下来了。
　　“您好。”
　　就在这个时候，莱娅也洗完澡下来了，她长袍的裙摆拖在地上，却并没有沾染到一丝灰尘，看样子是用特殊的材料制成的。
　　“您好。”夏一可没想到居然二楼还有另外一个人，紧紧张张的打了声招呼，就对方泽说道，“我只拿了两幅碗筷，还缺一副，我现在过去拿。”
　　夏一可说完就跑向街对面了，这让莱娅感到莫名其妙。
　　她坐下以后，对着方泽问，“我做了什么失礼的事情了吗？”
　　“没有。”方泽示意莱娅不必为夏一可的事情感到担心，“只是那个孩子有点怕人而已。”
　　“在地球的这五天，我希望能阅读一下你们国家的典籍，好方便深入的了解你们的国家。”莱娅坐下以后，并没有忙着去吃饭，而是对方泽提出了请求。
　　“好啊，我一会儿给你一台笔记本电脑。”方泽点头答应了下来，然后接着说道，“不过我也有我的请求，我希望你们能不吝啬你们先进的知识，般帮我解答一些问题。”
　　“你说的是科技方面的吗？”莱娅看着方泽问。
　　“是的。”方泽点头。
　　莱娅和卢克，这两位来自星球大战中的客人，在方泽看来，绝对是有来的最能带来价值的一对客人。
　　地球是毫无疑问的科学文明，而星球大战的世界，虽然有绝地武士这样类似于超能力的人类存在，但除此以外，也是一个科学的世界。
　　地球到目前为止，连在月球上建造一个基地都办不到，而星球大战的世界里，却已经可以超光速旅行，建造一炮可以毁灭掉一个星球的战争武器。
　　所以如果莱娅能分享给方泽一些科技的话，绝对能帮助华夏走向星辰大海。
　　“你们的文明，到现在有没有走出自己所在的星系？”莱娅想了想，看着方泽问。
　　“没有。”方泽摇头，“我们的航天事业才开始起步。”
　　“那恐怕有点困难。”莱娅对方泽说道，“我不是专业的科研人员，说知道的知识也只是从小学习到的一些基础知识。这些知识基本都是理论上的，所以我可以为你们在数个领域指明大致的方向，但是具体的研究我帮不到任何忙。”
　　“这样就足够了。”方泽点头说道，“我们的文明尚处于迷雾之中，即便只是能有一个方向，也会节省下数代人的努力。”
　　方泽的这句话还真的不是危言耸听。
　　科技越发展，可以选择的道路也是越多，而任何一个文明都没有那个资源去探寻每一个道路。如果这个时候有人指明一条已经探明的，可行的道路，绝对是无价之宝。
　　“这也就没问题了。”莱娅对方泽说，“我们可以随时就这个问题进行谈论。”
　　“您并不需要和我讨论这些，我对于理科一窍不通。”方泽说道，“我会安排我们国家的研究人员和您进行讨论，不过因为一些特殊的原因，您需要对自己的身份进行保密。”
　　“没问题。”莱娅点头说道。
　　“话说，你们这个文明有人能运用原力吗？”卢克这个时候插嘴问道。
　　他之前跟着欧比旺大师学习原力，但只是学习了一半就因为达斯维达设下的陷阱而中断了学习。
　　“没有。”方泽说道，“我们所在的星球，并没有人会运用原力。”
　　“好吧。”卢克失望的说。
　　说实话这顿饭吃的方泽有点纠结。
　　因为在吃饭的时候，卢克一直在向莱娅献殷勤，表达某种感情。毕竟卢克现在即便知道了自己的老爹就是黑暗尊者达斯维达，但是却并不会知道自己还有一个龙凤胎妹妹。
　　因为当年达斯维达也不知道她的妻子到底生下了几个孩子。
　　之前卢克因为各种关系，没有多少和莱娅独处的机会，所以这次在异时空的五天，成为了卢克绝佳的追求机会。
　　没有任何人可以打扰自己了。


第四百七十九章 这是你爹啊
　　“卢克。”方泽在旁边看了半天，终于有点忍不住了，他清了清嗓子说道，“卢克，你看起来很喜欢莱娅。”
　　“嗯，是的。”卢克听到了方泽的话，没有丝毫回避的承认了。
　　毕竟卢克之所以踏上反抗帝国的征途，就是因为看到了莱娅藏在机器人中的求救影像。
　　听到了卢克的回答，莱娅倒是尴尬了一下，毕竟她还没有确定自己喜欢卢克。
　　“有件事情我必须得告诉你一下。”方泽犹豫了半天，终于决定开口了。
　　虽然原本的剧情中，在大结局之前，欧比旺最终还是告诉了卢克莱娅是他妹妹的事情。不过如今这两人在这儿有五天的独处时间，万一取得什么感情上的进展，那简直就是人间惨剧了。
　　“什么事情。”卢克看见自己表达了爱意，并没有被莱娅给当场拒绝，心里正高兴呢，所以也不是特别在意方泽马上要说的话。
　　“你知道达斯维达是怎么堕落成西斯尊主的吗？”
　　“达斯维达！”方泽的话让卢克和莱娅瞬间沉下了脸，这个帝国的刽子手，是所有反抗军的噩梦。
　　“达斯维达是受到了原力黑暗面的诱惑，才导致堕落的。”卢克虽然知道了达斯维达是他的父亲，但是前不久才被达斯维达砍掉了右手，所以他并没有将两人的关系告诉别人。
　　“这是果，不是因。”方泽接着说道，“达斯维达是因为遇到了一些事情，才会动摇了自己心中的善念，然后受到了黑暗面的诱惑，堕落成为了西斯尊主。”
　　“具体是什么事情呢？”莱娅对于达斯维达的故事感到好奇，毕竟大部分人只知道帝国有个有名的刽子手叫达斯维达，但是却不知道达斯维达在加入帝国之前的经历。
　　“达斯维达出生于奴隶家庭，他的母亲在纤原体（与原力密切相关的微观生命）的作用下处女怀胎，生下了他，所以他没有父亲。”
　　“没有父亲？”卢克和莱娅第一次知道这件事情，感到了无比的惊异。
　　“怪不得他会堕入黑暗，因为从小没有受到父亲的教育。”莱娅发表了自己的看法，这让一旁的卢克脸色稍微有点不好看，他开始喝汤来掩饰自己的紧张。
　　毕竟方泽说的是他爹。
　　“九岁的时候，达斯维达遇到了绝地武士魁刚，魁刚认为达斯维达具有极强的原力天赋，可能是预言中平衡原理的天选之子，所以将他带回了银河共和国的首都。但是等到达斯维达和绝地委员会的成员见面以后，以尤达大师为首的绝地委员会却预感到了达斯维达的未来可能会堕入黑暗，拒绝教导他。”
　　“这是对的。”莱娅补充道，“后来他的确堕入了黑暗，成为了西斯尊者。”
　　他要是真的没有被教导成为绝地武士，你估计也不会出生。
　　方泽在心里吐槽了一下，然后接着说道，“虽然尤达大师不同意，但是魁刚却坚决坚持要教导达斯维达，为此不惜让自己的徒弟欧比旺提前出师。不久之后魁刚战死，欧比旺力排众议收下了达斯维达作为自己的徒弟。后来达斯维达也渐渐的成长起来，并且与当时的纳布女王，后来转任银河议会议员的帕德梅相爱。”
　　“达斯维达居然还有妻子？”莱娅又表达了自己的惊讶，“我实在无法想象，那样一个刽子手，居然还会和别人恋爱。”
　　“不然咧，他要是没有妻子，你就只能学孙大圣从石头缝里蹦出来了！”
　　方泽接着讲达斯维达的故事，“在他与帕德梅相爱之后，发生了一件事情。就是他的奴隶母亲被一个农夫赎走，并娶了她。但是好景不长，他母亲新的家庭就受到了当地土著的袭击，虽然达斯维达赶到了土著营地见到了他的母亲的，但他的母亲还是在他怀里去世了。”
　　“等等。”正在喝汤的卢克突然叫出了声。
　　“为什么达斯维达在这么长时间内，都没有回到家乡去把母亲接出来？”
　　“达斯维达离开母亲的时候，只有九岁，等到第二次回到家乡的时候，也只有十九岁，并且还是在帕德梅的帮助下，私自前往自己的故乡的。”方泽说道，“你觉得一个几岁的孩子，在当时能做什么？他甚至没有一艘能回到自己家乡的飞船。”
　　“可是，为什么绝地委员会也没有派人去接达斯维达的母亲呢。”莱娅骤然听到这个故事，也不再继续嘲讽达斯维达，毕竟谁都无法想象，自己母亲死在自己的怀里，是多么惨痛的一件事情。
　　虽然他们两人的养父养母，都因为各种原因惨死，但是死的时候，他们本人并不在场。
　　“我觉得绝地委员会不可能不会想到这种场景，毕竟一个奴隶，即便不受到土著的袭击，其实在奴隶主的手下，也没有多少时间好活。但是他们却没有采取任何行动。我觉得应该是他们被原力忽悠的太久，搞的脑子都有问题了。”方泽指着自己的脑袋说道，“从某种意义上来说，旧时的绝地武士团和西斯们没有多大的区别。”
　　卢克和莱娅虽然有心想要反驳方泽，但是这件事情的确一大半的锅都要绝地委员会承担。
　　赎买一个奴隶能花多少钱？
　　那个时候绝地武士们正是势力如日中天的时候，这件事情别说亲自去办了，随便找一个大人物，打声招呼，达斯维达的母亲估计都会被亲自护送到达斯维达的身边。
　　但是包括欧比旺在内，没有任何一个绝地武士去做这件事情，在他们看来，亲情大概还没有原力亲切。
　　这也难怪后来莱娅的儿子被她从小送到了卢克身边学习原力，导致她儿子对父母怀有憎恨，最后叛门而出，杀父伤舅，成为了新一代的西斯尊主。
　　“接下来呢？”莱娅继续问道。
　　“接下来陷入愤怒的阿纳金杀光了土著营地内的所有人，后来虽然在帕德梅的帮助下，精神逐渐恢复，但是黑暗的种子已经埋下了。”


第四百八十章 这是你妹妹啊
　　“再后来，达斯维达在一场战斗中，失去了自己的右手，这让他意识到了自己的渺小，对于能否保护自己的身边的人产生了怀疑。而等到克隆人战争结束之后。作为战争的功臣，他的徒弟，阿卡索诺诺却遭受到了别人的污蔑，受到了很大的冤屈，虽然达斯维达为她平反，但是诺诺却已经失去了对绝地武士团的信任，主动离开，这让达斯维达更加珍视身边的人，也更加对绝地武士团不满。”
　　方泽继续对莱娅和卢克两人揭示达斯维达的堕落过程，“接下来的事情你们也知道了，达斯维达在一连串的打击之后，最终逐渐倒向了西斯，并且在温度大师和当时的西斯尊主决斗的时候，干扰了决斗，致使温度大师被西斯尊主杀害。并且他亲自袭击了绝地圣殿，杀光了留在那里的绝地武士和绝地学徒，并且拜当时的西斯尊主为师，一同建立了帝国。”
　　“等等。”方泽说完了，卢克和莱娅却感觉到方泽隐瞒了什么，“达斯维达堕入黑暗以后，他的妻子呢？那位纳布女王。”
　　“在帝国建立以后，他邀请自己的师父欧比旺和帕德梅一起前往新生的银河帝国，但是遭到了帕德梅的拒绝，这个时候欧比旺正巧也从飞船上下来，盛怒的达斯维达误认为欧比旺和帕德梅有了什么不正当的关系，于是师徒二人决裂，在岩浆中战斗。达斯维达也在那个时候被斩断了两条小腿和左臂，从此只能依赖身上的机械设备维持生命，自那以后，他便抛弃了他以前的身份，将自己称呼为达斯维达。”
　　“达斯维达以前不叫达斯维达？”莱娅好奇的问。
　　“当然。”方泽指了指卢克说道，“你应该问问他，他知道达斯维达以前的名字。”
　　“达斯维达以前叫做阿纳金天行者。”卢克终于开口说话了。
　　“天行者，和你一个姓？！”莱娅看着卢克惊讶的说。
　　“实际上，他就是我父亲。”
　　“抱歉。”莱娅卢克为自己之前的话感到抱歉。
　　“没关系，我父亲虽然现在堕入了黑暗，但是迟早有一天我会将他感化的。”
　　“虽然这样说有点残酷了，但是达斯维达已经是西斯的黑暗尊主了，我觉得他很难再弃暗投明了。”莱娅犹豫了一下说道。
　　“故事还没讲完呢，你们先别急着讨论这个。”方泽打断了两人的谈话，接着说道，“你们难道不想知道帕德梅后来去哪儿了吗？”
　　“我母亲不是生下我之后就去世了吗？”卢克说道。
　　“大致是这样的，但是还有一些小细节。”方泽看了卢克一眼，又看了莱娅一眼，觉得这两人的情绪这会儿还算是稳定，于是就接着开口说道，“帕德梅当时已经怀孕即将生产了，在欧比旺和达斯维达，或者说阿纳金天行者决斗以后，生下了一堆龙凤胎，紧接着便去世了。”
　　“我母亲生下的是一对龙凤胎！”卢克突然站了起来，看着方泽反问。
　　“对。”方泽点头。“你是哥哥。”
　　“那我的妹妹现在在哪儿？”卢克紧张的拿起水杯，喝下一口水试图让自己冷静下来。
　　“当时帕德梅身边只有三个人，欧比旺，尤达，和奥德朗总督贝尔奥加纳，你说你那个妹妹现在在哪儿？”
　　“噗！”方泽的话音刚落，卢克喝嘴里的水顿时就喷了出来。
　　但是不论是卢克还是莱娅，都顾不上这个了，他们彼此震惊的看着对方，“也就是说？”
　　方泽先是指着莱娅对卢克索，“她是你妹妹。”然后又指着立刻对莱娅说，“他是你哥哥。”
　　“你们两个，其实是兄妹，亲的。”
　　“领导，回来了，好几天没见你了。”就在卢克和莱娅大眼瞪小眼的时候，范晴这个时候走了进来，看着方泽打招呼。
　　“刚回来不久。”
　　“这两位是？”范晴指着卢克与莱娅，总觉得眼前的这两个人看对方的眼神有点奇怪。
　　“哦哦，这是妖管局总部的人，他们过来视察这里的工作。”方泽随口瞎扯。
　　“总觉得这两个人怪怪的。”范晴本来想上去打个招呼的，但是看着情况，又不敢随便开口说话。
　　“这两个人，他们今天才知道，彼此是亲兄妹，所以这会儿有点震惊。”方泽小声的在范晴耳边说了几句，然后示意夏一可将已经吃过的盘子收拾送回对面的酒店。
　　“我需要冷静一下。”莱娅率先反应了过来，她提着自己的裙子匆匆的上了楼。
　　“兄弟。”方泽走过去搂住卢克的肩膀说道，“要不要出去喝一杯，这里的夜店晚上很热闹。”
　　“好，好吧。”卢克定了定心神，和方泽一起走出了妖管局。
　　“你想喝什么？”方泽转头看着卢克问道。
　　“随便来一杯吧。”卢克这个时候依然没有回过神来。
　　“我这位朋友失恋了。”方泽对吧台的调酒师说道，“所以你应该知道调什么酒吧。”
　　“知道。”调酒师点点头，二话不说的开始调酒。
　　这个时候吧台旁边坐着的一个看样子有三十岁的男人好奇的看了卢克一眼，然后说道，“男人失恋很正常，有什么大不了的。”
　　“问题是他的失恋和别人的失恋有一点不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“参考段誉。”
　　“明白。”男人震惊的看了一眼卢克，然后说道，“虽然我父亲是个泰迪，有很多私生子的，但是我从来没有遇到过这种事情。”
　　“那你运气不错。”
　　“兄弟。”男人说话间搂住了卢克说道，“我最近也失恋了，来，我陪你喝。”
　　夜店的友情总是莫名其妙的，比如眼前的这个男人和卢克方泽。
　　不到下半夜，他们已经亲昵的坐在卡间里无话不谈，而且，陪他们喝酒的这个男人，看起来也是一个有故事的人。
　　“兄弟，我给你说，你还没我惨呢，最起码你和你妹妹关系不错，我和我那群我爸的私生子们，一个个的恨不得干掉对方，见面别说是打声招呼了，不踹对方一脚就不错了。”


第四百八十一章 少女，你需要一部党史
　　有故事的男人们总是很容易打成一片。
　　这个不知道姓名的男人就这样和卢克喝了一夜的酒，最后还是方泽叫来司机，将两人搞回了家里。
　　打开门，将两个人扔进去，方泽突然想起来喝酒的时候把莱娅给忘了，不知道这妹子今晚怎么睡。
　　于是方泽赶紧出门打车去了妖管局。
　　这会儿是清晨六点二十，帝都的天还没有亮，妖管局一楼的灯光也依旧开着。方泽推门进去以后，发现莱娅正对着电脑仔细的看一些东西。
　　“莱娅，你没睡吗？”方泽说道，“抱歉，忘了给你安排地方了。”
　　“范晴女士本来是邀请我去她家的，但是我拒绝了。”莱娅说道，“因为我通过电脑，了解到了一些感兴趣的东西。”
　　“像我们这么落后的文明，还有你感兴趣的东西吗？”方泽笑着问。
　　“落后的只是科技，精神并没有落后。”莱娅转过头来，揉了揉疲惫的眼睛，然后接着对方泽说道，“我原本以为这次过来只是一次避开帝国追击的暂时休整，但是没想到居然给我带来了意外的惊喜。”
　　“什么惊喜？”方泽问道。
　　“你们国家的建国史。”莱娅转动了一下电脑的屏幕，让方泽看到上面的东西，是讲述建国历史的文章。
　　“一个最初只有数十人的组织如何在外敌入侵，强敌环伺，内部分裂，执政者镇压的情况下，建立属于自己的国家，并且逐渐站稳脚跟。”
　　“你对这个感兴趣？”
　　“是的，准确来说，是太感兴趣了。”莱娅兴奋地说道，“我们义军的生存环境，在某种意义上来说，和你们国家现在的统治组织非常相似，如果我能知道你们的组织是如何成功的，那我回去也有信心击败帝国。”
　　“这个问题我们可以讨论一下。”方泽坐在了莱娅的对面，对着莱娅说道，“不过在讨论之前，我们需要明确一个问题，你们的敌人是谁？”
　　“是帝国啊。”莱娅不明白方泽为什么要问这个问题。
　　“我们现在统治国家的政党，之所以能取得成功，是因为他们一直非常明确自己的敌人是谁。”方泽对着莱娅说道，“在初期，我们的敌人是分裂国家，投降列强的军阀。等到军阀被打败以后，我们的敌人又变成了镇压国内异己的统治者，再然后，外敌入侵，我们又和当时的统治者抛下成见，共同抵御外敌。再然后，外敌的入侵被抵挡，我们击败了对手，统一了大部分领土，我们的敌人又变成了对新生的国家怀有敌意的外国人，所以我们扫清了国内的一切不平等条约，并且击败了试图将战线再次推到我们边境的多国联军。”
　　“从始至终，我们总是非常明确的知道自己的敌人是谁，拉拢一切可以拉拢的力量，先解决掉主要的敌人，然后再对付次要的敌人。那么现在，你如果想要学习我们，首先要明确的，就是你们的敌人是谁，仅仅是帝国吗。”
　　“我想不出，除了帝国，还有谁是我们的敌人？”莱娅还是没明白方泽想要说什么。
　　莱娅奥加纳，这个魅力非凡的领袖，虽然是值得别人追随的，但实际上，她一直有一个致命的缺点，就是她一直没有意识到谁是自己的敌人。
　　在原本的故事中，义军推翻了帝国的统治，建立了新共和国。但是帝国的残存组织第一秩序却一直没有得到消灭，并且在逐渐壮大，当莱娅试图说服新共和国消灭第一秩序的时候，反而遭到了新共和国统治阶级的排挤，被迫离开权利中心，组建了抵抗军，以此来反抗第一秩序。
　　虽然尚不清楚最后的结局，但是在星球大战8中，这个抵抗军混的是非常非常的惨。不仅被第一秩序给追击到了一个老旧的基地中，而且在被困基地，对外发出求救信号，希望盟友能来救援的时候，那些接到了求救信号的盟友却没有一个赶来救援，直接抛弃了抵抗军。
　　要不是卢克拼了一条老命拖住了第一秩序的大军，让最后剩下几十个人的抵抗军能及时撤退，莱娅和抵抗军怕是就彻底的变成历史了。
　　究其原因，莱娅一直没有搞懂，自己在和谁作战，反而是像一个恐怖主义的头头一样，不断的发动一次又一次的袭击，虽然秉持的是正义，但是却缺少自己的地盘和势力。
　　“想一想，莱娅。”方泽对莱娅说道，“为什么共和国会崩溃，为什么帝国会成立。银河是如此的庞大，如果仅仅是一小部分分裂势力在捣乱，共和国和帝国的战争也应该持续很长时间，而不是瞬间就崩溃。”
　　“任何一个势力没有被外敌消灭，而是自我衰亡，被新的势力所取代，毫无疑问都是自己的原因。当这个势力内大部分人认为这个势力该到了衰亡的时候，他就必须得衰亡，共和国也一样。”
　　“帝国的出现，是因为绝地武士团的衰落，是因为西斯的崛起。”莱娅对方泽说道，“难道说我们要面对的敌人是西斯武士？”
　　“西斯之所以崛起，是因为绝地武士团自己衰落了。”方泽接着说道，“当达斯维达找到尤达大师诉说自己因为梦见了妻子难产而死而感到担心的时候，尤达大师回应达斯维达：当你身边的人回归原力时，你应该感到欣喜，不要忧伤，不要想念。当帕尔帕议长指派安纳金拥有绝地武士团长老会席位的时候，长老会却趁机羞辱了安纳金，只让他加入议会，却不让他拥有头衔。而且这件事之后，绝地武士团又找到安纳金，让他做秘密卧底，随时汇报帕尔帕廷议长的一举一动。但是这项任务却不做记录，这已经表明绝地武士团彻底的沦为了政治势力。”
　　“你知道绝地武士团最初的政治准则是什么吗？”方泽问。
　　“只是维护和平，并不倾向于任何一方执政势力。”莱娅答道。


第四百八十二章 愿原力始终忽悠着你
　　“对。”方泽点头说道，“所以安纳金在堕落之前，会对欧比旺说道：你教我做的事情，违背了绝地武士的原则，违背了共和国，违背了一位良师和知己。因为在当时安纳金的眼里，绝地武士团已经和西斯没什么区别，那既然自己在绝地武士团过的不开心，为什么不加入西斯呢？”
　　“这，我。”莱娅听到方泽的这些分析，整个人都不知道怎么说了。
　　并非是莱娅的政治觉悟要比方泽低，而是方泽是站在一个外人的角度下，在完全了解所有的秘密和历史的情况下，用一种不做任何站队的眼光理性的分析。
　　这样的分析绝对是身在局中的莱娅无法做出的。
　　“如果我想了解这些的话，需要看什么书？”莱娅听到了方泽的话，虽然方泽没有明说共和国毁灭的原因是谁造成的，但是也猜想到了，如果不找出隐藏在幕后的势力，即便是推翻了帝国的统治，新的共和国也会走向被毁灭的旧途。
　　“我帮你买几本相关的书籍。”方泽对莱娅说道，“不过除此以外，你还需要有一位熟悉这些历史的老师来教你，正好你不是答应了要和我们国家的科学家进行交流吗，可以让他们派过来一位相关的学者和你交流。毕竟有些真相光靠看书是无法学习到的，人们总会把那些无法拿上台面的阴暗历史隐瞒到百年之后再公布。”
　　方泽说着让莱娅写下了一些她从小学习的数学公式和物理知识。
　　这些公式在莱娅世界里的定位，只是给小孩子们学习让他们认识世界的，但是放在地球上，却足以让那些著名的学者们为之钻研一辈子。
　　这就好比现在随便找本高中的理科课本，扔给刚开始工业革命时的那些科学家，他们也会研究的如痴如醉。
　　人类对世界的认知，从来都是这一代的天才踩着上一代天才的肩膀才能取得进步。
　　所以莱娅写出来的这些公式和知识，虽然会因为科技相差太多，一部分完全无法解读，但是那些能解读的部分，也绝对能为华夏省下数代人的努力。
　　有了果之后，再去求因，就非常容易了。
　　方泽拿到了这些知识之后，在妖管局的二楼给莱娅安排了休息的地方，然后就拿着这些写满了未来知识的纸张，亲自去研究院找林云。
　　虽然发邮件可能会更加便捷一点，但是越科技的东西，越容易出问题，还是最原始的方法比较保险。
　　在这一点上，方泽倒是和克格勃有点像，永远只相信人。
　　站在研究院的门口，方泽给林云打了电话，不多时，林云就走了出来。
　　“怎么突然过来找我了？”林云好奇的看着方泽问。
　　“给你这个。”方泽打着哈欠将不算是很厚的一摞纸递给了林云，“看完以后，明天晚上联系我，我安排个人给你认识。”
　　“好吧。”林云没有搞懂方泽说的是什么意思，不过她只看了那些纸张一眼，顿时就被吸引了。
　　“走了。”方泽拍了拍林云的肩膀，困得连家也懒得回了，准备去附近最近的一家酒店休息。
　　方泽走后，林云知道路边不是看东西的地方，就拿着纸张走回了研究院，正巧研究院的顶级学者们正在就球状闪电和宏电子相关的知识进行讨论。
　　“林云，手里拿的是什么。”一旁的丁仪看到了林云手里的纸张和林云一边走路一边看纸张的样子，开口问道。
　　“您看看这个物理公式。”林云将手里的一张写满物理公式的纸递给了丁仪，然后又将几张写满了数学公式的纸递给了其他人。
　　虽然星球大战的世界和地球并不是同一个世界，但星球大战讲述的是银河系的故事，除了原力之外，其他的地方和现实中的银河并没有太大的差别。
　　所以，星球大战世界里的数学公式和物理理论在地球上一样可以使用。
　　即便是第一眼没有看懂，但是搭配莱娅写在上面的讲解，在场的科学家也能明悟，这些公式极有可能是真的。
　　“我需要验证一下。”丁仪这个向来看别人的眼神都是“凡人智慧”的科学家，在看到纸上的物理理论之后，再也坐不下去，转头直接向自己的办公室跑去。
　　而其他的相关专业的科学家们，也急忙回去，准备拿笔和纸进行演算验证。
　　转眼间，会议室里跑得就不剩下几个人了。
　　“我们还要继续讨论吗？”一个研究院看着林云问。
　　“继续啊。”林云倒是没有多在意，她不是研究理论的，不会像这些人一样为了一些理论公式就疯狂。
　　将目光从研究院转回到方泽的家里。
　　因为方泽懒得再跑一趟回来，所以家里暂时就只有卢克和那个一起喝醉酒的男子。
　　“唔，好渴。”男子迷迷糊糊的醒来，半坐在床上，只觉得口干舌燥，想要喝水。
　　“我也是。”卢克也被男子吵醒了，他也挣扎着起来了。
　　男子看见卢克，这才想起来自己昨晚和一个发现自己要追的妹子居然是亲生妹妹的倒霉蛋一起喝酒来着。
　　他晃了晃脑袋，摸了一下自己的裤子还在，菊花也没有隐隐作痛的感觉，顿时就放心了。
　　“那里有水。”卢克指了指床头对面的和桌子上放着的几瓶矿泉水说。
　　“看到了，我去拿。”男子说着就要下床去拿。卢克却开口说道，“不用那么麻烦，看我的。”
　　卢克说完手一伸，在原力的作用下，两瓶水就飞到了卢克的手上。
　　“你一瓶，我一瓶。”卢克将另一瓶矿泉水递给了男子。
　　“这一手挺厉害的啊。”男子接过水，迷迷糊糊间，脑子还没有转过来。
　　“原力始终忽悠着你。”卢克喝了一口水，举起矿泉水瓶叫了一声，又觉得不妥，于是改口道，“愿原力始终与你同在。”
　　“这是气功吧，什么原力。”男子看到卢克的举动，弯腰笑着说道。
　　“不，这就是原力。”卢克很认真的说，“还有，气功是什么。”
　　“气功是，气功是。”男子正要给卢克解释，这个时候已经恢复清醒的他突然意识到了，刚刚卢克究竟干了什么事情！


第四百八十三章 气功与原力
　　气功是个好东西。
　　方泽自从得到龟仙人赠与的后天气感之后，每天需要的睡眠时间一直在逐步的减少。
　　从以前需要八个小时的睡眠才能有充足的精神到现在的四个小时，这让方泽多了很多打游戏的时间。
　　虽然这样听起来非常的没出息的，但是你不能要求一条咸鱼更多了。
　　虽然这个世界需要英雄，但是咸鱼也是非常重要的。如果人人都去当英雄，那接下来的剧情一定会是诸神之战。
　　复仇者联盟仅仅是因为钢铁侠和美国队长理念不合，就能打出来一场内战。
　　这要是再多几个英雄，岂不是脑浆都要打出来。
　　所以，咸鱼才是真正拯救世界的人。
　　起床，洗了把脸，看了一下地上有没有塞进来的小卡片，然后就穿衣出门，打车回家。
　　刚到小区门口，方泽就看见昨天和他们喝酒的那个陌生男子带着卢克匆忙的走了出来。
　　“你们准备到哪儿去？”方泽警觉的拦下了两人。
　　“大师。”男子看见方泽，对方泽恭恭敬敬的行了一个礼，然后说道，“昨晚不知道大师的身份，实在是失礼了。”
　　什么鬼？！
　　方泽看了一眼这个陌生男子，没搞懂这家伙是什么意思。
　　“他叫周栋焯。”卢克倒是替方泽介绍起来这个陌生男子，“今天早上他看见我使用原力，说这和华夏的气功非常像。所以准备替我介绍一些气功大师。”
　　卢克这么一说，方泽顿时就明白了。
　　周栋焯是把卢克的原力当成气功了。于是方泽对卢克说道，“华夏的确是有气功这样一个东西，但是十个气功大师基本上九个半都是假的，而且气功和原力也没有什么联系。”
　　“我看了他给我的视频，我觉得我们说的原力，非常有可能就是你们口中的气功。”卢克说着拍了一下周栋焯，示意周栋焯将视频拿出来。
　　“大师你看。”周栋焯拿出手机，找出视频，恭恭敬敬的递给方泽。
　　搞的和真的一样。
　　方泽拿过手机，看了一眼视频，发现这的确是一位气功大师的视频。
　　但是怎么说呢，只要是学过物理的人，都能看出来这个视频有问题。因为这个视频的内容是，一个看起来颇有气质的老人，随手一推，瞬间让站在他前面的十几个壮汉倒在了地上。
　　你说你演就演吧，好歹找点专业的啊。这个气功大师找的那些演员，都是在看气功大师的动作，等气功大师手一推，然后才挨个的往下倒，有的还因为反应慢，等别人倒完了，这才假意退了两步，倒在了地上。
　　一点演员精神都没有。
　　于是方泽耐心的给卢克解释，“这是假的。”
　　“虽然我也感觉到有些不对劲，但觉得还是值得去看一看的。”卢克说道，“我现在太弱了，想要击败我父亲，必须在原力方面更进一步。”
　　“大师。”周栋焯四下瞅了一眼，看见没人，就凑了过来，将方泽给拉到了一旁。
　　“我也知道那个视频是假的，别说是十个气功大师九个半是假的了，全是假的我也相信。我以前压根儿不认为这个世界上真的有气功，知道我遇到了卢克大师。”
　　“卢克他的能力不是气功。”方泽总觉得这个周栋焯是有某种目的，所以不想和这个家伙扯上关系。
　　“我知道，但是不管是不是气功，总归是证明了视频上的那种情况是有可能发生的。不瞒你说，我们家老爷子，就特别喜欢接见一些气功大师，并且深信不疑。”
　　“所以呢？”方泽看着周栋焯问。
　　“所以我希望两位大师能见一下我父亲，毕竟我父亲一直被骗子们骗，这次遇到真的了，我希望能尽一下作为儿子的孝心，让我父亲能亲眼目睹真正的气功。”
　　“兄弟。”方泽拍着周栋焯的肩膀说道，“我记得昨天你说过，你父亲有许多私生子，现在看来，你父亲的这些私生子怕是还挺得宠的，所以你希望用我们来帮你巩固在家里的地位。”
　　“嘿嘿，大师慧眼。”周栋焯被揭穿了真实目的，嘿嘿一笑，接着说道，“虽然需要麻烦两位大师一趟，但是不要担心，我不会让两位大师白跑一趟的。”
　　周栋焯说着从钱包里拿出了一张银行卡，“这张银行卡里有一百万，只要大师愿意见我父亲一面，这一百万就是两位大师的了。”
　　方泽看到周栋焯的举动，也从钱包里拿出了一张卡，对着周栋焯说道，“我这张卡里有一千万，如果你愿意立马滚蛋，我就……”
　　方泽话还没说完，就听见旁边的周栋焯想也没想地说道，“我愿意。”
　　你特娘的不按套路出牌啊！
　　不应该是再掏出一张一亿的卡，拿钱砸死我吗？
　　“我还没说完呢。”方泽看着周栋焯，接着说道，“我就让你摸一下。”
　　方泽说着，把卡放到周栋焯手边蹭了一下，然后拉了卢克就走。
　　“大师，大师。”周栋焯哪里肯放弃方泽和卢克这两个真・大师，立刻如同牛皮糖一样的黏了上来，但是走过一个街角，方泽就和卢克上了车往妖管局而去。
　　“那个气功真的是假的吗？”卢克对着方泽问道。
　　“假的。”方泽懒洋洋的对着卢克说，“真正的气功不是没有，但绝对不是那个样子的。”
　　方泽说着将手递给了卢克。
　　“你握着我的手。”
　　“干吗？”卢克握住了方泽的手，这让他感觉到很基。
　　方泽没有说话，而是闭眼静心，将从龟仙人传给他的气感里诞生的内力逼到了手上，让卢克感受。
　　卢克明显感受到了方泽手上的这股能量，他也急忙静心感受着陌生的能量。
　　“很特别，有点像原力，但是却藏于体内。”
　　“气功和原力最主要的区别在于，气功是武者自己练出，并且在体内不断的壮大培养出来，而原力是一种宇宙能量，是绝地武士从宇宙中调用的。”
　　“那如果将原力也纳入体内的呢？”卢克突然做出了一个假设，“在体内培养一小部分原力，然后用体内的原力来调动体外的原力，这样是不是会更加强大，也更容易避免受到原力黑暗面的引诱。”


第四百八十四章 挟外星人自重
　　“这个想法可以有啊。”方泽也因为卢克的奇思妙想陷入了思考。
　　不论是原力还是内力，都是能量的一种表现形式。能量少了大家玩气功，能量多了大家玩原力，或者修个仙什么的。
　　所以如果原力学习内力的使用方法，将一部分原力存储在体内，然后借用体内的原力来调动体外的原力，绝对是一个好主意。
　　而且就算无法调动体外的原力，单是把原力存储在体内，需要的时候调出来使用，也绝对可以瞒过其他人的感官，当做奇招来使用。
　　至于会不会因为太具有开创性，而导致走火入魔这件事情，方泽倒是不担心。
　　毕竟卢克肯定会自愿当小白鼠的，这家伙有主角光环保护着，出不了大事儿。
　　所以等方泽和卢克抵达妖管局以后，方泽就将龟仙人交给他的，培养气感的方法和气功的锻炼方法告诉了卢克。
　　虽然卢克同方泽一样，先天没有气感，但是他在原力上的天赋绝对是无与伦比的，不多时，就利用原力在体内模仿出了一个原力气感。
　　晚上吃过晚饭以后，卢克和莱娅又见面了，两人最起码在表面上恢复了以往亲密无间的关系。毕竟他们和华夏成长起来的和平一代不同，生存问题都无法保证，随时可能被帝国军队一炮给轰成太空上的粉末，所以在感情问题上，看的并不是很重，姐弟情总比恋情靠谱多了。
　　晚上方泽和卢克就一些原力模仿气功的问题进行探讨，林云和丁仪带了人直接过来找方泽。
　　“那些公式和理论你是从哪里得到的。”丁仪一上来就对方泽发问，身上再也没有了上次与之见面时的那种看谁都是凡人的智慧的气质，反而整个人呈现出一种既挫败又兴奋的神情。
　　“上楼说。”方泽示意丁仪，林云和他们这次派遣过来的科学家上了妖管局的二楼。
　　“这位是莱娅女士。”方泽对几位科学家介绍道，“她是一位星际友人，对我国国内的一些事情非常感兴趣，愿意同我们进行为期五天的，在科技和文化领域上的交流。”
　　“星际友人？！”林云和丁仪惊讶的对视了一眼，虽然在来之前就猜到有可能是这种情况，但是当人类真正的第一次接触到除自己以外的星球的类人生物时，还是无法抑制自己激动的心情。
　　“我叫你们带的党史专家你们带了没？”方泽小声的问林云。
　　“没有。”林云说着就拿出手机对方泽说，“我现在叫过来。”
　　“不必了。”莱娅一旁柔和的说，“明天再讨论这些也可以，现在让我们互相认识一下吧。”
　　作为义军的领袖，莱娅的外交技能也绝对是点的很高，所以方泽不担心莱娅和研究院众人之间的交流。
　　而且在这之前，方泽就已经告诉过莱娅，要隐瞒自己的来历，所以两边交流的时候，也只是会将交流的范围限定在科学方面，不用担心丁仪他们通过莱娅的话判断出莱娅是来自于星球大战的故事里。
　　“那你们交流吧。”方泽看了双方一眼，拍了拍手掌，宋叔就麻利的跑了过来。
　　“你负责在这里招待客人，我下去还有点儿事情。”
　　“好的，没问题。”宋叔比划了一个ok的手势，表示这件事情没问题。
　　看着众人惊异的望着宋叔的眼神，方泽微微一笑，什么也没有解释，就这么下楼了。
　　挟洋自重虽然是个贬义词，但是这种方法确实好用，它的本质就是垄断沟通渠道。
　　你如果能掌握大半个搜索引擎市场，就可以向某度一样，为所欲为，骗死人不偿命。
　　如果你能掌握大半个电子游戏销售市场，就可以像Steam一样，躺着挣钱。
　　如果你能掌握大半个能源市场，就可以向某石油公司一样，只涨不跌。
　　一旦渠道被垄断，那么只要没有能替代你的渠道出现，你真的可以适当的为所欲为一点。
　　方泽这次安排莱娅和研究院的众人见面，也是打的这个主意。
　　告诉这些大佬，我有可以联系到外星人的渠道，以后我要是出了什么事情，你们得替我兜着，除非你们能找到除外之外联系到外星人的渠道。
　　林云之前将许多大佬邀请加入到方泽的协会里，其实也是在告诉方泽一件事情，你上次给我们那么多资料的恩情，我们不追究来源，并且还会庇护你。但前提是，这份庇护的时效是取决于能否为研究院带来更多的好处。
　　科学家们是非常单纯的一群人，他们只讲逻辑和数据。
　　如果这个世界上真的有人会特异功能，并且只有一个人拥有，那么科学家们并不会把这个人切片研究了，而是先当大爷供起来，然后小心翼翼的通过检查身体数据，抽取一点血液，拿一点毛发进行适当的研究。
　　毕竟实验对象就这么一个，谁敢搞坏了以后大家没得实验了，他们就会把谁的脑阔捶烂。
　　方泽相信，自己从现在开始，也将会在某种意义上成为研究院的大爷。
　　反正独此一家，你有本事找别人去。
　　以后有了研究院这么一个靠山，方泽就可以真的当咸鱼了。
　　方泽伸着懒腰，到了一楼和卢克继续就原力模仿气功的事情讨论了起来。
　　不得不说卢克不愧是天行者家族的人，仅仅一个晚上的时间，他体内的原力气感就已经开始慢慢的进行运转了。
　　“感觉怎么样？”方泽问卢克道，“对于原力的掌控能力，是不是比以前强多了。”
　　“在原力的运用上，没有明显的变化。”卢克摇摇头说道，“但是却对自身的掌握有了显著的提高。”
　　“具体一点。”
　　“绝地武士以前之所以会受到黑暗的诱惑，主要是因为自身掌握的能力实在是太庞大，很容易就迷失自我，但是在体内培养出原力气感之后，我对于自身的掌握却大大的提高了，即便是以后再操控强大的原力，也不容易迷失自我。”


第四百八十五章 这条街，我说了算
　　卢克的说法和武侠小说中名门正派奉行的先修身，再练武是一样的。如果自身意志不坚定，就很容易堕入邪道。
　　虽然名门正派中不乏一些伪君子，但是平心而论，伪君子给人民带来的危害，可比魔道少多了，最起码伪君子做事还需要顾忌别人的看法。
　　如果卢克真的能成功，说不定绝地武士团就不会重蹈以后的覆辙，刚刚建立起来就旋即毁灭。
　　但这一切的前提是绝地大师们再也不去相信那智障一般的预言。
　　“老板，我回来了。”方泽和卢克交谈的时候，夏一可回来了。
　　“怎么这么长时间没见人，去哪儿了？”方泽转头问道。
　　“老板你不是要我帮你把车开回来吗？”夏一可指着门外说道，“开回来了。”
　　“哦哦。”方泽点点头对夏一可说，“辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦。”夏一可敢忙摇头说道，“有事儿老板你尽管吩咐，我这人一闲下来就感觉浑身不自在，工作使我快乐。”
　　方泽并不知道夏一可之所以这么勤劳，是因为怕自己没用了被他这头狼妖给当成晚餐吃掉。不过既然有人主动请缨干活，方泽想了想，就对夏一可说道，“你帮我问问我们左边的那家咖啡厅和右边的影窝，他们有没有卖店铺的打算，我想把周围两家店都买下来。”
　　方泽让夏一可去问这个，倒真的不是没事儿使唤夏一可玩，而是诚心想要将两边的店铺买下来。
　　原先只想着一个桌游店就够了，但是现在看来，单单这么一个两层楼满足不了方泽的需求了。
　　所以方泽打算将旁边两家店也买下来，一家店的二楼做成起居室，一楼做成储物间，另一家店就索性做成会客厅和看书喝咖啡的咖啡厅。
　　夏一可接了任务就出去了，等到下班前才回来，告诉方泽旁边两家店主都是打工的，他们拿不了主意，只能今晚去问他们的老板。
　　晚上卢克缩在一楼研究原力模仿气功的运行方法，二楼则是研究院的大佬们和莱娅就一些涉及到星际航行的知识进行讨论。
　　要不是方泽在快接近早上的时候起来把这一群人赶去睡觉，估计这些家伙们能整整讨论三天三夜。
　　早上闲着也是闲着，方泽把一楼的卫生打扫了一下，顺便把卢克叫了起来，两人就继续昨天的讨论，而且卢克也快要接近成功了。
　　就在这个时候，妖管局一楼的门嘎吱的响了一声，方泽起初还以为夏一可来上班了，但是一个男人的声音却发了出来。
　　“大师，大师。”周栋焯热情的声音传了过来。
　　“怎么是你？”方泽皱眉看着这个人，挥手说道，“这里是私人场所，不允许外人进来。”
　　“大师误会了。”周栋焯赶紧说道，“我是来谈生意的。”
　　“谈什么生意？”方泽看着周栋焯问。
　　“大师是不是昨天派人去问旁边两家店卖不卖了？”周栋焯见到自己这句话说出来，方泽的脸色好转了许多，就跨步走了进来，坐在了方泽和卢克的前面。
　　“我就是这两家店的老板，大师想买，直接和我谈就行了。”
　　“我们旁边这两家店都是你的？”方泽有点怀疑的看着这个人问。毕竟虽然世界很小，但是这也太巧了吧。
　　“别说这两家店了，整条街的店都是我的。”周栋焯看着方泽说道，“大师这家店您是不是从一个姓胡的人手里买来的。”
　　“是。”方泽点头。
　　“你看这不就巧了嘛。”周栋焯接着说道，“当年这家店，就是我喝完酒和老胡打牌，输给老胡的。”
　　周栋焯这么一说，方泽总算是清楚老胡当年刚毕业，怎么就有钱在帝都拿下一家店铺开桌游店了，感情是这个家伙打牌输掉的。
　　“你开个价吧。”方泽对周栋焯说道，“如果可以的话，这条街我都想买下来。”
　　“大师豪气。”周栋焯也没有想到方泽胃口这么大，居然想将整条街都买下来，这已经不是几千万的生意了。虽然这条街位置并不是很好，但是想要拿下来，至少也得小十个亿才能办到。
　　“这条街名义上是我父亲留给我的成年礼物。”周栋焯说道，“其实也是我以后赖以为生的本钱。因为我父亲至今都没有决定好将自己的家产留给哪个儿子，所以万一我没有继承家族产业，以后就靠这条街维持生计了。”
　　“所以？”
　　“所以整条街卖给大师的事情可以商量，不过明天我父亲要举办个小型的宴会，以此来招待一位从南方过来的气功大师，我希望两位能过去陪我一趟，当众揭穿这个骗子。”
　　“揭穿骗子倒是可以。”方泽对周栋焯说道，“不过揭穿骗子不一定需要我们展示气功，你可要想好。”
　　“这样。”周栋焯希冀的看着方泽二人说道，“如果到时候真的需要两位大师展示气功，我送两位一家铺面，就算是报酬了，而且大师想要买这条街上其他的店铺的话，只要价格不是太离谱，我也同意，如何？”
　　“可以。”方泽想了想点头答应了下来。
　　以前他只是打算买一个桌游店就够了，但是现在有钱了，如果能将整条街都买下来的话，以后做事绝对是非常的方便。
　　更重要的是，偶尔也可以装逼，站在街头，大喊一声，这条街罗刹街，我说了算！
　　周栋焯见到方泽答应了下来，立刻留下了电话号码和联系方式给方泽，然后和两人聊了一会儿就走了。
　　第二天中午，周栋焯给方泽打电话，说自己开着车到门口了。
　　这是一辆挺大的商务车，除了正副驾驶位，后座都是小沙发，还有桌子和冰柜。
　　卢克进入车里，坐到沙发上，看了周围的装饰，撇了撇嘴说道，“真奢侈。”
　　星球大战的世界科技要比地球发达许多，但是也非常的畸形。因为常年的战争，导致大量的资源都被用来制作武器。
　　比如说帝国当家门面歼星舰，仅仅一艘就需要耗费数个星球的能源，更别说后来被炸毁的，一炮可以直接毁灭一颗星球的死星了，这玩意的造价更是恐怖，而且出场没多久，就被义军给炸毁了。


第四百八十六章 国术
　　“这不是为了在别人面前撑面子吗。”周栋焯并没有因为这件事情而看轻卢克，笑嘻嘻的解释说，“帝都就讲究这个，面子上要大方，里子里要小气。”
　　“怎么一个里子里要小气？”方泽好奇的问道。
　　“等下，我先接个电话。”周栋焯没来得及回答方泽，一个电话就打了过来。
　　“喂，周哥，我小孙啊。”因为周栋焯摁的是免提，所以方泽这边也能清清楚楚的听到电话那边的声音。
　　“小孙啊，好久没联系了，最近在哪儿发财呢。”
　　“还是和以前一样呗，领的死工资。”
　　电话那头的小孙和周栋焯客气了几句之后，立刻就说明了来意。
　　“周哥，我这不是快结婚了吗，所以手头有点紧，想借点钱。”
　　“借多少啊。”周栋焯很自然的问道。
　　“五十万就可以了。”小孙一听貌似有戏，于是接着说道，“想买一个大一点的房子，以后有孩子了方便点，也不挤了。”
　　“既然准备要孩子，五十万怕是不够吧。”周栋焯说道，“现在开放二胎了，你给两个孩子只准备一个卧室容易打架，所以再添五十万买个三室一厅吧。而且有孩子了，车也得要一个吧，这样出门方便，所以还得再借三十万买个不错的车，这样一算，你是不是需要借一百三十万？”
　　“周哥这就太客气了。”小孙欣喜的心情方泽隔着话筒也能感受到。
　　“不客气不客气，正好我最近也是做这个的，你是我老同学，信得过你，你只要登记个身份就行了。”周栋焯在小孙谢完之后，立刻接话。
　　“额。”小孙听了周栋焯的话，总感觉有点不太对劲，于是问道，“周哥最近在做什么？”
　　“高利贷啊！”周栋焯愉快的回答道，“不过兄弟你放心，你要是给我借钱，我不要你利息，不过需要限定个还款的日期，要是还不上，我手底下的人可就要上门催债的。”
　　“啊哈哈。”小孙尴尬的笑了两声，赶忙说道，“周哥做这生意，手里的现金都是用来挣钱的，我就不麻烦您了，我找别人先问问。”
　　小孙说完，电话就被他挂断了，听筒里只传来嘟嘟嘟的声音。
　　“十年八年的不见联系，借钱的时候就来了。”周栋焯转头对方泽说道，“大师，这就是我刚才说的里子里小气了。”
　　“这倒和小气不小气没有关系，毕竟现在欠钱的是大爷。借钱的时候心一软借出去了，看着潇洒，等到要债的时候，你当孙子都不一定能把钱要回来。”
　　“要是两三万我也就给了，一开口就是五十万，胃口太大了。”周栋焯打开冰柜，给自己拿了一瓶水，一边喝一边说道，“车和钱，都不能轻易外借，不然后患无穷。”
　　三人说话间，车已经开到了地方，方泽和卢克跟着周栋焯下了车，然后进入了一家豪华的酒楼里。
　　“两位大师，来这边。”方泽和卢克因为没有答应周栋焯要当众表演气功，所以周栋焯也没有将两人给自己的父亲引荐，只是找了一个人少的桌子，就这么坐了下来。
　　这里是酒店的三楼，空旷空间里只摆放了四张桌子，人来的很少，身边的服务员倒是站了一圈又一圈。
　　“一会儿我父亲和我的那些兄弟姐妹就要过来了，我们就在这儿坐着看我父亲请的那位大师表演，要是看出什么问题来，你们告诉我一声，我当众揭穿，然后等我父亲生气之前，我再把你们介绍出来。”
　　“行，没问题。”方泽接过服务员递过来的一杯茶，喝了一口，表示没问题。
　　如果是别的事情，方泽或许还会怕传出去引起别人的好奇。
　　但是表演气功这种事情嘛，你就算真的会气功，录个视频传到网上，也没几个人信的。经历了当年的气功大潮，现在华夏的网民基本上都是听惯了狼来了的村民。
　　“师兄！”方泽正一边喝茶一边和卢克聊天，突然肩膀被人拍了一下，转头一看，是自己的那个便宜女师妹苏洁。
　　“你怎么在这儿呢。”方泽看着一如既往活泼的像个少女一样的苏洁开口问道。
　　“我过来给你慢慢说。”苏洁一边说着话，一边抬腿就跨入到了方泽旁边的椅子上，两人虽然许久没见，但是一点儿也不见生。这一点苏洁和陆瑶不一样。
　　“师兄我给你说呀，我们上次分开的时候，我不是说要去找一个武功大师学习武功吗。”
　　“嗯。”方泽点头应道。
　　“我本来想这本不是什么难事，就找了海平最有名的一家武馆加入进去，但是那里面的人，要么神神叨叨的自己也不会气功还爱胡说，要么纯粹就是教人一些花拳绣腿，美其名曰养生功夫。我找了好几周没有找到合适的武馆，然后听别人说帝都有几位功夫大师，于是就来帝都了。”
　　“那你现在找到了学功夫的师父了吗？”方泽问道。
　　“找到了。”苏洁说着手伸过去，给方泽指了对面桌子上一个五十多岁，气质非常好的老人。
　　“年纪这么大了？”
　　“是啊，我这个师父今年五十六岁了，但是如果比拼力气的话，我到现在还比不过师父。”
　　“那倒是厉害。”方泽听了苏洁的话，心里惊讶了一番。
　　毕竟苏洁被龟仙人赐予了气感，只要不是太懒的话，目前产生的内力也足以让她轻易撂翻一个成年男子，但是却在力气这一方面比不过一个五十多岁的老人，足以让人惊讶了。
　　“你师傅有内力吗？”方泽看着苏洁问。
　　“没有。”苏洁摇头答道，“我师傅说在遇到我之前，他甚至都以为内力只是用来骗人的，华夏只有国术，没有什么气功和内力。”
　　“对了，我师傅是练的是八卦掌，虽然年纪大了，但是一个人打好几个人还是没有问题的。”
　　没想到在华夏传承了这么多年的国术，居然还是有一点真材实料的。
　　不过想想也对，任何传承都有自己的独到之处，如果仅仅是靠骗人进行传承，那迟早是会被别的东西给替代的。


第四百八十七章 国家统一管理
　　武功这个词现在变的毁誉参半，一部分原因是有一部分骗子打着武功的旗号招摇撞骗，导致人们越来越不愿意相信。
　　另一部分原因则是武功需要从小练习打基础，放在以前没什么问题，练好以后出来吃口饭还是可以的，但是现在谁敢把小小的孩子送去练武。
　　家长愿意，国家也不允许啊，毕竟时代不同了，在科技为主的当今，即便真的有气功出现，也只会限制在某些用得到的小领域，而不是允许大部分人进行修行。
　　“小友就是洁儿的师兄？”苏洁的八卦掌师父，看到苏洁这边在和方泽说话，好奇的过来问了一句，在得知方泽的身份之后，立刻客气的用江湖上的礼仪行礼说话。
　　“是的。在下方泽，见过前辈。”方泽起来，也不懂江湖上的礼仪是个什么规矩，简单的抱拳答道。
　　“在下贺知章。”老人家也没有在意方泽的礼数，而是急切的问道。“洁儿身体内的内力甚是玄妙，在下虽然练习国术这么多年，但也是第一次见到传说中的内力，不知道有没有机会，见一下小友的师父，或者其他武术门派的人。”
　　“师父在终南山修行，轻易不会下山的。”方泽用之前糊弄陆瑶和苏洁的借口回答道。
　　“那武林其他门派的人，可否能引荐一二？”贺知章想来既然内力真的存在，那么拥有内力的武林门派也绝对在现实中是有的。
　　“这个。”面对一个五十多岁的老人的要求，如果直接生硬的拒绝，会显得太过于无礼，方泽想了想，结合妖管局，脑子一转，答道，“贺师傅，不是我不想介绍，而是有相关规定，真正的武林门派是不能随便暴漏身份，并且和非武林门派的人见面的。”
　　“相关规定？”贺知章心想，既然苏洁和方泽的师父武天老师会随随便便的就给一个人传下内功，那就代表这个传说中的武林圈子不会太过于封闭啊，怎么连见一面都是奢求。
　　“上面的规定。”方泽用手纸点了点茶水，在桌子上花了一个五角星。“建国之后，统一管理，不能随便向普通人暴漏，以免引发习武之风。”
　　“原来是这样。”贺知章一摸胡子，立刻明白了方泽说的是什么意思了。
　　如果传说中的内力真的存在，那么就意味着传说中那些各种各样奇妙的武功也是存在的。什么降龙十八掌，易筋经，辟邪剑法也可能真的是有的。
　　一旦像世人披露出来，引发了学武风潮，很容导致有些人以武犯禁，造成基层不稳。所以国家在统一管理各门派之后，就定下规矩，传承可以的，但是要接受国家的管理，并且随时上报人员。
　　像苏洁这样，只是传下气感，但是不会武功的人，虽然不会受到监视，但是恐怕国家的武人名单里早就将她记录了进去。
　　这样一来，真的有人以武犯禁，对抗政府，一查就知道是哪家门派的，该抓人抓人，该处罚处罚。
　　“还是国家厉害啊。”贺知章想清楚这些关节，顿时就没了继续追问下去的心。
　　他这把年纪了，开始练内功估计也没那个时间了，他之前想要和真正的武林搭上关系，其实就是想看看自己这一脉有没有机会加入武林。
　　但是如果真正的武林是受到国家管控的话，传承门派一定是只能少不能多，所以他也断了这心思。
　　等到贺知章和苏洁走了之后，一旁听了全场的周栋焯立刻凑过来问道，“大师，刚才你说的是真的吗，这个世界上真的有真正的武林？”
　　“你问了干什么。”方泽看着周栋焯说道，“你这个岁数就是想要练武也不可能了，现实不是小事，从小不打熬筋骨，到了你这个年纪，就算是把易筋经放在你面前，你也练不出什么来。”
　　“不是。”周栋焯一甩手说道，“我想说的是今天我父亲请来的这个大师，据说他是练六脉神剑的，要是武林真的存在的话，我担心今天我父亲请来的这个大师可能真的会六脉神剑。”
　　他会个屁的六脉神剑。
　　方泽翻了个白眼，心想我随便一唬人你还当真了。
　　不过有了妖管局的经验，方泽现在随口骗起人来也是得心应手。
　　他拍着周栋焯的肩膀说道，“你放心好了，所有有内力的功夫高手，都受到国际的监控，被统一管理，行动都受到限制，不会随便被什么人请来表演的，要是被上面知道了，当即废除武功。所以你父亲今天请来的这个人，不可能会六脉神剑。”
　　“那我就放心了。”周栋焯听了方泽的话，松了一口气，但是随即感觉到不对，对方泽问道，“那一会儿大师给我解围的时候，不也要表演气功吗，万一被谁告密了怎么办。”
　　“我是公职人员，从属于特殊部门，有随时使用武功的权限。”方泽对周栋焯解释道，“你知道持枪证吧。我有差不多和那个作用一样的证件，可以随时使用武功，并且不需要上报，只要不造成严重的社会影响就好。”
　　“哦，原来是这样。”周栋焯没想到，随便去一个酒吧喝次酒，竟然能接触到这等隐秘。
　　原来那些传说中的内力是真的，飞檐走壁的武功也是真的，只不过都被国家统一管理起来了。
　　想想也对，武功再厉害，也厉害不过热武器，即便是有神功护体，但是一架机枪就能把你打穿。所以不接受国家管理是不可能的。
　　唉，这不就是曾梦想仗剑走天涯，出门就被警察逮进派出所的现实版本吗。
　　这样的武林，不入也罢。
　　周栋焯撇了撇嘴，将自己少年时的武侠梦想压了下去。
　　还是钱重要，要是能继承财产，自己搞一个武侠游戏也可以圆梦的嘛。
　　此时已经距离方泽等人到来半个多小时了，周栋焯的父亲和那位传说中的大师也从二楼走了上来，坐在了最上边的一张桌子上。
　　“这就是我父亲。”周栋焯指着坐在上边桌子主位的一位老人说道，“今年快六十了，有四个儿子三个女儿。”


第四百八十八章 推土机
　　“噗。”方泽也算是见多识广的，但骤然听到周栋焯的老爹居然生了这么多孩子，也不由的一惊。怪不得周栋焯叫他老爹泰迪呢，这后代的数量，确实过分了。
　　“我之前看一些资料显示，你们国家不是规定超生是要罚款的吗？”卢克听了方泽和周栋焯的谈话，惊讶的问道。
　　“你们那儿还规定私自虐杀奴隶也犯法呢，那些奴隶主哪个遵守了。”方泽回道。
　　你们国家？奴隶？
　　周栋焯听到卢克说的话，顿时明白卢克的身份不简单。毕竟地球上现在明面还有奴隶制的国家，真的没有几个。不过他倒是没有冒冒失失的去问，毕竟两人肯定不会告诉他真相的。
　　“超生的确要罚款，但是我爸明面上只有两个儿子，我和我哥哥，其他的儿子女儿都是私生子。”周栋焯耸了耸肩膀说道，“虽然他的那些情人都被他买房子安置了，但是只要没结婚就谁也管不着。”
　　“贵圈真乱。”方泽拿起茶杯充满同情的敬了周栋焯一杯。
　　“说实话我们这个圈子虽然有点乱，但是像我爸这么搞的其实没几个。不过这也算我们周家的传统了。”
　　“什么意思？”
　　“从我太爷爷那代起，我们家族的男人都喜欢这样。”周栋焯毫不避讳地说道，“我太爷爷后来可是被人们称为推土机的男人，娶了足足有两位数的女人。”
　　“额，你太爷爷是谁？”方泽心想，周栋焯二十多岁的年纪，他太爷爷所在的年代应该是民国的时候，在那个兵荒马乱的年代，能娶到两位数的女人，并且后来没被国家清算，肯定是个大人物。
　　“周赫煊，民国时候的一个文人，你应该听过。”周栋焯这句话是对方泽说的，因为卢克之前说了自己不是华夏人。
　　“听过。”方泽当然知道民国时期大名鼎鼎的文人周赫煊，这人是那个年代少有的全才，不仅文章写的好，而且挣钱能力也不弱，更重要的是社交广泛，不仅和当时几位国家领导人关系不错，也在欧洲那边颇具名气和人脉。
　　而且这人眼光也很准，在建国后全国大清算之时跑到了国外居住，等到改革开放之后又带着大量的外资归来，这样就让当时一贫如洗的国家也不得不承他的情，所以在教科书中一直是以一个正面人物出现。
　　但是具体他有多少个老婆这件事情，教科书却从来不写的，想要找答案只能去外网上翻。
　　“没想到你居然是名门之后。”方泽开玩笑的对着周栋焯拱手，“失敬失敬。”
　　“别这么损我了。”周栋焯摆摆手说道，“我太爷爷当年连外国老婆也有，儿女最后十几个，如今后代有多少我父亲都数不过来，我算个毛的名门后裔，搁在以前就是个看大门的私生子。”
　　两人低头说话的时候，周栋焯的父亲也讲完了场面上的话，虽然并没有多少人认真在听，不过他看起来倒也是习惯了，并不在乎这个。
　　这一点从周栋焯敢趁着他爹讲话的时候和方泽聊天就能看出来。
　　“有件事情要跟你们说一下。”周父突然清了清嗓子，众人顿时明白周父是要说正事了，于是一个个的把头抬起来开始认真听周父讲话。
　　“最近身体越来越差，医生建议我静养，所以我打算去国外休养一段时间。”周父话说完，旁边几个桌子上坐的周家的其他儿子女儿开始大声的说一些虚情假意的话，大意不外乎是父亲身体要紧之类的。
　　周父听了几个儿女的话，眼睛往周栋焯这边攘艘谎郏然后又往另一张桌子，也就是坐有贺知章和苏洁的桌子瞥一眼这才挥手示意别人都别说话。
　　“我已经打定主意要去国外了，不过国内的公司却需要人管，所以我会挑选出一个儿子或者女儿，在我离开的这段时间内，暂代董事长之外，替我管理公司。”
　　什么！
　　周家的一群人做梦都没有想到，周父居然在这种场合说这件事情，而且看神色已经是拿定了主意。
　　这一招突然袭击连周栋焯都没有想到，他环视了一眼自己的兄弟姐妹之后，手伸到桌子下面抓住了方泽的手。
　　“干嘛，搞基啊。”方泽被周栋焯这GayGay的举动弄得差点儿下意识一个巨龙的雷鸣朝着周栋焯脸上糊过去。
　　“不是。”周栋焯连忙小声说道，“大师今天你一定要帮帮我啊，我父亲是一个雷厉风行的人，他突然这么说，怕是已经准备好今天就要挑出来一位继承人了。”
　　“关键时刻，我可以出手帮你。”方泽点头答应了下来。
　　“好。”周栋焯有了方泽的承诺顿时松了一口气。他指着苏洁坐的那桌说道，“看见那个个子挺高的男人了没，他就是我亲哥周栋毅。如果说在场谁最有资格被我父亲点名当代理董事长的话，就是他了。无论如何，大师一定要帮我阻止我哥哥。”
　　周栋焯这么一说，方泽倒是明白为什么苏洁和贺知章会出现在这里了。
　　就像卢克和方泽是周栋焯找的帮手一样，贺知章也是周栋焯的哥哥找的帮手。虽然贺知章不是什么气功大师，但是他那一身本事可是真的，表演起来，不比气功差。
　　“这位是吕月庭大师。”周父指着自己身旁一个穿着打扮颇像一个神棍的人说道，“大师不仅会气功，而且最近更是将小说中才有的六脉神剑给创造了出来。”
　　“周先生过誉了，只是有点儿像而已，想要真的做到小说中那样，还需要一段时日。”这位大师倒是很客气，而且声音颇具感染力。
　　“吕大师谦虚了。”周父对着吕月庭微微点头说道，“能遇到吕大师是我的幸事，正好今天我也打算挑选一位在我走后暂代董事长的人。所以吕大师将当众为大家表演六脉神剑，谁有资质能悟出吕大师的六脉神剑一二，谁就在我走后当代理董事长。”
　　当众表演六脉神剑？！
　　这个牛逼了啊。
　　方泽感兴趣的看向了那位年纪看起来四十左右的吕大师，想不通他这个六脉神剑怎么当众表演出来。


第四百八十九章 六脉神剑
　　这个时候不管这位吕大师是不是骗子，最紧要的事情是要看出来他是怎么表演六脉神剑的。
　　一群周家的儿女们一个个将脖子抬了起来，眼睛盯着吕月庭，彷佛眨一下眼睛都算是奢侈。而周栋焯的亲哥哥周栋毅也赶紧转头对着贺知章和苏洁说着什么。
　　吕大师看着众人的目光，有点享受，他缓步走到周父身边，和周父站在同一个水平线上，然后拉起了自己的袖子，露出了常年锻炼，保持的很好的胳膊。
　　“六脉神剑这个武功，大家都知道是大理段家的绝学，能从指尖射出内力，威力极大。在座的各位都是贵人，再加上我对于六脉神剑的掌控还不是很足，害怕当众施展出来，造成误伤就不好了，所以我决定换一种表演形式。”
　　吕大师说着从桌子上拿起了一个酒杯，然后端着酒杯看着众人说道，“金庸老先生书里有过这样一个情节，说的是段誉和乔峰相遇喝酒的时候，段誉酒量不行，所以就作弊，用六脉神剑将酒水从筋脉里逼了出来。”
　　“所以，我今天想给大家表演的就是这个用六脉神剑逼出酒水的能力。”吕大师让众人看了看酒杯里的酒，然后二话不说一饮而下。
　　“好酒。”吕大师叫了一声，然后稍微转身，正对着周父。
　　“这酒喝起来余韵无穷，如饮甘露。仿若琼浆玉液，不仅鲜香可口而且香气扑鼻，想必是周先生珍藏多年的珍品吧。”
　　“不是。”周父摇了摇头对着吕大师说道，“县里的一个亲戚开了个酒厂，生产出来的酒滞销卖不出去，就送了我几瓶，想让我推广一下。”
　　额。
　　吕大师看着周父，一时间愣住了。
　　你这让人怎么接话，马屁拍一半，人家觉得不舒服，马蹄子给你甩过来了。
　　方泽听到周父的话，憋笑的不行，这周父也是个妙人，看起来一点儿也不像那种信神信佛，神神叨叨的人，怎么对于气功这么执迷不悟。
　　不过大师毕竟是大师，临场反应能力绝对一流，周父说完不久，吕大师就接口道，“那我要恭喜周先生，得此美酒。您这位亲戚酒厂滞销，绝对是一时的，只因美酒太好，世人还没有发现它的价值，等到以后喝的人多了，定不亚于茅台。”
　　吕大师说完，防止周父又出什么幺蛾子，赶紧话锋一转，然后对众人说道，“现在这个酒，已经被我逼到经脉里了，马上就要顺着静脉流出来了。”
　　说完吕大师拍了拍自己的胳膊，然后对众人说道，“酒现在已经到这儿了，本来按照书中所说，应该是从我的指尖流出的，但是我因为不熟练，害怕酒水从指间直接伴随着内力打出，即便打不到人，打穿地板也是不好的，所以我需要一根筷子帮我接一下这个酒水。”
　　吕大师说着拿起了一根筷子攥在了手上。
　　“是不是那根筷子有问题。”周栋焯看到了吕大师的动作，转头问方泽。
　　“不是。”方泽这会儿开着雅典娜之视，自然知道这个吕大师刚才拿的那根筷子没有任何问题。
　　“这种所谓的气功大师，其实都是靠魔术戏法在招摇撞骗，所以他们的表演形式和魔术师是差不多的，越是感觉哪里有问题，越是哪里没问题，只是用来吸引你的目光的。”
　　两人说话间，这位吕大师又说了很多自我吹嘘的话，然后抓着筷子，先是叠了一下自己的胳膊，说酒水快压制不住要出来了，自己这边需要放慢一下速度，让众人看清楚。
　　吕大师的这一个动作也在方泽的雅典娜之视里，虽然这位大师表情轻松，但是方泽还是看出了一些问题。
　　“原来是这么简单的一个戏法。”方泽摇了摇头说道，“我还以为这位大师有多厉害，没想到连一个魔术师也算不上。”
　　“大师你看出问题了？”周栋焯欣喜的看着方泽问。
　　“看出来了。”方泽点头。
　　此时的吕大师的六脉神剑已经表演成功了，一滴又一滴的酒水从吕大师手中的筷子上流了下来，砸在桌子上，让一群人不禁鼓起掌来。
　　“好。”周父看到吕大师的表演已经成功了，就站起来，环视了一圈众人说道，“现在有谁领悟出吕大师的六脉神剑了，一个个站起来回答。”
　　“我先来我先来。”一个看起来俏丽的女人站了起来抢先说话，也不知道是周栋焯的姐姐还是妹妹。“刚才吕大师是用自己的内力，先是将酒水从胃里逼到筋脉里，然后再顺着筋脉逼了出来，和传说中的六脉神剑一模一样。”
　　“胡说。”这个女人旁边又站起了一个男人，他先是风度翩翩的给吕大师鞠了个躬，然后眨了眨眼睛彷佛是在做暗示，这才接着说道，“刚才吕大师根本没有把酒水喝到胃里，而是在入口的一瞬间，就用内力逼到了经脉里，不知道吕大师我说的可对。”
　　这位吕大师是个聪明人，怎么可能这么早就战队，所以只是微笑了一下，然后一言不发。
　　随后其他的人也一个个的站起来说了自己的看法，无疑是什么内力，什么气功之类的说法。
　　“大师，大师。”周栋焯用胳膊碰了碰方泽，敢忙说道，“我一会儿怎么说。”
　　“你当真看不出来？”
　　方泽看着周栋焯说道，“虽然那位吕大师做的隐蔽的，但他主要是在防止你父亲看出他的手法，其他人坐的那个位置，不说能不能看出来，猜都能猜出个大概了吧。”
　　周栋焯听到方泽的话，咽了口吐沫，这才说道，“的确是看出大概了，那位吕大师在耳朵后面藏了一个酒精布，等到表演的时候，趁机将酒精布捏到手里，然后就会有酒水顺着筷子滴了下来。”
　　“没错啊。”方泽点头说道，“那既然你都知道他是用的什么方法了，你还问我怎么说。”
　　“那一会儿我直接说出来，大师可要帮我一把。我会给我父亲说您是位真大师，那个姓吕的是个假大师，然后您再表演一下气功。”
　　“好。”方泽点头答应了下来。


第四百九十章 皇帝的新衣
　　周栋焯的哥哥周栋毅是倒数第二个说的，虽然言语里没有什么新意，但是条理清晰，声音稳重，这让他加分不少，就连吕大师也不住的点头，如果不是还有一个周栋焯还没发言，这位吕大师怕是要当即站出来为周栋毅说几句话了。
　　“焯儿，该你了。”周父这时不知道为什么越听自己子女们的发言，脸上的失望表情越重，等轮到周栋焯的时候，这位老人家的神情里已经满是不满了。
　　虽然通常最后一个说话的人，比较有优势，毕竟有些人说的再好，但是如果让人印象不深刻的话，等到后面大家都忘了，反而不如最后一个说的一般的人。
　　但是今天的情况有点不一样。
　　因为在座的十个人里面，有九个人其实看出了这位吕大师的把戏。
　　压根就不是什么六脉神剑，就是一个简单的小魔术。除了周父那个位置被遮挡了目光以外，其他桌子上的人，看的是一清二楚，更别说周围站的一圈服务员了。这位吕大师的动作，可瞒不住他们。
　　说实话在周栋焯的那些哥哥姐姐说话的时候，要不是这些服务员都是经过培训的，素质不错，估计都要笑出声来了。
　　什么内力筋脉的，听着压根儿就是成年人中二团聚会好吗。
　　所以现在的情况就是大家一起都在使劲儿的编，前面的一个人编完了，后面的一个人只能换种说法编。
　　就和小时候念书时给老师说迟到理由一样，前面的孩子们说完了理由，后面的孩子们没有理由可以说了。
　　所以众人的目光都投向了周栋焯，同情的看着他。
　　“父亲。”周栋焯目光没有看向吕大师，做什么暗示之类的小动作，而是直接对自己的父亲说道，“我已经完全看清楚这位吕月庭大师是怎么表演六脉神剑的了。”
　　“既然看清楚了，那你就说说吧。”周父丝毫不在意的说。
　　“想要表演六脉神剑，首先要能说，能让别人相信，然后还需要准备一块酒精布藏在自己的耳朵后面。”
　　周栋焯的话一出口，就让在场的所有人都沸腾了。
　　“有意思。”周栋焯的亲哥哥周栋毅看着周栋焯，修长的手指敲了敲桌子，露出了一副好奇的神色。
　　今天他们这些做子女的，陪在这里，谁不知道周父喜欢气功，谁不知道气功都是骗人的，那些大师一个个根本就是骗子。
　　但是现在情况就像皇帝的新衣一样，谁都知道是骗人的，但是谁都不能说破，就因为周父喜欢，周父相信，这就足够了。
　　真相是怎么样的，其实无所谓的，皇帝新衣里的皇帝不照样是光着身子在游街，但是除了一个小男孩，谁敢说出来。
　　不是没有人想当小男孩，而是当小男孩，不仅没有任何好处，还会得罪几乎所有人。
　　皇帝被折了面子，会不会生气？
　　大臣们被打了脸，会不会生气？
　　即便皇帝知道了真相，也不会当众处罚骗子，因为这不等于承认自己蠢吗。
　　所以第一个倒霉的一定是那个敢当众说出真相的小男孩。
　　小孩子们才讲黑白，大人们只认利弊。
　　周栋毅知道虽然周栋焯蠢了点，但是还没到皇帝的新衣里面那个小男孩的程度，所以他今天敢说出来，一定是有什么后手。
　　“所谓的六脉神剑，其实就是把酒精布捏在手上，然后捏出提前浸润的酒精，顺着筷子流下来而已。这位吕大师，根本不会什么六脉神剑，其实就是骗人的。”
　　周栋焯说完了话，看着周父，一副自信满满的样子。
　　他知道接下来的剧情该是他父亲大声斥责他的了，不过他只要先把吕大师这个骗子揭穿，然后再让方泽出手，表演真正的气功，他父亲反而会将震怒转化成欣喜，代理董事长这个职位他也就十有八九能得到了。
　　但是周父听了周栋焯的话，反而脸上露出了几分欣喜，他转头看向了吕大师说道，“吕大师，犬子说的对不对。”
　　“不对。”吕大师遇到这种情况，并没有慌了神，而是对着周栋焯说道，“二公子怕是和我将那些外面的骗子们搞混了吧，我这招六脉神剑，可不是用什么酒精布才能做出来的。”
　　吕大师说着，摊开了自己的手，手心里只有一根筷子，哪里有什么酒精布。
　　这位吕大师手速倒是快，在刚才周栋焯提到酒精布的时候，就已经趁机将酒精布给丢到了桌子下面。
　　周栋焯背后有方泽撑腰，心里也不慌，虽然明知道这位吕大师是把酒精布给丢掉了，但是现在没证据，还真的奈何不了这位脸皮极厚的大师，于是继续说道。
　　“既然吕大师觉得我说的不对，那可否把那根筷子给我。”
　　“二公子想要做什么？”吕大师警觉的看着周栋焯问。
　　“对比一下吕大师滴下的酒，和刚才您喝下的酒，是不是一个酒，就知道吕大师用的是六脉神剑，还是戏法了。”
　　“如果单凭闻味道的话，肯定不是一个味。”吕大师说道，“因为酒水入了我的经脉里，受到了我的经脉内力的改变，味道肯定会变得不一样的。”
　　任谁都看出来这位吕大师这会儿在强辩，周栋焯也懒得让这位吕大师再表演一遍了，因为他肯定会推脱，所以周栋焯决定不再和这位吕大师纠缠，而是赶紧将方泽这位真大师给推出来。
　　但是谁知道，他顿了一下，正在组织语言怎么介绍方泽的间隙，周父突然站起来鼓起掌来。
　　啪，啪，啪，啪，啪。
　　掌声响起，其他人一脸懵逼，搞不懂怎么周父喜欢的气功受到了自己儿子的质疑居然不仅不生气，还高兴的鼓掌。
　　“我周家总算是有一个靠谱的继承人了。”周父看着正准备介绍方泽的周栋焯说道，“我本以为你从小顽劣，没什么出息，没想到今天居然给了我一个惊喜。”
　　老爹你肿么了。该不会是被气糊涂了吧。
　　周栋焯看着自家的老爹，一头雾水，这特么怎么回事，我正要介绍大师呢，你怎么就夸起我来了。


第四百九十一章 改良
　　“吕大师，你先下去吧。”周父对着还在故作镇定的吕大师说了一句。
　　这位吕大师一看周父的表情，心里就明白了什么，脸色已经温和的对大家拱了拱手，说了一句，“在下刚刚使了一招六脉神剑，内力有些空虚，就先下去打坐修养去了，诸位吃好喝好。”
　　这位吕大师说完就走了，场中站着的人也就只剩下了周父一个人。
　　“我周家从爷爷周赫煊开始发迹，靠的就是一个敢说真话。当年外敌入侵，国家孱弱，民国政府又时不时暗杀当时敢说真话之人。当时除了我爷爷之外，谁也不敢公然在报纸上批评政府。世人都以为敢说真话的人，一定没有好下场，但是爷爷周赫煊的名声却越来越大，不仅国内的文人敬重他，就连当时的列强也推崇不已。这一切是因为什么，就是因为敢说，敢骂，敢于揭穿。”
　　“你们都是周家的子孙，都是在国外念过书，上过大学的人，一个个都是知道气功这个东西，就是骗人的。但是却没有人敢出来反驳我，揭穿这些骗子，反而是使劲儿的讨好。要是有个摄像机，将刚才你们一个个胡编乱造的丑态都记录下来，再回放给你们看，你们觉得自己还有没有脸面，说自己是周赫煊的后代？！”
　　周父此时宛如一头老虎一般，哪里还有一丝的病态，他每看向自己的一个儿子或者女儿，就能逼得对方低头不敢说话。
　　除了周栋焯。
　　这小子现在完全是一副被天降大礼包砸中的样子。
　　原来是这个样子的。
　　自己的老爹压根儿不信什么气功，都是摆出来让自己的孩子们看的，看有哪个孩子敢当众揭穿自己的。
　　对天发誓，父亲我压根儿没想到这您还有这一招啊，我本来是想给您介绍一位真正的气功大师的。
　　周栋焯这会儿的内心是极其复杂，这算是被他给歪打正着了吗。
　　不过无所谓了，他脑子里除了钱还是有点东西的，知道自己这个时候只要站着不说话就行了，要是现在还敢给自己的老爹介绍一位真正的气功大师，那一定是脑子抽了。
　　“其他人都退下吧。”周父看了一眼在场的众人，然后对周栋焯说道，“焯儿，你跟我来。”
　　周栋焯悄悄的给方泽留了一句晚上联系的话之后，就跟着周父走了。周家的其他人则面如死灰，知道代理董事长肯定是和自己没有什么关系了，以后除非是做出什么逆天操作，否则周家的继承人，从今天开始，就只有周栋焯一个人了。
　　“走吧，看了场戏，也该回去了。”方泽拍了拍卢克，示意卢克站起来和自己一起回去。
　　“师兄。”苏洁这个时候跳了过来，拉着方泽的胳膊说道，“师兄你现在打算去哪儿啊。”
　　“准备回家了。”方泽打了个哈欠说道，“外面套路深，我要回我家。”
　　“师兄你既然没事儿的话，能不能来我们的武馆参观一下啊。”
　　“就是贺前辈的武馆吗？”方泽想了想，征求了卢克的意见之后，点头同意了下来，“反正闲着也是闲着，那就过去看一眼吧。”
　　“您好。”方泽刚答应了苏洁，周栋毅突然走了过来对方泽伸手。“认识一下，我叫周栋毅。”
　　“方泽。”方泽和周栋毅简单的握了一下手。
　　“刚才看到两位和我弟弟坐在一起，想必和我弟弟关系不错吧。”
　　“还行吧，就是想从他手里买点东西。”
　　“我弟弟除了那条熙和街之外，手里就没有其他的东西了，两位应该是想从我弟弟那里买店铺。我说的对吧。”
　　“所以呢。”方泽搞不懂周栋毅突然过来找他干吗。
　　“刚刚听贺师傅说，您是一位真正的武林高手，所以过来想认识一下。如果您买店铺是为了开武馆的话，我这边有几家位置不错的店铺，可以便宜卖给您。”
　　“不必了，不需要。”方泽摇摇头，示意苏洁跟自己出去。
　　“栋毅。”贺知章从后面走了过来，看着站在原地的周栋毅说道，“那位小友身份特殊，您还是不要想着能和人家攀上关系。”
　　“只是好奇我那个傻缺弟弟怎么突然开窍了。”周栋毅将目光转了回来，然后看着贺知章问道，“贺师傅，这个世界上真的有内功吗？”
　　“遇到洁儿之前我也不信。不过洁儿的特殊你也知道，虽然内力无法外放，但是却可以附着在身体的任意部位，增强力量，所以我这次才会过来看看你父亲请的这位大师是不是真的会六脉神剑，但是没想到又遇到了一个骗子。”
　　“贺师傅这么着急的想确认世界上有没有气功，是因为三天之后的那场比武吧。”
　　“是啊。国术传承到现在，越来越式微。有天赋的年轻人见挣不到钱，转去了其他的行业。现在尽是一些骗子到处横行，这才导致会有人借打假国术为自己出名。那个姓柳的年轻人已经用格斗术击败三位国术大师了，要是我再败了，恐怕国术真的要被世人打上骗子的标签。”
　　贺知章说完叹了一口气，目光看向远方，也不知道在想说些什么。
　　周栋毅和贺知章的谈话方泽并不知道，但是苏洁却为方泽介绍了一下周栋毅这个人。
　　同只靠熙和街上的店铺吃租子的周栋焯不同，周栋毅倒是个干实事的人。并且瞄上了国术，想要将国术搞成空手道，跆拳道这种风靡在大众之中的存在。
　　但是跆拳道空手道之所以风靡，一方面是赛制和评级完善，一方面是修炼起来简单，没有国术那么多套路。
　　所以周栋毅找到了贺知章，想让这位国术大师改良国术，弄一个简单的版本，好进行推广。
　　如今苏洁呆的这个八卦掌武馆就是朝着这样的形式进行改良的。
　　参观了一下整个武馆，方泽发现除了衣服样式和教的打斗方法不同之外，整个八卦武馆基本上贴和了跆拳道和空手道的风格，既符合现代人的审美，又保留了一些传统的古香古色。


第四百九十二章 良心卡池
　　“这地方着实不错啊。”方泽对苏洁说道，“如果能推广起来的话，的确能把八卦国术馆在市场上打造成和跆拳道一样的大众品牌。”
　　“是吧，我也觉得不错。”苏洁眨眨眼睛说道，“不过光是这样还不行，在这种网络时代，想把武馆推广起来，还需要一个契机。”
　　“你是盯上我了。”方泽瞬间搞懂了苏洁的意思。
　　“这个世界需要英雄啊师兄。”苏洁努力的踮起脚，拍着方泽的肩膀说道，“三天后有一位姓柳的格斗大师会和贺师傅进行一直较量。因为那位格斗大师在网络上颇有名气，并且一直叫嚣国术只是无用的骗术，所以如果我师傅能击败他的话，我们的武馆一定能在网络上扬名。”
　　“如果不能击败呢？”方泽站在二楼，手拄在栏杆上，看着一楼大厅一个个正在努力练习国术的小孩子问。
　　“现有的几位国术大师，除了几位年事已高的和几位旗帜一样的存在以外，就只有我师傅了。如果我师傅输了，几位旗帜担心自己下场会彻底将国术近几年的衰败暴漏出来，所以肯定不会出手的，到时候估计国术界只能用一些别的办法了。”
　　“别的办法？”
　　“删帖，网络封锁，彻底将那位姓柳的格斗家淡出人们的视线，只有这样才能保住一丝颜面，但是国术的名声也会不可避免的垮掉一半。”
　　“所以如果贺师傅失败了，你想让我出手？”
　　“是呐。”苏洁歪着脑袋看着方泽问，“这是我之前的想法，不过师兄如果真的因为一些限制不能出手的话，那就当我没说过吧。不能因为这件事情让师兄难做。”
　　“我确实不能出手啊。”方泽惆怅地说道。
　　如果是无限制的生死战斗，那别说是一个格斗大师了，就算是十个也会被方泽直接秒掉。
　　无论是巨龙的雷鸣，还是召唤幽灵狼，金缚术，哪一个不是能碾压普通人的技能。
　　但是这些技能是国术吗？
　　如果方泽真的出手了，造成的一定不是国术热潮，而是全民修仙热潮。
　　更何况就算是能掩饰，方泽也不打算出手。他要是真的会武功，出手也就算了，但是他会的都是些乱七八糟的技能，这种情况下出手，反而不是打国术的脸吗？
　　“那算了吧。”苏洁早就猜到可能是这样的结局，倒也没有多大失望。“不过还是希望师兄三天后能过来观战。”
　　“嗯，好。”方泽点头答应了下来。
　　和卢克回到妖管局，花了两天时间总算是在卢克离开前将气功和原力的结合方法给研究出来了。虽然方泽不会原力，但他还是让卢克将两者的结合方法教给了他。
　　毕竟卢克走后还有酬劳呢，万一里面有原力岂不是赚了。
　　周五下午，卢克和莱娅挥了挥手离开了妖管局。
　　“你看，他们真的走了吧。”方泽转头对着不信邪的林云说道。
　　一旁观看的林云走上前去摸了两下，确认卢克和莱娅是直接消失了而不是隐身藏了起来。
　　“他们什么时候能回来。”林云失望的说。
　　莱娅对于研究院的帮助实在是太大了。虽然莱娅并不是什么科研人才的，但是她将自己从小学习的知识一一的描述出来，也足以让研究院的众多大佬惊叹。
　　毕竟那代表了未来发展的方向。
　　如果现在能有人回到古代，说服国家开始研究蒸汽机，研究热武器，研究汽车轮船。那么这个国家只要照做了，未来混的就一定不会太差，在大势的裹挟下，就算是头猪都能飞起来。
　　“这个我不知道，得看人家。”方泽倒了一杯果汁递给林云，但是林云摇头表示自己不喝，方泽只好自己喝了。
　　“下次如果还有外星人来拜访你，请务必通知我。”林云看着方泽说道。
　　研究院的大佬们不是傻子，手头上现有的资料足够猜出方泽拥有什么样的能力了。虽然听起来有点不可思议的，但是大佬们很快还是接受了方泽和研究院目前的平等关系。
　　一来方泽是自己人，二来双方目前合作的状态不错，如果想要更进一步的话，单单一个研究院可罩不住这件事情。
　　所以大佬们思考了一下，按照方泽最初设想的那样，在上面给方泽当锅，替方泽处理掉一些麻烦事，方泽则时不时的回报他们。
　　双方的关系目前就像玩家和卡池一样，只要研究院肯投入资源，方泽就会时不时的爆出来一些好东西。
　　以方泽目前给与研究院的帮助来看，方泽这个卡池绝对是良心异常，不像是国产的某些手游。
　　“那我就先走了。”林云在得到方泽的承诺后转身离开了，方泽心情愉悦的想要伸手去拿果盘里的瓜子，却发现宋叔正蹲在果盘旁边，将葵瓜子磕开，取出瓜子仁，放进嘴里含了一会儿，然后再拿出来放在一旁。
　　“你这是干吗？”方泽看着那些湿漉漉的瓜子仁，突然想到了什么。
　　“嗑瓜子儿啊。”宋叔理所当然的回答道，“每次等到想吃的时候再嗑实在是太累了，所以我提前磕好，想吃的时候就可以直接吃了。”
　　“那你为什么要把瓜子仁放进嘴里含一会儿？”
　　“你说呢。”宋叔瞪着眼睛一边看方泽，一边嗑瓜子。眼神里包含着无限的鄙视以及你还有脸问的意思。
　　“我先去漱漱口。”方泽想到自己上次偷吃的宋叔的葵瓜子儿的确都是湿的，立刻表示要暂时撤离。
　　进入卫生间，方泽就看到大喵正趴在洗手台上，对着洗手台前面的镜子自我欣赏美貌。
　　“你在干嘛？”方泽拿出牙缸，然后将大喵抱起了挪到边缘问。
　　“为什么我可以这么美？”大喵站起来极其自恋的欣赏自己的美貌。
　　“你该不会打算是想要当太监了吧。”方泽想起来上一次自己看到这句话是在哪里，立刻警觉的看着大喵问。
　　“当然不会。”大喵摇了摇头，看着方泽刷完牙，这才说道，“只是有一些感慨罢了。作为一只伟大的喵星人，这么多年过去，我一直在思考究竟是什么在支撑我活到现在。”


第四百九十三章 绝地武士学徒
　　“因为一直不离不弃的支持着你的粉丝？”方泽看着大喵小心翼翼的问。
　　“当然不是。”大喵捧着自己的脸说道，“是我一直以来能让自己也忍不住高潮的颜值。”
　　“我发誓。”方泽伸出三根手指头说，“这是我今年听过的最让人恶心的一句话了。”
　　“你们人类的审美真奇怪。”大喵摇头说道，“在我们喵界，公认的最美丽的猫类就是橘猫了，而像我这样肥而不腻，自带清香的猫，那更是令所有猫都羡慕的存在。”
　　“你不觉得，你这句话是说红烧肉的吗？”方泽看着大喵说。
　　“要你管，要你管。”大喵莫名其妙的冲方泽发了脾气，然后从手里抛出了一个东西给方泽。
　　方泽赶忙将东西接住，一边心想大喵是只公猫，又没有大姨妈，怎么也会莫名其妙的发脾气，一边将大喵抛给自己的东西拿在手里看。
　　这是一个绝地武士们用的剑柄，和电影里的一模一样。
　　当然电影里的是假的，方泽相信自己手里的这个卢克送给自己的绝对是真的。
　　可惜没有原力，不然还能看一下自己的光剑是什么颜色的。
　　“这是卢克送给你的礼物。”大喵恢复了正常，然后对方泽接着说道，“因为这次来的客人是两个人，所以还有莱娅送给你的礼物。”
　　大喵说着又抛过来一个东西，方泽拿在手里，发现是一个长方体模样的电子仪器，不知道是做什么用的。
　　“这个是无线密码破解器，只要将这个东西插在电脑或者插座上，它就会开始工作，然后可以破解一切连接了网络或者连接了电源的电子设备。”
　　“这个牛逼了。”方泽听到大喵的讲解，心里一乐。
　　有了这东西，不就可以随便看那些云盘大佬们云盘里的资源了吗？
　　咳咳。
　　好没出息的想法。
　　莱娅果然比卢克聪明多了，虽然卢克送来的绝地武士的剑柄非常珍贵，但是一旦方泽学不会原力，这玩意就和废铁一样。而莱娅在了解了方泽所在的星球的科技程度以后，立刻送来了这个对于方泽来说简直是大杀器的东西。
　　在这个网络时代，隐私的泄露是常有的事情，但是人们一边愤怒于自己的隐私泄露，一边又幻想如果自己能窥探到他人的隐私，那么岂不是要么成为有史以来最伟大的网络罪犯，要么成为一个在网络上惩恶扬善的侠客。
　　而且就算是隔离了网络也没用，这玩意只要对方的设备连接了电路，就能通过电路破解掉对方的密码。
　　“对了，大喵，这个破解密码器有没有使用距离的限制？”
　　“利用网络破解是没有距离限制的，但是利用电路破解的话，需要将密码破解器插入到和破解对象设备的同一电力线路上，并且距离不得超过一公里。”
　　“好吧。”方泽本来还想用这东西偷窃其他国家存储在离线设备上的绝密资料，但是有了这个限制就没办法了。毕竟哪国存储绝密资料的服务器，都不会让闲杂人等接近一公里范围之内的，更别说还要同一个电力线路。
　　不过即便这样，这个密码破解器也是一个非常好用的东西。
　　“既然礼物是两份，那是不是这次的酬劳也是两份，可以在六个酬劳选项中选择两个作为自己的酬劳。”
　　“这你就想多了。”大喵说道，“只有一份酬劳。”
　　“你真的不是因为我否定了你的颜值，你才少给我一份的？”
　　“颜值如果能被外人否定的话，那么也没有存在的必要了。”
　　“脸皮如果能被别人戳穿的话，那么世界上就没有厚脸皮这么一说了。”方泽学着大喵跟了一句话。
　　“我突然想换个铲屎官了。”
　　“别，别。我开玩笑的。”方泽赶紧抱住大喵说道，“咱俩这么深厚的感情，你忍心找个别的铲屎官吗？”
　　“好吧，原谅你一次。”大喵用喵爪使劲挡开了方泽试图亲过来的嘴，然后说道，“这次的三个酬劳选项全部是能力，第一个能力是莱娅的外交技能，学会之后可以在国与国的合作当中，为自己的国家争取到最优渥的条件。”
　　“过掉，这个不考虑了。”方泽想也没想就拒绝掉了这个选项。
　　毕竟他肯定不会去当外交官的。
　　“第二个技能是侦测人心，学会之后，在面对其他智慧生物的时候，可以获取对方小部分的思维，比如对你的好感程度，接下来的行动倾向之类的，每天只可以使用一次。”
　　这个能力作用上和雅典娜之视有点重合，但是比雅典娜之视更加好用。方泽想了想，问大喵第三个能力是什么。
　　“第三个能力是绝地武士学徒，选择之后立即成为一名绝地武士学徒。可以调用少部分的原力，并激活绝地武士的光剑。”
　　“我想想。”等到大喵说完了，方泽想了想，最终做出了自己的选择，“我选第三个，绝地武士的学徒。”
　　“哎呀，你智商上线了？”大喵看着方泽问道，“我还以为你会选择第二个呢。”
　　“第三个能力能让我以后半夜起来喝水不用下床，我干嘛不选第三个？”方泽看着大喵说。
　　“好吧。”大喵用爪子捂住了脸，“我就知道是这样。”
　　等到大喵将能力传给方泽之后，方泽一闭眼，立刻就感受到存在于宇宙中的庞大原力。
　　不过因为目前现实世界只有他一个绝地武士学徒的原因，所以地球上的原力黑暗和光明非常的平衡，方泽就算死使劲儿的做，也不会被黑暗诱惑。人家黑暗原力根本瞧不上方泽。
　　拿出了之前卢克给他的光剑，方泽用原力一驱动，光剑立刻冒出了蓝色的激光剑刃。
　　这个太拉风了，方泽想了想，撤下原力，选择使用卢克研究出来的方法原力结合内力的方法，用内力带动原力，然后再驱动着柄光剑，光剑这次冒出的却不是蓝色的激光剑刃，而是接近透明的激光剑刃。
　　不过颜色虽然变了，光剑的威力却没有变，方泽轻轻一挥，洗手台的一角就被光剑给切了下来。


第四百九十四章 御姐东方不败
　　虽然比不上纳尼亚那柄王者之剑，但是在地球上，这柄绝地武士光剑却是够用了。
　　即便是再厚重的装甲，也不会挡住方泽的一剑，真正削铁如泥的神兵，而且还方便携带。
　　方泽将激光剑刃撤去以后，将绝地武士光剑别在了腰上。
　　“下一次的客人，是哪个虚拟世界的？”
　　“我想想，应该是笑傲江湖世界的客人，并且还是主角令狐冲的朋友。”大喵给方泽划定了一个大概范围之后就溜走了。
　　总算是来了一个武侠位面的客人，不过令狐冲的朋友？
　　方泽突然脑洞大开的想道，大喵也没有规定是哪一个版本的笑傲江湖，会不会最后来一个御姐版的东方不败吧。
　　那乐子可就大了。
　　要是这位主儿来了，还被老熬他们看上了，方泽到底要不要冒着生命危险告诉老熬他们真相呢。
　　正儿八经的大雕凶妹啊。
　　算了，别想这么多。
　　方泽晃了晃脑袋，心说不管来的是哪个，只要好说话，自己就可以拉他过去给国术撑撑场子，并且改良一下八卦掌，让贺知章的八卦武术馆可以推广开来。
　　下了楼，方泽对正无所事事的在柜台上坐着看电视剧的夏一可说道，“一可，二楼的洗手台掉了一个角，你打电话找个人给修一下。”
　　“老，老板。”夏一可突然听到了方泽的话，下意识的把自己看电视剧的平板藏了起来，但是旋即又想起方泽允许她在打扫完卫生之后做什么都可以。
　　毕竟这家名义上的桌游店，拒绝接待任何一个客人，作为唯一员工的夏一可，每天都处于清闲状态。
　　不过夏一可刚站起来，突然又想到另一件事情，“老板，你不是不允许我上二楼吗？你忘啦。”
　　“嗯，以前是因为怕你上二楼被吓到，现在就无所谓了。”方泽对夏一可说道，“以后你可以随便上二楼。对了，还有，我准备最近给你加工资。”
　　“老板你怎么对我这么好。”夏一可心虚的看着方泽问。
　　毕竟她每天的工作只有打扫卫生和补充店里的消耗品，两三个小时就可以做完了。这样的工作量一个月拿两万块钱已经是非常多了，今天老板突然又要给她加工资。
　　结合夏一可之前对自己的老板方泽是一头狼妖的猜测，夏一可怎么想，怎么都觉得都是这个狼妖老板已经将吃她的计划提上日程了，这才愿意给她这么高的工资，怕她提前跑了。
　　“不要乱猜测。”方泽虽然不知道夏一可脑子里在想什么，但是也感觉到了她的不安，于是解释说道，“过一段时间，我就会将这条街都买下来，到时候你需要帮我看管的就不仅仅是一个店了，而是一条街。”
　　卧槽！
　　妖怪们都这么有钱的吗！
　　夏一可听到了方泽的话，立刻被方泽豪气震撼的都想投奔当妖怪了。
　　只可惜华夏的妖怪和吸血鬼不一样，给个初拥就能被转化过去。
　　出了妖管局，方泽又打电话让陈建在帝都给他介绍了一个不错的律师事务所，用来处理他购买周栋焯名下的熙和街的事情。
　　周栋焯这个家伙最近已经开始接任自家公司的代理董事长了，直等到再过一段时间周父去国外修养，这家伙就可以在国内为所欲为，所以一条街他目前是看不上了。
　　虽然最终在价钱上，周栋焯没有让利太多，但却同意了方泽用美元付款的要求。这一点对方泽极为重要，因为林云付给他的一部分款项，就是境外用美元汇款的，这些钱不好拿到国内花，国外他也没有什么好的项目，正好可以付给周栋焯。
　　回家和爸妈吃了一顿饭，方泽第二天中午就按照自己和苏洁的约定，来到了八卦武馆。
　　馆内的人不多，贺知章也不敢打包票一定能战胜姓柳的那位格斗大师，所以就没让外人随便进来参观，只有几个媒体人坐在一边，准备记录下今天这一战。
　　“师兄，这里。”苏洁看到方泽进来了，挥手示意方泽来到前排的一个位置上。
　　“那位就是姓柳的那个格斗大师，怎么和我在网络上查到的照片不像啊？”方泽看着擂台角落里一个正在闭目休息的年轻人，转头问苏洁。
　　因为答应了苏洁要来观看比赛，所以方泽提前查了一下那位传说中姓柳的格斗大师的资料。
　　那位格斗大师全名叫柳陈志，是在农村长大的，当地民风彪悍，所以从小就隔三岔五的和人打架。后来被一个打拳的人认识，带去学了几年拳击和格斗，等到年龄差不多，就开始打黑拳。
　　再后来，名气越来越大，有经纪人主动毛遂自荐，正好他也不想就这么把自己的一辈子交给黑拳，就在经纪人的帮助下，从打黑拳的地方逃了出来，去了国外，学习正规的格斗术，参加各种国际比赛。
　　可以说柳陈志的实力，就是一拳一拳打出来的。
　　他的水平，别说是国术，就算是任何一个武术门派的大师，也足以战而胜之。
　　毕竟现代的国术家们，除了少部分人有大量的生死战的经验，其他人只是打打点到即止的那种比赛，血都没有见过几次，更别说是像柳陈志这样从小就打黑拳。
　　即便是竞争再激烈的比赛，必要的护具大家也还是要带的，但是这个疯子因为是打黑拳出身的，所以和人比赛的时候，特别注明要不带任何护具的裸打。
　　这也怪不得那些之前两位国术大师战败了，毕竟他们对于这样凶狠的比赛，根本没有经验，也压根不敢拼了命的打。
　　而这家伙之所以回国选择以国术打假的方式来证明自己，就是因为想趁着近几年的巅峰期，回国打出自己的名声，博取关注度，然后开武馆教授徒弟挣一个安稳钱。
　　所谓的国术打假，其实是一个很可笑的说法，因为能打过别人就说别人的武术流派是假的，那么当年李小龙肆虐武术界的时候，他可不可以说除了截拳道以外，其他的武术流派都是假的？
　　说到底，就是想打出自己的名声，又不愿意被现有的国内环境约束慢慢积累名声，所以柳陈志打算用最暴虐的手段，最快的成名！


第四百九十五章 赢不了，输不起
　　因为方泽在网络上看了柳陈志的照片和视频，所以觉得场上的那个年轻人并不是很像柳陈志，就对苏洁提出了自己的疑问。
　　“柳陈志今天没有来。”苏洁小声的对方泽说道，“场上的那个是他的徒弟郭勒。”
　　“这么托大？”方泽有点惊讶。
　　毕竟今天的比斗怎么看都很关键，但是柳陈志却自己不亲自来，只是派了一个徒弟，不知道是想做什么。
　　方泽还没想清楚，一旁的苏洁给他接着解释道，“这个郭勒以前也是打黑拳的，拳路特别狠，虽然说名义上是柳陈志的徒弟，但实际上两人是合作关系，都是想要打出自己的名声。不过柳陈志已经打出来了，所以郭勒只能屈拜于柳陈志的名下，两人一同挑战国术界为自己扬名。”
　　“原来是这样。”方泽点头表示明白了这其中的弯弯道道。
　　柳陈志连胜两位国术大师，已经证明了自己的实力，而这第三位大师贺知章却已经是一位五十多岁的老人了，打赢是肯定能打赢的，但这是没有和人护具的实战，如果下手一个不慎，把老爷子打伤打死了，那倒霉的就是柳陈志了。
　　毕竟现代社会可没有生死状这么一说。
　　所以柳陈志索性将这个机会让了出来，让郭勒来打这场比赛。
　　“方泽先生，又见面了。”方泽和苏洁正说着话，旁边一个声音响起，转头一瞧，原来是周栋毅。
　　“周先生。”方泽点了点头，对周栋毅说道，“我以为您会在前面的座位上看比赛。”
　　“一场必输的比赛，在哪儿看都无所谓了。”周栋毅从口袋里掏出一支烟，递给方泽，见到方泽摆手拒绝之后，本来想点燃放在嘴里的，但是看到旁边有苏洁这位女士，又塞回了口袋。
　　“周先生这么对贺师傅没有信心吗？”
　　“拳怕少壮，棍怕老郎。如果是比兵器，或许贺师傅一个人能打三四个郭勒，但是比拳脚，贺师傅必败。”周栋毅淡淡的说出了自己心里的想法，要不是方泽知道这家八卦武馆百分之八十的股份都是周栋毅的，他都以为周栋毅是一位局外人了。
　　“这倒也是。”方泽赞成了周栋毅的说法。
　　别看苏洁之前说贺知章作为一个老年人，身体依然多么强健，但是再强健也是比不过一个年轻人的，更何况是打黑拳的这种以透支未来潜力为代价，让自己在年轻的时候拥有超越一般人的体力的武术家。
　　这件事情，柳陈志清楚，苏洁清楚，郭勒清楚，周栋毅清楚，贺知章自己也清楚。
　　但他还是义无反顾的答应了这场比赛。
　　也正是因为如此，在柳陈志提出让自己的徒弟代为出战的时候，贺师傅也答应了下来。
　　贺师傅知道自己十有八九是会输的，不光是自己，现在的武林，无论是哪一位名宿出手，肯定都要输。
　　所以那些武术界的大师们，除了一部分被人常年吹捧的久了，久到连自己也以为自己是举世无敌的傻子，其余脑子清醒的，没有一个人愿意答应柳陈志的应战。
　　赢不了，输不起。
　　想清楚了这些关节，方泽问道，“既然如此，为什么贺师傅还要出手？武林名宿那么多，为什么贺师傅要趟这个雷。”
　　“贺师傅是为了武馆，不得不出手。”周栋毅回答道，“八卦武馆从我刚开始投资的设想里，对标的就是跆拳道，所以重心主要是宣传这一块。还真的没有想到找几个高手为自己打名气，毕竟什么年代了，能打代表不了一切。但是没想到就在武馆准备在网络上大规模宣传的时候，遇到了柳陈志打假国术这件事情。而且柳陈志亲自向贺师傅发了邀战的请求。”
　　“所以为了八卦武馆的名声，贺师傅作为武馆的招牌，都不得不出手。”方泽接了周栋毅的话说道，“一旦避战，在以后武馆宣传的时候，人们会势必提到这件事情，贺师傅作为武馆的标志性人物，一定会因为这次避战而拖累武馆的名声。”
　　“没错。”周栋毅看着正在打拳做热身，准备上台的贺师傅说道，“武馆我投入的是钱，贺师傅投入的却是心血，一个老人家传承武术的愿望，所以明知道要失败，也不得不出手。这是国术式微的如今，一位老人家，为了维护国术最后的尊严，而不得不打的一场必败的对决。”
　　今天贺师傅只要输在了场上，那么整个国术的遮羞布就等于是被扯了下来。
　　国术的传承，也要和武侠一样，渐渐的从全民风靡走向衰亡了。
　　或许，国术会比武侠衰落的更快。
　　毕竟武侠谁都知道是假的，但国术却寄托者无数少年真实的期望。
　　“你专程过来对我说这么多，是想做什么。”方泽可不会相信周栋毅仅仅是因为不忍心近距离看到贺师傅战败，这才坐到自己身边的。
　　“八卦武馆百分之二十的股份。”周栋毅看着已经上了擂台的贺师傅和郭勒说道。
　　“我知道你是一位有真本事的大师，百分之二十的股份，换你一次出手，以八卦武馆的名义，击败郭勒，击败柳陈志。”
　　“谁告诉你的？”方泽听到了周栋毅的话，将怀疑的目光投向了他印象不错的贺师傅。
　　“不是贺师傅，贺师傅只说了你很厉害，没有说你的底细。”周栋毅看出了方泽的怀疑回答道。
　　知道自己有特殊本领的，除了苏洁，贺知章之外就只有周栋焯了。既然不是贺知章说的，就更不可能是苏洁说的。那剩下的就只有周栋毅了。
　　这兄弟俩有意思。
　　方泽没有急于回答周栋毅的话，而是看向了擂台。
　　贺知章和郭勒的比斗，正式开始了。
　　拱手，行礼，拜起手式。
　　比赛开始。
　　郭勒出拳，贺师傅挡住了，但是身体明显一晃。
　　郭勒侧身一肘，然后再接一个上勾拳。
　　贺师傅架住了郭勒的一肘，但是已经顾不上他的上勾拳了，只能右手打出一个劈掌，想要快郭勒一步打中他，逆转这局势。


第四百九十六章 装逼这种事情
　　出场的贺知章忘了，他已经不是那个意气风发，不惧怕任何比斗的年轻人了。
　　他是一个五十多岁的老人，虽然常年保持锻炼，但是却已经很多年没有和别人真正的动过武了。
　　如果再年轻二十岁，贺知章绝对能在郭勒的那一拳打中他之前用劈掌打中郭勒。但现在的贺知章却是一个五十多岁的老人，身体机能已经无法支撑他发挥出最大的实力。
　　郭勒的下勾拳打中了贺知章。
　　再然后又是一记凶狠的肘击。
　　现实不是小说，两个高手比赛会打个三天三夜。
　　真正的格斗，一两招之内就能分出胜负。
　　贺知章挨了一拳一肘，整个人再也站不稳，向后倒去。
　　郭勒没有再追拳，他的格斗术一出手就是全力，不知道轻重，万一把老人家打出个好歹就糟糕了。
　　八卦武馆的旗帜，倒下了，倒的既悲壮又理所当然。
　　知道前因后果的方泽看着那些哀戚的武术馆学徒，兴奋的大喊“还有谁”的郭勒，忙着抓拍照片的媒体，深吸了一口气，然后对周栋毅说道，“百分之四十的股份，我一条龙服务到底，将你的八卦武馆的名声打出来。”
　　“最多只能百分之三十。”周栋毅苦笑了一声说道，“我继承不了公司，以前卖我面子的一些人以后怕是也要用股份笼络，所以只能给你这么多，不然以后你的股份会超过我。”
　　“百分之三十就百分之三十吧。”方泽看着站在擂台上正在秀自己肌肉的郭勒，站了起来，然后一步一步的从观众席走向擂台。
　　方泽不是武者，身上既没有武者的气质，也没有类似于陈北玄那样自带的装逼领域，不过在这一片纷乱之中，独自一人走上擂台的方泽还是成功的引起了所有人的注目。
　　背对着媒体们的摄像头，方泽看着郭勒，淡淡地说道，“三天后的中午十二点，叫你师傅柳陈志来这儿，我让他看看什么是真正的国术。”
　　“就凭你？”郭勒抹了一下鼻子，看着方泽说道，“凭什么，你有什么资格让我师父出战。你们国术界还有几个能打的？”
　　“就是！”郭勒身边的一个年轻人喊道，“国术就是骗人的！你们这些骗子别再吹嘘你们有多么能打了！”
　　方泽没有理会这个年轻人。
　　在大部分人的眼里，国术的确掺假太多了。多少年的吹捧却没有再出现一个类似于李小龙的人物，标榜实战无敌，但是却又拿不出一个人在实战领域有压倒性的实力。
　　所以年轻人会将对国术的希望转换成百倍的失望，是很正常的事情。
　　“年轻人。”方泽看着郭勒老气横秋的说话。虽然他自己可能还没有郭勒大。“对这个世界最好还是保持一丝敬畏。”
　　“凭什么？”郭勒瞪着眼睛看着方泽说。
　　他没有动手，因为他是今天的赢家，既然拿到了胜利，就不会再做出让这份胜利打了折扣的事情。
　　所以即便他认为方泽是过来找茬的，他也等方泽先出手之后再做反击。
　　方泽如同他所想的那样出手了。
　　一指，指点他的穴位。
　　金缚术。
　　定身。
　　郭勒动不了了。
　　虽然他的思维依然在运转，但他的身体却一丝一毫的也动不了。彷佛大脑失去了对身体所有器官的掌控权。
　　他终于明白了刚才方泽说的对这个世界保持一丝敬畏是什么意思。
　　身后的记者仍在拍摄，但是他们没有察觉出郭勒的异样，只是单纯的以为两人在互相瞪眼。
　　郭勒旁边的年轻人感觉到了不对劲，他站在两人的身边，自然能看到自从方泽点了一下郭勒之后，郭勒就一动不动的彷佛一尊雕塑一般。
　　年轻人拉了一下郭勒的手，却发现只能将郭勒的手臂像机械一样进行摆动，却不能让郭勒有和正常人一样的反应。
　　“你做了什么！”年轻人惊恐的看着方泽，他脑子里首先蹦出来的就是点穴，但是他不愿相信现实中真的有这种武术。
　　所以他下意识的用手试图去推方泽，彷佛将方泽推开就能让郭勒恢复正常了一样。
　　“放肆。”方泽看着年轻人低声喊道。
　　绝地武士学徒级别的原力爆发！
　　能将一块大石头轻易的举起来的原力作用在了这个年轻人身上。
　　仿佛出被一道无形的劲力打中，这个年轻人连着后退了好几步，然后坐在了擂台上。
　　场上瞬间就安静了下来，人们终于发现了这里的异样。
　　为了避免引起过多的关住，方泽抬手假装去拍郭勒的肩膀，但是实则将金缚术的效果解除。
　　“记得，三天后。”方泽说完用了一点巧劲，让刚刚恢复身体掌控权的郭勒直接跪在了擂台上。
　　事成，转身离开，一步步的走下擂台，然后再从通道走了出去，只给众人留下一个背影。
　　刚才一定很帅吧。
　　方泽走出了场馆，转身进入了卫生间，像一个神经病一样的旋转跳跃不停歇。
　　毕竟装逼这种刺激的事情，和男人们的第一次没什么区别。做的时候紧张到不行，做完回想起来，又好想再来一次，整个人兴奋的不行。
　　有的人说自己没有这种感觉？
　　哦，对不起，要知道联机对战和单人练习是不一样的。
　　稍微冷静了一点，在卫生间洗手，突然卫生间的门被人暴力的推开，一个男人拽着另一个男人的衣领冲了进来。
　　“不要以为你帮了我就可以随便在我面前N瑟，不然我真的会忍不住打你的。”这是周栋毅的声音。
　　“我亲爱的哥哥。”周栋焯的声音也响了起来，“要不是我给你介绍了大师，你现在说不定就要彻底的破产，然后沦落到街头当牛郎的地步了。”
　　“那你想让我怎么谢你？”周栋毅从牙缝里蹦出来了一句话。
　　“陪我打三天游戏，等老爹走后，我在公司给你安排一个董事长助理的位置怎么样？”周栋焯贱兮兮地说道。
　　“咳咳。”一旁的方泽再也听不下去这基情的对话了。


第四百九十七章 万里独行
　　要是一男一女在厕所这样也就算了，但两个男的，还是亲兄弟，这么gay，就实在是让人忍不下去。
　　周栋焯和周栋毅也没有想到这里居然还有人，他们两个冲进来的时候，只是往小便池那边瞅了一眼，忽略了就在门口的洗手池。
　　“啊，哈哈。”周栋焯尴尬的对方泽笑道，“大师好。”
　　“方先生，今天谢谢你了。”周栋毅整了整自己的衣袖，对方泽道谢。
　　“不用说谢谢。”方泽看着周栋毅说道，“记得百分之三十的股份就行。”
　　“明天就可以和您意向签合同。”周栋毅对方泽说，“等到柳陈志这件事情圆满结束了，我们也需要像大师您这样的高手镇馆，这几天我会动用所有的媒体力量为方先生造势的。”
　　“三天后出手的可能不是我。”方泽对着周栋毅说道，“今天这样我可能都违反规定了，所以三天后我会找另外一个人出手。”
　　“这样啊。”周栋毅听到方泽不会出手之后，原本十拿九稳的心又悬了起来。
　　“放心好了，股权合同我们可以等到结束之后再签。”方泽示意周栋毅不要担心，然后就转身离开，给这兄弟俩充分发挥的空间。
　　“师兄，师兄。”方泽从卫生间出来，往停车场走去，就看到苏洁追了出来。
　　“贺师傅怎么样。”
　　“一颗牙齿被打掉了，不过因为你出手震慑了郭勒，所以他心情还不算太糟糕。”苏洁对着方泽说道，“对了师兄，刚才你实在是太帅了！”
　　“是嘛，我也这么觉得。”方泽臭屁了一下。
　　“教我好不好。”苏洁抓着方泽的衣袖说道，“实在是太帅了，就算以后要受到国家的监管，我也要学。”
　　“你天赋不足，学不会。”
　　“师傅都传我气功了，我想我天赋怎么都会比一般人好一点吧。”
　　“那你想错了。”方泽对着苏洁开玩笑地说道，“师父给你和陆瑶师妹传气功，是因为你们的天赋实在是太差，他想做个实验看看你们这种天赋的人也能不能练习气功。”
　　方泽虽然说开玩笑，但是苏洁却当真了。
　　毕竟龟仙人莫名其妙的传下了气功，如果她们两人的天赋真的不错的话，一定还会有后续的教导。
　　但是却没想到，这么长时间过去了，龟仙人对它们两人不闻不问。之前还猜不到原因，现在方泽这么一说，苏洁便瞬间当真了。
　　“哦，那算了吧。”苏洁失落的说。
　　方泽看着苏洁失落的样子，一边上车一边对她说，“你先等着吧，我看看过段时间有没有机会给你搞本武林秘籍。”
　　“诶，真的吗，你可别骗我！”苏洁听到方泽的话，立刻恢复了精神。
　　“不白给，你得替我白干几年活。”方泽发动了汽车，隔着窗户对苏洁喊了一句，然后就开车离开了。
　　熙和街已经注定要是他的了，所以方泽也要找一些人帮他对熙和街进行管理。街道上的店铺是一定要关掉的，除了这个，方泽还打算委托林云找人，撤掉熙和街上的摄像头，彻底的将熙和街打造成专属于自己的一条街，就算是松鼠哪天想不开在大街上裸奔，也保证没人能发现。
　　第二天早上八点开始，熙和街上就不断的驶入驶出一辆又一辆的货车。
　　虽然转让合同还没有签订，但是周栋焯已经给他手下所有的店长传了话，从昨天晚上开始，熙和街所有的一切都归方泽了。
　　而方泽在接收熙和街的第一件事情，就是关闭所有店铺，解散所有的员工。
　　这样做肯定会让原有员工们不满，但是在方泽给所有在册的员工每人补偿足足两年的工资以后，就无人有怨念了。
　　店铺关门，货车拉走一切东西，方泽第一件事情就是准备清空熙和街。
　　或许这条街以后为了掩人耳目，还会开一些正常的商铺，但是这些老资历的员工却一个都不能留，必须全部得开除。
　　前天还沉浸在加薪喜悦中的夏一可，今天忙的就连脚尖都不着地了。
　　一个店铺一个店铺，她都必须亲自接收，然后检查里面有没有遗留下不该有的东西。
　　要不是方泽答应了虽然她以后管理一整条街，但是却依旧只打扫妖管局的卫生，她都准备跑路了。
　　等到下午的时候，熙和街就彻底的被清空了，整条街上空荡荡的，因为店铺的关闭也导致行人变得极其稀少。
　　嘱咐夏一可去检查街尾的几家店铺，方泽走上了二楼，准备迎接客人了。
　　笑傲江湖是金庸的第十三部作品，故事的背景年代也极为的靠后。金庸的风格是，越靠后的书，越是集中于描写人性，江湖也越是黑暗。
　　所以笑傲江湖里很难有一个真正意义上的大侠与好人。
　　主角令狐冲都不是，更别说令狐冲的朋友了。
　　所以方泽要提防来的别是一个恶人。
　　将绝地武士光剑别在了腰上，为巨龙的雷鸣回路充满了电，等到五点钟，方泽眨了下眼睛的功夫，二楼就出现了穿着古装的一男一女。
　　男的腰上别一把刀，女的则是身穿袈裟，戴一顶尼姑帽。
　　“嘿，我还真的到了另一个地方。”男人环视了周围一圈，抱着尼姑大笑了几声，心情极为愉悦。
　　“欢迎两位大侠来寒舍做客。”方泽看这一男一女的表现，瞬间就猜到了这两人的身份，于是表面上虽然十分客气，但是暗地里却已经开始调集原力，随时准备全力出手。
　　“小兄弟客气了。”这个带刀的男人指了指自己说道，“我是大侠没错，但我怀里这个却是个尼姑，不能算是大侠。”
　　“这倒是在下的错了。”
　　“没关系没关系。”带刀男人摆了摆手，毫不在意。
　　他刚准备还要说什么，鼻子嗅了嗅，却闻到了方泽放在茶几一角的一瓶好酒散发出来的清香。
　　因为来的会是武侠位面的人，所以方泽提前准备好了一瓶好酒放在桌子上，毕竟哪个侠客不好酒。
　　“这是我们这儿的国酒茅台。”方泽拿起酒瓶，走过去递向田伯光。“大侠可以尝尝。”


第四百九十八章 防弹玻璃
　　“客气了客气了，在下还没来得及报上名号呢。”
　　在方泽的雅典娜之视的观察下，带刀男人此时的全部注意力已经被方泽递过去的酒给吸引了，他本人则对方泽卸掉了大半的警惕之心，一边去拿酒，一边嘴里准备做一个自我介绍。
　　就是现在！
　　方泽已经和这个带刀男人足够接近了，先是用原力束缚，然后接金缚术，方泽有把握自己一定能点到带刀男人。
　　剧本的确如同方泽想的那样进行，但是让方泽没有想到的是，带刀男人即便是在这种情况下，反应也极为迅捷。
　　虽然方泽的手指的确点中了带刀男人的穴位，但是金缚术只是生效了一半多，带刀男人就已经双腿一蹬向后跃去。
　　方泽虽然没有习过武，身体反应速度跟不上带刀男人这种在笑傲江湖里也算是不错的武功高手，但是雅典娜之视赋予了他变态的观察力，所以在带刀男人后退的一瞬间，方泽也反应了过来，另一只手一伸，腰间的绝地武士光剑剑柄就跳到了他的手掌中，然后动用体内的内力带动原力，透明的光剑从上往下一挑，向着带刀男人的腹部砍去。
　　这一剑可以说是平平无奇，没有任何看点，随便一个武者都能在半空变向躲掉。
　　但是田伯光却没有躲掉。
　　因为方泽的绝地武士光剑的剑刃在内力的驱动下，是接近透明的，田伯光根本没有办法准确的估算出方泽这一击的范围有多大，所以即便他已经尽力的在往后退，却依然被剑尖划中，腹部顿时出现了一道狰狞的伤口。
　　跑！
　　带刀男子虽然不明白为什么方泽无缘无故的攻击自己，但是在这个陌生的环境里，面对如此诡异的可以将剑刃隐形的一柄剑，带刀男子自忖没有能战胜对方的打算。
　　再说他身上最值得骄傲的武功，除了他的狂风刀法以外，就是轻功了。
　　打不过还跑不过吗！
　　能跑得掉还愁没机会报仇吗！
　　带刀男子当即脚下一点，然后冲向了二楼的窗口。
　　方泽在和林云做了交易之后就变得非常有钱。
　　有钱人总是会将钱花在一些莫名其妙的地方上。
　　比如方泽，为了避免来的一些恶客从窗口逃走，所以他专门将二楼所有的窗户上的玻璃都换成了珠宝展览厅所使用的防弹玻璃。
　　一般的防弹玻璃有两层胶片，三层玻璃夹胶，这样已经很难打破了。
　　但是方泽安置在二楼的玻璃，却有四层玻璃夹胶，不仅能防弹，并且比起一般的防砸玻璃来说，对钝物的防护效果更好。
　　带刀男子虽然没有愚蠢到觉得窗户上的玻璃如同纸片一样薄脆，却也没有多放在心上。
　　所以他在半空中就挥展出一刀，击打在了玻璃上，想要趁着玻璃破碎的一瞬间逃出去。
　　带刀男子的短刀伴随着内力的加成，的确在一瞬间击碎了防弹玻璃的承力层，但是接下来却连过渡层都没有击穿，就被玻璃的胶片给挡住了。
　　来不急多想，带刀男子再挥斩一刀，这一下带刀男子是全力出手，总算是打穿了过渡层，却撞上了安全防护层，刀片被硬生生的给弹了回去。
　　带刀男子还想趁着身体降落在地面之前斩下第三刀，但是他已经没有机会了。
　　方泽手背上的巨龙的雷鸣已经蓄力完成，携带者耀目的雷电力量从天花板下出现，直接击中了带刀男子的身体。
　　作为一个来自武侠位面的战士，带刀男子表示自己并没有什么雷电耐性和魔抗。
　　所以雷鸣的回路给他的伤害比之前被绝地武士光剑还要大，瞬间整个人就处于麻痹状态，毛发不仅被被强大的电力烤焦，连皮肤也一瞬间变得如同火烧一样。
　　趁着这个时候，方泽走过去再次使用金缚术，点住了田伯光。
　　“老板，怎么了？！”夏一可听到了二楼闹出的挺大的动静，害怕方泽出了什么事情，从外面赶回来冲上了二楼。
　　“没怎么。”方泽转头看了夏一可，突然有点后悔给夏一可上二楼的权限了。
　　额。
　　夏一可看了被定住穴位倒在一旁的清秀小尼姑，又看了一眼被方泽电的半死，躺在地上的田伯光，也后悔自己上来了。
　　这明显就是自己的狼妖老板食欲大开，今天准备吃人肉了。
　　不信你看地上躺的那个那个男人，都被烤焦了。
　　“老板我什么都没看见。”夏一可自欺欺人了一下，然后转头准备回去。
　　“等一下。”方泽叫住了夏一可。“帮我从一楼的仓储那里拿几根尼龙绳，要最粗的那种。对了，还有我记得我前几天进了一批特种钢丝也放在一楼了，你帮我一起拿上来。”
　　“好，好的。”夏一可虽然心里怕得要死，但是也不得不听方泽的话。
　　毕竟方泽看样子明显比较喜欢吃男人的肉一点，所以自己还是有不上他食谱的可能的。
　　目送夏一可下了二楼，方泽踢了地上的带刀男人一脚，踢得他在地板上滚了两圈，却只能瞪眼看着方泽，一点儿反抗的能力都没有。
　　方泽转头瞧了依旧躺在沙发上的小尼姑，知道她是被田伯光定住了穴位，走过去试着用金缚术的解穴方法解了一下，却只能让她开口说话。
　　“谢谢这位师兄。”小尼姑年纪极小，声音也憨的像个少女，见到能开口说话了，就敢忙道谢。
　　“不用谢。”方泽摆了下手，开口道，“我倒是想把你身上的穴道解开，但是用我的方法试了一下，却只能让你说话。”
　　“师兄只解开了我一个穴道，所以我尚不能行动。”小尼姑说着将剩余的几个穴道也告诉了方泽，方泽用金缚术的解穴方法试了一下，果然全部解开了。
　　看来这金缚术和点穴的原理是差不多的，只不过点穴需要点好几个穴道，没有金缚术方便，但是却也可以在解穴上下功夫，让别人轻易的解不了穴。
　　“师兄，我是恒山派的弟子。”小尼姑被解开了全身穴道，欣喜之下，仍不忘给方泽解释自己的身份。
　　因为方泽刚才出手的莫名其妙，虽然这会儿对她没有敌意，但是小尼姑还是打算说清楚自己的身份。


第四百九十九章 主动请缨的夏一可
　　“我知道你是谁。”方泽不愿意和眼前这个小尼姑因身份问题进行一段对话，这样未免有水字数的嫌疑。所以他直接开口说道，“你是衡山派的仪琳师妹，师父是定逸师太。而刚才被我打倒在地上的那个家伙是著名的采花大盗万里独行田伯光，我说的可对。”
　　“师兄说的对。”仪琳听到方泽认识自己，立刻高兴地说道，“师兄，这里是哪里呀，我刚被田伯光抓住，就莫名其妙的过来了。”
　　虽然仪琳是令狐冲的朋友，但的确不是方泽这次的客人。
　　方泽这次的客人只有田伯光一个人，因为只有田伯光和他有距离契约。
　　至于仪琳，应该是小蓝对穿越仪掌握的不熟练，所以才导致传送时将和田伯光在一起的仪琳一起带来了。
　　不过听到仪琳是刚才才被田伯光抓住的，方泽心里却动起了一点额外的心思。
　　“老板，绳子拿来了。”这个时候夏一可抱着尼龙绳和特种钢丝上了二楼，方泽指着仪琳对夏一可说，“这是我师妹，叫仪琳。”
　　“您好。”夏一可听说此人是老板的师妹，立刻也把她划归到妖怪的分类里面了。不过看这位小姐姐长得又漂亮又面善，该不会是花草树木成精的吧。
　　“这是。”方泽指着夏一可本来想介绍一下夏一可，但是一时间不知道该怎么对仪琳定位夏一可的身份，于是就说道，“这是我们家的婢女，叫夏一可。”
　　“叫我一可就行。”夏一可话说完了，脑子一回想方泽刚才介绍她的话，突然觉得有点不对劲。
　　啥叫婢女啊！
　　老娘明明只是在这儿领工资摸鱼，呸，上班来的，怎么成你家婢女了。
　　你才婢女，你全家都婢女！
　　不过夏一可虽然心里各种“我去挪个橘子树过来砸死你”的想法，嘴上却没有反驳方泽的称呼。
　　毕竟还是命重要一点。
　　“对了，我们旁边那个影窝的二楼清空了没有？”方泽一边拿着尼龙绳向田伯光走去，一边问夏一可。
　　“员工都离开了，大部分东西都清理干净了，不过二楼包间还没来得及收拾。”
　　“那正好。”方泽先是用绳子给田伯光捆了一个龟甲缚，然后在用特种钢丝狠狠的勒住了田伯光的手脚，并随手拿了块抹布塞住了田伯光的嘴。
　　“给我那边二楼的钥匙，我要把这个人拉过去捆几天。”
　　“哦，好。”夏一可一边心想“什么捆几天，你就是想把他做成大餐吧”，一边老老实实的给了方泽钥匙。
　　“师兄。”仪琳看到方泽拉着田伯光就要走，赶忙说道，“虽然田施主不是一个好人，但也只是一时走入了歧路而已，师兄千万不要伤害了他的性命啊。”
　　“放心，我不会弄死他的。”方泽提起了田伯光，指着二楼的果盘对仪琳说，“你先在这儿休息一会，我处理了这个人就来。”
　　方泽和仪琳说完话，就让夏一可在前面带路，他提着田伯光走在后面。
　　刚下二楼，范晴就打开大门走了进来，好在她身边没有跟着那两个小萝莉，不然方泽还需要回避一下。
　　“领导，这位是？”范晴看见了模样凄惨的田伯光问。
　　“哦，这是一头有蛇妖血统的半妖。”方泽满嘴跑火车的编造道，“因为蛇性本淫，所以这个半妖仗着自己有点能力，祸害了不少女孩子，我把他抓起来关几天，等下周送去总部。”
　　“这样啊。”
　　听了方泽的解释，夏一可和范晴两个人瞬间对田伯光没有了同情心。
　　等到方泽和夏一可上到影窝的二楼，夏一可突然开口对方泽说道，“老板，这个蛇妖这几天就让我来看管吧，不然我怕他跑了。”
　　“你来看管？”方泽将田伯光带到了二楼，用一根尼龙绳捆住脚吊到了天花板上，让他没有办法借力。
　　这样一来，即便金缚术的效果消失了，他也很难逃脱。
　　“对。”夏一可眼神里有一种方泽看不出的兴奋，她对着方泽说道，“这人既然一时半会送不走，那总要有人给他送饭，看管他不能逃跑吧，不如交给我来。”
　　“这倒可以考虑。”方泽想了想，的确田伯光需要有一个人来照看。
　　而夏一可虽然不知道是出于什么原因接下了这个活，但是应该不会放田伯光逃走。
　　“这个人有点危险，如果你来看管的话，还需要做点防护措施。”
　　方泽也是听到夏一可的话，才想到作为客人田伯光是不能挂掉的，所以这几天还要给他喂饭。
　　于是方泽又将田伯光从天花板上放了下来，然后让夏一可再去取一根特种钢丝。
　　等到夏一可出了门，方泽拿出了绝地武士光剑，将田伯光的手筋和脚筋全部挑断，然后再直接使用原力驱动光剑，让光剑有灼烧的能力，把田伯光的伤口全部灼烧了一遍，防止伤口感染。
　　“老板，拿来了。”等到方泽这些事情做完，夏一可这才姗姗来迟。
　　“怎么这么慢。”
　　“我害怕折磨错人，便过去又问了一下那个仪琳小姐姐，这个人究竟是不是个淫贼。”夏一可很老实的说了实话。
　　“不相信我啊？我什么时候骗过你。”
　　呵呵，是谁在招人的时候，告诉我这是一家桌游店来着。夏一可听了方泽的话直翻白眼。
　　“接下来你要不要回避一下。”方泽拿着特种钢丝，附着了原力，转头看着夏一可说。
　　“老版你要干吗？”
　　“用钢丝把他串起来。”
　　“听着有点血腥啊。”夏一可敢忙将头偏到了一旁。
　　方泽看到夏一可偏了头，二话不说就用钢丝穿过了田伯光的琵琶骨，然后再透过锁骨拉了出来，绑在了一起。
　　这样就算是田伯光真的有天大的本事，也逃不掉了。
　　这种方法，他还是听以前住在东北边境上的一位老哥给他介绍某个国家用来对付偷跑到北边的民众时学会的，也是第一次使用。
　　“好了。”方泽让夏一可把头转回来，然后将特种钢丝的另一端捆在了后面的暖气片上。


第五百章 仪琳
　　将田伯光交给了夏一可，方泽就回头去找仪琳了。
　　走上二楼，方泽就看见范晴正亲昵的抓着仪琳的肩膀和她说着什么，两人见到方泽进来，立刻向方泽这边看过来。
　　“领导，看看你的师妹好看不好看。”范晴指着仪琳一头亚麻色的及腰长发对方泽说。
　　“头发？！”方泽愣住了。他可以十分肯定，这个仪琳就是来自于比较正经的笑傲江湖世界，是一个真正的尼姑，头上是没有头发的。
　　怎么一转眼，突然多了一头亚麻色的长发？
　　“师兄，是范晴姐姐给我戴的假发。”仪琳对方泽解释道，“她说这里的年轻女孩子很少有光头的，所以让我戴了假发。”
　　“挺好看的。”方泽拍手观察了一番仪琳，发现如果原本仪琳的美丽可以打八分的话，现在就是九分了。
　　笑傲江湖里美丽的女子不少，但是仪琳绝对是能排进前三的。
　　而原著中金庸老先生对于她的形容也从来不吝啬笔墨，初在众人面前亮相，就有清秀绝俗，容色照人，身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态等词句。
　　到后来刘正风金盆洗手那一段，又有秀色照人，恰似明珠美玉，纯净无瑕三词，连余沧海也认为，这个小尼姑是不会说谎的。
　　到后来众人看见仪琳：一双妙目之中泪水滚来滚去，眼见便要哭出声来，容色又可怜，又可爱。天门道人、刘正风、闻先生、何三七一干长辈，都不自禁地心生爱怜，倘若她不是出家的尼姑，好几个人都想伸手去拍拍她背脊、摸摸她头顶地加以慰抚了。
　　可见若论美貌或许仪琳排不到第一，但是单论可爱清纯，没有人敢和仪琳比。
　　这还是戴着尼姑帽情况下的仪琳，便已得到了如此之高的评价，如今范晴为她戴上一头质量极佳的假发，更是让人一看就想把这个少女认成妹妹。
　　“师兄。”仪琳对于自己的模样尚不自知，她此时刚从山上下来，如同一块干净的美玉一般，纯洁的无暇。“我能不能问个问题啊。”
　　“问吧。”
　　“我还能不能回去了啊。刚才范晴姐姐告诉我，这里已经不是我们那个世界了。”
　　“你给人家乱科普什么。”方泽揉着眉心对范晴说。
　　“我听这个小妹妹介绍她的家乡，越介绍越奇怪，越听越觉得是古代的社会，所以肯定和我们不是一个世界的啊。”
　　“你还没猜出她的身份？”方泽看着范晴问，“她叫仪琳啊。”
　　“对啊，怎么了？”范晴不解的看着方泽问。
　　“刚才被我抓走的那个蛇妖，其实叫田伯光。”方泽彷佛猜到了什么一般，心中一动，又接着问了一句。
　　“这名字听起来不错，可惜没有配上一个好人。”范晴可惜地说道。
　　“你看过金庸的小说笑傲江湖吗？”
　　“看过啊。”范晴说道，“高中的时候租的书，躲在被窝看的。”
　　“哦。”方泽意味深长的叹了一口气，然后没有再说话，而是转头对着仪琳说道，“师妹，这里的确是和你们那儿相隔甚远，正常人是没有办法抵达的。我本来只是想将田伯光抓来，却没想到田伯光当时和师妹在一起，所以误把师妹也一起带回来了。”
　　“那，那我是回不去了吗？”仪琳声音带一点哀哭的意思。毕竟她只不过是一个十五六岁的孩子，刚下山却猛然得知自己再也回不去了，自然十分伤心。
　　“要回去也不是没有办法。”方泽示意范晴先下去，然后她和仪琳坐在二楼靠窗的小桌子上相谈。
　　“五天之后，我要将田伯光送回去，到时候师妹是可以和田伯光一起回去的。”
　　“那太好了。”仪琳听到方泽这么说，脸上的哀哭立刻变味了欣喜。
　　“但是还有个问题。”方泽对仪琳说道，“你们两人是一起送过来的，也就是说，等五天之后回去之时，你们两人也必须一起送回去。”
　　“啊。”仪琳听到方泽的话，慌张了一下，但是很快又镇定了下来。“到时候能不能麻烦师兄将田伯光点了穴，这样等我回去了，就有机会逃跑了。”
　　“逃是能逃掉。”方泽对仪琳说道，“不过逃回去之后，师妹想没想过有什么后果？”
　　“什么后果？”仪琳不懂世事，没理解方泽的意思。
　　“田伯光是著名的采花大盗，落在他手里的女子，个个都被侮辱过一番。如今师妹落在田伯光手里的事情已经被他人知道了，就算是回到山门，你说了实情，有谁会信你呢。”
　　“突然之间穿越到另一个世界，的确让人难以相信，虽然我佛家典籍中有诸般世界的记载，但是除了佛门弟子，其他人很难相信。”
　　“这就对了。”方泽继续说道，“没有人会相信师妹你这几天到了另一个世界，人们只会认为你落在了田伯光手里五天，然后田伯光又将你放回了。”
　　“你是说，他们会怀疑我的清白？！”仪琳总算是明白方泽想要说什么了。
　　“是的。”方泽点头说道。“就算师门相信你，但是外人也未免不会对恒山派指指点点，说些闲话，毁坏恒山派的名声。”
　　“那，那怎么办啊。”仪琳脸上的欣喜再次消失了。
　　方泽自然是想让仪琳留下的，毕竟在原著中，仪琳的结局并不算是多好，中间经历过的种种危险也不在少数。
　　这样一个如玉般的人，是完全不适合笑傲江湖阴谋遍布的武林。
　　不过经历了方泽一晚上的劝说，仪琳依然没有拿定主意，方泽也觉得此事不急于一时。于是找来了范晴，让仪琳先住到范晴那里。
　　毕竟以前的小萝莉客人也就算了，住在一起方泽都是当女儿带的，但是这么一个少女，没有必要的话，还是住到范晴家里的好。
　　等到仪琳走后，方泽打开了电脑，查阅了一下笑傲江湖的相关资料，虽然他看原著还是和以前一模一样的，但是根据其他人的评论和延伸作品来看，却完全没有了田伯光和仪琳两人的身影，彷佛其他人完全将这两人给忘记了。


第五百零一章 夏一可的折磨计划
　　方泽在妖管局二楼查阅资料，另一边的影窝二楼，夏一可已经开始了对田伯光的折磨计划。
　　“谢谢豆豆。”夏一可从飞过来的豆豆鸽手里接过了一大把瓜子，一边嗑一边看着已经把嘴里的脏抹布拿掉的田伯光说，“也就是说，你这么多年来，已经祸害过不少女孩子了？”
　　“怎么叫祸害。”田伯光虽然依旧模样凄惨的，但是他看夏一可态度不错，愿意和他聊天。完全不像原本应该负责招待他好好在这里爽几天的方泽那样，一上来二话不说就给人往死里弄。
　　于是就有什么说什么，想要和夏一可建立良好的关系，伺机逃跑。
　　“女人的美丽自然是需要疼爱和欣赏的。我田伯光的所做作为只不过是肯定这些女子的美貌罢了。我不欣赏，别人也会欣赏。既然迟早都要欣赏，那还不如我欣赏。”
　　“哦。”夏一可从嘴里将瓜子皮吐了出去，然后看着田伯光说道，“我觉得吧，你的问题应该是见过的美丽女子太少，所以才会见到一个就想欣赏一个。如果哪一天你已经见过足够多的美丽女子了，就不会有这样那的想法了。”
　　“没想到你这个女人这么了解我。”田伯光看着夏一可依然一副不动神色的表情，心想说服这个女人把自己放了的事情有戏，于是赶紧接着说道，“我看我们两人也是有缘，不如你把我放了，我们结拜为异性兄妹，以后你有了什么麻烦事，哥哥我为你上刀山下火海在所不辞。”
　　“不用了。”夏一可给肩上的豆豆鸽喂了一粒瓜子仁，然后对田伯光说道，“我想我们还是先解决你看的女人太少的问题吧。”
　　“妹妹难道准备给哥哥找几个绝世美女来让哥哥开心？”田伯光厚颜无耻的开口叫夏一可妹妹。
　　“差不多是这个意思。”夏一可先是点头，然后又拍了拍手对田伯光说道，“我们这里啊，有个叫投影屏的好东西，就是你面前的这个。”
　　夏一可指着影窝包间里的投影屏对田伯光说道，“我可以用这个给你放美女的影像，而且还是全裸的哦。”
　　“这么神奇？！”田伯光听了夏一可的话，抬头向影窝的投影屏看去。
　　“嗯，当然。”夏一可随手打开了播放器，然后走向田伯光，“不过在看之前，还需要一些小装置。”
　　夏一可说着就用胶带将田伯光的眼皮粘住，防止他闭眼，然后又利用捆在他身上的特种钢丝把他固定住，防止他偏头。
　　“妹妹，你这是做什么？”田伯光突然感觉到了一丝不安。
　　“怕你看到一半不想看了。”夏一可拿起了遥控板开始给田伯光找视频，“我给你介绍的这个美女，叫比利海林顿，希望你能好好的欣赏他的视频。”
　　“怎么听名字是西域那边的女人。”田伯光有点纳闷。
　　“你看了就知道了。”夏一可选择好了视频，然后点击播放。
　　“啊！”“啊！！”“啊~~~！”
　　充满基情的声音顿时在音箱的播放下，在整间屋子里回响。
　　“这怎么是个男人！”田伯光惊恐的声音响起。
　　他从来没有想到，男人居然和男人也可以这样干！
　　“这可是基王，好好看，好好学。你会打开新世界的大门的。”夏一可说完关上了门，整个包间独留田伯光一人。
　　比利海林顿，著名的基片（GV）演员，兄贵这个词就是为他而发明的，不仅身材壮硕，而且叫声也极为“迷人”。
　　虽然人们首次认识他是在哔哩哔哩搞基站，但是早在他演基片的时候，就已经非常出名了。他首部献上宝贵菊花的基片，就在当时引起了轰动，基片年鉴杂志更是敲锣打鼓的宣传。
　　零九年比利降临秋叶原，因为当时司仪的怠慢，让众多兄贵粉丝不满，抗议声就能让司仪狼狈不堪，可见兄贵粉丝的数量之多。
　　而晚上的时候，人们经丈量发现比利之颈围、腕围及小腿围均为四十四厘米，因此诞生新单位：一海灵顿等于四十四厘米。此三围又被称之为“黄金的兄贵率”。
　　可见，这样一个迷人的男人，定是能满足田伯光的要求。
　　夏一可心情愉快的在网上找到了比利的所有参演的电影，轮流给田伯光进行反映，田伯光虽然不想观看的，但是闭眼闭不上，扭头扭不了，只能呆呆的望着大屏幕观看。
　　这样好像还是太便宜这个人了。
　　夏一可之前听到田伯光对自己之前事迹的叙述，心里早就憋了一肚子气了。以前那些变态的人渣落不到自己手里也就算了，好不容易见到一个活的，夏一可觉得自己有必要好好的将其调教一番。
　　但光是这样给他打开一个新世界的大门还不够。
　　夏一可觉得单纯看片是掰不弯一个人的，还得让他认识到自己已经对女人没感觉了。
　　有了！
　　夏一可打了个响指，拿出电话，给一个朋友打电话，“阿喵啊，你上次说你朋友是卖药的，问他能不能搞到甲地孕酮或者氟他胺一类的药物，我有用。”
　　第二天一早，方泽起床之后，先是去了一趟影窝的二楼看田伯光的状态如何，有没有可能跑掉。
　　但是一打开门，就传出了一阵激烈的搏斗声，转头一瞧原来是大屏幕上正放着比利海林顿的影片，而被固定在沙发上的田伯光，口吐白沫，宛如一个死人，已经彻底的失去了抵抗能力，毕竟这家伙不吃不喝的看了一夜的片子。
　　啧啧，没想到这个夏一可这么会玩啊。
　　方泽检查了一下田伯光的身体状态，发现田伯光毕竟是有内功的底子的，身体还好，于是就给他喂了一点水，便离开了。
　　开车到范晴所在的小区，方泽见到了正在小区花园里玩乐的仪琳和小胡英，小梨。
　　两个小萝莉和一个少女，在一起意外的融洽，正开心的玩游戏呢。
　　“师兄。”仪琳见到方泽来了，站起来问好。
　　“仪琳，看起来你挺喜欢小孩的。”
　　“嗯。”仪琳点头说道，“以前在师门的时候，我经常教导新进山门的小师妹们。”


第五百零二章 留下
　　和仪琳一起将小胡英和小梨送回了家里，方泽开口对着仪琳问道，“对了，仪琳，你的拳脚功夫如何？”
　　“拳脚功夫？”仪琳听到方泽的问题，想了一下说道，“虽然恒山派没有出名的和拳脚拳法或者脚法，但是任何武者从小打基础，都是从拳脚功夫开始的。所以仪琳虽然只会剑法，但是拳脚比起普通人，还是略有优势的。”
　　“走，我们回妖管局试试拳脚。”方泽带着仪琳回到了妖管局，两人在空无一人的大厅里试了试，方泽发现仪琳说的果然没错，虽然她不善拳脚，但是相比起普通人却强很多，毕竟仪琳就算是武功再差，在内力的加持下，也绝非单纯的肌肉力量能胜过的。
　　“师兄问我会不会拳脚力量是因为什么呀。”仪琳和方泽打完了，看着方泽娇憨的问。
　　“先带你去一个地方。”方泽想要仪琳帮他去打擂台对战柳陈志，但是这件事情不能明说，得让仪琳自己决定。
　　毕竟仪琳的人设是非常有意思的。
　　不同于笑傲江湖里的其他人，当面一套背后一套，人前一个面孔，人后一个面孔，仪琳却是一个表里如一的圣母。
　　当然，这个圣母并非贬义，圣母本来就是一个褒义词，圣母婊才是贬义词。
　　一个是无私奉献不求回报，虽然有时候过于迂腐，但是值得敬重，毕竟有这种人，社会才算是完整的。
　　而圣母婊则不一样，圣母婊也讲究无私奉献不求回报，但是她只是嘴上说说，自己却不去做，而是让别人去做，她只要名声。
　　纵观全书，连令狐冲都做过不少恶，但是仪琳从头到尾，却只做过一件错事。就是令狐冲重伤躺在瓜田中口渴要吃西瓜。当时西瓜的主人不在如果在不告知主人的情况下摘西瓜，就是偷，这是犯了佛门弟子戒偷盗的戒律的。
　　但是仪琳最后还是下定了决心，为令狐冲拿了一个西瓜，并且承认是自己犯了戒，只是自己的错误，不干别人什么事情。
　　可见，仪琳这个人，认准什么就是什么，遵守规则却又不一味拘泥规则，一旦犯错也毫不避讳，能果断承认自己的错误。
　　田伯光将她掳走的日子里，有一次田伯光让她吃肉，不吃便要撕了她的衣裳，仪琳却坚决不吃，认为自己吃肉是自己犯了戒，别人撕她衣裳是别人犯了错，不是一码事，不能因为别人而自己犯错。
　　这也是为什么方泽动了心思，利用言语欺诈，想要让她留在这里的原因。
　　两人到了八卦武馆，仪琳看到那些认认真真打拳的小孩子，觉得颇为有趣，但是看了一会儿，就转头对方泽问道，“师兄，这些小孩子练的这些，怎么越看越像是表演性质的？”
　　“因为我们这个世界没有内力，所以武功并不是为了以后配合内力使用而练的，是为了健身。”
　　“原来是这样。”仪琳想了一下说道，“但即便不是为了配合内力，这样的拳脚功夫也有一点问题，既不像是健身的功夫，也不像是打架的功夫，看着怪怪的。”
　　“师妹有没有能力修正一下？”方泽问道，“就将这些功夫全部修正成健身的功夫便可以了。”
　　“这倒是没有问题。”仪琳答应了下来，然后接着问方泽道，“师兄，你们这个世界没有内力，那是不是也没有江湖啊。”
　　“有人的地方就又江湖，没有内力和有没有江湖并没有联系。”方泽对着仪琳介绍了一下现在的武林情况。
　　“利用规则让人们进行有节制的比斗，这样的做法，可以挽救很多人的性命呀，真的是功德无量的发明。”
　　“但是现在有人想要破坏这样的规则，想要将原本只是用来健身的武功拖入到比斗之中。”方泽对仪琳说了郭勒的事情。
　　“这郭施主这样做，实在是太过分了。”仪琳听了方泽以另一种角度说出来的真相之后，也觉得有点气愤。“武馆如果仅仅只是为了让人们健身而建立的，就不应该和别人进行什么比斗，因为两者的目的并不一样。”
　　“人在江湖，身不由己啊。”方泽对仪琳说道，“你不是喜欢教小孩子吗，如果以后真的没办法离开，可以留在这里教小孩子们练健身的武功啊。”
　　“这。”仪琳听了方泽的话，颇有点心动，方泽接着说道，“恒山派你虽然回不去了，但是可以在我们的世界再建一个恒山派啊。”
　　“啊！”仪琳被方泽的话吓了一跳，赶忙说道，“仪琳何德何能，能再建一个恒山派。”
　　“建立一个支脉也是可以的嘛。”方泽对仪琳说，“你可以替恒山派收几个弟子，然后在这里做好事，然后为恒山派积累功德。”
　　方泽脑洞一开，想到了什么，立刻对仪琳接着说道，“我们可以建立一个恒山派的慈善基金会，你带领大家练武，然后行善事，如何？”
　　因为之前在范晴家里，范晴给她介绍过慈善基金会是怎样的，现在她一想，顿时颇为心动。
　　“如果我回去，不仅会拖累恒山派的名声，而且也不能对门派有什么帮助。但是留在这里的话，一来可以替恒山派开枝散叶，二来是积累功德，让佛祖保佑恒山派。”
　　想清楚了这些关节，仪琳顿时就下定了主意，准备留在这里。
　　她抬头真要对方泽说这件事情，却看到方泽正在和一个老者在聊天。
　　“小友，那天真是多谢了。”和方泽聊天的老者正是贺知章，他伤的不重，只是碎了颗牙齿，今天已经能恢复行动了，正在巡视武馆。
　　“这个倒不用说谢谢了，我出手是因为和周栋毅之间有交易，并不是免费的。”
　　“不管怎么说，还是要谢谢的。”贺知章接着说道，“听栋毅说，明天你会找个人与柳陈志对战，不知人可否已经找到？”
　　“人已经找好了，就不知道她同不同意出战了。”方泽刚说完，仪琳就走了过来。


第五百零三章 舞剑
　　“师兄，我想好了，留在这里。那个柳陈志，明天可以由我去劝诫他不要再仗着自己的武力随便伤人。”
　　仪琳话一出口，方泽顿时就明白仪琳是想通了。于是立刻指着贺知章对仪琳说道，“他就是我说的，负责这个武馆的老者，姓贺，你可以叫他贺师傅。”
　　介绍完了贺知章，方泽又转头给贺知章介绍仪琳，“这是我师妹仪琳，明天和柳陈志上擂台的就是她。”
　　“哦，小友果然已经找好人了。”贺知章刚要和仪琳打声招呼，但是仔细一瞧，这不是一个十五六岁的少女吗！
　　说这个小姑娘是出道准备做明星，贺知章是信的，但是说这个小姑娘是准备明天和柳陈志打擂台的，贺知章打死也不信！
　　“小友，即便明天一战有十足的把握赢，那也不能找来这种小女孩上擂台啊。这么娇弱的一个女孩，明天万一伤到哪里就不好了。”
　　“无妨。”方泽说道，“我师妹很厉害的，贺师傅不用担心。”
　　“这，这。”贺知章完全不知道怎么说了。
　　“师兄，这位老先生是不相信我的实力吗？”仪琳想到方泽的这个世界是没有内力的，那也就代表着，体态越是娇弱的人，也就越弱，毕竟大家都靠肌肉说话。
　　“是的。”方泽对仪琳说道，“要不师妹你向贺师傅展示一下？”
　　“好啊。”仪琳一转头，正好看见一楼大厅的墙上挂着一柄剑，少女心一起，便欢快地说道，“那我便舞个剑吧。”
　　仪琳说罢，轻功提起来，脚尖在栏杆上一点，竟然直接从二楼往一楼飞去。
　　“小心！”贺师傅看到仪琳竟然翻下了二楼，着急的立刻大喊。
　　而二楼也有不少人注意到了这边的情况，一些心急的人都想要跑下去救人了。
　　但是在众人的注视下，仪琳彷佛被威亚吊着一般，缓缓的落在了地面上，然后手腕轻轻一抖，就将墙上的那柄剑给抽了出来。
　　仪琳今天穿的并不是什么袈裟，而是范晴的以前念高中时买的西式学生装。因为裙子只遮到膝盖那里，仪琳刚开始并不想穿，不过范晴有找了一套颇厚的打底裤，仪琳没有选择便只好穿了。
　　如今仅仅是一个转身，便已经好看不已，更不用说搭配恒山剑法，更是让人觉得眼前的场景是电影片段或者是顶级CG。
　　“轻功！”其他年轻人还在注视仪琳的美貌，贺知章却震撼于传说中的轻功竟然是真的。
　　“小友。”贺知章一下就抓住了方泽的胳膊，然后说道，“能否告知，那些传说中的武功，究竟有多少是真的？”
　　“大部分吧。”方泽随口答道。
　　“原来老夫一直是井底之蛙。”贺知章听到方泽的话，顿时多了一些悲观。
　　“不是一个圈子的，谈不上什么井底之蛙不井底之蛙的。”方泽也不好解释，只是拍了拍这位老人的脊背。
　　“师兄师兄！”方泽刚和贺知章说完话，就听见有人叫他。仪琳舞剑刚刚结束，还在大厅，所以能这样喊他的，也只有苏洁了。
　　“师兄！！！！”苏洁拿着手机冲了过来，“刚才那个小姐姐实在是太帅了！！”
　　“哦。”方泽淡定的说。
　　“你认识这个小姐姐吗？！我要找她拜师！”苏洁紧跟着喊道。
　　“你如果找这位小姐姐拜师的话，那我们的辈分就得变一下了。”方泽对苏洁说道，“以后你就得叫我师叔了。”
　　“啊！”苏洁听到方泽的话愣住了。
　　正巧这时仪琳将剑摆了回去，又一个轻功飞了上来。“师兄，我剑舞的怎样。”
　　“很厉害。”方泽鼓了鼓掌意思了一下。
　　对他来说一个美女舞剑也就这样了，欣赏一下还是可以的，但是让人兴奋不起来。
　　除非是一个小萝莉拿着两倍于她身高的大剑在那儿挥舞，才能让这个变态死萝莉控鼓掌欢呼。
　　“诶，这位小姐姐难道也是我们师门的？”苏洁刚才没有看见仪琳是怎么下去的，现在见了她是怎么上来的，看的眼睛都值了。
　　“并不是，她是恒山派的弟子。”方泽替苏洁介绍了仪琳，然后和贺知章约定了明天比斗的时间之后，就准备带着仪琳回去了。
　　“师兄，我也想学轻功。”苏洁抓着方泽的胳膊说。
　　“嗯，那你学嘛。”
　　“你能不能教我？”苏洁恶意卖萌，看的一旁的仪琳笑了起来。
　　“要是仪琳师妹愿意教你，那你就能学，别看我，我也不会。”方泽摊手。
　　他是现在是真的不会，就看田伯光走后大喵会不会把田伯光的轻功列在报酬选项里。
　　“师妹！”苏洁也不知道她和仪琳的辈分谁大，但是光看年龄，仪琳要比她小得多，所以索性叫师妹了。“师妹能不能教我轻功啊。”
　　“我一身所学皆来自门派，没有得到师父的允许，是不能随便传给别人的。”
　　“那你师门在哪儿啊。”苏洁接着问。
　　“仪琳师妹的师门只招收五岁以下的孩子，所以你是没机会了。”方泽怕仪琳不好回答这个问题，于是替仪琳做了回答。
　　“那岂不是说我没得学了？”
　　“对啊。”方泽点头说道。
　　“师兄你上次还答应教我一点本事的！”苏洁不甘心的喊。
　　“你得先替我干活啊。”方泽把熙和街的地址告诉了苏洁，让她过几天来报道。
　　第二天一早，方泽出门再次检查了一遍关押田伯光的影窝包间，发现没什么问题，正准备离开，却看见夏一可抱着一个纸箱走了进来。
　　“你手里拿的是什么？”
　　“没什么。”夏一可有点心虚的说。
　　“我看看。”方泽觉得有问题，打开了夏一可怀里的纸箱，结果看到十几瓶瓶氟他胺。
　　“你还，真的是狠啊。”方泽顿时知道夏一可打的是什么打算了。
　　氟他胺这种药可以抑制男人的欲望，一般被某些国家用于一些性质恶劣的强奸犯身上，也就是俗称的化学阉割。


第五百零四章 后续计划
　　“老板，我这么做没事儿吧。”夏一可看着方泽站在盯着她看，心里有点慌。
　　“没事儿。”方泽摇了摇头，然后对夏一可说道，“回头你把买药的钱给我列个单子，我给你报销。”
　　“那老板可太谢谢你了。”夏一可说完，然后想起什么，又补充道，“老板，这个药喂给别人之后，过段时间不继续喂的话他还是会恢复的，要不等时间到了，你让总部接收的人也买一箱带回去继续喂。”
　　“这做不到。”方泽说道，“这个半妖放回去以后，会投入到一个巨大的空间内，基本上等于重获自由了。”
　　“这也太便宜这个人渣了吧。”夏一可不可思议的瞪大了眼睛。
　　“没办法，人手有限，只能这样了。”
　　“那老板你放心，这几天我一定把这个人调教的不敢再对女孩子心生恶念。”
　　“看你的了。”方泽示意夏一可可以自由发挥，然后就离开了。
　　等到方泽走后，夏一可就小心翼翼的拿出了药物，然后走到了已经两天没吃饭的田伯光身前，将药物混杂着一点面包塞到了田伯光的嘴里。
　　“女侠，女侠！”经历了比利海林顿一天一夜的轰炸之后，田伯光已经彻底失去了人生的希望，他努力的张开嘴，对夏一可说道，“要杀要剐，你随便，但是能不能不要这么折磨人！”
　　“你折磨那些女孩子的时候，怎么不这么想。”夏一可冷笑了一声，然后拍了拍田伯光的脸颊说道，“不过既然你有了一点悔过的意思，我可以给你放正儿八经的美女让你看。”
　　“你可别再骗我了。”田伯光压根儿不相信夏一可说的话。
　　“放心，这次不骗你。”夏一可拿着遥控器捣鼓了一下，很快投影屏幕上出现了十八禁的字样，然后接着便是霓虹某著名动作女演员的和其他男演员的精彩表演。
　　“还真的放了美女让我看！”田伯光看着夏一可出去之后，脸上装出的只求速死的样子也不见了。毕竟作为一名武者，意志力还是比较强的。
　　虽然比利海林顿的影像很可怕，但是这才不过是一天一夜，田伯光自信自己还是能多撑几天的。
　　但是今天是怎么回事，这个女人给自己喂了吃的以后，居然还真的放了美女的影片给自己。
　　虽然已经有了诸多的实战经验，但是任何一个男人在第一次看这种影片的时候，都会心里来感觉然后撸一发的。
　　田伯光被束缚的死死的，自然是撸不了，所以他想着让自己的小弟弟顶住裤子，好歹是爽一点。
　　不过令他万万没想到的是，他的小兄弟竟然一点儿感觉都没有。
　　怎么回事！
　　田伯光确认自己的小兄弟是存在的，但是怎么没有感觉？！
　　要知道之前看比利海林顿的片子，看久了他都会竖旗，但是现在看没有穿衣服的美女，竟然一点感觉都没有。
　　田伯光自然是不知道这是因为自己服用了药物的原因，慌乱之下他开始从自身找原因：是不是因为看男人和男人的片子太久了，所以才导致自己没有感觉？！
　　一想到事实有可能是这样的，他顿时有了一点万念俱灰的感觉，但是瞬间调整了过来，目光死死的盯住了大屏幕，努力试图让自己的小兄弟来一点感觉，他不相信自己会失去对女人的感觉。
　　田伯光的一举一动，自然是通过摄像头而被夏一可完全观察到了。
　　“哼，这才到哪儿，等过几天，我会让你彻底的怀疑人生。”夏一可通过摄像头看着包间内努力让自己的小兄弟觉醒的田伯光，一边冷笑，一边开始着手开始准备下一步的计划。
　　方泽这边，他带着仪琳来到了武馆里准备一会儿上擂台。两人在休息室，方泽给仪琳放柳陈志以前打擂台的视频，让仪琳对柳陈志有一个初步的认识。
　　在这一方面，他向来都是赞成狮子搏兔亦用全力的，即便仪琳有百分之百的把握，但是准备工作还是要做的。
　　“大师。”休息室的门被推开，周栋焯走了进来。
　　“你怎么进来了？”方泽看着周栋焯问。毕竟他以为会是周栋毅先照过来呢。
　　“我是昨晚看了您的师妹舞剑的视频，今天特地来看看。”
　　“如果是这样的话，你现在就可以关门走人了。”方泽知道仪琳昨天的表现肯定是会引来一些有心人的关注的。毕竟美貌如同金钱一样，会驱使别人进行追逐，所以方泽理所当然的认为周栋焯其实是想过来和仪琳搭个话。
　　“不是。”周栋焯这人还是极为聪明的，他立刻明白了方泽是什么意思，赶忙解释说，“我是来找您的，刚才那句话就是起个话头。”
　　“找我做什么。”方泽让仪琳自己看视频，他和周栋焯坐到一边谈话。
　　“等一会儿不是您的师妹就要和柳陈志打擂台了吗，我能不能提一个要求？”
　　“什么要求？”
　　“就是您一会儿您让您的师妹别先急着出场，磨蹭一点儿时间。等到我哥等的不耐烦，过来催的时候，趁机向他提一个要求。”
　　“免谈。”方泽对周栋焯说道，“我和你哥已经达成交易了，临时加价的事情我是不会干的。”
　　“不是，你听我解释。”周栋焯又说道，“我这不是让您加价。我让您给我哥提的条件就是允许我动用公司的钱注资武馆，然后让他到我公司给我当助理。”
　　“你们这兄弟两真有意思。”方泽清楚自己拿走百分之三十的股份之后，周栋毅手里的股份其实剩下的不多了。
　　如果再接受注资的话，估计周栋毅到时候就没有足够的股份掌控全公司，只能任凭周栋焯鱼肉。
　　“这个啊，你哥两还是自己谈吧，我就不掺合你们的家务事了。”
　　方泽说着就赶走了周栋焯。
　　但是刚开门，周栋焯还没走出去，周栋毅正巧也过来了，看样子是准备找方泽。
　　“我愚蠢的弟弟，你在这儿干吗？！”周栋毅看着周栋焯也在这里，表情顿时就冷了下来。


第五百零五章 打擂台
　　“这不是担心大师找的人不靠谱，所以过来看一眼吗？”周栋焯靠着门框说。
　　“哼。”周栋毅才不会相信周栋焯的鬼话，冷着脸道，“我这里不需要你操心，父亲这几天就要走了，你还是赶紧去公司准备接任吧。”
　　“没有哥哥你给我当助理，我有一点害怕呢怎么办？”
　　“你又不是小孩子了，害怕什么。”周栋毅说完就推开了周栋焯，走了进来对方泽恭敬地说道，“两位大师，比斗还有半个小时就开始了，还有什么需要准备的，尽管吩咐，我一定办好。”
　　“没什么需要准备的了。”方泽回头看了一眼仪琳，然后对周栋焯说道，“等一会儿比赛开始了，你过来找我，我有点事情要和你说。”
　　周栋焯看方泽和周栋毅正在那边说话，眼神里闪过了一丝失落然后就离开了。
　　过了数分钟，柳陈志到了，开始在擂台前热身，周栋毅请的诸多的媒体也几乎占满了半个场馆。
　　这次的比赛依旧没有允许普通人进来参观。
　　虽然这次和上次不一样，周栋毅他们有着必胜的把握，但是方泽为了安全考虑起见，还是让周栋毅封锁了场馆。
　　他是准备让仪琳成为八卦武馆的一面旗帜，但是以仪琳现在的性格，如果太出名的话，对她反而不好。
　　作为一个异界来客，仪琳在地球的人生轨迹是完全空白的，方泽虽然能替她搞定一个合法的身份，但是却无法为她在华夏编造出从小到大的成长经历。
　　媒体一起报道仪琳的神奇之处，会被外界当做八卦武馆用钱买通的，要是有几个人脉比较广的普通人也拍摄了下来，那就不好说了。
　　“您就是那天教训了小徒的那位大师吧。”柳陈志见到方泽进馆，恭敬的走了进来。
　　自从前天郭勒回去之后，给他说了自己在武馆的经历，柳陈志一直陷于矛盾之中。
　　他既希望这个世界真的有点穴，真气外放这样神奇的武功，这样就代表了像他这样的武者还有更进一步的可能，但他又不希望这是真的。这样会让他之前放出的“打假国术”的话成为笑柄。
　　所以在思考再三，今天他还是来到了这里，就是想试一试传说中的武功在现实中究竟存不存在。
　　因为之前周栋毅一直没有说今天出战的是谁，所以柳陈志下意识的以为今天出战的会是方泽。于是在郭勒指出方泽坐在这里之后，他就带着恭敬过来和方泽见个面，想要在比赛前试探一下。
　　“是我。”方泽看着这个皮肤黝黑，拥有一身明显是为打斗而锻炼出来的肌肉的男人，知道这个家伙的确是有点本事。
　　像这种人，如果不是世界限制了他只能当一名普通的武者，他的潜力说不定会更高。
　　柳陈志看见方泽承认了，虽然从气质上来看，方泽没有一点儿那种隐士强者的气质，但他还是说道，“那一会儿就请大师手下留情了。”
　　“这个倒不必了。”方泽对着柳陈志说道，“你还不值得我出手，一会儿和你打擂台的是我师妹。”
　　什么！
　　柳陈志听到方泽的这句话之后，刚开始怒于方泽言语中的不屑，但是很快就将情绪收了回来。
　　能从地下黑拳中一路打出来的，都能很好的控制自己的脾气，知道什么时候该生气，什么时候该隐忍。
　　但凡是没有这种能力的，不管有多能打，都无一例外的死在了擂台上。
　　“希望一会儿我如果能打赢大师的师妹，大师能给我一个挑战你的机会。”柳陈志依然看似恭敬的说。
　　与柳陈志一副标准的武人形象不同，方泽的样子就有点随意了，说他是过来吃瓜看热闹的有人信，说他是隐世高手绝对是没有人信的。
　　这也就导致虽然柳陈志走了过来，但是大家都以为他其实在和作为武馆幕后老板的周栋毅说话。
　　“你先能打赢再说吧。”方泽看了一下表，然后对柳陈志说，“去吧，准备好一会儿就要当沙包了。”
　　“师傅，这人欺人太甚啊！”柳陈志和郭勒一起返回的途中，郭勒忍不住开口说道。
　　“人家如果没有那个本事，才叫欺人太甚，如果有那个本事，对我们这种态度也没有什么好奇怪的。”柳陈志没有因为方泽的态度情绪上有什么动摇，他拉住郭勒说道，“你把那天你被人点穴的经历，再重新说一遍。”
　　又过了十几分钟，比赛终于要开始了，柳陈志已经根据之前郭勒的叙述做好了完全的准备，于是脱掉了上衣，露出了一身结实的肌肉站在了擂台上。
　　因为观众席除了武馆的弟子就是媒体了，所以柳陈志并没有获得欢呼，只有他的几个徒弟尬叫了两声。
　　柳陈志上台以后，一直没有露面的仪琳终于穿着八卦武馆的服装上了台。
　　虽然她不会八卦掌，但是因为之前方泽托她改良武馆内学徒练的八卦掌，所以她也能像模像样的打几拳，穿着武馆的服装替武馆出战没有什么不妥。
　　但是即便这样，仪琳的到来还是引起了一阵低呼。
　　无论是之前没有见过仪琳的武馆弟子还是今天到来的媒体，一个个眼珠子都要瞪出来了。
　　八卦武馆这是在搞什么？！
　　居然让个十五六岁的少女出战！
　　他们今天之所以聚在这里，除了卖周栋毅一个面子以外，还有就是想要看看那天逼得郭勒下跪的人究竟是不是一位货真价实的功夫高手！
　　毕竟那天虽然没有人能拍到方泽的脸，但是他上台以后，定住郭勒，逼退郭勒的助理，然后又轻轻的一抚肩膀让郭勒下跪的视频却传的网络上到处都是。
　　有些人说这是郭勒收了八卦武馆的好处，故意演出来的。有些人说这是八卦无关背后真正的世外高人出手了。
　　一时间网络上是吵得沸沸扬扬。
　　所以这些媒体今天就是奔着方泽来的。
　　但是没想到，八卦武馆居然派上了一个十五六岁的少女！
　　这是准备要搞个大新闻吗？！


第五百零六章 也姓景
　　媒体们一边拍摄着擂台上气质容貌俱佳的仪琳，一边在心里更加肯定了猜想。
　　三天前那个所谓的大师其实就是八卦武馆推出来和郭勒配合表演的。而今天八卦武馆派出来的这个少女，很可能是以后武馆的代言人。
　　八卦武馆准备走大众路线的事情，不少人心里是门清。本来想这次遇到柳陈志打架，会有一个毁灭性的打击，但是没想到人家居然早已买通了对手，合伙演戏。
　　不过这不关他们的事情，擂台上的这个女孩形象实在是太好了，就算是那些明星，照片不修的情况下，也很难比得过这个小女孩。八卦武馆和柳陈志是不是演戏的事情和他们无关，眼前这个小女孩绝对能带动一波热点，只要她接下来的表演不会太差。
　　不过不管媒体们怎么想，这会儿柳陈志却在面对仪琳的时候，严阵以待。
　　与从方泽身上感受不到一丝的武者气息不同的是，仪琳自幼练武带来的气息，让柳陈志十分敏感。
　　毕竟他也是自小就开始打黑拳的，对于有相同人生的武者，是能感受出来的。这就好比只要一个人当过很长一段时间的兵，那么身上那种气质和小习惯是绝对无法掩盖的，会被同样身为军人的人一眼就认出来。
　　柳陈志和仪琳互相行过礼之后，立刻就摆出了一副防守的姿势，在没有摸清楚仪琳的底细前，柳陈志觉得自己不能贸然进攻。
　　柳陈志不进攻，仪琳就更不会动了。
　　她是佛门弟子，没有争斗之心，今天来打擂台，只是因为方泽添油加醋的说了不少柳陈志的坏话，所以仪琳其实是来劝诫柳陈志的，看着他不出手，仪琳索性双手合十开始说教起来。
　　大意就是劝柳陈志不要有太强的好胜之心，武学是用来健身的，不是用来比斗的。
　　于是，场上就出现了前所未有的滑稽一幕。
　　看着身材高大占优势的只是摆开架势防守，不敢进攻。看着身材幼小的可爱小姑娘，却一本正经的在说教，一点儿也不担心对方会突然出手。
　　看着柳陈志和仪琳的表现，台上的媒体人们更加确定了自己的猜测。
　　仪琳就是武馆推出来的一个代言人。
　　原本还想着会表演一下神乎其神的气功，将柳陈志打败什么的。但是现在看来八卦武馆是准备让这个小姑娘学吕秀才，直接让柳陈志自己下跪认输。
　　观众席上各种议论声响了起来，仪琳到不觉得有什么奇怪。她心想，如果能单凭劝诫就让柳施主放下屠刀，立地成佛，那么她就是大功一件，能不动手更好呢。
　　而这边柳陈志尴尬的摆了半天架势，眼瞅着仪琳自己不出手，而且还一段一段的引据经典，对他说教，于是他再也忍不了，身体突然发动，一记凶猛到丝毫不留手的肘击就打了过去。
　　诶！
　　怎么突然开打了？
　　正等着柳陈志自己认输的媒体们发现，擂台上又打起来了！
　　柳陈志这一击的确是他用尽全力的一击。在郭勒说了自己被点穴的经历之后，柳陈志觉得要和方泽和这样有传说中真正武功的人打，一定要出手凶狠，不给他点穴的时间和机会。
　　但是柳陈志如果面对的是方泽，这一手还有点用，但是他面对的却是从小就锻炼内力的仪琳。
　　见到柳陈志一肘打来，仪琳手往上一挥，就用手掌挡住了柳陈志的肘击。虽然这一肘不可避免的让仪琳身体轻微的晃动了一下，但用尽全力一击的柳陈志却也再没力气打出这样的攻击第二下了。
　　“你看，这两人喊演的挺像的。”观众席上的媒体人们开始了议论。
　　“是啊，刚才柳陈志那一肘，我都差点当真了，觉果却是没用力气，被一个小姑娘轻易的就挡住了。”
　　“也不知道这柳陈志收了多少钱，居然这么配合八卦武馆演戏。”
　　演个屁啊！
　　因为这两个媒体人是坐在第一排的，所以柳陈志听到了这两人的全程讲话。
　　我明明是打出了全力一击，但是却被人家轻易的挡掉了，这一看就是传说中的内力啊，你们识不识货啊！
　　柳陈志打完这一肘之后，看仪琳没有向他出手的意向，赶紧后跳了一步，然后突然猛踹出了一脚。
　　这下就算是那些看不懂比赛的媒体人也能感觉到柳陈志这一脚踢的狠辣异常，而且还是突然发难，不好闪避。
　　但是再快的一脚，柳陈志都是用肉体的力量踢出来的，仪琳却是用内力控制身体进行躲闪的。
　　所以她只是一个侧身，便躲开了柳陈志的这一脚。
　　而且仪琳在躲开柳陈志的同时还有时间说话，“柳施主，你这样出招，很容易让你种下暗伤的。所以以后这种招式还是少用一点吧。”
　　仪琳这句话不说还好，一说，顿时让几位媒体人感觉到了一种浓浓的舞台剧的台词感。
　　于是他们再次懂了。
　　“哦，原来这一脚也是演的，就是为了体现这个小姑娘真诚和厉害的一面。会很容易让人相信这个小姑娘真的是一个武林高手。”
　　“是啊，不过即便这样，这个小姑娘身手也挺灵活啊，看着是有一点底子的。”
　　“你们可闭嘴吧。”柳陈志这会儿恨不得反手一巴掌打在这几个人脸上。
　　你们是从哪里看出我这是演的了，轻功你们懂不懂？！
　　虽然我也不懂，但是我能看出来啊，能避开我这么凶狠的一脚，不是用了传说中的轻功步法还能是什么。
　　柳陈志终于明白眼前的小姑娘真的是一位传说中的武功高手了，而且貌似是涉世未深，一直只是对他说教，却不主动进攻。
　　想到这里，柳陈志也放开了，他开始使用凶猛的格斗术，用任何能用到的办法去攻击仪琳，但是要么被仪琳躲开，要么被仪琳轻易挡住。
　　“打的真不错呢。”观众席上，一众媒体人又开始了。
　　“准确的说是演的真不错呢，你看，这柳陈志表现的和之前几场一模一样，要不是这次对手是一个小姑娘，我还真的以为他打不过对面呢。”
　　“我说这个小姑娘该不会也姓景吧，从柳陈志开始挑战国术起，其实就是为了等这一刻。”


第五百零七章 打不过大不过，溜了
　　当遇到了无法理解的事情，人们下意识的就会按照自己的世界观来探寻可能隐藏在背后的真相。
　　所以在看到柳陈志完全奈何不了仪琳之后，观众席上的媒体人立刻猜想到，这件事情，从头到尾其实就是一个营销计划。
　　先是安排柳陈志出来挑战国术，吸引吃瓜群众的目光，等到所有人都关注打假的事情，认同接受了柳陈志实战无敌的人设之后，再果断抛出眼前的这个小姑娘，让小姑娘以一种世外高人的形象出现，彻底的击败柳陈志，瞬间在网络上引起轰动，从而达到出名的目的。
　　“估计是准备推向演艺界吧。”一个媒体人看着长得好看，身手又十分灵活的仪琳说道，“虽然柳陈志有一点演的成分，但是这个小姑娘还是会一点武功的，说不定已经联系好了什么古装剧的剧组，等到这件事情结束以后，就趁热宣布加入演艺界，然后进军电影或者电视剧的圈子了。”
　　“一部好的电视剧电影，光是宣传费用就得上千万，而说动国术界演一场戏，虽然略贵一点，但是也贵不到哪里去，而且这么好的效果，是普通的宣传没有办法比拟的。八卦武馆真的是打的一手好主意。”
　　台上的观众们已经认定柳陈志是收了钱在演戏。台下的柳陈志却冤枉的胃疼。
　　他自然知道有人质疑他，但是眼前这个小姑娘他是真的打不过啊！
　　不仅打不过，而且每出一拳，每踢一脚，都会被仪琳看似儿戏的挡住。两人在武力值上，完全就不是一个档次的。
　　而且柳陈志打的这么认真，仪琳仍然有时间，一边打，一边劝诫柳陈志，武功不是用来打人的，你这样练武容易伤身等各种。
　　简直就是一个女版的唐僧孙悟空结合体，不仅能打，还能说。
　　“我认输。”柳陈志苦涩的说出了这句话。
　　实在是打不过啊！完全不是一个等级的。虽然仪琳没有展现出诸如点穴，气功外放等超越常人理解范围内的武学。
　　但是仅仅凭借着内力的加成，就让柳陈志对他毫无办法。
　　“柳施主，你终于悟了。”仪琳看着柳陈志认输了，心里松了一口气，为自己劝诫了一位走在武学错误道路上的人而感到高兴。
　　“这个少女演的真的不错啊。”媒体人看着剧本果然如同他们所猜测的那样，仪琳凭借着个人魅力而让柳陈志认输，终于确定了他们的猜测没错。
　　这两人合起来演戏呢。
　　不过虽然心里这么想，但是这些媒体人一个个都是人精，知道没有证据，即便是再假也不能乱说话，将自己看到的如实报道就行。
　　这也是为什么网络上有许多气功大师，演的那么夸张，轻轻推一下就能让许多人直接摔倒。大家明知道是假的，但是依然没有人反驳的原因。
　　在柳陈志认输之后，场馆内先是响起了稀稀拉拉的掌声，随后全场馆的人都鼓起了掌。
　　刚开始鼓掌的人是因为他们都有一些武学底子，知道柳陈志的确是出了全力，但是因为仪琳有一种完全不匹配她娇小外表的实力，让柳陈志直接绝望，这才导致了柳陈志的认输。
　　而后面鼓掌的那些人是认定这场比赛是柳陈志和仪琳演的一局，但是因为有人带头鼓掌了，不得不跟着一起鼓掌。
　　“呼。”不同于柳陈志累得满头大汗，仪琳只是额头上稍微出了一点细汗。
　　她欢快的走下了擂台，对着方泽拱手说道，“师兄，幸不辱命。”
　　“表现的不错。”方泽看着仍然一副少女娇憨模样的仪琳，有一种自己在少女漫画中的感觉，忍不住伸手摸了一下仪琳的头，以示夸奖。
　　“嗯~~”仪琳虽然和方泽认识不过几天，但是因为在这个世界上，只有方泽知道她的来历，所以对方泽有一种天然的亲近感，这会儿被方泽摸头杀夸奖，也没有闪避，反而接受了这次夸奖，乖巧的像一只小奶猫。
　　“仪琳大师。”刚才比赛的时候，一直和方泽讨论什么的周栋毅，对着仪琳说道，“听说仪琳大师要下山历练红尘，如今正没有去处，所以我想聘请仪琳大师为我们武馆的特聘教练，不知道可不可以。”
　　仪琳听到了周栋毅的话，并没有回答，而是转头看向了方泽。
　　“可以答应下来。”方泽对仪琳说道，“既然你已经决定留在这里，又喜欢小孩子，可以暂时留在武馆任职，而且武馆这么多小孩子，你可以将喜欢的孩子收为恒山派的弟子。”
　　“那我就暂时留下吧。”仪琳点头答应了下来，丝毫没有考虑自己连每个月能拿多少钱都不知道。
　　方泽知道仪琳肯定是不会问这些俗事的，所以在这之前他已经和柳陈志谈好了相关的事情，他们两人每人拿出百分之五的股份给仪琳，算是技术入股。
　　“仪琳，你每个月的钱，就让我替你管理吧，等回去我教你如何使用银行卡和电子支付，我每个月给你打五万块钱的生活费，剩下的我替你存起来，你花钱的时候找我要就行了。”
　　“嗯，好呐。”仪琳对于钱完全没有意识，而是开口问道，“师兄，那我住哪儿？”
　　“这几天你先住在晴子姐家里，然后我把咱们妖管局周围的一家商铺装修成二层楼的房屋，你住进去便可以了。”
　　“好呐。”仪琳点头答应。
　　诱拐十六岁少女计划成功。
　　比赛结束以后，柳陈志也没有脸在原地待了，直接和徒弟离开了。
　　而各路受邀而来的媒体其实是想采访一下仪琳的，但是方泽担心仪琳不通世事，多说了什么，于是让周栋毅挡掉了。
　　不过媒体们虽然没有采访到，之前那场比赛可是近距离全程拍摄的。
　　所以等到视频上传上去以后，立刻在网络上引起了轰动。
　　昨天的时候，仪琳舞剑的视频其实就已经在各大网站上被人上传了。
　　但是因为时间尚短，所以没有引起什么大的轰动。
　　而今天这场比赛的结果和视频播放出去以后，两者结合起来，瞬间就轰动了网络。


第五百零八章 彻底被玩坏
　　二十一世纪的网络是颜值为王的时代，这一点是母庸置疑的。
　　毕竟已经出现过不止一次只是因为长得好看，被别人拍了几张照片，然后就瞬间爆红网络的事件了。
　　所以，即便几乎所有人都在怀疑是柳陈志拿了钱演了一场戏，但仪琳还是在网络上火了一把。
　　而周栋毅也借助这个机会，成功的把八卦武馆推到了大众的面前，毕竟仪琳现在是八卦武馆的特聘教练，那些颜值粉们想要近距离接触仪琳，只能来八卦武馆报名。
　　不过即便真的有颜值粉报了名来看小姐姐，他们也会失望的发现，仪琳只教小孩子，而且连教导的地方都是和其他成年人学武功的地方隔开的，所以只可远观不可近赏。
　　当然除了自发过来的粉丝之外，八卦武馆还真的接到了不少邀请仪琳去他们的古装武侠电影剧组担当武术指导或者是演员的邀请。
　　当然这其中大部分都是蹭热度的网大剧组，只有少部分还算正规，的确也是看上了仪琳的好形象。
　　不过方泽在电影界也不认识什么人，也没打算把单纯的仪琳推到那个圈子里去，就在询问的仪琳的意见之后全部都拒绝了。
　　热度之所以叫炒热度，是因为双方要配合。
　　炒得人要会炒，被炒的人也要发表各种意见来回应，这样一来二去，就能在网络上保持不少的关注热度。
　　但是像仪琳这样，完全拒绝任何采访，不配合任何想要蹭热度的剧组展开话题，那些想要炒热度的人看到这种情况，很快就不再关注仪琳，而仪琳带起的热度也很快的冷却了下去。
　　毕竟网络这种东西，和谣言中只有七秒记忆的鱼一样，都很容易将自己之前看到的所见所想遗忘掉。
　　而方泽在帮仪琳处理在网络上引发的一系列问题的时候，在妖管局，夏一可也没有闲着。
　　在对田伯光用过一次化学阉割，并且成功让田伯光看霓虹的小电影看到吐之后，夏一可也展开了自己的最后一步计划。
　　“最近看美女看的开不开心。”夏一可打开房门，看着表情比之前看比利的视频还痛苦的田伯光问。
　　“还行。”田伯光强撑着答了一波。
　　事实上，即便夏一可不对田伯光使用化学阉割的药物，田伯光也要快看这些电影看到吐了。
　　正常男人看这类的影片，一部一个多小时的小电影，也只会看大概十分钟到二十分钟左右。能看半个小时左右的都已经算是耐力比较持久的人了。
　　毕竟这种基本上没有情节的电影，大部分时间都是男女之间在肉搏，很难让人保持新鲜感。
　　而田伯光不仅需要将这些电影看完，更是不间断的要看两天两夜。除了看的身心疲惫之外，现在也彻底厌烦看到不穿衣服的女人的画面了。
　　“别装了。”夏一可暂时关掉了投影屏幕，这样田伯光长松了一口气。
　　“我给你带来了一些吃的。”夏一可说着将一些面包和水导入了田伯光的嘴里，然后对他说，“现在你可以休息半个小时，半个小时以后我再给你看点其他的。”
　　又看小电影！！
　　田伯光原本一位夏一可是突然转变了想法，不然他继续受虐了。
　　但是没想到，这个丫头居然还让他看小电影！
　　他现在宁愿再去看那个会“啊啊啊”大叫的男人也不愿意看什么小电影了。
　　诶？
　　等等，自己为什么会这样想？
　　田伯光惊恐的想到，“就算是看女人再怎么看腻，也总比看男人的好吧！”
　　心情忐忑的田伯光利用这半个小时好好的休息了一会儿。
　　连续四天没有睡觉，就算是内力傍身，田伯光也感觉到十分疲乏。
　　半个小时以后，夏一可如约而至，打开了投影屏，银幕里播放的果然不再是小电影了，而是之前看过的基片。
　　还好还好。
　　田伯光脑海里刚升起这个念头，又赶紧自我否定，认为自己只是看腻了女人，想要换个口味而已，才不是对男人感兴趣。
　　但是事情并没有朝田伯光自己所想的那样发展。
　　在投影屏开始播放男人与男人之间的棍棒对决的时候，田伯光突然感觉到小腹中一阵火热，自己，居然有感觉了？！
　　这怎么可能！
　　田伯光眼神大骇，他认为自己即便是对女人不感兴趣以后，也绝对不可能对男人感兴趣的。
　　但是思想可是说谎，身体却不会。
　　田伯光再怎么自我安慰，也无法阻挡自己下面的小兄弟开始渐渐有了反应。
　　要知道之前看女人的时候，他的小兄弟可是一动不动，差点儿让田伯光怀疑自己是不是不行了。
　　但是现在看来，他根本就不是不行，而是只对男人有反应。
　　我怎么会这样，田伯光呆住了，羞耻心在这一瞬间快要淹没了他。
　　等到周五下午，到了该送田伯光回去的时候，方泽到来了影窝的包厢里，替田伯光解开了铁丝束缚。
　　原本方泽以为田伯光会在这个时候试图逃跑，所以一直小心提防。
　　但是田伯光却丝毫没有反应，反倒是一旁的夏一可笑容有些奇怪。
　　因为不知道其中缘由，所以方泽也没有理会这么多，就将田伯光给提回了妖管局，然后扔在了二楼。
　　“啧啧。”小蓝喵的叫了一声，难得从猫窝里跳了出来，看着被捆成一团的田伯光。
　　“这样的确是方便我把他传送回去，不过你这样也太狠了。”
　　“还好吧。”方泽挠了挠头，坐在沙发上，看着小蓝问道，“你这次传送过来了两个人，其中一个并不是我的客人，不把她传送回去没关系吧。”
　　“没关系。”小蓝好奇的用爪子拍了一下田伯光的脸试了一下这货还有没有正常的生理反应，然后接着说道，“只要客人送回去就可以了。”
　　“等一下。”方泽看小蓝说完就要将田伯光传送回去，突然开口喊了一声，然后在田伯光要被传送走之前，开启着雅典娜之视，然后拿出绝地武士光剑，使用内力驱动光剑，往前面一戳，精准的戳穿了田伯光的两颗蛋。


第五百零九章 这个女的是谁
　　“看来人类不仅喜欢割我们猫咪的蛋蛋，也喜欢割你们同类的蛋蛋。”小蓝看到了方泽的动作，并没有阻止，而是吐槽了一句。
　　“这只是因为个别人有那个玩意还不如没有，所以还是割了比较好。有句诗怎么说来着？”方泽想了一下，然后拍大腿喊道，“叫性盛致灾，割以永治。”
　　“奇怪的人类。”小蓝小声的说了一句，然后挥爪就将田伯光给传送走了。
　　小蓝传送走田伯光以后，就回到她的猫窝去休息了，而大喵这个家伙，今天不知道怎么了，却一直没有出现。
　　方泽等了快一个小时，见到大喵还没来，正想要不先下楼，突然一坨橘黄色的带毛肉块却凭空出现，一下就扑到了方泽的怀里。
　　“怎么了？”方泽被大喵这大肉块冲过来的力量给冲击的站立不稳，倒在了沙发上。
　　“你要不赶紧去林小馨家里把我接走吧。”大喵一脸惊恐地说道，“实在是太可怕了，林小馨家里最近来了一堆熊孩子，一起商量要给我做绝育手术。”
　　“这不挺好的吗。”方泽开玩笑地说道，“你看反正养了你这么久，也不见你对母猫有兴趣，所以还不如割了比较划算。”
　　“不要满脑子都想着性。”大喵拍着方泽的脑袋说道，“是游戏不好玩还是小说不好看还是电视剧不够你吐槽，为什么你只会想到异性。”
　　“嗯，虽然你说的很有道理，但是我认为这两者之间没有什么冲突吧。”方泽抱着大喵说道，“你是不是因为没有猫喜欢，这才会拿这些娱乐项目做借口啊。”
　　“才不是。”大喵从方泽的怀抱里挣脱出来，然后跳到了茶几上，“是因为如果有了女朋友之后，你就只能按时上床，不能熬夜打游戏看小说了，那多没意思。”
　　“那你为什么就不能找一个能陪你打游戏到深夜的猫呢？”方泽提出了自己的疑问。
　　“就你话多。”大喵气急败坏的一拍桌子说道，“这次的礼物和报酬还想不想要了。”
　　“想想想。”方泽赶紧点头表示自己不会就这个话题再多说什么了。
　　“哼。”大喵仍然不解气，拍着桌子表达了自己的愤怒，“由于你这次虐待了自己的客人，所以你的客人没有给你任何的礼物，你只能从三个报酬里面选了。”
　　“这个我早就有心里准备，你直接说报酬是哪三个选项吧。”方泽当然知道这次自己不会得到任何的礼物，毕竟田伯光在最后临走的时候，都被他爆了蛋，他要是还能收到礼物就见鬼了。
　　“一共三个选项，两种能力和一个物品。”大喵说道，“第一个选项，田伯光珍藏多年的，各式女性肚兜共二十件。”
　　“噗，这是什么鬼？”方泽第一次见到这么毫无卵用的选项，想了想直接过掉了。
　　“第二个是万里独行的轻功，选择之后，就可以拥有和田伯光一样厉害的，来无影去无踪的轻功了。当然这个轻功需要大量的内力或者原力进行驱动，你获得之后，根据体内的内力和原力存储量，可以使用的时间也不确定。”
　　“那第三个呢？”方泽其实听到第二个的时候，就已经想直接选这个了。
　　毕竟田伯光身上的能力除了轻功也就只有刀法了，所以第三个选项应该是田伯光的刀法之一。而方泽现在又不缺乏进攻的能力，所以还是轻功更好。
　　“第三个是田伯光的狂风刀法，获得之后可以学会这门武功，威力大小也是和自身的内力和原力数量有关。”
　　“那就选第二个吧。”方泽确定了自己的选项。
　　大喵过来给方泽的额头上轻轻的拍了一下，然后方泽脑海里顿时多出了一部分轻功的记忆。
　　从此之后，方泽就算是想从别人家十几楼的窗户里翻进去，偷看小姐姐洗澡也是可以的了。
　　“对了。”方泽整理了一下轻功的记忆，然后问大喵道，“这次田伯光和仪琳来了以后，我发现很多人脑海里都没有了这两个人的记忆，是不是被你给屏蔽了。”
　　“是啊。”大喵点头承认了的确有这回儿事。
　　“从小蓝接手传送客人的工作之后，我就开始加大了屏蔽的力度，不过效果一般，有时候会产生很多漏洞，而且在客人返回之后，屏蔽就会失效，你平时还是当它不存在好了。”
　　“好吧。”方泽还以为屏蔽之后，就可以随便搞事了，但是现在看来还是要小心一点的好。
　　不过伴随着方泽手里的牌越来越多，方泽敢肯定以后就算是真的搞出来什么大事，自己也能兜得住。
　　“那说说下一位客人是谁吧。”了解屏蔽功能的事情以后，方泽问起了下一位客人的身份。
　　“下一位客人有个外号叫做传说中的大肥羊，所以身份你应该不是很难猜，我就先撤了。”大喵说完就溜走了，而方泽根据大喵的提示，也知道了下一位客人的身份。
　　大喵走后，方泽吩咐了一下夏一可找一个装修公司，把街对面属于他的一家商铺给装修成适宜居住的民房，好让仪琳以后可以搬进来，然后就开车回到父母家了。
　　“妈，你在看什么呢。”方泽吃过晚饭以后，想找自己的老爹老妈说说话，推开卧室门以后，结果发现老爹在卧室旁边的书房里看资料，自己的老妈则像一个少女一样趴在床上，不断的摆动着自己的小腿看电视剧。
　　“最近新出的一部国产雷剧。”方妈懒洋洋地说道。
　　方泽听到方妈的话之后，也趴到了床上，往方妈手里拿着的平板看去。
　　只见到画面里是一位看着英姿飒爽的少女，正流着泪和一位男性侠客说着什么。
　　“这什么剧啊，看着颜值挺高的啊。”
　　“最近新翻拍的笑傲江湖。”
　　“这个就是主角令狐冲吧。”方泽根据台词判断出了男的是令狐冲，然后想了半天也想不出女的是什么身份，于是问方妈道，“这个女的是谁，猜不出。”
　　“田伯光啊。”方妈理所当然地说道。


第五百一十章 被改变的命运轨迹。
　　“等等，妈你确定这个人演的是笑傲江湖里的田伯光，他明明是个女的啊！”方泽感觉有点不可思议。他只是把田伯光给阉了，又没有给他做变性手术，田伯光怎么一转眼变成女的了。
　　“都说了是雷剧啊。”方妈说道，“之前有电视剧不就把东方不败也变成女的了吗，东方不败是因为练了葵花宝典，喜欢穿女装，而田伯光则是喜欢男的，所以没有什么区别啊。”
　　“我去查查原著。”方泽听到方妈那句田伯光喜欢男的，就知道这中间一定是出现了什么问题，于是赶紧下床，回到了自己的卧室，然后从网上找到了笑傲江湖的原版查看起来。
　　方泽之前猜想到，笑傲江湖的原著肯定会因为他阉了田伯光而产生一些变化。但是他却没想到变化会这么大。
　　首先仪琳留在了地球，所以原著中原本篇幅较大，也算是一个关键人物的仪琳就彻底的消失，变成了一个恒山派无关紧要的龙套，在出场的时候就被田伯光掳走。
　　而这个时候的田伯光还算是正常的。但是随后的剧情就变了样了。
　　按照原著的说法，应该是田伯光遭人暗算，不仅被他掳走的仪琳下落不明，他本人更是被挑断了脚筋手筋，被穿透了琵琶骨遗弃在路边。
　　而这个时候正巧主角令狐冲经过这里，就顺手搭救了田伯光，并和田伯光拜了把子，成了兄弟。
　　等到田伯光伤势复原之后，一身的武力更是帮助令狐冲解决了不少麻烦。
　　而更为诡异的是，田伯光初次出场的时候，被江湖人称为采花大盗，而他和主角令狐冲相识以后，不仅没有找过任何一个姑娘，有几次见到女人的裸体，甚至还露出了厌恶的表情。
　　所以后来有很多读者猜测，田伯光的采花大盗的污名，是江湖上其他妒忌他的人给他硬安上去的。
　　而随着剧情的展开，读者们更是发现了一个惊人的真相，田伯光不仅不是采花大盗，而且喜欢的还是男人。
　　他帮助令狐冲的原因，除了报答救命之恩之外，还有就是已经喜欢上了令狐冲！
　　当然这种配角的结局一般不会太好，虽然古代养禁脔的事情并不算太罕见，但是令狐冲却总不可能和田伯光去搞基吧，那作者的下场可不仅仅会像神雕侠侣那次那样，被人拿石头砸窗户了，而是直接被人提刀踹门了。
　　所以最后田伯光在一场决战之中，为了搭救令狐冲而死，并在临死前吐露了心意。而令狐冲虽然没有接受田伯光的感情，却也视他为友人，为他搭建了一座坟墓。
　　也是因为这个原因，导致笑傲江湖在后世成为了腐女们最喜欢的一部武侠剧。所以在这一版本的笑傲江湖翻拍中，导演为了规避上面对于不得出现男男之间感情的规定，将田伯光做了性转处理，变成了女人。
　　为此方泽还专门查了一下方妈之前看的电视剧的剧本，发现导演将田伯光的背景改成了从小被当做男孩子养的女孩，后来因为和一些知道她女孩身份的少女同床共睡，这才被外人误以为是采花大盗。
　　这。
　　这！
　　这！！！
　　夏一可到底做了什么！
　　方泽抱着脑袋看着自己查到的资料，他实在是无法想象，夏一可是怎么在五天之内，将一个采花大盗给掰弯的。
　　现在的女孩子都已经这么恐怖了吗！？
　　了解到了这种情况，第二天方泽回到妖管局之后，立刻就将夏一可升为了熙和街的管理，平时不用待在妖管局，而是专门负责熙和街其他商铺的改造。而一心想要学武，并且答应了来方泽这里干活的师妹苏洁，则被方泽招了进来，以后专门负责妖管局的卫生，接夏一可的班。
　　在夏一可给苏洁看过豆豆鸽和宋叔以后，她便按照自己的脑补给苏洁灌输了一大堆所谓的真相，顺利的完成了职位上的交班。
　　于是苏洁第一天来上班的时候，问方泽的第一个问题就是，“师兄，你真的是一头狼妖吗？”
　　“我是个锤子。”方泽翻了翻白眼，在问清楚了苏洁是谁告诉她这一切的之后，就苦口婆心的教导苏洁，像夏一可这种整天和鸽子打交道的人，说的话要少信。
　　“哦。”苏洁表面上信了方泽的话，但是方泽转身的时候，还是感觉到了苏洁一直在往他的屁股上面看，彷佛那里有一条狼尾巴似的。
　　处理完了街道的事情，方泽周天的时候就没事儿干了，早上起来想起自己好几天没有见到老熬他们了，心想这几个家伙肯定是躲在林敬轩的工作室里制作游戏，心想闲着也是闲着，就开了车去林敬轩的工作室，想看看这三个已经混成基友的家伙这会儿在干嘛呢。
　　车刚开到林敬轩工作室的楼底下，方泽就看到老熬和林敬轩抱着壮壮冲了下来。
　　“怎么回事？”方泽看着横着被老熬和林敬轩抱着的壮壮，敢忙走过去问道。
　　“疼。”壮壮捂着肚子对方泽喊道，“疼得要死，我感觉我快要不行了，赶快送我去医院！”
　　“这怎么了这！”方泽看向了老熬和林敬轩两人。
　　“我们昨晚熬了一夜打游戏，今早还没醒呢，就看见这家伙捂着肚子倒在地上喊疼，这不赶紧就抱下来吗。”
　　方泽看壮壮疼得脸色煞白煞白的，活像是一头丧尸，于是赶紧开启了雅典娜之视，问壮壮，“到底哪儿疼啊？”
　　“这儿。”壮壮虽然一副要死的模样，但还是勉强给方泽指了疼痛的位置。
　　疼痛的位置从侧腹部到膀胱区？
　　这有点儿像得了肾结石把输尿管堵塞了啊。
　　方泽想到这里，接着问壮壮道，“你什么时候开始疼的。”
　　“今天早上起床上了个厕所，然后就开始疼了！”壮壮喊道，“快，快送我去医院，我受不了了。”
　　“估计是肾结石，放心好了，这病的症状之一就是腹部绞痛，但是死不了人，所以我们是不是先上去把衣服穿上再去医院？”方泽指了指壮壮，老熬，林敬轩三个只穿着大裤衩的男人说道。


第五百一十一章 表面兄弟
　　“别啊，我都快死了你们还穿什么裤子啊，先把我送到医院再说！”壮壮丝毫不介意自己身上只穿了一个大裤衩，他这会儿真的是贼疼，什么都顾不上了。
　　但这要是之前不知道壮壮得了什么病的时候，老熬和林敬轩说什么也要把壮壮给立刻送到医院去。但是现在方泽这个半瓶水医学生都已经说了，这是肾结石，死不了人，就是贼疼，那他们还是赶紧上楼去把衣服裤子穿上吧。
　　这要是三个大男人一起穿着裤衩进了医院，明天的微博头条就直接被预定了。
　　而且除了林敬轩，老熬和壮壮现在在网络上都是有一定知名度的，很容易就被人认出来，这以后还怎么混。
　　于是两人果断把壮壮交给了方泽，一起跑去楼上穿衣服。
　　“记得把壮壮的衣服也带上。”方泽吼了一嗓子，然后用公主抱的姿势抱着壮壮到了车里。
　　“方哥，你有没有缓解疼痛的方法啊。”壮壮这会儿是真的疼，他捂着腹部一副快要死了的样子。
　　“忍着吧，你这是不是第一次这样疼。”
　　“是啊。”壮壮勉强回答方泽。
　　“这玩意有第一次就有第二次，以后记得感觉不对了，别撒尿，把尿憋着就没事儿了，你这是石子儿堵住输尿管了。”
　　方泽在车上等了一会儿，老熬和林敬轩两人就穿好衣服下来了，然后方泽开着车拉着壮壮去最近的一个医院。
　　“到了没有啊，快疼死了。”汽车刚起步没有多久，壮壮就捂着肚子开始叫道。
　　“快到了，快到了。”方泽心里清楚这会儿正是上班的高峰期，路况堵的要死，就是去最近的医院都需要好久。
　　果然一路上又是红灯，又是堵车，壮壮实在是疼得受不了了，喊道，“要不你们把豆豆鸽带来，把我驮着去医院吧，我真的受不了了。”
　　“兄弟。”一旁的老熬拍着壮壮的背部说道，“要是让豆豆鸽带着你去医院，我估计你病是能治好，不过完事儿还得去一趟小黑屋，给人家解释那么大的鸽子是怎么来的。”
　　疼痛这种东西又不像快乐一样，能分享给别人。
　　所以虽然壮壮疼得死去活来，但是在确定没有太大的危险之后，老熬几人的心情倒是轻松了起来。
　　路上林敬轩本来想讲几个笑话给壮壮缓解一下疼痛，但是谁知道壮壮听了之后，腹部疼得更厉害了，老熬和方泽倒是想笑，但是看壮壮可怜的样子，也没敢笑。
　　男人的表面兄弟情谊可要比女人的塑料姐妹花真实多了。
　　“还要多久才能到啊？”感觉像是疼了一万年的壮壮实在是忍受不了，对着开车的方泽问。
　　“快了快了，下个红绿灯左拐就到了。”方泽瞅了一眼地图，发现距离医院还有段路，并且路上红绿灯也不少，但是为了安慰壮壮，方泽还是扯了一个善意的谎言。
　　听到了方泽的话，壮壮于是又等了一会儿，好不容易过了一个红绿灯，但是却没有看见医院，于是壮壮又问道，“还有多久才到啊！”
　　“快了快了，你看见前面那个楼了吗，那就是。”方泽随便指了前面远处的一栋楼给壮壮说。
　　“别急，咱们马上就到，今天就算是天上下刀子，哥几个也把你安全送到医院。”林敬轩一边憋着笑一边宽慰壮壮。
　　“那你们先帮我把衣服穿上吧。”壮壮心想快要到医院了，自己总不能穿着个大裤衩进去吧。
　　老熬和林敬轩听了壮壮的话，一边翻着白眼心想你之前不是说疼得要死顾不上穿衣服吗，这会儿怎么又要我们帮你穿了，一边拿出了之前拿的衣服给壮壮穿。
　　老熬给壮壮把牛仔裤套上，林敬轩则拿出了一个小毛衣，正要给壮壮穿上，却发现小毛衣上面有一个粉色的hellokity，于是就说道，“诶，壮壮，你毛衣上面怎么还有一个hellokitty呢，你原来这么少女心啊。”
　　“我少女心个大头鬼。”壮壮捂着肚子说道，“我毛衣上面就只有一串字母。”
　　“那这毛衣是谁的？”林敬轩拿着印有hellokitty的毛衣看着老熬问，“老熬，你这毛衣是从哪拿的。”
　　“随手从客厅的桌子上拿的，怎么了？”
　　“我估计你是把我们工作室齐姐的衣服给拿过来了。”
　　“额，那现在怎么办？”老熬和林敬轩两人大眼瞪小眼。
　　“要不。”林敬轩看着壮壮说道，“壮壮你委屈一下，反正也没有人注意的。”
　　“不穿，不穿！”壮壮喊道，“我周壮壮就是今天被冻死在外面，也不会穿女装的！”
　　“好吧。”老熬和林敬轩见到壮壮死活不穿，于是就把毛衣撇到了一旁，让壮壮暂时光着膀子，反正下面只要遮住一般就不会有别人因为伤风败俗而报警。
　　壮壮拒绝了女装，头一疼发现车子已经快到方泽之前指的那栋大楼前面了，于是立刻喊道，“方哥，到了，到了。”
　　但是壮壮刚喊完，还没等方泽告诉他残酷的真相，壮壮自己就看见了远处大厦上面异常明显的标志：晋安科技大厦。
　　“这不是医院啊！”壮壮声音凄厉地喊道。
　　“刚刚看错了。”方泽赶紧解释，给壮壮活下去的希望，“下一个路口那栋楼肯定就是了，你看那楼，像不像医院。”
　　这会儿巨疼的壮壮也顾不上管方泽说的是不是真的了，赶紧眼巴巴的向着下个路口看去。
　　然后等到车开到了下个路口的时候，壮壮果断发现自己又被骗了，而且不仅没到医院，他们还遇上了红灯。
　　“下车，我要跑着去医院！”壮壮实在是等不了了。
　　“好啊。”老熬和林敬轩听到壮壮居然还有这样的要求，直接打开了两边的门，示意壮壮从哪边下都可以。
　　“你们这群牲口！”壮壮自然不会下去自己跑路，他这会儿疼的连坐都坐不住，更别说走路了。
　　看到壮壮不下去，老熬和林敬轩失望的将车门合上，然后一行人等过了红灯，发现前面真的是医院。
　　熬了这么一路，终于是到了。


第五百一十二章 命背的壮壮
　　方泽将车停在门口，林敬轩和老熬架着壮壮刚从车上下来，一阵秋风袭来，顿时吹在了壮壮那赤裸着的上身。
　　“冷！”本来就疼得不行的壮壮猛地又被冷风一吹，顿时感觉到更难受了。
　　老熬和林敬轩看到壮壮这个样子，心知现在壮壮肯定是后悔没穿衣服了，知道这个家伙估计是要准备吃了自己之前发下的誓言，穿那间印着hellokitty的衣服。
　　但是两人实在是懒得回车上再取了，于是强行将壮壮架住，说道，“进医院就不冷了，忍一忍。”
　　壮壮有心反抗，但是已经疼得没有精神的他怎么可能反抗过两个丧心病狂的大汉，硬是被架着向医院冲去。
　　不过好在后面停车的方泽听到了壮壮的喊声，于是在停车以后，将那件毛衣给壮壮带上了。
　　走到医院大厅，老熬去排队挂号了，方泽拿着毛衣刚给壮壮套上，就听见老熬扭头喊道，“哥几个，你们谁有五十元的现金啊，这里挂号不能用电子支付，只能用现金。”
　　现金？
　　这真是一个好遥远的名词。
　　因为平时出门也不坐公交车，所以方泽倒是很长一段时间没有往兜里装过现金了。于是他只能无奈的往林敬轩那边看去。
　　“我也没有啊。”林敬轩摸了一下口袋，苦着脸说，“这年头谁还用现金啊。”
　　“我去附近去取，你们在这里看着壮壮。”方泽想到自己虽然没有带现金，但是好歹兜里装了一张银行卡，于是就扭头跑去外面取钱去了。
　　好在医院附近是一定会有自动取款机的，方泽走了三百米不到，就遇到了一个自动取款机，将自己的卡插了进去准备取款，ATM机的页面却弹出来一个显示，说是芯片不识别。
　　方泽知道是因为自己带的是芯片卡，而这台ATM机却只读磁条卡的原因，但因为他出门只带了一张卡的原因，所以即便是知道这些，也没有办法变出另一张银行卡取钱。
　　这特娘的。
　　方泽挠了挠头，想到壮壮还在等自己呢，于是迈步走到街上，准备问一个路人，他用电子转账的方式，和路人兑换几百块钱的现金。
　　因为是早上的原因，所以路边的人主要以老爷爷老奶奶为主，方泽不觉得这些老人家会使用电子支付，于是就瞅准了一个站在原地，背对着他的长发女孩走了过去。
　　“朋友，打扰一下。”方泽轻轻的拍了一下这个女孩的肩膀。
　　女孩转身倒是挺快，不过方泽看到转过来的却是一张满是眼泪的脸蛋。
　　“有事吗？”女孩一边低声啜泣，一边问。
　　方泽赶紧三言两语将自己的打算告诉了这个女孩，这个女孩在听了方泽的话以后，就从口袋里拿出了一百块钱拍在了方泽的胸口上。“拿去吧拿去吧，你们男人都是一群骗子！”
　　哭泣中的女人比来大姨妈的时候更加没有正常的逻辑，所以方泽也没有过多理会自己突然变成渣男的事情，只是拿出手机对着这个女孩说道，“我微信转给你还是支付宝转给你。”
　　“不要了，就当是送给你找小三的钱。”女孩话刚说完，抬腿就上了一辆公交车，连给方泽反应的时间都没有。
　　得，这大早上的，居然还能白捡一百块钱，而且还是找小三的专款。
　　方泽今天总算是知道了什么叫一分钱难倒英雄好汉，虽然他银行卡账户里躺了几个亿，但是关键的时候，取不出来就和没有的一样。
　　拿着这珍贵的一百块钱，方泽赶忙跑回了医院的大厅，递给了老熬让他再去挂号。
　　“妹夫，你就取了一百啊。”林敬轩看到方泽只拿着一百钱就回来了，不解的问道，“怎么没多取点，一会儿如果还有什么项目还要现金，你不又得去取。”
　　“要是有项目还要现金，我们今天就把壮壮扔这儿不管了吧。”方泽看着林敬轩说道，“就这一百，都是我当了一回渣男，让路口的一个妹子甩给我的。”
　　方泽简单的将刚才的事情说了一下。刚说完，然后就听见壮壮痛苦的呻吟道，“你们说我命怎么这么苦啊。”
　　“明年夏天记得多烧一点蚊香给诸路大仙。”方泽说着就向壮壮看去，然后就发现这个小子正拿着一瓶饮料在喝。
　　“你特么不要命了啊。”方泽一把夺过饮料说道，“你这病以后就和饮料无缘了。”
　　“我倒是想喝点热水，但是没有啊。”壮壮喊道。
　　“怎么回事，我记得医院有随意倒热水的地方吧。”方泽扭头对着林敬轩问道，“你们怎么给壮壮买饮料？”
　　“我给你说怎么回事。”林敬轩也是哭笑不得的说起了给壮壮买饮料的原因。
　　在方泽出去取钱的时候，壮壮喊着要喝热水，林敬轩就让老熬照看壮壮，他自己跑去买水。
　　问了一个保洁的阿姨，林敬轩得到了倒水的地址，但是过去之后就发现，这里出的是凉水，肯定不能让壮壮喝，于是他又问了一个人，终于知道了医院倒热水的地方。
　　但是走到热水壶旁边正准备倒水的时候，林敬轩发现了一个非常严重的问题，那就是他没有带杯子。
　　毕竟当初他们抱着壮壮下楼的时候，实在是太兵荒马乱了，就连壮壮的衣服都能误拿成齐姐的，所以更不可能还记得拿杯子这件事情。
　　没有杯子倒热水，林敬轩立刻想到自己进医院的时候看到了有一台自动饮料贩卖机在大门进去左拐的地方，于是就寻了过去。
　　但是林敬轩过去的时候，这个自动饮料贩卖机正好没货了。
　　他本来打算是扭头就走的，但可能老天也看不下去壮壮喝不到水，于是就立刻安排了一个补货的工作人员过来，打开了自动贩卖机的后面，开始一瓶一瓶的往里面装饮料。
　　“因为我怕那东西装好以后壮壮都凉了，于是灵机一动，给了那人十块钱，提前拿了一瓶饮料过来了。”林敬轩用一种颇为自己智商感到骄傲的样子。
　　“那你瓶子都有了。”方泽指着被他从壮壮那里夺回来的饮料瓶子说道，“你为什么不把里面的饮料倒了，给壮壮灌一瓶热水？”


第五百一十三章 公主
　　老熬挂好了号，方泽和林敬轩就抬着壮壮做了尿检B超，过了一遍流程。期间壮壮因为实在是太疼了，还给他打了一针止痛针。
　　最终的结果也和方泽说的一样，果然是肾结石。
　　在得知了这种情况之后，给壮壮看病的医生瞅了一眼打了止痛针，但是仍然还是抱着肚子感觉很疼的壮壮，又瞅了一眼陪着壮壮的方泽几人，慢条斯理地说道，“这种情况吧，有两种治疗方法，一，回家吃药，治疗会很慢。二，碎石。”
　　“碎石碎石！”壮壮听到医生的话之后立刻喊道，“我实在是疼得受不了了，能碎石就给我碎石吧。”
　　“碎石的确好。”医生听到了壮壮的话，发出了一阵尴尬而又不失礼貌的笑声，然后接着说道，“但是我们中日友好医院的碎石机坏了，所以碎石做不了。”
　　卧槽？！
　　excuse me？
　　四个人听到这个医生的话之后快要崩溃了。
　　好不容易熬到最后一步了，你居然告诉我你们医院的碎石机坏了！
　　“我不活了啊！”壮壮崩溃的抓住了老熬的衣服开始痛哭，一把鼻涕一把泪的就往老熬的衣服上抹。
　　老熬看着壮壮的动作，有心想要阻止壮壮，但是又害怕刺痛壮壮此时弱小，无助，可怜的内心，所以只能看着吴h给自己买的衣服被一点点的弄脏。
　　这个医生说完以后自己也觉得有点不好意思，于是赶紧对四人说道，“那什么，虽然咱们医院的碎石机坏了，但是我可以给你们介绍附近的一家医院，他们是专门治疗这个的，到时候你们过去直接做碎石就行。”
　　好吧，现在也只能剩这个办法了。
　　方泽在前面领路，老熬和林敬轩架着壮壮从医院里出来，刚走到门口，一个男的捂着腰，一跳一跳的也正往医院里面走。
　　因为方泽四个人稍微有点堵路，挡住了这个男人，只能先侧到一边给人家把路让开。
　　一跳一跳往前走的那个男人跳的时候头一偏正好看到了捂着肚子的壮壮，想了一下，开口对着壮壮问道：“兄弟，你也堵了？”
　　“嗯嗯。”壮壮这会儿还是有点疼，精神和肉体双重的疼，所以根本没有心情搭理这个人。
　　但是方泽看出来了这个男的也是肾结石，于是就好心的告诉了他这医院的碎石机坏了，他们都要准备转院了，所以让这个男人别白费劲再去挂号了。
　　“我正好也要碎石呢，这可怎么办。”男的听到了方泽的话，看了一眼方泽四个人，说道，“兄弟你们有车没，要不开车带我一程，我怕我这会儿出去出租车不好打。”
　　“行，没问题，走起。”方泽开的是一个商务车，坐五个人的位置还是有的。
　　于是三个健康的男人带着两个肾疼的男人顺利的到了下一个医院，好在这次再没有出什么岔子，成功的给壮壮碎了石，然后医生给嘱咐了一下，以后不要喝饮料，吃豆制品，多喝热水。
　　“哎呀，兄弟今天多谢谢你们了。”那个“你也堵了”的大兄弟跟着方泽他们一起出来，给几个人道了谢，然后还塞给了他们一张名片才离开。
　　“夏月寒，这名字这么复古啊。”方泽只瞅了一眼名片上的名字，然后就随手将名片塞到垃圾箱里了，反正他带着这东西也没用。
　　“我今天，真的是倒霉。”壮壮这会儿也不怎么疼了，揉着肚子跟在三人身后说道，“血特么的倒霉，以后我一定再也不喝饮料了，都是有了豆豆鸽以后，喝饮料实在是太方便了。”
　　“这种病吧，有第一次就有第二次。”方泽拍着壮壮的肩膀说道，“以后注意点就好了，要是感觉不对劲，你下次尿尿的时候，尿一半把剩下的憋回去，石头进不到输尿管里就不会疼。”
　　“我前列腺又不是水龙头，还能尿一半憋回去啊，你见过哪个水库开闸放水到一半还能停下的。”壮壮无奈的吐槽。
　　“咱哥几个要不先回妖管局？”方泽看了看时间，下一位客人就快要到了，于是就把车开回了妖管局，然后等众人下了车，他才说道，“今天总部有个成员要来我们这儿度假，一会儿大家欢迎一下。”
　　“总部的人啊！”老熬几人听到他们居然能见到总部的人，有点兴奋。
　　毕竟这么长时间，除了方泽以外，妖管局的其他人都是后来才加入进来的，别说是有什么特殊能力和战斗力了，基本上都是像壮壮这样，一个肾结石就能要了命的战五渣。
　　“嗯。”方泽一边朝二楼走去一边说道，“这个总部的成员是一位具有医疗能力的人，到时候还可以顺便治疗一下壮壮，清楚一下肾结石的后患，把你已经碎了的石子彻底从身体里抹去。”
　　“等等。”壮壮听到了方泽的话，喊道，“你是说，等会儿来的那位成员，拥有治疗疾病的能力？”
　　“对啊。”方泽点头，然后走上了二楼，而他身后，是一脸呆滞的壮壮。
　　“你们说。”壮壮看着老熬和林敬轩说道，“要是我现在才发病，今天是不是就不用受这么大的苦，直接让马上过来的那位同事治好就行了？”
　　方泽迈上二楼的时候，时间已经划过五点钟了，二楼的客厅正好出现了一个胸部可以和乳牛媲美的女人。
　　“纲手前辈好。”方泽看着这个女人，直接问好道。
　　“你好。”纲手好奇的看了方泽一眼，然后闭眼感受了一下周围的环境，这才缓缓的睁开眼睛说道，“果然来到另一个世界了，而且是一个人人都没有查克拉的世界。”
　　没错，方泽的这位客人的真实身份就是火影忍者里的大名鼎鼎，剧情初期非常有逼格的木叶传说三忍之一的纲手。
　　火影塑造了很多的经典女忍者。如果说谁最有名，那纲手不一定排在第一名。
　　但是要说谁的本子最多，纲手第二绝对是没有人敢当第一的。
　　不信？不信你打开搜索引擎，输入火影本子，看看出来的搜索选项是哪几个。


第五百一十四章 纲手，刚手？
　　纲手之所以能荣登本子王的位置，除了纲手本人奶量充足以外，身份也极其尊贵。她是第一代火影的孙女，并且父系家族和母系家族都是火影世界著名的大家族，其本人更是被人们尊称为公主。
　　再加上纲手在后期发力，没有继续沉迷于赌博，回村就任第五代火影和担任第四次忍界大战中忍者联军的总参谋，都让这个女人有了超越其他女忍者的吸引力。
　　不过因为方泽控萝莉的原因，所以纲手并不是方泽的菜，面对纲手方泽也没有特别的紧张，只是简单的介绍了一下这个世界以及给她安排的妖管局老资格成员的身份。
　　“这些都是小事。”纲手笑眯眯的看着方泽说道，“不知道这里有没有让我大喝一场的地方呢，我想处于和平环境下的国家，酿出的酒一定要比我们那里强吧，对了，顺便再找个赌场。”
　　“喝酒是没问题的，赌博可能有点困难。”方泽通过纲手之前的话已经了解到了，此时的纲手应该还没有遇到主角鸣人，还活在男友和弟子死亡的阴影中，离开木叶村之后，和自己的侄女静音一直到处游荡，整天以赌博打发时间。
　　而纲手的外号，传说中的大肥羊也是来自于此。
　　因为纲手在赌桌上的运气极其的稀烂，除非有不如意的事情发生而让她胜出，否则就一直会输，所以赌界才会给她取这个外号。
　　说白了就是散财童子。
　　方泽和纲手一边下楼，一边说话。“我们国家是禁止赌博的，虽然免不了有一些地下赌场，但是体验并不是很好，如果纲手前辈想要赌博的话，我们就得出国或者到一些拥有设立赌场特权的自治区去。”
　　“没关系，我有的是时间。”纲手拍了拍方泽的肩膀，用貌似亲密的话说道，“房东先生，你知道的，我在走之后，是需要送一件礼物给你的。我手上有不少好东西，所以送您的礼物珍贵程度，就要根据这几天呆的是否舒心而决定的了。”
　　额。
　　方泽突然想到，这个时候的纲手还远没有后来的担当，实际上知道主角鸣人出现以后，这个颓废了很长时间的人，才一点点的找回了年少时那个永不服输的少女的样子。
　　所以，现在他遇到的纲手，只是一个沉迷于赌博中的女人，为此还欠下了不少钱。
　　不过，纲手虽然很穷，但是想一想火影忍者里面的东西还是有不少的，特别纲手又是个医疗忍者。你或许听过火影忍者里的谁谁谁在打斗中战死了，但是好像从来没有听过谁因为得了癌症挂掉了。
　　这其中的原因除了忍者自身强健的体魄之外，估计还有医疗忍者的功劳。
　　所以纲手如果能送给他一些医疗忍者的道具，甚至教给他那种可以永葆青春的武术，那简直就是赚大了。
　　想到这里，方泽看向纲手的眼神，立刻从看人变成了看一堆闪闪发光的宝藏。
　　“你眼神很奇怪啊。”纲手也察觉出了有一点不对劲，瞪着方泽说。
　　“没什么！”方泽立刻说道，“这几天我会好好招待您的，我今天就联系人办理相关的手续，明天或者后天我们就可以去赌场让纲手前辈一展雄风。”
　　“说的我好像是要去嫖一样的。”纲手摆摆手说道，“赌钱而已，我会尽量替你输得少一点的。”
　　额。
　　好像，纲手是没有地球上的钱的。
　　方泽听到纲手的话瞬间呆滞了，也就是说，自己带纲手去赌场，输的钱全部要自己承担？！
　　方泽和纲手说着话，就从二楼下来了。
　　无精打采的壮壮正趴在沙发上看老熬和林敬轩两人打游戏，头一抬就看见了一片波涛汹涌，立刻来了精神，从沙发上跳了起来。“这位就是来我们临时支部做客的前辈了吧，问一下怎么称呼啊？”
　　“叫我纲手吧。”纲手懒洋洋的看了一楼的三人一眼。
　　“姓刚，这倒是个罕见的姓氏。”壮壮笑道，“那就叫您刚姐吧。”
　　“也行。”纲手点了点头，没有介意壮壮这别扭的叫法。
　　“刚姐，您好。”老熬和林敬轩也看到了纲手，赶忙打了招呼。
　　“就是这个小伙。”方泽指着壮壮说道，“身体上可能有一点不适。”
　　“我看看。”纲手走了过去，按了一下壮壮的肚子，然后耸了耸肩膀说道，“不是什么大病，只是因为身体素质太差了，这种人在我们那里，大概连一只鹅都打不过。”
　　纲手说着，手心里的查克拉就显现了出来，然后浸入了壮壮的身体内，壮壮立刻就像吃了春药一般，恢复了百分之二百的精神。
　　“总部的人果然出手很厉害啊。”
　　老熬他们还没来得及感叹，就看见治好壮壮的纲手已经和方泽一起走出了大厅。
　　“话说壮壮。”林敬轩挠着头问壮壮道，“你叫她刚姐，听起来很奇怪吧。这一听就是化名，哪有人真的姓刚的？”
　　“咱们国家这么大，姓什么的没有？”壮壮感觉到了前所未有的舒服，伸了伸自己的腰，对林敬轩说道，“再说刚姓也没有多生僻吧，有个演电视剧的男演员也姓刚呢。”
　　“这样啊。”林敬轩摸着下巴说道，“那还真是我孤陋寡闻了。”
　　“我突然想起来一件事情。”老熬在一旁突然笑了起来说道，“我们小学的时候，有个同学姓撒。搁现在做自我介绍的时候，直接说自己姓撒，撒贝宁的撒就行了。但是那个时候大家都不知道撒贝宁是谁啊。所以有人问他是哪个撒的时候，他就说自己姓撒尿的撒。”
　　从妖管局出来以后，方泽就开车载着纲手找到了附近最大的一家酒吧。
　　正好这个点也是酒吧开始预热场子的时候，里面的不多不少，正好适合喝酒。
　　“唔，好喝。”纲手直接灌下一大瓶鸡尾酒，转头看着方泽说道，“你们这里果然是个好地方，比我们木叶村好太多了。”
　　“这个看人吧，你如果让我们这里不少人选择的话，他们说不定会选择去木叶村生活。”方泽因为不想喝酒，于是就拿了一杯白开水在那里一点一点的喝。


第五百一十五章 澳门
　　“这倒也是。”纲手说着又灌下了一大杯鸡尾酒。
　　如此豪迈的喝法让她吸引了不少人的注意力。毕竟不是每个人都能把鸡尾酒当啤酒喝的。不过方泽倒是没有在意，就算是把这家酒吧的酒全部喝光了，纲手估计都还能残存着一点意识把想要对她不轨的人给从上到下戳穿了插在地上。
　　“美女。”一个在这里猎艳的男人看到了纲手的豪迈喝法，立刻如同苍蝇一般灵敏的凑了上来。
　　“你谁啊。”纲手看着这个男人，一手拿着酒杯，一手敲着吧台的边沿问道。
　　“相逢即是缘，何必问是谁。”男人点了一杯酒，故作绅士对对纲手说，“要不要喝一杯，我一看见你，就觉得你应该是和我一样，都是被情所伤的人。”
　　“好啊。”纲手听到了男人的话，点头答应了下来。
　　就在两人旁边的方泽看到了这个男人的表演，一边喝着自己的凉白开，一边心里替这个男人惋惜了一下。
　　估计今晚这个男人是要凉了。
　　当然最后的结局也没有出乎方泽的意料，第二天凌晨他和纲手离开酒吧的时候，酒吧旁边的电线杆上，有一个男人被赤身裸体的挂在了上面。
　　估计要是被媒体发现，又是一个微博热搜的节奏。
　　回到妖管局，方泽忍着睡意给林云打了电话，让她帮着搞定自己和纲手的港澳通行证。
　　因为时间原因，方泽没有办法带纲手去国外，所以澳门这个传说中的赌城就是最佳的选择了。
　　而且距离也近，直飞的话，只需要三个多小时。
　　睡了一觉起来，林云已经找人把通行证给方泽和纲手办好了，方泽顺手定了去澳门的机票然后就和纲手两人飞去了境外。
　　澳门是世界四大赌城之一，也是离大陆最近的一个赌城。在华夏周边的一圈国家眼馋大陆有钱的赌客，一个个建起赌场捞钱之前，澳门也是大陆赌客唯一的选择。
　　而得益于此，澳门赌城也在零三年港澳自由行推行之后，迅速超过拉斯维加斯成为了当时的世界第一大赌城，当时一家新开业的赌城，仅开张当年所赚取的利润，就收回了接近三亿美元的成本。
　　毕竟四大赌城里大西洋城早已风光不再，摩纳哥距离又太远，拉斯维加斯比起澳门来语言上没有优势。所以大陆的有钱人在刚开始的时候，更喜欢在澳门大把大把的撒钱。
　　飞机缓缓的降落在了澳门机场，方泽和纲手办理了相关手续之后，站在机场外面，一个之前就已经联系好的澳门叠码仔正站在外面迎接。
　　叠码仔是澳门特有的一个职业，主要服务的对象也是来自大陆的赌客。他们产生的背景主要是因为海关规定出境游每个人不能携带超过两万元的现金，所以需要有一些中介人为从大陆来的赌客提供担保资金，供其赌博。
　　“两位好。”这位叠码仔看起来有四十岁了，整个人打扮的很正经，第一眼看上去就像是银行的职员一样。
　　不过话说回来这两者其实也差不了多少，目的都是为了把你的钱留在他们那里，唯一的区别就是银行还能还给你，赌场不会还你。
　　当然在有些时候，银行也会和赌场一样拒绝还你钱。
　　“你好。”方泽和这个叠码仔握了下手，然后问道，“贵姓。”
　　“免贵姓张，叫我老张就可以。”老张的态度很严肃，并不像方泽来之前猜想的那样，和街头骗子的态度差不多。
　　“我姓方，这位姓刚。”方泽指了一下纲手，然后说道，“你先帮我们找个住的地方，然后再带我们去赌场吧。”
　　“没问题。”老张点点头，给人一种很稳重的感觉。
　　而且他也很敏锐的感觉出和方泽同行的纲手并没有搭理别人的意愿，所以也没有试图和纲手搭话，而是带着方泽和纲手来到了一家五星级的酒店。
　　“这里距离附近的几家赌场非常近，而且晚上夜景也不错，你们可以隔着窗户欣赏。”
　　“嗯。”看起来的确不错。方泽在老张的带领下在这个酒店周围看了一圈，发现的确很不错。
　　澳门作为一个弹丸之地，所有的景色和建筑布局让人看起来都有一种精致的感觉。
　　包下了一个套房，方泽将随身带的一些行李放下，还没来得及收拾什么，就看见纲手伸了伸懒腰，然后对老张说道，“快带我去最近的赌场吧，两天没赌，憋得好难受。”
　　“现在就要走吗？”老张没有想到纲手这么心急，他说道，“从这里出门就可以看到赌场的免费大巴，坐上就可以去赌场了。但是赌场只提供免费的饮品和少量的小吃，想要吃饭的话得去周围的街道。”
　　“还不饿。”纲手来到这个赌城之后，神采奕奕的像个少女，完全没有吃饭的打算。
　　“那就现在走吧。”方泽将自己的几张国外账户的卡拿了出来对老张点了点头。
　　老张看方泽和纲手都坚持要去赌场，所以虽然他因为要接机也没有吃饭，但还是点头答应了下来。
　　从酒店出来的时候，老张问方泽道，“方先生，你是信得过的朋友介绍过来的，所以有一个亿的担保额度，不知道你是否要用。如果用的话，我现在就叫小弟去把钱转到赌场的账户上。”
　　“不需要了，我自己有几张境外的卡。”方泽回答完老张之后，又好奇的问道，“对了，我来之前看过介绍说，你们叠码仔不是应该都有银行的授信额度吗，怎么还需要提前转账。”
　　“是有。”老张想了想，觉得这也没有什么隐瞒的必要，于是就回答道，“不过我的授信额度最近被一降再降，已经不足五百万了。我害怕方先生会用的比较多，所以才要提前叫人转账。”
　　“唔，这么低吗，我听说你们以前的授信额度都是几亿几亿的。”
　　“您都说了那是以前。”老张扯了个勉强的微笑说道，“近几年因为澳门赌博行业整体不太景气，我们的授信额度都是一降再降，所以如果来了比较重要的客人，我会帮忙给介绍放贷公司。但是因为您是朋友介绍过来的，所以我可以把我自己的钱借给您，这样可以省下利息。”


第五百一十六章 赌场
　　“最近也没有出新闻说有金融危机吧，你们怎么会不景气。”三人坐上了大巴，方泽好奇的问。
　　“这个说起来也不是什么秘密。”老张对方泽说道，“澳门博彩行业的下滑从几年前就开始了，原因除了近几年大陆周边的不少国家也开始搞赌场之外，还有就是澳门的各种规定越来越严格了，不容易洗钱了。”
　　“洗钱？”方泽很感兴趣的问道。
　　“其实以前很多人来澳门都是为了洗钱啦。”老张比划着手势说道，“赌场都是现金交易，不会有信息记录，所以你赢了多少输了多少，是不会有人知道的。以前有很多大陆来的豪客，一晚上输几百万，但是人家把剩下的几百万可以拿回去告诉别人说这是自己用过海关带的两万赢来的。”
　　老张看方泽感兴趣的样子接着说道，“这样的搞来的钱度算是你的合法收入，你还可以联系我们让赌场给你出具证明，证明这钱是你赢来的。”
　　“那现在还能这样搞吗？”方泽问。
　　“不能了。”老张说道，“现在这边有规定，赌博金额超过五十万澳元就要记录现金交易，投注多少钱，赢回多少，都要记录的。不过其实这样的规定反倒是帮了我们不少忙。因为有一些客人他的钱见不得光，可以证明给我们看，但是却不能光明正大的拿出来，于是我们就给他作担保，让他去赌钱，完事以后，我们再去大陆把钱收回来。”
　　“他要是不给呢？”
　　“举报。”老张用食指指了指上面说道，“给他们的上面写信，公开讨债。”
　　听老张这么一说，方泽也终于明白了以前过来洗钱的都是些什么人。
　　“以前来澳门的人，其实一半都是这些人。”老张怀念地说道，“自从一二年大陆开始打击这种现象以后，我们的收入就少了很多。一三年的时候，澳门一年博彩业的收入有三千六百亿，但是到了一五年，只剩下两千三百亿了，而且我们叠码仔的一些客人，借了钱去赌博，回去的时候钱还没给我们，人就被抓进去了，导致这些钱收不回来，成了烂账。所以赌场给我们的授信额度才会越来越低。”
　　“你还有些话没说吧。”方泽看着老张问道，他总感觉这个人隐藏了点什么。毕竟单单这些可无法让澳门在短短几年内博彩行业的收入就暴跌。
　　“剩下没讲的是关于地下银行的。”老张眯着眼对方泽说，“因为我还够不上资格，所以知道的也不多，就没讲。”
　　和老张说话的功夫，大巴已经开到了。
　　纲手看到了自己熟悉的赌场，欢呼了一声走了进去。
　　正规的赌场和电影中演的差不多，一个个都是衣着光鲜，面带礼貌的微笑，几十万几百万扔出去，脸上也很少会出现什么极端的表情，只是一闪而过的懊恼可以猜出这个人花的是自己的钱，输了比较肉疼。
　　兑换了五十万的筹码交给了纲手，方泽就让老张陪着纲手去给她讲解规则。
　　毕竟纲手那边的赌博方式和这边不一样，虽然结果都是输，但是好歹输得明白点。说起来也好笑，在方泽获得雅典娜之视之后，他曾经就想过，哪天缺钱了，就来澳门的赌场，利用自己的眼睛作弊，赢一大笔钱。
　　这倒也符合大部分都市文男主角的套路。
　　但是哪想到，第一次来赌场，竟然是带着纲手过来输钱的。
　　不过输就输吧。
　　方泽也想的明白，纲手这几天顶天也就是输掉几个亿。毕竟她赌博都是用来打发时间的，太大的局是不会玩的，所以这一切都在方泽的承受范围之内。
　　实际上，方泽也巴不得纲手多输掉一些。
　　毕竟纲手可不是会随便欠别人人情的人。现在她输掉的越多，等到她走后，送给方泽的礼物也就会越珍贵。
　　随便拿了几个筹码开着雅典娜之视赌了一会儿，赢了一点小钱，方泽很快就感觉到了无聊。
　　赌博真正吸引人的地方是人类在面对未知时的感觉。
　　在赌博的结局揭开之前，今晚是找嫩模还是睡大街，都是未知的，这样就给人一种莫名的兴奋感。就和你打黑魂，打怪物猎人，打血缘是一样的。
　　你在最终的结果出来之前，是没有办法确定自己能赢的。所以在游戏的过程中，期待值越高，赢了之后带来的欣喜感也就越强。而且更为吸引人的是，即便你输了，你也会期待下一次的挑战，因为在你的感知里，输或者赢的其实就是差了那么一点点，你觉得你有了这一次的经验，下一次就可以赢了。
　　正是这样的感觉，让那些赌徒们无法离开赌桌，一把又一把的玩。也让那些抖m玩家无法离开自己的主机，一把又一把的在血缘黑魂和怪物猎人里面打BOSS。
　　稳住，下把我们一定能赢。
　　不过因为方泽拥有雅典娜之视，所以在玩人与人对抗的游戏中，拥有压倒性的优势。虽然不能每把都赢。但是十把里面赢七八把算是常态，玩久了也没意思，索性就站在老虎机前面，纯粹的赌运气。
　　可能因为方泽懒散不耐烦的样子像极了在这里常玩的闲客，所以一个男人突然走了过来问道，“不好意思，问一下玩百家乐在哪桌，我们刚才没有找到。”
　　“我也不知道。”方泽指了指赌场工作人员站立的地方说道，“你去那边问问工作人员吧。”
　　“打扰了。”男人礼貌的微笑了一下，但是却并没有去按照方泽所指的位置去找工作人员，而是走了两步，继续拦住了一位赌客，问清楚了百家乐赌桌的位置，然后走了过去。
　　有意思。
　　方泽看着那个往角落里走的男人，想了想，离开了老虎机，装作随意的向着那个男人的方向走了过去。
　　闲着也是闲着，不如找点乐子吧。
　　方泽之所以对这个男人产生了好奇心，当然不是突然gay了，而是他观察到那个男人的上衣有一处口袋略微的反光，如果不出意外的话应该是偷藏了摄像机。


第五百一十七章 加藤断
　　“六点以下，看起来要发第三张牌了。”方泽跟着这个男人来到了百家乐的桌前，看着他扔了几个筹码心不在焉的玩，就走过去，突然插了一句。
　　“哦哦哦。”男子骤然听到方泽的话，赶忙将自己不知道飘到哪里去的思维拉了回来，将视线重新投向了赌桌。
　　“认识一下？”方泽等到这一局结束以后，丢了两个筹码在桌子上，也参与进了赌局。
　　“你好，我夏，叫夏华。”男子露了一个勉强的微笑自我介绍。
　　“我叫方刚。”方泽很友好的对他说道，“看起来你玩百家乐不熟练啊，第一次来赌场？”
　　“是啊，来见识一下。”男子说话的时候，这一局的结果也揭晓了。
　　方泽赢，他输。
　　“这桌看起来比较克我，一直没赢。”男子见状耸耸肩，然后看了一眼后面的那张赌桌说道，“我去后面玩，那个好像也是百家乐。”
　　“等下，我跟你一起去。”方泽拿起了自己的筹码，跟在了这个男人的身后。
　　百家乐是世界上被公认的最文明，最公平的娱乐项目，所以在赌场里，百家乐的赌桌也是最多的。
　　这个自称为夏华的男人，看起来并不像是过来打牌的，他每到一座百家乐的赌桌前打上几把，就会说自己的运气不好，然后换桌。
　　而方泽什么也不说，就明目张胆的跟着这个人后面。
　　看起来不像是过来偷拍的记者？
　　方泽对这个人越来越感到好奇了。如果是过来偷拍的记者，见到方泽这么一路尾随的话，早就认为方泽是赌场的便衣监管，试图甩开方泽离开了，但是这个人却依然一张赌桌一张赌桌的玩，虽然能看出来他的确另有目的，但是却无法搞清楚他的意图。
　　再次离开一个赌桌，方泽和夏华来到了最后一台百家乐赌桌的旁边。
　　这张赌桌人不多，不过方泽却看到纲手也在这里玩。
　　走过去，并没有和纲手打招呼，纲手虽然注意到了方泽过来的，但是却没有搭理方泽，而是大把大把的把自己的筹码抛上去玩。
　　夏华走到这张赌桌前停住了脚步，将自己仅剩不多的几个筹码扔在了赌桌上，直到玩到全部输光，这才转头对方泽说自己要回去了，然后就匆匆离去。
　　刚才这个夏华好像偷偷拍了照片？
　　方泽确定刚才夏华在这张赌桌的前面，用自己的藏在上衣的摄像机拍摄了不少的照片。按照角度来看，应该拍摄的是这张赌桌的荷官。
　　方泽看着夏华离去，想了想没有跟上去，而是走到了纲手身边。“这么晚了，要出去吃饭吗？”
　　“我要再玩一会儿。”纲手的语气有些怠懒，她眼睛一直盯着赌桌中间的荷官，并没有打算出去玩一会儿的想法。
　　这个荷官？
　　方泽看着这个荷官，发现纲手盯着他并不是因为要看牌，而是有一种很奇怪的感情在里面。
　　好像之前那个叫夏华的男人用摄像机偷拍的也是他吧。
　　这个男人有什么魅力不成？
　　方泽仔细的盯着荷官看了半天，突然发现这人的长相有那么一点点略微的眼熟。
　　之前在查纲手的资料的时候，貌似见过这张脸。
　　方泽想到这里，拿出了手机，联网点开自己之前保存的资料找了起来。
　　加藤断。
　　这个男人长得和火影忍者里面的加藤断很像。
　　方泽顿时明白了纲手为什么一直呆在这个赌桌前面了，因为加藤断就是纲手最初的恋人，后来在战争中死去了。
　　现在纲手在赌场看到了有一个和自己的初恋长得很像的男人，大概有一点睹物思情。
　　了解清楚了这些情况，方泽就也没有再叫纲手，独自一人出了赌场，找地方吃饭。
　　澳门的老街不少，美食也挺出名。
　　虽然现在已经很晚了，但是赌场周围的街上，还是有不少的小饭馆在营业。
　　方泽走进了一家仍然开着灯的店走了进去。
　　这家店人不多，但是食物都很有特色，方泽点了清酒h金菇菜，香芋炸鱼球和烧大眼鱼。
　　清酒h金菇这道菜端上来的时候，卖相和普通的金针菇貌似没有什么区别，除了上面撒了一层薄薄的黑胡椒。
　　但是拿筷子夹起来一束塞进嘴里，立刻就能感受到它的与众不同了。
　　这道金针菇菜是用霓虹的清酒调味的，店家在金针菇和冬菇里面加入了黑胡椒和清酒，然后再用锡纸包起来h。
　　这样吃起来，就会既有黑胡椒的刺激，也有清酒的香味，嘴馋一点的人，会想要连汤汁也一起喝掉。
　　“呼。”
　　方泽用秋风扫落叶的速度吃掉了整盘金针菇，说实话要不是这里人太多，他都想要用厨神之手再给这道菜施加一层美味，以此来得到最顶尖的享受。
　　香芋炸鱼球比起清酒h金针菇来说看起来就更加的普通了。不过吃起来却毫不逊色。炸鱼球用的是生活在热带，亚热带的鲮鱼，这种鱼非常适合做鱼丸，打至肉馅起胶，和芋泥混合在一起，裹上面包粉油炸至金黄，一扣咬下去，鱼球带来的弹劲甚至会让你的牙齿都能明显的感觉到。
　　据说做的好的鱼球，是可以当做乒乓球来打的，就和周星驰电影里的撒尿牛丸一样。
　　比起上面两道菜，烧大眼鱼就比较常见了，做法上也没有什么过于稀奇的地方，不过店家的功力不错，筷子戳进去，鱼皮和鱼肉非常容易分离。
　　并且鱼肉不仅依旧紧致，而且还加了额外的酱汁，去掉鱼头鱼尾，剩余的部分方泽是吃的渣的不剩。
　　“夏洛。”方泽刚吃完准备结账，突然听见身后有声音传来。“你今天进去偷拍，拍到那个荷官的长相了没有？”
　　“拍到了。”在赌场和方泽打过招呼的夏华的声音响了起来，“我已经发给小夕，让她去对比了。”
　　“那就好。”另一个男人的听到这些，拿筷子夹了一口菜，然后传出了吞咽的声音。
　　夏洛，小夕。
　　方泽听到这里，突然想起了什么，站起身转过去对着两人说道，“对不起，打扰一下。”
　　“嗯？”背对着方泽的夏洛扭头一看，发现自己后面站着的人正是在赌场跟了自己好几张赌桌的那个奇怪的客人，突然手一扬，将摆放在自己前面的一盘菜掀了起来，朝着方泽的脸上打去。


第五百一十八章 吴小夕
　　方泽在夏洛甩出盘子的时候就反应了过来。
　　如果拼着衣服不要，倒是可以一把将夏洛掀翻在地上。但此时快要砸在方泽脸上的，除了盘子之外，还有大量的汤汤水水。
　　衣服重要啊。
　　方泽来的时候可没带换洗的衣服，本来准备是明天去店里买的，所以今天晚上弄脏了可就没衣服穿了。
　　闪身躲开大部分的汤水，然后使用原力将一些飞溅过来的汤悄悄的挡在衣服外面。
　　等到方泽做完这一切的时候，夏洛和另外一个男人已经消失在了餐厅。
　　顶着老板好奇的眼光结了账，方泽走出餐厅，已经看不到之前那两个人的人影了。
　　有意思。
　　拿出手机，搜出了华洛侦探事务所这个名字，然后找到了这个事务所的地址。
　　“好了，应该甩掉了。”夏洛回头看了一眼方泽没有追过来，靠在墙上喘了口气。
　　“那个人到底是谁啊。”夏洛的同伴这会儿依旧是一头雾水，什么都不知道，就被夏洛拉着跑。
　　“我也不知道。”
　　“你不知道人家搭个话你就给人家甩个盘子？！”男人瞪大眼睛震惊的看着夏洛。
　　“我慢慢给你解释。”夏洛说道打了个手势示意男人跟着他慢慢的走。“我是在赌场遇见那个人的，本来以为他是赌场的老顾客，结果他连百家乐的赌桌在哪儿都不知道。我问了别人之后，过去挨个赌桌找那个荷官的时候，他却跟了上来，我到哪个赌桌他也就跟到哪个赌桌。我拍摄完走出了赌场，当时还留了一个心眼，看看他有没有跟上来。”
　　“结果当时你没有发现他，但刚才吃饭的时候，却又被他搭讪了。”
　　“对，没错。”夏洛说道，“你想想看，如果他是赌场的便衣，察觉出我在用摄像机拍摄东西，才跟踪我。那他就不可能不知道百家乐的赌桌在哪里。”
　　“这倒是。”男人摸着下巴说道。
　　“既然他不可能是赌场的人，却又跟踪了我这么长时间，我就怀疑可能是我的行动引起了那边的警觉，他们派人来盯王腾，害怕有人接触他。”
　　“但是我们还不能确定王腾是不是那个线人呢。”
　　“小夕已经在根据视频对比了，估计等我们回去就能知道了。”夏洛和同伴两人一边说着话，一边走回了自己的事务所。
　　打开了事务所的门，一边说着话一边来到了二楼。同伴刚要进去，夏洛却突然一把拦住了他。
　　“嘘。”夏洛将食指放在了嘴唇上，示意同伴不要说话，并且指了指鞋柜。
　　鞋柜多了一双男人的鞋。
　　事务所的一楼是接待大厅，二楼是两间卧室，所以会摆放有鞋柜。
　　一般的客人是不会被邀请上二楼的，所以二楼的鞋柜里只可能有事务所自己人的皮鞋。
　　但此时事务所的两个男人都在这儿，那这双鞋是谁的？
　　夏洛的同伴察觉出了不对，从口袋里掏出了一把折刀，然后踮脚压低了自己的脚步，一点一点的像二楼关着门的那间卧室走去。
　　两个大男人压低了脚步来到了门口，侧耳试图听清楚里面的声音。
　　但是他们两人刚将耳朵放在门缝边，卧室的门一下就被打开了。
　　两人猛地抬头，一个熟悉的男人正看着他们，正是那个从赌场跟夏洛到餐馆的男人。
　　夏洛的同伴当即反应过来，握着折刀就扑了上去，但是被方泽探出手掌轻轻一拉，脸和地板就来了一个亲密接触。
　　在夏洛同伴扑上来的同时，夏洛也出手了。
　　他已经看清楚了房间内没有这个男人的同伴，所以二打一，他认为自己不太会输，毕竟在拳脚方面他的能力不错。
　　但夏洛却万万没有想到，他面对的是一个大挂壁。
　　所以在夏洛的拳头还没有打出来，他就被ko了。
　　方泽挠了挠头看着躺在地上的这两个人，正想怎么解释，此时去厨房煮茶的小夕回来了。
　　“花生，夏洛，你俩这干吗呢。”
　　“小夕快跑，有坏人！”花生在喊出这句话的同时，还伸手抱住了方泽的大腿，想让方泽没法去追小夕。
　　“这是我师兄！”吴小夕搞清楚了事情的真相，翻了一个白眼，迈腿直接跨过了地上躺着的二人，然后将茶放在了桌子上。
　　啊，师兄？
　　两人愣住了。
　　“我想我们怕是有点误会。”方泽伸手将两人拉了起来说道。
　　数个月前，被方泽打了一针来自柯南世界的变小药APTX4869的吴夕用一张照片联系了方泽，告诉了方泽自己在澳门的一家事务所，而且被人收养了。
　　方泽这次来澳门，第一时间倒是没有想起吴夕的事情，毕竟两人再联系也没有意义。
　　但是谁知道在赌场碰见的那个男人正好说到了小夕，让方泽想起当时他给这个事务所打电话的时候有个男人也是这么叫的，所以就打了车来到事务所。
　　果然在这里遇到了这两个人。
　　大家将误会说清，也算是不打不相识。
　　夏洛看着坐在床边的方泽，摸了摸脑袋，然后问道，“也就是说，你在赌场跟踪我，纯粹是因为好奇了？”
　　“嗯哼。”
　　“夏洛，我早就说过了，让你不要想太多。”吴小夕坐在桌边，一边小口的喝着红茶，一边说话。
　　只不过她小学一二年级的身体状态搭配上她成年人的动作，有一种极度别扭的感觉。
　　“我们这次要调查的可是地下银行啊。”夏洛说道，“一个不小心很容易就被人装进袋子里填海啊。”
　　“地下银行？”方泽扭头好奇的问。
　　“师兄，是我们事务所最近接的一个委托啦，帮忙调查一家地下银行洗钱的案子。”
　　“你们事务所居然还接这种案子，不应该是警察的职责吗？”
　　“嗯，因为调查这个案子的警察是我的朋友，他调查到一半的时候，被人给杀死了，所以我就接手调查了。”
　　“所以今天你最后打牌的那张赌桌的荷官，也和这件事情有关系？”
　　“没错。”夏洛点头说道。
　　这就麻烦了。
　　方泽抬头想了一下，然后给夏洛和花生留下了自己的电话号码，“如果以后事情牵扯到那个荷官，你们就给我打电话，我怕会衍生出一点不必要的麻烦。”


第五百一十九章 消失的王腾
　　“衍生出一点麻烦？”夏洛和花生两人看着方泽，没明白方泽是什么意思。但是方泽却摇了摇头没有说话。
　　那个叫王腾的荷官和纲手的已故初恋长得像这种事情还真的没法解释。
　　毕竟方泽到现在也不能确定这个叫王腾的出了事情，纲手会不会有什么报复行为。女人心海底针，他个直男哪知道。
　　毕竟每次林小馨问他的问题，至少有十种回答方法，但是只有一个是正确答案，这种情况下方泽也无法猜透纲手的想法。
　　方泽询问了一下吴小夕的身体有没有什么异常状况，然后拒绝了她这几天约饭的邀请，就走了。
　　回到赌场，在门口下车，方泽就看见那个名为王腾的荷官正站在街口和纲手说话，方泽也没有上前打扰，而是站在外面等了一会儿，等到王腾走后才走了过去。
　　“明天是不是还要来这儿？”方泽看着纲手若有所指的问。
　　“那个叫王腾的荷官，给我介绍了一个小赌场，明天中午我们去他那里赌博。”纲手一边说，一边伸了个懒腰说道，“打了一天的牌，感觉好累，我们路上买几瓶酒回去喝吧。”
　　“那你只能一个人喝了。”方泽说道，“我可不会喝酒。”
　　“不会喝酒的人都是没有品尝过孤独的人啊。”纲手一步一摇的走在街上说道，“当你早上醒来，睁开眼睛想要拥抱这个世界的时候，却发现整间屋子空落落的只有你一个人，这个时候不喝酒还能干什么呢？”
　　“打游戏啊。”方泽耸耸肩说道，“感谢我们这个世界还发明了电子游戏给我们，不然的话早上起来真的会感觉到很空虚。当然这是指像我这样不用工作的人。有工作的人每天还得工作，因为生活所迫，所以顾不上伤春悲秋。”
　　“所以说有钱真好啊。”纲手和方泽在路边一家店买到了酒，纲手打开了一个小瓶装的，一边喝一边说，“有钱你可以不用工作，去赌博，去喝酒，去打游戏，去尽情的发泄心中的孤独。没钱的话，就只能工作了。”
　　“钱是年轻人的胆，是中年人的‘不求人’，是老年人的生命。”方泽也颇有点感慨，“要是放在半年以前你来我这里做客，我可没有钱陪你来到这里赌博，并且尽情的输钱。”
　　“刚刚那个赌场的荷官。”纲手眯着眼睛说，“他告诉我他以前有一个女朋友，一边和他谈恋爱，一边接受别人的包养。他们两人是真心相爱的，所以他就提要求让自己的女朋友离开那个包养他的男人。但是他女朋友告诉他，他家里有病人需要付高额的医疗费，如果他能付的话，她就离开那个男人。”
　　“所以最后他们分手了？”
　　“是啊。他就来这里当荷官了，觉得这样的工作虽然枯燥，不允许有失误，但是钱给的还是挺多的。”
　　“话说你们才刚认识吧。”方泽说道，“怎么这么快就谈论这么隐私的话题了？”
　　“因为出手阔绰的赌客一般不会介意在哪里输钱吧，想要通过这些话来博取我的同情心好去他那里赌博，这样就能获得一笔不菲的佣金了。”
　　“嗯，好吧。我觉得你说的有道理。”方泽给老张打了电话，告诉老张他们明天另有计划，就不用老张带着去赌场了。
　　纲手回到酒店，只是简单的吃了一点酒店提供的寿司就睡了。
　　方泽知道眼前这个女人看起来比谁都随意，但是内心其实比谁都要封闭。
　　火影忍者之所以火了那么长时间，除了鸣人和佐助的基情之外，吸引人的地方还有一个个充满悲剧色彩的人物。
　　仔细的盘点，你其实就会发现，火影世界里面的忍者，没几个拥有正常的人生。
　　包括火影中最大的BOSS大筒木辉夜，在最初依靠自己的力量结束了战争，给世界带来了和平。但是最终却又因为身负力量而变得贪婪，引起了新的战争，也是十分充满了讽刺的意味。
　　没有什么比权利和战争更能制造悲剧了。
　　但是人类的进步却又往往依靠这两者，这是大自然给人类尚在森林里从老虎狮子嘴里抢食的时候就定下的法则。
　　第二天元气满满的起来，纲手就接到了王腾的电话，王腾在电话里告知了纲手赌场的地址，两人在中午的时候就赶了过去。
　　王腾介绍的地方的确是一个小赌场，虽然看起来环境挺好，但是看规模应该是一个没有获得赌权的非法小赌场，打着朋友之间随便玩玩的幌子来经营。
　　纲手说了自己的介绍人之后，就坐在赌桌开始玩了，但是原本约好因为今天换班休息，所以也会过来的王腾却一直没有出现。
　　“王腾那个小子啊。”赌场的老板也是牌桌上的一名赌客，他面对纲手的询问，想了想说道，“按理说这个小子今天休息，肯定是会来这里的，毕竟有些客人是他介绍的，如果他不来，客人被别人骗了，是会扫了他的名声的。但是不知道为什么直到现在也没出现，打电话也不接，可能是遇到了什么急事。”
　　“唔，这样啊。”纲手虽然没有说话，但是听了这个老板的回答，却已经有点心不在焉了。
　　“我帮你去找人，你在这里玩吧。”方泽将自己昨天买的一部手机塞给了纲手，“有消息的话我会通知你的。”
　　“行。”纲手挥了挥手，装作完全不在意的样子，示意方泽可以走了。
　　从赌场老板那里问了王腾的电话，方泽出了赌场之后，第一个就给夏洛打了电话。
　　结合昨天的消息，方泽不认为王腾这个家伙意外消失会有好结果。为了避免引起警方的注意，方泽必须要叫上夏洛这些本地人。
　　站在王腾家小区的门口，十几分钟之后，夏洛，花生，吴小夕全部走了过来。
　　“你怎么也来了。”方泽看着吴小夕。
　　他原本一位夏洛和花生不知道吴小夕变小的事情，但是现在看来，这两个人怕是知道一点什么。


第五百二十章 癔症
　　澳门的面积要比香港小，但是近年来的经济却不比香港差多少（单指GDP而言），同时澳门的房价也比起香港来说低非常多，甚至比北上广还低。
　　虽然经济近年来略有下滑，但实际上看好香港的人还是有不少的。
　　零七年的时候，就有个著名的美国商人看中了澳门的潜力，打算前往澳门投资。但是当他试图以自己的名字注册商标的时候，却发现这个商标早在一年前就被人注册过，他对此非常的愤怒，因为他旗下的公司是一个全球知名品牌，并都是以他的名字命名的，于是他将对方告上了法院。
　　但澳门法院在最后判决的时候，只允许这个商人以自己的名字开酒店，而不能开餐馆。
　　于是这位愤怒的商人在一一年的时候找到了美国时任的奥巴马政府，请求政府帮他出头。
　　一个月后，奥巴马政府回信给他，说政府虽然同意他的说法，但是却无权介入澳门当地的法律诉讼。
　　你们以为事情就这样结束了吗，并没有。
　　在一六年的时候，这个哥们在获得党内总统提名的同时，打赢了这场官司，成功的让自己的名字可以在澳门使用。
　　不久之后，这个哥们不仅获得了美国总统的位置，还成功的让澳门政府批给了他四个商标的使用权，其中甚至包括博彩行业。
　　没错，这个哥们就是现在的美国总统奥巴马。
　　正因为发生了这样的事情，所以才会有人调侃，奥巴马上台之后推行贸易保护主义，其实就是因为不满奥巴马政府不照顾他在澳门的生意导致的。
　　所以因为澳门比起当地物价并不算太高的房价，王腾这个在赌场干了很多年的荷官住的地方并不是很差。
　　方泽四人顺着楼来到了王腾家门口，敲了敲门，却并没有人回应。
　　“不在家？”方泽狐疑的自问了一句。
　　“师兄你有没有王腾的电话，打电话试试。”一旁的吴小夕说道。
　　王腾的电话方泽之前从赌场的老板那里倒是问来了。但是之前赌场老板一直打一直是无人接听，方泽并不认为这会儿打有什么作用。
　　不过既然吴小夕说了，他还是拨通了王腾的电话号码。
　　吴小夕看到方泽的电话打了过去以后，立刻趴在门缝上，想要听清楚里面有没有电话的响声。
　　“里面没有电话的声音。”方泽拍了一下吴小夕的后脑勺，示意她起来。
　　“唔，好吧。”吴小夕从地上爬了起来转头看向了后面的夏洛。
　　“好吧，我来开门。”夏洛对着吴小夕说道，“如果被人发现了，那咱们就按照老规矩来。就说你在外面迷路了，然后告诉我家在这里，我就试图打开门想要把你送回家里。”
　　“没问题。”吴小夕从门口退开，让夏洛开门。
　　小孩在某些方面的确是有一些优势的，最起码人们一般不会认为他们会撒谎。
　　夏洛掏出了一些工具，三两下将门打开，然后四个人迅速的进入了王腾的家中。
　　“客厅非常整洁，看起来这个王腾是一个爱干净的人。”夏洛进入王腾家之后，就开始试图通过家里的环境来分析王腾的性格。
　　不过还没等夏洛说几句，方泽就嗅了嗅鼻子说道，“卧室有血腥味。”
　　“什么？！”夏洛和花生两人听到了方泽的话之后，立刻推门走入了卧室里面。
　　卧室的环境和客厅一样，都非常的干紧整洁，唯独床上不仅有些凌乱，而且还躺着一具尸体：王腾的尸体。
　　在场的四个人都不是菜鸟，遇到这种情况，谁都没有慌乱，反而开始注意保护现场，并且试图分析出死者的死因。
　　王腾是横卧在床上的，右手的手腕已经被割破了，鲜血染满了床单。
　　吴小夕走到了王腾身边，用手探了一下王腾的左手手腕和鼻翼，然后说道。
　　“这个人已经死了，并且从尸体的温度来看，死亡时间不会超过半个小时。”
　　“死因应该是失血过多。”夏洛探查了一遍尸体之后开口说道，“尸体裸露的部分并没有其余的外伤，并且刀痕是从内向外走的。”
　　趁着夏洛和吴小夕检查尸体的功夫，方泽将目光投向了卧室的书桌上面。
　　王腾卧室的书桌和客厅的风格一样，都极其整洁，摆放着一台显示器，一个台灯，一个公文包。在写字台的左面，还摆放着一个巨大的展览柜，上面摆放着许多手办。
　　方泽好奇的对着这些手办看了两眼，发现这些手办的位置并不是特别的整齐，其中一个龙珠手办并没有完全契合的摆放在底座上。而另一个saber开着摩托车的手办，saber手中的长剑是断的，剑尖就扔在这个手办的旁边。
　　“这里有个翻开的笔记本。”正在仔细的查看书桌的花生突然开口说道。
　　“给我看看。”夏洛将笔记本拿了过去，发现翻开的那一页上写的却是一封遗书。
　　“王腾说他是自杀的，理由是近几年在当荷官，以为摸透了赌博的规则，于是就在其他人开设的小赌场里进行赌博，结果不仅输光了家产，还借了高利贷，没有办法偿还，只能自杀。”
　　“假的。”方泽听完王腾念完遗书中的内容直接就开口说道，“昨天他还和我朋友约今天在赌场见面。如果是自杀的话，想必早有念头了。”
　　“单独这样一个理由可是没有办法推翻自杀的结论的。”夏洛摇摇头说道，“有一些人自杀是因为精神突然崩溃，或者因为自身有癔症，突然发作导致有了自杀行为。”
　　夏洛这么说，倒让方泽想起了自己小时候大院里的一件事情。
　　有一个男人，是单位里的司机，在家庭和事业上面都没有什么大的问题。但是一天开着单位的车去审车，开到一座大桥上的时候，突然给妻子打电话说是有人要抓他，要把他扔到河里去。
　　妻子立马报警，但是等警方赶到的时候，却只发了男人的一只鞋。


第五百二十一章 拉面
　　直到三天以后，男人的尸体才从河里捞出来。事后查监控，从头到尾只发现了男人一个人，并且是自己跳进河里的。
　　当时有老人家说这是遇到鬼了，但是现在看来怕不是这个男人得了癔症，精神突然出现障碍，导致了自杀行为。
　　所以在不重视精神类疾病的地区，仅仅想要通过生前的一些行为，来判断一些人究竟是不是自杀，的确非常困难。
　　不过方泽也不单单是靠这一点才判断的。
　　他指着竖立在书桌旁边的展览架说道，“从房间的风格来看，王腾应该是一个对整洁有相当严格要求的人。所以他不可能容忍展览架上的手办出现没有对齐，武器折断，底座不契合的事情。发生这种情况只有一种可能，就是王腾在死之前，和别人进行过打斗，导致身体撞到了展览柜上面。而凶手在行凶结束之后，虽然将展览柜复原了，但他并不是王腾，不会理解一个买了如此多手办的人，会对手办宝贵到什么程度。是绝对不会允许出现有武器折断导致手办有缺陷这种事情。”
　　“嗯，我也认同我师兄的说法，认为王腾不是自杀。”吴小夕带着手套，小心翼翼的将死者的左手翻开。
　　“你们看，王腾的左手并没有长时间使用的手茧。再加上之前夏洛在赌场拍摄的有关于王腾的视频，我们可以断定王腾并不是一个左撇子。那么就更加能证明王腾的死不是自杀。”
　　“的确。”夏洛此时也更加倾向王腾是被他杀的了。因为一个不是左撇子的人，是很难用左手执刀，割断自己的右手腕而自杀的。
　　“那么这次就是熟人作案了。”夏洛一边说着，一边仔细的观察周围的环境。
　　“桌子和地板，展览柜，都有被擦拭过的痕迹，这证明凶手在作案的时候并没有戴手套。所以他才会需要将自己的指纹清理干净。”
　　“报警吧，剩下的就交给警方就可以了。”方泽蹲在书桌旁边看了一眼说道，“展览柜在被撞倒以后，有手办的部件掉到了书桌后面。那个人在清理痕迹的时候，却忽略了这里，所以这里的灰尘会忠实的记录那个人的指纹。”
　　找到线索以后，不适合呆在这里等待警方的方泽就和吴小夕先一步走了出来。
　　“小区里没有摄像头吧。”方泽出来之后，看了看周围。
　　“放心吧，没有的。”吴小夕说道，“基础设施这方面，越发达的地区总是越滞后。”
　　“这倒是。”两人走出了小区，避开了街边的摄像头，然后方泽对吴小夕问道，“我先送你回去吧。”
　　“对了，师兄。”吴小夕回到了事务所之后，看见方泽没有上去的想法，就开口问道，“一直想问，让我变小的那个药，是不是柯南这部漫画里的APTX4869。”
　　“你就当它是吧。”方泽没有明说，拍了拍吴小夕的头说道，“每个人都只有一次选择人生的机会，虽然你的前半生并不是很好，但好在有了一次洗牌重新活的机会，就好好享受每一天吧。”
　　“其实，活着真是一件很麻烦的事情。”吴小夕回道，“我现在的生活也只能算是混日子吧。”
　　“混日子才是最好的生活。”方泽扭头离去，挥了挥手，“以后再联系吧。”
　　回到那个小赌场，方泽坐在了正在打牌的纲手旁边。
　　“他死了？”纲手应该是从方泽的身上闻到了血腥味，开口猜测到。
　　“是啊。即便是看似和平的地方，也时不时会有人无故丧命。”
　　“死亡无处不在，区别只是大小。”纲手伸了一下懒腰，脸上似乎没有任何愤怒伤心的表情。
　　看起来没事了。
　　方泽心里刚松了一口气，但接下来纲手的话却打破了方泽的侥幸心理，“我如果在这里惹出一些麻烦，会连累到你吗？”
　　“这个要看你惹出的麻烦大小。”方泽只能无奈的回答道，“你要是当街使用忍术，那我肯定死定了。但是私下里搞点事儿的话，我还是能兜的住的。”
　　“在战场上，死去的战友我没有办法为他们复仇，因为让他们死亡的是战争本身。但如果是仇杀的话，我想我还是能获得一个复仇的机会的。”
　　纲手将手里的牌扔到了桌子上，然后把筹码往前一推，“不赌了，吃饭。”
　　两人离开了小赌场，来到了一家日料店，纲手进去点了一碗拉面。
　　“比村里的一乐拉面好吃。”纲手边吃边评价道。
　　“有时候美食好吃不好吃，其实和味道无关，和意义有关。”方泽想起了鸣人，如果让鸣人来这里吃面的话，他应该会说一乐拉面最好吃。
　　毕竟在整个悲惨的童年经历中，任何人都有可能对鸣人恶语相向，就只有一乐，在鸣人任何时候去都会为他准备一碗热气腾腾的拉面。
　　如果说自来也填补了鸣人父亲的空白，那么一乐就填补了鸣人母亲的空白，虽然这样的比喻比较怪。
　　想到自来也，方泽突然开口问道，“纲手，能不能问你一个比较私人的问题。”
　　“问吧。”纲手说道。
　　“你对自来也是怎样一种感情。”
　　方泽的话说完，纲手正在吃面的手停住了。
　　“你认识那个家伙？”
　　“不认识。”方泽摸了摸鼻子，“只是好奇。”
　　“没什么感觉。”纲手又开始吃面，“我这一辈子，逢赌必输，大概也不会获得什么了。”
　　“其实有时候输比赢好。”方泽想了半天，终究没敢告诉纲手，自来也在临死之前，和她打了一个赌。自来也让纲手赌他会死，因为纲手逢赌必输。
　　但是没想到纲手却赌赢了，而且唯一一次赌赢就失去了自己最后一个关系最亲密的人。
　　人生啊。
　　方泽吃了一串盐烤虾，一边吃一边肉疼在这里吃一串烤虾，能在内地好好的吃一顿烧烤了。
　　回到酒店，依旧是买醉的一夜。
　　第二天早上，方泽给吴小夕打过去了电话，询问了一下案情的进展，并且问了一下他们一直在追查的那个地下钱庄的幕后的主使究竟是谁。


第五百二十二章 搞事情
　　“这种案子吧，幕后的主使是谁很好猜，但难的是找到犯罪的证据。”夏洛在电话那头，一边嘴里吃着东西，一边说话，“这个案子我那个已经牺牲了的警察朋友追查了一年多，但是一直找不到决定性的证据。因为对方是在社会上有地位的人，所以不能确保证据链完整，那肯定是扳不倒对方的，反而要承担报复。”
　　“但这个世界用来解决麻烦最简单的方法就是干掉制造麻烦的人。”方泽说道，“所以你的警察朋友才会牺牲，如果你运气不好的话，说不定我下次来澳门就只能去公墓见你了。”
　　“我觉得我命还是挺大的。”夏洛笑出了声，然后才说道，“这个人的所有资料我已经发给你了。不过我建议你别去轻易的调查对方。毕竟你不是本地人，一旦被对方察觉到，他说不定会用媒体针对你的身份做文章，到时候你就有大麻烦了。”
　　“我没想着调查。”方泽打开酒店的电脑，接收了夏洛发过来的资料。
　　因为夏洛是用临时邮箱发送的，所以也不用担心因为资料下载到了本地，从而会给他惹上麻烦。
　　“你不想调查，要对方的资料干什么？”夏洛有点搞不明白。
　　“玩过育碧的游戏刺客信条没？”
　　“玩过啊，怎么了？”
　　“这款游戏，手残的玩家会选择偷偷的潜入进去，找到任务目标然后击杀，以此来完成任务。而那些大手子却更喜欢开无双，直接刚正面，把站在地面上的活人全部干掉。”
　　“你的意思是？”夏洛还没有搞懂方泽这么说是想表达什么意思，方泽就已经将电话挂掉了。
　　方泽随便翻看了一下夏洛发过来的资料，发现指使别人干掉王腾的是一个叫李豫生的人，这人在澳门回归以前，是一个社团的老大，回归以后因为大陆推行自由行，澳门经济开始崛起，他就干起了高利贷的生意。
　　后来澳门经济下滑，高利贷的生意也不好干了，他就开始搞地下钱庄，替别人洗钱，转移资金。
　　王腾正是他手底下的一个人，负责在赌场找那些从大陆来的，需要将非法所得通过赌场洗干净或者转移到外国的人。
　　夏洛的朋友在调查地下钱庄洗钱案的时候，策反了王腾，提供了不少对李豫生不利的证据。
　　正是因为这些资料的外泄，导致李豫生先下手干掉了夏洛的朋友，然后在找到是谁泄密之后，又抢在夏洛联系到王腾之前，干掉了王腾。
　　看这个李豫生的所作所为，简直就是一个电视剧幕后大佬模板的人物。
　　这种人放在电视剧里，主角需要历尽千辛万苦，甚至牺牲掉几个比较关键的配角，才能找到足够的证据将他送入大牢中。
　　而现实中，这种人其实往往会在挥金如土的日子里度过自己的下半生。即便真的被抓进了监狱，判几十年，减十几年，几年后出来，也是在挥金如土的日子里度过下半生。
　　“对方的资料到手了，今晚动手还是明天？”方泽回过头去问纲手。
　　“今天晚上的月亮不错。”纲手靠在酒店的窗台上，轻声说了一句，“就今晚吧。”
　　纲手作为一个忍者，会的可不仅仅是一点忍术。
　　在拿到一些化妆用的东西之后，纲手很快将这些东西熟悉，并且给方泽画了一个看着老了快有二十岁的妆容。
　　“你自己怎么办。”方泽拿起一支化妆笔说道，“我可不会化妆，你自己能给自己画吗？”
　　“我可不需要。”纲手说了一声，然后整个人就在方泽的眼皮子底下迅速的变小，从二十五六的熟女顷刻间变成了一个十三四岁的少女。
　　“卧槽，这个厉害了啊。”方泽目瞪口呆的看着纲手问道，“能教吗。”
　　“恐怕有点困难。”十三四岁的纲手说话声音也变了很多。“你如果从小就开始学习医疗忍术，我还可以教会你，现在就算了吧，年龄太大了。”
　　“额。我今年才刚毕业，不算很大吧。”方泽还想争取一下。
　　如果学会这种可以变大变小的忍术，以后变成小正太进女澡堂是绝对没有任何问题的。
　　“我可是六岁就从忍者学校毕业了。”纲手打开了酒店的窗户，然后一跃而下，方泽赶紧跟了上去。
　　田伯光的万里独行轻功比起纲手的忍术来说并不差，两人在夜色下，就像两只蝙蝠一样不断的越过一个又一个的房屋。
　　李豫生住的地方是一个独栋别墅，虽然已经是凌晨两三点了，但是别墅依然灯火通明，门口的保安室还有正在看监控的保安。
　　“潜入进去还是直接打进去？”纲手站在别墅外面的树枝上面问方泽。
　　“直接打进去吧。”方泽戴上了面巾和手套，“反正这里也不是内地，就搞一个大新闻吧。”
　　“好啊。”方泽的话音刚落，纲手右脚一踏，就直接越过了别墅的围墙，来到了别墅的大门前。
　　轰隆！
　　一声巨响传出，纲手的体术怪力发动，别墅铁制的大门像是纸片一样被撕碎了。
　　方泽来澳门没有带光剑，但是也没有什么关系，他直接召唤出了幽灵狼，然后同幽灵狼一起冲入进了别墅里面。
　　澳门同世界上绝大部分国家一样，都是严格禁枪的，即便李豫生手里有枪，也只会是手枪之类的，不可能出现重武器。
　　所以方泽放心的进入了别墅的大厅里，看到了一片狼藉的场景。
　　这里正在进行一个淫乱派对，女孩子们年轻美好的肉体赤裸裸在展现在了眼前，几个衣衫不整的男人目瞪口呆的看着被纲手一拳打破的大门。
　　“谁是李豫生。”方泽和幽灵狼一起出现在了别墅内众人的眼前，让几个胆小的女人发出了尖叫。
　　“老大不在这里。”一个只穿着半截衬衫的男人看了一眼方泽旁边的幽灵狼，磕磕绊绊地说道。
　　“你撒谎。”方泽的雅典娜之视虽然不能看透别人的思想，但是却能一眼判断出眼前的人在说话。


第五百二十三章 招供
　　幽灵狼在方泽的指挥下，迈着步子来到了这个男人的身前，狰狞的血口张开，巨牙清晰可见。
　　“你还有一次机会。”方泽蹲在这个人身前，指了指幽灵狼问道，“如果说错，我就让我的宠物吃了你。”
　　幽灵狼没有实体，当然没有办法吃人。
　　但是这并不妨碍方泽借此吓唬一下对方。
　　“老，老大真的不在！”这个男人面临这种情况，依然没有说实话，这让方泽皱起了眉头。
　　他第一次面对这种事情，不知道怎么处理该好。正主没有找到的情况下，肆意伤害别人不是他的风格。
　　人总要对自己有一点约束，不然底线就会越来越低。
　　这个时候站在场中间的纲手动了。
　　她看似轻轻的一脚踏在了地面上，却让整个别墅都晃动的彷佛地震了一般，大片大片的裂痕以她为中心四散开去。
　　做完这一切之后，她蹲在了一个已经被吓傻的女人前面，柔声问道，“请将李豫生指出来好吗。”
　　纲手的话彷佛有魔性一般，这个女人将手不由自主的举了起来，然后指向了之前方泽两次询问的那个男人。
　　“你就是李豫生！”方泽用目光锁定了这个人。
　　“我不是，我不是！”这个男人一边凄厉的喊着，一边手伸到桌下，然后猛地掏出一把手枪对准了方泽。
　　现实世界中的枪不是游戏中那样，拿起来就可以开枪射击的，还需要打开保险，并且要注意自己的手腕会不会因为不合格的持握方式而被后坐力伤到。
　　所以在李豫生拿出手枪，去拨保险的时候，幽灵狼动了。
　　巨大的牙齿轻易的刺穿了这个李豫生的手腕，手枪直接掉到了地上。
　　因为幽灵狼没有实体，所以在牙齿离开之后，李豫生的手腕就好像直接被人开了一个洞似的。
　　因为还要问话，所以纲手动用医疗忍术为李豫生止住了血，而方泽也趁这个时间，将几个闻声赶来的保安全部打晕，扔在了别墅里面。
　　“杀王腾的人，是不是你。”作为一个混迹在战场多年的忍者，纲手的刑讯手段比方泽厉害多了。而且加上方泽有判断真话假话的能力，所以很快就套出了他们想要的结果。
　　“杀手今晚已经乘船准备离开澳门了。”李豫生忍着痛说，“我只是让他教训一下王腾，但是没想到他把人给杀了，我只好让他赶紧离开。”
　　“又是假话。”方泽提了李豫生一脚，然后问道，“问你个问题。”
　　“你问。”李豫生在知道今天这两个人是来替王腾报仇的以后，脸色变得煞白，但是依然没有放弃求生的念头。
　　毕竟方泽和纲手今天过来的目的很明确，就是为王腾报仇，他只要将这个锅甩给别人就行了，所以他现在要多配合方泽有多配合。
　　“如果我想把你送进监狱，需要凑齐哪些证据？”
　　“啥？”李豫生愣住了。
　　“我是说，如果我想把你送进监狱，需要从哪儿找证据，从哪儿找证人。你干的那些违法的事情，都有谁知道。”方泽看着李豫生直接挑明了说道，“我有能力知道你所说的每一句话是真话还是假话，所以你不要想骗我。而且我们现在赶时间去堵截你那个杀了王腾的小弟，所以没有多少时间，你赶紧说，说慢了后果会非常惨。”
　　李豫生这种以前一直混迹在道上的人，嘴里无论什么时候都不会将真话全部说出来。
　　但是这不打紧，纲手的医疗忍术可以让方泽随意的将李豫生十根手指上的指甲拔掉，长出来，然后再拔掉。
　　这样几次之后，这位曾经也算是一位混江湖的硬汉彻底受不了了。
　　不仅将自己所有的犯罪事实，证据，小弟和盘托出，还说出了几个他安插在警局的内鬼以及一些政界人士的把柄。
　　方泽将内鬼的名单和李豫生藏在保险柜里的用来拿捏别人的，存储有视频的硬盘全部拿了出来，然后就和纲手扬长而去。
　　“老，老大。”等确定方泽和纲手已经走了，在场的一个小弟这才大着胆子站起来，指着之前泄露了李豫生身份的女人说道，“这个女人敢出卖老大，我去挖个坑把他埋了。”
　　“埋屁啊。”李豫生到现在还没有从十指指甲被人无数次的拔掉中的痛苦中缓过神来。但是他已经能想到自己以后的结局了。
　　最优秀的犯罪者也一定会是最优秀的警察。
　　李豫生知道就凭着刚才自己招供的那些东西，就算是天王老子来也救不了他。
　　而且更为恐怖的是，刚才那一男一女的手段实在是太不可思议了，面对这种人，就算是自己侥幸逃过一劫，下一次他们也一定会再找上门来。
　　所以趁着他们去追别人的功夫，李豫生打算能跑多远就跑多远，先跑出澳门再说。
　　不过李豫生没有想到的是，方泽并没有去堵截那个杀了王腾的人，只有纲手一个人去了。
　　而方泽本人却到了华洛事务所。
　　“咚咚咚”手指轻敲玻璃的声音响起。
　　正在熟睡的夏洛听到了异响，立刻从床上起来，转头看了一下四周，然后迷迷糊糊的走到了窗前，拉开了窗帘，方泽正站在外面。
　　“这是二楼啊！”夏洛一边确定自己今晚没有睡在一楼的客厅，一边让方泽进来。
　　“我知道啊。”方泽跳进卧室，将刚才用来录音李豫生所说过的话的录音笔丢给了他，一边说。
　　夏洛看到了录音笔，立刻被吸引了注意力。
　　他戴上了耳机，开始听录音。
　　李豫生的凄厉的惨叫让他用奇怪的眼神看了方泽两眼，不过很快他就被里面的内容所震撼。
　　“李豫生说出了这些，今晚怕是准备要跑了，凭我的人脉，没办法在今晚就通知警方拦住他。”
　　“李豫生这家伙将自己拿捏住别人的把柄也送给我了。”方泽将硬盘和名单甩在了夏洛的桌子上，“先团结一切可团结的人，解决主要敌人。这种操作你应该会吧。”
　　“虽然我不是大陆人，但是也知道该怎么做。”夏洛在确认了硬盘里面的东西有效后，立刻开始打电话。


第五百二十四章 猫屎咖啡
　　在没有超自然能力的世界中，一个人能安身立命的本钱，其实并不是技术，而是人脉。
　　这一点是很好理解的。你看那些几次东山再起的大佬，哪个不是交友广泛，人脉雄厚。一次两次失败不要紧，只要有人相信你，认识大量的圈内人，你的起始条件就可以秒杀百分之八九十的创业者了。
　　比如某些一直拍烂片的导演，拍一部赔一部，但还是照样有资本投资。
　　但是如果一个人的人脉在某一天完全被摧毁的话，对于普通人来说没有什么。但是对于手底下有不少不干净的记录的大佬们来说，绝对是灭顶之灾。
　　夏洛根据硬盘里的视频，挨个的找人打电话，一时间整个澳门的司法警察局都被调动了起来，李豫生即便只是带了少部分的现金，和几个小弟，以最快的时间前往机场进行逃亡，依然没有从澳门逃出去。
　　“人抓到了。”夏洛在三个小时以后就得到了消息。“检察院的老大和司法警察局的两位局长现在在疯狂的联系我，想要得到我手里的这份资料。”
　　夏洛举着硬盘对方泽说，“你可是给我找了一个大麻烦。”
　　“要是兜不住可以随时联系我。”方泽这个时候也接到了纲手的电话，她那边也完事了，两人该回酒店了。
　　“对了。”方泽站在窗台前对夏洛说道，“我在找李豫生的时候，动用了一些特殊的手段，你注意别把我卖了。”
　　方泽说完就翻窗离开了，夏洛赶紧追到窗前，向下瞄了一眼，却已经发现不了方泽的身影。
　　他不甘心的又抬头向四周看去，却只发现了一个犹如蝙蝠一样的黑影在屋顶上跳跃，很快就消失在了眼前。
　　“这个世界，远比我想象的要精彩啊。”夏洛抽着烟，联想到被自己收养的吴小夕。自从察觉出吴小夕的实际年龄和她的身体不匹配之后，夏洛就一直有所猜想。
　　如今真的见到了这样的场景，内心的震撼无以言表。
　　不过夏洛的震撼还远没有结束，第二天澳门的司法警察局的两位局长找到他的时候，告诉了他另一件事情。
　　李豫生家的大门在昨晚被一个十三四岁的小女孩一拳锤破，并且这个小女孩还和另一个四十多岁，带着一头巨大的狼的男人，一起对李豫生进行了令人发指的逼供。李豫生自己交待，他那天晚上，被人来来回回的拔指甲至少拔了二十多次，但是法医检查的时候，却发现李豫生身上压根儿没有一丁点的伤口。
　　“会不会是李豫生为了隐瞒昨晚的真相，瞎编的？”夏洛自己也有点不信。
　　毕竟方泽昨晚的表现和吴小夕的情况，还可以用轻功和天山童姥的八荒六合唯我独尊神功解释。
　　这反复拔指甲，手腕被捅了一个洞，过后却看不到伤口，就有点扯了吧。
　　明显是越过武侠直接到玄幻的层次了啊。
　　“我们刚开始也以为李豫生可能被人催眠了，才说出这样的话，但是昨晚还发生了一件事情。”司法警察局的人说着拿出了一张照片。
　　照片里是一艘三千吨的国际货轮。货轮的其他部位没有任何问题，但是右边的船壁却被人开了一个巨大的口子，像是用穿甲弹直接穿透了一般。
　　“昨晚被李豫生指使杀掉王腾的那个人，就在这艘货轮里。当时这艘货轮已经离开了澳门正在航行，被人直接打破了船壁。”
　　听了对方的话，夏洛也没再问李豫生的那个小弟结局如何。毕竟人类再硬也硬不过一艘货轮。
　　“对了，你能不能说一下，这支录音笔是怎么来的吗？”司法警察局的人没有提硬盘，这是属于私下里进行交易的事情。他们现在就想知道，夏洛认不认识昨晚的人。
　　“我正睡觉呢，有人隔着窗户扔进来的。”夏洛咽了一口吐沫说道。
　　“真的？”对面明显不信。
　　“假的也得是真的。”夏洛夸张的指了指自己事务所的墙壁，“老大，我这墙怎么看都比货轮船壁脆吧。”
　　李豫生是被抓到了，证据他自己都已经全部吐出来了，澳门的司法警察局最近一段时间只要把剩余的人抓到，证据找齐，他是跑不了的。
　　至于其他的事情，澳门的司法警察局知道这事儿自己也压不住，索性就总结了现有的所有资料，一起上交给了澳门特别行政区保安司，然后转交大陆，一份卖给了国际情报商人，两边不得罪。
　　周五下午，纲手将手里仅剩的筹码全部推了出去，进行最后一搏，然后就毫无意外的输光了。
　　“呀，输光了。”纲手伸了伸懒腰说道，“该回家了。”
　　“回去也还是继续赌博。”方泽看着纲手的样子笑了。
　　“这倒是。”纲手摇了摇头说道，“无聊的人生啊。”
　　两人从赌场出来，走到了大门口。“回去以后记得珍惜眼前人。”
　　“你是在给我暗示什么吗？”纲手从商店买了七八瓶酒，抱在怀里，看起来是想拿回去喝。
　　“我有项特殊的能力，可以看到其他世界未来的情况。”方泽对着纲手说道，“你们那个世界未来会遇到有史以来最大的危机，很多人会牺牲。”
　　“我应该没有牺牲了会让我伤心的人了吧。”纲手抬头想了想说道，“确实没有。”
　　“等时间到了，你自然就会知道我指的是谁。”方泽对着纲手挥手道，“再见呐。”
　　“再见。”纲手背对着方泽，挥手离去。
　　纲手离去之后，方泽一个人往酒店的方向走去，走到半路，一只肥肥胖胖的橘猫猛地跳入到了怀中。
　　“这次怎么速度这么快，我本来还以为回去之后才能看见你。”
　　“因为你搞了个大新闻，我怕你来不及回去就挂了，所以提前过来给你送东西。”
　　“得了吧，我自己都不相信我会出什么事。”方泽抱着大喵，在外人看来似乎是一直自言自语。
　　走过一个拐角，进入了一家咖啡厅，然后坐在了卡包内点了一杯咖啡。
　　“要不要尝尝猫屎咖啡。”大喵看见服务员走了之后，跳到了桌子上。


第五百二十五章 查克拉手术刀
　　“你自己拉的还是算了吧。”方泽和气的拒绝了大喵，并把大喵的身体摆正，避免看见它的菊花。
　　“都是猫咪，为什么别人拉的你们人类就喜欢喝，我拉的就不喜欢呢？”大喵看到方泽拒绝了他，表示很沮丧。
　　“因为拉猫屎咖啡的猫是麝香猫，属于灵猫科，而你属于猫科，你们压根就不是一个种族的。”
　　“哦，我说为什么我们那嘎达没人卖自己拉的咖啡，原来是这个原因。”
　　“嘎达？”方泽听到了大喵的话，注意力却被它的用词吸引了。
　　“你什么时候有的东北口音？”
　　“额，我哪有？”大喵先是瞪了一会儿眼睛，这才说道，“最近只是跟着林小馨家里的一个孩子看直播，那个主播也是东北的。”
　　难怪。
　　方泽瞬间懂了大喵这时不时蹦出来的口音是从哪里来的了。
　　“唔，我们还是说重点吧。”大喵说道，“这是纲手给你的礼物。”
　　大喵说着掏出来一个忍术卷轴出来。
　　“这上面封印的是什么忍术？”方泽看到这个忍术卷轴就激动了，毕竟火影忍者里忍术卷轴的戏份虽然不多的，但是有几个是真的牛逼。
　　比如长门就制作过一个地爆天星的球封进卷轴里交给了一个没有轮回眼的忍者，让这个忍者关键时刻也能使用地爆天星。
　　“是阉割版的阴封印。”大喵说道，“原本的阴封印是一个s级的禁术，可以在额头上产生菱形标记，微调节查克拉，达到瞬间治愈和加强攻击，提高速度的效果，熟练运用者更可以靠百豪之印内查克拉的低输出和微调节达到驻颜青春，提高身体机能，使身体机能保持在全盛状态的效果。”
　　“那阉割版的呢？”
　　“就只有驻颜青春这么一种能力。”大喵给方泽解释道，“因为这是一个忍术卷轴，所以你想要对谁使用的话，站在他面前，打开卷轴，然后使用阴封印，这个人就会在额头上短暂的显现出一个菱形印记，将大量的查克拉封印在体内，然后就会有驻颜青春的效果。当然这个效果只是会停留在表面，身体机能还是会衰老，不过衰老的会比普通人慢一点。”
　　“好东西。”方泽将这个忍术卷轴收了起来。
　　纲手在澳门的四天，输掉了他差不多两个多亿软妹币。
　　但是如果两亿就能换来青春永驻的话，这个名额会被那些富豪们打破头争抢的。
　　“接下来就是三个报酬了。”大喵接着说道，“三个报酬都是能力，第一个是体术怪力，学会之后可以将体内的能力集中在身体任何一个部位，然后迅速燃烧爆发出来，当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，留下一个很深的大坑。”
　　原本的怪力体术用的是查克拉，但是大喵既然说是能量，那意思就是自己的内力和原力都可以使用怪力忍术。
　　“另外两个能力呢。”方泽问道。
　　怪力体术虽然好，但是他现在不缺乏暴力的手段，反倒是缺少医疗能力。
　　纲手单纯的论战斗能力在火影世界算不上最顶尖的那一批的，但她的医疗忍术绝对是无人可以比拟的。虽然火影忍者里还有让人可以复活的BUG级别的忍术，但那是以生命为代价的，和纲手的医疗忍术没法比。
　　“第二个是医疗术・掌仙术，可以将自己体内的能量外放，附着在其他人的伤口处。这样以此达到治愈的效果。特别提醒，掌仙术只能治愈外伤和少部分因为战斗而产生的内伤，是无法用来治愈疾病的。”
　　这个听起来不错，以后打斗的时候，不仅可以治疗自己，也可以治疗他人。
　　不过方泽还是有点不满意，接着问道，“第三个能力是什么。”
　　“第三个是改良后的查克拉手术刀。”大喵说道，“这个忍术原本是将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长。也可以当做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。”
　　“这个是原版的介绍吧。”方泽说道，“你不是说这是改良版吗，改良后的效果是什么？”
　　“改良后这个忍术不仅可以用你体内的原力和内力释放，而是还可以随意改变手术刀的大小，数量，最小可以达到纳米级别，最大可以长达四十米。”
　　四十米长的刀，你这上限肯定是故意制定的吧。
　　“也就是说，我如果学会了这种能力，以后和谁对战，直接往他心脏上戳一刀就行了？”
　　“没错。”大喵回答道，“不过医疗手术刀如果要破防直接插入心脏的话会比较慢，大部分时候可以用来插入进敌人的肌肉里。稍微提醒一下，查克拉手术刀可不仅仅只是能用来杀人哦。”
　　不仅仅只是能用来杀人？
　　方泽瞬间明白了大喵说的是什么意思。
　　“那我选查克拉手术刀。”方泽肯定地说道。
　　“好的。”大喵拍了一下方泽的额头，让方泽获得了这项能力。
　　“下一位客人是一个古代的名人，写过一本名著。”部分方泽发问，大喵说了下一位客人的信息。
　　“古代的名人？”方泽听了之后，开口问道，“你之前不是说到来的客人都是来自那些即将和地球融合的虚拟世界的人吗，比如鲁迅这些古代名人又是为什么过来的？”
　　“虚拟世界又不只是幻想世界。”大喵本来要走，听到了方泽的话，停住了脚步，解答了起来，“比如穿越小说中的世界，比如类似三国演义这些历史小说里的世界，都是虚拟世界。上次来的鲁迅也是。因为有些穿越小说把主角直接带过来容易引发乱子，所以就只能选择其他人。和幻想世界里带一些有名的配角过来是一样的。”
　　“明白了。”方泽点头。
　　“走了。”大喵说完钻入了卡包内的座椅下面消失不见。
　　大喵走了，方泽看了看之前订的机票，发现时间也差不多了，就结了账，回酒店退了房间，然后打车前往机场。


第五百二十六章 爽吗哥们儿
　　进入机场，离飞机起飞还有一段时间。方泽站在舱口前买了瓶水，还没喝完，一股尿意就涌了上来。
　　进到厕所正面对着墙壁和小便池放水，突然有人拍了拍他的肩膀。
　　“小乐，怎么我一个大号上完了你还没尿完呢。存了一个水库吗？”
　　后面的来人手劲很大，拍的毫无防备的方泽抖了抖，差点儿让水枪滑出了靶子，射到鞋上面。
　　赶紧尿完，方泽提上裤子转头向后面的人看去。
　　“您认错人了吧。”
　　“哦哦，抱歉。”站在方泽后面的是一个三十多岁的中年人，方泽转头的一瞬间他就明白自己是认错人了。
　　不过等到两人都看清楚对方的长相，下一秒，同时叫了起来。
　　“是你小子。”
　　“导员？！”
　　世界真小，方泽也没有想到居然会在这里碰上自己大一时候的导员，两人赶紧问好，然后场面略有些尴尬。
　　这个导员只在大一的时候带了方泽一年，叫姜绍郝，也是海平医大的学生，毕业之后留校当了几年导员，不过只带了方泽一年，就辞职下海去了。
　　“这还真巧。”姜绍郝看着方泽笑着说道，“怎么我俩每次都在厕所遇见。”
　　姜绍郝的话让方泽稍微尴尬了一下。
　　当年年幼无知，以为仅仅靠一个背影就能认出谁是谁。
　　有一次上完课瑞哥儿说要一起去上网，他先去上个厕所。
　　瑞哥儿前脚刚走，方泽尿意也上来了，就也进了厕所。当时整个厕所的小便池就一个人，方泽只看了一个背影，觉得挺像瑞哥儿的，于是就把皮带解下来轻轻的抽对方的屁股，一边抽还一边说“爽吗哥们儿。”
　　然后，然后对方转过头来，方泽这才发现是自己的导员姜绍郝。
　　最怕空气突然gay起来。
　　好在姜绍郝自己那个时候也挺年轻，懂的这种宿舍gay文化，要是方泽抽的是老教授的屁股，估计都会被全校通报这种强行gay老师的行为。
　　两人从厕所里出来，一个长得背影和方泽很像的年轻人对着姜绍郝叫了一声四舅。
　　“这是我侄子。”姜绍郝介绍了一个这个年轻人，看起来这个年轻人应该就是姜绍郝之前误认为的小乐了。
　　而且很巧的是，几人都坐的是澳门飞帝都的飞机。
　　“你今年应该实习了吧。”姜绍郝对着方泽问道，“怎么还有时间来澳门，是有事儿？”
　　“就是随便来玩玩。”方泽客气地说道，“家里觉得近几年医生的社会环境不太好，就没让我去实习，现在已经转行了，经营一家店铺。”
　　“这样啊。”姜绍郝说道，“那倒是可惜了，我记得你以前学习不错的。”
　　“您一定是记错了。”方泽说道，“那个时候我还因为逃课的事儿请您吃了顿饭呢，期末差点儿挂科。”
　　“都一样了。”姜绍郝不在意地说道，“我念书的那个时候大家也都不爱学习，当时还开玩笑说，要是哪一天生病了需要动刀，进到医院一看，做ct的是自己同学，配药的是自己同学，动刀的是自己同学，护士是对面卫校隔三岔五就能在夜店看见的朋友，估计立马就会连滚带爬的跑出医院。”
　　“念书的时候大家都挺不靠谱的。”方泽听了姜绍郝的话笑了起来。
　　“导员现在干嘛呢，那年您说您要下海做生意，挣钱了还要请我们吃饭，结果吃饭的事儿到现在还没影。”
　　“这不是没赚到钱吗？”姜绍郝迟缓了一下，这才开口回答道，“我那年留下来当导员，除了自己的学习成绩一般以外，还有就是和院里一个教授的女儿在谈恋爱，教授说我留校以后，他可以运作运作，让我能上去。结果后来和那个女孩分手了，我估摸着往上走是没希望了，就辞职做生意，结果象牙塔里待久了，都不知道自己几斤几两。赔了不少钱。现在勉强开了一个国学班，也算是回到了自己的本职。”
　　“国学班？”方泽好奇的看着姜绍郝问。
　　“对，讲一些我国的传统文化，国学，比如弟子规，或者说红楼梦，三国什么的。主要是面向小孩子。”姜绍郝说着拿出手机让方泽看一个讲课的视频，“我们这个主要是线上教学，和直播有点像。交钱成为会员以后，就能第一时间看到视频，并且还有一对一辅导。这次我来澳门是想请居住在这里的一位国学大师给我们录视频。结果没请到，只好回去了。”
　　“哦。”方泽对这类东西不感兴趣。国学是好的，但是在新时代的作用其实微乎其微。不过在孩子们小时候用来启蒙倒也是一个不错的选择，总比课本上，童话书里一堆写满了外国人名字的故事好。
　　文化这个阵地，你不占领，别人就会占领。国学虽然有瑕疵，但总归是自己的文化，在传播的时候慢慢改良便是了，格林童话这些也都是这样的，最初的版本结局都很黑暗，不怎么适合小孩子看。
　　“要是家里有小孩，想学这个，给我打电话。”姜绍郝将一张名片塞到了方泽手里，然后抬起眼看了一眼方泽并没有露出什么厌恶的表情，这才放下心来。
　　“行，回头我问问亲戚家里有没有适合学这些的孩子。”方泽看着这个当年意气风发，和学生们别无两样的导员已经变成了一个小心翼翼的生意人，不免有些感慨，就把这张名片放到了自己的钱包里面。
　　聊了一会儿，起飞时间到，开始检票。方泽跟在姜绍郝的后面，走到了飞机登机走廊最后一个拐角的时候，那里站着的欢迎乘客的一个长得挺漂亮，至少有一米七三的个头的空姐突然对方泽招了招手。
　　“怎么了，有事儿吗？”方泽不明就里的走了过去，自己没做什么不能做的事儿吧。
　　“可以过来一下吗，有点事儿要跟您说。”空姐示意方泽将头伸过去，然后附在了方泽耳朵边，轻轻地说道，“先生，您裤子拉链没拉。”


第五百二十七章 中二的少年
　　额。
　　方泽想起来了，自己被姜绍郝拍了一下之后，因为急着解释清楚，所以转身的时候只是提上了自己的裤子，没有拉拉链。
　　听到空姐的话，方泽赶紧转身，将自己的裤子拉链拉上，然后对空姐露出了一个尴尬的笑容。“麻烦了。”
　　“没事儿，您快登机吧。”空姐对方泽做了一个走这边的手势，脸上依然是标准的微笑。
　　这个时候飞机里的乘客基本上都已经坐下了，前排的几个男乘客看到了方泽刚刚和空姐的亲密举动，不知道是想到了什么不和谐的内容，立刻对方泽露出了嫉妒的眼神。
　　“年轻真是好啊。”姜绍郝的座位正巧在方泽的前面，他看着方泽走了过来，露出暧昧的笑容说道，“这飞机上的艳遇，我也是第一次看到实例。”
　　艳遇你个奥特曼大棒槌。
　　方泽没有回答姜绍郝的话，将头深深的埋进了手臂里。
　　都已经是身价十几亿的富豪，身负超凡之力的现实版超级英雄了，怎么还会有这么丢人的事情发生在自己的身上。
　　这一定都是大喵的错。
　　回到帝都的时候，已经是晚上十点多了，等到方泽打出租车到家，看看表，十一点五十。
　　“爸妈应该睡了吧。”方泽小心翼翼的推开门，家里黑灯瞎火的。
　　正想上楼去自己的卧室，还没走到楼梯，就听见客厅里传来了一阵彷佛老鼠咬东西的声音。
　　有老鼠，不能吧？
　　方泽踮着脚走了过去，然后就看见一个惨白的面孔出现在了眼前。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”方泽还没来得及喊见鬼了，对面的面孔就发出了高声的尖叫，震的方泽耳膜疼。
　　“黑灯瞎火的，妈你不开灯是在做贼吗！”方泽等到叫喊声结束，看着自己敷着面膜的老妈问道。
　　“你吓死我了！”方妈一边喊，一边赶紧拿起了水杯喝水，不时还伴随着从嗓子眼发出的低声咳嗽。
　　方泽随手将墙壁上的灯打开，发现方妈的脸上敷着面膜，身旁的小茶几上正放着几块小点心。
　　“大半夜的吃东西，你也不怕长胖。”
　　“我白天看剧忘了敷面膜了，只能晚上敷。敷着敷着就饿了，我能有什么办法嘛。”方妈一边说着，一边小心翼翼的将面膜揭了下来。
　　“那这和你不开灯有什么关系啊！”
　　“坐下之后就懒得动了。”方妈捧着自己只能看到一点点岁月痕迹的脸蛋说道，“毕竟老了啊。”
　　“哪有，还是个少女。”方泽坐在方妈的对面，看着方妈看起来二十七八的面孔说道。
　　“再过几年你看，保证老的不像样子。到时候用多少钱的化妆品都补不回来了。”
　　“女人的化妆品这东西本来就是玄学。”方泽翻了个白眼说道，“当真你就输了。”
　　“哭唧唧。”方妈假意抹着并不存在的眼泪说道，“那怎么办，老了以后你爸就不要我了，你到时候是不是也会不认我这个妈妈。”
　　“你从哪儿得出的这种奇葩结论啊。”方泽捂着头，从怀里拿出了那张阴封印忍术卷轴。
　　“不过不需要担心，被命运选中的少女啊，我这里有一张可以永驻青春的忍术卷轴，只需要九九八就可以带回家，请问你是否需要。”
　　“忍术卷轴什么鬼啊，不应该是魔法卷轴吗？”方妈看着方泽问。
　　“都一样了，主要看效果。”方泽站在方妈面前，拿着忍术卷轴问道，“请问你是否要签订契约，成为漆黑的魔发使，呸，成为永驻容颜的少女呢。”
　　“你什么时候变得这么中二的？”方妈看着方泽的动作问。
　　“严肃一点啊。说正事呢。请问你是否要签订契约，成为一位马猴烧酒，呸，成为永远不老的美少女呢。”
　　“美少女我已经是了，只需要永远不老，所以能不能打个折。”方妈看方泽中二的没救了，只好陪他玩。
　　“可以，契约成立。”方泽说着当即撕开了卷轴，将阴封印的使用者选定成了方妈。
　　没有什么狂拽酷炫吊炸天的画面。
　　方泽撕开卷轴，将使用者定位方妈以后，一个淡红色的菱形标记就出现在了方妈的额头上，随即很快的消失了下去。
　　“然后呢。”方妈看着站在自己眼前的方泽说道，“儿子，你这套中二动作就没有一点灯光效果辅助吗，这样看起来也太劣质了吧。”
　　“真正的力量，都是质朴而简单的。”方泽将撕开的卷轴随手扔进了垃圾桶说道，“妈从此以后你就容颜永驻了。”
　　“哦。”方妈打了个哈欠，拍了拍方泽的肩膀然后说道，“妈要去睡觉了，你也记得早点睡会。对了，以后犯中二病的时候找个没人的地方。”
　　“等等，钱还没给我呢，即便打折也得给钱啊，一百块好不好！”
　　第二天早上起来，方泽开始查看相关的医学资料和视频，特别是各类解剖视频，更是看了不少。
　　将视频中的东西背熟以后，方泽给林云打了电话，让他有了在研究院名下的附属医院的手术室旁观手术的资格。
　　“方医生，这边。”一个护士将穿着白大褂，带着口罩的方泽引到了手术室里面。
　　换上了经过高温消毒的手术服，方泽进入手术室，这里正在举行的是一个肿瘤切除手术，患者是一个七十多岁的老人，最近体检的时候才发现身上的恶性肿瘤快接近晚期了，虽然手术难度大，但老人是一个到现在还坚持在科研第一线的科学家，有好几个重要的项目都离不开他，所以无论如何也得让老人再续命一段时间。
　　手术室里的医生和护士都已经熟悉了方泽的存在，谁让他这两天除了吃饭，基本上都不停的换手术服，待在手术室里。
　　老人身上的肿瘤所在的位置正巧在一个重要的器官旁边，如果一刀不慎，很容易误伤到器官。所以主刀医生的压力非常的大，额头上的汗珠一点一点的掉下来。


第五百二十八章 手术
　　“还有一部分肿瘤挨在血管旁边，基本上已经合在一起了。”主刀医生开口说道，“手术没有办法进行，停止手术，等结束以后研究方案。”
　　“明白了。”手术台旁边的几个医生也发现了这种情况，再进行手术实在是太危险了，老人的身份又比较敏感，没有把握，谁都不敢继续进行手术。
　　“准备缝合伤口。”主刀医生的命令刚下达，就看见一直在旁边围观的方泽突然站在了患者的伤口前，手中握着一把一点儿也不像是金属打造的手术刀。
　　“你在干什么？！”现场的医生全部呆住了，任谁也没有想到，这个默默在手术室看了两天手术的小伙子会突然做出这样举动。
　　但这个时候方泽手中握着的手术刀已经深入到患者体内，即便在场的人想要阻拦也不敢拦了，毕竟方泽手里是握着手术刀的。
　　“小伙子，你不要乱动。”主刀医生走到了方泽的身旁，虽然觉得方泽手里的手术刀有些奇怪，但是也顾不得这么许多了。“患者的肿瘤就压在血管上面，在不能确定位置的情况下，稍不注意，手术刀就会将血管切破。”
　　“唔，没关系，我看到血管了。”方泽开口回了一句，然后手中的手术刀已经轻轻的一挥。
　　这一刀无比的莽撞，和之前主刀医生小心翼翼的挥刀不同，方泽的手术刀在外人看来根本就是不管不顾，直接插入到了肿瘤内。
　　“准备止血。”另一旁的一位医生立刻喊道，他确信方泽的这一刀下去，患者的血管一定会被割破的，只能提前准备止血。
　　但这个医生想象中的事情完全没有发生。
　　方泽的手术刀在扯入到肿瘤之后，轻轻的一削，然后就奇迹般的将所有的肿瘤全部削了下来，里面的血管根本没有出现任何问题。
　　“无齿镊。”方泽对着一旁的护士伸手。
　　护士下意识的将一旁早已消毒准备好的镊子递了过去，等方泽将镊子拿到了手里，这才反应过来，要镊子的不是主刀医生。
　　将肿瘤夹了出来，方泽正想着装逼结束，自己也该走了，却听见旁边的主刀医生说道，“等等，这里还有两个肿瘤。”
　　啊？
　　这会儿换到方泽愣住了，但是旁边的主刀医生却没有给方泽多愣神的机会，“这边的两个肿瘤，因为并不算太大，所以我们原本是准备等到下次手术的时候再切除的，但是现在一起做了吧。”
　　作为一个不知道做了多少手术，经验十分老道的医生，主刀医生在方泽将肿瘤切除掉的一瞬间就判断出，方泽手里的那柄手术刀不是普通的手术刀。
　　因为按照手法看，方泽的那一刀根本没有任何亮点，他带的几个学生任何一个都比方泽优秀。
　　而且按照刚才那一刀的角度，无论如何，也是没有办法将那块肿瘤切下来的。
　　但是方泽偏偏成功了，手术刀在一瞬间彷佛被施加了魔法，将肿瘤完整的剥离了出来，精确的就像有传说中的纳米机器人将肿瘤和血管分开了一般。
　　“这里。”主刀医生根本没有给自己考虑方泽手里的手术刀是从哪儿来的，为什么会有这样的效果。在手术室里，他所有的思考都是留给手术的。
　　既然方泽能将肿瘤和血管分开，就能将另外两个肿瘤也毫不费力的切除。
　　在主刀医生的指点下，方泽手握着查克拉手术刀，再次轻挥一刀，将肿瘤切了下来，然后主刀医生用无齿镊将肿瘤夹了出来。
　　这块肿瘤从形状来看，至少需要三刀才能割下来，而方泽只用了一刀。
　　这种让物理老师能从棺材板里跳出来撕书的事情发生在了所有人的眼前，但是没有人说话。
　　在手术室这种地方，如果医生们都在聊天，说一些和手术无关的事情，那患者就可以将心放在肚子里了。
　　这场手术保管没有什么难度，也不会出什么问题。
　　但是如果是这种差之毫厘就会出人命的大手术，所有人都得保证精神极度集中，特别是手术台前的几人，他们根本没时间去想方泽为什么能做出这样反物理的操作出来。
　　只要所有的肿瘤都能在现在被切掉，那么所有人今晚回去就能睡个好觉。
　　查卡拉手术刀并不是一个实体，它可以在方泽的操控下，分裂为纳米级别，然后穿透肿瘤，到达肿瘤和正常器官的交界处，然后精准的将所有的肿瘤剥离出来。
　　这是最理想的手术方法，但除非人类制造出纳米医疗机器人，否则谁也不可能完成。
　　但方泽却用查克拉手术刀做到了，虽然他没有透视，但是分裂出去的查克拉手术刀却能自动分辨出肿瘤和其他器官的不同，然后在他的操控下完成操作。
　　不过这样一来，使用查克拉手术刀需要耗费更多的精神。即便方泽有原力学徒的精神力打底，这会儿额头上也不自禁的流下了一滴汗。
　　“别紧张。”旁边的主刀医生示意护士去给方泽擦汗，然后将这个肿瘤的详细情况说了出来，方便方泽处理。
　　查克拉手术刀挥下，所有的肿瘤再次被切除了。
　　主刀医生将肿瘤夹出，然后对其他医生点了点头，“开始缝合。”
　　手术室里再次忙碌了起来，方泽退了一步，防止打扰到别人，查克拉手术刀也在他的手放到手术台下面的视线死角的时候，被他收了回去。
　　“第一次做手术吧。”主刀医生看着方泽，用自己的肩膀蹭了蹭他的肩膀说道，“以后习惯就好了，第一次谁都会紧张。”
　　“紧张倒没有，就是有一点成就感。”方泽呼出了一口气，然后将自己的手术服换了下来，走出了手术室。
　　“秦医生问你能不能留个联系方式给他。”
　　方泽换上了自己的白大褂以后，一个护士追了出来，对着方泽说。
　　秦医生就是手术室里的主刀医生，方泽想了想，将自己的联系方式留了下来，然后转身离开了医院。


第五百二十九章 西周共和
　　回到妖管局，一楼的大厅里重新活蹦乱跳的壮壮正和苏洁在一起打游戏，和以前不同的是，他这次桌子旁边放着的是矿泉水，不见了往常喝的饮料。
　　“你肾结石不是治好了吗，怎么还不敢喝饮料？”方泽上楼前笑着问了一句。
　　“你要是尝过我那天疼的滋味，我给你说，你这辈子都不会再喝饮料了。”壮壮白了方泽一眼，然后接着问道，“对了，你这几天忙啥呢，一周多没见你了。”
　　“忙着学习。”方泽伸了个懒腰，没有再说话就上楼了。
　　方泽刚踏上二楼，这周的客人也如约到来了。
　　“您好。”方泽看着眼前这个皮肤略黑，又高又胖的客人打招呼。
　　“房东先生好。”这个客人对着方泽略一拱手，然后说道，“在下曹，字梦阮，不知道房东先生怎么称呼。”
　　“叫我方泽就行。”方泽说着话，头稍微偏了一下，就看到了这个曹留着的如同猪尾巴一样的辫子，顿时明白他是谁了。
　　大名鼎鼎的红楼梦作者曹雪芹！
　　这可的确是个大文人，单单一部红楼梦，养活了多少红学专家。
　　有人说曹雪芹真实的长相和红楼梦里的贾宝玉差不多，都是面若中秋之月，色如春晓之花。鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。
　　真实的曹雪芹是不是这个样子，后人是无从得知的，但此时站在方泽眼前的这个曹，长得的确是不怎么帅气，只是一个普通的，年龄偏老的大叔。
　　不过这也倒正常，曹雪芹长得再怎么帅，也会被时间磨平，更别说曹家没落之后，曹雪芹需要每天为衣食奔波，就算是再帅的人，也会慢慢变丑变老，就如同第一版红楼梦中饰演贾宝玉的演员一样，当年的确很帅，但搜一下近照，保管你会喊出一句卧槽这是谁。
　　“据送我来的神仙说，现在已经是距离我所在的年份，数百年之后了？”曹接着问道。
　　“嗯。”方泽点头，接着想了想，补充了一句，“大清已经亡了。”
　　方泽的话并没有让曹有多吃惊，他只是冷漠的点了点头说道，“毕竟数百年过去了，也该亡了。”
　　看着曹的表情，方泽刚开始略有不解，不过很快就想通了。
　　曹家虽然是旗人，但其实不是满族，而是汉军旗，祖籍在山东。清朝的灭亡，在他看来，和当年自己家族突然没落是一样的，不过都是历史的轮回。
　　“看你的发式，不知中华如今是被哪一族统治？”
　　“中华民族。”方泽听到曹的问题，笑了一下答道，“短发是为了方便，如今不论是哪个民族，人人都是短发。”
　　“这倒也是，当年为了活命能剃了头发留辫子，现今为了方便剪了辫子留短发也没有什么差错。这样还比辫子好看点。”
　　“您这发式现今没人留了，出门会被围观的，我要不给您找顶帽子戴。”方泽一边说着，一边将二楼柜子上不知道是谁放下的一个鸭舌帽拿了起来。
　　之前方泽说曹后面留着的是猪尾巴，这倒真没有多少侮辱的成分在里面，在清朝前期，辫子的确像猪尾巴一样。
　　别看那些演清朝的电视剧里面，什么阿哥大臣，都有一头又黑又亮的长辫子，其实都是假的，真正的清朝辫子又被称为金钱鼠尾，前面，上面都要剃光，只能留下后脑勺的一点，所以辫子根本不会太长，看着和鼠尾，猪尾差不了太多，所以才会有这个称号。
　　在清朝前期，剃发的标准是非常严格的，谁敢留大辫子，直接就是砍头的下场。
　　因为满族人之所以留这种辫子，其实是因为避免在马上作战的时候，头发遮挡眼前的视线或者干扰射箭，头发过长这对骑射民族来说是非常不利的。
　　而且当时女真族生活在东北，冬天在野外渔猎的时候，带着棉帽子，如果留头发出汗会结成冰，帽子与头发黏在一起，摘帽子会把头皮撕下来，使得头部热量迅速流失，最严重时会导致死亡。
　　所以剃发本来是为了实用性，并不美观，不过久而久之，这东西就变成习俗了。
　　不过同样作为骑射民族，消失在历史中的契丹人也是不留长头发的，不过他们也没留辫子，而是留了髡发。也就是将头顶剃光，四周只留一小圈头发，梳小辫子，还是留长剃短，都可以随意。
　　不过有趣的是，清朝规定普通的百姓和大臣剃发，皇帝自己却并不剃成金钱鼠尾。在乾隆以前的所有皇帝的画像中，都可以明显的看到帽子下的两边有头发。
　　而在一些雕像中，满族的先祖也是长发，比如传说中的清朝皇帝祖先爱新觉罗・布库里雍顺的雕像，形象基本和汉族无疑，也是一头长发。
　　所以可以判定的是，早期的满族贵族都是留长发的，毕竟看着美观。而清朝的皇帝中，直到乾隆开始，才两髡没有长发。到广受某些清穿女喜爱的四阿哥雍正，从他那儿开始清朝的皇帝们就也剃成金钱鼠尾了。
　　不过这个习惯也没持续多久，到末代皇帝溥仪的时候，溥仪一直都是西洋发型，压根儿不留辫子。所以现在一些追着认祖先，号称是爱新觉罗多少代后人的一些人，留辫子都留不对，还敢说自己姓爱新觉罗。
　　将帽子戴上，曹很满意的站在镜子前面看了看，然后坐在沙发上，感觉沙发异常舒服，情不自禁的挪了挪屁股。
　　“现在是哪家当皇帝啊。”
　　“没皇帝了，清朝最后一位皇帝退位以后，中华就没皇帝了。”
　　“没皇帝了？！”曹惊讶的抬起头。
　　“嗯，没啦。”方泽说道，“您知道周朝时的共和吗？就是厉王被驱，大臣们共商国是的那一时期。现在和那个时候差不多一样。”
　　“懂了。”方泽一说典故，曹立刻明白了现在是怎样一个执政方法。
　　虽然西周的共和和现代的共和有本质上的差别，但是不详细追究的话，大致上是差不多的。
　　都是没有皇帝，国内各个世家协商治国。


第五百三十章 接着编故事
　　让古人适合现代生活是很困难的，就比如即便年轻的时候也是一个风流少年公子哥的曹走到大街上，看着各种露胳膊露腿的少女们，吃惊的转头问方泽这里是不是花柳街。
　　女性解放这种需要打破从小培养到大的固有思维的事情，解释起来实在是太麻烦，不过好在曹在来这里之前，作为一个常年为衣食奔波的人，自然知道什么是度。
　　别人的事情，在自己没有资格管之前，还是少说为妙。
　　特别是方泽给他讲了新中国成立之后，那些还有顽固观念的地主土豪，是怎样的下场以后，曹就闭嘴了。
　　作为一个饱读诗书的人自然知道所谓一朝天子一朝臣，大清都亡了，遗老遗少们能保条命已经不容易了，还想将自己以前的那一套拿到现在来要求，怕是忘记了当年清朝入关之后，是怎么对付那些拒绝剃发易服的明朝人的。
　　因为鸭舌帽戴着不是很舒适，方泽就陪着曹出门买了一个里面加绒的帽子。虽然这种帽子一般都是老人戴的，不过曹雪芹虽然此时只有小四十岁，但是因为常年的奔波，已经让他看着和五六十岁的老人差不多。
　　虽然不能确定曹雪芹一共活了多少岁，但是有史书记载他是“年未五旬而卒”和“四十萧然太瘦生”，所以此时的曹雪芹其实已经身体快不行了。
　　这是因为生活上的困苦而带来的毛病，唯一治疗的方法就是慢慢调理，方泽也没有什么好办法，只能带他先去吃顿好的。
　　进了包厢，曹将帽子脱下，坐在了椅子上，看着一盘一盘丰盛的菜肴端了上来，不禁有些咋舌。
　　“这些，得多少银子？”
　　“多少银子不好说，不过您老出去随便找个工地干两天活，就能吃得起了。”
　　“盛世啊。”
　　“对于您那个时候的人来说，现在是盛世，但是对于我们现在的人来说，还远远未到，顶多算是盛世的开端。”
　　曹听了方泽的话之后，半晌不知道说些什么，待到酒足饭饱之后，突然想起来一件事情。
　　“文人所求，不过是千古留名，梦阮虽然不才，但是也曾写过一部小说，不知道现今还有没有人听过。”
　　“听过，实在是太听过了。”方泽听了曹的话，立刻说道，“这都百年过去了，如今还有不少人靠您这本书活着呢。”
　　“靠我那本书活着？”曹听了方泽的话，有点不相信地说道，“我当初写的那本书叫《石头记》。小哥可别搞错人了。”
　　“错不了，是石头记，不过我们现在一般叫做红楼梦。”方泽拉着曹起身说道，“走，我们去书店看看。”
　　方泽倒是想立刻拉着曹去书店看看他写的那本红楼梦现在的版本，不过可惜的是晚上书店已经关门了，于是方泽只能先带着曹回去，等明天再去书店。
　　妖管局的二楼上虽然被方泽改造的极为舒服，但毕竟不是住人的地方，所以方泽将妖管局街对面的房子现在基本上都改成房屋了。即便下次小蓝送来一村的客人，也能勉强住下。
　　给曹安排了一处房间，吩咐夏一可帮着教曹怎么使用家电。忙完之后，方泽本来想回家打游戏去的，结果刚一出门，就看见林云和一个不认识的男人正站在妖管局的门口。
　　“林姐，今天怎么有空到我这儿来了？”方泽走过去，还以为林云来找他，是想问医院做手术的事情。
　　“有事儿想和你谈一下，这楼上有人没。”林云一边指着妖管局的二楼，一边对方泽眨眼睛。
　　方泽顿时理解了林云的意思，指了指旁边的影窝说道，“楼上有朋友在，我们去这边吧。”
　　“也好。”林云旁边的男人微笑着点头答应了下来。
　　“您是。”方泽一边领着两人走，一边问。
　　“认识一下，我叫王成。”男人伸出手和方泽握了握。
　　三人到了影窝三楼，随便找了个包间进去，然后方泽问道，“林姐，你今天上我这儿来是为了什么。”
　　“今天倒不是我找你。”林云指着身旁的王成说道，“这位是国安局的，他今天有事儿找你。”
　　“国安局？！”方泽惊讶的抬头看向了这个男人。
　　“不要紧张，我在国安局就是一闲职，今天跟林姐过来是想交交朋友。”
　　“哦。”方泽听了王成的话，直接一屁股坐在沙发上，挑明了说，“你过来是想问澳门的事儿。”
　　“是有点儿好奇。”王成很谦虚的说，“其他的没什么，主要就是很好奇到底是什么力量，才能将一艘数千吨级的货轮船壁直接打破。”
　　“是一头奶牛。”方泽沉默了片刻答道。
　　“奶牛？”
　　“你也看到我们的牌子了，妖管局，主要就是负责管理华夏境内各种各样的妖怪。之前我和一个妖管局的成员去澳门，就是因为澳门出现了一头未在册的奶牛精。”
　　“然后呢。”王成好奇的接着问。
　　“我去澳门不是和一个同事去的嘛。”方泽摊手说，“然后这头奶牛精就被人抓到了，我的同事带着奶牛精回总部了。”
　　“那你们的总部在什么地方？”
　　“山海界内。”方泽给解释道，“你知道我国的古代名著山海经吧。这本书中记录的各种各样的妖怪其实是存在的。只不过上古的时候，有大能为了避免这些妖怪袭扰人类，创造了一个山海界，将这些妖怪都赶入到了山海界内，并且封堵了山海界与人间界的入口。”
　　“后来华夏灵气渐渐消失，大能们就离开了地球。不过为了防止因为灵气消失而导致山海界内的妖怪们都逃出来，所以让一些人留下，在山海界内建立了妖管局进行专门的监管。而我们就是妖管局在人间的一个分部，专门处理山海界内的妖怪逃出来的事情。”
　　方泽这个娃吧，其他的干啥啥不行，但是撒谎编故事绝对是一流的，听了他说完，林云什么反应都没有，王成却沉默了。


第五百三十一章 大骗子
　　“如何证明你说的是真的。”王成问道，“有没有影像记录什么的。”
　　“影像记录没有，不过证据可以给你展示。”方泽对着王成凭空勾了勾手指，在原力的驱动下，裤兜里的手机就飞了出来，落在了他的手上。
　　给夏一可打了个电话，让她把宋叔和豆豆鸽送到影窝来，方泽看着王成说道，“你可以在这儿录一点视频。因为山海界的法则和现实世界的不一样，所以很多高科技的东西都没用，录不了视频。”
　　“你刚刚那个是怎么做到的？”王成伸手在空中抓了一把，想试试方泽是不是藏了什么丝线。
　　“气功啊。”方泽理所当然的回答道。
　　“这个世界真有气功？”王成想了想，说道，“我们国安局记录在册的气功事件，一共一百八十七起，但后来无一例外的都被认定为是假的。”
　　“气功这个东西，只有妖管局的人才会，现实世界中是修炼不出来的。之前说了，灵气已经消失了。并且天地法则也不一样。”方泽说着话，打了个响指，巨大的幽灵狼就出现在了房屋内。
　　幽灵狼的造型还是很唬人的，林云看见这头巨大的狼之后，不自觉的往方泽这边挪动了一下，而王成也赶忙将手伸到腰间。
　　不过伸到一半王成就停住了，他瞬间判断出，这么一头巨大的狼，即便没有超自然力量，自己单凭手枪也是干不死的。
　　于是他大着胆子，伸手摸了一下。但他的手却直接穿越了幽灵狼的身体。
　　“这是幽灵狼，没有实体。”方泽控制着幽灵狼咬向了桌角，巨大的獠牙直接穿透了桌子，证明了它虽然没有实体，但是却能进行攻击。
　　“老板。”夏一可大大咧咧的推门进来，瞬间就看见了还没被方泽收走的幽灵狼。
　　老板，你还说戚家十三口不是，呸，你还说你不是狼妖，这赤裸裸的铁证都在这儿。
　　夏一可匆匆将宋叔和豆豆鸽放下，然后就关门出去了。
　　“她也是你们妖管局的员工？”王成问。
　　“大街上随便招的。”
　　“额，你们没保密需求吗？”
　　“只要能保证将逃出去的妖怪抓回去，我们这些在人间的妖管局员工，干什么都可以。”方泽挑了挑眉，让王成心跳了一下。
　　“叫我老人家过来干什么啊，打扰松鼠晚上睡觉，是一件很严重的事情。”宋叔是睡觉的时候被夏一可直接抱过来的，这会儿也差不多醒了，瞅了瞅四周，开口问道。
　　“宋叔，你告诉这位先生，你生活的那个地方，是不是有很多可以开口说话的动物。”
　　“动物会开口说话不是很正常吗？”宋叔叉着腰回答道，“你们这里的动物不会开口说话才不正常呢。”
　　“好了。”方泽听到宋叔的回答，为了害怕宋叔多说话，就对着它说道，“宋叔你可以回去睡觉了。”
　　“神经病。”松鼠不满意的骂了一句人，然后翻身骑到了豆豆鸽的背上，从房间内飞了出去。
　　“现在看到了吧。”方泽对王成说，“我们的确是妖管局的。”
　　“看到了。”王成咽了口吐沫，靠在沙发上对方泽说道，“能不能安排我们的人进山海界参观一下？”
　　“除了妖管局的正式员工，其他人不得进入山海界。”
　　“那就这样吧。”王成觉得自己得到了足够多的信息，站起来对方泽说道，“我级别太低，就先回去和上面汇报一下，到时候派更高层次的人来和您谈。”
　　“那汇报的时候，顺便提一下我们工资的事情。”
　　“啥？”王成没听懂方泽的话。
　　“我们妖管局总部在山海界，他们只能给我们一些武力上的支持，没钱给我们。你看我这妖管局支部辛辛苦苦的守护华夏的安全，不发点经费，说不过去吧。”方泽财迷眼的走了过去，拉着王成的胳膊说道，“还有编制的问题也让上面给我们解决一哈昂，我到现在都没人给交公积金呢。”
　　“我，我会向上面提的。”一直淡定的王成被方泽弄的有点毛，说了几句话之后就匆忙离开了。
　　等到王成走了，方泽收回了自己的表演，看着林云问，“林姐，这家伙真的是国安局的。”
　　“真的是。”林云看到幽灵狼呆了半天也没有做出什么危险性的动作，好奇的伸手摸了一下。“国安局其实注意你很久了，只不过一直搞不懂你背后是谁。等到澳门的事情出来，他们这才急着联系你。”
　　“国安局注意我好久林姐你都不给我说？”方泽瞪着眼睛看林云。
　　“说了也没用啊。”林云无辜地说道，“国安在调查清楚之前，是不会有任何举动的。再说就算人家查出来你是偶尔得到了什么超自然的东西然后扯虎皮。有我们保着你把东西交出来你就没事了。”
　　“所以这次国家调查出来我并不是扯虎皮，而是后面真呆着一头老虎，这才试图和我联络。”
　　“差不多就这个意思吧。放心好了，如果事实真的是你说的那样。那你还真没事儿，谁有胆子和这种不科学的存在敌对，那些江湖骗子除非事情闹大都没几个人敢追究，你就放心好了。”
　　林云说的也的确是有道理，方泽已经展现出了他的超自然力量，不管这种力量是强大还是弱小，在没有情报的情况下，谁都不会主动交恶。
　　这就是为什么那些历史中的神棍，骗子们能大行其道的原因。
　　因为国家高层并不是单一的一个意志，而是很多很多人组成的，这些人中大部分都是怕死的。所以在那些骗子宣称自己可以和上天沟通，或者自己拥有诅咒的能力之后，只要对方不是做的太过分，触及到这些人的底线，国家也就放任你存在。
　　俄罗斯历史上最著名的骗子拉斯普丁就是这么干的，几乎忽悠了整个国家，要不是沙俄当时还有三个不怕死的公子哥联手将他杀掉，这人估计还能忽悠更长时间。
　　骗子都能这样，方泽觉得自己没道理会被管家监管的失去自由。
　　一来他拥有科学无法解释的能力，二来每个月到来的客人，的确有几个比较牛逼，这就更加佐证了妖管局总部是存在的，自己上面是有人撑腰的，不是扯虎皮。


第五百三十二章 没见过世面
　　方泽不同于骗子的地方在于，一是他是真的有超自然力量，二是隔三岔五就会有几个比较牛逼的客人到来，从另一方面佐证了他上面的确有人。
　　反正放任国家去查，只要大喵不出差错，能查出真相活该他倒霉。
　　与王成一脸懵逼的离开不同的是，林云对于方泽说的没有多大的兴趣。这个女人只喜欢沉浸在自己的科学世界里。对于一切不科学的事情，她都认为是可以通过科学解释的。只不过她现在还没有研究到那一步。
　　现在她只想赶紧把球形闪电武器搞出来。
　　送走了林云，方泽第二天一早，就被曹叫了起来，陪他去书店。
　　其实平板上倒也能看书，而且还方便，不过曹对于这种从来没有接触过的文字载体比较抵触，总觉得自己的眼睛看电子屏幕不舒服，于是方泽拉了曹找了一家书店。
　　帝都这个寸土成金的地方，并不缺少不在乎金钱的文艺青年。这一点从帝都市内存在的各种各样的有趣的书店就能看出来。
　　例如建在居民区里，对面就是丽都皇冠假日酒店，如自家客厅一样温馨的鼹、藏有大量欧洲古书的摘刺古本书店。专门为严肃社科类书籍爱好者服务的社科书店。收藏了大量老书的内观堂书店。除了这些，也有木鸟漫画这样专门收藏漫画的书店。
　　不过因为懒得跑路，再加上这些书店开店时间都各有规定，方泽最终带曹来的是一家虽然只有数百平，但基本上都是文学类书籍的书店。
　　书店建在一个小院子里，周围满是植物覆盖，方泽停好车以后，带着曹走了进去。
　　此时书店的人不多，老板不知道干什么去了，只留下客人们自己在这儿看书，遇上想买的书，也不用等老板回来，放下钱拿走就是。
　　“这里。”方泽踮脚将一本书抽了下来，然后递给了曹。
　　这家书店的红楼梦，不知道是哪一版，看封面十分的老旧，分为上中下三册，每一册都十分的厚，除了原本故事的内容以外，应该还加了不少的注释。
　　这种老书方泽这种人不喜欢看，但是曹拿到书却极为欣喜，虽然书的排版是和他们那个年代的排版并不一样，不过习惯之后，看着也就顺了。
　　毕竟从右往左竖着排这种排版格式是真的反人类。
　　这个时候的曹在那边应该是已经将红楼梦写完了，只不过还在增删修改，所以他翻书倒是很快，只有遇到和自己写的不一样的地方，才会停留下来，思考是这本好还是自己的那本好。
　　五六个小时过去以后，方泽正考虑是不是叫曹先停下来出去吃个饭回来再看，曹突然叫了起来。“这后面不是我写的吧。”
　　听了曹的话，方泽一扭头，发现曹已经翻到后四十回，高鹗的续写版本了，就答道，“后面这四十回的确不是您老人家写的，因为出于政治的原因，您老人家写的后四十回丢失了。所以后人们为了防止书籍有缺，就自己进行了续写。续写有很多版，这版是上面定下写的最好的一版，于是就和您写的放在一起了。”
　　听了方泽的话，曹愣了片刻，随即想到自己后四十回的内容，苦笑了一声，“好歹留下了八十回呢。”
　　曹说完，又开始细细的品读这高鹗续写的后四十回内容，但是只看了半个小时不到，就看不下去了，重重的将书扣在了桌子上。
　　“怎么了，这续写的结局您不满意？”方泽好奇的问道。
　　毕竟高鹗续写的版本，结局差了刚开始曹雪芹定下的红楼梦的基调实在是太多了。特别是结局中贾府再起一事，根本就和整本书的基调矛盾了。
　　“不是结局的事情。”曹摸了摸胡子，然后开口问方泽道，“这高鹗，是个什么人，祖上是干什么的？”
　　“汉军镶黄旗内务府人，历任内阁侍读，监察御史，给事中。”方泽查了资料回答了曹，然后问道，“您问这个干什么。”
　　“原来如此。”曹先是叹了一句，然后才开口说道，“结局满不满意倒是两说，这人写文章一股穷酸气，我原以为是个没见过世面的普通秀才，没想到也是有点身份。不过写出来的文章却这样不堪。”
　　“怎么不堪了？”方泽好奇的问。
　　“你看这里。”曹指着书中的一页对方泽说，“次日黎明，各间屋子丫头们将灯火俱已点齐，太太们各梳洗毕，爷们亦各整顿好了。一到卯初，林之孝和赖大进来，至二门口回道：‘轿车俱已齐备，在门外伺候着呢。’不一时，贾赦邢夫人也过来了。大家用了早饭。凤姐先扶老太太出来，众人围随，各带使女一人，缓缓前行。又命李贵等二人先骑马去外宫门接应，自己家眷随后。文字辈至草字辈各自登车骑马，跟着众家人，一齐去了。贾琏贾蓉在家中看家。且说贾家的车辆轿马俱在外西垣门口歇下等着。”
　　“这是贾府众人进宫探视的场面吧，怎么了？”
　　“这哪里是进宫，这是地主老财去看望自己家的亲戚去了吧。”曹说了一句，然后又翻了一页，“还有这里，‘走至元妃寝宫，只见奎壁辉煌，琉璃照耀。’”
　　“这人一看就没进过宫，或者见过世面，不论何处，就曰‘商彝周鼎’，‘绣幕珠帘’，‘孔雀屏’，‘芙蓉褥’，完全靠想象在描写。”
　　“还有这里。”曹再指着红楼梦中北静郡王生日，贾府几人去静王府的描写，说道，“这人没见过宫廷场面也就算了，连个王府都能写出一股子大院的味道。堂堂一个北静郡王出场，竟然只是简单写了一句‘穿着礼服’。真是让人不知道怎么说。”
　　额。
　　方泽听了曹的话，也不知道怎么说。
　　原本他以为高鹗当过官，是个见过世面的人，没想到同曹这样出自没落世家的人比起来，也还是差的太远。
　　也怪不得红楼后四十回会出现“黛玉略换了几件新鲜衣服，打扮得宛如嫦娥下界。”这样的句子。


第五百三十三章 作者本人亲自讲解
　　这都是祖上没阔过的原因啊。
　　方泽突然想到，这种情况，应该就是典型的贫穷限制了想象力的真实案例吧。
　　普通人是根本没有办法写出“贾不贾，白玉为床金作马。”这样真正权贵才有的富贵气。
　　有些东西，没见过，是真的想象不出来的。
　　就比如有人在网上发了几张在Facebook总部拍摄的照片，照片里有散步的走廊，有长满花草树木的小花园和长椅，有被修整的整齐的草坪和草坪附近可以供上百人休息和吃饭的地方。
　　基本上就是一个环境不错的小公园了。
　　景色虽然一般，但是那人逛了十几分钟都没有走到头，可见地方是非常大的。
　　然后。
　　然后这其实是Facebook20号楼的楼顶。
　　现在好歹有互联网，你能知道这事儿。搁在曹那个年代，谁家在楼顶修了个园子。没见过世面的外人，脑袋想破都想不到。
　　就比如一七七一年的时候，沙俄的一个伯爵找到了一个德国画家，希望他能为沙俄的一场会战画一幅画，画面主要要描绘土耳其军队的舰船被沙俄的炮火全部炸毁。
　　这位德国画家在画完之后，伯爵却对这幅画不太满意，因为画家没有参加过海战，画不出那种军舰被炮火击中之后的燃烧样子。
　　于是这位伯爵把画家送到了港口，直接在他面前炸毁了一艘船，然后说：“看，就是这样的。”
　　有钱人的快乐你不仅想象不到，就是写都写不出来啊。
　　面对曹的话，方泽顿时就沉默了。
　　毕竟他现在虽然小有身家，但是想要复制曹府当年的场景，还是有点困难的。
　　主要是现在想要雇个人在家里当仆人，价格是无法想象的。在帝都雇个单看孩子的保姆，靠谱点的一个月都得三四万，更别说雇一大堆仆人了。
　　方泽沉默了，曹倒是说的兴起，将后四十回的内容批评了一番，然后摇头将书合上，问方泽。“我如果现在将后四十回拿出来，不会再丢失了吧？”
　　“不会。”方泽赶紧说道，“不过您拿出来以后，别人信不信还是两回事。”
　　“信不信？”曹有点困惑。
　　“嗯，因为红楼梦现在在国内捧得实在是太高了，而且还养活了一大堆相关的学者。他们除了研究你的书，还反复探寻红楼梦背后的真相，比如这本书是不是您写的啊之类的。”
　　方泽的话让曹迟疑了，质疑从来都是人类的一项本能。
　　这种本能对于文人来说就是证伪，对于玩家来说就是找BUG。
　　就比如你无法理解为什么一些玩家不好好玩游戏，总试图在游戏里找到BUG一样（育碧玩家除外），一些文人对文章原作者是否属实的质疑也从来没有停止过。
　　毕竟历史就是个任人打扮的小姑娘，只要你真的能找到让人信服的证据，那么立刻就会扬名天下。
　　这样一本万利，而且还没有任何代价的事情，的确是非常值得一做的。反正只要深挖，谁还找不出点毛病。
　　就比如后四十回，大家一般说是高鹗的续写，但是现在因为质疑过多，已经不这么说了。红楼梦原本的高鹗续也已经变成了无名氏续，程伟元，高鹗整理。
　　不过这件事情倒八九不离十是真的。因为在高鹗和程伟元合撰的程乙本的引言中，他自己也说了此事。
　　而他修订的后楼梦出版以后，他这才以殿试三甲第一名的身份，开始入朝为官见世面。如果晚年再让他编撰后四十回的话，说不定会不一样。
　　得知这一情况的曹变得有些忧虑，他从来没想到有朝一日会被人家质疑自己写的书不是自己写的这种事情。
　　不过方泽劝他放宽心，四大名著的作者哪一个没有被质疑过。就是因为研究红楼梦的人多了，所以才质疑的人多，只要他能证明他本人的确就是他本人。
　　方泽拿了书，扫了二维码付了钱，正要拉着曹出去吃饭，老板正巧回来了。
　　“导员？”方泽正要和书店的老板打招呼，一抬头就看到前几天刚见过的导员姜绍郝也在这里。
　　“呦，这么巧。”姜绍郝和方泽打了个招呼，然后热情地说道，“我准备在这儿录一个红楼讲解的视频，你要不要当个现场的观众。”
　　“这还没吃饭呢。”方泽刚说完，就看到了曹感兴趣的眼神，于是改口问道，“不过要是时间不久，看一会儿也无妨。”
　　“耽误不了多大功夫，还能学点知识。”姜绍郝说着和老板一起将桌子凳子搬了出来，然后架起摄像机。
　　“你们这是个怎么样的形式？”方泽问。
　　“就是和百家讲坛差不多。”姜绍郝一边指挥人布置现场，一边说道，“这家书店的老板是个红楼爱好者，我听说了以后，就打算让他在这书院录一期红楼教学视频，然后放到网上，一来可以宣传我的教育机构，二来也可以宣传书店。”
　　哦。
　　方泽听懂了以后，就出门买了两面包，然后他和曹两人就和其他的托一起坐在观众席上，等着书店老板开始讲红楼。
　　说实话老板的水平还是不错的，作为一个业余爱好者，因为常年接触了不少的资料，所以很多地方讲起来都是头头是道。
　　不过毕竟不是专业的研究者，一些错误还是免不了有的。
　　所以这就导致曹在下面听的是越来越憋不住。
　　毕竟上面站着的那个人讲的是他的书，但是却讲的错误百出，这就让人很难受了。文人们，看待自己的作品都是和看孩子一样的，你家孩子让人家误解了，作为家长怎么也得插两句。
　　于是曹开始一句两句的提醒书店老板哪儿出错了。
　　这书店老板虽然性格不错，但是老被曹指出错误的地方，心里就有点儿不是滋味了。不过曹毕竟说的在理，一些古人的习惯也讲解的头头是道，于是他探下身子说道，“要不您老人家上来讲讲，我学习学习？”
　　老板原是客气，但是曹却当真了，真的就站了起来对着书店老板说道，“那好，我来讲。”
　　曹站起来以后，现场的几个员工有点急眼，害怕将这一期视频给破坏了，但是姜绍郝却挥手示意其他人别管，让曹上去讲。
　　他也是懂红楼梦的，虽然只是半瓶水的，但是谁讲的对他还是知道的。
　　于是方泽吃着面包就着矿泉水，就坐在下面听越讲越兴起的曹讲了一下午红楼。
　　而且不仅讲了前八十回的内容，还讲了后四十回的内容。
　　当然曹讲的是原本，但是现场的观众都以为他是依靠自己的猜想来讲后四十回。
　　坐在下面的书店老板原本有些不屑，但是随着曹讲的越多，他的表情也越认真。而且就连来书店买书的不少人，都因为曹讲的实在是太好，都停在原地听。
　　“我讲完了。”曹讲的时间太久，因为身体有些撑不住，终于是结束了。
　　“好！”听到曹讲完了，姜绍郝第一个带头鼓掌，很快就掌声就连成一片。
　　“没想到居然在这里能遇见一位大师。”姜绍郝第一个冲上去和曹握手，“不知道大师哪里高就。”
　　“目前赋闲在家。”
　　“那以前呢。”姜绍郝不甘心的又问。
　　“咳咳。”方泽这个时候走了上去，打断了姜绍郝。“导员，我家里这个长辈，身体不好，今天一天没吃饭了，先放我们回去吃吃饭，回头再聊。”
　　“能不能留个联系方式给我，我想请老人家做几期关于红楼的讲学。”
　　“导员，我不是有您的联系方式吗，我们回头在聊，我怕老爷子胃病犯了。”方泽和姜绍郝掰扯了几句就赶紧拉着曹走了。
　　原作者亲自上台讲红楼，方泽肯定这期视频传出去以后，会在红学界引起不小的讨论。
　　即便没有人知道这个曹就是那个曹，但是古人的一些生活习惯，大家族的一些规矩，那个时候上流社会的潜规则。
　　这些种种后人们根本无法知道的事情，由曹本人讲出来，绝对会引起别人的注意。
　　这就好比有个高官的大官，没事儿给大家录了一期视频，讲了一下我们平时是怎么工作，怎么讨论。各个部门之间权利怎么分配，一些大家想不通的事情为什么要这样办。
　　那，画面太和谐，不敢想象。
　　晚上找了家茶餐厅吃了一顿，方泽看曹气色不好，知道他今天是讲乏了，就让他早点休息。
　　第二天姜绍郝的电话就打了过来，说是能不能请曹再录一期视频。而之前录的他们现在在做后期处理，估计也就这几天就在网上放出来了，希望到时候方泽可以关注一下。
　　等到曹醒来，方泽带着曹到妖管局一楼吃饭，说了这件事情，曹想了想却拒绝了。
　　“那倒可惜了。”方泽说道，“红楼后四十回是什么内容，我们可能一辈子都不知道了。”
　　“我只能呆在这里五日，仅仅这点时间，是没有办法将石头记后四十回的内容写下来的。”曹想了想说道，“而且就如同房东先生之前说的那样，真要是写出来，大家认可不认可，还是两说。”


第五百三十四章 全本红楼梦
　　曹对于这次来到这个年代，其实是抱着来旅游一趟的心理。
　　对于自己的书在后世引起了这么大的讨论，他心里颇为得意，但也仅此而已了。
　　文人的傲娇有时候是很奇怪的。他们希望自己的作品能得到更多人的欣赏，但是却不会在外人面前表现出来。
　　就比如，曹只希望知道自己的书在当今受到了怎样的尊崇，却不想亲自和方泽讨论这件事情。
　　上一次在大庭广众之下讲了红楼，对于他来说已经是极限了，因为别人不知道他是红楼的原作者，所以他可以放心大胆的说。
　　而在方泽面前，他却不主动提有关于红楼梦的事情，彷佛是视功名如粪土。
　　要不是夏一可告诉他曹在晚上一个人坐在一楼的时候，会时不时的露出得意的傻笑，方泽还真的信了。
　　不过这样，方泽的任务也轻松了很多，这几天的主要工作就是带着曹吃好喝好，还给他检查了一下身体，让他注意一下自己以后的饮食结构什么的。
　　虽然估计以曹家现在的处境，一家人能吃饱饭就不错了，更别谈什么注意饮食了。
　　而这几天姜绍郝把那天的视频也上传了上去，并且取了一个非常UC的标题：震惊，红学大师听别人讲红学，因为错误太多上台自己讲。
　　事实证明，UC的震惊体是非常有必要的。
　　因为在这个信息多如牛毛的年代，想要第一眼抓住别人的眼球，让别人看到自己的视频，就必须得让别人有点进来的欲望。
　　不论多好的东西，得先让别人有兴趣看，这样才能传播。
　　姜绍郝作为一个在象牙塔里呆过的老师，对于商业可能并不太了解，但是对于网络宣传，忽悠人这一方面绝对是专家。
　　他将长达五个多小时的视频剪到只有二十分钟，视频一开始就是曹在台下指出书店老板的错误。然后紧接着就是曹上台，讲了一些新颖的观念和介绍了当时清朝上流社会的潜规则。
　　这样一来，即便不是研究红学的普通人，也愿意将整个视频看完，并且推荐给别人，进行传播。
　　而视频最后姜绍郝也并没有给自己的教育机构做广告，而是留下了完整版视频的地址。
　　这个地址自然就是他们教育机构的官网了。
　　没有水印，没有写什么禁止转载。
　　所以虽然姜绍郝他们教育机构的帐号粉丝没多少，但是一些专门负责转载的大V们却乐于进行转载，给这部视频做了宣传。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　姜绍郝剪出来的那些片段，讲的的确是精彩，解释了书中的不少疑点。
　　外行长了知识，内行却被这个看似其貌不扬的人产生了兴趣，自然而然的就搜索了完整的视频，然后就在红学领域掀起了一番讨论。
　　因为曹不仅科普了清朝的知识，并讲了红楼梦后来的大致故事和结局。
　　科普知识别人找不出什么毛病，这个很容易验证。因为好多学者了解那个年代都只是靠古书。而古文人讲究春秋笔法，一些潜规则不会写明，需要后人费时间去猜。
　　简单的还能一本书一本书的验证出来，但是一些比较隐秘的，就没有办法轻易猜到了。如今曹一讲，对应书本一理解，人们很容易知道曹说的是真的。
　　但是曹说的红楼结局，虽然符合了一部分人的猜想，但是却让一部分人不满，认为曹没有领会原作者的精神。结局和书中的开头不符什么的。
　　毕竟一千个人眼里有一千个哈姆雷特，这样倒是正常的现象。
　　就如同网文一样，写到一些地方，一部分读者觉得不错，就爱看这个，但是另一部分读者却认为这是在水文。
　　但其实网文作者真正水文的方法并不是靠写无关的剧情，而是加一大段与剧情无关，不用费脑子想的句子以此来达成目的。
　　就比如你把包括本段在内的三段话从这一章中删掉，就会发现其实有没有都无所谓啊。
　　曹的推断引起了红学界不小的讨论，一些人还专门找到了姜绍郝，希望能请这位民间红学大师出来参加一些座谈会，进行详细的讨论。
　　这些邀请当然都被方泽给拒绝了。拒绝的原因倒不是曹不愿意去，而是他们送来邀请的时候，已经是周五下午，曹都该回去了。
　　“这一趟没白来。”曹站在妖管局二楼对方泽拱手感谢，“等回去以后，梦阮就有信心将石头记修改的更好了。”
　　“注意身体要紧。”方泽本来想给曹一些小镜子什么的，让他带回去卖钱，但是被小蓝给拦住了。客人们是可以带东西回去的，但是仅限于符合他们那个世界背景年代的东西，小镜子显然不是。
　　方泽本来想赶紧找人弄一些金子银子什么的让曹带回去，但是被曹拒绝了。
　　“梦阮虽然生活清贫，但是有书相伴就已经不敢奢求太多了。如果真的拿了钱回去过上了富足的生活，怕是会因为俗事缠身，无心修书。”
　　“那也好。”方泽对曹说道，“只不过可惜这次没能目睹全本的红楼梦。”
　　“房东先生之前告诉我，说我所在的世界，和您所在的世界，其实并不是同一个世界，但是大部分人和物都是极其相似的，对吗？”
　　“是的。”方泽疑惑的看着曹问，“先生提到这个是要干什么？”
　　“石头记没有留下全本，的确是一场遗憾啊。”曹留下了这一句话之后，整个人就消失在了原地，回去了。
　　难道曹是想把石头记的全本藏在自己的墓地里，然后等到后人发现吗？
　　但是他就算把石头记的全本藏到自己的墓地里，也只会被他那个世界的后人们发现，和地球是没有关系的。
　　方泽正困惑的时候，大喵来了。
　　“你今天怎么还穿了一件小衣服？”方泽看着大喵身上的小毛衣，好奇的摸了摸。
　　“别说了。”大喵无奈的扯了扯身上并不算很难看的毛衣说道，“因为过几天不是要坐飞机回海平了吗。这两天天气有点冷，小馨就给我做了一件衣服，怕我在飞机上挨冻。”


第五百三十五章 呵，男人
　　“这傻丫头。”方泽咧开嘴笑了两声，然后突然反应过来说道，“等等，小矬子不是下下周才开学吗，怎么过两天就要回去了。”
　　“她前天和你打电话的时候不是说了吗，导员需要她早点回去帮忙，所以她让你把飞机票买早，然后你们两人一起回去。”
　　“前天？！”方泽终于想起来，前天他和曹去泡温泉了，途中林小馨打来了电话，的确是说了这件事情。方泽当时也的确准备改票，但是这个时候正巧有三个长得可爱的三胞胎小萝莉从他前面走过，所以他就忍不住用手机拍了张照片。
　　然后，然后就彻底的把这件事情忘掉了。
　　糟糕，现在还有票吗！
　　方泽赶紧拿出来手机开始查票。
　　“原来你忘掉这件事了啊。”大喵舔着爪子看着方泽轻轻的吐出了两字。“呵，男人。”
　　“你不也男的吗！”方泽一边查票，一边回大喵。
　　“请尊重我的物种，我是公的。”大喵客气的回敬方泽。
　　“没票了。”方泽发现回去那天从帝都到海平所有航班都已经没票了，于是拿起手机，准备给林云打电话走走后门，不然他怕被小矬子在得知原因之后，把他给生撕了。
　　“不用打电话了。”大喵看出了方泽的想法，说道，“你的下一位客人挺麻烦的，带着她你们应该是没有办法坐飞机。所以还是开车去吧。”
　　“下一位客人很麻烦？”方泽转头看着大喵问，“是哪一个大反派？”
　　“不是反派。”大喵想了想，决定将下一位客人的信息全部告诉方泽，好让他提前有准备。
　　“她的真名我就不说了，只给你说一说她的称号，你应该能猜出来是谁。”
　　大喵说完，先是吸了一口气，然后这才说道，“她是安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、七国女王、全境守护、大草海的卡丽熙、锁链破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、母亲、银发女王、银发女士和龙女王。”
　　“噗。”方泽听到大喵的话后震惊的出口问道，“下一位客人是龙母？！什么时期的龙母，她的三条龙有多大了？！”
　　“唔，这些无关紧要的问题等客人来了你就知道了。”大喵淡定地说道，“先让我们把这一次的客人酬劳结算一下。”
　　大喵说着，就变成了三本古书放在了桌子上，这让本来想手撕大喵，让它赶紧说清楚的方泽停住了手。
　　“这是红楼梦的全本？”方泽拿起了书。
　　“是的啊。”大喵说着又拿出了一张锦帛递给了方泽，“还有这个，都是曹留给你的礼物。”
　　这三本曹送给方泽的全本古书，并不是全新的，看着十分的老旧，方泽一边接过锦帛，一边问道，“按理来说曹送给我的红楼梦全本应该是全新的啊，怎么做旧这么严重？”
　　“因为曹特别要求要将这三本书做成存放了上百年的样子。”大喵答道。
　　做成像存放了上百年的样子？
　　方泽猛然想到了什么，赶紧将刚刚拿到手的锦帛翻开。
　　果然这张锦帛上面绘着一张虽然看着不是非常清楚，但是却依然能判断出哪里的地图，地图旁边还写了字做备注，方泽要是没猜错的话，地图上画着的应该是帝都西山一带。
　　做旧的古书，再加上地图，方泽终于明白曹是什么打算了。
　　虽然曹所在的世界和方泽所在的世界并不是一个世界。
　　但是作为仿照地球建立起来的一个虚拟世界，这个曹和地球上原本的那个曹其实是一个人，他们的思想等等都是一样的。
　　那也就是说，客人曹在死后被安葬的地方，和地球上的曹被安葬的地方也是一样的。
　　那么，曹特意吩咐大喵将红楼全本做旧的意图非常明显了。
　　一个活人说自己是曹雪芹，是没有人相信的，他留下的全本红楼梦大家也不会认可。但是如果有人将曹雪芹的墓地找了出来，并且从墓地里发现了全本的红楼梦，那么任谁也没有办法质疑。
　　所以曹希望方泽能将这全本的红楼梦，放入到他在地球的棺材里面，让全本的红楼梦重见天日！
　　有大喵的帮助，曹雪芹给他的红楼梦全本是绝对在年代上查不出任何问题的，而曹雪芹本人的古墓又是货真价实的。
　　这，还真是一个完美的计划。
　　想到这里，方泽赶紧将锦帛和古书找了一个箱子存放了起来，担心书上沾染了现代的什么东西被人看出端倪。
　　“这次曹雪芹留给你的是一件东西，两项能力。”大喵看着方泽找箱子放书，于是自顾自的说了起来。
　　“东西是曹雪芹写红楼梦时候用的毛笔。没什么特殊的作用，就是一个纪念品。能力分别是传统文学大师和没落贵族。”
　　“东西就算了，我留根毛笔也没用。”方泽将古书放入到了盒中，问道，“把那两个能力具体解释一下。”
　　“传统文学大师，获得这个能力之后，你会拥有和曹雪芹差不多的文学创作能力。花一辈子时间写出一部像红楼梦那样伟大的能力是没有问题的。而没落贵族让你可以拥有鉴别古董，通晓古代礼仪之类古代贵族才能掌握的知识和能力。”
　　“那就没落贵族吧。”方泽毫不犹豫地说道。
　　“确定了？”大喵迟疑的问方泽道，“这个传统文学大师怎么看都比没落贵族好啊，你写出来一本巨著，就算是死后也会一直被人纪念。”
　　“傻子才写书。”方泽翻了白眼说道，“要是现在没钱我说不定就选择这个能力了。但是我十几亿的身家，大好的青春年华，不赶紧享受，写什么书。”
　　“而且。”方泽坐在大喵面前说道，“你没发现吗，传统文学一时半会又赚不到大钱，只能赚名声。你要是给我一个网文大师的能力，我说不定就选了。但是传统文学，我得写十几年，才能出名。十几年后我说不定身上的能力之多，都赶上超人了，到时候还怕没名声？还不如拿了没落贵族这个能力，偶尔也可以装装逼。”
　　“这倒也是。”大喵想了想，喵爪子拍在了方泽的额头上，让方泽获得了没落贵族这个能力。


第五百三十六章 有鬼啊！
　　大喵走后，方泽就开始依照曹留下的地图来寻找他的墓穴。
　　原本他担心因为帝都近几年扩建，曹墓穴的位置会被高楼大厦覆盖，但是运气不错。因为曹家在晚年的时候十分贫苦，所以家人无力给曹准备好的安葬之地。
　　所以在友人的帮助下，曹被葬在了在当时连帝都郊区都算不上的西山一带。
　　这里大部分地方早就变成旅游景点，剩下的较为平坦的一带，也被建成了度假村什么的。
　　方泽开车来到这里，对比了地图上显示的位置，发现曹的目的原本是在一片果园下面，不过这片果园现在已经被买下来了，要开发成度假村。
　　找人打听了一下这里的老板，发现居然还是熟人。
　　这片度假村是周栋焯他们家的，而周家买这片度假村的主要原因是为了给自己公司的员工度假。
　　于是方泽就站在度假村的门口给周栋焯打了一个电话，两个小时以后，周栋焯的车就来了。
　　“方大师。”周栋焯下车热切的抓住了方泽的手一边问好一边说道，“好久没见你了，还以为您老人家去隐居了。”
　　“我大好的青春年华隐居个鬼啊。”方泽无意在别人面前伪装出一副高人的模样。那是骗子才需要做的，他有一身真本事，没必要故意装模作样。
　　“方大师这次找我过来干什么？”周栋焯一边招呼方泽往里走，一边问。
　　“看上这片土地了。”方泽指着眼前这个度假村对周栋焯说，“现在你父亲已经出国了。这事儿你说的能算吧。”
　　“能算是能算。”周栋焯迟疑了一下，然后说道，“不过这个度假村的建设是好多股东一起拍板定下的，是为了以后给中高层的员工们用的，所以大师您要是真的看上了这片土地，我得先回去和那些股东商量一下。我才执掌公司，不好独断专行。”
　　“这我倒理解。”方泽走到一片开拓的地方，看着眼前几个正在施工的大型机械，指着这些大型机械说道，“叫他们停下来。”
　　“好嘞。”周栋焯听到了方泽的话，二话不说转头就吩咐身边的助理让工人们停止施工。
　　“大师突然要买下这个度假村，该不会这个度假村有问题吧。”周栋焯本来还想和方泽再商量商量买卖度假村的事情，突然见到方泽下达这么古怪的命令，联想到一些神神鬼鬼的事情，不由自主的紧张了起来。
　　“这个度假村是有问题。”方泽拍了拍周栋焯的胸膛说道，“本来是打算我自己出钱买下来然后捐给国家的，但是你不卖那就自己捐吧，能捞点名声也不错。”
　　“大师你这话是什么意思？”周栋焯愣神的看着方泽问。
　　“这地下面，有位名人的墓穴。”方泽指了指眼前的这片土地说。
　　“哪位名人？”周栋焯顿时就明白方泽之前说的是什么意思了。
　　如果地下的墓穴主人在历史上真的非常出名的话，那么他手里现在正在建设的这个度假村还真不得不捐献出去。
　　虽然说国家会给一点赔偿，但是他们损失的可不是金钱能补偿的。
　　周栋焯想到这里，觉得这件事情自己一个人拿不下注意，立刻就给自己的哥哥打了电话。
　　方泽叫现场的工人停手以后，自己找了把铁锹，利用原力探测出这片土地那里疑似有墓穴之后，就开始亲自挖掘。
　　毕竟曹好歹上周还和他在一起度过了五天的时光，两人也算是朋友，方泽可不想他的墓被人破坏的太过于严重，虽然此曹并不是上周刚刚结束在方泽家度假的曹。
　　等方泽已经感觉快要挖到墓穴的时候，周栋毅也赶了过来。
　　“方大师。”周栋毅小跑了过来，问方泽，“这里真的有墓穴？”
　　“真的有。”方泽轻描淡写的说，“墓穴主人亲口告诉我的。”
　　墓穴主人亲口告诉！
　　方泽的话说完，旁边的周栋焯和周栋毅立刻汗毛倒竖，差点儿想转头就跑。
　　这个世界上真特么有鬼啊！大师你别吓人好不好？这关系到以后敢不敢做亏心事啊。
　　“挖到了。”方泽说话间，一铲子下去，正好砸到了一个硬物上面，应该就是曹雪芹的墓没错了。
　　“叫几个做活细的人，沿着我挖的范围拿小铲子往下慢慢挖。”方泽对周栋焯和周栋毅说道。
　　“那啥，大师。”虽然兄弟两人都不是特别胆小的人，但是听到方泽的话之后，还是心虚的问道，“需不需要我们买点纸钱烧在这里，不然我害怕呆在这里的那位会因为我们擅自挖掘他的坟墓而感到不高兴。”
　　“这个没事儿。”方泽拍了拍周栋焯的肩膀说道，“埋在这里的是一位大文学家，他反而希望自己的墓地被人挖出来。”
　　“嗯嗯，好。”周栋焯赶紧答应了下来。
　　不过等到方泽到一旁休息的时候，两兄弟商量了一下，还是买了几炷香远远的插在墓地周围，求一个心安。
　　方泽将目的的大致位置找了出来，剩下的人做事情就快多了，他们用小铲子很快就将曹的整个墓穴和地面分离了出去，不过害怕将墓穴破坏掉，所以这些人没敢太靠近棺材挖，棺材上还是包裹着厚厚的一层泥土。
　　但是棺材虽然没被打开，在场的人还是看到了墓穴前的墓碑。
　　“曹公讳墓？”周栋焯看着墓碑上的字，倒是勉强认了出来。
　　“大师，这到底是谁的墓？”一旁的周栋毅站在方泽身边问。
　　“上面不是写着吗，曹的。”
　　“曹？”周栋毅不是文科出身，所以一时半会还真的想不起来这曹是谁。
　　不过好在有度娘。
　　周栋毅一百度曹，立马弹出了红楼梦和曹雪芹两个词。
　　“写红楼那个？！”周栋毅震惊的看着方泽问。
　　“嗯。”方泽点点头，然后对兄弟俩说道，“打电话给帝都的文物局吧，让他们赶紧派人来。”
　　周栋毅和周栋焯两人也知道，如果这里真的是写红楼梦那位大师曹雪芹的墓地，那么事情可就大了。


第五百三十七章 是全本
　　“周栋焯。”周栋毅挥手示意周栋焯过来。
　　“干吗？”
　　“我现在立刻找人给文物局的打电话，你赶紧联系公司的各个部门，让他们做好准备，如果这里真的是曹雪芹的墓地，那么公司一定要借着这个热点宣传一波。到时候这块地就捐给国家了，不要钱。”
　　“不要钱？”周栋焯震惊的看着周栋毅问，“那是不是亏太多了？”
　　“不亏。”周栋毅背对着方泽，将周栋焯搂住，然后兄弟两人密语道，“地我们捐，但是有条件。这里之后肯定是要建造纪念馆，成为旅游胜地的。这一块和政府谈好，工程项目必须交给我们。然后纪念馆周围肯定要有一些商铺什么的，我们必须要拿到一部分。还有你之前不是和周围的农民谈过要承包附近的土地的事情吗，趁着消息还没有泄露，赶紧出高价将合同敲定下来。这些都是赚钱的大项目，用不了几年我们就回本了。”
　　“那如果这儿不是曹雪芹的墓地呢？”周栋焯有点犹豫，“帝都附近地价不便宜，要是不是的话，我们可就亏大了。”
　　“相信大师，放心没问题。”周栋毅拍了拍周栋焯的头。
　　“我又不是小孩子了，别拍我的头。”周栋焯甩了甩头，然后对着周栋毅抱怨，“说这么多听的我脑壳儿疼，说让你来公司给我当助理，帮我处理公司的事情，你又不来，现在又逼逼。”
　　“呵呵，给你当助理，是陪你打游戏吧，你但凡要是成熟一点，就不是我的蠢弟弟了。”
　　周栋焯和周栋毅两人各忙各的了，方泽一个人站在墓地前面，看似是在研究墓碑，其实是用原力将覆盖在棺材表面的土地一点点的分开，然后再用原力将红楼全本的古书通过早已破烂不堪的棺材送到了曹尸骨的旁边。
　　方泽做完了这一切，等到晚上的时候，文物局派过来的考古队伍才姗姗来迟，并且与方泽想的会由几位德高望重的老人带队不同的是，文物局派来的人全部是看起来不超过三十岁的年轻人。
　　“是哪位打的电话说发现了曹雪芹的墓地。”一个年纪不大的青年人走了过来，询问在场的人。
　　“是我。”周栋焯走了上去，介绍了自己的身份，并说了事情的经过。
　　当然在周栋焯的嘴里，这次曹雪芹的墓穴之所以能被发现，纯粹是因为施工时候的意外。
　　他自然知道，要是和这些文物局的人说什么鬼托梦之类的话，肯定会被当成疯子的。
　　“怎么只有几个年轻人。”方泽这个时候走了过来，看着在场的文物局派来的人，皱着眉头问。
　　“您是？”一个看起来才大学刚毕业的小姑娘看见方泽走过来问话，本来想怼一句你看起来都没我大呢，但是想了想又忍住了。
　　“这位是我们公司的特别顾问。”周栋焯赶紧介绍起了方泽的身份。
　　特别顾问？
　　在场的年轻人转头看向了方泽。自然知道，能成为一个在帝都附近盖度假村庄的公司的特别顾问，绝对身份不简单，所以惊讶于方泽的年龄。
　　“我们文物局收接到你们的电话非常重视这次发现，不过今天恰好周六，很多人都在家里休息，所以就先派我们几个人过来了，如果确定情况属实，到时候会有专家过来查看。”
　　这个年轻人说的客气，但是方泽一听就明白是怎么回事了。
　　曹雪芹身前十分贫苦，这就决定了他的墓穴肯定不会太大，甚至和普通人家一模一样。
　　在这种情况下，想要分辨出到底是不是曹雪芹的墓穴，是非常困难的。因为曹家的经济实力代表了曹雪芹的棺材里的陪葬品非常少，或者干脆没有。
　　到时候就只能靠墓碑简单的判断墓穴主人生前的身份。
　　但是墓碑这东西吧，除非上面刻了生平，不然仅仅靠名字，想让别人认为这是曹雪芹的墓穴，是非常非常困难的。
　　而且文物局也不相信，单凭几个在工地上干活的外行能判断出这究竟是不是曹雪芹的墓地。所以为了避免白跑一趟，只派了局里几个年轻的员工过来。
　　活该你们运气好，这种功劳都能躺着捞到。
　　方泽摇了摇头，为这几个年轻人引路。
　　“曹雪芹的墓地就在这里了。”
　　“师兄，你看墓碑。”之前和方泽说话的女孩跑到了墓碑前面，带上口罩和手套，轻轻的将墓碑上的泥土拂去，然后转头对带队的那个男子说。
　　“还真的有点像曹雪芹的墓地。”男子一边说着话，一边狐疑的看了方泽一眼。
　　到现在他还都怀疑，是不是这些人为了达成某些目的，伪造了这块墓碑，制作一个假的曹雪芹墓地。
　　不过年轻人干劲还是十足的。
　　因为方泽他们之前已经将棺材基本上挖出来了，所以在场的考古队只需要用工具小心的开馆便好了。
　　棺材是木头的，早已腐朽不堪，也没有什么研究价值，所以虽然天色已经快黑了，年轻人们还是将棺材打开了。
　　棺材里面果然没有确定身份的陪葬品，这让考古队员们一阵失望。
　　这样意味着判断躺着的这个人是不是曹雪芹的难度会非常的大。
　　但凡是头铁学考古的，都是发自内心热爱这一行的。毕竟一毕业就留在帝都的文物局，肯定都是名校毕业的，要是学他其他行业，发展空间是非常大的，唯有考古是纯粹领一辈子死工资。
　　“这里好像有几本书。”
　　就在大家失望的时候，女孩发现了方泽塞进去的书。
　　“小心的拿出来看看。”领头的男青年顿时变了色。
　　谁家的棺材里会陪葬书？
　　别的陪葬品都没有，就只有书？
　　联想到曹雪芹在生前其实已经有预料红楼梦会被朝廷封杀，那么这本书是什么书就不言而喻了。
　　几个人小馨的取出了书，然后看向书页。
　　石头记！
　　“师，师兄！”女孩小心翼翼的拿出了最后一册，翻开，然后带着欣喜的哭腔说道，“是全本！”


第五百三十八章 龙母丹妮莉丝
　　红楼梦在华夏的影响力是毋庸置疑的，不论你有没有读完过整本书，贾宝玉和林黛玉这两个名字也绝对是耳熟能详。
　　但不同于西游三国水浒，红楼梦也是四大名著里面唯一一个不是全本的书。
　　红学界其实普遍对于高鹗的续写版本是非常不满意的。因为这个续写版本基本上推翻了红楼前八十回就定下的整本书的基调。
　　但是如果让红学家们自己来写的话，他们却写的还不如高鹗的版本。
　　毕竟高鹗是个古人，文风最起码能和红楼梦对上。而现代人即便学富五车，对于古典文学有极高的造诣，也绝对没有办法写出类似风格的书。
　　就比如之前某个比较著名的红学教授续写的红楼梦，虽然结局和各种点都和前八十回对上了，但是文风却不忍直视，简直就是车祸现场。
　　红楼梦缺失的部分，和传国玉玺一样，一直都是大家的一个心病。
　　所以等到文物局的几个人找到全本的红楼梦，并且经过初步的鉴定，认为这很有可能是真的以后，周家名下的大大小小的营销部门就开始全网宣传，一时间拉爆了舆论。
　　“大师，文物局刚才给我打电话，说是经过初步鉴定，那本石头记就是曹雪芹亲自写的红楼梦。应该是曹雪芹当年写完书以后，找人印的最初版的第一本，因为有纪念意义，所以家人在他死后，将这本书陪葬进了棺材里。再加上周围的土地干燥，书本经过了特殊的防潮处理，所以大部分页面都能看的一清二楚。”
　　“哦。”面对周栋焯打来了的电话，方泽只是简单的哦了一声，并没有说话。
　　“大师，这次真的是谢谢你了。我老爹刚走，我这边便给公司立下了一个功劳，算是站稳脚步了。等我们这边和政府的谈判谈下来，我就给您两个商铺，地方就在未来的曹雪芹纪念馆的旁边，如何？”
　　“我没事儿要商铺干吗？”方泽这会儿正在妖管局的二楼等下一位客人，他对着电话说道，“如果你真的想感谢我，就替我把曹雪芹纪念馆修的气派一点，这样我也算对得起朋友了。”
　　“是是是。”周栋焯下意识的应和了一声，然后突然觉得有点哪里不对的样子。
　　对得起朋友？
　　把曹雪芹的纪念馆修的气派一点，就能对得起朋友。联想到方泽之前说的，墓穴的位置是墓穴主人亲自告诉他的。
　　周栋焯冷不丁打了个寒颤，心说这方大师该不会是那种活了几百年的老妖怪吧。
　　当年他和曹雪芹还是朋友，所以等到曹雪芹去世之后，他才能从曹雪芹鬼魂的嘴里得知墓地位置，为了帮老朋友圆梦，这才开启了墓地，让全本的红楼梦重见天日。
　　你看方大师和其他喜欢装腔作势的大师一点儿都不一样，十分的随性。这肯定是因为活了实在是太久，世间的所有道理都看透了，回归了赤子之心才有的心境。
　　周栋焯越想越觉得有道理，挂掉电话之后，赶忙给自己的哥哥打电话，要是方大师真的活了几百年，那么古代的许多秘密他岂不是门清。
　　以后要是这位方大师还要挖掘什么古墓，解开什么历史遗留下来的秘密，他们跟在后面蹭蹭名声也是极好的啊。
　　方泽并不知道在继夏一可将他误会成狼妖以后，周栋焯将他误会成活了几百岁的老不死。不过这些都不重要，重要的是在妖管局的二楼，方泽久等的客人终于到来了。
　　白光闪过，一个看模样只有十五岁大，披着白色毛皮的女人和三只像成年的阿拉斯加犬一样大的西方龙出现在了客厅。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　大概是时空旅行让龙母的三头龙觉得不是很舒服，所以在出现以后，三头才刚出生不久的西方龙就发出了吼叫。
　　“安静。”初来乍到的龙母顾不得和方泽打招呼，赶紧安抚自己的三头小龙，但是这三头龙却并没有停止自己的吼叫。这陌生的环境让他们觉得不安。赖以为生的野兽直觉在现代的都市里基本上失效了。这里没有森林，也没有绿地，钢筋混凝土搭建成的房屋让三只小龙觉得害怕，一只最大的黑龙甚至用坚硬的龙爪掀翻了木地板，试探自己是否能将水泥底板戳破。
　　还好还好。
　　方泽见到这样的场景，却并不慌张。
　　他在龙母出现之前一直担心龙母的三头龙是否已经到了青年期，那样的话，他只能叫林云派军队先将这三头龙看管了。不然随便哪一条乘着方泽不注意的功夫，出现在帝都的上空，那即便红楼梦全本出现的新闻都压不住西方龙翱翔在帝都上空的热点。
　　全世界的目光都会被吸引到方泽的这条小街上，各种各样的生物学家，国家间谍会像苍蝇一样的围上来。
　　尽管无数的艺术作品里都有巨龙的存在，但是人们都清楚，依照地球的自然条件，是无法诞生西方龙这样的动物的。
　　即便是恐龙横行的时代，天空中也没有飞翔着这种顶级的捕食者。
　　“能让这三个小家伙安静一点嘛？”方泽看着龙母问。
　　“抱歉，我已经在尽量安抚了，但是他们第一次来到如此陌生的地方，有些不安。”龙母摸着三只小龙，试图让他们安静下来。
　　在妖管局二楼地上，个头最大的黑色西方龙卓耿听到了方泽的话，突然对着方泽发出了怒吼，因为方泽身上的气味，让他感觉到极为陌生，和之前看到的所有人类都不一样。
　　现代人和古代人站在一起，人类单凭肉眼或许无法分辨清楚，但是动物绝对是能瞬间判别的。
　　因为古人身上的气味绝对不好闻，不可能像现代人这样，从小使用各种洗漱用品而没有异味。
　　冰与火之歌中，龙母的三头龙，分别为黑龙卓耿，白金相间的韦赛利昂，碧绿和青铜色的雷哥。
　　这三头龙中卓耿体型最大，被认为是“黑死神”贝勒里恩的投胎转世，所以性格也最好斗，所以龙母一直没有办法很好的控制它。
　　实际上龙母的三头西方龙压根儿都不是什么乖宝宝，虽然都是由龙母这个人类抚养大的，但是兽性一点儿也不见少。
　　等到这三头龙再长大一些，就会出现伤人的情况了。也正因为如此，最后龙母才会派人将三只巨龙全部抓住，试图将他们投入到金字塔中的监狱里囚禁起来。
　　“抱歉。”龙母看着卓耿的模样，虽然有心，但是根本无法控制卓耿的怒视方泽的举动。
　　“看起来他们需要一点教训。”方泽知道对付野兽最好的办法就是亮出比他们更加强大的拳头。
　　于是方泽当即激活了巨龙的雷鸣，让康娜赠与他召唤闪电的能力显现在这三头小龙的面前。
　　并不算太过于磅礴的闪电从半空中出现，直接击中了正在朝方泽挑衅的卓耿。
　　“吼~”卓耿在被闪电击中以后，立刻发出了一声哀嚎，身上的皮肤大片浮动着闪电的光芒，不断的刺激它的身体。
　　虽然康娜的本体也是一头巨龙，但是论实力，这三头巨龙就算是成年以后，加在一起也打不过康娜的一只脚趾。
　　纯粹不是一个层面的生物。
　　卓耿从方泽刚刚召唤出来的雷电中感受到了更高层次的西方巨龙的气息，瞬间就安静了下来。
　　而另外两头西方龙则盯着方泽手背上的巨龙的雷鸣回路注视了一会，然后都趴下身子，展开翅膀，对方泽做出了臣服的动作。
　　“好了，现在他们安静了。”方泽微笑着对龙母说，“你好我叫方泽。”
　　“我叫丹妮莉丝・坦格利安，你可以叫我丹妮。”龙母对着方泽介绍了自己的身份。
　　方泽刚才的举动让她有点害怕。虽然冰与火之歌是一个拥有巨龙和尸鬼这样存在的奇幻世界，但是魔法却很少见到。
　　“您是巫师吗？”丹妮莉丝看着方泽小心翼翼的问。在她眼里，只有巫师才有这样的能力。
　　“并不是。”方泽指了指自己手背上的巨龙的雷鸣对丹妮莉丝这位龙母说道，“我之前有位不错的朋友，是一头神明级别的巨龙，她赠予了我这项能力。”
　　“神明级别的巨龙。”丹妮莉丝听到了方泽的话，眼前一亮。
　　“你们家的这三头巨龙是没有办法达到那样的程度的。”方泽对丹妮莉丝说道，“世界不一样，所以巨龙和巨龙也不一样。”
　　“好吧。”丹妮莉丝看起来有点失望，不过她很快就接着说道，“不过等到这三个小家伙成长起来，也足够支撑我复仇了。即便他们并不能成长为神灵，也没有关系。”
　　“事实上你应该先学的是如何驯服这三个小家伙。”方泽正要说什么，突然听到楼梯处传来了一阵脚步声。
　　“师兄。”仪琳的声音传了过来，“我听到了有野兽的吼声，是出了什么事情吗，需不需要帮忙。”
　　“没有出事。”方泽示意丹妮莉丝等她一会儿，然后走到了楼梯口。
　　楼梯口的下面，仪琳，苏洁，夏一可这三个人正紧张的站在那里。
　　“你们怎么都过来了。”方泽问道。
　　“我听到了有野兽的吼声，害怕出事情，就叫了夏一可和仪琳姐过来看看。”苏洁替方泽做了解答。
　　因为方泽之前对它们说过，如果不是打扫卫生之类的事情，就不能来到妖管局二楼。
　　所以他们听到了卓耿的吼声，只能站这里等，不敢上去。
　　“是来了三头野兽。”方泽对着三人说道，“不过现在已经没事儿了。你们都回去该干嘛干嘛吧。”
　　“没事儿就好。”仪琳最单纯，听到方泽说没事儿，转头就回去了。
　　“对了。”方泽叫住了夏一可，“夏一可，你帮我买三个装狗的笼子，要那种装大型犬的笼子。尺寸买最大的，越快买来越好。”
　　“好的。”夏一可听到方泽的话，赶紧出去准备买东西去了，而苏洁狐疑的看了一辆二楼，也回去了。
　　“是我的朋友们，他们担心我出事儿。”方泽转头对着好奇的看着他的丹妮莉丝解释。
　　“您这样强大的人，您的朋友们还会担心您出事儿？”丹妮莉丝有些不解。
　　“人永远要对世界保持一颗敬畏的心。”方泽微笑着示意龙母坐下说话。“事实上，即便是我，也不敢在我们国家太过于胡来，否则可能会丢掉性命。”
　　“那你们的国家真的是一个强大的国家。”丹妮莉丝好奇的透过窗户，看了几眼外面的高楼大厦，这样的建筑在她眼里和神迹差不了多少。
　　丹妮莉丝在欣赏窗户外面的风景，方泽却好奇的看着这个虽然只有十五岁，但是像大人一样成熟的女孩。
　　冰与火之歌这部全球都非常火的小说，以擅于弄死角色出名。
　　在这本书里，是压根儿没有主角这么一说的。
　　每当一个人物出场，大家觉得这是主角的时候，这个人差不多也就到了该挂掉的时候。
　　如果龙母不是在后期撑起了足够多的戏份，冰与火之歌的粉丝们甚至相信，作者敢把这个还没有成年的小萝莉给写死。
　　事实上，虽然丹妮莉丝这个龙母不在炮灰的戏份里，但是命运也好不到哪里去。
　　丹妮莉丝的父亲是坦格利安王朝的末代君主――伊里斯・坦格利安二世，她的母亲是父亲的妹妹蕾拉・坦格利安王后。丹妮出生之时正值篡夺者战争末期。
　　当她的大哥雷加・坦格利安太子在三叉戟河之役战败阵亡之后，尚在母亲肚子里的丹妮莉丝就和母亲，哥哥一起出逃到了龙石岛。
　　在这里，丹妮莉丝降生了，因为她降生的夜晚正值历史上最大的暴风雨，所以她因此得名风暴降生。而她的母亲也在生下她之后就去世了，所以她和她的哥哥成为了家族最后的幸存人。
　　如果是网文小说，那么丹妮莉丝接下来的命运就将会是在一个穿越者妹控哥哥的保护下，幸福快乐的长大，并且还有可能对自己的哥哥产生不应该有的感情，导致终生未嫁，从此哥哥妹妹幸福的生活在一起。


第五百三十九章 三只小龙
　　但冰与火之歌显然不是一本网文，或者说是爽文。
　　毕竟冰与火之歌的第一部小说权力的游戏是在一九九六年出版的，而零一年的时候，起点的前身玄幻文学协会才创立，再往前推。九八年的时候，痞子蔡的《第一次亲密接触》才让网络文学引起了大范围的关注。
　　至于九六年发表于水木上的武侠小说人世间，因为中途想要实体出版，导致网上只流传了十八章，算不得网络文学的正统血脉。
　　所以，即便丹妮莉丝这个小萝莉，虽然身材娇小，美貌绝伦，有着一头银色的头发和紫色的眼睛，但是前期的命运却非常的凄惨。
　　因为家族只剩下自己和哥哥两人了，所以丹妮莉丝十分依赖自己的哥哥韦赛里斯。但他这个混账般的哥哥因为没有被穿越者附身，导致一直郁郁不得志。想要复兴家族的帝国。却没有降服别人的人格魅力，最后穷的连母亲的王冠都卖掉了，被人们称为乞丐王。
　　没本事的男人一般只能在比他弱小的女人身上找存在感。所以丹妮莉丝常常受到自己哥哥的打骂，并且在十三岁的时候，被她的哥哥卖给了游牧民族的首领以此来换取对方出兵复国的承诺。
　　好在这个游牧民族的首领还算个不错的人（萝莉控），虽然禽兽到让丹妮莉丝十四岁的时候就坏了孩子。但是却十分深爱丹妮莉丝，并且因为丹妮莉丝的哥哥因为他迟迟不出兵而将怒火撒到丹妮莉丝身上，用剑抵着丹妮莉丝怀孕的肚子的时候，毫不犹豫的将对方处死了。
　　“这里很繁华，我能感觉到。”正在方泽回想这个龙母的生平的时候，丹妮莉丝转过了头，紫色的眼睛看着方泽说道，“虽然我没有去过故国的首都君临，但是这里应该要比君临繁华的多。”
　　“这里是我们国家的首都。”方泽轻笑着看着这个虽然只有十五岁，但是努力让自己看起来一场成熟的女孩说道，“在这里生活着超过两千万的常驻人口。”
　　“两千万！”丹妮莉丝惊讶的站了起来，她披着的白色狮子毛皮因为激动而滑出了一点，露除了她头上的短发。
　　丹妮莉丝原本有一头挺漂亮的长发，不过在她经历流产，丈夫去世之后，为了生存，不得不做出了生死一搏，带着自己的三颗龙蛋一起走入了火葬台之上。
　　随后，三只巨龙在烈火中出生，她自己也仅仅是被烧掉了头发。
　　自此，浴火重生的丹妮莉丝从此被称为不焚者和龙之母。
　　“据我所知，七大王国加起来都没有这么多的人。”丹妮莉丝惊讶的站在妖管局二楼的窗户旁边，环视着窗外的一切，“怪不得你们建立起了如此搞大的建筑，因为仅仅一座城市就要容纳下超过两千万人。”
　　“事实上这里并不是我们国家人口最多的一个城市。”方泽不介意继续震撼这位小萝莉。“在西南，还有一个名为山城的城市，生活着超过三千万的人口。”
　　“神奇的国家。”丹妮莉丝转过头对着方泽说道，“当年我的祖先，是凭借巨龙才统一了七国。不知道你们国家的领袖，拥有怎样可怕的力量，才让这么多人臣服于自己的统治。”
　　当然是和谐的力量。
　　方泽很像吐个槽，但是想了想又没敢说，于是故作高深的扯道，“统治一个庞大的国家，靠的并不是力量，而是智慧。”
　　方泽指了指自己的大脑对丹妮莉丝说，“既然你想复仇，恢复塔格利安家族的统治，那么最少要读点书。”
　　“如果可以的话，我希望您能做我的老师。”丹妮莉丝谦卑的弯腰站在了方泽的面前，“我希望能从您这里学到治国的方法。”
　　“拜师就不必了，毕竟你只能在这里待一周的时间，我教不了你什么。”
　　“不，即便是只能学习一天，我也希望您能成为我的老师。”丹妮莉丝的态度非常的坚决。
　　“那好吧。”方泽点头答应了。
　　从他和丹妮莉丝说第一句话开始，方泽这个心机boy就在等着这一刻。
　　丹妮莉丝因为童年的经历，所以性格上有一些不相信人。
　　如果只是简简单单住五天就离开，方泽一不好让她跟着自己开车去海平，二没办法在她走后获得过于珍贵的礼物馈赠。
　　所以，为了将以上两个目标都达成，方泽就不能和丹妮莉丝之间仅仅是简单的房客和房东的关系。
　　那么怎样才能和一个经历丰富，不太好骗的小萝莉迅速的拉近关系呢。
　　当然就是成为小萝莉的奶爸，哥哥或者老师了。
　　前面两者不太好弄，毕竟都不是一个世界的人。但是最后一个身份，方泽觉得自己只要展示了现代文明的先进和强大以后，很容易就将小萝莉推，呸，拿下。
　　“明天我要陪我的女朋友回她的学校，正好你可以一起。”方泽在接受了丹妮莉丝的拜师以后，对她说道，“我们这里有一句古话，叫做读万卷书不如行万里路，我们一路上边看，边学，你觉得如何。”
　　“一切但凭老师做主。”
　　搞定了丹妮莉丝之后，方泽就给林小馨打了电话，告诉她明天让她直接来帝都，因为出了点意外，现在只能开车去海平了。
　　“老板。”夏一可在楼下叫道，“笼子买回来了。”
　　“等我下来拿。”
　　方泽拿出自己的平板，找出了大国崛起的视频，交给了丹妮莉丝让她先看着，自己就下楼帮夏一可拎笼子去了。
　　“您好。”方泽刚下楼，就看见三个人正站在妖管局门口。
　　其中一个较为年轻的就是之前见过的国安局的王成。
　　“这两个是我领导。”王成也没有介绍两位的身份，只是笼统了说了一声。
　　“方先生好。”领头的一个男人对方泽伸出了手，“我叫刘若宇。”
　　“你好你好。”方泽和这个面色和善的男人握了手，然后转身从夏一可身边提了笼子，示意这三个人一边往里边走。
　　“方先生买这么大笼子做什么？”王成看要管距离似乎没有养狗，所以对方泽买这么大三哥笼子的行为有点不理解。
　　“这不是又从山海界逃出来几个妖怪吗，正准备关在笼子里送回去呢。”方泽一边说，一边假意抱怨道，“你说我们这些人，实在是太苦逼了。干着维护世界的活儿，结果连个医保都没有。买笼子都得自己掏钱。”
　　“咳咳。”王成听了方泽的话，赶紧咳嗽，示意方泽不要乱说话。
　　不过方泽听到王成的咳嗽声，更加确定了这个叫刘若宇的是个大佬，所以哪里肯放过。以后吃香的喝辣的就靠这位了。
　　“你们等一下，我先将那三个小家伙用笼子关了。”方泽说着就拎着笼子上去了。
　　“老师，您家里似乎是来客人了？”丹妮莉丝开口问道。
　　“没事儿。”方泽将二楼的零食饮料，还有宋叔珍藏的瓜子仁儿拿出来让丹妮莉丝一边看一边吃。“这三个小家伙还没有吃东西呢吧。我用笼子装了拎到下面让人喂食。”
　　“嗯，好的。”丹妮莉丝虽然有点不愿意让三头小龙离开她的视野范围之内。但是她觉得如果方泽要对她的这三头龙起什么坏心思，根本用不着用这么麻烦的方法，所以想了想也放心了下来。
　　方泽让这三个已经被他手背上雷鸣回路吓得彻底臣服的西方小龙进入到笼子里面，然后将笼子摞在一起抱下了楼。
　　“这三头狗长得好像有点奇怪？”看着方泽下来的王成刚嘀咕了一句，眼睛再仔细一看，便觉得有些不对。
　　怎么这些狗都长着翅膀？
　　咚！
　　方泽故意走到了坐在一楼的三个人眼前，将装着三头小龙的三个笼子放在了他们面前。
　　“龙！”王成这会儿终于看清楚笼子里装着的是什么东西了。
　　“夏一可。”方泽扭头对夏一可喊道，“买点生牛肉回来。”
　　“好的老板。”夏一可对这三头龙并没有多大的好奇心，毕竟能载着人飞的鸽子都有，三头龙又算得了什么。
　　要是大点的龙她兴许会害怕一下，但是这么大的龙，一点儿威慑力都没有好吗。
　　神经大条的夏一可的一举一动自然落入到了王成三人的眼中。
　　从之前查到的资料来看，夏一可只不过是方泽招进来的一个普通人。
　　而一个普通人在面对三只只存在于神话中的生物的时候，却无动于衷，没有一丁点的过激反应。这就代表了，相似的生物她已经见过许多了，麻木了。
　　难道说真的有山海界，真的有妖管局？
　　这下不由得王成三人不信了。
　　“这是三只有翼龙。”方泽对着三人说道，“长得和西方的巨龙很像，但其实是山海界土生土长的物种。”
　　“真是神奇的生物。”刘若宇想要近距离观察这三只小龙，但是被王成不露声色的给拦住了。
　　因为脾气不好的卓耿见到了其他的陌生人，发现这些陌生人没有方泽强大，所以从嘴里喷出了一丝火苗，警告三人不要靠近。


第五百四十章 编制问题
　　“是啊，这三头小龙是神奇，但也代表了麻烦。”方泽愁眉苦脸的看着这三只小龙说道，“因为还有一只大的潜伏在我们不知道的地方，所以我需要用这三只小的有翼龙将大的引诱出来。”
　　“还有一只大的！”王成，刘若宇三人被方泽的话吓得站了起来。
　　别说是这些物种身上具有一丝超自然的力量，就算是普通的食肉动物，一旦出现在帝都的上空，也绝对是极其严重的突发事件。
　　不是说这头巨大的有翼龙会对普通平民造成多大的伤害，而是这玩意儿说不清楚啊。
　　一旦被拍了视频发到网上，不用说，肯定各种华夏秘密研究生物武器的言论阴谋论就会逼得国家不得不出来解释。
　　到时候怎么解释？
　　说这玩意儿是从山海界里逃出来？
　　除非国家有能力开通山海界和华夏之间的旅游路线，否则没有人会相信这种说辞的。
　　到时候不知道多少黑锅要砸下来。
　　“淡定，淡定。”方泽挥手示意三位淡定一点，“这只大的已经可以幻化为人形了。所以我才一直没有抓到。不过没关系，过几天我就要去海平了，到时候会开车带着这三只小的一起过去，顺便在路上引诱大的那只出手。”
　　“请问你们的战斗将会造成多大的波及？”刘若宇关心的问方泽这个问题，“我的意思是，如果你们一旦选择在闹市中出手，有没有把握不让普通人发现。”
　　“现在的地球灵气是非常稀薄的。”方泽坐在三人面前，手指伸进水杯里蘸了点水，然后开始画图。“任何超自然的力量，其实大部分都是来源于外界，小部分才来源于自身。如果是在山海界，这头大的有翼龙估计能轻松的毁灭一个城市。但这里是灵气已经十分稀薄的人间。我预计这头有翼龙最大能发挥出来的实力，也不过是炸毁一栋楼而已。不过一旦他出手，我们妖管局就可以迅速的将他锁定。到那时候，别说是我，就算是国家派一个携带重武器的加强排都能将这头有翼龙做成标本挂在博物馆。”
　　“你的意思是说，这头有翼龙的智慧并不低于人类，所以他试图出手的话，不会选择在闹市这种会引起国家注意的地方。”
　　“对头。”方泽点头说道，“这些妖怪一个个的从山海界跑到人间，无非是以前的历史记录看傻了，以为人间还是和以前一样，万年神药满地走，各种遗迹随便挖，随便找个山就是洞天福地。结果等他们好不容易来到人间界以后，就会发现这里灵气稀薄的连正常生活都没有办法维持。”
　　“那为什么他们不回去呢？”王成好奇的问道。
　　“因为回去以后要被惩罚啊。”方泽忽悠道，“从山海界到人间有无数可以偷渡的方法，因为那里灵气浓厚，可以使用各种法阵打破结界。但是从人间到山海界的方法，却只有我们妖管局掌握了。但是妖管局有规定，敢擅自进入人间的妖怪，最轻的惩罚，都是抽筋扒皮，从此成为一头废妖，所以他们即便看见人间灵气稀薄，也不敢回去。”
　　“也就是说。”王成兴奋了起来，“如果你们妖管局能减轻对这些偷渡的妖怪的惩罚，那么是不是他们会自愿回去。”
　　“没可能。”方泽摊手说道，“山海界又没有网络，让过来的妖怪可以拍个游记视频回去让所有妖怪看。人与人之间，妖与妖之间，通讯全靠吼。今天我们减轻处罚，让这头有翼龙没事儿的回到山海界。明天就会有一大堆妖怪尝试偷渡，看看人间到底是不是真的没有灵气了。”
　　方泽随手画了一头夔牛在桌子上，“要知道，不是所有的妖怪都掌握了幻形的能力。有些妖怪的本体和一栋大楼一样大，你们要是愿意隔三岔五就有个巨大的妖怪飞到帝都上空旅游转一转，那么我们也没意见，愿意减少对这些偷渡妖怪的惩罚。”
　　“有意见，我们有意见。”王成瞬间明白过来，赶紧叫道。
　　“这不就得了。”方泽摊手。
　　论忽悠，他怕过谁。
　　今天要不把这三个政府的人忽悠瘸了，他都对不起看的那么多网文小说。
　　“如果是这样的话，那我们了解了。”刘若宇点头说道，“今天过来就是和您见个面，了解一下这个妖管局的具体情况。毕竟你们也是为国家的繁荣与稳定做出了巨大贡献的民间组织，所以以后要是遇到什么困难，随时可以找党和国家帮忙。只要我们能帮到，就一定会出手帮忙的。”
　　刘若宇觉得自己也了解的差不多了，所以开始打官腔。
　　哎！
　　方泽一听刘若宇的话，一拍大腿，当即就说到。
　　“那报告领导，我现在就有需要帮忙的地方。”方泽将装着三只小龙的笼子搬到了一旁，然后对着三人说道，“第一个，就是我们这个妖管局啊，现在还是民间组织，没有接受过国家和党的先进知识理念的指导，所以心里一直没有底。你看，国家是不是能帮我们先把五险一金给解决了，要是能顺便给个编制，发点经费就更好了。”
　　“这个，我一个人做不了主，需要回去开会讨论。不过既然方局长有这份心，那么我个人会在会议上，尽最大努力促成这件事情的。”刘若宇听到方泽主动要求归国家管理，当即心里一喜。
　　虽然嘴上没同意，但是但凡理解一点官腔的人，都知道这件事情十有八九是没有问题的。
　　虽然他心里也清楚，即便妖管局名义上归国家管理，国家也插不进来人手。
　　不过这都不是事儿，只要名义上归国家管理，那从山海界流露出来一些诸如丹药之类的好东西，国家就可以名正言顺的收购研究，不用担心方泽卖给别人。
　　而且最重要的是，自己能促成这件事情，那么妖管局以后就算是打上了他背后所代表的势力的标签。别人可不知道他指挥不动方泽，所以拿来偶然当旗子挥一挥，也是可以唬唬人的嘛。


第五百四十一章 瞎几把胡扯
　　世间任何的合作，都得保证有两个基础。
　　一个是合作双方都无法保证能用武力掌控对方。另一个就是这个合作对于双方来说都是有利可图的。
　　显然一个总部在普通人类连入口都找不到的山海界的妖管局，对于国家来说是完全符合这个条件的。
　　反正就是多掏一些钱罢了。
　　能用钱解决的事情那是事儿吗？
　　对于没钱的人来说是事儿，但是对于世界第二大经济体来说是完全不叫事儿的。毕竟国家为了维稳，每年掏那么多钱这啥和那啥。
　　所以方泽这个满打满算正式员工都不超过十人的妖管局，实在是太容易打发了。
　　双方敲定了大致合作意向以后，都心满意足的结束了这一场谈话。
　　方泽谢绝了刘若宇往妖管局插人的请求，刘若宇也丝毫没有在意。毕竟这都是意料之中的事情，但方泽却答应了每一次行动都会向上面递交各种行动记录，方便查看。
　　“那明天我就让小王将证件给您送过来，好方便你带着这三头小龙去海平。”
　　“谢谢领导了。”方泽微笑着将三人送出了妖管局，表达了妖管局以后一定坚持为人民服务一百年不动摇的决心。
　　“老板。”夏一可看见三人走了，探头探脑的过来问，“刚才那三人是老板的朋友吗？”
　　“不是，上面过来视察的领导。”方泽敷衍了夏一可，然后拿出手机给范晴打电话。
　　“晴子姐，我最近努力了一下，终于让总部答应将我们这个临时支部转正了。以后咱们你们这些临时成员都有编制了。你现在去找一下壮壮他们，做一个档案，这两天交给我。我好给你们申请福利。”
　　“领导你真的是太棒了。”范晴听到方泽的话，内心对妖怪管理局究竟是不是属于国家的最后一丝疑问彻底烟消云散了。
　　有编制，那妥妥的就是国家正规单位，不是方泽编出来骗人的，他们以后也可以安心做事了。虽然大部分时候都帮不上什么忙。
　　“对了，晴子姐，以后咱们每次行动都需要递交相关的记录，这个事情以后就归你管了。因为我们这个妖管局很多东西都是见不得光的，只存在口中，不留书面记录。所以递交上去的都是用来装样子的，你不是写小说的吗，就把你写小说的那一套照搬上去就行了，只要不太离谱，都没问题。”
　　方泽在获得国家正式承认以后，仍然坚持留下范晴几人，当然不是因为几人的情谊。而是空架子的妖管局的确需要一些人来充门面。不能就方泽一个光杆司令吧，那说出去多丢人。
　　而且范晴几人在一定程度上可以起到烟雾弹的作用，吸引别人的目光。
　　除了范晴以外，夏一可，苏洁，仪琳，甚至包括去过纳尼亚世界的陈发儿和周六六，都要被方泽编进妖管局里面。
　　久而久之，妖管局就会真的变成妖管局。
　　到时候再来什么危险的客人，或着出现皮卡丘事件，那么方泽能调动的人更多了，在国家的帮助下，事情也更容易掩盖下去。
　　解决了龙母，编制的事情之后，方泽就开始着手准备怎么给林小馨解释自己要带着三只龙和一只萝莉开着车上路的事情了。
　　虽然找人弄张飞机票让林小馨先坐飞机过去也可以。
　　不过来的时候让自家小矬子一个人来，去的时候也让自家小矬子一个人去，方泽觉得如果这样的话，自己这个男朋友也该是当到头了。
　　恋人之间的体谅是一种单向的付出，委屈自己进行付出，是一道可选题而不是必答题。
　　如果将这种体谅当成了应该，那么其实是相当自私的。
　　异地恋，军婚，程序员寡妇，这些爱情关系是因为面对现实的无奈，是因为实在没有办法的忍受。
　　而方泽和林小馨之间没有这种面对现实的无奈，只有方泽需要决定自己需要坦白到什么程度。
　　隐瞒哪些事情，坦白哪些事情，才符合恋人之间既有坦诚也有隐私的关系，这一直是困扰方泽的难题。
　　如今趁着拿到国家编制的这一波操作，方泽也总算是找到了这个度。
　　“呼。”帝都火车站，林小馨拎着行李到了站口，方泽将许久不见的林小馨抱起来转了一个圈，然后在脖子上亲昵的蹭了蹭。
　　“你别跟狗一样的。”林小馨拍了拍方泽的头，然后说道，“赶紧把我先放下来，然后解释一下机票的事情。”
　　“这个就说来话长了。”方泽一只手抱着林小馨，一只手拖着行李箱，虽然自认为是秀恩爱，但是候车厅的其他人看到了方泽的举动，心里纷纷都在想不知道这个男人是练了多少年的麒麟臂，才能完成单手抱妹这样高难度的工作。
　　坐上车，方泽一边开车，一边对林小馨说道，“我们得先到一个地方接人，然后才能出发。”
　　“接人。”林小馨听了方泽的话，因为不愿意系安全带而坐到后座上的她，当即从后面伸出手来，捏住了方泽的脸，“我说你怎么最近奇奇怪怪的，说，是不是有了背着我有了别的狗。”
　　“哪有。”方泽稍微靠后，享受着林小馨的揉捏，然后说道，“在没有搞清楚你裙子里藏的究竟是不是大雕之前，我是不会找别人的。”
　　“哼，那我就告诉你，我里面的家伙比你还大。”
　　“那正好！”方泽故作欣喜地叫道，“今天晚上就让我们来一场堂堂正正的棍与棍的对决吧。”
　　“额。”林小馨被方泽的话给噎住了。“为什么你们男人越来越基了。”
　　“男人基的程度适合社会上腐女的活跃度成正比的。”方泽答道，“这就和女粉丝们的审美观决定了经济公司将推出什么类型的小鲜肉是一样的。因为男人和女人的审美其实往往影响的都是对方，这也是为什么古代男人普遍喜欢适度肥胖的女人，而女人喜欢孔武有力的男人，因为这样的女人能降低生育时的危险，这样的男人可以保护自己的财产和女人。”
　　“那请问为什么我喜欢没事儿瞎几把胡扯的男人，这样的男人是能生养呢还是能保护自己的女人？”林小馨捏着方泽软软的耳朵说。


第五百四十二章 情人节大份狗粮了解一下
　　到了妖管局下车，苏洁和夏一可正站在柜台前聊天，方泽挥手和他们打了个招呼。
　　“老板好。”“师兄好。”
　　夏一可和苏洁齐齐对着方泽挥手，然后夏一可看着方泽手里牵着的林小馨问道，“老板这是你妹妹吗，长得很可爱呢。”
　　“这是我女朋友。”方泽话音刚落，苏洁和夏一可两人同时就投来了变态死萝莉控，三年起步最高死刑的目光。
　　“咳咳。”方泽瞪了这两人一眼，试图维护自己光明伟岸的形象。
　　一个人的女友是合法小萝莉和他是不是变态死萝莉控之间是没有必然关系的好嘛，为什么要用这种看变态的目光看着我。
　　方泽重重的敲了一下柜台的桌子，然后喝道，“你们两个闲着没事干吗，出去打扫打扫卫生去。”
　　“好的。”听到方泽的话，两人继续用看死萝莉控的眼神看着方泽，脑子里不知道想的是什么东西，不过大致离不开方泽将这里所有人支走，谁知道要干多么变态的事情。
　　“你什么时候开了家桌游店？”林小馨好奇的向四周看去。
　　“桌游店只是表面上的伪装。”方泽示意林小馨跟着他上二楼。
　　卓耿，韦赛里斯，雷哥这三只龙此时正被装进笼子里关在二楼。而它们的主人丹妮莉丝在对面街上方泽改造好的套房里，正在读一些政治类的书籍。
　　“这是？”林小馨的胆子一向还是可以的。
　　她在看着这三只小龙以后，立刻贴了上去近距离观察。
　　“这是三只有翼龙。”方泽对着林小馨说。
　　“真的假的，这翅膀不会是粘上去的吧。”林小馨见三个小家伙挺乖的，于是将手放到三只小龙咬不到也抓不到的笼子后面，摸了摸它们的翅膀。
　　这三只小龙骤然被人摸了翅膀，正要发出表达愤怒的吼声，但随即方泽亮出了雷鸣回路，让它们瞬间萎了。只能委屈的咿呀叫了一声。
　　林小馨没有看见方泽的动作，还以为这三只小龙是真的乖，于是就转头看先方泽问，“它们的翅膀好真实诶，难道是真的西方龙？”
　　“准确的说是华夏本土的有翼龙。”方泽坐在沙发上，讲述了妖管局的存在。
　　“等等。”林小馨挥手止住了方泽。
　　“你说你们这个妖管局的牌子不是故意搞怪，而是真的妖管局？”
　　“嗯。”方泽点头，然后顺手拿出了王成今天给他上来的国安局的证件，“你看，这是我的证件，我们是下属于国安局的。”
　　“让我缓缓。”林小馨听了方泽的话，躺在沙发上，不知道在想些什么。
　　方泽刚才对林小馨说的每一句话都是真的，但是这个世界上有一种谎言叫做全是真话的谎言。
　　因为有些话即便你说的每一句都是真的，但是也会因为不同的表述而造成误导别人理解成不同的真相。
　　山海界的事情方泽没有说，因为这玩意是他瞎编出来的。但是妖管局现在已经洗白上岸了，属于国家正儿八经的机构。
　　所以方泽就着重说了妖管局的事情只不过将自己成立妖管局，然后获得国家承认这一真相的顺序给颠倒了。
　　所以现在在林小馨的理解里，方泽这家伙应该是不知道走了什么狗屎运，被国家任命为一个妖管局分局的局长，做着抓捕妖怪的工作。
　　那些言语中的漏洞，自然都被林小馨理解为保密需要。
　　“那这项工作危险吗？”林小馨沉默了一会儿，开口问道。
　　“还可以。”方泽语气轻松地说道，“你知道我这人从小就胆小，遇到危险从来就不会往前冲，所以你放心好了，出不了什么大事儿。就算出了事儿，国家也给交了医保，医院里躺着就行。”
　　“我说你最近怎么神神秘秘的。”林小馨将沙发上的靠枕拿过来抱在怀里，下巴抵在了靠枕上，以此来掩饰内心的不安。
　　“我回来前，你消失的那一段时间，也是去完成任务去了吧。”
　　“是的。”方泽点头。
　　“虽然你说不危险，但我还是比较不安啊。”林小馨想了想，看了一眼关在笼子里的三头西方龙，又看了一眼方泽说道，“普通工作和特殊工作的区别在于，普通工作虽然也有可能遇到危险，但是一般不致命。而特殊工作平时和普通工作一样安全，但是遇到危险的时候，却又往往是致命的。”
　　“你是想说汽车和飞机的区别吧。”方泽笑道，“刚才不是给你说了吗，我不会去做太危险的事情的。”
　　“话是这么说的。”林小馨抓着靠枕的手不自知的用力将靠枕扯的都变形了，“不过任何事情都不能保证万无一失是吧。”
　　林小馨皱了一下眉头，从抽纸袋中抽了一张纸。“所以我觉得我需要做一些事情。”
　　“什么事情？”方泽这会儿也不知道林小馨心里在想什么。
　　毕竟神经大条的归神经大条，任何正常人遇到这种事情，神经再大条也会一时有很多想法。方泽这会儿只能心里猜测林小馨可千万别因为安全方面的原因，希望他退出妖管局啊。
　　“把手伸出来。”林小馨的双手在撕刚才抽出来的那张纸，头却抬了起来看着方泽。
　　“你要干什么。”方泽略有不安的将右手伸了过去。
　　“左手。”林小馨皱着鼻子说。
　　等到方泽将左手递给林小馨的时候，林小馨也把刚才那张抽纸撕成了一个纸条，然后她把纸条首尾相连，变成了一枚戒指。
　　将这枚纸戒指缓缓的塞入到方泽的左手无名指，少女抬头，认真的看着方泽说道，“嫁给我吧。虽然我没有钱，也没有房。但是你干着这么危险的工作，作为女人，不能眼睁睁的看着自己的男人没有一个安心的承诺。也避免你说出做完这个任务就回老家结婚的flag。所以，嫁给我吧。”
　　林小馨这一手打的方泽是措手不及。他有心想开句玩笑，但是看着林小馨认真的眼神，什么话都说不出来。
　　“别人求婚都是把戒指放在盒子里说话的，你直接都戴在我手上了，让我怎么拒绝。”方泽看着自己无名指上，由一张卫生巾撕成的戒指，对着林小馨说，“可是你还没到法定结婚年龄，不能领证啊。”
　　“下下个月就是我二十岁的生日，生日那天我们就可以去领证了。”林小馨见到方泽同意了，开心的笑了起来，“到时候你就是我的人了。”
　　“所以领证以后，你看我做的这么危险的工作，你要不要考虑提前给我留个种什么的，万一我出事了，也算是留下了血脉。”
　　“滚。”林小馨翻了个白眼给方泽。
　　“不滚。”方泽隔着一张茶几灵活的扑了过去，将林小馨压倒在了沙发上。
　　方泽知道林小馨突然皮这一下，并不是为了寻开心。而是希望能用求婚的方式告诉方泽，如果真的遇到了什么危险，一定要记得家里还有一个等着和你结婚的人。所以安全才是最重要的。
　　纵观所有的电视剧，电影，你们就会发现。
　　一旦处于危险的环境，年轻人总是最无畏的，因为他们没有家庭的捆绑，所以敢想敢做。而中年人因为家庭，往往会以安全为主。
　　所以，林小馨皮着一下，不是为了开心，而是为了拴住方泽。
　　汹涌澎湃的感情从两人的心脏中溢了出来，然后随着血液流淌到了身体的每一块皮肤，每一根毛发上。
　　两人也终于第一次知道干柴烈火这个词究竟是什么状态。
　　但可惜的是，妖管局的二楼并不是一个较好的探讨生命的意义的场合。
　　在方泽和林小馨正准备进行负距离的交流的时候，一旁观看的三只小龙，不知道哪一个突然被单身狗附身，发出了一声低沉的鸣叫，将方泽和林小馨从眼里只有对方的精神状态中拉了回来。
　　衣衫不整的两人从沙发上坐了起来，但是虽然如此，却也不愿意失去对方的体温，依然紧紧的抱在一起。
　　“这次去海平，还有一个新收的徒弟也要跟着一起去。”方泽一边帮林小馨整理刚才基本上全部被破防的衣服，一边说。
　　“让我想想，你说的这个徒弟该不会也是一个小萝莉吧。”
　　林小馨任由方泽给她整理衣服，她则像被抽去了全身骨头一般的趴在方泽的怀里，有一口没一口的咬着方泽的肩膀。
　　“你怎么猜到的。”方泽有点好奇。
　　“因为要不是小萝莉的话，你一定会和这三只小龙一起带过来的。”
　　“额，算你歪打正着好了。”方泽随口解释了一下为什么要带着三只小龙和徒弟一起前往海平的原因。
　　“明明就是我凭借第六感看穿了你的打算。”林小馨一边说，一边因为下面有东西顶着，坐着不舒服，扭动了一下胯部。
　　“别乱动。”方泽拍了一下林小馨，心道你这个小丫头再动就出人命了。
　　“那既然你答应我的求婚了，这次我们开车去海平，是不是就算提前练习一下蜜月旅行了。”


第五百四十三章 新年快乐
　　开车自驾游是一件非常有趣的事情，特别是你旁边坐的还是你女朋友的时候，你就会得到双份的快乐。
　　不过因为有丹妮莉丝这个小孩子在，方泽和林小馨也不敢亲热的太过分。
　　不过实际上，车里坐着的三个人中，在某些方面上，反而丹妮莉丝的经验最丰富。毕竟她可是连孩子都怀过了。
　　“老师。”丹妮莉丝坐在后面，看着开车的方泽问道，“为什么斯巴达克起义会失败呢？”
　　“斯巴达克起义啊。”方泽听到丹妮莉丝的话之后，看着现在已经上了高速，路上车也不多，所以一边开车一边组织语言给丹妮莉丝回答。
　　虽然给丹妮莉丝当老师只是一时起意的想法，不过方泽觉得自己既然答应人家当老师，多少还是要给龙母教一些东西的。
　　但是因为丹妮莉丝所处的冰与火之歌世界，是相当于古代西方的时代，所以方泽给丹妮莉丝找的书都是欧洲宗教崛起之前的历史政治类的书籍和记录。当然其中也包括古罗马的帝王马可・奥勒留所著的沉思录这本非常经典的书。
　　不过丹妮莉丝对于这种说教的书并不感兴趣。
　　一方面是她没有阅读的习惯，虽然在来到华夏的时候，通晓了华夏的文字，但是看一些需要思考的书还是让她头疼。
　　所以在路上的这段时间里，丹妮莉丝看的都是欧洲古代的历史书籍，从历史中找到自己感兴趣的东西。
　　“斯巴达克起义虽然起始于一部分角斗士的反抗，但是最后在发展的过程中，的确演变成了一场席卷自下层的大起义。”
　　方泽努力的回忆自己以前看的相关历史，“不过这场轰轰烈烈的大起义，虽然读起来让人有一种史诗感，但实际上是注定要失败的。因为起义军没有自己的政治纲领，也就是不知道自己起义了要干啥，有啥目标，要达到什么样的目的。也是因为如此，所以起义后期，起义军内部的矛盾才会越来越严重，结果导致被罗马各个击破。”
　　“哦。”丹妮莉丝哦了一声，不知道在想些什么。
　　不过丹妮莉丝问这个问题却让方泽想到了一件事情，就是原著中丹妮莉丝离开草原之后，前往了奴隶弯，解放了那里的奴隶，拥有了自己的地盘和势力。
　　不过在这个过程中，丹妮莉丝的手段只能说是一般。也就是冰与火之歌这种没有开民智的世界能让丹妮莉丝成功。
　　换成华夏古代，丹妮莉丝早就死了八百遍了。
　　所以方泽就转头问道，“丹妮莉丝，你是不是想将奴隶弯的奴隶都解放了，然后接收过来让他们为你作战。”
　　“是的。”丹妮莉丝正色回答道，“我认为奴隶这种制度不应该存在。”
　　“奴隶这种制度的确不应该存在。不过你如果要解放奴隶，打算使用什么方法？”
　　“等我到了奴隶弯，我先假装愿意用自己的三头小龙中的任何一头作为交换来从奴隶主手里搞来一批奴隶战士。然后在交易现场，再让卓耿出手，将现场的所有奴隶主杀死，这样奴隶弯就会落在我的手里了。”
　　果然和原剧中一样。
　　方泽拍了一下头，看附近路边有一个餐馆。正好也到了饭点，所以停车示意大家下来吃饭，正好边吃边说。
　　因为林小馨被大喵屏蔽了冰与火之歌的相关记忆，所以方泽和丹妮莉丝聊什么她是真的一句都听不懂。
　　不过这当然不是她一直没有开口的原因。
　　之所以看着方泽和丹妮莉丝讨论，是因为林小馨深知一对恋人中的一个在别人面前吹牛逼的时候，不管他脾气有多好，能别插嘴就别插嘴。能别拆穿就别拆穿，静静的看着他装逼就好。
　　至于说了什么不该说的，回家再处理，到时候只要是个正常人，回家以后，做错了怎么处罚对方都会认的。
　　这招俗称静静的看他装逼维持感情法。
　　“我举个例子给你。”方泽对丹妮莉丝说，“如果你觉得一个人可怜，主动帮助了他，你认为他一定会感谢你吗？”
　　“不一定。”丹妮莉丝这点儿还是知道的。
　　“这就对了。”方泽对着丹妮莉丝说道，“就好比奴隶弯，你解放了那些奴隶，不仅会得罪所有的奴隶主，也会得罪一些混得比较好的奴隶。所以你解放了这些奴隶，这些奴隶不一定自此会对你忠心耿耿。有些说不定还会在背后捅你一刀。”
　　“那老师我应该怎么做呢？”丹妮莉丝问道。
　　“很简单。就是先暗地帮助一些比较彪悍具有反抗意识的奴隶，让他们摆脱奴隶主的囚禁，开始武力反抗。然后等到这些奴隶快被镇压的时候，你再出面，让这些奴隶请求你出手。这样你就可以名正言顺的动用你的龙攻击这些奴隶主，消灭其中几个比较大的奴隶主。这样，一来是你会获得一批相对来说靠的住的奴隶作为手下，二来其他的奴隶主也不好公然反对你。”
　　“但是奴隶主是一定要消灭的啊。”丹妮莉丝还是不解，“如果按照您这样做的话，我只会解放几个奴隶主的奴隶。”
　　“饭要一口一口吃，虽然你拥有三头巨龙，但是这三头龙并不能一直帮助你。任何人无论什么时候都要先强壮自身。所以你可以先和其他奴隶主妥协，解放你控制的奴隶，努力提升他们的生活水平。这样其他奴隶主的奴隶就会羡慕投靠了你的那些奴隶。等到其他奴隶主的奴隶将这份羡慕转化成骚乱，并且请求你帮助的时候，你就可以名正言顺的出兵了。”
　　方泽对着丹妮莉丝说道，“记住无论什么时候，不要主动释放你的善意，因为大部分人都是有贱性的，对于白白得来的帮助是不会珍惜的。只有等他们没有办法，主动求到你这儿的时候，你才会获得他们的感谢。”
　　“明白了。”丹妮莉丝点头。
　　吃饱喝足以后，方泽又和店家要了十几斤鲜切牛肉和猪肉，准备拿给卓耿那三头小龙吃。


第五百四十四章 胆大的小偷
　　虽然方泽有王成给他的证件，不过为了避免引起麻烦，他还是将三头小龙关进了笼子里，然后套上了罩子，放到了后车厢。
　　为了能放下这三个小家伙，方泽还特意借了一辆快和小货车一样大的商务车，将后面大部分座位都拆了，这才放下。
　　即便是这样，这三头小龙也无比的抗拒，是被方泽的雷鸣回路硬压着呆在笼子里的。
　　方泽提着一大袋肉从餐厅出来，走到停车场的时候，头一抬，却发现自己的车没了。
　　“我刚才是把车停到这里的吧。”方泽转头看着林小馨问。
　　“是啊，没错。”林小馨指了指旁边一辆蓝色的车说道，“我下来的时候正对着这个蓝色的车，还有印象呢。”
　　“这是车被偷了啊。”方泽顿时头疼了起来。
　　头疼的原因倒不是因为车丢了，毕竟他有杰克斯派洛的罗盘，车丢到外国去他都能找到。真正麻烦的地方在于车上的三条小龙。
　　这里是一个挺大规模的小镇，方泽看发展的不错，所以才停车吃饭。不过没想到吃个饭的功夫居然能把车丢了。
　　这类偷车贼一般都是本地人，卡在国道上，看见有外地人停车下来了，趁着吃饭的功夫，将车偷了开到修车厂，花不了多长时间，就能将一辆完整的车卸成零件，然后再和其他车的零件组装起来。
　　等一切都搞定的时候，保管亲妈来了都不认识这车是不是自己丢的那辆。
　　而二手车市场里，其实这样的车并不少，虽然没手续，但是价钱便宜，所以还是有不少人买的。
　　希望他们刚把车开走，还没有检查车里有什么吧。
　　方泽一边想，一边掏出了罗盘，开始查找车辆的位置。
　　“哥，这车上有几个箱子。”方泽的那辆大型商务车上，有两个看着老实憨厚，却有一双贼眼的人正坐在上面。
　　这两人一个叫董达，一个叫董晓。听着是不是很像董大和董二，实际上他们的老爹，一个大字不识一个的农民，在生出这两个娃的时候，的确是想这么给两个孩子起名。
　　不过等到上户口的时候，上户口的那个小哥是个文化人，在确定了董父真的是打算把这两个孩子叫董大董小的时候，就好言相劝了一番，给两个孩子改了名字，一个董达一个董晓。虽然听着和以前一样，但是写在纸面上，会少很多嘲笑。
　　不过虽然起了个文化名，但是这兄弟两个在初中就没有再念书了。
　　这种现象其实在小地方非常普遍。
　　倒不是因为钱的问题，而是实在念不下去了。
　　从小就在地里跑着玩，帮着干农活的孩子，一部分在念书之后，的确非常不适应读书的环境。
　　再加上父母也不重视，心想这念书出来也挣那么一点钱，所以还不如让孩子早点出来干活。
　　董达和董晓就是这样的初中出来以后就开始打工混社会了。
　　后来大了一点，胆子也大了，觉得打工也很累，还不如偷东西轻松。
　　不过因为现在都是网络支付了，就算是偷东西也偷不到多少钱，所以兄弟两个和认识的几个哥们一合计，决定偷车。
　　这座小镇中间是被一条国道横穿过去的，每天都有很多外地的车辆停下来吃饭。
　　所以兄弟两人和他们的哥们就联合了饭店的服务员和修车厂，一起做这个生意。
　　首先是饭店的服务员发现有外地的车辆来了以后，就打电话给董达和董晓。
　　然后两兄弟出马将车开走，一路直接开到修车厂，当场就开始拆车。
　　等到外地来的人，报警，警察开始找车以后，这个车实际上已经就能拆的差不多了。
　　所以车就找不到了，一个外地人也没有什么办法，往往是自认倒霉然后坐火车离去。
　　这兄弟两人这样干了好几年，一直没有被抓住过。
　　一个是因为修车厂上面有人，可以睁一只眼闭一只眼。
　　一个是因为兄弟两人从来不偷贵的车，但凡车价只要超过五六十万，扭头就走。
　　当然方泽开得商务车的车价肯定是超过五六十万的。
　　不过因为这么大的商务车，这兄弟两人也没有见过，以为是货车，于是就大着胆子开走了。
　　“这么大一个货车，后面肯定装的是这群外地佬的货啦。”董达听了弟弟董晓的话，不以为然的挥手说道，“按照规矩，车里的东西都是我们的，你先别急着找东西，等我们把车开到修车厂，到时候再慢慢检查。”
　　“好嘞。”董晓听了自己老哥的话，于是没有再管汽车后面装的是什么，而是专心致志的将汽车前面的一些汽车相关的证件和杂物收起来，等到车开到了修车厂，这些东西都是直接要被烧掉的。
　　修车厂在镇子的另一头，位置不是很好，离国道有些距离。
　　实际上不是因为这样，这家修车厂也不会冒险干这种活。
　　“嚯，这车够大。”修车厂的人看见了董家两兄弟开来的车，也没认出来这到底是个什么车，只是单纯的觉得这么大的车一定不值钱，卸了也卖不了多少钱，主要是零件不好给别的汽车配。
　　“最近这边车来的少，这车不错了。”董达自然知道这几个人是什么意思，指了指车说道，“不过车后面有货。估计能值不少钱，你们赶紧拆，等完事儿了我大不了请你们吃一顿。”
　　“那就说好了。”修车厂的几人也不废话，一边打开车的盖子之类的地方准备卸车，一边示意兄弟两个赶紧将车里的东西往下搬。
　　“看着还是个新车。”修车厂的一个人打开了前盖，看着里面的东西自言自语。
　　“阿赵。”修车厂的另一个人一看汽车里面的情况，顿时意识到这车不是一个货车，于是就转头对着旁边的人说，“这车好像不是货车，是高端商务车。”
　　“牌子没见过啊。”阿赵也犯了嘀咕，于是拿出手机，“你们等着，我查查。看着真的像高端商务车。”


第五百四十五章 赶紧报警啊
　　“卧槽，这车两百多万呢。”修车厂的阿赵一查，发现这车果真是国内很少见的一辆高端商务车。也不怪他们几人没有第一眼认出来，实在是对这种大型商务车有需求的人，平时他们也接触不到，自然不认识。
　　“董达！”阿赵查出来这车的价格，顿时知道这下麻烦大了。能开得起这种车的人，绝对有时间和精力慢慢的找车，把偷车的人查出来。
　　于是阿赵立刻对着董达喊道，“你小子特么的偷错车了，这车两百多万呢，赶紧给开回去。”
　　“开，开不回去了。”出乎阿赵意料，一向胆小谨慎的董达并没有立刻答应阿赵将车还回去的要求，而是用颤抖和惊讶的语气拒绝了。
　　“你们兄弟两个想要去坐牢开发菊花，我们可不想。”阿赵听到董达的话，还以为董达是一时被钱财迷了眼。于是就走向了董达和董晓站着的地方，想要强勒两人将车还回去。
　　不过走到近处，阿赵却发现董达和董晓两人压根儿没有理会他们这边在说什么，而是看着从刚才那辆车上搬下来的三哥箱子发愣。
　　“看毛看，就算这三个箱子里装的全部是黄金，你们今天也必须得把这车还回去。”阿赵气冲冲的走了过去，一边说着，一边也看向了箱子，想要看看到底是什么吸引两人。
　　“龙！”阿赵猛地大喊了一声，惹的修车厂的其他人也围观了过来。
　　“怎么了。”汽修厂的其他员工都走了过来，然后一起看到了三个箱子里装的东西。
　　准确来说，这不是三个箱子，而是三个方形的铁笼子，只不过之前因为被布全部盖住，让人以为这是三个箱子。
　　“这头，这翅膀，这脚。”汽修厂的一个年轻人使劲拍了大腿一下，然后喊道，“我昨天才把怪物猎人解禁了，那游戏上面的龙，缩小了就是这样。这真的是龙。”
　　“这世界上不可能有龙这种物种吧。”虽然汽修厂的众人文化程度都不高，但是也明白，龙这种生物就是别人虚构出来的。
　　“会不会是有人把狗整形了，故意做的像龙？”汽修厂的另一个人前不久刚看了俄罗斯那边有人把狗整成熊猫的样子，在大街上让别人拍照合影，然后收费。
　　“这就算是拉来十个南朝鲜的整容医生，也不能把狗整成这个样子吧。”阿赵咽了一口吐沫说道。
　　就在几人说话的时候，关在笼子里的卓耿在发觉方泽不在周围之后，终于将一直以来被关在这么狭小的地方的怒火发泄了出来。
　　只见它嘴张大，先是发出了一声怒吼，然后紧接着喷出了一条长长的火焰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”正对着卓耿的董晓一时没有注意，双腿直接被卓耿的火焰喷中，燃烧了起来。
　　“灭火器！”阿赵为人机灵，反应很快。一看到董晓被火焰喷了，赶紧跑到修车厂门口抱了灭火器过来帮董晓将腿上的火焰灭掉了。
　　等到火焰散尽，众人再去看董晓的双腿，发现自鞋以上，大半个裤子已经被烧的稀烂，而且皮肤焦黑，能明显的闻到一股肉香味。
　　也幸好卓耿还不是太大，不然估计董晓今天这双腿别想保住了。
　　“哥，疼，疼！”董晓看着董达，发出了一声哭腔。
　　“你先忍忍。”董达虽然有心想现在就带着董晓去医院，不过他也知道，现在这种情况不是处理董晓的伤势的时候。
　　有董晓的例子在眼前，这下众人再也没有谁怀疑这三条小龙是由其他的动物整形出来的。
　　毕竟地球上没有哪个动物能喷火啊。
　　“阿赵你刚才说什么来着，要还车是吧。”董达赶紧转过头对着阿赵说，“你说得对，这车是要赶紧还回去，不然到时候我怕我们兄弟的命都没了。”
　　“慢着！”阿赵看董达竟然试图将关了这三条小龙的笼子重新抬回车里，赶紧出口喊道，“这车不能还？”
　　“你要钱不要命了？”听了阿赵的话，董达将刚才阿赵说给他的话又还给阿赵了。
　　“不还回去还有命，还回去就彻底没命了。”阿赵赶紧对着几人解释，“你们想想，这三条小龙要是国家的，或者什么正规的大型研究室的，肯定是有军队护送。再不济一路上也得有特警跟着啊。董达我问你，你偷车的时候，一共发现了几辆车？”
　　“那几个外地人就开了这一辆车。”董达肯定的回答。
　　“对啊，他们就开了这一辆车啊！所以你想想，他们肯定是要掩人耳目，这才开了一辆车出来。”
　　“阿赵，你说这么多是什么意思啊？”董达还是没有明白阿赵的意思。
　　“我的意思是，这三条龙可能是什么见不得人的隐秘势力拥有的，而且这势力很可能和咱们的国家是对立面。所以，一旦我们将这车还回去，他们也会因为要保密，选择将我们几个杀掉灭口。”
　　“你这说的和小说似的。”修车厂的另外几个人还没有反应过来。
　　“什么小说似的。”阿赵严肃的看着众人，一字一句地说道，“你们在现实中有见过龙吗，没有吧。国家也没有相关的报道，所以这些人一定是见不得光的。你想想，他们连龙都能搞出来，肯定不在意手里多几条人命。毕竟如果我们拍了照或者录了视频，到时候发到网上，很有可能就会让国家注意到他们。你们好好想想这其中的风险，你说换做是你，你会不会杀人灭口。”
　　“会。”周围的几个人一起点头，认可了阿赵的说法。
　　“那还不能还回去，我们咋办，带着龙跑路？”
　　“跑什么路啊。”阿赵不争气的看着众人说道，“我们报警，将这三条龙献给国家！”
　　“那国家不会将我们灭口了？”董达傻傻的问。
　　“你们兄弟两个平时脑子挺好使的，这会儿怎么就不行了。”阿赵赶忙解释道。“这三头龙的主人，之所以会杀我们，是因为我们看到了龙，很有可能通过视频和图片将龙的存在在网上曝光出来。但是我们报告给国家，国家有这个需求吗？”


第五百四十六章 这里有龙，会喷火的那种
　　阿赵指了指自己的手机对几人说道，“国家只要愿意，我们连条消息都发不到网上，所以他们只需要让我们签一个保密协议，禁止我们离开本地，并且不能和外国人接触就可以了。”
　　“还真是这样。”董达一拍大腿，对着阿赵说道，“那我们现在赶紧报警。”
　　“等等。”修车厂的其他人突然开口问道，“到时候我们怎么解释这车是怎么来的？”
　　“这些都是小事。到时候我们献龙有功，国家肯定会给我们一些奖励，只要我们保证以后再也不干这活了，保管既往不咎。”
　　“那以后咋挣钱？”躺在地上痛苦呻吟的董晓突然来了一句。
　　“能保住命就不错了，还挣钱！”董达锤了董晓一拳，然后说道，“我们赶紧报警。”
　　几人定好了计策，很快就行动了起来。
　　直接带着龙去警察局报警虽然可信度有些高，但是现在几人都不清楚那些丢了龙的人会不会立刻找来，所以还是决定打电话。
　　而且为了以防万一，修车厂的其余几人上了楼，拿望远镜监视周围有没有陌生人靠过来。
　　“喂，110吗？”阿赵拨通了电话，开了免提，对面是一个声音好听的女警察接的警，询问他们有什么困难需要帮助。
　　“是这样的。”阿赵说道，“事情有些复杂，我就长话短说了。我们是福田修车厂的，发现有几个人可能涉嫌偷盗我们国家的珍稀野生动物。你们赶紧派人过来看一下。”
　　“是龙。”那边还没有回话，这边的董达听到阿赵的话，赶紧给阿赵纠正，是龙不是野生动物。毕竟咱们国际野生动物保护名册里没有龙这种东西。
　　阿赵听到董达的话，挥了挥手，示意董达不要捣乱，他又不傻，真要说这里有几头龙，人家还不立即挂了电话。
　　“您好，请问具体是什么野生动物呢您能说一下吗？”
　　“我也不认识，反正看着挺珍贵的，你们赶紧来，我看到偷盗这些野生动物的人手里有枪，你们多来点人。”
　　“有枪？！”接电话的警察听到阿赵的话，语气立刻严肃了起来，“您能确定对方有枪吗，请问你们是否亲眼看见了对方身上的确有枪。”
　　拿着电话的阿赵正要说的确亲眼看见对方有枪，但是话还没出口，那边急性子的董达看着阿赵说话墨迹，一把抢过电话说道，“警察小姐姐，我给你说，他们偷的是龙，足足三头小龙呐，你们赶紧派人来保护我们，不然迟了我怕被灭口。”
　　“对不起，您能不能重述一下。”警察小姐姐以为自己听错了，让董达几人重述一下刚才的话，“他们偷的是什么？”
　　“龙！”董达大着嗓门喊道，“是龙！”
　　“是什么龙？”
　　“就龙嘛。”董达说完想了一下，接着说道，“就是那种有翅膀的西方龙，不是咱们华夏的那种没翅膀的龙。而且这三头龙还会喷火，其中一头把我弟弟的裤子都烧没了。”
　　“额。”警察小姐姐那边沉默了。
　　“你这头傻狗。”阿赵听了董达的话，鼻子差点儿都没被气歪。这么说，人家警察不挂你电话都算你命好。
　　阿赵赶紧将电话抢过来，喊道，“警察同志啊，我这个朋友脑子有点儿不好使。我们这边发现的不是什么龙，就是三头异常珍惜的傻狗，呸，野生动物，你们赶紧派人来啊。”
　　“我们这边会给你们安排警力的。”警察小姐姐听了三人的话，放弃抵抗了，他觉得这又是一起没事儿乱报警浪费警力的事件。不过为了避免被投诉，她还是决定为这三人安排两个附近的巡警过去看一下，“不过在出警之前，我要给你们说清楚的是，一旦你们叙述不实，报假警，那么我们将按照治安管理处罚法第二十三条，对你们进行罚款和拘留。”
　　“真的真的，我们说的都是真的，你们赶紧来吧。”阿赵赶紧将自己修车厂所在的位置说了一遍，然后挂断了电话。
　　“你这么说才会来几个警察。”董达对于阿赵刚才说的话非常的不满，“我们现在这么危险，肯定需要很多警察保护。你不说龙，警察是不会来很多的。”
　　“有的来就不错了，你这个傻狗。要是给警察说这里有龙，警察会信吗！”阿赵刚对着董达吼完，突然在楼上侦查的一个修车厂的人给阿赵打来了电话。
　　“阿赵，我看见咱们修车厂周围有好几个陌生人过来了。”
　　“陌生人？！”阿赵听到电话那头的报信，自然而然的就将这几个人当成了龙的主人过来抢回自己的龙来了。于是立刻向着修车厂一楼冲去。
　　“刘局长，前面就是那个福田修车厂了。”向着修车厂围过来的几个人，在走到一半的时候全部停止了脚步，只是远远的观察，并没有贸然过来。
　　他们当然不可能是龙的主人。
　　因为方泽几人刚坐下吃饭的时候董达就将车偷走了，所以导致方泽直到现在还没有赶到修车厂。
　　所以这几个出现在修车厂的陌生人，其实正是阿赵等人朝思暮想的警察。
　　“嗯，叫各小队先别急着冲，先把这个修车厂围起来，我怕这群偷车贼狗急跳墙。”被叫做刘局长的人是这个小镇新上任的副局长。
　　作为一个还不到四十岁的人，刘局长自然不甘心一辈子留在这个小镇。
　　所以在上任以后，就开始着手调查这个小镇有没有什么大案要案可以让他有晋升的机会。
　　这么一查，就把福田修车厂的人联合董达董晓偷车的事情给查了出来。
　　虽然福田修车厂上面的确有人，但是因为关系不硬，所以上面的那位在知道刘局长的行动之后，并没有通知修车厂人。
　　毕竟挡人仕途这在官场可是杀父之仇，关系不是太亲密，不会铁了心的保人。
　　这就导致，阿赵在不知不觉的情况下，已经被刘局长查了个底朝天，而今天正是收网的时候。


第五百四十七章 八十老母可以有
　　年近四十的刘局长大大小小的事情已经经历过不少了。所以他深知但凡是关系到政绩的事情，宁可无功也不能出错。
　　万事要以稳为首。
　　因为害怕修车厂的人会狗急跳墙开车冲卡，所以刘局长先是命令手下在周围形成包围圈，布置减速带，然后等到一切都布置好了，这才准备带着自己手下的人将修车厂的所有人一网打尽，务必不能走漏一个，或者在这个过程中出现不必要的伤亡。
　　不过刘局长自己也没有想到，因为三条小龙的出现，让修车厂的阿赵等人神经紧绷，时刻不停的拿着望远镜观察周围。
　　这么一观察，自然就发现了刘局长派过去侦查修车厂的便衣。
　　所以等到刘局长带着正准备带着警察准备实施抓捕的时候，只听见修车厂内的扩音喇叭突然响了起来。
　　“外面的人听着，我们有枪，你们不要乱来。如果诚心想拿回自己的东西，派个人进来谈判。”
　　有枪！
　　原本并没有太紧张的警察们在听到阿赵通过扩音喇叭喊出来的话之后，全部神经紧绷了起来。
　　他们怎么也没有想到，几个偷车贼手里居然还有枪！
　　“刘局长，这下怎么办。”旁边的警局队长看着刘局长问。
　　这次他们虽然来的人多，但是枪却一把也没有。
　　毕竟国内对于警察用枪的各项规定还是比较繁琐的。所以小镇的警察们平时也不带枪，一来是用不上，二来是万一丢了那麻烦就大了。而且即便没有丢，遇到需要开枪场合，一般也没有警察敢开枪，毕竟除非对方手里也有枪，不然警察随意开枪，如果有心人想要找麻烦，闹起来吃亏的还是警察。
　　所以警局的配枪一般都被锁着，平时也没有人申请用这个玩意。
　　所以阿赵那边一喊他们有枪，刘局长这边全部愣住了。
　　虽然不知道对面有什么枪，但就算是一把土枪，一旦开枪射中了谁，都是个麻烦事。
　　“你赶紧给大局长打个电话，说一下这里的情况，让大局长申请武警过来帮忙。”
　　“刘局，需要这么麻烦吗？”旁边有人不解。
　　“对方要真的有一把大威力的步枪，哪个同事因此牺牲了，这责任你我都背不住。”刘局长看似稳的一批，但其实心里还是有些慌张的。
　　毕竟他也没有遇上过这种事情。自己布置的人不仅被提前发现了，而且对方还叫嚣手里有枪，这一看就是非常训练有素的犯罪组织啊。
　　“对方说自己有枪，但是没说让我们准备车辆让他们逃跑，而是让我们进去谈判。我估计里面的人，平时除了偷车，还有一些更严重的犯罪行为。他们很可能是黑吃黑了另一伙人的东西，把我们当成那伙人了。”
　　刘局长对着众人说道，“所以我认为我们可以派进去一个人，伪装成那伙人，试探一下对方到底有没有枪，谁去？”
　　刘局长的话说完，在场的人沉默了。
　　如果对方手里真的有枪，那进去的人说错了话，结局想必不会太好。
　　“党员站出来。”刘局长看没有人去，喊了一句意思非常明显的话。
　　虽然没有硬性规定警察必须得是党员，但实际上只要有几年职龄，基本上都入了党了。
　　刘局长喊完，现场依旧是今晚的康桥，没有人说话。
　　刘局长看着没有人有动作，咬咬牙想了想，心一狠，将帽子衣服脱下来交给一旁的其他人，喊了一句“我去。”
　　“阿赵，你说我们能吓住对方吗？”此时修车厂的大铁门已经关上了。为了安全起见，所有人和包括装有三条小龙的笼子，那辆商务车，都已经到了修车厂的里面。
　　“应该能拖一会。”阿赵看着手机说，“我说我们有枪，他们肯定会迟疑一下，拖延一点时间，拖到警察到了，我就不信警察来了他们还敢动手。”
　　“所以幸好这个时候警察还没有到，不然你们就死定了。”一个男人的声音突然从阿赵的身后传来，阿赵转头一看，却发现自己的背后不知道何时站了一个男人。
　　这个男人就是终于赶过来的方泽了。
　　说实话要不是修车厂周围这会儿停了一堆警车，方泽还能来的更快一点。
　　不够好歹赶在警察们进攻这座修车厂之前，方泽利用万里独行的轻功从修车厂的后面轻而易举的冲了进来。
　　“你是谁！”阿赵，董达董晓兄弟两人看着方泽惊恐的问。
　　“你们拿了我的东西，还问我是谁。”方泽无视三人，直接从三人中间走了过去，走到了关着三条小龙的笼子前面，检查了一遍，发现笼子并没有被打开，顿时放心了。
　　“你们有没有拍照片或者视频？”方泽检查完了笼子，转头对着三人问道。
　　“没有没有。”阿赵一边说着，一边试图后退逃跑，但是还没跑几步，就被方泽用金缚术给定在了原地。
　　而一旁的董达董晓两兄弟，看见阿赵这种情况，连跑都不敢跑，只能站在原地，他们算是看出来了，这三头龙的主人，绝对是传说中武林高手或者修仙者，不然不可能拥有这样神奇的能力。
　　人生在世，该怂就得怂啊。
　　于是董达董晓兄弟当即跪了下来，交出了自己的手机让方泽检查，祈求方泽别把他们灭口了。
　　“看看人家多听话。”方泽拿过董达董晓两人的手机，然后动用雷鸣回路，招来雷电将这两个手机彻底的毁灭成了渣渣。
　　“大仙。”董达看到方泽没有动手灭口的意思，赶忙跪下磕头说道，“我们保证什么都不会说的，您就放了我们吧。”
　　“你这台词还挺新鲜的。”方泽一边操控着原力，将三个铁笼子装回车里，一边对着董达说道，“按照电视剧里演的，你们不应该说自己上有八十岁老母，下有三岁小儿吗？”
　　“啊。”董达听到方泽的话愣住了，想了半天这才弱弱地说道，“八十老母可以有，但是我们兄弟还没结婚，所以没小孩啊。”
　　“额，这真是一个悲伤的故事。”


第五百四十八章 混乱的关系
　　方泽检查了一遍在场所有人的身体，将能用来拍摄照片和录视频的电子物品全部找了出来，然后使用雷鸣回路销毁。接着他又开着雅典娜之视问了一遍，确定没有任何照片和视频流露出去，这才准备离开。
　　“大仙，我们保证什么都不会说的。”董达和董晓看着方泽就要离去，赶忙说道，“您放心好了，等一会儿警察来了，我们就说我们报的是假警。”
　　假警？
　　方泽好奇的看着董达和董晓兄弟两人，想了想问道，“外面那一群警察，是你们叫来的？”
　　“外面一群警察？”董达和董晓兄弟两人对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了疑惑。
　　他们这才报完警不久，警察就出动了？
　　而且听眼前这位大仙的意思，警察来的很多？
　　两人还没想清楚这到底是发生了什么事情的时候，修车厂外面的大门被人家推开了一条缝隙，一个穿着便装的男人走了进来，并且在几人还没有反应过来的时候，就立刻举手说道，“我是来谈判的，没有带武器。”
　　谈判？没有带武器？
　　董达董晓这会儿更迷糊了，自从阿赵被定住以后，两人就明显感觉到自己的智商不够用了。
　　幸好这个时候方泽伸手将阿赵身上的金缚术解除了。
　　恢复了说话能力的阿赵，第一时间没有去向方泽求饶，反而是略带欣喜的看着眼前这个穿着便衣的人问道。“你是警察？”
　　打扮成警察的刘局长没有想到，自己居然一进门就被人叫破了身份，于是立刻想到这伙人可能比他想象的还不简单。
　　不过这会儿要是敢说自己是警察，刘局长觉得自己一定会被当成人质劫持的，到时候丢人就丢大发了。
　　别说是升官了，就是保住现在的职位都不错了。
　　坚决不能承认。
　　刘局长过来就是想探明探明情况，随便问两句，看看这伙人究竟有没有枪，然后找个由头离开。
　　所以他灵机一动，立刻叫道，“我是来看我们的货究竟是不是在你们手上的。不是你们让我们派一个人过来的吗，我怎么可能是警察。”
　　你是来看货的？
　　董达和董晓两个迷糊蛋看了方泽一眼，又看了刘局长一眼，心想你如果是这三头小龙的主人，那眼前这个刚刚将三头小龙重新放入车里的大仙又是谁？
　　现在这个小小的汽修厂里，场面实在是太过于混乱，简直就是罗生门一样。
　　别说是董达董晓这些人了，就算是方泽这会儿也没有搞清楚到底是怎么一回事儿呢。
　　“你说说，你过来是找什么货的？”阿赵一眼就猜出了眼前这个人是警察。
　　因为方泽的手段和那三头小龙一样，都是超出他们的常识的。所以方泽是这三头小龙的主人应该是没错的。
　　那么眼前这位虽然穿着便衣，身份也有些微胖的中年男人，就只能是他们打电话叫来的警察了。
　　一定是因为自己说偷盗珍稀野生动物的那伙人有枪，所以警察们才派了一个便衣过来试探。
　　“还能是什么货。”刘局长摩擦了一下手指，然后将手指放在嘴上舔了一下说道，“不就是这个吗？”
　　“你果然是警察！”阿赵看着刘局长欣喜地叫道。
　　说实话阿赵一直不相信方泽这个有特殊能力的人会在找回自己的龙以后，放过他们。
　　所以在他的猜测中，方泽应该是一会儿将车开走之前，会将所有人都点穴定住扔到一起，然后点燃修车厂。
　　这样虽然也是命案，不过比起三头龙曝光在世人前面，这样做风险可就是太小了。
　　所以阿赵这会儿一直就在祈祷警察们快点儿过来。只要有警察在，说不定方泽这个大仙就不会轻易动手了。
　　毕竟如果有几个警察也牺牲在了这里，那么他们别说是保住龙的秘密了，很有可能还没离开市里，就会被拦截住。
　　“我真不是警察！”刘局长听了阿赵的话之后，心里纳闷的不是一点半点。
　　难道他当了这么多年警察之后，身体自动形成了警察气场吗？即便是没穿警服，别人也能一眼认出他是警察？
　　但是无论如何，刘局长心想也绝对不能暴漏自己是警察的事情。
　　“你咋不是！”董达这个缺心眼的听到阿赵否认以后，立刻叫了起来，“你连我们偷了什么东西都不知道，就敢过来，不是警察是啥。”
　　刘局长这会儿终于明白这些人为什么说自己一定是警察了。
　　因为他们拿走的东西根本不是黄金珠宝，也不是他猜测的白粉，而是其他什么东西。
　　大案啊！
　　刘局长的心颤抖了一下，然后装作很生气的对着在场的众人喊道，“我好心过来和你们谈判，你们却非说我是警察，不愿意还东西就算了，何必这样羞辱人。”
　　刘局长说完，手伸到大门上，准备赶紧退出去，防止被当成人质。
　　但是刘局长的手刚放到大门上边，推开了一条缝，旁边的方泽突然想到，自己如果只是带着三条小龙走，那自然是无比的方便。
　　但如果没有了车，这三头小龙暴漏的会更快。
　　所以一定要开车走。但问题这个修车厂周围的地方已经被警察给包围了。如果想要开车离开，就必定要和警察打招呼。
　　所以方泽摸了摸自己的钱包，想到王成还给他发了证件，应该可以让警察不去检查自己装着三头龙的车，于是立刻就对这个已经被打成铁警察的刘局长说道，“警察同志等一下，我有事情要说。”
　　方泽本来是打算走过去，拉住刘局长然后给他看自己的证件。
　　但是没想到方泽的动作居然让阿赵当成了他要丧心病狂的灭掉眼前这个警察封口。
　　如果警察都死了，那么他肯定也不能活着走出去。
　　于是他立刻使出了吃奶的劲，对着刘局长大喊道，“警察同志你快跑，他手里有枪，要灭口！”
　　有枪！要灭口！
　　原本就神经紧绷的刘局长听到了这两句话，再也忍不住了，当即身体挤过修车厂狭隘的门缝，开始发疯似的向警局的临时指挥处跑去。
　　“各小队准备突击，对方手里确定有枪！”


第五百四十九章 想不通
　　很多搞笑电影当中都有这样一个剧情。
　　当主角好不容易逃到一个地方，一开门，结果发现对面有一堆人拿着枪正指着他。
　　虽然这是一个非常老的搞笑梗，但是真的好笑啊。方泽他自己也每看一次笑一次。
　　但是如果这种事情发生在自己身上的时候，方泽就笑不出来了。
　　特警队员来的非常及时。
　　在刘局长冲出去以后，方泽虽然及时跟了出去，但此时外面的特警队员已经完成部署了。
　　所以方泽一出去，就发现对面有一排枪正对准自己。
　　“趴下，双手抱头！”
　　这下是追不了刘局长了。
　　方泽自己到现在也没有搞清楚事情到底是怎么变成现在这个样子的。
　　外面这群警察，明明就是过来抓修车厂的这群偷车贼的。但是这群偷车贼却跟智障一样的，不仅帮着警察说话，还造谣他有枪，以此来引起警察的重视。
　　他们是嫌自己蹲大牢的时候蹲的时间不够长吗？
　　“自己人，误会。”方泽对着眼前的警察说道。
　　“举手，抱头，趴在地上。”对面的警察离方泽还是有一定距离的，所以他们没有听清楚方泽的话。
　　不过就算是听清楚了，估计特警们也不敢相信方泽的话。
　　虽然国内应对拥有枪支的罪犯的经验非常少，但正因为见的少，所以在应对的时候才会以最慎重的态度应对。
　　“我真的是自己人啊。”方泽无奈的往衣兜里伸手去拿自己的国安局的证件。
　　但是这么一伸手，却让正紧张的看着方泽动作的特警们以为方泽是在掏枪准备强冲。
　　砰！
　　一个神经紧绷的特警因为方泽的动作，手指一抖，扣动了扳机。
　　子弹的速度是超过声音。
　　所以如果等方泽听见子弹的声音才开始躲闪和防御的话，那他一定凉的不能再凉了。
　　但是好在方泽在出了修车厂以后，一直开着雅典娜之视。
　　超强的观察力给了方泽足够的反应时间。
　　同时，因为怕出门的时候不小心丢了绝地武士光剑的剑柄，所以方泽一直把绝地武士光剑的剑柄和自己的钱包放在一起。
　　有了这两个基础，在这个冒失的特警开枪的瞬间，方泽内衣口袋里装着的绝地武士光剑的剑柄瞬间跳到了手中。
　　星球大战的电影中有一个非常经典的画面，就是每当有人对着绝地武士开枪的时候，绝地武士只要舞动自己的光剑，就可以让所有的子弹都打在光剑上面然后弹射出去。
　　以前方泽还吐槽过这个画面实在是太不科学了。简直就和传说中的百分百空手接白刃一样，是因果能力，即百分百剑刃弹子弹。
　　但是方泽现在特别谢谢绝地武士光剑的这个百分百剑刃弹子弹的效果。
　　原本射向方泽大腿的这颗子弹，在方泽伸进怀里的手握到剑柄，并激活剑刃的时候，用一种可以拿苹果砸死牛顿的物理作用，立刻改变方向，飞到了方泽手里的绝地武士光剑剑刃前面。
　　子弹瞬间被分成两半，无力的从空中跌落。
　　方泽的另一只手一伸，正好握住了这被分成两半的子弹。
　　而这个时候，子弹射出枪膛的声音也传到了每一个人的耳中。
　　“谁开的枪？”特警队的大队长话音刚落，就发现方泽和没事人一样仍站在那里。
　　因为使用内力激发的绝地武士光剑的剑刃是透明的，再加上方泽的手是在衣服里面握住剑柄激发光剑的，所以在场的众人还以为这一枪是打空了。
　　“自己人。”方泽怕特警们再开枪，在大喊一声的同时，将自己的证件扔了过去。
　　小小的证件在方泽原力的控制下，掉到了大队长的面前，特警大队长捡起了证件，一翻，正好看到了华夏国家安全部这七个字。
　　华夏准确来说是没有国安局的，因为国安局这个称呼只是民间的一种误传。
　　这样重要的机构，在级别上当然是部一级的。
　　“原地警戒，没有我的命令，谁都不准开枪。”大队长发布了一条命令，然后这才拿着证件走到了后面，和刘局长，大局长一起讨论这件事情。
　　任何身份证明当然都不能仅仅靠证件。毕竟一般的证件是可以伪造的，而这种非常少见的证件，一般人也没有办法分辨是不是真的。
　　几个人商量了一下，因为在场的谁都不够级别联系国安局，所以只能给上面打了电话，让上面联系国安局查查究竟有没有这个人。
　　方泽的档案是国家高层专门打了招呼加进国安局的，所以国安局档案处的人对方泽非常熟悉，更快就回复查有此人，并且发了方泽的照片。
　　虽然证件照一般都是本人最丑的模样，但是方泽的证件照就是这几天拍的，所以很容易就对比出出来，两者是一个人。
　　“你不是说对面是一群有枪的偷车贼吗，怎么和国安局扯上关系了？”大队长查清楚了方泽的身份以后，一边示意周围的特警原地警戒，然后让方泽过来，一边盯着刘局长问。
　　刘局长仔细回想了一下刚才自己进去时候的场景，发现方泽的确和修车厂的另一波人不是一伙的。
　　不过，问题的重点是。
　　另一伙人在自己进去以后，不仅一眼就认出了自己是警察，还非常热心肠的叫自己快跑。
　　这，好像也不是坏人啊！
　　刘局长被彻底绕晕了，根本不知道怎么回答。但是更让他绕晕的还在后面。
　　在特警们确定了方泽的身份以后，方泽走过来的这段时间里，一辆警用摩托车呜哇呜哇的也开了过来。
　　这辆警用摩托车上的两个警察才是阿赵他们报警叫来的警察。虽然来的略迟，报警人叙述的过于夸张，但是两个尽职尽责的警察还是赶来了。
　　不过等到这两个警察赶过来的时候，顿时就傻眼了。
　　这阵势是什么情况。
　　一排排真枪实弹和密不透风的包围圈，这干啥呢啊。
　　咱们这个小镇是出了什么顶级悍匪了吗，值得这样招待，怎么听都没有听过啊。
　　难道是其他地方跑过来的悍匪？不过这里的警察和特警好像都是本地的啊，不是从外地调过来的。要是从外面来的悍匪，肯定得有外面来的同事一同行动啊。


第五百五十章 你的子弹还你
　　方泽刚走到刘局长等人眼前的时候，这两个被阿赵用电话召唤过来的警察也被叫了过来。
　　“请问怎么称呼。”三个警局领导这会儿已经确定了方泽的身份，一想到刚才差点儿一枪打中这位国安局的同志，就感觉很不好意思。不过也是幸好没有打中，不然的话，刘局长觉得自己不被下放就挺幸运的了，就别想什么升职调离这里了。
　　“我姓方。”方泽简单的回答了一句，正想解释自己过来的原因，然后赶紧开着车带着龙走人的时候，那两个被阿赵叫过来的警察也走了过来，说了自己是因为有人报警才过来的。
　　听了这两人的话，刘局长满脸疑惑的转头看着方泽问，“方同志，是你报的警？”
　　“不是。”方泽听了刘局长的话果断摇头说道，“我没报警。我过来是因为我的车被里面的那群人偷了，如果我没猜错的话，应该是里面那群偷车贼报的警。”
　　里面那群偷车贼报的警？
　　在场的警察听到方泽的话之后，全部愣住了。
　　你确定？
　　这年头受害人都不报警了，犯罪人自己犯罪以后，自己报警抓自己？
　　这么刺激的吗？
　　警察们此时还想不通这到底是怎么一回事，方泽却差不多想清楚了。
　　那群偷车贼一定是看到了自己放在车里的三头小龙，觉得自己动了不该动的东西，感到害怕这才报的警。
　　怪不得自己过去以后，这群人怕被自己灭口。
　　因为一会儿还要开车出来，所以方泽解释道，“因为我车里有一些比较特殊的东西，所以应该是这群偷车贼在检查我车里有什么的时候，看到了，感到害怕，所以这才报的警。”
　　是什么东西居然能让一群偷车贼害怕到报警？
　　在场的警察表示自己想不出来，不过他们看到方泽也没有解释的意思，所以自然不会去问。只是隐隐猜测是不是一批特殊的军火。
　　不过再怎么需要保密，军火这种东西，总得需要派几辆军车沿途保护吧。
　　“如果没有问题的话，等一会儿我进去的时候，会帮你们将所有的罪犯制服，然后开着自己的车离开。”
　　“没问题没问题。”刘局长刚说完，觉得这样说有点儿不妥。怎么能让秘密战线的同志独自面对一群歹徒呢。不过还没等他反应过来，方泽就将手伸到了刘局长的面前。“给你。”
　　“什么东西？”刘局长一边下意识的去接，一边问方泽要把什么东西给他。
　　“你们刚才打过来的子弹，我怕一会儿你们找不到，刚才就接住了，现在还你们。”方泽知道警察们在行动结束以后，一定会将所有射出去的子弹找到的，所以为了避免他们找不到子弹，而导致开枪的那位特警背处分，就将子弹还给他们了。
　　“哦。”刘局长哦了一声，接过了方泽手里的子弹。他还以为是子弹正好打在方泽的脚边，没有入土，让方泽捡到了。
　　方泽给完子弹以后就转身向着修车厂的方向重新走了过去。
　　但他的背影还没消失在众人眼前的时候，旁边的特警大队长就已经将子弹要了过去。
　　步枪打出去的子弹，就算是打空了，打在了地上，也绝对不可能被人捡到啊！
　　更何况，要是他没看错的话，这颗子弹已经被人从中间分成了两半！
　　等所有人看清楚子弹的模样的时候，全部傻眼了。
　　这，子弹是怎么被分开的？！
　　修车厂里，因为方泽出去的时候，没忘了将阿赵，董达董晓三人点穴定住，防止他们逃跑，所以这三人一直不知道外面究竟发生了什么事情。
　　不过虽然不能说话和做动作，耳朵还是好使的。
　　在方泽出去以后，那一声清脆的枪响着实让阿赵三人高兴不已。
　　在他们看来，这一定是因为方泽试图对抗警察，结果惹得警察直接开枪直接将他击毙了。
　　看来这个大仙也没有多么厉害吗，一枪就被解决了。
　　就在三人等着警察冲进来救他们的时候，方泽推门进来了。
　　额。
　　三人顿时心如死灰。
　　看这个样子，应该是警察们只来得及开了一枪，然后就被方泽全部给解决了啊，外面这会儿肯定是一片尸横遍野啊。
　　看来这位大仙根本不怕得罪国家，所以接下来，他们三个应该就要被灭口了。
　　不过就在三人等死的时候，方泽却压根儿没有管他们，检查了一遍自己的东西全部被装回车里了以后，方泽就解开了三人的金缚术，接着就去推开大铁门了。
　　“大仙，大仙！”三人跪下来一起大喊，“我们知道错了，别杀我们灭口啊。”
　　“我长得像随便灭别人口的人吗？”方泽瞪了三人一眼。
　　三人有心想说一句像，但是却不敢说。
　　正准备搜肠刮肚，想要拿出自己毕生所学的各种拍马屁的话，三人就看见方泽推开门，直接开车离去了。
　　而门外面，也没有他们想象中的尸横遍野，而是一队正准备冲进来实施抓捕的警察。
　　一天后，警察局审讯室，刘局长亲自坐镇，对董达进行审讯。
　　“为什么报警？”审讯的警察问。
　　“因为车里有三条龙。”董达老老实实的回答道。
　　“三条龙！”董达说到，“就是那种有翅膀的，可以飞，可以喷火的龙。我们兄弟两个寻思如果把他们上交给国家，国家会奖励我们，就报警了。”
　　“你好好说，不要编故事！”审讯的警察生气的拍了一下桌子喊道，“你再说一遍，为什么报警！”
　　“因为有龙啊。”董达委屈地说道，“我弟弟的裤子都被那条龙喷出来的火给烧掉了。”
　　虽然董达自然说的是真话，但是给董达审讯的这个警察并没有参与昨天的抓捕，而那天在场的警察也因为保密原因，没有将方泽的存在给说出来，所以董达所说的每一句话，在负责审讯的警察眼中，都像是董达为了逃避惩罚而编造故事。
　　“这个世界上是没有龙的，不管西方有翅膀的，还是我们国家没翅膀的，都没有。”负责审讯的警察重重的拍着桌子警告董达说实话，“你咋不说你会空手接子弹呢！”


第五百五十一章 不焚者的血液
　　听到了正负责审讯的那位警察的话，刘局长重重的咳嗽了一声，然后示意今天的审讯就这么结束了。
　　看着周围一头雾水的警察们，刘局长心想，总不能告诉你们，虽然有没有龙我不知道，但是徒手接子弹是真的看见了吗！
　　虽然当时所有人都以为打向方泽的那一枪打空了。
　　但是方泽将被剖成两半的子弹还给了他们的之后，回到警局，想不通的大队长和另外几个警局的人就把执法记录仪拍摄的视频进行数十倍的慢速回放，终于看清楚了方泽是怎么做到的。
　　在子弹是在即将接近方泽大腿的一瞬间，强行变向，然后紧接着被无形的力量剖开，变成了两半被方泽用手接住。
　　这个视频的内容结合修车厂几人的口供，刘局长虽然不敢相信，但是也只能承认，这个世界上是真的有武功的。
　　你看，把阿赵和董家两兄弟定在原地的一定是点穴，在警察的包围圈中还能来去自如，进入修车厂，不用说，一定是轻功。
　　而这挡子弹就更厉害了，说不定是传说中的护体罡气。
　　再结合方泽国安局的身份。
　　一个只存在与小说中的组织就在刘局长的脑海里冒了出来：传说中的华夏龙组。
　　方泽自然不知道他又被人多加了一个华夏龙组的身份。因为在小镇上出现了意外，所以方泽在解下来的旅程中都极为的小心，总算是没有再出任何事情的抵达了海平。
　　将林小馨先送去学校，方泽请龙母吃了一顿饭，然后龙母就因为做客的时间结束而离开了。
　　林小馨在学校养不了猫，所以大喵终于回到了方泽身边，被他带着回出租屋。尽管一路上方泽各种逗大喵，说要将他送去宫里，但是大喵对于方泽的话没有任何的反应，只是舒舒服服的躺在方泽怀里，尽显主子的气质。
　　看起来应该是它体内的智慧灵魂还没回来。
　　“卧槽！”方泽刚到自己出租屋的楼下，就迎面撞上了正要出门的小黑。
　　“你特么还知道回来！”
　　“额。”方泽看着一脸欣喜震惊加恨不得打死你丫的表情的小黑，不好意思的说，“这不是快开学就回来了吗，以往不都这样。只不过这次不会呆很长时间就要回到帝都去。”
　　“重点不是你。”小黑抓着方泽的肩膀，探头探脑的在方泽身后看了几眼，然后接着问道，“老熬呢，你把老熬拐哪儿去了，怎么没有见到老熬。”
　　“老熬在帝都呢啊，他一时半会还不回来。”
　　“我就知道你们有问题。”小黑手指指着方泽说道，“老熬说他就去帝都相个亲，待一周就回来。我那会儿还心想，老熬这人肯定没有姑娘看得上，估计用不了两三天就回来了。结果，尼玛的，这特么两三个月了都还没回来，每次打电话都说是和你在一起，他需要给你帮忙，所以暂时不回去。”
　　“淡定，淡定。”方泽拍着小黑的肩膀说道，“我在帝都开了一个桌游店，老熬帮我看着呢。我们之前还商量，如果你在海平待腻了，可以也来帝都。”
　　“呵，逗我呢，一个桌游店有什么好帮忙的，说，你是不是抛弃了林小馨，然后在帝都和老熬一起私奔了。”
　　“我私奔个鬼啊。”方泽知道小黑是开玩笑，他原本以为小黑没了他们两个，过的还和以前一样。现在看来，他和老熬对于小黑还是很重要的嘛。
　　一本满足。
　　“时间快来不及了。”小黑看了一下手表，然后说道，“我们回头说你那桌游店的事儿，我预定了一个茶庄的新茶，这会儿就要超过约定时间了，就先走了。你今晚洗白白在家里别锁门，半夜我上来找你。”
　　“好嘞。”方泽看小黑着急，虽然奇怪于预定了一个茶庄的新茶是什么鬼，但是也不方便详细问，就和小黑挥挥手，然后看着小黑离开了。
　　上了楼，方泽本来想掏钥匙开门，但是怀里的大喵自己跳了下来，用自己的喵爪轻轻的敲了一下门，方泽出租屋的门就被打开了。
　　“大喵？”方泽知道这是大喵的智慧灵魂回来了。
　　“昂。”大喵骄傲的扬了扬它的小下巴，然后犹如一个主人在视察自己许久没有来过的农庄一样，优雅的走进了房间里。
　　因为两三个月没有过来了，方泽原本以为屋里会尘土飞扬，但是进屋以后，却发现客厅被打扫清理的非常干净，茶几，门和桌子都是经常被擦拭的状态，不见半天灰尘。
　　走几步，到了卧室，方泽先看了一下客卧，发现也被打扫的干净，不过打开主卧的门，方泽发现自己之前长睡的主卧却并没有被打扫过，手指在桌子上随便抹一下，就会沾满灰尘。
　　没想到自家的房东这么好，居然在自己不在的这段时间里，一直帮他打扫客厅和客卧。
　　方泽看见这种情况，第一时间就猜是自己的房东一家帮他打扫的，所以立刻想最近抽个时间请人家一家吃个饭，感谢一下。
　　“有陌生人的气味。”大喵趴在地上，一路嗅到了自己的猫架子上面，发现自己的猫架也依旧被人清扫过了，就一边舒舒服服的趴在上面，一边对方泽说。
　　“你以为你自己是狗啊。”方泽笑了一句。
　　“不要在朕面前提那么低级的生物。”
　　“哦。”方泽知道大喵这个家伙又犯二了，于是也没有多说话，对着大喵伸出手，然后说道，“把龙母的礼物先给我吧。”
　　方泽可是给龙母丹妮莉丝认认真真的当了几天老师，所以很好奇丹妮莉丝会给他什么。
　　“给。”大喵变出了一个小玻璃瓶扔给了方泽。
　　方泽接过小玻璃瓶，发现这是一个极其粗糙的产品，不仅只有两个大拇指大小，而且还基本上不透明，只能隐隐的看清楚里面装的是红色的东西。
　　“这是什么东西？”方泽回想了一下，发现冰与火之歌里面除了毒药以外，好像并没有什么特别神奇的药水。
　　“这是不焚者的血液。”大喵说道，“喝下去之后，可以获得不焚这个能力，也就是任何火焰从此以后都没有办法伤害到你了。”


第五百五十二章 下周来的客人比较多
　　“任何火焰都没有办法伤害到我？”方泽心里一喜，赶紧追问道，“这里的火焰是单指普通燃烧起来的火焰，还是说包括工业生产中那种超高温的烈焰。”
　　“不包括含有巨大能量的超高温烈焰，不过也不仅仅只是普通燃烧起来的火焰，包括火山里面的岩浆也能抵御，只要不站在火箭发射架下面作死，一般也没事儿。”大喵懒洋洋的给方泽解释了一下。
　　虽然解释的不是太清楚，但是这种能力的确很难定级。
　　只能说只要不是刻意的仗着不焚者的能力作死，还是没有问题的。
　　将装有不焚者血液的瓶子打开，方泽趁着大喵还在，自己就算是喝了这个产生什么后遗症，也有人能搭救，所以立刻将这瓶不焚者的血液喝了下去。
　　这瓶不焚者的血液的味道非常的腥臭，不过好在只有一小瓶，很快就全部进入了方泽的嘴里，然后浸入到了方泽的血液中。
　　“好温暖。”虽然海平这个时候已经较冷了，但是方泽感觉自己的血液彷佛变成了一股暖流，不断的在身体里流动。
　　“不过这药水怎么这么臭啊，喝着和人的血液味道一样。”
　　“你是不是傻啊。”大喵斜眼看着方泽说道，“都给你说了，这是不焚者的血液，你好好想想，不焚者是谁？”
　　“还能是谁，龙母啊。”
　　“对啊，这就是龙母的精血啊。”大喵理所当然地说道。
　　“等等，你讲清楚，到底是精血还是经血。”方泽听了大喵的话顿时被吓坏了。
　　“你脑子里一天天的装的是什么啊。”大喵表示懒得回答方泽这个白痴的问题。
　　“你给我讲清楚啊。”方泽拉着大喵，不依不饶的想要搞清楚，这个精到底是精还是经。
　　毕竟他以前看过一个小说，上面的主角就获得了一头实力强劲的母龙神来大姨妈时候的经血。当时方泽还笑着说，自己要是这个主角，打死也不会喝的。
　　但是没想到，天道好轮回，自己居然有一天也会有这样的遭遇。
　　“是精！你每天射出来的那个精！”大喵被方泽搞的实在是不耐烦，就给方泽解释清楚了。
　　“哦，那还好。”方泽长舒了一口气。
　　“额，我实在是无力吐槽你了。”大喵对方泽说道，“我们还是赶紧选择接下来的三个能力吧。”
　　“嗯，你说。”心情大好的方泽坐在沙发上耐心的听大喵说这次的报酬。
　　“第一个能力是梦龙。龙母丹妮莉丝所在的塔格利安家族的成员，都会时不时的做有关龙的梦。而我给你的这个能力，是让你做一场梦，然后在梦中沟通万千位面的巨龙与龙神，以此来尝试获得他们的馈赠。”
　　“也就是说，这个能力其实就是买了张彩票，能不能中奖两说？”
　　“差不多是这个意思。但是大喵出品，必属精品，我给你的这个梦龙，中奖率可是非常高的。因为哪头巨龙敢不卖我大喵一个面子，所以他们闻到你身上有关于我的气味，说不定一激动，给你一桶龙血让你浇着玩。”
　　“你这么自卖自夸的好吗？”方泽无语的看着大喵。
　　“要不是看在你是我铲屎官的份上，我才不会对你这么好呢。”
　　“那我以后一定更加尽心尽力的伺候您老人家。”方泽心里卖麻皮，脸上笑呵呵。
　　“第二个能力是军团指挥。获得之后，你会拥有可以指挥古代十万人以下，一千人以上的军团能力。作战水平大概和古代较为有名的统帅差不多。”
　　“虽然听着很牛逼，但是我也得能在现在的地球上找出这么一个十万人的军队给我指挥啊。”方泽想也没想，就不再考虑这个能力。
　　“第三个是房中术。”大喵说道，“效果你懂得，我就不多做解释了，怕被和谐。”
　　“房中术？！”方泽目瞪口呆的看着大喵问道，“等等，每次的奖励都和来的客人有一定关系吧。所以龙母为什么会和房中术扯上关系。要是来的是黄帝，你给我这个能力还算正常，龙母和房中术有什么关系。”
　　“原著中有写啊，只是你不知道而已。”大喵说着念了一段冰与火之歌原著中的话“一开始丹妮对丈夫卓戈感到恐惧，但随着她跟女仆多莉亚学房中术，她与卓戈的爱意越来越深，也不再惧怕多斯拉克人。”
　　“听着好像很厉害啊。”方泽摸着下巴，有点心动。
　　真正的男人，就应该是在哪里都能骁勇善战的。
　　如果自己能学会房中术，说不定就能让林小馨每天在家里和自己没羞没躁。
　　方泽刚要答应下来，不过突然想到刚才不焚者的血液就被大喵坑了一把，所以小心翼翼的问道，“这个房中术，是男人用的吧。”
　　“这个房中术就是龙母学过的那个，你自己理解是不是男人用的。我又不是人类，搞不懂那些奇奇怪怪的图案到底是让哪个爽的。”
　　额。
　　方泽听到大喵这样说，觉得十有八九这个房中术是给女人用的。
　　如果是一本书的话，自己还可以厚着脸皮送给林小馨。
　　但这是能力啊。
　　自己一个大男人获得了女人才会学的房中术，是准备去基佬酒吧当鸭子吗？
　　“我选择梦龙。”方泽为了自己的菊花，果断选择了梦龙赌运气。
　　“嗯，好。”大喵听了方泽的选择，也不废话，直接就从猫架上跳了下来，赐予了方泽这个能力。
　　“梦龙是一个一次性的能力，在今晚你睡觉的时候就会发动，你睡起来就能知道自己获得了什么了。所以现在看不了。”大喵说完以后，方泽就紧接着问道，“那把下周来的客人提前透漏一下。”
　　“额，下周来的客人啊。”大喵听到方泽的话以后，突然抬头向上望了望。
　　看到大喵的这个动作，方泽预感到下周来的客人会非常的麻烦，果不其然，等到大喵重新将头对着方泽的时候，缓缓开口说道，“下周来的客人的确是非常麻烦，主要是人比较多。”
　　“有多少？”方泽看着大喵问，“如果都是人类的话，我可以借老熬和小黑的房子。”


第五百五十三章 神秘的访客
　　“都是人类，都是人类。”大喵听了方泽的话，笑嘻嘻地说道，“下波客人都是人类，既然你说你能解决，那我就不替你想办法了，你能安顿好就行。”
　　“都是人类就好办。”方泽心想，都是人类，哪怕来个一二十人，自己也能安排好地方，并没有什么难的。
　　方泽本来还想问一下下周的客人具体是从哪个世界来的，但是大喵转眼间就变成了一个只会喵喵喵的蠢喵，不能回答方泽的话了。
　　“溜得真快。”方泽想了想，总觉得哪里有不对的地方，不过大喵走以后，想问也问不了了。
　　梦龙的能力只有在睡梦中才能发动，方泽本来想现在就躺着睡觉，然后看看自己能不能中一个大奖。
　　但是自己要睡觉的主卧还没收拾好，所以只能慢慢的收拾卧室，不过在收拾的时候，方泽却发现了一点小问题。
　　“自己的电脑好像被开过。”方泽看了看自己放在卧室书桌上没有带回去的笔记本发现笔记本上的灰尘要比房间的其他地方少一点。
　　特别是键盘，明显被别人擦过。
　　该不会是房东一家打扫这间房子的时候，房东家的女儿无聊用自己的电脑看剧了？
　　方泽猜测了一下，然后将电脑屏幕擦了一下，然后开机，调出了系统日志。
　　最后的开机时间是上周，电脑打开以后，登陆了企鹅号和打开了浏览器。
　　看着倒真的挺像房东家的女儿用这台电脑看剧。
　　好奇心被勾起来的方泽，紧接着又打开了自己的浏览器，然后查找了一下，虽然浏览记录都已经被删掉了，但是还原一下并不是多么困难的事情。
　　那个神秘的访客用浏览器打开的是挂鱼这个直播平台，然后看了长达五个多小时的直播，基本上几个有名女主播的直播他都挨个看了。
　　这，总不能是房东家的女儿干的了吧。
　　就算那个丫头看直播，也不可能只看女主播啊，虽然这个直播平台的一哥被全网封杀的封杀，被锤死的锤死。
　　方泽查了一下自己的帐号记录，发现在这个神秘来客看直播的这段时间里，自己的帐号已经被退掉，登了另外一个人的帐号。
　　接着查下去，浏览器上并没有记载帐号登入的记录，所以对方应该是用社交平台的帐号直接登陆的。
　　企鹅号？
　　方泽打开企鹅软件，并没有找到陌生的登陆者。
　　不过这个是可以删的。
　　方泽看到这种情况，还原了一下硬盘里的被删掉的文件，找到了那个已经被删掉的企鹅号登陆后形成的文件。
　　八位数的企鹅号，还是比较靠前的，这就证明了那个神秘来客年龄一定不小。
　　也更加不可能是房东的女儿了。
　　将这个企鹅号输入进去，方泽查不到密码当然没有办法登陆，不过不要紧，他还有个大杀器。
　　拿出莱娅送给自己的密码破解器插入电脑中。
　　这个不知道超越了地球多少年的黑科技，只花费了五秒钟就破解了对方的企鹅号密码。
　　输入密码登陆。
　　因为害怕对方这个时候正在拿着手机看手机端的企鹅号，发现方泽这个电脑端的登陆者，所以方泽在上线以后，一边打开这个帐号的邮箱和空间，一边查看对方最近的对话记录。
　　企鹅空间是空的，从访问者的人数来看，这个人应该是之前很长一段时间都在使用这个企鹅号。不过不知道为什么，突然将空间锁定为仅自己可见，然后删掉了留言板上所有的留言以及自己的说说和转发。
　　邮箱倒不是空空如也，不过大部分邮件都是垃圾广告邮件，少部分则是挂鱼直播平台的通知邮件，方泽还看到了几笔小额消费，都是充值在了直播平台进行打赏。
　　空间是锁的，好友只有几位，从空间访客人数来看，以前的好友都被删光了。
　　不过这个人却加了三个群，分别是周六六，陈发儿和另一位女主播的粉丝交流群。
　　方泽自己就有前两位主播的企鹅号。点开群信息看了一下，却发现这两个群里都没有两人的企鹅号，所以要么这个群是自发组建起来的一个粉丝群，要么就是群成员都是一般的粉丝，所以粉丝群都是交给别人在管。
　　查完了这些，方泽接着查他的好友栏。
　　一共四个好友，一个分组。
　　前面三个都没有对话记录，只有最后一个，基本上隔一两周就有一条消息，都是对方单方面发过来的。
　　“混蛋，你回个消息啊，让我们知道你是不是还活着。”
　　“五一快乐，希望你能回消息，家里人都很想你。”
　　“这个世界上没有什么过不去的坎，你回来吧，钱我们想办法慢慢还。”
　　方泽站在一条条的翻看消息，然后就发现自己被强制登出了。
　　应该是对方拿到手机，关掉了电脑和手机可以同时登陆。
　　方泽想了想，再次强制登陆，发现号倒是可以登陆上去，但是好友栏这次彻底的被清空了。
　　而不到三分钟后，方泽再次被强制登出，再次登陆就提示他需要用手机令牌验证了。
　　有意思。
　　方泽现在已经能确定，这个动了他电脑的人，同时也是替他打扫了屋子的人。而且，这个人很大可能是偷偷溜进来的，并不是房东一家。
　　为了以防万一自己猜错，方泽给房东阿姨打了个电话。
　　“喂，阿姨，是我小方。我回来了，对，今天刚回来的。然后就看见我的屋子已经被打扫过了，所以想给你打个电话感谢您。什么？您上次来的时候已经被人打扫过了？”
　　“哦哦，我突然想起来，我是叫过一个家政服务。您瞧我这记性，还不如您呢，那我就先挂了。”
　　方泽挂掉了电话，看着放在桌子上的笔记本电脑，摇了摇头笑了起来。
　　幸好自己临走之前，将这件屋子里所有不该有的东西都处理了，不然现在还真的不好处理。
　　毕竟他能做到的也只有这些了，想要更进一步，通过企鹅号黑掉对方的手机，然后将他定位，那是专业黑客才能办到的事情，他这个半吊子还没那么厉害，除非是报警让警察介入。


第五百五十四章 侧写
　　虽然没有损失什么东西，但方泽还是有点不放心。想了想，给在澳门认识的夏洛打了一个电话，要求夏洛侧写一些这位神秘的闯入者。
　　“稍等几分钟。”电话那边的夏洛听到方泽的叙述以后，像是在纸上写写画画了不短的时间，这才回答方泽。“男性，年龄应该在十六岁到二十五岁之间，受过最起码大学级别的高等教育，没有固定收入和工作。有些许洁癖，外表温和，攻击性较低，长相普通，有自卑心。人生应该受过较为严重的挫折，家庭正常，应该是小康左右的水平，从小最基本的衣食住行方面并不缺少。”
　　夏洛侧写完之后，又补充了一句，如果我没有猜错的话，应该是一个在读或者毕业不久的大学生，因为欠下巨额高利贷，选择和家里断绝关系，在外流浪，流浪的地点应该就在各个大学附近。等到学生们放假回家，找机会潜入一个回家的大学生租住的出租屋里进行生活。
　　一个流浪汉啊。
　　方泽虽然不会侧写，但他大致猜测也应该是一个连小偷都算不上的流浪汉。
　　虽然方泽抽屉里的一些零钱都已经被取走了，但是电脑和其他较为贵重的东西，对方却没有带走。所以方泽对这个人有些许的好感，潜意识里没有将他当做一个小偷。
　　算是一个有意思的人吧。
　　方泽随手将自己刚才复原的文档全部删掉，没有继续追究下去的打算了。
　　既然不是冲着他来的，那这件事情就算了。
　　方泽关掉电脑以后，准备上床睡觉，短促的敲门声响了起来。
　　“小黑。”方泽拍了一下额头，想起小黑说他晚上要过来。
　　和小黑相处，不仅要注意自己不能随便乱说话，也要注意他说的每一句话。
　　因为小黑这个人，有时候喜欢乱开玩笑，但是有时候却又把一句玩笑话当真。
　　就比如以前有一次他在外面吃了一顿不错的羊排，剩下不少，带回来的时候被没吃晚饭的方泽和老熬看见了，大家就一起喝着啤酒吃光了。
　　然后方泽在途中就开玩笑说了一句，吃的不过瘾，下次带一整只大家晚上好好吃一吃。
　　过了几天以后，方泽都把这事儿给忘了，半夜他和老熬都被小黑敲门给叫了出来，然后三人就着月光，在他家的阳台上吃掉了差不多一整只小羊羔做成的羊排。
　　当然，这也有可能是因为有钱任性。
　　到门口将门打开，小黑满脸坏笑的走了进来，“小方子，洗白白了没。”
　　“我把我家马桶塞子洗白白了，不管是前面还是后面你都能用。”方泽说着指了一下家里的厕所。
　　“去你妹的。”小黑呸了一口方泽，然后说道，“过来找你是有正经事儿。”
　　“说吧，去哪里玩，玩什么，有几个妹子陪。”方泽秒懂小黑的正经事是什么事。除了换着花样玩，还能是什么。
　　方泽觉得自己现在这个身份和身价，要说到玩，还真的不一定能玩过小黑。
　　毕竟这个家伙真的是来这个世界就是享福的，在投生的时候，就是一个欧皇。
　　“你别理解错了，真的是正经事。”小黑看似表情严肃的给方泽说道，“你还记得安若曦吗？”
　　“她啊，记得啊，怎么了。”
　　“我之前不是用女装骗过她么，虽然那次瞒过去了。但是从此以后也算是和她认识了。这个丫头是一个二次元死忠粉，我和她有不少相同的爱好，然后。”
　　“你不要告诉我，然后你们就在一起了？”
　　“呸，还没到那一步呢。”小黑果断否认了方泽的猜测。
　　“还没到不代表不能到。也就是说，你俩真的有点意思？”方泽坏笑的看着小黑说道，“我要回去告诉老熬，让他安心的谈恋爱，因为他的好基友也已经脱团了。”
　　“行了行了。”小黑甩了两下手，然后接着说道，“这些都不是重点。重点是我家在海平以前建过一个体育馆，是那种按小时收费经营的。不过现在已经基本上不怎么赚钱了，所以我就想把这个体育馆改成一个二次元中心。”
　　“所以？”
　　“所以安若曦也参股了，我们两个打算先搞一个动漫展，将场馆的名声打出去。”
　　“不是。我还是没搞懂，你们搞这个动漫展，我能帮上什么忙。”方泽看着小黑问道，“我女装又不好看，吸引不了人。我觉得吧，你如果真的想要搞火这个二次元中心。只要穿上女装当板娘就可以了。到时候肯定能吸引全国各地的基佬去看你。”
　　“我可不想被安若曦当场打死，她在我身边没少念叨那个骗着和她一起上厕所的女装大佬。”小黑果断摇头，然后说明了自己的来历。
　　“我找你的原因是因为安若曦说她表哥之前搞的洛天依的演唱会，献唱的洛天依其实不是什么全息投影，而是你的一个朋友扮的coser。所以我找你就是想问问，你能不能联系一下你的那个朋友，让她来参加我的漫展。”
　　“你们的漫展什么时候开始？”方泽自然不能实话实的告诉小黑那真的就是洛天依，所以先扯了一句别的，缓和一下，然后再说出拒绝的话。
　　“从明天开始，一直持续一个月的时间。每周的周末晚上我们计划都会搞一场大型的表演。这样不会因为时间短而只能着重进行某一个领域的表演。”
　　“持续一个月的漫展？”方泽看着小黑有点惊讶。毕竟还没有哪个漫展能一次持续一个月的时间。
　　“对啊。”小黑肯定的点头说道，“以前的漫展时间短，是因为他们的场地都是租的。而我们的场地是我们自己的，所以时间长短无所谓，成本少的可怜。而且我们要做二次元中心，首先要将体育馆改造一番。但是现在设计图还没弄出来，所以只能开漫展。”
　　“一个月啊。”方泽摸着下巴想了想说道，“那个洛天依的coser我不知道能不能叫来。不过我还认识一些不错的coser，如果可以的话，我这段时间会帮你挨个问的。如果能叫来的话，就通知你。”


第五百五十五章 扩充蝙蝠车
　　“呼！”早上八点多，方泽从睡梦中惊醒，他先是整理了一下自己被汗水黏湿的头发，然后向右手看去。
　　睡觉前原本空空如也的右手手掌，现在握着一颗拳头大小的石头。
　　这颗石头呈原谅色，被方泽握在手里的时候，一直泛着奇异的光芒。
　　这就是方泽在梦龙之后获得的好处，一颗可以扩充空间的石头。
　　记忆里好像有关于这块石头的介绍，说是把它放入到任何一个封闭的空间敲碎就能扩充这片空间。
　　方泽回想了一下，发现自己知道这块石头怎么使用，但是完全忘了自己昨晚做的是怎样一个梦怎么获得这块石头的。
　　小黑昨晚邀请我今天去他们的二次元中心看看，现在时间还来得及。方泽举起胳膊看了一下时间，然后拿着这块石头就站了起来。
　　这么珍贵的，可以扩充空间的石头，方泽当然不会将他用在房间内。虽然听上去挺酷的，但是没有办法移动，就一点儿用都没有。
　　不过钱包之类的东西，也不是方泽的首选，毕竟将一个钱包扩充空间以后，虽然能随身携带大量的东西，但是这块可以扩充空间的石头的作用仅仅只有扩充空间，而没有变大变小术。
　　也就是说，如果方泽真的对一个钱包使用了这块石头，那么方泽的这个钱包也只能装长度和宽度不超过钱包大小的东西。
　　如此一来，实用性就大大降低了。
　　而且一旦钱包因为某种原因而被撕裂的话，空间扩充能力同时也会失效。
　　综合这些，在方泽心目中，就只有一个地方可以使用这块石头了。
　　布鲁斯韦恩送给他的五菱宏光蝙蝠车。
　　话说这车放在这里也快几个月了。因为方泽去帝都的时候，还没有能力给这辆车办一个进京证，所以这辆车就被方泽留在了海平，车身上面虽然盖了罩子，但是也积累了不少的灰。
　　不过等到方泽打开车门，激活里面的智能系统之后，车身上就喷出来了一股气体，将灰尘全部吹走，整辆车看着还是和新的一样。
　　坐到车的后坐上，方泽拿出了空间扩充的石头，当即就砸的粉碎。
　　因为这辆五菱宏光蝙蝠车里装了不少的高科技装备，所以导致空间一直很小，实用性不高。但是在方泽敲碎那块空间扩充石以后，整辆五菱宏光蝙蝠车的空间就开始疯狂的扩充了起来，短短一个小时，这辆原本只能拉三四个人的车，如今拉三四百人都没有问题了。
　　不过唯一的问题就是空间扩充以后，这辆车的前座没有怎么变化，而后座后面的地方变得无比的空旷，看起来像是钢板制成的地面，上面没有任何东西。
　　站在后座的座位上遥望，方泽有一瞬间感觉自己是来到了一片一望无际的沙漠上，一眼望去，需要非常仔细的看才能看到汽车的后车厢。
　　看起来还需要搞一批建筑材料过来，在五菱宏蝙蝠车的后面修一座小广场啊。
　　当然五菱宏光蝙蝠车已经变成现在这种样子了，就需要改装一下才能开到街上，不然路遇一个交警查车，被对方看见自己车的后座空间，不得吓死。
　　在家里找了块帘子拿下来挂在了汽车后座的车顶上，暂时遮挡住了五菱宏光蝙蝠车后面的庞大空间，方泽就开着车去小黑的二次元中心了。
　　因为二次元中心还没有正式的成立，所以小黑的这个体育馆直到现在还是挂着原来的城南体育馆的名字。
　　方泽在把车开到地下停车场停车之前，特意在体育馆前面的小广场绕了一圈，结果发现小广场上等候的人群并不多，只有稀稀拉拉的几个。
　　体育馆的入场口也没有人排队，连保安都比游客多。
　　看起来人气好低。
　　方泽将车停好之后走了上来，本来还想买票进去，结果被保安告知现在可以免费进去参观。
　　这个体育馆是双层的，最中间是两个标准的篮球场，四周空旷，以前应该是放乒乓球台和其他体育设施的地方。
　　体育馆的二楼只有围绕着篮球场的一圈才修建了地面，中间是空心的，这样如果篮球场有比赛的话，二楼的客人们只需扶着栏杆就能看的一清二楚。
　　可以看得出这个体育馆以前的确是下了血本修建的，时间应该是国家提倡全民健身的那几年。当时各地为了响应这个口号，或多或少都建造了不少的体育馆。
　　不过随着各种娱乐文化的发展，民间的体育运动其实是慢慢的在走下坡路的。
　　一方面是广场舞，KTV的兴起，让中老年人有地方可去。
　　另一方面是电视剧，游戏，电影的普及，吸纳走了大量有精力的年轻人。而那些真正热爱运动的，也因为公园，学校等公共场所修建了大量的体育设施，让人们再也不必去跑很远的路去收费的体育馆了。
　　如果是大城市，凭借着优良的设施，或许可以转型做小众体育。但是像海平这种二三线城市，单单是小众体育的爱好者，可撑不起这么一座体育馆。
　　方泽顺着旋转楼梯走到了二楼，然后向下望去，发现现在场馆内的动漫展台不仅数量稀少，而且都是一些没有名气的商家设立的，都是在宣传一些基本上没有听说过的动漫和游戏。
　　而一些个人摊位，就更加凄惨了，半天都不见一个人光顾，摊主们都聚在一起打桌游消耗时间。
　　额，真的惨。
　　方泽刚想找小黑在哪儿，一转头发现安若曦站在身后。
　　“好久不见呐。”安若曦和方泽打了个招呼，然后突然强行对着方泽撒娇道，“方泽哥哥，你怎么现在才来。我好想你呐。”
　　“什么鬼。”方泽一头雾水的看着这个突然神经了的安若曦，赶忙移开了几步。
　　“你能不能正常点。这可不是在网上，你撒个娇我就当你是萌妹子。现实中你这么搞我只能当你最近没吃药神经不正常了。”
　　“咳咳。”安若曦看到方泽的反应，重重的咳嗽了几声，也意识到了问题的所在。
　　网路上大家互相看不见，一个人的声音很容易误导对方对这个人的整体观感，所以一些妹子在用很萌的声音说话的时候，对方就会误解这是一个长相可爱的妹妹，自然会让别人把你当妹妹照顾。


第五百五十六章 基佬摔跤团
　　但如果在现实中，当面卖萌的话。自身长相和气质与声音符合还好，也照样会激起别人的保护欲，满足你大部分的愿望，但如果像安若曦这样，明明是大小姐的气质，却偏偏要学软妹纸卖萌，那只能是现场直播车祸。
　　“好了，说正经的。”安若曦对着方泽说道，“其实我是有求于你。”
　　“我大概猜到你想说什么，不过这件事情我之前和小黑谈过了，能帮你们找到顶级的coser就尽量找，找不到只能算了。我也没有办法。”
　　“你那个像柯南的朋友弟弟呢，那个像琴酒的大个子呢，还有那个三次元版的洛天依呢。”安若曦对着方泽说道，“任何一个拉过来，都能撑起一场表演啊。”
　　“他们都在国外。”方泽无奈地说道，“我就是想叫他们，等他们来也几个月以后。毕竟现在又不是节假日。”
　　“那还有一个人，应该不在国外，你能不能把他叫来。”安若曦迈着步子走了过来对方泽说。
　　“谁？”
　　“就是上次和你在一起参观动漫展的那个女装大姥。”安若曦说道，“现在女装大佬可比萌妹子受欢迎多了，要是你能请来他，我这边找资源营销一波，到时候我们的场馆火了，他也成为网红了，是不是对双方都有好处。”
　　方泽听了安若曦的话之后，神色变得十分古怪。他昨晚和小黑说让他女装，只是开玩笑罢了。但是没想到这位安若曦居然会真的将主意打在女装小黑头上。
　　“你上次还不是说着要阉了他吗，怎么突然又要他来帮你们表演。”方泽看着安若曦问道，“该不会是想让我骗他过来给你出气吧。”
　　“我哪有那么小心眼。”安若曦说了句让她自己都不相信的话。
　　“你这个想法虽然好，但是那位女装大姥家里挺有钱的，所以并不热衷于这种活动。我只能给你通知一声，他来不来就是他的事儿了。”
　　“只要你能给我找来一个顶级coser，以后等二次元中心开业了，我给你一个展台当谢礼怎么样。”安若曦看见方泽的神色，就知道方泽是在说场面话，那位女装大姥十有八九是没法来的。
　　“你这位大小姐都会和别人交易了啊。”方泽打趣了一句。
　　“这次的二次元中心能否成功，可关乎着我以后经济能不能独立，要是我男装有人看，我早就男装去了。”
　　“试试呗，万一真的男装火了呢。”
　　“我倒是想男装，但是不知道这个世界是怎么了，现在大家只认颜好的帅哥女装。”安若曦挫败地说道，“就比如最近的一个搞笑侦探电影，里面的男主角女装以后，把几乎全网的女粉激动的睡不着觉。女人男装哪有这个效果。”
　　安若曦说着，随手拿起了一张飘过来落在地上的传单递给了方泽，“喏，这是附近的一个网吧老板过来发的传单，你看看上面的内容。”
　　听了安若曦的话，方泽好奇的看向了手里的传单。
　　城壕网吧欢迎您的到来，会员一次性充值满三百送一百，非会员充值一百即可成为会员。非会员妹子上网，全年八折。会员妹子上网全年七折。女装大姥，无论是不是会员，上网全年一折（需验明正身）。
　　噗。
　　方泽看到这个宣传单，差点儿没一口盐汽水将这张传单打破。
　　女装大姥全年上网一折。他们当年上学那会儿，如果有网吧搞这个活动，估计绝大部分男生都会在书包里常备一套女装，等到上网的时候穿上进去上网。
　　虽然这个验明正身不知道是不是老板想要趁机搞基，不过即便这样也划来啊。
　　现在这社会真可怕。
　　方泽赶忙将传单丢掉，不再去看。
　　不然一不小心记住了网吧的地址，方泽觉得自己会真的忍不住去这个网吧看有没有女装大姥在上网。
　　“拜托啦，一定要尝试劝一下那位女装大姥，让他来参加我们的漫展。”安若曦可怜兮兮的对着方泽说。
　　“嗯嗯，知道了，我会的。”方泽压住了自己心中想要卖掉小黑的冲动，回答了安若曦。
　　“哦，对了，小黑呢，怎么这会儿不见他？”
　　“他在和一队挺有名的二次元表演团队谈明天演出的事情呢。”安若曦大致的给方泽介绍了一下情况。
　　为了挽救现在人气惨淡的情况，小黑专门联系了一批国内有名的二次元表演团在明天进行一场表演。
　　方泽跟着安若曦走到了一个房间内，发现房间里除了小黑以外，还有几个身材壮硕的年轻男人。
　　“原来是这群人。”方泽正好眼熟领头的这个人，顿时想起来对方应该是国内模仿比利的一个基佬摔跤的表演团队。
　　因为这种表演需要壮硕的身材，所以他们在国内也算是独树一帜，没有任何竞争对手。
　　“我们在一个月前已经谈好了价格，现在你却告诉我说你们临时有事儿，这也太过分了吧。”办公室内，一向好脾气的小黑压抑着愤怒看着眼前几个人说道。
　　“这个是我们的错啦。”基佬摔跤团的一个看着精明的男人说道，“主要是我们这个团队就是个草台班子，不是很专业。所以我们的外联部门一次性给我们找了两个时间正好撞在一起的表演，我们也没有办法啊，只能拒绝掉一个。毕竟我们人手有限，没办法同时撑起两场表演。”
　　“你这么说的意思就是，其实你们是可以选择在我们这里表演或者在别人那里表演的？”小黑看着这几个人接着问道。
　　“对对对。”基佬摔跤团的那个人连忙点头说道，“我对您是有好感的，觉得老板您给钱也爽快，帮我们找的场地也好。但是我们团里其他人认为你们这里没有什么人气，我们来这里表演完全起不到任何宣传我们的效果，所以都想去另一边，我也没有什么办法。”
　　“我出钱请你们过来表演，你们居然还要考虑能不能给自己涨人气？”小黑冷笑着看着眼前这几人说道，“是不是我给你们的钱，不能弥补你们在人气上的损失？”


第五百五十七章 用爱发电
　　“是那么有一点。”基佬摔跤团的那个男人不好意思的说了一句，然后又紧接着跟道，“不过这不是我的想法啊，都是我们团里那些兼职的成员们的想法，毕竟他们是兼职，有时候如果钱给的不多的话，他们也不愿意表演。所以我也没有办法。演出费要是您不愿意涨的话，他们很可能就去另外一家表演了。”
　　“哦，呵呵。”小黑听到这基佬摔跤团这个人的话，想也没想，直接拒绝道，“不可能，演出费我一分钱也不会涨给你们的。当初我们定的多少，就是多少，你们要是不愿意演，直接走人就行。”
　　对面听到小黑的话，明显愣住了。
　　他们是真的没有想到小黑会有这样的反应。演出这种事情，都是一次性的买卖，今天过来演一次，下一次就不知道是什么时候了。
　　所以很多明星和演出团队，在参加一些名气非常小的会场的时候，都不是很重视。要么敷衍了事，要么临时加价。
　　所以在他们看来，小黑的这个才建起来的展子，既然给他们带不了名气，那么临时要求加一笔钱是非常合理的要求，因为他们这个展台是没有办法临时请来很多名气和他们基佬摔跤团同级的演出团队的，而且基佬摔跤团不去，也不会在名声上有多么大的损失。
　　所以，基佬摔跤团肯定，只要他们要求临时加的钱不算太多，那么小黑一定会同意的。
　　但是让他们没有想到的是，小黑连他们提出的要求，听都没听，商量也不商量，就直接拒绝了。
　　“额，老板。”基佬摔跤团的人看到小黑的态度，还以为小黑是欲擒故纵呢，于是就试探性地说道，“您要不先听听我们加的价是多少，如果不满意的话，这个我们是可以商量的啊。”
　　“不用问了。”小黑非常坚决的看着这几个人说，“你们就是多加一分钱，今天我也不会同意的，懂吗？”
　　“懂。”基佬摔跤团的人看出了小黑的决心，想了想，站起来说道，“那就祝老板明天的演出顺利。我们先走了。”
　　“门在那边，请便。”小黑极有涵养的没有骂出一个滚字，只是朝门那边伸手，示意几人离开。
　　方泽站在门口，看着基佬摔跤团的人一副想不通的样子离开，心里有点乐。
　　这些人，临时加价虽然有点不地道，但是在国内演出圈子里，其实并不算一件特别过分的事情。临时加价，只要节目能认认真真的表演玩，总好过那些一时爆火的小明星，拿了钱，演出迟到不说，表演也糊弄两下就离开了。
　　这些人最大的错误就是以为小黑是一个商人，懂的什么叫大局为重，需要妥协的时候会妥协。一个精明的商人，即便是想要报复，也会等到演出结束。但是小黑纯粹就是一个玩票的二代，他最大的目的不是挣钱，而是玩的开心，获得足够的满足感。
　　所以基佬摔跤团临时加价的行为让他不爽，他压根儿不会妥协，直接就叫这群人走开，别继续搞坏他的心情。
　　“小黑。”安若曦走到小黑对面，坐下来看着小黑问，“这群人走了，明天演出怎么办。”
　　“我现在想办法临时请人吧，多出来的费用，我出了。”小黑和进来的方泽打了声招呼，然后开始想在明天之前，能将哪一个和基佬摔跤团名气差不多的演出团队请来。
　　“莉莉丝伪娘团怎么样？”安若曦突然想到了一个演出团队，对着小黑说。
　　“不行。”小黑摇头道，“莉莉丝伪娘团是我们下周的演出团队，现在他们成员在其他地方有演出活动，所以请不来。”
　　几个人连想了好几个演出团队，然后发现这些演出团队要么是漫展后面几周的演出团队，要么是离得太远，一天的时间就想让人家集结好过来演出，实在是太勉强了。
　　当然找不来人真的不是因为小黑人脉不够，而是二次元的有点名气的表演团队本来就不多。小黑倒是想叫几个当红的流量明星过来撑场子，但是安若曦却坚决不同意。因为二次元的漫展叫来一群三次元演艺圈的明星，有点不伦不类的。
　　“你们何必将目标限定在演出团队里面呢。”方泽听两人讨论了半天，插嘴说道，“二次元圈子里比较当红的一些UP主也是可以的嘛。”
　　“对啊。”安若曦也恍然大悟，然后说道，“海平离金陵，魔都不远，这两个地方都是UP主们的聚集地，打电话叫几个过来露个面，解解急，也是可以的呀。”
　　“对啊，怎么把这茬忘了。”小黑立刻拿起电话，拨出了一个电话号码，“喂，小蕾啊，最近还在魔都吗。我在海平搞了一个漫展，有没有兴趣过来唱个歌啊。”
　　数分钟之后，小黑挂掉电话，对安若曦和方泽说道，“行了，搞定了。明天会有一个上百万粉丝的UP主过来撑场子的。到时候让他唱个歌，然后我今晚再联系一些正规的表演团队，明天他们可以穿上Cos服，跳舞表演，也算是二次元。”
　　“上百万粉丝的UP主圈子里也不多吧，具体是哪一位啊。”安若曦好奇的看着小黑问。
　　“就是用爱发电那个。”小黑这么一说，方泽和安若曦顿时都知道这位叫小蕾的UP主是哪一位了。
　　B站UP主千千万，用爱发电仅此一位。
　　这位叫蕾某人的UP主，之所以有这个外号，是因为B站这个视频网站没有广告，所以发视频的UP主门不能从网站变现流量和金钱，只能靠打广告来获取一些收入，所以上了名气的UP主，都会隔三岔五的发一些广告，粉丝们也是表示支持的。
　　但蕾某人不一样，作为一个上百万粉丝的UP主，蕾某人在成为UP主的第一天开始，就从来没有发过任何广告，不论是广告商给多少钱他都不发，所以被热门亲切的称为用爱发电，意思是做视频全是因为兴趣，不谋求任何收入。


第五百五十八章 斯巴达！！！
　　有了这么一位重量级的UP主撑场子，安若曦也放心了，几人随后出去吃了顿饭，便约定好明天下午演出开始之前再见面。
　　第二天起床之后，约房东一家吃了饭，方泽便一直在家里等到了五点左右，想要等到这周的客人来了，把客人安顿好再去小黑那里。
　　但是没想到一直等到了五点半，方泽都没有等到这周的客人。
　　“大喵在搞什么鬼。”方泽从屋里出来，确定了一下门外面没有任何人。
　　“说好是人的啊。”方泽瞅了一眼路边几个蚂蚁窝，心想如果这次来的客人是一大堆蚂蚁，那么自己看不见倒是情有可原。但是大喵已经确定了这次来的客人全部是人类，所以即便来的是一群侏儒，方泽只要不眼瞎，也是能看见的。
　　没办法，客人一直不来，方泽打算先开车去小黑那里，如果客人真的到了，小黑那里也是一个蛮大的场馆，不会拥挤。
　　上了五菱宏光蝙蝠车，方泽开车上路，开到一半的时候，突然座位后面传来了一阵极大的吵闹声，然后紧接着有人在后面喊他，“你好，请问你就是我们的房东吗？”
　　方泽听到说话声，赶紧将五菱宏光调整成为自动驾驶，然后再让前窗放出全息投影，伪造出有人在开车的假象，然后这才转头像后面望去。
　　方泽挂在后面，挡在后座和扩充出来的空间的帘子被一个雄武有力，胸肌绝对超过自家小矬子的男人给掀了起来。
　　“您好，可以叫我方泽。”方泽知道这是这周的客人突然过来了，于是赶紧走过去打招呼。
　　“你好，我叫列奥尼达。”这个留着短发与胡子的男人对方泽伸出了手。
　　“你好你好。”方泽一边热情的应和，一边心想这个名字怎么听着这么耳熟的。
　　一边和这位陌生人说着话，方泽一边也走进了五菱宏光蝙蝠车内的扩充空间。
　　然后，然后方泽就发现了上百个胸肌能让只有对A的女孩子们羡慕嫉妒恨，只穿着大裤衩，披着红色披风的男人。
　　这特么是！？
　　方泽顿时想起来自己在那里听过列奥尼达这个男人的名字了。
　　斯巴达三百勇士！
　　公元前四百八十年，波斯国国王薛西斯一世统率50万大军大举进攻希腊，一路南下逼近德摩比利隘口。斯巴达国王列奥尼达斯亲率希腊联军扼守住地势险要的温泉关，但希腊守军很快就被击溃，列奥尼达斯命令希腊联军的主力迅速撤退，自己亲率300名斯巴达勇士殿后，与数万波斯军展开了血腥的殊死搏斗，最终，这300位勇士全部战死，也让波斯军队在攻破温泉一战中付出了2万人死伤的惨痛代价。
　　当然以上都是电影的剧情，并不是真正的历史。
　　真正历史上的温泉关之战，守卫在温泉关的并不只有300名斯巴达人，还有七千多名希腊盟军与斯巴达人并肩作战。按照斯巴达人传统的军阵，斯巴达人精锐的300名铠甲精良的重步兵居于中间一线，而二线和两翼则是由希腊的盟军担任。
　　虽然这一战也让波斯军队损失惨重，但是绝对没有电影中三百对五十万，造成两万杀伤那么夸张。
　　毕竟即便在人口众多的华夏古代，一次性调动五十万人以上的战役都非常少，基本上都是历史上有详细记录的名战。
　　所以虽然当年波斯以雄狮搏兔的方式，向小小的希腊投入了包括海陆军在内，多达十五到十八万庞大的兵力。但是这些兵力其实是分散在小亚细亚半岛，以及其他许多战场上的。因此真正投入到温泉关的兵力，肯定是没有五十万的。
　　甚至可能连十万也没有。
　　毕竟从古到今，制约战争规模的只有后勤。按照当时的条件，一次性调集五十万人进攻一个关卡，就需要数倍以上的民夫才能保证食物的供应，而当时远征的波斯是没有这样的投入能力的。
　　不过即便如此，温泉关也是非常值得记录入历史中的一场战斗，因为在温泉关上大显神威的斯巴达勇士实在是太具有传奇色彩了。
　　众所周知希腊是由一个个城邦组成的。而斯巴达就是其中一个城邦，并且在很长的一段时间里，和雅典争夺老大的位置。
　　不同于创造了许多伟大艺术的雅典，斯巴达是一个全民皆兵的城邦，城邦里的每个公民从小就要接受战士训练，不合格的公民会被残酷的淘汰掉。
　　所谓的斯巴达精神也就是战士精神，即不问牺牲只问胜利。
　　如同那位斯巴达老妇人一样，当奴隶向她汇报她的五个儿子都已经战死的时候，她却喊到，贱奴，谁问你这个，我想知道战斗胜利了没有。
　　如此个性和特点分明的城邦与民族，即便没有温泉关之战，也一定会被历史记录下来的。
　　不过文青的说完了，也要谈一谈真实的历史。
　　虽然斯巴达听起来非常的带感。但是方泽压根儿不希望这样的城邦或者民族出现在华夏。
　　大部分电影和漫画中把斯巴达描述成了追求自由的斗士民族，但这在历史上就是个笑话，因为斯巴达人是把奴隶制得丑恶发挥到最淋漓尽致的城邦。
　　所谓斯巴达人是多利安人消灭了原本斯巴达的原住民，将其变为奴隶，然后又攻占了数个城邦，掳掠来了极其众多的人口。
　　如果是一般的城邦，即便是掳掠人口，也会将一部分转化为原住民，一部分转化为奴隶，但是斯巴达城邦却坚决的将除了本民族之外的所有人口，全部转化为了奴隶，称之为黑劳士，以此供养完全不耕种的斯巴达人。
　　黑劳士不仅毫无人权，打仗也是被直接作为消耗对方投射武器的炮灰。就连在战争中立了功的黑劳士，也就得到一个给予自由的承诺，然后再集中一起屠杀，顺便再嘲笑一下这些黑劳士幼稚的痴心妄想。
　　要知道，即便是罗马人，也只是让战俘和犯错的奴隶当角斗士，并不会像斯巴达人毫无理由的屠杀。比起被电影中渲染成邪恶反派的波斯人，其实斯巴达人的真实形象才更符合反派一点。


第五百五十九章 表演
　　当然历史中的斯巴达人最骚的操作还不止这些。
　　在电影中极度渲染的，为自由而战的斯巴达人其实一开始并不想同波斯人打仗的。因为整个希腊最反波斯的其实是雅典。两次希波战争中，第一次逆转胜负的马拉松战役是雅典打的。第二次击退波斯的萨拉米斯海战也是雅典打的。
　　所以从一开始，斯巴达人压根儿就没想着到前线去阻击波斯人，而是躲在科林斯修城墙。后来雅典人许以重利，这才说动了斯巴达人派出了他们的重步兵前往迎战，打出了普拉提亚战役击败了波斯人。
　　而等到战争结束以后，这场战争中击败波斯的英雄斯巴达将军，在日后竟然为了能击败雅典，反而同世仇波斯人联手，并且在波斯人的帮助下，造出了一支海军，击败了雅典。
　　这种民族，足以气的奎托斯一刀砍了斯巴达国王的头。
　　当然，如果今天来的是历史中的三百斯巴达人，方泽就算拼着两百俱伤，也要先动用一切手段将这三百万捆住扔在车里囚禁三天，因为谁知道他们会不会突然犯神经当街伤人。
　　但方泽进到五菱宏光的扩充空间里，在看到三百个只穿了裤衩和红披风的裸男，就断定了这三百个斯巴达裸男是来自于电影中，一个个都具有现代人幻想出来的古代人的美好品格。
　　因为在历史中，斯巴达人除了也披红披风之外，压根儿不会在上战场之前赤裸着全身！
　　别说是斯巴达了，但凡是一个正常的战士上战场也不会只穿大裤衩，这不是找死吗。历史中的斯巴达战士都是披重甲的重装步兵。
　　和列奥尼达国王交谈了一会，方泽确定了他们那边的时间线应该是斯巴达三百裸男前往温泉关阻击波斯人之前的几天。
　　也就是说，这些人，在方泽这里做客完一周之后，就要奔赴战场打一场注定要全灭的战争了。这场战争，无论方泽是怎么提前提醒，结局都是无法改变的，毕竟这是大势，无法靠一两个未来的消息就能改变结局。
　　“明天我就帮你们找住的地方吧。”方泽对着列奥尼达说道，“既然你们来到了我的国家，那么我会让你们住好吃好。”
　　“不必。”列奥尼达听到方泽的话之后，果断拒绝了。“生活越舒适，战士们越无法全身心的投入到战场，因为他们害怕战死在战场上，就无法享受到这些美好了，所以这几天您只需要提供最基本的饮食和床铺就可以了。”
　　“好吧。”方泽看着列奥尼达表情严肃的样子，知道他是说真的，于是也没有强求。
　　不过。
　　方泽眼珠子滴溜溜的转着，一个大胆的想法诞生了。
　　小黑昨天不是拒绝了基佬摔跤团的人吗。那些基佬摔跤团的人，最强壮的一个都没有这三百斯巴达勇士最差的一个人强壮。
　　一个是健身房的产物，一个是实打实通过战斗训练锻炼出来的，所以效果完全不一样。
　　如果自己能让这三百人上去表演，那么今天的撑场节目绝对就有了。
　　毕竟昨天虽然讨论号让蕾某人过来唱首歌，但是蕾某人毕竟只是一个UP主，能表演的时间短暂，完全撑不起整场的节目。
　　不过要怎样才能说动这些斯巴达人呢？
　　方泽想了想，转头对着列奥尼达说道，“尊敬的国王陛下，我十分仰慕斯巴达人的战斗力。因为在我们国家，很少能看见这么强大的冷兵器战士了，所以我希望您能派出一些战士来为我们国家的人民表演一下斯巴达人的战斗方式和军阵。作为回报，我会给你们一些波斯人的资料。”
　　“虽然斯巴达人没有为其他国家的人民表演战斗的前例。但既然我们有幸来到这个完全不同于我们那里的世界，那么我想是可以破这个例的。您需要我们三百人一起为您表演，还是仅仅需要数十个人。”列奥尼达不知道是不是被方泽提出来的波斯人的资料给打动了，同意了方泽的表演请求。
　　“只需要数十个人，我觉得八十个人就是一个合理的数字。”方泽在心里估算了一下体育馆的面积，觉得有八十个斯巴达人，其实就够了。人数再多的话，场地中心就会变得十分拥挤。
　　“好。”列奥尼达立刻点头同意了。果然是电影世界中出来的斯巴达人比较好说话，要是现实世界中的，方泽还得给他们放一段现代武器的视频，让他们认识到什么叫渺小。
　　不过既然好说话，那么方泽也不想在这些斯巴达人面前提什么机枪导弹之类的热武器。如果让一群以为只要肌肉足够发达，就能战胜任何敌人的冷兵器战士看到现代热武器的威力，估计就算是列奥尼达本人，也会动摇自己心中的信念。
　　一些被时代抛弃的旧事物，其实本身并没有任何的错，但就是因为时代不需要了，所以就被历史碾压过去了。
　　就像华夏好多传统的手工艺，虽然政府一直高喊着保护，但这也只能是顶多再强行维持一两代而已，他们并没有任何的错，但就是因为历史的车轮无情，他们只能被抛弃。
　　任何一个事物，如果要靠讲情怀，宣扬历史来维持，那么就离彻底消亡不远了。
　　斯巴达城邦的这三百个冷兵器战士也一样，即便在电影中神武异常，可以杀伤两万人，但是放在现实中，只需要几架机枪就可以迅速屠杀殆尽。
　　五菱宏光慢慢的停在了体育馆的地下停车场里，方泽叫列奥尼达先带几个人跟着他出去，表演的事情要先和小黑商量一下。
　　“对了。”列奥尼达国王看着方泽说道，“您答应给我们的波斯资料什么时候给。等一会儿下去的时候，我需要让我们中会识字的跟着您过去拿。”
　　额，方泽还以为刚才这位斯巴达国王没有提及这件事，是因为勇者无畏，不需要提前知道波斯人的资料。
　　走到五菱宏光蝙蝠车的智能控制中心，方泽投影出了一个屏幕给呆在扩充空间里的斯巴达人。


第五百六十章 像这样的基佬，我们还有三百个
　　方泽将电影斯巴达三百勇士这部电影调了出来，然后剪掉了所有斯巴达人和波斯人战斗的画面，又把所有的波斯人，包括波斯国王的脸上全部打上了马赛克。
　　这样的操作，总算是避开了大喵的屏蔽，让这群斯巴达人看到电影中波斯人和他们各式各样的军团了。
　　虽然播放的不多，但是足以让古代的斯巴达勇士们受益匪浅。毕竟提前知道对方有什么军团，有什么手段，对于古代战争来说，就是最全面的情报。
　　方泽和列奥尼达，还有三个斯巴达勇士出了地下停车场，向体育场馆内走去。
　　如果放在其他地方，如列奥尼达这些只穿着大裤衩和红披风的斯巴达人，一定会被无数的老头老太太骂伤风败俗的，但是在漫展上却完全不用方泽担心这群斯巴达人穿着太过于怪异。毕竟每年Cos斯巴达三百勇士的人也不少，如此有特点的服装，大家一眼就能认出来这是Cos斯巴达人，而不是单纯的裸男。
　　不过虽然没有人骂，列奥尼达他们也受到了周围人的注视和拍照。毕竟Cos谁都能Cos，但是二次元这个被外人误解为肥胖死宅聚集地的圈子，其实身材健美的人真的少，更别说像列奥尼达他们这些有真材实料肌肉的了。
　　方泽就看见有好几个对a姑娘，跑过来想要和列奥尼达他们合影，但是站在一起对比了一下胸部，就立马掩面离开了。
　　实在是太伤人了。
　　小黑的办公室里，方泽还没进去，就看到房屋内昨天见过的那个裸男摔跤团的联络人有过来和小黑谈什么。
　　“你们昨天不是说我们这边的表演和你们另一场表演冲突了吗。怎么今天又想过来表演了？”小黑坐在沙发上，悠闲的看着眼前这个基佬团的人说。
　　当然是因为我们压根儿就只接了你们这一场活，你不愿意涨价之后，我回去以后被队员们骂惨了，毕竟能挣一笔是一笔，为了一点额外加的钱，放弃整场表演实在是太愚蠢了。
　　虽然是心里这么想的，基佬摔跤团的联络人表面上还是装出一副非常真诚的表情对小黑说，“老板，是这样的，我回去想了一下，觉得我们都是年龄差不多大的年轻人，都是刚出来社会上打拼的，所以更需要互相帮助，所以虽然你们给的钱的确不如另一家多，但我们还是愿意来你们这里表演。”
　　“你们确定你们要来我们这里表演？”小黑看着这人问道，“这次不加价了？”
　　“不加了。”眼前这个人非常坚决的摇头说道。
　　“不加了我也不需要你们的表演。”小黑摊手说道，“现在你们说不加了，要是上场前的一分钟突然再喊着要加钱怎么办，我可没有那么多好心情被你们破坏。”
　　“额，老板，你该不会是嫌我们要的钱太多了吧。”眼前的这个人看着小黑，想了想，摆出一副苦脸开口说道，“要不演出费我们再商量商量？”
　　“不用商量了，我是不可能和你们再合作第二次的。”小黑直截了当的拒绝道，“我不知道你们平时怎么和别人谈生意的。但在我这里，你的信誉就只有一次，你自己选择放弃自己的信誉，我就不会给你第二次机会。”
　　虽然小黑已经明确拒绝了，但是基佬摔跤团的这个男人还是想争取一下，他接着对小黑说道，“我之前看到您有在各大媒体上面打广告，宣传你们的动漫节，其中还着重提到了第一周的演出比赛，会有国内著名的基佬团队进行表演。所以，如果我们不去参加表演的话，会让今天为我们赶过来的观众们很失望吧。我觉得这是您和我都不愿意看到的，所以各退一步对大家都好。”
　　“抱歉，我说的是基佬团队，并没有说是你们基佬摔跤团，也有可能是基佬女装团。所以你们不要给自己再加戏了，趁我还没有完全生气之前，从哪里来就从哪里回去。”
　　“可是，整个国内，就只有我们一个主打肌肉基佬表演的团队，我想您找不出第二个能和我们媲美的了吧。”这个基佬摔跤团的联络人刚说完话，方泽就带着列奥尼达一群人走了过去。
　　“谁说只有你们一个基佬团队的。”方泽说完指着列奥尼达他们说道，“你们先能有比我们这个基佬团更强壮的人再说吧。”
　　“你们是？”基佬摔跤团的人没有想到半路还会杀出一个程咬金。同行是冤家，他们的目光自然而然的掠过了方泽这个小胳膊小腿的人，看向了列奥尼苏打他们。
　　这大腿，这肌肉，这胳膊。
　　哧溜。
　　基佬摔跤团的几人看着健壮的斯巴达人，口水差点儿没有留下来。
　　“方泽，你找的人到了啊。”小黑看见方泽领着几个健壮的男人走了过来，立刻站起来和方泽打配合，让基佬团人以为小黑早就另外找了其他的基佬团。
　　“是啊，到了。”方泽指了指列奥尼达他们说道，“这就是我找的斯巴达基佬团，这为是他们的团长，列奥尼达国王。”
　　“列奥尼达国王您好。”小黑看了一眼眼前这个被方泽称为斯巴达基佬团的各个成员身上的一块块肌肉，虽然他没有像基佬摔跤团的人那样，看的兴奋流出口水。但还是被震撼不已。毕竟和平年代想要练这么一身肌肉还是有点不容易的。
　　“列奥尼达他们虽然不懂方泽在介绍他们时说的基佬团是什么意思，但还是和小黑打了个招呼。”
　　“你们叫斯巴达基佬团？”基佬摔跤团的人看着方泽和列奥尼达他们说道，“我从来没有听说过你们，是最近才成立的基佬团吧。成员不多吧，有没有合作的意向，我想我们以后可以合作一下。”
　　“不需要。”方泽指着列奥尼达凶猛的胸肌说道，“像这样的基佬，我们还有三百个。”
　　基佬摔跤团的人虽然认为方泽是吹牛皮，但还是灰溜溜的走了，小黑本来想和方泽说一下表演的事情，但是被安若曦叫出去处理另外一件事了。
　　看着周围没人了，列奥尼达国王对着方泽好奇的问道，“你刚才介绍我们是斯巴达基佬团，请问什么是基佬啊？”


第五百六十一章 斯巴达！死基佬！
　　“基佬啊。”方泽看着四下无人，就对列奥尼达国王解（胡）释（扯）道，“基佬是我们这里对强壮的，擅长使用长矛和棍子的战士的一种美称。在这之上，还有更有荣誉的死基佬这个称呼，是专门用来称呼那些敢于在沙场上死战的基佬的。”
　　“哦，原来是这样啊。”列奥尼达听了方泽的话之后，骄傲的拍了拍胸膛说道，“那我们每个斯巴达人，都可以被称之为死基佬。”
　　“低调低调。”方泽一点儿也不担心这群斯巴达人能识破方泽的胡扯。毕竟他们又不会上网，也在这里也不认识别人，所以想要了解基佬的真正含义是完全没有机会的。
　　毕竟斯巴达人这个自虐的民族，在自己的城邦当中，是完全禁止任何娱乐活动的，就是为了保证每个斯巴达人是为了战争而生的，所以他们不会对无关紧要的东西产生过多的好奇心。
　　“你是不是担心这里的人不了解我们，认为我们没有成为一个死基佬的决心和能力。”列奥尼达举起自己的双手对方泽说道，“快点安排我们表演吧，我迫不及待想让你的同胞认识什么才叫真正的基佬，什么才是斯巴达死基佬。”
　　列奥尼达说完就大喊了一句，“斯巴达！”
　　“斯巴达！”跟着列奥尼达的其他斯巴达战士也一起高喊了起来。
　　“死基佬！”
　　“死基佬！”斯巴达人十分具有穿透力的喊声透过门墙，直接传到二楼场馆里，被差不多半个场馆的人都听见了。
　　“这是谁在喊。”刚刚从外地赶过来的蕾某人听到了这个声音，好奇的对着小黑问。
　　“是我好哥们请来的一个基佬团，等会儿要上场表演的。所以待会儿你只需要唱一首歌就行了，不用尬聊来拖时间。”
　　“既然有人表演，那唱歌也就算了吧。”蕾某人看着小黑说道，“你以为我不想到翻唱区收获一大堆迷妹吗？实在是我的声音不适合唱歌啊。既然有人表演，我还是尬聊一会儿吧。”
　　“小蕾啊，好不容易都来了。”小黑拍着蕾某人的肩膀说道，“既然不唱歌，那要不表演个胸口碎大石也是极好的嘛。”
　　“去你妹的。”蕾某人看着和小黑挺关系不错的，当即就开玩笑怼了回去。
　　和蕾某人说完话的小黑走了进来，和方泽说了一下一会儿表演的时间，又问了一下表演的时候需要什么BGM。
　　虽然方泽领来的人没有经过任何的排练，也没有以往的作品让小黑可以看。但是小黑还是无条件的相信了方泽。
　　方泽带着列奥尼达他们回到了地下停车场人，然后挑出来了八十个最健壮的斯巴达人，带着武器，跟着他们的国王列奥尼达和方泽一起出了地下停车场。
　　幸好方泽的车停的比较偏僻，周围都没有人，不然看见八十个人陆续从一辆车上下来，别人得吓死不可。
　　蕾某人的出现对于漫展表演来说完全就是一个惊喜。毕竟作为一个拥有上百万粉丝的UP主，虽然常年都在用爱发电，但是每一部视频质量都非常高，受众也很广。
　　所以大家都鼓掌表示了欢迎。
　　不过任何一场演出都不可能只能仅仅靠明星堆彻，还是要有一些硬本事的。
　　八十个斯巴达人就是这场演出的硬本事。
　　从五菱宏光蝙蝠车上下来的八十一个斯巴达人，除了国王列奥尼达没只穿着红披风大裤衩陪在方泽身边，另外八十个人都带上了自己的盾牌和长矛。
　　斯巴达人没有娱乐项目，但并不代表他们不会表演。
　　如果是一群雅典人，在现场表演舞蹈，那么或许会因为古代舞蹈缓慢的节奏而让现代观众表示接受不能。但此刻站在台上的是一群斯巴达人，他们给从来没有参加过战争的现代人带来最原始，最充满野性的战舞，足以震撼任何人。
　　“卧槽，好厉害啊。”站在台下的蕾某人看着斯巴达人的表演，真心诚意的鼓掌，“看着就和真正的斯巴达人一样。”
　　“我们就是真正的斯巴达人。”方泽身旁的列奥尼达国王听见了蕾某人的话，严肃地说道，“我们不仅是真正的斯巴达人，还是一群死基佬。”
　　“噗！”蕾某人听到了列奥尼达用这么严肃的话说这么搞笑的话，顿时笑的有点腹肌疼。
　　“别，别。我觉得你们自称为基佬就挺好的，死基佬听起来有点太那个啥了。”
　　“既然你不认可的话，也可以暂时称呼我们为基佬。不过总有一天，我们会让你成为，这个世界上只有斯巴达人才能够被称之为死基佬。”列奥尼达继续认真的对蕾某人说道。
　　“是是是。”蕾某人感觉眼前这位壮健的男人实在是太具有搞笑天赋了，能一本正经的说出这么好玩的话，他蕾某人表示甘拜下风。
　　“你请的这些人，都是退役的军人？”小黑看了一会儿斯巴达人的表演，悄悄的走到了方泽身边问道。其实不止是他，场上有不少当过兵的人也在猜测这群斯巴达人的身份。毕竟正规军人身上的气质，实在是太难以掩盖了，即便只是一群冷兵器战士。
　　“是的。”方泽小声的对小黑说。“他们其实是一群现役的军人。只不过不是我们华夏的军人，几天后还要远赴战场，这几天暂时在这边做奔赴战场之前最后的休整而已。”
　　“雇佣兵，要去中东那边？”小黑自以为猜到了这群人的真实身份。
　　“差不多。”方泽索性顺着小黑的猜测说了下去。
　　“你牛逼。”小黑没想到方泽居然能请动一群雇佣兵来在他的漫展上表演。
　　“斯巴达！”“死基佬！”舞台上，挥舞长矛和盾牌的斯巴达人再次发出了一阵怒吼。
　　“斯巴达。”台下的观众们不知道为什么这群正在表演的，Cos斯巴达人的coser非要叫自己死基佬，但是这并不妨碍他们跟着一起大喊。
　　演出大获成功。
　　虽然今天到场的人并不多，但是斯巴达人震撼的表演已经被拍摄了下来，等结束之后，做一个表演剪辑发到网上，足以为漫展带来可观的人流量。
　　而等到表演结束，方泽也带着斯巴达人离开。虽然天色还早，但是三百人的住宿并不是一个好解决的问题，所以要提早解决。


第五百六十二章 货车
　　如果斯巴达人再晚来几天，那么即便是方泽，也一时很难找到能容纳三百个人的地方。
　　但是恰好这几天正是酒店开学前的淡季，所以房间充裕，方泽只联系了两间酒楼，就预定到了足够的房间。
　　“列奥尼达国王，这边。”三百个斯巴达人不可能同时从五菱宏光蝙蝠车里面出来，所以方泽只带了列奥尼达出来提前看看他们马上要住宿的地方。
　　当然方泽愿意带列奥尼达出来的另一个原因就是，并不是那么顽固的列奥尼达国王愿意穿上方泽买给斯巴达人的现代衣服，免得从漫展展馆出来以后，被别人当成神经病。
　　从一个方面来说，斯巴达人的确是方泽接到的，最好招待的客人了。因为这些人几乎无欲无求。
　　但前提是这群斯巴达人别出现在外面，不然的话，方泽觉得很可能会在海平上演一场当年在帝都朝阳发生的一件趣事：一个商家为了宣传，雇佣了数十人穿戴斯巴达人的服装在街上发传单。然后结果就是招来了城管，将这些斯巴达人给镇压了。
　　虽然这些来自电影中，三百个打五十万，还能杀伤两万的斯巴达人的确非常厉害，但是方泽不觉得他们能击败一个满编的城管大队。
　　上楼，进入房间查看。
　　“这里，是不是太舒适了一点？”列奥尼达进入了一个摆放着两张床的标准间，试了一下床铺的柔软程度，然后转头对方泽说。
　　“没有啊。”方泽摸了一下床铺，然后对列奥尼达说道，“这是这里最差的房间了，也就能勉强休息。而且空间非常小，如果想要活动身体的话，只能去外面。”
　　方泽说完，领着列奥尼达来到了方泽专门给他预定的总统套房内，然后指着套房内不知道垫了几层的床铺说道，“这是陛下您休息的地方。”
　　列奥尼达坐上去了，然后他立马跳了起来。
　　“不行，我们斯巴达人不能享受这么舒适的床铺。”
　　“额。”方泽听了列奥尼达的话，被噎的不知道该怎么说话。
　　怎么，没有任何娱乐活动也就算了，但是这个嫌床铺太软是怎么回事。
　　睡得好，休息好，才有精力打仗啊。
　　列奥尼达仿佛看出了方泽的困惑，于是对着方泽说道，“战场上可没有这么好的休息场所，作为一个斯巴达人，必须从小习惯在哪怕睡在铺满了石子的地面上，也要保证第二天有力气打仗。所以，如果有斯巴达人习惯了舒适的休息场所，那么，他在战场上反而会无法保证每天晚上都能得到充足的休息。”
　　“好吧。”方泽顿时明白了列奥尼达的话。毕竟这群一生中只有一个职业，那就是军人的民族，脑回路是和正常人不一样的，方泽没有办法理解，只能照着他们说的做了。
　　“但现在的问题是，如果你们不愿意睡在这里的话，那么我一时半会找不到你们能休息的地方。总不能让你们睡大街吧。”
　　“如果可以的话，我想我们斯巴达人可以在现在待的地方进行休息。虽然没有床铺，但是那里不能冷不热，并不需要床铺遮盖。”
　　“你说的是车里吧。”方泽猜到列奥尼达说的意思是他们能不能留在五菱宏光的扩充空间里待满五天。对于方泽来说，这当然是可以的，这群斯巴达人如果愿意待在车里，不去外面的话，是绝对可以让方泽省心不少的。
　　不过总不能让这群人真的睡地面吧。
　　于是方泽带着列奥尼达离开了酒店，然后给小黑打电话。
　　“喂，小黑，你认不认识卖野外生存装备的店啊，我想买些睡袋，量比较大，我怕一般的店铺没那么多货。”
　　“买睡袋啊。”小黑倒是没有好奇的问方泽买睡袋干吗，而是直接说道，“我们家在海平就有一个生产这些东西的工厂，我给你说地方，你直接开着车过去拉就行了。如果你的车拉不下，给他们的经理说，让他们派开车给你送到地方上。”
　　“好，知道了。”方泽从小黑手里拿到了地址和工厂经理的电话，然后就开车上路了。
　　人生如果有一个像小黑这样没有什么东西是搞不来的朋友，那么就相当于给自己开了一个外挂。
　　毕竟你缺什么，都能给你搞来，节省的精力和时间是无法计算的。
　　要不是方泽有了自家小矬子，真的想打电话问问小黑，能不能借几个女朋友用用。
　　方泽开车到工厂的时候，已经是晚上八点多了，工人们早就下班了，只有工厂的经理和几个员工守在工厂，等方泽过来。
　　“给您添麻烦了。”方泽带着四个斯巴达人裹了一件大衣下车，然后说出了自己要三百个睡袋的事情。
　　“没有没有，做生意哪有什么麻烦不麻烦的。”工厂的经理知道眼前的这个人是上面亲自打电话过来交待要接待好的客人，于是虽然在心里免不了有几句因为加班带来的牢骚，但是面子上还是热情万分的。“方先生，您说您要三百件睡袋，我在这边已经给您准备好了。不过我看着您并没有带货车过来，那需不需要我们派人给您送货。”
　　“不用。”方泽指着自己的五菱宏光蝙蝠车说道，“我这不是开了车过来吗，这车也可以当货车装东西。”
　　经理听到方泽的话之后沉默了。
　　虽然方泽说的很正经，虽然五菱宏光的确也能当货车用。
　　但是你家五菱宏光能装三百件睡袋啊。
　　一辆五菱宏光能拉三十件睡袋已经非常多了好不好，这里可备着三百件呐，你是打算把这三百件睡袋捆成一起，然后绑在五菱宏光上面去撞飞机吗。
　　“我这车其实挺能拉的。”方泽当然不能说明白，只是拍了拍这位经理的肩膀，然后示意经理把三百件睡袋拿出来，好让他装车。
　　这个时候关系户的好处就体现出来了。虽然经理认为方泽说的非常的不靠谱，但还是让人将三百件睡袋给拿了出来，然后堆放在了地上，看方泽怎么带走。


第五百六十三章 吃喝拉撒
　　当然如果经理发现方泽是真的对一件睡袋有多大没有一个清楚的认识，那么也会立刻叫一辆车帮方泽拉回去。
　　无论是什么地方，生意人都是最会做人的群体。
　　三百件睡袋堆放在地上的确如同小山一样，方泽将五菱宏光蝙蝠车的车门打开，然后指挥着四个斯巴达人将睡袋一件件的抱起来，扔进车里。这个时候还待在车里的斯巴达人会将睡袋拖到五菱宏光蝙蝠车内的扩充空间，压根儿不会挤占车里的空间。
　　于是在经理的注视下，三百件，彷佛小山一样的睡袋，一件件的消失在了五菱宏光里，等到最后一件睡袋被斯巴达人扔进了五菱宏光内，方泽就走到了经理的面前，然后拿出手机，对着经理说道，“结一下账。”
　　“那个。”经理一边结结巴巴说了三百件睡袋的价钱，一边指着五菱宏光对着方泽说道，“你们该不会是变魔术的团队吧。”
　　“差不多。”方泽笑了一下，然后在经理怎么也想不通的表情中，上了五菱宏光蝙蝠车，然后开车先回到了家里所在的小区。
　　“真是非常实用的东西。”列奥尼达和其他斯巴达人无师自通，很快就搞懂了睡袋怎么使用。
　　长年的军旅生涯，立刻让他们认识到了，这种东西如果应用在战争中，是多么的方便。
　　虽然即便使用睡袋，依然需要搭帐篷。但是睡袋明显要比营帐内的床铺要实用，一方面是可以避免地面太冷而导致士兵生病。另一方面可以裹住全身的睡袋明显要比被子保暖。
　　当然现代的睡袋在列奥尼达看来，还是有不足的地方。就比如拉链完全是一个多余的设定。虽然拉链可以让睡袋更加的饱暖，但是一旦晚上敌人来袭，士兵们没有办法立即从睡袋里出来进行作战。
　　所以将拉链去掉，让半边睡袋直接打开。晚上睡觉的时候可以压在身体下面保证外面的冷风不会进来。一旦敌人来袭，只要一个侧身，就可以将睡袋掀开，然后躺在睡袋里的士兵就能冲出去迎战。
　　方泽觉得列奥尼达的想法也挺好的，就是不知道以希腊时代，斯巴达人的工艺技术，能不能制造出理想的睡袋。
　　不过为了和斯巴达人交好，方泽还是将制作睡袋的图纸在纸上照着画了一份，然后交给了列奥尼达，让他回去试试能不能让斯巴达妇女们制造出睡袋来。
　　虽然过程有些曲折，但是斯巴达人睡觉的问题总算是解决了。
　　再然后就是吃。
　　第二天一早的时候，方泽买来了大量的面包和煮好的鲜切肉，送到了五菱宏光里面。这次列奥尼达没有拒绝方泽。
　　当然没有拒绝的原因并不是因为吃并不属于享受的一种，而是方泽带着列奥尼达连着看了好几家参观，让列奥尼达相信了方泽给他们找来的食物，真的是最最差的，他们这才无奈的接受了。
　　“你们的国家实在是太注重享受了。”大街上，列奥尼达看着街边琳琅满目的商店，转头对方泽说道，“这样的国家是培养不出真正的军人的。”
　　“对于您这句话，我不同意。”方泽摇头否认道，“这样看您对于军人是怎样定义的了。”
　　“军人，自然就是能在战场上杀死敌人，保卫自己国家的人。”列奥尼达秀了一下自己的肌肉说道。
　　“所以只有最强壮，最无畏，最不怕吃苦的人才能成为一名真正的军人。”
　　“那为什么会需要军人保卫自己的国家？”
　　“因为有别国觊觎我们的土地，粮食，和女人。”列奥尼达毫不犹豫地说道。
　　“对。”方泽指着繁华的街道说道，“这个世界上永远不会缺少自己不辛苦劳动，但是却想仗着武力掠夺走别人辛苦的劳动成果的人和国家。你要知道，在我们这个世界，总共有数百个国家，而我们的国家并不是最强的那一个。但是我们却能享受自己劳动出来的成果而不怕别人的掠夺，您猜一下是因为什么原因。”
　　“我倒是没有想到这一点。”列奥尼达拍了拍自己的胸膛说道，“如果真的是这样的话，那么就证明，你们的国家有一群真正的军人，在守护着整个国家将黑暗挡在普通平民看不见的地方。”
　　“对。”方泽指了指列奥尼达，然后又指了指自己说道，“我的国王陛下，您还记得您为什么要前往温泉关吗？”
　　“是因为要抵御波斯人的入侵。”列奥尼达毫不犹豫的回答。
　　“因为如果波斯人来了，那么你们斯巴达人的一切就会被夺走。所以，你们之所以被称为军人，是因为你们可以不畏惧死亡的前往温泉关保护自己的城市。而我们华夏人之所以能在这里，吃着火锅唱着歌，也是因为有一群真正的军人在我们看不见的地方不畏惧死亡的保护我们。”
　　“向华夏的每一个军人致敬。”列奥尼达对方泽敬了一个斯巴达军礼。
　　“也同样向你们斯巴达人致敬。”方泽也行了一个华夏军礼给列奥尼达。
　　两个人商业互吹了一波，彼此都很高兴，正想着再怎么恭维对方的时候，突然一个斯巴达人走了过来。
　　“陛下，有几个兄弟说要上厕所，问能不能就地解决。”
　　“千万不能！”方泽赶在列奥尼达说话之前，敢忙喊道。
　　如果真让这三百个斯巴达人在自己的五菱宏光蝙蝠车内随地解决大小便，那么等他们走了以后，方泽也绝对没有勇气再走进五菱宏光蝙蝠车的扩充空间内看一眼。
　　一溜烟的跑到超市，买了七八个桶子，然后方泽将桶子递给了这个斯巴达人。“让你们的兄弟把大小便先解决在这个桶子里，其他的我完了再想办法。”
　　“好。”这个斯巴达人看着这个桶子不错，既方便，也符合斯巴达人朴素的审美，于是就高兴的拎着桶子回去了。
　　“再强大的战士，也得先解决吃喝拉塞才能保卫国家。”列奥尼达心情不错，还冲方泽开了一句玩笑。
　　“看起来这几天，你们的吃喝拉撒让我有的忙了。”方泽摸了一把额头上的汗心想，早知如此，昨天就应该坚持让这些斯巴达人住在酒店里的。


第五百六十四章 同一片天空，同一片草原。
　　在想办法为这三百个斯巴达人解决生活的麻烦的时候，方泽总算是明白了为什么后勤才是战争中最重要的一环。
　　仅仅是三百个人的吃喝拉撒，方泽都已经忙的焦头烂额，更别说是古代战争动辄数万人，数十万人的后勤了。
　　本来方泽也想过要不要找一个大点的仓库安置这三百个斯巴达人，但是一来一时半会找不到这么大的仓库，二来三百个人在仓库里睡一周，很容易引起别人的注意。
　　所以方泽还是不得不求助于伟大的淘宝，购入了十来个便携式厕所，然后加价让对方连夜送了过来，把三百个斯巴达人上厕所的问题给解决了。
　　厕所的问题解决掉了，其他诸如洗澡等问题因为斯巴达人要求不高，所以方泽买了一车水送了进去让他们用来洗澡，大家都是男人，也不用专门搞个洗澡间遮挡。
　　而方泽在这过程中也发现，自己正好可以借助这些斯巴达人在自己的扩充空间里修一些简单的设施。于是他买来建筑材料，放入车里，让这些斯巴达人替自己建造了不少设施，方便以后再有客人也可以住到车里。
　　“这个就是你们所处的地方的地图了。”图书馆里，方泽找出了一副古希腊的地图，给陪在他旁边的列奥尼达讲解。
　　“这里是斯巴达，这里是雅典。这一片地方都是希腊的领土范围，而你们的对面，跨过这片海洋，就是波斯人的领土。”
　　“波斯人的领土居然这么庞大？！”列奥尼达看着领土震撼不已。
　　在现代的测绘学兴起以前，古代人的地图其实是相当粗糙的，外出行军打仗基本上靠当地人向导，地图只是一个辅助。如果照着地图行军，那一定会迷路。
　　实际上就连工业革命时期欧洲各国绘制的地图，也是漏洞百出，连大洲的位置都画不准确。现代人第一眼看过去，肯定会疑惑这是哪个星球的地图。压根儿和地球不像。
　　所以拥有一个绘制准确的地图，对于斯巴达人来说，意义绝对是十分重大的。
　　“我可以将这份地图带走吗？”列奥尼达看着方泽问。
　　“这个我不知道，要看送你过来的那位存在。”方泽解释道，“之前我有不少客人，也希望能带走一些我们这里的东西，但是都没有成功，所以为了保险起见，我可以给你们笔，你们可以在自己的披风上绘制出这张地图。”
　　“万分感谢。”列奥尼达将这张地图拿了起来，然后低头对着方泽说道，“斯巴达人永远不会遗忘您的帮助的，从今天开始，您就是我们斯巴达人永远的朋友。”
　　“啊哈哈，您太客气了。”方泽看到列奥尼达突然这么严肃，知道自己这算是获得这些人的友谊了，那么等到他们离开，自己能获得的礼物也会上一个档次。
　　“亲爱的，你买这些书干什么啊。”就在列奥尼达和方泽聊天的时候，他们斜对面，有一男一女也在说些什么。因为声音刻意压低，所以很容易就被方泽和列奥尼达听见了。
　　“《温柔的分娩》，《卡普新生儿安抚法》《我从彩虹那边来》。这些书都是关于生育的吧。”
　　“是啊。”女人将书抱在怀里，然后看着男人说，“因为我怀孕了啊，惊喜不惊喜！”
　　“你怀孕了？！我要当爸爸了！”男人先是一阵狂喜，然后突然想到了什么，说道，“等等，我三天前才回来吧，你这么快就怀上了？”
　　“是啊。”女人捧着男人的脸蛋说道，“你都出去三年了，憋了三年，回来一炮就中不是很正常的事情吗？我是今天用早孕纸测试了一下，这才发现的。”
　　“是嘛！”男人听到了女人的话，再也不怀疑了，要不是这里是图书馆，男人估计会抱着女人连着转好几圈。
　　“咳咳咳。”方泽听到斜对面男人和女人的对话之后，脸上露出了奇怪的表情，像是在极力憋着笑。
　　“你怎么了？”列奥尼达看着方泽问。
　　“没怎么，只是突然想给刚才说话的那个男人送一顶绿帽子。”
　　“绿帽子？”列奥尼达好奇的问。
　　“在我们这个国家，如果女人出轨了，那么我们就会说这个男人在头上戴了一顶绿帽子。”方泽一边领着列奥尼达去结账，一边说。
　　“但是刚才那个男人，说了他和自己的妻子回来的时候，的确同床了，所以你怎么知道那个男人戴了绿帽子？”列奥尼达接着问道。
　　“因为受精卵着床需要六到八天，而同床之后，七到十天内才能使用早孕纸测试出到底有没有怀孕。而那个男人是三天前回来的，他的妻子却告诉他自己使用早孕纸测出自己怀孕了，所以女人肚子里的孩子不可能是那个男人的。”
　　方泽给列奥尼达解释了其中的原因之后，列奥尼达并没有什么特别的反应，只是淡淡地说道，“看起来这个男人将拥有一个处女之子了。”
　　“处女之子是什么？”这回轮到方泽好奇的问列奥尼达了。但是列奥尼达并没有回答方泽的话，只是一路上表情严肃的和方泽走出了书店。
　　等列奥尼达进入了五菱宏光蝙蝠车的扩充空间之后，方泽好奇的拿手机百度了一下斯巴达人口中的处女之子。
　　然后，然后方泽顿时就对这些斯巴达人升起了无限的敬意与同情。
　　因为斯巴达男人是全民皆兵的，一旦有艰苦的战争，大部分男人都会出去作战。所以有一次斯巴达遇到了一场艰苦异常的战争，导致整个大军在外足足作战了二十年才回到家乡。
　　而等到他们回去以后，就发现他们的妻子在这二十年里，给他们生育了不少的小孩，还美其名曰处女之子。
　　当然斯巴达人又不傻，只要仔细观察就会发现这些处女之子和他们的奴隶黑劳士长得非常像，所以自然知道这些处女之子是怎么回事。
　　唉。
　　同一片天空，同一片草原啊，想要生活过得去，头上总得染点绿。
　　方泽想到这里，决定今天晚上给这些斯巴达人加多切点肉让他们吃。毕竟吃能解千愁。


第五百六十五章 最喜欢的是
　　周三早上，方泽开车到了一个海平周边的农村，然后让五个斯巴达人，将他们这几天的排泄物都一桶一桶的提下来，送给了这里的农民。
　　“哎呦。”获得了这么多自然肥，这位农民伯伯显得很高兴，拍着方泽的肩膀就说到，“你们现在这个掏粪的不得了啊，都用这么好的车拉着呢吗。”
　　“是是是，毕竟科技在进步，我们也要与时俱进。”方泽谦虚的对这位农民伯伯说。
　　“那以后还有的话，就给我拉过来嘛，我下次给你们给点钱，也不能让你们白忙。”
　　“我们都是志愿者，不要钱的。”方泽赶忙拒绝了。
　　“掏粪现在都有志愿者了吗，真不错。”农民伯伯在谢过方泽之后，随后便将几大桶自然肥都抬到了自家的院子里。
　　“拜拜了您呐。”方泽解决掉了斯巴达人排泄物的问题，正要上车离开，突然手机响了起来，拿出来一看，是一个许久不见的人打来的。
　　葛佳h。
　　林小馨的这个表妹，该不会又出事了吧。
　　方泽脑海里仔细回想了一下，发现自己上次替葛佳h处理事情的时候，她用自己的身份证给别人贷款的事情并没有解决掉。当时葛佳h还特别单纯相信自己的学姐不会坑她，肯定会在还款日期到之前给她钱的。
　　接通电话，葛佳h哭喊的声音就从那边传了过来。
　　“哥，救命！”
　　“你先冷静。”方泽深吸了一口气，知道又有麻烦了，于是坐在车座椅上，示意葛佳h慢慢说。
　　“有人要抓我走，你快来救救我！”方泽的话并没有起到任何效果，葛佳h依旧在大喊大叫。
　　“谁要抓你，为什么要抓你，你现在人在哪里。”方泽一边问，一边启动了五菱宏光蝙蝠车里的信号追踪功能，开始追踪葛佳h手机信号的位置。
　　“我在高平村的同学家里。”葛佳h大喊道，“门外来了好多人要把我抓走，哥你救救我啊。”
　　“高平村。”方泽在蝙蝠车的控制界面上输入了高平村，发现自己所在的地方距离高平村倒是不远，葛佳h的手机信号也的确在那里，于是立即发动车子往高平村赶去。
　　只说有人要抓他，也不说原因，也不报警，看起来应该是高利贷的事情了。
　　方泽看到葛佳h不说别人抓她的原因，顿时猜到大概是因为什么事情，于是也没有再继续问，只是宽慰了葛佳h几句，让她先不要紧张，躲在屋子里不要出去。
　　二十分钟之后，方泽就开车到了高平村，还没进入村子里，就在村口看到了葛佳h的身影。这个时候的葛佳h正在被三五个人强拽着想要推到一辆越野车里面，旁边除了看热闹的村民之外，还有一个和葛佳h差不多大小的男人想要阻止这群人，但是却被两个人给硬生生的拽住了。
　　轰隆隆！
　　五菱宏光的引擎发出了暴躁的响声，方泽直接指挥五菱宏光蝙蝠车向着拽葛佳h上车的那群人的越野车上面撞了过去。
　　嘭！
　　五菱宏光蝙蝠车成功的撞到了对方越野车的车上上，然后顿时停下来了。
　　“你特么眼瞎啊，不会开车啊！”越野车上是有司机的，不过被方泽这么一撞，他立刻因为头晕而下车来了。
　　“你怎么知道我不会开车。”方泽打开车门，也从车上走了下来，看着眼前这群人，指了指葛佳h说道，“把人给我放了。”
　　“哥。”葛佳h看到方泽来了，立刻高兴的喊了一声，然后想要挣脱开抓他的人。
　　“你是她哥？”这些人领头的一个，看了方泽一眼，又看了葛佳h一眼，示意自己的人把葛佳h放了，然后他走到了方泽的面前。“自我介绍一下，我叫郝文喜。”
　　“哦。”方泽点了点头，没有说话。
　　“你妹妹欠了我们二十六万块钱，一直躲着没有还，所以我们才过来找她。既然你是她哥哥，那看着解决一下呗。”
　　“二十六万？”方泽看着这个郝文喜问道，“你确定你没有说错。”
　　“没说错。”这个郝文喜拿出了手机，然后方泽方泽看屏幕，屏幕上边是一堆小额贷款的APP。
　　“我们不是放贷的，是专门讨债的。你妹妹现在的问题是，欠了总共二十三个小额贷款公司和平台的钱，因为这都好几个月一直没有还一分钱，所以他们委托我过来找你妹妹，让你妹妹还钱。”
　　“按理来说你们不应该是给她的家人打电话的吗，为什么直接会过来抓人。”方泽拿过郝文喜的手机看了一眼，发现全部是一些没有听说过的平台和APP，就将手机给郝文喜扔了回去。
　　“我们也想打电话联系她家里人啊。但是你妹妹在放贷的时候，填的号码全是错的，所以我们只能找她了。”
　　“哦。”方泽对郝文喜说，“那让我猜一猜，是不是我妹妹刚开始只欠了一家的贷款，然后因为还不上，这些贷款互相给我妹妹作保贷款还钱，这才欠了这么多。”
　　“这我就不知道了，我就是一个讨债的。”郝文喜看着方泽说道，“您只需要还钱就行了，其他的问题不关我的事。”
　　“我觉得吧，不光是这些问题不关你的事，所有的事情都不关你的事。我给你留下我的电话，你让那些要债的公司自己过来找我，我先带我妹妹走。”
　　“您这就过分了吧。”郝文喜挥了一下手，叫来了两三个人过来一起将方泽堵在了原地。
　　“过分？”方泽看着郝文喜说道，“我这个人比较喜欢讲道理，欠钱的事情既然你们不是债主，所以我不跟你们谈。同样你们也不是什么执法单位，谁给你们的权利限制别人的人身自由的。”
　　“这个世界上要是光靠讲道理，就不会有我们了。”郝文喜直接伸手抓住了方泽的肩膀说道，“今天，不还钱，你们兄妹一个也别想，啊！”郝文喜一个走还没有说出口，方泽直接伸手抓住了郝文喜的衣领，然后彷佛一个投球手一样，抓着郝文喜，重重的将他砸在了越野车的车玻璃上，然后伴随着一阵车玻璃的破碎声，郝文喜整个人折叠在一起，就被砸进了车里。
　　“我这人比较喜欢的是讲道理。但最喜欢的还是不讲道理。”方泽看着被砸进车里的郝文喜，淡淡地说道。


第五百六十六章 卖肾
　　暴力不能解决主要问题，但是可以先让人出口气。
　　这几个讨债的，虽然看起来面相凶狠，但其实战斗力也就比普通人强一点，不到三分钟，大部分都被方泽打趴在了原地。
　　“哥，你好厉害啊。”葛佳h看到了方泽的表现，赶紧跑到方泽的身边。
　　“你安静的待在这里别动。”方泽冷冷的看了葛佳h一眼，并没有给她好脸色。
　　“哦。”葛佳h刚高兴起来的心情瞬间跌倒低谷去了。她隐隐的感觉到，方泽这次并不会像上次一样为她出头。
　　仅剩的几个讨债人员这个时候因为发现自己根本不可能打得过方泽，已经逃远了。于是方泽只能走到越野车前面，打开车门，伸手将郝文喜给抓了出来。
　　“兄，兄弟。”郝文喜这个时候哪有之前的嚣张气焰，看着方泽将他重新揪了出来，赶忙说道，“我们还是讲道理吧。”
　　“早说讲道理不就好了吗。”方泽将郝文喜摔在了汽车的车盖上面，然后问道，“那些小额贷款公司是把我妹妹的账单卖给你们了，还是只是委托你们收账。”
　　“只是委托我们收账。”郝文喜说道，“现在高利贷的坏账率太高了，我们也不收账单了。”
　　“你都知道自己讨的是高利贷啊。”方泽对着郝文喜喊道，“你们公司你能做主不？”
　　“做不了，我上面还有个老板。”
　　“把你们公司的地址给我。”方泽从郝文喜手里要到了他们讨债公司的地址，然后告诉郝文喜，“我现在去你们公司找你们老板讨论还债的事情，等我走后，你给你们老板打个电话，让你们老板提前准备好迎接我。”
　　“嗯。”郝文喜看到方泽不打算再揍他了，也是长舒了一口气。
　　和郝文喜说完了话，方泽转身走到了葛佳h身边说道，“你跟我上车。”
　　“哥，我在这儿待的挺好的。”葛佳h转头看了远处一个正急匆匆跑过来的男人说。
　　这个男人就是方泽在到之前，试图救葛佳h，但是却被家里人拦住的那个，现在看到讨债的都被方泽打趴下了，于是就跑过来了。
　　“你在这儿待的好是好，但是我问你，你欠了别人钱的事情怎么处理。”
　　“哥你要是不愿意帮我处理的话，就别管了，反正我欠的是高利贷，法律上不支持他们，我就不还，他们也不能把我怎么样。”
　　“哦。”方泽听到葛佳h的话，差点儿肺都没给气炸。
　　你这个时候倒是懂的挺多的啊，之前被人抓的时候干什么去了。
　　葛佳h说这句话的时候，正好那个男人也跑了过来。从年龄来看，应该是葛佳h的同学，走到方泽身边，立刻热切的喊了一声哥。
　　“哥也是你喊的吗，给我滚一边儿去。”方泽直接对着这个男人吼了一句，吓得对方不知所措的站到了一旁。
　　“你现在马上跟我走。”方泽对着葛佳h说道。
　　“我就不走！”葛佳h只来得及喊了一句，方泽就已经伸手抓住了葛佳h的后颈，然后拎着她直接上了五菱宏光蝙蝠车，将她放到了副驾驶位置上。
　　关门，开车，方泽的五菱宏光蝙蝠车没有任何耽搁的驶出了这个村子，然后向海平开去。
　　“你放我下去。”葛佳h上了车也不老实，现在的她和半年前刚入学的时候已经完全不一样了。
　　“你爸妈电话告诉我。”方泽转头看着葛佳h说。
　　“不知道，忘了。”葛佳h看车开得挺快的，不敢开车门自己下去，也不敢去夺方泽的方向盘。看起来脑子还没完全坏掉。
　　“那你就给我安静的在这儿待一会。”方泽二话没说伸手一个金缚术就将葛佳h点在了座位上，让她安静。
　　毕竟这个姑娘要是再吵一会儿，估计扩充空间里面的斯巴达人就该听见出来查看发生什么事情了。
　　伸手将手机从葛佳h的身上拿了出来，是指纹解锁，方泽拿着葛佳h的手指试了一下就成功解锁了。
　　翻出手机，找到葛佳h父母的电话，方泽立刻打了过去。
　　介绍了一下自己的身份，方泽就给葛佳h的父母说了葛佳h欠钱的情况，希望他们能这几天过来海平一趟，处理一下这个事情。
　　电话打完了，方泽将手机重新塞到葛佳h的衣服里，走到后面，和列奥尼达说了一下车里的情况，让他们不要出来，然后方泽这才回来，伸手解开了葛佳h的金缚术。
　　“你凭什么给我家里打电话？！”葛佳h被解开金缚术并没有瞬间反应过来方泽怎么会点穴，而是第一时间对着方泽喊。
　　“你有能力还钱吗？”方泽冷冷的看着葛佳h说道，“二十六万，我问你自己有没有本事还。”
　　“没本事。”方泽的话立刻让葛佳h语塞了。
　　“那不就行了，你没有能力还，我只能通知你父母。不然你打算一直躲着，现在的贷款都是上征信的。我告诉你，你钱不还，念书都念不了，这些放贷的找到你们学校，你猜学校会怎样。”
　　“大不了我报警。”葛佳h勉强的还了一句。
　　“不好意思，上面有规定，警察是不允许介入民间经济纠纷的。”方泽给葛佳h说道，“你只能打官司。我估计你连请律师的钱都没有。而且打赢了也只是不还多余的钱，其余的钱必须照给，我问你剩下的钱你能不能还掉？”
　　“不能。”葛佳h终于不顶嘴了。
　　“那不就行了。”我们今天过去找讨债公司把你欠的所有的放贷公司的名单全部要出来，然后明天等你父母到了，再想想怎么还钱。
　　“我，我父母都是农民，他们也没钱。”葛佳h迟疑了一下，忍住了眼泪从眼眶里留下来。
　　“你知道你父母是农民，当初怎么敢给人家担保贷款！”方泽指着葛佳h说道，“一个成年人，做事情之前，难道不会考虑后果吗。自己有几斤几两不知道吗！”
　　“哥，我听我姐说，你们家庭条件不错，要不你先把钱借我，我慢慢还你。”
　　“不用。”方泽看着葛佳h说道，“我是个医学生，认识不少医院里的人。明天你父母过来没钱的话，我帮你联系个医院，卖个肾，差不多也就能还了。”
　　方泽说着就开始假装给医院里打电话，煞有介事的询问了一下最近肾源紧张不紧张，如果能配对的话，最高能卖到多少钱，吓得一旁的葛佳h面无血色，真的以为方泽要卖她一个肾。
　　郝文喜说的讨债公司，并不在市中心，也不算是一个正儿八经的公司。地址是在一家郊区的工厂里面。
　　这家工厂以前是生产方便面的，虽然是个杂牌，但是价钱便宜，所以一直卖的还不错。
　　但是近几年外卖行业越来越发达，国内的方便面市场迅速萎缩，就连几个大厂都活得越来越差了，更别说这种小厂了，根本卖不出去货了。
　　这个厂子的老板也是一个奇葩，他工厂里的工人，都是沾亲带故和他一个村的，所以裁员也不好裁。正好年轻人多，索性就开始接讨债的业务。毕竟在国内，讨债只是骚扰，又不用动刀打架，所以也不用多狠，只要脸皮厚就行了。
　　这样一来，原本一个快要倒闭的小厂，硬是被老板靠着这个给盘活了。
　　在接到郝文喜的电话以后，工厂的老板郝文硕立刻开始叫工厂里的人，一个个出来堵在门口，迎接恶客。
　　“老板。”一个长得略瘦的青年对着郝文硕说道，“这人估计是个退役的特种兵，所以才那么能打。不过再能打，我们可是有上百人呢，累都累死他了，您别担心。”
　　“我没担心。”郝文硕不在意地说道，“这个世道能打有什么用。就算他把我们所有人都打倒了，只要他不还钱，我们就去上访，就说退役特种兵欺负普通老百姓，谁怕谁啊。”
　　“就是就是。”周围的人立刻应和道。
　　就在这个时候，方泽的五菱宏光出现在了众人的视线里。
　　“就来了一个面包车啊。”郝文咧开嘴笑起来，“果然是一个人过来的，叫兄弟们等他的车过来，就给围住，我们先不要动手。你们拿摄像机拍着，如果他敢动手，我们再还手，最后就算是出了事情，也是一个互殴的罪。”


第五百六十七章 场面
　　在郝文硕的注视下，五菱宏光缓缓的停在了工厂的门口，紧接着从车上下来了一个女娃。
　　郝文硕看了一眼，就知道这个女娃就是他之前派郝文喜出去要账的那个，小小的年纪就欠了别人二十六万块钱。
　　虽然他也知道这个女娃是拿不出那么多钱的。但是逼债的目的，最终都是让欠债的人卖房卖车，到处借钱，凑够一笔钱，让他们先还上大头，然后其余的慢慢还。
　　如今这个欠钱的女娃，连家里人都联系不上，自然是要抓住软禁起来，先把家里人的电话问出来，联系上，再想办法让对方家里人还钱。
　　“把工厂大门打开。”郝文硕挥了挥手，示意过去几个人把大门打开，然后看即将要下来的那些退役特种兵，到底有没有胆子进来一打一百多。
　　但是让郝文硕失望的是，接下来从五菱宏光里走出来的，不是郝文喜打电话告诉他的，一个看起来就像是刚大学毕业的年轻人，而是一个身穿单衣，肌肉发达，看起来十分凶狠的中年人。
　　这个中年人从车上走了下来，并没有立刻走入到工厂，而是笔直的站到了一旁，像是一个军人。
　　紧接着，五菱宏光上又下来了一个与之前下来那个人差不多的男人，也笔直的站到刚才那个人的对面。
　　“对方在摆场面呢。”郝文硕旁边有人说道。
　　“看起来就像是黑帮大佬似的。”另一个人接话。
　　“谁家黑帮大佬出门开面包啊，估计这个人找了自己的几个也退役了的军人朋友，撑一下场面，顶天就是五个人，我们怕个球。”
　　这些人话刚说完，五菱宏光上又下来了四个人，也站在了两旁。
　　“不愧是五菱宏光啊，居然能拉七八个人。”工厂一个年轻人感慨了一下。
　　直到目前为止，他们的心情还是轻松愉快的。
　　不过随着从五菱宏光上下来的人越来越多，他们的笑容也越来越少了。
　　一个个站立的斯巴达人，像是两排笔直的杨柏，向着工厂里面通来。
　　随便数一数，也能知道，直到目前为止，从这辆五菱宏光上下来的人，已经超过四十个了。
　　“咕噜。”郝文硕咽了一口吐沫，再也无法保持淡定了。
　　“老板，这车该不会从印度改造过的吧，怎么能装这么多人？”
　　“别管车了。”郝文硕心想这些人有可能是躲在五菱宏光的后面，然后借助障眼法一个个的让人误以为是从五菱宏光上下来的。
　　虽然并不清楚对方为什么这么做，但是郝文硕现在就想搞清楚一点，他们究竟还有多少人。
　　这么多站姿极其笔直，身材极其健硕的人，一看就是从军队里出来的。
　　这次自己该不会是惹了哪个军队的大佬吧。
　　他可不想因为一点小事，工厂就让人给砸了。
　　“九十九，一百。”郝文硕旁边的年轻人小声的数着从五菱宏光上下来的人，数到一百的时候，终于没有人下来了。
　　这个时候之前下来的人，即便是站成了两排，也已经站到了郝文硕等人的脸前。
　　郝文硕甚至能感受到，站在最前面的拿几个人身上，无比迫人的铁血气质。
　　这哪里是退役士兵，这根本就是现役的啊。
　　郝文硕的喉咙动了两下，却不知道该说些什么。
　　别说是他了，工厂里的所有人，这个时候都手足无措，不知道该干些什么。在冷兵器时代，一百个职业军人，绝对能在正面击溃一千人以上的乌合之众，所以不由得他们不害怕。
　　等到两边的斯巴达人站定的时候，方泽终于从车上下来了。
　　穿过两排站立着的斯巴达人，方泽一步步的朝着郝文硕走了过来。
　　虽然现场没有BGM，但是在郝文硕的心里，已经给方泽配上了“苏维埃进行曲”这样大气磅礴的曲子。
　　“谁是老板。”方泽站在了工厂众人的面前，轻轻的挥了挥手，伴随着方泽的开口，两排斯巴达人迅速变阵，站成四行站在了方泽的背后，有种一言不合，就碾压过去的气势。
　　“我是我是。”郝文硕这个时候所有的胆气都已经被方泽夺去了。虽然方泽的出场方式有一点中二，但是配合各个都在战场上杀敌无数的斯巴达人，绝对足够仅仅凭借场面，就压服工厂众人的程度。
　　毕竟，这群斯巴达人就算是穿上小丑服去演喜剧，都能演出恐怖片的味道。
　　“你叫什么名字。”方泽也站的同样笔直，伪装出军人气质，看着郝文硕问。
　　“郝文硕。”郝文硕先是说了自己的名字，然后突然又想起什么，紧接着说道，“我和郝文喜不是兄弟，就是一个村子里的，要是他之前有得罪的地方，和我没关系啊。”
　　“哦。”方泽点头看了一眼郝文硕，然后指着郝文硕背后的工厂里的人说道，“这些都是你的人吧，让他们站在这里干什么，是想和我们打架吗？”
　　“没有没有，首长绝对没有。”郝文硕听到方泽的话，赶紧推着身旁的几个人说道，“你们该干活不去干活，站在这里看什么热闹，赶紧都回去。”
　　“别叫我首长，我不是。”方泽慢条斯理地说道，“我姓方，你可以叫我方先生。”
　　“好的首长，呸，好的方先生。”
　　“找个地方，我们好好谈一谈欠钱的事情吧。”方泽说着，转头对着在远处站着，已经彻底看傻，不知道方泽从哪里找来这么一群人的葛佳h招手，示意她过来。
　　“我办公室空着呢，去我办公室吧。”郝文硕热情的在前面带路，让方泽跟着他。
　　“姐，姐夫。”葛佳h跟在方泽后面，结结巴巴的问道，“这些人，是从哪里。”
　　“少问，少说话，看着就行。”方泽没有理会葛佳h的好奇。
　　听到方泽这么说，葛佳h也不敢说什么了。
　　从之前在车上的点穴，到现在凭空变出来的一百个人，葛佳h自然猜到方泽身上有大秘密。联想到从自己表姐那里听来的一些关于方泽家世的话。葛佳h就很聪明的闭嘴再也不敢问什么了。


第五百六十八章 犯错
　　进入到办公室里，郝文硕聪明的没有和方泽再提还钱的事情，只是说了一下葛佳h欠款的情况。
　　“也就是说，除去那些不合理的利息，我妹妹她也还欠着十九万块钱。”
　　“是的，方先生。”郝文硕将葛佳h的欠款一笔笔的列出来给方泽看，确认她的确是欠着这么多。
　　“这些钱，总共到你手上的有多少？”方泽听了郝文硕的话，觉得钱数目还是有点多。一个刚上大学的小女生，除非是给主播打赏，否则一时半会怎么可能花掉这么多钱，于是转头对着旁边的葛佳h问。
　　“总共就一万六千块钱，我拿了三千块钱，其余的给我那个学姐了。”
　　“方先生，是这样的。”郝文硕听到了方泽的话，在一旁解释道，“我看了一下你妹妹欠下的这些账，其实大部分都是转手账。也就是你妹妹本来是欠了一万六千块钱，但是到了时间，她还不了，借钱的平台，会给她介绍另外一个借贷平台，让她从那个平台借了钱，把这个平台的钱还了。因为这样的平台一般利息都高，所以倒个三四手，一万块钱变成十万块钱都很正常。”
　　“也就是说，我现在如果要还钱的话，也只能给这些后借的平台还钱，还十九万。而我妹妹本来借了钱的那些平台，其实已经拿到钱了？”
　　“对。”郝文硕点头。
　　“你打电话，叫这些平台的人明天过来谈一下还钱的事情。如果过不来的，你就当个代理，替他们处理。”
　　“行。”郝文硕当即答应了下来，然后想了想，又接着说道，“方先生，其实这些平台，大部分其实都是私人借贷，没有资格在征信上记录。所以，您要是想不还，也是可以的。”
　　“欠钱还钱，还是要的。”方泽摇头，示意郝文硕挨个打电话，让这些平台明天派人过来，不然过时不候。
　　压服了郝文硕，方泽便带着葛佳h回到了海平的家里，然后打电话给小黑，让小黑明天联系定了一家酒店。
　　第二天早上，葛佳h的父母就从农村赶到了，一见面就抓着问葛佳h到底是怎么回事。葛佳h现在也知道自己是躲不过去了，就如实说了。
　　“造孽啊！”葛父一巴掌就打在了葛佳h的脸上，然后喊道，“二十多万，我和你妈得干十年才能挣出来。”
　　“叔叔，不用担心，到时候肯定不会还那么多的，交给我好了。”方泽拦下了葛父，宽慰了一下两个老人，然后等到两个老人在一旁休息以后，方泽看着呆呆的坐在原地的葛佳h说道，“后悔不。”
　　“我现在后悔有什么用啊，我现在知道错了，但是钱已经欠了，说什么也没用。”
　　“你还是没有想通问题的关键。”方泽坐在葛佳h的面前说道，“你被人骗了，这其实并不是什么大错。毕竟像你这样没有接触过社会的，被骗是很正常的。但问题是，在你第一次欠下一万多块钱的时候，为什么不通知家里人，反而去找别人借钱？”
　　“我怕家里人骂我。”
　　“对，家里人是会骂你，但是外面的人会直接活吞了你。”方泽指着葛佳h说道，“遇到任何事情，不要想着去逃避，要向着去解决。否则事情只会越拖越大，最后等到连家里人都没有办法替你解决的时候，你这才算是犯了大错。”
　　“知道了。”葛佳h抽搐着回答。
　　“我和你的关系本来就只是八竿子打的着的一点，所以我话也说到这里就结束了，你自己好好考虑吧。”方泽说完就出门离开了。
　　下午的时候，郝文硕带着一群借贷平台的人，来到了方泽定下的酒店。
　　“我说郝文硕。”一个身材干瘦的年轻人看着眼前的酒店，对着郝文硕说道，“你说那个欠我们钱的小女孩，背后有惹不起的人为她出头，该不会是骗我的吧。要是一般人真的惹不起，二十六万对于他们来说岂不是毛毛雨，直接就还了。哪用得着这么麻烦，还把我们都叫过来一笔笔的对账。”
　　“等见了人你就知道了，我现在怎么说也不清楚。”郝文硕也不知道怎么说。现在他回想起昨天的事情，满脑子就只剩下那辆装了一百多个人的五菱宏光。
　　他总不可能告诉对方，自己昨天带着全工厂的人在外面等对方，结果对方来了一辆面包车，然后从面包车上下来了一百多个人把自己当场吓傻了吗。
　　众人走到酒店门口，正想进楼，忽然几个穿着西装的保安走了过来，拦下了几人。
　　“对不起，这里今天已经被人包场了。请问几位有请柬吗？”
　　“包场，请柬？”几个人听到保安的话，都转头看向郝文硕，意思是怀疑郝文硕是不是搞错了地方。
　　这个酒店虽然外表看起来一般，但是想要包场一天也得花费十几万，所以以常理推测，根本不可能是他们要见的那个人包下的。
　　郝文硕看到众人的目光，刚准备先退出来看看自己是不是来错地方了。但是忽然又想到了什么，拿出手机，翻出一条短信给这几个保安看。
　　“这是昨天给我发过来的短信，上面说这个可以当请柬用。”
　　“是这个。”几个保安看到短信以后，挥手示意郝文硕几人可以进去。
　　众人懵懵懂懂，搞不清楚状况的走了进去，然后就发现这个酒店是别有洞天，外面看起来十分朴素，但是里面却装修的异常奢华。
　　“几位这边请。”四个身材高挑，长得漂亮的女服务员见到有人进来，立刻走了过来给几人指路。于是这些人就跟着服务员走到了二楼，一个带假山和小喷泉的包间里。
　　“方先生。”郝文硕一进去，就看到了坐在座位上的方泽，赶忙打招呼。
　　“你们来了。”方泽挥手指着座位说道，“坐。”
　　几人看到这种场面，再也不去想郝文硕是不是骗他们了。就凭这个场面，对面坐着的这个年轻人，不是他们惹不起的大佬是啥。


第五百六十九章 还钱
　　不过在认定了这人家世肯定不简单之后，众平台的人又紧接着想道，这个大佬是不是脑子有点问题。你妹妹一共才欠了我们二十六万，你今天包这个酒店，就花了不止这个钱吧。
　　你还不如直接把钱还我们。我们又不是电视上演的啥黑恶势力，拿了钱还敲诈你一笔。
　　几个人一边想着，一边坐下了。然后他们发现桌子上除了眼前这个年轻的大佬，还有一个看着十八九岁的女孩和一男一女两个中年人。
　　“这就是欠你们钱的葛佳h，这是她父母，我们今天叫你们来的意思，就是想讨论一下，这钱究竟应该怎么还。”
　　“您好您好。”几人虽然认出来葛佳h的父母就是地地道道的普通农民，但是有方泽在一旁压阵，他们也不敢流露出任何看不起的意思。
　　“我就想问一下，我娃一共欠了你们多少钱？”葛父看着债主们都来了，赶紧问道。
　　“你女儿欠了我们三万。”
　　“欠了我们五千。”
　　“欠了我们九千。”这几个人虽然知道方泽背景的确大。但是欠债还钱，天经地义，所以也没有任何估计，就把欠钱的数目都说了。
　　“这么多啊。”葛父听到自己的女儿果真欠了二十几万，顿时就被吓傻了。“我卖了房子都没有这些钱。”
　　“叔叔您别担心。”方泽宽慰了一下葛父，然后看着几人说道，“现在，把你们的欠款中的高利贷部分都给我去掉，然后再说欠了你们多少钱。”
　　“怎么能说是高利贷呢。”一个借贷平台的人说道，“葛佳h从我们这里借了六千块钱，利息都是合法范围内的。只不过还附加了两千的手续费，这个要另算，可不是高利贷。”
　　“你是哪个平台的。”方泽开口问道。
　　“天光贷款平台。”这个人回答道。
　　“你的钱我们暂时不还了，现在打电话给你的老板，让他准备好和我们打官司。法庭判下来我们还多少，我们再还多少。”
　　“你这个就不地道了吧。”这个人立刻跳起来说道，“虽然法律上没规定手续费是合法的。但是我们大家都是这么干的，这是潜规则你懂不，这钱必须得还。”
　　“不懂。”方泽挥手示意后面站着的一个斯巴达人走上前去，直接把这个人从座位上拎了起来，像是拎小鸡仔一样的拎到了小喷泉的旁边，直接把脑袋给按进了泉水里。
　　“这个所谓的潜规则，你们都有吗？”方泽看着剩下的人问。
　　“没有没有。”剩下的几个人赶忙摆手，示意自己没有这个潜规则。
　　“那就好，我们这个喷泉小，塞不进太多人。”方泽看着这几个人说道，“现在，把欠你们的钱再说一遍，总共有多少。”
　　有前面那个哥们的惨样，剩下的人自然没有多余的话，乖乖的计算了一下去掉乱七八糟的数目之后，剩下应该还多少钱。
　　“十七万？”方泽看了一下这些人列上来的单子，发现总计二十六万的欠款，这么一减，就是十八万了。当然之所以比之前郝文硕说的还少，是因为有几家连利息也不敢要了，只求能还一个本金。
　　“把刚才那个人给我抓过来。”方泽指着之前被丢到水池子里，泡了好一会，被拉出来才休息的能说话的那个人。
　　“现在，还和我谈不谈潜规则了。”方泽看着这个人问道。
　　“你这样是犯法的，我要告你去。”这个人到这时候，还是死鸭子嘴硬，看着方泽喊。
　　“哦。”方泽伸手将手机递向他，说道，“报警，现在就报警。我们这个包间是有监控器的，警察来了以后，我会给他监控的。”
　　这个人看到方泽递过来的手机，下意识的就想伸手去接，但是伸手伸到一半，却不敢了。
　　他突然想起来，按照国家的各种规定，其实做他们这行的，都或多或少犯法了。但是因为近几年以发展经济为主，所以很多东西，都是民不举官不究。只要做的别太过分，上面睁一只眼闭一只眼也就过去了。
　　但是现在他要真的敢报警，对方只要有心，随便找出他们的一些问题举报，他们上面的人可护不住他们。
　　毕竟，干他们这行的，因为不是正规的金融行业，偷税漏税的现象其实是很严重的，光这一点，要是被查出来，补税的钱都要超过这一单生意要挣的钱了。
　　“不报警了。”这个人想到这些，摆着手说，“这钱我不要了。”
　　“门在那边，请便。”方泽指着大门说。
　　等到这个人离开以后，其他的借贷平台的人也想走，但是方泽却挥手示意他们不要担心。
　　“只要的确是我妹妹正儿八经借的钱，我们都会还的。毕竟她已经成年了，你们也没拿着刀强迫他们借钱，所以，该还钱还钱，该把那些乱七八糟的费用取消的取消。一码归一码。”
　　这些人听了方泽的话，顿时就安心了。
　　“一共十七万，叔叔阿姨能拿出来多少钱。”方泽转头看着葛父问道。
　　“家里买种子的钱还没花出去，加上这些，我们一共能凑出来四万块钱。”葛父想了想说道。
　　“行，您等会儿把这四万块钱取出来，给我，我用网银给他们转账。”方泽说完了，然后又转头对着郝文硕说道，“葛佳h的父母出四万块钱，你出六万，咱们先凑出十万块钱出来。”
　　“等等，我为什么又要掏钱啊。”郝文硕一听他要出六万，赶忙跳了起来，“我就一个讨债的。”
　　“讨债的为什么能大庭广众之下绑人。”方泽看着郝文硕说道，“要不要我给你说说以勒索财物为目的绑架他人需要判多少年？”
　　“我这不是为了要钱吗。”
　　“你和我妹妹可没有直接的财务纠纷啊。这种事情，是定义为民间经济纠纷，还是绑架勒索，就是换个说法的事情。你确定不出这六万？”
　　“我出。”郝文硕知道自己叫郝文喜过去绑人的确是不对。
　　一般的讨债方法也就是骚扰，堵人。别说是绑人，就是动手也不会。这次要不是联系不上葛佳h的家里人，他们也不会大着胆子准备把人抓住软禁起来要钱。


第五百七十章 大风刮来的钱
　　“那现在大头已经解决掉了。”方泽看着众人接着说道，“剩下的七万，我的意思是，既然一时半会还不上，那么我来担保，给我妹妹找个兼职的工作，一个月她能拿到三千块钱，每个月可以还一点，两年之内就能把这七万块钱还清。你们觉得怎么样？”
　　方泽这句话一出口，其他人顿时明白了方泽今天摆这么一出是什么意思。
　　二十六万对于能包的起这种酒店的人来说，的确不算什么，但是为了防止这个欠了钱的小姑娘，觉得事情解决的实在是太容易，所以他才会把众人叫来，他自己亲自担保，然后让小姑娘自己打工还钱。
　　没有挣过钱的人，的确容易对金钱没有概念。
　　这个小姑娘只不过因为几千块钱就背了这么大的债务，如果让她自己体验一下挣钱的辛苦，下次别说是几千块钱了，就算是几万块钱，她也不敢轻易借了。
　　“行，就这样。”这些人既然懂了方泽的意思，就也不会多说什么了。
　　人家这个解决事情的方式还算合理，众人虽然没有赚到钱，但至少本回来了。要是和对方硬抗，对方就算是不还钱，这些人也不敢说什么。
　　没看讨债的郝文硕都赔了六万吗，其他人还能说什么。
　　事情解决，算是皆大欢喜。
　　方泽留下了这些人的电话号码，本来是想留这些人在酒店里吃顿饭，但是众人哪里敢吃，纷纷找借口就离开了，所以最后饭桌上只剩下了葛佳h一家和方泽，吃着这顿包括报酒店在内，一共十几万的饭菜。
　　“那啥。”葛父吃了半饱，想了想站起来，给方泽敬酒感谢了一下方泽今天的帮助，然后就说害怕晚上银行关了，取不出来那四万块钱，就和葛母先去取钱了。
　　等到这两人走了以后，饭桌上就只剩下方泽和葛佳h两人了。
　　“这个粥不错，你可以喝一点。”方泽指着服务员端上来的，一份放在非常精致的小碗里的粥说。
　　“这个很贵吧。”葛佳h看着这碗粥问道。
　　“还行，四百块钱一碗，好像是放了鲍鱼还是什么东西，具体我也不知道。不过这种东西喝的就是逼格，本来就不是看价钱的。别的地方是一分钱一分货，这种地方就是十分钱一分货。”
　　“哦。”葛佳h听到了方泽的话，木然的将这碗粥端过来小口喝。
　　“你是不是想说，为什么我这么有钱，但是却不愿意替你还债，还让你爸妈把买种子的钱拿出来？”
　　“是。”葛佳h考虑了一下，终究还是说出了真话。
　　“因为我不是你家人，所以我有钱是我有钱，和你没有关系，你自己欠的钱，你要自己承担。其实如果不是你正好还在念书，我本来打算是给你找个工作，让你自己打工把钱还了。毕竟你已经成年了，按道理来说，你父母没道理替你还钱。”
　　“我对不起他们。我以后会努力报答他们的。”葛佳h小声说。
　　“先不要想这么远，先把你自己欠的钱还了再说。”方泽对着葛佳h说道，“我明天就帮你找一个打工的地方，你平时放假，周六日都要过去那边打工，然后一个月会有三千块钱工资，你自己可以留五百，然后剩下的钱用来还债。”
　　“知道了。”
　　“嗯。”方泽点头，“自己的钱是自己的钱，别人的钱是别人的钱。别说是我了，就算是你有一个亲哥哥，他有几千万，但是他不愿意替你还这十几万，也是应该的，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，我的钱也是我自己挣的，不是父母给的。”
　　方泽这话刚说完，突然觉得有些不对劲。
　　他自己的钱，好像就是大风刮来的。毕竟他能有几十亿的身价，一共就只用了三步。
　　第一步，找到钢铁侠，获得钢铁侠获赠的科技资料。第二部，将这些科技资料卖给国家。第三步，我，方泽，打钱。
　　好像，来的是有点容易啊。
　　方泽默默的喝了一口粥，心想反正葛佳h不知道自己哪来这么多钱，就当是自己每天辛辛苦苦工作挣的。
　　毕竟就算是躺着挣钱，自己好歹也躺了不是。
　　第二天，方泽给老熬打了个电话，他在海平还有一个卖鸭脖的铺子，方泽就让葛佳h去那个鸭脖店工作。
　　当然仅凭借周六日，节假日打工，在海平这个地方肯定是拿不了一个月三千块钱的工资的，所以这些工资其实都是方泽一次性给了老熬，然后老熬再以鸭脖店的名义发给葛佳h。
　　处理完这些事情以后，葛父葛母也要回家忙农活去了，方泽抽了个时间，专门开车将两位老人家送到了火车站。
　　打开车门，方泽看着马上就要下车的葛父，突然叫了一声，然后把一块像是用红布包住的砖递给了葛父。“叔叔，这钱您拿着回去买种子吧。”
　　“这不是给我娃还贷的钱吗。”葛父一下就挡住了方泽的手，“不能要，不能要。”
　　“有几家平台被我说通了，不要钱了。所以我就把这些钱还您。”方泽说道，“毕竟家里花钱的地方还多着呢。您就拿着吧。”
　　葛父自然知道其实四万块钱是被方泽掏了，但是家里的确是需要钱。想了想，还是把钱收起来了。“谢谢，谢谢。”
　　“没事儿。”方泽对着葛父说道，“这四万块钱就别让葛佳h知道了，让她安心自己打工还钱。”
　　“这个我晓得。”葛父和方泽道了谢，然后就往火车站那边走了。
　　方泽看着葛父走了，正准备关上车门开车离开，这个时候突然一个人影从五菱宏光蝙蝠车还没有关上的后车门外面溜了进来，坐在了后座上。
　　“师傅，榆河路福陵小区，赶紧走。”
　　方泽听到这人的话，从车前面的镜子上看了一下，发现后座上坐了二十岁出头的年轻小伙子，整个人一副毛毛糙糙的样子。
　　“下车吧，我这不是出租车。”方泽没有开车的意思。
　　“我知道你这不是出租车。”后座上的年轻人也没有傻到以为一辆五菱宏光会跑出租，但是他也没有离开的意思，毕竟火车站可不好打车，于是就从钱包里拿出了两百块钱，直接放在了副驾驶的位置上。


第五百七十一章 十分钟内赶到
　　“师傅，两百快钱够不够，不够我再加。我这边有急事呢。”
　　“不够，下车。”
　　“你这样我就不客气了。”这个年轻小伙子看了一下两边，没发现有警察，突然从口袋里掏出来了一柄折叠刀，然后架在了方泽的脖子上，“赶紧走，再磨磨唧唧我捅呢。”
　　“哦。”方泽用眼角的余光看了一下着柄架在自己脖子上的刀，发现虽然没开刃，但是真要捅在人身上，也会造成一定伤害，于是心中升起了一股火气，摁按钮，将五菱宏光的车门关上锁死，然后将车发动，向着车站外驶去。
　　“这就对了嘛。”这个年轻人看方泽开车了，觉得这样拿刀架着人会有被别人看见的风险，于是就把刀拿了下来，对着方泽的侧腰。
　　“师父你开快些，到地方了这两百块钱还是你的。”
　　“嗯。”方泽一边应声，一边果然加快了速度，五菱宏光飞速的向着火车站旁边的郊区开去。
　　“你是不是不认路！”年轻人坐在车上看了一会儿，觉得有些不对劲，这不像是开往榆河路的路线，喊了一声刚准备把手机拿出来看下导航，这个时候他突然感觉自己的两边似乎有动静，扭头往两边看了一下，发现两边各多了一个手臂上能跑马的壮汉。
　　两个从扩充空间里出来的斯巴达壮汉，二话没说，一人伸出一个胳膊，就放在了这个年轻人的肩膀上，吓得这个年轻人动都不敢动。
　　“这的确不是去榆河路的路线啊。”方泽透过镜子知道斯巴达人过来了，于是便悠闲的和这个年轻人开着玩笑，“我一会儿要开车去和别人做交易，等我忙完了，再去榆河路好不好。”
　　这个路线，这两个大汉，这种说话的方式。
　　坐在后面的年轻人，在两个斯巴达人面前就和小鸡仔一样，各种弱小无助害怕，脑里也出现了电影中才有的画面。
　　这些家伙该不会是黑帮吧，他们现在是要去交易枪支或者毒品的路上。等他们交易完了，估计自己也别想去什么榆河路了，直接就地就给埋了。
　　“老，老大。”年轻人被吓个半死，结结巴巴地说道，“那个啥，我上错车了，我错了，我现在就下车。”
　　“别啊，没上错啊。我这个车平时就是当出租车用的。”方泽说道，“你别急嘛，我开快点，办完了我的事，再办你的事。”
　　方泽拉着这个年轻人，到了郊区的一处荒地上，找了快土地松软的地方停车。
　　“将他打晕吧。”方泽示意两个斯巴达人将这个年轻人直接打晕。
　　“我来吧。”列奥尼达听到了方泽的话，从后面出来，一记手刀就把这个年轻人给打晕了。
　　方泽看这个年轻人晕了，就动用原力，将大片的泥土翻动，挖出来了一个桶状的坑，把这个小子的手机拿出来，然后再把人丢进坑里，只把头露出泥土之外，其余地方都用土埋住。
　　“这几天十分感谢您的招待，我们马上就走了。如果能从战场上活着回来的话，有时间会再次来这里感谢您的。”列奥尼达对方泽十分客气的说。
　　“这没什么。”方泽和身材高大的列奥尼达拥抱了一下，终于算是切身体会了一下小矬子平时抱自己是怎样一种感觉。
　　“我之前告诉您的，温泉关有一条直通后面的小道，您记住了吗？”
　　“记住了。”列奥尼达对方泽说道，“到了温泉关，我们会留意波斯人从后面偷袭的。”
　　“嗯。”方泽点了点头，不准备把斯巴达人里面有个叛徒的事情告诉列奥尼达。毕竟他就算说了，列奥尼达也不会相信他们斯巴达人中会有人出卖自己的战友，反而会破坏自己和列奥尼达的感情。
　　不过其实就算是列奥尼达相信了，也丝毫不会影响温泉关一战的结果。
　　毕竟波斯人如果不偷袭，多花费一点时间，还是能把斯巴达人全部耗死再关口，双方的人数差距实在是太大了。
　　只不过如果波斯人不偷袭的话，这些斯巴达人说不定会因为后路被抄而全军覆没，总能逃出去几个。
　　因为马上要离开了，三百个斯巴达人就全部从五菱宏光的扩充空间里出来了。
　　这些斯巴达人已经换上了他们来的时候的服饰，全部是一水的红披风加大裤衩，看起来异常壮观。
　　而这个时候，碰巧那个被列奥尼达打晕，被方泽埋进土里的年轻人也醒了过来。
　　“我该不会是被灭口了吧。”这个年轻人迷迷糊糊的睁开眼睛，就发现自己眼前多了一堆肌肉裸男。
　　额，我该不会是上天堂了吧。
　　但是等等，上帝是不是搞错了我的性取向，我想要一群美女啊，不想要裸男啊。
　　等到年轻人再睁眼看去的时候，发现裸男已经全部不见了，只有之前那个被他误以为是普通司机的方泽正笑眯眯的看着他，让他知道，自己其实没死。
　　方泽拿着这个人的手机，拍了几张照片，然后就走过去，蹲在了他的身边。
　　“老大，我什么都不知道，什么都没看见，你就放了我吧。”年轻人发现自己被埋进土里以后，吓得鼻涕都出来了。
　　“废话，你能看到什么啊。”方泽拍了拍这个人的头，然后对他说道，“你先说说，你那么着急去榆河路是因为什么？”
　　“有个欠了我钱的小子，被我兄弟发现就在榆河路，所以我打算过去找他。”
　　“因为这点屁事，就把刀子架在我脖子上？”方泽看着这个人问。
　　“那啥，没开刃。”年轻人赶忙解释。
　　“我知道没开刃，要是开刃了，你的头今天也会一并埋进土里的。”方泽拿出了这个人的手机，然后问道，“怎么解锁。”
　　年轻人给方泽说了解锁码之后，方泽拿出手机，翻出了这个人的企鹅号，然后对他说道，“给哪个发消息，他会过来救你？”
　　“第二个好友组，就是兄弟那个，随便给谁发，保证十分钟之内赶到。”年轻人牛逼哄哄的说。


第五百七十二章 叫人
　　“这么叼的吗？”方泽瞅了一眼这个小子，看他这会儿说话也没有问题，就知道因为自己挖了一个桶状的坑，所以虽然看起来他的头以下都埋了进去，会有生命危险。但是因为所有的土都是用原力埋进去的，本来就松软，再加上这个坑是口子小里边大，所以身体只会有一点不舒服，绝对不会出现肺部被挤压导致无法呼吸的状况。
　　方泽将刚才自己拍这个小子被埋起来的图片发给了他的兄弟好友组的第一个人，然后等到对方回了一个卧槽的消息的时候，立刻拨打语音电话。
　　“喂，小德子，你最近挺会玩啊，把自己埋土里小心憋死。”手机里传出来了一个男人的声音。
　　“我脑残啊自己把自己埋土里。”这个叫小德子的年轻人赶忙大叫道，“我得罪了一个大佬，然后就让他埋进来了，你赶快过来救我，我现在就在火车站旁边郊区的一块荒地上。”
　　“真的假的。”那边的人听小德子声音中气十足，笑着说道，“别乱开玩笑了，你要是真的让人埋进去，哪还有力气说话。我这会儿正吃完饭呢。你要是喊我喝酒，我晚点儿过来。”
　　“开毛个玩笑啊！”小德子赶紧喊道，“我真的是让人给埋了，你赶快开车过来接我。”
　　“我自己又没车，打车过去的话得五六十，你呀，要真是没有开玩笑，给老三打电话试试，他不是有车吗，让他接你。”
　　等到对面将这句话说完，方泽为了防止浪费时间，就把语音通话给挂断了，然后对着小德子说道，“你不是说十分钟你兄弟就会到吗，这个看起来不准备过来救你啊。”
　　“我这个兄弟比较穷，可能舍不得打车钱，你找那个分组有一个备注是三哥的，他肯定来。”
　　方泽看小德子还不死心，就找到了备注是三哥的那个人的企鹅号，然后把图片发了过去。几分钟过后，对方发回了一个笑脸的表情。
　　方泽拨通了语音电话。
　　“三哥，三哥救命！”那边还没说话，小德子就立刻喊了起来。
　　“小德子怎么了，我在外面呢，你有事儿赶紧说。”
　　“我被人埋进土里了。”小德子对着手机大喊道，“我现在的样子和刚才发给你的图片一模一样，三哥你赶紧过来救我。”
　　“救个毛，没事儿少玩点真心话大冒险，p的那么假的图也拿来骗我。我在外面，流量快没了，就先挂了，改时间我请你喝酒。”
　　三哥说完，就匆忙把语音通话挂了，看起来是真的忙。
　　“还有吗？”方泽看着小德子问。
　　“有。”小德子想了想，然后说道，“上面有个叫珊儿妹妹的，你给她发，她一定来。”
　　“行。”方泽将图片发了过去，但是这个珊儿妹妹却一直没有回话。
　　方泽等了几分钟，正想着报警算了，不想继续玩了，这个小子的手机却有人打来了电话，号码备注正是珊儿妹妹。
　　方泽接通了电话，然后蹲下身子，让手机靠近小德子。
　　“你们是什么人，为什么抓我德哥，我警告你，我德哥要是有事，我一定会报警的。”
　　“珊妹，我没事！”小德子听到有人这么关心自己，赶忙叫了起来，“我就是被人埋土里了。你现在赶紧过来救下我。”
　　“德哥你没事儿啊。”那边听到小德子的声音顿时就放心了，赶忙说道，“你被埋哪里了。”
　　“老大，你给她发个手机定位行不。”小德子听到了珊妹的话，心大的抬头对方泽说话。
　　“行啊。”方泽顺手就通过企鹅号，将这里的定位给发了过去。
　　“德哥，刚才你和谁说话呢。”电话那边的珊妹听到了小德子的话，顿时声音紧张的问。
　　“就是埋我那位。”小德子想也没想说了实话。
　　“哦哦。”那边的珊妹听到小德子的话以后，沉默了片刻，然后突然说道，“德哥你的定位我收到了。不过我现在在老家这边，你离我有点远，过去得四五个小时，你如果着急的话，也可以先找别人帮忙。我尽量赶过去。”
　　“珊妹，有你这句话我就放心了。”小德子听到有人愿意来救他，得意地说道，“你德哥我一时半会还没事，不着急。”
　　小德子说完，那边就把电话挂了。然后小德子得意的对方泽说，“你看，有到的吧。前面两个只是以为我开玩笑呢。”
　　“是有到的。”方泽笑着对小德子说，“你猜你这个珊妹什么时候能到。”
　　“找到车肯定就来了啊。”小德子想也没想的说。
　　方泽听到小德子的话，拿出手机让小德子看，“手机在打电话的时候，是不能连数据流量的。所以刚才打电话的时候，我给你那个珊妹发的定位并没有发过去，她怎么知道你在哪里，还说你们俩相距很远呢？”
　　小德子听到方泽这么一说，顿时就明白了。刚才他的珊妹只是在应付他。他要是不再打过去一个电话告诉她自己已经被掏出来了，这个珊妹是永远也不会过来的。
　　“出了事喊个人都喊不来，谁给你的胆子让你随便掏出刀子就往人脖子上放的。”方泽拍了一下小德子的脑袋，直接帮小德子打了报警电话，然后把手机，他的刀具一并放到头旁边，让他在这里乖乖的等警察。
　　上了五菱宏光蝙蝠车，方泽将车开到路口等了约有二十分钟，看到一辆警车朝着小德子的方向开了过去，这才重新发动汽车，然后准备回家。
　　“这一次的客人是不是让你很爽。”方泽让五菱宏蝙蝠车自动驾驶，然后自己靠着座位玩手机的时候，突然听到大喵的声音从前面传过来了。
　　方泽抬头一看，发现大喵这会儿正趴在他的方向盘上呢。
　　“爽个毛啊，整整三百人呢，我等会儿回去，光是洗后面的扩充空间估计就得洗几个小时。”
　　“接根水管冲一下不就好了吗？”大喵不以为然地说道，“这种使用空间道具扩充出来的空间，地面没有任何凹坑，冲一下基本上就都干净了。”


第五百七十三章 驾驶证
　　“那冲完之后的脏水怎么办？”方泽问道，“有吸水的工具吗？”
　　“你傻啊，直接用原力啊。”
　　“额。”方泽想想倒也是。
　　在星球大战里的最强能力，在地球上也就能干个这个了。
　　虽然方泽有心成立一个原力学园，培养出一大堆原力武士来。但是无奈他的能力都是大喵给他的，自己压根儿不懂原力，所以想教别人也教不了。
　　“对了，我礼物呢。”方泽扯开了话题，直接问大喵。他非常好奇，斯巴达人会给他什么东西。黄金什么的不考虑了，斯巴达的财富基本上掌握在女人手里，列奥尼达说不定比自己还穷。
　　“给。”大喵拍了一下方向盘，然后随手一抛，顿时一柄长矛就被扔进了方泽的怀里。
　　“这是一柄被宙斯赐予过能力的长矛，不过是一次性的玩意，你可以把它丢出去当导弹用。”大喵对着方泽说。
　　宙斯？
　　方泽刚想问斯巴达人送给自己的礼物怎么会和宙斯有关系，但是立马又想到。宙斯雅典娜这些，貌似就是古希腊的神明。而斯巴达人祭祀的神明，正是宙斯。
　　看起来电影中的斯巴达世界，果然是有超自然力量的，不然三百个斯巴达人无论如何也不可能与五十万人作战，然后还能杀掉两万人。
　　斯巴达人背后站着的是宙斯吗？
　　方泽拿起了这个看起来非常普通的长矛，开启了雅典娜之视，果然从长矛上面看到了一层蓝色的电光。
　　赐予神奇女侠能力的雅典娜，和赐予斯巴达人长矛的宙斯，该不会是一个世界里的吧。
　　方泽突然开了一个脑洞。
　　摇了摇头，没有继续想这些乱七八糟的，方泽接着问大喵道，“这柄长矛的能力有多强大。”
　　“用雅典娜之视锁定，然后进行投射，一次最远可以投射出五千米，威力足以毁掉一栋高度在五十米以内的大楼，同时能保证大楼内所有的生命全部死亡。”
　　“卧槽，真的是导弹啊。”方泽刚才还以为大喵说这玩意是导弹，是举了个例子。
　　但是没有想到，这个玩意威力也和导弹差不多了。
　　不过，自己的雅典娜之视看不到五千米以外的地方吧。
　　方泽好奇的拿起了长矛，然后开启了雅典娜之视，随后他的视角顿时换成第三人称游戏里的俯视视角，不过可惜的是，这个视角下，除了方泽自己以外，其余的地方都是空白的。
　　这样有什么意义。
　　方泽感受了一下长矛，突然发现自己虽然看哪里都是空白，但是却能清晰的感知到这个视角下，任何一个点距离自己有多远。
　　说的再简单一点，就彷佛是在玩坦克世界的火炮，他能准确的将手中的长矛投射到指定的距离。当然这个距离也是有限制的，正是五千米。
　　明白了。
　　方泽顿时明白雅典娜之视和这个长矛配合起来有多恐怖了。
　　斯巴达人不祭祀雅典，所以没有雅典娜之视的能力，只能把这个长矛当大号的石头来用。
　　但是自己的雅典娜之视配合上长矛，只要能测算出自己距离目标有多远，就能将长矛投射过去。
　　大杀器啊！
　　这要是以后谁得罪了自己，自己只要用地图软件测算出自己和对方的距离，然后一个长矛撇过去。
　　美的很，美的很。
　　这样的大杀器方泽准备就放到蝙蝠车的扩充空间里，避免丢掉。
　　“你先等等，我把长矛放下我们再谈这次的报酬。”方泽说着拿着长矛一步跃到了后座上，然后又从后座走进了扩充空间。
　　方泽刚走，五菱宏光蝙蝠车也驶入到了一个路口，但是刚开过去，就被交警拦了下来。
　　同方泽一起被拦住的，还有驶入这个路口的所有车辆。因为这条街是海平的酒吧一条街，所以平常有很多人喝酒之后，大着胆子开车回家。
　　所以交警为了安全起见，每个月总会随机抽几天，将路过这里的所有车全部拦住，看看有没有酒驾。
　　看见方泽的这辆五菱宏光停下以后，一个中年交警就拿着测酒仪走了过来，然后敲窗子，“同志，开下窗子。”
　　交警的话说完以后，五菱宏光的车窗依然没有开，交警奇怪的走到前面看了一眼，发现驾驶座上的确是有人的（五菱宏光蝙蝠车制造出来的投影），于是又走到驾驶座旁边的窗子上，再次敲窗。
　　这次窗子倒是立刻开了。
　　“同志，出示一下驾驶证。”交警一边说，一边探头向着驾驶位上看过去。
　　“好的。”听到交警的话，车里面很快就扔出来了一个驾驶证，交警伸手接过的同时，也看到了车里面是什么情况。
　　根本没有人在车里，只有方向盘上趴着一只猫！
　　“人呢！”
　　交警顿时就懵了。
　　驾驶座上怎么没人，没人的话，刚才那个驾驶证是谁给我的。
　　交警想到这里，下意识的放开了刚才认出来的驾驶证，然后只见到上面是一张猫的证件照。看模样和方向盘上趴着的那只一模一样。
　　除了这些，这个驾驶证上还写着这只喵的个人信息。
　　什么姓名是大喵，性别不详，种族是橘猫，可驾驶汽车火车飞机，火箭航天飞机和宇宙飞船之类的。
　　而且这只喵的驾龄居然已经有四千多年了。
　　“本喵虽然很多年没开车了，但是技术没问题。交警同志你就放心吧。”趴在方向盘上的大喵说着还对交警挥了挥爪子。
　　自己该不会是长时间工作，因为疲劳出现幻听了吧。
　　交警捏了捏自己的鼻子，然后又探头进去看了下这辆五菱宏光上的确除了这只喵以外没有任何人了。
　　“看完了就把我的驾驶证还我吧。”大喵说着对交警伸出了手。
　　“你等下，我查下编号。”交警这会儿是彻底懵逼了。
　　要不是自己掐了自己一把有疼痛感，他都以为自己做梦了。
　　通过对讲机，这个交警将大喵驾驶证上的编号发给了总部，然后总部很快就回电了。
　　这个编号是存在的，证件的持有者的确是一只叫大喵的橘猫。
　　一定是自己打开这个世界的方式不对。
　　交警崩溃的想。


第五百七十四章 女娲？！
　　默默的将驾驶证还给车里的那只猫，默默的看着车窗关上。
　　交警同志走到一旁，想了想，终究是没有憋住，问自己的同事道，“现在还是2018年不。”
　　“不然咧。”同事奇怪的看了他一眼。
　　“那咱们国家还是叫华夏吗？”
　　“你该不会发烧了吧。”同事觉得不对劲，把手放到交警的额头上，想要看看他有没有发烧。
　　“时间还是2018年，国家还是华夏，那为什么猫能有驾驶证啊！”
　　“猫，驾驶证？”同事越听越觉得不对劲，这也没发烧啊，怎么就突然开始说胡话了，该不会是癔症吧。
　　不过为了保险起见，他还是柔声问道，“猫怎么可能有驾驶证啊，你刚才经历了什么，说一下我听听。”
　　“鬼知道我刚才经历了什么啊！”交警同志听到自己的同事说猫不可能有驾驶证，顿时升起了一股这个世界还是有对的可能的希望。
　　于是将刚才的事情和自己的同事说了一下。
　　“等下，我也问问。”同事拿出对讲机，开始联系总部，询问刚才问的那个驾驶证编号是不是真的是一只猫的。
　　“刚才他没有求证任何编号！”同事这边通过对讲机一问，问出刚才自己的这个同事并没有和总部通话。
　　同事于是立即带着这位交警来到了还没有离开的那辆五菱宏光前面。
　　敲窗。
　　“怎么了？”已经将斯巴达长矛放好，坐回了驾驶座的方泽茫然的看着这两个交警。
　　“猫！”交警指着安静的趴在副驾驶座位上的猫对自己的同事说，它总觉得这只猫有点眼熟。
　　“警察同志，车里应该让带猫的吧。”方泽瞅了一眼大喵，然后对着两个交警说。
　　“是让带的。”同事点头说道，“不过下次你最好找个笼子关起来在放在车上。不然有可能会干扰你驾驶。”
　　“嗯，知道了。”
　　“对了，你把你驾驶证拿出来我们看一下。”同事接着说。
　　方泽掏出了自己的驾驶证，两人一检查，没有任何问题。
　　“打扰了，现在可以走了，路上注意安全。”
　　“好的。”方泽挥了挥手，关上车窗，然后开车离开。
　　“人类真好玩。”等到汽车驶离这个路口，大喵笑嘻嘻的说。
　　“皮这一下你是不是很开心。”方泽拍了一下大喵的头说。
　　“顺手皮一下嘛。”大喵说道，“今天貌似都超时了，赶紧给你说这次的报酬。”
　　“这次的报酬也是三个能力，第一个是斯巴达人的战斗技巧，学会之后可以获得斯巴达人的战斗技巧，成为一个斯巴达重装步兵战士。”
　　“这个学会了之后应该是更适合在冷兵器战场吧。”方泽想了想，觉得除非后面的奖励太烂，否则不选这个。
　　“第二个是饥饿耐性。获得这个能力之后，你长时间不吃饭也不会感受到饥饿，不会影响体力，但是从长远看，还是对身体有一定的影响。同时你即便吃到了特别难吃的食物，也不会有太大的抗拒感，能吃下去。”
　　自虐技能啊。
　　方泽心想自己都有厨神之手了，就算是真有特别难吃的食物，摸一下就好吃了，所以这个更没啥用了。
　　怎么当初就没去当雇佣兵呢。方泽心想，如果自己现在是一名活跃在战场上的雇佣兵，那么好多技能选择了以后，绝对会让自己成为战神一般的男人。
　　不过，再仔细想想的话，直到目前为止，这些能力都不能帮助方泽抗住大规模炮击和导弹，要真上战场，运气不好的话，该死还是得死。
　　“第三个是强健体魄。”大喵接着说道，“获得这项能力之后，会大幅度提高你的身体素质，包括力量，耐性，和体力。”
　　“那就选这个吧。”方泽犹豫了一下，觉得这项能力其实就是让他变得如同斯巴达人一样强壮，效果还是不错的。
　　重点是，男人的体力一旦好了，在某些方面的能力也会有不小的提高。
　　嘿嘿嘿。
　　“好的。”大喵跳上来按了一下方泽的额头，然后急忙喊道，“有急事，我在这儿耽误了不少时间了，就先撤了。”
　　“等等，下周的客人！”方泽刚来的及喊一声，大喵半个身子已经快消失了。不过它还是听到了方泽的声音，于是回了一句话，这才消失在方泽眼前。
　　这货刚才说的到底是什么？
　　大喵说的那句话，不知道什么原因，声音虽然传到了方泽耳边，但是特别特别的小声，基本上每个字都听不清楚。
　　打开蝙蝠车的控制面板，调出了刚才的录音，方泽又放了一遍大喵刚才的话。
　　依然听不清楚整句话说的是什么，但是能勉强听清楚前两个字：女娲！
　　麻耶！
　　方泽吓得差点儿没从座位上滚下去。
　　这位大神，不管是在哪个朝代的神话故事中，都是大神中的大神啊，而且在好几个传说中，人类就是她创造的，她也是华夏远古当之无愧的第一母神。
　　她要是来做客，方泽该怎么迎接？
　　摆炷香烧个纸钱，然后跪地再磕几个头？
　　这好像有点不伦不类啊。
　　有事找小黑。
　　方泽看距离回家还有一段距离，就给小黑打了个电话。
　　“小黑啊。”方泽说道，“你认不认识那些对神话典籍研究的比较深的学者啊，我有几个问题想要咨询一下。”
　　“神话？”小黑那边愣了一下，然后想了想说道，“我认识一个金陵的教授，对远古神话非常了解，你倒是可以去拜访一下。”
　　“行，你给我说名字和地址，我明天就去。”方泽心想，如果下位客人真的是女娲，那只要投其所好，招待的令对方满意。那，虽然伏羲琴女娲石这样的神器不用想肯定没有，但是给块当年补天留下的边角料也还是可以的吧。
　　说不定在自己这边放几天，还能孕育出一个石猴呢。
　　回了家，打开电脑，搜索引擎输入女娲，立刻弹出了一堆结果。
　　王者荣耀女娲怎么出装，仙剑奇侠传女娲一族的悲剧。知乎：如何评价纣王写诗调戏女娲，女娲用生灵涂炭来报复。


第五百七十五章 老教授
　　额，好像都没有自己想要的。
　　大喵再不靠谱，也总不可能将王者荣耀里的女娲送过来吧。
　　她来了方泽怎么说？
　　您好，问一下如何配装才能让您的输出最大化？怎么才能更好的上手您？
　　这位姐们要是能打破大喵的屏蔽，看到王者荣耀这款游戏，发现自己一天在手机上死几万次，会不会一怒之下将鹅厂给陆沉了？
　　想了想，方泽没有再去看第一个搜索结果。
　　第二个搜索结果说的是仙剑奇侠传里的女娲一族，仙一的赵灵儿，可以说是很多人小时候的童年女神，而且仙剑奇侠传前几部的故事世界也非常完善。
　　当时大喵说的是一句话，只不过前两个字是女娲。
　　那么下一周的客人也有可能是来自仙剑奇侠传的女娲一族。
　　要是小时候的赵灵儿就好了，方泽一定教会赵灵儿遇到偷看女孩子洗澡的人，先用天雷劈成终身不举再说。
　　收藏了第二个搜索选项，方泽打开第三个知乎的问题，想要看看有没有靠谱的分析，如果来的是封神演义中的圣人女娲，方泽可不想重蹈纣王的覆辙。
　　回答获得最高赞的答案，解释其中的原因是因为纣王当时题的那首诗是一首初创于南朝，发展于唐朝的七言律诗，所以女娲发现了纣王穿越者的身份，于是就派下二妖，提前结束纣王的统治，免得改变历史。
　　这个答案有点（不）靠谱啊。
　　记下，以后穿越了，别瞎几把的装逼，万一让人家看出来你是穿越者，怎么死的都不知道。
　　查了半天，方泽发现下周来的客人，是仙剑奇侠传的女娲一族的可能性最大。
　　封神演义在内的其他版本的女娲实力太强了，如果真的要来的话，那方泽也不用招待了。这种从生物学上讲，超越人类的更高层次的生物，方泽对于他们来说和蚂蚁差不多，做什么都白做，只能保证不要犯什么忌讳，自己没事就行。
　　当然明天去金陵询问那位教授还是要去的，毕竟万一真的来了位大神，一定要搞清楚对方有没有什么忌讳，别冒犯了。
　　想到这里，方泽又从网上找出了自己历代的仙剑奇侠传的游戏视频，全部自己玩一遍是来不及了，但是通过视频看看故事还是可以的。
　　第二天一早，方泽清洗了一下自己的五菱宏光，然后就开车前往了金陵，找到了那位教授。
　　这位教授是姓贾，叫贾元成，是教古文字学的，已经六十岁了，不过精气神还不错。
　　听到方泽是从外地赶来，想听他讲华夏的古神话，整个人高兴的不得了，拉着方泽就到了一间茶馆，从中午十二点吃完午饭讲到了晚上八点，讲的方泽满脑子都是女娲伏羲，皇天后土，三清四御。
　　对了，这位老教授不是很喜欢基于网文发展出来的洪荒神话世界观。
　　方泽问问题的时候带了几句，差点儿没让老头骂死。
　　“一定要维护我们华夏的正统神话，不要搞什么歪门邪道，这样容易误导后人。”老教授很生气的说。
　　“是是是。”方泽听到老教授的话，赶忙点头称是。
　　虽然他有心想说，任何神话其实都是这样一代代的发展起来的，也就是政治书上所谓的推陈出新。
　　如果没有发展，那别说华夏的神话了，古希腊，北欧这些小众的神话体系也早就被人遗忘了。
　　正是因为后人的改编，所以宙斯，雅典，索尔，奥丁这些古神才被人所知。
　　不过这个纯粹就属于世界观不一样了，谈不上谁对谁错，所以方泽也就见人说人话，见鬼说鬼话，让老教授心情也不错。
　　天色已晚，方泽扶着老教授，将他送回了家中，“明天如果有兴趣，我们还可以谈一谈。”
　　老教授虽然说了一天，体力有点不支，但是心情相当愉快，拉着方泽的手，约定好明天两人一定要再聊一天。
　　“知道了，明天中午过来找您，您放心好了。”方泽知道这位老教授是年纪大了，在学校只能讲古文字，缺少人陪着聊这些古神话，好不容易抓住了一个有兴趣的，一定要讲个痛快，于是就满口答应了下来。
　　送回了老教授，方泽找了一个酒店住了一晚，本来想第二天和老教授说完话，就开车回海平等客人到来，但是谁知道老教授因为身体本来就不好，本来就上了一周课，周六日又和方泽聊天，于是眼睛一闭，竟然晕倒在了茶馆，方泽只能将老教授送到了医院里，在得知不是什么大碍之后，依然守在病床边照顾。
　　老教授躺在床上，方泽无聊，拿出手机，找着看看，自己的前两位客人，龙母和斯巴达人在自己这里待了一周以后，回去之后有没有导致发什么了什么改变。
　　首先是龙母，这个小丫头在回去以后，果然政治手段上升了不少，在收复奴隶弯的过程中，显得非常成熟，并没有像原著中那样困难。
　　不过这样有么有导致整个故事的结局改变，方泽就不知道了。毕竟这本书的作者，是要超越起点一切奥特慢的作者。
　　三十多年的时间，还没有写完大结局，这辈子方泽也不知道能不能等到完结，如果实在不行的话，只能让自己的儿子在结局以后烧给自己了。
　　第二个是斯巴达。
　　一切没有任何改变，虽然列奥尼达有所防备波斯人绕后，但是斯巴达人的兵力实在是太少了，即便波斯人绕后，他们也没有足够的力量去阻拦，所以依旧全部战死在了温泉关。
　　不过电影中他们的台词到发生了一些变化。
　　这些斯巴达战士，直到死，嘴里也一直喊着斯巴达和死基佬。
　　视频下面的评论有专门的解释，说基佬这个名词，在最开始的时候，其实是用于夸赞肌肉强大的战士的，而死基佬则是每一个基佬的最终荣誉，即战死在战场。
　　这些词在后来才变成了现在这个意思，所以大家如果遇到了希腊人，一定要亲切的称呼他们为死基佬。
　　咳咳，幸好这次来的是斯巴达人不是创立了奥林匹克的雅典人。
　　不然等他们回去，说不定奥林匹克的冠军都会被冠以基佬的名号作为奖励。


第五百七十六章 女娲？女娃！
　　“小伙子，今天麻烦你了。”老教授精神恢复一点之后，看着站在病床旁的方泽说。
　　“没事没事儿。这两天是我麻烦您了。”方泽拿着手机问老教授，“您家里人电话多少，给我说一下，我打给他让他过来。”
　　“别了，家里人都忙。”老教授挥了挥手，然后对方泽说道，“小伙子你是有事儿要走了是吧？没事儿你走，这家医院我常来，都是常客了，医生护士都认识，再出什么问题不怕没有人管。”
　　“我确实是有个急事。”方泽看了一下表，发现快五点了，就说道，“那我就先走了，我的电话号码已经存在您手机里了，您有什么事儿，打我电话，我这几天还在金陵。”
　　“行。”老教授挥了挥手，示意方泽可以离开了。
　　出医院门，开车到了最近的酒店，方泽开了房间刷房卡进去的时候看了下时间，发现已经到了五点。
　　客人要来了。
　　关上门，坐在床上，向周围瞅了几眼，也没有发现任何陌生人或者拥有人身蛇尾的生物。
　　诶。
　　方泽起身将房间的门打开瞅了一眼，也没有发现人。不过这个时候耳边忽然传来一阵阵奇怪的敲击声。
　　像是有人拿着一个小锥子在凿窗子。
　　方泽转头向着窗户看去，发现原来窗户外边来了一只长得略有些奇特的小鸟，正在一下一下的用喙凿击酒店的窗户。
　　这小鸟是没有分辨出玻璃和窗户吧。方泽害怕这只傻鸟把自己的喙凿坏，于是就走了过去，伸手将窗户打开，让这只傻鸟飞进来。
　　这只鸟长得像乌鸦，但是头部却有奇异的花纹，嘴的颜色是白色的，脚的颜色却是红色的。
　　方泽没有见过长得这样奇怪的小鸟，正心想这只鸟是不是什么国家保护动物，只见到飞进来的这只鸟，不知道为何，突然飞到了桌子上的插线板上面，然后抓起插线板就丢进了方泽给自己倒的一杯矿泉水里面。
　　额。
　　这是什么操作，这只傻鸟该不会是脑子有问题吧。
　　方泽为了防止这只傻鸟将自己的杯子打翻，水都流出来，赶忙伸手去抓它。
　　手伸到一半，只见这只模样像乌鸦的鸟突然转头看了方泽一眼，然后在方泽的注视下，身上不断闪烁出奇异的光芒，紧接着一阵刺目的光芒过后，一个十五六岁的少女就出现在了方泽的眼前。
　　大变活人？！
　　方泽看着这个少女，感受到了两人之间的距离契约。顿时就明白，这只鸟就是自己这次的客人。
　　但是等等，说好来的不是女娲吗？
　　这个会变鸟的小女孩是什么鬼。就算她真的是拥有七十二变的女娲，但是刚才把插线板丢进水杯里的操作又怎么解释。
　　女娲没这么智障吧。
　　“你好呀。”这个少女从一只鸟变回人形以后，笑眯眯的看着方泽说道，“你就是我的房东吧。”
　　“你好，我叫方泽，您是。”方泽很客气的把手伸了过去。
　　少女看着方泽的动作，虽然不是很了解这是一种什么样的礼仪，但还是礼貌的小心翼翼伸手过去，用两根手指和方泽的指尖握了一下。
　　“我叫女娃。”少女昂着头欢快的说。
　　“女娲？您真的是女娲大神？”方泽有点震惊了。哪个版本的女娲是这种形象，怎么自己从来没有听说过。
　　“不是女娲，是女娃。”少女纠正了一下方泽的说法。
　　女娃？
　　炎帝最小的女儿女娃？！
　　后来变成精卫的那个！
　　方泽一回想，发现自己听到大喵的声音之后，就直接认定来的只可能是女娲或者女娲一族，但是却忘了。
　　华夏神话中，还有一个女娃！
　　“女娲娘娘你都知道，难道还不知道我吗。”这个少女听到方泽说错她的名字以后，显得有点不开心。
　　“知道知道。”方泽赶忙说道，“你是炎帝的女儿，死后化成精卫填海。”
　　“呸呸呸，你才死了呢。”听到方泽的话，小姑娘一下就急眼了，赶忙跳过来撕方泽的脸。
　　方泽虽然想用轻功闪身躲开，但是却还没来得及有任何动作，就被女娃跳到了自己的身上，然后女娃的一双小手就放在了方泽的脸上，“撕你脸脸！”
　　“努死了不是俄说的（你死了不是我说的）。”方泽因为两边的脸皮都被女娃给揪住了，所以说话也不清楚。
　　不过虽然方泽说的话自己也不会知道自己在说啥，但是女娃却神奇的听懂了。
　　她从方泽的身上跳了下来，然后站在方泽面前，脸蛋被气的圆鼓鼓的，看着方泽问，“那是谁说的。”
　　“我们神话里传下来的。”方泽拿出手机，搜出了精卫的百度百科给女娃看。“你看，你死了变成精卫是这上面写的，我也是受害者。”
　　“哼，坏东西，这些谣言也写上去。”女娃看到关于自己的百度百科之后，想也没想，轻轻一捏，方泽的手机便变成了一块废铁。
　　方泽估计自己就算是把手机放在铁轨上或货车去压，都不会有这样的惨状。
　　手机兄，你死的好惨啊。
　　“诶，我手机。”方泽叫了一声，然后说道，“写你死了的不是我的手机，是一家特别缺德的公司，他们写上去的，我只不过是把他们的东西放在了我的手机上看。”
　　“这个叫手机的只是一个工具啊。”女娃听到了方泽的解释，不好意思的挠了挠头，然后说道，“我还以为就是这个家伙乱传播谣言呢。”
　　“你要是真的想找罪魁祸首，我可以带你去。你把对方的总部砸成废墟，只要不伤人，我没有任何意见。”方泽一边说着话，一边将已经烂成废铁的手机拆开，把里面的电话卡拿了出来，想看看电话看还能用不。
　　结论当然是不能用。
　　比手机还脆的电话卡，早就已经被女娃的巨力给捏断了。
　　又得换张电话卡了。
　　方泽摇摇头想。
　　“不好意思啊。”女娃凑到方泽身边，小脑袋伸过来，看着已经弯曲成皮皮虾的电话卡，对着方泽说道，“刚才是我激动了，要不我赔给你一个吧，我可以点石成金的，你们这里黄金值钱吗，我变一些黄金给你。”


第五百七十七章 精卫填海的真相
　　值钱啊！
　　老值钱了！
　　方泽听到这个叫女娃的小姑娘的话，心脏不争气的跳了好几下。
　　他在意的当然不是女娃能赔他几块黄金，而是女娃点石成金的能力。如果能说服对方将这个能力以礼物的形式最后送给自己。方泽以后挣钱比躺着还容易。
　　当然大量的黄金不能拿出来路的话，很容易被国家调查，但是方泽背后可是有研究院和一群大佬啊。
　　和这些大佬们勾结，呸，合作，制造出大量的黄金，通过国家的渠道，全部倾销到国外去，那利润，想想都能让人眼红。
　　“咳嗯。”方泽抑制了一下自己激动的心情，然后表情如常的转头对着女娃说道，“我们这里黄金还算是值钱吧。不过你真的会点石成金？”
　　“会啊。”女娃随手拿过了方泽已经变成废铁的手机，手指一点，这部手机便变的金闪闪的，和黄金的一模一样。
　　还真的是。
　　方泽拿过了这块废铁，放在手上颠了一下，发现重量貌似不对。
　　这么大块的黄金，怎么重量还是和手机一样？
　　方泽想了想，又轻轻的用手指捏了一下，结果发现这块黄金，捏起来的手感和自己的手机也是一样的。
　　“你这个点石成金术，该不会是只能改变物体的形状，不能改变质量吧。”方泽看着女娃问。
　　“嘿嘿。”女娃见到自己的把戏被方泽拆穿了，不好意思的笑了一下这才说道，“小时候学这个没有用心，所以现在只能把外形变得一模一样。不过这样骗一般人也就够了啊。”
　　“在你们那里够了，在我们这里不行。”方泽摇头说道，“这块黄金只要拿出去，就会被人识破，重量和质地根本不对。”
　　“呀，那怎么办？”女娃摸了摸自己的后脑勺说道，“我会的法术不多耶，好像没其他能骗钱的了。”
　　骗钱……
　　你说的倒是直白。
　　方泽也不可能真的和一个看似正常，其实就是个二货的小姑娘计较一部手机的问题，所以就说道，“手机的事情以后再说，我们现在聊聊别的吧。”
　　“好呀好呀，我们可以聊聊好吃的啊。”女娃眨着眼睛看着方泽说。
　　吃货国的精神果然是一脉相承吗？
　　方泽拍了拍额头，因为来的客人不是女娲，所以他的心情也轻松了不少。
　　虽然女娃也是上古神话中的一位，但是且不说这个女娃整个就是一个二货，即便在上古神话中，女娃除了因为是炎帝的女儿，地位尊崇以外，倒也不算是什么大神。
　　“好吃的一会儿带你去吃。”方泽好奇的坐在床边，看着女娃问，“我能问问你，刚才你看的那些话中，哪些是真的，哪些是假的啊。”
　　“除了我是我父亲的女儿这个事情是真的以外，其他都是假的。”
　　“那刚才你会变鸟，进来的时候，还顺手把我的水杯填了是怎么回事？”方泽指着自己被强行插入了一个电线板的水杯问。
　　“我会变鸟是因为女娲娘娘赐予我的一个精卫羽毛，所以我才能变的。而水杯……”女娃说道水杯，眼神立刻飘忽了起来，“我也不知道为什么，看见装水的容器，就喜欢丢东西在里面。”
　　“强迫症？”
　　“什么是强迫症？”
　　“你以前有没有被水淹过，或者是什么？”
　　“没有啊。”女娃理所当然地说道，“我自从懂事以后，看见水就喜欢丢东西，我爸爸还带着我去问过伏羲爹爹，伏羲爹爹说我这是天生的，他也治不了，然后他们就没管过我了，只要我不往水里投毒就行。”
　　果然是强迫症啊。方泽心想，这就和某些有洁癖的处女座一样。
　　他们是看见脏东西，不清理掉就感觉不舒服。女娃是看见水，不往里面丢东西就不舒服。这种病倒是很常见，现代人多得是，比如看见游戏角色出新皮肤了就想买买买，看见卡池里出新角色了，就想捞捞捞。
　　女娃这个强迫症又不花钱，所以倒是没有什么大不了的，就是在别人看起来很怪。
　　不过，这个女娃所在的世界，到底是什么世界啊，貌似没有听过啊。
　　“对了，你们那个什么要命百科上面写的，我投海而死，然后变成精卫天天填海的故事，倒是和我们那里民间传的谣言一样。”女娃想了想，又补充了一句。
　　“民间谣言？”方泽好奇的看着女娃问。
　　“是这样的啦。”女娃坐在椅子上，摇摆着自己的小腿说道，“我不是见到有水的容器就想扔东西吗？然后到长大一点，家里的所有装水的容器都已经被我填满了，我父亲又不准我去别人家里或着附近的河里扔。我就只好手痒的时候，变成精卫，带几颗石子飞到东海里去扔，久而久之，民间就谣传说炎帝的女儿溺水而亡，变成了一只鸟，想要把大海填掉。”
　　“你爸没出面解释啊。”方泽问。
　　“我和我爸说了啊。我爸说这种事情专门出面解释的话，容易引来更多的谣言。所以还不如不解释，反正现在的谣言版本，还是比较正能量的，符合部落人定胜天的指导思想。”
　　额。
　　槽点好多，不知道从哪里吐起了。
　　上古神话的确是一点一点的被后人们加工形成的。
　　但是方泽是真的没有想到，所谓的精卫填海竟然是这样的真相。
　　虽然眼前这个故事的主人公，叫女娃的少女，是挺二的。但是也的确没有二到在海里溺死了，变成一只鸟拿石子填海。
　　这样就说的通了。
　　方泽摇摇头，然后正想问一些大神的八卦，突然想到了一个问题。
　　女娃所在的神话世界，方泽从哪里都没有听过。
　　而且华夏流传的关于精卫填海的神话故事，竟然是那边民间的谣言。
　　结合球形闪电世界和地球融合的事情。
　　方泽内心突然有了一个猜测。
　　不过这个猜测实在是太夸张了，没有确实的证据，方泽自己也不敢把它当真，于是便抛之脑后，站起来对女娃说道，“走吧，哥哥带你去吃好吃的。”


第五百七十八章 不好吃的饭菜
　　“不好吃。”女娃从盘子里夹了一口菜，放入最终不过三秒钟，就立即吐了出来。
　　“有这么难吃吗？”方泽刚开始还以为是这家店名不副实，做的太难吃了。但是他自己夹起来尝了一口，结果发现不仅不难吃，而且味道还挺不错的，在水准以上。
　　“你居然能吃得下去！”女娃震惊的看着方泽说，“这里的饭菜明明很难吃啊。”
　　女娃的声音招来了餐厅里服务员们的注视，不过因为这里是高档餐厅，服务态度要求比较高，所以即便女娃用很大的声音说这里的饭菜很难吃，也没有任何人过来说方泽和女娃是过来故意找茬。
　　“你要不尝尝其他的。”方泽指着桌子上的其他几个菜对女娃说。
　　他到现在还以为，女娃说饭菜难吃，仅仅是因为这道菜正巧不合她的口味。
　　但是剩下的几个菜，女娃尝过一口之后，也同样毫不犹豫的吐掉了。
　　“还是一样难吃。”女娃说道。
　　“您好。”女娃话音刚落，方泽还没来得及说话，一旁的餐厅经理就走了过来，对着方泽和女娃说道，“刚才听客人说我们餐厅的饭菜不好吃。能不能说一下是哪里不合您的口味呢，我们会让大厨们给您重新做一份的。”
　　“不用了。”方泽这个时候隐隐约约的猜到是什么原因了，直接拒绝了经理，然后掏出钱包说道，“抱歉，我妹妹口味和大部分人不太一样，并不是您的饭菜出了问题。我现在就结账。”
　　“先生，我们这里有很多来自各地的名厨。您可以说一下您妹妹到底喜欢哪种口味吗，我现在就让后厨给您做。”经理看到方泽拿出了钱包准备结账，并没有再继续纠结此事，知道这两人并不是其他餐厅派过来捣乱的，所以态度更加诚恳，彷佛今天不然女娃吃的开心，就不然他们走了。
　　“不用不用。实在是给您添麻烦了。”方泽看着经理恳切的态度，想了想说道，“我妹妹不喜欢吃，不过我倒挺喜欢的。这样吧，您能帮我们把这里的饭菜打包吗，我带回去吃。”
　　“可以，没问题的。”经理听到方泽的话，总算是没有再说让后厨给女娃重新做一份的话了。
　　这其中的原因当然不是这个经理有什么非得让别人吃好才能离开的强迫症。而是刚才女娃的声音太大，不少人都听见了。
　　高级餐厅，口碑最重要。如果今天真的让这两人批评了一顿餐厅的饭菜直接离开，那么在座的其他客人，也绝对没有一个好心情继续在这里吃饭。
　　高级餐厅的菜肴，就是人们常说的三分钱一分货。而且更重要的是，大部分的食客，虽然多花了三分钱将美食的美味程度提高了一分钱，但是他们却根本没有能力分辨出这一分钱的美味究竟好在哪里。
　　所以这个时候，谁家的口碑最好，谁家才最能招揽顾客。
　　如今这家餐厅让女娃这么一喊，听到女娃声音的客人免不了心里生出几分疙瘩。这些人是不缺钱的，所以他们以后有可能会去别的餐厅吃饭。
　　这才是经理想要极力挽留女娃让她吃好再走的原因。
　　拎了好几个食盒，方泽和女娃两个人又打车回到了酒店的房间。
　　“你们能造出会跑的铁盒子和各种花里胡哨的玻璃，但是为什么却做不出一道美食啊。”女娃回到房间之后，依旧在念叨这件事情。
　　“女娃。”方泽将拿过来的食盒中的一个打开，然后转头问女娃道，“你刚才吃了一下我们这里的饭菜，你觉得这里的饭菜和你们那里的有什么不一样。”
　　“唔，我想想。”女娃坐在床边，想了想，然后说道，“具体怎么样我说不上来。但是我们那里的饭菜，不管是随便扒几根野草，还是狩猎一头野兽烤肉，吃进嘴里都感觉特别好吃。你们这里的饭菜虽然看着很复杂，味道也很多，但就是不好吃。”
　　味道，和好吃，是分开的？
　　方泽敏锐的从女娃嘴里得知了关键。
　　使用厨神之手，给刚刚打开的食盒里装着的饭菜施加了美味，方泽拿出一对筷子，让女娃再尝一尝。
　　“这次，好像好吃一点点了，不过也只能算是勉强入口吧。”女娃郁闷地说道，“明明有很多味道，但也不知道为什么，就是不好吃。”
　　女娃说着，从口袋里拿出了一小块肉干，“幸好来这里之前，我正准备去东海，所以备了不少好吃的，不然在你们这里得饿死了。”
　　女娃拿出来的肉干，看着和地球上自然风干的肉干并没有什么区别。但是女娃从口袋里拿出来以后，一股淡淡的肉香味就飘进了方泽的鼻子里，让他的口水不自觉的吞咽了一下。
　　“你要不要吃呀。”女娃将一块肉干递给了方泽。
　　“我尝一下。”方泽从女娃手里拿到了肉干，放进了嘴里嚼了一口。
　　比自己尝过的，刘昴星做的饭菜更美味的味道瞬间涌入了鼻腔，方泽感觉自己的身体的每一个细胞彷佛都在欢愉。
　　三两口将肉干吞咽下去，方泽终于明白，为什么女娃说地球上的饭菜不好吃了。
　　不好吃的并不是饭菜，而是食材！
　　方泽敢肯定，不论是在网上吹嘘的最贵最美味的和田牛肉，还是著名的新西兰羊肉，做出来的肉干，也绝对没有自己刚刚吞下去的那块肉干的万分之一好吃。
　　前两者虽然是人类精心培育的，但也属于凡物的范围里面。而后者却是来自一个神话世界。
　　虽然女娃说的不多，但是方泽也可以想像得到，她们那个世界拥有可以移山倒海的大妖，拥有长生不死的圣人，每一个生物，都拥有更进一步的可能。
　　从物种方面来讲，那里的生物，是比地球的更高级。
　　不管在哪个世界，物质永远是守恒的。拥有移山倒海的力量，那么就一定需要摄入足够的能量才能办到。
　　简单的来说，地球上动物，就好比一把手枪，不论怎么改造，上限也是固定的，不可能一击摧毁一个城市。
　　而神话世界里的动物，他们的起点就是大炮，后期甚至可能上升到导弹层次。他们的下限就算是再低，也要比手枪的上限高。
　　女娃之所以说这里的饭菜不好吃，是因为她作为一个能施展出法术的神话人物，那么通过食物摄取到的能量的要求也非常高。
　　地球的食材，达不到她的要求，所以她才会说这里的食物味道虽然好，但是却不好吃。
　　这就好比你让一个从小吃最顶尖食材长大的小孩去吃粗粮，你就算把粗粮做出花来，放到人家那里也只有一句不好吃。
　　好吧，美食帝国败给了食材，这的确是没有办法的事情。毕竟厨艺是软件，食材是硬件。硬件比不上人家，软件再好也没用啊。
　　不过要是把华夏的厨师丢到女娃的那个世界里，方泽相信他们做出来的饭菜，也一样会秒杀尚处于部落时代的人们。
　　吃了几块肉干，女娃便吃饱了。她伸了伸懒腰，然后说道，“虽然这里的饭菜不好吃，但是景色很棒啊，我们那里太单调了。”女娃跑到了窗口看了一眼外面的高楼大厦，然后拉着方泽的手说道，“我现在吃饱了，带我出去玩吧。”
　　“这个没问题。”
　　美食上输了一阵，要是在娱乐上面再输了，那就太对不起华夏十几亿同胞们的智慧了。
　　“这个东西有问题。”女娃皱着眉头看着眼前的娃娃机。她已经花费了整整十个硬币，但是却一个娃娃也没有抓出来。
　　每次她都精准的用抓钩将每一个娃娃都抓了起来，但是等到抓钩升上去的时候，抓钩的爪子就会松开，娃娃又掉下去了。
　　“的确是有问题，因为商家要控制利润，所以会有强制让你失败的功能。”方泽看着被挫败的女娃，想起了之前来过的小丑女哈莉奎因。
　　对方在发现抓不上来娃娃以后，直接用球棍打碎了娃娃机。
　　“原来是这样啊。”女娃看着娃娃机里好看的娃娃，听到方泽这么一说，当即下定了决心。
　　只见她用手指对着娃娃们亲亲一勾，这些娃娃顿时就像下饺子似的，全部从机器里飘了起来，然后进入了出口。
　　“一个，两个，三个，四个……十个。”女娃将这些自己跑出来的娃娃们全部抱在了怀里，垒的都和快把她的脸都遮住了。
　　“这，倒是个好办法。”方泽之前就猜到女娃在发现自己通过正常手段无法将娃娃们抓上来以后，肯定会作弊。
　　于是早在女娃让第一个娃娃飘起来自己跑到出口之前，就用原力切断了这台娃娃机上面的监控摄像头的线路。
　　一般的娃娃机，虽然都有调高难度，但是五六下没问任何问题的操作中，还是会让抓出一个娃娃的。
　　而眼前这个娃娃机，虽然里面装的娃娃很好看，但是难度也调的太高了。女娃刚才的十次操作，放在一般的娃娃机上面，最起码能抓到两个娃娃。
　　但是这个娃娃机却一次都没让女娃抓到，女娃这样做倒也不过分。毕竟面对这种无良商家，除非是学岛国的那位女士在花了很多钱发现抓不出娃娃以后报警打官司，否则还真的没有任何办法应对。


第五百七十九章 你真是个天才
　　抱着一堆娃娃的女娃有点行走不便，方泽正想从哪找个袋子帮她装起来，但是一转眼，这些娃娃全部被她分给了商场里的其他小孩子。
　　“谢谢姐姐。”一个流着鼻涕的小男孩从女娃手里拿到了她的最后一个娃娃，在母亲的授意下，向女娃道谢。
　　“嗯，以后记得要好好待这个娃娃。”女娃用一种首长回见百姓的态度对这个小男孩回话，听的小男孩的母亲多看了方泽几眼，猜测方泽家庭是不是不太一般。
　　“你为什么要把这些娃娃送给别人啊。”方泽好奇的问。
　　“因为我父亲教导我，身为部落首领的女儿，一定要学会分享。如果自己手里的好东西超出了需要的数量之后，就应该及时的将它们分给自己的臣民，这样你的臣民才会继续拥戴你。你也能得到更多的好东西。”女娃挺着胸膛说。
　　不愧是华夏的最早的领袖之一。能这样教导自己的孩子，想必平日里他也是这样做的。也只有这样的人，才能率领华夏人民以最开始的一隅之地，到后来的九州天下。
　　“这样做好是好，不过。”方泽指着已经没有一个娃娃的女娃说道，“你好像忘了给自己留一个娃娃了。”
　　“啊！”女娃经过方泽这么一提醒，立刻惊恐的看着自己空空如也的双手。“我好想真的忘了给自己留一个了。”
　　二货永远是二货。
　　方泽摇了摇头，走到旁边的一个娃娃机前面，用原力作弊，使得娃娃牢牢的黏在了娃娃机的钩爪上面，然后成功落入到了出口。拿到娃娃以后，递给了女娃，“诺，这次可别送人了。”
　　“知道啦。”女娃开心的将娃娃抱在怀里，然后冲方泽扮了一个鬼脸。
　　现代的娱乐项目，对于女娃的吸引力是巨大的。毕竟部落时代人们的最多的娱乐项目就是天黑以后啪啪啪，连各种音乐棋牌都没有的时代，唯一的好处应该就是看上哪家的姑娘，一棒子敲晕就可以扛回家去了吧。
　　所以直到商场要关门了，方泽这才把女娃从街机前面拉出来。
　　“那个。”女娃依依不舍的跟着方泽离开了商场，“房东哥哥，能不能在我临走的时候送我一个街机啊。我用好多好多肉干来跟你换。”
　　“送你一个，你也用不了啊。”方泽领着女娃出了商场，发现外面基本上已经全黑了，只靠着路灯在照亮。
　　“为什么呢？”女娃表示不理解。
　　“因为这个东西运行是需要电的。”方泽带着女娃沿着路灯一边走，一边解释，“不论是你刚才玩的娃娃机，街机，或者是现在给我们照亮的路灯，都需要一种名为电的东西。没有电，这些东西都是不能运行的，就和一块石头一样。”
　　“电，我们有啊。”女娃高兴的一挥手，天空顿时闪过一道闪电。
　　额。
　　方泽看着女娃的动作，头疼的想，两人这几千年时间差产生的代沟，还真的不是一般大啊。
　　“不是这种电。”方泽拿出了自己在商场顺手买的一个手机，因为电话卡还没有补办，所以也不担心怀了会耽误急事，就暴力的将手机的后壳拆掉，拿出了里面电池。
　　“我们的电，是这种可以存储在电池里的电。两者的关系，有点像野外的狼和自己家里驯化的狗。”
　　“房东哥哥你说的意思我倒是听懂了，不过我没觉得部落里养的狗和野外跑的狼有啥区别啊。”女娃虽然听懂了方泽的意思，但还是插了句嘴，“那些狗要是每天不给他们骨头，他们就会扭头跑到野外当狼去。”
　　额。忘了现代的狗是人类驯化了几千年的成果了。
　　方泽嘴角抽抽了一下，觉得越解释女娃的疑问肯定也越多，所以索性也不解释了。
　　“等等。”方泽和女娃刚拐过一个拐角，女娃就喊出了声。
　　“怎么了？”方泽看着女娃问。
　　“我我我我我我我！”女娃像是控制不住自己一般，虽然嘴上想和方泽解释，但是身体却更快一步的跑到了一个没有盖子的下水道前面，把自己的娃娃丢了进去。
　　果然，女娃喜欢往海里丢东西的习惯是强迫症。而且还不是一般的强迫症，但凡事见到没有盖子，装水的容器，都想丢东西。
　　“娃娃丢下去了。”女娃丢完了娃娃，这才反应过来，苦着脸看着方泽说。
　　“乖，不伤心，明天再给你抓一个。”方泽摸着女娃的脑袋说。
　　对付这种没成年的半萝莉，方泽还是比较有经验的。
　　“嗯，好趴。”女娃一边点头，一边纠结到底要不要用法术将丢到下水道里面的娃娃拿出来，不过她往里面看了一眼，闻见冲出来的恶臭味，顿时就打消了这个念头。
　　这里下水道的井盖也不知道是去哪了。
　　方泽看了一下周围，发现黑乎乎的没有任何警示牌，路人很容易一脚踏进去。就领着女娃到了附近一个二十四小时便利店，和店员要了笔和纸，用红笔写了大大的危险两个字。然后又要了两个纸箱，用透明胶把纸贴在了其中一个纸箱上面。
　　回到了下水道附近，方泽看四下无人，就把另一个纸箱拆开，然后撕下了纸箱的一角，用原力做出了四个纸钉子。
　　用纸钉子将拆开的那个纸箱钉在下水道上面，盖住下水道，然后方泽将贴着纸条的纸箱放在了盖住下水道的拆开纸箱上面。
　　“这样就行了，要是有人走夜路没有看见这个下水道，也不会掉下去的。”方泽拍了拍手对着女娃说，“走吧，我们该回去了。”
　　“房东哥哥。”女娃拉住了方泽的胳膊，然后说道，“我感觉你这样做，要比我直接丢石子好玩啊。”
　　“你可别为了学我这样做，明天就把整个城市的下水道盖子掀了。”方泽一听女娃的话，赶紧伸手拉住了她。
　　“不会啦。”女娃吐了吐舌头，然后接着说道，“我是在想，回去部落以后，也在部落造好多好多的这样的水井，然后每天给他们盖盖子，这样就不用辛苦的跑去东海了。”
　　你真是个天才。
　　方泽无言以对。


第五百八十章 傻子才会认为天地是方的
　　街机是的确没有办法让女娃带到神话世界里去的，不过除了这个，还有桌游这个不错的选择。
　　只可惜方泽一开始来就带着女娃玩了街机，让女娃的眼界变高了，不然其实方泽拿出象棋围棋或者扑克牌也能糊弄过去的。
　　不过却让方泽没有想到的是，两人在桌游店，和桌游店的其他人凑足十二个人玩狼人杀，只打了三把，就无奈的退出来了。
　　这倒不是因为女娃刚开始玩不会玩，别人嫌弃了。
　　而是女娃和方泽实在是太强了，有他们两个人在，别人就别想玩了！
　　方泽还好，在不开启雅典娜之视的情况下，他没有办法直接判断谁说谎了。但是身体已经经过数次强化的他，也可以通过微表情和语气，来进行判定，准确率比不上开启雅典娜之视的时候，但是也准确率也高达百分之五十。
　　基本上两轮过去以后，方泽就能将场上所有的狼理出来。而他当狼的时候，也能凭借接客鲁迅之后获得的忽悠能力，成功的说服其他人，把他保成铁杆好人。
　　而女娃就更不用说了。
　　虽然方泽不能确定她有没有类似于雅典娜之视的能力。但是在场的每个人，包括方泽，只要试图说一句假话，就能被她瞬间判断出来。
　　这还怎么玩。
　　第一轮过后，女娃就能准确的说出每个人的身份，点出四狼。再加上她气质不错，长得也可爱，所以如果她是好人一方，好人一方的玩家也容易相信她，故而两轮过后，四狼就全部被推出来了。
　　两人面对普通人，拥有绝对碾压的优势。
　　刚开始方泽还以为是选的桌游不对，所以又带着女娃玩了诸如矩阵潜袭，失落城市等桌游。
　　但结局还是一样的。
　　在这种人与人对抗的游戏里，女娃即便是对上开启了雅典娜之视的方泽，也能在上手之后迅速碾压。
　　“你们部落时代的人，不笨啊。”方泽捂着脑袋想。
　　“如果是普通的百姓的话，他们的确是有点笨。但会法术的修道者，一个比一个聪明，毕竟笨的人是没有办法超越凡俗的。”
　　“额，这倒也是。”方泽虽然只是获得了几个小能力，但是随着身体的强大，他的脑子也的确越来越好使。
　　当然这种好使只是单纯体现在对学习能力上面，并不是说方泽变成了一个情商一百，智力九十九加的变态。
　　越聪明，学习能力就越强。但是那些他不曾接触过的东西，再聪明也没用。
　　就比如情商这个东西，没有经过学习和对生活的体验，你再聪明也没用。毕竟情商能和智力挂钩的话，大部分科学家们也不会受限于资本，一个个自己当老板去了。
　　“我觉得狼人杀这个游戏倒是挺好玩的。”
　　虽然没法和普通人玩狼人杀，但是女娃对于狼人杀这款桌游还是挺感兴趣的，她向方泽要一盒狼人杀试试看能不能带回去。如果带不回去的话，她也可以背熟以后在那边做出来一副狼人杀的牌。
　　“等我回去，把这个游戏介绍给我的朋友们和长辈，他们应该会很喜欢的。因为他们无聊的时候老打架，想要分出谁高谁低。但是有了这款游戏，他们就不用打架了，平常就可以玩玩游戏，谁的修为不精，就很容易被别人看出来他在撒谎。”
　　“这个主意不错啊。”方泽听到女娃的话以后，立刻就领着女娃去隔壁的店里买桌游。
　　如果女娃真的能在那边把桌游普及起来，说不定以后的封神之战，就变成了截教阐教两教的弟子通过狼人杀来决定谁上封神榜，那些不会骗人的，看不出别人在骗你的，修为低下的修士自然需要第一个上榜。
　　买了一盒狼人杀，方泽正准备领着女娃离开，但是女娃却好奇的指着店里拜访的一个地球仪说道，“这就是你们的星球吗，和我们的好像啊。”
　　“是啊。”方泽撇了一眼地球仪，然后说道，“不过你怎么认出这个是我们的星球的。你们不是认为天圆地方的吗？”
　　“傻子才会认为天地是方的。”女娃翻了个白眼给方泽。“洪荒虽大，大部分修士没有办法游历整个洪荒，但是圣人们可是居住在天外的，别人看不出来，他们看不出来吗。更别说当年紫霄宫讲道的时候，不少生灵都去过天外，知道这个世界是什么样子的。”
　　额，神仙们不傻啊。
　　方泽默默脑袋，不知道怎么说话。
　　“当然大部分生灵还是不知道我们脚下的大地是一个圆球。就拿我们部落来说，知道这件事情的人，不超过一百个。”
　　“那你们为什么不给普通的百姓科普这些事情啊。”方泽好奇的问。
　　“你要告诉他们脚下的大地是圆的，就要解释为什么圆球底下的人不会掉下去。这样不仅麻烦，而且对于部族里的大部分人来说，他们要思考今天有什么能吃的就已经很困难了。要他们再去想和吃无关的事情，还不如让他们出去打猎。”女娃理所当然地说道，“所以这种东西啊，在我们那里就是道的一种。境界到了，自己就会领悟，境界不到，你知道也没用。”
　　“懂了。”方泽知道自己原来是小看这些神话世界里的人了。
　　他们不是不知道科学这种事物，也不是不能研究出火药，电力，飞机之类的东西，而是不需要。
　　飞机再好，有腾云驾雾方便吗。人家这个可是私人的，还没有航班延误。
　　火药威力再大，也是外物，打架的时候不在手边，也用不了。但是一身强大的修为，却时时刻刻能发挥出来。
　　所以现代人的科学大道再好，也是因为人类没有超越自然的能力，所以才走的这一条道路。
　　而女娃他们所生活的世界里，科学再好，也不能帮他们抵挡妖兽的袭击，所以还是老老实实的修道吧。
　　没有谁是傻子，只不过选择的道路不一样罢了。


第五百八十一章 去东海
　　“你们这里居然也有东海诶。”女娃指着华夏的东海说道，“这里离我们远不远啊。”
　　“如果不指定具体的地方，只是进入东海的话，倒不是很远。”方泽看了看地图，想了一下说道，“我们今天晚上坐飞机去舟山，明天就能到东海。”
　　“我想去诶。”女娃听到方泽的话，立即伸手拉住了方泽的手腕说道，“我父亲说东海里有大妖，所以每次我去东海，只敢在海岸边活动。在你们这里，我就可以深入东海里面了吧。”
　　“没问题啊。”方泽想了想，与其让这个小丫头在这里沉迷游戏，还不如拉去东海，方泽也就当给自己放个假，旅游散心了。
　　“开心！”女娃听到方泽同意了，立刻喜笑颜开。
　　出了商店的门，街边有个卖糖葫芦的，方泽嘴馋买了一串，吃了两个，女娃虽然知道这个糖葫芦因为食材的原因大概率不合她的胃口，但还是咬了一口过去，结果刚放进嘴里，就吐了出来。
　　“唉，这个就没办法了。”方泽对着女娃说道，“你要不在这里学一些做好吃的方法，然后等回去的时候，自己做着吃吧。”
　　“这个估计不可能。”女娃苦着脸说道，“我父亲曾经告诫我说，我们吃的食物要越简单越好，只要能填饱肚子，就什么都要吃。不能因为觉得捕获来的动物某个部位好吃，就专门吃哪个部位，因为这样会增加部落的负担。”
　　“把食物做的好吃，和增加负担有什么关系？”方泽好奇的问。
　　“想要让食物好吃，就要用其他的食材和原本的食物搭配。如果部落里的人，人人都学我的话，那么部落就不得不分出人手，去采集原本不需要采集的一些东西。甚至可能会因为这样耽误其他的工作，导致有人吃不上饭。”
　　好吧。
　　方泽不知道怎么说了。
　　一切的奢侈行为，都是建立在足够的生产力前提下的。
　　在部落时代为了口舌之欲而多花费时间，的确非常不明智。因为这个不像方泽给女娃介绍的桌游，只有那些修道士才能有足够多的时间和智力去琢磨，所以不会影响到部落普通人的狩猎。
　　而美食就不一样了，一旦推广开来，有权势，有财富的部落成员肯定会驱使底层的部落成员为他们获取佐料，以此来做出好吃的美食。
　　这样就会导致底层的部落成员没有时间获得足够饱腹的食物。
　　方泽和女娃说着话，突然女娃指着前面一个睡在大街上的流浪汉说道，“那个人为什么要睡在这里的。他没有房子吗？”
　　方泽顺着女娃指的方向瞅过去，发现这是一个看模样不超过二十五岁的年轻流浪汉，他穿着虽然十分破旧，但是却很干净的衣服，拿着一本霍金的时间简史，正蹲在街边看。
　　要不是这个人旁边摆着他的行囊，方泽说不定还认为这是一个行为艺术家呢。
　　“从目前来看，他应该是没有房子。”因为骗子太多，所以方泽也没有给这位流浪汉施舍的打算，虽然他面前也没有摆碗，身前只有几张零零散散的一块五块的纸币。
　　“在我们部落，最穷的人，都有一个用来睡觉的房子和打猎的武器。”女娃不解的看着方泽问，“而且一些因为身体瘦弱，不能打猎的部落成员，我们也允许他和妇女一起采集果子。你们这里为什么会出现连房子都没有的人呢。”
　　“因为你们的敌人是野兽，而我们的敌人是同胞。”方泽摇了摇头，不打算解释这个事情，正准备拉着女娃走，却不想女娃看到了这个流浪汉身旁没有盖子的水杯，强迫症突然发作，伸出手，将她刚才从嘴里吐出来的冰糖葫芦，不偏不倚的扔进了这个流浪汉的水杯里。
　　流浪汉听到声音，抬头。
　　“房东哥哥，我我我我！”女娃知道自己这次又因为没忍住自己的强迫症闯祸了，赶忙拉着方泽的手喊了起来。
　　方泽总算是知道，为什么部落里会到处传谣言说女娃因为溺死以后，变成了精卫想要填海了。
　　就这强迫症，搁他们，早就拉去医院天天看心理医生了。
　　“兄弟，抱歉啊。”方泽看着眼前这个拿起自己杯子，看女娃丢进去的是什么的流浪汉，拿出了手机说道，“我妹妹不小心把一个糖葫芦丢进你的杯子了。我身上也没带现金，用手机给你转一百块钱行不行。”
　　“不用了，不是什么大事情。”流浪汉看了一眼水杯，将里面的糖葫芦用手指夹出来，丢到了一旁的垃圾袋里。
　　“有没有微信，我给你转一百吧，你倒这杯水也不方便。”方泽感觉自己现在有点尴尬。因为平时都是手机支付，所以身上也不带现金。没想到现在想给这个流浪汉拿钱却只能手机支付。
　　“最近手机正好坏了，所以真的不用了。”流浪汉从伸手的包里拿出了自己的手机让方泽看了一下，这块好几年前型号的手机，屏幕不仅完全裂开，而且还是黑屏。
　　“你等等，我去那边给你买点吃的。”方泽扭头一瞅，看见远处有一个便利店，就带着女娃走了过去，买了一袋吃的，走回到那个流浪汉刚才待的地方，先把这些吃的都给对方，但是却发现那个流浪汉已经离开了，就连他身旁的垃圾袋都不见了。
　　“离开就算了，以后有缘再见吧。”方泽也不是一个矫情的人，人家表明不要，就不用追着赶着伸过去了。
　　“你呀，这个毛病真的得改一改了。”方泽弹了女娃一个脑瓜蹦。
　　“能改掉都已经改掉了，这个实在是改不掉嘛。”女娃抱着自己的脑袋委屈的说。
　　这倒也好是。
　　如果女娃这个能改掉，那么华夏那么多患了剁手症的人也早就把购物的毛病改掉了。
　　说到底，女娃这个见到装水的容器，管它能不能往里面丢东西反正都要丢的强迫症，比起逛购物网站，看见有趣的东西，管自己能不能用得上，先剁手买来再说的强迫症要好多了。


第五百八十二章 闹鬼了
　　周二晚上抵达舟山，周三早上方泽就找人租了一条用于海钓的小船，前往了东海。
　　方泽从小没有被父亲领去过夏威夷度假，自然不像柯南那样刀枪棍棒，飞机火车，十八般武器和十八种交通工具样样都会，想要前往东海，自然还另外雇佣了一位老船长。
　　“方先生，现在已经进入东海了，还要继续往前走吗？”船开至下午，这位看着都快有五十多岁的，姓邱的老船长走了出来，对站在船舷边看海的方泽与女娃问道。
　　方泽对于大海并没有什么期待。
　　虽然他挺喜欢海战游戏的，但是游戏和现实是完全的两回事，真实的大海实在是太枯燥了，放眼望去，周围的景色几乎一模一样，时间长了，很容易让人产生疲倦感，他唯一感兴趣的就只有在海上钓鱼，不过因为技术稀烂，所以直到目前为止，钓上来的大部分鱼，其实都是方泽用原力作弊偷偷抓起来的。
　　“你说呢。”方泽转头看向了女娃问。
　　按照方泽的想法，花半天时间来到东海，然后再花半天时间回去。不过女娃却丝毫没有想回去的意思，她对于千篇一律的大海有着无比的热爱。
　　这可能是因为方泽给了她一大袋鱼食，让她能随时随地从船上扔东西下去的原因吧。
　　“我还想更深入一点。”女娃欢快的转过身来对方泽说道，“我父亲说东海深处有归墟，是以前太阳升起的地方，我想到那里去。”
　　“你都知道地球是圆的了，为什么还相信太阳是从归墟里升起来的？”
　　“这个太阳不是那个太阳啦。”女娃指了指天上的太阳说道，“之所以说是以前，就是因为在我们人族还未崛起的时期，天上一共有十个太阳，除了真正的那个太阳以外，还有九个是妖族天庭们制造的妖造太阳。这些妖造太阳就是从归墟里升起来的。”
　　“妖造太阳？”方泽好奇的问。
　　“对。”女娃点头说道，“太阳离我们太过于遥远，想要获取他们散发过来的力量，自然是越近越好。所以妖族天庭制造了九个假的太阳，用来让妖族天庭的三足金乌进行修炼。这些妖造太阳每天从归墟升起，然后绕星球一圈，再从归墟落下。不过这些都是父亲说的，等我出生的时候，这些妖造太阳因为被毫无节制的使用，干扰了地表诸族正常的繁衍，所以在一些古仙的暗中帮助下，都被大羿用弓箭给射下来了。”
　　还好还好。
　　幸亏用的是弓箭。方泽听女娃连妖造太阳这个词都说出来了，还真的担心她最后说这九个人造，呸，妖造太阳是大羿用等离子炮给轰下来的。
　　不过女娃说的妖族天庭制造了九个太阳这个事情，方泽倒觉得是有点靠谱的。因为刘慈欣曾经也写过一本书叫华夏太阳，这本书里的华夏政府就成功的制造出了一个人造太阳，然后利用这个人造太阳影响华夏境内的天气气候，减少自然灾害的同时，让以前不是那么宜居的地方变得更加适宜人类好生活和居住。
　　科学神话，殊途同归。
　　海钓船继续前进，不论是方泽还是女娃，心里都清楚，地球上的东海肯定是没有归墟的。但是女娃应该是在家里憋坏了，所以找个借口过来好好的在大海里游玩一番。
　　毕竟在神话世界，她是无论如何也不敢深入东海的。就连现代人都没有完全掌握海洋的秘密，更别说在神话世界这个只要活得够长，实力就一定不会弱的世界，海洋对于尚处于部落时代的人们是十分危险的。
　　即便女娃贵为炎帝的女儿，也不敢像现在这样深入海洋。
　　晚上，老船长给两人做了一顿简单的烧鱼，但是端进船舱之后，全部进了方泽的肚子，女娃继续啃她的肉干。
　　晚上两人打了一会儿桌游，方泽又和女娃讲了一大堆后人们编造出来的仙神们的八卦，让女娃笑了半夜。
　　“睡了睡了。”方泽虽然身体强悍，但是因为不习惯在船上生活，所以这会儿感觉有点困了，被子一拉便睡觉了。
　　“诶，我好像也有点困了诶。”女娃拿手拍了拍脸，感觉自己也突然困了。
　　按道理来说她作为修道者，是不会出现困了这种普通人类才有的生理反应的。但是无奈地球几乎没有灵气，再加上也没有能入口的食物，所以导致这几天她的身体一直处于疲劳的状态。
　　“我也睡吧。”女娃伸了懒腰，决定将最后一点鱼食全部扔进海里就去睡觉。
　　迷迷糊糊的到了船舷旁边，女娃将手伸入自己的口袋，却发现里面的鱼食早就在白天的时候就给扔完了。
　　强迫症上来的女娃，虽然没有鱼食可扔，但是也不打算就这么回去，她把方泽买给她的现代人的衣服掀起来，手伸到了自己来的时候穿的，带有储物功能的口袋，随手摸了一个东西，看也没看，就扔进了海里，然后转身回船舱睡觉去了。
　　第二天方泽是被老船长硬拍着门强行吵醒的。
　　“怎么了，邱船长。”方泽看着这位老船长问。
　　“闹鬼了。”邱船长一脸惊恐的看着方泽。
　　闹鬼？
　　睡得迷迷糊糊的方泽听到邱船长这样说，吓得手一伸，衣服内口袋里的绝地武士光剑剑柄就瞬间穿过袖子飞到了手里，然后在方泽原力的激活下，冒出了蓝色的光芒。
　　“哪里有鬼！”方泽开启了雅典娜之视，警觉的看向四周。
　　身上的超凡能力越多，方泽就越担心哪一天地球上也蹦出来一两个鬼怪，所以迷迷糊糊听到了老船长说闹鬼，立刻起了过激反应。
　　“那个，咱们的船一夜之间就莫名的着陆了，所以我想可能是有鬼怪在捣乱。”老船长用看傻子的眼神看着方泽说了原因。
　　毕竟在他看来，方泽手里的绝地武士光剑，一看就是小孩子们的玩具吗。眼前这个年轻人都多大了，怎么还这么中二。
　　亏他老人家这几天还以为这是一个稳重的小伙子呢。


第五百八十三章 息壤
　　从迷糊中醒过来的方泽也瞬间意识到自己反应过激了。
　　好在光剑剑柄是从袖子里滑到手上的，也没有被老船长看出什么不对的地方。
　　至于激光就更好解释了，顶多算是一个科技含量高一点的光影玩具。
　　将光剑收起来，方泽一边穿外衣一边问老船长，“难道我们的船一夜之间就从东海回到舟山了吗？”
　　“要是回到舟山还好。我看了一下导航，发现我们现在的坐标和昨天晚上的坐标并没有发生任何变化。但是一夜之间下面却突然多了一座岛。”
　　多了一座岛？
　　方泽好奇的跟着老船长出来船舱，来到了甲板上，看着周围的一切，这才明白了为什么老船长会惊慌失措的过来找他。
　　明明这艘小型海钓船，昨天晚上还漂浮在水面上，但是今天放眼往四周望去，却全是光秃秃的陆地。
　　奇怪，难道真的有鬼？
　　方泽确认了一下船上的导航，他们从昨晚开始位置确实没有任何变化。
　　“会不会这里平时是暗礁，昨天晚上我们停在这里以后，水位正好降下去了，所以才让我们着陆。”
　　“老头子我在海上讨了大半辈子生活，暗礁是什么样子还是知道的。”老船长指着船下的陆地说道，“你看船下的这些地面，每一寸都非常干燥，根本不像是昨天晚上从海底升上来的。”
　　“您之前下去看了没有？”方泽转头问老船长。
　　“没有。”老船长摇摇头说道，“在海上，胆子大的基本上都死光了。”
　　“我下去看看，您在上面帮我放哨。”方泽披着外套，在老船长发声阻止之前，二话不说的就翻了下去，跳到了小岛上。
　　伸出手摸了一把地面，发现这里的土地的确是非常干燥硬实。
　　这就代表了这里是根本不可能从海底升上来的。
　　运用原力探寻四周，方泽大约估出这个岛屿基本上快赶上海平市大了，而更为诡异的是，直到目前为止，这座岛屿仍然在不断的扩张。
　　快步的跑向这座小岛里海洋最近的边界，方泽想也没想就一个猛子扎进了海里，然后就看到岛屿下面，仍然在不断的向上抬起，想必用不了多久这些原本是海洋的地方，也会扩展成为陆地。
　　怪不得老船长说自己见鬼了，这种场景，方泽都想不通，更何况老船长。
　　从海里游回来，方泽用原力逼出衣服上的水分，然后回到了海钓船上面。
　　“老船长，你在给谁打电话？”方泽对正拿着海事卫星电话的老船长问。
　　“刚刚给海警打了个电话。”老船长苦笑着说，“我说我们的船被搁浅在一座小岛上了，希望他们过来救援。结果他们一查地图，发现这一片没有岛屿，就怀疑我是报假警。”
　　“正常，如果不是亲眼所见，我也不信。”方泽这个时候虽然想给林云或者安全局打一个电话，但是一是也不好解释。
　　毕竟在安全局眼里，方泽就是拥有超凡力量的神秘世界的代言人。
　　如今代言人遇到了自己也理解不了的超凡现象，还给自己打电话求救，这算什么事儿。
　　方泽敢肯定这个电话一打过去，自己在国家心里的地位就要下降不少。
　　“我再打电话试试。”老船长不甘心，这次决定给海事局打电话碰碰运气。
　　毕竟他们出海的时候，带的食物可不多，虽然海里有鱼可以果腹，但是能回去谁也不想莫名其妙待在这个邪门的地方担惊受怕。
　　“唔。”就在方泽纠结要不要打电话的时候，女娃精神焕发的从船舱走了出来。“房东哥哥，我没有鱼食可以扔了，昨天晚上只能随便扔了一个东西下去。可不可以再给我一点鱼食啊。”
　　“等我们先从把船从这个岛上开出来再给你找鱼食吧。”方泽对女娃说道，“我们现在已经不在大海上了。”
　　“不在大海上了？”女娃好奇的跑到方泽身边，看向了船下的陆地。
　　“啊。”女娃拍着头喊道，“糟糕，昨天晚上扔错东西了。”
　　“扔错东西了？”方泽听到了女娃的话，顿时意识到这突然形成的陆地很有可能和女娃有关系，于是立即抓着她问，“你昨天晚上，将什么东西扔下去了。”
　　“我我我我我看看。”女娃敢忙掀起自己的衣服，查看了一下贴身的储物口袋，然后丧着脸对方泽说道，“昨天晚上好像把一块息壤给丢下去了。”
　　息壤！
　　方泽本来下意识的就要震惊的喊出这个名次。但是突然想到老船长就在船舱里面打电话呢，就赶紧压低声音，小声的问女娃，“你确定是那个可以自己生长的息壤？！”
　　“的确是。”女娃苦着脸说，“我来之前，部落北方有一处河流随时可能会冲出河床淹入部落，所以父亲叫我带一块息壤去将那里填住。但是我昨天晚上竟然把它扔下去了！”
　　女娃这句话一出，方泽反而安心了不少。
　　当然不是看到这个二货少女回去要被自家老爹训斥而幸灾乐祸，而是既然女娃说这块息壤原本是为了阻挡河流的，那么即便是可以自己生长，也会有一个限度。不可能出现填平地球上所有海洋的情况。
　　“这块息壤最终能长到多大？”
　　“不知道，我先看看。”女娃说着运起来了法术。
　　“息壤虽然能自己生长，但是在生长的时候，却可以用法术塑形。不过因为昨天晚上我不在，所以这块被丢进海里的息壤，是用模仿自然岛屿的模样进行生长的，这样最终大概可以长到，长到。”
　　女娃没有面积的概念，一时不知道怎么描述。
　　“你就说会比你刚来的时候，我们待的海平市大还是小。”
　　“大概会有两个海平市那么大。”女娃答道。
　　海钓船现在所在的位置，大概在东海的中心偏东一点。这里大部分都是海洋，很少有适宜人居住的岛屿。
　　如果这块息壤真的能成长到两个海平市那么大，那么对于国家的经济，军事领域的影响绝对是巨大的。最起码旅游业是完全可以发展起来的。而且在这里修建几个飞机场，建造一个港口，对于在东海有非法图谋的某个国家是有非常大的威慑力的。


第五百八十四章 半个魔都
　　现在是不想给国安局打电话都不行了。
　　这么大的功劳，当然是要第一时间揽到自己怀里啊。
　　确定了女娃没有办法收回已经变得如此巨大的息壤，方泽心中编造了一套说辞，然后就走回了船舱。
　　“海事局怎么说？”方泽看着已经打完电话的老船长问。
　　“海事局说他们只要处理安检和污染这一方面，这种情况不属于他们的职责范围，他们没办法也没有能力处理，还是建议我们找海警。”
　　“我来打电话吧。”方泽听到老船长这么说，就伸手拿起了海事电话。“我在一些部门有几个朋友，他们能帮上忙。”
　　摁下了王成留给他的紧急联系号码，摁下拨打键不过几秒钟，那边就接通了。
　　但接电话的不是王成，而是一个冷静的女人的声音。方泽提了王成的名字和自己的编号，几分钟之后，王成的声音就传来了。
　　“怎么了，拨打这个电话，该不会是你在除妖的时候遇上麻烦了吧，是不是有妖怪在民众之间显形了？”
　　“麻烦的确是有一点。”方泽说道，“不过好在不是很严重，而且没有发生在城市里。”
　　方泽刚说完，王成那边就又说道，“我追踪了一下你现在的位置，如果没错的话，你现在是在东海吧，都快临近虎皮礁了。”
　　“是的。”方泽点头，然后接着说道，“我来这里是为了捉捕一只逃到人间来的海妖。但是捉捕过程中稍微出了一点岔子。”
　　“什么岔子。”王成一听立马紧张起来了。
　　自从上面的领导们对他们吩咐一定要和方泽随时保持联络，防止超自然能力出现在普通民众眼前，并且定下了妖管无小事的基调以后，王成就怕哪天突然接到方泽的电话说来了一头大妖，他对付不了，让国安局顶上。
　　他们国安局又没有奥特曼，方泽对付不了，他们怎么可能有办法。
　　“别紧张，是这样的。”方泽开始了自己的忽悠大法，“我和我的同伴在捕获这只海妖的时候，因为对方拒捕，所以我们直接将其斩杀了。但是谁知道这个家伙把自己的东西都藏在自己的嘴里，一死就全部吐出来了。其余的物品我们都回收了，但是有一块息壤，已经开始在海洋里面生长了，我没有办法收回了，只能给你们通知一声。”
　　在方泽编造出山海界以后，王成自然也是好好的补了一下华夏古代神话知识。
　　息壤是什么他自然是知道的。
　　在听到方泽说一块息壤掉进水里，并且开始生长以后，就立刻问方泽之前女娃已经回答过方泽的问题。
　　“两个海平市大小？！”王成随手拿出手机查了一下海平市的总面积，当即心里一跳，差点儿没抱着旁边的联络员小姐姐亲一口。
　　白捡的功绩啊。
　　如果这块土地在内陆，王成也只是稍微登记一下便罢了。
　　但是在寸土成金的海上，突然多出来两个海平市，海军和空军得高兴成啥样。
　　海平市可不算小城市，总体面积算下来大约有四分之一个魔都大，那么两个海平市就是一半魔都。
　　要知道魔都可是能塞下超过两千万人口的城市啊。
　　这座出现在东海的岛屿，别说是塞两千万人口了，要是能有塞下十万人口，就都能让上面高兴坏了。
　　这样是真的能在东海发展出一座集经济，军事为一体的城市，那么造成的影响，是谁也没有办法预计的。
　　王成一边兴奋的问方泽这座息壤制成的岛屿地基稳固不稳固，形状是怎样的，一边赶紧通知上面，要求上面尽快联络附近的军舰，赶往方泽的所在地，防止发生意外。
　　方泽打完电话，仅仅一个小时以后，三艘军舰便已经出现在了众人的视线里。
　　海钓船所在的位置，是岛屿的最中间，一时半会也拉不出来。
　　所以军舰上的指挥官在查明情况以后，立刻先人过来将方泽等人接到军舰上送回去，这艘海钓船就算以后就停在这里了，也没有什么关系，大不了国家出面赔老船长一艘便是了。
　　“方同志，这边。”一位挂着上校军衔的中年军人客气的将方泽和女娃请到了一艘军舰上面。
　　方泽的身份他们并不知道具体是什么，但是上面却特别吩咐只要方泽不拿着炸药炸军舰，那么想干什么都可以，所以与方泽一起的老船长被名为检查身体，实则暂时软禁的接走了，方泽和女娃却可以在军舰上自由活动。
　　“这些炮管是做什么的？”女娃上了军舰，好奇的指着舰炮问。
　　“效果和你们的弓箭差不多。”方泽随便应付了一句，却让旁边陪同的几位海军军官听的眼皮直抽抽。
　　啥叫舰炮和弓箭差不多？！
　　咱们海军居然还有被这么鄙视的时候，你倒是找出来一个能有舰炮那么大威力的弓箭来啊！
　　方泽并不知道这些海军军官心中所想，当然知道了方泽也不会告诉他们。不是看低你们的舰炮，而是女娃他们那边的弓箭，是真的厉害。一箭能射下来一个绕着星球运转的人造太阳。
　　因为从海钓船出来的急，方泽也忘记给女娃带鱼食了，所以方泽对舰长说希望现在能回舟山之后，又从军舰的厨房那里要了一些小块的吃食，给女娃让她站在船上扔。
　　东海的重要程度不下于南海，并且也有他国无礼的领土要求，所以虽然看起来没有闹出过什么大新闻，但暗流一直在涌动。
　　所以在三艘军舰突然变向，驶向方泽这里之后，其他国家的窥视自然也一并跟了过来。
　　军舰接走方泽的时候，息壤的成长也差不多快结束了。
　　半个魔都的土地面积，只要卫星没有瞎，那么那几个一直对华夏不放心的国家自然能发现。
　　然后，他们就傻眼了。
　　这座突然出现的岛屿，除了用华夏掌握了人工造岛技术解释以外，再也没有任何另外的解释了。
　　一时间，各国的情报机构和新闻媒体纷纷的忙碌了起来。
　　如果华夏真的掌握了这种黑科技，啥也别说了，临海的几个国家擦干净脖子等死吧。
　　在war3中，任谁都知道，当人族开始在你家基地旁边造塔的时候，也就代表了游戏结束。


第五百八十五章 她爹是炎帝
　　“这个小姑娘是从山海界过来的吧。”在岸上迎接方泽的王成和两人打过招呼之后，看女娃蹦跳着去周围找有没有什么好玩的，只留下方泽一个人，就悄声询问方泽女娃的身份。
　　“对。”方泽指了指远处的女娃说道，“这个小姑娘的身份非常尊贵。这次斩杀海妖也主要是她出的力。”
　　身份尊贵？
　　王成悄悄看了女娃一脸，然后小声问道，“能不能具体说一下。”
　　“他爹是炎帝。”
　　“噗。”王成赶忙伸手抓住了方泽的胳膊，防止自己跌倒。
　　“真的假的！”王成依然有点不相信的问。
　　“还能骗你不成。”方泽撇了撇嘴，没有再多说什么。
　　也不怪训练有素的王成在听完方泽的话之后，惊骇到难以自己。
　　毕竟华夏民族又被称为炎黄子孙，这里的炎黄二字说的就是炎帝和黄帝。
　　这两位就已经属于华夏民族列祖列宗最前面的两位了。
　　而女娃是炎帝的女儿，论身份的话，整个华夏没有任何一位能比她尊贵。
　　即便算上那些古墓里躺着的前朝帝王也一样。
　　吞咽了一口吐沫。
　　王成想到了方泽之前说过的，山海界成立之后，有一部分大能留在了山海界之内，莫非其中就包括三皇五帝中的几位？
　　不过当然也有可能是三皇五帝都已经离开了，只留下了一些小辈镇守山海界。
　　原本王成还不相信山海界会有那么好心，为了防止人间大乱，严厉打击妖怪穿越现象。但是如今这么一看，的确有可能是真的啊。
　　如果山海界里镇守的仙神都是如同眼前这位炎帝的女儿一般，是人类的先祖，那么这一切就说得通了。
　　这倒不是说王成无条件的信任这些上古神话时代的人有多么高尚的品格。而是这些人曾经是人间的首领，那么即便现在人间不适合他们居住了，在他们心中，人间也依旧属于他们，不可能让妖魔轻易的染指。
　　王成知道了女娃的身份，赶忙上去试图和女娃打声招呼。但是现在的女娃心境也只是一个正常的，有点二的少女而已。所以她在看穿王成是别有意图之后，就没有太理会王成，只是简单打了招呼。
　　这让王成以为女娃是看不起他们这些凡夫俗子，在场的人只有方泽能和女娃说几句话。就退了下来，没有再试图强行搭讪。
　　等到晚上方泽在舟山王成安排的酒店住下来，女娃回自己的房间以后，王成这才来到方泽的门前敲门。
　　“大半夜的。”方泽看了一下外面漆黑的天空，对王成说道，“你该不会是来找我搞基的吧。”
　　“方先生能不能正常一点。”王成面对方泽是一点脾气也没有。
　　他们根本捉摸不透方泽这个人到底是怎样一种性格，有时候看起来精明稳重，有时候又太过于无厘头，根本让人猜不出他下一步想干什么。
　　职场中为什么强调要抹去个性，服从上级。就是因为这样可以让上面摸透下属的性格，从而能让下属的行事不脱离掌控。
　　所以方泽这么一个近乎带一点精神病的性格，就让王成很头疼了，他根本没有办法从方泽的性格中制定出合适的谈话策略。
　　“不搞基你这么大半夜的过来找我干什么。”方泽一边说着，一边示意王成进来。
　　王成为什么来找自己。方泽其实心里门清。
　　以前国家从方泽这里掌握到的情报，只是方泽拥有超自然的能力。而这次息壤的出现，则证明了，上古神话中，有一部分是真的。
　　既然有息壤，那会不会有蟠桃，会不会有长生不老丹。
　　后两者暂且不提，息壤的奇异，如果能让国家掌握，那么国家等于在手里捏了一张王牌，用得好，足以解决很多争端。
　　这也是为什么方泽在给王成打电话的时候，说息壤是他们斩杀了一位海妖之后无意掉落，而不是女娃主动扔进去的。
　　没法解释清楚女娃这种奇怪的强迫症，所以反而会让国家以为方泽是持息壤想要和国家谈条件。既然这种东西多到能随便扔进海里了，那么卖国家两块行不行。
　　如果真的发生这种事情，方泽就傻叉了。
　　毕竟之后他也问了女娃，这块息壤是她父亲炎帝给她堵塞河流用的，她也没有多余的。而且息壤也不是烂大街的东西，炎帝手中也不多，这次被女娃扔到这里一块，回去以后说不定还要受到责罚呢。
　　所以方泽根本搞不到第二块息壤给国家，只能将这次息壤的掉落处理成一次意外事故了。
　　王成刚坐下，方泽就开口说道，“这次倒霉透了，大半夜跑东海那么远诛妖，结果还出了岔子，回去说不定还得挨罚。”
　　“挨罚，为什么？”王成抬头看着方泽问。
　　“因为掉了一块息壤啊。”方泽假意抱怨道，“息壤即便是在山海界，也是非常珍贵的东西。上面这次特意嘱咐了，要将这块息壤完好无损的带回去。但是谁知道这头海妖太狡猾，竟然把息壤藏在了嘴里，结果他一死，等我们发现息壤掉进海里的时候，息壤已经开始成长了，拦也拦不住了。”
　　“这样啊。”王成听到方泽的话，也有点失望。
　　他是之所以今天晚上就这么着急过来，就是因为上面希望王成能和方泽谈一谈，看能不能搞到一点息壤用于研究。
　　但是现在听方泽的话音，这件事情没希望了。
　　不过王成还是抱着试一试的心态问方泽，能不能和山海界那边沟通一下，得到一小块息壤。
　　“这个，我回头帮你们问一下。不过估计希望不大，你们也不要有所期待。”方泽没有直接回绝王成，但是这个说法基本上意思就是，成了，是意外惊喜。不成，是理所应当，也别怪他办事不力。
　　“那就辛苦您了。”王成很客气的和方泽道谢。
　　这些话一说，他今天过来的任务也算是完成了。
　　至于旁敲侧击的问有没有令人延寿的物品，这都是以后大家关系熟络了才能说的事情。


第五百八十六章 巫女
　　女娃在方泽他们还没有回到海平的时候就离开了。
　　所以方泽刚下飞机，取了停在停车场的五菱宏光蝙蝠车，大喵就又趴在了方向盘上。
　　“这次咱们还是去后面说话吧。”方泽害怕大喵这次玩心起来，又调戏一次交警，所以索性拉着大喵去了五菱宏光后面的扩充空间，并且给蝙蝠车的智能程序设置了交警查车，立刻就呼叫自己的功能。
　　“给，这是女娃留给你的礼物，一小块息壤。”大喵将一小块装在盒子里的息壤扔给了方泽。
　　“这个小丫头还真的办到了。”方泽赶紧将盒子拿起来，但是却没有打开。
　　“这块息壤有多大。”方泽问大喵。
　　“唔，放在地球这个环境里，顶多也就能变成一个小广场的大小。”大喵没精神的回答了方泽。
　　“足够了。”方泽听到大喵说的，站起来将盒子放在了旁边的架子上，和斯巴达人的长矛放在了一起。
　　息壤的确是非常珍惜的东西，但是这个东西在大能手中是可以切割的。
　　所以方泽在女娃临走前，特地拜托了女娃回去以后，看能不能和自己的父亲商量一下，通过礼物的方式给方泽一小块息壤。
　　相比女娃扔进东海，能变成半个魔都那么大的息壤，这块息壤的确是够小的了，放在地球上也只能做研究用。
　　不过息壤到手了，方泽却没有立刻打电话通知王成的打算，同时这块息壤也并不准备交给王成。
　　政治中，站队大于天。
　　能力可以低下，但是站队却坚决不能站错。
　　虽然王成上面的人和研究院一众大佬看起来关系不错。
　　但是方泽这块息壤即便要上交为自己换取一些好处，也不能通过王成的手上交，而是等回到了帝都，交给林云，然后再让研究院的大佬们告知上面，到时候研究院自己留下来做研究，还是研究院通过国安局转交给更专业的研究团队，都和方泽没有关系。
　　不管怎么说，方泽永远是研究院的自己人。国安局对自己再好，双方也始终是合作者，但凡事涉及到这类东西，第一个交给研究院准没错。
　　因为研究院不会和方泽谈条件，反而会帮助方泽和上面谈条件，为方泽谋取最大的好处。
　　相反，如果方泽直接交给王成的话，这块息壤如果研究院恰好起了兴趣，但是却没有拿到，被别的研究机构拿走研究的话，研究院背后一直帮助方泽的那些人，肯定会对方泽有不小的意见。我们把你当自己人，在前期替你掩盖了不少事情。结果你勾搭上国安局转头就不认我们研究院了。
　　方泽自觉自己情商还没有低到这种程度，做这种蠢事。
　　“还有，这次你可以获得两种能力和一件物品。”大喵对着方泽接着说道，“第一种能力是神农，获得以后，你可以分辨出自然界中的草木对人体有害还是对人体有益。”
　　这是女娃的父亲，炎帝神农氏的能力吧。
　　方泽想了想，觉得这个能力和五毒珠冲突了，所以不准备选。
　　“第二种能力是发现水源。拥有这个能力以后，你能瞬间知道方圆十公里以内，哪里有水源。”
　　这都什么奇怪的能力。
　　方泽头上冒出了黑线。如果他有时间跑去那些水源缺少的地方打井的话，那么选择这个能力说不定还不错。
　　但是他一个活在好好的现代都市的人学会这个能力有什么用。除非是突然世界末日，僵尸遍地走，在大都市活不下去了，跑到野外生活，那么倒是挺有用的。
　　“物品是什么？”方泽希望最后一个选项中的物品，不是女娃最爱吃的肉干。
　　“是精卫的羽毛。”大喵说道，“你只需要将这个羽毛握在手中，就能化身为精卫鸟，每次使用时间持续为一个小时，使用间隔为二十四小时。”
　　“那就这个吧。”方泽拿定了注意，选择了精卫的羽毛。
　　“诺。”大喵扔出一根红色的羽毛，落在了方泽的手上。方泽本来想立刻实验一下这根羽毛的能力，但是想起了上一次因为大喵走的匆忙，他错把来的客人当成女娲的事情，就赶紧抓住了大喵问，“你先等等，别偷偷溜了。”
　　“我什么时候偷偷溜过，都是给了你充足的时间，看你不需要我了我才走的。”大喵打着哈欠说。
　　“怎么感觉你最近一直很没精神啊。”方泽看着大喵的样子，将它的脸捉住，然后向两边拉扯。
　　“因为一直在忙啊，你以为我们猫咪就只会吃饱了睡，睡饱了吃吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“给你一个滚的眼神，你自己体会其中的意思。”大喵看着方泽说。
　　“好了好了，快给我说一下下周的客人是谁。”
　　“一个巫女。”大喵给了方泽提示，便溜走了。
　　巫女？
　　这个范围有点大了啊。
　　在华夏，巫女是《周礼》中负责礼法，祭典的职业。掌岁时祓除、衅浴。旱略蛭桷А５搅撕撼时候，主要的工作就是以舞求雨，并且衣服的样式会按照方位的不同而更换，分为青衣，赤衣，白衣和黑衣。
　　而在霓虹，巫女又被称为神子，是霓虹神社中辅助神职的职务。这个职业在现代的要求其实并不是很严格，广泛来说，任何一个掌管神社的家族中未成年的女性都可以叫做巫女。
　　当然也有一些比较大的神社，因为人手不足，也会雇佣普通人当临时巫女，主要以女高中生和女大学生为主。而比较著名的明治神宫，不知道管事儿的人是不是萝莉控的原因，他们家在正月祈福时候招收的临时巫女，只要女高中生。
　　这样一份亲民又神秘的职业，在影视作品，动漫作品中当然也有许多，比如东方世界里的博丽灵梦，美少女战士中的火野丽，寒蝉鸣泣之时里的古手梨花，银魂里的阿音百音，还有就是之前大火的你的名字里的女主角，算起来都是巫女。
　　所以方泽仅仅凭借着大喵的这个提示，完全没有办法猜出下一位来的客人究竟会是谁。
　　“坑爹啊。”方泽查完了资料，彻底放弃了为下一位客人的到来提前做准备的计划。


第五百八十七章 兄弟只能帮你到这里了
　　五菱宏光蝙蝠车开到了楼下，方泽却没有急着下车回去。
　　他记得自己临走之前，家里的窗户是开着的，所以既然拿到了精卫的羽毛，方泽就决定试着变成一只鸟飞回去。
　　将精卫的羽毛捏在手里，心念一动，方泽就瞬间变成了一只精卫鸟。
　　德鲁伊的技能啊。
　　方泽晃了晃现在自己的鸟脑袋，让自己尽量适应现在作为一只鸟的视觉。
　　因为鸟的眼睛长在头部两侧，所以拥有更为开阔的视野，多数能达到两百七十度，少数甚至能达到三百六十度。
　　当然这样独特的视野虽然让鸟类拥有非常开阔的视野，很容易地看清楚身体后面和头顶的物体。但也拥有特别大的缺陷，就是不容易判断物体的距离和位置，所以鸟类需要不停的点头来稳定视野，确定目标的位置。
　　刚开始对这一技巧掌握不熟练的方泽，甚至连车窗子都没有飞出去，不过多加练习以后，再加上原力的帮助，就好多了。
　　“只可惜变成鸟不能说人话。”方泽飞到自己家楼下的时候，感觉不能说人话实在是太可惜了，不然他一定会飞到小黑家里，调戏调戏小黑，给小黑当一阵子金手指老爷爷。
　　不过老爷爷当不了，飞到小黑家偷窥一下小黑在干吗还是可以的。
　　方泽瞅了几眼，凭着记忆找到了小黑卧室所在的地方，看小黑家的窗户也没关就顺着窗户飞了进去，然后停在了窗台上。
　　小黑此时的卧室内，除了他自己，还有安若曦。
　　“你非得给我化妆干什么。”小黑像是一个乖宝宝坐在板凳上，任由安若曦用一些化妆品在他脸上吐沫。
　　“咱们的动漫展，这几天人越来越多了。你作为站在台前的老板，自然要打扮的帅气一些。”安若曦说着，就将小黑眼前的镜子合在了桌子上，不让小黑看镜子。
　　“你信不信我。”安若曦对着小黑问。
　　“信你啊。”小黑连忙点头。
　　“那我从现在开始，先把你的眼睛蒙上，等我化完妆，你在看自己变成什么样可以吗？”
　　“就随便化化妆，用不着这样吧。”小黑颜色飘离了一下。
　　“木嘛。”安若曦听到小黑这样说，脸伸过去，在小黑的脸颊上亲了一口。“你乖乖的听话嘛，等我化完妆了，你想做什么都可以。”
　　“那就一言为定。”小黑听到安若曦这样说，立刻精虫上脑，对着安若曦说，“那咱们可说好了，的确是要做什么都可以哦。”
　　“放心吧。”安若曦笑着将一条丝带系在了小黑的脸上，挡住了他的眼睛，“我说话算数哦。”
　　小黑这个时候只顾着YY，根本没有机会看到看到安若曦笑容中藏着的杀气。
　　只有方泽一个人在窗台上看着不妙。
　　“有小鸟？”安若曦给小黑绑上了绷带，这个时候才看到方泽的存在。
　　“这附近麻雀都没有见过，怎么可能有小鸟。不过一会儿可以让你看另外一种鸟。”小黑眼睛被绑上，胆子反而变大了，对着安若曦也如同平时面对方泽他们这些狐朋狗友一般的开黄腔了。
　　安若曦听了小黑的话，并没有太多娇羞的反应。她拿了放在桌子前的一块面包，撕了一小片，揉成了碎渣，然后小心翼翼的放在了离方泽不远处的窗台上。
　　“这个安若曦心地还是不错的吗。”方泽给面子的将自己的身体挪到了面包渣的前面，但是却没有下口啄食，只是装模作样的用鸟喙碰了几下窗台。
　　安若曦看方泽并没有逃走，心情也便好了不少。她从自己随身携带的包里，掏出了一个又一个方泽这个钢铁直男并不认识的化妆品，然后小心翼翼的涂抹在了小黑的脸上。
　　“小曦，我怎么感觉你给我涂的不像是男士的化妆品啊。”坐在沙发上的小黑感觉有些不对劲，出口问道。
　　“有几款是男女共用的。”安若曦一边快速回答，一边加快了自己的化妆速度。
　　“不对，这个味道是CPB夜乳的味道。”作为一个伪娘老手，小黑闻出了一款安若曦给自己使用的化妆品的味道，“这是顶级贵妇系列，你给我用干什么。”
　　“干什么，当然是要看看你女装时候的样子了。”安若曦这个时候已经做完了全部的化妆工作，只见她赶在小黑反应过来之前，伸手从包里掏出了一个女式假发，戴在了小黑的头上。
　　于是在方泽的视野里，女装小黑再次登场。
　　只不过这次小黑女装的妆容并没有上一次自己化妆来的紧致，也没有那以假乱真的义乳。
　　不过这样，也依旧足够惊艳了。
　　而且，也足够让安若曦分辨出小黑究竟是不是上一次漫展，欺骗了她感情，还和她一起上厕所的女装大姥。
　　“等等。”小黑也感觉到了事情不妙，不过等到他扯下眼罩的时候，面对的只有冷笑着看着他的安若曦。
　　“那个，你给我三分钟时间让我解释一下。”小黑将桌子上的镜子立起来，一看到自己现在的样子，赶忙试图为自己争一线活路。
　　“我给你三十分钟，你好好给我解释一下上次漫展骗我和你一起去厕所的事情！”安若曦压根儿没有给小黑任何解释的机会。
　　这个时候的女人，怎么可能有理智。
　　只见她一下扑到小黑怀里，连掐带揪，将小黑从椅子上推到了床上。
　　毕竟，以安若曦这个性格，发现自己身旁一直待着的男人，女装起来，竟然比自己还要漂亮，肯定会忍不住发怒。更别提小黑上次还骗了她。
　　看着被突然袭击，手足无措的小黑，方泽心想还是得给自己这个基友一个助攻啊。
　　飞到小黑放在桌子上的钱包钱，方泽用力打开钱包，果然看到了钱包中小黑用来压运的安全套，于是毫不犹豫的将安全套抓起来，然后扑扇着翅膀，飞到了小黑和安若曦两人的上空，松爪，将安全套扔了下去，正好掉在了小黑的脸上。
　　“若曦。”小黑伸手将掉在他脸上的避孕套取了下来，然后看着安若曦说道，“你之前说过，化完妆我干什么都可以的吧，要不我先把我的干了，你再干你的？”


第五百八十八章 秦风
　　从小黑家飞出来，方泽飞进了自己的房间。
　　不过刚飞进来，还没有变回人形，方泽就感觉到有些不对劲。
　　屋子里有人！
　　方泽虽然在自己的卧室没看到有人进来过的痕迹，但是却清晰的听见卫生间那边传来了水声。
　　这好像是洗衣服的声音。
　　方泽用原力感知到了卫生间的的确有一个人，也没有惊动，反而继续维持着鸟形态，想要飞过去看看来到他家的到底是谁。
　　不过方泽还没有飞到卫生间，一个男人就从卫生间里走了出来。
　　因为眼睛掌控距离困难，方泽还差点儿撞到了这个男人身上。
　　“这里怎么会有小鸟？”男人疑惑的出声，然后偏头看了一下远处的窗户，发现窗户是开着的，顿时以为方泽是顺着窗户飞进来的野生鸟。
　　于是他也没理会方泽，而是将手里端着的一碰盆衣服全部放到了另一个卫生间的烘干机里。
　　“喵。”躲在房间里的大喵看到了飞进来的方泽，这只蠢喵是真的把方泽当成了一直小鸟，甚至跳到了桌子上试图将方泽给抓住，要不是方泽飞的块，估计这会儿已经在大喵嘴里了。
　　这只蠢猫，怎么跟二哈一样，家里进贼了，连反抗都不反抗，居然还来抓他。
　　“乖，别抓这只小鸟。”把衣服全部放入烘干机以后，男人走了出来，一边对大喵说话，一边从柜子里翻出了方泽买回家放着的猫粮，放了一些到大喵的饭盆里。
　　平时在方泽不在的时候，方泽一般都是把柜子打开，大喵自己就会从袋子里找吃的。看起来这个男人并不知道大喵有这项技能，还定期给他喂食。
　　男人忙活完了，正脸朝着方泽，观察方泽这只长得非常奇特的鸟，一边看，一边还拿出手机准备查看。但是手机刚拿出来，这个男人看着已经破碎的屏幕，突然想起了什么，于是把手机又塞回了兜里。
　　看见这个男人的手机，方泽突然想起来这个男人他之前其实是见过的，就在几天前，女娃把一个冰糖葫芦还扔进了他的水杯里。
　　那个流浪汉！
　　方泽联想到之前夏洛为闯入他家里的那个男人做过的侧写，顿时将这个男人的身份猜了一个差不多。
　　唔，落到这种地步，居然还坚守着一些规矩，很难得啊。
　　方泽飞到沙发的靠背上面，眼睛一眨都不眨的看着这个男人。
　　不管是上次，还是这次，这个男人即便闯入他家里，除了拿了几十块钱的零钱之外，并没有乱动任何东西。
　　走之前也是将房间打扫干净才离开的，所以心底并不坏，人看起来也不是特别懒。之所以选择在大街上流浪而不找份工作，莫非是因为欠债太多，都不敢拿出自己的身份证使用，怕债主找过来吗。
　　男人看方泽蹲在沙发靠背上，虽然感觉有点奇怪，但还是想了想，将客厅的窗户打开了，看样子是方便方泽离开。
　　最近妖管局的确是缺一个勤劳能干的人啊。
　　方泽并没有追究这个男人的意思。毕竟刨除掉他为什么会落到这般田地的因素以外，这样的人还是很让人尊敬的。
　　方泽如果沦落到眼前这个男人的境地，实在吃不上饭了，跑入别人家里却不偷窃东西，也不一定能做到。
　　人在一无所有的时候，是很难再去遵守那些规则的。毕竟不干是死，干了却不一定死。
　　不知道这个男人到底是因为什么事情变成现在这个样子的，如果不是犯罪的话，自己倒是可以帮一把。
　　方泽想到了妖管局到目前为止，其实还缺一个真正能干活的人。
　　苏洁算是师妹，只不过为了学武所以才留在妖管局干清洁的活。夏一可是正儿八经雇来的员工，只能让她干本职工作，要是哪天真的有妖怪冲到妖管局门前面了，她转头第一个逃跑也是应该的。
　　方泽以前是想要雇佣一个退伍军人之类的来妖管局，但是后来一想，与其招退伍军人，还不如光明正大得找林云或者王成要两个现役的特种兵放在手下干活的。
　　所以一直对招人的事情有所犹豫，没有找王成和林云说这件事情。
　　但是眼前这个人倒是不错。
　　方泽也不需要他干一些什么见不得人的脏活，能干点体力活其实就已经能替方泽分担很多东西了。这样一个人，方泽即便给他一些超自然的东西，他也不会拿去做坏事，可以让人放心。
　　那就先问问吧。
　　方泽拿定了注意，于是飞到了沙发上面，看着这个男人叫了一声。
　　“嗯？”男人听到方泽化身的精卫鸟的叫声，好奇的将目光转了过来。
　　然后他就看见，眼前这只长得奇异的小鸟，转瞬之间，就变成了一个二十多岁的年轻男人，坐在了沙发上。
　　“什么！”他被这突然的变化吓得后退了一步，差点儿以为自己出现了幻觉。
　　“喵。”大喵这只蠢喵，总算是有点良心的，看见方泽突然出现，赶忙放下了嘴边的猫粮，欢快的跑向方泽这边，然后扑进了方泽的怀里。
　　“你是谁？”男人看见大喵扑进了眼前这个人的怀里，顿时明白自己刚才并不是脑子出问题了，看见了不存在的画面，而是眼前真的多了一个人。
　　“这里是我家，所以不应该是你先介绍一下自己吗？”方泽一手抱着大喵，一手使用原力，打开了冰箱的门，然后从冰箱里面取出来了一瓶饮料，缓缓的飘到了自己手上。
　　“我叫秦风。”男人看到方泽的举动之后，被吓得背部紧贴墙壁，用颤抖的声音说道，“对，对不起，我以为这个房子没人，打扰了，我现在就走。”
　　“别啊，不着急。”方泽眼神一转，巨大的幽灵狼出现在了这个男人身前，挡住了他准备离开的路。
　　啪。
　　男人瞬间被幽灵狼吓得坐在了地上，用一种感觉自己这次要死了的眼神看向了方泽。
　　“你不是海平本地人吧。”方泽一边喝着饮料，一边慢条斯理地说道，“还有上次来我房子，住了很长一段时间的也是你没错吧。”


第五百八十九章 正规国家单位
　　我叫秦风，今年二十三岁，毕业之后成功成为一名调查记者，供职于一家地方电视台。因为年轻气盛，太过于想及早做出一点成绩，所以冒险潜入了一家疑似往地下水源中排放污水的工厂进行调查。
　　我伪装成为了一个刚毕业，希望尽快找到一份稳定工作的大学生，成功的进入这家工厂做出纳。并且在经过三个月的调查之后，查清楚了这家工厂在过去的几年里，一直往地下水源排放污水，并且还把工厂生产出来的许多有毒垃圾，掩埋在附近农村旁边，导致这个村落的村民癌症多发。于是我在拿到证据以后，回到电视台，与同事们就这次调查做了一次专题节目。
　　然后，的确如同我想的那样，我不仅做出了成绩，同时也出名了。
　　我们的节目在网上掀起了极高的讨论热潮，并成功的引起了环保部门的注意，处罚了这家工厂。
　　当然，事情并没有就此结束。
　　在这件事情过去三个月以后，我突然被电视台下放到后勤部门管理仓库，我的领导也在被上面叫去谈话以后，主动辞职，并且我们之前报道这件事情的节目也被台里取消，所有团队成员全部更换。
　　又过了一个月，台里看我没有辞职的意思，专门找我谈了一次话，意思是让我主动辞职。无奈之下，我只好离开了电视台。
　　之后，我去其他报社，电视台求职的时候，发现他们一看到我的名字，就直接拒绝了我，没有任何一家媒体愿意给我一次机会，幸好以前的一个同学知道了我现在的状况，介绍我到一家公司去当会计。
　　再然后，我莫名成为了公司老总借款的担保人，在公司老总失踪以后，我作为连带担保人，需要在六个月内偿还所有的债务。
　　我知道自己做错了什么，也知道自己即便还上这笔钱，也会有下一次报复，所以我只能无奈的选择了逃亡他地，再也不敢用原来的身份见人，以免牵累家人。
　　在逃亡的过程中，我学会了很多东西，比如拣废铁废纸卖钱，比如和其他的流浪汉打架争抢地盘，只为能舒舒服服的在公园的长椅上睡一晚。
　　但是不管如何，我始终记着一句话，人可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫，所以我即便过的再惨再难，也会遵守一些做人的基本底线。
　　于是在我逃到海平的第二个月，跳入河中救下了一个叫甘萱的溺水女孩。
　　这个女孩害怕自己跷课跑出来买明星周边的事情被家里人和学校知道，所以并没有将这件事情对别人说。
　　但是出于感谢，她给了我一把钥匙，告诉我自己家里有一个出租屋的租客因为学业结束，暂时回家了，我可以在那里住一段时间。
　　于是，我在这件出租屋里住了两个月，赶在主人回来之前，替他收拾干净了房屋，便离开了。
　　数天之后，甘萱告诉我这件屋子的租客再次离开了，可能是去实习了，于是我再次来到这件屋子，却发现主人的猫还在这里，也就是说这个房子的租客可能离开几天便会回来。
　　我本来想立刻离开，但是身上的衣服却已脏的不成样子，便打算洗个衣服就离开，但是没想到。
　　这件屋子的主人竟然回来了！
　　而且，这件屋子的主人，不仅可以变化成一只鸟，还能随手招来巨狼！
　　从这一刻开始，我就知道，我从小养成的唯物主义世界观，彻底的崩碎了。
　　听完了秦风的讲述，方泽打了个哈欠，并没有多大的触动。
　　阳光底下无新事。
　　不论中外，这种敢于揭露真相，触犯资本家利益的调查记者们，混得好的没有几个，毕竟挡人财路如杀人父母，每一个做敢于揭露真相的人，都是真的勇士。
　　只不过在大环境下，这些人在行业内的，比不上那些制造热点的记者们能更为报社电视台创造利益，所以报社电视台也不会为他们出头，这样导致他们一旦遭遇报复，毫无抵抗能力。
　　不过这样的人，或者说傻子，方泽倒是愿意给他一次机会，即便他还像当初一样，敢于揭露真相，只要不是揭露妖管局的真相，方泽还会替他出头，做他的后台。
　　他对于当英雄没什么兴趣，但是对于当英雄的老板有很大的兴趣。
　　毕竟这样的人实在是太少了，虽然傻，但是一个社会如果连几个傻子也没有的话，那这个社会也没有存在的必要了。
　　不过方泽原本是打算将他调到帝都放在身边，现在却因为这个秦风调查记者的身份，只能让他作为一个妖管局在外地的特别行动成员存在了。
　　不过这样也好，方泽以后如果要到外地去，可以直接叫他陪同，处理一些麻烦的事情，也不会产生像之前龙母的小龙放在车里被偷走的事情了。
　　心中有了打算，方泽用手指敲着桌子，看着这个秦风问道，“也就是说，你现在一无所有，甚至连家都不敢回？”
　　“比一无所有还要惨。”秦风苦笑着说道，“我作为担保人，如果在六个月内还不上钱的话，就会被划入征信系统黑名单，以后寸步难行。”
　　“这样啊。”方泽挥了挥手，让守在一旁的幽灵狼化为虚无消失。
　　“既然你已经一无所有了，那么替我办事怎么样，我会帮你搞定你现在的一切麻烦，而代价是，你这条命，从此以后就归我了。”
　　怎么对方说话的方式听着像诱惑人的魔鬼。秦风看着方泽，打了个寒颤。
　　“我能不能先问个问题。”秦风知道这是自己一次可以翻身的机会。但是他还是担心自己误入了什么杀人不眨眼，企图颠覆国家的邪教组织。
　　这样的组织，自己一旦加入，且不说会不会被当做炮灰，如果眼前这个神秘的男人让自己去做一些丧尽天良的坏事，那么自己这么长时间以来坚持的正义还有什么用。
　　于是他对着方泽提出了自己的疑问。
　　但是他的话音刚落，就看见对方睁大眼睛看着自己，彷佛自己刚才的话侮辱了对方的清白。
　　“我们可是有五险一金的正规国家单位，你怎么可以这么怀疑！”


第五百九十章 真心相爱的
　　说实话秦风还真的没有想到，方泽所代表的超能力组织是正规的国家机关。
　　毕竟在他看来，方泽的身份只是一个刚大学毕业，外表看起来普通的少年，住在海平还是租房子住。如果国家真的有一个正规的超能力机构，别的不说，待遇肯定会相当不错，也会有相关的公知做伪装。
　　毕竟超能力者不比普通人，如果待遇跟不上，很容易引发超能力犯罪。
　　不过这些都只是他的猜测，而且他也没得选，只能信方泽的话。
　　方泽带着秦风下楼，从ATM机上取了一笔钱给秦风，然后又在酒店给秦风开了一间房，让他先买一身衣服，洗个澡，好好吃一顿，至于其他的慢慢解决。
　　从酒店出来，方泽回到家，拉开门，又听到屋内传来了有人活动的声音。
　　额，怎么又有人闯进他们家里来了，当这里公共厕所呢，想来就来！
　　方泽心头升起一股怒火，立刻冲进房屋，准备把里面的那个非法入侵者抓起来弹小鸡鸡一万遍。
　　三两步跨入客厅，只见沙发上正坐着一个带着眼镜的矮个子萌妹子，方泽心中怒火并未减少半分，反而更加旺盛。
　　话不多说，方泽一步跨过去，直接将这个非法入侵者抱在怀中，使用了一招江湖失传已久的绝学，怀中抱妹！
　　“哎呀你干嘛。”被方泽猝不及防抱起来的林小馨踢了踢小腿，叫道。
　　“我们家里的小矬子从来不戴眼镜，快说，你是何方眼镜怪，竟然敢侵占我们家小矬子的身体。”
　　“别闹。”林小馨轻轻的拍了拍方泽的肩膀说道，“大喵都被你挤下去了。”
　　因为大喵之前是趴在林小馨的腿上，所以方泽走过来把林小馨抱起来的同时，也把大喵挤下去了。
　　“别管那只哈士奇喵了。”方泽还记得这个没有智慧灵魂在的大喵还和闯入房间的秦风打成一片的事情，所以没管大喵，抱着林小馨就坐到了沙发上，然后看着林小馨脸上的园框眼镜说道，“你脸上的这个眼镜，我一看就觉得不对劲，一定是被别处的妖魔附身了。你快将衣服脱光，让我用肉身为你驱邪。”
　　“哪里不对劲了，我特地从眼镜店挑了好久才买的。”
　　“眼镜没有不对劲，但是你的眼镜又不近视，怎么会想起来买眼镜啊。”
　　“因为这样感觉很可爱啊。”林小馨说着捧着自己的脸蛋对方泽说，“有没有感觉你的小女友变得成熟一点了呢。”
　　“有啊，你再穿一声职业装，可以伪装成老师了。”方泽捏着林小馨的脸蛋说道。
　　“想不到你竟然好这么一口。”林小馨演技浮夸，故作震惊地说道，“我记得你高中时候的班主任就长得很好看吧，你是不是当年打过她的主意。”
　　“只要是个男生吧，在念书的时候遇到长得特别好看的老师，都会这样的梦想吧。”方泽老老实实的说。
　　“什么梦想？”林小馨盯着方泽问。
　　“就是有朝一日，班主任发短信给自己的家长，说你的儿子早恋了。然后我老爹老妈大度的说，孩子都高中了，有这种事情很正常，只要不影响学习就好。”
　　“然后呢。”林小馨有点搞不懂方泽这么说和喜欢老师有什么关系。
　　“然后，然后班主任就给我爹妈回短信，说那谢谢你们成全了，我和你儿子是真心相爱的啊。”
　　“你，你。”林小馨听完方泽的话，指着他，半天不知道该说些什么。
　　“别你你你的啦。这种事情，男生女生不都一样，你敢说你没幻想过有一个帅气的老师，并且和你发生点啥。”
　　“没有。”林小馨将脸鼓起来摇头。
　　“我不信。”方泽将嘴巴凑到林小馨的耳边轻轻吐气。
　　“我们女生的幻想对象都是家庭教师，谁要和你们男生一样啊。如果真的有这么帅气的班主任的话，每天他一个人给那么一堆学生上课，还要应付各种狐狸精，吃醋都吃饱了。”
　　额。
　　这个果然非常女生。
　　笑归笑，小矬子戴上一个圆框眼镜看着还是非常好看的，方泽把小矬子的脸捧在手上，一时看的有些痴了。
　　“看够了没。”林小馨看方泽看了半天也不说话，于是挺了挺自己胸膛上的对A对着方泽问。
　　“看够了。”方泽将脸蹭到林小馨的脸上说。
　　“看够了那你就给我解释一下，我刚过来的时候，你去酒店干吗。”
　　……
　　方泽听到林小馨这么一说，突然想起来，他带秦风去的那个酒店，路线是和林小馨出地铁以后，来他家的路线一样的。
　　也就是说，方泽很有可能是进去酒店开房活着从酒店出来的时候，被林小馨看到了。
　　“是这样的。”方泽胡扯到，“我一个朋友在外面欠了债，跑到我这里躲债。我心想如果你要过来的话，他就不方便住到我这里，于是我就在外面给他开了个房间。”
　　“真的？”
　　“真的。”方泽举起三根手指头发誓。“而且还是一个男同学。”
　　“要是女的我就放心了，正因为我看到是一个男的，所以才要问一下！”林小馨眨着眼睛看着方泽说，“像我这种青梅竹马系的，最怕天降系。万一你被哪个男的勾走了，除非你和那个男的拍gv给我看，不然我非得烧了你们两个。”
　　额。
　　腐女，这么真实的吗。
　　第二天早上起来，方泽发现自己睡在床的边缘，身上半寸被子也没有，转头一看，发现林小馨正里三层外三层的裹在被子睡得舒服。
　　有心将被子全部夺回来，但是方泽头探过去，发现林小馨睡得正香，也不忍心打扰，只好从床上爬起来，穿了件衣服准备出去买早餐。
　　下楼，刚走到楼下，方泽就看见小黑也从屋里出来了。
　　“你也出来买早餐啊。”方泽打着哈欠说。
　　“是啊。”小黑看见方泽，表情有点稍微的不自然。
　　“看不出来你体力不错啊。”方泽看着小黑，心中突然起了顽皮之心，用肩膀撞了一下小黑说道，“我昨晚看见安若曦进你们家，然后一直没出来。”


第五百九十一章 你终于做了自己的小三
　　“你扯啥犊子呢。”小黑可没那么容易被方泽忽悠，“你又没在楼道里装监控，你怎么知道安若曦进了我家一直没出来。莫非你在我家门口蹲了一夜。”
　　“我们兄弟两个之间，自然是心有灵犀。”方泽搂着小黑的胳膊说道，“你干了啥，我还能不知道吗？”
　　方泽这么一说，小黑心里是真的有点犯嘀咕了，他看着方泽猥琐的表情，总感觉这个家伙知道不少。
　　两个男人到楼下各自买了两人份的早餐，然后又各自回了家。
　　“你说安若曦和小黑他们两个在一起了？”听完了方泽的八卦，林小馨立刻挂起了星星眼，无比感兴趣。
　　“我感觉是差不多了。”方泽伸手搂住林小馨说道，“他们都一起睡了呢。”
　　“我们也一起睡了啊。”林小馨白了方泽一眼，然后待了一会儿，便因为学校有事离去了。
　　第二天小黑他们的动漫展又有表演，方泽闲着也是闲着，便跟上一起去看了。几个节目表演的却确实不错，但因为不是大展，所以来的coser基本上都是自费的coser，质量参差不齐，没有一个能让人眼前一亮的。
　　“幸好你上上周给我们介绍的那个斯巴达基佬团为漫展拉来了大量的人气，不然现在这里还冷清成一片呢。”小黑说。
　　“可惜人家去外国表演了，不然我铁定在叫过来给你镇场子。”
　　“表演一场就够了，要真的让这群人周周表演，怕不是几天过后，整个南方的基佬都会来到海平，到时候我只能献祭你的菊花来平事了。”
　　“大雕萌妹可比钢铁直男受欢迎多了。”方泽开了句玩笑，然后突然将声音压低，然后问小黑，“我让你帮我查的事情，你查出来没有。”
　　“查到了。”小黑简单的给方泽介绍了一下秦风得罪的人。
　　这人是羊城的一个狠角色，出身低微，后来遇到贵人伸手拉了一把，这才突然崛起。所以最好脸面，并且心眼极小。
　　据小黑说，其实这个人要对秦风赶尽杀绝，不是因为工厂被整改，而是因为在事发后，他亲自带人去找秦风，想要阻止秦风继续报道，结果秦风折了他的面子，于是才记恨在心，非要搞死秦风。
　　所以要彻底解决秦风的问题，自然不能只是替秦风把钱还了就了事，而是要找这个人，彻底解决他和秦风只之间的恩怨。
　　“你在那边认识人吗？”方泽现在要是有一个人能草翻一个国家的能力，自然直接将这种人直接人道毁灭了，简单省事，一点儿也不麻烦。
　　但是现在方泽还没有掀桌子的能力，所以只能老老实实的按照规矩来办事，不能搞个大新闻。因为方泽一旦动用自己的超自然力量，这在国家眼里，就代表方泽有挑战现有社会既定规则的意思，是绝对无法容忍的。
　　有些事情，一旦开了先例，就很大可能会有第二次，第三次。方泽敢打包票说自己干掉的都是坏人，但是别人又不是方泽肚子里的蛔虫，自然不信啊。
　　毕竟世界上坏人这么多，你偏偏弄死这一个，谁能确定你是见义勇为还是找个由头打击报复。
　　所以方泽这次不打算硬刚，而是找个人看能不能讲这段恩怨先这么揭过去，其余等以后再说。
　　“我还真的不认识那边的人，家里在那边没有生意。”小黑想了想，对着方泽说道，“不过你可以找一下李子豪，他应该在那边有认识的人。”
　　“也行。”方泽点了点头，也还没和李子豪陈建见面，等过几天找时间约出来吃个饭，然后提一下这件事情。
　　方泽和小黑没书几句话，小黑便被安若曦叫走了，方泽一个人一边往回走，一边观察周围有没有好看的coser。
　　“诶，这个巫女Cos的不错。”方泽转过一个拐角，突然从对面走出来一个巫女的coser。
　　这个巫女漆黑双眸，瓜子脸，有一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，用素洁的白色发带捆着。精巧清丽的五官搭配上白下红的巫女服和后背上背着的古朴弓箭，让人真的有一种在看古代巫女的感觉。
　　“可以合个影吗？”方泽话音刚落，就恨不得现实中也有撤回功能，能将刚刚自己的那一句话撤回去。
　　因为他从这个巫女的身上，感受到了距离契约。
　　这个巫女，就是自己这次的客人。
　　“合影？”眼前的女人说话声音清冽无比，在给人一种安静信赖的感觉同时，也让等闲人不敢过分的亲近。
　　“抱歉，说错了。”方泽摇了摇自己手中的手机说道，“我第一时间没反应过来你是这次的客人。”
　　“您好，我叫桔梗。”巫女对着方泽行李问候。
　　“我叫方泽。”方泽一边回答，一边在心里惊讶，没想到这次来的客人，居然是这样一个悲剧的人物。
　　桔梗是老一代现象级动漫犬夜叉的角色，是霓虹战国时代数一数二的巫女，负责守护让妖魔垂涎的四魂之玉。
　　这个女人原本与半妖犬夜叉相爱，但是最后却因为受到别人的设计的，导致在亲手将犬夜叉封印以后身亡。
　　而时隔多年以后，桔梗的转世，现代人戈薇通过一口井，穿越到来了这个妖鬼横行的战国时代，并且救出了被封印的犬夜叉，然后自然是转世之身和半妖少年再续前缘。
　　如果故事到这里打住，那倒也算是一段跨越时空的恋爱。
　　但是接下来骚操作来了。
　　一个叫里陶的鬼女，因为自己的私欲，擅自桔梗的骨灰带走，利用陶土为桔梗制造了身体，并且试图吸收走桔梗转世之身戈薇的灵魂令桔梗彻底复活。
　　但是因为中途出了岔子，导致这些灵魂，大部分重新回到了戈薇身上，而极小部分，注入陶土之后，使得桔梗以亡者的身份重新降临人世。
　　而重生的她，虽然知道了上一世自己受到别人设计，误会了犬夜叉。但这个时候的犬夜叉已经和戈薇相爱了，虽然理论上来讲两人是同一个人，但犬夜叉最后还是选择了戈薇。
　　简单的来说，这就是一个，自己做了自己的小三，自己把自己绿了的人。


第五百九十二章 戈薇
　　“欢迎来到华夏。这个世界没有妖魔，所以你应该可以好好休息几天。”方泽一边说，一边挥手示意桔梗跟自己来，方泽准备给桔梗先搞一套现代的衣服，避免桔梗穿着这一身巫女服出去，被人围观。
　　“以前可能没有妖魔，但是现在却不一定了。”听了方泽的话，桔梗却表情严肃的看着他说道。
　　“什，什么意思。”方泽有了不好的预感。
　　“在刚才，我被送过来的时候，发生了一点意外，手里的一片四魂之玉丢失了。”
　　“卧槽！”方泽听了桔梗的话，顿时心抖了一下。
　　四魂之玉是犬夜叉世界，巫力高强的女巫翠子和怪物斗争中，把自己和怪物的灵魂融合而成，是一个灵力很强的宝玉。后来，四魂之玉被戈薇的破魔箭射碎，化为许多碎片。这些四魂之玉的碎片，每一片都能大幅度提升妖怪的妖力。
　　犬夜叉这个动漫的主线也是围绕四魂之玉的争夺而展开的。即便是一个非常弱小的妖怪，在获得四魂之玉之后，也能瞬间变为难对付的大妖，所以不管是后来复活的桔梗，还是戈薇犬夜叉等人，都一直致力于争夺四魂之玉的碎片，然后保存起来防止被邪恶的妖怪获取污染。
　　前几天方泽还骗王成说自己去东海除妖去了，今天就被桔梗告知自己真的要面对一个妖怪了。
　　天道好轮回，苍天绕过谁。
　　不过。
　　方泽从最初的震惊中回过神来，突然想到了一件事情。
　　“桔梗，四魂之玉只能增强妖怪的妖力吧。我们这个世界又没有妖怪，所以，即便有人获得了四魂之玉，也不会让它获得妖力吧。”
　　“如果是已经被净化过的四魂之玉，的确是这样的。”桔梗回道，“但是丢失的那片四魂之玉，是我击杀了一个大妖之后夺过来的，还没有净化，上面残留有不小的邪恶妖气。是有可能诱使普通人或者普通的动物变成妖怪，然后获得四魂之玉的力量的。”
　　这个小蓝，办事不靠谱啊。
　　这几次客人一直没有出什么岔子的就送过来了，方泽原本庆幸皮卡丘那一次的意外只发生了一次。
　　没想到，这次居然在传送的过程中将桔梗手中的四魂之玉给弄丢了。
　　“你能确定四魂之玉现在在哪个位置吗？”方泽头疼的看着桔梗问，“华夏非常大，如果四魂之玉丢失到其他地方的话，仅仅有五天时间，我们是不可能找到的。”
　　“就在这座城市，我能感觉到。”桔梗转头朝着北面看去，然后指了指，“大约就在那个方向，但是具体是哪里我也不能确定。四魂之玉被被别人获得以后，如果成功污染对方，对方就会爆发出大量的妖力。但是直到现在为止，我都没有在这座城市中感受到太过于庞大妖气。这只有两个可能，一个是获得了四魂之玉的存在，遮蔽了我的感知，一个是四魂之玉还没有被人捡走。”
　　“头疼。”
　　方泽摇了摇头，对着桔梗说道，“你穿成这样，出去会被人围观的，你能接受换一种服装吗？”
　　“换一种服装？”桔梗低头看了看自己身上的衣服，考虑了良久，然后说道，“如果这样寻找四魂之玉方便的话，我可以更换。”
　　“那就好。”方泽打了个响指，然后对桔梗说道，“我们现在就行动吧。”
　　方泽带着桔梗刚走到门口就看见小黑和安若曦两人带着一个人正朝着展馆方向走来。
　　“戈薇！”安若曦看到了方泽身边的桔梗，当即喊了起来，“这是在Cos犬夜叉里的戈薇吗，很像啊！”
　　“戈薇？”桔梗自然知道戈薇是谁，她在听到安若曦的话，眼神立刻变得微妙起来。
　　安若曦喊桔梗为戈薇？
　　方泽也听到了安若曦的声音，立刻思考起来。
　　对于安若曦这种动漫骨灰粉来说，戈薇和桔梗是绝对不可能认错的。因为虽然从轮回角度来讲两人是一个人，但是戈薇作为现代人，气质和桔梗是完全不一样的，更别说动漫中戈薇大多数时间穿的都是校服。
　　正常粉丝看到桔梗这个气质，第一眼将她认成桔梗本尊的可能性更大吧。
　　所以这种情况是，大喵把犬夜叉中的桔梗暂时给屏蔽了，只留下戈薇一个人，这就导致安若曦将桔梗误认为戈薇了。
　　方泽想到这里，于是赶紧转头对着桔梗解释道，“我们这个世界和你们那个世界有一点联系，所以有不少人认识戈薇和犬夜叉。”
　　“哦，是这样吗？”桔梗想了想，开口想问些什么，但是看到走过来的安若曦，随即闭上了嘴。
　　“哇，方泽，你从哪里认识的这么好看的小姐姐啊，这是在Cos戈薇是吧。”安若曦喊道。
　　“我不是戈薇，我叫桔梗。”桔梗很认真的对着安若曦说道。
　　“诶，你为什么这么说啊。”安若曦看着桔梗在非常认真的解释，捂着嘴笑道，“该不会你不知道Cos是角色扮演的意思吧。”
　　“确实不知道。”桔梗淡淡地说道，“但我的确不是戈薇。”
　　“方泽，你从哪里勾搭来的这么单纯的小姐姐。”安若曦拍着方泽的肩膀说道，“不过Cos的真的像啊。”
　　“人家是三次元的现充，我介绍过来在你忙这里看看热闹的。”方泽还在担心四魂之玉的事情，于是赶紧说道，“我们这边有点急事，就先走了，等完了再聊。”
　　方泽说完和小黑隔空打了个招呼，然后带着桔梗匆匆的向着停车的地方走去。
　　“你刚才说，你们这个世界和我们那个世界有一点联系，是什么意思。为什么你们这里的人都认识戈薇。”桔梗看着四周没人了，于是开口询问方泽。
　　桔梗的这个问题问的方泽头皮发麻，方泽只好编造道，“你知道戈薇是你的转世把，而且还是数百年以后的人。”
　　“对。”桔梗冷静的回答道。虽然她没有去过戈薇所在的现代，但对于这件事情还是知道一点的。


第五百九十三章 找寻四魂之玉
　　“我们这个世界所在的时间线，是戈薇所在的世界过去很多年的世界了。”方泽答道，“所以当年戈薇穿越回战国时代，铲除妖魔的故事，在我们这里也很有名。”
　　“哦，那你能告诉我四魂之玉最后消失了没有，还有戈薇最后回到现代了吗？”
　　“不能。”方泽赶忙摇头说道，“因为某些原因，我即便是告诉你了，你也无法听见。”方泽无法剧透犬夜叉的结局，于是就如实的对桔梗说了。
　　“一点儿也不能说吗？”桔梗追问道，“比如，两个人最后有没有幸福的生活在一起。”
　　你这让我怎么告诉你啊。
　　方泽听到桔梗突然对这件事情产生了兴趣，自己也一阵头大。
　　如果来的是戈薇，方泽倒是很乐意告诉她，你和犬夜叉是一个幸福美好的大结局。
　　但是来的是桔梗啊。
　　难道要告诉桔梗，你最后不仅挂了，还将自己的梓山灵弓传给了戈薇，然后牺牲了自己重创了你们的敌人，再然后和自己以前的小情人犬夜叉热吻以后，就彻底消失了？那种不仅骨灰飘散，连灵魂也没有剩下的消失？
　　所以最后的结局是戈薇回到了战国时代，和犬夜叉幸福的生活在一起，你作为前任正宫，这任小三，牺牲自己，成全了两个人？
　　虽然最后桔梗的确是放下了自己和犬夜叉的感情。但是女人这种生物对于感情吧，有时候自己也不知道自己怎么想的。
　　桔梗最后能选择自我牺牲不代表方泽在拐弯抹角的告诉了她真相之后，她不会心生恨意，突然在哪个关键的点上做出了与动漫中截然不同的选择，导致结局更改。
　　“从你的表情，我已经知道我想知道的了。”桔梗看方泽为难的样子，顿时开口说道，“先让我们找到四魂之玉吧。”
　　“好的好的。”不用回答的方泽赶紧带着桔梗上了五菱宏光蝙蝠车，然后让蝙蝠车自己按照桔梗所指的方向行驶，他则带着桔梗来到了五菱宏光的扩充空间。
　　五菱宏光扩充空间现在的模样可不是斯巴达人过来的时候那样空空一片了。
　　方泽在这里弄了一个小客厅，几个懒人沙发，几张床，还有十几个大衣柜。
　　因为时不时就有古代世界的人过来，所以方泽在衣柜里放满了现代男人和女人的衣服。
　　这些衣服各种尺码的都有，方泽没敢问桔梗的三围，只是开启雅典娜之视，靠着变态的观察力，目测了一下，然后转身打开一个衣柜，展示里面的衣服让桔梗看。
　　“你看看这里的衣服，大小应该适合你，你可以挑选一件。”
　　方泽在这里的挂着的衣服大多数都是没有太多图案花纹，也没有露很多的衣服，这样虽然有人会不喜欢，但是一般也不会拒绝穿，如果真喜欢花里胡哨的，也可以再买。
　　“这件吧。”桔梗指着其中一件红白二色的现代汉服对方泽说。
　　“好的。”方泽将衣服拿了出来，然后又拿出了几件内衣。本来想取个BRA的，但是现在身边也没有女性朋友，自己实在是拉不开脸给桔梗解释这个东西怎么使用，于是就没有拿出来。
　　将所有的衣服递给了桔梗，给桔梗指了换衣服的地方，然后方泽就回到了前面，看五菱宏光蝙蝠车这会儿到哪里了。
　　二十多分钟之后，桔梗穿着衣服出来了。
　　“我把我的衣服叠好放在装里衣的那个盒子里了，我在走之前会带走的。”
　　“我知道了。”方泽示意桔梗坐在副驾驶位上，然后对桔梗说，“现在你能感觉到四魂之玉吗？”
　　“感受到了一点儿妖气，但是不在附近。”桔梗坐在副驾驶位上，看着方泽说道，“不过应该就在这一块没错的。”
　　“那我们就慢慢找。”方泽让五菱宏光蝙蝠车绕着这一片转悠的，但是直到晚上，桔梗也没有感知到四魂之玉的具体位置。
　　“先回去睡觉吧，明天再过来。”方泽看着天色已经完全黑了，然后就对这桔梗说道，“也许这会儿四魂之玉还没有被别人捡到呢，我们明天过来，妖力可能会更强大一点。”
　　“也可以。”桔梗淡淡的点头。
　　这个女人可以说是高冷女神的典范了。
　　即便发生了这么严重的事情，神情依然非常淡然。
　　方泽自然不能让桔梗和斯巴达这种粗汉子一样住在五菱宏光的蝙蝠车里。
　　于是带着桔梗找了一家旅馆，定了总统套房，然后带着桔梗便上去，让桔梗睡在夫人房里。
　　“你今晚睡在这边，我睡在那个房间，如果晚上有什么疑问的话，可以随时叫我。”
　　“明白了。”桔梗点头。
　　“有点饿了。”方泽摸了摸自己的肚子，突然想起来自己还没吃晚饭。
　　现在他的身体素质越来越好，拥有的能力也越来越多。相应的，自己的饭量也越来越大。
　　这小半天没吃，方泽已经感觉到有点饿了。
　　鱼食他对桔梗说道，“我想到下面吃点饭，你需要吃东西吗？”
　　“不需要。”桔梗摇头对着方泽说道，“我现在已经不需要吃东西了。”
　　“抱歉。”方泽忘记了，现在的桔梗，只不过是一个用陶土复活的人，连灵魂都不完整，更别谈需要吃东西了。
　　虽然此时桔梗的周围空无一物，但是方泽知道，肯定有不少的死魂虫正在为桔梗收集魂魄，以便保证她能保持行动。
　　“没事。”桔梗略微点头表示自己并不介意，然后示意方泽可以出去。
　　离开了桔梗的房间，方泽来到楼下，买了烤冷面，土豆饼，牛肉锅贴和葱油饼，这才回到房间好好吃了一顿然后睡下。
　　第二天又是一无所获的一天。
　　桔梗能感觉到有淡淡的妖气但就是无法确定准确的方位。
　　又到了晚上，方泽在套房的客厅，对着桔梗说道，“这样下去，我们就算这几天一直在这里转悠，也不可能找到四魂之玉。”
　　“是太困难了。”桔梗稍微皱起了眉头，然后对着方泽说道，“我能感觉到，四魂之玉的确被别人获得了。但是获得他的这个人，或者说动物，并没有因为四魂之玉产生了太大的妖气，这也是我一直无法确定位置的原因。而且，对方似乎一天到晚，一直在不断的移动，导致我无法追踪。”


第五百九十四章 莫非长得好看
　　“你们那个世界，城市中人群的密集程度不高吧，所以一旦出现妖气，就特别显眼。但是现代都市，一个大一点的城市，就能轻轻松松汇聚上百万人，在这么多人群中，找到谁获得了四魂之玉，的确很困难。”方泽接着说道，“所以我的打算是，从明天开始，我们换一种寻找四魂之玉的方法。”
　　“换一种？”
　　“是的。”方泽对桔梗说道，“这两天，你的确是从城市里感受到了妖气对吗。”
　　“没错。”桔梗点头，“虽然妖气非常微弱，但是的确有妖气。”
　　“那也就证明，四魂之玉已经被别人给发现了，那个人还利用四魂之玉获得了妖力。一个正常人，猛然间获得了这样强大的力量，再加上四魂之玉里面邪恶气息的勾引，他一定会忍不住犯罪的。”
　　“所以你是想通过找寻最近有没有奇怪的犯罪案件，然后再将这些犯罪者挨个抓住，一个一个的检查他们是否融合了四魂之玉。”
　　“没错。”方泽点头说道，“这样我们的寻找范围就缩小太多了。”
　　“那试试吧。”桔梗也觉得像现在这样，一个一个的找，效率实在是太低了。
　　方泽说的对，因为大都市的人群密集，所以她很难将妖气拥有者的位置定位。但是一旦有怀疑的对象，他们抓住再检查的话，就轻松很多了。
　　第二天中午，警察局里，已经升为副局长的方成正带队处理一个案子，接到局长的电话说是上面派了一个人下来，有事儿需要警局的协助让他回去接待，于是方成只好把案子交给手下处理，自己马不停蹄的往回赶。
　　回到警局，平常驻守在警局的一个警察就迎了上来，简单的说了一下上面派下来的这个人。
　　年纪不大，但是是已经打电话确认过的国安局的人。要求查看最近北城区所有的报警记录。
　　“就这么屁大点事儿，就把我叫回来了？”方成瞪着眼睛问。
　　“局长的意思是，事儿虽小，但人是上边来的，所以要重视一点。”
　　“哼，他这是想让我走想疯了。”方成从鼻子里喷出了一口气。
　　推开门，那个据说是上面派下来的人正坐在里面，和管理档案的一个小女警正一条一条的查看报警记录。两人旁边还有一个穿着现代汉服的漂亮女人，方成并不认识，应该也是国安局的。
　　方成进屋的动静不小，管理档案的女警察抬头看见了方成，赶忙给方泽介绍道，“这是我们的方局长，和您一个姓呢。”
　　“他能不和我一个姓吗。”方泽知道过来的人是方成，于是抬头开着玩笑说道，“他要是不跟我一个姓，那问题就大了。”
　　这什么意思？
　　旁边的警察听到方泽的话，诧异的看了过来。
　　“怎么是你小子！”方泽一抬头，方成就看到了方泽的长相，瞬间认出了，这人是自己本该在帝都医院实习的弟弟。
　　“过来看看你。”方泽挤了一下眼睛，然后示意方成过来。
　　“你们两个？”一旁的女警看着方泽和方成，一时间没有反应过来。
　　“我堂哥。”方泽一边指着方成，一边对其他警察说道，“那个你们能不能先离开一下，我有点话想和我哥单独说一下。”
　　“没问题。”其他警察没有想到这个国安局派下来的人居然和他们的副局长是堂兄弟，心想局里有传言说方副局长的背景硬，今天一看果不其然。所以听到方泽的要求，就全部都离开了。
　　“怎么回事儿你。”方成看到其他人都离开了，拿拳头砸了一下方泽的胸膛问道，“你不是应该在帝都医院实习吗，怎么上这儿来了。”
　　“觉得医生又苦又累，所以就给自己换了一个职业。”方泽拍了拍刚才那个女警坐过的位置，让方成坐过来。
　　“你正经儿的给我说。”方成才不信方泽给自己换个职业，瞬间能从实习医生换成国安的人呢。
　　方泽他爹也没那么大能量啊。
　　方成还在警校念书的时候，倒是有这个机会，不过方成听他老爹说，国安局其实也有很多部门，大部分部门保密严格，限制自由，工作还无聊，要是方成被招进去，走到哪一步就完全看他自己了。毕竟谁的手也不敢往这个部门伸啊。
　　所以方成最后还是决定好好当他的警察。
　　不过自己没当，自己的弟弟居然莫名其妙就成为了一名国安局的员工，而且还能被派出去办事，地位不低啊。
　　“具体的，等我忙完了，咱兄弟两个找个时间喝酒慢慢说，现在你还是帮我处理一下这个麻烦事儿吧。”
　　“行，你要处理什么事儿。”方成开口问道。
　　“你知不知道，最近北城区，有没有什么特殊一点儿的报案？”
　　“特殊一点儿的？”方成问，“你说的特殊是指哪方面。”
　　“就是比较让人想不通的犯罪手法，或者是犯罪原因，或者是犯罪结果。”
　　“我想想。”方成摸着下巴想了几分钟，突然打了个响指说道，“的确有一个。这个案子在我们警局传的还挺广的，主要是有些变态。”
　　“讲一讲。”方泽感兴趣的问。
　　“就是北城区有一个职高的女学生，打报警电话说昨天他们女生宿舍，有七个女生的挂在阳台的内衣被人给偷了。”
　　偷内衣？
　　方泽一听这个案子，就觉得和四魂之玉没有关系，毕竟就算是动漫里的废柴，在得到超能力之后，第一选择也不会去偷别人的内衣吧。
　　不过为了以防万一，方泽还是从电脑里调出了这个记录。
　　失窃了内衣的女生，报警的一共是七个，都是在同一天晚上丢的，有四个是住在三楼的，有一个是住在四楼的，还有两个宿舍居然在六楼。
　　方泽看玩报警记录，顿时就察觉到了不对劲的地方。
　　报警者确定内衣在临睡前还在，是第二天早上醒来发现消失的。
　　学校女生宿舍的阳台没有窗户，但阳台和宿舍里面是有门和窗户隔离的。所以偷内衣的人，一定是从外面翻进阳台，然后将内衣偷走的。
　　那他为什么不偷一楼和二楼的，反而偷三楼四楼和六楼的，莫非这几个宿舍里的妹子长得好看？


第五百九十五章 本来资源就不够
　　“就是这里了。”凤阳女子职业学院的保安指着前面的女生宿舍楼对方泽几人说。
　　“这栋宿舍楼住的全部都是女生吗？”方泽好奇的看着这栋宿舍楼问道。
　　“一号楼到三号楼全是女生，四号一楼到三楼是男生，其他都是女生。”保安介绍道。
　　“这里不是女子学院吗，怎么还有男生住在这里？”方成好奇的问。
　　“以前我们学校的确是只招收女生的。但是因为近几年，生源不是太好，所以也开始招收男生了。不过人数不多，总共加起来也不到两百人。”
　　“那你们女生宿舍丢失的内衣，有没有可能是你们学校的男生干的。”
　　“这个我们有怀疑过。”保安听到了方成的话，回答道。“但是我们学校是封闭式的学校，除了周六周日，是不允许外出的，每天晚上都会检查一遍宿舍，防止学生们偷跑出去。事发之后，我们也询问了昨天晚上检查宿舍的学生会成员，他们都说昨天晚上男生们是全部在宿舍里待着的。”
　　保安一边说，一边领着方泽他们来到了四号楼的男生宿舍。“因为害怕有小偷，所以一号楼到四号楼的一二层，我们全部安装了防盗网。所以这也是昨天晚上一层二层没有人汇报自己的内衣有丢失的情况。而男女混住的四号楼，三层和四层之间是有安装电子门的，每天晚上宿管都会把电子门关上，也就是说，如果昨天晚上真的有男生在我们检查完宿舍之后，偷偷的遛出去作案，也不可能从三层上到四层去。更别说，四号楼丢失的内衣，是六层的一个宿舍。三号楼丢失的内衣是在四楼，二号楼丢失的内衣是在三楼。”
　　“也就是说，把丢失内衣的宿舍连起来，其实是一条斜线？”
　　“对。”保安还没来得及说话，一个女声从方泽等人身后传了过来。
　　“你是。”方泽转头一看，发现这是一个颇有御姐风范的一个女生，模样不超过二十五岁。
　　“我是这所学校的学生会长，叫魏弋沁，警察同志您好。”
　　“你好。”方泽略微的点了一下头问好。然后对着魏弋沁问道，“你们学校，以前有没有这种现象？”
　　“完全没有。”魏弋沁果断摇头说到，“警察同志，您就别往我们内部作案想了，我们学校的男生，真的不会做这样的事情，一定是外面的人。”
　　“你就这么肯定？”方泽听到魏弋沁的话，心里想，莫不是因为学校里的男生太少，又是封闭式管理，所以女生们普遍对男生比较维护？
　　不对啊。我念书的时候，因为是医学院，所以男生也远远的比女生少得多，怎么没有这种福利。莫非是医学院的妹子们天天看尸体和解刨视频，对男生没感觉了？
　　方泽还没来得及就魏弋沁这句话说点什么，就看见魏弋沁做了一个撇嘴的动作，像是在示意方泽往右边看。
　　于是方泽看了过去，然后他就看到，右边的小路上，有两个男生，正亲密无间的手拉着手往宿舍的方向走。
　　“本来就资源少，这群家伙还内部消化，警察同志，您觉得能可能是他们干的吗？”
　　“额。的确没太可能。”方泽这会儿已经不知道说啥了。
　　“您要不上楼上看看。”魏弋沁见过来的几个警察当中，只有方泽和一个女人穿着的是便装，其他几个警察都是穿着警服，就以为方泽才是管事儿的。虽然看起来有点年轻的过分了。
　　“先不急着去楼上。”方泽转头看向了一旁的桔梗，对着她低语道，“你有没有感觉到有什么特别的气味。”
　　“有。”桔梗点了点头，然后说道，“但是很淡，如果再晚来一会儿的话，这些气味就会彻底消散。”
　　听到了桔梗的话，方泽就确定，这起内衣失窃案，的确和四魂之玉有关系，于是就转头征求方成的意见，“我们要不先去楼背后看看？”
　　“你是想看看这些丢失内衣的宿舍有没有联系吧。”方成听到方泽说的，想了想的确需要看一下，因为这起看起来普普通通的内衣失窃案，背后的真相的确有点让人摸不着头脑。
　　按道理来说，这么严密的防护措施，即便是真的有本事高强的小偷，翻到了三层四层，顶多也只能偷一两个人的内衣。但是这次的失窃案，却牵扯到四个楼，七个女生。
　　除非是团伙作案，否则没有可能会这样。
　　但是，如果这种事情都有团伙作案的话，那只能说现实比小说精彩太多了。
　　几人走到了楼的背面，确定了一下失窃的宿舍的位置，发现还真的是一条斜着的直线。
　　“从这个路线来看，小偷应该是从一号楼开始斜着往上走的。从一号楼爬到了四号楼的六楼，期间除了五层楼的宿舍因为无人搭晾内衣，没有被偷，其他在这个斜线上的宿舍都被人偷了。”
　　“这样看，小偷可能就是一个人。不过，这里的阳台和阳台之间相隔极远，这人如果真的没有借助任何工具，就偷走了东西，那他的本事，恐怕比经过训练的专业运动员还要强。”方成看着这个斜线感叹道。
　　“也有可能不是人呢。”方泽随口说了一句，然后转头对魏弋沁说道，“你现在和这些宿舍的女生们说一下，我们要上去检查，让她们把东西都收一收。”
　　“好的。”魏弋沁听到方泽的话，就赶忙开始打电话了，方成则用奇怪的眼神看着方泽问道，“你刚才说，有可能不是人，是什么意思。”
　　“回头解释。”方泽拍了拍方成的肩膀人，不打算说这个事情。这让方成有点不开心了。嘿，这小子现在居然也和我装起神秘来了。
　　女生宿舍对于方泽来说，并没有太大的吸引力。他念书的时候，不知道校领导是怎么想的，让他检查过一段时间的女生宿舍的卫生状况，所以方泽也算是女生宿舍的常客了。
　　除了偶尔能看到一些穿着睡衣的漂亮女生，其他也没有什么福利。女生宿舍和男生宿舍比起来，除了较为干净以外，就只有衣服多，鞋多，娃娃多这三个特点了。


第五百九十六章 不准养狗
　　方泽和魏弋沁先看的是二号楼丢失内衣的宿舍。
　　因为现在是上课时间，两人进去以后，宿舍只有一个留守的女生，就是丢东西的那个。
　　这个女生说的和保安之前对方泽说的差不多，就是睡觉前，内衣还在阳台，等早上起来，打开阳台的门，就发现内衣不见了。
　　方成跨进去检查了一下阳台和宿舍的门、窗台和窗台下的地板，然后转头对方泽说道，“门没有任何用外力打开过的痕迹，窗台也没有人留下的手印，地板上没有外带的泥土。”
　　也就是说，这个小偷，是偷了内衣就立刻离开了，没有试图站在窗台外面偷看女生们睡觉。
　　这有点奇怪啊。
　　如果获得四魂之玉力量的是一个喜欢偷别人内衣的变态，那么他有很大的可能，在偷取内衣之后，偷窥一下宿舍里正在睡觉的女生。
　　但是他却没有这么做，反而偷了就走，彷佛偷内衣只是为了完成某种任务。
　　方泽在进入阳台之后，立刻开启了雅典娜之视开始检查整个阳台。
　　过了片刻之后，方泽转头对着魏弋沁问道，“你们学校宿舍准不准许养狗？”
　　“别说是狗了，就算是仓鼠也不允许养。”魏弋沁说道，“而且学校里有流浪猫，但是没有流浪狗。”
　　“这样啊。”方泽听了魏弋沁的话，看着阳台边缘，一只狗留下的脚印，稍微思索了一下，然后便让魏弋沁领着他们到另外几个宿舍的阳台看了一下，发现除了被盗内衣的那几个阳台有狗留下的痕迹，其他几个阳台都没有。
　　等到从宿舍楼出来的时候，方泽将这个发现给桔梗说了一下。
　　“如果是普通的犬类获得了四魂之玉的力量，或许因为自身力量太弱小，被妖力侵蚀的时间不长，那么身上的妖力的确不会太多，这也是我一直没有办法找到对方的原因。”
　　“但是如果真的是一条狗获得了四魂之玉，这也没有办法解释，为什么一条狗会去偷人类的内衣啊。即便四魂之玉被一条泰迪获得了，这个泰迪很大可能也会利用四魂之玉的力量去找别的狗，没事儿偷人类的内衣干什么。”
　　“四魂之玉上面的邪恶妖力，对宿主的侵蚀是随着时间而变大的。也就是说，如果获得四魂之玉的这条狗，对于主人非常忠心的话，那么最初，也许依旧会听从主人的命令。”
　　“你的意思是说，这条狗是被人指使的？”方泽懂了桔梗的意思。
　　小奶狗，忠犬，这些称呼并不是平白叫出来的。
　　如果真的有一条忠诚度比较高的狗获得了四魂之玉，并且被他的主人发现了自家的狗有了特殊的能力，这条狗很可能会听从主人的命令，偷盗别人的内衣。
　　如果这个主人是那种大变态的话，那么相较于居民楼，学生宿舍的确非常容易进入，也更容易偷盗。
　　方泽这会儿脑海里已经出现一个长相猥琐的男人，指着这栋女生宿舍楼，对一条狗说：“今晚你就偷这里”的画面了。
　　想到这里，方泽拿出了杰克斯派洛的罗盘然后问了其中一个丢失了内衣的女生的姓名，在心里默念这个女生丢失的内衣，看看罗盘会不会指明方向。
　　但是结果让方泽失望了，罗盘指针压根儿一动也没有动。当方泽将搜索选项中的丢失两个字去掉的时候，罗盘才指明了方向。
　　当然这个方向大部分是宿舍内，还有少部分指向了外面，不过丢失内衣的这个女生说，那个方向是她家的方向。
　　杰克斯派洛的罗盘毕竟没有什么智能，所以被偷盗这个标签，罗盘是没有办法辨认的，而且四魂之玉仿佛自带屏蔽作用，方泽使用罗盘直接寻找四魂之玉，罗盘也没有反应。
　　但，如果偷盗者是一条狗的话，那么得手了第一次，就很有可能会来第二次。
　　毕竟这里的女生这么多，肯定会有一些女生在知道学校里有人的内衣被偷了的情况下，也依然会毫不在乎的将内衣挂在阳台。
　　那么在这里偷内衣，也依然会比居民楼方便，所以这条狗今晚很有可能会偷第二次。
　　于是方泽和方成等人商量了一下，决定今晚在这里蹲守一夜，看看这个偷内衣的贼会不会来第二次。
　　晚上，方泽将五菱宏光蝙蝠车开到了离宿舍不远的地方停下，他和桔梗两人就待在附近，等一旦附近有妖气出现，就立刻追踪过去抓住那条获得了四魂之玉的狗。
　　方泽和桔梗待了还没几分钟，一辆警车也接着从街口驶了过来，停在了方泽五菱宏光蝙蝠车的旁边。
　　“你从哪儿找来的这辆五菱宏光，看着比一般的五菱宏光要大一点啊。”方成从警车上下来，对着方泽问道。
　　“单位的车。”方泽不好解释这辆五菱宏光的来历，就推到国安局的头上了。
　　当然，他要是真的愿意把这辆车送给国安局，国安局的人们估计晚上做梦都能笑醒。这辆车拥有的黑科技，就算刨除掉扩充空间也依然领先地球很多年。
　　“国安局的公车里还配五菱宏光？”方成听到方泽的话愣住了。
　　这，有点儿夸张了吧。虽然国安局要以低调为主，但是这个五菱宏光的确是太低调了。
　　方泽怕方成提出去车里看看的要求，于是赶紧扯开了话题问道，“哥你不回去睡觉，怎么今晚到这儿来了。”
　　“你嫂子这几天回娘家了，我回去也是一个人，寻思还不如过来找你呢。”方成说着给方泽扔了一瓶啤酒，自己也打开了一瓶，刚想喝，看到了一旁的桔梗，于是问桔梗要不要。
　　“她不能喝这些。”方泽解释了一下，然后打开啤酒喝了一小口，这才对着方成说，“哥，以前海平的局长被调走了吗，这次来我见到的是一个不认识的人。还有，以前局里我认识的几个人，现在都不见了。”
　　“肯定被调走了啊。”方成看着方泽说道，“你小子上半年走哪儿哪出事。其中还牵涉了几起大案。运毒的案子结束没多久，上面就把老局长调走了，然后我升成了副局长，上面又空降下来一个局长。本来这个局长是想动我，把我派到别处。但是动不了，于是把我的一些人全部给放到周边县城了。要不然这次怎么是我过来负责接待你这个国安局的人呢。这新局长，巴不得我多立点功劳，然后赶快被升调走呢。”


第五百九十七章 泰迪犬
　　方成虽然话没有说的太明白，但是方泽却已经读懂了方成想要表达的意思。
　　老局长走了，新来的局长是空降的，不是海平本地人，在海平不仅没有人脉，来的时候也没有带人，是一个人来的。
　　这种情况下，局里大部分人其实都是听方成的。
　　毕竟方成有背景，能力又强，年龄小，未来发展潜力大，跟着他混岂不是比跟着这个新局长好多了。
　　所以新来的局长，如果想要掌权，必先要压服方成。不过在试了几次之后，这位新局长发现自己的各种小动作不仅没有效果，反而起到了相反的作用，让局里的人越来越疏离他了，于是换了一个思路，准备让上面调走方成。
　　不过方成是刚升任的副局长，就算是平调，也需要调到其他县城或者县级市当局长，从二把手升到一把手，即便级别不变，但没有拿得出手的功劳也还是不行的。
　　所以这位局长这才把方成从外面叫回来，让他接待国安局下来的人，等这件事情完了，他想着或许能凭借这件功劳，将方成调走。
　　“挺好的啊。”方泽说道，“与其在这里当二把手，你还不如找个地方当一把手呢，这样升起来也快。”
　　“说的倒容易，这里我好不容易培养出一批人，用起来也得心应手的。升起来反而会比其他地方当一把手要快。我们现在这个新局长，不就是从别的地方调来的吗。现在呢，就算是他有天大的本事，没有可用的手下也是闲的。”
　　“这倒也是。”方泽听到方成自己心里有了主意，于是也没有多说什么。
　　兄弟两人聊了一会儿，一旁的桔梗突然喊道，“来了。”
　　“什么来了？”方成正纳闷呢，但是桔梗已经转身从车里取出了自己的木质弓箭向着女生宿舍的方向跑了过去。
　　“等等我。”方泽倒是不怕桔梗会被那个刚刚获得四魂之玉不久的小妖打伤，但是怕桔梗在抓捕对方的同时，会闹出一点大动静，于是赶紧也跟了上去。
　　方泽和桔梗的身体素质都是远超常人的，所以方成在后面跟了一段距离就跟不上了。
　　“这小子，什么时候变这么厉害了？”方成一边看着方泽和自己的距离越来越远，一边郁闷的想。
　　女生宿舍楼旁边隔着一堵围墙就是方泽他们所在的街道。
　　方泽和桔梗两人一抬手，整个人便翻了过去。
　　这个时候他们也看见了，一条黑影正在宿舍的阳台之间腾跃，虽然看不大清楚具体的模样，但是看体型，果然是一条狗。
　　“封印之箭！”桔梗看到了这条黑影，想也没想，拿着梓山灵弓便一箭射了过去。
　　这只封印之箭的速度实在是太快了，方泽也没有想到，桔梗竟然能仅仅凭借一把木弓就能射出速度如此恐怖的箭矢。
　　他的眼睛还没来得及跟上，远处那道黑影就已经被定在了女生宿舍的墙上。
　　“我上去看看。”方泽见两人刚才闹出来的动静不是很大，于是就借助轻功，轻松的跳跃到了五楼的墙壁，找到了那只被桔梗封印起来的黑影。
　　果然是一条狗。
　　方泽靠近了之后，就发现这条黑影是一条棕色的泰迪犬，封印之箭射穿了它的右腿，将它牢牢的定在了墙上。方泽正准备伸手去捉，但是这条棕色的泰迪犬在看到方泽以后，突然叫了一声，然后身体在原地开始慢慢消失。
　　“不好。”方泽感觉到这只泰迪没有他们想象的那么简单，很有可能有能力逃跑，于是想也没想，就拿出绝地武士光剑，飞起一剑便扔了过去。
　　刚才桔梗使用的是封印之箭而不是破魔之箭，主要是因为这只拥有四魂之玉的泰迪并没有做出什么危害人类的事情，所以没有下杀手。
　　但是没想到这只泰迪竟然能在中了桔梗的封印之箭之后，还有能力逃跑。如果这次真的被它给逃了，那么方泽想要再次找到他可就不容易了。万一这只泰迪以后经过四魂之玉的侵蚀，变得更加强大和邪恶，做出报复人类的事情，那方泽也要承担一部分责任。
　　所以他直接打算下杀手，将这只泰迪击杀在这里。
　　但是方泽出手还是慢了一些，等到绝地武士光剑扔过去的时候，这只泰迪的身体已经在封印之箭下面消失了，绝地武士光剑只来得及划破了它的右肢。
　　开启雅典娜之视，环顾四周，方泽再也找不到那只泰迪的身影了。而在楼下的桔梗，也只是疑惑的看着四周，并没有做出追击的举动，看起来她也没有发现那只泰迪逃到哪里去了。
　　事已至此，方泽只好先走过去将封印之箭拔起来。刚将封印之间捏到手里，封印之箭前面一点的那个宿舍，宿舍和阳台之间的门被打开了。穿着睡衣的魏弋沁走到了阳台，她的脸正好对上了方泽的脸。
　　“刚才那个偷内衣的贼已经被我们找到了，过几天就能给你们答复。”
　　“哦哦，好的，警察同志你们辛苦了。”魏弋沁迷迷糊糊的说了一句，然后就看见方泽轻飘飘的，像一张纸片一样的落在了地面上，然后便离开了。
　　大半夜的警察同志还正是辛苦啊。魏弋沁脑海里刚蹦出这句话，宿舍里有个睡眠浅的女生也醒了。
　　“弋弋你站阳台和谁在说话啊。”
　　“和办案的警察同志。”魏弋沁一边说，一边重新回到宿舍，将门关上。
　　“你睡觉睡迷糊了吧。”舍友听到了魏弋沁的话，笑道，“我们可是在五楼啊，你和哪里的警察同志说话呐？”
　　对啊！
　　听到舍友的话，魏弋沁瞬间惊醒了。
　　她刚才是在五楼啊，她的脸和那个警察是正对着的啊。
　　也就是说，那个警察是站在五楼的墙壁上和她对话的。而且说完话以后，还从五楼直接跳下去了。这压根儿是超人吧。
　　想到这里，魏弋沁赶紧重新打开宿舍和阳台之间的门，冲到了阳台上，但是这个时候，楼下已经不见一个人影了。


第五百九十八章 女人？！
　　方泽和桔梗赶回去的时候，方成这才跑了过来，甚至都没有看见桔梗射出去的那一支箭。
　　“怎么样，人抓到了没有。”
　　“没，让它跑了。”方泽对着方成说道，“不过我们已经找到一些线索了，明天你们警局帮我们个忙就可以了。”
　　“人跑了？我没听见有什么动静啊？”方成依旧是有些懵逼的。
　　“哥，之前不是给你说了吗，我们这次抓的不一定是人。”方泽拍了拍方成的肩膀说道。“局里有规定，只能给你说这么多。”
　　“哦。”方成听到方泽的话，意味深长的看了方泽一眼，便不再说话了。
　　几人回去睡了一觉，等到第二天醒来，在方成的指挥下，局里没有案子在身的警察们就全部被派了出去，一家一家的调查整个北城区所有的宠物医院，有没有受伤的泰迪过来进行治疗。
　　“一共有五个泰迪最近在宠物医院接受过治疗，但是两个是生病，一个是被车撞伤，一个是被其他大狗咬伤，还有一个是被人给踢伤的，没有一个是被利器伤害的。”
　　“没有吗？”方泽听了警察们的汇报，心想这下难了。
　　经过了这次教训，那个泰迪非常有可能找个地方疗伤，而等到他疗伤结束，估计桔梗已经离开了，而方泽自己一个人很难找到对方。
　　就在这个时候，一个女警察突然想到了什么说道，“我在雨荷路的一家宠物医院问的时候，他们的老板告诉我，有个人向他咨询了一下，如果宠物被划伤应该怎么处理，并且买了一些相关的药物和工具。”
　　方泽听了这个女警察的话，立刻说道，“我们现在就过去，问一问这个宠物医院的老板，这个人他认不认识。”
　　事情进行的很顺利。
　　宠物医院的老板看到警察来了，就直接说了这个买东西的人是和他是同一个小区的，虽然不知道对方叫什么名字，但是却知道对方住在哪里。
　　于是方泽在老板的指点下，来到了这个人的门口。
　　敲门敲了大概有十多分钟，里面并没有传来任何声音，看起来要么是人不在，要么是没有听见敲门声，要么是故意装作没听到。
　　“可以硬闯进去吗？”方泽转头看向了方成。
　　“这样做是要被处分的。”方成摇了摇头，然后让身边的一个警察过去叫这里的物业。
　　等了约有二十分钟，物业的人就过来了，方成和物业的人说明了情况，出示了自己的各种证件，物业的人拿来了钥匙，将门打开了。
　　进屋，开启雅典娜之视。
　　“这里有很浓厚的妖气残留，但是昨晚那只拥有四魂之玉的狗这个时候并不在这里。”桔梗说道。
　　“搜搜看，这里有没有那些女生丢失的内衣。”方泽说着和几个警察一起进了屋子，检查了起来。
　　“这里的主人一定是个变态吧。”方泽指着被打扮的全是粉色，非常少女心的房间说道，“一个大男人，住这么少女心的房间，不是变态是什么。”
　　“找到了。”一个女警察打开了一个收纳箱，看着里面被堆放在一起的内衣说道。
　　“确定是学校女学生丢失的那些吗？”
　　“确定。”女警察说道，“有个女生在丢内衣之前，穿这些内衣拍过私房照，我看过，对的上。”
　　“那就先装起来。”方成一边指挥，一边对方泽说道，“你们要找的找到了没有。”
　　“没有。”方泽摇头，“不过我们在这里等着，等这件屋子的主人回来的时候，估计就能找到了。”
　　“我怕有人通风报信，他会提前跑了。”方成说完，在这个小区周围安排了不少人，让他们随时注意有没有进入小区之后，突然折返离开的人。
　　然后方成又让一些警察守在外面，一些警察和物业的人进入这个房间，等着房间主人从外面回来。
　　“你的封印之箭对那只狗没有效果，还有没有别的能将那只狗定在原地的方法？”
　　“上次是因为我大意了，没有在封印之箭里注入太多的灵力，再给我一次机会就不会出现上次的错误了。”桔梗自信的回答。
　　“嗯。”方泽点头，自己也暗暗将绝地武士光剑剑柄放入了裤子的口袋里，准备一会儿泰迪出现，直接在这些人面前暴漏一些超自然的能力，也要将这只泰迪当场捉到。
　　免得日后麻烦更大。
　　况且，总说除妖除妖，国安局虽然表面上信了，但是心里肯定还是有疑问的。是时候让他们看到一些干货了。
　　反正在场的人，除了一个物业的人以外，其他都是警察，国安局肯定是能将消息直接压住的。
　　过了半个小时以后，屋外突然传来了钥匙开门的声音。
　　安静。
　　方成手掌往下压，让站起来，保持安静，不要让外面的人怀疑。
　　虽然屋外其他几个地方，也有不少警察，但是方成之前听方泽说他们的目标不是人，所以谨慎了很多。
　　门开了，一个漂亮的女人抱着一条泰迪犬走了进来。
　　女人？！
　　方泽几人愣住了。
　　说好的变态呢？
　　一个女人，指使自己获得了超能力的狗去偷别人的内衣做什么，难道是百合？
　　“你们是什么人？”女人进屋之后，看着满屋子的陌生人，当即愣住了。
　　“警察。”方成赶紧表明身份。话音刚落，这个女人的脸色就瞬间大变，而它怀里，一只受了伤的泰迪犬，瞬间跳起来想要往外跑去。
　　但是这个时候已经迟了。
　　桔梗手中的封印之箭出手了，凌厉的箭矢在所有人反应过来之前，瞬间射中了那只泰迪犬。
　　呜！
　　这只泰迪犬再一次被封印之箭射中，长嚎了一声，然后竟然原地分裂成两个一模一样的泰迪犬，一个被封印之箭封印在原地，另一个却试图逃跑。
　　“雷鸣！”方泽看到这个距离有点远，于是并没有使用光剑，而是直接动用了巨龙的雷鸣，转换出了一道惊雷，击中了那个被分裂出来的泰迪犬。
　　但是不知道是不是因为方泽的能力并不是用来对付妖魔的，导致这只泰迪分身即便被雷电击中了，也没有致死，反而是一步跳过众人，直接向着窗外逃去。


第五百九十九章 祖传手艺
　　“灵力冲击！”就在这只分裂泰迪准备逃走的时候，一旁的桔梗伸出手指头，对准了那只准备逃跑的泰迪，将灵力聚集在手上，变为了一个光球，然后猛地发射了出去。
　　这个时候，泰迪犬已经撞破了房间的玻璃，正准备一跃而下，但是光球抢先射中了泰迪犬，将这只分裂泰迪犬彻底净化的同时，还把一棵处于泰迪犬后面的大树的分枝给打成了粉末。
　　咕噜。
　　所有人看到这颗小小的光球造成的伤害后，全部吞咽了一口吐沫。
　　刚才瞬间拉弓射箭和天降雷电，对于他们来说，就已经很夸张了。但是没想到，这个看起来安安静静的妹子，竟然能随手放出如同手榴弹一样的光球。
　　不过，等等，确定我们没有穿越？
　　眼前这两个人是从哪个玄幻世界蹦出来的。
　　抓条狗，要不要这样夸张啊！
　　分裂泰迪犬被消灭了，身下的那只被捆在封印之箭下的泰迪犬，立刻像是没了精神一般，低头乖乖的躺在了地上。
　　桔梗朝着只泰迪犬走过去的时候，泰迪犬的女主人立刻激动的冲向桔梗，但是被旁边的两个警察给摁住了。
　　伸手轻轻的在泰迪犬上面一抹，一块四魂之玉碎片便漂在了空中。将这块碎片拿到手，桔梗对着方泽点点头说道，“是完整的。”
　　“我们要找的东西找到了。”方泽偏头对方成说道。
　　“嗯，好。”方成说完，叫人把那个装满了内衣的收纳箱拿过来，然后看着泰迪犬的主人问。“这个收纳箱是你的吗？”
　　“是我的。”泰迪犬的女主人见桔梗没有继续伤害泰迪犬，便垂头丧气地说道。
　　“里面的内衣呢？”方成接着问。
　　“不知道，我早上一觉起来，就发现自己的床上放满了内衣，我也不知道是谁的，就先放在收纳箱里了。”
　　额。
　　听到女人的回答，方泽感觉到一阵奇怪。
　　这中间有问题啊。
　　泰迪犬虽然被人戏称为日天日地日空气，但是说仅仅获得了一点妖力，种族取向就会从犬类变为人类，并且做出偷内衣的举动，方泽是不信的。
　　但是眼前这个泰迪犬的主人，是一个女的。就算是百合，也不会丧心病狂到指使自家的狗去偷东西吧。
　　那问题来了，偷内衣这件事情，到底是谁指使泰迪犬干的。
　　“如果方便的话，能和我们回局里配合调查一下这件事情吗？”方成看着泰迪犬的女主人问。
　　“可以。”女人点头。
　　显然她是知道，自家的狗最近获得了一点特殊能力。但现在已经被国家发现了，自己别被牵扯到就万分幸运了。
　　“在场的所有人，都跟我们回去一趟吧。”方成一边说，一边对着在场的不论是警察还是物业的所有人伸手说道，“从现在开始，你们需要把你们手上的所有电子产品交给我保管，不得和外界有任何联系，我们检查完你们的手机之后，都会还给你们的。”
　　“方局长，我们的执法仪也要给你吗？”一个警察指着自己胸前的执法仪问。
　　“需要。”方成点头说道。
　　过了几分钟，除了方泽和桔梗两人以外其余人都将手中的电子设备交给了方成。而方泽也抽空给王成打了个电话，说了一下情况，就说自己除妖的时候，被执法记录仪给录到了，让他们过来帮忙洗地，呸，处理后续。
　　方泽和桔梗上了五菱宏光蝙蝠车，桔梗趁着去警局的路上，就已经把四魂之玉给净化干净了。方泽好奇，要过来看了看。
　　“这东西好像对我没什么效果。”方泽将四魂之玉拿在手里，结果什么反应都没有。
　　“四魂之玉只对拥有妖力或者巫力的存在有效。”桔梗解释道，“并且，如果它被心地不纯的妖怪拿到，会迅速的被污染，引导拥有者步入邪恶。”
　　“这样啊。”方泽看着眼前这块四魂之玉，突然想到宋叔作为一只会说话的松鼠，不知道符不符合妖怪的要求。
　　如果宋叔能掌握四魂之玉的力量，那么妖管局又多了一位帮手。
　　于是方泽转头对着桔梗说道，“四魂之玉放在你们那里也太危险了，一旦被大妖夺去，那么就会到处为祸，不如将四魂之玉留在我们这里怎么样。在我的保管下，不会丢失的。而且也没有妖怪主动寻找这片四魂之玉。”
　　“如果完整的四魂之玉现在在我手上，那么说不定我会给你。但是现在四魂之玉只有一片，如果留在这里的话，那么四魂之玉就永远无法合为完整的一体。反而会带来更严重的后果。”桔梗摇了摇头，拒绝了方泽的提议。
　　“好吧。”方泽心里的小算计没有成功，也没有介意。
　　到了警局，两人下车，等了等方成，然后几人一起走入警局。
　　本来方泽几人是要进入警局的接待室的，但是谁知道接待室现在还没开门，一个长的贼眉鼠眼的人正趴在接待室的门前用一根铁丝捣鼓什么，两个警察在一旁看着。
　　“这怎么回事。”方成指着捣鼓接待室的门的那个人问道，“这人我记得是前天因为盗窃罪抓进来的吧，现在怎么在这儿。”
　　“方局，咱们这里的这个接待室，钥匙原本只有一把，结果昨天不知道去哪了，怎么找也找不到，所以我们只好叫这个小子过来帮忙开门。”
　　“哦。”方成点点头，也没说什么。
　　毕竟叫这人过来开锁，可要比打电话叫开锁公司的人过来开锁快多了。
　　方泽听到了两人的对话，想起自己也会一点开锁的手段，于是便凑过去，想要看看这人的技术比起自己来说怎样。
　　但是方泽刚过去，开锁的小偷就警觉看向了方泽。“警察同志，这可是我祖传的手艺，你可不能偷看。”
　　“我。”方泽被这个小偷一句话差点儿没给憋死。
　　“还祖传的。”一旁一个警察笑着说道，“那你这次放出去以后，记得带你儿子过来让我们认识一下，以后如果被抓进来，我们给个优待。”


第六百章 卖二手内衣的？
　　前面那个警察说完，另一个警察也想起一件事情，就笑着说了出来，“我突然想起来，我以前开车给郊区的一个监狱送东西的时候，钥匙锁在车里了。打电话给开锁公司，人家嫌地方太偏不来。我正愁呢，结果人那边的狱警听了以后说，要别的说不定还没有，但是会开锁的，我们这边技术好的一大把，不管有没有钥匙，都能给你开走了。”
　　方成听了这两个警察的话，对正在开锁的那个小偷说道，“你说你们一个个有这么大本事，弄个开锁的摊子也能活得不错，非得偷东西。”
　　方成话刚说完，小偷就把接待室的门给打开了，然后转身说道，“打工是不可能打工的……”
　　“你可住嘴巴。”方成听到这小子这么说，头都大了，赶紧让旁边的警察带他回去。
　　几个人进了接待室，方成让物业的人到外面找个地方先坐下，然后他抱着装满了所有人手机，执法仪的袋子，坐在了泰迪犬的女主人对面，柔声说道，“叫你们来的原因是因为有个学校的学生报警称自己的内衣丢失了，而现在这些内衣在你们家找到了，所以我们需要询问一下。”
　　方成之所以没有将泰迪犬的女主人带刀审讯室审问，也实在是因为这件案子牵扯到一点玄幻。
　　内衣是狗偷的没错。
　　但是我国现行的法律，没有规定狗偷了东西怎么判啊？
　　所以只能先问出狗为什么要偷东西，搞清楚原因，再决定怎么结束这个案子。
　　“警察同志，你们也看到了，我家的狗前阵子有一点特殊的变化，所以我也不知道它为什么要偷东西啊。”
　　女人说着，指向了方泽和桔梗，“这两人还将我的狗打伤了呢。”
　　“咳咳。”方泽看到狗主人将目标指向了自己，于是赶紧说道，“我们是妖管局的，接到有人报案说这附近有犬类生物成妖了，于是就过来对已经成妖的犬类生物进行紧急净化。现在我们的任务已经完成了，你该解释一下，为什么你家的狗会去偷别人家的内衣。”
　　“你都说我家的狗成精了，那我怎么知道它为什么会去偷别人的内衣啊。”女主人一脸无辜。
　　“虽然成精了，但是狗的智商却不会有太大的进步。所以如果没有一个说的过去的原因，我们认为又可能是你诱导你家的狗这么干的。”
　　“咳咳。”方成到底是珍贵的警察，听到方泽这么说话，有点看不下去了，于是就对狗主人说道，“妖怪的事情有他们妖管局管，我们现在要处理的是内衣失窃案。这些内衣现在是在你们家里找到的，如果你没有办法解释清楚，你们家的狗为什么会有偷盗内衣的行为，那么这件事情最后有可能牵扯到你。”
　　“我真的不知道。”狗主人还是表示了无辜。
　　但这个时候方泽已经开启了雅典娜之视，在狗主人说完以后，方泽立刻就说道，“你在撒谎。”
　　“你凭什么说我。”狗主人听到方泽这么说，正要辩驳，然后就看见方泽因为将雅典娜之视的能力开启到最大，导致他变得如同黄金一般的双眼。
　　“好吧。”女人瞬间就不敢再说什么了。
　　她这几天感觉自己就彷佛穿越了一般。
　　先是自家的泰迪突然多了几个诡异的能力，然后警察找上门来，施展弓箭雷电和光球抓狗。
　　说实话要不是她自己给好几个朋友家人打了电话确定，她都以为自己到了平行地球。
　　“我是卖丝袜，内衣内裤的，以前因为泰迪有时候会扯坏我卖的丝袜，于是我就对它说这些东西能换成它的狗粮，我穿都来不急呢，让它不要扯坏了。”
　　“等等。”方成听出了话里不对劲的因素，于是就对着女人问道，“你是卖内衣内裤和丝袜的，为什么会对它说穿都来不急？而且，你要是对它这样说，它应该会跑到商店去偷吧，怎么会去女生宿舍去偷。”
　　“我不是卖新的内衣的，是卖穿过的那种。”女人不好意思的将头转了过去。
　　“穿过的怎么卖啊，二手啊？”旁边有个警察年纪挺大了，听到狗主人的话表示不理解。
　　“柳叔，不是二手，是原味。”方成好心的解释了一句。
　　“哦，是不是和巴西的雪茄都要在女孩子们的大腿上搓一个意思。她卖的内衣都要自己穿一遍，没有问题才会卖给别的女孩。”
　　“差不多吧。”在场的人，懂的不好解释，不懂的也没有继续追问。这个问题就这么过去了。
　　而现在，众人也总算是理清了所有的真相。
　　这只狗在成妖之前，被女主人教训过，不要破坏丝袜，这个可以换成狗粮。
　　于是在成妖之后，这只泰迪就单纯的以为，只要获得足够多，女人穿过的内衣，就能换取非常多的狗粮。
　　于是它在夜里出动，连偷七人的内衣，然后将衣服全部带回了家。
　　结果女主人第二天起来看见这么多陌生人的内衣就懵逼了。
　　卖她是不敢卖的，只能装进收纳箱里，准备找个时间扔了。
　　“这案子怎么汇报啊。”真相查出来了，方成却头大了。
　　真要把这件事情如实的写出来，怕不是外界都以为警局里的警察们集体得了癔症。
　　“这就和我没有关系啦。”方泽在一旁幸灾乐祸到，“不过一会儿国安的人就来了，你让国安的人把这个案子弄成机密，不就可以了。”
　　“这倒也是。”方成一边说，一边看向了方泽，“话说你小子真的加入了妖管局了？而且我们国家真的有这么一个部门。”
　　“当然真的有这个部门了，而且还有五险一金呢。”方泽臭屁地说道，“我当时在帝都，正准备去实习呢，结果妖管局的局长看见我，就说我是五千年才有一个的绝世天才，是什么圣体道体神体的结合体，天纵奇才，必将此世无敌。于是就跪着求我说，只要我加入了妖管局，他就把局长的位置传给我。于是没办法，我只好加入了。”
　　“你小子姓方，又不姓龙，叫龙傲天，给我好好说！”


第六百零一章 什么我的你的
　　方成终究还是没能从方泽嘴里问到真相。
　　主要原因是方泽还没编好。他现在是见人说人话，见鬼说鬼话，就算是真的有人闲的蛋疼，将他说出去的话都找齐，然后一一验证，也只能发现一件事情，那就是妖管局是真实存在的，但具体是怎么来的，就没人知道了。
　　除非他们能破开方泽的赤胆忠心咒，从最初加入妖管局的几个人当中询问出方泽说的每一句话。
　　那么或许会有人猜到，方泽所做的这些事情，就是将原本并不存在的妖管局，逐渐变成一个大家都认可的机构。
　　谎话所一千遍，一万遍，就会让别人都当成真的。
　　妖管局也最终会如同罗斯柴尔德家族，共济会，变成一个半真半假的都市传说。
　　四魂之玉的事情解决清楚了，方泽也有功夫带着桔梗到处转一转。
　　不过比起同样来自半古代半魔幻世界的龙母，桔梗比较讨厌现代都市。没有森林，泥土，草地的地方，让她极度陌生和抗拒。
　　更别说，桔梗是巫女，存在的理由就是消灭妖魔。
　　但是现代都是没有妖怪，这就很尴尬了。
　　比起在这里安安稳稳的待几天，给个妖魔横行的地方，让桔梗全部净化，然后守护一方人民，更会让她感到开心吧。
　　“多谢您这几天的招待。”桔梗对着方泽微微鞠躬，然后转身离开，不过数秒，她便在方泽的视线里消失了。
　　“又送走一位客人呢。”方泽伸了伸懒腰，然后回到了房子里。
　　客厅里，大喵正拿着方泽的平板浏览淘宝。
　　“在看猫粮吗？”方泽看了看大喵的体型，下意识的问道。
　　“我怎么会看那么没追求。”大喵说着拿起了平板给方泽看上面的画面，“铲屎的，你觉得这些东西怎么样。”
　　“什么东西。”方泽将脸弹了过去，然后发现自己的购物车里，已经被放上了三件东西，第一件是一个智能宠物喷泉饮水器，第二个是一个自洁式猫砂盆，第三个则是一条阿拉斯加。
　　“前两个我还能理解，第三个是什么鬼？”方泽瞪大眼睛看着大喵问。
　　“本来我想买一个自动逗猫棒的，但是看来看去，没有一个好玩的。突然想起来逗猫棒哪有蠢狗好玩，所以你还不如给我买一条狗。”
　　“前两个没问题，我给你买。”方泽对着大喵说道，“但是最后一个算了吧，我有了你以后，被迫每周都要接客。要是再买一条狗，谁知道这只狗会不会也如同你一样，突然会说话了，然后让我再去干什么。”
　　“这倒也是。”大喵听到方泽的话，突然改了主意，只是将前两个商品付款结账。
　　“你是什么时候知道我的支付密码的。”方泽看着大喵熟练的动作，顿时明白，以前有时候他出去的时间长，为什么大喵还有猫粮吃。感情是自己下单买的啊。
　　“什么你的我的，一家人计较这个太见外了。”大喵付完了款，然后对着给方泽一束头发。
　　“这个是客人给你的礼物。”
　　“怎么是一束头发？”方泽接过头发，有点奇怪，桔梗为何给他的礼物会是一束头发，这其中应该没有其他什么特殊的意思吧。他觉得自己虽然长得有点帅，又有钱，又有各种超能力，人见人爱花见花开，但是桔梗也不会对他能有什么特别的感情。
　　“我丑的天怒人怨的铲屎官你在想什么呢。”大喵一句话将方泽从幻想中打了出来，“这束头发是桔梗施加了式神创造术的头发，你可以随时将这束头发变成桔梗的本命人偶，然后用来消灭妖怪。”
　　“是一次性的？”
　　“不是，这个本命人偶只要不受到致命伤害，就会一直存在，不过在使用一段时间以后，你需要为他输入原力或着其他什么能量维持，不然它就会重新变成头发。”
　　“这样啊。”方泽听了大喵的话，将这束桔梗的头发收了起来。如果下次有不和善的妖魔类的客人的话，这个东西就有用了。
　　“这次的报酬是三个能力。”大喵接着说道，“第一个能力是大范围隐藏式结界，可以将所处的地域完全隔离起来，无人能够发现结界的正确位置，也无法进入。除非是和你拥有相同灵魂的人，否则即便是你同意了，别人也没有办法进入其中。”
　　“一个保命的技能。”方泽挑了下眉，颇有些意外今天第一个技能就是这么的实用。
　　“第二个能力，强光术，可以释放强烈的光束，让敌人暂时失明，自己则不会受到影响。”
　　第二个能力也不错啊。非常适合都市的一个能力，没有光剑和巨龙的雷鸣那么显眼，相当于随声带着一个震荡弹。不过同样，也不适合装逼。
　　“第三个能力，空间转移，经过三十秒的引导，可以让自己传送到一千米以内的任何一个地方。但使用的前提是，自己之前去过那个地方，知道那个地方的具体构造。如果强行传送至陌生的地方，可能会导致身体和建筑物融为一体。”
　　大喵说完了三个能力，方泽立刻叫道，“我选第三个。”
　　什么空间转移，不就是传送吗。
　　法爷标配的能力啊，用起来简直帅爆了好吗。
　　方泽以前念书吃到的时候，就想过，自己如果有这种能力就可以将自己直接传送到教室，不用担心因为迟到被罚站。
　　虽然距离有点短，虽然引导时间有点长。
　　但是方泽有树人的号角和幽灵狼，即便真的被人包围了，也可以用这两种召唤物为自己拖延一段时间，然后让自己传送离开。
　　更重要的是，以后王成在和自己联系的时候，方泽可以让王成先到一个地方等他，然后自己在传送过去。
　　帅不帅，逼格高不高。
　　不选择这个，方泽感觉自己能亏到鹅厂的老马破产。
　　“你这么兴奋干吗。”大喵看着突然兴奋的方泽，有点不知道这个家伙是不是吃错药了。


第六百零二章 一九九九
　　“你不懂这个技能有多装逼。”方泽在获得了能力之后，立刻将意识锁定在了客厅的窗台上，在发动空间转移的技能之后，方泽整个人就感觉到自己彷佛进入了一个滚筒洗衣机里面，被挤压的极其难受。
　　三十秒过后，他的身体出现在了窗台上面。
　　“呃啊。”因为这个空间转移的过程实在是让人难受，所以方泽出现在窗台上的时候，先是难受的发出了一声呻吟，这才转身强颜对着大喵说道，“怎么样，我这个能力帅不帅。”
　　“强行装逼，最为致命。”大喵舔着猫爪子吐槽道，“你不觉得你现在身体很难受吗，脸都快成苦瓜了。”
　　“让我装完逼咱们再说这个问题。”方泽从窗台上跳了下来，抚了抚胸口，压下了自己的不适问道，“话说为什么会这么难受，感觉就像是把自己塞进滚筒洗衣机当衣服洗啊洗。”
　　“不然你以为呢。”大喵说道，“这个能力就是把你自己丢进到空间折缝里，然后穿过出发点到目的地这两点之间的直线空间距离，再把你丢出来。普通人进去一般都会被碾成肉末。你好歹只是难受一点，已经不错啦。等以后习惯了也就习惯了。”
　　“每个伟人光鲜的外表下面，果然都有不为人知的痛苦啊。”方泽感叹道。
　　“你个躺赢的能有什么痛苦。”大喵再次毫不留情的打击了方泽，搞的方泽寻思最近是不是要买一点便宜的猫粮。
　　“对了，我给你说一下下一次的客人情况吧。”大喵这次主动提起了下一次的客人，方泽却心里一咯噔。
　　大喵这货，只有遇到比较特殊的客人的时候，才会这么说。
　　“下一次的客人来自一九九九年，客人本身没有什么特殊的，只是一个普通人，但他们的世界有点特殊。”
　　“一九九九年？”方泽看着大喵，脑海中顿时想到了某个不可碰触的和谐神兽。
　　“大喵你好好的不要作死啊。”方泽对着大喵喊道，“我还想多活一段时间。”
　　“你在想什么啊。”大喵看着方泽翻白眼，“我都说了客人本身是一个普通人，只不过他所在的世界有点特殊而已。实际上这种特殊的世界，我也是第一次见到，如果要按照动漫世界，电影世界之类的世界进行分类的话，那么这个世界可以称之为梗世界。”
　　“我还是有点不太懂。”
　　“人来了你就知道了。”大喵打了个哈欠，然后喵呜的叫了一声，便向着自己的猫窝走去。“你记着等我的快递来了，第一时间把我的东西给我用上。”
　　一九九九的世界很特殊？
　　方泽还是搞不懂大喵说了什么，但既然来的是一个普通人，他也没有太多的紧迫感。于是给陈建和李子豪打了个电话，约他们明天出来吃个饭。
　　第二天，方泽从酒店把秦风叫出来，然后带着秦风一起去一家餐厅见李子豪和陈建。
　　“这位是？”李子豪和陈建两人并没有带其他人，看见方泽却带了一个陌生人，顿时出口询问。
　　“我朋友。”方泽介绍道，“叫秦风。”
　　方泽的话刚说完，秦风就接道，“其实我是方局长的下属，两位好，我叫秦风。”
　　“下属。”陈建和李子豪疑惑了一下，方泽让两人先进入包间，然后再解释道，“我现在在一个比较特殊的部门上班，他既是朋友，也是下属。”
　　“前几天，警局的朋友告诉我来了一个特殊部门的人员，该不会说的就是你吧。”陈建作为海平官场上的人，海平有什么风吹草动，他自然是第一时间就能知道的。
　　“嗯。”方泽点头。
　　“唉，还是你们皇城脚下的人本事大，几天不见，就进入特殊部门了。”陈建和李子豪自然明白两人是不能张口问方泽具体是在哪个部门的，就开了句玩笑，然后大家坐下了。
　　吃到一半，几人见无话题可聊了，于是陈建就主动对方泽说道，“今天你带你这个朋友过来，是有事儿吧。”
　　“是有点儿小麻烦。”方泽眯着眼睛看着两人说道，“你们认识一个羊城叫邱振国的人吗？”
　　“认识啊。”李子豪说道，“我们家有些货就是从他那里发出来的。这人私跃菟挡恍校但是做生意还不错，不会轻易给你搞什么问题。所以算是生意上的伙伴，但是没有交情。”
　　“认识就行了。”方泽指着秦风说道，“当年这人的几个工厂，被我这朋友给报道出来排放污水，所以受到打击报复了。你们给搭个桥，我去羊城见见这家伙，把这事儿摆平了。”
　　“你自己去的话，估计难办。”李子豪说道，“我认识他上头的人，可以搭个话，到时候就算平不了事儿，也不会多为难你。”
　　“欠别人的人情，就不用了。”方泽知道这是个欠人情的事儿，就一口回绝了。“你们给我帮忙递句话，让他定个时间，我们当面谈判就行了。”
　　“行。”李子豪知道方泽心里已经有了计划，就不多说什么，将这件事情给答应了下来。
　　“对了。”陈建突然开口说道，“过段时间，我们准备去澳洲，你要不要一起去。”
　　“去那儿干吗？”方泽有点好奇。
　　“朋友在那里买了一块牧场，结果周围的袋鼠太多了，就向那边的政府申请了执照，可以随便猎杀。我们准备去那里摸摸枪。”
　　“这个说不好，我这边的工作，有时候忙起来就没时间了。你们出发前给我打电话，我再决定。”
　　“也行。”陈建点头。
　　几人吃完饭之后，泡了个澡，方泽就让秦风去准备准备，等李子豪那边联系好人，他们坐飞机前往羊城。
　　“谢谢您了。”路上秦风非常认真的给方泽道谢。
　　“别说谢谢了。我做这么多，可是相当于在买你的命。以后如果遇到什么危险的事情，是需要你冲上去的。”
　　“我想我会的。”秦风认真的回答了方泽。


第六百零三章 地球保卫战
　　李子豪的面子还是很值钱的。
　　毕竟海平上一代的老板们当年发家的时候，多多少少都是和羊城那边合伙做起来的。
　　所以第二天李子豪就打电话给方泽说，事情搞定了，邱振国答应这周周一和方泽就秦风的事情谈一谈。
　　于是周日方泽就带着秦风周天坐飞机到了羊城，然后找了酒店安顿了下来。
　　“您一个人怎么要了一个套房。”秦风看着方泽在定房间的时候，给自己定了一个有两个主卧的套房。
　　他刚开始还以为是方泽要和他住一间，但是随即却发现方泽给他也定了一间单独的房间，所以就有点好奇的问道。
　　“因为今晚我有个朋友也会过来，所以就多定了。”方泽简单的解释了一下，就和秦风约定好明天早上见面，便各自到各自的房间去了。
　　晚上六点多的时候，有人在敲门，方泽知道是这位据说是来自一九九九年的客人到了，于是便走到了门口，打开了房屋门，对着站在门口的一个长得略显沧桑的中年男人问道，“您好，请问您是我这次的客人吗？”
　　“是的，房东先生。”男人面色坚毅，彷佛久经战场的老兵，说话也非常正式。
　　他问完好以后，抬头刚要做自我介绍，突然看到了方泽的全脸，不知道出于什么原因愣在了原地。
　　“怎么了你？”方泽好奇的问。
　　“军团长！”男人突然激动的搂着方泽说道，“军团长，我又见到你了。”
　　额，这人该不会是脑子坏掉了吧。
　　要不是看在这个人没有恶意的份上，方泽差点儿打算用雷鸣轰飞他了。
　　“军团长，我是振国啊。”男人没有放开方泽的意思，依然激动的抓着方泽。
　　“我叫方泽，是你这次的房东，你可能认错人了吧。”方泽推开了这个男人。
　　“没错，军团长的本名就是叫方泽。”男人站在原地，给方泽敬了一个礼。“第七机甲兵团邱振国向您报道。”
　　邱振国？这名字有点耳熟啊。
　　方泽稍微一思索，就想起来这个名字和他这次要见面的那个人名字是一样的。
　　“我真的不是你的什么军团长。”方泽让这个邱振国先进来，然后再关上了门，准备好好解释。
　　这个时候，这个男人脸上激动的神情也消失了，他想明白了什么，脸上出现了落寞感，然后对着方泽说道，“您其实就是我的军团长，但不是这个世界的，而是我们那个世界的。”
　　“你们那个世界，也是地球吗？”方泽给这个男人端了一杯白开水，然后问道。
　　“你们这里，现在是几几年。”邱振国没有回答方泽的话，反而问了方泽一个问题。
　　“一八年。”方泽答道。
　　“我来自一九九年十二月三十号，遗忘计划开始之前。”
　　“遗忘计划？”方泽越来越好奇这个邱振国的身份了。
　　“是啊，遗忘敌人与战友的计划。”邱振国伸出了自己的手掌，只见他的手腕突然放射出一阵蓝色的光芒，在半空中形成了一个虚拟屏幕。
　　额。
　　你确定你来自一九九年？地球上一九九年有这种黑科技？
　　方泽吐槽的话还没有说出口，邱振国用手指在这个屏幕上点了几下，然后方泽的眼前，开始播放一段影片。
　　上百艘巨大的宇宙战舰漂浮在空中，不断的射出一道又一道的能量光柱轰击对方。数不清的无人战机在战舰的周围缠斗，阻碍敌方轰炸机的靠近。
　　这些宇宙战舰中，数量有优势的一方上面画着地球各国的国旗，比如华夏，美国，欧洲诸国，苏联。而另一方的战舰上面，却画着方泽看不懂的图案。所以，这两方宇宙战舰，哪一方是自己人，很容易分清楚。
　　太空中是没有声音的。
　　所以视频中播放的画面并没有如同地球上的普通战争片一样，有巨大的炮火声。但这种无声的战争，却更让人感觉到恐怖。
　　一艘宇宙战舰如果被击破，那么肉眼可见的许多仅穿着单薄的太空服的人类和生物就会飘散到太空中，慢慢的死去。
　　武器果然是越发展，杀起人来越残酷。
　　就在这个时候，华夏的一艘主舰在无人战机的掩护下，强行突进到了敌方舰队的前面，然后大批的小型战舰从主舰上弹出，在被对方的炮火击毁一部分以后，另一部分靠近了敌方的数艘主舰，然后大量的机甲就从这些舰船上面飞出，登陆地方主舰，开始残酷的肉搏战。
　　战争在两个小时以后结束。
　　因为登陆战术的大获成功，外星势力很快仅余一艘母舰。
　　但是这艘母舰已经获得了足够多的时间来进行空间跳跃，眼看这艘母舰要逃跑，地球联军的舰队立刻集火这艘母舰。
　　但是没什么效果，这艘母舰的能量护罩实在是太厚了，一时半会难以打破。
　　就在这个时候，之前突进到敌军舰队最前面的那艘华夏主舰，强行进行跃迁，直接化为一道光线，穿透了外星人的母舰，在太空中上演了一场盛大的火花。
　　“这是我们地球联军和萨比星人的最后一战。”邱振国哀伤地说道，“因为萨比星人是海盗文明，一旦让他们的母舰逃脱，他们就有可能会再重新发展起来，然后回到地球报仇。所以麒麟号的舰长当时强行进行跃迁，和萨比星人的母舰同归于尽，也为地球保卫战落下帷幕。”
　　萨比新人。
　　一九九九。
　　地球保卫战？
　　这几个词连接到一起，方泽顿时就知道，这个邱振国是从哪里来的了！
　　怪不得大喵说这是一个梗世界。
　　因为这真的是一个玩梗玩出来的世界啊！
　　一九九九，这个梗最初是起源于诺查丹玛斯的预言诗，一九九年世界末日的预言，和一二年世界末日预言是一样的。
　　但是当时网络刚刚兴起，精神状况极为贫瘠的网民们就盯上了一九九九，将它玩成了一个梗。
　　简单的来说，就是起先有一群人自称一九九年其实世界已经毁灭了，是他们牺牲了自己，才保护了地球的平安。


第六百零四章 我有一个请求
　　大家都知道，梗这个东西，其实很多人是不会去计较它是怎么来的，而是只想知道它是怎么玩的。
　　所以，当所有人都在说一九九年这个梗的时候，在大家的集思广益之下，这个梗也逐渐形成了一个较为合理的故事。
　　即，一九九年有外星人入侵地球，当时的九零后，八零后奋起保卫地球，最终击退了外星人，维护了地球的和平。
　　不过因为某种原因，各国政府希望人民将这件事情遗忘，于是就和当时参加了地球保卫战的战士们签订了保密协议，让他们对这件事情进行保密。
　　所以当有些人在网络上问一九九年是怎么回事的时候，立刻就有人玩梗说他们签订了保密协议，不能说。
　　这个梗与其他梗不同的是，它只是创造了一个框架，里面你可以根据大的框架，塞入自己的创作故事。比如老子当年在哪哪战斗的时候，援军为什么没有来。比如我们当年那一个团，只活了我一个之类的。
　　这就相当于是梗里面的我的世界游戏，你想怎么玩就怎么玩。
　　这也导致了这个梗一直经久不衰，或许将来的某一天，还会有人将他制作成动画，制作成电影。
　　但是方泽是真的没有想到。
　　这个梗居然成为了一个世界，而且这个世界居然还有客人过来给自己播放这个只存在于传说中的战争！
　　“我知道你是从哪里来的了。”方泽就算心里再想笑，但是一想到邱振国他们的世界，真的进行了一场惨烈的地球保卫战，就再也笑不出来了。
　　“为你们致敬。”方泽说道，“感谢你们保卫了地球。”
　　“军团长自己也保卫了地球啊。”邱振国看着方泽说道，“您说您是不是西北人，在帝都长大，父亲在研究院工作，青梅竹马是一个合法萝莉。”
　　额。
　　方泽捂着额头，有点不好意思。
　　这，自己萝莉控的名声怎么还传到其他世界去了。
　　“你的意思是说，我在你们那个世界，是你的军团长？”方泽对着邱振国说道，“我们这个世界虽然没有发生过地球保卫战，但我们两个世界是平行世界，而一九九九年之前我已经出生了，所以我在你们那个世界是你的军团长？”
　　“对，就是这样。”邱振国激动地说道。
　　果然是金子在哪里都会发光啊。
　　方泽激动的想到，我方某人，虽然在这个世界没有什么大的出息。但一切都因为环境没给我发挥的空间，你看这异界的我就年纪轻轻，轻轻。等等！
　　方泽算了算，感觉到有点不对劲啊。
　　他今年二十四岁，减去十九年，也就是一九九年的时候，他只不过才五岁。
　　五岁的军团长？
　　童子军的军团长也比五岁要大吧。
　　方泽将疑惑说给了邱振国，邱振国就给他解释了地球保卫战的背景。
　　一九六一年，苏联宇航员尤里・加加林成为了首次进入太空的人，从此以后的30年里，人类进入了宇航探索喷井期，在太阳系各个星球进行资源勘探以及太空防备，并将探索范围逐渐深入整个银河系。
　　与此同时，地球各国的科技同时也在跳跃式的发展。
　　很快，在八十年代，人类就将足迹踏到了半人马星球，并在那里发现了一个智慧文明，和对方签订了盟约。
　　到了八十年代末，宇宙中到处掠夺，破坏其他文明的海盗文明萨比星人入侵半人马星系，人类遂派兵驰援。
　　四年之后，半人马星系陷落，半人马星球上所有的文明都被毁灭。这一结果让地球各国感到害怕。为了避免地球也如同半人马文明一样消失，地球各国立刻开始了亲密无间的合作，大力发展军事科技，扩展军备。
　　一九九四年，萨比星人进入银河系，九七年末，银河系防线全部丢失，人类整体回迁太阳系。
　　九八年，萨比星人开始进攻太阳系，到九九年太阳系防线丢失，人类母星地球直面萨比星人的所有舰队。
　　人类虽然经过了这么多年的发展，但是科技却一直比萨比星人要落后，所以在战争中，很大程度依靠的是人海战术。
　　即培养出大量的飞行员和机甲战士，与萨比星人展开伤亡比极其巨大的肉搏战。
　　这种战斗方式虽然有效，但是地球诸国却要面临极大的人口消耗。
　　实际上战斗还没有进入太阳系的时候，当时地球上身体健全的成年人基本已经被打光了。
　　而人类进行克隆研究，却始终没能克隆出完整的人类。不过在这一过程中，却意外的点亮了另一个科技树，人类快速成长科技。
　　这项科技的作用就是将还未成年的小孩子放入到培养槽之中，只需要一年不到的时间，一个身体五岁的小孩就能成为一名身体年龄为二十岁的青年。
　　而且培养槽外联虚拟装置，可以让人的精神在其中学习，并且与外界的时间比是十比一。
　　所以，这些被快速培养起来的小孩，在出培养槽之前，都经过了至少十年的军事化教育，一旦培养完毕，就立刻可以上战场。
　　而方泽在三岁的时候，就进入了培养槽。一年以后，以十八岁的身体年龄进入战场，迅速累计战功，成长为了一个机甲军团的军团长。
　　也就是邱振国所在的那个军团。
　　“原来是这样。”方泽搞清楚了状况，又根据雅典娜之视判断出了邱振国没有撒谎，于是就相信了邱振国的说法。
　　“这也是为什么后来各国政府要求人们遗忘这场战斗的原因。因为这种做法其实是反人类的，因为被快速培养起来的人类，寿命最少也会折半。等到战争结束很多年以后，那些没有经历过战争的新一代人类，肯定会质疑当时启动这项计划的领袖。造成社会动荡。所以为了避免这种事情发生，在确定萨比新人全部被消灭以后，我们就启动了遗忘计划，消除所有人的记忆。”
　　邱振国说着给方泽展示了自己手腕上的微型生物电脑当中所有的视频资料。“这些都是我存下来的地球保卫战的视频资料的，但是在遗忘计划开始以后，这些资料就要被全部删除了。”
　　“虽然资料不在了，但是你们的功绩，一定会被所有人铭记的。”方泽拍着邱振国的肩膀说道。
　　“军团长，我有一个请求！”邱振国突然想到了什么，站起来对方泽说道。


第六百零五章 两个邱振国
　　“你就叫我方泽吧，不用叫我军团长。”方泽示意邱振国坐下慢慢说自己的请求。
　　“作为一名战争的亲历者，我不想让我们那些牺牲的战友就这么被人遗忘。”邱振国眼睛里含着泪花对方泽说。
　　“然后，你想干什么。”方泽问道，“我是没有办法干涉你们那个世界的。”
　　“是的，您的确没有办法干涉我们的世界销毁这些资料。但是您可以将这些视频资料上传到这个平行世界，让大家知道，在另一个世界里，曾经有一群多么勇敢的战士，为了保卫自己的家园献出了生命。”
　　“如果是这样的话，没有问题。”方泽一口答应了下来。
　　他有点小期待，如果真实的地球保卫战被发到了网上，那么那群经常玩梗的人，会是一个什么样的表情。
　　是不是会真的怀疑自己的记忆被别人篡改过了，历史上一九九九年真的进行了一场惨烈的保卫战。
　　“不过视频不能原样放出去。”方泽对着邱振国说道，“我需要对所有的视频进行剪辑，让我们这个世界的人看起来，就像是有人做的特效电影一样。”
　　“没有问题。”邱振国爽快的答应了方泽这个请求。
　　因为这些视频资料实在是太庞大了，所以邱振国开启了自己的生物电脑，让方泽操控进行剪辑，做好之后，再导入到方泽的电脑进行上传。
　　虽然方泽对邱振国的生物电脑很眼馋，但是邱振国说这些微型生物电脑是不能转给别人使用的，并且回去以后还要被检查，所以方泽只能干看着了。
　　对萨比星人的战斗，始于九二年的人类，半人马同盟与萨比星人的开战，终结于九九年萨比星人进攻地球失败，丢失月面基地，试图战略撤退，结果被地球四大舰队追上，最后麒麟号和萨比星人母舰同归于尽。
　　这其中跨度极大，资料极其繁多。虽然有邱振国的生物电脑帮忙，方泽一晚上也只做到了九二年的银河系保卫战开始的阶段。
　　仅仅这些，总的时长就已经长达三百分钟。
　　方泽将这三百分钟的视频分成三集，然后编造出一个地球保卫工作室的名字，翻出了自己以前在哔哩站上传过洛哈特表演魔术视频的帐号，将这三集先发到了哔哩站的影视区，打的标签还是纪录片。
　　第二天早上，方泽和邱振国两人出来，去秦风的房间找他。
　　门一开，秦风看到方泽和邱振国，突然被吓得往后退去。
　　“怎么了？”方泽看着秦风的样子问。
　　“他是邱振国。”秦风指着邱振国说。
　　“对啊，我是邱振国，你是谁？”
　　“你不认识我？”秦风意识到有点不对劲，看着邱振国小心翼翼的问。
　　方泽看着秦风的样子，突然想起了什么。于是对着邱振国问道，“你是不是羊城人，老家罗县的。”
　　“对啊。”邱振国点头说道。
　　“那我就明白了。”方泽先是对着秦风说道，“这是我朋友，也叫邱振国，但不是害你的那个。”
　　“我也看出来了。”秦风抹着额头上的汗说道，虽然他们两人名字一样，长得也像，但是气质判若两人。
　　“我们先下楼吃早餐，你收拾好了下来找我们。”方泽对秦风解释完，便拉着邱振国一边下楼，一边解释其中的因果。
　　“你是说，这个世界的我，没有成为一名军人，反而是成为了一个商人，并且还打击报复举报自己排放污水的记者。”邱振国吃惊的指着自己说。
　　“从现在看来，应该是这样的。名字虽然有可能是重名了，但是长相总不可能让人一眼认错吧。”
　　“既然有两个军团长，那么肯定也有两个邱振国。”邱振国摸着自己的脑后勺说道，“不过，我觉得我没那么混蛋吧。是不是这其中有什么误会。”
　　“我今天下午约了那个邱振国谈这件事情，如果真的是误会的，那就很容易解释清楚。”
　　“我也跟着去。”邱振国说道，“我相信我自己不论在什么情况下，也绝对不会变成一个坏人。”
　　“行。”方泽心想最了解自己的肯定是自己。所以带着这个邱振国去见那个邱振国，说不定还有奇效。
　　不过怎么说的这么绕口呢。
　　方泽想了一下决定以后叫这个邱振国为振国，和邱振国区分开来。
　　两人吃完早饭，方泽又找地方和振国剪了一会儿视频，然后三人便向着约定的地方过去了。
　　“老，老板？！”振国和方泽走到了约定好的酒店门口，门口两个穿着黑西装的人看见振国立刻就愣住了。
　　“您不是刚才上去了吗，什么时候又下来了。”一个黑西装迟疑的对着振国问。
　　他们两人的老板刚刚明明当着他们的面上去了，怎么这会儿又跑下来了。
　　“我不是你们老板。”振国摆摆手说道，“你们老板这个时候应该在上面等我们呢吧，我们是过来谈判的人。赶快领我上去吧。”
　　振国有点迫不及待的想见一见异世界的自己。
　　“真的长的一模一样啊。”两个黑西装一边领着三人往上走，一边不断的看向振国。
　　三人上了楼上的包间，打开门，发现里面包厢内的桌子上，只坐着一个和振国长得一模一样的人。而包厢的两边墙壁前，整整齐齐的站着两排黑西装。
　　这摆谱摆的，社会大哥吗？
　　方泽看着这无比社会的场景，内心没有什么波动，甚至还想笑。
　　“你们迟到了三分钟。”坐着的那位邱振国手里捧着一本庄子，听到有人进来，头也没抬，就直接开口说道。“我说的是四点我们见面，但是现在已经四点过三分了。”
　　“那看起来是我们两人对于时间的理解不一样。”方泽一边坐下，一边说道，“我认为四点是指我到酒店的时间，而不是我见你的时间。”
　　“哼。”邱振国端起圆桌前的一壶茶，轻轻饮了一口，依旧头也没抬，接着说道，“我看你诚意不足，我们谈不了，你现在离开吧。”


第六百零六章 你又知道了
　　方泽知道邱振国这是给自己在摆下马威，正想着怎么回话呢，一旁的振国却看不下去了，直接对着邱振国喊道，“小火鸡，现在发达了会摆谱了啊。”
　　小火鸡？！
　　正在装模作样看庄子的邱振国听到这个称呼，眼神瞬间就凝滞了。
　　小火鸡是他小时候的外号。起因是他小时候因为听到电视里说火鸡好吃，就以为把鸡点着了就是火鸡了。于是他抓了家里的一只老母鸡，然后在老母鸡身上绑满了废报纸啥的，接着用火柴给点着了。
　　结果嘛，自然就是这只被点着的老母鸡发疯似的满村子跑，邱振国花了小半天的时间才把鸡抓住。自此一战成名，同村的小伙伴从那以后都开始叫他小火鸡了。
　　不过自从邱振国出了老家，开始闯荡社会以后，叫他这个外号的人就越来越少了，而在他发迹以后，更是没有人敢当面这么叫他了。
　　如今再一次听到这个称呼，邱振国心里首先想到的是，对方肯定是找了他小时候的玩伴过来说情。
　　我倒要看看，是哪一个蠢货，竟然还敢这么叫我。
　　于是邱振国抬起了头。
　　两个平行世界的邱振国就这么见面了。
　　“你是谁！”邱振国猛然间看到对面站着的人的长相，吓得都把自己手里的庄子丢掉了。
　　太像了！
　　邱振国今年三十八岁，一九九九年的振国虽然心理年龄是十九岁，但是因为在战争开始以后，进入过培养槽学习过一段时间的军事知识，再加上久经战场，所以看起来是三十一二的年纪，稍微显老一点。
　　而这边世界三十八岁的邱振国，因为平时保养的好，所以看起来也较为年轻，两人从外表来看，竟然只是差了五六岁。
　　粗略第一眼看去，很容易就将两个人当成一个人。
　　所以邱振国在看到振国的第一时间，差点儿以为自己在看镜子。
　　“你是？”邱振国看着年轻的振国，感觉自己彷佛穿越了时空一般，不由自主的脱口问道。
　　“我是你爸爸。”经历过许多场战役的振国，本来以为自己就算是换了一种职业，也一定会是一个正直善良的好人，但是哪里曾想到，这个世界的自己，竟然变成了一个社会大哥。
　　于是想也没想，就脱口骂道。
　　“咳咳。”方泽听到振国的骂声，赶紧拉了一下振国。
　　兄弟，这乱辈分了。
　　振国也意识到了自己不该这么骂，但是前半句话已经出口了，所以不好收回，于是便又补了一句，“的儿子。”
　　“噗哈哈。”振国怪异的回答颇有些破坏了此时的气氛，包厢两边站着的黑西装小弟，毕竟都是临时凑数拉来的，不是那么专业，于是有些年纪小的，便忍不住笑场了。
　　“笑什么笑。”邱振国严肃的吼了一声，然后站起来仔细的看着眼前这个和自己长得非常像的人。
　　自己小时候的玩伴里面，没有长得和自己像的啊。
　　难道说对面的人，是故意找了一个和自己很像的人，然后经过化妆，混淆视听。
　　但是他也没理由这么做啊。
　　如果是电视剧，他觉得对方这么做看一定是打算狸猫换太子，将自己干掉，然后让这个人变成自己，接收自己的财产。
　　但这又不是国产狗血剧，所以对方这么做的意图是什么。
　　方泽看两边都暂时不说话了，于是便站出来说道，“邱先生，这次我们来是谈关于我朋友秦风的事情的。您如果有心想谈的话，现在我们可否坐下来慢慢说。”
　　“坐吧。”邱振国实在是搞不懂对方的套路，只好一挥手，让他们先坐下。
　　方泽，秦风，振国三人坐在了邱振国对面，但是方泽还没开口，邱振国又把之前丢掉的那本庄子捡起来，拿在眼前，装模作样的看了起来。
　　方泽知道邱振国又开始装逼了。这样做就是想让自己处于一个非常有利的说话状态里，看似在看书，其实在思考怎么应对方泽几人。
　　等方泽他们长篇大话的说完了，他再轻描淡写的回答几句。
　　气势有了，逼格也不低。
　　于是方泽把手放在桌子下面，轻轻的推了一下振国，示意他自己来对付自己。
　　于是振国只好硬着头皮再次自己骂起自己来，“小火鸡，我记得你小时候烤土豆没纸了，就回家把家里的线装本的论语给撕下来几页当燃料给烧了。现在你装鸡毛看啥书呢。”
　　你特么知道的真多！
　　邱振国越来越感觉到，自己小时候绝对认识这个家伙。
　　但是自己怎么一点印象都没有了！
　　“别叫我小火鸡。”邱振国无奈的将书放下，然后对着振国貌似威严的说，想要维持自己的面子。
　　“不让叫？”振国看着邱振国，嘴角撇了一下，然后接着说道，“那是不是我得给你一片辣片，你才让接着叫。”
　　你又知道了。
　　邱振国真的感觉自己快要疯了。
　　对面这个和自己长得这么像的人，从哪里知道的这么多自己小时候的糗事。他在包厢里叫了这么多小弟过来站场子，本来是想让小弟看自己装逼。
　　但是谁知道，装逼没装起来，小时候的糗事全特么被说出去了。
　　这要是传到自己合作伙伴的耳朵里，以后还怎么做人！
　　“人总是每时每刻都在进步的。”邱振国看着振国说道，“虽然不知道你从哪里知道的我这么多小时候的事情。但是我要告诉你，我邱振国，已经不是以前的自己。你们要是真心诚意想要过来解决事情。那么就别提我小时候的事情，我是不会看在小时候你和我玩过的份上，就让你们今天得偿所愿的走出去。”
　　“哦，原来邱先生还记得今天我们要谈事情啊。”方泽见火候差不多了，就拉长腔调说道，“那我请问。我朋友秦风被公司坑的背了几百万的债，是不是你派人做的。”
　　“是又如何，不是又如何。”邱振国看着从进来就没说过话的秦风问道，“还记得我当初去找你，让你撤销报道的时候你是怎么说的吗。你说就算是你跪下，你也不会改一个字。那么我今天问你，你，现在后悔了没有。”


第六百零七章 我和你一个爹
　　“没有。”秦风冷静的看着邱振国说道，“即便你当初真的跪下了，我依然也不会改一个字。如果这个社会没有人敢于揭露真相，那么只会让坏人下一次变得更嚣张。”
　　“你小子有种。”邱振国和振国两人同时开口，对着秦风说了这句话。
　　不过虽然是同一句话，意思却不一样。
　　邱振国是咬着牙发狠说的，而振国则是拍着秦风的肩膀满是佩服的说的。
　　“你看到了。”邱振国于是转头对着方泽说道，“你这个朋友，貌似没有一点谈判的诚意啊。”
　　“那你觉得怎样做才是有诚意。”方泽对着邱振国说道，“我今天来，不是过来求情的。是想告诉你，秦风身上的债务，我会帮他还掉。你两的恩怨，从此以后就算是结束了。”
　　“凭什么？”邱振国诧异的问方泽，“你凭什么敢做这个主，是谁给你的面子。”
　　“我的军团长，还用得着别人给面子？！”振国从进门以来，就感觉到浑身的不舒服。
　　别说是像他这样长时间处于战场的军人了，就算是和平年代的军人，在经过长时间的部队生涯以后，回归社会，也会感觉到十分陌生和抗拒。
　　因为正常的社会和军队是完全不同的两种环境。
　　军队里管理的虽然严格，但是解决问题和困难的方式都是固定的，远没有社会中这么复杂。
　　振国本以为自己即便成了一个商人，也应该是大哥类型的那种商人。
　　正经做生意，正经做人，遇到有人无意冒犯，挥挥手一笑便过去了。
　　但是没想到，另一个世界的自己竟然会是这样的人，在他眼里，宛如一个智障。
　　军团长？
　　邱振国听到振国叫方泽的称呼，脑子里正在想军团长是个什么职位的时候，对面的那个和自己长得非常像的人已经站了起来，然后径直朝着他走了过来。
　　“你想干升么。”邱振国只来得及大喊了一身，身手矫健的振国便一步跨国大半个桌子，一拳砸到了邱振国的脸上。
　　惨案呐，自己打自己。
　　方泽一边摇头，一边爆发了自己身体内的原力，形成了冲击波，将周围想要赶过来帮忙的邱振国的小弟们，全部击飞砸到了墙上。
　　“我打死你个龟孙的爷爷，我操你奈奈，的孙子。我锤死你这个不孝子的爹。”振国一边嘴里骂着各种奇怪的话，一边对邱振国饱以老拳，瞬间就把邱振国给打懵了。
　　一把抓住邱振国的后颈，将他砸在了包厢的桌子上，振国一拳砸到邱振国的后背的同时，看到了邱振国放在桌子上的那本庄子。
　　“你小子，念书的时候都能把千钧一发念成千狗一发，整天就知道透过女老师的短袖的缝隙偷看人家的奈子，这会儿给我装文化人。小学语文考多少分心里没点逼数吗！”
　　振国一边打，一边骂。
　　不仅打的邱振国懵逼了，骂的邱振国也是一愣一愣的。
　　你咋知道这么多的！
　　你到底是谁，怎么什么都知道！
　　就算你是从过去穿越过来的，老子过去也没你这么能打啊！
　　要是有你这么能打，我早就去做村霸了，还费那么大劲儿跑到城里讨生活？！
　　“再打就出事儿了。”方泽看振国打了几分钟还没有停手的迹象，于是便叫了一声。
　　“混账玩意儿。”振国也意识到自己打的太重了，于是便喘了口气罢手不打了。
　　“你，你别让我知道你家住哪里。”被打的鼻青脸肿的邱振国还是有点儿硬气的，依然敢放声说狠话。
　　“这不服输的硬气倒是一直没变，随咱爸了。”振国扭了扭脖子说道。
　　“那是我爸。”邱振国听到振国这句话，想到了什么，菊花一紧，赶忙喊出了声。
　　“我和你一个爹。”振国撂下这句话，转头就走。
　　“军团长，抱歉，这次谈判好像被我搞砸了。”
　　“没搞砸。”方泽和秦风也站了起来，然后方泽对着振国笑着说道，“本来我也是打算这么谈的。”
　　三人无视了一屋子东倒西歪的人，有说有笑的走了出去，只留下看到方泽走了，才敢慢慢爬起来的西装小弟和依旧一脸懵逼，搞不懂振国最后说的那句“我和你一个爹”那句话是什么意思。
　　难不成我爹还有私生子？！
　　三人完好无损的从包厢走出来，让邱振国守在外面的小弟有些疑惑。毕竟之前里面可是传来了打斗声，按照人数比，怎么也应该是这三人被胖揍了一顿。怎么这会儿这三人好好的走出来了？
　　因为不知道原因，所以小弟们也不敢拦下方泽他们，不过等到他们到包厢看清楚情况的时候，方泽几人已经坐车离开了。
　　“咱们现在去哪儿？”坐在副驾驶位置上的秦风不是很懂方泽这次谈判的方法，但是打了邱振国一顿，也算是出了口恶气，所以倒也没有不满。
　　“先回酒店吧。”方泽想要赶在今天把地球保卫战，银河系防线失守到太阳系攻坚战的内容全部做出来。
　　不过话说回来，前三集半人马星系作战篇已经发出去一天了，也应该有点评论了吧。
　　方泽拿出手机，正想看一下弹幕和评论都是怎么评价的，这个时候，坐在他旁边，正对着窗户看风景的振国突然大喊道，“老婆！老婆！”
　　老婆？
　　方泽还没来得及开口问振国是怎么回事呢，振国竟然把出租车的车门一开，一个翻滚，就从开得不慢的出租车上面滚了下去，然后向着后面跑去。
　　“司机，停车。”方泽并不担心这位战场老兵会出什么事儿，但还却怕他让别人出什么事儿，于是准备跟过去看看。
　　“你朋友疯了吧。”出租车的司机听到了方泽的要求狂喊道，“这里不能停车，我得拐过下个路口才能停。你赶紧打120，我怕你朋友已经被撞死了。”
　　“秦风，你一会儿把打车的钱付了，然后自己一个人回酒店。”方泽听到司机说这里没法停车以后，也打开了车门从车上跳了下去，不仅毫发无伤，还有时间将车门关上。


第六百零八章 顾F顾茗
　　振国下车后并没有过去多久方泽就跟着下车了，所以方泽迅速跳到人行道上，还能看到振国的背影。
　　迈步追了三四分钟，走到一个步行商业街里。耳边传来了振国的声音。
　　“老婆，老婆我终于找到你了！”振国在商业街里，拉住了一个约有一米八的高个子美女死活不松手。
　　“你放开。”女人试图推开振国，但是振国却直接扑了过去，抱住女人的腿就开始哭道，“老婆，你不知道，当他们告诉我你牺牲在了月面夺还战役的时候，我当时恨不得返回月球与你死在一起。但是没想到我还能再次看见你了。”
　　“你神经病吧！”女人开始还以为振国是认错人了。
　　但是一听振国说什么月面夺还战役，什么牺牲，什么月球的时候，就认定了这是一个精神有问题的病人。
　　于是二话没说，拿出手机就准备开始报警。
　　“等一下。”方泽看到这样的情况，赶紧走了过去，站在这个女人面前说道，“抱歉，这是我朋友，他有时候会把幻想当成现实，给您添麻烦了。”
　　“我是第一次听到有人把神经病说的这么好听的。”女人的声线稍微有点粗，要不是仔细听，还以为是男生。
　　方泽见这个女人挺好说话的，于是试图把抱着对方大腿的振国给拉起来。
　　“小姐姐体谅一下，我现在就带着我哥们离开。”
　　“不。”振国这次出奇的没有听方泽的话，他依旧抱着女人的大腿不松开，“我好不容易又见到我老婆了，这次说什么也不走了。”
　　“兄弟。”女人看着振国说道，“我不可能是你老婆。你先把我腿放开好吗。就算是你要追我，咱也得找个地方慢慢谈。大街上你不怕自己出名，我还怕自己出名呢。”
　　振国听了女人的话，看向周围，发现很多人都在朝这边看，自己也怕羞，于是便站起来对着女人说道，“老婆，那你可不许跑了。”
　　“都说了我不可能是你老婆。”女人扶额表示无奈，本来还想说些什么，但是看周围一些人已经围观过来了，于是便匆匆指了咖啡厅，对着方泽和振国说道，“我们先到那边去。”
　　三人的离去让周围的吃瓜群众有点失望，因为他们还没来得及拍照呢。
　　虽然现在一些网络上的小编已经从开局一张图，故事随便填进化到了开局没有图，故事也要编的境界，但是没有图的瓜吃起来总是差了那么一点意思。
　　走到咖啡厅，振国下意识的就想伸手去牵人家妹子的手，但是方泽眼疾手快，一巴掌挥过去便把振国的手给打下来了。
　　“坐吧。”女人伸手示意方泽和振国坐下。
　　“我刚开始以为你是脑子有问题，但是现在看，你似乎人还蛮正常的。”女人对着振国说道，“你老实说，你是不是街头看我对眼了，想要追我。如果真是这样，我只能告诉你，你这个方法，非常招人讨厌。”
　　“不是。”振国摆手表示自己没有那样的心思，然后赶紧对着这个女人说道，“老婆，你是不是叫顾茗。”
　　“哪个F？”
　　“就是草字头下面一个名字的名。”
　　“那不是。”女人摇头说道，“我叫顾F，日下面一个文。”
　　“诶？！”振国听了女人的话，疑惑的想了半天，然后看着顾F问道，“你是不是还有个妹妹。”
　　“你这人咋这么无耻呢。”顾F被振国给气笑了。“怎么，见套路不上我，又准备套路我妹妹啊。”
　　“不是。”振国彻底迷糊了。
　　莫非自己是真的认错人了？
　　但是眼前这个人，和自己老婆明明长得一模一样啊。
　　名字的发音也是差不多的。
　　这个时候，方泽伸手拉了一把振国的衣服，然后让振国侧过身来，他在振国的耳边低声问道，“我说，你该不会是真的认错人了吧。这妹子顶天也就二十五岁，十九年前才六岁呢。”
　　“我老婆两岁的时候就进入培养槽了，九七年参军，然后刚进入前线，银河系防线就失守了。我带着她穿越了重重封锁，这才成功和其他人类回迁太阳系的大部队一起回到了地球。”
　　啧啧，简直可以写一本小说了。
　　方泽听到振国这么说，就理解他为什么这么激动了。
　　毕竟两人历经千险，这才回到地球。结果回到地球以后，又再次踏上战场，一个参加了最终决战，一个战死在了月面夺还战役。
　　“你把你老婆生前的照片发给我，让我给她看。”方泽一边和振国说话，一边拿出了自己的手机，借着桌子的掩护，递给了振国。
　　于是振国打开了自己的微型生物电脑，将照片传到了方泽的手机上。
　　方泽拿回手机，看了一下上面的照片，发现照片上的姑娘，果然和眼前这个女人长得一模一样，就连两人眉角间那一点开朗大气的气质，都一模一样。
　　也怪不得振国认错人了。
　　一九九九世界的邱振国和现在这个世界的邱振国，两人虽然长的像，但是气质却完全不一样。
　　而一九九九世界的顾茗却和这个世界的顾F不仅长得一模一样，连气质也十分相似。
　　说实话，不管是顾F还是顾茗都长得并不是特别好看，甚至有点偏向男性。顾茗有这样的特征，很可能是因为在军队中锻炼出来的。
　　但是和平年代的顾F却也这样。
　　如果说这两人不是一个人，方泽自己都有点不信。
　　“你看看这个。”方泽将手机放在了桌子上面，让顾F看屏幕上的照片。
　　“我看看。”顾F第一眼看去，就觉得屏幕上的人像自己，只不过对方穿的却是军装。
　　一张张照片翻过去，要不是顾F确定自己没有拍过什么科幻电影，她差点儿都以为这些照片上的人都是自己了。
　　真的太像了。
　　顾F翻到最后一张照片的时候，发现照片是和自己长得一模一样的女孩正在和面前这个叫自己老婆的人拥抱在一起照的。


第六百零九章 爱是一道绿光
　　“好吧，我错怪你了。”顾F将手机递回，但她还是十分肯定的对振国说道，“我没想到，这个世界上，居然还真的有和我长得一模一样的人。不过即便是这样，我也依然肯定的告诉你。我，不可能是你老婆，现在不是，未来也不会是。”
　　“你当初刚认识我的时候也是这么说的。”振国傻笑着说道。
　　“当初？”顾F听到振国的话，感觉到越来越奇怪了。
　　“啪！”方泽抬手在振国的后脑啥打了一巴掌。
　　“干嘛打我。”振国莫名其妙的看着方泽。
　　“两个世界，就算长得再像也是两个人啊。”方泽对着振国悄声说道，“你冷静一点。”
　　“也是啊。”振国听了方泽的话，突然变得沮丧了起来。
　　“你们两个人还挺好玩的。”顾F盯着两人看了一阵，然后笑道，“不过我今天还有事儿，如果要聊天的话，只能改天了。”
　　“那改天再约吧。”方泽觉得振国现在的状态不太适合见顾F。
　　毕竟振国和自己曾经的老婆的感情非常深厚，在以为自己老婆已经牺牲以后，再次在另一个世界见到可以说是同一个人，理智没有彻底丧失就已经不错了。
　　毕竟就算是狠人大帝，见到仅仅是和自己哥哥相似的叶凡，不也一路上尽心尽力，将叶凡保送成为另一个大帝。
　　“行吧。”顾F给方泽留下了自己的联系方式，然后三人一起出了咖啡店。
　　“那我就先走了，以后有时间再联系。”顾F摆了摆手，便转身准备离去。
　　“天色还早，你是去上班吗？”振国比较好奇不是士兵的顾F在和平年代的生活。
　　“不是啊。”顾F伸了伸懒腰，露出了比林小馨还平坦的身材，然后说道，“我去接我男朋友。”
　　“什么，你居然有男朋友了！”振国听到顾F的话，顿时又激动了起来。
　　爱是一道绿光啊！
　　方泽看到又激动起来的振国，赶紧拉住了他。“兄弟，咱们等回去先搞清楚情况以后再见面吧。”
　　虽然振国再次激动起来，但是他身体素质明显不如已经强化到接近非人类的方泽，于是很快就被方泽拖走了。
　　“下次再见了。”方泽远远的朝顾F挥了挥手，两人便和顾F道别了。
　　“她竟然有男朋友了。”路上，振国显然非常难以接受这个事实。
　　“兄弟看开一点。”方泽拍着振国的肩膀说道，“爱是一道绿光，照亮你我他。你想想，你在这里只能待五天。顾茗要在这里生活一辈子，她有男朋友了，你应该为她感到高兴啊。”
　　“话是这么说的，但还是感觉到难以接受啊。”振国难受的说。
　　唉。
　　方泽这会儿也不知道该怎么安慰振国，只好拍了拍他的背，然后自己便去看早上就想看的视频评论了。
　　林城是一个资深网民，熟知网络上的各种梗，所以自然知道一九九九这个老梗，也经常在网络上说什么保密协议，月面夺还作战，三大反击战役之类的话。
　　今天他出去吃了个饭回到宿舍，就看到宿舍里其他几位牲口见他进来，立刻放下了各自手中的事儿，全部看向了他。
　　“脸上有米粒吗？”林城摸了摸脸，发现自己脸上也没东西啊，就好奇的问几人。
　　“没有。”宿舍的老大反应最快，一个翻身就从床上跳了下来，然后殷勤的走到林城身边问道，“渴不渴，要不要我给你倒杯水。”
　　“你别说，刚吃完饭还真的感觉有点渴。”林城扭了扭脖子说道。
　　“来来来，林哥喝水。”宿舍的几人争抢着将水杯给林城递了过来。
　　“你们几个，怎么啦？”林城莫名其妙的看着宿舍的几个人，“这还没到月底呢，再说我也是月底就得借钱的人，你们这么讨好我做什么。”
　　“和借钱没什么关系。”宿舍老大伸手搂住林城说道，“林子，你还记得之前半夜里宿舍卧谈的时候，你给我们讲的那些事儿吗？”
　　“哪些？”
　　“就是你说你一九九九年的时候参加了保卫了地球，驾驶战机与外星人迎战。”
　　“记得啊。”林城一边答应，一边还是心里犯嘀咕。
　　怎么，自己随便吹了吹牛，这些人该不会当真吧。
　　不过，别说是大学生，就算是小学生也不一定会相信这些吧。自己纯粹就是随便扯淡说的。
　　“你说你去拍电影就说去拍电影吗，还搞的神神秘秘的。要不是兄弟们今天上网看视频看到了，还不知道你小子原来有这么大本事呢。”
　　“什么电影？”林城觉得自己是越听越迷糊了。
　　“一九九九年地球保卫战的电影啊。”宿舍老大喊道，“我们今天看到你了，你演的是一艘侦察机的驾驶员，不过出场的时候已经到半人马星系战役结束，萨比星人入侵银河系的时候了。”
　　“你们这玩梗玩的比我厉害啊。”林城终于搞清楚这些家伙说的是什么了。
　　“什么玩梗啊？”宿舍老大说着就把平板递给了他。“你看，你在视频里还是蛮帅的。不过这视频还没放出来之前，你作为内部人员就已经看过了吧。”
　　“我看看。”林城将平板拿过来的时候，宿舍老大已经贴心的替他点开了视频。
　　画面里，一个侦查机小队正在太空中快速的飞行，很快，他们就在一处人工虫洞门前面，发现了有大批的宇宙战舰正在陆续的传送到这里。
　　这个时候镜头一晃，林场发现自己出现在了视频里。视频里他是这个侦查小队的队员，在拍到舰队出现的画面之后，他立刻就喊道，“是萨比星人的舰队，他们要比我们想象的更快抵达银河系。”
　　“立即返航。”侦查小队的队长在发现到这种情况之后，准备立刻回去将这件好事情报告给上面。
　　“队长，你们先回吧。”视频里的林城大义凛然地说道，“我想要再靠近一些，拍摄到更多的资料。确定这是萨比新人的主力舰队还是只是侦查舰队。”
　　“萨比星人的科技要比我们高很多，你靠过去极其容易被发现。我命令所有人立即返航。”队长的态度很坚决。


第六百一十章 冰与火之歌一样的主角待遇
　　“队长，你们先回去吧。”林城听到队长的命令之后，仅仅思考了数秒钟，便决定冒极大的危险抗命。因为林城的父亲是参与了半人马星系诸多战役的一个老兵，他在仅有的几次跨星系通话中，告诉过当时还在培养槽中的林城。
　　萨比星人是一个如同蝗虫一般的文明，战争对于他们来说是一种本能和爱好。所以，一旦半人马文明被毁灭，那么萨比星人就会立刻对着地球文明进攻，并不会如同地球各国所预测的那样，在完整的消化掉半人马文明之后才会进攻地球。
　　在父亲战死在半人马星系不久，林城便从培养槽中出来，成为了一名侦察机的驾驶员。
　　这也是为什么他要固执的继续探寻萨比星人派过来的到底是侦查舰队，还是主力舰队的原因。
　　任何如同英雄史诗一般的故事，都是改编自真实的历史。
　　林城同样也没有想到，自己有朝一日也会亲自演绎一段传奇。当然，这段传奇最终以悲剧收尾还是以喜剧收尾，此时的林城就不得而知了。
　　随后林城在靠近萨比星人的舰队以后，就发现从虫洞传送过来的萨比星人舰队正是在半人马星系攻克半人马星系母星的萨比星人主力舰队。
　　这代表萨比星人在毁灭半人马星系的文明以后，立刻马不停蹄的调集所有力量进攻地球，想要趁地球文明反应过来之前，攻陷地球。
　　这和他父亲预测的一模一样！
　　而此时，地球诸国还在为如何构建银河防线争吵不停！
　　这并不是说林城父亲的战略眼光要比地球那么多军事家，政治家长远。而是双方考虑因素不同。
　　如果确定萨比星人将在毁灭半人马星系之后，大举进攻地球文明，地球诸国就要立刻放下所有争端，拿出所有家底，准备和萨比星人立刻决一死战。
　　在这一过程中，谁付出的多，谁付出的少，都涉及到庞大的利益。
　　所以如果不是百分之百确定萨比星人会立刻进攻地球文明，那么地球诸国绝对要先开上无数次的会议让各方的利益平衡。
　　这是民主无可避免的弊端，不到生死关头，诸国是绝对不会联合起来的。
　　必须将这一消息传递回去。
　　林城瞬间意识到了自己拍到的资料的珍贵性。
　　这些资料，传回去以后，绝对能加快诸国联合速度！
　　返航！
　　就在林城准备返航的时候，他也终于被萨比星人给注意到了，顿时无数的宇宙战机从萨比星人的星际战舰内弹射出来，向着他包围而来！
　　未完待续。
　　就在地球上的林城自己也正看的热血沸腾的时候，屏幕突然暗了，随后出现了这么一行字。
　　“麻蛋！”
　　正爽着的林城直接骂出了声，“有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”
　　“我们也是这么想的。”几个舍友一边附和林城，一边靠过来，殷勤的看着林城问道，“所以，兄弟你就把后续剧情给我们讲一下吧。快说，你后来到底是死了还是安全的回去了。”
　　我特么怎么知道我是死了还是回去了。
　　林城也是一头雾水。
　　自己就是吹了个逼，结果这还变成真的了？而且名字也和我一模一样，说话的习惯也像。
　　不过这性格，我真的有这么不怕死？我从小见个蟑螂都吓得都要跳起来的。
　　可能是巧合吧。
　　林城确定自己没有拍过任何电影，那么电影中的那个林城应该就是和自己长得像的演员了。名字也是巧合的重复了。
　　不过即便是这样，逼还是要装的。
　　于是林城故作高深的看着几个舍友说道，“这个还不简单吗。你们看我的出场，就知道我要么是主角，要么是极其重要的配角，怎么可能这么简单的死在这里。”
　　“要是我们看的是一般的爆米花电影，你肯定是死不了，就算是死了，也会把消息传递回去。但是这个片子，出品方给他打的标签是纪录片。”舍友们对林城解释了起来。
　　“虽然不是真的纪录片，而是科幻片，但是前三集，真的是成堆成堆的死人，比冰与火之歌还夸张。就仿佛真实的历史一样，没有谁是主角，只要一个不慎，立刻丧命太空。”
　　宿舍老大说着将视频从第一集开始重新播放。“前三集，地球派出去数亿的太空远征军，最后回来的不到几十万，地球诸多名将，因为没有进行太空作战的经验，导致前期人类发起的战役，几乎全部失败。他们做的最大的贡献就是将这些失败的经验，传回了地球，让地球在培养槽教育下新一代军官，获得了足够的星际战争的经验。”
　　“这么残酷的吗？”林城诧异的看了一眼视频，发现视频中半人马星系战役已经开始了。
　　萨比星人领先半人马和地球两个文明的不仅有科技，还有战争经验。
　　在战争刚开始不久，美国的三个上将，就因为指挥出错，葬送掉了远征军前期四分之一的兵力。而其他各国的军队也好不到哪里去，一旦上了战场，就会被萨比星人打的连往哪里射击都不知道了。
　　“你不是参与了电影的拍摄吗，你还不知道。”宿舍老大搂着林城说道，“所以，赶紧把下面的剧情给我们说一下。”
　　“哎呀，你们放心好了，我肯定会把情报传递回去的。”林城觉得这第三集给了自己那么多镜头，应该不会让自己简单的就被干掉吧。
　　自己小小的预测一下没问题吧。
　　毕竟这个片子不是标榜记录片吗。要是自己被干掉了，那视频中的内容是怎么出现的。
　　但是装过逼，总是要还的。
　　就在林城以保密协议为由拒绝了给宿舍的几人说接下来的剧情，只是说自己不会死。
　　然后不到晚上的时候，一九九九地球保卫战的第四集就更新了，几个舍友第一时间开始观看。
　　林城驾驶的侦察机在回归途中被追上，将数据注入到黑匣子之后，然后射出战机的黑匣子，掉头与萨比星人的一架无人战机相撞，同归于尽，壮烈牺牲。


第六百一十一章 你爸才特么出来了呢
　　额。
　　林城看着视频里自己战死的一幕傻眼了。
　　这特娘的，还带这么演的？
　　自己说死就死了？
　　不应该是千辛万苦将资料带回去，然后上面并没有重视自己的情报。
　　无奈的林城偶然结识了一位前来慰军的国家政要的女儿。然后借着她的手，将资料上报给了更高一层。
　　接下来他又在保护政要女儿去前线慰军的途中遭遇突然袭来的外星人舰队，他亲自驾驶战机与敌人的一艘主力战舰交战，拍摄到了更多的资料，再艰险的带着政要女儿返回。
　　就这样，自己不仅让地球高层注意到了萨比星人真正的意图，也俘获了政要女儿的芳心，成为了一名英雄。
　　怎么自己这么快就战死了？
　　能不能按常理出牌啊！
　　“说好的你会带回情报呢小林子。”此时舍友也看完了林城牺牲的剧情，“你竟然敢骗爸爸们。”
　　“你们这群牲口，请我说结局的时候叫林哥，这会儿就改叫小林子了。”
　　“嘿，谁让你骗我们来着。”
　　“等等。”宿舍老大一边看视频一边说道，“小林子，你该不会压根儿和视频里的演员不是一个人吧。”
　　“对啊。”宿舍的另一个舍友接话道，“瞧他这模样，怎么可能有人去请他当演员，群演也不可能。你刚才压根儿就是骗我们呐。”
　　眼看谎言被拆穿了，林城只好如实回答道，“你们自己也不用脑子想想，哥可是将来要干大事儿的人，怎么可能去当演员。这上面肯定不是我了。”
　　林城话刚说完，突然宿舍老大叫了一声，然后转头看着林城说道，“草，你又骗我们。这上面的就是你。”
　　“真不是我，不就骗了一下你们吗。”林城这会儿已经将视频暂停了，所以不知道宿舍老大怎么又确定视频里的就是他了。
　　“你特么自己看视频，还说不是你，你爸都出来了。”宿舍老大喊道。
　　“你爸才特么出来了呢。”林城以为宿舍老大是在骂自己呢。
　　“你爸真出来了。”另一个舍友也喊了起来，“视频里有你爸的照片。不过叔叔看起来比上次来宿舍的时候年轻啊！”
　　林城听了两个舍友的话，更加觉得莫名其妙了。
　　点击继续播放视频，林城战死以后的剧情也慢慢展开了。
　　因为提前返回的侦查小队没有拍摄到萨比星人主力舰队到来的画面，所以地球诸国依然在因为利益争吵不休。
　　毕竟这是人性，即便二战在纳粹最强盛的时候，英国人在敦刻尔克也卖了法国人一把，美国还给霓虹售卖战争物资，苏联也在忙着内部清洗，华夏各地军阀和中央政府的明争暗斗也不曾停止。
　　所以，侦查小队传回去的资料，虽然让无数军官判定萨比星人马上就要大举进攻地球了，地球诸国也仅仅是稍微加快了一点银河系防线的布置。
　　而等到林城最后发射出去的黑匣子被其他侦察机捡到，被意识到事情严重的银河防线长官报告给地球的时候，萨比星人已经完成了初步的集结，开始对银河防线进行进攻。
　　准备不充分的银河防线迅速被打成了筛子，继而全线崩溃。
　　这万分危机的时刻，为了避免地球文明的力量进一步被消耗，地球各国抛下成见联合起来，命令银河系人类所有殖民基地开始回迁太阳系，拉开了浩浩荡荡的人类大撤退的序幕。
　　振国和顾茗两人也是在这一过程中因为无数次的共同面对生死，最后成为一对情侣。
　　而只差一点儿就能挽回这种局面的林城，也自此被人类铭记，在他最后留下的黑匣子里，除了各种重要的资料，还有一张照片。林城父亲战死在半人马星系前发给尚在培养槽中的林城的一张自己的照片。
　　照片旁边还有一行字，大意说的是林父希望自己的儿子以后也为了人类文明的荣光而战。
　　父子二人皆忠烈。
　　地球高层在前期缺少能拿得出手的英雄的情况下，就将林城父子的事迹宣扬了出来，感动着一个又一个的地球士兵为地球文明而战。
　　所以方泽在视频的时候，特意将林城父亲的照片也发了出来。
　　然后。
　　然后林城就傻逼了。
　　他见过自己父亲年轻时候的照片，和这上面的几乎一模一样！
　　这特么怎么说！
　　林场抱着头，感觉自己快要疯了。
　　这里的山路这么多弯的吗！
　　且不说林城那边怎么解释，方泽这边看视频评论看的也快要笑死了。
　　一九九九地球保卫战的前三集到目前为止，点击量是一百多万，三集加起来，等同于一个顶级UP主一个视频的播放量。
　　这是很正常的事情。
　　科幻在华夏是小众，而方泽放出的视频，是纪录片，不是电影。所以剧情方面，不会有太多吸引人的地方。
　　而在这三集视频中展现出来的真实性和任何电影都无法比拟的科幻效果，都是需要慢慢发酵的。
　　就这一百万的播放量，还是因为方泽是用当初发布过洛哈特魔法表演视频的帐号发布的，本来就有不少粉丝，这才这么快达到一百万播放。
　　不然想要火起来，还得等几天。
　　而一九九九地球保卫战，也不可能如同其他小说中，随便发布一个视频就会火遍全国，全球那样。
　　因为视频的受众其实并不算太多，视频里展现出来的内容就算再真实，那些只喜欢看言情剧的观众们，也不会点开多看十秒钟的。
　　不过哔哩站毕竟人均（复制粘贴）文豪，所以到目前为止，评论还是蛮欢乐的。
　　已经有不少人发现自己在视频里露脸了，虽然只是一瞬即逝，但他们还是认出了自己。
　　好些人在各种论坛贴吧发帖说了这件事情，怀疑自己很可能是被服用了遗忘类的药物，导致自己忘掉了自己曾经保卫过地球的事情。
　　当然这些人在目前数量是极少的，因为九零后和八零后出场主要集中在之后太阳系战役中，那个时候老一辈的士兵已经打光了，地球文明的主力军基本上都变成了从培养槽中诞生出来的新一代。


第六百一十二章 见父母
　　看完评论，回到酒店，振国已经很好的压抑住了自己的情感，暂时不提顾茗的事情了，反而转身对着方泽说道，“我明天想去我老家看看我父母。”
　　“这个没问题，我陪你一起去看。”
　　“嗯。”振国抬头看了一眼窗外，然后陷入了沉默。
　　到周二方泽和振国离开羊城的时候，方泽已经又剪出来两集视频，在网络上流传的一九九九地球保卫战的故事内容也来到了银河系防线全线崩溃，已经走出太阳系的人类文明被迫大回迁，而与此同时，地球文明虽然在加紧布置太阳系防线，但是明眼人已经看出来了，在这一片混乱之中，人类根本无法调集足够多的力量守护太阳系。
　　经过三次联合国大会之后，各国决定拿出二战苏联打莫斯科保卫战，斯大林格勒保卫战的勇气，在地球上，人类真正的主场与萨比星人决一死战。
　　人类大回迁这三集出来以后，一九九九地球保卫战的内容也越来越压抑了。
　　人类一败再败，彷佛看不到任何胜利的希望。
　　要不是这个电影名字叫做一九九九地球保卫战，说明真正的决战是在地球上发生的，估计不少人都会怀疑最后大结局是不是地球被毁灭了。
　　而与此同时，各种关于视频的讨论也开始在各个论坛，贴吧，网站上兴起了。刚开始大家还以为这是新一轮的玩梗。但是直到他们看了视频这才发现，有人居然把这个梗给做成电影了。
　　就以前六集放出来的内容来看，特效花费至少十亿以上，也不知道是哪家公司这么土豪，不惜亏本为自己打名声。
　　振国的老家距离羊城很远，但好在去年通了高铁，所以两人只花了三个小时，便到了。
　　“这里和我记忆中差很远啊。”振国下车以后，看着眼前遍地高楼大厦的小县城说道。
　　“毕竟这几年国家经济发展的很快。”方泽按照正常逻辑随口答了一句。
　　“军团长你在说什么啊。我的意思是，这里比我当年待的时候落后了很多啊。以前过来，都是遍地的个人飞行器和悬浮屋，现在来什么都没有了。”
　　“我。”方泽没话可说了。
　　他突然想起来，这个哥们虽然是来自一九九九年，但是人家一九九九年的时候科技已经发达到可以打太空大战了。
　　而现在的地球文明，连月球基地都么有，根本没有可比性啊！
　　对比人家，自己才是土包子的那一方啊。
　　不过虽然两个世界的科技差距非常大，但是神奇的是，振国父母居住的位置却没有变化。
　　当然房屋已经从振国口中的悬浮屋变成了农村普通的二层小楼。
　　方泽和振国两人到了门口，敲了敲门，很长时间都无人开门，搞的心急的振国有点想翻进去看看了。
　　“振国回来啦。”就在这个时候，路边走过来一个大婶，看见振国的模样，于是便热情的打了声招呼。
　　“嗯，是啊。”振国也不解释，就直接应了下来。
　　“哎呦，居然越活越年轻了。”大婶近距离看了一下振国的长相，然后接着说道，“到底是城里生活好，这模样，啧，和村头那些二十七八的小伙子也差不多了。”
　　“我刚回家，敲门没人开门，您知道我爹妈上哪儿去了吗？”振国没有理会大婶的恭维，开口问道。
　　“你不知道啊！”大婶吃惊的捂了一下嘴，然后赶紧说道，“你爹昨天胃病犯了，你妈连夜背着送去医院了。我还以为你这是从医院看完你爹妈刚回来呢。”
　　“是县里的医院吗？”振国赶紧问道。
　　“是啊。”大婶指了一个方向。
　　“谢谢您了。”振国道谢之后，赶紧和方泽朝着县医院的方向跑去。
　　“我父亲一直有胃病，不过后来在医院给治好了。现在没想到又犯了。”振国一边跑，一边说。
　　“你们那个世界的医疗技术肯定是要超过我们这里的。”方泽说道，“在你们那个世界治好，在我们这个世界不一定也治好了。”
　　两人匆匆赶到了医院，医院里也有不少人认识振国这个在大城市干出一番事业的村里人，便给振国说了哪个病房。
　　振国和方泽过去的时候，正好赶上医生站在病房外面正在和振国母亲说病情。
　　振国想也没想的过去张口就问道，“医生，我父亲病情怎么样。”
　　“邱先生来了啊。”医生也认识振国，于是便直接开口说道，“我才和你母亲说完。疑似是胃癌晚期。我们这里条件差，设备落后，所以也没有办法确诊，最赶紧转院去羊城的大医院做一个详细的检查。”
　　“行，我知道了，谢谢医生。”振国知道了这个事情以后，却并没有如同见到顾茗那样激动，反而冷静的感谢了医生，然后让医生先走了。
　　“振儿？”邱振国的母亲这个时候才迟疑的叫了一身振国。
　　“唉。”振国赶紧应道。
　　“你不是。”邱振国的母亲转头仔细看了几眼振国，然后开口说道，“你是谁，怎么和我们家振儿长得一模一样。”
　　“我就是你们家振儿。”振国举起母亲的手，放在了自己的脸上，不信，你摸摸看，我真的是。
　　“你该不会是去整容了吧。”邱振国的母亲依然有点怀疑，“你现在这样子，倒是有点像十年前的模样了。”
　　“您就当我是从十年前穿越回来的吧。”
　　“你们年轻人花样真多。”邱振国的母亲紧张的笑了一下，然后对着振国说道，“你父亲在里面刚躺下，我怕你进去吵到他。要不你就先别进去了，我这会儿有点饿了，你陪我出去吃碗面。”
　　“我看一眼我父亲我们再走。”振国对着邱振国的母亲说道，“就看一眼。”
　　“吃完面回来看也是一样。”邱振国的母亲后退了一步，挡在了病房的门前面。
　　看见母亲这样做的振国，眼泪唰一下就从眼眶里滚落了下来，不过片刻，便已经是满脸的眼泪了。
　　“哎呀，你这娃娃怎么突然哭了。”邱振国的母亲看见振国莫名其妙流起了眼泪，变得更加紧张了。


第六百一十三章 两个世界
　　“阿姨，他没事儿，就是太担心他父亲了。”方泽走上前去，拍了拍振国的肩膀对着邱振国的母亲说道。
　　这个理由当然是胡扯的。
　　振国流泪的原因很容易就猜出来。
　　因为他发现，即便他和邱振国在理论上来说是同一个人，但其实还是有本质上的差别的。
　　他不是邱振国。
　　邱振国的父母也不是他父母。
　　刚才邱振国的母亲之所以不想让振国进入病房，就是因为作为母亲，她看出来了，眼前这个男人，虽然和他儿子长得很像，但绝对不会是他儿子。
　　所以，邱振国的母亲这才有意无意的挡着不让振国进入病房。因为她害怕振国是自己儿子的仇人，今天过来是想报复邱振国。
　　而邱振国的母亲为了保护自己的老公，提出要振国陪他去吃碗面，好拖延时间。
　　如果方泽猜的不错的话，邱振国本人可能已经在来医院的路上了。
　　总得让振国看一眼他父亲吧。
　　方泽叹了一口气，然后上前一步，伸手扶住了邱振国的母亲，“阿姨，我们不是坏人，你别紧张。”
　　“说什么胡话呢，你是我儿子的朋友，怎么可能是坏人。”邱振国的母亲一张脸笑的比苦还难看。她知道自己的儿子为了赚钱，有时候干过一些坏事。
　　所以她现在越发的肯定，这两个人一定有问题了，很可能就是自己儿子的仇家。
　　虽然振国和邱振国年轻的时候几乎长得一模一样。
　　但是当母亲的怎么可能认不出自己的儿子。就算两人长得再像，只要说几句话，她还是能分辨出来哪个才是他的儿子。
　　这个时候振国抹了一把眼泪，再次迈步向着病房走去，邱振国的母亲急眼了想要阻拦，但是却发现自己一动也无法动。
　　“阿姨你别紧张，没事儿的。”方泽朝邱振国的母亲露出了一个自认为很和善的笑容。不过看邱振国母亲的脸色，估计是效果不太好。
　　不到十分钟，振国就从病房里出来了。
　　“我父亲这会儿气色还不错，我们走吧。”振国对着方泽说道。
　　“嗯。”方泽知道振国心愿已经达成了，于是便解开了邱振国母亲身上的穴道，然后微微低头道歉，“刚才抱歉了。那阿姨我们先走了。”
　　方泽和一路上沉默的振国来到医院一楼，刚准备揭开放在门前的帘子准备进去，几个人便从方泽和振国两人的对面走了过来。
　　好巧不巧，走在最前面的那个人，正是邱振国，而其他人则是他小弟。
　　“你们两个怎么在这里。”邱振国昨天被振国揍得不轻，这会儿脸看起来还有点儿肿。而他身边的小弟却一个个惊恐的看向了方泽。
　　他们可还记得，昨天他们试图支援他们老大的时候，只是被方泽瞪了一眼，便像是被车撞一样的被撞到了墙上。
　　要是包厢里有监控，记录下了这一幕，邱振国完事儿之后差点儿以为自己的小弟们集体叛变，看着他挨打呢。
　　“我凭啥不能在这儿。”振国这会儿心情也不太好，见到邱振国开口发问，当即回怼了一句，然后走过去，直接用肩膀撞开邱振国便出去了。
　　“你们给我等着，这事儿没完。”邱振国看着振国离去的背影咬牙切齿地说道。
　　“我们的事情是没完呢。”方泽走过去拍了拍邱振国的肩膀说道，“赶快给我找点麻烦。不然我也没机会揍你，上次想揍你来着，结果被别人给抢了。”
　　“好，你等着。”邱振国说了一句场面话，然后主动让开了位置让方泽离去。
　　他能混到现在这个地位，虽然人比较小肚鸡肠，但绝对不是蠢货。
　　虽然莫名其妙被别人打了一顿，但是在调查不清楚方泽和那个和自己长得一模一样的人的底细之前，是不会轻易有动作的。
　　出了医院，方泽追上了振国，两人打了一辆车就准备回火车站，然后连夜返回羊城。
　　“这个给你。”振国从口袋一侧掏出来了一支玻璃瓶装着的蓝色药剂，递给了方泽。
　　“这是什么。”方泽拿着玻璃瓶，发现瓶身有一个小巧的装置，打开以后，可以直接给别人进行注射。
　　“消除癌症的药物，是为了避免一些士兵在太空战争中常年接触辐射而导致身体癌变配发的。它在注射以后，可以消除任何一个人身上所有的癌细胞。在战争结束以后，我一共还剩了两瓶，一瓶刚才注射给我父亲了，这一瓶就送给你吧。如果哪一天你的亲戚也生病了，就可以使用它了。”
　　“的确是好东西。”方泽看着瓶子里的蓝色药水，问道，“这种药剂的制作方法你有吗。”
　　“没有。”振国摇头说道，“不过你别想拿这瓶药剂做研究，然后逆向推出成分。因为药剂里包含的一种物质，地球上没有。是进入太空以后人类从距离太阳系很远的一个适宜居住的星球的植物里提炼出来的。”
　　“好吧。”听到振国这么说，方泽就放弃了找一家医学试验机构，逆向分析出这瓶药剂成分的想法。
　　这东西在方泽手里，只能当做一个一次性用品了。
　　小心的将瓶子收好，方泽和振国便回羊城了。
　　“接下来你有什么计划。”方泽问振国。
　　“和你赶快将视频做出来，然后，然后。”振国犹豫了半天，这才接着说道，“我希望你能帮我调查一下顾茗的那个男朋友。”
　　“怎么，你要揍他一顿啊。”方泽开玩笑地说道。
　　“不是。”振国摇头说道，“我想通了，我们毕竟是两个世界的人，所以顾F是顾F，顾茗是顾茗。”
　　“不过虽然如此，我还是希望这个世界的顾F能有一个幸福的结局，所以我希望他现在的男朋友是一个靠谱的男人，没有什么见不得人的秘密。”
　　“这个简单。”方泽觉得这个要求也不算过分，于是便拿起手机给王成打了一个电话，希望国安能帮忙调查一下。
　　毕竟他自己就算能调查出顾F的男朋友是一个怎样的人，也需要不少的时间。而他现在还要做视频，缺的正是时间，只能让国安帮忙了。


第六百一十四章 地球保卫战开始
　　周四。
　　秦风在发现邱振国的报复迟迟没有到来之后，就向方泽请假暂时回家了。
　　虽然稍微还是有一点冒险，但他觉得无所谓了。昨天法院打来电话，说是关于自己替公司老板担保，导致背债的经济纠纷案在调查过程中发现了问题，暗示他选择上诉。
　　而与此同时，秦风以前电视台的台长，更是亲自去他家慰问了他的父母，然后找到他的朋友联系他，告诉他以前是单位错怪他了，现在他随时可以重新回电视台上班。
　　秦风当然不会再回电视台。虽然他觉得记者这个工作还是挺适合他的。但是他明白，这一切的一切，都是方泽在完成之前对他的承诺，替他解决清楚所有的麻烦。
　　秦风之前对方泽的怀疑全部消失了。在短时间内，能让这么多政府的人低头，就算这个神秘的妖管局不是政府机构，也不会是什么草台班子，自己这次算是傍上了大腿，所以他决定先回家一趟，看看父母。
　　方泽这几天忙着和振国剪辑视频，留秦风在这里也没有什么用，就让秦风离开了。
　　一九九九地球保卫战已经在网上发出去九集了。
　　这个人们原本以为只是一家特效公司给自己打广告的片子，现在已经在网络上热度不低了。
　　每天三集不逊色任何一个好莱坞大片的特效视频，让人们开始逐渐怀疑起来，国内真的有这样实力的影视公司吗？
　　要知道，特效这种东西，用两个字简单的概括，就是烧钱。
　　如果有能力，谁不想只用几个影棚就拍完所有的镜头，免去车马劳累到处采景拍摄呢。
　　技术上，其实现在问题不大，唯一的问题其实就是钱不够。
　　即便钱够，也没有任何一个疯子敢拍。
　　毕竟就算是你的票房全球爆火也不一定能回本。
　　而一旦不火，等破产就行了。好莱坞没有一家电影公司敢于冒这种风险。
　　而现在华夏出现了一家这样的疯子公司。
　　九集，每集一百分钟。除了少部分镜头，其他几乎所有的镜头都彷佛运用了特效。
　　无论是恢弘无比的太空大战，还是真实的如同真正的未来都市的城市，无一不让科幻爱好者欢呼雀跃。
　　本来应该是好几年才能在一部大片上看一点的特效视频，现在却不仅量大管饱，而且还让人快撑死了。
　　要不是这部电影虽然有外国人的镜头和军队的出现，但几乎所有的主要镜头都是华夏人的，出现的战斗视频也是以华夏舰队为主，他们还以为，这是哪个中东土豪，钱多的实在花不完，拍来自娱自乐呢。
　　当然，这九集视频也不能说是没有缺点。
　　虽然特效足，但是剧情方面却很弱，可以说几乎没有剧情。
　　很少有任何一个角色能在这九集视频里说话超过十分钟。即便国家元首的讲话，也是简单的出现几个关键画面便匆匆略过，大量的镜头也着重描绘的是战争的残酷，战士们的牺牲和人类被迫放弃一个又一个的太空基地。
　　彷佛真的就是一部未来纪录片，只是为了满足科幻迷的胃口，一点儿也不考虑大众市场。
　　因为在华夏，科幻是一种小众爱好，真正的科幻爱好者对比起其他群体人数实在是不多。而虽然国外的科幻迷很多，也有人在未取得授权的情况下，将视频搬运到了油管。但是方泽却故意在视频中没有加英文字幕，并且恶趣味的将画面中一些外国人出场时使用的英语翻译成汉语，然后让振国的微型生物电脑的AI给配了音。
　　这就导致，目前为止，看视频的外国人，不仅视频里华夏人的话他们听不懂，就连他们本国自己人说的话也听不懂。
　　气的无数外国科幻迷跑到哔哩站的原视频的评论下面留言我们需要英语。
　　吃完午饭，方泽就将一九九九地球保卫战的第十集发布了。
　　太阳系防线毫无意外的失守了，月球基地也被萨比星人攻占，人类被迫依托地球殊死一战。
　　全世界的八零后和九零后不仅成为了主力兵员，就连一线所有的要职，也纷纷被这些参军不久的年轻人们占据。
　　自此，人类的命运彻底掌握在了二十世纪末最后两批出生的人类手里，也就是现在被零零后吐槽的叔叔阿姨，虽然看着年轻，但是一个个彷佛都提前进入老年化生活的人手里。
　　第十集开篇，便是一九九年一月一日发生的敖德萨防卫战。这个曾经见证过苏联人与纳粹，吉翁军与联邦军战斗过的土地，再一次见证了人类与萨比星人之间的战斗。
　　已经压抑了整整九集的观众们，本以为第十集开始的地球保卫战将会为人类带来一场久违的胜利。但是视频一开始，萨比星人就动用了他们的究极武器之一的加速喷气式拉姆斯特朗炮，瞬间击毁了人类敖德萨防线，数百万地面部队阵亡，数万机甲部队当场报废，守备军总司令雷比尔准将直接阵亡。
　　随后，萨比星人第一次在登陆作战中使用二百五型大型登陆舰这种全长超过两百米的登陆舰，在短时间内就攻占了敖德萨防线。
　　紧接着，一月十三日，华盛顿防卫战地球失败，二月二日，东京保卫战失败，三月十五日，萨比再次调集军队，准备在华夏的三峡附近登陆，三峡保卫战也即将开始。
　　未完待续。
　　这四个可恨的大字又出现在了屏幕中，林城感觉自己快要抓狂了。
　　你有本事年更啊，有本事月更啊，有本事周更啊，这样我们也不急，急也没用。
　　但是你怎么可以日更啊，还每次到精彩处就没有了，又得让我们在电脑前面一直刷新一整天。
　　追更很痛苦的你知不知道啊。
　　愤怒的砸了两下电脑，林城一转头，就毫不意外的发现自己的舍友们又集结在了自己的身后。
　　“我真的没有演过这个视频啊。”林城无力的解释道，“你看我这个怂比样，像是能演电影的人啊。之前出现的我和我爸，真的只是长得像而已。”
　　舍友们看着林城毫无说服力的解释，一起摇头。
　　“之前你说因为保密协议，不透露后续内容也就算了。但是今天按照惯例，是要更新三集视频的，你就不能给我们提前半天讲一下结果吗，三峡保卫战到底胜利了没有。”


第六百一十五章 基佬酒吧
　　“兄弟们，你们觉得我是那种自己爽了不让兄弟们一起跟着爽的人吗。”林城无奈的看着舍友们说道，“我是真的不知道后面的剧情啊。要是知道肯定给你们说了。”
　　“不信。”舍友一起摇头。
　　“这有啥不信的啊。”林城喊道，“你们别的不说，就说兄弟我哪一次有什么好处，没有和兄弟们一起分享。我林城，要是哪一天早上起来发现自己变成萌妹子了，我第一反应都肯是让兄弟们先爽爽。”
　　众人看林城说的恳切无比，心里也有点怀疑，画面中的林城和现实中的林城是不是仅仅长得像而已。
　　不过这样太巧了吧。
　　就在林城这边忙着解释的时候，方泽也接到了国安局的电话，顾F男朋友的调查已经结束了，他们将顾F男朋友的资料发了过来让方泽看。
　　因为资料发过来的时候方泽正在用振国的电脑剪辑视频，所以振国也在第一时间就看到了。
　　“宁海涛，男，二十七岁，身高一米八四，体重七十四公斤。性别男，爱好男，职业。”
　　“等等！”看到第一页的时候，振国便叫起来，“这个性别男，爱好男是什么意思。”
　　“意思就很有可能是一个基佬。”方泽翻到后面，发现国安那边还发过来不少照片，一些是宁海涛以前和男人当街搂抱的照片，一些是宁海涛进入基佬酒吧的照片。
　　“我老婆喜欢的男人居然喜欢男的。”振国抱着头不可思议的惊呼。
　　“如果将这句话中间那几个字删掉，其实就好多了。”方泽拍着振国的肩膀示意他冷静下来，“这上面的资料肯定不全，而且很多都是以前的。所以他又可能最近又喜欢女的了。”
　　“那他的性取向要是哪一天突然又变回去怎么办。”振国忧心忡忡地说道。
　　“额，变回去不也顶多是双性恋吗？”
　　“怎么听着越糟糕了。”
　　“是有点。”方泽附和的点头。“不过我觉得他们两个人既然在一起了，估计对方的过往都是互相知道的。所以顾F应该是不介意宁海涛的过去的。”
　　“但这种事情是没有办法确定的啊。”振国觉得自己回来是一个错误。
　　不仅带了一个绿帽子，而且给他戴绿帽子的人居然喜欢男的。
　　这应该庆幸还是悲伤。
　　“我建议，我们可以约顾F出来，谈一谈。”方泽翻出了之前顾F给他留下的联系方式。“不过我必须要告诉你的是，不管最后结局如何，这都是这个世界的顾F自己选择的决定，希望你不要进行干涉。”
　　“好。”振国坚强的站起来说道，“我一定会说服顾F找一个更好一点的男人的。”
　　除了较为诡异的性取向以外，宁海涛这个顾F的男朋友就没有其他什么让人难以接受的特点了。当然如果不是宁海涛是顾F的男朋友，其实基佬也不算什么让人难以接受的特点，毕竟只要自己的菊花没事儿就行。
　　现在方泽和振国最担心的问题，就是宁海涛是否对顾F隐瞒了自己是基佬的事实。
　　在世界上，除了基佬之外，还有另一种值的同情的群体，就是同妻。
　　因为传统观念和父母的影响，所以一些基佬在该到了结婚的年龄以后，为了避免受到周围人异样的眼光，会选择和一些女人结婚，以此在外人眼中变成一个正常人。
　　而这些女人便被称为同妻。
　　一五年有一个统计调查显示，华夏至少有一千六百万以上的同妻人群，这些人大部分是在不知道真相的情况下与对方结婚，然后在婚后发现真相以后，不仅离婚困难，而且九成以上，还会遭受不同程度的家庭暴力，包括肢体，言语和冷暴力。
　　而直到近几年，在人们为lgbt群体发声支持的时候，却也罕少有人为这一群体发声，为他们主持公道，法律上也没有增加相应的条文让这些受到了欺骗的人们能迅速的脱离婚姻。
　　无论是哪一种群体，在宣扬的时候，都有意无意的忽略了这一群体。
　　他们只是不断的强调说人们应该尊重别人的性取向选择，但是却忽视了这些人因为害怕受到别人一样的眼光，反而将痛苦转移到了其他人身上。
　　让别人尊重自己之前，最好能先尊重别人，没有任何尊严是凭空得来的。有的人或许能一朝洗白，但是人们永远也无法遗忘他过去留下的黑历史。
　　所以当方泽和振国在一家咖啡厅再次见到顾F的时候，方泽就先开口暗示了几句，想要知道顾F是否知道宁海涛性取向的事情。
　　“你们怎么知道我男朋友叫宁海涛的。”顾F今天的打扮和初见时的一模一样，她端起咖啡，一边优雅的小口喝着，一边眼镜死死的盯着方泽和振国两人。
　　“唔，也算是一个巧合。”方泽说道，“正好有一个朋友认识你男朋友，我们聊天的时候从朋友那里看到了你们两个的合照。”
　　“我和我男朋友，从来没有任何合照。”顾F选择性的忽略了方泽的问题，反而紧盯着这件事情不放。
　　“也不算是合照啦，就是你男朋友的手机上有你的照片，我们正好看到了，所以世界真小啊。”振国笨拙的解释道。
　　“是嘛。”顾F怎么可能相信这种鬼话，于是她接着问道，“那么你们是在哪儿认识的，我男朋友去平常去的地方就那么几个。”
　　“南康街的白起酒吧。”方泽现在也只能硬着头皮撒谎了，“我们在那里相遇的。”
　　根据资料显示，这个酒吧是宁海涛经常去的酒吧之一，所以方泽觉得自己说这个酒吧应该没有什么问题。
　　“哦。”顾F听了方泽的解释，突然有点相信方泽说的话了，他看了两个人良久，然后突然莫名其妙的开口问道，“你们两个人，谁是攻，谁是受？”
　　“啥玩意。”方泽愣住了？
　　“你们不是都去基佬酒吧了吗，所以也应该是那种关系吧，所以我有点好奇。”顾F说道。


第六百一十六章 不同的选择
　　“老婆，你误会了，我绝对不是基佬，性取向正常。不过他是不是我就不知道了。”振国听到顾F这么说，二话不说就将方泽给卖了。
　　这表面兄弟可以。
　　方泽看顾F玩味的看着自己，只好硬着头皮说道，“我有一些基佬朋友，所以过去跟着玩了玩。”
　　“哦。”顾F应了一声，也不知道她是信了没有，但没有再说话。
　　“看你的样子，你应该知道你男朋友之前是一个gay？”方泽看着顾F平静的表情，大概猜到她早就知道这个事情了。
　　“当然知道啊。”顾F说道，“我不仅知道他以前是一个gay，现在也是啊。”
　　“什么？！”振国和方泽一起叫了起来，引来了周围不少人的注视。
　　“别喊那么大声啊。”顾F喊了一声。
　　“不是，老婆你既然早就知道，为什么还要和他在一起。”振国急眼了。
　　“你说你不喜欢男人，怎么还叫我老婆。”顾F惆怅的捏了一下自己的脸，然后站了起来，对着两人招手，“你们跟我过来。”
　　方泽和振国不知道顾F这是想做什么，不过还是跟了过去。
　　左拐经过过道，三人到了咖啡厅的厕所前面，顾F看四下无人，便径直走进了男厕所。
　　“该不会……”方泽看着顾F的动作，突然有了一点不好的预感。
　　哗哗哗哗哗哗。
　　响亮的水流声从顾F身前传出，虽然顾F此时背对着方泽和振国两人，但是两人只要长了脑子，自然就能猜到，顾F在裙子下面藏着什么大宝贝。
　　“兄弟，你是不是真的找错人了。或者说顾F或许还有一个失散的妹妹叫顾茗。”
　　“我，我感觉我没找错人啊。”振国这个时候也慌了。
　　“那现在是怎么回事？难道说不同的平行世界，除了人的命运不同，性别也会不一样？”
　　就在方泽和振国两人懵逼的时候，对面的顾F却自己开口解释了起来。“我是两性人，在发育之前可以选择做男人还是选择做女人。不过因为我那个时候还很小，所以我父亲他们出于继承家业的考虑，让我变成了一个男人。不过，如果当年能让我自己选择的话，我说不定会变成女人，因为女人更适合我。”
　　顾F拉上了裤子拉链，转头看向了振国，“所以你说我是你老婆，我说不可能。最起码以你的性取向来说不可能。”
　　额。
　　方泽听完顾F的话，顿时明白了自己为什么总觉得顾F怪怪的。
　　明明没有参加战争的经历，为什么看起来还是有一股男性阳刚的气质。为什么反复要强调没有可能是振国的老婆。
　　因为他是个男的啊。
　　在一九九九的世界里，因为成年人都去打仗了，所以顾F在培养槽中长大的时候，应该是遵从了自己内心的选择，没有听父亲的变成一个男孩子，而是成为了一个女孩。
　　然后她在战争中与振国相遇，并且与振国恋爱直到她战死在月球。
　　这样一来，一切就说的通了。
　　这些方泽能想到，振国自然也能想到，不过他这几天遭受的打击太多，已经不知道该怎么表达了。
　　“抱歉我的女装给你们造成了一点儿误导。”顾F在刚进来上厕所的一个男人奇怪的眼神注视下，和方泽他们一起走了出去。
　　“唔。”方泽也不知道该怎么回答，只好夸赞道，“我之前一直没有看出来，你的女装水平很棒，和我一个朋友不相上下。”
　　“有机会可以认识一下。”
　　“好啊。”方泽点头，然后和顾F又说了几句话，顾F看振国情绪不高，就说自己有事儿便先离开了。
　　“兄弟，你还好吗。”方泽拍着振国的肩膀说。
　　“我觉得，自己当初应该战死在战场上。”
　　“别这样。人生就该有一点故事。这样才会够精彩，你看同样是人生，别人就没有你这样丰富的经验。等你老了以后，就可以抽着烟，在夕阳下，躺在椅子上，对儿孙们说，‘你爷爷当年可是一个有故事的人’。”
　　“我怕我的故事信息量太大，以后吓着我的儿孙。”振国惆怅的叹了一口气，然后对方泽说道，“算了，我们还是回去赶紧将视频全部剪辑完成上传上去，让我战友们的功绩被世人知晓吧。”
　　方泽虽然不知道经过轮番打击以后，振国的内心这会儿是怎样的，但是他自己也绝对不想知道。毕竟这种经历，看别人有就行了，自己还是算了吧。
　　方泽可不想有朝一日突然来了一个来自平行世界，有着大雕的林小馨是自己的客人。
　　回到酒店以后，因为振国来这里的所有心愿都已经达成了，所以两人也没有其他可以忙的事情，就加紧将剩下的视频开始不断的剪辑放出。
　　三月十五日，三峡防卫战开始。
　　一九九九的三峡和方泽这个世界的三峡并不一样。作为已经能登陆太空的国家，华夏当然不需要三峡这样的大型水利设施来发电。
　　所以一九九九世界中的三峡，虽然也是一个超级工程，但并不是三峡大坝，而是三峡研究基地。
　　这个研究基如果将地表和地底面积同时都加在一起的话，总面积超过了普通的二线城市，所以可想而知这个研究基地有多庞大，对于华夏的意义有多重要。
　　如果萨比星人成功的攻克三峡，那么华夏对于军事科技的研究能力，就要丧失四分之一以上。
　　战争开始以后，萨比星人还是老三招，阿姆斯特朗跑开路，轰炸集群洗地，二百五型登陆舰登陆。
　　但是三峡并没有如同敖德萨，华盛顿一样，轻易的被攻克。反而在萨比星人射出阿姆斯特朗炮，以为三峡已经暂时性的失去了防守能力的而派出轰炸机群的时候，周边河流，水库里的水，突然在短时间内消失，紧接着，无数添加了特殊物质，变得能洞穿最高等级装甲的冰弹就从三峡射出，密密麻麻的遮蔽了整个天空。


第六百一十七章 你还说你没参加过
　　萨比星人的轰炸集群在没有反应过来的情况下，基本上就已经被华夏军队的特殊冰弹给消灭殆尽。
　　然后趁着此时，华夏军队对萨比星人的主舰进行了攻击，成功摧毁了主舰上的阿姆斯特朗炮，破开了主舰的防御，让华夏的机甲部队顺利的接近敌方主舰。
　　人口众多，再加上重工业发达。所以机甲军团一直是华夏军团的主力部队。
　　庞大的机甲数量能让华夏军团在打肉搏战的时候占尽优势，只要能撕开对方一个口子，那么牙口巨硬的华夏人就能在短时间内将对方吃的干干净净。
　　三峡防卫战的胜利对于地球文明来说是意义重大的。
　　这为地球诸国提供了一个如何击败萨比人的思路。
　　人海战术！
　　萨比星人作为海盗文明，人口一直不多，再加上刚刚征战完半人马星系，导致萨比人失去的人口还没有补充回来。
　　对地球文明更加有利的是。因为萨比星人制造机械人军团的几个太空基地在半人马星系中受到半人马文明的自杀式攻击，导致受损严重，所以目前机械人产量并不是很高。
　　如果地球文明能组织一支敢死队，将目前停留在火星的萨比人太空基地彻底摧毁，或者重伤，那么萨比星人只能用非机械部队来应对地球人。
　　在这样高强度的战争规模下，不到数个月，萨比星人就会因为人口问题被迫撤退。
　　于是在这样的背景下，一个由各国精英组成的敢死舰队就成立了。
　　这支舰队由美国负责组建太空战舰部队，由苏联组建自杀式战机部队，由华夏负责组建登陆机甲部队，从一开始就做好了有去无回的打算。
　　同时，三月二十五日，萨比星人发现即便是能成功登陆大型城市，也会在城市战中陷入泥潭，无法大规模铺展开部队。
　　而因为在萨比星人入侵银河系的时候，人类成功的大回迁，导致萨比星人到目前为止，还没有获得人类完整的科学，文化技术（这两种技术可以以大价钱卖给高等文明进行研究），所以无法动用破坏力太大的武器，毁灭人类的城市。
　　所以萨比星人在思考之后，决定在南极大陆登陆，然后铺展开自己的部队，再逐渐瓦解地球的反抗。
　　一九九九年三月二十八日，南极洲争夺战开始的同时，人类的敢死舰队也组建完毕，趁着萨比人主力调往南极的时候，成功跃迁出地球，向着火星而去，作战代号为人类荣光。
　　四月，南极暂时失守，人类却并没有就此放弃南极，而是不断的增兵同萨比星人在南极展开残酷的自杀式攻击。
　　四月五日，萨比星人的攻势突然变弱，不论在战术还是战略层面，都开始进行转变。人类的一些军事天才，判定这是因为萨比星人的机械部队没有得到及时的补充而导致的。
　　那么造成这一现象的原因，就只有一个了。
　　人类荣光战役成功了。
　　虽然敢死舰队还没有发来消息确认，但是人类这个时候也没有其他选择了，只能认定人类荣光战役极大的重创了萨比星人的太空基地，导致萨比人不敢再随意浪费机械战士。
　　于是，四月十八日，著名的布罗列斯会战开始，地球重装机甲军团分别于俄罗斯的乌厄连，美国阿拉斯加州巴罗地区发动突击于戴奥米德群岛一带与萨比星人交战。并在此战役当中，强行突破太平洋严密封锁，对萨比星人防御体系发动打击，成功的将地球发动反击和萨比星人处于暂时衰落的消息发出了太空，让目前还在太阳系进行游击的各大舰队得知。
　　四月二十三日，藏匿于木星小行星带的麒麟号在收到地球方面的消息之后，立刻跃迁至地球附近，并且突入大气层支援地面部队作战。
　　在这场战役中，麒麟号第六任舰长高德伟在架势战机阻拦萨比星人支援部队的时候阵亡，副舰长周六六接任麒麟号舰长职位，并且天才般的率部奇袭了萨比星人的太空战争装置，让萨比星人失去了太空制空权。
　　四月二十三日，太空中的其他地球舰队不断的赶来，不断骚扰萨比人的太空舰队，让萨比人无法有效的为已经登陆南极洲的萨比人部队进行支援。
　　而因为之前萨比人对于局势的误判，导致南极洲至少集结了一半以上的萨比星人！
　　四月二十八日，经过五天的战争，南极洲被夺回，萨比人位于北美，太平洋，西伯利亚的部队被全歼，地球太空制空权也被地球文明渐渐夺回。
　　除了在南美，霓虹诸岛还有一部分萨比人的基地以及部队以外，地球其余地方的萨比人部队已经基本被肃清。
　　人类也终于迎来了胜利的希望。
　　在五月二十日之前的月面静海登陆战开始之前，人类诸国首脑在布罗列斯签署了布罗列斯协议，声明将不惜一切代价，不仅要击退萨比人，还要把萨比人这个海盗文明永远的留在太阳系当中！
　　在协议签署之后，诸国高层还发布了一个面向全体人类的小视频，视频里各个精锐部队的长官都露脸，并表达了将不畏死亡，与萨比人决一死战的决心。
　　这其中也有当初奇袭火星，发动人类荣光战役，到目前为止生死不知的敢死舰队的诸多士兵出发前拍摄的镜头。
　　“卧槽！”看完第十三集一九九九地球保卫战之后，林城宿舍里的一个小胖子突然跳了起来，夸张的大叫。
　　“怎么了？！”林城转头看向了舍友，心想这个舍友该不会又准备向他问后续的剧情了吧。
　　“女皇现在居然是麒麟号的舰长！”
　　“女皇是谁？”林城好奇的问。
　　“我最喜欢的女主播，她的名字也叫周六六，在网络上也挺有名的，我刚开始还没认出来，刚才仔细一看长的一模一样！”
　　“这个该不是巧合吧。”林城想了想说道，“说不定这个主播才是正儿八经受邀参加了拍摄的演员，不像我只是和里面一个人长的像而已。”
　　“我要赶紧把这段视频拍摄下来给哔哩站投稿。”
　　舍友的话刚说完，刚才去其他宿舍串门的宿舍老大突然风一般的撞开门冲了进来，“林城，你还说你没有参加过地球保卫战！”


第六百一十八章 唯一一种可能
　　“啥玩意？”林城看到宿舍老大冲过来懵逼了。
　　怎么前几天你们还只是怀疑我去拍电影，今天就直接说我参加地球保卫战了？！
　　“快说，当年是不是你们打赢地球保卫战以后，重启了地球的时空，让地球恢复原状了。”宿舍老大掐着林城就问道。
　　“这都什么乱七八糟的玩意。”林城摆了摆手说道，“你该不会把这个视频当真了吧。”
　　“什么当真，这不就是真的？！”宿舍老大坐在林城面前认真地说道，“小林子，你好好说，你当年是不是牺牲以后又因为地球重启而复活了。”
　　“扯淡呢。”林城对着宿舍老大翻了一个白眼说道，“我要是重生过的，现在能混成这个吊样？！”
　　“那你应该就是重生以后记忆被封禁了。”宿舍老大可惜地说道，“本来还想从你这儿问一点儿真相出来，看起来不可能了。”
　　“不是，你先给我说清楚，这一切到底怎么回事儿啊？”林城到现在还是懵逼的，他搞不懂宿舍老大怎么突然就发疯了。
　　“隔壁计算机系有个五班你知道吧。”宿舍老大对着林城说道，“就是那个只有一个女生的班。”
　　“知道啊。”林城点头。
　　毕竟计算机系的女生虽然少，但是整整一个班只有一个女生还是很罕见的。
　　“你看这段视频。”宿舍老大打开电脑，给林城看一九九九地球保卫战第十三集后半段誓师大会的视频。
　　这段视频长达四十分钟，前半部分介绍的是已经牺牲的华夏军队成员，后半部分则是还奋战在前线的各个军队中的精英，其中宿舍小胖子之前说的周六六作为舰长也代表麒麟号露过面。
　　点击了几下，宿舍老大在视频的一处停下下来，“看这个画面。”
　　林城听到了宿舍老大的叫声，就仔细看了过去，发现这个画面是南极洲攻防战的时候，牺牲在南极洲北部一个基地的地勤指挥班的合照。
　　“这个合照怎么了？”林城的问题刚出口，宿舍老大就给他看了另一张照片。
　　这张照片也是一个合照，不过和视频里的合照不一样的是，这张合照里的人穿着他们学校发的很难看的校服，而不是视频里的军队作战服。
　　“这张照片，是计算机系五班的去年拍的合照，除了衣服，其他包括站位，发型，样貌，都和视频里的一模一样，你知道这意味着什么吗？！”
　　“意味着，这个视频的制作公司从网上盗取别人的照片，没有授权就PS以后发出来了？”
　　“你咋这么笨呢。”宿舍老大恨铁不成钢的看着林城，然后翻出了一九九九地球保卫战的第十二集，南极洲攻防战的一个片段。
　　这个片段之前在看的时候，因为不是很精彩，所以林城并没有多注意很多细节，现在宿舍老大翻出来重看，林城突然发现，在萨比星人攻克一个华夏的南极洲基地的时候，有一段三分钟的长度给了这个基地的后勤指挥中心。
　　当时萨比星人的地面机械部队即将攻入基地，基地指挥官下令所有后勤人员能逃走的尽量逃走。
　　但是因为萨比星人的封锁，导致五万后勤人员只有不到三十艘艘潜水舰可以用来撤离。
　　一艘潜水舰能满载两百人，也就是说整个基地，最多能逃走六千人。
　　名额有限，指挥官担心分配名额的人分配不公导致基地哗变，所以将这些名额平均到了每个指挥班，让他们自己投票，谁能离开。
　　而啸水三区第五指挥班，也就是他们学校的计算机系五班，全体男生考虑都没有考虑，就将这个名额让给了指挥班唯一的妹子。
　　这个妹子在后来逃走的时候，有一个短暂的回忆镜头，讲述的就是他们这个指挥班，在培养槽学习军事知识的时候，就是一起学习，现在却只有她一个人活了下来。
　　这段视频虽然只有三分钟，但是出场的指挥班成员，足足有十六个。
　　总不能说，这家视频公司不仅盗走了五班的照片，还偷偷请了五班的十六个人出演吧。
　　“你的意思是。”林城这会儿终于反应过来宿舍老大说的是什么意思了。
　　一九九九地球保卫战实际上是真实发生过的。并且在战争结束以后，因为人类付出的代价太大，所以人类文明索性重启了地球的时间线，不仅让已经死去的人复活了，还让千疮百孔的地球也复原了。
　　虽然代价可能是人类的科技水平一落千丈，并且直到现在依然没有恢复过来。
　　“对。”宿舍老大拍着林城的肩膀说道，“我现在怀疑的就是这个。你们这些当年的英雄，可能在复活以后，被人为的抹去了记忆。现在网上已经有不少人开始发帖说自己出现在了视频里，并且做梦的时候，会时不时的开始回忆起当年作战时候的场景。而且我认为，以前你们说的一九九九的那个梗，也是因为一些人记忆没有清除彻底，所以才会将它当作一个梗写出来。”
　　“你这脑洞也太大了吧。”宿舍里虽然是林城最开始每天在嘴里念叨什么一九九九的，但是现在他却表示了怀疑，觉得这个实在是太离谱了。
　　“你要是不信这个说法，那就只能信另外两种说法了。”宿舍老大对着林城说道，“第一种说法是你们这些在视频里出现的人，其实都和影视公司签订了保密协议，收了钱，替他们拍摄了这个视频。”
　　“这个肯定不是。”林城摇头道，“我要是收了钱我还能不知道。”
　　“那就直剩最后一种说法了，就是这家影视公司掌握了可以和模拟出完全真实的画面的CG技术，在电影中，和你们非常像的人其实都是公司收集了人脸数据，然后模拟出来的。”
　　“这就更扯淡了。”林城摇头，“虽然这个比起保卫地球靠谱一点，但是哪家公司真的掌握了这种技术，肯定先用来拍电影赚爆，怎么可能花大价钱拍这种无收益，并且小众的伪纪录片。”


第六百一十九章 调戏
　　“对啊。”宿舍老大喊道，“而且计算机系的一群人在分析原视频的时候发现，这些视频的分辨率实在是太真实了，完全看不出用了CG的痕迹。所以唯一剩下的可能就是，你们真的参加了地球保卫战！”
　　去掉所有错误答案，唯一剩下的答案，就算再玄幻，再夸张，再不可思议，也是正确答案。
　　方泽在这么短的时间里，是没可能将振国带来的视频处理成电影级别的画面的。
　　所以之前放出来的所有视频，都是原生的，真实的纪录片级别的画面，随便截出来一张，然后无限放大，也不会看出来丝毫的CG痕迹。
　　四天时间，终于让地球保卫战一九九九不仅小火了起来，还让人们开始怀疑视频的真实性了。
　　月面静海登陆战即将开始，所有参与了地球保卫战的八零后九零后也都从培养槽中走了出来。
　　很多人都在视频里发现了自己的存在。
　　其他地位低的人，因为画面给的不多，所以还只是被怀疑。
　　而像计算机系五班，周六六这些视频里给了较多画面的人，很容易就被别人分辨出，两者是同一个人。
　　人的容貌或许因为成长环境的原因，有微小的差别，但是眉间距离，眼眶，耳朵，这些地方是不会改变的。
　　好事者只要用将视频里出现的人物的这些特征记录下来，然后在找到与他们对应的人，一对比，自然就能大致确定这两者是不是同一个人了。
　　一些经常在网上玩梗的人现在彻底懵逼了。
　　他们嘴上一直喊着一九九九我怎么怎么了，现在一九九九成真了，这是否意味着他们吹出去的牛皮，或许是真的呢？
　　而且更为巧合的是，地球上凡是在网络上经常玩一九九九这个梗的人，在一九九的世界里，一般都有比较重要的职位，或多或少的露了脸。
　　一些人已经开始寻思找心理医生试试能不能找回自己遗忘的记忆了。
　　当然，到目前为止，地球保卫战一九九九的影响还是处于一部分的网络群体之中。主流媒体以为这只不过是大众的在一次集体玩梗，并没有将它当回事儿。
　　或者说，即便当回事儿了也不敢报道出来。
　　这种事情，上面不发话，下面也只能擦个边报道一下，让读者们以为这是一则趣闻，而不敢正儿八经的论证这个是不是真的。
　　与此同时，誓师大会的视频也被人照常搬到了油管，一些外国人在没有翻译字幕的情况下，硬生生的看完了视频，然后就发现，虽然视频的内容中基本上但是华夏人，但是加起来也有十几分钟长度的视频，出现了和华夏军队共同作战过的其他国家的部队。
　　他们将所有出现的外国人全部单独剪辑出来，再搜索相似照片，结果还真的搜到了不少与这些人长的一模一样的人，而且不仅是长的像，连名字也都一模一样。
　　一时间，大半个网络的注意力都转移到了哔哩站，希望这个神秘的视频UP主赶快更新下一集视频，让他们又更多可以验证的证据。
　　“咚咚咚。”酒店的门被人敲响。
　　方泽昨晚和振国赶了一夜的视频，这会儿才睡起来，迷迷糊糊的开了门，发现站在门外的是王成。
　　“你怎么到羊城来了。”方泽一边打着哈欠一边示意王成进来。“是过来出差吗？”
　　“算是出差。”王成急匆匆的走进了房间，坐了下来，掏出了随身携带的笔记本电脑。
　　“你出差还不忘过来找我，真爱啊。”方泽故意说道。
　　“什么真爱假爱。”王成将电脑打开，让方泽看上面的视频，正是方泽上传上去的一九九九地球保卫战。
　　“您老人家，能不能给我解释一下这是怎么回事。”
　　“怎么听着有火气啊。”方泽给王成倒了一杯水，放在了他面前。
　　“大半夜的被叫醒，然后连夜赶到这里，处理这么一起离谱的事件，你说我心情能好吗？”王成喝了一口水，然后也不怕被呛，又接着说道，“我刚刚才在海平把你除妖的事情给处理了，刚睡下就被人叫起来过来你这儿了。”
　　“这些视频你都看了？”
　　“大致看了一下，明白是怎么回事。”
　　“话说我还以为你们会在我发布完视频就联系我呢，没想到现在才来。”
　　“大佬你体谅体谅我们这些跑腿的好不好。”王成和方泽见过不少面，双方也熟络了。再加上王成本身是八零后，所以这会儿和方泽交谈就仿佛是两个年轻人在聊天。
　　当然也不排除王成在发现方泽比较喜欢用这种方式交流以后，故意学习的。
　　“我两周前还在帝都，然后因为北海的事情，从帝都飞到舟山。舟山的事情刚处理完，海平那边又传来消息，让我赶着去处理您老人家除妖时候的人证和被拍摄的视频。我昨天刚处理完海平的事情，十二点睡得，凌晨三点被叫起来，饭都没吃，就让我来您这里的，当面问问您老人家，这个视频是怎么回事。”王成看起来是真的累坏了，眼眶里布满了血丝。
　　“没吃饭啊，这么可怜，我给你煮个方便面吧。”方泽说着拆开了自己昨晚顺手买的一代方便面，然后倒入了热水。
　　“先不急这个，您先能不能说一下这个视频是怎么回事。我们国安前天才发现这个视频有问题，昨天经过技术鉴定，确定视频没有使用任何CG以及PS技术，全部是真实的。”
　　“对啊，就是真实的。”方泽说道，“标题不是都说了吗，一九九九地球保卫战。”
　　“您要是说这是山海界里哪一位大能用幻术制造出来的，我或许还会高兴一下，毕竟这代表几乎没有麻烦。”
　　“做人总得诚实，不是吗。”方泽端起了泡面，对着王成眨了一下眼镜，调戏国家特殊机构的人员，让他觉得蛮好玩的。大概是属于恶趣味的一种。
　　向负责保密的人告诉他自己瞎编出来的秘密然后让对方当成真的进行保密，听着就让人很愉悦啊。


第六百二十章 九真一假
　　“那您老人家就解释一下这次视频的事情吧。”王成从口袋里拿出了一个像笔一样的东西放在了桌子上，然后对着方泽说道，“可以允许我用录音笔录音吗，毕竟还要和上面交差。”
　　“没事儿录吧。”方泽看泡面好的差不多了，然后左手掀开了面桶的盖子，右手放出一阵光华，施展了厨神之手的技能，让这碗泡面瞬间变得更加美味。
　　“这是什么。”王成看着方泽的动作，下意识的就想到了方泽给这碗泡面施加了真言术或者什么的效果。
　　不过随即又被自己给否定了，毕竟方泽就算是真的要搞什么小动作，不可能耿直的在他面前就做吧。
　　“这样能让这碗泡面变成你从来没有吃过的全新泡面的能力，我从一个能让美食发光的大能手里学来的，吃一口，爽一年，还不用花一分钱。”
　　“我试试。”王成一边开启了录音笔，一边打开筷子，戳进了面桶，然后捞出来一大口面，塞进嘴里。
　　“真的好吃。”王成伸了一个大拇指给方泽，“这个可以教吗，我也想学。”
　　“不能。”方泽摇头编道，“人间因为灵力浓度太低，所以任何人都无法学会这种超自然能力。除非你能前往山海界进行学习。”
　　“这样啊。”王成心里默默的将这一要点记了下来。
　　“那我们还是来说说视频的事情吧。这视频到底是从哪里来的，我来之前还以为是来自山海界，但是没想到你自己否定了。”
　　“山海界的环境是没有办法发展科技的，所以自然没有这些东西。我给这些视频打的标签不是纪录片吗，所以你猜猜看这些视频是来自于哪里？”
　　“咱们这个世界，一九九九年真的发生过地球保卫战？”王成将信将疑地说道，“不可能吧，我觉得重启地球时间线这个事情，听起来比山海界还玄幻。”
　　“肯定啊，地球如果有能力只单单重启自己的时间线，怎么可能会被一群星际海盗给打到绝境。实际上那边的地球只是实施了遗忘计划，将这段历史封存，而不是重启时间线。”
　　“那边的地球？”王成仔细咀嚼了方泽的这句话，立刻明白了过来，“平行世界！”
　　“对头。”方泽点头说道，“这些视频是我从另一个平行世界里的地球搞来的，他们那边的确遭遇了外星人的入侵。”
　　“但是，你不是山海界的妖管局成员吗，怎么又会和平行世界扯上关系，难道说你还兼职时空管理局的职务？”
　　你怎么知道我当初其实是想成立一个时空管理局的？
　　只不过这个摊子容易铺大，也不太好忽悠别人，所以没搞。
　　方泽的内心活动王成自然不知道。所以他现在只能选择听方泽继续编造事实。
　　“我并没有听说过时空管理局的存在，山海界也没必要再成立一个这样的机构。”方泽拿起了桌子上大大小小的三个烟灰缸给王成解释道。
　　“你看，如果将大的这个烟灰缸当做山海界，那么这两个小的烟灰缸，就是平行的两个地球。对于宇宙而言，山海界这个灵力充沛的位面是唯一的，但是地球这种已经没灵力的世界，会因为一些微小的变化，而分裂出不同的平行世界。我们的地球和一九九九保卫战中的地球，就是这种关系。”
　　“你这样说我有点明白了。”王成毕竟是高学历，听到方泽这么一说，立刻猜测到，“灵力代表一个世界的质量，山海界的质量最高，所以不会因为时间线的变动而复制出其他平行世界。但是地球不一样了，因为已经失去了灵力，所以地球并不是唯一的。这就像整个太阳系中只有地球这样一个可适宜居住的星球一样。”
　　“对对对，你这个悟性实在是太好了，我没说你就全懂了。”方泽这会儿还能说什么，直接给王成打六六六啊。
　　“不过你怎么会想将这些视频传到网络上呢？”王成看着方泽问。
　　“因为妖管局驻一九九九那个世界有位同事也同样参加了地球保卫战。因为不忍心战友就这样被遗忘，所以在过来度假的时候，就将视频交给了我，让我发在这边，被世人铭记。”
　　“这样啊。”王成一边吃面，一边开始从方泽的话里分析出有用的信息。
　　除了这个世界是真的我也平行世界以外，山海界的力量也在之前被他们严重低估了。
　　毕竟山海界在一九九九这种可以随时发动宇宙大战的世界都拥有妖管局分部，那就表明，统治银河系级别的科技力量，也对山海界无可奈何。
　　同时，方泽说自己妖管局的一个同事在那边作为军人参加了地球保卫战，那么也就说明，山海界对于妖管局成员的束缚是非常低的。
　　只要妖管局成员完成本职工作，那么是可以加入他们所在的国家为国效力的。
　　获得了自己想要的信息以后王成又试探了一下方泽是否能让他见一下这个来自平行世界的，方泽妖管局的同事。
　　“行啊。”方泽点头答应了下来。
　　眼看已经将王成忽悠的半瘸了，那就赶紧给整的彻底瘸了呗。
　　真正的谎言从来都是九真一假，一九九九的平行世界是真的，振国的存在也是真的。这个视频也的的确确是一个纪录片。
　　但是再加上一个看似不起眼的山海界，方泽就成功的让王成继续坚信方泽背后是真的有山海界这么一个世界撑腰的。
　　谎言说多了，是真的会成为真相的。
　　等以后，即便方泽编造出了什么有漏洞的谎言，那么王成的第一反应也肯定是方泽是不是在其他方面骗了他，而不怀疑山海界的真实性。
　　去了振国的房间，方泽给振国大概说了一下这件事情的大概，让振国配合他完成这个谎言。
　　振国当然是无所谓了，反正他效忠的国家并不是方泽这个世界的国家，自然是满口答应配合。
　　然后方泽就带着振国回了自己的房间，然后让振国打开了自己的个人微型生物电脑，证明了自己的确是来自另一个世界。
　　“咕噜。”王成看见振国身上的未来电子设备，眼睛都快直了，当即邀请振国去帝都“旅游”，并以另外一个世界华夏公民的身份，对本世界的华夏各种科技进行一番点评。


第六百二十一章 置之不理
　　当然王成这邀请明眼人都能看出来是希望振国能指点一下科技方面的问题，要是愿意赠予一两项技术，那就更好了。
　　如果振国在这个世界停留的时间够长的话，方泽倒是不介意振国帮国家解决一些科技方面的难题。
　　但问题是，振国作为一个前线的机甲战士，并不是科学研究工作者，所以很多东西他只知道怎么使用，但是却不知道怎么制造。
　　所以振国顶多给国家讲一下未来太空战争怎么打，战舰和机甲怎么使用。其他的他可就一概不知了。
　　两个世界的科技水平相差的实在是太遥远了。
　　这就相当于把现代的一个人扔到青铜器时代，很可能会促进一些科技的快速发展，但是大的方面还是没有帮助的。
　　所以等方泽和振国讲明了情况以后，王成就露出了失望的神情。
　　不过他还是询问了王成几个问题。
　　比如他们那个世界，可以轻松飞出大气层的太空战舰使用的是什么动力，未来世界的能源结构是怎样的。
　　方泽因为是外行，所以并不知道这些只有简短的几个词，几句话的回答能对国家产生多大的帮助，不过看王成越来越重视自己放在桌子上的录音笔的眼神，估计最后能起到的效果不小。
　　毕竟振国所在的一九九九世界，科技树是和现在的地球一脉相承的，发展的也相对完善，不像是上次从星球大战的世界过来的莱娅兄妹，科技树点的实在是太偏了。
　　因为方泽还要和振国做视频，所以快接近中午的时候方泽只能将赖着不想走的王成赶出去，自己和振国将剩下的视频全部剪辑了出来。
　　一九九九年五月，月面静海登陆战开始，这场原本以为必胜的战役，却在登陆的时候，因为各国以为与萨比人的战役终将胜利结束，所以都开始保留实力，想要在战争结束以后有能力拿到更大的一块蛋糕而失败。
　　萨比人准确的抓住了地球联军在配合上的失误，导致登陆部队被分隔开，然后陆续被全歼。
　　这场战役虽然失败了，但是也为地球诸国的高层首脑敲响了警钟。
　　萨比人还没走呢，别以为战争最后一定会胜利。
　　于是在五月末的亚马逊会战中，各国完美进行了配合，消灭了盘踞在南美洲的萨比人部队。
　　紧接着地球诸国联军又在六月初再次进攻月球，发起了月面夺还作战。
　　这场战役牺牲的人很多，其中就包括本来待在后方，却因为人手不够而顶到前线的顾茗。
　　方泽本来以为振国会出于私心，将顾茗的牺牲视频完整的剪辑出来加入视频里。
　　但是振国却并没有这么做，只是在视频当中介绍顾茗所在的部队牺牲在月球上的事，给了一个一晃而过的镜头，让顾茗和其他牺牲的战友一起，只留下了短暂的画面在视频里。
　　月面夺还作战的成功，让萨比星人彻底的失去了再次进攻地球的能力，所以六月中旬，地球联军进攻霓虹列岛，消灭了最后一批尚在地球的萨比人。
　　到七月初，地球上再也见不到任何一个活着的萨比星人。
　　而九九年八月一日的火星攻防战的胜利，也让人类知道了之前被派往火星的敢死舰队的结局。
　　这支敢死舰队，在初步重创萨比星人的太空基地以后，并没有按照原先的计划撤离，反而是不要命的继续在火星搞破坏，战至最后一个人。
　　而他们所取得的成果就是让萨比人丧失了制造机械军团的能力整整四个月！
　　正是因为有了这四个月，人类才完成了这一场史诗般的翻盘。
　　所以，方泽和振国在做完整个一九九九地球保卫战的全部正片视频，还专门做了一个外传，就是讲述这支传奇舰队的。
　　周五下午，振国看着方泽将最后的外传上传到了网上，便安心的回到了自己的世界里去。
　　“呼。”方泽打了一个哈欠，即便身体素质强如他，也因为这几天连续的熬夜而感到了困倦。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，方泽知道这是王成来了，于是就打开了门，告诉王成振国已经离去了。
　　“这么快就走了？”王成有点儿失望，毕竟他还想着从王成这里搞到更多的知识。
　　“人家只是过来度假，又不是来这里工作，肯定假期结束了就要回去啊。”方泽打着哈欠问王成道，“话说，你们决定好了要怎么回应我上传上去的这些视频啊。”
　　“回应做什么，这种事情，国家别说是回应了，就是稍微沾点边发个声明都会被许多人解读出花来。所以虽然最后的方案没有出来，但肯定是置之不理。本来影响就是局限在某几个群体当中，所以国家只要置之不理，等民间自己玩累了，讨论也就结束了。”
　　“果然无视才是处理事情最后的方法吗？”方泽突然想到了之前网络上发生的一些事情。
　　“毕竟也只能这样了。你们发布上去的视频质量太好了，我们没有办法用其他方法来解释，那样会被民间的技术人员给打脸的，反而会引起更大范围的讨论。所以索性不予理会，这样人们就会以为这只是少部分阴谋论者的幻想。”
　　王成似乎对于视频能造成的影响没有多大的关住。毕竟他现在已经确定视频讲述的是另一个地球的事情，视频不会对这个世界产生任何的影响，顶多是让网民以后玩梗玩的更真实一些。
　　而即便视频流传到国外，被其他国家发现蹊跷，只要国家将方泽的个人信息保护起来，他们也没有办法搞清楚是什么人出于什么目的发布这些视频的，也只能选择置之不理。
　　总不能拿这个说华夏又搞什么阴谋吧，毕竟傻子都能看出来，视频里的科技实在是超越现在的地球太多了。
　　完全属于古代人看现代都市的概念，看着很棒很好，想学压根不可能。
　　“那我就放心了。”方泽听完王成的话，就催着王成赶紧离去，自己实在是瞌睡了。
　　王成那边刚走，方泽一回头，就发现大喵这个家伙这会儿已经躺在了沙发上看着他。
　　“你能不能让我先睡一觉，然后我们再讨论报酬的事情。”方泽没精打采地说道。


第六百二十二章 林黛玉的CP
　　“这次的客人我记得是一个男的吧。”大喵用奇怪的眼神看着方泽，“那为什么你会露出这么一副肾虚了的表情。这明显是身体过于劳累了啊。想不到我家的铲屎官居然还有这种爱好。”
　　“随你怎么说吧。我这会儿困得真的不想说一句话。”方泽坐在了大喵的面前，感觉眼皮一直在打架。
　　“啧啧。”大喵吐了一下舌头，然后说道，“看起来我下周给你又安排一个男客人是明智的选择。”
　　“男客人，哪个啊。”
　　“一个光头，和林黛玉是CP。”大喵答道。
　　“光头，出家了的贾宝玉吗？”方泽话刚出口，大喵就给否定了，“不是，是一个挺丧心病狂的CP，等他来了你就知道他是谁了。”
　　“好吧。”方泽这会儿也困得不行，就没有多仔细琢磨大喵的话。
　　“那我们快点儿结束吧。”大喵看方泽精神的确不好，就赶紧说道，“邱振国的礼物我给你扔在桌子上了，里面有怎么使用的说明书。我现在给你说你这次的报酬，三个选项分别是一个物品和两个能力。能力分别是机甲驾驶精通和大众版军道杀拳，物品则是一架小型太空梭。”
　　“什么玩意？！”方泽听到大喵的话，瞬间跳了起来。头也不昏了，人也不瞌睡了，整个人精神的彷佛刚睡起来似的。
　　“你问的是哪个？”
　　“就是那个太空梭！”方泽看着大喵说道，“多大的，能飞多远，能载几人，上面安装了什么武器？”
　　“民用级别的，最远也只能飞到月球，使用的能源是纯能量条，一次能载十个人，最多能装载一吨的货物，没有装载任何武器，全长十二米。因为地球现在的科技水平没有办法为这艘太空梭补充能量，所以最多往返地球与月球五次就无法使用了。”
　　“就这个了。”方泽肯定地说道。
　　虽然只能用五次，但这也是一架可以飞上太空的工具啊。
　　按照地球目前的科技发展速度，方泽能从正常渠道飞到月球，估计不知道得等多少年。
　　现在有这么一个东西，那还不赶紧拿下，以后和林小馨求婚的时候，可以用这个太空梭飞上太空求婚啊。
　　想想都浪漫。
　　至于交给国家做研究，方泽倒是没有想过。
　　来自一九九九世界的太空梭虽然是民用的，但也是一个能将足迹踏满整个银河系的国家才能造出来的。
　　华夏目前的水平，即便拿到也只能当个摆设放在那里，等方泽以后将五次机会使用完，或许可以考虑卖给国家。
　　“行。”大喵看方泽这么干脆，就说道，“不过这架太空梭我怎么给你。”
　　“额。”方泽想起来，自己现在的确缺少一个能放这玩意的地方。
　　五菱宏光蝙蝠车的扩展空间里倒是能放下，但是因为扩展空间只能放入不大于入口的东西，所以太空梭是明显放不进去的。
　　想一想。
　　方泽摁住太阳穴考虑了一会儿，突然有了主意，就对大喵说，“这东西先放你这儿，最多三周时间，我就从你这儿提出来。”
　　“唔，考虑到最近我用的自动猫砂盆是你出钱买的，那么这次就勉为其难的帮你收几天吧。”
　　“好嘞。”方泽和大喵挥掌以后，大喵就离去了。
　　“怎么这会儿又睡不着了。”方泽见大喵走了，本来想倒在床上重新睡下。
　　但是人在极度瞌睡的时候，突然兴奋了一会儿，然后等兴奋结束的时候，就很容易睡不着。
　　没办法，方泽就又开始刷自己的视频评论，看有没有什么好玩的评论。
　　方泽原本以为随着视频越发越多，大家会越来越怀疑视频究竟是不是真的。
　　但结果却并不是方泽想的那样。仅仅几天，大家就已经被网上各种宣传自己在视频里出镜过的帖子给弄得已经审美疲劳了。
　　不仅真的在视频里出镜了的人在发帖，没有出镜的人也在不断的发帖，说自己参加过一九九九的地球保卫战，但是视频里却没有被剪进去。
　　有的人还在网上公然宣布说自己是当年的功臣，现在要求国家给予优待和补偿。
　　所以，地球保卫战已经变成由大众参与的再一次全民创作。
　　人们乐此不疲的开始按照方泽发挥出来的视频为框架，编写自己的故事，导致一开始试图追寻真相的人也不知道该从哪里入手了。
　　而视频里出现的一些诸如周六六这种小有名气的公众人物，也不知道是不是受到了国家的警告，并没有对视频发表任何看法，让视频的流传止步在了小众圈子里。
　　“滴滴。”方泽还在翻着看评论，企鹅号上林小馨发来了消息，“宝宝，问你个事儿。”
　　“叫这么亲热，是怎么了。”
　　“唔，就是想问，酒店里的套套是不是都是收费的，退房的时候，一旦发现套套被人打开了，就会给你收钱。”
　　“对啊。”方泽回道，“这不是常识吗。”
　　“那现在我遇到了一点儿小麻烦。”林小馨发了一个卖萌的表情包，然后接着发消息道，“我们把酒店房间的一盒套套打开了，现在不想在结账的时候让别人知道，怎么隐瞒过去。”
　　“额，你问这个问题之前，不是得给我解释一下，你为什么今晚会住在酒店，然后不仅和别人住，还打开了酒店的盒装套套吗？”
　　“哎呀。”林小馨发了一个害羞的表情，然后回消息道，“我以为你会放心我的。”
　　“虽然对A没人要，但是你好歹给我解释一下啊！”
　　“系里组织了一次和其他学校的联谊，有三个老师和八个学生，四男四女。我和一个蠢萌蠢萌的妹子住在一间房，妹子第一次住酒店，好奇的把套套给拆开想看看是什么东西。等我发现的时候，这不就已经没有办法装回去了嘛。到退房的时候，是老师结账，所以肯定能知道这件事情，为了防止被被人误会为百合，我只能过来问你怎么办了。”


第六百二十三章 游戏优化器
　　“这个啊，我想想。”方泽这会儿困意又上来了，脑子变得不是很灵光，于是就回消息道，“要不你们两个妹子去男生的房间问问，看有没有哪一对基友给你们背这个黑锅，你们完事儿可以请人家吃饭啊。”
　　“行，我们去试试。”林小馨听了方泽这个办法觉得不错，于是和自己的室友一起去找这会儿还没离开房间的男生们去试试了。
　　方泽一脚睡起来的时候，已经是周一的早上十点多了。
　　摸着自己无比饥饿的胃从房间出来，方泽给酒店前台打了个电话，让他们赶紧给自己弄一些吃的过来，然后方泽一转头，发现会客厅的茶几上，放着一台如同游戏主机一样的机器。
　　当然这东西虽然像游戏主机，但方泽却能肯定这并不是巨硬公司的天蝎座或者是大法公司的四公主。
　　因为即便这两种机器虽然看起来非常的科幻前卫，但是比起自己眼前放着的这台机器来说，还是差了彷佛好几个时代。
　　方泽摇了摇头，开始回忆起昨天的记忆。
　　太空梭，酒店的套套。好像都没有什么和这台机器挂的上钩的事情啊。
　　方泽走过去将机器抱了起来，发现机器旁边有一份说明书和一个形似充电器的东西。
　　“太空舰队特供版游戏优化器？”方泽念出了说明书上的名字，然后翻开看了几页，这才知道这台东西是从哪里来的。
　　这是振国送给自己的礼物，一台军方配发给军队高级军官用于在星际战舰上长时间旅行的机器。
　　当然，这并不是游戏主机，而只是一台游戏优化器。但是就功能而言，这玩意的性能超越了一切游戏主机。
　　如果这台机器可以量产，那么足以让现在市面上的所有游戏厂商破产。
　　游戏优化器，顾名思义是用来优化游戏的。
　　但这里的优化并不是指简单的优化BUG，增加游戏流畅度，而是可以把任何简陋的游戏优化成为顶级大作。
　　它使用方法很简单，就是你先做出来一个游戏或者设定出一个游戏框架，即便这个游戏全部模糊成马赛克，但只要设定的足够详细，就可以用这台机器将游戏优化成顶级的3A大作。
　　当然，如果方泽想要优化的更强大的话，也是可以的，不过地球现有的硬件设施肯定是带不起来就是了。
　　这种东西实际上就是相当于网络上的RPG游戏制作软件，让有一点基础的玩家可以自己做游戏玩。虽然在振国他们的时代里，这种东西做出来的游戏，只是普通的游戏，不是主流的虚拟现实类的游戏。
　　但是在这里，简直就是一个可以摧毁游戏行业的炸弹。
　　当然，如果创意很烂，设定很差，做出来的游戏画面再好，也是一坨狗屎，没人会玩的。
　　游戏优化器没有插头，只有一个充电器插头，插在插座上就能给游戏优化器进行无线供电，使用起来非常方便。
　　当然这台游戏优化器并没有酷炫到配备虚拟屏幕，而是需要用网络自动串联电脑或者电视屏幕使用。
　　不知道是不是振国对这台机器优化过，方泽在开启这台机器的时候，并没有因为科技代差而导致无法连接到自己的电脑上面。
　　开启机器，里面没有预装任何振国他们时代的游戏，这让方泽有点失望，这就代表他现在使用这台机器，只能另外找游戏进行优化。
　　“想想，这都好几个月了，林敬轩他们做的死神来了应该大致已经做的差不多了吧。”方泽想到这里，打开企鹅号，发消息询问林敬轩。
　　“刚起来就看见你的消息了。”林敬轩也是一个经常熬夜的夜猫子，看来和方泽应该是差不多一个时间起来的。
　　“你的那款死神来了的游戏做好了没有，把游戏原件发给我，我有用。”
　　“大致已经做出来了，就剩下优化和测试和改一些模型了。”林敬轩刚发完消息，突然又发来了视频通话请求。
　　方泽看了一下自己穿戴的也算整齐，于是就接受了。
　　“方哥。”视频那边先映入眼帘的却是壮壮的脸。
　　“咋了？”方泽一边点击接收林敬轩发过来的压缩包，一边和壮壮说话。
　　“那个一九九九地球保卫战的视频是你发的吧，我之前看过你登陆哔哩站的时候用过那个帐号。”
　　“是啊。”方泽回道，“我记得视频里没有你出现吧。”
　　“就是啊，我也想问这个问题啊。我姐都出现了，还是麒麟号的舰长，怎么就能没有我呢。这个视频是不是你用什么黑科技采集了别人的形象做出来的。你看我这么英姿飒爽，人见人爱，就没想过给我单独出一个外传？”
　　“我倒是想啊，不过这视频我只是代发，你姐那是巧合。”壮壮身上由方泽施加的赤胆忠心咒，所以方泽不担心壮壮将事情说出去，就和壮壮讲了平行世界的事情。
　　“那你的意思是，其实在另一个世界，我姐就真的是麒麟号舰长？！”
　　“嗯哼。”
　　“那没有我就更没有道理了啊！”壮壮叫了起来，“就我姐那个性格当舰长，生气的时候没有我给她锤让她撒气，她估计都能驾驶战舰直接和对方贴脸撞啊！”
　　“你没看最后一集啊，你姐驾驶的麒麟号不就和萨比星人的母舰同归于尽了吗。我估计你真的就是你姐的沙袋，只不过因为战争太激烈了，估计你被你姐活活锤死了，所以最后就没出现。”
　　“这么恐怖的嘛。”壮壮装出了一副惊恐脸看着方泽说。
　　虽然方泽已经说了那是另一个平行世界真实发生的历史，但是对于他们来说，顶多也只能算是一段和自己有一丁点关系的奇怪故事罢了，没有亲身经历过这段历史的看客们是感受不到历史当中的死亡和痛苦的。
　　“咸鱼不管到哪个世界都是咸鱼，你就死心吧。”方泽说完挂了壮壮的视频，然后开始研究如何将死神来了这个马赛克游戏做出顶级的3A大作。


第六百二十四章 截胡鹅厂
　　输入了自己的各种要求和需要扩充的游戏内容，方泽点击开始优化，因为方泽对游戏的要求是地球现在的主流配置能带动。所以游戏优化器需要优化的时间并不是很长，进度条只需要四个小时第一次优化就可以成功了。
　　正巧这个时候酒店送过来的饭菜也到了，方泽便坐下先吃饭。
　　吃到一半，门外突然响起了敲门声。
　　这个时候？
　　方泽看了下表，依旧快中午了，秦风即使是回来，也得避开这个午休时间再过来找他。而王成就更不可能了，他现在应该在赶往帝都的路上。
　　实在是懒得走路，方泽动用了自己的传送技能，然后忍着被洗衣机轮番搅洗的感觉，传送到了门口。懒到一种境界，就是指方泽这样的人。
　　打开门，门外站着的确实一个让方泽有点想不到的人。
　　邱振国。
　　澎湃的原力从身上鼓动，方泽注视着邱振国，准备一旦感觉有危险，就直接不管三七二十一下死手。
　　不知道是不是邱振国感受到了方泽身上的突然出现的莫名力量，他在发现方泽的眼神不善以后，立刻解释道，“我是过来找上次揍了我的那个人的。”
　　“怎么，抖m嘛，想过来再挨揍？”方泽说道。
　　“并不是。”邱振国很认真地说道，“我是专程过来感谢的。我父亲的病，是被他给治好的吧。”
　　“你父亲没病，什么治好不治好的，你到底想干吗？”方泽在用餐的时候被别人打搅，心里有些小脾气。
　　“我就是想见一下那位和我年轻时候长得一模一样的人。”邱振国在说话的时候，特地将一模一样这四个字念的特别清楚，像是在着重强调。
　　“他走了，以后估计不会再来了。”方泽知道了邱振国过来的目的，顿时也没了耐心，于是说完这句话以后，就将门重重的合上了。
　　“老大。”邱振国身后的一个小弟看到方泽这样的态度，有点不服气，指着门示意只要邱振国一声令下，他就立刻把门给拆了。
　　“不要。”邱振国摇了摇头，示意自己的小弟别有任何动作。
　　之前那一批跟在邱振国身边，体会过方泽可怕之处的小弟因为见过邱振国被暴揍的场面，所以邱振国为了避免触景伤情，就将那批小弟给换到别处了。新提拔上来的小弟急于立功，所以有点不知道天高地厚。
　　邱振国自然不会将那天发生的事情给这些新提拔上来的小弟讲，当然讲了也会被他们当成吹牛皮。
　　实际上如果不是邱振国发现了一件令他想不通的事情，他这次也不会鲁莽的过来找方泽。毕竟见到方泽就会让邱振国回想起自己曾经被人摁在桌子上胖揍的恐惧。
　　不过。
　　邱振国拿出了口袋里的一个DNA鉴定表，脸上露出了困惑的表情。他必须得找到那天揍他的那个人，才能将这份困惑解开。
　　下午的时候游戏优化终于结束了，方泽美滋滋的将游戏文件花了一个多小时导回到电脑上，运行，点击开始游戏，然后，然后方泽发现自己大概是做了一个挺傻币的决定。
　　死神来了这款游戏的核心玩法就是玩家利用场景中的各种道具制造意外杀死场景中的人物。因为原版的游戏是马赛克像素画风的，所以游戏玩起来并不会感到有多变态和恶心。
　　而经游戏优化器这么一优化以后，就完全不一样了。
　　3A顶级游戏的画质，让原本的像素风格的场景和人物变得无比真实。
　　方泽动动手指，推倒了一个放在漏电的电线杆旁边的水桶，瞬间就将路过的路人给电死了。
　　然后画面中就给这位被电死的死尸来了一个真是无比的特写镜头。
　　方泽作为一个见过死尸的医生，感觉还好，顶多是让自己又重新回到了解剖室。
　　但普通人看到这种画面，只要不是重口味电影或者游戏的爱好者，就一定会感觉到恶心想吐的。
　　更别说咱们国家没有分级制度，当然有也没什么卵用，未成年的孩子们只要想找，总能找到资源的，到时候估计得教出一群变态出来。
　　看来并不是所有的游戏都适合优化啊，方泽果断将优化后的游戏删掉。
　　这种游戏不能优化，那其他什么游戏能优化呢。
　　方泽打开电脑，漫无目的的在自己的电脑上瞄了几眼，突然发现了一款急需优化的游戏。
　　吃鸡。
　　这款小作坊出品的游戏，并没有因为爆火而让游戏变得越来越好，反而反外挂措施不仅没啥用，还让人家将外挂给玩出了花样。
　　什么奥特曼飞天，什么快艇变飞机在天上飞着打，什么神罗天征变大变小，是唯一一款外挂比游戏本身有创意的游戏。
　　当然这也可能与南棒这家公司本身太坑爹有关，公司内部居然有人为了钱将机密和内部文件给泄露不说，唯一一个石锤打成外挂的主播，居然又自己打自己脸说不是外挂，使他们内部搞错了。
　　所以这款游戏的确是需要优化一下了。
　　不过虽然优化吃鸡只是顺手的事情，但是方泽打死也不会给南棒这个国家的公司帮这种忙的。
　　即便优化了吃鸡这款游戏以后，方泽可以将优化的版本卖给已经代理国区的鹅厂赚一笔。但是比起这些，方泽更愿意自己做出来一个相同类型的游戏，然后趁着国际版吃鸡外挂问题层出不穷，国区又迟迟不上线的时间差里，抢先推出自己的大逃杀游戏，干翻蓝洞，截胡腾讯，自此各据一方，成为大佬，出任CEO，迎娶小矬子，走上咸鱼巅峰，想想其实也没有太多激动。
　　唔，不过听起来好像蛮有意思的。
　　反正自己又不用亲自动手，只要使用一下游戏优化器就好了。
　　想到这里，方泽二话不说给林敬轩打了电话，让林敬轩在短时间内，帮他挖一批游戏行业的精英。钱不是问题，方泽账上还有十几亿，研究院的第二笔钱也会马上给他打过来。
　　现在他也是有资格拿钱砸死别人的大佬。
　　给林敬轩打完了电话，方泽又给夏一可打电话，当夏一可找工程施工公司将熙和街的十字路口给改成一个小广场，速度要快。


第六百二十五章 水晶凤凰
　　慵懒的度过周六。等周天方泽从床上起来的时候，发现自己竟然睡到了十二点。
　　这个时间如果选择现在就回海平的话，下周的客人很可能会在回家途中到来。
　　所以方泽想了想还是留在羊城。虽然和林黛玉组CP的人，一定不会有多危险，不过等见到人以后再回海平也是可以的。
　　起床，打开游戏优化器，方泽发现自己昨天晚上优化的吃鸡游戏已经优化好了。
　　当然这个优化版本是方泽将联网功能去掉以后，做出来的一个单机版本的吃鸡游戏。
　　游戏除了玩法和各种设定和吃鸡一模一样以外，画面已经被优化到和孤岛惊魂五类似了。
　　游戏优化器内置了AI系统，可以根据要求自动添加一些固定的服装，环境素材，所以方泽在打开游戏以后发现，原本游戏中树木稀少的小山坡，如今已经变成了无比真实的树林。
　　戴上耳机仔细听，甚至能听到不远处的虫鸣声和小动物走动的声音。
　　而游戏中的枪械倒还是那些枪械，只是方泽在游戏优化器里面导入了网络上关于这些枪械的真实图片，所以优化后，枪械看起来也更有真实感了。
　　这样一来，游戏变成了真正的硬核游戏，但是却对新手玩家极不友好。
　　有点像是将英雄联盟给搞成倒塔的感觉，让游戏变得更加复杂了。
　　这样的游戏评分和玩家黏度会很高，会成为一部分玩家心目中的神作，但是在大众当中不一定火得起来。
　　就像大部分人知道彩虹六号是个好游戏，但是让非硬核玩家选择的话，他们宁可去玩CSGO，也不会去玩彩虹六号留给老阴逼们刷战损。
　　不过游戏做成这样看起来还是很牛逼的。
　　方泽打开了电脑上的录制功能，自己开了几把游戏，然后将视频录制了下来，上传到了网上。
　　“你们说，哥到底是不是真的在一九九九年参加了地球保卫战啊。”林城患得患失的躺在床上，对着宿舍里的几个小伙伴问道。
　　“我早就不跟你说了吗，你去找个心理医生看看，能不能将那些记忆找回来。”宿舍里的小胖子一边看直播，一边对林城说道。
　　“隔壁三班那个丸子头妹子你知道伐，她在视频里看到了自己出场的画面，立刻就找了心理医生催眠自己，然后唤醒了被封存的记忆。现在写一九九九地球保卫战的回忆录，已经写了快五万字了，网络上笼络了好多粉丝。你也试试呗。”
　　“那个丸子头本来就是个写小说的。”林城对着小胖子翻白眼说道，“一个编故事的说的话你也信。”
　　“那就去网上找找看啊。”小胖子说道，“现在网上有好多怎么样进行自我催眠，唤醒有关于一九九九地球保卫战记忆的教学，你可以都试一下啊。要不上淘宝看看，五百块钱一次催眠，据说是包唤醒记忆。”
　　“靠谱吗？”林城一边说着，一边打开了手机，发现有好几家淘宝店铺都提供这样的服务，据说还是线上视频催眠。短短几天内，已经有八百多人购买了，生意还不错。
　　林城联系卖家询问了一下如果唤醒不成功会不会退款，店家说肯定会退，不过首先要证明是真的没有唤醒，而不是唤醒了不想付款，装作没有唤醒。
　　这尼玛的怎么证明啊。
　　林城一看这个就知道又是网络上收智商税的，就和以前那个卖会隐身的葫芦娃六娃的店家一样的，纯粹统计国内傻子数量的。
　　“唉。”林城找了半天，也没有找到什么有用的信息，倒是因为泄露了自己是在视频中出现过，确定参加过地球保卫战的人，导致不少小团体私聊试图拉拢他，让他加入一个什么英雄协会，说以后可以尝试从政府手里拿到保卫地球的津贴。
　　“那个视频阿婆主又发视频了。”坐在桌子前的宿舍老大突然喊道。
　　“又发了一九九九地球保卫战的视频？”林城一下就跳了起来。
　　“不是，标题写的是你从来没有玩过的吃鸡全新版本。”
　　“额，打游戏的视频？”吃鸡这个游戏林城有常玩，看过的视频实在是多了去了，所以听了宿舍老大的话有点失望。
　　“说是吃鸡视频，但是看画面有点不像。”宿舍老大挥手示意林城过来看。
　　两人凑到电脑前面看了半天，发现这是一个和吃鸡极其相似的游戏，但是画面却要比吃鸡提升了好几个等级。
　　“这什么游戏啊？”林城好奇的将视频拉到下面看简介，却发现上面写着“这是你从来没有玩过的全新吃鸡版本，仅需体验三分钟，你就会想肛死我。点一下，玩一年，打飞机不花一分钱。”
　　这都什么乱七八糟的。
　　林城捂着额头对这个UP主彻底服气了。
　　画风呢？啊！
　　你刚开始投稿魔术视频，后来又投稿一个不知道是真是假的地球保卫战。
　　现在居然又投稿游戏视频。就算死不务正业也不是这么不务正业的吧！
　　就算是那些广告区的UP主，偶尔发一些不是广告的视频，也是和平时上传的广告内容有相似的画风。
　　怎么个搁你这儿各个视频完全没有一点儿相似的地方啊！
　　对于这些人的怨念，方泽自然是不知道的。他本来就是个随性的人，做事没有太多的目的性，一切以自己活的舒服为前提。
　　所以现在他正在羊城最近火起来的一家酒楼品尝美食。
　　前面几个菜，方泽施加了厨神之手，感觉味道还不错，大厨应该是有手艺的。
　　而最后一个菜据说是酒楼的压轴菜式，很多人就是冲着这个来的。
　　当然这个菜单价也不便宜，一道菜三千块钱，也是非常任性的价格了。
　　等了一会儿，菜端了上来，服务员一边将菜放在桌子上，一边介绍道，“这道菜名叫水晶凤凰。”
　　名字倒是挺耳熟的。
　　念头刚刚从脑海里闪过，方泽低头一看，顿时就知道自己为什么觉得水晶凤凰这个名字熟悉了。


第六百二十六章 宋大厨
　　水晶凤凰，凤凰水晶，这特喵的不就是之前刘昴星来的时候，在美食节比赛最后一场的时候做出来的菜式吗！
　　那道只有土豆泥和豆芽菜，硬生生的被刘昴星用超能力给做成了极品的美食的菜！
　　怎么在羊城自己也能看到这道菜？
　　没有刘昴星那样超越常理的厨艺水平，怎么可能做的好吃。
　　要知道这一道菜就是三千大洋啊，你要是将豆芽菜和土豆泥原样搬上来肯定是不行的。
　　所以方泽好奇这道菜有什么不一样的地方。
　　菜的分量不多，凤凰的形状也是用土豆泥给堆出来的，只是在外面铺了一层不多不少的豆芽菜，看着倒是很精致。
　　拿筷子夹了一些豆芽菜放入了嘴中，为了看看这个大厨的水平究竟如何，方泽还特意没有施加厨神之手。
　　嗯。
　　豆芽菜鲜嫩无比，没有多加其他调料，保证了豆芽菜的原汁原味。
　　土豆泥烂而不黏，放入口中不用多咀嚼就可以咽下去。
　　总体来说，没有太多的问题。
　　但是没有问题就是最大的问题啊！
　　这是个毛的水晶凤凰啊，直接叫土豆泥和豆芽菜不就好了。
　　这样听着还让人感觉挺萌的。
　　这道菜，三百块就顶天了吧，毕竟酒楼的环境也不是顶级的，地方也不是处于什么名胜古迹旁边，价格这么贵，倒真的是有些坑爹了。
　　不过虽然被坑了一把，但是吃美食就是吃的好心情，方泽也犯不着为了这些钱找人争论一番。
　　于是便放下了筷子，正准备结账离去，这个时候包厢的门突然被人推开了，一个记者带着摄影师走了进来。
　　“您好，请问现在方便采访一下您吗？”
　　方泽抬头看摄影师挡了大半个门，自己就算是想出去一时半会也出不去，便点头答应了下来。
　　“请问你是一个人过来吃饭的吗？是不是听闻这里有一道著名的水晶凤凰的菜式才过来的。”
　　“并没有，只不过听这里的饭菜不错，就过来尝尝了。”方泽挑了挑眉说道。
　　记者听了方泽的话，侧身看了一下包厢内的桌子，发现桌子上有很多菜式，同时也包括这家酒楼那道著名的水晶凤凰，于是便开口问道，“您一个人点了这么多菜，请问您是美食家吗，专门过来品尝这里的美食的？”
　　“差不多吧，对美食有些研究。”
　　“那您对这家酒楼的饭菜有什么评价吗，特别是那道水晶凤凰，据说是宋大厨在临安美食节里扬名的美食，获得了许多顶级美食家的好评。那您觉得怎么样呢？”
　　啥玩意？
　　宋大厨在临安美食节扬名的美食？
　　啥时候刘昴星改姓宋了？
　　等等，宋大厨，不就是那个在美食节背后使绊子的大厨吗？
　　这家伙，要不是今天这么一出，自己都已经把这人给忘了。
　　“第一，这水晶凤凰并不是宋大厨的作品，而是当日参加美食节比赛另一组厨师的作品。第二，这道水晶凤凰除了同样放了豆芽菜和土豆泥以外，并没有和那天美食节中的那道凤凰水晶有一点的相似之处，卖三十块钱都嫌多了，更别说三千块钱。”
　　记者们天生就是为追寻热点的。
　　不管是对是错，只要能吸引人就好。
　　如今这个美食记者听方泽这么一说，赶紧就示意摄影师对准了方泽，然后询问为什么方泽这么说。
　　方泽的美食功底也算是不弱，就真真假假的批判了一下桌子上已经被尝过的菜，特别是那道水晶凤凰。
　　“您的意思是这道菜完全就是普通的豆芽菜和土豆泥？”记者好奇的问道，“但是品尝过这道菜的人很多，却没有听谁说这道菜吃的不值呢？反而近几个月名声还越来越大。”
　　“道理很简单。”方泽对记者说道，“这么贵的一道菜，普通人进来一般是不会点的。大部分客人其实都是用来宴请自己在商业上的合作伙伴或者其他什么人。掏钱的人不在意菜的味道如何，只在意自己是否表达出了心意，吃的人不付钱，再加上这道菜名气又大，颇有点皇帝新衣的味道，所以也不会说这道菜不好吃，以免让人觉得自己不懂美食，或者让宴请自己的人以为这是在表达对方诚意不够。所以，才让这么普通的一道菜，招摇撞骗到了现在。”
　　方泽的话引起了记者的频频点头。当然记者点头的原因并不是方泽说的有多么对，而是她在用肢体语言，鼓励方泽说一些更加劲爆的话，好让节目播出去的时候，效果更好一点。
　　不过方泽说完了这些，便点到为止了。
　　言多必失，风度也还是要有的，现在就差不多行了。
　　“那您最后能对这个水晶凤凰做一个总结吗？”记者觉得方泽说的不够多，所以再次开口问道。
　　“我可以说脏话吗？”方泽想皮一下，等到记者说不可以的时候，就回一句，“那我就没什么好说的了”结束采访。
　　但是方泽万万没有想到，眼前这个记者比自己还皮。
　　“如果您觉得骂人才能表达您的情绪的话，您可以骂人，我们后期会为您消音的。”
　　窝尼玛。
　　皮这一下你是不是很开心。
　　方泽看着满脸期待自己能骂人的记者，摆了摆手，示意自己没什么好说的了，采访结束。
　　记者看方泽不想说了，有点儿失望。
　　不过他的失望并没有持续多久。这么长时间，足以让酒楼的管理层知道有记者过来采访了，于是他们赶紧派了人过来。
　　不过因为摄影师将门堵住的原因，导致酒楼的人只能站在门外面听里面的声音。而方泽说话的声音也不小，所以方泽的那些批评一字不落的就被酒楼里的人听去了。
　　然后酒楼里的人感觉事情有些不妙，赶紧打电话叫了经理过来查看。
　　“让一下。”酒楼经理推开了堵在门口的摄影师，然后走了进来。
　　“这位客人。”经理伪装出一脸和善的样子对方泽说道，“我听服务员说，您对我们这里的饭菜有一点不满意是嘛？”
　　“没错。”方泽这个诚实的好孩子如实的回答了这个问题。


第六百二十七章 无耻老贼，胆敢再次饶舌
　　“我觉得这可能是您个人口味的问题，毕竟我们这道菜很多客人过来尝过以后，都觉得物有所值。”酒店经理这会儿看似和善，但是死死咬住的后牙槽暴漏了她内心的想法：恨不得一口咬死这个不知道从哪里过来捣乱的小子。
　　毕竟一盘用豆芽菜和土豆泥做的菜卖三千块钱，利润有多高是可想而知的。
　　所以酒店经理恨不得这道菜名气越来越大，吸引更多的客人过来，将这道菜打造成本地的一个名菜。
　　怎么能允许方泽捣乱。
　　“你们做这道菜的大厨在不在。”方泽看酒店经理的样子，索性坐回了椅子上，然后说道，“你让大厨过来，我看看这位大厨是不是我认识的那位。”
　　“叫宋师傅过来。”酒店经理听到方泽的话，觉得方泽可能是一个小有名气的美食家，所以才会这么说，于是便吩咐服务员将大厨叫过来，当面和方泽对峙。
　　在旁边采访的记者没想到居然还有这么劲爆的后续，赶忙带着摄影师站在了一旁，看看这年轻人和这道菜的大厨会有怎样的后续。
　　在后厨的宋大厨听到有人因为水晶凤凰这道菜点名要见他，倒是没有感到什么意外。
　　毕竟这道菜本质上就是豆芽菜和土豆泥，除了摆盘摆的好看以外，真的是一无是处。
　　所以他早有准备面对别人的质疑。
　　不过他有把握做这件事情，自然有把握狡辩。
　　当日临安美食节，因为方泽等人中途退出，所以举办方为了节目效果，剪掉了方泽他们出场的视频，只保留了评委对他们做的几道菜的评价。
　　这就给了宋大厨操作的空间。
　　首先他借着几位美食名家对于菜式的评价，成功的将水晶凤凰这道菜的名气宣传了出去。
　　然后他利用自己的人脉多方打听，发现厨师界根本没有方泽和刘昴星他们这一号人。
　　所以他就放心大胆的将水晶凤凰这道菜挪到了自己的名下，然后再找了一家酒店，开始做这道菜。
　　有美食名家背书，这道普通的菜虽然宋大厨没有做出当天刘昴星那样的水平来，但是吃菜的人也不是当天那些懂行的评委。
　　所以宋大厨自然是放心无比的行骗。即便是有懂行的过来，也是知道他本人在厨师界的名声的，所以一般都会选择沉默。
　　今天不知道来的是哪个愣头青敢揭穿他。
　　宋大厨毫不慌张的走出了厨房，向着包厢走去。
　　实力不够，名气来凑，只要自己说出一大堆自己足以糊弄外行的这道菜的优点，那么这个愣头青所有的说辞在外人看来都是在美食一道上还学的不透彻的表现。
　　在这个社会，之所以会有些坏人会横行一处，不是因为别人不知道他的坏行，而是有能力的因为没有好处不愿意管，没有能力的只有一腔热血，管不了。
　　当宋大厨走进包厢的时候，酒店经理立刻对着记者介绍起了宋大厨一个又一个耀眼的头衔和各种比赛的成绩，听的记者眼睛也亮了起来。
　　难道这一次拍摄的内容要从年轻美食家揭露无良厨师用普通菜式骗钱变成老厨师教育不懂品尝美味的菜鸟美食家吗？
　　摄像机准备。
　　记者拍了一下自己的搭档，示意搭档将镜头转向宋大厨。
　　“宋师傅，就是这位客人说您的水晶凤凰就是普通的豆芽菜和普通的土豆泥做成的。”
　　“年轻人啊。”宋大厨下意识的说了自己的早已准备好利用资历压人的第一句话，但是第二句话还没出来，头一抬，他就看到方泽了。
　　“是你！”宋大厨万万没有想到，自己有朝一日还会见到水晶凤凰这道菜的原主人之一。
　　“宋大厨，好久不见啊。”方泽眯着眼睛看着这位在当初临安美食节比赛时就坑过一把自己的人，心里开始琢磨该怎么对付他。
　　“宋师傅，您认识他？”酒楼经理没有想到，宋大厨居然还认识这个年轻人。
　　但问题是，如果两个人是认识的话，怎么这个毛头小伙子这么不知道轻重，直接就在记者面前吐槽宋大厨的菜不好吃。
　　“当然认识。”宋大厨反应极快，参加过许多综艺节目，镜头感不错的他往前走了一步，占据了一个好的位置，在镜头里面看着就像主角一样。
　　他指着方泽二话不说，就直接开骂道，“小伙子，我与你师父上一次一起参加美食节比赛，你师父虽然只得了第二名，但是做菜的水平也算是一方名厨。
　　但宋某幸得几位美食名家的欣赏，侥幸拿了第一名，虽然有运气成分，但是比赛也算公平。
　　你师傅尚且没有说什么，怎么你这个做徒弟的却跑到我这里来污蔑我做的菜不好吃。如果被你师父知道了，你师傅肯定会重重的责罚你。
　　你现在还不赶紧求这位记者朋友给你的脸上打上马赛克，避免被你师父发现。
　　至于你说我做的菜不好吃的事情，你如果觉得真的不好吃，那么我也便认了，毕竟这个世界上，没有任何人能做出让所有人满足的菜式。”
　　啥，啥玩意儿？
　　方泽顿时被宋大厨的这一连串话给弄懵了。
　　什么叫老狗比。
　　宋大厨活生生的给方泽上了一课。
　　年轻人还是要多看多学，这才能和这种老狗比打擂台啊。
　　方泽要是早就和记者说自己认识宋大厨，并且详细讲述当日临安美食节比赛的情况，这个时候最起码还能反驳一下。
　　但是现在怎么反驳？
　　一个曾经被宋大厨击败的厨师徒弟的身份扣在了方泽身上。
　　方泽要是再纠缠美食节的事情，就很容易被外人认为是败者的嫉妒。
　　毕竟那次比赛，因为方泽等人中途退出，所以宋大厨肯定是冠军没错。
　　这你没法解释啊！
　　而关于水晶凤凰不好吃的问题，宋大厨已经说的很明白了。
　　没有人能做出所有人都喜欢吃的菜式。
　　你说我的水晶凤凰不好吃，好啊，我认了。你是因为不喜欢吃这道菜，才说这道菜不好吃的。


第六百二十八章 对美食虔诚的心
　　这还是比较客气的说法。这段视频要是上传到网络上，别人肯定认为方泽是故意报复才说不好吃的。
　　厉害厉害。
　　方泽这会儿都想给宋大厨鼓掌了。
　　这番说辞，虽然不算完美，但是也够厉害了，足以化解现在的场面。
　　经典的公关教学。怎么洗白自己？最简单的方法就是给对方身上泼脏水。就如同当年意大利总理贝卢斯科尼对付试图从自己身上查出问题的政敌一样。
　　你要查我，我就先说你嫖宿贪污走路吐痰停车不给钱。等你自己身上有脏点的时候，你对我说的一切就都会被别人怀疑了。
　　毕竟这年头，没有全知全能的能力和圣人一般的品质，想要批评一个成名的公众人物还是很困难的。
　　方泽现在怎么说都是错的，所以他觉得对于泼到自己身上的脏水什么都不说为好。
　　“您这道水晶凤凰，我之所以不好吃，并不是因为自己的口味不合，而是您这道菜中缺了一样东西。”
　　“缺了东西？”宋大厨看到方泽没有反驳自己泼给他的脏水，就知道眼前这个年轻人不好对付。因为方泽并没有跟着他的思路纠结自己的师父到底是不是曾经被宋大厨击败过，从而将话题扯远，反而是将问题牢牢的控制在这道水晶凤凰究竟好吃不好吃上面。
　　不过，这又有什么用呢。
　　宋大厨表示很淡定。
　　因为这样做也非常蠢，还不如刚才趁着他泼脏水的时候，喊一句“住口，无耻老贼，胆敢再次饶舌”呢。
　　毕竟这道菜今天方泽就算是批评成狗屎，他只要咬定是因为做的不合方泽口味就行。
　　“对，缺了东西。”方泽转身走到桌子旁边，然后单手托起这道水晶凤凰。
　　“缺了一颗作为厨师对美食真诚的心。”
　　“笑话！”宋大厨高喊一声说道，“我做了这么多年菜，参加过的比赛无数，获得过的荣誉也无数，从来没有哪一个美食家怀疑我对美食的真诚，你这个年轻人又凭什么这么说。”
　　“就凭你做的这道菜，比起临安美食节那天出现的那道凤凰水晶，一文不值！”方泽喊道。
　　凤凰水晶，水晶凤凰？
　　记者注意到了方泽刚才对这道菜的叫法，顿时觉得这里面有故事。
　　“那你说说，为什么一文不值！”宋大厨也来气了！
　　那天比赛结束以后，他就凭借自己的关系将刘昴星做菜的所有视频都借了出来，然后每天待在家里仔细的观看。
　　说实话，除了凤凰水晶这道菜以外，其他菜虽然宋大厨做不到如同刘昴星那样好吃，但是也可以模仿个差不多的。应付一般人绝对没问题。
　　但就是这个凤凰水晶，他真的是打破脑袋都想不通，那个小屁孩是怎么将普通的豆芽菜和土豆泥做的那么好吃的！
　　这特娘的不符合常理啊！
　　当天赛场上所有的食材，宋大厨都仔细检查过，并没有发现任何多余的食材，也就是说这道菜的确是土豆泥和豆芽菜做成的。
　　为了保险起见，宋大厨最后还检查了一下装菜的那个盘子，也没有发现任何其他的东西。
　　所以只剩下唯一一个可能，那天刘昴星肯定是往这道菜里加了自己发现不了的特殊调料或者酱料，这才导致这道豆芽菜和土豆泥让人觉得好吃的发狂。
　　如果是这样的话，宋大厨自然是学不了了。但是他又舍不得这道被几位顶级美食家点评过的菜，所以这才冒险用假冒的菜式来冒充真正的凤凰水晶，为了避免麻烦，还改了一个水晶凤凰的名字。
　　今天方泽再次提起这件事情，宋大厨自己也非常想知道，自己到底是差了什么！
　　朋友，你差一个外挂啊，叫你的粉丝给你众筹一个吧。
　　方泽虽然不知道宋大厨内心在想什么，不过稍微一猜就能猜出来。
　　他要是吃过同样看似普通，但就是好吃的菜式，肯定也会一直想知道这道菜到底有什么特别的地方。所以方泽决定现场给宋大厨表演一下，什么叫挂逼。
　　“你到现在还不承认，这道水晶凤凰根本就是普通的菜式吗？”方泽托着这道菜说。
　　“我的确承认，这道菜比起那天在临安美食节出现的那道水晶凤凰的确差了一点，但也是在水准之上，你凭什么说我做的这道菜一文不值，难道就仅仅是因为你师父在厨艺方面被我侥幸赢过一次？”
　　宋大厨又开始泼脏水了。
　　“当然不是。”方泽托着这盘菜到了门口，看着门外面一群看热闹的食客们说道，“我说宋大厨的菜不好吃，正是因为宋大厨没有一颗对美食真诚的心。只有普通的美食看做法和食材，真正顶尖的，会发光的美食，是看厨师的内心的。如果厨师对美食虔诚，那么菜就会好吃，反之则不好吃。而这道凤凰水晶，正是考验厨师的这一方面。所以宋大厨才做不出好吃的凤凰水晶，你们有没有兴趣进来，亲自品尝一下美食之心的凤凰水晶和没有美食之心的凤凰水晶？”
　　“好啊！”吃瓜群众从来都是看热闹不嫌事大，既然方泽都这么说了他们自然乐得进来看看热闹。
　　正好因为摄像师已经进入包厢里面了，门口没有人堵，立刻就进来了四个看客准备看看方泽怎么一个好吃与不好吃法。
　　“年轻人，你怕不是动画片看多了，还发光。”宋大厨冷哼了一声说道，“别说发光了，你如果能让这道菜立刻变得好吃，那我宋某今天就立刻脱去这身厨师袍，从此再也不掌勺。”
　　“好啊。”方泽看着客人们都进来了，然后对记者小姐点了点头，示意她让摄像机拉远一点拍摄全景。
　　然后方泽让在场的，包括四个吃瓜群众和记者小姐在内的所有人都尝了一下宋大厨的这道水晶凤凰。
　　“您也尝一下吧。”方泽将这盘凤凰水晶端到了宋大厨面前，“免得您时候说我故意换了您的菜。”
　　“哼。”宋大厨拿起筷子尝了一口，然后决定一会儿一定要用眼睛死死的盯着方泽，看方泽到底有没有往菜里添加什么特殊的调料。


第六百二十九章 会发光的菜
　　方泽见众人都已经尝过一次宋大厨的水晶凤凰了，于是将这道菜重新托到了手上，戏精人格附身，中二之魂熊熊燃烧，然后站直身体，环视了一群在场的众人，沉声说道，“我方某七岁学做菜，七年有成，到如今十几年，时刻未曾放下对美食的虔诚之心。从小到大，厨具不曾离手，吃饭睡觉也不例外。每次做菜前，必斋戒三天，熏香沐浴，以求诚心正意，至诚于美食之道。”
　　方泽的戏精人格和中二之魂一起熊熊燃烧，自己说的兴起，但是周围的人却越听表情越奇怪。
　　这孩子，这么大的人了。
　　刚刚还觉得是个正常人，怎么现在一看，完全脑子有问题啊！
　　邪教的成员都没有这个家伙这么邪乎吧，这得多沉迷于虚拟世界才能干出这种事情啊！
　　众人正面面相觑的时候，方泽看装逼的前置节奏已经有了，于是便在众人面前直接开始使用厨神之手。
　　“小伙子，我觉得做菜不适合你，对面街的漫展比较适合你。”宋大厨居然也知道漫展这种东西，看来对新鲜事物的接收能力还是很强的。
　　不过方泽显然不是一般的中二病。
　　厨神之手，发动。
　　明亮可见的白光从方泽的手上发出，穿透了瓷盘，然后照亮了整盘水晶凤凰，瞬间让这只用土豆泥和豆芽菜堆成的假凤凰变的真的彷佛水晶一样。
　　“发，发光了？！”所有人都愣住了。
　　他们没想到，这道菜真的发光了！
　　在场的众人不由自主的掐了自己一下，想要试试自己是不是这会儿在做梦。
　　一道菜居然能发光，要不要这么夸张啊，只有电影敢这么拍吧。
　　不管在场的众人怎么想，现在在他们眼前的这道菜确确实实的发光了。
　　一旁观看的记者忍不住捂住了嘴，但是随即眼神一转，便示意摄像师把镜头往方泽手部的地方摄，她怀疑方泽是不是用了什么魔术技巧，藏了一个发光的东西在手里。
　　“好了。”方泽施展完了厨神之手，重新将水晶凤凰这道菜端在了众人眼前，“现在你们可以品尝一下这道真正的水晶凤凰，或者说凤凰水晶了。”
　　“发过光以后，真的能变好吃吗。”众人还没有从刚才方泽手里的菜突然发光的震撼中回过神来，就听见方泽叫他们尝菜。
　　这，发过光的菜还能不能吃了，在线问，很急。
　　虽然方泽这一手让眼前这几个人很懵逼。但胆子大的人还是有的，一个大腹便便的中年男人觉得在场这么多人，自己要是吃出个好歹来，这个年轻人肯定跑不掉，所以放心的拿起了筷子，夹了一口，放进了嘴里。
　　“怎么样？”旁边一个哥们自己不敢吃，但是见别人吃了他却要问一下。
　　“你自己不会尝啊！”中年男人美食入口哪里还顾得上给别人说好吃不好吃，他想也没想，赶紧夹了第二筷子。
　　旁边的人看这个中年男人的态度和表情，也猜到这个菜是真的变好吃了，所以都纷纷上筷子，开始大块朵颖起来，其中就包括宋大厨和记者。
　　居然，真的变好吃了！
　　宋大厨的眼睛都瞪直了！
　　这特么可不是好吃了一点半点，而是整道菜的品质直接有了质的提升。
　　虽然比起当日那个小孩在比赛中惊艳了所有人的凤凰水晶要稍差一些，但是也绝对好吃到不行。吃起来感觉根本不是什么土豆泥和豆芽菜！
　　这道菜别说卖三千了，就算是翻一倍也绝对有人买。
　　江南许多私人会所里的饭菜，一顿下来就是两三万，吃的人照样络绎不绝。如果自己会这种压轴菜式，那么肯定会被这些私人会所抢着要。
　　但是，这小子是怎么瞬间让这道菜变得好吃的？！
　　宋大厨又夹了几口菜，发现这绝对不是放什么调料，酱料才能做到的。
　　这些调味品即便放进去，就算是真的能提升菜的美味程度，也只能是提升一部分的菜。毕竟这种东西是不可能完全撒匀的。
　　但是宋大厨刚才从三个不同的地方夹了三口，发现包括里面的土豆泥，所有地方的菜味道提升的程度都差不多。
　　简直像是把食材给换了！
　　宋大厨抬头看向了方泽，却发现方泽这个时候已经将那道水晶凤凰放在了桌子上，然后准备离开了。
　　“等等。”宋大厨拦住了方泽。
　　“怎么，有事儿。”方泽看着宋大厨说道，“还是说你觉得这道菜经过我的对美食的一颗至诚之心熏陶过后，还是比不过你之前那道粗制滥造，纯粹是用来骗人的垃圾？”
　　宋大厨倒是想这么说，但是方泽已经学乖了，不给这个老狗比任何机会，之前叫的那四位吃瓜群众正在桌子上使劲儿吃着呢，他怎么可能说一句不好吃。
　　能到这家酒店吃瓜的群众，都是有些许身份地位的人，可不是他一句话就能糊弄过去的。
　　所以宋大厨老老实实的承认道，“你做的的确比我好吃多了。”
　　“那不就行了。”方泽挥手说道，“我也不是过来非要给你做的菜打差评，是你做的实在是不好吃，我看不下去了。菜的事情咱们就算是处理清楚了，你污蔑我说我是你手下败将徒弟的事情，咱们以后再解决，现在你让开，我要回家了。”
　　“能，能不能教教我。”宋大厨看着那道正在被食客们争抢着吃的凤凰水晶，心一狠，用恳求的语气对方泽说道，“多少钱我都给你，只要你教我你刚才是怎么做到的。”
　　“不是都给你说了吗，我七岁学做厨师，然后从此厨具不离手，做到至诚于美食，才能做到。你这人心底不纯，对美食又不虔诚，所以做不到。”
　　你特么以为你是西门吹雪啊！
　　还至诚于美食！
　　我这把年纪的人能没看过古龙的小说吗！
　　宋大厨知道方泽在揶揄他，但是目前他是一点办法也没有！
　　大庭广众之下，他总不能将方泽拦下来吧。
　　“让开吧，我还得结账呢。”方泽推了一把宋大厨，在摄像头的注视下离开了房间。


第六百三十章 汤姆里德尔
　　自己这次也算是上电视了吧。
　　方泽出门结清了自己的饭钱，走在路上的时候突然想到，如果那个女记者将这次的采访放到电视上播放，那是不是自己也算上了一次电视。
　　要不要给老妈打电话说自己上电视了？
　　方泽拿出手机看了一下，又塞了回去。
　　好吧，这个笑话实在是太冷了。
　　不过这次装逼装的也还算可以了，报了上次宋大厨背后阴自己一行人，搞没了他们的食材的仇。方泽现在都可以想象到，宋大厨从此以后，每天晚上睡觉，梦里都会梦到方泽让菜发光，然后把菜变好吃的这一手绝技。
　　让一个人终身郁闷的方法，就是让他看到更广阔的世界，却不给他接近的机会，让他终身只能念念不忘，没有回响。
　　心情愉快，方泽打了车回到了酒店。坐在沙发上的时候，看了一下手表，发现时间已经快五点了。
　　自己的下位客人要来了。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　方泽走到门口，打开了门。
　　“先生您好我是您这次的客人。”一个穿着很潮很前卫衣服的青年对着方泽鞠躬说。
　　“哦，进来吧。”方泽看着这个人，眼睛里闪过了一丝凝重，然后挥手让这个人进来。
　　“谢谢。”这个人扶了一下门，将门开得更大了一点，然后这才踏步进来，又顺手将门合上。
　　“你叫什么名字。”方泽一边看似毫无异常的向前走，一边问。
　　“我叫汤姆，先生。”年轻人低头说道。
　　“是嘛？”方泽转身坐在了沙发上，然后看着这个恭敬异常的年轻人，接着说道，“不过我觉得你不像是汤姆？”
　　“为什么？”年轻人有点愣。
　　“因为你不是猫。”方泽又讲了一个冷笑话，对面这个来自异世界的客人当然不懂汤姆和杰瑞这么老的梗，愣在了当场。
　　“你说的我听不懂。”年轻人低头继续说道。从进来到现在，他对方泽的态度一直很谦卑。
　　“没关系，等我把你绑起来的时候，你就听懂了。”方泽开口笑了一下，对面的年轻人正想跟着也笑一下的时候，方泽动了。
　　手背的巨龙雷鸣回路瞬间浮在了皮肤表面，然后房间的半空中陡然炸出一道天蓝色的惊雷，气势汹汹的射了下来。
　　但惊雷目标却不是他面前的年轻人，而是房间的一个角落。
　　“盔甲护身！”一个略显诡异的声音从雷鸣射向的地方响起。
　　“幽灵狼！”方泽紧接着召唤出了幽灵狼。巨狼庞大灵活的身躯立刻出现在了半空中，然后猛地一挥爪，向刚才出声的地方回去。
　　“统统石化！”一个皮肤惨白，穿着黑色袍子的男人终于出现了，他举着魔杖立刻对幽灵狼做出了反击。
　　但是石化咒语又不是蛇怪的凝视，怎么可能让一只幽灵变成石头，所以幽灵狼成功的免疫了这次攻击，径直的冲向了刚才出现的那个人。
　　“乌龙出洞！”黑袍男人再次举着魔杖高喊了一句，一条大腿粗细的毒蛇顿时飞了出来，缠住了幽灵狼，然后狠狠的咬了一口。
　　幽灵狼原本幽灵化的身子立刻恢复成实体，被毒蛇结结实实的咬中，却没有办法脱身。
　　这个时候巨龙的雷鸣已经打在了房间的地板上，但是被黑袍男人轻松躲过了。
　　不过这并没有什么。
　　因为方泽之前所做的一切努力，都是为了能给自己留出足够多的时间，拿出一件东西。
　　桔梗的头发。
　　本命人偶发动！
　　一个穿着兜帽服的女人出现在了房间，正是桔梗自己制作的本命人偶。
　　这个人偶的样子和动漫中稍显不一样，但是能力却足有桔梗本身实力的四分之一。
　　如果论起世界强弱的话，犬夜叉的世界显然要比拥有低魔的哈利波特世界强多了。
　　毕竟犬夜叉后期基本上都是神仙打架了，而哈利波特的魔法世界的，魔法师们没几个能打的。
　　“破魔之箭！”刚刚出现的桔梗，二话不说就张弓拉箭，一箭边将对面的黑袍男人射在了墙上。
　　实在不是黑袍男人实力太弱的问题。
　　而是他根本没有这样打架的经验啊！
　　在他们那个世界里，巫师之间一旦开战，都是使用魔杖对轰，其他顶多也就叫几个其他种族的人过来给撑撑场面。
　　所以他压根儿没想到，打架的时候居然还可以拿弓箭射一箭，而且箭上还附有魔法伤害！
　　这一箭破魔之箭暂时封印了黑衣人的实力，虽然两个世界有不同的体系，但这根破魔箭不知道是不是因为桔梗实力很强的原因，还是起到了一定封印的效果。
　　这个机会可不能放过。
　　方泽走过去伸先将黑衣人点穴，然后又将他身上包括魔杖在内的所有物品全部拿了下来。
　　“不自我介绍一下吗朋友？”方泽看着这个黑衣人问道。
　　黑衣人明明已经被点穴了，却彷佛能从腹腔中说话一样的对方泽说道，“我想我们之间有误会。我是你这次的客人。”
　　“我当然知道你是我这次的客人。”方泽看着眼前的黑衣人说道，“不过你为什么要鬼鬼祟祟的呢。”
　　“我只是想试探一下你对我的态度。”黑衣人解释道，“是你先对我动手的。”
　　“如果我隐身了站在你家，你也一定会对我动手。”方泽看这个人不太像好人，哪里会有好态度，当即回怼了回去。
　　“客人，说出你的名字。”
　　“汤姆・里德尔。”黑衣人缓缓的说出了自己的名字，却惊的方泽背后起了一层冷汗。
　　汤姆・里德尔？！
　　神秘人，伏地魔？！
　　方泽有点不敢相信。
　　说好的来的是林黛玉的CP呢，怎么特么的伏地魔跑出来了，这串台串的也太严重了吧！
　　方泽看着眼前这个虽然有点丧，但是远没有电影后期复活后那么没有人样的伏地魔，再次试探性的问了一句，“汤姆・马沃罗・里德尔？”


第六百三十一章 颜狗
　　“对，我是。”虽然现在的伏地魔有点不愿意承认这个名字，毕竟他更喜欢伏地魔这个称呼，但是他心想这个完全不同于他所在的魔法世界的人类应该不知道他给自己取的这个名字，所以耻辱的承认了。
　　卧槽！
　　方泽听到伏地魔承认了自己的这个名字，顿时有点想把大喵痛扁一顿。
　　说好的林黛玉的CP呢？
　　伏地魔和林黛玉之间差的可不是十万八千里，而是完全不同的世界和完全不同的画风！
　　所在的时代也完全不同啊。
　　你跟我说这两人是CP？！
　　方泽拿起手机，输入了伏地魔和林黛玉。
　　然后，然后他就跪了。
　　这两人还真的是CP！出了视频的那种。
　　而且视频下面还有个叫芝麻酥小甜饼的人给两人编了个故事：
　　“我且问你。”那女子巧笑倩兮，神色淡远。
　　“你究竟是伏地魔，还是里德尔？”
　　“伏地魔是我的过去，现在，和将来。”
　　青年站的笔直，异常坚定的回应到。
　　“……好。”
　　女子提衣袖挑眉眼注视着对方，眸中满是柔情。
　　“那黛玉，叨扰了。”
　　“恩？那就用一辈子来陪我如何。”
　　“正是此意。”
　　我可去你妹的吧。这是强拉CP啊！
　　方泽点进这个UP主的投稿空间里瞄了一眼，然后发现居然还有撒贝宁和咕噜CP，葛优和郭德纲CP，黑寡妇和白素贞CP的视频，顿时觉得。
　　其实林黛玉和伏地魔比起这些CP来，还算是正常的？
　　“你在看什么？”被破魔之箭射中，又被方泽点穴的伏地魔这会儿看起来状态不是很好。
　　当然，也有可能是这个岁数的伏地魔本来长得就很苍白。
　　“没什么。”方泽收起了手机。虽然有点想把这段视频给伏地魔本人看一下，但是想想还是算了吧。
　　这丫的怎么给解释？
　　而且解释了伏地魔本人又怎么看待？
　　难不成方泽还得再录一个伏地魔在B站看伏地魔林黛玉CP然后发弹幕说你真当我伏地魔不上B站的视频？
　　伏地魔身上所有的东西基本上都已经被方泽收起来了，包括一个疑似空间口袋的装备和他的魔杖。
　　这样一来，伏地魔的威胁程度就大大降低了，甚至比不上很久之前来的汉尼拔。
　　哈利波特的魔法世界是有无杖施法这种能力的。但是无杖施法对于巫师们来说，顶多起到一个辅助功能，施展一些简单的法术。
　　在所有哈利波特相关的书中，也没有明确出现过，有哪个巫师在没有魔法道具，没有魔杖的情况下施展出具有较大攻击性的魔法，更别说什么三大不可饶恕咒这种级别的黑魔法了。
　　“房东先生，您能放开我吗？”伏地魔这个时候应该还没有在巫师界掀起战争，然后变成人人恐惧的大魔王，所以身上也没有太多上位者的骄傲。
　　他伪装成彬彬有礼的样子对方泽说道，“房东先生，我想我们之间的误会是可以解释清楚的。所以能拜托您先解除限制我身体的魔法，然后我们慢慢谈可以吗？”
　　“当然可以。”方泽对着伏地魔说话的时候，门外响起了敲门声，有服务员在问刚才的爆炸是怎么回事。
　　“刚刚出现了一点小意外。”方泽打开门，没有让外面的服务员进来，就堵在门口说道，“不过我这边正在办一些比较私密的事情，如果需要打扫收拾，一会儿我会给你们打电话的。”
　　“好的，先生。”外面的服务员对待这位包了最贵的总统套房一周多的客人非常尊敬。
　　打发走了服务员，方泽又给秦风打电话，让他现在立刻来酒店找他。
　　“好了。”方泽将伏地魔所有的东西都收拾到一旁，然后对着伏地魔说道，“不过在我们互相坦诚之前，能不能先告诉我你现在多少岁了。”
　　“你问这个干吗？”伏地魔像腊一样古怪扭曲的脸看着方泽，似乎是有点不理解方泽为什么要问他的年龄。
　　“不愿意说年龄的话，说一下你从霍格沃茨毕业已经多少年也可以。”方泽补充道。
　　“十年了。”伏地魔用自己泛着不健康的白色的眼睛看着方泽说。
　　十年。
　　方泽回忆了拿出了手机查看了一下伏地魔的生平，发现这个时候的伏地魔其实距离成为一个疯子已经不远了。
　　因为在毕业后的这十多年里，这个家伙就已经制造了五个魂器，也就是将自己的灵魂切出去了五份，并且他还再次申请了霍格沃茨黑魔法防御课老师的身份。
　　当然在邓布利多手里，伏地魔并没有成功，只能在被拒聘后花费整整是十四年时间，网罗了大批的党羽，然后掀起了英国巫师界的战争。
　　不过比起后来的那个黑魔王，现在的伏地魔总算能当人看。
　　“你现在是准备去霍格沃茨应聘黑魔法防御课的老师还是已经被拒聘了？”方泽再次开口问道。
　　“正准备去应聘。”伏地魔这句话刚一出口，就感觉到了不对劲的地方。
　　他说我已经被拒聘是什么意思？！
　　“你怎么知道我会被拒聘？”伏地魔用阴冷危险的眼神看着方泽问道。
　　虽然他心里清楚，现在霍格沃茨的校长因为是邓布利多，所以很大可能拒聘他。但是他去霍格沃茨是有两个目的，一个就是应聘黑魔法防御课的老师，然后借助这个身份在学校里培养一批自己的人，以便日后行事。
　　这种方法是他和自己的魔药课老师学来的。
　　而第二个目的便是将已经被他制成第三个魂器的拉文克劳的冠冕藏在学院里。
　　“那是因为我知道你的一切。”方泽知道，伏地魔不是汉尼拔，也不是田伯光。
　　即便是将他捆成粽子放在房间里，这个家伙也一定有办法逃出去，除非方泽连上厕所也跟着他。
　　要是伏地魔长得有汉尼拔帅的话，方泽这么陪着倒也可以。
　　但问题是伏地魔这个家伙没有汉尼拔帅啊！
　　以前是有，但是现在已经因为魂器这个杀猪刀变成一个大丑逼了。
　　这让方泽这种颜狗怎么可能接受。


第六百三十二章 厕所里的纸
　　要是五菱宏光被他开到羊城来还好，方泽还能将伏地魔扔进五菱宏光扩充空间的厕所里面，让他待一周。那样还算安全一点，即便伏地魔真的有办法逃脱，五菱宏光蝙蝠车的智能操作系统也能给方泽及时预警。
　　所以，方泽对待伏地魔不能太过于暴力，既要解除伏地魔的武装，又不能让伏地魔对方泽或者这个世界的普通人类产生敌意，以免伏地魔逃脱后报复。
　　“你知道我的一切？”伏地魔仔细的咀嚼这几个字。
　　“对。”方泽点头说道，“一切，包括你在一九二六年十二月三十一日出生于英国一家孤儿院门口，母亲是女巫梅洛普・冈特：霍格沃茨魔法学校创始人之一萨拉查・斯莱特林的纯血统后裔。”
　　方泽面对伏地魔，将伏地魔的身世娓娓道来，当着他的面，揭开了他最不想被人知道的一面。
　　“住口。”尚未成为大魔王的伏地魔果然生气了。
　　他怒视着方泽说道，“房东先生，我已经解释我是出于担忧才选择隐身进入你的房间，是你先对我动的手，我才进行反击。如果你执意要羞辱我，那么请选择先将我杀死。”
　　“年轻人，不要这么暴躁。”虽然伏地魔这个时候已经不算是年轻人了，但是方泽故意挑衅道，“你只听了前半段，想不想听后半段？”
　　“后半段？”伏地魔脸上的怒气瞬间消失不见了。他想起了自己刚才产生的疑问。
　　“你在霍格沃茨被邓布利多拒聘以后以后的十四年里，网罗党羽，鼓吹魔法纯血论，招募了大批的巫师，组建了自己真正的家庭。”
　　方泽看着伏地魔说道，“你的追随者们称自己为食死徒，每个人在手臂上都烙刻有一个画着骷髅头的黑魔标记，每当他们杀人的时候，食死徒们都会将这个标记发射到空中，让人们产生恐惧感。”
　　“然后呢。”伏地魔刚开始听方泽说还有些疑惑，但是方泽越说他越兴奋。因为方泽说的好多事情，都是在自己大脑里早就已经有计划的。
　　他之前就已经有了决定，一旦在霍格沃茨当不了老师，那就去社会上招募成年巫师为自己服务，只不过时间耗费的多一点而已。
　　现在方泽将这一切都说了出来，他发现未来自己的计划竟然进展的这么顺利，怎么可能不激动。
　　“然后当然是未完待续啊。”方泽对伏地魔眨了眨眼睛，让伏地魔也感受了一下断章的痛苦。
　　“您需要什么条件才愿意告诉我后续的事情。”伏地魔已经完全相信方泽的话了。毕竟方泽说的一些东西，只存在于他的设想里，包括黑魔标记等等，除非方泽能窥视到他的思想。（当然这是不可能的，他对于自己的大脑封闭术有信心。）否则方泽说的一切都应该是他所知道的未来的真实事件。
　　他现在迫切的想知道，在未来，他有没有统治整个英国，乃至世界魔法界。有没有利用魂器长生不死。
　　但是方泽不说了，他见到自己成功的吊起了伏地魔的胃口，计划已经成功，怎么可能再多说一个字。
　　“我不需要你的什么东西。”方泽指着旁边刚开始进来的那个穿的很潮流的年轻人说道，“不过我需要你在我这里的这几天，要守规矩，不能对普通人出手。”
　　“这个可怜的麻瓜没有大碍。”伏地魔嘲弄的看了一眼被他施了魔咒的年轻人说道，“只是一点影响精神的魔法，一会儿他就会自己好的。不会对他的身体造成什么伤害。”
　　伏地魔看着这个年轻人说完，又转头看向了方泽“不过我没有想到，像你这样掌握着如此强大力量的人，居然也会在意麻瓜的伤亡。”
　　这就开始试图利用言语来诱使我堕入黑暗了吗？
　　方泽在心里冷笑了一声，开启了自己的大忽悠模式。“当然不是。对于我们这种拥有超凡能力的人来说，普通人的确没有什么必要介意的。但是我们这个世界不同于你们那个世界，有一部分普通人掌握着不输于我们这些人的力量。如果我们擅自对普通人出手，被他们得知，那么我就有大麻烦了。”
　　“普通人的力量？”伏地魔有点不相信。
　　“你不知道什么是科技，自然不会懂。”方泽并没有多说话，却让伏地魔心中一凛。
　　他吹嘘的巫师纯血论为什么会有那么多人支持？
　　自然是因为，随着普通人类，也就是麻瓜的迅速发展，巫师们的力量却在不断的衰弱。
　　一九二六年，也就是伏地魔出生的那一年。爱好神奇动物的纽特巫师在美国闹出了大乱子，导致整整一座城的人都见识到了各种神奇动物和魔法。而当时的巫师们仅仅用了不到半天的时间，就完成了城市修复和麻瓜记忆修改的工作，让这一切仿佛都没有发生过一样。
　　但是等到伏地魔念书的时候，英国巫师就已经没有了这样的能力，各种神奇动物也开始逐渐减少。巫师们的力量越来越衰退。
　　这使得巫师们开始担心了起来。
　　如果再这样下去，那么人类很有可能在某个时间点，实现对巫师们的反超，发现巫师这个群体的所在，并且引发麻瓜与巫师的战争。
　　所以伏地魔的那一套之所以有那么多的追随者，其实也是因为这些巫师们实在是没有其他办法，只能将一切的错误归咎于纯血巫师的减少，故而发动了战争，防止巫师们的力量继续衰落。
　　而伏地魔在控制那个年轻人的时候，显然看到了一些这个世界的知识，知道现在已经距离他的那个世界所在的年代过去整整几十年了，麻瓜们的力量更加强大了。
　　很有可能，会有一批麻瓜拥有了对付超凡力量者的能力，导致像方泽这样的人才会对普通人出手这么忌惮。
　　“好吧，我知道了。”伏地魔点头说道，“你归还给我自由以后，我保证不会对普通人出手。”
　　“口说无凭的保证，就是厕所里擦屁股的纸。”方泽看着伏地魔说道。


第六百三十三章 戴尔菲・里德尔
　　“那你想怎么样。”伏地魔指着已经被方泽拿到了一旁的他的私人物品说道，“我所有的东西都在你那里了，你想要拿什么作抵押就拿吧。”
　　“但前提是，你没有在这些东西上做手脚。”方泽拿起了伏地魔的这些东西，发现除了伏地魔的魔杖和一个约有半臂宽度的口袋，其他东西都没有从上面感受到有任何能量的痕迹。
　　方泽将那只口袋拿了起来，对着伏地魔说道，“这是什么？”
　　“一个空间口袋，用来放一些杂物。”
　　听到伏地魔这么说，方泽想起了原著中赫敏那只可以装很多东西的小包。这个时候的伏地魔虽然还不是魔王，但是东西肯定是要比赫敏的小包要好吧。
　　所以他试图将自己的原力探进这个口袋里面，但是原力还没有深入进去，他就感受到了一股心悸。
　　这个东西有危险。
　　方泽立刻撤回了自己的原力，然后对伏地魔问道，“这个口袋施加了防护魔法？”
　　“没有，只是一点小诅咒。”伏地魔对于方泽没有将自己的精神探进口袋里查看表示非常的失望。当然这一点小情绪还是方泽利用雅典娜之视发现的。
　　“怎么解开？”
　　伏地魔听到了方泽的要求，眼珠转了一下，突然发出了一阵嘶哑奇怪极其难听，就像是毒蛇在吐气的声音，吓了方泽一跳。
　　“好了。”伏地魔说完以后，指着方泽手中的口袋，示意方泽可以打开了。
　　“刚才是蛇佬腔？”方泽用原力试探了一下，再也没有引起心悸感，于是打开了口袋，用雅典娜之视全力探测，防止还有别的机关。
　　“是。”伏地魔承认了自己说的是只有萨拉查・斯莱特林，以及他的后裔们才会说的蛇佬腔。
　　“我现在越来越相信你知道未来的事情了。”伏地魔对着方泽说道，“因为听第一遍就知道这是哪种语言的人可不多。你一定是从未来看见了我使用了这种语言？”
　　“当然不是。”方泽摇了摇头说道，“在未来，可不止你一个人会蛇佬腔。”
　　“我的家族还有其他的血脉在这个世界上？！”伏地魔这次是真的震惊了。
　　因为在他的认知里，这种传承自血脉中的语言，在这一代只有他的母亲和舅舅才会说蛇佬腔。但是这两个人一个已经去世了，另一个则被他陷害进了阿兹卡班，也挂掉了。
　　“其实会说蛇佬腔的不一定是你家族的人。”方泽一边小心翼翼的观察伏地魔口袋里的东西，一边随口说道，“比如。”
　　“比如？”伏地魔迫切的想要知道方泽口中那个会说蛇佬腔的人到底是谁。
　　“比如不告诉你。”方泽皮了一下。
　　他已经在伏地魔的空间口袋里发现了自己想要的东西，但是在伏地魔面前，他什么都没有表现出来，只是装作看一眼就已经满足自己好奇心的样子，将口袋又合上了。
　　“你不能这样。”伏地魔来自巫师世界，而越是强大的巫师，其实对于预言越重视。不然伏地魔后来也不会因为特里劳妮的预言而千里迢迢的跑去杀哈利波特。
　　所以他在断定方泽可能真的知道未来的事情以后，对方泽的态度越发的温和了。
　　“这样，你告诉我，你身上还有什么可以威胁到普通人的东西，我可以给你说未来两个会蛇佬腔中的一个人的身份。”方泽用雅典娜之视注视着伏地魔，让伏地魔看到他眼睛里浮现的黄金一般的光芒。
　　这是在警告他，自己有办法知道他说的是真话还是假话。
　　“我的法袍。”伏地魔说道，“上面有一些小魔法，我可以随时利用我的法袍来发动他们。”
　　“好的。”方泽在确认了伏地魔说的是真的以后，走过去脱下了伏地魔的法袍，连条内裤也没有留给他。把伏地魔的法袍顺手扔进他的空间口袋里，然后他从浴室里拿了一条浴巾披在了伏地魔的身上。
　　伏地魔此时的身躯已经略显干瘪了，看来制作魂器对他的影响不小。
　　“好了，现在你可以告诉我了吧。”伏地魔对方泽说道。
　　“戴尔菲・里德尔。”方泽头也不抬地说道。
　　“这是谁？听着是一个女人的名字，他的父亲母亲是谁？”伏地魔对于这个和自己一个姓氏的名字产生了好奇。
　　“这属于下一个问题了，伏地魔先生。”方泽挤牙膏一般透漏消息的方法让伏地魔很恼火，但是他却毫无办法。
　　如果有可能，他肯定会使用魂魄出窍或者，钻心剜骨，让方泽老老实实的告诉他所有秘密，但现在魔杖却不在他手里。
　　当然，即便伏地魔魔杖在手，想要对付已经有了防备的方泽，还是有一点困难的。毕竟方泽打不过总跑得过，而伏地魔在这个他完全陌生的世界却无法施展幻影移形追击。
　　这也是他一再忍耐的原因。
　　在不知道对方底牌是什么的情况下，聪明人是不会鲁莽行事的。
　　“那你究竟需要我做什么，你才能回答我的下一个问题。”
　　“这样吧。”方泽将伏地魔的所有东西，包括魔杖全部收拾了起来，然后对着伏地魔说道，“你每在这里安安稳稳，不惹事儿的度过两天，我就回答你的一个问题，如何。”
　　“好。”伏地魔点头。“成交。”
　　“成交。”方泽说完这句话以后，酒店套房的门再次响了起来。
　　“老板，是我。”秦风的声音从外面传了过来，方泽迈步走过去打开门，让额头上满是汗珠的秦风进来。
　　“跑着来的？”方泽看着秦风狼狈的样子问。
　　“嗯。”秦风重重的点头。
　　“过来。”方泽打了个响指示意秦风跟着他。
　　“老板，这位是？”秦风在跟着方泽往茶几方向走的时候，看见了被破魔之箭固定在墙壁上的伏地魔。
　　“哦，我的一个客人。”方泽如实的回答了。
　　客人？！
　　秦风仔细瞧了一眼披着浴袍，被一只长箭固定在墙壁上的伏地魔，差点儿想问方泽老板你是不是有什么特殊爱好？


第六百三十四章 马宗祥
　　“这些你拿着。”方泽将伏地魔的所有东西都装进了一只大口袋里，然后交给了秦风。
　　“你等会儿出去买一个皮箱，将这些东西全部装进皮箱里，然后租一辆跑的特别特别快的车，把东西带着开出城。”
　　“好的。”秦风一边答应下来，一边问道，“不过老板我开出城以后呢？”
　　“出城以后你去哪儿都行，等你出城以后自己做决定，不过离羊城越远越好。等我需要你回来的时候，你再回来。”
　　“好的，我明白了。”秦风不是个傻子，听到方泽这么说，立刻就明白这件事非常有可能牵扯到超自然能力的事情。并且对方很有可能探查到别人内心的想法，所以更加谨慎了。
　　“对了。”方泽秦风带着东西准备离开，突然想起了什么，伸手拉住了他。
　　“你把她也带着一起走。”方泽指着桔梗的本命人偶说道。
　　“这位是？”秦风在刚开始进来的时候，就看到了桔梗的本命人偶，不过因为桔梗本命人偶是一个穿着兜帽服遮住了脸的女性人物，身后还背着弓箭，一看就不是正常人类，所以他没有敢打招呼。
　　“你可以叫她圣大人。”方泽说完给桔梗的本命人偶下达了命令，让本命人偶暂时跟着秦风。
　　虽然这个本命人偶的智商很低，但是只要秦风这一路上都是开车，接触到其他人的机会也不多。就算被别人看见也没有什么。这年头谁还没见过几个Cos呢。
　　“圣大人你好。”秦风没有看过犬夜叉，自然不知道圣大人这个词原本就是被桔梗的本命人偶保护的村民用来称呼桔梗的。不过面对秦风的问好，桔梗的本命人偶却没有任何的回应，这让秦风有一些尴尬。
　　“赶快走吧。”方泽拍了拍秦风的肩膀，示意秦风赶紧离开。
　　“好了。”方泽看见秦风离开了，然后转头对着伏地魔说道，“现在我帮你拔下破魔之箭，然后我们两个就可以和平相处了。”
　　“这个真是不公平。”伏地魔这个时候不知道是不是还有一点人性或者是故意诱导方泽，反正他表现的对方泽毫无敌意，甚至说话方式就像是朋友一样。“我所有的东西都被你拿走了，但是你却没有付出对等的诚意。”
　　“我让那个人偶离开，就是对你最大的善意了。”方泽对伏地魔说道，“如果我猜的没错的话，那个人偶应该是非常克制你吧。”
　　“人偶？”伏地魔听到方泽的话倒是愣了一下。他没有想到刚刚那个看起来无比强大的女人，竟然只是一个人偶。
　　“对，人偶。”方泽实话实说道，“是我的一位朋友用她的一缕头发做的。”
　　伏地魔虽然没有雅典娜之视，但是他显然有另外一种辨别别人说的是否是真话的本事，所以他很容易确定了方泽说的是真话。
　　仅仅是一缕头发就这么强大，那么这个女人的本体实力该有多强！
　　伏地魔联想到方泽刚才说的，不准对普通人类出手的话，猜想这个世界的水应该比他想象的要深，所以他准备将自己接下来的计划稍微更改一下。
　　等方泽估算到秦风应该已经离开了附近几公里的范围之后，就走了过去，帮伏地魔拔出了破魔之箭，然后又解除了金缚术。
　　“怎么样，你肩头的伤要不要我替你治一下。”方泽对伏地魔发出了善意的信号。
　　“不用了。”伏地魔的右手覆盖到自己的伤口上，不到片刻，原本皮开肉绽，被射穿了一个大洞的伤口就渐渐的消失了。
　　“无杖施法？”方泽饶有兴趣的看着伏地魔说。
　　“不是。”伏地魔摇头否定了。“魔杖只是巫师在施展一部分法术时候的媒介。而巫师的知识不仅体现在魔杖上面，还有魔药学之类的等等。不要把巫师看的太弱了。”
　　“这样啊。”方泽点了点头，表示赞成。虽然原著中伏地魔没有展现出这么一种能力的，但是很明显，巫师们的医疗技术是远超当时甚至现在的人类的。没有哪一个巫师生病了会去麻瓜的医院。并且即便是巫师与巫师之间的战斗，除非是被神锋无影这种魔法击中，否则伤口都是能够愈合治疗的，即便断肢也可以。
　　“哦，好吧。”方泽摆了摆手，转身回房间拿了一套之前振国穿过的衣服扔给了伏地魔，“你可以穿这套衣服。”
　　“麻瓜的衣服。”伏地魔拿起了衣服，皱着眉头说了一声。
　　“是啊，不过你没有其他选择了。”方泽示意伏地魔可以进到另一边的房间去换衣服，伏地魔照办了。
　　“简直不像是伏地魔啊。”方泽总觉得伏地魔的态度有点不对劲，貌似是太好说话了？
　　难道说是因为这个时候的伏地魔只是简单的追求长生不死，手上没有沾染权利的缘故？
　　方泽想了想，决定这段时间不能放松对于伏地魔的警戒。
　　“这，这是哪里？”就在方泽一位一切麻烦都暂时解决清楚的时候，一个微弱的男人的声音突然从房间里传了出来。
　　方泽转头一看，发现是那位刚开始被伏地魔控制了的男青年，现在应该是恢复了。
　　跨步走过去，方泽将这个人扶了起来，然后柔声问道，“你还记不记得刚才发生了什么？”
　　“好像不记得了。”青年捂着自己的脑袋上说，“头疼。”
　　“先坐下来。”方泽将青年扶在了沙发上，然后给他递了一杯水。“你刚才在我的房间门口晕倒了，所以我把你扶了进来。”
　　“是这样吗？”年轻人一边喝水，一边接受方泽的洗脑。
　　“是这样没错的。”方泽拍了拍年轻人的肩膀，然后问道，“你叫什么名字。”
　　“马宗祥。”年轻人本能的说出了自己的名字，然后对方泽感谢道，“谢谢你刚才扶我进来啊。”
　　“没事儿，顺手而已，你又不是老头老太太。”方泽讲了一个冷笑话，逗得这个青年笑出了声。


第六百三十五章 时分时秒
　　“嗡~~~~~”手机震动的声音响起，年轻人赶忙拿出了自己的手机，然后接通了电话。
　　“喂，时分啊，我没事儿，就是不知道怎么晕了，幸亏一个好心人把我扶进了他的房间。你问房间号啊，我问问。”马宗祥说着看向了方泽，“那个，你们这儿房间号是多少，我朋友不放心，要过来看看。”
　　“八号。”方泽对着这个年轻人说道，“你让他们直接上到顶层，左转就是。”
　　“好的。”马宗祥赶忙将方泽的话原封不动的告诉了他的朋友。不一会儿，方泽的房间外就响起了砸门的声音。
　　马宗祥看了方泽一眼，便飞快的跑过去将门打开了。
　　从门外进来了两个穿着很普通，看着像是刚脱离高中的一男一女两个人。
　　“这是我朋友时分。”马宗祥搂着其中的男孩给方泽介绍了一句，然后他又指着那个女孩说道，“这是时秒，时分的妹妹。”
　　这兄妹两人的名字好有意思。方泽听到马宗祥的介绍以后，在心里乐了一下。当然在表面上还是伪装出一副淡定的成功男人的样子。
　　“你们好。”方泽没有起身，只是坐在沙发上和善的打招呼。
　　“您好。”兄妹俩和方泽打了招呼以后，时分就开始毫不避讳的四处观望这个对于他来说只存在于传说中的总统套房究竟是什么样子。而时秒想要伸手拉住这个丢人的哥哥，却拉不住。
　　“要不要坐下来喝点饮料。”方泽指了指房间内的冰柜说道。
　　“那个，我们不。”时秒刚要说话拒绝，时分突然抢先一步插嘴道，“好啊。”
　　然后时分就和马宗祥两个人欢快的去房间的冰柜里面挑饮料了。而时秒只能不好意思的坐在方泽面前说道，“对不起，我哥他脑子不太好使，您别介意。”
　　“没什么。”方泽摇了摇头。
　　这个时候伏地魔也换好衣服从房间里面出来了，他看着房间里多了三个麻瓜，表情里多了几分不耐烦。但是这份情绪很快就被他隐藏在惨白的脸色下了。
　　“这位叔叔是生病了吗？”时分看着伏地魔过于惨白的脸色问道。
　　“哥。”时秒看到自己的哥哥在陌生人面前连续犯蠢，再也忍不了了，当即就在时分的腰间软肉处掐了一把，疼的时分嘴角都快扯开了。
　　“我怎么感觉在哪儿见过你。”喝着饮料的马宗祥倒是不在意伏地魔是不是生病了，他总觉得自己应该在哪里见过这个人。
　　“大概是因为我长得很大众吧。”伏地魔说话自带冰冷特效，不仅声音冷，听得人也冷。
　　像你这种出去随地大小便都能被街边的大妈大爷从人堆里准确无误揪出来的长相，还大众？！
　　你以为你是长相平平无奇的杨过啊！
　　时分要不是因为时秒在旁边拉着，差点儿用自己的脸给伏地魔展现一下什么是大众脸了。
　　喝到了饮料，马宗祥和时分等人觉得自己该走了，于是便和方泽说了再见，然后离开了。
　　“那个马宗祥不会有什么问题吧。”方泽看着时分时秒兄妹和马宗祥都出去了，于是转头问伏地魔道，“我刚才应该先把魔杖给你让你更改一下他的记忆的。”
　　“我觉得在我临走前，你是不会将魔杖还给我的。”伏地魔对于马宗祥到底记不记得自己对他施咒的事情并不是特别的介意。
　　“那也不一定。”方泽耸了耸肩，然后盘腿坐到了沙发上，闭眼，开始有规律的呼吸。
　　地球不像是星球大战的世界遍地都是原力，每一个绝地武士都能凭借原力感受到周围任何事物的一举一动。
　　不过方泽还是可以将原力伸展出去，当做自己的外延感官来用。
　　这得益于他当初选择的不是原力的什么技能，而直接是绝地武士学徒的传承和知识。
　　“哥，给我喝一口。”三人走到拐角坐电梯的时候，时秒去抢时分手里的饮料。
　　“刚才叫你那个人叫你去拿的时候你不拿，现在我也没有多余的了。”时分并不愿意将自己手中的饮料和时秒分享。
　　“诶，你刚才拿的时候不是多拿了一瓶吗？”一旁的马宗祥无情的揭穿了时分。
　　“哪有。”时分刚要反驳，但是眼疾手快的时秒已经发现了时分衣服口袋里藏了一罐饮料，于是趁着时分没有反应过来之前抢了过来。
　　“诶，那个是我准备明天喝的。”时分有点不甘心的想将饮料抢回来，但是时秒这个看似柔弱的妹子战斗力要远高于时分，所以抢夺失败了。
　　“话说之前是我第一次进总统套房诶。”马宗祥一边看时分时秒兄妹俩闹着玩一边说，“没想到里面住的人居然还不错。”
　　“对了。”听到马宗祥这么说，时秒突然开口问道，“你还记得是什么时候晕倒的吗？”
　　“不记得了。”马宗祥仰着脑袋想了一会儿，但是发现自己始终想不起来怎么是怎么晕倒的，有怎么被人扶进总统套房。
　　“我怎么感觉到有些地方不对劲啊。”时秒智商显然要高于时分和马宗祥这两个二货。他看着马宗祥说道，“话说你进来这家酒店干什么，我们不是说好来羊城玩，只住青年旅社的吗，你怎么会来到这种地方。”
　　“不知道。”马宗祥摇头说道，“我记得我走在街上，想找附近的青年旅社，但是走着走着，就不知道什么拐进了这个酒店，然后又晕倒了。”
　　“那也就是说，我们分别不久，你就进来这里了对吧。”时秒抬起胳膊看了下时间，然后接着说道，“现在已经过去你离开足足有三个小时了。你很可能在那个总统套房里待了三个小时，而那个住在总统套房的年轻人，却既没有通知酒店服务员，也没有打电话给医院，只是把你扶进了房间。”
　　“糟了！”听了妹妹时秒的话，一旁的时分看着马宗祥，拍着大腿喊道，“老马，你该不会是被那个了吧。”
　　“哪个？”马宗祥到这个时候都还没有转过脑筋来。
　　“就是菊花，被爆开。”时分明示道，“你想想，整整三个小时，够人家在把你脱光肛爆然后洗干净再穿上衣服了！”


第六百三十六章 干他么的伏地魔
　　“不会吧！”时分的话是真的有点吓到马宗祥了，他赶忙伸手向着自己的屁股摸去。
　　“兄弟，你有没有感受到屁股处有什么异常。”时分伸手抓住了马宗祥的肩膀问道。
　　“也没感觉到有什么啊。”马宗祥摸了半天，并没有感受到从菊花处传来火辣辣的感觉。
　　“会不会是因为时间已经太长，所以没有反应了。”时分摸着下巴想了想，转头问时秒道，“时秒，你说去医院能不能检查出菊花有没有被人肛过。”
　　“去死，我怎么知道这个。”时秒毕竟是个姑娘家，听到自己哥哥和朋友讨论这么尴尬的事情，恨不得锤死两人。
　　不过仔细想，这个问题也的确是存在的。
　　毕竟一个住在总统套房的人，莫名其妙将马宗祥扶进去待了三个小时，要说没问题是不可能的。但是现在他们却找不到问题的所在。
　　到底是另有目的，还是真的如同时分所说的，那个年轻人其实就是个变态，将马宗祥带进去以后将他肛了。
　　甚至很有可能连马宗祥莫名其妙晕倒都是他搞的鬼。
　　“那我现在该怎么办。”马宗祥一时没有了主意。
　　“我想到一个办法！”时分打了一个响指说道，“如果这个人真的有问题，那么他一定会再次犯案的。我们不如就住到他的那个酒店，看看还有没有人和你有相同的遭遇。”
　　“这个主意不错。”时秒插着腰看着自己的哥哥说道，“当前提是我们有钱住那么贵的宾馆啊！在那里住一晚上，够我们在青旅住半周了！”
　　“多出来的钱我付了。”马宗祥现在迫切的想弄清楚自己的菊花到底有没有被别人强行盛开，于是决定割肉查菊。
　　“好兄弟。”时分听到马宗祥付了多出来的钱，也没有了其他方面的担忧，直接抱着马宗祥说道，“不过我觉得我们还是需要去医院一趟，给你检查一遍身体。”
　　“身体怎么了？”马宗祥不解的看着时分问。
　　“我们从帝都出来的时候，帝都市教委发布了艾滋病疫情报告，一共一千二百多例高校生艾滋病，男生占了百分之九十八，其中男男传播占了百分之八十六。所以，我觉得你有必要检查一下。”
　　“我感觉越来越恐怖了。”马宗兴听完了时分的话，露出了一副哭腔。
　　两个逗比。
　　方泽利用原力感知到了这一切，摇头笑了笑，觉得这两个人大概率是真的傻，所以再没有过多关注了。
　　“看完了？”伏地魔看见方泽张开眼睛，于是好奇的问道。
　　“看完了。”
　　“话说如果不是我亲眼所见，我还不相信这个世界上居然还有和魔法一样神奇的力量。”伏地魔对于力量沉迷的本能，让他打起了方泽原力的主意。
　　“我教你如何使用魔法，你教我如何使用你的那种力量如何？”
　　“教不了。”方泽摇头，“我的力量是被人赠予的，我只能使用，并不能传授。”方泽说完以后，伏地魔明显扯了一下眼角表示不信。
　　不过他也知道即便方泽答应，仅仅几天也不一定能学会，所以没有就这个问题再纠缠方泽。
　　等到第二天，方泽本来想和伏地魔继续待在房间里消磨掉这一整天，但是伏地魔居然自己提出要和方泽一起出去看看这个世界。
　　于是方泽给前台打了电话，让他们派人修一下昨天打斗期间破坏掉的东西，然后他便和伏地魔出去了。
　　伏地魔所在的英国是一个以黑暗料理闻名的国家。而且伏地魔所在的年代，英国国内还没有涌入大量其他国家的料理，所以方泽首先带着伏地魔去品尝了一些现代美食。
　　不过伏地魔虽然给予了这些美食较高的评价，但是却不知道出于什么原因，并不愿意多吃。
　　“那现在我们要去哪里。”从饭店出来，方泽也一时半会不知道带伏地魔去哪里。
　　“那个地方是什么地方。”伏地魔指着前面的一座建筑说道。
　　“魔灵网吧。”方泽瞅了一眼，发现前面是一个占地面积很大的网吧，于是和伏地魔解释了网吧是什么东西，电脑是什么东西。
　　“听起来很神奇。”伏地魔对电脑产生了兴趣，决定过去看看麻瓜们制造的这个玩意。
　　毕竟在他的那个年代，麻瓜们虽然也能制造很多神奇的物品，但是巫师们都有替代品。人类的汽车飞机等东西，哪里有幻影移形，飞路网好用。
　　而原子弹这些大杀器，对于巫师们来说，只是麻瓜们制造出来用于毁灭自己的东西罢了。
　　但是电脑这种东西，伏地魔听完方泽的叙述，并没有从记忆力找出任何一个可以替代的魔法或者魔法物品。
　　两人走进了这个网吧，方泽询问伏地魔需不需要自己帮他开一台电脑，亲自上手试试。但是伏地魔显然不会自降身份和一群麻瓜坐在一起，便摇头拒绝，只是打算看着别人操作一会儿。
　　网吧里这个时候玩游戏的人很多，吃鸡和LOL占据了大部分。
　　方泽带着伏地魔走到一排电脑前面的时候，这些玩家们正打吃鸡到了关键时刻。
　　“对面人去哪里了！”一个玩家发现毒圈已经刷新了，但是前面是没有任何掩体，看不到敌人的草地。让他不敢鲁莽的前进。
　　“这种圈肯定有很多伏地魔，我们卡着毒圈往里面摸！”另一个玩家大喊了起来。
　　有很多伏地魔？！
　　伏地魔要不是这会儿魔杖不在手里，差点儿就一个钻心剜骨打了过去。
　　啥叫有很多伏地魔？难道说你们这个世界也有伏地魔吗？而且还不止一个。
　　“走了走了！”伏地魔的心路历程这几个玩家自然是不知道的。
　　他们继续一边玩游戏一边发出激情的喊叫。
　　“前面，前面有一个伏地魔，我看到了！”一个玩家一边喊一边朝着那边打了过去。伏地魔挨打之后无法迅速还击的劣势呈现了出来，很快就被打倒了。
　　方泽前面的那个打倒伏地魔的玩家发现已经成功击倒对方，于是便开始放心的跑圈。
　　但是没想到不远处居然还有一个伏地魔，在他即将过去的时候，打出一道火舌，将他击倒。
　　“干特么的伏地魔！”这个玩家大喊道！


第六百三十七章 打游戏
　　“这个伏地魔和你的名字不是一个意思。”方泽听到有人喊了一句“干他么的伏地魔。”便赶紧过去给伏地魔解释。
　　对于一个能在自己的名字上面下咒，以方便自己察觉到任何一个说自己名字的变态，方泽觉得这声干他么的伏地魔对伏地魔的伤害还是很大的。
　　虽然两个伏地魔意思并不一样，但是严格说起来，吃鸡里面的伏地魔刚开始这么叫的时候，本来就是玩哈利波特里面伏地魔的梗。
　　当然这些方泽是不会告诉伏地魔了。
　　“没关系。”伏地魔勉强对方泽露出了一个笑容，也不知道是真的不介意还是假的不介意。
　　“这个是什么。”伏地魔突然指向了另一边的电脑，对着方泽问道。
　　伏地魔手指的地方是一个比较小众的西方奇幻单机游戏。网吧里的单机玩家非常少，没想到今天还能见到一个。
　　“一个奇幻游戏，你应该想问的是里面的那个角色吧。”方泽瞄了一眼，发现这个玩家操控的是一个魔法师，于是就对伏地魔解释了这款游戏里面魔法师的概念。
　　“你之前用来攻击我的那种雷电魔法和这个游戏里面的魔法很像。”伏地魔半天才憋出一句话，方泽也听明白了伏地魔想表达的意思。
　　“我的能力不是来自于游戏，不过也和这种东西脱不了关系。”
　　“哦。”伏地魔哦了一声，然后站在那名单机玩家背后慢慢的看了起来。
　　这一看就是三个小时。
　　伏地魔站在后面，直看到那名玩家下机走人了以后这才回过神来，和方泽一起回酒店。
　　“你们这个世界有魔法师吗？”回到酒店，伏地魔突然开口问道。
　　“魔法师没有，倒是有膜，呸，我的意思是说，我们的游戏里面倒是有很多魔法体系构想，你要是感兴趣的话，我给你看看。”
　　方泽说罢就带着伏地魔回了酒店，然后用电脑给伏地魔下载了龙与地下城，博德之门，无冬之夜等有DND魔法体系的游戏。
　　当然为了让伏地魔玩起来感觉到身临其境，方泽还用优化器先将博德之门优化好，然后在伏地魔玩的时候，又陆续优化了另外两部。
　　虽然从来没有接触过电脑。但是伏地魔作为一名魔法师，学习能力是远超旁人的，所以经过不到半个小时的教学，伏地魔便能顺利畅玩了。
　　“这种魔法体系，要比我们世界的魔法体系完善的多啊。”伏地魔一边玩，一边表示赞叹。
　　废话，哈利波特世界的魔法体系本来就有许多BUG，毕竟哈利波特世界是jk罗琳一个人创造的，而游戏中的魔法体系是许多游戏工作人员一代代完善起来的。
　　两者的目的从一开始就是不同的，小说为剧情服务，免不了削减合理性。而游戏考虑到需要让玩家身临其境，所以更加合理。
　　当然也有些为剧情服务的游戏BUG依旧很过。
　　就连方泽也没有想到，这种DND系列的游戏，居然真的让伏地魔沉迷了进去，一连两天，伏地魔门都没出，就一直待在酒店一边和方泽聊天一边玩游戏。为此，方泽还找了之前治疗过陈沁的心理医生林苗苗咨询了一下。
　　“你的意思是，一个有杀人倾向，极其想挑战世俗规则，并且拥有可以实现他这个目的的力量的人，现在沉迷于游戏，所以让你感到很不安，你担心对方是不是故意伪装成这个样子的？”林苗苗在电话那头问道。
　　“对对对。”方泽说道，“你帮我分析一下这个人的性格是怎样的。”
　　“你先告诉我他的家庭环境和从小的一些经历吧。”林苗苗接着问道。
　　“母亲靠特殊方法得到了他父亲的心，后来被他父亲发现以后，导致被其抛弃，然后孤苦伶仃的生下了他，并在母亲死后只能进去孤儿院生活。成长过程中得不到父亲的认可，也得不到母亲的温暖。从小就有异于常人的地方，比周围和他同年龄的孩子们强大，所以拒绝和他的同龄人交朋友。长大以后进入私立贵族学校，发现自己有远超旁人的聪明，而且还可以和蛇之类的动物沟通，并且了解到了自己的身世非常尊贵，祖上出过名人，自身条件并不输于其他贵族学校的学生。在学生时代，同时也知道了自己母亲是依靠特殊方法才使自己的父亲爱上她，并且有了自己。所以从此不相信爱情。长大以后行事较为激进，不满足现有的社会。并且留校失败以后，为了达到自己出人头地的目的，和一个大他许多岁的老女人暧昧。”
　　林苗苗一五一十的听完了方泽的讲述，然后想了一下，回答道，“这是典型的因为家庭原因造成的反社会人格啊。”林苗苗对着方泽说道，“这种人如果在青少年时期能有一个正确的引导的话，还能挽救一下，但是现在这个年龄已经基本没救了，迟早会出事的。”
　　“但我的问题就是，这么一个反社会的人，现在却喜欢上了打游戏，并且一打就是两天两夜。他这么做是真的喜欢打游戏还是只是用来蒙骗我，试图让我相信他在这段时间不会伤害周围的人。”
　　“有可能不是蒙骗你。”林苗苗答道，“这种成长经历下的人，会对权利和别人的敬畏有一种变态的渴求。而部分自由度极大的RPG游戏或许能给他这种感觉，比如在游戏中统治别人，随意虐杀NPC，可以在一定程度上缓解这种渴求。但是游戏毕竟不是真实世界。如果他没有掌握可以挑战社会规则的力量或许会将这种渴求隐藏起来，但你现在说他有这种力量，那么一旦他在游戏的过程中，突然觉得这种虚拟世界带给他的快感没有现实世界大，那么他肯定会将自己的目标转向现实世界的。”
　　林苗苗说完，喘了一口气，然后问方泽道，“这个人现在在你身边吗，你最好小心并且远离他，因为他很有可能会将你当成他的目标。”


第六百三十八章 心浮气躁
　　“没那么严重吧。”方泽转头看了一下正在打游戏的伏地魔，觉得伏地魔在自己的私人物品和魔杖没有被方泽还回去之前，应该不会突然对他下手吧。要是方泽死了，他上哪儿去找自己的那些东西去。毕竟秦风现在在哪里方泽自己都不知道，而且秦风身旁还有桔梗的本命人偶。伏地魔虽然疯狂，但是他不傻啊。
　　干死方泽对于他没有任何好处。
　　“你最好还是小心点。”林苗苗无奈地说道，“心理学和博彩其实差不了多少，都是试图在无穷的答案中找到那个对的。所以有可能我判断的是错的，但是小心点总是没错的。”
　　“行，我知道了。”方泽还是没有想通伏地魔到底是真的喜欢上了打游戏还是假的喜欢上了。
　　如果打游戏能让一个大魔王暂时不作恶的话，那么方泽倒是会接着优化几部这种游戏让伏地魔玩。等伏地魔回到了哈利波特世界，所有的一切就和他没有关系了。
　　当然，这样做也有可能让伏地魔回去以后因为没有游戏玩，导致这个强大的巫师利用魔法控制一些科学家加速电脑的研发进度，让他在那边也早日能玩到游戏。
　　周四的时候，林小馨因为上课无聊，给方泽打来了电话，让方泽猛地意识到，自己已经连续两天憋在酒店里了。基本上一天二十四小时，除去四个小时的睡觉时间，其他时间都在看着伏地魔打游戏，并且和他聊天，搞的他最近感觉到周围的空气都有些闷了。
　　于是方泽站了起来，看着还在打游戏的伏地魔说道，“要不要先放下游戏，出去外面转一圈，调解调解心情。”
　　“好啊。”皮肤显得愈加惨白的伏地魔放下了鼠标键盘，然后站了起来。
　　两个人从酒店房间走出去，坐电梯下到最底层，走出酒店的时候，还看到了时分时秒，马宗祥三个人正在大厅的沙发上面打桌游。
　　“他们出来了。”时秒头一抬看到方泽下楼了，赶紧拍了一下时分。
　　“两个大男人在房间里待了整整两天才出来。”马宗祥看着方泽和伏地魔的背影，以为两人听不到他说话，于是肆无忌惮地说道，“我现在越来越觉得这两人是gay了，他们待在房间里肯定是在做一些见不得人的事情。”
　　“比如前天把你迷晕扛回去玩了一顿？”时分在一旁不合时宜的说了一些话。
　　“滚粗！”马宗祥听到时分是哪壶不开提哪壶，差点儿想打人了。
　　“你要承认是有这个可能的。”时分拍了一下时秒和马宗祥两人，“走，我们跟过去，看看这两个人会去哪里。”
　　方泽察觉到自己和伏地魔身后缀了三只小尾巴，不知怎么突然感觉到有点烦躁。
　　我是你的救命恩人，你却怀疑我肛了你？！
　　走在前面的方泽突然想回身抓着马宗祥的脖子告诉他，自己即便是gay，也是要看脸的。
　　“我们的后面好像多了三个小老鼠。”伏地魔也发现了背后有人跟着，于是他面无表情地说道，“我可不想偶尔出来一趟还要被人监视。如果你们这里那些多管闲事的人仅仅是要求不能伤害普通人性命的话，或许我们可以简单的教训一下这三只小老鼠。”
　　“算了。”方泽摇了摇头，扫清了一下自己大脑里面的负面情绪，然后对着伏地魔说道，“走吧，我们去刚来那天吃过的那家店吃点东西吧。”
　　伏地魔和方泽进入了饭店，不多一会儿。压根儿不懂得什么叫遮掩和伪装的时分时秒兄妹和马宗祥也跟了进来。
　　三人坐下以后，看了一下菜单上的价钱，顿时脸都绿了，只点了三杯饮料就借口说还要等一个人，便干坐在椅子上。
　　“这里的东西好像没有我们第一次来好吃了。”伏地魔一边吃，一边对方泽抱怨道。
　　“是嘛。”方泽仔细品尝了一下，发现果真感觉有点不好吃了，于是施加了厨神之手，才让食物勉强入嘴。
　　“你喜欢吃东西的时候被人看着吗？”吃饭的时候，伏地魔突然问了一个莫名其妙的问题。
　　“当然没有啊。”方泽回答道，“吃东西的时候被人看着会感觉到很别扭吧。”
　　“哦。”伏地魔背对着时分时秒他们，伸手指了指，然后说道，“那这三个人在一直盯着你看，你不感觉到吃饭都很难受吗？”
　　“没有。”方泽声音略大的喊了一声，然后让伏地魔别在意那三个人了。
　　不过这样一来，原本感觉并没有什么的方泽，每吃一口东西，就会想起有人正在看着自己，顿时感到无比的别扭，总觉得这些美食越来越难吃。没吃完便放下不愿意再吃，打响指让服务员过来结账。
　　结账的时候，正巧餐厅的经理也在，于是方泽便提了一下今天饭菜做的不好。
　　不过不知道是不是这个餐厅经理人比较年轻的原因。在方泽提出意见以后，餐厅经理竟然当场反驳说方泽说他们餐厅向来注重品质，每一道菜都是精心制作的，所以不可能存在变难吃了这种说法。
　　餐厅经理的态度让方泽想起了宋大厨所在的餐厅的经理，顿时更加恼火了。
　　要不是还有一点自控能力，估计方泽就会一巴掌将桌子打成粉碎。
　　“你不觉得你这样活得实在有些悲哀吗？”伏地魔看着方泽一脸窝火的从餐厅出来，然后说道，“人们之所以追寻力量，就是因为力量可以给人带来享受。如果刚才那几个人知道你拥有可以随时杀死他们的力量，他们肯定不敢跟踪你，并且给你脸色看。如果你利用这份力量做一番自己的事业，那么受到你控制的人，从此以后都会用笑脸迎接你，不管他们背后是哭是笑。每个人都会因为能和你多说一句话而感到荣耀，而你所做的每一个决定，所有人都会遵守并为你实现你想实现的一切。这才是力量存在的意义。如果有人试图阻止你这么做的话，直接推翻他们便好了。”伏地魔又像是自言自语，又像是对着方泽说法。只见他每说一句，脸色就会变得更加惨白。


第六百三十九章 一条突然有了野心的咸鱼
　　是啊。
　　如果力量不能让自己做人上人，那么又有什么意义呢。
　　方泽看了一眼自己手背上巨龙的雷鸣回路，突然一时间想到了很多。
　　如果现在自己凭借着手中的游戏优化器成立公司，积累原始资本。利用自己的超自然力量，迫使竞争对手臣服，然后再凭借手中的太空梭和息壤让政府对自己做出让步，那么自己仅仅只需要五六年的时间，便能成为世界首富，拥有了呼风唤雨的底气。
　　等以后来的客人越多，会的超能力越多，对这个世界的渗透与控制越深。那么终有一天，整个地球都会在方泽的掌握之中。
　　好像，很不错的样子。
　　方泽越想越兴奋。
　　虽然力量越大，管得也就越多，需要处理的事情也越麻烦。
　　但是，有钱人的快乐，有权人的快乐，哪里是自己这样的人能想到的。现在觉得拥有这些地位的人活得很累，但是万一爬上去以后说不定会发现，这些人其实活得轻松快乐无比。
　　有点心动了啊。
　　“先回去吧。”方泽不是一时心血来潮，就会立即付诸心动的人。
　　即便真的打算走上霸主征途，也不是能随随便便成功的。
　　“好。”伏地魔也没有着急，看方泽想回去，便点头答应了。
　　“他们居然没有去gay佬酒吧。”远处跟着方泽和伏地魔出来的时分时秒三人看见方泽竟然朝着回去的路走，而不是去之前猜测的gay佬酒吧，又开始有点拿不准方泽他们到底是不是gay了。
　　“我现在觉得他俩不是gay。”马宗祥不知道吃错了什么药，突然为方泽说起话来。
　　“这两个人说不定是一直躲在房间里做什么违法的事情，这才在里面待好几天才出来一次。”
　　“你别自我安慰了。”时分贱兮兮的拍着马宗祥说道，“你的菊花肯定是已经失守了。”
　　“失守就失守，我一个男人怕什么。”马宗祥顶了一下时分，示意他别说话了。
　　但是时分作为损友，这个时候怎么可能不落井下石，于是他对着对着马宗祥接着说道“如果这两个人是真的做违法生意的。那么就有很大可能是运输毒品。你要小心了，说不定人家看中你菊花比较大，能塞进去不少毒品运毒。指不定哪天晚上你就会被绑走。”
　　“你三句话两句不离我的菊花，到底对我有什么企图。”马宗祥看着时分无奈地说道。
　　“就是，哥你能不能不这么恶心。”时秒说着就跳起来给时分的后脑勺来了一下。
　　“这三个人是真的吵。”走在前面的方泽听到后面三人的聊天，这些在平时会让他感到很好玩的对话，此时却像是苍蝇嗡嗡嗡的叫声一样，让方泽的心情越来越糟糕，烦躁不已。
　　“我去警告一下后面的三个小家伙，让他们别再跟着我们了。”方泽深吸了一口气，决定转身去警告一下这三个人。
　　“需要我帮忙吗？”伏地魔微笑的看着满脸怒气的方泽。
　　“不用了。”方泽只是打算用言语警告，自然不需要伏地魔的帮忙。
　　但是还没等方泽走到这三个小家伙面前，意外就发生了。
　　两辆面包车突然停在了路口，下来了五六个人直接就将方泽围了起来。
　　“兄弟，跟我们走一趟，不会对你怎么样的。配合一点。”两个二十五六的男人一左一右的将方泽夹在中间，然后用疑似匕首的锐器抵在了方泽的后背上。
　　“你们是什么人？”方泽转头朝这几人扫了几眼，发现并不认识这些家伙。
　　自己最近，好像也没有得罪谁吧。
　　“跟我们走一趟就知道我们是什么人了。”拿刀抵住方泽后背的人阴狠地说道，“你只要敢喊一句，我就捅你一刀，兄弟我背的命案多了去了，不差你一个，所以你最好老实一点。”
　　“跟你们走可以。”方泽一边说，一边指向了伏地魔，“不过能不能把我这个朋友一起带走。”
　　“噗。”方泽的话把围在他身边的几个人逗笑了。一个男人笑着对方泽说道，“以前我们绑人，对方从来都是让我们放过他的朋友。你是我们见过的第一个要求把自己朋友一起带走的，你们俩是有多大仇啊。”
　　这个男人说着，转头看向了伏地魔，“你朋友要我们把你也带走，你走不走？”
　　“走啊。”伏地魔点头答应了下来。他知道自己如果不跟着方泽一起被带走的话，那么方泽肯定是不放心的。
　　看着方泽和伏地魔两人被分别带上了两辆面包车，跟在后面的时分和马宗祥愣住了。
　　“现在是什么情况，这两个人是被黑吃黑了吗？”
　　“看样子很像啊。”时分张望了一下，然后转头对着马宗祥说道，“现在好了，我估计这两个人一定会倒大霉。到时候你就安全了。”
　　“但是如果这两个人其实是好人怎么办。”时秒说道，“我们还是报警吧。”
　　“额，没有这个必要吧。”时分拿出了自己的手机说道，“再说，如果因为我们的报警，招来坏人的报复怎么办。现在打出去的每一条电话可都是能知道是谁打的。”
　　“你傻啊。”时秒对着自己的老哥喊道，“你就不会用公用电话报警吗！”
　　事实证明，不仅时分傻，时秒其实也不聪明。
　　因为公用电话在几年前就在羊城基本上全部被淘汰了，所以三人找了半天也没有找到公用电话，还是马宗祥机灵，看见路边有人在兜售电话卡，于是便跑过去买了一张，插入到自己的手机上然后打通了报警电话，说明了刚才的情况与那两辆面包的车牌号。
　　等到这两人打完电话的时候，方泽此时也已经被带到了一个不知道处于哪里的废弃工厂。
　　“可以下来了。”车上的人示意方泽可以下车了。
　　这几个人看起来并不像是非常正经的绑匪，在让方泽上车以后，既没有给方泽搜身也没有给他戴上眼罩。
　　看起来应该是游手好闲的混混们兼职的。


第六百四十章 如果暴力不是为了
　　“你被几个麻瓜这么胁迫到这里来，居然没有反抗，让我很意外啊。”伏地魔这个时候又走了过来，在方泽的耳边念叨，勤劳程度堪比唐僧。
　　“那是因为我想找个没有其他人的地方再和他们好好谈谈。”
　　“说到底，你还是在顾及影响到其他的麻瓜。”伏地魔一语道破了方泽的想法。“当我知道自己是一个巫师开始，我就只将其他巫师视为同类，麻瓜在我眼里和动物没有什么两样。”
　　“这就是你不喜欢混血巫师的原因，因为你认为巫师的身体内不该流淌有麻瓜的血液？”
　　“对。”伏地魔点头。
　　“但是你别忘了你自己也是一个混血。”方泽对着伏地魔说道，“我很好奇，一旦你的追随者们知道伟大的伏地魔其实是一个混血，他们会怎样看待。”
　　“我是不是混血并不重要，重要的是我是怎么做的。”伏地魔兵没有因为方泽的这句话而动摇。
　　虽然在未来他在崛起的过程中的确隐瞒了出身的秘密。也是人家邓布利多人厚道，一直没有给曝光出来，不然到时候食死徒们会很尴尬。
　　带领大家维护纯血统的黑魔王自己却是混血，就好像二战时候有纳粹发现自己有犹太血统一样神奇。
　　不过希特勒也是后来才加入德国国籍的，所以倒也没什么。
　　“你们两个怎么还聊上了。”这个时候一个男人走过来指着方泽喊道，“要见你的人过来了，走，和我们一起过去。”
　　“你让他过来。”方泽正和伏地魔聊着天，头也不回的做了回答。
　　“嘿，给你点脸，你就准备给我往大红染是吧。”男人听到方泽说的话，猛地伸出一脚踹了过来。
　　背对着这个男人站着的方泽就像是后脑勺长了眼睛一般，手轻轻的往后一伸，便抓住了男人提过来的脚。
　　然后方泽借着这只脚将男人整个人拎了起来，轮了一圈以后将其重重的砸在地上。
　　周围的人还没有看清楚到底发生了什么事情，方泽的面前便已经躺了一个被摔得半残的人了。
　　“你在干什么！”远处另外几个人吼了一嗓子。但是却没有人再敢过来。
　　这个之前一直很配合他们的人突然暴起发难，让这些小混混们茫然失措。
　　“怎么了。你们到底把人抓来了没有。”远处工厂里有两个人走了出来。这两个人应该就是指示这些混混将方泽抓来的人了。
　　他们看方泽半天没有进来，以为这些混混们抓错了人，于是走出来看。
　　等到两人走近，方泽定睛一看。发现这两个人自己都还认识。
　　一个是老朋友宋大厨，一个自己在邱振国身边见过，应该是邱振国的小弟。
　　“小友好久不见啊。”宋大厨见到这些人果真把方泽带了过来，于是立刻高兴的走了过来。
　　“是你。”方泽诧异的看着宋大厨说道，“你该不会是把我抓过来，想从我手里搞到菜谱吧。”
　　方泽是真的没有想到，抓自己的人居然是宋大厨。
　　这个人是白痴吗？！
　　即便方泽没有特殊能力的，但是宋大厨就这么光明正大的绑人，不怕方泽回去直接报警吗？
　　到时候警方只要找人一查临安美食节的具体情况，这位宋大厨很明显就是唯一的嫌疑犯啊。
　　“我怎么会干那样的事情呢。”宋大厨看着方泽笑着说道，“叫你过来，就是想告诉你。不管你人在羊城还是在海平，你都逃不出我的手掌心。今天你不愿意卖给我菜谱没有关系。我有的是时间和你慢慢耗。就算你不为你自己考虑，难道也不为你的家人考虑吗？”
　　宋大厨说的明白，方泽也是读懂了他的意思。
　　在华夏，基本上只要不动手把人打伤打残，仅仅是拉过来吓唬一顿，的确是很难定罪。
　　宋大厨也不用拷打方泽让方泽交出菜谱，只要时不时的派人过来骚扰方泽一顿，一般人说不定都会受不了。
　　今天宋大厨叫人拉方泽过来，只是警告，表明他是有能力对方泽下手的，方泽要是不屈服，那么日后少不了三番五次的折腾。
　　即便是法制社会，坏人想要作恶，也是有办法的。
　　“是你啊。”方泽还没来得及回答宋大厨，宋大厨旁边的那个人倒是认出了方泽。
　　“这人你认识？”宋大厨紧张了一下。
　　“以前跟着邱哥见过一面，挺拽的一个小子。”
　　这人的回答让宋大厨安了心。毕竟这些人是自己花钱请来的。如果两边是熟人的话，谁打谁还真的不一定呢。
　　“李哥。”刚才被方泽摔在地上的那个男人勉强站了起来，对着邱振国的这个小弟说道。“千万不能放过这个小子，老子感觉自己的尾巴骨都让他摔折了。”
　　“我还以为你是自己绊倒的呢。”因为刚才方泽出手太快，周围的人也是一群没脑子的，所以他们都没有想到能抓住一个人的脚踝，将一个人直接摔在地上需要多大的力气才能办到。
　　“你看这些人是不是很像小丑。”伏地魔这个时候又开始在方泽耳旁叨叨了。“并不是我们不愿意接纳麻瓜。而是不了解力量的麻瓜在我们看来就如同小丑一般，只能偶尔逗人发笑。”
　　“以前不觉得是，现在倒是有点觉得了。”方泽揉了揉手腕说道。
　　“对待这些麻瓜，巫师们只能使用暴力。而暴力如果不是为了杀戮，那么将毫无意义。”
　　“啥？！”方泽本来越听伏地魔的话，越感觉到自己想要将眼前这群人给彻底埋在这里。
　　但是这种想法在快接近付诸行动的顶峰的时候，伏地魔的这句话成功的将方泽给逗笑了。
　　“我是说，对待这群人只能使用暴力。”伏地魔不明白为什么方泽突然摆脱了他的蛊惑，难道是他哪句话说的不对吗？
　　伏地魔说的话当然没有任何不对。不过那句暴力如果不是为了杀戮，让方泽突然想起了某个光头加瞎子，所以还以为自己旁边的伏地魔突然换人了呢。


第六百四十一章 乾坤大挪移
　　“没什么不对。”方泽在对伏地魔摇头的同时，心里也开始泛起了嘀咕。
　　自己现在的状态，貌似有点不正常啊。
　　你说我一条咸鱼，怎么会想到要争霸世界呢。虽然这个提议看起来不错。
　　“你们两个是当我们不存在吗？”邱振国的小弟看方泽和伏地魔一直在聊天，完全当他们不存在，于是颇有些恼怒。
　　“哦哦，没有，我一直当你们有存在的。”方泽看着眼前的几个人，装作很害怕的样子说道，“你们叫我过来，不就是为了让我感到害怕吗。好了，现在我害怕了，你们还有什么其他的要求不。”
　　方泽把直接把他们这些人当弱智的言语让邱振国的小弟瞬间大怒。
　　他冲过来直接抓住了方泽的衣领喊道，“到底是谁给了你这么拽的底气！啊！”
　　“底气不是别人给的，是自己给自己的。”方泽看着邱振国小弟暴怒的动作，犹如拍一只小狗一样，拍着邱振国小弟的头说道，“乖，放手。”
　　这人怕不是个疯子吧！
　　在场除了伏地魔以外的其他人看到方泽的动作，全部愣住了。
　　你这样做不考虑一下我们出来混的社会人的感受吗？
　　我们也是要面子的，你给了我们面子，我们保证也不会对你怎么样。但是你如果不给我们面子的话，我们就保不准要对你做什么了。
　　毕竟人在冲动的时候，是不会考虑什么后果之类的事情的。
　　“住手！”就在邱振国小弟越看若无其事的方泽，越气，准备挥拳往方泽脸上砸去的时候，一声叫喊突然传了过来。
　　这声音，是邱振国的声音。
　　邱振国的小弟李哥赶忙抬头望去，发现邱振国正从一辆车上下来。
　　邱哥怎么会来这里？
　　邱振国的小弟有点感到莫名其妙。
　　这次的事情本来就是他接的私活，赚一点外快。所以并没有告诉邱振国。但是邱振国却怎么这么快就知道了。
　　他突然想到方泽刚才毫不惧怕的态度，心想莫不是在绑这小子过来的途中，这个小子偷偷打电话给了邱振国？
　　怪不得这么有底气呢。
　　李哥有点不服气。
　　你特么刚才还说自己给自己的底气，现在就叫别人来给你平事了。
　　当然，实际上邱振国并不是方泽叫来的，而是分时秒和马宗祥三个人。
　　这三人打了报警电话以后，警方一查车牌号，发现这车是羊城邱振国他们公司的车。于是有交好的警察给邱振国打了电话说了这件事情。
　　邱振国本来也没有多在意。手下的小弟们去接私活，只要不是太频繁，偶尔一两次还是在允许的范围之内的。
　　毕竟水至清则无鱼。他这个做老大的给的再多，小弟们闲的时候也会想接私活赚一笔。
　　但是为了保险起见，他还是给其中一个小弟偷偷打了电话，想要询问一下这个小李从哪儿接的私活，要对付谁，手段有没有过火。
　　他原本是准备问清楚，以后可以稍微提一下，敲打一下这个小弟。表示他私底下做了什么，自己都知道。
　　但是没想到这一问居然就问出了方泽的名字。
　　邱振国可是知道方泽的厉害，于是就赶紧叫人开车过来，想要拦下来。
　　于是这家伙便在他的小弟真要挥手打方泽前很及时的赶到了。
　　但是赶到不代表事就结束了。
　　如果方泽大度的谅解，那么邱振国会在给方泽赔礼道歉以后，让自己的小弟教训一顿宋大厨，然后结束这件事情。
　　但是方泽这会儿可没有大度的状态。
　　虽然伏地魔这会儿在方泽的后面。但是方泽却仿佛能看到伏地魔正在用一种极其嘲讽的眼神看着自己。
　　这眼神，还真是让人不爽啊。
　　于是方泽探头到邱振国小弟的耳边悄悄地说道，“我要不要给你看看我的底气。”
　　“你的底气不是我老大吗？”小弟有些不屑。
　　即便知道方泽可能和邱振国有交情。但是这个桀骜不驯的小弟依然没有将方泽放在眼里。
　　“你喜欢自挂东南枝吗？”方泽再次小声说道。
　　“自挂东南枝？”邱振国的小弟还没想明白方泽想说什么，他整个人便突然被方泽一把抓住扔向了空中，紧接着一股看不见的力量硬生生的将他推到了旁边的树上。
　　粗大的树枝穿过了邱振国小弟的衣服，把他擦伤的同时，将他挂到了数米高的树枝上面。
　　什么？！
　　邱振国这次总算是亲眼看见了方泽施展超能力的过程，吓得当即腿软了起来。
　　虽然他当年也是从街头混混干起来的，但是人们最大的恐惧就是面对未知。
　　如果方泽掏出一把枪把自己的小弟给一枪崩了，那么邱振国还不至于这么害怕。
　　但是如同老的国产电影电视剧一样，将一个人给抛到空中挂在树上，那么敢问少侠是哪家门派的弟子？
　　将邱振国的小弟给扔到树上以后，方泽又斜眼看向了宋大厨。
　　“你，你不是人！”可怜的宋大厨这会儿总算是明白了方泽那一手让饭发光的能力，根本就不是什么菜谱秘籍。而是超能力啊。
　　当然也有可能这个世界上真的有什么所谓的美食之心，不过这明显也应该划归到超能力范围之内。
　　宋大厨踢到了铁板，整个人哆哆嗦嗦的不知道该怎么办的时候。
　　远处明明离他有十几米的方泽突然在原地慢慢消失，然后过了一会儿，就出现在了他的面前。
　　“你刚才说谁不是人。”
　　“说我，我不是人。不该觊觎什么美食之心。”宋大厨二话没说，果断给自己扇了两巴掌。
　　“乾坤大挪移？”远处有小弟看着方泽突然瞬移到了另一个地方，不禁叫出了声。
　　别说，方泽这一手传送，如果放在武侠中，还真的和乾坤大挪移有点像。
　　“看起来就是这个人和你有仇。”伏地魔这个时候也阴冷着脸走了过来。他看着宋大厨说道，“要不要我出手帮你教训一下他。”
　　“你想怎么教训。”方泽转头看向伏地魔。“你的魔杖不在吧。”
　　“虽然魔杖不在的，但是施展一些小魔法还是可以的。”伏地魔突然自曝出了自己没有魔杖，仍然能施展魔法的底牌。让方泽一时不知道伏地魔是怎么想的。


第六百四十二章 她是你女儿
　　“那你试试吧。”方泽和伏地魔对视了几眼，然后从宋大厨身边让开，想看伏地魔会怎么做。
　　只见伏地魔走到颤抖的宋大厨面前，突然打了一个响指，然后一道魔法的光芒就击中了宋大厨。
　　只见到宋大厨鼻子渐渐变成猪鼻子的同时，一只猪尾巴也从宋大厨的臀部长了出来。
　　感觉到身体发生了变化的宋大厨一手摸向屁股，一手摸向鼻子。
　　“我怎么哼哧，多出来一条哼哧猪尾巴！”宋大厨惊恐的大叫了起来，“还有我哼哧鼻子怎么哼哧了。”
　　这个时候的宋大厨没说一句话，中间就要夹几句猪叫，让人听了想笑。
　　“唔，看起来我还是高估了我无杖施法的本事了。”伏地魔对着方泽挤眉笑道，“我本来先把他变成一头真正的猪的。”
　　“好吧，这样也不错。”方泽顿时明白了伏地魔这样做的意思。
　　他是在给方泽展现，自己没有了魔杖，施法会受到很大的影响。水平基本上就和海格这种半途退学的巫师水平差不多。
　　所以方泽现在之所以性格有些变化，都是因为自身的原因。
　　力量上涨所带来的心态变化吗。
　　方泽看了看自己的手掌心。
　　自己以前施展能力，总要避着其他人。但是最近也很少避开人了，从开车前往海平开始，自己已经很多次在普通人面前显示自己的超能力了。
　　不过，这个伏地魔做的还真是讨喜。
　　既惩戒了宋大厨，又没有杀人。
　　方泽不知道为何，这个时候突然对伏地魔有了好感。
　　连马尔福都能被洗白，伏地魔肯定也是有自己不得已的苦衷的吧，毕竟他的身世注定了他很难成为一个好人。
　　想到这里，方泽便对着伏地魔说道，“走吧，我们回酒店。我告诉你在未来，还有谁会蛇佬腔。”
　　方泽和伏地魔无视了其他人，径直走到了拉他们过来的那辆面包车前面，然后方泽友好的请司机下去，自己坐了上去，开车带着伏地魔回酒店。
　　路上，伏地魔看着方泽问道，“现在离回去还有一段时间，不如你先告诉我那个叫戴尔菲・里德尔的人到底是谁，为什么她会说蛇佬腔。”
　　“哦，这个啊。”方泽淡定的回答道“她是你女儿，所以自然会有蛇佬腔。”
　　砰！
　　方泽的话音刚落，这辆面包车顿时就从里面炸开，继而燃起了熊熊大火！
　　这是魔力暴走的表现。
　　通常只发生在那些未成年的小巫师身上。因为他们对于自身的魔力掌控极差，所以会时不时出现这种情况。巫师家庭通常也用这种方法来判断自己的孩子有没有成为巫师的潜力。
　　但是，伏地魔可是一个法力高强的成年巫师啊。
　　他身上居然发生了魔力暴走的现象，可见他刚才有多么震惊。
　　“你，刚才说什么！”伏地魔脸上的优雅和冷静全部都没有了。
　　他们两人就坐在已经着火的汽车里面。
　　伏地魔扭曲的脸死死的盯着方泽再次问了一遍，“你刚才说什么！”
　　“戴尔菲・里德尔，是你的女儿。”方泽重复了一遍刚才自己的回答。
　　戴尔菲・里德尔是出自《哈利波特与被诅咒的孩子》中的角色。
　　这本《哈利波特与被诅咒的孩子》并非是哈利波特系列的续作，而是被官方承认的舞台剧。故事主线由jk罗琳亲自把关，当然具体的内容是其他作者写的。
　　这本书讲述的是哈利波特的故事结束十九年以后，赫敏格兰杰成为了魔法部部长，哈利波特成为了魔法部魔法法律执行司司长。变成了一个油腻的中年男人，并且和自己的小儿子关系紧张，所以他的儿子们接替他成为主角的故事。
　　而戴尔菲是伏地魔和一直想给伏地魔献身的女魔头贝拉的女儿。在伏地魔死后，她在马尔福家的庄园出生，但是马尔福一家已经不想和伏地魔惹上任何关系了，所以戴尔菲就被别人给收养了。
　　被收养的原因是伏地魔给她留下了一大笔黄金，所以这个收养戴尔菲的人并不喜欢她。导致戴尔菲从小到大都是一个人长大，到十四岁的时候，连一个朋友也没有。甚至无法进入霍格沃茨进行学习。
　　这就导致戴尔菲的心理也和伏地魔一样扭曲了，她凭借自己的天分学会了魔法，连当时没有了主角光环的哈利波特都不是她的对手。
　　当然她并没有什么称霸魔法界的打算，作为一个从小没爹的孩子，她只想复活自己的父亲伏地魔。因此她怂恿哈利波特和德拉克马尔福的两家的男孩去窃取世间仅存的一个时间转换器，想要凭借改变历史来改变这一切。
　　当然最后的结局是她被哈利波特的儿子阿不思・波特和德拉科・马尔福的儿子斯科皮・马尔福给联手打败了。
　　嗯。这个舞台剧本才是正宗英（腐）国人写的：一对好基友联手毫不留情的击败了一个身世可怜，自力更生，自强独立又长的漂亮的美女。
　　中间只有基情，没有半点与反派女魔头的暧昧。
　　当方泽简单的说了戴尔菲的故事以后，伏地魔整个人更加暴怒了。
　　本来他就出身自孤儿院，对于家人没有任何温暖的记忆，个人也从来没有感受过任何的亲情。
　　所以他才会在后世把自己和自己的追随者组成的组织叫做真正的家庭。
　　而现在，他在方泽嘴里知道自己有一个身世同样可怜的女儿之后，整个人就像是被雷劈了一万遍，然后放在火上考完，又浇了一池子冰水之后依然无法压抑怒火的状态。
　　“你的意思是说，我在未来被人击败了，而且还导致我的女儿拥有了和我同样的遭遇是吗。”
　　伏地魔的眼睛里仿佛燃烧着绿色的火焰，不过他首先想到的是，“到底是谁击败了我，是邓布利多吗！”
　　“不是他。”方泽在刚才讲述的时候，隐去了除戴尔菲之外所有的人名，所以伏地魔这个时候仍然不知道是谁在未来击败了他。
　　不过就在方泽将要回答伏地魔的时候，突然一个电话打了过来。
　　方泽用眼角瞄了一样来电显示上的名字，整个人突然冷静了下来。


第六百四十三章 谁在套路谁
　　这个突然打过来的电话让方泽冷静了下来。他停止了向伏地魔透漏更多信息的想法，然后看了一眼已经燃烧的汽车，对着伏地魔说道，“我们先下车吧。不然一会儿这辆车该爆炸了。”
　　方泽说完打开了车门走了下来，伏地魔也紧跟在方泽下车。
　　方泽他们刚下车，警车的声音就响了起来。是附近的交警赶来了。
　　“人有事儿没，车里还有其他人没？！”交警远远的一边示意方泽和伏地魔远离已经燃烧的车，一边问。
　　“没有其他人了。”方泽和伏地魔走到了一边。
　　交警过来看了一眼伏地魔扭曲的脸，以为他是被吓的，也就没问什么，只是隔着五六米的距离确定了一下车里真的没有人了，这才转头向着方泽问道。
　　“这车的车主是谁，车是怎么烧起来的。”
　　“朋友的车，我跟你们回去处理一下这件事情吧。”方泽将自己的手机塞回了兜里，然后对交警说道。
　　“行，你给保险公司也打个电话，然后拍几张照片。”交警给消防大队的打了电话，让他们过来一趟，然后示意方泽跟他走。
　　“你自己先回去冷静一下吧，我这边处理完事情就回来找你。”方泽拍了拍伏地魔的肩膀说道，“你这个样子也不适合再听我说话。”
　　“嗯。”伏地魔也意识到自己反应过激了，这种状态对于他来说也是十分罕见的，于是他打算回去先冷静一下。这个时候也顾不上继续蛊惑方泽了，毕竟他连自己的情绪都控制不了了。
　　将酒店的门卡和一笔现金递给了伏地魔，然后方泽又替伏地魔拦下了一辆出租车看着他上了车，方泽这才回过头对着交警说道，“这车不是我的，是一个叫邱振国的人。我把他电话号码给你吧。”
　　“不是你的车你也先在这儿看着吧。”交警说道，“这个车辆自燃虽然不属于交通事故，但是事情发生了，你赶紧拍几张照片和视频，到时候好和保险公司，厂家谈赔偿问题。”
　　“不用了。”方泽将邱振国的电话号码随手写在了纸上，然后递给了交警，便转身离去。
　　“哎，你上哪儿去。”交警没有想到方泽事故都不跟着处理，转身就走。
　　本来他想赶紧追过去，但是没想到只不过几个眨眼的功夫，方泽整个人便已经不见了。
　　“怎么今天遇到一个怪人。”交警看着方泽离去的背影嘀咕了起来。
　　毕竟这个属于意外事故，交警也管不到方泽，所以就也没试图再找方泽。
　　而方泽这个时候则凭借着万里独行的轻功，迅速的跨过了几条街道，然后来到了火车站。
　　拿出身份证，将早就已经买好的票从自动取票机上取了出来。过了不到半个小时，方泽便已经坐在了高铁上。
　　两个小时以后，高铁到站，方泽从高铁上走了下来。
　　“老板。”秦风和桔梗的本命人偶早就在高铁站门口等候多时了。
　　“东西在吗？”
　　“在。”秦风点头。
　　“你身上有黑暗的气息。”桔梗的本命人偶指着方泽说道。
　　“我就知道伏地魔捣乱了。”方泽揉了揉太阳穴，压制了自己烦躁的内心，对着桔梗的本名人偶说道，“我们找个安全的地方再说。”
　　秦风在附近租了一个三室一厅的短租房，方泽跟着秦风来到房间以后，便让桔梗的本名人偶帮自己驱魔。
　　“净化。”桔梗用手指点了一下方泽的额头，顿时一阵白色的光芒笼罩了方泽的身体。
　　对付这种黑暗精神类的力量，桔梗最拿手了。
　　“有没有什么东西可以抵御这种精神影响。”方泽对着桔梗的本名人偶问道。
　　“没有。除非是自己的内心够强大，否则是没有办法抵御的。”桔梗摇头说道，“不过在我给你净化以后，你的抵御能力会变得更强，它对你的影响力会变弱。”
　　“这就足够了。”方泽摇了摇头，看了一下时间。
　　今天已经周四了，明天下午伏地魔就要离开了，这点时间足够了。
　　“将我给你的东西拿出来。”方泽对着秦风说道。
　　“在这儿。”秦风将伏地魔的口袋和魔杖拿了出来。
　　拿出手机，打开录音，伏地魔当日开启空间口袋的那句蛇佬腔就传了出来。
　　嗯，没有用。
　　方泽发现这句蛇佬腔并没有开启空间口袋，想了想，将这段音频发给了秦风，两人一起跟着学。
　　蛇佬腔是可以被别人学会的，当然只能模仿发音，并不能理解其中的意思。
　　就比如原著中的罗恩，就因为哈利波特每晚做噩梦的时候要重复一句蛇佬腔，所以罗恩也学会了，并且在最后大战之时，成功的打开了霍格沃茨的密室，然后取出了蛇牙。
　　罗恩能学会，有音频教学的方泽和秦风自然也能学会。
　　而且方泽还有语言大师的底子在，学习语言很快。
　　十几分钟之后，方泽对着口袋说出了一句蛇佬腔，然后口袋顺利的打开了。
　　这就是不了解科技的后果。
　　伏地魔怎么也不会想到，这个世界上居然有录音这种东西，能让方泽借助快速的学会他那句开启空间口袋的蛇佬腔。
　　打开口袋，方泽将原力探进去，看也没有看其他的东西，直奔口袋里的一件东西而去。
　　随后，一顶镶有宝石，闪闪发光的王冠就被方泽取了出来。
　　拉文克劳的冠冕！
　　方泽握着这个冠冕，看了一下冠冕底边上拉文克劳的著名格言：过人的智慧是人类最大的财富。
　　终于到手了！
　　这顶霍格沃茨四位创始人之一拉文克劳唯一的一件遗物。
　　实力强大的拉文克劳施加过魔法的强大魔法道具，可以增加佩戴者的智慧！
　　这件宝物原本由拉文克劳亲自保管，但是后来却被她的女儿海莲娜偷走，因为她希望这顶冕能让她变得更聪明。后来拉文克劳生病以后，希望能再见到女儿一次，所以就让爱上海莲娜的血人巴罗去找海莲娜。血人巴罗在阿尔巴尼亚森林里发现了海莲娜。见到他，海莲娜赶快把冠冕藏在一棵树的树洞里。
　　巴罗拉着她回去见她母亲，她坚决不动。最后血人巴罗失去了耐心，失手杀死了她。杀了她后，血人巴罗很后悔，于是一刀刺在自己身上，结束了性命。拉文克劳也在不几天之后病死了。没有一个人知道藏冠冕的那棵树在那，也没人知道还有谁见过它，更不知道它还存不存在。
　　于是，霍格沃茨从此失去了这个伟大的遗物。


第六百四十四章 互相欺骗
　　后来，伏地魔进入了霍格沃茨，他想办法从海莲娜，也就是霍格沃茨学校里的幽灵格蕾女士那里得知了冠冕的隐藏之处，并且在毕业后赶到阿尔巴尼亚森林取得了王冠，把冠冕制成了自己的第五个魂器。
　　在原本的历史轨迹中，伏地魔为了保证这顶冠冕不会被别人找到，于是在返回霍格沃茨求职的那晚，他将这顶冠冕藏在了有求必应屋里面。这是一间连活点地图也无法标出的屋子，他觉得除了自己就再也没有其他人能知道拉文克劳的冠冕藏在这里了。
　　但是伏地魔没有想到，日后哈利波特会找到这个地方，也没有想到，方泽竟然也知道伏地魔手里有这个宝物。
　　这也是方泽为什么在刚开始见到伏地魔的时候，一定要问清楚伏地魔已经去霍格沃茨求学了没有。
　　如果伏地魔去了，那么这顶冠冕就一定不在伏地魔手里了。
　　但是伏地魔只要还没去，那么就代表，冠冕还在伏地魔手里！
　　这顶能增加佩戴者智慧的冠冕，对于方泽来说，远比伏地魔手里其他的东西好用！
　　况且就伏地魔这种样子，方泽压根儿没指望这个家伙能在离去之后给他什么礼物，还不如自己偷一件呢。
　　“这个里面有邪恶的存在。”桔梗的本名人偶指着拉文克劳的冠冕说道。
　　“你能在不伤害这件东西的情况下，将里面的邪恶灵魂消灭吗？”方泽问道。
　　“可以，但这需要一段时间。”
　　“那好，你先别急着消灭里面的邪恶灵魂，等到周五下午你们回来的时候再说。”方泽知道拉文克劳的冠冕藏着伏地魔的一个灵魂碎片。
　　现在的伏地魔可不像复活以后的伏地魔，无法感知到自己的魂器被毁灭。所以方泽不打算现在就将里面伏地魔的灵魂消灭掉。
　　最起码得等到伏地魔离开。
　　“明天下午，你让圣大人看着这顶冠冕，然后你自己带着空间口袋和魔杖回来，我还是在之前住的那家酒店里。”
　　“明白了。”秦风点头。
　　虽然他不知道那顶冠冕有什么作用，但是看方泽的态度，估计也和他没有关系。并且里面还藏着什么邪恶的灵魂，秦风为了防止被恶魔附身，已经打定主意碰都不会碰这玩意一下。
　　处理完事情以后，方泽离开了日租房，然后回到高铁站，坐车回到了羊城。
　　“麻瓜世界的效率很低啊。”方泽回去的时候，伏地魔正在酒店里打游戏，看样子是真的没有出去干点儿坏事。
　　“嗯哼。”方泽没有回答伏地魔的问题，只是坐在了沙发上。
　　“现在你可以告诉我，到底是谁在未来击败我了吧。”伏地魔看着方泽问道。
　　现在的伏地魔已经从自己有女儿，并且女儿过的还不如自己的愤怒中回过神来。
　　毕竟他可是真正的大魔王，除了权利与魔法，任何事情都无法影响到他的情绪。
　　“我刚才想了想。”方泽看着伏地魔说道，“我发现我无法告诉你未来的事情。”
　　“为什么？”伏地魔问道。
　　“我和送你过来做客的那个人之间有契约，我无法直接告诉你未来的事情。”
　　“那我女儿的事情你为什么能告诉我。”伏地魔表示不信。
　　那是因为被诅咒的孩子不是正传啊。这本书的影响力太低，谁知道真正的哈利波特世界有没有发生这回事儿。
　　当然，方泽要是想绕过屏蔽告诉伏地魔真相还是很容易的。
　　自从小蓝接手传送仪以后，大喵的屏蔽就如同阿育土豆家的游戏一样，满是漏洞（BUG）。所以方泽只要用言语暗示，伏地魔还是能知道自己想要的东西。
　　“因为你女儿已经和你无关了。”方泽对着伏地魔说道，“你女儿注定会失败。因为时间是无法逆转的。”
　　“这样啊。”伏地魔看着方泽好一会儿，然后突然来了一句，“我觉得你有一些不诚实。”
　　“同样，你也对我有一些不诚实。”方泽对着伏地魔说道，“这是因为我们两人始终无法坦诚相待。不如这样吧，明天下午在你临走之前，我会将所有的答案写在一张纸上交给你，只要你送我一件魔力强大的宝物，我就将纸条交给你，如何。”
　　“好，成交。”伏地魔点头答应了下来。
　　接下来的一天，伏地魔又在打游戏的时候和方泽一直说话。
　　而方泽虽然如同之前几天一样不断的和伏地魔搭话，但是脑子里却一直在想自家的小矬子。
　　虽然不知道是桔梗的本命人偶给方泽施展的净化起了作用，还是自家小矬子在自己脑海里蠢萌的样子起了作用，方泽在接下来的一天里，虽然对伏地魔升起了不少的同情，但是却没有达到因此放弃自己一些准则的想法。
　　周五下午，还有十分钟伏地魔就要走了。
　　秦风赶到了房间里，方泽伸手将空间口袋和魔杖拿在了手里。
　　“你想好要送我什么了吗？”
　　“我所有的东西都在你手里，你如果想要什么的话，我打开口袋你直接拿就行了。”
　　“你最擅长的可是黑魔法。”方泽对着伏地魔说道，“我可不知道你在哪个物品上施加了厉害的黑魔法。”
　　“没想到你居然还不相信我。”伏地魔意有所指的说了一句。
　　方泽知道他是在奇怪为什么五天过去，方泽虽然受到了他的影响，但是这份影响却并不强大。
　　其实如果不是自己在秦风走后，用短信告知秦风要他在三天后给自己打一个不用等方泽接通就立即挂掉的电话，方泽说不定还真的中招了。
　　原著中，哈利波特三人带着赫奇帕奇的金杯就受到了伏地魔这一招的影响。
　　要知道，哈利波特三人当时的魔力已经很强大了，并且谁也没有和金杯里的伏地魔灵魂接触，但是也不免受到了影响。方泽正是知道这一剧情，才防了伏地魔一手。没想到定下的三天还是太极限了。
　　要不是第三天宋大厨插了一手，和伏地魔待在同一间房子里的方泽说不定还真的被伏地魔给蛊惑了。
　　这种大魔头的手段确是防不胜防啊。


第六百四十五章 牢不可破的誓言
　　时间一分一秒的过去了。
　　伏地魔看了一下时间，然后对方泽说道，“还有十五分钟我就要离开了，如果你真的想用未来的信息和我换取东西，那么现在就把我的口袋和魔杖给我吧。你想要我的什么东西，我帮你解除上面的陷阱魔法，然后给你。而你只需要将你刚才写好的纸条给我就可以了。”
　　“这可不行。”方泽举着伏地魔的魔杖说道，“如果你在拿到了自己魔杖的一瞬间，对我施展精神类的魔咒，逼我说出未来到底是谁杀了你怎么办？”
　　“我不会这么蠢的。”伏地魔用自己宛如蛇一般的眼睛看着方泽说道，“我想要知道未来的全部，而不单单是谁击败了我，所以只要你确定你刚才在纸条上写的都是真话，那么我们现在就可以开始交易了。”
　　“我可以确定我写了真话。”方泽对着伏地魔说道，“不过我觉得我很了解你，以你的自负，你应该只需要知道未来是谁击败你便可以了吧。只要你知道了对方的名字，你就会认为自己一定能逆转命运。”
　　“那现在怎么办。”伏地魔看着拿着他的东西的秦风说道，“如果你不将我的东西在我离开之前给我。那么我空间口袋里藏着的一些小宠物可能就要出来捣乱了。”
　　伏地魔以为方泽是打算吞下他所有的东西，所以出口威胁道。
　　方泽当然不会想要伏地魔的其他东西。
　　拉文克劳的冠冕这件宝物是原剧中明确出现过的宝物。所以方泽知道伏地魔没有在拉文克劳的冠冕上施加什么陷阱魔法。
　　而伏地魔的其他东西就不一定了。方泽拿了没用，而且说不定还会因此中招，被上面的魔法坑一把。
　　所以其他的东西方泽是一定要还给伏地魔的，防止伏地魔这个家伙在最后的时候出手硬抢，引起不必要的麻烦。
　　但是因为方泽带走了拉文克劳这个对于伏地魔来说无比重要的魂器。
　　所以方泽这会儿怎么敢将他的空间口袋还给他。
　　这一看还不露馅了。
　　自己必须要找一个合理的理由，让伏地魔相信自己的确是惦记上了他的东西，愿意用未来的信息和他换取魔法物品。
　　“牢不可破的誓言。”方泽对着伏地魔说道，“我知道你们巫师有一种魔法叫做牢不可破的誓言，你用魔法对自己下达誓言，保证自己在拿到纸条回去以后，会给我三件对你来说无比重要且上面没有施加任何魔法陷阱的宝物。”
　　“然后呢？”伏地魔看着方泽接着问。
　　“然后我在你临走前把纸条放到你的口袋里给你，你则在回去以后，用礼物的方式给我我想要的东西。”
　　“成交。”伏地魔看方泽的样子，不像是在骗他，于是点头答应了下来。
　　将魔杖扔回给了伏地魔，然后方泽召唤出了幽灵狼护卫在自己身旁，一旦伏地魔在拿到魔杖以后试图用强，那么自己可以用幽灵狼当盾牌，为自己争取一点时间。
　　但伏地魔并没有暴起发难的意思。
　　现在距离他回去只剩下五分钟时间了。
　　这点时间他没有把握拿下方泽。
　　于是他老老实实的对着自己的手腕进行施咒。
　　一条火蛇从伏地魔的手腕上亮起。
　　“我发誓，如果方泽给我的纸条上面写的关于未来是谁击败了我的事情是真实的。那么我就将我最珍贵的三件魔法道具送给他。”
　　伏地魔用牢不可破的誓言对自己施完咒以后，看着方泽说道，“现在可以将纸条给我了吧。想必你也知道，牢不可破的誓言一旦宣誓如果无法做到，发誓的人就会死亡。”
　　“好。”方泽看到伏地魔真的发了誓言，于是就让伏地魔说蛇佬腔，将他自己的空间口袋打开，然后把纸条扔进了口袋里。
　　转头看了一下表，还有一分钟伏地魔便要离开了，方泽挥手将空间口袋扔给了伏地魔。
　　伏地魔伸手接过口袋，打开往里面看了一眼，然后发现口袋里果然有一张纸条，眉毛都因为欣喜翘了起来。
　　“我有件事情忘给你说了。”伏地魔一边伸手去拿纸条，一遍对方泽说道，“牢不可破的誓言虽然的确只需要一个人施咒便可，但是他需要发誓的双方手握在一起，然后由见证人来施展咒语。”
　　“所以？”方泽疑惑的看着半个身子都已经快消失不见的伏地魔问道。
　　“所以我并不需要遵守你的誓言。”伏地魔大笑了起来。
　　连续在方泽这里憋屈了好几天的伏地魔，在最后时候坑了方泽一把，这让他十分的开心。
　　他从方泽之前对魔法的态度上判断出了方泽虽然对魔法有了解，但是了解的不多。
　　所以在他本来的设想中，就是打算用这个方法诓骗方泽将他的魔杖和空间口袋给他。没想到方泽居然主动提起了，而且自己完全错误的施法居然瞒过了他。
　　“哎你这人。”方泽没想到伏地魔居然还有这么小孩子的一面。居然在最后的时候嘲讽了一下他。本来这种事情应该是自己干的，但是没想到居然被伏地魔给抢先了。
　　等到方泽开口说话的时候，伏地魔已经离开了，所以方泽没来得及将他想说的那句“其实我早就知道啊”说出来。
　　“好吧，吃点儿亏就吃点亏吧。”方泽一边摇头，一边和秦风走出了房间。
　　他们还要赶着去桔梗本命人偶那里将拉文克劳的冠冕给净化了。
　　而此时的伏地魔，已经回到了哈利波特世界，在他面前是霍格沃茨学校的大门。
　　“终于回来了。”伏地魔看着自己手中的魔杖，感到了安心无比。
　　他是在马上就要进入霍格沃茨之前被传送前往方泽那里做客的。但是没有想到，因为刚开始的一时大意，以为那个世界只是很普通的一个麻瓜世界。结果小看了方泽，然后被击败，失去了自己的魔杖整整五天。
　　不过好在也不是没有收获，自己从而窥得了一丝未来的真相。
　　到底是不是邓布利多在未来击败了我，我总算能知道了。


第六百四十六章 需要一个召唤系统
　　打开口袋，小心翼翼的拆开纸条。
　　伏地魔突然发现因为回到了原本的世界，他居然不认识那边的文字了。
　　该死！
　　伏地魔怎么也没有想到还有这一茬。
　　面对写满了整整一张纸的方块字，伏地魔只能无奈的将纸条保存起来，然后进入霍格沃茨，准备在以后再找人解读。
　　那个国家好像是叫华夏是吧。
　　伏地魔想到，自己就找一个华夏人帮自己翻译就好了。
　　进入霍格沃茨求职的伏地魔丝毫没有出意外的被邓布利多给拒绝了。面对这个不出意外的结果，伏地魔并没有沮丧，而是打算将拉文克劳的冠冕藏到有求必应屋以后就离开去找人帮他翻译纸条。
　　不过在避开邓布利多，进入了有求必应屋以后，伏地魔悲催的发现自己的拉文克劳冠冕已经不见了。而原本藏在拉文卡劳冠冕内的灵魂碎片也已经和自己失去了联系。
　　怎么会？！
　　伏地魔愣住了。
　　开启自己空间口袋的方法就是自己的蛇佬腔。但是蛇佬腔是他遗传自血脉里的能力，不可能有人学会。
　　而在那个世界，自己仅有的两次打开空间口袋，都是在自己的眼皮底下，不可能有人当着他的面取走拉文克劳的冠冕。
　　并且，伏地魔可以确定，在秦风离去以后，方泽并不知道秦风去了哪里。而方泽在打电话叫回秦风以后，一直和自己待在一起。
　　那个秦风是一个标准的麻瓜，是不可能打开自己的空间口袋并且取走拉文克劳的冠冕的！
　　伏地魔当然想不到，方泽根本不需要知道秦风到底去哪里了。只需要秦风在抵达地方以后，给方泽买一张高铁票。
　　然后等方泽到高铁站，从自动取票机上取出票，才能知道秦风要去哪里。
　　所以，伏地魔就被方泽利用这一手给坑了。谁让伏地魔的这个时代还没有自动取票机这种东西呢。
　　拉文克劳冠冕的丢失让伏地魔愤怒不已。但横跨一个世界，伏地魔也没有办法将冠冕找回来，只能匆忙离开霍格沃茨，寻找了一位住在英国的华人，用魔法控制了他让他为自己翻译纸条上的内容。
　　纸条上的字方泽是用简体字写的，而简体字绝大部分又属于历朝历代民间使用的俗体字，少部分则是野朝通用字和古文。
　　所以在伏地魔所在的年代，虽然华夏还没有规定正式使用简体字，但是学识丰富一点的华夏文人还是能看懂上面写的大致意思的。
　　于是伏地魔就成功的知道了纸条上面写的是什么。
　　“从前有座山，山里有一个老和尚和一个小和尚，有一天老和尚对小和尚说，从前有座山，山里有一个……”
　　“哈哈哈。”看着桔梗的本命人偶正在净化拉文克劳的冠冕，方泽高兴的拍了两下秦风。
　　“老板你怎么了？”秦风纳闷的看着方泽。
　　怎么刚才还好好的，现在突然又犯病了。
　　“没怎么。”方泽摆了摆手。
　　他高兴当然不是因为获得了拉文卡劳的冠冕。而是他刚才重新看哈利波特，发现剧情果然改变了。
　　而且这一次伏地魔还是和上一次一样惨。
　　因为拉文克劳的冠冕丢失，所以伏地魔又用另一件古代的魔法物品制作了魂器。并且在统治整个魔法界以后，再次得知了那个关于一个能结束他的统治的男孩的预言。
　　这次的伏地魔因为从方泽这里提前知道有人的确能打败他，所以对这个预言更加重视。
　　二话不说就跑去杀刚刚出生不久的哈利波特。
　　然后，这个家伙如同原著一样，被哈利波特这种天命之子给弄的半死。
　　虽然伏地魔本来的命运就是这样的，但是看着伏地魔倒霉，方泽还是有一点高兴的。
　　“喵。”这个时候一声猫叫从窗台传来。
　　方泽知道是大喵来了，于是转头对着秦风说道，“我突然想起来我房间里还有一些重要的东西没有拿，你现在回去羊城帮我看着，别让人偷了。”
　　“好的。”秦风从方泽手里接过门卡就离去了。
　　“新招收的小弟不错，我觉得让他给我当铲屎官会比你好。”
　　“哦。”方泽伸手捉住了大喵，使劲蹂躏大喵的脸。
　　“你在换铲屎官之前，先给我解释一下这次的客人是怎么回事吧。要不是我机灵，这次可就真的栽了。”
　　“客人没什么问题啊。”大喵斜着脸卖萌说道，“我都提前告诉你客人的身份，让你做好准备了。”
　　“谁特么知道你说的林黛玉的CP会是这种邪道CP啊！”
　　“那就不怪我了。”大喵举着双手说道，“我是看你咸鱼太久了，所以先给你安排一个有野心的反派，让你也想称霸世界。”
　　“称霸世界个鬼啊。”方泽掰着手指头对着大喵说道，“想要称霸世界，第一步不是要招收很多很多可靠的手下。毕竟我又没有什么召唤系统，可以凭空制造手下。第二步我需要费心费力的在别人发现之前，尽量壮大自己的势力，发展出一个地下王国。然后第三步我要趁机扩大各国之间的矛盾，让几个大国互相打起来，自己才有机会趁着战争将这些国家掌控。而且掌控以后，虽然会变得比以前轻松，但是这个时候我还需要分配利益，确保陪我打天下的手下们不会联合起来造我的反。就这些，想一想我头都大了！更别说让我去做了！你是想活活累死我吗！”
　　“咸鱼就是咸鱼，没救的。”大喵鄙视的看着方泽说道。
　　“你倒是给我一个什么都能帮我干的召唤系统啊，躺着当世界霸主我还是愿意的。”
　　“我能召唤来的就只有猫咪了。从现在开始召唤，然后派遣他们攻略自己的铲屎官，建立猫咪王国，时间貌似也要好久。”
　　“所以说，并非我不想争霸，实在是手下缺人啊。”方泽惆怅的说。
　　“好吧。”大喵翻了一个白眼，放弃了拯救方泽的计划，然后说道，“这次的客人没有给你礼物。所以我直接就说这次的报酬了。”


第六百四十七章 御风的剑客
　　“这次的酬劳一共是两个物品和一个能力。物品分别是厄里斯魔镜和羽毛笔。能力则是除你武器魔咒的无杖施法。”
　　厄里斯魔镜方泽倒是知道是什么玩意。毕竟这个魔法物品在小说中也出现过很多次，是一个能看出别人欲望的镜子。方泽虽然挺想知道自己的欲望是什么。但是为了这个理由而浪费一次报酬，挺不划算的。
　　而除你武器的无杖施法就有用多了。
　　这个除你武器可不仅仅是能除掉对方手里的魔杖，而是对方正在使用的任何武器。
　　算是一个不具有伤害性的攻击能力，方泽正好在这一块有所欠缺。
　　不过这个羽毛笔是什么鬼。
　　“羽毛笔就是巫师世界的记者和学生们使用的魔法道具。”大喵看出了方泽的疑惑，主动解释道，“你可以将羽毛笔放在一个笔记本上，指定一个讲话对象。羽毛笔就会将这个人说的所有话全部转化成文字。”
　　“进阶版的文字转换软件，但是没什么卵用啊。即便送给林小馨，林小馨也不会在课堂上用它。”
　　“那就选择除你武器的无杖施法能力吧。”方泽对大喵说道。
　　“好嘞。”大喵跳了起来，让方泽学会了这个能力。
　　“现在给我说一下下周的客人。”方泽在大喵重新落回到桌子上的时候，拉住了它。“这次要详细，不要给我搞什么邪道CP的暗示。”
　　“唔，好吧好吧听你的。”大喵跳到方泽腿上，然后用爪子一浅一深的踩方泽的腿，“作为补偿，让你感受一下这个世界上最顶级的猫咪按摩术。”
　　“不应该是我趴在床上，然后你给我按摩吗？”方泽看着大喵说道，“这样做和网上的不一样啊。”
　　“你要求怎么这么多。”大喵翻了个白眼，然后说道，“别人家的猫咪还会没事儿和主人亲亲嘴呢，你要不要。”
　　“算了吧。”方泽赶紧摇头拒绝。“你长得也没别人家的猫咪萌啊。”
　　“拜拜。你爱找谁问下周的客人找谁问去吧。”大喵一听方泽的话，转头就准备离开。
　　“别啊，我说你长的不萌又不是说你长的不好看。你看你这丰韵的体型，放到唐朝去，一定会成为御猫的。”
　　“滚犊子。”方泽委婉的赞美显然伤了这位橘猫的心，他给方泽甩了一句“下周的客人都是使用剑作为武器，能御使风的战士”就转身走了。
　　“额。”方泽本来还想用平时哄林小馨的方法哄一下大喵。
　　但是大喵走的太快，方泽一身本事都没有施展出来。
　　“怪不得人们都说猫和女人一模一样，这说翻脸就翻脸的性格还真的差不多啊。”方泽将大喵走了，在心里嘀咕了一下。
　　本来今天他想问大喵几个问题，比如为什么之前明明有哈利波特世界的客人过来，为什么这次又来了一个。
　　难道说世界的融合并不能一次就彻底阻止吗？
　　现在大喵已经走了，方泽也问不上了，赶紧拿出电脑准备搜索一下能控制风，并且使用剑作为武器的战士是谁。
　　毒奶粉里面的剑魂风战士？
　　方泽很快就搜到了一个结果。
　　话说毒奶粉这种经久不衰，能使一群玩家一直心甘情愿的掏钱掏肝的游戏，理应能形成一个世界吧。
　　那么下一位客人来自毒奶粉世界里的阿拉德大陆，倒是也有可能的。
　　查一下毒奶粉的世界观和剑魂的背景吧。方泽因为以前没有钱保护阿拉德，所以毒奶粉弃坑的早，现在基本上都已经忘了他的背景故事和世界观设定了，所以只能从头开始看。
　　不过好在毒奶粉的世界观不算是很复杂，而且还出过动漫，方泽补习起来也很快。
　　等到晚上，桔梗的本命人偶告诉方泽，拉文克劳的冠冕已经净化完成的时候，方泽也正好将毒奶粉的背景故事补完了。
　　伸手接过桔梗的本命人偶递过来的冠冕，方泽二话不说就戴在了头上。
　　脑子好像一下轻灵了很多。
　　方泽不知道该怎么形容这种感觉。就像是一个需要解决复杂繁琐的工作，而自己的大脑却像是一块石头，完全不知道怎么开始运转的人，突然觉得自己该知道从哪里入手了。该怎么思考，需要注意哪些地方。
　　智慧是一个很难定级，但人与人之间区别又很大的属性。
　　聪明的人学东西就是快。当你还在纠结这个东西该怎么算的时候人家已经举一反三了。
　　这是属于硬件的碾压，犹如单线程的CPU面对多线程的CPU一样。
　　有些人说刻苦可以让自己追赶上天才的脚步。但这一切的前提是，这个天才并没有你刻苦。
　　只有当真正努力过的人，才能明白天赋的可贵。这句话可不是白说的。
　　人生经验丰富的长者在向晚辈提出建议的时候，也一直强调，要找到你喜欢并且擅长的职业。而不是说哪个可以挣钱，就去强行做哪个。
　　如果天赋太差，有时候你即便努力也只能获得绝望。
　　而拉文克劳的冠冕，并没有使人突然变成天才的能力，也不能凭空给佩戴者创造出他原本没有的天赋。它的真正所用是让佩戴者的大脑进入完全集中的状态。
　　为了验证冠冕的效果，方泽随便从网上搜出一道高数题。
　　原本像方泽这种数学废即便是看答案，也得自己演算好几遍才能知道答案说的是什么，这道题该怎么解。然后等遇到另一道相同类型的题，又会抓瞎，不知道怎么解答。
　　等到自己做这类的题足够多了，答案背的足够熟了，以后才能学会怎么解答这种题。
　　但是等到方泽佩戴了拉文克劳的冠冕以后，情况就完全不一样了。
　　方泽只需要看一遍答案，不仅能原封不动的将答案背下来，还能迅速理解答案的意思，举一反三，面对同类型的题，不看答案也能顺畅的做出来。
　　好东西啊。
　　方泽戴着拉文卡劳的冠冕，飞速的做了几道以前想都不敢想的高数题，发现自己如果在念书的时候有这个东西，肯定早就去读别的专业了，比如考一个注册会计，或者学习计算机，成为一个黑客。


第六百四十八章 大汉变辣妈
　　唉，最适合学生时代的装逼利器有了，但是却回不到高中大学可以装逼的时候了。
　　方泽将拉文克劳的冠冕从头上拿了下来。
　　然后就发现，自己戴上拉文克劳的冠冕学会的知识依然在自己的大脑里，之前解过的几道数学题也没有问题。但是如果要学习新的知识，大脑却又不够用了。
　　方泽打算暂时用这个冠冕学习学习编程相关的知识，配合游戏优化器做游戏用。
　　方泽将拉文克劳的冠冕放在了自己的旅行箱里，然后让桔梗的本命人偶重新变回了头发。
　　退掉日租房，回到羊城。
　　“老板，接下来我们去哪里。”秦风看方泽将酒店里的东西都收拾干净了，就开口问道。
　　“你如果在这里的事情都处理完的话，就先去一趟海平，帮我在海平一大附近租一个大一点的房子。价钱不是问题，但房子一定要大。”
　　“好，没问题。”秦风询问明白了方泽的要求以后，就提前坐飞机回海平了。
　　方泽没回海平的原因是他想既然都来广州了，索性就去鹏城见见朋友。
　　当年高中毕业的时候因为假期没事儿干，方泽在网上和别人共同管理了一个体育论坛。
　　本来这个论坛主要是以足球内容为主。但是因为国内足球迷群体关系复杂，有的俱乐部和俱乐部之间的球迷犹如杀父仇人，一见面立马二十四小时不间断互相谩骂，有的球星粉觉得自家偶像是被俱乐部坑了，所以和俱乐部粉丝互相敌对。也有一些女球迷，是纯粹的CP粉，整天YY什么梅罗，罗卡，穆克，梅马，伊特。当然也有272这种基友遍天下的公用CP。
　　这就导致了方泽他们每天的工作量非常大，要忙着删互骂贴，钓鱼贴，人身攻击贴，还有写CP之间的BL文写的太肉的帖子。
　　不到半个月，论坛的站长和管理员们就受不了了，索性将论坛转向了小众的极限运动方面，每天介绍分享一些极限运动的视频，推荐一下安全可靠的蹦极和攀岩场所。
　　然后，论坛的工作量不仅小了很多，站长还接到了不少广告，给管理员们发了福利。
　　论坛的活儿方泽做到大二学业开始忙碌起来的时候就不做了。不过偶尔还是和这些老朋友保持联系，知道站长和几个管理员现在都在鹏城，所以方泽索性顺道看一下去。
　　周六下午坐高铁抵达了鹏城，下了火车，站长打电话过来说是自己在门口等他，让方泽出来。
　　“你从东口出来，在广场的一个柱子下面，怀里抱着一个小女孩的就是我了。”站长等到这个时候才透漏了自己居然已经是有女儿的人生赢家。
　　方泽按照站长说的位置走了过去，但是只看见一个身材高挑，抱着孩子的辣妈，并没有看见据说是虎背熊腰，手臂上能跑马，肩上能抗妹的站长。
　　“小真真，这里。”就在方泽寻思站长是不是把东面和西面搞反的时候，辣妈对着方泽挥手。
　　“卧槽！”方泽看着辣妈，爆出了粗口，“花胳膊站长？！”
　　“是我，别看了，以前和你们连麦用的是变声器。”辣妈抱着孩子径直走了过来，看了一下方泽然后说道，“不错嘛，当年在YY频道里讨论黄段子都会害羞的男孩子，现在已经长成男人了。”
　　“额。”方泽捂了捂额头对着辣妈说道，“你们要是讨论爱尔兰不动产我还能插一句，但是你们讨论的是BL啊，我要是还能跟着讨论，岂不是要被你们给掰弯了。”
　　没错。
　　之所以汉尼拔会怀疑方泽会gay佬之间的捆绑手法，也是gay的原因，就是方泽以前跟着群里这群家伙耳濡目染学会的。
　　当时站长这个自称是壮汉，声线又极粗的人时不时要和群里的小姐姐们讨论一下腐文化，搞得方泽还真的以为站长是一个gay佬。
　　不然也不会等到现在两人才面基。
　　毕竟以前方泽没信心保卫自己的菊花啊。
　　“听说你找了一个小萝莉啊，这次没带来吗？”辣妈接着又问道。
　　“没呢，她还在上课。”方泽刚回答完，辣妈怀里看着只有五六岁大的小萝莉便在辣妈的教学下，叫了方泽一声叔叔。
　　“乖，叫哥哥。”方泽看着小萝莉和蔼的教导。
　　“妈妈说，让我叫他哥哥的都是变态，要离远一点。”小萝莉奶声奶气地说道。
　　额。方泽抬头看向了辣妈。
　　“咳咳，毕竟现在萝莉控太多了嘛，总得防一下。”辣妈不好意思的说。
　　“我这么正直善良勇敢，集人类所有美好品德于一身的人，怎么可能是变态呢。”方泽厚着脸皮说了一句，然后从怀里掏出了之前给站长准备的礼物：一款价格适中的男士机械手表。
　　“之前以为站长是男的，所以还特意挑了一块机械手表。但是现在看来站长回去以后只能给自己老公了。”
　　“我拿着当收藏品吧。”辣妈将手表手下，放进了自己的挎包里面，然后示意方泽跟她走，“我没老公的。”
　　“抱歉。”方泽还以为站长是离婚了。
　　“抱歉个鬼啊小真真。”辣妈毫不在意地说道，“我本来就没老公啊。”
　　“那这孩子？”
　　“我的啊。”
　　“等等，站长。”方泽跟着辣妈上了她的一辆SUV，然后辣妈将孩子放进旁边的儿童座椅内，开动了车。
　　“我没搞明白你说的是什么意思。没老公的意思是有男朋友，有娃，但是还没结婚吗？”
　　“不是。”辣妈开口解释道，“我是单身主义。不结婚。孩子是我和别人生的，那个男人不算我男友也不算我老公，我们偶尔联系一下。”
　　“懂了。”方泽点头表示理解。
　　毕竟社会越发展，娱乐项目越多，人的思想越独立，一些人对于伴侣的需求就会降低，并且也无法为了伴侣还改变自己的独居的生活方式，所以就有了如同辣妈这样的人。
　　他们不介意有孩子，也不介意孩子和父亲保持联系，但是十分介意自己的生活里面进入一个需要自己适当迁就才能共处的人。


第六百四十九章 贪玩难月
　　“对了，站长，我叫方泽，你以后别叫我小真真了，听着像是小孩的名字。”
　　“你不觉得小真真比方泽更亲切一些吗？”站长开了句玩笑，然后说道，“我叫陈花花，你也可以叫我花花。”
　　“额。”不知道是不是在网络上混久了的原因，方泽听见这个名字，顿时想起了“花Q”这个词。
　　“花花姐。”方泽看这位陈花花怎么都比自己要大，便叫了一声姐。
　　“我们这会儿去吃饭吧。”陈花花打开放在手机支架上的手机看了一下地图，然后说道，“你是第一次来鹏城吧，走，我带你去茶餐厅吃烧鹅。”
　　“确实第一次。”方泽透过车窗户观察这个陌生的城市。
　　北上广深，华夏的四个著名的一线城市。
　　方泽生在帝都，去过魔都，游过羊城，但是与这三座城市同一等级的鹏城方泽却是第一次来。之前方泽了解这座城市，还是因为著名的三和大神群体被曝光出来。
　　但是羊城却并不是一个落后与现代化并存的城市时尚。相反它很年轻，作为一个居民平均年龄为三十岁的千万级人口城市，鹏城就如同他的名字一样充满活力。
　　三十分钟以后，SUV在一家茶餐厅的门口缓缓的停了下来。
　　陈花花伸手解开小萝莉身上的安全带，然后将小萝莉从儿童座椅上抱了起来。
　　“我们到了。”陈花花指着停车场前面的一家装饰的古色古香的饭店说道。
　　“呦，看着很有古意啊。”方泽看着这将茶餐厅说道，“我之前一直以为鹏城历史氛围不浓厚呢，没想到居然还有装饰的这么正宗的茶楼。”
　　“说到历史文化肯定比不上帝都。”陈花花说道，“但是咱们鹏城好歹也有广府文化和客家文化，差不到哪里去的。”
　　两人说着上了楼，陈花花点了一份烧鹅和几道菜。
　　“小妹妹你叫什么名字啊。”方泽看小萝莉可爱，便忍不住问起名字来。
　　“我，我叫豆豆。”小萝莉扬着头回答了方泽的话。看起来一点儿也不怕生。
　　豆豆？
　　方泽看了一样陈花花，又看了一样豆豆，然后对着陈花花说道，“所以她的名字来历是因为花生豆这个词吗站长。”
　　“对呀。”陈花花笑着说道，“等豆豆长大了，我如果还有精力的话，还想再生一个孩子，打算叫米米。”
　　“可以的。”方泽对陈花花取名的脑洞服气了。太接地气了。
　　“话说这次来鹏城能待几天。”陈花花问道。
　　“待几天都没问题。”方泽伸了伸懒腰说道，“我现在挺自由的。去哪里待多长时间都是我自己说了算。”
　　“不错嘛，自由职业者？”
　　“算是吧。”方泽觉得接客这个职业可以算进自由职业者里面。
　　别人接客都是客人去哪里她跟着去哪里。方泽这个接客是自己在哪里，客人就来哪里。
　　除了工作的名字让人容易误会以外，其他都挺好的。
　　“那明天陪我去攀岩，去不去。”陈花花说道，“最近连雨山新建了攀岩场所，安全设施做的挺好的，可以去尝试看看。”
　　“没问题啊。”方泽刚答应下来，烧鹅便上来了。
　　夹了一口烧鹅，搭配梅子酱放入口中，只吃了一口便给了方泽不小的惊喜。
　　做出好吃的烧鹅的难度实际上要高于做出一只好吃的烤鸭的难度。因为烧鹅的皮一旦火候掌握不好，就很容易塌在鹅肉上。
　　而这里的烧鹅就完全不一样，烧鹅皮酥脆无比，一口下去连带酱汁吞入口中，顿时让整个口腔都滋爽不已。
　　“好吃。”方泽竖了一个大拇指给陈花花。
　　“比你们的烤鸭怎么样。”陈花花问道。
　　“作为帝都人，我觉得烤鸭好吃。”
　　“小家伙还挺机智的。”陈花花笑了起来。
　　“毕竟有女朋友的人，一般求生欲都比较强。”方泽淡定的回答道。
　　“妈妈，求生欲是什么啊。”豆豆听了方泽的话，抬起头来问陈花花。
　　“就比如说你每天趁我不在的时候，偷吃我藏起来的糖，然后被我发现了。那个时候你会怎么做？”
　　“我会撒谎说糖是自己掉出来的。”豆豆非常老实的回答了陈花花的问题。
　　“你之所以说这么说，就是因为你有求生欲，所以求生欲就是促使你撒谎的东西。”
　　“哦。”豆豆将大拇指含在嘴里咬了一口，然后取出来对着陈花花问道，“那妈妈要是下次我再偷吃糖了，我可以说是求生欲让我把糖取出来的吗？”
　　“可以呀。”陈花花将一块鹅肉用叉子分成了几个小块，然后放到了豆豆的碗里。
　　“那我下次是不是这样说了以后，妈妈就不会惩罚我了。”
　　“嗯。”陈花花看着豆豆，想了想回答道，“你犯了错误，怎么说是你的自由。但是要不要惩罚却是我的自由。你懂了吗。”
　　“好像懂了。”豆豆捂着脑袋说道，“那下次我偷吃完糖主动找妈妈领惩罚就行了。”
　　陈花花和豆豆的互动在方泽看来非常有意思。突然有一种想生一个女儿的冲动。
　　本来林小馨就是一个小萝莉。再加上自己的女儿，那自己是不是就有两个小萝莉了。
　　想一想很心动啊。
　　晚上陈花花本来是想邀请方泽去她家里，有一间客房可以随时住人。但方泽想了想还住在了酒店。
　　万一晚上林小馨要求视频通话，那么方泽是真的要上演一场现实版的绝地求生了。
　　刚躺在酒店的床上，林敬轩给方泽打来了电话。
　　“妹夫，你上次让我帮你招一些游戏行业的人才，你是打算开一家游戏公司还是另有他用。”
　　“开一家游戏公司。”方泽对着林敬轩说道，“最近妖管局总部有几个有超能力的游戏大神正好闲着没事干，说可以帮我优化一些游戏。我想找几个人做一个类似于吃鸡的游戏，然后让妖管局总部的人帮我优化。”
　　“这样啊。”林敬轩接着说道，“不知道妹夫你听说过贪玩难月这款游戏没有？”
　　“听过啊，你想说什么。”方泽陡然听到这个网络名词，一时不知道林敬轩想干什么。


第六百五十章 比武论道大会
　　“是这样的。不是前段时间央视批评了一批游戏吗，其中就有这个贪玩难月，然后他们公司的老总觉得可能这个游戏以后会被禁掉，所以打算卖掉这个公司。虽然这个公司的游戏基本上都是页游，但是市场营销这一块的人才不少，他现在打算低价卖公司，我就想问问你愿不愿意接手。毕竟技术人员好找。但是有经验的营销人才不好找。你要是愿意接手公司，以后公司游戏宣传的时候可以省下不少精力。”
　　“这样啊。”方泽听了林敬轩的话，突然对这家公司产生了兴趣。
　　贪玩难月公司的市场营销部门的确是非常厉害，在他们的推波助澜下，贪玩难月基本上已经成为了页游的代表。
　　可能大部分人觉得，这种游戏怎么可能有人玩。
　　但是这个世界上不仅只有大部分人。
　　像贪玩难月这种传奇类的游戏，在当年华夏游戏行业刚开始兴起的时候，是绝大部分玩家们的首选。
　　而到如今，当年玩游戏的那批人已经成为了中年人，他们有的人接受了新的事物，开始玩新的游戏。
　　但是有的人却接受不了现在的游戏，或者说没有时间去玩一些比较耗费时间的游戏。
　　而贪玩难月这么一款点一下，就能自动跑路升级直到需要氪金才能升下一级的游戏，却让很多中年男人找回了回忆。
　　几百块钱对于现在的他们来说又不算什么，随便丢进去就当补偿一下当年没钱氪金的遗憾，对于游戏公司来说也是赚的。
　　一款素材全靠盗，模式全靠炒，维护成本比养几条狗贵不了多少的游戏，能有这些收入，已经算得上是暴利了。
　　毕竟手机上的一些极其粗糙的放置游戏，究其原理，不是和贪玩难月的核心理念一样吗。
　　就是骗一波就跑啊。
　　其他的免费游戏还要吸引普通玩家来陪着氪金大佬玩游戏，这种页游只需要弄一堆机器人来给那些愿意氪金的人砍就行了啊。
　　一个服只要有五六个活人，完全就能赚钱。
　　虽然现在的行情比不上页游火爆的当年，一年能收入几百万，但是目前也是可以达到温饱的。
　　这次要不是被上面点名了，贪玩难月的公司老总也不会想着卖掉公司。
　　而这家公司，方泽还真的有接手的打算。
　　当然不是因为公司的营销部。方泽背靠国家，到时候和上面打个招呼，只要肯掏钱，什么渠道不能上。
　　方泽看上的是贪玩难月这个游戏。
　　方泽非常想知道，这种页游经过游戏优化器的优化，会不会真的变成“你从来没有玩过的全新版本，只需体验三分钟，你就会和我一样爱上这款游戏。”
　　想到这里，方泽就给林敬轩回话说道，“公司我愿意接手，只要价格不是太离谱都行。我这边暂时还回不去，你帮我谈判，钱我从卡里直接转给你。等到需要我签合同的时候再打电话给我。对了，公司其他的都可以不要，但是贪玩难月这个游戏一定要留下。”
　　“啥？”林敬轩愣住了，“妹夫，我的意思是接手这个游戏公司以后，首先要做的就是改名，然后放弃公司里的所有页游，不然这个公司的名声和以前一样臭，你就算做出神作也没有人会玩的。”
　　“这个我自有打算。”方泽神秘的说了一句。
　　“好吧，听你的。”林敬轩心想也不是自己出钱，于是便不再多问。
　　第二天，连雨山脚下。
　　“这里怎么这么多人啊。”方泽抬眼望去，发现只有一个山峰的山，此时山脚下密密麻麻的全是人。
　　“好像今天连雨山还有一个比武论道大会，所以过来看的人不少。”陈花花出来之前已经将女儿交给了父母，所以这会儿只有她和方泽两个人。
　　“好吧。”方泽背着一个犹如吃鸡游戏里三级包一样大小的包，奇怪的问道。“一般这种比武论道大会不应该只有在五岳这种比较有名和历史的名川大山举行吗，这次怎么会在这里？”
　　“不是什么正规的比赛。”陈花花身上也背着一个大包，不过她看起来游刃有余，一点儿也不像普通的只能提动手提包的女性。
　　“前段时间不是帝都有个武术馆火了嘛。就是馆里有一个特别仙，会使剑法的小姐姐的那个武术馆。所以这边又兴起了武侠热，几个挺有钱的老武侠迷联合起来办了这样一个比赛，希望能有真正的高人来这里参加比赛。不过已经比了两天了，今天是最后一天，也还是没有来什么像样子的武功高手，反倒是看热闹的游客们越来越多了。”
　　没想到居然还和仪琳有关系。
　　方泽之前就知道仪琳的出现重新带动了一波国术和武侠热，但是没想到这股热度都席卷到鹏城来了。
　　“走吧，攀岩的地方在那边。”陈花花指了方向对方泽说。
　　陈花花这种喜好极限运动的达人，选择攀岩的地方当然不是什么室内建了一堵假墙的攀岩馆，而是实打实的真的岩壁。
　　不过这个场所的安全设施做的不错，每个攀岩的人如果自己没有带装备，那么场所会给你借一套服装，让你绑上安全绳攀岩。
　　即便不小心，也只会磕碰几下，不会出什么大问题。
　　交钱进入里面，方泽和陈花花分别在换衣间里换了专业设备，然后就开始攀岩了。
　　“玩过这个吗？”陈花花将手上的手套戴好，然后去了安全头盔戴在头上对方泽说道。
　　“没玩过，不过我想应该是没有什么难度吧。”方泽一边把安全绳系上一边想，就这点高度，自己施展开万里独行的轻功，用不了几分钟就能跑个来回。
　　“如果没抓稳，记得用脚抵住墙壁，上面会有人将你放下去的。”
　　“明白。”方泽和陈花花比划了一个ok的手势，然后也戴上了头盔。
　　开始攀岩。
　　方泽假装成了一个初学者，动作笨拙的跟在了陈花花后面。


第六百五十一章 我教你轻功吧
　　不过实际上方泽也不需要假装他是新手，因为他的动作看起来的确是初学者的动作，不过攀岩的速度却快的诡异，仅仅比陈花花慢一点点。
　　“你很有天赋啊。”陈花花回头看着方泽没有出什么意外，对着方泽伸出了大拇指。然后她为了维护自己老手的尊严，加快了攀岩速度。
　　方泽害怕自己再快容易让陈花花误会她是一个老手假扮萌新扮猪吃虎，所以倒也没有提速，而是认真的慢慢攀岩。
　　“兄弟。”方泽爬了没三十秒，他的旁边就窜上来一个二十多岁的小伙对他打招呼。
　　“嗯？”方泽不知道这个人是什么来历，就含糊的回应了一句。
　　“兄弟交个朋友撒，我叫季林，你呢。”
　　“方泽。”
　　“兄弟你是新手吧，你这个动作有问题啊。这样攀岩很容易累的。”季林和方泽交换过名字之后，表现的就像是一个自来熟的话痨。
　　“是刚学不久。”方泽不知道这家伙想干嘛，就随便应付。
　　“要不要我教你啊，免费的。”
　　“不用了。”方泽回了一句，然后自以为猜到了这个男的可能是想拉客的攀岩教练，于是就问道，“你是做教练的？”
　　“不是。我也是爱好者。”出乎方泽意料的是，季林否认了这个猜测，然后对着方泽说道，“我是看兄弟有眼缘，就过来交个朋友。你别多想，我这人骗什么都不会骗钱。”
　　就你这热情样，我能不多想吗？方泽心里默默的吐槽了一句，然后对着季林说道，“我这样自己摸索挺好的，不需要别人教。”
　　“但是你这样容易受伤啊。”季林突然抬起一只手指着方泽左前方的一块小岩石说道，“别去抓那块，一看就是马上就要掉下来的。”
　　季林虽然语速已经很快了，但是方泽已经在他说出来的时候握住了那块岩石。
　　然后，方泽很顺利的一蹬腿，借助这块岩石攀到了更高处。
　　这不科学啊！
　　跟在方泽旁边的季林愣住了。
　　他是绝对不可能看错的，那块小岩块别说是能让一个人借助攀登了，就算是伸手拉一下都会掉下来。方泽是怎么抓着这块岩石爬上去的。
　　不信邪的季林横了一下位置，然后也伸手握住了那块岩石。
　　结果，这块岩石顿时被季林抓了下来，碎块沿着岩壁一块块的滚落了下去。要不是季林也是个攀岩老手了，肯定会站不稳掉下去。
　　卧槽，果然是快要掉下来的，但是刚才那个小伙运气好，抓的时候还有一点牢固，轮到自己的时候就不行了。
　　季林猜测了一下这块岩石被方泽刚才没有抓下来的原因，然后赶紧追上了方泽。
　　他哪里能想到，其实方泽刚才抓这块岩石块的时候，这块岩石已经要掉下来了。
　　不过死要面子不听别人劝的方泽硬是用原力又将岩块塞了回去，然后假装自己是抓着这块岩石上去的。
　　“兄弟你运气真好啊。”季林追上方泽说道，“我刚才也试了一下那块岩石，要不是我反应快，差点儿掉下去磕到岩壁上。”
　　“哦。”方泽应了一句，然后对着季林说道，“兄弟有话就说吧，你这样让我很难受啊。”
　　“我能有什么话。”季林笑嘻嘻地说道，“我就是比较喜欢教一些初学者攀岩的方法。”
　　“那不用了，我觉得我自己学东西反而更快一点。”
　　“既然不学，那我们就聊聊天吧。”季林依然没有放弃纠缠方泽的想法，他接着说道，“兄弟你是一个人来的还是和别人一起来的。”
　　“别人一起来的。”
　　“哦。”季林听完了方泽的回答，然后赶紧接着问道，“我刚才看你和一个女的说话，那是你女朋友吗？”
　　“不是，她是我的一个姐姐。”方泽答道。
　　“那你这个朋友我交定了。”季林暴露出了自己的目的，然后追上方泽接着说道，“兄弟我第一眼看到你就觉得你和我有缘，不如我们就对着这块岩壁拜把子如何。到时候你我就是兄弟了。”
　　“你神经病啊。”方泽被这个季林弄得哭笑不得。他看了一样正在前面攀岩，有胸有屁股，即使是生了小孩身材也好的让百分之九十九的女人嫉妒的陈花花，又转头回来看了一眼季林，然后说道，“是不是我们俩拜完把子，你就会要求我把我姐姐介绍给你。”
　　“这不是应该的吗。”季林笑嘻嘻地说道，“到时候我也会介绍一些朋友给你，大家一起玩啊。”
　　“不用了。”方泽说道，“我和你对过眼神，你不是那个对的人。”
　　“不拜把子也行啊。”季林知道自己企图通过方泽来认识那个漂亮惹火的美女的想法被对方看出来了。
　　不过他没有轻易的放弃，又追了过去对着方泽骚扰。“我攀岩的经验真的丰富，你要是想学，我就把我压箱底的功夫都交给你。我给你说，我祖上可是习武世家，打小就练家里祖传的轻功。你要是愿意牵线搭桥，我就忍痛将我家传男不传女的轻功教给你。”
　　“轻功？”方泽转头看向季林说道，“你家祖传的轻功能让你不用手，单凭一双腿从下面跑到上面吗？”
　　“兄弟，轻功就是练人的灵活能力的，没有小说里写的那么玄幻。”季林对着方泽说道，“你别被武侠电影和小说给误导了。”
　　“但是我真的见过别人用轻功上山的啊。”方泽装傻继续说道。
　　“那一定是背上吊了钢丝。”季林想也没想地说道。
　　我的装逼之心又开始熊熊燃烧了啊。
　　方泽这会儿特别想给季林现场表演一段轻功，可惜有陈花花这个熟人在，方泽完事儿不好解释。
　　装逼要装给陌生人看才有意义。熟人之间向来都是吹比的。
　　一边听着季林喋喋不休的言语，一边加快了速度攀爬，不过一会儿，方泽就爬上了岩壁顶层的休息区。
　　“速度挺快的啊。”陈花花正用毛巾正擦着脸上的汗珠，就看到方泽爬了上来。


第六百五十二章 两个客人
　　“以前练过轻功，所以对这方面比较擅长。”方泽用标准的吹比式回答说。
　　“得了吧，就你还练过轻功。”陈花花笑了起来，“小真真你以前不是给我们说过，你连蹦极都不敢玩的吗？”
　　“我不敢玩蹦极是不相信这些设施的安全性。”方泽解释道，“我在这儿一个不好掉下去，就算是安全绳断了，说不定也只是摔个半残，还能抢救一下，有条命在。但要是玩蹦极安全绳断了，我得祖上积几辈子德才能保证我不会被摔死。”
　　“姐姐好。”就在这个时候，季林也爬了上来，头盔都没脱呢，就对着陈花花问好。
　　“谁是你姐姐。”陈花花立刻变了一张脸，一副冷漠脸看着季林说。
　　“我刚和你弟弟对了一下眼神，觉得我们来世可能是兄弟，所以就在心里默默的拜了把子。所以你也就是我姐姐啊。”季林厚着脸皮说。
　　“你这强行拜把子溜啊。”方泽推了一下季林，把他推到了后面，然后指着季林对陈花花说道，“花花姐，别误会，这人是我刚才攀岩的时候自个儿强行凑过来的一话痨。”
　　“我知道。”陈花花呼吸了几口气，然后说道，“之前就认识他，的确很话痨。要不是他我每次的攀岩体验会好上不好。”
　　“女神你这么说我可就委屈了啊。”站在远处的季林喊道，“上次你说我不准再打扰你，我这不一直没有打扰过吗。这次是真的觉得你弟弟和我有眼缘。一定是上辈子的兄弟。”
　　“得了吧，说的和gay佬似的。”方泽总算搞明白了这个家伙为什么宁可骚扰自己也不亲自去和陈花花搭讪的原因。
　　感情这个家伙已经失败过很多次了啊。于是方泽拍了拍季林的肩膀说道，“你哪天能把自家的轻功练到可以跑着攀岩，哪天再说你和我上辈子是兄弟吧。不然不够格。”
　　“兄弟你这就强人所难了啊。”季林嬉皮笑脸地说道，“谁要是能只用腿跑着攀岩，我认那个人当爸爸都行。”
　　唉，少年，你对力量一无所知啊。
　　方泽摇了摇头，没有再搭理季林这个话痨。
　　“走吧，我们下去休息一会儿然后再攀一遍。”陈花花这会儿看上来的攀岩者多了，这里有点拥挤，于是决定下去休息。她重新穿戴好装备，然后抓着安全绳，用两脚蹬着岩壁，开始缓慢的下降。
　　方泽见到陈花花下去了，就也跟着下去了。本来他以为季林肯定也会跟着一起下来。但是没想到方泽和陈花花明确表示了拒绝和他做朋友的意思以后，季林就没有试图再过来和两人搭话，只是一个人默默的坐在地上。
　　两人下降到山脚，方泽和陈花花打了个招呼说自己有东西要去临时存储柜里拿一下，就一个人走到了存储他们背包的地方，打开柜子，取出了手机。
　　居然已经下午五点了。
　　方泽看了一下手机上的时间发现自己因为刚才攀岩玩的还算尽兴，再加上季林这个话痨一直在说话，完全没有感受到时间的流速。
　　要不是现在过来看一下时间，方泽恐怕要攀岩攀到一半的时候遇到自己的客人了。
　　这样说的话，这次的客人应该快到了吧。
　　方泽拿着手机，开始感受自己和到来的客人之间的距离契约。
　　出现了，而且还是两个人！
　　这次是两个客人？！
　　方泽还没来得及多想，突然在他的感知范围里，这次到来的两个客人一前一后的向着北方飞速离去。
　　怎么回事？自己连客人的面都没有见一面，客人怎么就开始逃跑了？
　　以前就算是来的反派，也会和自己先打个招呼的啊！
　　不过对方刚开始出现的地方，就在房子的外面，现在出去还来的及！
　　方泽将手机揣到兜里，然后手里提着自己的头盔就冲了出去。
　　但是等方泽出去的时候，方泽只能看着那两个客人的背影了。
　　其中一个客人正沿着旁边崎岖的山路以超越博尔特的速度上山。而他后面的另一位客人，则手里提着一把像是唐刀一样的武器正疯狂的追赶。
　　这下方泽总算是知道这两个客人为什么连招呼都没有打一声就开始跑了。
　　因为这次的两个客人之间压根儿有仇啊！
　　也不知道他们是在来之前就在打架，还是来之后突然发现对方是自己的仇人，然后一个追一个跑。
　　大喵你个坑货。方泽突然想起了大喵之前在说下一次到来的客人的提示的那句话中，用了都这个字。
　　这只蠢喵早就暗示了这次来的客人不止一个！不过你倒是也把这次来的客人互相有仇的信息说一下啊！
　　回去让你天天吃剩菜剩饭，连粗制的猫粮也不会有了！方泽恶狠狠的想到道，不过这些不是方泽现在需要多思考的，他现在还面临着一个潜在的大麻烦。
　　今天的连雨山可是有许多普通游客的。一旦这两个不知道战力有多强，反正超人类的客人打起来，不小心误伤到其他人可就不好了。
　　必须得追上去。方泽觉得自己新学了除你武器这个魔法，绝对有把握将这两个客人暂时的制服。
　　“小真真你在看什么呢。”陈花花没有看到那两个以超越人类正常速度山上的客人，于是好奇的问方泽。
　　“花花姐，我有急事要提前走了，你一会儿自己回家。我忙完再来找你。”方泽一边将安全头盔戴到头上遮挡自己的模样，一边对陈花花说。
　　“什么事儿这么着急啊。”陈花花给方泽指了一个方向，然后说道，“两个背包我自己一个人能拿回去。你要是真有急事儿就赶快走吧。在那边坐车。”
　　“我不用坐车。”方泽眼看两个客人快要消失在他视线里了，他也顾不上许多，迈步就向着岩壁走去。
　　“哎，你去这边干什么啊。”陈花花一时没有搞懂方泽的方向走位。
　　但这个时候方泽已经施展开了万里独行轻功，顺着岩壁这条捷径向着自己这次的两个客人追赶而去。


第六百五十三章 御风剑术
　　来到这个陌生的世界，亚索并没有会担心遇上什么危险。
　　倒不是他自大到认为无人可以击败他，而是他觉得自己在寻找到长老之死的真相之前，不会轻易的倒下。
　　在那场改变一切的战争开始之前，疾风剑豪亚索这个名字，代表了剑术道场的天才学徒，同辈之中唯一掌握了传说中御风剑术的学生。所有艾欧尼亚人都相信亚索必将会成为艾欧尼亚上一颗闪闪发亮的英雄。
　　实际上他自己也是这么认为的。
　　但是一切都因为一场战争而改变了。
　　他直到现在也能清楚的回忆起那场诺克萨斯入侵艾欧尼亚的战争的每一个细节。
　　在战场上，他被命令保护艾欧尼亚的一位十分重要的长老。虽然这个任务对于一个新入战场的士兵来说算得上友好，同时也是艾欧尼亚的高层信任他实力的一个表现。但是年轻气盛的亚索并不喜欢这项任务。
　　他认为真正的英雄应该在战场杀戮敌人来体现自己的价值，而不是待在大后方保护别人。
　　他手中的剑，从来都是用来进攻的。每一次拔剑，都应该一往无前。
　　所以，在发现了一个绝佳的，可以逆转战场局势的机会以后。亚索认为这个时候只要自己加入，那么战场的局势就会瞬间逆转。
　　英雄，就是能把握住别人不能把握的机会的人。
　　于是他离开了长老，投身了战场。
　　这场战争最终胜利了。
　　他做到了一个英雄才能做到的事情。但是还没等他享受这份喜悦。重新回到长老旁边的他就发现，长老已经死了。
　　死于御风剑术。
　　整个艾欧尼亚，只有他一个人才能使用的御风剑术。
　　他被自己的祖国通缉了。罪名是玩忽职守和谋杀长老。
　　这个时候，真相是什么已经不再重要了。长老的死需要一个人来承担这份责任。即便有人相信亚索不会背叛自己的祖国，但相信并不能作为证据。
　　亚索踏上了寻找真相的流浪旅途。他一边寻找这个世界上另一个能使用御风剑术的人，一边不断的同追捕而来的昔日同窗战斗。
　　然后，他因此杀死了自己的亲弟弟，永恩。
　　泪水这个时候已经不再重要了，真相成为了亚索心中的执念。
　　他在最绝望的时候知道了一个消息，诺克萨斯指挥部曾经亲自嘉奖过一名叫锐雯的士兵，这名士兵曾经在战场上释放过一道带有风之力量的招式，疾风斩！
　　知道了这个消息的亚索，在动手之前，正好有了前往异界的机会。他决定在异界好好的休息一番，然后以最好的状态去诺克萨斯寻找锐雯。
　　但是没想到，来到异界，睁开的第一眼，亚索就在自己面前看到了一个人。
　　诺克萨斯士兵，锐雯！
　　追逐开始了！
　　踏前斩！
　　亚索借助一块岩石，瞬间跳跃起来，飞速的接近锐雯的后背，然后手中的长剑猛然斩下！
　　折翼之舞。
　　正在往前方逃跑的锐雯将身体扭曲成一个不可思议的角度，躲过了亚索的这一次攻击。
　　“你为何逃跑。”亚索对着锐雯喊道，“人总要面对自己的旧账，锐雯。告诉我，是不是你杀了长老。”
　　“我不知道你说的是什么。”锐雯身上穿着破旧的铠甲。从外表上来看，她比亚索更像是那个流浪的人。
　　“御风剑术！”亚索说道，“使出你的御风剑术让我看看。”
　　“我不会什么御风剑术，因为我根本没有剑。”锐雯逃跑的速度更快了。
　　这个地方她并不熟悉，所以她不敢轻易的变道，以防被亚索堵到死胡同里，只能不停的向着山上飞奔。
　　“诺克萨斯最优秀的士兵竟然说自己没有剑，这可真是一个笑话。”亚索认为锐雯是在逃避责任，追击的速度更快了。
　　锐雯再次使用折翼之舞跳过一处山崖，然后她发现，自己面前，居然是庞大的人海！
　　糟糕！
　　锐雯发现这些人手中没有任何武器，应该都是普通的平民。一旦自己在这里被身后那个莫名其妙出现的暴徒追上，那么很有可能就会伤害到这些平民。
　　责任心促使锐雯做出了一个极其危险的决定。
　　她一脚踏到树上，然后在空中变向，向着前方最中间那个不知道为何被人围起来，极其空旷的场地跳了过去。
　　看起来是一个擂台？
　　亚索跟在锐雯后面，远比锐雯看的清楚。
　　她原本以为这位出身自以残酷和血腥著称的诺克萨斯这个国家的士兵会混进人群，好让自己投鼠忌器，不敢轻易挥剑。但是没想到对方居然跳去了一个擂台上方。
　　是要选择这里和自己战斗嘛。
　　有趣的诺克萨斯人。
　　亚索毫不犹豫的跟上了锐雯的脚步。
　　“这都是些什么玩意。”宁海涛对着旁边的顾F抱怨道，“之前在网上看仪琳小仙子舞剑，我还以为这个世界上真的有武功呢。这才这么大老远的跑来看比武。但是这些人一个个的，和骗子有什么区别，打起来还没有拳击看着让人爽呢。”
　　“可能是害怕真的打起来伤到彼此，所以现在是表演性质的打斗吧。”顾F看了一眼在擂台上打的十分难看，据说是某地著名的武术家的两个人，忍住了没有和宁海涛一起吐槽。
　　“可这演的也太假了吧。”宁海涛突然指向了擂台上面，“你看。”
　　顾F顺着宁海涛手指的方向看了上去，然后发现此时台上的一位看着年纪有七八十岁的老武术家，使出了一招如同太极拳一般的招式。
　　然后对面三十多岁的壮汉武术家，突然做出了一个极其夸张的姿势，表现得像是中弹了一样，然后双腿一蹬地面，整个人顿时就向后摔在了地面上，并且滚了几滚，滚出了擂台。
　　“恭喜来自红山八卦武馆的陈师傅获胜。”一旁的主持人看到了这个结果，立刻充满激情的喊了起来，“来自红山八卦武馆的陈师傅击败自己的对手。陈师傅今年虽然已经八十多岁了，但是他依然通过自己每天坚持不懈的锻炼，让自己的体力保持的和二三十岁的小伙子一模一样。刚刚他击败对手所使用的气功太极拳就已经证明了自己！让我们大家为他献上热烈的欢呼吧。”


第六百五十四章 是不是爷们儿
　　主持人的话只得到了一小部分观众的掌声，大部分观众看着台上的这出闹剧，就如同看猴戏一样。
　　宁海涛实在是受不了了，开始吐槽起来，“你说你就算演，也要演的像一点好不好。刚刚那都是什么鬼。一招动作都做完了，等到对手看清楚了，然后才往后翻滚跳跃着滚下擂台。咋的，你这气功还有延迟啊。还是说你俩不在一个大区，你这边打完了，对方因为ping值太高，所以好半天才能有反应？”
　　“哈哈哈！”宁海涛带点东北口音的吐槽成功的将周围一片人全给逗笑了，大家顿时觉得这次也还算没白来，毕竟能听到这么好玩的吐槽。
　　不过虽然观众不信归不信，吐槽归吐槽。
　　此时擂台上的众人自我感觉都非常良好。毕竟他们一部分人纯粹是为了自娱自乐，另一部分人则是为了骗傻子。你觉得不信也没关心，因为你不是人家的潜在客户，所以信不信没有关系。
　　这一组比完了以后，下一组马上就要上场了。
　　于是宁海涛对着顾F说道，“走吧，这看的没意思，我们不看了。”
　　“好啊。”顾F倒是无所谓，他正要跟着宁海涛一起离开，突然人群发出了阵阵惊呼声。
　　“咋滴了，群演的工资发了，他们开始喊起来了？”宁海涛又开始吐槽了起来。
　　“亲爱的你看那边。”顾F指着右侧的天空示意宁海涛看过去。
　　等到宁海涛张望过去的时候，锐雯整个人都已经落在了擂台上。但是她身后的亚索此时也借助风的力量，在空中踏跃，向着擂台而来。
　　“这人会飞？！”宁海涛叫了一声，然后立马觉得这不可能。
　　“这是搁哪儿的钢丝给吊起来的？”宁海涛说着就试图找到吊在亚索身后的那根钢丝。但是直到亚索落地，宁海涛也没有找到。
　　“现在，你逃不了了。”亚索握着自己的长剑（不管是唐刀还是学习唐刀的日本刀，都有诸刃和切刃，所以刀剑不分，称刀称剑都可以。），看着锐雯说道。
　　“你到底是谁。”锐雯无奈的转头看着亚索说道，“我从来没有见过你，而你也不像是诺克萨斯的人，应该不是诺克萨斯派来追杀我的。所以，你到底是谁，为何要追着我不放？”
　　“诺克萨斯派人来追杀你？”亚索好奇的看着锐雯问道，“你不是诺克萨斯最强的士兵吗？为什么诺克萨斯会派人来追杀你。”
　　“因为我离开了诺克萨斯，离开了我的祖国。军部认为我已经战死了，我也没有再次返回军队，如果被军部知道，他们一定会认定我已叛国，将我杀死。”
　　“没想到你和我有一样的命运。”亚索看着锐雯，不知道为什么，他突然有点同情眼前的这个女人。
　　但是。
　　亚索拔出了自己的长剑，指着锐雯说道，“我同样也被我的祖国追杀。但这一切都是因为一场误会。你现在拿出你的剑，让我看看，你是否会使用疾风之力。”
　　“我没有剑。”锐雯沉默了良久说道。“我已经把它丢掉了。”
　　“你在撒谎。”亚索毫不犹豫的认定锐雯在说谎。“一个剑客丢掉了自己的剑，就等于丢掉了自己的灵魂。他会如同一具行尸走肉一般。但是锐雯，你虽然看起来很迷茫，但并不是一具只会走动的尸体，你的剑一定还在你的手上，拔出来让我看。”
　　“不。”锐雯摇头。
　　“这两人干啥呢？”台下的宁海涛之前被亚索从天而降的招式给惊艳到了。虽然他现在还认为亚索是吊了钢丝，但是如果造假能造的好看一点的话，他还是愿意看的。不过这两人上台以后，一直在逼逼，这就让他有点心烦了。
　　“台上的那个哥们！”宁海涛喊道，“你要打快点儿打行不行，拿把刀装什么呢。是不是老爷们了还！”
　　宁海涛的喊声让亚索有点诧异。
　　如果这是在符文大陆，平民看到有武士当众比武，一定会躲在安全的地方。
　　但是这里的人们，不仅没有害怕和躲避，反而居然敢骂他说他不够爷们。
　　是自己流浪太久，已经无法理解现在的平民思想的原因吗？
　　不过，这并不重要了。
　　亚索看着锐雯，下定了决心。
　　“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。如果你今天不拔剑，那么我只好逼着你拔剑了。”亚索举起了长剑，认真的看着锐雯说道。
　　“这哥们说啥呢。”宁海涛没有听清楚亚索的这句话，于是转头问顾F。
　　“他好像在说英雄联盟这个游戏里亚索的台词。”
　　“哦，中二病啊。”宁海涛是倒塔2玩家，对于英雄联盟并不感冒。
　　“我的双手沾满了罪孽，我不想再让它染上鲜血，别逼我。”锐雯这个时候也发现亚索身上已经腾起了杀气，于是对亚索发出了警告。
　　“只有无罪之人才方可安睡。让我来看看你手上的那些罪孽当中，到底有没有我想要的那一份！”亚索用低沉的声音一边喊，一边前进。
　　斩钢闪！
　　这个时候的亚索没有了任何言语，连咆哮也没有。他认定的事情根本不会再有改变。既然对方不愿意为他展示剑招，那么逼出来就好了！
　　叮！
　　剑与剑清脆的碰撞声响起。
　　锐雯的手中多了一柄剑身几乎和一块盾牌一样大小的巨剑，不过这柄原本应该有令人生畏的剑尖的巨剑，此时却缺了约有五分之一体积，像是被人折断了剑尖一样。
　　“你果然没有放弃自己的剑！”亚索一边发出低沉的声音，一边让自己剑刃滑过锐雯的剑刃。
　　“这是你逼我的！”亚索身上的杀意让无数次在战场上搏命厮杀的锐雯疯狂了起来。
　　“这是你自己选择的道路！”锐雯发出了一声怒吼，让亚索产生了轻微的眩晕感。
　　折翼之舞！
　　面对亚索的咄咄逼人，锐雯再也忍不住了，手握着巨剑，跳出了一场既好看，又能瞬间夺人性命的剑舞。


第六百五十五章 主角总是在最后赶来
　　“真特么像亚索和锐雯！”“是啊，不管是样子还是武器，都贼像，这是在进行Cosplay表演吗？”
　　随着亚索和锐雯的开打，台下年轻一点，玩过英雄联盟的观众们顿时沸腾了起来。
　　亚索，锐雯，这两个英雄联盟里面几乎算得上是标志性的英雄，没有人会认错他们。之前锐雯没有拔刀，亚索没有施展自己的剑术之前，大家只是疑惑。但是现在所有人都已经能肯定的确定，这两个人就是英雄联盟里的亚索和锐雯。
　　一部又一部的手机被人们掏出来拍摄录像。当然几乎所有的观众都只是认为这是一场Cosplay表演秀而已。
　　直到，亚索用出了自己的旋风烈斩。
　　一道数人高的龙卷风向着锐雯袭去。
　　勇往直前！
　　锐雯在发现自己身后是场地的广告牌，并没有平民在以后，向左冲锋了一段距离，躲掉了亚索的旋风。
　　巨大的龙卷风吹出了擂台，然后将整个广告牌完全卷起，然后搅成了碎渣，这才慢慢消失。
　　漫天的碎渣打在了正在看热闹的人们身上。
　　“哎呀妈呀。”宁海涛帮顾F取出了她头发上的几片碎渣，然后抱怨道，“这特效做的虽然真实，但是做之前也不注意一下，打到人了怎么办。”
　　“亲爱的。”顾F看着擂台上，亚索和锐雯的殊死战斗，突然开口说道，“你认为什么样的魔术手段，才能在场地上凭空变出一道龙卷风出来。”
　　“额，好像没听说过。”宁海涛老老实实的回答。
　　“所以，我怎么感觉这两个人是真的在打呢！”顾F看着台上激烈的战斗场面，开始试图拉着宁海涛往后退。
　　她感觉，如果刚才的那道旋风打在这里，他们这些人，一个都别想活下来。
　　站在前面，能感受到场上锐雯和亚索凛冽攻击的游客，大部分已经开始怀疑了。因为眼前的这一切实在是太真实了。
　　于是他们试图后退，给这两人足够的空间打斗，防止被殃及池鱼了。
　　但是前面的人想后退，后面的人反而因为拍摄角度不好的原因，想要往前挤。
　　所以，游客们整体反而越来越靠近擂台。
　　这个时候，刚才表演过太极气功的陈大师，或许是因为老眼昏花，搞不清台上的两个人是真打。以为这两人和他一样，是买通了对方进行表演，就是场面大了一点。
　　所以他看到两人好半天还在打，还没有表演完，给后面的人留出时间装逼，就有点不高兴了。
　　于是他走上了擂台，对着亚索和锐雯喊道，“你们这两个小年轻，本事不大戏还挺多的。怎么这么长时间还没打完，赶紧结束让下一组上了。”
　　陈大师的叫喊声，并没有让正在激斗的锐雯和索亚注意到。这个时候两人都已经打出了真火，渐渐有些控制不住场面了。
　　“你已经无可救赎！”锐雯提起了自己的符文大剑，划出了一个弧线，然后猛地腾跃而起，把符文大剑向着地面狠狠的砸去。
　　“我命由我，不由天。”亚索面对锐雯的嘶吼，没有丝毫的畏惧。他不可能放弃目前唯一的线索。所以他整个人已经完全进入了战斗状态。
　　“此剑之势，愈斩愈烈！”
　　亚索的长剑并没有挡住锐雯挥下的巨剑。暴怒的锐雯宛如一个战争机器一般，双眼血红，剑身上的符文绽放出了万丈光芒！
　　轰！
　　符文大剑重重的轰击在了地面上。原本铺在地面上的青石板砖，如同纸片一样开始层层破裂，巨大的力量从符文大剑上爆发出来，然后引导入地下，再接着带着磅礴之势，炸裂到地表，让地表上的所有物体一瞬间抛向空中。
　　当然这其中也包括那位刚刚登上擂台的陈大师。
　　“啊啊啊！”陈大师还没来得及说出他接下来要批评亚索和锐雯的话语，整个人就已经被抛向了空中。
　　“我已经觉醒了！”锐雯青筋暴起，发出一声巨吼，手中原本残缺的符文大剑瞬间变成了一柄完整的巨剑。
　　“剑尖，完全被符文取代了？”亚索看着锐雯手中的大剑，生出了忌惮之意。
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”锐雯猛地一挥巨剑，一道如同冲击波一样的风刃，霎那间就从符文大剑上面激发了出来。
　　“等等，这招是！”原本打算放出风墙挡住锐雯这一招的亚索，却在这个时候突然愣住了。
　　御风剑术！
　　这是御风剑术！
　　如果锐雯也参加了那场引发长老死亡的，诺克萨斯侵略艾欧尼亚的战斗，那么亚索敢肯定，长老的死亡一定和她有关系。
　　亚索的这一愣神，导致锐雯的疾风斩已经贴到他脸上了。
　　“百折不挠！”亚索这个时候已经来不及放风墙了，他用出了自己的秘技，把所有的剑意转化成了一个护盾，防护住了自己的身体。
　　但是这样的护盾显然挡不住锐雯的暴怒一击，不过片刻，护盾便已经破碎了，疾风斩却依然还没有结束，向着亚索的脑袋飞去。
　　或许这样，也挺好的。
　　亚索在迎接死亡的前一秒想到，树叶的一生，都是为了归根。自己虽然没能死在艾欧尼亚，但是却找到了能洗刷自己清白的证据。
　　执念已除，可以迎接死亡了。
　　就在这个时候，他突然听到了一声狼嚎。
　　一头巨大的幽灵狼从空中突然出现，撞飞了亚索，然后完全吃下了这道疾风斩。
　　方泽终于赶到了，他刚刚在放出幽灵狼的同时，顺便还将被抛飞到天上的陈大师给救了下来。
　　幽灵狼发出了痛苦的哀嚎。锐雯的攻击让它承受到了致命的打击，就连他的身体都无法再保持幽灵的状态。
　　折翼之舞！
　　已经完全被杀戮掌控心灵的锐雯见到有陌生人出现，以为方泽是亚索的帮手，二话不说继续一剑斩来。
　　“除你武器。”方泽一边利用原力将陈大师放到一旁，一边伸出手指向着锐雯点了一下。
　　锐雯手中的符文大剑瞬间脱离了她的双手。


第六百五十六章 这人好像我认识
　　这个时候，一旁被方泽救下的亚索长剑一挥，打出一道龙卷风，将锐雯卷上天空的同时，整个人也瞬间瞬移到了锐雯的身前。
　　“狂风绝息斩！”亚索手中的长剑毫不犹豫的就要对着锐雯斩下。
　　“除你武器！”方泽再次喊出了一声。
　　魔法的光芒集中了亚索，亚索手中的唐刀也掉了下来。但是他挥剑的姿势却依旧存在，只不过没有了剑，他只能无奈的一锤砸在了锐雯的头上。
　　锐雯和亚索同时掉回了地面。不过亚索虽然身上带了一点小伤，整个人却依然拥有战力。锐雯却不知道怎么回事，刚刚被亚索击中以后，昏迷了过去。
　　方泽抬头环顾四周，发现至少有四五百人正拿着手机拍摄，不由得一阵头大。
　　怎么连续两波来的客人都这么麻烦？！
　　不过还好有大喵的屏蔽在，这些人顶多以为是两个武功高手在打架而已。
　　这个想法刚刚在方泽心里出现，方泽就听见台下两个人中的一个突然喊道，“这个多管闲事的人是谁啊，明明锐雯要打败亚索了，却被他搅局了。”
　　这个人喊完，另一个人就接着喊道“屁，要不是这个亚索太菜不会放风墙，刚才死的就是这锐雯了。”
　　等等，这些人，怎么好像都知道亚索和锐雯？！
　　大喵的屏蔽呢！
　　方泽猛地想起，上一次伏地魔来的时候，自己貌似也用手机查到了伏地魔的资料。
　　也就是说，大喵的屏蔽其实已经连续失去作用两周了？！
　　喵了个鸡。
　　方泽顿时感到一阵头大。他看着眼前受伤了的亚索和已经昏迷的锐雯，虽然明白这两人之间有点恩怨，却只能对着亚索说道，“我是你这次的房东。我现在希望你能带着锐雯赶快和我离开。”
　　“抱歉，给您添麻烦了。”亚索捡回了自己被方泽刚才强行离手的长剑别在腰间，然后又抱起了锐雯。
　　方泽迈步将锐雯掉在地上的符文大剑提了起来，解除了幽灵狼的召唤，然后对着亚索说道，“跟我走。”
　　说罢方泽就踩了一脚地面，然后整个人直接越过人群，从山峰的另一侧绝崖跳了下去，亚索也紧随其后。
　　正主走了。
　　除了神经大条到像现在还在讨论亚索和锐雯SOLO谁能赢的那两个哥们，其他人看着已经完全破碎的擂台不知道该说什么。
　　腾空飞起的人，震碎的石板，凭空出现的龙卷风，从巨剑中激发出来的冲击波。
　　这一切的一切，实在不像是假的。
　　“FF，我怎么感觉刚才打斗的场面是真的呢。”
　　“不是感觉，是的确就是真的。”顾F长吸了一口气，然后说道，“并且，最后出场的那个人，我貌似好像还认识？”
　　就在众人沉默的时候，刚才不知道躲到哪里去的论道比武大会的主持人突然提着话筒再次出现了。
　　“观众朋友们，你们刚才看到的是我们昆仑派御风剑脉的首席大弟子与巨阙门当家女掌门之间的比赛。原本这场比赛应该是巨阙门掌门获胜。但是百兽山庄的庄主，也就是最后出现的那个人，他和混论御风剑脉的大弟子是好朋友，所以突然放出了自己饲养的猛兽，插手了比赛，导致御风剑脉大弟子抓住了机会，击败了巨阙们掌门。对于这种破坏比赛公平的行为，我们举办方是坚决反对的。虽然他们现在已经跑了，但是我们承诺，以后一定会给大家一个交代的。”
　　主持人噼里啪啦的说了一顿对他来说已经是极限反应的救场词，但是围观的游客们却并没有闲工夫理会他。所有人都在把刚才拍摄到的照片，视频发到视频网站，朋友圈和企鹅空间里。
　　方泽控制着原力，让自己缓缓的从山巅降落。跟在他背后的是背着锐雯的亚索。虽然亚索不会飞，但是他的御风之力能让他只需借助几块岩石便能不断的向着山脚飘落。
　　不过片刻，两人就落在了这片较为偏僻的山脚。
　　“你们这里的人好像认识我。”亚索一只手抱着昏迷的锐雯，一只手提着自己的长剑。
　　“你在我们这儿的年轻人里面比较出名。”方泽知道这次大喵的屏蔽失效以后，亚索总有办法知道英雄联盟这款游戏，于是就实话实说了。
　　“是嘛。”亚索听到方泽这样的回答，不明白为什么自己这种背叛了国家的流浪之人能在异界有很高的知名度。
　　但是现在不是问这个时候，于是他保持了沉默。
　　“我叫方泽，是你们这次的房东。”方泽说完看了一眼依然昏迷的锐雯接着说道，“我知道你和锐雯之间有一点误会。不过不管怎么样，我希望你能等我找到一个没有其他人的地方，再和锐雯好好谈一下，搞清楚究竟是不是她在战场上杀死了你们艾欧尼亚的长老。”
　　“看来你知道的挺多。”亚索听到方泽这么说，于是就将长剑别在了腰间。
　　两人走了不到几十米，方泽就看见路边有一辆车正缓缓的驶过。
　　眼尖的方泽认出了正在开车的就是刚才见过面的季林，于是一甩手，就把符文大剑扔了过去，插在路中间，挡住了汽车。
　　“什么东西！”季林看见飞过来插在路中间的大剑，赶忙一脚刹车停住了车。
　　“是我。”方泽走了过去，敲了敲季林的车窗。
　　“兄弟，你怎么在这儿呢。”季林没想到自己在这里居然还能看见方泽。
　　“我回头想了想，觉得我可能和你对眼神的方法不对。所以刚才隔着车窗又和你对了一次，确定你其实是我要找的那个好基友。”
　　“额。”季林看着突然说骚话的方泽，话痨属性一下就被激活了。“是不是你姐姐发现我其实是一个极品的优质潜力股，所以又准备和我耍朋友试试，就派你过来暗示我来了。”
　　“和这个毛关系都没有，我只想借用一下你的车。”方泽指了指后面的亚索说道，“我有朋友现在要急着回家，送一下呗。”


第六百五十七章 我提着很轻松啊
　　“兄弟你这也太现实了吧。”季林目瞪口呆的看着方泽说，“感情是需要用到我的时候我俩才是兄弟啊。”
　　“不然为什么说患难之中见真情呢。”
　　“好吧好吧。”季林也是个脸皮厚的人，自然不会为难同样脸皮厚的方泽，于是指着后座说道，“上来吧。反正我今天也没事儿干，给你们当一回司机。只要不出城，去哪里都亲自送到。”
　　“好嘞。”方泽说着打开了车门，但是人却没有先进去。
　　“对了。”这个时候季林突然想起来自己的车前面还立着一个像门板一样的东西呢，于是对方泽说道，“你先等下别上车，刚才好像路中间谁竖了块门板，我得先拿开我们才能走。”
　　“那是我的东西，我这就去拿。”方泽说着对身后的亚索招了招手，示意亚索上到车里。然后他走到路前面，将锐雯的符文大剑给拔了出来。
　　“卧槽这玩意儿是你的啊。”季林打开车窗看到了方泽将路中间的那个门板拎了起来。“你也不怕引发交通事故。”
　　季林刚说完这话，因为方泽走进了，他也看清楚方泽手里提着的是什么东西了。
　　“这是Cosplay的道具吗？”季林看着像门板一样的符文大剑问道。
　　“是。”方泽应了一声，心想总不可能告诉季林这是锐雯的武器吧。
　　“这玩意车里放不下吧。”季林看了一下符文大剑的长度和宽度，比划了一下。
　　“亚索，这东西你能收起来不。”虽然游戏里亚索这些英雄们都是有自己的装备栏的，但是不知道现实中有没有。
　　“不能，这是锐雯的东西，只能由她收起来。”亚索摇头说道。
　　“放车顶吧。”季林插话道，“我车顶有行李架，后备箱有绳子，放这个没问题的。”
　　季林说着下了车，同时也看到了还没有上车的，背着瑞文的亚索。
　　“哟，兄弟还真是玩Cosplay的啊。”季林看着亚索一身武士服，顿时笑了起来，“这是Cos的谁，看着挺像亚索的。这个头发很传神啊。”
　　方泽每周接待的客人，在到来的时候，都会因为周围的环境而改变自身的形象。
　　但是这种改变只是为了让客人们看起来不要太引人注目。所以屎大颗在印度的时候会变成一个印度人，胖丁来的时候会变成一只猫咪，蝙蝠侠会变成一个华夏人。
　　但是瑞文和亚索两人，本来长得就和华夏人没有什么区别，所以来的时候只是形象只是进行了微调。
　　比如亚索那个反重力被不科学的头发变得像正常人了一点。
　　这次屏蔽因为失效，人们的脑海里依然有亚索和锐雯的记忆。所以亚索和锐雯穿着正常人的衣服还好，不会轻易被认出来。但是这两人刚才在广场的时候拿着武器干架，根据衣服和形象一对比，很容易就被认出来了。
　　而即便收起武器的状态，亚索只要穿着他那身放浪不羁的衣服，也很容易就被认出来。
　　“你也认识我？”亚索好奇的看了季林一眼。
　　之前方泽对他说过他在这里很出名，但是亚索没有想到，自己居然在没有来过这里的情况下，就会被人轻易的认出来。难道说自己的画像如同通缉令一样挂在这个世界城市的墙上吗？
　　“孤儿索，能不认识吗，天天被坑。”季林一边说着一边打开了后备箱，拿出了绳子。
　　“孤儿？”亚索有点不明白为什么这个季林会说他是孤儿。毕竟虽然他干掉了自己的弟弟。但是还有其他亲人在呢啊。
　　不过。
　　自己叛国以后，大概这些亲人也不会认自己了吧。亚索悲凉的想到，这么说叫自己孤儿倒是也没有什么区别。只不过孤儿索这个外号貌似不是很友好。自己在这个世界的名声究竟是怎样的呢。
　　“咳咳。”正在拎着符文大剑的方泽骤然听到季林当着亚索的面叫亚索孤儿，手心里捏了一把汗。要是亚索突然暴起将季林一剑给砍了，方泽还真的不能确信自己来不来得及救下季林。
　　毕竟之前使用除你武器给亚索和瑞文缴械，只是占了一个两人没有见识过这招的便宜。
　　等下次两人有了警惕之后，方泽再想用，就不一定能成功了。
　　“对了，这位兄弟是咋了。”季林在打开后车厢的时候，又看到了被亚索抱着的锐雯。因为锐雯是被亚索直接扛在肩上的，所以季林没有看出锐雯是女的。只是见锐雯身上穿着破旧的铠甲，以为他也是玩Cos的。
　　“拍照的时候不小心跌倒撞在石头上被撞昏迷了。”方泽随口胡扯了一句，然后放下手上的符文大剑，从后车厢里拿出了绳子。
　　“这，昏迷多长时间了？”季林看方泽和亚索一脸不在乎的样子，觉得有些很奇怪。人都已经昏迷了，不赶紧叫救护车，反倒是优哉游哉的抱着走。
　　你们和这人有仇吧，或者这人根本没有昏迷，你们这是杀了人准备找个地方把尸体给处理了吧？
　　这么一想，季林顿时感觉有些紧张。
　　“没多长时间。”方泽注意到季林的态度变化，不过并没有太在乎。
　　“哦。”季林听到方泽这么说，感觉到有些不对劲了。不过他害怕自己太过于紧张被人看出端倪，就假意笑着去拿方泽插在地上的符文大剑。“这是用塑料做的还是用纸板做的，看着很真啊。”
　　季林抓住了符文大剑，试图把他提起来。
　　但是没有成功。
　　锐雯的符文大剑虽然不知道到底有多重。但是觉得要比同等体积下的铁块质量重。就算是方泽提着也很吃力，更别说季林这个普通人了。
　　额。
　　真重啊。
　　季林尬笑了一声，然后双手抓住剑柄，又试着提了一下，依旧没有拔出来。
　　“这该不会是一个真家伙吧。”
　　“不是。就是一个装饰品，可能你之前攀岩的时候耗费的体力太多了，所以这会儿手上没劲。”方泽说着单手将符文大剑给拔了出来，拎在手上对季林眨眼，“你看，我提着不是很轻松吗？”


第六百五十八章 标题党们的视频
　　“你当我是傻子啊。”季林看了看被方泽提起的符文大剑，又看了看自己常年锻炼成的一对麒麟臂，绝对不相信自己会突然没有力气，连一个道具都提不起来。
　　他看着方泽轻松的托着这柄大剑准备放到车顶上，不信邪的伸手试着托了一下。结果费劲力气也没有从方泽的双手上托起一点点。只能看着方泽将符文大剑放在车顶，然后方泽再跳上去用绳子捆好。
　　“你看，真的很轻松啊。”方泽强行忽悠季林，搞的虽然季林不相信，但是也不知道怎么说。
　　毕竟方泽的那个小胳膊小腿，还没有他一半粗。方泽都能提起来，他没有道理提不起来啊。
　　将符文大剑绑到了车顶，方泽下来和亚索一起进了车里。
　　季林本来想到驾驶座上去开车的。但是突然想到如果这两人真的有问题，万一挟持自己到荒郊野外杀人灭口怎么办，于是突然哎呀叫了一声。
　　“怎么了。”方泽探头朝着季林看去。
　　“手腕受伤了。”季林捂着自己的手腕说道，“我说刚才怎么举不起来呢，原来是攀岩的时候把手腕扭伤了。”
　　“我帮你看看。”方泽正奇怪难道自己随便一忽悠，真的把季林的手腕给忽悠折了的时候，季林却坐到了副驾驶位上，然后对着方泽说道，“要不你自己开车吧，反正去哪儿你肯定也知道路。”
　　“行吧。”方泽看了季林一眼，顿时便懂了，季林害怕他们是坏人，如果他开车，到时候把刀子往他腰上一架，他就算想跑也跑不了。
　　而方泽开车，季林坐在副驾驶位置上的时候，一旦发现不对劲，只要在见到警察的时候把车门一开，交警还不得拼了命的追上来。到时候方泽真的想行凶，他直接跳车还是和方泽打斗，为交警争取时间都是可以的。
　　方泽倒是无所谓，坐上车以后，将手机放在前面的手机支架上，打开地图导航，然后就看着导航往酒店的方向开去。
　　看着方泽是往市区开的车，坐在副驾驶位置上的季林也放心多了。
　　他突然想到了什么，然后对着方泽说道，“对了，兄弟你是什么时候离开攀岩场的。”
　　“和你分别之后就离开了，怎么了？”方泽转头对着季林问道。
　　“我跟你说。”季林的话痨体质让他忘掉了之前对方泽的怀疑，开始忍不住说话了。
　　“就在你们下去不久，我在休息区坐着休息的时候，你猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　“有个人，直接沿着岩壁从下面跑到了上面。我看的时候他都已经跑到了山上了。真的是纯粹靠腿在跑，没有用手。就像有反重力的特异功能一样。”季林说着兴奋的拿着手机给方泽看他拍的照片，“你看，这人还穿着攀岩服装呢。看样子是来攀岩的人。我估计是他的那双鞋有问题，上面应该附加了什么最新的科技，能让他吸住岩壁。”
　　“你怎么知道是鞋的问题。”方泽说道，“说不定人家会轻功呢。”
　　“扯淡，这个世上哪有这种轻功。”季林喊道，“我还是那句话，谁要是能用轻功达成这样的效果，我叫他爸爸。我看啊，一定是有人研发出了什么高科技的装备，然后在这里进行实验。不然他为什么会穿攀岩的保护服装，一定是害怕万一出差错，导致把自己摔死呗。”
　　“可能吧。”方泽对此没有什么情绪波动。
　　虽然自己这次也算是制造了一次新闻，但是想必今天到明天的热点一定都会被锐雯和亚索在连雨山上的SOLO战给刷屏，没有他什么事儿。
　　“你这个样子，是不是不信我，认为我在骗你。”季林看着方泽已经把车开到市区了，彻底放下心来，于是就拿着手机对方泽说道，“你等着，当时那么多人看着呢，除了我一定还有其他人拍了视频。我给你搜出来让你看视频，到时候你就信了。”
　　季林说着就在百度里面输入了连雨山三个词。他觉得有人一定已经将这个发成新闻了，到时候肯定会有视频，并且视频的介绍里总得把在哪儿发生的地方给写出来吧。所以搜连雨山一定能找到。
　　但是季林在百度里输入了连雨山以后，首先出来的并不是连雨山有人当众表演反重力超能力，而是：连雨山上，锐雯战亚索。
　　“这是从哪儿来的标题党们啊。”季林抱怨道，“我要找的反重力的新闻呢。”
　　季林翻了几页，发现今天搜出来关于连雨山的新闻全是锐雯和亚索的，标题全部大同小异。
　　难道说英雄联盟真的要凉了？连鹅厂都开始买热度打广告了。
　　季林发现不少链接都指向微博，于是随便点开了一个。
　　这是一个专门发有意思的新闻的博主，关注量也上了百万。他的视频标题和别人的也是一模一样，连雨山，锐雯战亚索。
　　点开。
　　镜头刚开始是在拍摄连雨山比武论道擂台的，但是很快就随着周围的惊呼声转移到了天空上。
　　一道人影从至少有五六米的高度落下，然后紧接着她的身后追出了另一个人。
　　两个人都至少是从人群之上五米的高度落下的。周围也没有什么高台，两人就像是吊威亚一样。
　　紧接着，镜头回到擂台上，两个人开始对峙。
　　因为镜头离得非常远，所以镜头里并没有显示台上两个人的模样，但是看穿着打扮像是古代的战士。
　　很快，镜头拉近了一点，这个时候两人都已经拔出了武器。一柄类似于唐刀的长剑和一柄巨大的，如同门板一样的大剑。
　　这大剑看着有点儿眼熟啊。
　　季林在心里默默的嘀咕了一句。
　　不过他很快想道，“这视频有啥意思嘛，不就是两个coser在表演吗，看样子还是亚索和锐雯？一看就是鹅厂在宣传英雄联盟。”
　　不过这个念头刚升起来没多久，季林的三观就被打破了。
　　因为台上的两个人开始真的打了起来。


第六百五十九章 这个真是真的啊
　　当季林在视频里看到亚索的龙卷风将广告牌撕成碎片，锐雯的折翼之舞将整个擂台的砖石击成粉碎的时候。
　　他彻底不知道该怎么说了。
　　谁家表演能表演的这么牛逼，这么像。这纯粹是开了特效在搞啊。
　　要不是周围时不时传来惊呼声和讨论说话的声音。季林还以为这是有人后期加的特效呢。但从目前看来显然现场就是这么一个样子。
　　“在看什么呢。”方泽听到了季林手机里传来亚索“哈撒给。”的叫声，知道季林一定在看之前亚索和锐雯打斗的视频，于是就问了一句。
　　“哥们，出大事儿了，英雄联盟里的英雄跑出来了。”季林结结巴巴地说道。他现在太激动了，不知道该怎么对方泽说这个不可思议的事情。
　　“真的假的。”方泽憋住了笑，对着季林说道，“游戏里的人物怎么会跑出来呢。”
　　“是真的。”季林赶紧将手机放到方泽面前说道，“你看，亚索和锐雯在打架。这技能，这效果，除非是有电影公司花大价钱做的特效否则绝对是真的。我离开连雨山太早了，要是这会儿还没走，就能过去问问别人是不是真的看到了。”
　　“肯定是假的。”方泽说道，“一定是英雄联盟快凉了，鹅厂为了强行续命制造的营销新闻。”
　　“这倒有可能。”季林作为一个唯物主义的好青年，觉得游戏里的人物跑出来实在是有点儿夸张。而鹅厂做的视频这个解释就正常多了。毕竟鹅厂财大气粗，花点钱做这么一个视频对于他们来说不算什么。
　　但是季林刚刚这样想完，视频里的锐雯放出了大招疾风斩。而亚索却并没有放出风墙，反而眼睁睁的看着疾风斩打到了他的眼前。
　　就在季林以为亚索要败的时候，一条不知道从哪里冲出来的巨狼却顶开了亚索，挡下了这一击。
　　“怎么连野怪也跑出来了。”季林将幽灵狼当成了英雄联盟里面的野怪。
　　但是紧接着另一个穿着攀岩服的人从天而降，伸手一指，打出一道光，瞬间让锐雯的符文大剑脱手了。而亚索趁这个时候打出了旋风烈斩，吹起了锐雯，然后紧接着跟上了自己的大招狂风绝息斩。
　　这？
　　季林愣住了。这个乱入的人是什么鬼。
　　难道说拳头公司下一个英雄是一个攀岩能召唤狼的攀岩高手吗，所以这个视频其实是在给新英雄造势？
　　这个英雄和亚索是好朋友，帮助亚索击败锐雯？
　　但是剧情的发展又打了季林的脸。
　　这个新出场的人物并没有帮助亚索，而是同样将亚索给缴械了。然后他对着亚索说了几句话，亚索就背起了已经被自己打晕的锐雯，和这个人一起跳下了山崖。
　　这剧情发展的让人搞不明白啊。
　　季林后退了一下视频，然后就发现，视频里的那个穿着攀岩服装的人，貌似和自己之前看到的，无视重力在山崖上奔跑的人衣服几乎一模一样。
　　这样一结合。
　　那岂不是说除非自己看错了，否则这个亚索和锐雯也应该是真的，这视频根本不是什么特效视频！
　　季林看了一下评论，发现虽然大部分人并不相信这部视频是真的，认为这个是特效做的。但是少部分人却说今天去连雨山的所有人都看到了这一幕，不可能是假的。而且连雨山比武论道大会的主办方也承认今天的确发生了这样的事情，而且还说会在稍后整理完官方录制的所有视频以后，截取这一段放出来。
　　“兄弟，这个是真的，真的！”季林大喊了起来。
　　“什么是真的。”方泽这个时候也快把车开到了酒店附近。
　　“那个锐雯和亚索是真的。我之前看到的那个有反重力特异功能的人也是真的！”
　　“不是反重力啦，是轻功。”方泽知道季林要发现真相了，所以强调了一下自己并不会反重力超能力。
　　“都一样都一样。”季林这会儿不知道为何感觉很激动。
　　锐雯和亚索都来了，36E的琴女还会远吗？
　　“兄弟，重点是，这些人可是真的，不是什么特效。”
　　“嗯嗯。”方泽敷衍的回应了兴奋的季林。
　　“真是真的，你怎么就不相信我呢。”季林看到方泽这个态度，还以为方泽是不相信他，于是就转过头看了过去，想要证明给方泽看。但是这么一转头，季林突然意识到哪里有些不对劲。
　　他仔细看了看方泽的衣服，发现方泽身上的攀岩服貌似和之前那个有反重力特异功能的人穿着的攀岩服一模一样。
　　额。
　　季林回过头，又看了看坐在后座的亚索。亚索看季林在看他，于是略微点头表示礼貌。
　　这个时候亚索的长剑被他正放在腿上，而昏迷的锐雯则躺在另一边的座位上。
　　亚索，锐雯。
　　穿着攀岩服的方泽，车顶上放着的，自己举不起来的大剑。
　　如果将这一切串起来的话。
　　岂不是视频里的那些主角们，此时正坐在自己身旁。
　　亚索是真亚索，锐雯是真锐雯。
　　但是方泽是什么鬼。
　　英雄联盟里的新英雄？还是说英雄联盟里的召唤师。
　　是他召唤出了亚索，然后锐雯是其他召唤师召唤出来的英雄。所以他才和亚索一起击败了锐雯。
　　咕噜。
　　季林的喉咙发出了一声因紧张到吞咽而产生的声音。
　　“到了。”方泽看到了酒店的招牌，然后把车慢慢的停下。
　　“那个。”季林看着方泽，一时不知道该怎么说。
　　“怎么了？”方泽转头看着季林问。
　　“没，没事儿，我就想问问还有什么需要我帮忙的没有。”
　　“还真有。”方泽看了看亚索和锐雯奇特的服装。等会儿出去的时候一定会引起别人的关住，到时候被酒店的人发到网上，引来看了视频的人就不好了。于是就对着季林说道，“把你的外衣脱下来，借我。”
　　“好。”季林也不知道为什么自己要听方泽的话，但他还是很老实的脱下了自己的外衣，而且还贴心的问了一句，“内衣要不要。”


第六百六十章 爆衣系统
　　“我又不是要肛你，要你内衣做什么。”方泽说着将自己的外衣脱下来，然后递给了亚索，让亚索罩在锐雯破旧的铠甲上面。然后他又把季林的衣服递给了亚索，让亚索穿上。
　　“质量很好的衣服。”亚索摸了一把方泽递过来的衣服，然后说道。
　　“比起你们怎么用刀割都不坏的衣服，质量就和纸片一样好吧。”方泽吐了个槽。
　　英雄联盟没有爆衣系统，真的是太过分了。
　　“我们的衣服质量还不如你们的。”亚索一边穿衣服一边说道，“只不过我们在打斗的时候会在身体上附着一层具有防护性的力量来保护身体和衣服。一旦防护力量被击破，那也就代表离战死不远了。所以只有死人的衣服才会破损。”
　　“这样啊。”方泽心想这该不会就是游戏里所谓的血量吧。
　　当血量耗尽的时候，任何攻击都会直接伤到英雄的本体，这也就说明了为什么之前怎么打都能活蹦乱跳，等血量空了，瞬间就死了的原因。
　　“还有头发。”方泽看着亚索扎起来的头发说道，“把头发放下来，我们这里很少有男人会将头发扎起来的。”
　　“可以。”亚索说着解开了头发上的束带，让头发披在了肩上。
　　好像披着头发的男人在华夏也不多见。不过管不了那么多了，亚索换了衣服，披了头发，方泽不信还有人能认出他来。
　　“还有你的剑。”方泽指着亚索的剑说道，“这个也能收起来吗？”
　　“能，但是如果手中没有剑，我无法安心。”亚索说道。
　　“那这样吧。”方泽也没有强求亚索把剑收起来，他指着车顶说道，“一会儿下车的时候，你把锐雯的剑也拿下来带着，然后我们一起进酒店里面。”
　　锐雯的武器虽然挥动起来杀伤力要比亚索的剑大多了，但是这么夸张的巨剑，很容易让人往道具上想。
　　“多谢啦，改天见。”方泽拍了一下季林表示了感谢，然后就和亚索一起离开了车子。
　　待在车里的季林看着方泽和亚索一起往酒店里走，想了想，突然觉得自己刚才最少也应该和亚索合个影或者要个签名的啊。
　　他想了好久，觉得方泽的身份应该就是英雄联盟里的召唤师，可以召唤英雄。如果自己厚着脸皮凑上去，说不定也有机会成为一名召唤师，以后召唤出36E的琴女和同样奶量充足的索拉卡，阿狸什么的英雄。
　　不过。
　　季林看了看现在只穿着内衣的自己，觉得如果现在追出去有点尴尬，只能先回去换身衣服了。
　　现在已经是晚上了，酒店里进进出出的人很少。前台的工作人员看到了带着奇怪的道具大剑的亚索，本来想询问一下。但是走到近处发现方泽也在，认出了方泽是贵宾客人，于是只是问方泽需不需要什么服务以后便走了。
　　进入套房，亚索将锐雯放在了沙发上，然后紧接着坐在了一旁。
　　“虽然很冒失，但是可以问一下这里有食物吗。”
　　“如果实在是饿了的话，先拿方便面顶一下吧。”方泽今天也没吃饭，同样感觉到有点饿了，就给前台打了电话，让他准备三人份的夜宵。然后拿了两杯桶面，撕开倒入热水。
　　“多谢。”亚索很客气的对方泽道谢。
　　“不用这么客气，你们是我的客人，这几天所有的需要都是我应该负责的。”
　　“她也是你的客人吗？”亚索听了方泽的话，指着锐雯说道。
　　“是的。”方泽坐在了亚索的对面，然后说道，“所以我希望，你能和锐雯好好谈一下，解释清楚其中的误会。”
　　“我不认为一个诺克萨斯士兵会和我有什么好谈的。”亚索撇了撇嘴说道。
　　虽然锐雯是一个女人。但是诺克萨斯士兵没有性别，他们是全大陆最好的，也是最残暴的士兵。
　　“锐雯已经叛出诺克萨斯了。”方泽转头看了一眼熟睡的锐雯。
　　这个面部刚毅的女人，已经因为流浪而变得十分憔悴，看不出是一个战场上杀戮敌人的士兵了。
　　方泽伸手拿了一个靠垫，塞到了躺在沙发上的锐雯的头下面，让她躺的舒服一点。
　　“为什么，我很好奇其中的故事。”亚索之前和锐雯对过话，锐雯那个时候也说自己叛离诺克萨斯了。但是他有点不相信。现在方泽也这么说，结合方泽知道自己的事情。亚索觉得方泽也应该知道锐雯的故事。
　　“诺克萨斯是一个军事政权的国家，人民比较崇尚武力。”方泽看面还有一会儿才能好，于是就说道，“所以诺克萨斯人只要在战场上立下功劳，就会不分贵贱的获得帝国的奖励与荣耀。锐雯曾经就因为怀着这样的信仰，加入战场，并且受到了诺克萨斯最高指挥部的嘉奖。不过在后来她带领一支部队作战的时候，被艾欧尼亚的军队包围了，她向上级请求支援，结果等来的却是辛吉德发射的生化恐怖弹幕。”
　　“辛吉德，那个疯子？”亚索自然知道辛吉德是谁，面对昔日的敌人他冷笑了一声。
　　“是的。”方泽点头然后接着说道，“因为辛吉德的举动，虽然包围他们的艾欧尼亚人被击溃了，但是锐雯所在的部队也全军阵亡。随后赶到的诺克萨斯人在整理尸体的时候，发现所有的尸体都被生化武器给腐蚀了，已经认不出谁是谁，所以他们就将锐雯列为了阵亡者的名单里。而侥幸逃出战场的锐雯在经历这一切之后，开始反思自己以前的所作所为，决心要与过去决裂，然后弄断了自己的剑，以放逐为名，开始一边流浪一边寻找救赎。”
　　“很令人感动的故事。”亚索虽然嘴上说着感动，但是表情却一点儿没有变化，“但每个人都需要面对自己的旧账。我不想知道她现在悔过了没有，我只想知道，当初在战场上，到底是不是她杀害了长老。”
　　“这个我真的不能确定，你只能问锐雯了。”方泽耸耸肩。


第六百六十一章 完了，这孩子傻了
　　方泽要是知道真相，肯定会说给亚索的。但是这个他是真的不知道，毕竟拳头的设计师没有写，他也不能硬编啊。
　　再说就算是设计师写了，说不定等过一段时间，也会吃书重编。毕竟他们已经这样干过一次了。
　　要不说北美设计师们是一家呢。暴雪拳头都是吃书的好手。
　　听了方泽的话，亚索沉默了良久，然后才说道，“我不想怀着耻辱而死，所以我需要找到真相。吾之荣耀，离别已久，如果锐雯真的是杀了长老的那个人，那么我在这里不会给房东先生添麻烦的，我会在回去以后，找到锐雯，然后复仇。”
　　“等锐雯醒来你们好好谈谈吧。”方泽说着觉得时间差不多了，就打开了泡面的盖子，让泡面独有的香气散发了出来。
　　虽然现在吃泡面的人越来越少了。但是不得不说，泡面这种工业时代的产物，很会欺骗人类的鼻子，闻起来实在是太香了，就连亚索也不由得动了两下鼻子，然后伸手接过方泽递过去的筷子，对方泽道了声谢，就开始吃了。
　　不过就在方泽自己拆开筷子，准备吃的时候，旁边的锐雯突然眨眨眼睛醒来了，然后瞪大眼睛看着方泽。
　　“想吃吗？”方泽有点读懂了锐雯的意思。
　　“嗯嗯。”锐雯点头。
　　“那起来吃吧。”方泽将泡面推到了锐雯那边，然后把筷子放在了面桶上。
　　只见锐雯一个弹身立刻坐了起来，然后接过筷子，笨拙的捞了一大口面，在发觉筷子不是很好用之后，拿起了一旁的叉子，用叉子吃面。
　　方泽原本担心亚索看到锐雯醒来，这两人会不会又开始干架。
　　但是亚索却安静的吃着面，对锐雯视而不见。
　　两个常年流浪的人，大概是比较珍惜吃饭时美好的时光，所以在吃饭的时候都会选择屏蔽掉敌人的存在。
　　见到这种场景，方泽又打电话催了一下酒店的服务人员，让他们赶紧去外面给自己买十几份夜宵回来。
　　“吃完了。”亚索喝下了桶里的最后一碗汤，对着方泽说道。
　　“没吃饱吧。”方泽看了一下手表，觉得酒店的服务人员马上就应该到了，于是就对着亚索说道，“等一会儿还有吃的要送过来，所以现在依旧是吃饭时间，你们两个就这样互相无视对方好了。”
　　“嗯。”亚索想了想，然后点了点头。
　　“好好吃哦。”锐雯这个时候也吃完了泡面，抬起头喊了一声。“房东先生，还有没有这种面啦。”
　　现在的锐雯不知道怎么回事儿，好像根本不害怕亚索。
　　“有是有。不过这种面不太健康，等一会儿夜宵送到了你们吃夜宵吧。”
　　“但是我还是想吃这个。”锐雯转过头来用祈求的眼神看着方泽。这让方泽不由得想到一个词，“锐萌萌。”
　　“你是谁。”亚索突然感觉到了眼前这个锐雯貌似状态有点不对劲。
　　“不知道呀。”锐雯傻笑着回答道。
　　“该不会是被你给打傻了吧。”方泽看了看锐雯，然后又看了看亚索。
　　“怎么可能。”亚索虽然嘴上说着不可能，但其实心里也没有底气。
　　毕竟他释放狂风绝息斩从来都是用剑砍的。这次因为被方泽半途给缴械了，所以他是用拳头砸在了锐雯的脑袋上。
　　他不确定锐雯当时身上还有没有防护能量。如果没有的话，直接把锐雯砸傻，似乎也是有可能的？
　　“你叫锐雯。”方泽对着锐雯说道，“你好好想想，能不能想起来自己就是锐雯。”
　　“我要吃面。”锐雯看着方泽说。
　　“不是。”方泽哭笑不得地说道，“自己的身份和名字总比一一碗面重要吧。”
　　“我要吃面。”
　　“你能不能先……”
　　“我要吃面。”
　　当锐雯重复第三遍我要吃面的时候，方泽无奈又取出了一碗桶面，然后放在了桌子上，给锐雯泡起了桶面。
　　“多谢房东先生。”锐雯看见有面了，顿时举着手感谢方泽。
　　“这怎么整。”方泽转头看向了亚索，“这孩子被你打傻了，你想问什么现在都问不了了。”
　　“不急，我还有五天时间。”亚索看了一眼锐雯。他现在不确定锐雯到底是装出来的还是真的被打傻了，只能决定先观察一下。
　　虽然亚索有一句口头禅是仁义道德，也是一种奢侈。
　　但实际上，出身自艾欧尼亚的英雄，除了烬和劫，其他的都不算是坏人。所以方泽不用担心亚索会对已经傻掉的锐萌萌突然出手。
　　一会儿，酒店的服务员把夜宵送了过来，方泽将十几份夜宵放在了桌子上。
　　“好多吃的呀！”锐雯看到这么多的夜宵，眼睛都开始放光。她匆忙吃完了桶面，汤都没喝，就拿了一块酱油饼继续啃了起来。
　　最后，这么多夜宵，除了方泽吃了一份烤冷面，亚索吃了一份寿司以外，其他的食物都被锐雯给吃光了。
　　“饱了，满足。”锐雯吃完夜宵以后，拍着肚子说道。
　　“现在记起你是谁了吗？”方泽再次开口问了一下。这次他用上了雅典娜之视。
　　“记起来了。”锐雯叫道，“我叫锐雯！”
　　诶，记忆恢复了？
　　“告诉我，是不是你杀了长老。”亚索看到锐雯的记忆恢复了，立刻盯着锐雯问道。
　　“什么长老。”锐雯歪头天真的看着亚索问。
　　这么傻乎乎的样子，和之前没有区别啊。
　　“你不是已经记起了你叫锐雯吗？”方泽说道，“所以以前的记忆也应该回忆起来了吧。”
　　“不是你刚才告诉我说我叫锐雯的吗？”锐雯天真的看着方泽说。
　　呃。好吧，你赢了。
　　方泽对亚索摇了摇头，表示这个孩子应该是没有救了。
　　“我给你四天的时间，你可以用来回忆以前的记忆。”亚索吃完了饭，重新握住了自己的剑，然后对着锐雯恶狠狠的说。
　　“好可怕。”锐雯二话不说就抓住了方泽的胳膊，躲在了方泽的后面，“房东先生，这个大叔好可怕。”


第六百六十二章 工作日，工作时间
　　“亚索，你看，锐雯现在就是个孩子，有什么事儿我们稍后再说吧。”方泽看着呆萌的锐雯，眼睛里闪过了一丝狡黠的光芒，然后对锐雯眨了眨眼睛。
　　“好吧。”亚索虽然想对方泽说，这个孩子手下的人命怕是比你见过的孩子的数量还多。
　　但是这里终究不是艾欧尼亚，作为一个流浪者，他深知在陌生的地方，还是尽量不要和主人起冲突的好。于是就没有再说什么。
　　“乖，别怕。”方泽趁这个难得的机会，拍了拍锐雯的头，然后对着两人说道。“现在天色已经很晚了。大家还是早点睡吧。你们一直都在流浪，难得有一次休息的机会。就好好享受吧。在我们这里，你不用担心会有危险。”
　　“这里的确是一个和平的地方。”亚索想到了之前在和锐雯打斗的时候，那些毫不害怕的围观群众。
　　只有两种地方的人才会如此。一种是极其尚武的地方的人，因为他们不怕死。另一种则是极其和平的地方的人，因为他们不怕死。
　　锐雯睡在套房的夫人房里，亚索睡在方泽原本睡觉的那个房间，方泽不太想和亚索挤一间房，于是就准备在会客厅的沙发上睡一宿。
　　但是还没等他躺下，电话就响了，是王成打来的电话。
　　“这不是上上周才联系过嘛，怎么今天又给我打来了。”方泽自然是知道王成为什么打来电话，但是调戏了他一句。
　　“哥，我叫你哥行不行。你就不能学学人家科科和甜甜吗，就算是要搞事情，也在工作日，工作时间搞，不用别人加班。你这星期天大晚上的给我闹出这么大一个事情，难道又让我跑到鹏城来一趟吗？”
　　“哪能让你老人家这么跑呢。”方泽说道，“你打电话是想问亚索和锐雯的那个视频的事情吧。”
　　“对。”王成在那边咬着牙说道，“您老人家这次是什么理由，赶紧编出来告诉我，我好给上级回话。我上司五十多岁的人了，还得休息呢。”
　　“山海界两前辈，来人间度假的时候，玩LOL玩上瘾了，所以就当众表演了一把Cosplay秀，我刚刚已经说服这两位前辈了，他们保证以后不会这么搞了。”
　　“我过来找你，压根儿没有想问以后的意思。我是想说，现在这个事情，要怎么解决。”
　　“要不好像上次一样无视？”
　　“不理睬的多了，总会被人看出问题来的。除非你能保证以后再也不会搞事。”
　　“搞事是不可能不搞事的。搞笑文又不会写，幽默细胞又没有，只能靠搞搞事来维持一下人气。”
　　“你在说什么？”王成问道。
　　“没什么，串台了。”方泽赶紧说道，“这事儿你不用担心，交给我，明天就给你解决的清清楚楚的。”
　　“怎么这意思是你惹出来的事情，你解决了，我还得倒过来更感谢你是吧？”
　　“没有，你多想了啊。”方泽哈哈笑了一声然后接着说道，“你安心睡吧。明天晚上之前我给你解决了。”
　　“行，信你了。”王成听到方泽这么保证，于是就挂掉了电话。
　　“唉。”方泽伸了懒腰，正准备睡觉，又一个电话打了过来，这次是陈花花打来的电话。
　　“喂，花花姐。”方泽问道，“这么晚有事儿吗？”
　　“下午看你急匆匆走了，担心你安全，就现在打电话问问。”
　　“没事儿，就是有两个朋友闹了矛盾，我去劝了劝。”方泽说道。
　　“你这两个朋友，该不会是亚索和锐雯吧。”陈花花说道。
　　“还真是。”方泽知道自己白天施展万里独行沿着岩壁跑上山的动作肯定被她看到了，于是也没有否认。
　　“我很喜欢锐雯的。”陈花花说道，“以前游戏里都只玩锐雯。所以你这两个朋友方不方便让我认识一下啊。”
　　“额。”方泽没想到陈花花的胆子这么大，居然明知道这边发生了超自然事件，居然还敢主动接触。
　　不过一想到陈花花是玩极限运动的，就释然了。
　　有一种人，生来就喜欢心脏疯狂跳动的感觉。越有危险对他们来说越感到兴奋吧。
　　更何况早上虽然亚索和锐雯打的激烈，但是却没有其他人受伤。所以陈花花认为凭借自己和方泽的关系，大概率也不会遭遇到什么危险。
　　“对了。”陈花花看方泽半天没有给出回答，不知道方泽是犹豫是否要同意还是想着怎么拒绝，于是就赶紧重新开了一个话题说道，“你下午走的匆忙，还有一些私人物品忘在了背包里，我什么时候给你。”
　　“明天吧。”方泽对着陈花花问道，“你知不知道这附近有什么空旷无人的地方可以安心拍视频吗。”
　　“有啊。”方泽刚说完，陈花花就立刻说道，“我们家有个体育馆，最近因为装修闭馆了，有三个标准篮球场大，你要是觉得地方合适的话可以过来。”
　　“好，就那里吧。”方泽说道，“花花姐你明天过来我住的酒店接我一下，我要带着锐雯还有亚索过去那里拍视频。”
　　“行，没问题。”陈花花立刻答应了下来。
　　第二天亚索和锐雯起的很早。大约四点多的时候，两人便已经起床了。
　　毕竟对于他们这种超越了人类极限的存在，普通的睡眠对身体没有多大的意义。连方泽现在每天只需要深度睡眠三个小时就能继续活蹦乱跳了，更别说是他们了。
　　所以，方泽睁开眼睛洗漱完，就看到客厅里，一个在偷偷的泡方便面，一个手握着剑站立在地板上，一动不动。
　　要不是这个季节房间里没有苍蝇之类的东西，方泽还以为亚索和电影里一样，过几分钟就一挥刀，将一只苍蝇的翅膀给砍下来。
　　“早啊。”方泽从沙发上起来，对这两个人打招呼。
　　“啊咧。”方泽的问好把正在泡面的锐雯把正在泡面的锐雯吓得跳了起来。她看着方泽赶忙挥手说道，“我实在太饿了，所以才偷偷吃了一碗面。”


第六百六十三章 召唤师
　　“偷偷吃了一碗面的意思是已经偷偷吃了，然后这个是下一碗是吧。”方泽看了一眼垃圾桶，发现垃圾桶里已经多了一个里面几乎没剩下多少汤的面桶。
　　“对，对不起。”锐萌萌像是课堂上被抓住偷吃东西的小学生，两只手抓着衣摆，小心翼翼地说道。
　　“没关系。”方泽对锐萌萌说道，“下次吃的时候，不要将面桶扔进垃圾桶里，放在桌子上让进来打扫卫生的人带走就好了。否则这房子会连续好几天都有方便面的味道。”
　　“方便面是这种面的名字吗？”锐雯看着面桶说道，“我还以这个叫黑胡椒呢。”
　　“那是面的口味啦。”
　　“你的意思是说，这种面其实有很多种口味吗？”锐雯睁大眼睛看着方泽，像是发现了什么不得了的事情一样。让方泽害怕这个锐萌萌下一秒就会流口水出来。
　　你说。
　　好歹是以前是诺克萨斯最英勇的战士，怎么让亚索一锤子给打成喜欢吃方便面的吃货了。
　　这么看来，要解决诺克萨斯的办法很简单了。就是让亚索挨个把诺克萨斯的高层锤一顿，第二天诺克萨斯的所有高层眼里就只有方便面和美食了，以后就再也无心侵略别的国家了。
　　计划通。
　　“锐雯你赶紧吃面，等一会儿有重要的事情要说。”方泽对着锐雯说了一声，然后去卧室拿出了自己的电脑。
　　“亚索，你也过来，我有事情要对你们说。”
　　“唔，好的。”锐雯三两口吃完了面，然后凑到了方泽面前。
　　而亚索这个时候提着剑过来了。
　　方泽让两人一左一右的坐在了自己的两旁，然后当着两人的面，打开了电脑里的英雄联盟游戏。
　　客户端打开的一瞬间，赏金猎人厄运小姐的模样便出现了，因为鹅厂最近在卖她的终极皮肤。
　　“这个好像是厄运小姐。”亚索流浪过很多地方，自然认出了比尔吉沃特最负盛名的厄运小姐。
　　“是的，就是她。”方泽承认了这个人就是厄运小姐。
　　“难道说厄运小姐的通缉令已经贴到这个世界了吗？”亚索难得开了一句玩笑。
　　“不是，是因为鹅厂最近在卖她的皮肤。”方泽解释了一下原因。
　　“皮肤？”亚索好奇的看着方泽，有点不理解。为什么这个世界要卖厄运小姐的皮肤。
　　“好残忍啊。”一旁的锐萌萌抓住了方泽的胳膊害怕地说道，“这个鹅厂好残忍，居然把厄运小姐的皮肤剥下来卖给别人。”
　　“额。”方泽捂着额头对两人解释。“这个皮肤的意思你们可以理解为衣服。”
　　“卖厄运小姐穿过的衣服？”亚索越来越蒙圈了。
　　“好变态。”锐萌萌这次倒不害怕了，她的眼神换成了鄙夷。
　　“不是卖厄运小姐穿过的衣服。”方泽赶忙接着解释。
　　虽然华夏的确有许多人喜欢买原味，要是鹅厂真的有卖厄运小姐穿过的衣服，凭借女枪仅次于娑娜，全联盟排名第四的胸部，绝对会有许多人买。
　　“准确的来说，是买衣服给厄运小姐穿。”
　　方泽说完这句话，不用看亚索和锐雯的眼神，方泽觉得自己这个说法貌似更变态了。
　　于是他直接打开了自己的英雄界面，找出了厄运小姐这个英雄，点进去，让两人看到厄运小姐的样子。
　　“好漂亮啊这个小姐姐。”锐雯没有去过比尔吉沃特，所以虽然知道厄运小姐的名字，但是并不认识厄运小姐的样子，骤然看到官方放上去的美图，一下被吸引了。
　　“所谓换皮肤的意思就是，厄运小姐原本是这个样子，但是只要你付出一点钱，就可以将厄运小姐换成其他样子，比如这个。”
　　方泽说着打开了皮肤页面，然后调出了自己不知道哪一年抽的厄运小姐的女帝皮肤。
　　“这个好帅。”女帝这个皮肤虽然用起来不怎么样，但是原画相当帅气，所以锐雯一下就被吸引了。
　　“皮肤的意思我们懂了。”亚索看着电脑屏幕，握在剑柄的手微微抖了一下，然后他看着方泽问道，“但是现在你需要解释这是什么东西，女帝的模样为什么在上面。”
　　亚索这个时候总算是明白了为什么之前会有那么多人认出了自己，既然厄运小姐的模样在上面，那么自己的模样肯定也在上面。
　　之前方泽选择厄运小姐的时候，因为手速很快，所以亚索只看了方泽的英雄页面一眼。
　　但是这一眼已经让他看到了很多在符文大陆上赫赫有名的人物的形象。
　　究竟是何等的存在基于什么样的目的，居然将这么多英雄的模样画出来供人参观。
　　“你们知道召唤师吗？”方泽没有回答亚索的问题，反而开口反问。
　　“知道。”亚索回答道，“召唤者是符文之地对魔法大师们的称呼，他们不仅可以施展法术、制造符文，还可以召唤其他生物为其服务。有些最强大的召唤者甚至可以召唤来自异世界的生物服侍自己。但是这种召唤行为增加了符文大陆的不稳定性。所以在英雄联盟成立以后，这种行为就被控制了。”
　　额，这个解释和自己刚开始玩的时候好像不太一样啊。
　　估计拳头吃书的时候顺便将这个改了。方泽也没在意，等到亚索说完以后，他就对着亚索说道。“你可以将现在的我理解为召唤师，而你们，就等于是我召唤出来的英雄，我将控制你们，来进行战斗。”
　　“也就是说你可以召唤我，但是为什么我从来没有感受过别人的召唤。”
　　“因为我们召唤的是虚拟的你。不是真的。等于是根据你的样子制作的木偶小人。”方泽说着点击客户端回到主页，然后开了一把大乱斗。
　　几十秒之后方泽就排到了人，随机英雄不是别人，正是锐雯。
　　“诶，这个人好像长得和我一模一样呢。”锐雯后知后觉地说道。
　　“这个本来就是根据你的形象制造出来的啦。”方泽说着开始给锐雯选皮肤。


第六百六十四章 老马亏了
　　锐雯的皮肤有很多好看的。方泽本来是想选天使的那个。但是看着旁边呆萌的锐萌萌，方泽生出了逗一逗她的心思，于是点击了兔女郎的皮肤。
　　“啊，这个衣服好羞耻啊。”锐萌萌看见兔女郎这个皮肤立刻叫了起来。“我从来没有穿过这种衣服。”
　　“你不觉得很好看吗？”方泽指着兔女郎的原画问道。
　　“好看是好看，但是太羞耻了。”锐雯捂着脸说。
　　“好看就行了啊。”方泽正说着，游戏开始进入载入画面了。
　　“这个人好熟悉啊。”锐雯指着画面左边的第一个人物形象说道。
　　这你能不熟悉嘛。
　　方泽一看，自己队伍里的一号随机到的英雄不是别人，正是诺克萨斯的现任当家老大，诺克萨斯之手，德莱厄斯。
　　“是他。”亚索也看到了这个让所有艾欧尼亚人恨的咬牙切齿的敌人，握着剑的手掌立刻青筋暴起。
　　“额，这只是个德莱厄斯的人偶，你不要紧张。”方泽看出了亚索的愤怒，赶紧劝慰他。
　　方泽说着，赶紧指向了一旁的另一个英雄说道，“你看，这里不仅有诺克萨斯的英雄，还有你们艾欧尼亚的英雄。”
　　方泽给亚索指的英雄是艾欧尼亚可以说最惨的英雄刀锋意志艾瑞莉娅，也就是大家俗称的刀妹。
　　这个英雄自诞生以来，不仅属性连年被砍，就连胸部也被和她有仇的设计师给重重砍了一刀，从以前的傲视群雄变成了现在的泯然于众人。
　　不过亚索在看到艾瑞莉娅之后，却诧异的问向了方泽。“这是谁。”
　　“艾瑞莉娅啊，你不知，等等。”方泽话说到一半，突然停下来了。貌似刀妹这个英雄，在英雄联盟的历史进程中，是非常后期才出现的英雄。
　　于是方泽拿出手机查了一下刀妹的个人资料。然后才知道，艾瑞莉娅原本是艾欧尼亚传奇剑客里托大师的女儿，在里托大师染重病去世以后，艾瑞莉娅便踏上了保家卫国的道路。
　　后来因为受到了诺克萨斯人的黑巫师的诅咒，导致生命垂危。
　　不过后来幸好众星之子索拉卡救下了她。并且她也一举继承了自己父亲的传世武器，成为了一名强大的英雄。
　　所以，艾瑞莉娅现在背后飘剑的形象，是艾欧尼亚都快准备投降的，但是却硬被艾瑞莉娅撑到了援兵到来，然后续命成功以后的样子。
　　而亚索所在的英雄联盟世界的历史线还没有到这个时候呢。
　　于是方泽二话不说，将手机递给了亚索，让他自己看艾瑞莉娅是谁。
　　“原来是里托大师的女儿。”亚索看完了前面的简介，刚知道了艾瑞莉娅的身份，突然感到有些不对劲。
　　这上面的描写，和自己知道的有些不一样啊。
　　自己之前还听说艾欧尼亚依旧和诺克萨斯打的不可开交，怎么突然就快要被人灭国了。
　　亚索之前看方泽怎么操作手机，自然也学到了一些。
　　于是试着用手指点了一下屏幕，然后顿时看到了艾欧尼亚的所有介绍。
　　“这上面讲述的有些事情，是不是还没有发生过？”
　　“对你们来说，还没有发生。但是对于我们来说，却已经发生过了。”
　　这个时候方泽也已经进入游戏了。
　　他一边操控锐雯前进，一边给两人展示游戏的玩法。
　　看了十几分钟，亚索总算是看懂了。
　　“也就是说，你们世界有一位伟大的存在，窥探到了我们世界的命运长河，然后将我们世界的所有英雄都制作成了这种可以操控的玩偶，供你们游戏？”
　　“对。”方泽点头说道。
　　“那他这么做的目的是什么。”亚索对于这样强大的存在自然保持敬畏，所以他并没有愤怒于他们的形象被别人制作成了仅仅是用于游戏玩偶，反而是张口问这样做的目的。
　　“可能是为了赚钱吧。”方泽指着自己操控的兔女郎锐雯说道，“如果我们想让我们操控的人偶更加好看一点的话，就需要购买他们售卖的皮肤。这样制作和运营这款游戏的人就能拿到我们的钱。”
　　“那这个皮肤是不是很贵啊。”锐雯指着自己的兔女郎服饰问道。
　　“还可以吧。”方泽指着昨晚吃夜宵剩下的垃圾说道，“我们昨晚吃的那一顿夜宵所用的钱，差不多可以买两个一般的皮肤。”
　　“这么便宜。”锐萌萌嘴上说着她不会穿兔女郎这么羞耻的衣服，但是眼睛却一直盯着方泽操控的人物看，于是她在得知了皮肤的价格之后，立刻表示，“卖的这么便宜的话，卖皮肤的人会不会很亏啊！”
　　是很亏，老马都已经被亏成亚洲首富了。
　　通过方泽的解释，亚索终于明白英雄联盟游戏是怎样的存在了。本来方泽是打算让亚索试着玩一局的。但是亚索却忙着看英雄联盟的背景故事。倒是一旁的锐雯对这个游戏感兴趣不已，凑过来在方泽的指导下开了一盘。
　　然后方泽很快就明白了锐雯为什么感兴趣了。因为女孩子都是喜欢漂亮衣服，锐雯开了一把自定义玩的真正目的就是为了给电脑里的自己换各种好看的皮肤，然后欣赏。
　　这听着好像有点怪，但是也没有什么问题。
　　如果有这样一款软件，能在电脑里生成自己的3d形象，然后可以给自己随便换衣服，保证大部分女性都会沉迷于这款软件。
　　以后在网上买衣服就不用担心不合身的问题了，只需要将衣服穿到自己的3d小人上面，然后好看好看好看，买买买，剁剁剁就可以了。
　　“原来，符文大陆未来的历史是这样的吗？”一旁的亚索看完了目前所有的英雄简介和大致的历史，归还了方泽的手机，然后闭目沉思了一会儿说道。
　　“也不算太好，也不算太坏。”方泽看着亚索说道，“未来的符文大陆，将会是战争与和平共存。诺克萨斯的侵略脚步得到了延缓，艾欧尼亚从废墟中重生，一切都向着好的方向发展。”


第六百六十五章 说明男人更喜欢亚索一点？
　　“的确是啊。”亚索虽然知道了未来的所有事情，但是却并没有产生改变未来的想法。
　　一个原因是符文大陆比较特殊，在这片大陆上，引导历史走向的并不是什么大势，而是那些超越普通人极限的英雄们。
　　即便是亚索知道的，不是拳头公司放出来的这么一点点信息，而是未来所有的事情，在面对诺克萨斯的大军的时候，他也毫无办法。
　　毕竟符文大陆有些变态的英雄如可以制造毒气的辛吉德，一个人就可以干掉一支部队。
　　更何况，亚索现在最大的问题是没有办法洗刷掉自己身上的罪名。他贸贸然回到艾欧尼亚，说不定诺克萨斯没有击败，反而是把自己赔了进去。
　　更何况，艾欧尼亚之所以无力抵抗诺克萨斯是内部出现了问题，部分尸位素餐的家族和长老们把持了国家，阻断了普通人上升的空间，所以在面对连平民只要获得军功就可以成为贵族的诺克萨斯的时候，只要还没到国破家亡的时候，就不会团结一致。
　　这就好比战国时侯的齐国和秦国。要说文明，齐国肯定是比秦国文明的，大名鼎鼎的稷下学宫为齐国招揽到了足够的人才。
　　但是打起仗来，齐国却在短时间内就被秦国灭亡了。
　　所以，艾欧尼亚要是不经历这么一次浴火重生，以后说不定会灭亡于诺克萨斯的下一次入侵。
　　这也是亚索看完了英雄联盟的背景故事，无悲无喜的原因。
　　有些未来，即便是知道，以个人的力量也无法改变。
　　早上七点多，吃过午饭，陈花花打了电话过来，说自己到了，方泽让她先上来。
　　“介绍一下，这是我朋友，陈花花。”方泽指着陈花花对着亚索和锐雯说道。
　　“他们两个你应该认识吧，我就不介绍了。”方泽又指着亚索和锐雯说了一下。
　　“你们好。”陈花花小心翼翼的看着这两个人，一时间不知道怎么打招呼。
　　毕竟陈花花不知道这两个人知不知道他们是游戏里的人物。
　　“你好。”亚索对着陈花花轻轻的点了点头。而一旁的锐雯看陈花花是一个漂亮的小姐姐，害羞的挥了挥手。
　　这个锐雯，好像不太一样啊。
　　陈花花看着锐雯的样子有点纳闷。锐雯怎么说也是士兵出身，后来又历经流浪，不应该是一个坚强勇敢并且独立的女战士吗，这个白头发的萌妹子形象是怎么回事。
　　“好了，我们也该走了。”方泽将锐雯的符文大剑提了起来，然后递给锐雯。“这个你现在能收起来吗？”
　　“可以啊。”锐雯点头，伸手在符文大剑上抹了一把，符文大剑顿时就消失了。
　　“我有个问题挺好奇的。”方泽对着锐雯问道，“你们是不是有装备栏啊。”
　　“什么装备栏。”锐雯不知道方泽在说什么。
　　“就是你们能将武器收纳到一个小格子里。”方泽指着自己的电脑说道，“就像昨天你玩的英雄联盟游戏里能放置买来的装备的东西。”
　　“你是说装备符文啊。”锐雯伸出了胳膊，对着方泽说道，“这是一种特殊的符文，主要是方便战士们在行军的时候携带装备。不过因为这种符文非常稀少，所以普通的士兵并不能携带，只有一些军队中重要的人物，或者其他成名的战士，魔法师可以搞到这些符文。”
　　锐雯说话的时候，她的胳膊上也亮起了六个奇怪的图案，这应该就是通常人们所说的装备栏了。
　　“好东西啊。”方泽看着这个符文，知道指望锐雯和亚索在离开后送自己这种符文当做礼物是不可能的。
　　毕竟锐雯都已经说了这种符文非常稀少了。她能有是因为她之前是诺克萨斯军队里重要的前线士兵，而亚索能有是因为亚索在被艾欧尼亚通缉之前是艾欧尼亚人人都看好的一颗新星。
　　现在这两人都在流浪，肯定没钱送给他这个。
　　所以自己还是期望大喵在结算时的酬劳中有这个选项吧。
　　四人出了房间，下了楼，还没走出酒店，突然就从酒店的大厅里冲过来一个人。
　　“我的好兄弟。”这人拉着极长的腔调，二话不说就扑到了方泽的面前。
　　“季林？”方泽认出了眼前的人，看着他问道，“你在这儿干吗？”
　　“我从五点钟就一直在这儿等着了。”季林抹了抹自己的鼻涕说道，“本来我想上去找你，但是不知道你住哪个房间，问前台前台也不说。所以只好在这儿等你了。”
　　“问题的重点不是你在这儿等我，重点是五点钟就过来找我是有什么急事儿吗？”
　　“最近正好闲的没事儿干。觉得兄弟你肯定需要我的帮助，所以我过来想给您鞍前马后的当小弟，您有事儿说一声，我肯定能给您办到。”
　　“什么乱七八糟的。”方泽揉了揉眉心，看着季林一直往亚索那边瞅的眼神，就知道这个家伙打的什么主意。
　　不过方泽倒是一会儿真的需要有人帮忙，于是就对着季林说道，“你家里有没有质量好的摄像机，我这会儿正好缺一个摄像机用。”
　　“有啊。”季林立刻说道，“家里正好闲置着一个大法的摄像机，我这就回去拿。”
　　“拿到以后来这个体育馆。”方泽给季林说了陈花花他们家的体育馆的地址，就打发季林先走了。
　　“男人果然不可靠。”四人上车，锐雯和亚索坐在后面，方泽和陈花花坐在前面，陈花花突然冒出来了这样一句话。
　　“啥？”方泽觉得自己不是很能理解女人们的脑回路。
　　“刚才那个叫季林的男人，每次见到我都说我把他迷得要死。但是刚才连看我都没有看一眼，这说明了什么问题。”
　　“说明人家更喜欢亚索一点？”
　　“说明没有游戏的时候，女人是男人的小宝贝，有游戏的时候，女人还没电脑里的显卡重要。”
　　“额。也不能这么说，大部分男生打游戏的时候还是会认为女朋友比较重要的，只不过你得先让他打完游戏，毕竟你们做全身按摩或者洗澡的时候，也不希望你男朋友在旁边看着吧。”


第六百六十六章 拍摄小视频
　　“那能一样吗？”陈花花有点不服气方泽的说法。
　　“怎么不一样了。”
　　“你要一个女生看你们男生打游戏，百分之八十的女生都不会乐意。但是你让一个男生看女生洗澡，这个男生百分之八十是愿意的。”
　　“诶，花花姐，这个你可说错了。”方泽说道，“你让一个从来没有看过这个女孩子洗澡的男生看这个女孩子洗澡。这个男生是百分之八十愿意的。但是最多看五次以上，百分之八十的男生就会又觉得还不如去打游戏。毕竟游戏玩腻了可以换游戏，洗澡看腻了总不能换人吧，那不成渣男了吗？”
　　“所以你的中心思想就是想说，在打游戏的时候，男生会认为女朋友重要，但是没有女朋友的时候，男生就可以一直打游戏了。”
　　“虽然道理是这样的，但这只是男生的心里的想法，不代表他们会真的这么做。就好比女生看到漂亮的衣服和包包的时候，有时候只是觉得它们漂亮，但是并没有买回去的想法。”
　　方泽和陈花花就两性关系胡扯了一番，然后陈花花见锐雯和亚索没有注意这里，于是就悄悄的凑到了方泽身边问道，“那个锐雯好像有点不对劲吧。”
　　“这倒霉孩子之前和亚索比武的时候被一锤头砸傻了，现在不是锐雯了，是锐萌萌了。”
　　方泽言简意赅的说了锐雯的事情。陈花花听了以后，第一时间却想到的是，“话说，亚索当年保护的那个长老，到底是谁杀的啊。”
　　“你问拳头啊，我哪儿知道。”方泽这几天也被这个问题搞的烦恼的不行。
　　“好吧。”陈花花看亚索有注意过来的迹象，缩回了身子，没有就这个问题再讨论。
　　开车抵达了陈花花他们家的体育馆，陈花花已经让原本在体育馆里的施工人员全部出去了，所以方泽等人进去的时候，里面空无一人。
　　“话说，你要用这个体育馆干什么啊。”陈花花打开了体育馆的灯，然后问方泽。
　　“拍小视频。”
　　“什么？！”方泽的话音刚落下，陈花花就吃惊的看着方泽。
　　“我的意思是那种很短的视频，不是你想的那种。”方泽知道陈花花想歪了，赶紧解释。
　　“那你就直接说是短视频好了，说什么小视频，吓死我了。”陈花花拍着胸脯说。
　　“我还是个孩子，又不像花花姐已经有孩子了，所以想的自然没有花花姐那么多。”方泽调笑道。
　　“好啊，你个小真真，都敢开你站长的玩笑了。”陈花花假意怒了起来。
　　就在这个时候，体育馆外面响起了敲门声，方泽走过去一开门，是季林扛着一个一人高的摄像机到了。
　　“专业设备啊。”方泽看着摄像机说道。
　　“兄弟既然有要求，那必须给拿来最好的。”季林说着就嘻嘻哈哈的扛着摄像机进来了。
　　“我们今天的任务就是派一个视频。”方泽见众人都到齐了，于是说了自己的目的。
　　“拍摄什么视频？”亚索和锐雯不懂视频是什么意思，于是只有季林和陈花花发出了疑问。
　　“你们先看看这个。”方泽拿出手机，翻出了昨天刷屏了的连雨山上，锐雯战亚索的视频。
　　“我们昨天有打过架吗？”锐雯看到了视频，傻傻的转过头来看着亚索问。
　　“哼。”亚索表示不想与现在这个状态的锐雯说话，惹的锐雯鼻子一酸，像是受了什么天大的委屈一样，差点儿要哭出来。
　　“乖，不哭。”有孩子的陈花花看到锐雯的样子，身上的母性一下就泛滥了，赶忙抱住锐雯安慰。
　　“姐姐，锐雯是不是很招人讨厌。”锐雯趁势扑到了到了陈花花的怀里。
　　“没有，锐雯这么可爱，大家都很喜欢呢。”陈花花抱着锐雯说。
　　“真的吗。”锐雯抬起头看着陈花花问。
　　“真的。”陈花花给锐雯保证。
　　看着陈花花和锐雯的样子，方泽怎么看怎么觉得两人明明应该是姐妹，但是硬被搞成了母女。
　　不过也没差，都一样刺激。
　　“这锐雯是不是这里出问题了。”季林不是锐雯的爱好者，毕竟锐雯胸小。所以他对于锐雯现在的状态有点疑惑，凑过来指着自己的脑袋问方泽。
　　“是傻了。”方泽说完赶紧又叫几人过来，然后接着说道，“刚才的视频就是昨天晚上的时候锐雯和亚索的对战视频，现在都已经被传到网上了。因为我们这个世界的人大部分都认为亚索和锐雯只是虚拟人物，所以这部视频已经对他们造成了影响，他们没有办法确定视频的真假。而我们接下来要做的就是再拍摄一部精良的视频发布到网上，引导网民认为这又是一次营销活动，而不是亚索和锐雯真的来到现实中了。”
　　“兄弟，你该不会是什么特殊部门的吧。”季林听完了方泽的话，一下就听出了问题。
　　方泽这样操作原理上来讲是没有什么问题的。但重点是，这样做如果没有政府在背后撑腰，但凡是有点技术的公司都能分析出这些视频是没用任何特效拍摄的，还能不找上门来？
　　不过，话说到这种明明看着像是用特效拍摄的，但是却被大家都认为是假的视频，自己貌似在哪里见过一次来着。
　　一九九九地球保卫战！
　　季林猛地想起来了，他正要问方泽一九九九地球保卫战和他是什么关系的时候，方泽却拍了一下他，让他赶紧打开摄像机拍摄视频。
　　方泽原本以为锐雯在傻了以后，自身的招式也施展不出来了，所以原本他只是打算利用镜头的剪辑让亚索和锐雯看起来是在打，而不是真打。
　　但是没想到方泽提了一下这件事情以后，锐雯拿着自己的符文大剑挥舞了一下，成功的使出了折翼之舞。
　　看起来她的战斗本能还在，只是除了战斗以外的其他事情都忘光了。
　　“来，我们对一下剧本。”方泽拿出自己昨天在手机上码出的，锐雯亚索体育馆之战的剧本，让两人看看。


第六百六十七章 有剧本的表演
　　“来来来，你俩过来对一下台词。”方泽把锐雯和亚索叫了过来，然后给他俩一人一句的说台词。
　　“等一会儿你俩站在场中间见面的时候，亚索你先对锐雯说‘哪一个比较沉重，是你的剑还是你的过去。’，然后锐雯你就说‘我的斗志还没有失去。’再然后你俩就打起来，亚索你和锐雯先对一下剑，就是两人互相架住对方的剑，彼此的脸靠的很近，充满杀意的看着对方。”
　　“互相架住对方的剑？”方泽话还没说完，亚索就有意见了。“这样做毫无意义，实战中是不会有人这么做的，很容易露出破绽。”
　　“但现在不是实战。”方泽苦口婆心的对着亚索解释道，“实战打出来的画面，绝对没有表演出来的画面更让人觉得好看刺激。”
　　方泽说的这绝对是一句大实话。特别是在战争片中，大家看到的百分之八十的画面，其实在真实的战场上是不会出现的。
　　特别是那种手枪一甩，喊一声同志们冲啊，大家一起乌啦啦的往上冲的场面更是不可能。因为在真实的战场上，这样做只会给别人当靶子。大家在冲锋的时候，每个人和每个人距离其实拉开的非常远。
　　但是这样一来，镜头扫过去的话，就会发现一个长镜头也装不了多少人，所以只能改成现在大家看到的版本。
　　文艺作品里有很多东西不是不能搞的和现实中一模一样，而是真的这样搞了以后，反而不好看了。
　　“好吧，听你的。”亚索是一个话很少，也不喜欢沾惹麻烦事儿的人，所以虽然没有听懂方泽的话，也没有再询问。
　　而锐雯就更不会有什么意见了，因为方泽答应拍摄结束以后给她买各种好吃的泡面。
　　真好打发。
　　方泽看着锐萌萌突然有了想将锐萌萌留下，然后招揽成妖管局的员工的心思。
　　毕竟只要有泡面就能满足的员工，可是真的不多见了。
　　方泽指导完以后，又和陈花花帮助亚索和锐雯恢复他们刚来的时候的模样，等到季林架好了机器，两人就开始按照剧本表演了。
　　“卡！”锐雯和亚索拿着剑，刚对到一起，方泽就喊了一声，惹的锐雯和亚索一起转过头来。
　　“你们刚才眼神里没有杀气。”方泽指着锐雯和亚索说道，“我对你们的要求是，一定要和真实的比武一模一样，要有那种下一招我就要砍死你的杀气，你们这样实在是太含情脉脉了。”
　　“心中没有杀意，怎么会有杀气。”亚索收回自己的长剑，看着方泽说道。
　　“我说的有杀气，不是真的需要你们有杀气，而是让你们看起来有杀气。”方泽说着将锐雯拽过来，然后捏了捏锐雯的脸，看着锐雯说道，“我这样做你生不生气。”
　　“不生气。”锐雯不按套路出牌的摇头说道。
　　“额。”方泽看了一下呆萌的根本和之前在连雨山上完全判若两人的锐雯说道，“那如果我现在告诉你，我之前说拍完视频就给你泡面吃其实是骗你的，你生不……唉！你别咬我啊！”
　　方泽话还没说完，锐雯就张嘴过来，将方泽在半空中挥舞的手掌给咬中了。
　　“疼疼，你先放嘴，我开玩笑的。”方泽赶忙将手掌从锐雯的嘴里扯了出来人，然后指着锐雯的表情说道，“你看，这个样子和有杀气是不是差不多，等一会儿你俩在互相招架住对方的武器的时候，就这样演。”
　　“好吧。”亚索无奈的看了方泽一眼，答应了下来。
　　而方泽也在承诺锐雯给她双倍的泡面以后，成功的让锐雯听话了。
　　不过这一关过去以后，接下来的拍摄也不是非常的顺利。因为现场除了那台大法的摄像机是专业的以外，其他的不管是人还是东西，都没有一个专业的。
　　所以这部只有十五分钟的短视频，方泽几人陆陆续续拍到了到吃晚饭的时候，才拍出来了一个能看的版本。
　　拍摄结束，本来众人是打算出去吃的，但是视频后期还要剪辑制作，所以几人便去了陈花花的家里，陈花花亲自上手给众人做了一顿火锅。
　　“你过来陪我剪辑视频吧。”方泽一把拉过想要去和亚索套近乎的季林，让季林陪着他一起剪辑视频。
　　“兄弟，你这个视频做出来，发到网上以后，是不是还需要找人给你炒一下热度，这种事情交给我如何，我认识不少娱乐圈的人，到时候让那些小明星给你转发一下。”
　　“不用了。”方泽说道，“我有个自带顶级流量和热度的帐号。”
　　“这年头单凭一个帐号是炒不起来热度的吧。”季林没有放弃，极力想要为方泽服务，这样好以后让方泽带着他也成为一个召唤师。
　　“我的帐号比较特殊。”方泽摇了摇头接着说道，“等视频做好了以后我让你看。”
　　方泽和季林坐在电脑前剪辑视频，亚索照常一个人握着剑发呆。而陈花花这个时候已经完全把锐雯当自己的亲妹妹了。她拉着锐雯躲在一间卧室里，给锐雯试自己的衣服好把锐雯打扮得漂漂亮亮的。
　　赶在八点钟之前，方泽终于将所有的后期工作给完成了。
　　用的时间短，主要是因为视频本身不需要加什么东西，只有剪辑的流畅，看着很燃，然后再搭配一个令人血脉偾张的BGM就好了。
　　将视频保存，方泽打开哔哩哔哩站，然后登陆自己的帐号。
　　“原来你是UP主啊。”季林看到方泽的操作，凑过来说到，“B站的UP主我也认识几个，不过他们在二次元范围内影响还可以，一旦出了二次元，基本上就很少有人认识了。”
　　季林正说着，就看清楚了方泽的帐号的昵称和他之前所有的投稿视频。
　　一九九九地球保卫战第一集，第二集，第三集……
　　“卧槽！”季林发出了一声大喊。
　　“怎么了。”正在上传视频的方泽转头看着季林问道。
　　“一九九九地球保卫战的原视频是你发布的？”
　　“对啊。”方泽点头。


第六百六十八章 爷爷，你关注的UP主更新啦
　　“大哥，大哥。”季林听到方泽这么说，赶忙喊起了方泽大哥。
　　“你又怎么了。”
　　“不是，你就是一九九九地球保卫战的作者吗？”
　　“我不是作者，但是视频都是我发的。”
　　“那你能不能告诉我，地球历史上到底有没有发生过地球保卫战啊？”季林听到方泽承认视频是他发的以后，立刻火急火燎的问道。
　　季林原本也是地球保卫战这部视频的忠实粉丝，虽然他没有在视频中找到和他长得一模一样的人。但是在一个阵亡者的名单上他却看到了自己的名字，所以季林认为自己也有可能参加了地球保卫战，但是现在想不起来了。
　　所以今天遇到了正主，就赶紧迫不及待的开口问了。
　　“怎么想都是假的啊。”方泽瞪大了无辜的双眼看着季林说道，“如果当年打地球保卫战的时候，人类真的有那种科技，现在就算是因为战争而导致科技倒退了，也不可能倒退到连火星也登陆不上去的地步吧。”
　　“这倒也是。”季林想了想说道，“宇宙大战什么的太荒唐了，视频毕竟都是假的。”
　　“你这样想就对了。”方泽拍了拍季林的肩膀。然后将亚索锐雯体育馆决战的视频上传到了网上。
　　“现在就等着审核通过以后，我们的视频就能让其他人看见了。”方泽伸了个懒腰说道，“到时候他们就会认为之前拍摄的连雨山上的视频也是假的了。”
　　“嗯，对。”季林附和了方泽一声，然后转念一想，突然感觉到有些不对劲。
　　什么叫他们就会认为之前在连雨山上拍摄的视频也是假的了？
　　明明我们拍摄的视频是真的啊。
　　亚索是真的，锐雯虽然现在有点傻，但也是货真价实的。
　　这两人可是当着他的面施展出了各自的技能啊。
　　明明两个视频都是真的，但是方泽怎么说这个视频出来别人就会认为前一个视频是假的呢。
　　季林又仔细的向方泽的电脑望去。
　　这个时候方泽的电脑屏幕上还停留在他B站帐号的个人页面上。所以季林能看到一排排的一九九九地球保卫战的视频播放量，其中最高的一部已经超过四百万的播放了。
　　就是因为人们普遍认为这个UP主发布的地球保卫战的视频是假的，那么他其后发布的所有视频也很可能都是利用那种可以让特效看起来和真的一模一样的技术做成的假视频。
　　但问题是自己是知道亚索和锐雯的视频是真的啊！
　　锐雯这个时候就在旁边的卧室里换着衣服呢，亚索正握着剑在客厅里发呆呢。
　　如果说亚索和锐雯的视频是真的，那地球保卫战的视频也是真的啊。
　　于是季林再次将目光转向了方泽。他感觉到眼前这个人，绝对是那种说谎不眨眼的大忽悠。
　　“更新视频了！更新视频了！”
　　林城从外面提着全宿舍的夜宵回到宿舍的时候，往日如同恶狼一般的舍友这次并没有第一时间过来拿自己的外卖，反而一个个的都盯着手机电脑屏幕眼睛都不眨一下。
　　当林城好奇的问这群家伙是不是在集体看小视频的时候，宿舍老大看见林城来了，就赶忙对林城喊了几声更新视频了。
　　“怎么，这几天又有哪位女优的视频被汉化了，让你们兴奋成这个样子。”林城一边将夜宵放在桌子上，一边说道。
　　“B站的那个UP主更新视频了。”宿舍老大纠正道，“就是之前发地球保卫战的那个。”
　　“什么，居然更新了？！”林城一听，也顾不得许多，赶紧打开了自己的电脑，点开动态，查找那位UP主的新视频。
　　要知道，因为地球保卫战完结了的原因，导致相关的讨论热度一下就冷却了下来。虽然视频的知名度和影响力一直在扩大，但是因为越来越多的人认为这些视频都是别人制作的特效，导致他们也不敢再随便宣传自己参加过地球保卫战了，怕被人喷。
　　今天陡然听到UP主更新视频了，林城顿时开心的以为这个UP主将地球是怎样从一九九九那样可以横跨整个银河系的伟大时代变成现在连载人登月技术都暂时只有美国一家独有的愚昧时代。
　　不过让林城失望的是，点开视频，先不看内容，光看标题就知道这次更新的视频和地球保卫战一毛钱关系都没有。
　　“体育馆亚索锐雯父子局？”林城摸着后脑勺，想到了昨天似乎有人在群里发了连雨山惊现锐雯和亚索的视频。
　　虽然曾经也是一个常年在召唤师峡谷奋战的人。但是现在吃鸡等游戏已经大火，林城已经好久没有玩召唤师峡谷了。
　　所以即便看到了昨天的视频，也依旧有点不相信，认为这是炒作的。但是他没想到今天居然还能看到有人发相关的视频，而且还是地球保卫战的作者发的。
　　点开视频，刚开始照例是弹出一群例如B站房价了解一下，爷爷你关注的UP主更新了之类玩梗弹幕。
　　然后很快视频的正式内容就开始了。是亚索和锐雯在一个看起来正在维修的体育馆里动手的视频。
　　打斗场面很精彩，让人看着视频听着BGM，很容易就兴奋起来。
　　但是，有一个十分重要的问题就是，这部视频的表演痕迹实在是太重了。虽然这次的视频比连雨山那次的视频清晰多了，亚索和锐雯也能看的清清楚楚。
　　但是比起连雨山上亚索和锐雯几乎是生死之战的表现，这次的视频就是一场刻意表演给别人看的舞台剧。
　　当然这个方泽有话说，毕竟大家都是业余的，能做到这种程度已经不错了。
　　“林城。”已经看完视频的宿舍老大开口说道，“我现在真的相信地球保卫战其实就是用一种堪比真实画质的特效做出来的了。”
　　“为什么这么说。”
　　“你还没看下面的评论吧。”宿舍老大见到林城依旧不愿意相信，于是接着说道，“这次这个UP主发出来的视频也有人验证了。结果依然是完美无缺，没有一丝漏洞。也就是说，除非是这个视频作者找到了亚索和锐雯专门表演拍摄了这段视频，否则这段视频应该是用特效做成的。”


第六百六十九章 去网吧的亚索
　　找亚索和锐雯过来拍视频。
　　且不说正常人都知道这是两个游戏角色，就算是真的找来，凭借亚索和锐雯两人之间的可能存在的仇恨，这两人都不可能在一起拍视频。
　　所以，这个视频基本上百分之百是假的。
　　如果锐雯和亚索的视频是假的，那么一九九九地球保卫战的视频也很难是真的了。
　　按照正常逻辑来看，这个视频制作者的确是掌握了一种可以以假乱真的特效技术。所以他先制作出了所谓的一九九九地球保卫战，打出了自己的名声，大火了一把。然后再借助拉广告拍视频的模式来盈利。
　　这次锐雯和亚索的视频很明显就是他手笔。
　　先是制作出一段模糊不清的，连雨山锐雯战亚索的视频，借助无数小号在网络上传播，吸引了大家的眼球。然后再拍摄一段高清晰的视频，借此唤起无数人对于英雄联盟的回忆。
　　林城觉得，如果自己没有猜出来这一切的话，那么在看了这个视频以后，也很有可能会重新打开电脑打两把英雄联盟。
　　这样一来，腾讯的目的就完全达到了。
　　你既然游戏都打开了，看到新出的皮肤，不还得剁个手，买买买？
　　“厉害啊。”林城摇着头，他此时也不相信一九九九地球保卫战是真的了。
　　这边林城不相信了，那边季林却对地球保卫战的视频的真实性更加确定了。
　　亚索和锐雯都是真的，地球保卫战怎么可能不是真的。
　　他有心想要问清楚，但是方泽却没有给他提问的机会，借口太晚了要睡觉，就躲到酒店里和林小馨视频通话去了。
　　锐雯这次没有回到酒店睡，她选择和陈花花一起睡觉。
　　方泽觉得现在的锐雯人畜无害，也就同意了，所以酒店房间里住的就只有方泽和亚索了。
　　深夜，亚索从沉睡中醒来，在客厅里坐了一会儿，突然打开了酒店房间的窗户。
　　“你要去哪里。”并没有睡得很死的方泽听到了窗户打开的声音，从床上爬起来，打开门看着准备翻过窗户离开的亚索问道。
　　“想要一个人去看一看这个世界。”
　　“需要我当导游吗？”方泽问道。
　　“不需要，我想一个人。”亚索再次强调了一下自己想要一个人出去的意愿。
　　“那带着手机吧。”方泽拿出了一个备用手机，递给了亚索，“如果遇到事情了，你就摁手机下方最中间的那个图标，里面存有一串数字，你再摁一下那串数字，就能打电话给我了。”
　　“好。”亚索点了点头，然后单手抓住了窗沿，整个人翻出了窗户。
　　秋天的夜晚风很冷，亚索就乘着这样冰冷的夜风消失在了方泽的视线里。
　　“唔。”方泽知道亚索最近是有点郁闷，想要出去放松一下心情，于是也真的没有跟上去，只是打开了自己的电脑。
　　刚才给亚索的那块手机上面有定位装置，方泽可以通过电脑实时监控亚索去了哪里，一旦有异常，就算是亚索不打电话他也能及时赶到。
　　方泽原本以为亚索会去一些诸如公园，大桥，河流旁边散心。毕竟这些地方都附和他剑客的身份。
　　但是在亚索离开两三个小时以后，方泽通过定位发现，这个家伙居然跑到了一个网吧里。
　　额。
　　之前不是对游戏不感兴趣吗，怎么现在居然跑到网吧了？
　　方泽有点好奇亚索去网吧是想要干什么，毕竟他也没身份证，开不了机子。
　　“又特么输了。”赵新宇狠狠的在桌子上砸了一下，然后开始了下一盘英雄联盟游戏。
　　虽然英雄联盟比起以前，没有那么火了，但是玩家的数量依然庞大。特别是对于一些并不擅长射击类游戏的玩家，就算是吃鸡再火，也和他们没有关系。
　　毕竟英雄联盟自己玩的不好，好歹还能找个大腿躺一下。而吃鸡虽然也能躺鸡，但是你如果玩的菜的话，大概率是你作为一个盒子精，以盒子的状态看大佬带你吃鸡。
　　虽然也是吃鸡了，但是游戏体验却极差。
　　所以赵新宇时至今日，依然坚守在英雄联盟的世界里，而且还坚持使用亚索上分的信念不动摇。
　　作为一个狂热的亚索爱好者，只要排位没有人ban掉亚索，那么不管什么位置，他都是秒选亚索。
　　新的一局开始了，没有人ban亚索，他是中路。
　　天时地利人和都全了，于是赵新宇秒选亚索，准备开始不成功便成仁的一局。
　　他是队伍里的一号位，而对面中单却是队伍里的四号位，于是对面中单在看到赵新宇的选人之后，毫不犹豫的选择了小鱼人。
　　以为选一个小鱼人就能克制我吗？
　　赵新宇冷笑一声，然后心里想道，亚索在手，天下我有，即便对面是小鱼人，我也要秀死对面。
　　赵新宇心里一边想，一边斜眼看了一下自己的后方。
　　碍于角度的原因，他只能看到一个模糊的人影。但是赵新宇却能确定站在自己后面已经好几个小时的人是一直在看自己打游戏。
　　这种人网吧很多，赵新宇并不在意。有可能对方是没有钱上网的骨灰级网虫，所以只能站在别人后面看别人玩过眼瘾。
　　也有可能这个人是包夜玩到一半，实在是坚持不下去了，就看别人玩游戏休息休息。
　　不过不管是哪一种人，只要不是萌妹子，赵新宇都觉得自己没有需要回头看一眼的必要。
　　男人能用来征服男人的东西，只有技术。
　　游戏开始，赵新宇操控着亚索前进，然后等兵线出来以后，就开始和小鱼人进行对线了。
　　虽然赵新宇认为自己的亚索肯定能打爆对面的小鱼人。但世间所有的事情一般都是理想很丰满，现实很骨感，所以，在开局不到十分钟以后，赵新宇的亚索就被打爆了。
　　他甚至感觉到自己听见了身后传来的一声叹息。
　　“居然被看我玩游戏的人给鄙视了。”赵新宇感觉这声叹息一定想表达他的技术水平还不够高，所以他咬了咬牙，准备开始认真玩，在后期打爆对面。


第六百七十章 亚，亚索？！
　　赵新宇越想秀，就越发现自己秀不起来。
　　亚索这种英雄，一旦装备落后，那就等于是一个大号的小兵，不能给队友提供任何的支持。
　　就算是赵新宇操控着亚索十分飘逸的躲掉了一万个技能，但是一个发育良好的adc却可以凭借着攻速和伤害就能活活A死他。
　　所以，在团战中毫无作为的亚索很快就连累自己的队伍走向了失败。
　　“你妹，刚才选人的时候我看到我们有亚索，我就感觉到要输。现在一看，果然是一个托儿索iiii”
　　“我就是失误了一把好不好。”赵新宇一看这还能行，赶紧打字甩锅，“要不是打野没来，我这次也不能被打爆。”
　　赵新宇的话刚打出去，队伍里的辅助就说道，“中单你别狡辩了，菜就是菜，我和你上一把也是队友，那一局里你被人家打爆以后也是正说的。”
　　“哼。”赵新宇看到有人出来拆台，之后匆匆的给所有人点了禁言，防止再被别人喷。
　　不过片刻，敌方就携大龙Buff拔掉了他们的门牙塔，继而推掉了水晶。
　　“怎么又输了啊！”赵新宇苦恼的拍着桌子说道，“明明每次都是和对面五五开，但是却每次都被打爆。”
　　“你玩亚索的理由是什么。”就在赵新宇准备再开一局的时候，站在赵新宇身后的人突然开口说话了。
　　玩亚索的理由？
　　听了后面的人提出的问题，赵新宇了略微一思考，就回答道，“当然是因为亚索帅啊。”
　　亚索的形象虽然并没有很好看，但是身上的气质却让每一个拥有武侠情怀的男生成迷不已。
　　悲惨的身世，兄弟相残的惨剧，和沦落天涯的潇洒。
　　这些配合山亚索手中的剑，腰间的剑，让人只是看着就荡气回肠。
　　更别说再加上国区独有的，亚索的语录神翻译，更是让每一个男生都欲罢不能。
　　所以，亚索之所以火，其实是和亚索有多强是没有卵关系的。毕竟拳头要是把螃蟹和亚索互换一下模型，保证没有人会成天的去试图“哈撒给。”
　　“只有这个理由吗？”赵新宇说完，站在背后的人发出了更大的叹息。赵新宇甚至感觉这个人这次的叹息声里面包含着一丝失望。
　　“自己为什么会有这么扯淡的想法。”赵新宇拍了拍自己的脸蛋，决定不取去管后面的那个人了，自己赶紧再玩一把才是最重要的。
　　“你这样下去，只会输得更惨。”赵新宇的身后之人再次开口说话。
　　“为什么。”赵新宇有点不服气的问道。
　　“因为你不会知道为了什么而出剑。”背后的人看着赵新宇的屏幕说道，“你对胜利有渴望，但是却拒绝更换其他的英雄。你认为亚索的形象帅气，但其实比亚索更帅气的人还有更多。所以你的心内是迷茫的，自然用不好亚索。”
　　“额，兄弟你这样讲是不是有点太夸张了。”赵新宇要不是听身后之人的声音并不年轻，也不嬉皮笑脸，差点儿以为自己身后站着的是一个晚期中二病或者是拍恶搞节目的。
　　“力量源于内心。”身后之人依然没有放弃游说赵新宇相信他的那一套的打算。“你认为自己的技术比别人差吗？”
　　“不认为，我亚索可溜了。前几盘其实都是因为没有发挥好。”
　　“不，是因为你没有用心去了解过这个英雄。”身后之人的声音继续传来，“亚索的剑，是背负冤屈的流浪之剑，是经历了人生大起大落的彻悟之剑。所以，亚索斩出每一剑的时候，既要有一去无回的气势，也要有懂的什么时候该收剑的谨慎。杀人不是亚索的目的，亚索的目的是胜利，是强大自己。”
　　虽然赵新宇觉得自己身后的那个人说的话依旧很扯淡。
　　但是自己就不知道为什么，这些话的每一个字都进入了自己的大脑，影响着自己。
　　有一盘游戏开始了，自己还是秒选亚索。只不过这次的位置是在上路。
　　而对面一看居然还有人上路敢拿亚索，于是立刻选择了一个诺克萨斯之手。
　　“二楼，上单亚索打诺手，怕事要被锤成皮皮虾呦，要不要和中路换一换。”
　　“不用。”赵新宇虽然没有打爆对面的把握，但是坚持不换位置。
　　都有看赵新宇这么坚持，也就不说话了，只准备一会儿他被打爆的时候甩锅。
　　游戏开始了。
　　自己身后的那个人依然在看自己的屏幕。
　　赵新宇努力让自己忘掉他，然后投入到了游戏之中。
　　力量源于内心。
　　亚索的剑是背负冤屈的流浪之剑。
　　赵新宇心里突然想到了背后那个人刚才说的话，果断的贴了上去打了诺手一套。但是皮糙肉厚的诺手完全不慌，他知道亚索都是那种打两下就要会利用位移溜掉的贱人，于是在亚索砍完两刀以后，直接选用无情之手来了个预判拉，想要将准备逃走的亚索拉回来。
　　但是技能空了。
　　亚索根本没有想着要逃跑，他继续贴脸和诺手对肛。
　　嘿。
　　诺手看到亚索竟然敢不走，二话不说开启了致残打击，准备先挂上致残，然后再拉开距离使用大杀四方给自己回血的同时对亚索造成巨额伤害。
　　但是诺手的致残打击刚开启，赵新宇心里想起了另一句话。
　　亚索的剑经历了人生大起大落的彻悟之剑，懂的一往无前，也懂得小心谨慎。
　　于是赵新宇果断操控亚索离开，让诺手的所有技能都空了。
　　然后赵新宇眼前一亮，果断的抓到了这个诺手没有技能的时间点，再次贴上去硬打。
　　对面闪现逃跑，赵新宇闪现追上去交出点燃和一记斩钢闪。
　　第一滴血。
　　游戏界面出现了四个大字。
　　自己，居然单杀了对面。
　　一时间兴奋之情让赵新宇溢于言表。他赶紧转头向着身后看去，但是之前待在他身后的人却已经开始往出走了。
　　匆忙间，赵新宇只看到了这个人手中的剑和胳膊上的纹身。
　　“亚，亚索？！”他终于忍不住喊出了声。


第六百七十一章 健身房办卡了解一下
　　方泽自始至终都不知道那天亚索去网吧是干什么。不过自那天以后，亚索倒是再没有半夜外出。平时除了出去吃饭，其余时间都是待在酒店。
　　季林这几天倒是找上门来和方泽套近乎。方泽实在是对这个话痨没什么办法，就让他待在酒店的房间陪亚索。
　　然后两个人一个人沉默的练剑，一个人在旁边滔滔不绝的拍马屁，倒是也相得益彰。
　　而锐雯最近一直跟着陈花花到处玩，十分迅速的就融入了现代社会。
　　眼看到了周四，锐雯依旧和陈花花在外面浪，方泽觉得有必要找锐雯谈一下了。
　　随着客人到来的越来越多，惹出来的事情也越来越多，必须要有足够的人手来帮助方泽处理意外情况。
　　当然还有不方便说的一点就是。人不可有害人之心，但是不能没有防人之心。万一哪天有位有势力的大佬要对方泽动手，在本世界招来的人，在面对一些庞然大物的时候，因为有着家庭朋友等方面的顾忌，所以很可能在关键的时候掉链子。
　　毕竟赤胆忠心咒的作用是防止泄密，而不能让对方和方泽共患难。
　　所以只有从异世界到来并留下的人，才是方泽能真正信任的人。
　　当然也不能是谁都能让方泽想办法留下来的。毕竟万一留下一个有野心的，事情反而更糟糕了。
　　所以遇见一个适合留下的是真的要看运气。而这次的锐雯就很符合方泽的标准。
　　以前是战场的士兵，现在已经洗心革面想做一个好人。而且最重要的是，不管是以前的锐雯还是现在的锐雯，因为她的人生经历，使得她其实是一个没有主见的人。
　　因为在战场上她只需要听从命令，等到以后脱离军队了，想要对自己进行救赎，却发现自己找不到目标，或者说不知道自己要去做什么，所以才一直流浪。
　　这样的人是最适合留下来当手下的了。
　　不过这只是方泽一方的想法，真正要实行起来，还要看看锐雯同意不同意以及大喵那边能不能操作。
　　在小蓝的前任挂掉以前，客人们都是一个一个来的，所以到来的客人都不能留下。这次的来自英雄联盟世界的客人是两个人，方泽不能确定大喵那边同不同意他留下一个人。
　　给陈花花打了电话，陈花花说她和锐雯这会儿在健身房，所以方泽打了车赶了过去。
　　上楼，健身房没有被人家忽悠办卡，肯定是不能让你进去的。所以方泽直接说自己想要先参观一下再考虑办不办卡，所以立刻就被一个肌肉鼓起来有他大腿粗的男教练热情的领了进去。
　　这个教练做了一下自我介绍，说自己姓张，然后又问了方泽的名字。
　　“小兄弟，你这个体型虽然在你自己看起来和其他人没有什么区别，但是我一眼就看出问题了。”
　　“什么问题。”方泽一边敷衍教练的话，一边四处探头找锐雯和陈花花。
　　“你这个体脂一看就比普通人要高一点。”张教练说着伸手摁了一下方泽胳膊上的肌肉，结果没有摁动。
　　“你看。”张教练赶紧说道，“你这个肌肉就太硬，和正常人的肌肉不一样，一定是没有经常锻炼的原因。”
　　“我有锻炼过啊，觉得自己的体力还行。”方泽说道。“举个七八百斤的东西还是没问题的。”
　　“看起来您是一点儿健身的基础知识都不知道啊。”张教练一听方泽这么说，顿时高兴了不少，“正常人别说是举七八斤的东西了，就算是七八十斤，也有可能举不起来。您一定是多加了一个零吧。”
　　张教练没给方泽说话的机会，接着说道，“你这个身材，虽然有很大的潜力，但就一直没有开发。你要是最近有时间的话，可以跟着我锻炼锻炼肌肉，我给你教一些锻炼的方法，保证效果立竿见影。”
　　“锻炼？”方泽看着张教练说道，“我觉得我不需要太多的锻炼。”
　　方泽这句说的是大实话，毕竟他有原力可以作弊，没事儿做什么锻炼，健身房又没有美女可以养眼，全是肌肉兄贵。
　　“您还别不信。”方泽表现的越外行，张教练就越高兴，他继续对方泽说道，“您看您都过来健身房了，肯定是有锻炼的心思。等一会儿如果决定办张卡，那么我带着您去测一下身体的各项指标，然后到时候看一下数据，咱们再决定从哪儿练。当然您自己如果不知道怎么练的话，也可以选择我当您的私教，只要您来健身房，我就会一对一随时陪着你。给你指导正确的锻炼姿势。”
　　“费用怎么算啊。”方泽这会儿已经看到陈花花和锐雯了，于是就随口问了一句，然后跨步向前走去。
　　“我们这边私教是三百块钱一小时，我觉得您既然是刚加入健身房不久的，到时候可以给您打八折。毕竟您自己练的话，肯定是没有效果的，而且也容易将肌肉练畸形，有个人陪着就完全不一样了。而且您只要办了卡，平时也可以带朋友过来试练几个小时，让您的朋友看看我的专业程度。”
　　张教练完全没有察觉出方泽压根儿没有办卡的意思，一个人在那里说的滔滔不绝。
　　当然，方泽心里清楚，这位教练嘴上说的，能有十分之一是真的就不错了。
　　毕竟健身房最赚钱的项目一个是办卡，赌的是你办了卡不来，另一个是私教的课程，赌的是你被坑了也没办法退回来钱。
　　“花花姐。”方泽这会儿已经看到陈花花了，赶紧挥手喊了一句，然后打算叫了锐雯直接出去。
　　“小真真你来了啊。”陈花花和锐雯这个时候正在健身器材区参观，方泽这么一交，两人就都回头了。
　　“过来找锐雯有点急事要说，所以就直接过来了。”方泽指着锐雯，本来想叫锐雯出去谈话的，毕竟他是混着进来的，说出来以后领他的张教练必定不让他继续待在这里了。
　　不过方泽话音刚落，陈花花就指着方泽对那个张教练说道，“这是我朋友，张哥你先忙自己的事情吧，我来接待他。”


第六百七十二章 连昆特牌都没有
　　“早说你是花姐的朋友，我刚才肯定说给你打六折啊。”张教练完全没有察觉出方泽其实来找人的，还试图对方泽推销他的课程，“既然有花姐接待你，我就先忙我自己的去了。兄弟你好好考虑一下我刚才说的，要是想要拥有一个健康的身材就过来找我。”
　　张教练说的方泽是一句都没有听进去，看着他走掉了，这才转头对着陈花花问道，“花花姐，这健身房该不会也是你们家的吧。”他看着眼前的陈花花，突然有了一种看小黑的感觉。
　　“怎么可能。”陈花花否认道，“我家哪来这么多钱。这家健身房的老板是我朋友，我也常来，所以这里的人我都熟悉。”
　　“哦。”方泽应了一声，然后陈花花就提醒方泽道，“刚才那个张教练给你说的话，你一句也别听进去啊。”
　　“您当我傻啊。”
　　“哦，差点儿忘了。”陈花花拍了拍自己的脑袋，想起来当日锐雯和亚索在连雨山决斗的时候，还是方泽出手避免了亚索被锐雯一刀带走。
　　锐雯这个时候依旧站在健身房器材的那边观察，貌似对这些东西很感兴趣。不过比起前几天，这个时候的锐雯神情依旧呆萌，形象却已经变了很多。
　　看着眼前这个穿着运动T恤和短裤的少女，要不是锐雯标志性的白头发还在，方泽差点儿没认出来这是谁。
　　“你带她上这儿来干什么。”方泽看着陈花花问道，“难道你觉得她还需要锻炼吗？”
　　“额，是锐雯自己问我说这个世界有没有适合她的工作。我觉得虽然武术教练很适合她，但是华夏武术里好像也没有那么像她的大剑那样夸张的兵器，所以就带她过来健身房看看健身教练这个工作适不适合她。”
　　“健身教练也需要有专业知识的吧。”方泽看着陈花花问。
　　“这要看是男的还是女的了。如果是像锐雯这样的美女，每天只需要待在健身房几个小时，当当门面，引导萌新办卡就足够了。”陈花花对着方泽眨了眨眼睛说道。
　　“健身房的一群基佬会因为一个妹子办卡？”方泽表示坚决不相信。
　　毕竟他以前也去过健身房，在这个地方，一般都是男的和男的互相搭讪，摸对方的胸肌，互相陪练。哪有女人什么事儿。
　　陈花花还没来得及回答方泽的问题，这个时候三人身后有人突然发出了一声惨叫，惹的大半个健身房的人看了过去。
　　原来是一个练卧推的萌新，因为没有人在一旁看着，自己又选择了最重的重量，结果推了几次之后，力量不够了，直接被杠铃给压住了。
　　“救人。”旁边一个练其他项目的哥们看到了这种情况，赶紧跑过去试图拉起杠铃，但是力量不够，压根儿没拉起来，反而是把杠铃拉斜了，弄得更不好抬起来了。
　　这个时候锐雯几步就走到了这几人的身前，然后一只手伸下去，单手将至少超过三百磅的杠铃一下举了起来，然后另一只手将那个倒霉的哥们给拉了起来。
　　“没事儿吧。”健身房里刚才带方泽的那个张教练也跑了过来，看到锐雯单手举着杠铃，也没看重量，以为很轻，于是对锐雯说道，“你把这玩意赶紧给我，这么举着不怕你自己也被砸了。”
　　“哦。”锐雯听了张教练的话，非常乖巧的将杠铃递给了教练，然后张教练伸出两只手一抓。
　　“呃，卧槽！”只见到被锐雯当成塑料玩具抓着的杠铃被教练猛地抓住以后，直接带着教练往地面上砸去，要不是方泽这个时候也到了，眼疾手快用原力减缓了张教练下坠的速度，然后一只手将杠铃接过，只怕这个张教练今天也得糟。
　　“多多谢。”张教练喘着粗气看着也能将杠铃单手拿起来的方泽，首先怀疑自己最近是不是约太多，导致肾亏了。
　　“没事儿。”方泽说着将杠铃放在了地上，然后对因为刚才做错事儿而难受的锐雯说道，“走吧，我有一些话想对你说。”
　　看着方泽和锐雯两个人走出了健身房，被杠铃差点儿压翻的张教练看清楚了杠铃上面标注的重量，依旧有一点不信邪，拉了旁边的一个肌肉男说道，“你试试看能不能把这个单手举起来。”
　　这个肌肉男蹲下腰试了一下，然后对着张教练说道，“这是卧推用的最重的杠铃，别说是单手了，能双手举起来我就都已经可以去参加比赛了。”
　　“刚才那俩还是人吗？”张教练自己又重新试了一下，发现自己果真也举不起来。顿时想到自己之前还试图给那个人推销健身课程，顿时就感觉自己有一种不仅在关公面前耍了大刀，并且耍完还问关公要不要交学费让他教的感觉。
　　“这几天在这里待的怎么样。”方泽和锐雯进入了电梯，然后方泽看了一下电梯里的广告，发现四楼有奶茶店，于是就摁了四楼。
　　“我在符文大陆的很多地方流浪过。但这里却有一种符文大陆所没有的，能让人感觉到安心和温暖的气氛。”
　　“可能这里都是普通人，没有人能对你的生命安全造成威胁吧。”电梯门开了以后，方泽带着锐雯到了奶茶店，寻了一个僻静的角落坐了下来。
　　“不，不是这样的。”锐雯说道，“我认为这其中的区别是人们对于生活的态度。”
　　“生活的态度？”方泽在询问锐雯的意见之后，随便点了两杯果汁。
　　“是的，生活的态度。”锐雯点点头说道，“符文大陆的人们，不管是普通人还是英雄还是那些高高在上的半神们，他们要么为了力量而活，要么为了信仰而活，要么为了权利而活，选择实在是太少了。而这里的人们，虽然也因为各种俗事而烦恼的，但是却可以选择很多种活着的方式。”
　　锐雯说的话，刚开始方泽还没有听懂，但是转念一想。把活着改成娱乐，不就好了。人类有很多种娱乐的方式，而符文大陆却只有几种选择。连个昆特牌都没有，也怪不得锐雯不待在符文大陆。


第六百七十三章 原来是精分
　　连个昆特牌都没有，也怪不得锐雯不待在符文大陆。
　　“所以，锐雯。”方泽听明白了锐雯的确有留在这里的意思，于是就把话挑明了说。
　　“你是我的客人，身份特殊，按理来说只能留在这里五天就必须得离开。”
　　“是的，我知道。”方泽话还没说完，锐雯就抢先说道，“所以如果房东先生能让我留在这里的话，需要我付出什么条件，你就直接说吧。”
　　军队出身的锐雯人比较直，没有陪方泽打什么哑谜，直接挑明了说。这样的说话方式却让方泽也轻松不少。
　　毕竟大家能坦诚的坐在一起说实话，谁愿意没事儿老拐弯抹角的暗示和忽悠别人啊。
　　要是自己能和国家也这么坦诚就好了。
　　到时候自己桌子一拍，对着王成和他上面的一群大佬挑明说了自己拥有接待其他世界客人的资格。
　　你们要是放心我，就给我各种我需要的特权和金钱，我到时候从客人手里拿到什么好东西以后，也会分享给你们的，我们互利互惠。
　　然后几位大佬一听，噼里啪啦的说了一顿他们对方泽的各种心思，比如到底是收编，合作还是找人看能不能代替方泽接客人，都一一讲明白了，然后方泽再一一给他们说出自己的底牌，表示唯有合作这一条路可以走。
　　大家商量以后，觉得这样互利互惠。
　　然后方泽从此光明长大的接客，出事儿了直接一个电话叫国家派人来擦屁股。有什么好东西也不用费尽心思想办法拐着弯卖给国家，直接给他们就行了。
　　这样坦诚相待的模式对谁都好，对谁也都方便。更重要的方泽一天也不用挖空心思的忽悠，国家也不用挖空心思的乱猜测。
　　但是这个世间最缺少的就是一个坦诚啊。
　　毕竟锐雯仅仅是代表她一个人，她愿意坦诚，方泽自然也愿意坦诚。国家可是代表了无数人，就算有的人愿意坦诚，方泽也不敢跟着一起坦诚，不然保证会死的很惨。
　　“为了方便处理一些恶客带来的麻烦，我在这个世界成立了一个妖怪管理局。所以你如果要留下的话，就要加入我的妖怪管理局，为我工作直到我以后不再从异界接待客人为止。”
　　“加入妖怪管理局没问题。”锐雯说道，“但是我能留在这座城市吗。花花姐是一个很好的人，也教会了我许多东西，我想留在这里和她待一段时间。”
　　“这也可以。”方泽对这个其实倒无所谓。
　　目前妖管局的总部在帝都，离南方有点远，所以方泽如果待在海平出了什么事情的话，从帝都出发路程实在是有点远。
　　所以倒是可以在南方成立一个分局，一旦海平出事儿，也可以立即支援。
　　“那我就没有其他问题了。”锐雯看到方泽都同意了，就乖乖坐好，表示接下来一切就看方泽的了。
　　“你没问题，我还有问题。”方泽揉着太阳穴对锐雯问道，“锐雯，这里没有外人，你能告诉我实话么，亚索保护的长老究竟是不是你杀的。”
　　“什么长老。”锐雯一脸无辜的看着方泽。
　　“好了，在我面前就别装了。”方泽看着锐雯说道，“如果刚才你和我谈话的时候，也装傻充愣，那么我说不定真的以为你被亚索打傻了。但是你现在不挺正常的吗？”
　　“其实，也不太正常。”锐雯见自己伪装成锐萌萌被方泽给揭穿了。再加上这里也没有外人，所以就实话实说道，“首先要对房东先生声明的一点就是。虽然之前亚索的那一击的确没有影响到我，但是我之前表现的种种，并不是装出来的。”
　　“那是你的真实性格？”方泽有点不相信的看着锐雯。自从锐雯出了电梯开始，他就感觉到锐雯变回刚来的时候了，不再是那个锐萌萌。他还以为锐雯是不打算继续装了呢。
　　锐雯要真的是锐萌萌，那别说成为诺克萨斯最强士兵了，估计早就已经死在战场上了。
　　“虽然不知道怎么解释。但是我在离开战场以后，时不时就会变得和小女孩一样。”锐雯低头对着方泽说道，“我也不知道这是为什么。以前在诺克萨斯的时候，这种现象还不是很严重。但是在流浪的时候，我就会时不时的变成小女孩。而且这一现象在来到这里以后，更加频繁了。”
　　精分！
　　方泽听完锐雯的讲述以后，顿时就猜到了锐雯是怎么回事。
　　这个孩子不是傻了，是精分了。
　　锐雯在自己还是一个单纯的少女的时候，就加入了军队，成为了一名士兵。
　　因为战场上不是你死就是我活，善良和呆萌没有什么用。所以锐雯就强迫自己催生出了一个适合在战场生存的，坚毅果敢的自己。
　　但是在锐雯遭到自己人的无差别攻击之后，原本对诺克萨斯的信仰彻底崩塌，导致坚毅果敢的这个人格越来越没有存在的必要，所以以前呆萌的少女锐萌萌的人格出现的越来越频繁。
　　一般的精神分裂如果有两个人格的话，其实互相之间会冲突的很厉害。
　　但是在锐雯这里就完全没有这种情况。
　　因为锐雯另一个人格是为了在战场中生存而诞生的，习惯于服从命令。
　　所以当呆萌的人格开始越来越频繁的唤醒以后，呆萌的人格不断的向战场人格传达你已经没有存在的必要的信息的时候，战场人格也乘势越来越少出现。
　　当然，如果锐雯不是生活在鹏城这种基本上没有能威胁到她的生命的环境中，而是依旧在符文大陆流浪，那么锐雯在遭遇到各种战斗的时候，也会时不时的唤醒战场人格。
　　但要是生活在华夏的话，方泽感觉顶多几年，锐雯的战场人格就会彻底的消失。
　　在搞清楚这些情况以后，方泽总算是搞懂了之前自己用雅典娜之视检验锐雯是否说了真话的时候，锐雯明明是说了谎，但是方泽却判断不出到底是哪里说了谎。
　　“你把这些告诉我，是想向我证明，你的呆萌人格的确不知道是不是自己杀了亚索保护的长老的事情吗？”
　　“实际上不仅是我的另一种状态，这种状态也不记得自己到底有没有杀艾欧尼亚的长老。”
　　“为什么？”方泽问道。


第六百七十四章 同病相怜
　　“因为我在战场上的时候，脑海里只有冲锋和杀敌，至于杀了谁，我真的是记不起来了。而且我在战场上立下的功勋一般都是等到战争结束以后问记录官的。但这次艾欧尼亚长老的死亡，我在战争结束后，并没有在我的功勋记录里找到。有可能是因为真的不是我做的。又可能是我当初太深入敌后，导致即便杀死了长老，也因为大部队已经溃散，所以记录官没有记录下我的这笔战功。”
　　“这样啊。”方泽摸了摸下巴心想。
　　依照诺克萨斯的功勋制度和对军功的重视程度。即便是锐雯深入敌后斩杀艾欧尼亚长老的时候，无人在场。但是等到日后在探明得到长老已死的消息的时候，也会查出这是本国谁干的，给予嘉奖，以示公平。
　　但是据锐雯说，死亡于这场战斗的艾欧尼亚长老，始终没有列入诺克萨斯军部的记录里。也是说，即便锐雯这个时候回到诺克萨斯，跳出来说我杀了艾欧尼亚的长老，军部也不一定会承认这件事情。
　　所以，事情就又回到了那个最开始的起点。
　　艾欧尼亚的长老被杀害，到底是谁干的。
　　“那就这样吧。”方泽从锐雯的嘴里也问不出更多有用的东西了，所以方泽就站了起来，准备要回去了。
　　“留下的事情，麻烦您了。”锐雯站起来和方泽道谢以后，两人就从奶茶店出来了。
　　“气球，快看，是气球。”刚走出奶茶店，锐雯看到了对面一个商铺门口放着的气球，立刻兴奋了起来。
　　这是又变回锐萌萌了啊。
　　方泽看着呆萌的锐萌萌，心想幸好这几年锐雯的战场人格还能时不时的出来。要不然方泽留下锐雯，就只能把她当做吉祥物来让她卖萌了。
　　花了一点小钱，从店家手里买到了气球，然后方泽递给了锐萌萌，锐萌萌就兴高采烈的重新回到了健身房。而方泽也在稍后赶到了酒店。
　　“亚索大哥，你这样握着剑一动不动是不是在练神啊。我给你说我们华夏国术里有一种境界叫做见神不坏。我认为这种境界和大哥你现在的状态很像。”
　　方泽推开酒店的门，就听见了季林在亚索耳旁叨叨叨的说话。
　　也是亚索不介意，这个，要是换作别人，估计季林的坟头草都三丈高了。
　　“亚索，我有事儿要和你谈。”方泽进到套房的会客厅，对着还在练剑的亚索说道。
　　“好。”亚索点点头，示意方泽可以开始说了。
　　“你先回避一下吧。”方泽推了一下季林，让季林先出去。
　　季林虽然有一万个不愿意，但还是离开了。
　　“是关于锐雯的事情。”方泽对着坐在自己对面的亚索说道，“锐雯其实并没有变傻。”
　　“我知道。”亚索听到了方泽的话，出乎方泽意料的开口说道。
　　“你知道？！”方泽愣住了。
　　“是的，我知道。”亚索说道，“刚开始我真的以为锐雯变傻了。但是后来我自己再试验了几次，发现我的狂风绝息斩仅仅是单纯的物理伤害，不会对人的精神造成什么打击。锐雯好歹是一位强大的战士，不会因为受到物理打击而使得自己的精神受到影响。所以我判断她并没有变傻。而只是害怕我会再次追问关于那场战争额的事情，所以就故意装作傻了。”
　　锐雯精分的事情，方泽还真的不好和亚索说。所以就默认了亚索说的锐雯是装傻的事实。
　　不过，既然亚索知道锐雯是装傻，为什么就看着锐雯在那里一个人表演而没有揭穿的打算呢？
　　在方泽说出了自己的疑问之后，亚索沉思了一会儿，长叹了一口气，然后说道，“同样是背叛了国家，背叛了过去，一个人流亡天涯的人。我比锐雯更了解她此时的内心感受。破碎的心，破碎的剑，没有什么比这更可悲了。所以，虽然我想知道真相，但我更同情她。在这里的短短几天，我不想打扰她这片刻的安宁。”
　　“但是，如果我说，锐雯有可能不回去呢？”方泽小心翼翼地说道。
　　“什么。”亚索听到方泽的话，手掌立刻握紧了剑柄。
　　“锐雯想逃避过去的一切，那没有什么地方比这里更合适了。所以，我这次想想办法将锐雯留下来。”
　　“如果这样的话，那么我有必要现在就去找锐雯问清楚长老之死的真相了。”亚索说完就起身了。
　　“你先等等。”方泽挥手止住了亚索的动作，然后从口袋里掏出了手机，开始播放方泽之前录制的，自己和锐雯的谈话。
　　“诺克萨斯的军部，并没有将长老之死计入战果里面？”亚索听到锐雯说的话，重新坐回了沙发上。
　　“是的。”方泽对着亚索说道，“锐雯是真的不知道自己有没有击杀长老。但是诺克萨斯的军部不知道因为什么原因，认定了艾欧尼亚长老的死亡和他们没有关系。”
　　“难道说真的和诺克萨斯没有关系？”亚索也再次迷茫了。好不容易获得了一丝线索，就这么断了。
　　“我倒觉得和锐雯真的没有什么关系。”方泽说道，“这个世界掌握风之力量的人有很多，比如出身自混乱之城佐恩的风暴女神迦娜，她的所有力量都是来源于风。如果是她在战场是利用魔法伪装成刀痕将长老击杀的话，也是有可能的。”
　　方泽为了保住锐雯，毫不犹豫的卖掉了自己以前很喜欢拿来打辅助的风女。
　　“风暴女神迦娜。”亚索自语了两句，然后抬起头来说道，“我这次回去以后，准备先去诺克萨斯寻找诺克萨斯军部为什么会认定长老并不是死于他们之手的原因，然后再去寻找那位风暴女神迦娜。”
　　“可以。”方泽看亚索又重新找到了目标，由衷的替他高兴。
　　亚索和锐雯不一样，锐雯是没有人发布命令，她就不知道自己需要干什么。
　　而亚索是一旦找到了目标，就会向着那个目标不断的前进。
　　即便方泽想留下亚索，在亚索搞清楚长老之死的真相前，不会为任何人，任何地方而停下自己的脚步。


第六百七十五章 开后宫
　　亚索和锐雯都搞定以后，方泽就开始准备联系大喵问到底能不能留下锐雯了。
　　当然，在客人们离开之前，方泽是直接找不到那只蠢喵的。以前方泽以为大喵的智慧灵魂只有周五客人们离开以后才会到来。
　　但是在田伯光到来那次，方泽想要留下仪琳，提前到来的不仅有小蓝，大喵也竟然也提前出现了。所以方泽暗暗的猜测，之所以大喵会在客人们离开以后再出现，是不是就是为了防止方泽想要留下客人。
　　给远在帝都妖管局的夏一可打了电话让她给养在二楼的那只蓝猫说一声自己有事儿找大喵，然后方泽就回到自己的房间，静等大喵的到来。
　　方泽这一等就是一夜，直到第二天早上，他叫来外卖吃的正欢的时候，大喵肥胖的身影才出现在了床上。
　　“突然叫我过来干吗？”大喵显然是还没有从上次生气中恢复过来。
　　“看看这是什么。”方泽拿出了一袋小鱼干对着大喵说。
　　“就凭一袋小鱼干就想让我消气，我告诉你这是不可能的。”大喵傲娇的抬起头说道。
　　“你不吃啊，那我吃了啊。”方泽看大喵并不想吃小鱼干，于是果断撕开包装，准备自己吃。反正这个人吃猫吃都可以。
　　“你要不要脸了。”大喵本想傲娇一下。哪知道方泽这个不要脸的居然真的撕开包装自己开始吃了，于是赶忙飞扑了上来。
　　“你不是不吃吗。”方泽看着大喵过来了，就把自己手上，刚从袋子里取出来的小鱼干递给了大喵。
　　“喵呜，我是说你别想用一袋小鱼干收买我，又不是说我不吃。”大喵急着想要吃到小鱼干，所以嘴巴在叼小鱼干的时候，连同方泽的手指头一起塞进了嘴里，让方泽感觉到痒痒的。
　　“这就是传说中的口嫌体正直吗？”方泽笑着看着大喵说。
　　“唔唔。”大喵几下吃完了小鱼干，然后瞪着方泽说道，“我这是在拿回我应有的报酬。你这次这么早叫我过来，是不是有事儿。”
　　“对，有事儿。”方泽并没有一开始就提锐雯的事情，而是将大喵平铺在桌子上，一边看着它吃小鱼干，一边用手指肚摁在它的肚皮上，给他按摩。
　　“我之前一直有个事情想不通。你说客人们之所以会来到地球，实际上是因为虚拟世界要和地球融合。所以我接待客人，送走客人的这一过程，就是你驱逐虚拟世界离开地球的过程。”
　　“嗯，是啊。”大喵被方泽按摩的舒服，发出了一声呻吟，然后嘴巴牙齿一起动，开始一小口一小口的吃小鱼干。
　　“但是为什么，有的世界的客人会来两次呢。”方泽说道，“比如柯南世界，柯南来了一次，琴酒来了一次。比如DC世界，蝙蝠侠来了一次，小丑女来了一次，比如哈利波特世界，洛哈特来了一次，伏地魔来了一次。”
　　“你以为要阻止世界的融合很容易吗？”大喵懒洋洋地说道，“地球虽然比起其他的世界来说，力量层次低，科技程度低，但是虚拟世界就是虚拟世界，他们并不是地球这样的真实世界。虽然因为一个机会，这些本不该存在的世界诞生了。但是如果不和地球融合，他们迟早会慢慢腐朽，然后直至世界崩塌。”
　　“你的意思是，地球虽然弱小，但是却一直能够进步。而那些因为人们幻想而形成的世界，虽然现在强大，但是却没有了进步的空间，所以他们迫切的希望和地球融合。”
　　“对的。”大喵点头说道，“这些世界和地球融合速度的快慢，取决于该虚拟世界对应的艺术作品在地球的出名程度。比如像一九九九地球保卫战这种梗形成的世界，只可能会来邱振国一个客人。因为只需要一次我就能将对方彻底的驱赶出去，以后他们再也不会有和地球融合的机会。但是像柯南，哈利波特这些世界，他们在地球的影响力依旧非常大，所以仅仅一两次驱逐是不够的。”
　　“懂了。”方泽总算是搞懂了为什么有些世界会派出两个客人的原因。
　　现在看来，像是DC世界，哈利波特世界这样的世界，以后指不定还会派遣客人过来。而方泽一直心心念，想要再见一次的拔叔估计以后再来一次就很困难了。
　　“你找我来就是为了这个事情啊。”大喵吃完了一个小鱼干，然后站起来，伸手将方泽放在桌子上的一整袋小鱼干全部抱在了怀里，看样子是准备过一会儿带走了。
　　“不是，还有另一件事情。”方泽一边说，一边试图从大喵的怀里抢回那一袋小鱼干，“你别全部拿走啊。回去以后如果天天吃，是会吃胖的。”
　　“你还说我。”大喵也没急着问方泽到底是什么事情，反而指着方泽之前点来的外卖说道，“你看看你，吃的是炸鸡汉堡，比我还不卫生。你都不怕吃胖，还管我能不能吃胖。”
　　“以前倒还是挺担心的。”方泽当着大喵的面拿了一个鸡腿塞进了嘴里，然后说道，“不过自从身体里有原力和气感以后，我就发现自己怎么吃也吃不胖。而且每天吃得少还会饥饿。”
　　“我就知道。”大喵听了方泽的话，痛苦的拍了一下自己的脑袋，“我们橘猫肥胖是种族天赋，而不是吃得多的原因。”
　　“但问题是，你们吃得少虽然也会发胖，但是不会胖的太夸张啊。我觉得我要是不管着点你，下一次你就可以压塌炕了。”
　　“走开，不要和我说这么残酷的话题，你有什么事儿找我，就赶紧说吧。”
　　“这次不是来了两个客人吗？”方泽看着大喵说道，“所以我想留下其中的一个客人，不知道可以不可以？”
　　“你想留下亚索？”大喵问道。
　　“是锐雯。”
　　“铲屎官啊铲屎官，几天不见你竟然学坏了。”大喵听到方泽的话之后，迈着步子在桌子上来回走动，“上次你留下仪琳我就觉得不对劲。这次你又想留下锐雯。说，是不是最近看了都市小说，觉得你太咸鱼了，想要仿照别的主角开后宫了？”


第六百七十六章 曾经女神变大妈
　　“你可拉倒吧。”方泽赶紧让大喵住嘴。
　　“虽然我方某人玉树临风流倜傥备受喜爱。但是我一心一意只爱着我家小矬子，别说是考虑开后宫了，就算是全天下最美的女人在我面前脱光了，我也只会轻轻的说一声，姑娘，我不是摄影师，不拍私房照的。”
　　“我看你是怕林小馨的柴刀吧。”大喵还能不了解方泽，它一眼猜出这家伙很可能只是因为胆小。
　　“呸，柴刀什么的，我根本不知道。”方泽一边嘴上说，一边心里却脑补出了一副林小馨拿着柴刀的画面。
　　貌似，这画面有点像真的能存在的啊，一点儿也不让人感到违和。
　　“那你要留下锐雯做什么。”大喵看方泽真的不是因为私人感情的原因想要将锐雯留下来，于是就开口问道。
　　“因为我当初买的第一个六千三英雄就是锐雯。如今不仅见到了真人，而且她本人在符文大陆过的并不好，所以就想将她留下来。以后如果遇到什么以外，也可以多个帮手。比如像再来一次伏地魔那样的客人，我就可以将对方捆绑以后，交给锐雯看管。”
　　“你可别骗我。”大喵听了方泽的话，冷笑道，“你当年买的第一个六千三的英雄是曙光女神，压根儿就不是什么锐雯。”
　　“你怎么知道的！”方泽看着大喵惊恐的问。
　　要知道他玩英雄联盟的时候，还是S1赛季，那个时候他还在念初中，压根儿还没遇到大喵。
　　“你之前不是跟我抱怨过，当年买曙光女神就是因为原画好看，胸也大。结果现在不仅脸变成了欧美大妈，连胸也缩水了。”
　　“我倒是把这茬儿忘了。”方泽拍了一下脑袋。他自己因为已经见惯了曙光女神的大妈脸，所以审美都扭曲了，早已经忘了这件事情了。
　　“算了，懒得问你了。铲屎官难得求人一次，作为猫主子，我就勉为其难的同意了。不过事情成不成我也不知道。毕竟锐雯不是仪琳这种被随机带进来的，而是正儿八经的客人，能不能留下，我还得去沟通一下。”
　　大喵说完就溜了，方泽也不知道大喵到底是去找谁沟通去。
　　毕竟按照大喵的说法，从猫咪星球赶来的猫咪就只有他这只橘猫和小蓝这只俄罗斯蓝猫，也不知道他是要去找谁。
　　反正方泽估计问了也是白问，大喵是不会告诉他的。
　　等到了周五的下午，穿着现代休闲服饰的锐雯就来到了酒店。
　　“看起来你是打算一定要留在这里了。”一旁的亚索恢复了自己来时的模样，抱着剑倚在门窗上看着锐雯说道。
　　“除了留在这里，我没有其他的路可以选了。”这个时候主导锐雯身体的是那个坚毅果敢的人格。
　　“没有人能逃避自己的过去，除非换一个世界。”亚索轻笑道，“如果你不回去的话，的确，你可以再也不用和诺克萨斯打交道了，也不会回忆起自己过去杀戮的生涯。”
　　“其实你也可以留下的。”
　　“我？”亚索听了锐雯的话，笑了起来，“除了剑，除了酒，我还有荣耀。如果不能回去，我一辈子也无法找回自己的荣耀，只能当一个背叛国家的流浪者。”
　　“抱歉了。”锐雯听到亚索的话以后，突然说出了一句抱歉。
　　“为什么抱歉。”
　　“如果的确是我杀害了艾欧尼亚的长老，我其实愿意为此赎罪。但是真的很抱歉，我的确想不起来我有没有做过这件事情了。”
　　“不必抱歉。”亚索说道，“在这个世界，我第一次看见你的时候，你的脸颊白如纸而冷若冰，远不如现在这样像一个真正的人。能留在这个世界，对于我来说是一种折磨，但是对于你来说，或许是最好的归宿。”
　　“你们两个搞的像是要生离死别一样。”方泽看了一眼亚索，然后又看了一眼锐雯，突然想道，英雄联盟里还有这两人的组合皮肤呢。
　　就是黑夜使者和黎明使者那对。
　　“我现在有点感觉你们两个其实挺配的。”方泽突然来了一句，惹的原本是坚毅果敢人格的锐雯突然变成了呆萌人格，红色的皮肤从脖子上一直蔓延到脸上。
　　“我们不过是荒原上同样离开族群而流浪的两匹孤狼，见到有相同命运的人打了声招呼而已。”亚索冷冷的对方泽刚才的那段话做出了回答。
　　当然，他能这么回答的前提是，他不知道在网络上，同人文里，很多人将他们两个人凑成了一对。所以才能这么坦然的说。
　　而锐雯，方泽敢打赌，她最近一定看了很多自己的同人创作。
　　也不知道有没有翻到她自己的本子。
　　三人说了没几句话，大喵和小蓝就出现了。
　　“小蓝，好久不见。”方泽看见小蓝，抬手打了声招呼。
　　“好久不见。”小蓝是一种优雅的俄罗斯蓝猫，走起路来宛如一只精灵。和旁边体型庞大的大喵站在一起，可以说是美女与野兽的猫咪版了。
　　“锐雯可以留下。”小蓝不像是大喵说话总是说半句藏半句，她先开口说了结果，然后又转头看着方泽说道，“不过是有代价的。”
　　“什么代价？”方泽问道。
　　“锐雯虽然只是一个较为重要的诺克萨斯士兵，她的命运路线也牵扯不到符文大陆的大势。但是作为地球上较为重要的游戏角色之一，一旦她留在这里，符文大陆英雄联盟的成员必将会缺少一个，所以你得想办法把缺少的这个人补上。”
　　“你的意思是，我需要找一个地球人，把他扔进符文大陆，代替离开的锐雯？”
　　方泽一边说，一边想到了季林。这个家伙不是对这些很感兴趣的吗，也不知道他会不会同意去符文大陆度过余生，整天活在害怕被某个不知名的半神或者神明随手抹去的阴影里。
　　“普通人类是没有办法替代锐雯的。”小蓝回答道，“就人类这样的身体素质，得扔进去至少几万个，才有可能诞生一个锐雯这样的人。代价太大了。”


第六百七十七章 旧版大龙
　　“你就不能借个主角光环给他们用一下吗？”方泽听了小蓝的话，开玩笑地说道。
　　“我要是有那个东西，我自己就解决这次的所有事情了，还用的着找你接待客人吗？”大喵在一旁对方泽翻了一个白眼，然后说道，“英雄联盟世界失去了锐雯，所以你至少要必须拿出一件对等的超自然物品或者找到一个拥有超自然力量的人。”
　　虽然大喵说了两个选择，但是方泽上哪儿给大喵找有超自然力量的人去。难不成把仪琳给送过去吗？
　　所以只能付出一件以前得到的拥有超自然力量的道具。
　　“这些道具有限制吗？是只要拥有超自然力量就行，还是有其他的限制。”
　　“道具最好是拥有召唤功能的。”大喵若有所指地说道，“但是拿出来的东西越差，你之后的麻烦也越大？”
　　“什么意思？”方泽问道，“不是说我只要付出代价就好了吗，这个麻烦是怎么回事儿？”
　　“还是我来给你说吧。”小蓝看不下去大喵极其差劲的表达，对着方泽解释道，“要彻底将锐雯留在这里，你除了要付出代价以外，还要帮忙替符文大陆解决一个麻烦。这个麻烦的起因是英雄联盟因为改版而导致以前的一些野怪无法继续在符文大陆生存。但是却一时半会也无法死去。所以符文大陆那边想把这些对于他们来说已经没有用的东西丢到地球，让你帮忙消灭。你付出的超自然魔法物品越贵重，那么那边丢过来的东西就越弱小。”
　　小蓝顿了顿，接着说道，“目前你手里有三个召唤类的物品，分别是树人号角，幽灵狼和桔梗的本命人偶。其中树人号角最差，桔梗的本命人偶越好。如果你愿意拿出桔梗的本命人偶的话，那么你以后要面对的可能就是以前野区里的四鬼。如果你愿意拿出幽灵狼的话，那么你之后要面对的就是旧版的小龙。如果拿出的是树人号角的话，那么就可能要面对旧版的大龙这样的存在。”
　　“居然还有这么一茬。”方泽听了小蓝的话，本来想交出桔梗的本命人偶，但是想了想又停住了。
　　先不急着给东西，问清楚这些被英雄联盟世界抛弃的野怪是通过怎样的方式来地球的再说。
　　听完了方泽的疑问，大喵抢在小蓝之前开口说道，“这些野怪是随着你下一波的客人一起来的。不占用你周六周天的休息时间。”
　　但是也会增添麻烦啊。
　　方泽头疼的想道，现在的客人到来已经没有规律了，万一来一个麻烦点的家伙，再加上英雄联盟世界里旧版的野怪的话，会非常的麻烦。
　　当然，最终要的是，大喵这家伙的屏蔽失效了。
　　如果可以的话，方泽当然只想交树人号角出去，因为这东西的确是没有什么用。而幽灵狼和桔梗的本命人偶对于方泽来说却非常重要。
　　一个是能装逼，一个是养眼。
　　咳咳。
　　但是交树人号角出去的话，旧版的大龙出现在华夏的城市里，要是一时半会消灭不掉，那么麻烦可真的大了。
　　而交出幽灵狼的话，来的旧版小龙，方泽感觉会比大龙麻烦。因为大龙是没有办法移动的，而小龙却可以飞。
　　所以大龙只需要方泽找一个没人的荒野慢慢杀掉就行了。而小龙一个不慎，很容易飞去城市里造成破坏。
　　一旦出现伤亡，到时候舆情就不像方泽这次发个视频就能忽悠住的了。
　　所以关键还是大喵的屏蔽到底有没有了。
　　于是方泽对着大喵和小蓝问道。“你们能在下次客人们到来之前，将屏蔽修好吗。如果能修好的话，我想交出树人的号角。”
　　“屏蔽？”大喵听了方泽的话，莫名其妙地说道，“最近几次客人中，只有从一九九九地球保卫战世界来的那个客人因为牵扯太多，我关掉了屏蔽，之后屏蔽一直是开启的啊？”
　　“你自己看吧。”方泽没有想到大喵居然不知道屏蔽消失的事情，于是拿出了手机让大喵看连雨山锐雯和亚索的视频。
　　额。
　　大喵看了一眼手机，又转头看了一眼小蓝。
　　“貌似你闯祸了，看我干吗？”小蓝一副既没有幸灾乐祸，但是也不打算伸手帮大喵一把的态度回话。
　　“我发誓我真的关了屏蔽啊！”大喵叫了起来，然后对着方泽说道，“你稍等，我去看看。”
　　说完大喵就消失不见了。
　　小蓝看大喵离开了，就对这方泽说道，“既然你打算一定要将锐雯留下来，那么我就先带着亚索回去吧。至于你选择将哪一件物品交给英雄联盟世界，就和大喵自己商量吧。”
　　“行。”方泽点头。然后就看着大喵带着亚索也渐渐消失在了眼前。
　　“锐雯那你就先回去吧。”方泽估计大喵一时半会也回不来就让锐雯先回陈花花家里。
　　“为了让我留下，您费心了。”锐雯听完了全过程，知道自己能留下来，方泽需要付出不少，于是就感激地说道，“以后如果有什么吩咐的话，尽管说就好了，锐雯一定会办到的。”
　　“真的什么吩咐都可以吗？”方泽看着锐雯，挑了挑眉，使坏说道，“那你能不能真的穿一下兔女郎服饰让我看看。”
　　“啊。”锐雯听了方泽的话，虽然脸颊红了起来，但是身体却站直给方泽敬了一个诺克萨斯军礼，然后说道，“锐雯遵命，您想什么时候看。”
　　噗。
　　方泽只是开玩笑，没想到锐雯居然这么干脆利落的就同意了，所以赶紧挥手说道，“我开个玩笑，你别当真。”
　　“好。”锐雯见方泽是开玩笑，于是松了一口气。
　　还真的是一个好手下呢。
　　方锐雯走后，方泽接到了林敬轩的电话，说是游戏公司的事情谈妥了，现在正在拟合同，到时候方泽过来在一些文件上签个字，这家游戏公司就彻底算是归方泽自己了。
　　现在游戏公司的老板和他的亲信们都已经离开公司了，林敬轩和他们会先帮着将公司接手过来，然后等方泽回到帝都。


第六百七十八章 执剑人方泽
　　大喵来的比方泽想象中的要迟。直到周天下午，方泽都开始怀疑大喵这货是不是因为觉得自己惹出了麻烦，准备变成猫娘裸身找他来谢罪的时候，这只肥喵终于回来了。
　　当然，并没有变成喵娘，还是橘猫的样子。
　　“我还以为你会变成喵娘再来给我谢罪。”
　　“巧克力和香子兰玩多了吧你。”大喵说话有点不和善，整只猫非常狂躁。
　　“实际上我一直觉得这款游戏的知名度也是很高的。不知道你什么时候能安排这个世界的客人来一下。”
　　“要来也是人家一家子来。怎么，你想看别人草猫啊。”大喵生气的走到了方泽面前然后说道，“这次我们有大麻烦了。而你还在考虑怎么草猫。”
　　“好吧好吧，不开玩笑了。”方泽举着手对大喵问，“什么大麻烦？”
　　“屏蔽一时半会修不好了。”大喵焦虑的坐在桌子上说道，“我在一九九九地球保卫战的世界的客人到来的时候，关闭了屏蔽。本来邱振国走后，我就将屏蔽开启了。但是没想到居然连着两个客人，屏蔽都没有生效。”
　　“你没找到原因？”
　　“找到原因了，正因为找到了原因，才会觉得麻烦。”大喵说道。“屏蔽其实并没有失效。而是作用到了其他客人身上。”
　　“其他客人？”方泽突然想到大喵说的麻烦是什么了。“你的意思是，哈利波特世界或者英雄联盟世界还来了其他客人，但是我却没有发现？”
　　“如果是这样两个世界的客人，我早就找到来的是谁了。现在的问题是，在我放开屏蔽的时候，还有另外一个世界的客人抵达了地球，准确的说是偷渡。因为我关闭了屏蔽，所以没有发现这位偷渡而来的客人。等到邱振国离开以后，我重新开启了屏蔽，但是因为客人到来顺序的原因，屏蔽发生器就作用在了这个偷渡来的客人身上。正因为如此，伏地魔和锐雯亚索的存在并没有被屏蔽，而我一直也没有注意到。”
　　“我好像明白你为什么说是一个大麻烦了。”方泽看着大喵说道，“按照你的说法，客人的到来是你为了阻止世界的融合。所以重要的客人一定要待了一周以后送回去，只有像锐雯这样不重要的客人才可以留下。所以如果这次偷渡来的客人对于他们那个世界十分重要。而又已经两周没有回去了，那他们所在的世界，很可能会逐渐和地球融合。”
　　“对。”大喵说道，“而且更重要的是，我不知道到底是哪个世界偷渡来了客人。如果是像球形闪电，快把我哥带走这样的普通世界还好。但如果是高科技世界，神魔世界，那么对于地球造成的影响绝对是破坏性的。”
　　“球形闪电这个世界我知道。但是快把我哥带走这个是什么，从来没听说过。”
　　“一个漫画世界，在你和我签订契约之前就已经融合了，所以现在他们是这个世界的一员，相关的艺术作品自然已经全部消失了。你不知道很正常。不过重要的不是这个，而是一旦有强大的世界和地球融合，那么我到时候也没有办法将这个世界再从地球剥离出去。你自己想象，如果漫威世界和地球融合，那么你们隔三岔五就要面对毁灭世界的外星人的袭击。如果奥特曼世界和地球融合，那么隔三岔五霓虹就要被毁灭一个城市。如果抗战剧世界和地球融合，额，这个好像没什么，估计到时候要上演鬼子大逃亡。不过我想说的是，因为没有办法确定到底是哪个世界派遣过来了偷渡人员，所以我没有办法预知融合过来的世界会对地球造成什么样的危害。但能懂得派遣偷渡人员来地球的世界，绝对不会是什么善良的世界。到时候第一个倒霉的就是你。”
　　“等等，为什么是我？”方泽瞪大了眼睛看着大喵说。
　　按理来说世界的融合应该是全方位的啊。
　　就像两个蛋黄融在一起一样。
　　漫威世界改变的肯定是美国，奥特曼世界改变的也肯定是霓虹。
　　关他什么事儿啊！！
　　方泽突然觉得大喵一定是隐瞒了什么。好在大喵并没有让方泽多想这件事情，因为它很快就将原因说了出来。
　　“记得三体里的执剑人吗？”大喵看着方泽说。
　　“知道啊。”方泽看过三体，自然知道什么是执剑人。什么是黑暗森林理论。
　　在三体人试图侵略地球的时候，地球也幸运的知道了三体人所在的位置。一旦三体人试图入侵地球，那么地球同时也会向全宇宙发射三体人的位置。到时候其他文明会在毁灭地球的同时毁灭三体人，双方同归于尽。
　　“你其实就差不多是执剑人的身份。”大喵对着方泽说道，“因为你身上有各种乱七八糟的能力，这些对于其他世界来说都是信标一样的存在。一旦这个未知的，且具有破坏性的世界的主人，想毁灭掉地球原有的人类然后李代桃僵，那么你可以选择放弃自身所有的能力，将这些能力和物品当成信标发射出去。然后，我不说你也能想到解决办法吧。”
　　“能。”方泽点头。
　　三体里的执剑人，是为了威慑三体人而存在的。
　　而方泽的存在就是为了防止现在这一种情况而存在的。
　　当然，他不具有威慑性。而是大喵给地球定下的第二道保险。
　　地球就这么大，未知世界想要融合进来，肯定不想和与他同一个等级的世界分享地球。那么必然要先干掉方泽，然后才会进入地球。
　　不然，万一方泽把身上的，诸如像息壤这一物品或者变成精卫鸟的能力当做信标发射上去，引来有圣人存在的洪荒世界，那么可能这个融合进来的世界反而会被洪荒世界给吞掉。
　　所以，外来世界想要融合进来，必须先杀掉方泽，这个世界如果在杀不掉方泽的情况下选择和地球融合，那么就要面临方泽的招来的其他世界。


第六百七十九章 当然是选择原谅它
　　“你特娘的刚开始找我签契约的时候可没说这么多！”方泽抓住了大喵，差点儿想将这只肥猫关在笼子里饿他个三天。
　　一切的一切，包括为什么要接待客人，为什么自己能获得报酬，为什么客人会赠送自己礼物。方泽都明白了。
　　所谓的客人，就是主动信标。
　　大喵先将客人传送过来，然后让方泽招待五天。在这一过程中，客人会让自己所在的世界知道地球的位置，并且吸引他们靠拢。
　　而地球的位置暴漏的同时，大喵也能借助客人得知对方世界的位置，并且实施驱逐，这种驱逐可以让这个世界再也无法主动寻找到地球，除非地球自己选择暴露。
　　而客人之所以会被要求给方泽礼物，是因为方泽是地球的第二道保险。
　　客人的礼物和大喵给方泽的报酬，都是非主动信标。这些东西并不能主动联络自己所在的世界传递地球的位置。所以方泽可以保留下来。
　　同样，对于世界而言并不重要的仪琳，锐雯，也都是非主动式信标。
　　而一旦地球真的面临其他世界的强行融合，并且大喵没有抵挡住，那么方泽就可以选择激活这些非主动式信标，让地球主动暴露位置，让其他世界也降临到地球，将水搅浑。
　　所以，那些想要偷偷和地球融合的世界，除非是不怕自己被更厉害的世界吞并，那么只能在融合地球之前干掉方泽，并且还要保证方泽不会将身上的非主动式信标激活发送出去。
　　坑爹啊这大喵！
　　“你见过老板招人之前会告诉员工，你们不仅要加班，还没加班费吗？”大喵视而不见方泽想饿瘦它的眼神，对着方泽说道，“我这边要暂停客人的到来一个月，给你留够充足的时间去寻找这个偷渡而来的客人。你可以办到吗？”
　　“我可以个鬼啊，你说这话之前，能不能先给我一点线索，地球这么大，我哪里去给你找人去。”
　　“线索其实还是有的。”大喵举着喵爪子说道，“第一，屏蔽发生器既然已经启动了，那么地球上和这个客人有关的信息必然对其他人屏蔽了，但是对你并没有屏蔽。第二，即便是偷渡来的客人，在刚开始过来的时候，也会出现在离你不远的地方。他们为了在世界融合之前干掉你，肯定会潜伏在你周围，或者你熟悉的人周围。”
　　“这两个线索，你还不如不说呢。”方泽看着大喵说道，“所以我只有一个月的时间了吗？”
　　“准确的来说，对于地球，还有很多时间，但是对于你自己，只有一个月的时间了。”大喵继续坑自家铲屎官道，“因为一个月以后，你的位置必然会暴漏在这个世界的眼皮子底下。他们会开始试图刺杀你。一旦刺杀你成功，他们才会开始和地球融合。”
　　“我明白了。”方泽揉揉眉心，躺在床上，表示不想说话。
　　“额，心态放松一点。”大喵看方泽的样子，也觉得有点不好意思，他跳到床上，主动舔方泽的脸。“其实事情也没有你想象的严重。万一这次偷渡而来的客人，只是一个普通的世界的客人，即便融合进来也没有什么大不了的。”
　　“哦。”方泽才不相信大喵的鬼话。
　　能主动派遣客人偷渡的世界，怎么可能是普通的世界。
　　拿起手机，搜索：被自家猫坑了怎么办。答案：当然是选择原谅它。
　　“铲屎官辛苦了。”大喵难得卖萌说道，“万一最后事情不可控了，我会带着你的灵魂回到喵界，然后让你也成为我们伟大的喵星人，从铲屎官荣升为主子。”
　　“然后被别的铲屎官给割掉蛋蛋绝育是嘛？”
　　“你不提这事儿我们还是好朋友。”大喵翻了一个白眼。
　　“你先走吧，既然有一个月的时间，那么我最近正好也好好休息一会儿。”
　　“行。”大喵说道，“我正好也收拾收拾行李，万一你最后选择自爆让地球暴露在所有世界的眼皮底下，我也正好提了行李就离开。”
　　“走，现在，立刻，马上。”
　　“么么。”大喵说完正要走，方泽突然一个鲤鱼打挺跳起来，抓住了大喵。
　　“我的肉不好吃的，不适合做火锅！”大喵看到方泽的动作，惊恐的叫了起来。
　　“噗。”方泽本来根本没有这种想法，但是突然听到大喵这么说，笑出了声。
　　看起来这只蠢喵不像是表面表现的那么镇定啊。
　　“我对肥肉不感兴趣。”方泽抓住了大喵肚皮上的肥肉，然后对大喵说道，“我不让你走的原因是，你忘了把这次的礼物和报酬给我了。”
　　“哦哦。”大喵听到方泽的话，发现自己一忙居然把这事儿给忘了，于是就对着方泽说道，“这次亚索给你的礼物是这个，一个水晶瓶。”
　　方泽从大喵爪子里接过了一个蓝色的小瓶子，摇晃了一下，发现里面有清澈透明的液体。
　　“这是已经被英雄联盟移除的一个装备吧。我记得能加血回蓝，放在现实中有什么用？”
　　“愈合伤口，恢复精力。”大喵说道，“这个水晶瓶里的药水，可以治愈生物的伤口，并且能短暂的加强该生物的体质，恢复虚弱的人的精力。用量越多，效果越好。而且水晶瓶里的药水用掉之后，还会自己慢慢的恢复。”
　　“好东西。”这种可以重复使用的东西是方泽最喜欢的。
　　“因为只有亚索回去了，所以你这次只得到了一件礼物。而这次的报酬是两种能力和一个物品。能力分别是亚索的斩钢闪和风之屏障。物品则是有六个装备栏的符文。”
　　“我选装备栏符文。”方泽肯定地说道。
　　虽然风之屏障可以抵挡任何远程攻击的效果非常实用。但是比起装备栏就差多了。
　　六个装备栏，足够方泽将桔梗的本命人偶，绝地武士光剑，安洁卡的战斗服这三个需要在用到的时候，立即取出来使用的装备放进去了。


第六百八十章 你会想起谁
　　而剩下的三个装备栏，其中一个可以将五菱宏光蝙蝠车放进去，这样等于随身带了一个非常庞大的空间。而且五菱宏光蝙蝠车里还可以放一些不需要立即使用的装备，比如杰克斯派洛的罗盘，五毒珠，斯巴达长矛等一些东西。
　　当然，这一切的前提是，五菱宏光蝙蝠车能算做一个装备。
　　大喵让方泽选择是在左胳膊还是右胳膊上刻印装备符文，方泽思来想去，觉得左酱和右酱都是陪伴自己长大的功臣，不好厚此薄彼，所以最后让它们猜拳，三局两胜，谁赢了刻在谁的胳膊上。
　　最后左酱更胜一筹，赢得了比赛的胜利，顺利的拿到了装备栏符文的刻印权力。
　　看着大喵将符文融入进自己的胳膊里，方泽问大喵道，“五菱宏光蝙蝠车能不能算作一个装备放进装备栏里。”
　　“当然不可以。”大喵一口否定，让方泽之前的猜想没能实现。
　　“你的五菱宏光蝙蝠车里本身就有扩充出来的空间，这和装备栏的效果是相互冲突的。你要是硬塞进去，肯定会造成空间错乱，后果严重可能引起空间坍塌，到时候你说不定真的就去穿越了。”
　　“好吧。”方泽一看五菱宏光不能塞进去，于是又问大喵道，“那之前我获得的那个任务报酬太空梭能不能放进去？”
　　“装备和载具是不一样的好吧。”大喵因为方泽的脑洞，不得不给方泽科普道，“安洁卡的作战服虽然带有一辆摩托车，但是因为这个载具和作战服是一体的。本身体积也不大，所以能放进去。而太空梭虽然很小，但是也远远的要超过一艘游艇的体积，怎么可能当做装备放进去。”
　　“好吧我知道了。”方泽摆摆手，示意大喵不用说了。
　　如今趁着自己知道被这只蠢喵坑了的机会，方泽这只两脚兽，也开始翻身当主子了。怎么说大喵都不敢生气。
　　“还有就是锐雯的问题。”大喵苦恼的拍着自己的脑袋说道，“怎么麻烦事儿都合在一起了呢。你决定好要给英雄联盟世界那边给什么宝物了吗。英雄联盟世界的野怪会随着一个月后，你下一个客人到来而一起出现在你附近的。”
　　“决定了，就给树人的号角。”方泽挥手确定了自己要给哪一件物品。
　　放在昨天方泽还要纠结一下。但是今天在得知这个情况以后，方泽还想个屁。
　　英雄联盟世界的旧版大龙虽然麻烦，但是能麻烦的过一个世界的刺杀。自己能不能活到下一个客人到来都不一定，所以肯定要给最差的那个。
　　更何况如果方泽真的在规定时间内没有找到那个偷渡而来的客人，那么要面对其他世界的刺杀，无论是本命人偶还是幽灵狼都肯定要比树人号角好用多了。
　　“树人号角现在不在我手里，在帝都妖管局总部的二楼，你可以自己去取吧？”
　　“可以。”大喵应了下来以后，突然想了想，然后又在桌子上给方泽放了一件东西。“这个给你。”
　　“这是什么？”方泽瞅过去，发现是一个胶囊。
　　“这是龙珠世界里的万能胶囊，我把你的太空梭装到里面了。你需要用的时候，找一个足够大的空地，将太空梭扔在地上太空梭就会出现了。”
　　龙珠世界的万能胶囊方泽当然熟悉。从小看动漫的时候就非常羡慕这个东西。没想到自己有朝一日竟然真的能见到这种东西。
　　“我说大喵。”方泽突然想到以前来过的客人里面有来自龙族世界的龟仙人，于是转头对着大喵说道，“你该不会平常有克扣我的报酬吧。以前那些三选一剩下的报酬，你都是怎么处理的。”
　　“你居然怀疑我。”大喵听到方泽的质疑，顿时激动的指着自己的小心脏说道，“你看看，这颗跳动的赤诚之心，是我和你忠贞的友情见证，你居然怀疑我克扣你的报酬。”
　　“只是怀疑一下，别激动。”方泽将胶囊收下，并没有再继续追问这件事情，表明自己真的不在乎。
　　有些东西，够用就行，贪太多反而不好。人生最怕的就是一个贪字。
　　“那所有的事情都搞定了，我这一个月会一直待在海平的家里等你回来。你如果找到那位客人的话，打电话给小蓝或者找人给我带话，我都会立刻赶到你身边的。”
　　“行，你可以走了。”方泽挥挥手，示意大喵可以离开了。
　　但是大喵却并没有立刻离开。
　　“怎么了？”方泽看着在原地踌躇的大喵。
　　“没怎么。铲屎官我这就走。”大喵说着开始向着窗台跳去，只不过它这次没有自己跳出去，而是先跳到了窗台上，然后回头对着方泽说道，“铲屎官，一个月以内，一定一定要将那位偷渡来的客人找到啊。”
　　“放心吧你。”方泽用嫌弃的表情，示意大喵可以离开了。
　　大喵看到方泽的动作，终于下定了决心，跳窗离开了。
　　真是的，你这只肥猫也会怕自己的铲屎官死啊。
　　方泽看着大喵离开的地方，低头在地上坐了一会儿，然后拿出手机，给林小馨打去了电话。
　　“喂，是不是想你家宝贝了，居然还打电话给我，是怕我这会儿在上课收不到消息吗？”
　　“是啊，想你了。”方泽看了一下手表，发现这会儿是下午四点过十分。“你晚上有事儿吗？”
　　“还真有。”林小馨说道，“这不是快要毕业了吗，社团的一群小可爱们决定今晚出去聚会。”
　　“哦。”
　　“你怎么啦，怎么声音有点低沉。”
　　“没怎么。”
　　“你该不会是晚上想约我吧。但是你现在还在鹏城，晚上能赶得过来吗，不如我们晚上视频吧。我可以一边和朋友们聚会一边和你视频。”
　　“不用了吧，你还是和朋友们好好玩吧。”
　　“不行。”林小馨听到方泽这么说，立刻叫了起来，“你一定是有问题。是不是最近我快毕业事情比较多，没有太理你你生气了呐。”


第六百八十一章 我想见你
　　“没有，怎么可能。”方泽对着林小馨说道，“如果我真的生你气了，我会老老实实告诉你的。”
　　“怎么告诉我，你演示一下。”林小馨笑着说道。
　　方泽单只是听林小馨的语气，就能想象出这个小矬子这会儿正插着腰，一脸傲娇的等方泽表达自己生气的意思。
　　“如果我真的生你气了，我会告诉你。你要是不给我道歉，我就会暂时不理你，就算是穿着女仆装在我面前用标准的道歉姿势道歉，我也不会原谅你的。”
　　“那真的是好严重啊。”林小馨自己调侃自己道，“露内裤只需要拉裙子就可以了，但是露胸怎么办呀，你不可能让我在怀里塞两个馒头给你道歉吧。”
　　方泽听了林小馨的话，还没想好怎么说呢，就听见林小馨那边传来了走动的声音，好像是她从人多的地方走到了无人的小树林。
　　“那个。”林小馨突然换了一种像粘稠的蜜糖一样的声音，对方泽说道，“都是我的错啦，你不要生我气好不好啦。下次我不会啦，你给我个抱抱好不好嘛。我都QAQ了，超委屈的。你就算生我气了，我也要在你面前QAQ，不然我还能找谁呢。所以我知道错啦，给你个抱抱你原谅我好不好。如果还不行的话，那么再加一个么么够不够。你说亲哪里啊。这么羞羞的事情你确定让我说出来吗，先亲左脸，然后再亲右脸，如果还不行的话，那我就咬你的嘴唇。咬嘴唇，谁让你是我的男朋友呢，平时我生气了你要哄我，但是你生气了我也会哄你的。哄一下不行就两下，两下不行就三下，三下还不行的话，我只能哄你一辈子了，嘤嘤嘤。”
　　“噗嗤。”林小馨用了五六分钟才把这段话说完。声音甜腻到击穿了方泽所有的伪装，填满了心房，将方泽的心脏里除了林小馨以外的所有事情全部挤了出去。
　　“你还笑。”林小馨委屈巴巴地说道，“这是人家最后的哄人的方法了，你要是心情还不好的话我就不知道怎么办了。”
　　“我想见你。”方泽突然开口说道。
　　“啊咧！”林小馨听了方泽的话，顿时愣住啦。“晚上的聚会我可以不去。但是你现在即便是坐飞机来，也赶不及吧。从机场到我们这里也好远的。”
　　“你等我就行了。”方泽站起来，看了一下时间，现在是四点四十。
　　“我亲爱的小矬子，你现在有三个小时二十分钟的时间来收拾打扮自己，八点钟我会准时出现在你们学校的门口。”
　　“嗯，好！”林小馨问也没问方泽是怎么用三个小时的时间从鹏城来到海平郊区的。
　　但是方泽说可以，那么她就一定会在八点钟等着方泽。
　　收拾了一下比较重要的东西，方泽背包推开酒店房间的门，给王成打电话。
　　“你居然主动给我打电话了。”正准备下班休息的王成看到方泽主动打来了电话，差点儿没吓得当场将手机扔了。
　　以前惹事儿，方泽从来都是等自己主动找他。这次他居然主动给我打电话，那特么得是多大的麻烦啊！
　　王成一边示意旁边的手下开始记录自己和方泽的通话，一边按了按胸膛，示意自己冷静。
　　“我有事儿找你。”
　　“嗯，你说。”
　　“给我安排一架立刻从鹏城飞往海平机场的飞机。”方泽说出了自己的需求。
　　“什么？！”王成愣住了。“对不起，您能再说一遍吗，你需要什么？”
　　“我让你给我安排一家最近的，从鹏城飞往海平机场的飞机。我现在，立刻，马上，就要飞去海平！”
　　“是不是海平出现什么大妖怪了？”这是王成的第一反应。
　　毕竟方泽不是一个恃权骄横的人。从他现在掌握了超凡力量，但是却依旧隐藏在社会里当一个普通人就可以看出来。
　　虽然王成有点儿不想承认，但是方泽的确是一个如同美国漫画中超人一般的人。
　　身怀利器，却毫无杀心。
　　当然，他也没有超人那样拯救世界的责任心罢了。
　　准确的形容的话，就是一个咸鱼版的超人。
　　所以当方泽要求让王成动用国家的力量帮他安排一架飞机的时候，王成第一时间想到的就是海平出事儿了，所以方泽要赶紧赶回去。
　　“不是。”方泽实话实说道，“我要回去见我女朋友。”
　　“什，什么？！”王成顿时有一种自己打了自己脸的感觉。
　　刚说方泽是个好同志，不会恃权骄横，给自己搞特权，方泽这边就还真的这么办了。
　　“如果是回去见你女朋友的话，我这边可以帮你联络一架最近起飞的航班，如果他们还有空位的话，你可以直接坐进去。”
　　“不。”方泽对着王成说道，“听懂我刚才说的话了吗，我要立即起飞。我现在正准备打车去机场。我到机场的时候最多五点过十分，你给我安排的飞机就必须立刻起飞，然后以最快的速度到达海平。”
　　“方泽先生。”王成的称呼方泽的方式都变了，“我们的存在是努力维持国家不会出现乱子。如果你非得这样的话，别人也有样学样，很容易造成民众的不满。”
　　“人的一生，总会任性一两次。”方泽挥手拦下了一辆载人的出租车，然后看了一眼出租车里的其他乘客，将自己所有的，加起来大约有三千块钱的现金塞了过去，“对不起，我要急着去见女朋友，你可以另外打一辆车吗？”
　　“可以。”这个乘客看了一眼方泽方泽手里的钱，拿过来确定是真钱，二话不说就下车了。
　　“机场，谢谢。”方泽对司机说了位置。
　　“方泽，你记得你已经超过二十岁了是吧。也到了成熟稳重的年纪，所以我觉得。”
　　“我先挂一下电话给司机付款。”方泽没等王成把话说完，就把电话挂了，然后打开了微信，扫了司机放置在车前的二维码，转账一万块钱。
　　“小伙子，和女朋友闹矛盾了是吧，要急着回去哄女朋友是吧。”司机是个中年大叔，一边说话一边向着方泽看来。
　　然后他就从自己放在手机支架上的手机屏幕上看到了方泽给自己的转账数额。


第六百八十二章 机场
　　“朋，朋友，你这是要干啥？”司机师傅看着方泽给自己的账户转了一万块钱顿时感觉无比惊恐。
　　他瞬间就以为方泽是要他去干什么违反的事情。
　　“以最快的速度开到机场，见到红灯，只要路上没人，就减速闯过去。”方泽对着司机师傅说道，“我现在最缺的就是时间。”
　　“那个，你要去机场是吧。”司机师傅既想拿方泽的钱，又不想因为开太快而出车祸，于是对着方泽说道，“这里有一条环城高速公路通往机场，因为需要多绕很多路，所以车辆很少。不过我以最快的速度开的话，反而时间会比直接过去用的少。”
　　“好。”方泽点头，示意司机师傅从环城高速公路走。
　　看着出租车开动了，方泽拿出手机，再次拨通了王成的电话。
　　“飞机帮我联系好了没有。”
　　“我帮你查了一下，最近的航班是在六点半，你如果急着回海平的话，我会在航班上为你安排一个座位。”
　　“六点半太迟了，我五点过十分到机场，飞机最早五点半就得起飞。”
　　“朋友，飞机火车不是汽车你懂吗，你要是坐汽车，我可以随时帮你封路，让你一路狂飙过去。但是飞机牵扯的事情实在是太多了。”
　　“息壤。”
　　“什么？！”王成听到方泽嘴里说出的那个词，顿时心脏跳了一下。
　　“我手里有一块息壤。虽然很小，不能和东海的那块比。但是做研究足够了。”
　　“真，真的？你可别骗我。”王成立刻喊了起来。
　　“你觉得我像骗你的人吗？”
　　“你刚才说五点半飞机就得起飞是吧。”王成说道，“我立马给你安排，你稍等，我现在就打电话帮你疏通。”
　　“好。”方泽听到王成这么说，立刻挂掉了电话。
　　五点过八分，出租车到了机场航站楼的前面，不过此时这里已经排满了车。
　　“小兄弟要不要我开进去。”司机师傅说道，“这里一般不让停车，不过你要是再急着赶路的话，我开进去你赶紧下车就行。”
　　“不用了。”方泽打开了自己的包，将诸如游戏优化器之类的重要物品放入了装备栏中。
　　因为方泽的大部分物品都放在海平的五菱宏光蝙蝠车里，所以需要装入装备栏的东西倒也不多，总共才占了五个格子。
　　这个时候出租车还在机场的外面，需要绕很大一个圈才能进入机场，但是方泽已经等不及了，这个距离和机场正好是一个直线，方泽现在下车就能以最快的速度抵达航站楼。
　　“我下车了。”方泽看距离差不多了，猛然拉开了车门，然后跳下了车。
　　“卧槽！”司机师傅看着方泽的动作，赶忙一脚油门踩了刹车。但是等到他打开窗户向外看去的时候，方泽人已经不见了。唯一能确定的就是他没有在下车的时候摔到在路面上，因为路面上没有任何人。
　　“这奇了怪了，怎么一转眼人就已经不见了。”司机师傅喃喃自语道，“好评都没打人就走了。”
　　司机师傅不知道的是，这个时候的方泽已经利用轻功翻进了机场，正迅速的往航站楼而去。
　　要不是因为变精卫鸟的技能需要脱光衣服才行，方泽这个时候早就变成一只精卫鸟飞过去了。
　　方泽赶紧去机场不久，王成的电话再次打了过来，说是飞机的事情已经安排好了，让方泽进入机场以后，找一个姓张的人，让他领着上飞机。
　　方泽用轻功翻进去的时候，这个姓张的男人已经在门口等着方泽了。
　　“您是方泽先生吗？”这个男人看到方泽走了过来，赶忙凑上来问。
　　“是。”方泽言简意赅地说道，“我的飞机在哪儿。”
　　“您马上要乘坐的飞机是一架小型客机，本来是包给最近比较火的一位明星，让他们来回两地赶着拍戏。不过您来了我们就立刻让飞机准备起发飞海平。”
　　“好，飞机已经安排了就好。”方泽和这个人一点儿多余的话也没有，问清楚了飞机的位置以后，就快步走了过去。
　　“不是，我们已经付了钱，把这架飞机包下来了。”一个穿着虽然时尚，但是体型略胖的男人在一家飞机前同一个工作人员大喊大叫。“为什么你们会临时通知我们这架飞机用不了呢。”
　　“是啊。您看能不能给通融一下。”另一个长相完全符合女生心目中的小奶狗形象的男人也在一旁说道。这就是最近大火的电视剧的男主角，是最近最吸流量的网络偶像，流量小生，因为电视剧投资方和机场有交情，所以他们以为航空公司会同意他们的请求。
　　但是他们没想到航空公司是坚决不同意。
　　这让流量小生非常苦恼。
　　因为最近半年这位小生爆火，所以不管他走到哪里，都会得到热情的接待和获得各种特权。
　　这是他第一次什么特权都没有获得，并且还安排在别人后面。
　　就在流量小生和机场的人争辩的时候，方泽出现了。
　　不同于其他乘客，方泽既没有安检也没有买票，而是在几个机场保安和工作人员的带领下迅速的朝飞机走去。
　　流量小生本来想和方泽说句话，因为方泽急着赶路，所以直接无视了这位，然后上了飞机。
　　“这就是占用了我的飞机的人？”流量小生原本以为来的会是一个功勋卓著或者握权一方的老人，结果没想到来的居然是一个看起来和他差不多年纪的年轻人。
　　“这个人该不会也是哪里来的明星，给的钱多才排到我前面去的吧。”流量小小生第一句话还没说完，他旁边的经纪人赶忙用手掌罩住了他的嘴。
　　“唔，干吗？”
　　“嘘，不想惹麻烦就别说话。”经纪人看着流量小生说道，“这么年轻就享受特权的人，身世一定非常可怕，你想找死可别拉上我。”
　　“是嘛？”流量小生有点不相信。
　　“年纪大的人，享受特权是因为他曾经为国家的付出足够享受这样的特权。所以他们不怕被别人举报。而年纪轻轻就能享受特权，只有一个原因，就是他的家族够牛逼，完全不怕别人举报。你说这两种人哪种能惹哪种不能惹。”
　　“我知道了。”流量小生完全明白了经纪人的意思，赶忙就将嘴闭上了。


第六百八十三章 我怕你看不见我
　　已经坐上飞机的方泽当然不知道中间还出了这么一个小插曲。当然就算知道了也毫不在意。
　　今天他就是想任性一次，谁来也拦不住。
　　表面上越是嘻嘻哈哈，不太正经的人，其实内心最真挚的感情比谁都强烈。
　　当然，这类人有时候一辈子也不会将自己真正的情感宣泄出来。即便刀枪临头，依然会嘻嘻哈哈的不正经。
　　而方泽这次，本来就因为客人偷渡事件所带来的严重后果而感到担忧和紧张。
　　但是因为方泽从来没有在别人面前宣泄过自己的情绪。所以即便是在听完大喵的完整讲述以后，方泽该什么样还是什么样。
　　只不过因为这些感情实在是憋在心里难受，所以方泽第一个想到的就是给林小馨打电话，希望能从她那里获得安慰和鼓励。
　　方泽的本意只是听听林小馨的声音就够了。但是谁知道因为林小馨的一番话，导致心中的感情像火一样燃烧了起来。
　　所以，方泽难得冲动了。
　　完全不考虑任何理智的冲动了。
　　即便方泽这个时候有理智，那也是没有动用太空梭直接去接林小馨的理智。这样做虽然更爽，但是会给林小馨以后的生活带来不便。
　　一个人坐在空荡荡的飞机上，空姐过来了好几次问方泽需不需要什么，都被方泽给拒绝了。
　　他现在除了自家小矬子的那张脸，其余什么都不想记入脑海中。
　　发现方泽真的不需要服务以后，几个空姐就给方泽足够多的私人空间，让方泽一个人坐在空无一人的座位中，然后她们隔着一段虽然对于普通人很长，但是对于方泽来说就像是在耳边说话的距离，小声讨论方泽的身份。
　　想让飞机只拉你一个人不难。
　　想让机场为你全程开绿灯也不难。
　　难得是如何让飞机提前起飞。
　　因为航空管制的原因，每架飞机起飞的时间其实都是提前就安排好的。只有可能因为意外晚飞，但是绝对不可能早一两个小时飞。
　　这其中需要调动的航线等各种各样的事情实在是太多了。
　　如果不是身份实在是可怕的惊人，一般人没有这样的能力。
　　正如之前那位流量小生的经纪人所说的。
　　如果是一位老人，那么众人虽然惊叹，但还是能感到理解。
　　但是一个年轻人拥有这样的特权，只能往他的家族上面猜了。
　　如果方泽知道他们的怀疑的话，肯定会当面吐槽这些人被金手指和主角光环限制了想象力。
　　有些人，在掌握权利的时候，比大部分人想象的还要早。
　　比如某位地表最强八零后。
　　一个半小时以后，飞机开始在海平机场着陆。
　　七点半，方泽告别机组人员，走下了飞机。
　　海平机场距离海平一大一个半小时的正常车程，即便方泽现在下楼就能打到车，肯定也无法在八点钟之前抵达海平一大。
　　但是没关系。
　　今天本来就是疯狂的一天。
　　利用轻功抄捷径来到机场门口的一条街道上，早就得到方泽远程命令的五菱宏光蝙蝠车就停靠在这里。
　　方泽走上前，打开车门，进入驾驶舱。
　　“小蝠，进入全速模式，我不管你用什么方法，我需要在半个小时以内抵达海平一大的门口。”
　　“受到命令。”智能程度并不是很高的五菱宏光蝙蝠车的智能系统立刻为方泽安排了一条直抵海平一大的路线。
　　引擎开始轰鸣，五菱宏光飞速的穿越车流和各种几乎不可能行车的小巷，在交警越来越远的鸣笛声的陪伴下，成功的穿过了市区，开始在没有道路的荒地上奔跑。
　　这辆蝙蝠侠布鲁斯韦恩赠予方泽的蝙蝠车，在今天终于发挥出了它全部的性能，宛如一架行驶在陆地上的飞机，向着目的地而去，给江湖上又流传下了五菱宏光跑的比飞机快的传说。
　　七点五十，五菱宏光进入郊区的县城，在并不宽阔的街道上肆意行驶。
　　方泽这个时候开始想起自己是不是需要收拾打扮一下。
　　看了一下时间，还有十分钟，应该够了。
　　起身到了五菱宏光的扩充空间里，方泽用清水洗了把脸，然后整理了一下头发。本来想打点发胶的，但是又觉得发胶的味道不好闻，所以尝试用了原力将一些竖不起来的头发给弄得竖了起来。
　　好了。
　　直男的打扮全过程结束。
　　方泽从扩充空间里出来，这个时候海平一大的校门已经清晰可见，而时间也来到了八点过两分。
　　还是迟到了两分钟，不过没什么关系。
　　方泽手上没有花也没有娃娃，就这么走下了车，寻找自家小矬子。
　　但转着看了一圈，并没有发现自家小矬子的身影。
　　方泽举起手机刚想打个电话，身后传来了纸杯砸落在地上和女孩子的惊呼声。
　　转头，小矬子穿着略厚的外套，正站在方泽身后不远处，地上洒落了一杯热咖啡。
　　相顾无言，唯有拥抱。
　　方泽将小矬子牢牢的抱进自己怀里，两人心脏和心脏，脸颊和脸颊触碰在一起，彷佛能互相听到对方的心跳和脑海中的想法。
　　十几分钟以后，林小馨轻轻咬了一下方泽的耳垂，然后小声问道，“你是怎么过来的。我查了鹏城到海平最近的航班六点半才起飞，所以以为你要好久才能过来。就去买了一杯热咖啡准备站在这里等你。”
　　“为什么不去附近的奶茶店？”
　　“怕你来的时候，我第一时间看不到你。”
　　“实话？”
　　“嘿嘿，其实是因为奶茶店这个时候全都是情侣，我一个人怕被喂狗粮，不敢去。”
　　“那现在轮到我们给其他人喂狗粮了。”方泽抬头，和林小馨额头相抵。
　　“你想知道我为什么来找你吗？”
　　“不想知道。”林小馨说道，“我知道你肯定有自己的事情。我这种手笨脚笨的人可能帮不上什么忙。但是我能可以在你想我的时候，给你一个拥抱啊，就像现在这样。”
　　林小馨一边说着，一边笨拙的把嘴巴触碰到了方泽的嘴唇上。
　　在寒冷的夜晚，两个带有温度的舌头互相取暖。


第六百八十四章 来都来了
　　“今天想去干什么我都满足你。”方泽抱着林小馨说道。
　　“真的吗？”林小馨搂着方泽的脖子不放手。
　　“就像我刚才亲你一样真。”
　　“明明是我亲的你。”林小馨捏着方泽的脸说道。
　　空气中弥漫着令FFF团成员闻到不禁想要拿出自己祖传的燃烧弹的恋爱腐臭味。
　　不过好在这种味道并没有持续太久。
　　林小馨的要求是方泽陪着他去吃夜宵。
　　两个人要一边吃一边手拉着手横穿夜市的整条街。
　　“来，我帮你擦一下。”方泽用手纸抹掉了林小馨嘴角的辣椒，然后对着她说道，“你的愿望就这么简单吗？”
　　“倒也不是。”林小馨扬着小脑袋说道，“我还想去月亮上看看地球长什么模样。不过这个愿望等以后再提，先给你提一些简单的，免得你被我吓跑了。”
　　“如果我能办到呢。”方泽握着林小馨的手说道，“如果我能带你去月亮上看地球，你会怎样。”
　　“那等我三个月后过生日的时候，就和你去领结婚证怎么样！”
　　“好，一言为定，谁耍赖谁是小狗。”
　　“嗯，拉钩上吊一百年不许变。”
　　林小馨的小拇指刚和方泽勾完，方泽就一把抱起林小馨，然后用公主抱的姿势，将她抱到了五菱宏光蝙蝠车里。
　　“你要干嘛？”林小馨躺在方泽的怀里，脸色通红的看着方泽问道。
　　“带你去月球，然后坐在月球上看地球。”
　　“嘿嘿，你还当真了呐。”林小馨说道。
　　“对于你的任何事情，我向来都是当真的。”方泽说着就让五菱宏光蝙蝠车向着最近的荒原上开去。
　　一个小时以后，方泽将林小馨抱下了车，林小馨看着周围空寂的环境，抱着方泽的手更用力了。
　　“你该不会是想带我来这里，对我干坏事吧。”
　　“要干坏事还用得着来这里吗？”方泽的双手一边放下林小馨，一边灵活的伸进了林小馨的衣服里，触摸那柔软。
　　“呀。”林小馨被方泽摸的脸红，有点想反击。但是看这荒芜人烟的地方，也不敢惊动方泽潜藏在深渊里的恶龙，害怕事情到时候无法控制，只好用手指戳方泽的肋间，但是一点儿作用都没有。
　　“好了。”方泽将双手从林小馨的衣服里伸了出来，然后从口袋里拿出了一个胶囊，扔在了远处的地面上。
　　林小馨还么来得及问方泽丢了什么，就只见到一艘充满科幻色彩，像是从未来穿越而来的飞船缓缓出现在了眼前。
　　“这是什么。”
　　“林小馨和方泽号太空梭，感觉怎么样。”方泽对着林小馨说完了话，然后看着眼前巨大的太空梭喊了一句开门。
　　早就已经录入方泽信息的太空梭缓缓打开了舱门，足够方泽和林小馨，五菱宏光蝙蝠车一起进去。
　　两人一车缓缓的走进了这艘太空梭里，林小馨这会儿大脑里满是问号。但是她也只能挑一个最简单的，她能理解的问方泽。
　　“这个宇宙飞船真的叫林小馨和方泽号吗，感觉这个名字很蠢啊。”
　　“没有啊，它本来没有名字。这个名字时我刚刚取得。不然难道叫它烽火成林号或者两万五号吗？”
　　“感觉更蠢了啊。”林小馨说道，“叫馨泽号怎么样。”
　　“你是女主人，叫什么你来规定。”方泽挽着林小馨的手，走向了太空梭的控制室。
　　“尊敬的舰长阁下，您好。”一道虚拟投影出现在了方泽和林小馨的面前。这是控制飞船的人工智能。不然方泽只有飞船，不懂驾驶知识，也没有办法开着太空梭去月球。
　　“诶，这个投影和大喵很像啊。”林小馨指着投影说道。
　　也不知道是大喵故意的，还是这艘飞船人工智能的形象本来就是一只橘猫，反正这个人工智能和大喵长得非常像。
　　“话说这个虚拟形象能改成人形吗？”林小馨抢在方泽之前将方泽想说的话说了出来。
　　“飞船总控人工智能的形象可以修改。但是为了避免引起一些不必要的麻烦，华夏所有军事序列里的人工智能形象都禁止使用拟人形象。”人工智能干巴巴的给方泽和林小馨解答了问题。
　　“华，华夏，这个太空飞船是我们自己国家制造的？”林小馨并没有因为人工智能的形象不能设置拟人形象而感到失望，反而是对这个人工智能刚才说的华夏两个字感到震惊。
　　虽然说华夏近几年的确在不断的爆黑科技。
　　但是宇宙飞船什么的，也太丧心病狂了吧。
　　“是另一个宇宙的华夏。”方泽和林小馨来到舰长驾驶室，一边命令太空梭向着月亮飞去，一边给林小馨解释一九九九地球保卫战的事情。
　　这艘太空梭虽然只是探索用的。但好歹也是军用级别的，所以太空梭的表面有地球科技目前无法探测出的隐身涂料。
　　这就导致方泽和林小馨都坐着太空梭突破大气层了，依然没有任何人和国家发现不断升空的太空梭。
　　几个小时以后，太空梭来到了太空。
　　“和我想的不一样。”林小馨看着外面黑漆漆一片的宇宙，小声说道。
　　“怎么不一样。”方泽从后面环抱住了林小馨问。
　　“我以为会看到和照片中一样好看的景色，但是却没有。”
　　“就连NASA发布的每张图片都是精修过的，更别说是你从网络上看到的其他图片了。”方泽和林小馨一起看着越来越远的地球。虽然这样的景色没有网络上的图片那么美。但是任何一个人类用这种角度来观看自己的母星，都会升起一种别样的感觉。
　　偌大的太空中，只有拥抱在一起的方泽和林小馨。两人在这一片黑暗之中，灵魂挨的却更近了。
　　太空中没有什么好看的，月球上就更没有什么值得看的了。
　　太空梭里的宇航服非常轻便，仅仅比普通的衣服厚了那么一点点。而且也不用戴什么面罩，只需要在后颈挂一个保护器就可以正常活动了。
　　方泽和林小馨手拉着手只走了一会儿，两个人比较活泼爱动的人就对这一成不变的景色失去了感觉。
　　不过林小馨对方泽说了要回去的话之后，方泽却突然想起了什么，对着林小馨说道，“来都来了，怎么能不留一点东西。”


第六百八十五章 画国旗
　　方泽从来都不是一个无聊的人。
　　之前在地球上，他搞的事情不多，主要是有些事情搞出来，会对其他的普通人造成影响。
　　毕竟他没有掌握过太大的权利，不像是一些上位者，在思考问题的时候，只是将普通人的生命，利益当做一种筹码，当需要抛出的时候，就毫不犹豫的抛出。
　　虽然现在的方泽已经掌握了足够成为上位者的力量，但是他并没有这方面的野心。
　　对于一个安于现状的人来说，一旦身份改变，如果不能和以前一样和一群普通朋友吹牛聊天，可以想坐在小吃摊吃东西就坐在小吃摊吃东西，看谁不爽想骂谁就骂谁，那么这种改变方泽就是极为抵触的。
　　选择一些东西，就要放弃一些东西，即便是神明也是如此。
　　当你可以在一局游戏里合法的使用无敌外挂，保证自己每把都能赢，那么你就永远也无法体会到这款游戏的乐趣了。
　　只有像方泽这样，平时不考虑自己有外挂，等遇到一些正常无法解决的事情以后，再使用自己的外挂，这才有趣。
　　现在就到了方泽使用外挂搞事情的时候了。
　　方泽原本想将五菱宏光里一些东西拿出来放在月球上，好让后来人猜想。
　　但是再一想，从地球上看阿波罗的登月舱都困难，更别说是一些小物件了。
　　到时候能看见的肯定只有大国才拥有的顶尖天文设备。而这些国家即便是发现了这些东西，肯定也会层层保密，以免引起普通人的讨论，和方泽想要搞事情的愿望不符。
　　所以，方泽决定换一种玩法。
　　让林小馨先上到太空梭里面，然后方泽选择了一块较为平坦的地面，盘膝坐在中间，运用起自己全部的原力，开始在这片大地上写字。
　　普通天文爱好者手里的天文望远镜一般能观察到月球表面的陨石坑，环形山之类的东西。
　　所以方泽要做的就是，写出一个足够普通天文望远镜看到的字出来。
　　写什么好呢。
　　方泽想了想最近有什么节日，然后就动用原力在月球上先是用汉字写出了一个巨大的华字。
　　然后紧接着是夏字，驻字，月字，当方泽准备写基字的时候，在太空梭上的林小馨对他发出了远程通话请求。
　　“怎么了。”方泽接通了林小馨的通话请求以后问道。
　　“你是不是想在月球表面写字。”
　　“是啊。”方泽答道。
　　“我刚刚询问了一下飞船上的人工智能，人家说这艘飞船虽然是探索用的，但是有激光刻印的功能，可以画出比你刚才弄得更加清晰，更加巨大的字，你就别自己一个人在那里忙活了。”
　　额。
　　方泽抹了一把额头，心想自己果然是太蠢了，居然不先查看一下太空梭，就这么动手干起来了。
　　回到太空梭，方泽将刚才写出的字迹抹掉，然后用太空梭的激光功能，在月球地面上很快就写出了华夏驻月基地祝贺祖国生日快乐几个大字。
　　“要不要配上一个国旗。”林小馨在一旁出主意道。
　　“这主意不错。”方泽就在这几个大字下面，接着画了一副比月球环形山还巨大的国旗。
　　国旗画完以后，方泽紧接着又从自己五菱宏光里面拿出了五面小国旗，用太空梭上装一些装饰品用的玻璃方形盒子装了起来，放进了国旗图案的五个星星内。
　　这样，如果有人能登陆月球的时候，就会发现这五个被镶嵌进去的国旗。
　　“只是将华夏的国旗画上去，会不会被人发现以后给国家带来麻烦啊。”一旁的林小馨看着方泽做完了一切，有小声的出主意。
　　“那要不将美国的国旗也画上去？”方泽说道。
　　“好啊，顺便再写上美国驻月大使馆祝贺华夏国庆节快乐。”林小馨拍手说道。
　　两人说干就干，就用英文写了这一串话，然后又画了美国国旗在上面。
　　“好了，收工。”干完这一切的方泽和林小馨两个人，乘坐着太空梭回到了地球。
　　当然，这个时候华夏已经是早上十一点多了。
　　将太空梭停在了海平的郊区，虽然附近经过了方泽的扫描，没有人也没有车，但是因为龙珠世界的胶囊只能用一次的缘故，方泽的太空梭不能在这里久停。
　　在五菱宏光的系统里将林小馨的身份录入为车主之一，方泽就准备让五菱宏光蝙蝠车先送林小馨回学校。
　　“好瞌睡啊。”林小馨一夜没睡，这会儿无比瞌睡。跳起来抱着方泽在他额头上亲了一口，然后对方泽说道，“我知道你有很多小秘密。但是你不要急着先告诉我。等我们结婚了，你要在床上给我全部讲出来。”
　　“秘密太多，如果讲一夜没有时间啪啪啪怎么办？”
　　“去死。”林小馨打了一下方泽的肩膀。
　　“对了。”看着林小馨即将离去的背影，方泽对着林小馨说道，“一个月以后，如果大喵来找你的话，我希望你能跟它一起离开。”
　　“大喵来找我？”林小馨听着方泽的话，迷迷糊糊的说，“你是说，一个月以后你没时间照顾大喵，要把大喵邮寄给我吗？”
　　“差不多一个意思。”方泽将林小馨放进了车里，然后又设定了让五菱宏光自动驾驶，然后便让林小馨赶紧回去了。
　　坐上太空梭，方泽给夏一可拨通了电话，“之前让你弄的那个小广场，你弄了没有？”
　　“已经修好了，不过现在只铺了地砖，其他什么都没有。”
　　“这样就足够了。”此时的太空梭已经进入了隐形的状态，普通人根本发现不了这艘在高空中快速飞行的太空梭。
　　不过如果方泽一旦让太空梭降落在别人面前的话，那么只要没瞎，人们就会发现眼前的空气有一层不正常的凸出。
　　因为这种隐形虽然厉害，但是没有办法完全融入环境，只要仔细观察，就会发现太空梭停留的地方和其他地方的不一样。
　　而且当有人用手指接触到太空梭的表面的时候，太空梭被其他物体接触的那块的隐形涂料就会失效。
　　所以方泽一直以来就根本没有打算将太空梭藏起来的计划。


第六百八十六章 水军公司
　　大隐隐于市，越想隐藏什么东西，就应该把什么东西放在众人的眼前。
　　当然钱除外。
　　太空梭在飞抵帝都以后，方泽准确的找到了夏一可说的小广场，然后就把太空梭停在了广场的最中间，并且在太空梭停稳之后，取消了太空梭的隐形功能，自己从太空梭上走了下来。
　　关闭太空梭，让它看起来就像是一个巨大的模型一样，方泽迈着步子走回了妖管局。
　　“一可姐姐，中午吃什么好啊。”坐在前台的苏洁无聊的问夏一可道。
　　“要不点一个外卖火锅吧。”夏一可说道，“自从老板将整整一条街买下来以后，我们每次吃东西就要去好远好远的地方。还是叫外卖方便一些，反正都是公费报销。”
　　“这倒也是。”苏洁笑了起来，“反正师兄也没规定我们每餐最多多少钱。”
　　“所以你们就天天吃大餐啊。”就在夏一可和苏洁聊天的时候，方泽的声音传了出来。
　　“老，老板！”夏一可看到突然出现的方泽，瞬间跳了起来。
　　“我知道我是你老板，不用每次都提醒。”方泽挥了挥手示意夏一可坐下。
　　“老板你十几分钟之前不还说你在海平吗，怎么这么快就回到了帝都。”
　　“坐宇宙飞船来的。”方泽实话实说。
　　“师兄又在骗人了。”一旁的苏洁叫了起来，“师兄还不如说是传送回来的呢。”
　　“我辈是武者，炼体才是大道，怎么能学习那些花里胡哨的道法之术呢。”方泽正色看向苏洁，一瞬间让苏洁以为自己在看小说。
　　“对了。”方泽转头又对着夏一可说道，“我在你刚才修的广场上停了一辆太空飞船，你平时看着点，别让人偷了。”
　　“哦。”夏一可一个字儿也不相信方泽所说的。就像她从来不相信方泽不是一个狼人一般。
　　不过老板发话了，夏一可还是要过去看一下的。
　　然后她就看见了方泽停在小广场的那艘太空梭。
　　“这是老板从哪里搞来的模型，挺真实的啊。”夏一可走过去摸了两把太空梭，然后又推了推舱门，发现打不开，就下来了。
　　“好真实的模型，估计造出来用的价格都要比一辆好车贵了。果然有钱人的蛋疼我们无法理解。”
　　随便和苏洁聊了几句，方泽上了楼，就开始打电话，联系自己以前在帝都认识的一些人脉圈子广的人。
　　说归说，玩归玩。现在刀子已经架在自己的脖子上了，方泽表示还想努力挣扎一下。
　　华夏水军千千万，无量公司占一半。
　　这句话是在营销圈子内部流传的一句话。所谓的水军，大家当然都知道它们是做什么的。
　　而无量公司就是华夏最大的水军公司。
　　他们公司光内部的员工就有二十六人。其中有二十人是业务员，每个业务员手底下掌握着十个营销小组，每个营销小组在需要的时候，立刻可以从网络上联系至少一百人为他们工作。
　　而这一百个人里，每个人都在网络上的任何一家社交软件上有至少十个帐号。
　　那么，实际上无量公司一旦全力运行，就能瞬间在网路上动用二十万个他人眼中的活人进行营销。
　　这些人可不是什么指挥发帖的机器人，而是能骗过社交软件公司的眼睛，让他们以为这是真正的用户的水军。
　　并且这些用户里面，有不少帐号是有一定影响力的帐号，影响力就更强大了。
　　今天公司的老总雷老板接到一直给自己提供保护伞的那位存在的电话，说是有个极其重要的客户今天要到他的公司让他帮忙办件事情。
　　所以雷老板从早上开始，就一直坐在公司里等这位客户的到来。
　　嘭！
　　门被推开了。
　　雷老板向着办公室的门口望去。只见到自己的女秘书领着一个其貌不扬的年轻人走进了办公室里面。
　　因为公司的办公室是开放式的，即便是老板的办公室也只是用一圈低矮的墙围了起来，其员工都能看到老板这会儿在干吗，所以这个年轻人的到来，也让其他人都看到了。
　　“您就是方先生吧。”雷老板没有怠慢，赶紧站起来打招呼。
　　干他们这行的，就是游走在法律的边缘，要是上面没有人罩着，分分钟就会被逮进局子里。
　　所以面对上面的人介绍过来的客户，雷老板异常上心，主动走过去握手。
　　但是年轻人并没有和他握手，而是拎着一个大箱子，走到了雷老板的办公桌钱，然后将箱子狠狠的砸在了桌子上面，巨大的声音惊动了这个办公室的所有人。
　　“您这是。”雷老板有点担心这个人不是来做生意，而是来砸场子的。
　　但是下一秒他的所有问题都没有了。
　　因为这个年轻人打开了箱子。
　　箱子里全是钱，整整一箱红色的软妹纸整整齐齐的摆放着。
　　年轻人手里的箱子比一般银行用的铝合金箱子大两倍，所以雷老板估计这个箱子装满的话差不多就是两百万块钱。
　　两百万。
　　雷老板的心跳了一下。
　　别看他的水军势力庞大，但也就挣的是个辛苦钱。
　　毕竟水军再多，在营销方面也是小头。
　　像微博买热搜，社交软件上面自带的广告，才是真正让那些商家舍得出钱的地方。
　　普通的公司或明星，买一次水军也就花几十万，而且他们主要的花钱对象还是那些自带流量的大V，像他们这些普通的水军，这些钱只是添头。
　　两百万，公司一个月的能接到的活的总报酬，也差不多是这个价了。
　　“这些只是定金。”年轻人看了一眼雷老板，然后又看了一眼办公室内的所有人，说道，“如果你们能完成我的要求的话，我会再付五百万的尾款。”
　　“五，五百万！”这下不仅雷老板的嘴开始哆嗦了，无量公司所有人都暂时说不出话来了。
　　财神爷啊这是！
　　雷老板当即就哆哆嗦嗦地说道，“老板你尽管吩咐，只要不是让我们黑一些惹不起的人，其他的我们都能办到。”


第六百八十七章 天文俱乐部
　　“我不需要你们帮我黑人，也不需要你们帮我宣传什么。”年轻人将手放到钱箱上面，然后看着众人说道，“我需要你们调动能调动的最多人手，帮我完成一份档案。”
　　完成档案？
　　雷老板听了年轻人的话表示不理解。
　　他们为什么要做水军，为什么能招揽到那么多的人。
　　因为做水军的人大部分都是没有什么其他技能，又不愿意干体力活的人。
　　这些人，你们让他发个帖子有时候都会错误百出，搞出诸如京阿尼是我最喜欢的演员之类的笑话。
　　让他们去处理什么档案，怕不是要错误百出。
　　“做水军，我们是专业的，但是做档案，我们怕会有一些力不从心。”雷老板的话刚出口，年轻人就开口说道，“不是让你们做什么复杂的档案。而是需要你们帮我列一份，所有不管是电影电视剧，动漫，还是游戏等艺术作品中的重要角色的汇总档案。”
　　“艺术作品中重要角色的汇总档案？”雷老板听了方泽的话，有点不明所以。
　　“对，就像这样。”方泽说着拿出了自己的手机，然后让雷老板看上面的内容。
　　作品：龙族。主要角色：路明非，卡萨，陈墨瞳，零，芬格尔，楚子航。
　　“只是这样？”雷老板看着方泽，有点搞不明白方泽想干什么。毕竟只是做到这样的话，他们只需要照抄百科就行了。
　　“是的，只需要这样。”方泽看着雷老板说道，“我只给你们半个月的时间，你们需要收集目前已知的所有艺术作品的名字和作品中的角色名，每完成一份，就要发给我一份。为了防止有疏漏，我希望你们的人分成两组，两组之间互相不需要校验，名单列出来之后发给我就行。”
　　“好。”雷老板虽然不知道方泽要这些东西有什么用，但是这白赚的钱，能赚就赚。
　　“您还有什么特殊的需求吗？”雷老板看着方泽问。
　　“唯一的需求就是快。我需要你们的速度越快越好。每完成一百份就通过邮件发给我。做档案的顺序按照作品的名声大小排列，越有名的，越早发给我。”
　　“没问题。”雷老板点头。
　　虽然方泽这要求有点诡异和不可理解。
　　但是水军的基本素养就是拿钱办事，多余一句话都不问。
　　离开了无量公司，方泽揉了揉太阳穴，也不知道刚才自己花出去的钱会不会抵用。
　　按照大喵之前的说法，这个客人的存在，在地球上已经被他屏蔽了。那么现在就只有方泽知道这个偷渡而来的客人的存在了。
　　那么方泽只能用最笨的办法，一个艺术作品一个艺术作品的去对比，看能不能瞎猫碰上死耗子，正好找到这个客人的名字。
　　然后自己再利用罗盘或者其他什么办法，找到这个偷渡而来的客人现在在哪里。
　　未来的危险即便再大，生活总还是要继续。
　　下午，方泽就找到了林敬轩，签署了贪玩难月公司所有者变更的全部法律文件，准备一边对比无量公司发过来的档案，一边趁着一个月的时间到来之前，将游戏做出来。
　　作为一个忠实的玩家，能做出属于自己的游戏，一直是方泽的梦想。
　　所以在人员都没有到齐的情况下，方泽就让公司开始制作一款画面简陋至极，优化彻底没有，但是玩法新颖的大逃杀游戏。
　　而他自己也在游戏出来之前，要来了贪玩难月这款游戏的源文件，开始进行丧心病狂的优化。
　　而让方泽没想到的是，在游戏优化出来之前，网络上最先引爆的却是他在月球留下的涂鸦。
　　米勒是德国一个天文俱乐部的成员，因为家里条件不错，也比较支持他的业余爱好，所以二十多岁的他就拥有了一架专业级的天文望远镜，放在他家的阳台上，方便他观察宇宙。
　　米勒最喜欢观察的就是月亮。他一直有一个登月的梦想。
　　但是直到目前为止，能载人登上月球的只有美国，而且美国还是因为当年在搞航空竞赛，不计成本才搞出来的。
　　在进入现代以后，除了腰包鼓起来的华夏正在有条不紊的推动他们的登月计划，其他有能力的国家，诸如他的祖国德国，宁可把钱花在难民身上，也不愿意去征服星辰大海。
　　当年欧洲人大航海时代的探索精神，已经彻底消失的无影无踪了。
　　所以现在米勒只能每晚用天文望远镜过过眼瘾。
　　扫过自己不知道看了多少次的月球表面，米勒正准备去睡觉，但是突然眼角彷佛看到了一个不同寻常的东西。
　　“这好像是一个字符？”米勒发现了一个犹如画出来的图画一样的象形文字，顿时感觉自己可能发现了大新闻。
　　于是他又扫了一下，然后果然模糊的发现了一连串的图案。
　　这些图案绝对不是月球本来就有的，而是最近新加上去的。
　　米勒十分肯定自己绝对没有看错，月球表面多了一团人工制造的图案。
　　不过事关重大，他也不能百分百确认。所以他赶紧给自己俱乐部的其他成员打电话，让他们起来一起观察，看到底是自己观察错了，还是月球表面真的多了一幅巨大的画。
　　虽然天文俱乐部的其他成员生气米勒半夜将它们骚扰起来。
　　但是既然米勒说自己观察到了不一样的东西，所以他们也就爬起来用自家的天文望远镜，开始观察月球。
　　的确是多了一幅巨大的画，但是因为受限于天文望远镜的性能，他们没有办法更详细的观察这些图案，所以只能求助于一些大学或者研究机构的专业设备来研究。
　　一传十，十传百，很快整个德国的所有天文爱好者们都得知了这个消息。
　　而此时，一些大学和研究机构的高精度天文望远镜也回馈了结果。
　　这些图案的确是存在的，但是目前尚不知道是陨石偶然砸出来的，还是说人为制造的。
　　不过此时，这件事情的影响就不简简单单的局限于一个德国了。


第六百八十八章 暗地里关系好的一匹
　　天文爱好本来就是一个小众爱好，所以哪个地方一旦发现什么成果，过不了几天，全世界其他的天文爱好者们很快就都能知道了。
　　当其他人还以为月球表面发现特殊图案是媒体们一场像五十一区，月球背面等事件的又一次炒作的时候，各国的天文爱好者们很快就发现了这一块非比寻常的地方。
　　更加清晰的天文望远镜被搬了出来，爱好者们更加近距离的观察到了这幅巨大的图案，现在可以确定的是，这绝对是一幅有特殊含义的图案，并且很可能不是天然形成的。
　　一些专家，教授，立刻给有能力拍摄月球表面照片的国家发出邮件，希望他们能拍摄一下这个地方，并且将照片分享出来。
　　因为这幅月球表面巨大的图案已经被很多人发现了，所以有能力拍摄照片的国家倒是没有隐瞒的意思，很快一个欧洲国家的研究机构，就本着大家一起分享的想法，在卫星传回照片以后，立刻就把照片发到了社交网站上，让所有的天文爱好者们解析。
　　这是一张分辨率极高的照片。
　　人们在放大观察之后才发现，原来他们之前看到的并不是一副巨大的图案，而是由很多图案和字符组合成的。
　　人们第一个发现的就是华夏的国旗和美国的国旗图案。
　　毕竟太有辨识度了。
　　然后，紧接着他们就认出了图案中的英文，在了解到其中的意思之后，其他的华人也很顺利的认出了自己华夏的汉字。
　　华夏驻月球基地祝祖国生日快乐。
　　美国驻月球基地祝贺华夏国庆节快乐。
　　两行文字被解析出来了。
　　内容，额，内容比他们原本认为的，是外星人留下的图案还惊悚。
　　毕竟如果是外星人留下这样巨大的图案，可以说是非常正常的，毕竟他们的科技水平高，有可能在偷偷观察地球以后，准备离开前，涂鸦了月球和地球人开个玩笑。
　　但是华夏和美国是什么情况，怎么还在月球有基地呢？
　　而且别人还不知道啊！
　　你们这两个国家，这阵子嘴上说着要打贸易战，大家都还以为你们马上就要互相敌对了。
　　但是没想到，一转眼，你们俩居然还在月球上联合搞了基地，我们不仅没有分享到相关的科技成果，居然连知道也不知道。
　　这也太过分了吧！
　　面对这件事情，美国和华夏知道的比普通人更早。
　　他们早早的就在月球表面拍摄了照片，然后拿出来一对比，果然发现这其实是一串汉字和英文。
　　当然还有华夏和美国的国旗。
　　看到这解析出的时候，美国总统和华夏大佬都做了同一件事情。
　　就是问自己旁边的人，国家是不是真的有这么一个特殊的地外基地，而自己不知道。
　　经过了大部分语言学家和天文学家的确定，主流的科研杂志和新闻媒体终于发布了一则新闻。
　　华夏和美国勾结登月，已经在月球搞出人类，并且修建了月球基地，两国之所以瞒着众人，就是因为要背着其他国家的人，平分地球。
　　当然这都算是正常的报道了。
　　不正常的报道，如围观群众自己发布的热点和新闻就直接赤裸裸的挑明了，美国和华夏要占领月球。
　　当然，还有一些奇葩点的比如，外星人和华夏美国接触，并且赐予了他们能登陆月球的飞行器设计图，所以登陆月球的只有华夏和美国。
　　毕竟这件事情太诡异了，一般人说不清楚啊。
　　别说是一般人了，就算觉得有些不对劲的其他国家的天文爱好者们也完全想不明白。
　　但是他们根本找不出不对劲的地方，证明那两行字的确不是自己弄出来的。
　　因为华夏平时就比较低调一点，所以这次的事情世界装傻充愣的便混过去了。
　　而前面顶着的美国就难受了。其他国家不敢问，但是民间团体的询问和抗议一直络绎不绝。
　　有些地方已经举行了规模巨大的游行，抗议美国拒绝分享月球基地的事情，违反了民众的知情权。
　　但美国压根儿没有什么驻月基地，自然没办法分享，结果又被人扣了一大堆乱七糟八的锅，当年例如五十一区的各种事情，也被拿来重说。
　　原本美国还想拉拢其他国家一起来制裁华夏，结果这件事情一出，大家都认为中美其实是在表演。
　　表面上在搞什么贸易战，但其实私底下关系其实好的不行，自然没有人愿意傻傻的替美国出力来对付华夏。
　　一些被美国驻扎了军队，掌控了军事力量的国家除外。
　　当然，月球表面出现驻月基地的事情，第一时间王成他们也知道了。
　　王成本来想问方泽的，但是一想，方泽背后山海界的大佬们，再无聊也不会无聊到跑去月球画画吧。
　　所以稍一试探，被方泽绕了几圈，就放弃了。
　　这件事情和其他许多事情一样，渐渐的就变成了世界未解之谜，只能等人类能在月球表面大规模活动以后再试图探寻真相。
　　在这之前，华夏和美国是逃脱不了，偷偷联合起来在月球表面建造了基地的谣言攻击了。
　　在月球事件过去后不久，方泽已经至少看过数千部作品了，但还是没有找到那位偷渡而来的客人。
　　倒是优化版的贪玩难月做好了。
　　这款原本是网页版的游戏，方泽本来也只是打算做成网页版。
　　但是后来发现，网页版实在是限制了性能，即便做的再好，也还是连手游的画面都比不上。
　　所以在考虑了一下之后，方泽将这款游戏的网页版给做成养成模式了。即玩家可以在网页上对自己的游戏角色进行养成，比如刷已经通过的副本，学习技能，制造物品，买进卖出等等不需要画面的和性能的操作。
　　然后方泽就紧接着又制作了游戏的PC端本体。
　　这款游戏的本体虽然优化的非常好，但是因为方泽加载了太多的东西，所以导致最后的体积高达四十多G，游戏内容相当于是神魔版的剑侠情缘三，游戏画面则好过单机大作。
　　当然，这款游戏的先天不足导致方泽只能将它优化成一款优质网游，而不是什么划时代的大制作。
　　但是这样一款游戏，已经足够让方泽凭借它打开公司的网游市场了。


第六百八十九章 这是你没有玩过的全新版本
　　季林这几天有点无聊。
　　亚索和方泽都一声不吭的离开了鹏城，自己想要成为一名英雄联盟召唤师的愿望就这么彻底的泡汤了。
　　虽然锐雯还在。但是留在陈花花身边的锐雯现在完全就是一个小女孩，每天除了和陈花花到处玩，就是和陈花花到处吃。
　　他想要趁机交个朋友，询问一下怎样成为一名英雄联盟召唤师都做不到。
　　好在还有运动和游戏。
　　攀岩回来的季林打开了电脑，点击自己最喜欢的少女游戏彩虹六号，正准备用自己最擅长的Fuze来一盘紧张刺激的人质局，好基友们的讨论组里却有一个好基友发了消息。
　　“卧槽，我今天发现一个贼好玩的游戏，赶紧给你们安利一下。”
　　“什么游戏？”季林一边等自己的游戏开局，一边打字询问。
　　“贪玩难月。”
　　“滚。”季林想也没想就给自己的好基友回复了一个滚字。
　　“别这样啊。”好基友发出了一个嘤嘤嘤的表情，然后说道，“贪玩难月前几天更新了。现在变得贼拉好玩，绝对是你没有玩过的全新版本，你真的不打算试一试吗？”
　　“我季林这辈子就算没有其他游戏可以玩，无聊死，也不会玩一分钟的贪玩难月。”季林很果断的回绝了好基友。
　　他认为自己的好基友可能精神病又犯了。
　　不仅是他，基友群里的其他人也都认为这人在开玩笑。以至于这个基友在那里嘤嘤嘤了好半天，也没有人相信他。
　　“话说，你是不是收钱在当水军啊。”季林游戏开局使用Fuze成功的进行了一场俄式救援，然后被队友开局击杀了，所以有时间给自己的基友回消息。
　　“不是。”基友看到季林居然理自己了，赶紧回复道，“是因为游戏有一款非常好看的皮肤，必须得邀请几位好友玩十分钟以上的游戏才能获得。”
　　额。
　　“这不是国产网游的套路吗，你还说什么全新版本，我看是你的脑袋被全新版本了吧。”
　　听到这里，季林彻底不再理会好基友了，他决定放弃Fuze，换用大锤去刷分。
　　几个小时以后，被队友击杀和踢出游戏无数次的季林因为游戏体验过于恶劣，关掉了彩虹六号，决定换个游戏玩。
　　最近好像也没大厂出什么新游戏啊。近几个月几个游戏大厂都在炒冷饭，吃的都快腻了还硬往人嘴里塞。
　　无聊的季林突然想到了刚才好基友给他说的贪玩难月。
　　一款页游，再改能改到哪里去。
　　季林认为基友纯粹是脑子瓦特了。但是这会儿实在是闲的无聊，所以他还是决定进游戏看一下。
　　反正是页游，点进去看一下立刻退出，顶多也就浪费几分钟时间，所以季林搜索了一下贪玩难月的游戏名字，然后发现这款页游现在的宣传页面已经完全变了，再也看不见大名鼎鼎的渣渣辉了，而是改成了几个可萌可萌的妹子。
　　居然还改宣传套路了，该不会是嫌页游现在挣不到钱，所以改用手游的套路，搞几个好看的立绘，找一些著名的声优，然后用脚做游戏内容，来骗二次元们的钱吧。
　　季林一边想一边点开了游戏。
　　贪玩难月页游模式的确是来骗二次元们的钱的。
　　方泽自己也是个半宅，自然了解宅男宅女们需要什么。
　　好看的立绘是最主要的，令人一听就热血沸腾的声音是次要的，如果能再加上水准不错的背景故事的话，就更棒了。
　　只要你掌握了这三种法宝，基本上你就可以从二次元们的口袋里骗到大把的钱了。
　　方泽没有理由不这么做，毕竟原来的贪玩难月，骗的是玩过传奇这款游戏的中年大叔们的钱。但是这类人群现在的消费水平不仅下降了，而且人数也在不断的减少，所以还不如去骗骗宅们的钱。
　　只要游戏做得好，他们会一边掏钱，一边还夸你良心。
　　游戏优化器是另一个华夏的产物，虽然那个华夏的科技极为发达。
　　但是宅们喜欢的东西还是那些。所以游戏优化器里有大把的相关素材，足够方泽将原本游戏里所有的人物都替换掉。
　　顺便连声音都是游戏优化器做出来的。
　　故事方面，虽然是方泽的弱项，但是架不住他有钱。只要掏出一点钱，有大把的码字工人给他的游戏人物编出故事。
　　所以现在摆在季林面前的，就是好看而且不止一张，有静态有动态的立绘。
　　好听到可以满足一切音控的声音。
　　或喜剧，或悲剧，极为流畅和动人的故事。
　　三张王牌一出，季林顿时就沉迷进去了。
　　哇，这个小姐姐好漂亮，可以当我老婆。这个衣服我老婆穿上一定好看，赶紧充钱买。
　　这个饰品也很好看，赶紧再买一个。
　　哇，送衣服给老婆，老婆居然还会感谢我，给我语音。
　　太棒了！
　　等等！
　　这个，系统提示因为现在是页游模式，所以人物的AI不够完善，要我下载客户端体验完整的全新版本。
　　下下下！
　　这还用说吗，季林赶紧开启了自己家里的千兆光纤，很快就将游戏客户端下载了下来。
　　天，PC端居然还能直接和老婆语音，而且仿佛对面坐的是真人一样，不仅声音好听，且说话非常有逻辑，听不出是人工智能的感觉。
　　老婆说她想要更好看的衣服，给买啊。
　　季林打开了商城，决定开始自己的充充充之旅。
　　因为方泽的游戏优化器只能优化游戏，并不能推翻原有的游戏模式。
　　所以贪玩难月虽然样子大变了，但是游戏玩法还是挂机的那一套，并不需要多动脑子。除非你想大量的和别的玩家互动。
　　所以季林让自己的老婆自己动以后，自己就开始浏览商场上有什么好东西了。
　　这一看，他就发现了一套极为好看的衣服。
　　买！
　　季林正准备掏钱，结果发现这套衣服是非卖品，他必须得拉十个好友一起来玩这个游戏，才能获得这款服装。
　　季林这下明白了刚才自己的好基友为什么会那么极力的想拉自己入坑了。
　　于是，他打开了手机，然后找到了自己的一个好友群，发出了消息。
　　“朋友们，我给你们安利一款游戏，贪玩难月，保证是你们从来没有玩过的全新版本。求求你们快来玩一下啊！”


第六百九十章 兰女幽魂
　　转眼大半个月时间过去了，方泽已经至少看过上万部作品的主要角色了，但是依然没有找到自己想要的东西。
　　当然，也有可能找到了，但是因为方泽本身的记忆有限，所以没有察觉出来。
　　毕竟他不是穿越者，而是土生土长的土著，没有什么过目不忘的本事。
　　不过就在方泽准备给自己立点遗嘱什么的时候，事情出现转机了。
　　聊斋？
　　方泽看着电脑中无量公司发来的文件，打了个哈欠，然后看了起来。
　　这几天他基本上是高负荷运转。除了要找这位偷渡的客人以外，因为觉得自己快要死了，所以也一直在抽时间将自己以前的一些愿望或者遗憾弥补。
　　比如参观一下正儿八经的大保健是什么样的。当然只是参观，什么也没有做。
　　比如做一款大家都喜欢玩的游戏，这个愿望只能算是完成了一半。
　　因为他收购来的游戏公司到目前为止，还没有完成吃鸡游戏的制作，所以方泽仅仅优化了贪玩难月。但是这款游戏的影响力到目前为止都不大。虽然方泽让老熬为它做了一期视频，但是因为这游戏以前的名声不太好，所以现在还在慢慢的发酵，等真正成为一款国民级别的游戏，就不知道需要等到什么时候去了。
　　聊斋之前无量公司给方泽整理发过一份，但是里面个个故事的配角都是混在一起的，让方泽看的非常难受，所以他让无量公司的人又重新做了一份。
　　这次的无量公司发来的文档是将聊斋中的故事，一个一个细分出来，然后才将里面的配角列出来。
　　《义犬》，这是什么故事，听都没听过，更是不知道里面有什么人物了，下一个。
　　《尸变》，这个好像有点印象，但是最多也就如此了，就算是这个故事里真的有角色偷渡到地球，方泽也不知道，所以，下一个。
　　《聂小兰》，《兰女幽魂》，这个耳熟啊，好像是拍过电影吧。无量公司为了方便，将原著中的人物和电影中的人物都放在一起了：燕赤霞，聂小兰，宁采臣，树妖，黑山老妖等等。
　　唔，好像也没有什么问题。
　　下，下，等等！
　　方泽猛的来了精神。
　　兰女幽魂是什么鬼？！
　　要是别的方泽还记不清楚，但是这个故事改编成的电影，一部是八七年张国荣和王祖贤演的，一部是刘亦菲和古天乐演的。
　　好不好看另说。这两部的女主角的扮演者都是顶级的美女，所以方泽好歹有个印象。
　　里面的女主角，可不是叫小兰啊。
　　方泽赶忙打开浏览器，开始查找。
　　聂小兰，蒲松龄小说集《聊斋志异・聂小兰》篇目人物，是一个美貌的女鬼。
　　找到问题所在了！
　　方泽敢拿自己的好基友老熬和小黑打赌，自己之前看的故事里，女主角虽然和这个聂小兰的故事线差不多，但是绝对不叫什么聂小兰，而是聂小倩！
　　倩女幽魂听着都要比兰女幽魂顺口多了。
　　聂小倩聂小倩。
　　如果不出意外的话，这次偷渡而来的客人一定是聂小倩！
　　只有一个心地善良的女鬼，才不会在偷渡而来以后，惹出什么麻烦，让方泽察觉到。
　　而这样一个女鬼，即便是被别人发现了，不管她的模样是王祖贤还是刘亦菲，都会让一些意志不坚定的男人隐瞒他的存在。
　　之前大喵说过，偷渡而来的客人会隐藏在自己认识的人身边或者自己的活动范围附近。
　　那么，只有这样一个美貌的女鬼，才能借助别人的有意隐瞒，让方泽发现不了周围的异常。
　　桔梗的本命人偶。
　　方泽二话不说，立刻召唤出了桔梗的本名人偶，然后让她巡视方泽周围大范围的居民区，看看能不能找到有鬼魂存在的痕迹。
　　紧接着，方泽又给王成打了电话，告诉王成，自己要到他们办公室找他。
　　国安局总部并没有方泽想象中的富丽堂皇，甚至有一点破败。
　　在一个三环内老街的街尾，方泽拿着电话，看着眼前彷佛几十年前就建造出来的破旧大楼，对王成问道，“你确定我现在眼前的这栋大楼就是你们国安局的总部？”
　　“不是名义上国安局的总部，但我们一般办公就在这里。你进来吧，门口的警卫都已经看了你半天了。”
　　“门口的警卫？”方泽转头看了看，并没有发现门口有人。直到开启了雅典娜之视，这才发现另一边的大楼上，有一双眼睛正透过帘子在看着他。
　　走进大楼，有一个三十岁的男人就走到了方泽身边，给方泽指路。
　　这里的环境和方泽以前见过的，关押被双规的官员的大楼差不多，任何一扇门前都没有门牌号，连门框样式和门的颜色都是一模一样的。
　　大楼没有电梯，方泽和领着他的男人往上走的时候，没有发现走廊里有任何人随意走动，即便有房间的门打开，走出的人也是匆忙去往另一个房间，看都不向方泽这里看一眼。要不是王成肯定这里就是他们办事的总部，方泽甚至都会以为这里已经废弃了。
　　走到一个房门与这栋大楼其他房间的一模一样的房间门口。给方泽引路的男人示意方泽可以进去了。
　　推开门。
　　不大的房间里只坐着三个人，一个是王成，另外两个则是四十多岁的中年大叔，他们正认真的对着一叠纸质文件查看。
　　“我原本以为你会被上面派过来和我对接，是因为你本身也是个大官。现在一看，怎么连一个自己的办公室都没有。”方泽看着王成调侃道。
　　“为人民服务，怎么敢要求待遇呢。”王成示意方泽过去他的那张桌子。
　　“你今天找我来是什么事情。如果需要保密的话，我们先换个房间再说话。”
　　“不用了，就在这儿说吧。”方泽坐在王成前面，瞅了一眼王成看起来土不拉几的电脑，发现操作界面并不是Windows和IOS的，而是一种他从来没有见过的操作界面。
　　当然，依然是土不拉几的，UI极其简陋。


第六百九十一章 到时候我死了啊
　　“大家都是自己人，有什么话就直说吧。”王成觉得方泽突然主动来找他，肯定是有事儿需要他帮忙。
　　但这个事儿一定不像是上次要他帮忙调度飞机这么任性的事情，因为这种事情打电话说比较方便，要是真坐在这种地方。方泽要是再能提出和上次差不多的要求，那么王成就觉得自己需要重新评估一下方泽的脸皮厚度了。
　　而如果方泽惹出了什么麻烦，王成觉得这家伙也不会主动找他。哪一次他不是在出事儿以后才被上司从被窝里叫醒，然后忙前忙后的给方泽擦屁股。
　　如果方泽真的是因为搞出事儿了来提前给王成说一声，那么王成愿意非常诚心的感谢方泽的八辈祖宗。
　　正因为这两种情况都不太可能，所以王成有点好奇方泽今天为什么来找他。
　　“自从我出现以后，你们国安局是不是对近几年发生的所有有灵异嫌疑和超自然嫌疑的事件都做了统计和记录？”
　　“是有这种情况。”王成说道，“但有一点你说错了。并不是你出现以后我们才做记录的，而是在建国以后，我们都有做这方面的工作。”
　　“结果如何呢？”
　　“百分之九十九是假的，剩下的百分之一没能探查到原因的，在发现没有相似事件之后，都只是简单的记录了。不过说实话，我们在这方面的工作，在你出现以前，做的是越来越少，都快要裁撤了。”
　　“看来我的出现拯救了不少人的饭碗。”
　　“这个倒没有，顶多是让我们少了一个骗经费的项目。”
　　“额，你说的这么直白，没问题吗？”
　　“没关系，这个房间里没有任何的录音设备。”
　　听了王成的话，方泽转头看了一下另一边坐着的两个中年男人，他们依旧面无表情的在处理纸质文件，要不是地方不对，方泽差点儿以为他们是清水单位里喝茶看报的大爷。
　　“所以你今天过来找我是有什么事情吗？”王成见到自己完美的展现了国安局的高逼格，高风骨，得意的翘起腿，靠在椅子上，等方泽开口。
　　“哦，也没啥事儿。”方泽温温吞吞地说道，“你知道聊斋这本书和兰女幽魂这个故事吗？”
　　“知道啊。怎么了。”王成依然平淡如水，彷佛世间任何的事情，都不能惊扰到他一分。
　　但是方泽的下一句话就把他直接吓得跌倒字椅子下面了。
　　“也没什么，就是半个月以后，可能树妖姥姥，黑山老妖，各路妖精鬼魂，都要来地球了。”
　　哐当！
　　椅子翻了，王成直接掉到了椅子下面，另外两个正在处理纸质文件的中年大叔，也转头看了过来。
　　“你别乱开玩笑啊！”王成顾不得检查自己摔疼的尾骨，赶忙扒着桌子站起来。
　　“没开玩笑。”这会儿轮到方泽淡定的对王成说话了。“最多一个月，他们都会来地球。其中还包括大量的神魔。聊斋故事里的精怪，在山海界都是有原型的，到时候他们都会来地球。”
　　“你不是妖管局负责抓捕山海界偷渡而来的妖怪的吗？”王成双手按在桌子上，瞪大了眼睛看着方泽。
　　“到时候我就死了啊。”方泽摊开双手无辜地说道，“我都死了，你让我怎么管。有句话怎么说来着，我死后哪管洪水滔天。”
　　“拿你的棺材顶上去啊。”王成看方泽的表情不像是开玩笑，于是赶紧问方泽是怎么回事。
　　“这事儿说来也简单。”方泽说道，“山海界非常大，即便是我们妖管局也不能完全管理。所以有很多地方，都是大妖们的聚集地。这些聚集地中，有一个大妖不知道脑子被谁磕破进了水了，所以偷偷的派遣了一只女鬼进入人间，试图打开人界和妖界的通道。”
　　“你的意思是说，这次可不像是以前那样，仅仅是偷偷摸摸的跑进来几只妖怪，而是会打开一个通道？”
　　“对，这个通道可以承载一个大妖聚集地偷渡进地球。如果不及时阻止，那么到时候你们可能要和妖怪们探讨什么是和平共处五项原则了。”
　　“人间的灵气不是不足以让这些大妖们生存吗？”
　　“是啊。人间的确是没有这么多灵气。但这次是整整一个山海界内的聚集地偷渡过来。聚集地内带有的灵气，足够大妖们用一阵子了。而且通道是单向的。也就是说，这群大妖们一旦来了人间，即便发现人间的灵气已经消失了，也暂时也没办法离开，山海界肯定不会再让这群不服管教的大妖们回去的。”
　　树妖，黑山老妖，女鬼。
　　王成听着方泽的描述，就知道这群家伙怕是和聊斋故事里的那些存在一样，都是靠吃人为生的。
　　这要是来了地球，哪怕只是待几天，死亡的平民都会不计其数。
　　更关键的是，不知道导弹核弹对它们有没有效果。
　　要是真的让这些家伙出现在华夏，那么到时候肯定会跑出不少的牛鬼蛇神，趁乱动摇政府的统治，发展邪教等等。
　　这一连串的麻烦，别说是现在中美摩擦的多事之秋的时候了，就算是国家最稳定的时候，也会因此出现大规模骚乱。
　　“说吧，到底要怎么才能阻止这种事情的发生。”王成总算知道这次方泽为什么来找他了。
　　感情又是来坑他了啊！
　　“我要你们以最快的速度调查清楚，这一个半月以内，帝都，海平，鹏城，羊城这四个地方有没有发生什么见鬼的灵异事件，或者有哪些人这一个半月不太正常。”
　　“我们有几天的时间。”王成站起来问道。
　　“最多十三天。”
　　“好。”王成见到方泽这样说，就肯定方泽这次没有骗他，而是真的出大事情了。
　　“你这几天就待在我们这里，我会派出人手进行调查，然后将调查结果发给你，再由你进行判断。”
　　“没问题。”方泽知道这种情况下，国家的速度肯定要比他个人去调查快多了，于是点头答应了下来。
　　随着王成一个个的电话打出去。方泽所说的这四座城市的警察和基层公务员们，开始了不分昼夜的忙碌。


第六百九十二章 家有女鬼
　　“鹏城春兰街有个叫牛半仙的自称自己最近看到了有女鬼在街道上徘徊，让街道上的商家凑钱让他驱鬼。”
　　方泽一边看其他人送过来的文件，一边读出声。“这个肯定是假的，不用再看了，给我下一份。”
　　方泽顺手将这份报告丢到一旁，然后伸手。
　　旁边一个中年大叔紧接着又递给了方泽一份报告。“帝都楼月大厦上有一家公司的员工请假，理由是最近遇到了女鬼，被吸收了阳气。”
　　方泽看了一下描述，虽然较为夸张，但是联想到聂小倩也是一个女鬼，于是就说道，“这个要调查一下，派人到他们家调查一下，看看这个人最近有没有反常的举动。”
　　“下一份。”方泽紧接着又喊道。
　　国家机器一旦运转起来，实在是太可怕了。方泽以前仅仅是知道这一点，但是却从来没有亲身感受过。
　　这次总算是知道了这冰山一角。
　　只要方泽认为有嫌疑需要详细调查的人或者事件，不到一天，这个人从小到大所有的档案和近期去哪里，干了什么，和谁见面，和谁吃饭，和谁聊天，所有的一切一切的记录，全部就摆在方泽面前了。
　　甚至这个人在网上的所有聊天记录以及浏览的网站，方泽也能知道的一清二楚。
　　在这样高效率的运作下，方泽也很快就排除掉了一个又一个的人。
　　不过因为时间实在是太紧张了，面对各种稀奇古怪的事件，方泽也不能亲自过去查看，即便发现问题，也只能让王成的人先调查一番，进行二次调查。
　　然后等第二次调查结束以后，依然有问题，那么方泽就会派出桔梗的本命人偶进行第三次的调查。
　　如果桔梗也判断有问题的话，那基本上就没跑了。
　　就在方泽看文件的时候，桔梗回来了。
　　“我发现了一个疑似有女鬼的地方。”
　　“哪里？”方泽赶紧开口问道。
　　桔梗作为人偶，自然没有办法回答方泽的这种问题。好在方泽这几天也将秦风叫了出来，每次桔梗出动都有秦风全程陪着，于是秦风就开口说道，“是柳月街的一栋居民楼附近。”
　　“将相关的档案给我。”方泽伸手说道。
　　“是这个。”秦风拿出了一份纸质的文档递给了方泽。
　　这份文档方泽在三天前看过一遍，讲的是一个八十多岁的老太太给警察打电话，说是自己的儿子这几天一直在说已故的亡妻变成鬼魂回来了，她担心儿子中了邪，于是让警察过来帮自己的儿子驱邪。
　　这个报告本来没什么稀奇的。一个担心儿子又相信鬼神的老太太，自然会认为儿子有时候的一些思想举动不正常。
　　所以方泽刚开始只是让王成的人为了保险起见去复查一下，本身也没有抱太大的希望。
　　但是没想到，二次调查的结果说是老太太的这个儿子最近的确有一些不正常，经常一个人在家里自言自语。如果有同事叫他出去玩，他也会直接拒绝，说妻子还在家里等他回去。
　　因为二次调查的确调查出了一些问题。再加上这个人又住在帝都，所以方泽就让秦风和桔梗的本命人偶去调查了一下，没想到这次竟然真的有收获。
　　聂小倩伪装成别人的亡妻，然后住在别人的家里，隐藏自己的行迹。这样做倒的确是有可能的。
　　方泽看了一下最近的报告，发现也没有什么值得特别注意的，于是就决定亲自跑一趟，看看那个所谓的女鬼，究竟是不是聂小倩！
　　坐车到了柳月街居民楼的楼下，方泽让正在开车的秦风和坐在副驾驶位置上的桔梗的本命人偶都不要回头，然后他开始脱衣服。
　　说实话方泽的这一个举动让坐在前面的秦风有点紧张。
　　要不是自己的旁边还陪着一个他一直认为是真正人类的桔梗的本命人偶，他都要吓得跳车了。
　　他是打算给方泽卖命不假，但是方泽之前可没说还要卖身啊。
　　但是很快他就不紧张了，因为坐在后面的方泽突然不见了。准确的说是，身体不见了，但是后面却多了一只五彩斑斓的小鸟。
　　变声成为精卫鸟以后，方泽振翅一挥，想要飞出窗外，结果因为不太适应鸟类的眼睛，没有掌握好距离，不小心撞在了玻璃上。
　　秦风见到这种情况，赶忙将车子的四面玻璃加全景天窗一起打开了。
　　顺着全景天窗飞出了汽车，方泽就根据之前记忆下来的，那个疑似有聂小倩的房屋飞了过去。
　　利用原力打开了他们家的窗户，方泽飞进了这间房子的卧室，结果并没有发现什么鬼魂，也没有感受到阴冷的气息。
　　难道说是隐形了吗？
　　方泽有点奇怪。
　　按理说聂小倩是能被普通人类看到的，而且看起来就和普通人差不多。这只有这样她才能蛊惑人类。
　　但是方泽转了一圈，也没有发现有任何异常的模样，只是在卧室里发现了原来这间屋子女主人的遗照和骨灰盒。
　　转了一圈，没有发现什么异常的方泽正准备暂时回去，房间的门突然开了。
　　一个穿着西装的职业男人满是疲惫的走进了房间。方泽赶紧藏在了衣柜的上方。
　　“好累啊。”男人进门脱掉了鞋，松了松自己的领带。
　　就在这个时候，房间桌子上的一个水杯突然自己飘了起来，然后从水壶里接了一杯水，紧接着又飘到了男人的身前。
　　“谢谢肉肉。”男人接过了水杯，轻轻的喝了一口。
　　男人喝了几口水，刚将水杯放下，就只见到桌子上的纸巾被人捏成了一团，然后砸在了男人的脸上。
　　“肉肉，别这样啊。”男人赶紧说道，“我也想休息的，但是最近公司生意好，所以活就多一点。再说，多挣一点，等我退休的时候，我就可以在乡村买一个大一点的房子，到时候一直陪着你。”
　　男人的话说完，桌子上的一支笔和一个笔记本又飞了起来，然后那支笔就在笔记本上写写画画了起来。
　　因为方泽藏身的角度观察不到纸张上的内容，所以也不知道上面写了什么，不过看男人的反应，应该是劝他不要太辛苦之类的意思。


第六百九十三章 我的老婆是女鬼
　　“知道了。”男人笑着对空气说了一句话，然后将杯子放在了桌子上。
　　很奇怪啊。
　　方泽看着空无一人的房间，说实话，要不是刚才那个水杯自己飘起来了，他一定认为这个男人是患了癔症。
　　男人在客厅逗留了一会儿就走到了卧室，方泽看着客厅无人，也感觉不到有什么鬼魂的存在，于是就从藏身的地方飞了出来，然后从窗户绕到了卧室的窗户边上。
　　“肉肉，你又把窗户给我打开了啊。”男人看见了打开的窗户，一边说着话，一边向窗户边走来，“我感觉房间也没多臭啊，现在我可讲卫生了，你怎么还是老开窗户。”
　　说着男人就把窗户关上了，而方泽也正巧顺着窗户的缝隙飞了进来。
　　“诶，有个鸟。”男人看见了方泽变成的精卫鸟，还没来得及说什么，就只见到之前的那个笔记本又飘到了男人的面前，然后写下了一串话。
　　“窗户不是你打开的，是这只小鸟打开的。”男人惊奇的看向了方泽变成的精卫鸟，看起来那个隐形的存在有在笔记本上和男人通过写字交流了。
　　不过，男人口中的肉肉真的是聂小倩吗？方泽脑海里飘过了一丝疑惑。
　　如果真的是聂小倩的话，方泽早就能感应到距离契约的存在了。并且聂小倩本人也会感应到方泽的到来，不可能不躲藏还大大咧咧的和这个男人讨论关于方泽的事情。
　　方泽躲掉了男人伸过来的手，男人也没有继续试图抓住方泽，而是任由方泽停留在他们家的柜子上面。
　　“诶，我烟呢。”男人打开了自己的抽屉，结果发现抽屉里的烟没有了。“老婆，你又把我烟藏哪了？”
　　回答男人的是丢过来的一个纸团。
　　“肉肉，老婆。”男人讨好的对着空气说道，“我就抽一支，好不好就抽一支烟。今天实在是太累了，在公司都没有抽烟，我就抽一根好不好。”
　　“哼q(s^t)r。”过了三四分钟，一张上面写了字，里面包着一支烟的纸张就飞了过来。
　　“还真就只给一支烟啊。”男人愁眉苦脸的看了一下飞过来的纸张，但是话一出口，看见这张纸又要往回飞，于是赶紧接住了。
　　“一支就一支。”男人傻笑了一下，然后看向了卧室里摆放着的遗照。“肉肉，我寻思要不这几天把这张照片换成彩色的吧。虽然你现在变成鬼了，但是依然还是陪在我身边，所以放黑白的有些不吉利吧。”
　　男人的这句话引起了那个隐形的存在的同意。她匆忙的在笔记本上面写到，“记得要选最好看的那张。”
　　“好好好，我晓得。到时候再找人给你p一下。”男人点着头说道，“陈哥儿说你能存在几十年呢，到时候估计我死了你也还在。所以你一定要记得让你弟弟的儿子给我也弄一张彩色的相片放在你的照片旁边。”
　　陈哥儿？
　　方泽终于从这个男人的口中获得了自己想要知道的信息。
　　也就是说，那个隐形的存在其实就是男人的老婆。本来应该彻底的消亡，但是有人帮他将她的亡故的妻子转换成了鬼魂，于是她的妻子才能继续以鬼的形态陪在他身边。
　　难怪无法感受到距离契约，因为男人的妻子并不是聂小倩伪装的。
　　陈哥儿。
　　方泽想了想，顿时振翅飞了起来，然后利用原力打开了窗户，飞了出去。
　　“诶，这只小鸟还真的会开窗户，该不会是什么精怪吧。”男人看着飞走的方泽喃喃自语道。
　　飞回到车边，坐在驾驶位上的秦风正在和一旁的桔梗的本命人偶说着话，见到方泽来了，赶忙就打开了汽车的窗户，让方泽飞了进来。
　　“老板，怎么样？”秦风转头看向方泽问道。
　　“你们先别转头，让我把衣服穿上。”方泽说着变回了人身，然后将自己的衣服穿好，对着桔梗的本命人偶说道，“你和我上去一趟。”
　　人偶不会说话，只是点了点头，然后就跟方泽走向了居民楼。
　　“原来她对老板也这么冷漠啊。”秦风看着和方泽一起离开的桔梗的本命人偶说道。
　　来到了之前那个男人的家门口，方泽打开文档看了一眼，知道这个男人叫黄志宇，而他已经亡故的老婆名字则叫方云云，因为长得微胖，所以在大学宿舍期间就有个外号叫肉肉。
　　敲门。
　　三分钟之后，黄志宇打开了房门。
　　“你们是？”黄志宇看了一眼穿着巫女服的桔梗的本名人偶，顿时心跳了一下。
　　“我们是特殊部门的。”方泽拿出自己妖管局的证件让对方看了一眼，然后放回了口袋。
　　“特殊部门。”黄志宇顿时结结巴巴了起来，“那个，你们是骗人的吧。我从来没有听说过国家有什么特殊部门，你们想骗人去别的地方吧。”
　　黄志宇说着就想关门，但是方泽却伸出一只脚堵住了房门。
　　“我们找你只是想向你询问一些事情，不是想找你妻子的麻烦，请您配合一下。”方泽对这个痴情的男人也挺有好感的，所以并没有说太重的话，只是挥了挥手上的档案，“我们对您有非常详细的了解以后，才过来找您的。我希望您能让我们进去和您谈谈。”
　　“我家里没钱，你们到别的地方去骗人吧。”黄志宇听到了方泽的话，还是坚持要关门，但方泽又接着说道，“您之前在卧室看到的那只小鸟，就是我们派过去的。”
　　黄志宇关门的动作停止了。
　　方泽能这么说，一定是知道了他刚才一个人在卧室所有的动作和对话。
　　他偏头看了一下，发现来的只有方泽和穿着巫女服的女人两个人，于是想了想，打开了门，然后说道，“那你们进来吧。”
　　走进屋子，方泽和桔梗的本命人偶坐在了客厅的沙发上，然后方泽打开了手里拿着的黄志宇的档案，让黄志宇看了一眼。
　　看着档案上，自己从小学到大学，再到工作，所有的人生履历和老师，朋友，上司的评价，黄志宇知道，哪怕眼前这两个即便不是政府特殊部门的人员，也不是他能惹得起，躲得过的。


第六百九十四章 如何面对生离死别
　　“我，我老婆生前是一个特别善良的人。她死后虽然变成了鬼，但是每天只待在家里并不出去。也从不害人，你们是不是因为附近有什么伤人案才找过来的，我给你们说，真的和我老婆没有关系。”
　　相信了方泽的身份以后，黄志宇便赶紧匆忙的说了一大堆话，话里话外的意思就是，她老婆虽然变成了鬼，但并没有害过人。
　　方泽听完了黄志宇的话，也没有说什么，只是让黄志宇将她老婆叫出来。
　　数分钟之后，一个笔记本和一支笔就飘了过来，笔记本上还写着你们好这三个字。
　　“能不能让她显形。”方泽扭头问桔梗的本命人偶。
　　人偶点了点头，下意识的就要去咬自己的手纸，结果咬了一口才记起现在的自己是一个人偶，就用胳膊捣了捣方泽，示意方泽将手指伸过来。
　　方泽将自己的手指伸到了桔梗的本名人偶面前，人偶轻轻咬了一口，然后方泽的手纸就流出了几滴颜色非常浓郁的鲜血。
　　额。
　　猝不及防的疼痛让方泽看了一眼桔梗的本命人偶，念在对方是个人偶，不会交流的份上，忍了下来。
　　桔梗的本命人偶将方泽的鲜血甩向了空中，然后这几滴鲜血在半空中开始褪色，由原本的鲜红变成了透明，然后猛然炸开。
　　一个微胖的，看着只有二十五六岁的女人出现在了三人的面前。
　　“老婆！”男人看见自己的老婆显形了，赶紧激动的扑了上去，然后就华丽丽的穿过了她老婆的幻影，砸在了地上。
　　“噗嗤。”女人看着男人的动作，笑了起来。然后她惊奇的捂住了嘴，“我，好像也可以说话了。”
　　方泽虽然不太懂这些神神鬼鬼的事情，桔梗的本命人偶也没有办法给他详细说，但是他猜测之前这个女鬼不能说话是因为灵力不够，所以只能勉强维持住最基本的存在。
　　而方泽现在相比于普通人，也是一株宝药一般的存在了，体内的鲜血具有大量的能量，能暂时赋予这个女人说话和显形的力量。
　　从这里也可以看出，黄志宇还真的没有说错，这个女人的确没有害过其他人，否则不会连这个也不知道。
　　当然，方泽估计普通人的血液也不可能给她补充灵力。
　　任何事物的存在都是和环境有关系的。地球上的人类体内的血液没有灵力，所以鬼魂自然无法生存。
　　当然，如果聊斋世界和地球融合以后，那就不一定了。到时候估计鬼魂精怪，就一起来了。
　　而且父母去世后，也会化作鬼魂继续在你耳边唠唠叨叨的管着你。
　　当然这样好不好，就仁者见仁智者见智了。
　　“我们这次来，是有件事情要向你确认一下。”方泽严肃的看着已经化作鬼魂的方云云说道，“能不能告诉我，是谁将你转化为鬼魂的。”
　　“我，我也不知道，突然就变成这个样子了。”方云云的眼睛闪烁了一下，然后假装去扶倒在地上的黄志宇。
　　一个没有实体的鬼魂当然没有办法扶人了，不过黄志宇看到自己的老婆过来扶自己，立刻伸出手，假装方云云能扶的动他。
　　“这个世界上，原本是没有鬼魂的。”方泽看着装模作样的两人，就直说道，“准确的说，是人间没有鬼魂。”
　　“是，是嘛，那我还真的是很幸运。”方云云言辞闪烁，不愿意说真话。
　　“是啊。”方泽叹气道，“作为这个世界上唯二的鬼魂，你的确可以说是非常幸运了。”
　　方泽本来想说唯一，但是突然想起，已经融合进来的棋魂世界，有藤原佐为这个鬼魂，所以应该是唯二。
　　“怎么可能。”方云云开口说道，“有人告诉我，鬼魂其实是很常见的。”
　　“有人，谁？”方泽问道。
　　“忘记了。”方云云自知说错了话，赶紧又把嘴闭上了。
　　“聂小倩。”方泽开口说道，“是聂小倩告诉你的吧。”
　　“不是她。”方云云赶紧辩解，但是这个呆呆的女人让方泽不用开雅典娜之视也能知道她心中的所有所想。
　　看着蠢到家的老婆，一旁的黄志宇有心阻挡，但是这个状态他没有办法堵住自己老婆的嘴。
　　这简直就是全天下最可怕的事情了。
　　果然是聂小倩。
　　方泽肯定了自己的猜测。那么解下来就只要搞清楚那个叫陈哥儿的男人是谁就可以了。
　　方泽拿起电话，当着黄志宇和方云云的面，就开始给王成打电话。
　　“已经确定了，第九百一十四份档案中的黄志宇和我需要找的那个人有过接触。你们帮我将他这一个半月以来，所有接触过的，姓陈的人全部找出来。”
　　黄志宇看到了方泽的表现，终于相信方泽的确是国家特殊部门的人了。
　　他看着马上又忍不住要开口的老婆，自知自己这手也堵不住老婆的额嘴，只好主动说道，“陈哥儿是看见我因为老婆去世以后，想不开准备自杀才帮我的。如果他违反了什么规定，能不能请你们放过他。”
　　“你的陈哥并没有违反什么规定。”方泽对着黄志宇说道，“但是他身边让你妻子变成鬼魂的那个女人聂小倩，也是一个女鬼。并且她准备让这个世界从此以后变得妖鬼横行。”
　　“但是，如果人死后真的能变成鬼，那么我们在面对生离死别的时候，就不会再感受到痛苦了吗。就像我现在这样，我和我的老公，即便是阴阳相隔，但是我们也能每天都在一起？”方云云看着方泽突然来了一句。
　　“然后你变成鬼魂以后，要做的第一件事情，就是开始认识你八辈以内的各位祖宗的鬼魂？”方泽讲了一个冷笑话，“一个人可以永恒，那么他只是人类的一个奇迹。如果所有的人都能永恒，那么就是人类的灾难了。”
　　方泽说着转头看向了黄志宇，“你现在有两个选择。说出那个陈哥儿的名字，或者等我找出这个人，你的选择，会改变你和你妻子的命运。”


第六百九十五章 小女子聂小倩
　　方泽的话虽然没有说的太明白。但是黄志宇心里也非常清楚，如果等到方泽主动找到那个人的话，自己的妻子恐怕就有麻烦了。
　　“是，是叫陈建。”黄志宇妥协了。
　　他知道，自己没得选择。即便不说，顶多两三天，他这一个半月以来所有接触过的人都会被调查出来。
　　能为他做将妻子变成鬼魂这样事情的人，一定和他关系亲密，再加上又姓陈，实在是太容易找出来了。
　　“陈建？！”
　　听到黄志宇的话，方泽惊讶的叫出了声。“是海平陈家的那个陈建？”
　　“是。”黄志宇听到方泽的话，也有点意外，他没想到方泽也认识陈建。
　　“是不是他。”方泽将之前自己，陈建，还有小丑女一起拍的合照调出来让黄志宇看。
　　黄志宇只瞅了一眼，便肯定地说道，“是他。”
　　澳大利亚某城市的郊区里，陈建结束了一天的打猎生活，有点兴奋的和李子豪一边聊天一边回到了卧室，然后舒舒服服的躺在了床上。
　　“今天过的怎么样。”一个柔美的女声从陈建的头顶传来。陈建睁开眼睛，发现一张绝美的脸正和自己四目相对。
　　“很开心啊。”陈建笑道，“你应该跟我一起去的。”
　　“那你的那些朋友问起我来我该怎么说呢。”形似年轻时候的王祖贤的聂小倩笑了起来。
　　“我就说是我路上捡的啊。”陈建露出了一副外人基本上很少从他脸上看到过的轻松愉快，带点痞性的笑容。
　　“哼，打死你。”聂小倩二话不说就从旁边取了枕头砸在了陈建头上。
　　“你这不是欺负我打不到你吗？”陈建的脸上连着被枕头砸了好几下，赶忙抢过枕头，对着聂小倩喊道。
　　“其实可以的呀。”聂小倩躺在了陈建身边，笑嘻嘻地说道，“你们这里完全没有灵力，所以我的灵力得省着点用。我就只化为实体一会会哦，你能打到就打到，打不到可不怪我。”
　　聂小倩说完整个人突然凝实了不少，变为了可以触摸的实体。
　　但是陈建并没有伸出自己的手去打聂小倩，而是突然露出一副坏笑，将嘴迅速的凑了上去，亲了聂小倩一口。
　　“呀！”聂小倩赶忙将陈建推开，喊道，“流氓！”
　　“嘿嘿，你也会这个词啊。”陈建说道，我以为你们那个时代没有流氓这个词呢。
　　“只要有男人，就有流氓，从古到今都是这样的。”聂小倩一本正经的对着陈建说道，“即便是古代也不例外。”
　　“你一直没有告诉我，你到底是哪个时代的人呢。”陈建感兴趣的对着聂小倩问道，“我很好奇诶。”
　　“很好奇我是怎么死的吗，你这人坏坏的，一点儿也没有公子的样子。”聂小倩说着试图去拧陈建的鼻子，但是却没有成功。
　　“你现在这个样子，也没有我刚开始认识你的大家闺秀的样子啊。”陈建也笑着说。
　　“是这个样子吗？”聂小倩说着站起来，一挥手，自己身上的衣服就变成了古代的淑女衣装，然后她端庄的站在陈建的床边，然后说道，“小女见过陈公子。”
　　“就是这个模样不错。”陈建说道“即便现在再看，你这样依然也让我很惊艳呢。”
　　“那公子是希望小女平时这样好呢，还是像刚才那样好呢？”
　　“好看归好看，但这个模样和人的衣服一样，只是给外人看的，让别人觉得好看一些。但是像你和我相处的时候，我还是希望你像之前那样。”
　　“你这样说话是因为你将小倩当作了自己人吗？”聂小倩问道。
　　“不是。”陈建否认道，“我是认为，咱们两个见面不需要穿衣服。”
　　“又耍流氓。”聂小倩说着转过身去。
　　陈建正准备去哄他，突然房门被人敲响了。
　　“咚咚咚，陈建你睡了没。”
　　“没呢。”陈建赶忙起身，下意识的整理了一下自己的衣领，让自己看起来端庄正式一点。而聂小倩也在听到有人敲门的时候，瞬间就隐身不见了。
　　陈建整理了自己的衣服，对着镜子看了一眼，发现没什么失礼的地方，于是打开了房门。
　　房门外面是李子豪。
　　“方泽给你打电话了，你电话没开机，就打在我这里了。”李子豪挥着自己的手机说道。
　　“方泽？”陈建疑惑地说道，“他找我是什么事情。”
　　“不知道，这小子，之前喊着一起来澳洲打猎。他说自己这个月忙着要拯救世界，这会儿不知道为何突然冒了出来。”
　　陈建听了李子豪的话，没有发表任何意见，只是接过电话。
　　“喂，方泽。最近拯救世界成功了吗。”陈建开了一个不失礼貌的玩笑。
　　但是方泽那边却完全没有和他开玩笑的心思。
　　“陈建，你现在在哪里。”
　　“我在澳洲朋友的农场。”陈建回答道。
　　“具体位置。”
　　“你问这个做什么。”陈建带着疑惑告诉了方泽大致的位置，然后方泽猛然开口说道，“聂小倩是不是在你身边？”
　　陡然间陈建心底最大的秘密被人揭露了出来。他惊恐的对着电话那头问道，“你怎么知道？”
　　“看来她是在你身边了。”方泽说道，“我有事儿要找你。几个小时以后我们见。”
　　“几个小时以后？你也在澳洲？”陈建敢忙问道。
　　“没有，我现在还在国内。”
　　“那你是怎么知道小倩的事情的？！”陈建大声喊了出来，吓得对面的李子豪后退了一步。
　　他从来没有见过这么暴躁的陈建。印象中成熟的陈建，无论做什么事情，都非常的冷静不失风度。
　　“还记得我说过我要拯救世界的事情吗？”方泽那边似乎在飞速的奔跑，一边喘气一边和陈建说话。
　　“我问的是小倩！”
　　“小倩是个女鬼。她要打通人妖两界的通道。到时候会有大批的妖魔鬼怪涌入地球。”
　　“胡说！”陈建喊道，“小倩每天就待在我这里，从来没有出去过。更别说打通人妖两界的通道了！”


第六百九十六章 喵？喵？喵？
　　啥？都是些啥玩意？
　　方泽和陈建两人在说话，一旁的李子豪整个人听的只能用“喵喵喵？”来形容自己这会儿的感受呢。
　　咱不就是来澳洲打个猎吗！
　　方泽不就是开玩笑说自己因为拯救世界忙所以没时间过来吗！
　　怎么突然就扯到一个叫小倩的姑娘了？
　　啊？
　　这个小倩还能打通人妖两界？
　　说实话，李子豪长这么大，只见过泰国的人妖，还真的没见过什么妖魔鬼怪。
　　骤然听到陈建和方泽的对话，要不是陈建这会儿脸红脖子粗，一副咆哮认真的样子。李子豪绝对会认为这两个家伙在开玩笑。
　　“你说什么！”陈建再次大喊道：“你说小倩是妖界的信标。只要她存在这个世界上，人妖两界的通道就会缓慢的打开？！”
　　额。你们这是在表演什么二流小说的剧情吗。
　　李子豪看着咆哮的陈建，心中的疑惑是越来越多了。
　　但就在李子豪想要听到更多的时候，陈建直接挂掉了电话，然后抽出了李子豪手机里的电话卡掰断。
　　“喂，你在干吗？！”李子豪看着陈建的动作，终于认定陈建不是在开玩笑了。
　　“子豪，你现在能不能出去一下，我想一个人冷静冷静。”陈建看着李子豪说道。
　　李子豪一转头，发现自己身后已经多了很多朋友，正在向这边观望，于是就对陈建说道，“我需不需要给你叫一个精神医生。”
　　“不需要，谢谢。我现在感觉很好。”
　　好个屁啊好。
　　从穿开裆裤到现在，老子从来没见过你这幅狂躁的模样。
　　李子豪看着陈建，开始犹豫是否要在离开以后，偷偷的叫一个精神医生过来给陈建看看。
　　但是还没等他从房间里走出去，突然李子豪的身边就多了一个女人。
　　是的，突然。
　　李子豪敢拿自己所有狐朋狗友们下半辈子的性福发誓，自己之前绝对没有在这个房间里看到任何的女人。
　　更何况这里是地广人稀的澳洲，农场距离有人烟的地方最起码有三个小时的车程。
　　所以这个不认识的女人也不可能是从外面刚刚来的。
　　“小倩。”陈建扭头看到了聂小倩，心情一下就恢复了。“对不起，我刚才有点失礼，主要是我朋友说了一下开玩笑的话，我。”
　　“那不是开玩笑的话。”聂小倩打断了陈建的话。“我并不是什么从古代活到现在的千年女鬼。我来自妖魔横行的世界，我是作为一个信标被送进来的。”
　　喵？喵？喵？
　　李子豪这会儿是真的喵喵喵了。
　　这特么都是些什么鬼？一疯疯三个？
　　“小倩你别说了！”陈建伸出手想要触摸聂小倩，但是聂小倩这个时候并不是实体，所以陈建的手直接穿过了聂小倩的身体。
　　“卧，卧槽！”李子豪看见这一幕瞬间愣住了。
　　这女的，真的是一个女鬼？！
　　“对不起。”聂小倩转过头去，“我死后的尸骨在姥姥那里，我不得不听她的话。我应该猜到你的那个朋友是谁了。让他过来送我回去吧。或许这对你对我是最好的结局。我其实一早就想回去了，但是舍不得你，才停留在这里这么久。”
　　“我绝对不允许，任何人带走你！”陈建发疯似的翻着自己的行李箱，然后拿出了一个盒子。
　　陈建打开盒子，李子豪看到了盒子里装着的是一小块干净的指骨。
　　之前机场的安检室里，李子豪也问过陈建为什么会携带人的骨头。但是陈建却告诉李子豪，这只是一个假的装饰品。
　　“你给我说过，你的手指在哪里，你就会在哪里。我们现在就走，离开这里。我已经将李子豪的电话卡掰掉了，方泽是不会知道我们去了哪里的。”
　　“陈建，你冷静一下。”这下就连李子豪都看出陈建有一点不对劲了，他赶忙走上前说道，“估计你和方泽是有一点误会，等方泽来了我们将误会说清楚如何？”
　　“我和他没有任何的误会。”陈建发狂的抓住了李子豪的衣领说道，“我绝对，绝对不允许有任何人再从我身边带走任何人和东西，你明白了吗，即便世界真的毁灭，我也会和深爱着的人在一起陪整个世界毁灭。”
　　“我知道，我知道，你冷静，冷静。”李子豪在这个时候，突然想起了之前患过抑郁症的陈建的表姐曾经说过一句话，“陈建其实一直心里憋着一股气呢，但愿以后他能找一个温柔的人，为他将从小到大受到的所有委屈化解干净。”
　　李子豪以前以为，陈建的表姐只是胡诌。毕竟哪有一个本身有神经病的人说别人是神经有问题的。
　　但是现在他终于想明白一切了。
　　他一直以为陈建和他是一种人。但其实不是。
　　李家是商业家庭，虽然对后辈的教育比较严格，但是只要李子豪完成家里定下的规定，那么剩下的时间他想做什么都可以。
　　但是陈建不一样。
　　海平陈家，书香门第，官宦之家。从建国以来，就一直通过各种方法，来发展自己的家族。
　　陈建是家里的长子，虽然现在地位不高，那是因为家里坚持让陈建先扎根在基层，基层的履历越多，以后向上提拔才越容易，不然官是做不高的。
　　而陈建从小大到，更是被严格要求。但凡是他对哪一个游戏，哪一个玩具，稍微沉迷。
　　那么这个东西就会彻底从他的世界里消失，没有例外。
　　在海平念大学的时候，陈建谈了一个女朋友，家庭情况算是小富，所以陈建本以为他和这个女孩的恋情会得到父母的同意。
　　但是等陈建将女孩领回家以后，从父母过分客气的眼睛里，顿时就知道自己可能又一次要失望了。
　　假期结束，联系方式全删，女孩转学。
　　狗血小说中的故事，并不是凭空想象出来的。婚姻对于上层家庭而言，是最牢固的利益结合方式。
　　不是非给你指定谁，你也可以自己选择。但是你选择的范围，却是父母划定的。
　　别说像陈建这样的家庭了，就算是一些稍微有点地位的人家，也会对儿女恋爱对象的家庭有要求。


第六百九十七章 她是绝望中的那颗蜜糖
　　华夏人身上，大部分的封建传统，已经消失不见了。但是仍有一些人，顽固的固守古老的观念。
　　这种事情不光海平有，某几个著名的地区，也依然恪守着女儿不外嫁之类的传统风俗。
　　虽然李子豪不了解聂小倩。
　　但是他可以看出来，聂小倩就是陈建眼中，唯一家里人无法从他手里夺走的东西。
　　毕竟一个女鬼，别说是陈建的家里人了，就算是李子豪在见到聂小倩之前，也不相信这个世界上居然真的有鬼，还有什么妖魔界。
　　“车钥匙给我！”陈建无视了一旁叫他不要这样做的聂小倩，伸手向李子豪要钥匙。
　　“聂小倩。”李子豪没有听从陈建的话，而是看向了聂小倩，“如果，你真的一直停留在这里的话，的确会有妖魔界入侵地球吗？”
　　“会。”聂小倩如实回答。
　　“后果会有多严重？”
　　“到时候黑山老妖统治下的，已经残破不看的鬼蜮的数亿万万计的鬼魂会来到人间，而且他们都以人类为食。除了拥有灵气的修士以外，普通人对它们无能为力。”
　　“你问这么多干什么！”陈建看着李子豪喊道。
　　“钥匙我不能给你。”李子豪说道，“如果后果真的那么严重的话，对不起，我觉得你现在应该留在这里，等方泽到来。”
　　“对不起你么啊！”陈建再次暴怒！“你在这里给我装什么装。你不是说过吗，如果你哪一天遇到了一个想要厮守一生的女人，即便全世界与你为敌，你也会和她在一起。”
　　“是，我是说过。”李子豪看着陈建说道，“但是请你也记清楚。你之所以这么在乎聂小倩，是因为你这个懦夫既想反抗家里人，却又舍不得自己的陈家人的身份，所以才会不敢和别人在一起，只能选一个父母无法看见的女鬼。”
　　“你再给我说一遍！”
　　“我说你是个懦夫！”李子豪和陈建顶在了一起，“狗屁的全世界反对。你这特么的是想毁掉全世界。你求不得就想让世界上所有人都求不得。你要是念大学的时候，有勇气带着自己的女朋友远走高飞，你父母还能派人来抓你回去不成！”
　　“都是你自己太懦弱了！你舍不得自己拥有的一切，还想拥有更多。这个世界上有谁能拥有一切的，啊！你告诉我！你想拥有，就得放弃。以前是个懦夫，现在却来劲了是吧。”
　　“你说得对，我的确是个懦夫。”陈建抱着头大哭了起来，“我听说过一个故事。一个旅人被一头发疯的野象追赶，他跑不过只能试图躲在一口井里。但是井下面却有一条毒蛇盘踞。
　　慌忙中的旅人伸手胡乱的抓住了井口上方的一棵小树枝，把他稳在了半空。但是还没等他松口气，就又发现有一只老鼠在啃食树干，小树枝马上就会断掉。
　　就在这个即将面临死亡的时候，他看到了眼前的树叶上有一滴蜜糖，于是他忘记了上面的野象，下面的毒蛇和即将咬断树枝的老鼠，伸出舌头，专心致志的去舔那滴蜜糖。
　　我现在就抓着这棵树，聂小倩就是我的那滴蜜糖。我真的不知道该怎么办。对于我来说，失去聂小倩，又要重新变回那个冰冷的戴着面具的自己。但是留着聂小倩，却又要面临世界毁灭，你告诉我该怎么办啊！”
　　“要不等方泽过来，我相信方泽会有办法解决的。”李子豪宽慰城记俺倒。
　　但是还没有等李子豪再说什么，突然一阵耳熟的，子弹上膛的声音响起。
　　陈建举着一把手枪站了起来。
　　谁也不知道，他何时竟然把大家平时放在仓库里的一把柯尔特手枪藏在了卧室里。
　　咔。
　　手枪的保险打开了，陈建举着手枪，流着泪，指着李子豪说道，“钥匙。”
　　妖魔入侵一事，李子豪并不知道会不会真的发生。但现在陈建只要手一抖，那么李子豪可能就连看到妖魔入侵的机会都没有了。
　　所以他二话不说，立刻就将钥匙扔给了陈建，然后赶忙让到了一旁，防止陈建手指一抖，完成人生中第一次在现实中杀队友的成就。
　　“抱歉。”陈建捡起钥匙，举着手枪，带着放聂小倩手骨的盒子，就这么离开了。
　　“嘿。你们怎么了。”陈建举着手枪开车离开以后，几个在远处看的不明就里的朋友走了过来，问李子豪道，“你和陈建怎么了？是不是刚才那个妞是你带来的，结果陈建把她睡了，让你发现以后只能带着妹子私奔了。”
　　听了这些朋友的话，李子豪心情复杂的指着这个朋友的脑袋说道，“你的脑洞，很大了，但还不足够大。”
　　“到底怎么了啊。这枪都动了，是什么严重的事情啊。”朋友还是感到莫名其妙。
　　“先别说这些。”李子豪捡起来地上被陈建掰断的电话卡，然后看着朋友说道，“你有办法将我这张电话卡修好吗？”
　　“这你得找上帝。不过你是把联系人的手机号码存在电话卡里了吗，所以没有电话卡就打不了电话了。”
　　“我这猪脑子！”李子豪拍了一下自己的脑袋，然后抢过朋友的手机，拿出电话卡塞进了自己的手机里。
　　帝都，方泽正带着王成，桔梗的本命人偶，还有秦风在坐车往妖管局赶去。
　　之所以会带上王成，是因为这次方泽的确能找到聂小倩，都是靠着国家帮忙。
　　以前方泽干什么，国家不会管，是因为国家没有出力，只是擦屁股。所以也没理由管。这次方泽一句话，就调动了四座城市所有的人力，所以国家希望能确定一下方泽说的是真的。
　　不然到时候方泽从澳洲转一圈回来，回一句我已经拯救世界了，国家是不是还得给方泽颁个奖？
　　就算是骗经费，也得做个PPT啊！
　　所以方泽这次只能带上王成。
　　“你说他们人在澳洲，那现在我应该立刻让外交部安排去澳洲的飞机，让你能直接抵达澳洲。你回你那里是还有东西要取吗？”
　　方泽还没来得及回答，自己的手机就响了，于是说了句抱歉，然后先接起了电话。


第六百九十八章 我方泽一生何曾骗过人
　　“怎么了？”王成看着方泽在接完电话以后，脸色不太好，就问了一句。
　　“我们得快点赶过去了。”方泽摇了摇头，没有和王成细说。
　　他之前之所以会和陈建交底，是因为陈建一直以来，给人的感觉都非常稳重，以大局为重。
　　所以方泽想让陈建稳住聂小倩。
　　但是没想到，从李子豪嘴里听到的版本，居然是聂小倩想等方泽到来。结果被陈建给强行带走了。
　　因为不确定陈建会跑到哪里去，所以方泽拜托李子豪开车尾随在陈建后面，不求能知道陈建的具体位置，但是好歹能知道他往哪个方位走了。
　　“需要我现在安排飞机吗？”王成说道，“因为要去国外，所以如果时间紧急的话，我们就需要借助外交部才能以最快的速度抵达澳洲，这样省下了申请护照的时间。”
　　“护照？”方泽看着妖管局已经到了，于是顿了一下说道，“我去哪里都不需要护照。”
　　下车，夏一可正好在街上。
　　“老板，你都失踪快一个月了。”夏一可赶忙迎上去对方泽说道，“前几天下雨了，你停在小广场上的那个模型沾了不少雨水和灰尘，我需不需要找人清洗一下。”
　　“不需要了，我今天正好要用它。”方泽一边走一边说道，“你跟我来。这次你也需要跟着一块儿去。”
　　“去哪儿啊老板。”
　　“员工福利，出国旅行。”
　　“真的！”听了方泽的话，天真的夏一可相信了方泽的话，赶忙问道，“我还没出过国呢，现在申请护照什么时候能下来啊。”
　　“不用护照，我们今天就走。”方泽说着示意夏一可跟上三人。
　　然后四个人就来到了太空梭的前面。
　　“额。老板，你是不是又犯病了，这个明明是一个模型。”
　　“话说，明明是我的太空飞船。”方泽认真地说道。
　　“真的假的，这个该不会是什么法宝吧？”王成倒是挺相信方泽的。他认为眼前的这个像太空飞船的东西，很可能是山海界的大佬炼制的法宝，只不过样子做成了科幻的宇宙飞船的模样。
　　啪。
　　因为急着要赶路，方泽也没法多说话，走到飞船前面，打了个响指，顿时整艘一动不动的飞船表面顿时亮起了一道光芒，原本附着在飞船表面的所有灰尘就全部消失了。
　　紧接着，飞船的舱门也打开了。
　　“走。”方泽动用原力推着拼命想要逃跑的夏一可上了太空梭。
　　“欢迎回来馨泽号，方泽船长。”太空梭的智能系统在方泽进来以后，出来迎接方泽。
　　“现在立刻前往澳洲。”因为这艘飞船是另一个平行世界的产物，所以内置的地图系统里有地球所有位置的坐标，方泽将李子豪告诉他的位置输入进去以后，太空梭立刻腾空而起。
　　“老板，你这个真，真的是宇宙飞船啊！”夏一可小心翼翼的观察了一圈周围，然后顿时傻眼了。
　　她没有想道，方泽是真的没有骗她，这个原本她以为是模型的东西，居然真的是一艘宇宙飞船。
　　我的天，难道说妖怪的科技要比人类还要发达？
　　“我方泽一生何曾骗过人。”方泽浑身散发着让开我要装逼的气势开口说道。
　　等会儿到澳洲以后，方泽王成和秦风三人都要下去，飞船上总得留个人，所以方泽这才把夏一可拉了过来。
　　“兄弟。”王成这会儿也在不大的飞船上逛了一圈。
　　他现在可以万分肯定。这是狗屁的法宝，绝对是正儿八经的人类建造的宇宙飞船，而且很可能还是华夏自己造的。
　　虽然现在的华夏没有建造这种东西的实力。但是王成却从这艘飞船的一些小细节上面上发现了熟悉的风格。
　　每个国家在军事装备上，都有自己独特的风格融合进里面，即便是仿制别人的东西，内行人拿来一看，就能知道这是哪个国家仿制哪个国家的。
　　虽然王成并不是技术上的内行人，但是他也是正儿八经的从军队里出来的，所以他看到太空梭里面的一些摆设，和几个刻在船壁上的标语，用脚趾头都能肯定，这玩意绝对是华夏军方建造出来的。
　　有一些日常的生活用品，虽然变得高科技了，但是风格还是解放军的风格，并且，刻在床头的标语也是军队里万年不变的风格。
　　“怎么了？”方泽转头看着王成问。
　　“这是那个一九九九地球保卫战的平行世界里的宇宙飞船？”
　　“是啊。”方泽看王成都叫他兄弟了，所以就承认了。
　　果然。
　　王成对于方泽的这个回答不感到意外。
　　方泽之前发布的那个一九九九地球保卫战的视频，虽然国家表面上没有什么表示，直接无视了它的存在，让别人以为这个视频是假的。
　　但实际上，所有的视频内容都已经在他们内部被分析过无数次了。
　　虽然视频中的只有战争场面，但是它展现出来的军事装备，却能给国家未来的发展指明一个大致的方向。
　　有备才能无患。
　　现在国家用不上，但是等多少年以后，需要用到的时候，技术人员却能凭借这些资料节省不少功夫。
　　一结合方泽之前说一九九九地球保卫战是一个平行世界，所以王成很容易就猜到了，这是方泽从另一个平行的华夏军方手里搞来的装备。
　　“那个，能不能借给国家研究一下。”王成讨好的看着方泽说道，“我们不会试图占有这艘飞船，你还是停在原来停着的地方，但是能不能允许我们的技术人员进来观摩一下。”
　　“这艘太空梭的技术超越现在太多了，即便是让你们的人看也看不懂啊。”方泽说道，“这就好比你让古代的工匠参观现代的战舰，能看出什么来，说不定还会将原本要走的路给引歪了。”
　　“好歹能开拓一下眼界嘛。”王成死皮赖脸的蹭在方泽身边说道，“就参观一下。”
　　“等我们这件事情结束再说吧。”方泽也没有直接拒绝，而是说道，“谁知道我们这回能不能挺过这一关呢。要是我挂了，这艘飞船就成遗产被我爸妈继承了，你们到时候找我爸妈要去。”


第六百九十九章 姥姥
　　“也行，也行。”王成从方泽这里得到了回答，立刻走到了一旁，摁了一下自己胸前的一个纽扣，然后在飞船上走来走去，左看右看。
　　方泽知道王成在干什么，但是却没有阻止。反正太空梭本来就使用不了几次，等他再拿着这个浪几回，在没有了能源以后，这玩意也就是一个废铁了，到时候直接就卖给国家了。
　　三个小时以后，太空梭成功抵达了澳洲。
　　连帝都这种地方，太空梭都能完美的隐藏自己，所以就更不用说澳洲了。
　　所以一行人成功的抵达了李子豪给他们发过来的坐标。
　　“我先下去看看，你们在这里等着。夏一可一会儿我给你打手势，你就让飞船发出牵引光束，牵引我上去。”方泽说完给了夏一可一个临时控制权限，然后就站在了舱门前给李子豪打电话。
　　而此时的李子豪正和借给他电话卡的那位朋友一起待在车里，看着陈建离开的地方。
　　因为澳洲的无人区相当大，而陈建选择离开的道路都是一些没有公路的荒野之地，再加上现在澳洲又是黑夜，所以李子豪追了一段时间就不敢再追了，怕最后迷路回不去。
　　“哎，无聊。”李子豪的朋友趴在方向盘上，看着一脸焦急的李子豪，有点想笑。
　　实际上在陈建走后，李子豪就将一切事情告诉了这些人。
　　但是等到他们这些朋友听到李子豪说什么女鬼，人妖两界的事情之后，集体表示，我们年纪大了，不能陪你们年轻人闹腾。
　　就这个一起跟过来的朋友，都是因为手机卡被李子豪拿走了，他不放心才一起过来的，毕竟在澳洲补办手机卡还是比较麻烦的。
　　“你那个朋友，从帝都来澳洲这里，最起码都得两天了，这还是有护照的情况下，那咱们在这里得等到什么时候啊。”
　　“他说他很快的。”李子豪这会儿也有点冷静了。他也开始逐渐怀疑方泽的说法，毕竟他在此之前，从来没有听说过神神鬼鬼的事情。并且是一个坚定的无神论者。
　　结果没想到突然就参与到这么大的事情里面来了。
　　按理来说，妖界都有了，那么那些修为牛逼的修士怎么也得有一群吧。这事儿不该得他们管吗？
　　就算是国内的太远了来不了，那么澳洲本土的猎魔人，圣教士什么的不得过来一趟。毕竟这可是牵扯到整个地球的大事啊。
　　总觉得方泽说的有点太夸张了。
　　就在李子豪一边想，一边拿着望远镜看陈建离开的方向的时候，方泽的电话再次打了过来。
　　“你们现在坐上飞机了没有。”李子豪接通电话以后问道，“陈建现在已经开到无人区三个多小时了，我这边因为不知道方向，怕迷路不敢再追了。”
　　“我已经到了。”
　　“到了？在哪儿？”李子豪赶忙四处转头寻找方泽。
　　“在你头顶上。”
　　方泽的话音刚落，李子豪和他的朋友同时抬头看去，结果只发现了黑漆漆的天空。
　　还没等李子豪再次发问，天空中产生了一阵光线的扭曲，然后一艘巨大的飞船就出现在了两人的头顶。
　　飞船没有降落，只是在半空中打开了舱门，然后方泽就动用原力，缓慢的从空中降落了下来，落在了李子豪的车前。
　　“卧，卧槽！”李子豪的朋友，一直认为自己是一个有逼格的，有文化的高端人士。
　　即便看到什么壮丽的山河景色，也只会吟唱飞流直下三千尺或者舞凤飞龙五百年，尽将锦绣里山川。之类的诗句。
　　但是现在，见到这如同电影一般的场景，才发现喊一声：卧槽才是最符合场景，最直接的反应。
　　“陈建已经走了三个小时了是嘛？”方泽走到了李子豪身边问道。
　　“是。”还没从震惊中回过神来的李子豪下意识的点头回答。
　　从装备栏拿出杰克斯派洛的罗盘，方泽心里默念陈建的名字，指针很快就指出了陈建的位置。
　　庆幸陈建是本世界的人，罗盘可以找到他的方向，不然一会儿就麻烦了。
　　“走，我们现在追上去。”方泽挥手示意夏一可打下牵引光束，将所有人都吸到了太空梭里面，然后太空梭顺着罗盘所指的方向，向着陈建离开的方向追去。
　　“别跑了，我求求你好吗。”在穿过一片兔子横行的荒原之后，陈建看到了远处的大海，他停下了车。而此时聂小倩也开口说道，“我们本来就是两个世界的人，能相识已经很幸运了。就不要给彼此留一个遗憾的结局了。”
　　“死在一起，也是遗憾的结局吗。”陈建面露苦涩的点燃了一根烟。
　　“我不知道这对于你是不是。但对于我来是。因为我回到我的那个世界，即便是因为没有完成任务，被姥姥打杀了，我也可以转生。”聂小倩绝情地说道。
　　“所以说，其实只有我一个人任性了吗？”
　　“是。”
　　“可我好想和你在一起啊。”陈建吐出了一大口烟团。
　　“我们对于彼此来说，就是一颗蜜糖，吃完了就没有了，世人谁没有求不得，就连天上的神仙，称霸一方的黑山老妖也是如此，何况小小的一人一鬼。”
　　“那就回去吧。”陈建妥协了。
　　李子豪说的对，他舍不得自己拥有的一切，却还妄图得到更多。
　　他心里其实比谁都明白，如果他真的甘愿抛弃一切和聂小倩在一起，完全可以请求方泽，在方泽把聂小倩送回妖界的时候，也把他一起送回去。
　　但是他不敢，因为他的理性告诉他，去了那边，九死一生，说不定变成鬼魂，也只是一个普通的鬼魂。
　　“好，那就回去吧。”聂小倩看到陈建想通了，甜甜的一笑，用自己仅剩的灵力，化为了实体，坐在副驾驶位上，然后捧住了陈建的脸颊，吻了上去。
　　“回去？你们想回哪里去啊？”就在两人忘情的进行最后一吻的时候，一阵阴森的声音传了出来。
　　“姥姥？！”聂小倩听到这个声音以后，如坠冰窟。


第七百章 人工智能了解一下
　　“难得你还记得我这个姥姥。”一个长相极其丑陋的老太婆突然出现在了两人的车前。
　　“姥姥好。”恢复理智的陈建自然知道，眼前这个看似普通的老太太，估计就是聂小倩口中的树妖姥姥了。
　　虽然陈建此时无比的想踩一脚油门将这个老家伙撞死，但他还是忍住了。
　　毕竟陈建想也知道，即便树妖姥姥法力不高，但她只要能和聂小倩一样没有实体，那么他做什么都无法对这个老太婆造成一丁点伤害。
　　“呦，这个小哥还是很懂礼貌的吗。”树妖姥姥听到陈建叫她姥姥，脸上的肉挤成了一团。
　　“多谢小哥这段时间照顾我们家小倩了。”树妖姥姥一挥手，瞬间陈建所在的汽车的车顶就如同被一道激光切过一样，消失不见。
　　陈建很庆幸自己刚才没有冲动。
　　“没有，这都是陈建应该做的。”陈建趁机说了自己的名字，然后看了一眼聂小倩，接着对树妖姥姥说道，“不过看到姥姥亲自来了，我也能放心的将小倩交还给姥姥，让姥姥带回去了。”
　　陈建说着就去拿聂小倩的那根手骨。
　　“回去？不急着回去？”树妖姥姥笑了起来，“姥姥我连本体都来了，这次就打算扎根在这里了，回去干什么。”
　　静寂的夜色下，树妖姥姥的叫声有些恐怖。
　　陈建看着狂笑的树妖姥姥，又将递出装有聂小倩手骨盒子的手缩了回来。
　　“拿来吧！”树妖姥姥一伸手，地上迅速弹出一根树枝，戳破了汽车的底盘，然后从下面缠绕住了装有聂小倩手骨的盒子。
　　陈建虽然不想放手，但是他的力气比起这根树枝来说实在是太小了。
　　树枝轻松的就将手骨卷起来扔给了树妖姥姥。
　　树妖姥姥接过手骨看了一眼，然后笑呵呵的对聂小倩说道，“小倩，姥姥是向来最疼你的。虽然你这次险些铸成大错，但是如若这次的事情成功了，姥姥还是会送你去轮回的。”
　　成功？！
　　一旁的聂小倩在见到树妖姥姥以后，就被吓得不敢出声了。但是陈建却敏锐的察觉到了树妖姥姥话里的意思。
　　难道说，其实通道现在还没有打通？
　　那这个树妖姥姥是怎么过来这里的？
　　“小倩啊，过来姥姥这里，姥姥许久没见你了，想看看你。”树妖姥姥一边打开盒子，取出了聂小倩的手骨，一边对聂小倩招手。
　　但此时聂小倩看向树妖姥姥的眼睛却充满了疑惑，“姥姥向来不离开自己的本体，这次怎么能不远万里来到这个世界？”
　　“姥姥不是说了吗，因为姥姥的本体也一起来了啊。”树妖姥姥笑着说道。
　　忽然陈建觉得这一片的土地一起开始颤抖起来。
　　刚开始还觉得可能是自己感应错了，但是不过数分钟，一株数十人才能合抱的大树就从地底升起，顿时遮蔽了这里大半的天空。
　　“姥姥能来这里，可是损失了不少的修为。要不是黑山大人将那只该死的猫引到另一个世界里去，我也没有机会进来。不过现在好了，小倩你和姥姥只需在这里待上小半天，我们就能彻底打通两界的通道了。到时候你的姐妹也会一起到来，你那时可不要小气，务必记得要和你的姐妹一起分享你这个俊俏的男人。”
　　树妖姥姥说完，身形往后一退，就来到了自己的本体之上。然后大树树冠之下无数的树叶之中，降下来了一口棺材，树妖姥姥打开棺盖，将聂小倩的那一根手骨也放了进去，正好和尸骨的其他部位契合。
　　看来这口棺材里放着的，正是聂小倩的尸骨。
　　“小倩无颜面对这里的人，希望姥姥能将我的尸骨和我一起送回我原本该待的地方。”聂小倩恳求道。
　　“时候未到，你急什么。”树妖姥姥珍重的将棺材升到了自己的茂密的树叶里，然后直接消失不见。
　　聂小倩是坐标。
　　陈建想起了之前方泽说过的话。他现在看到了树妖姥姥的动作，心里突然有了一个大胆的猜测。
　　聂小倩是鬼，并没有实体。那么坐标很有可能是聂小倩的尸骨。这也是为什么树妖姥姥在将聂小倩送来的时候，还要将聂小倩的一根手骨一起送过来。
　　如果将聂小倩的尸骨破坏的话，是不是信标也就彻底消失了。
　　只不过不知道这样做，会不会伤害到聂小倩。
　　陈建心情复杂的看了一眼聂小倩和树妖姥姥，偷摸的拿出了自己的手机，开机，然后开始编辑短信。
　　“小伙子，你在干什么？”陈建的一举一动都瞒不过树妖姥姥的眼睛。
　　虽然树妖姥姥并不知道手机是什么东西。但是这个时候她可不会放任陈建搞出什么麻烦，让自己的计划被破坏。
　　现在最主要的就是，打开两界的通道，到时候会有大批来自鬼蜮，悍不畏死的鬼魂去追杀那个叫方泽的，执掌诸多世界信标的人。
　　只有等到方泽死了，他们才能大张旗鼓的进入这个世界。
　　啪！
　　树妖姥姥心念一动，一根树枝就打在了陈建的手上。“小伙子，如果你这会乖巧识相一点，等到时候两界通道打开，我会赏你做一个男鬼，陪在聂小倩身边。要是不识相，现在便让你当肥料。”
　　树妖姥姥对于杀一个身体内毫无灵气的人类没有任何的兴趣。
　　只有等到两界通道打开，正式开始融合以后，这里的人类才会沾染灵气，并成为他们的食物。
　　现在的陈建，只能算是储备粮。
　　陈建被树枝抽了一下，手机被打到了一旁，而他本人也痛苦的倒在了地上。
　　“陈建。”聂小倩心疼的想要过去看看陈建，树妖姥姥冷哼了一声，却并没有说一句话。
　　“陈建你没事儿吧。”聂小倩化为了实体扶住了陈建。
　　“小冰，我没事。”陈建突然开口来了这么一句。
　　小冰？
　　聂小倩愣了一下，但是突然想起了什么，于是就嘴里开始说一些关心的话，盖过了一个突然响起的电子声。
　　“小冰，发送短信给方泽，短信内容为，信标在树里。”
　　“好的，主人。”又一声电子声响起。


第七百零一章 这是你自己选择的女装
　　“你们两个在搞什么鬼。”察觉到有些不对的树妖姥姥猛地抽起一根树鞭，砸在了陈建的手机上，让手机当成粉碎。
　　“该死的，这两人一定是捣了什么鬼。”树妖姥姥阴森的看着陈建和聂小倩。她有心想杀掉陈建。但是害怕万一陈建一死，心存死意的聂小倩直接找到方泽去露她的底。
　　毕竟她能威胁聂小倩的原因，是因为有聂小倩的尸骨。到时候聂小倩不顾一切的离开，她毁了聂小倩的尸骨也等于毁掉了信标。
　　任务失败了的她可是会被黑山老妖给活活弄死的。
　　不知道短信发出去没有。
　　陈建看着已经碎成渣的手机，有些后悔带着聂小倩离开了。
　　而此时，在太空梭上的方泽收到了陈建的短信。
　　信标在树里？
　　树是指树妖姥姥吗？
　　方泽没多想陈建为什么会突然后悔给他发短信的，这个短信的内容已经预示了问题的严重性。
　　有可能，自己一会儿要面对的不只是一个聂小倩。
　　如果这艘太空梭能再快一点就好了。方泽愁眉苦脸的看向了地图。
　　这艘军用侦查太空梭，主要是用来侦查行星的。在太空中的移动速度非常惊人，但是却在天空中很慢。
　　毕竟它的建造思路就是要以最快的速度飞出大气层，飞抵小行星或者行星的卫星附近进行侦查，压根儿没有考虑说是它在大气层之内移动的情况。
　　这就和超薄笔记本电脑一样，够小，办公也够快。但是你让他运行一个游戏试试。
　　多花几倍的钱，都达不到大部分台式机的效果。
　　“老板，马上就要接近了目标了。”一旁正拿着罗盘看的夏一可走过来刚对方泽说了一句话，太空梭突然开始猛烈的颤抖了起来。
　　“怎么回事！”方泽喊道。
　　“船体受到无法识别的攻击！”太空梭的人工智能突然出现，给众人传输了太空梭外面此时的景象。
　　只见到无数不知道从哪里来的粗大树枝将太空梭牢牢的给缠在了天上，不仅让太空梭的隐形能力消失，也让太空梭动弹不得。
　　“有妖气。”一直以来，被大家认为是哑巴的桔梗的本命人偶严肃的说了一句话，然后拿起了自己背后的弓箭。
　　“打开舱门！”方泽急忙喊道。
　　太空梭上没有配备任何武器，面对这样的攻击，虽然不会立刻损坏，但也无法反击。
　　在得到方泽的命令以后，太空梭的舱门缓缓的打开了，然后桔梗的本命人偶射出了一发带有灵气的箭矢，穿透了捆绑住太空梭的一根巨大的树枝，然后树枝被箭矢射穿的地方，开始剧烈的燃烧，为太空梭在几根树枝的合围中打开了一个口子。
　　“升空！避开这里！”方泽紧接着又下达了命令。
　　太空梭升空的速度可要比它平行移动的速度快太多了，不多时就摆脱了其他树枝的纠缠。
　　“现在怎么办。”王成转头看向方泽，现在他有点相信方泽说的人妖两界的话了。
　　“刚才袭击我们的应该是聂小倩的姥姥，一个千年树妖。她试图阻挡我们继续前进，肯定聂小倩现在在她手里。太空梭上没有任何武器，我们需要后退一段距离，然后降在陆地上再推进。”
　　“不是我们，是只有你。”一盘的李子豪听到方泽的话，赶忙摆手。刚才那数根直插天际的树枝真的是吓到他了。
　　他一介凡夫俗子，能有勇气阻止陈建和一个女鬼私奔已经是鼓足勇气了，现在还是算了吧。
　　君子不立危墙之下。
　　“也用不到你们。”方泽从自己的装备栏里取出了装有安吉卡作战服的箱子，然后抬头看着秦风与王成说道，“你们两个中，得有一个在太空梭上远距离观察战况，有一个穿这套高科技作战服，陪我一起向前推进。谁留下，谁和我一起。”
　　“我和你一起。”秦风知道，到时候除了方泽，桔梗的本命人偶也会随方泽一起推进，所以毛遂自荐。
　　“还是你留下，我去吧。”王成突然插话说道。
　　他之所以要和方泽一起深入，一方面是，直面树妖，才能感受到所谓的山海界中大妖的厉害，为国家获得第一手资料。另一方面是，他毕竟曾经是个军人，虽然没有接触过高科技作战服，但是肯定也会比秦风表现的好一点。
　　“你们两个自己决定吧。”方泽看了一眼毛遂自荐的秦风和王成，让他们自己决定。
　　“咳。”王成什么话也没说，只是对着秦风咳嗽了一声。
　　王成的身份，秦风知道一个大概，所以见到王成咳嗽，就知道王成是铁了心的要陪方泽一起深入了，所以开始犹豫了起来。
　　“留下的人也很重要。”方泽看着由于不决的秦风说道，“留下的人需要对战斗的全过程录像，还要伺机将陈建救出来。我们到时候会缠住树妖姥姥，让他无法攻击到太空梭的。”
　　“那我留下来吧。”秦风想了想，自己的确先需要坐好本职工作。王成穿上作战服能起到的作用，要比他大多了。
　　“多谢。”王成听到秦风的话，拍了拍秦风的肩膀。
　　秦风知道，这一句多谢，包含的意思可就多了。
　　“好，你现在赶紧穿作战服吧。”方泽说着就将箱子扔给了王成，“作战服的头盔会教导你如何战斗的，这个你不用担心。”
　　方泽说完，就从装备栏里拿出了自己的绝地武士光剑，瞬间启动。
　　“这个挺酷炫的啊。”王成看见方泽手里的光剑，眼睛顿时一亮。
　　这么科幻的设备，一定是和方成给自己的作战服是一个类型的。
　　自己穿上作战服以后，大概就会变成一个人形小高达吧。
　　作为一名曾经的军人，王成对于这种科幻类的武器，还是非常感兴趣的。
　　属于是他满怀期待的打开了箱子。
　　沉默，沉默是今晚的康桥。
　　王成看了一眼箱子里的东西，又抬头看了一眼方泽。
　　“大叔，看我做什么，这是你自己选择的女装，快穿上以后和我一起去战斗啊！”


第七百零二章 小悟空
　　“感觉怎么样？”从太空梭上跳下来，方泽看着穿着安洁卡战斗服的王成问。
　　“不怎么样。”王成郁闷的拍了一下自己头上粉红色的兔耳朵，然后对方泽说道，“我这样戴着面罩，不会有人认出我本来的样子吧。”
　　“应该不会。”方泽看了现在一身粉红色的王成，强忍着笑意，对他说道，“你这样是为全人类而做出的牺牲，即便有人知道，也只会由衷的敬佩你。”
　　“我就当我信了吧。”王成将面罩往上拉了一点，然后再也不去想自己现在穿着的这套紧身到羞耻的战斗服在别人眼里会是怎样一个模样。
　　在王成激活安洁卡的战斗服以后，安洁卡战斗服自带的摩托车也一并出现了。
　　方泽拍了一下王成然后说道，“你现在机动性最好，所以你从左面以最快的速度绕进去，务必以最快的速度找到树妖的本体。”
　　方泽说着扔给了王成一个太空梭上的通话装置。到时候两人可以通过这个装置来互相联系。
　　“没问题。”王成这会儿也想见识一下传说中的妖怪，所以骑上摩托车就迅速的离开了。
　　“桔梗，你从正面突破，见到任何有妖气的东西，都将他们干掉，不过如果遇到树妖的本体，不要强上，远远的射箭就好。”
　　虽然千年的树妖姥姥在犬夜叉世界里，并不能算最厉害的妖怪。但是只是一个人偶的桔梗现在的状态肯定无法直面树妖，保险起见，做一个远程DPS就好，方泽手里还有其他底牌，不用桔梗的本命人偶去拼命。
　　桔梗的本命人偶听到了方泽的吩咐，也点头离开了。
　　看着两人离去，方泽并没有立刻也进入树妖的攻击范围。
　　君子不立危墙之下，这句话说的没错。
　　虽然不知道树妖姥姥是怎么进入这个世界的，但两界的通道肯定没有打开。不然方泽现在看见的就不止一个树妖姥姥了，而是铺天盖地的妖魔鬼怪对他的追杀。
　　所以，在最后时刻还没有到来之前，方泽也不急着拼命，反而是找一个帮手才是最要紧的。
　　毕竟他又不是热血文的男主，在面对强大的敌人的时候，喊一句我们是妖精的尾巴，然后周围响起热血的BGM，就能战无不胜攻无不克，地方BOSS瞬间变弱。
　　咳咳，串台了。
　　不过虽然方泽不是妖精的尾巴，但他可是龟仙人的弟子啊，这种时候，当然是要找个大腿挡在前面了。
　　“出来吧，武天老师。”方泽从口袋里拿出了一张明信片，然后飞了出去。
　　明信片在飞翔的半途，瞬间撕裂成两半，然后在原地制造了一个不断扭曲的空间。
　　二十秒后，穿着沙滩裤，戴着墨镜的龟仙人便和一个有着尾巴，正站在龟仙人对面和他说话的小男孩就一起出现了。
　　额，没想到还有意外收获？
　　方泽看了一眼小男孩，顿时认出了这个小男孩是谁。
　　少年时期的，龙珠的主角孙悟空啊！
　　看这个场景，应该是悟空和龟仙人第一次见面的时候，因为悟空救了龟仙人的乌龟，所以龟仙人给了布尔玛一颗龙珠，然后又给了悟空筋斗云。
　　“原来是方泽啊。”龟仙人转头看了一下周围已经完全不一样的环境，然后对着方泽说道，“我还以为你不会再想起老师了呢。”
　　“因为一直没有遇到什么无法解决的麻烦，所以就没有召唤老师。”
　　“哦，那这次是遇到麻烦了？”
　　“您看。”方泽指着远处树妖不断从地底挑起的，用来攻击桔梗和王成的巨大树枝说道。
　　“好大的一棵树啊。”悟空也看到了大树，他拍手惊讶地说道，“就是可惜不能吃。”
　　好吧，这个时候的龙珠还是搞笑风格，所以悟空也只是单纯的一个没有在人类社会生活过的小吃货。
　　方泽走上前去，和龟仙人说了最近发生的一系列事情。
　　“居然还有这样邪恶的存在，想要将这方世界变为自己的养殖场吗？”龟仙人看着眼前的树妖，想起了自己的老师也曾经为了封印邪恶的短笛大魔王而牺牲。
　　“那我就会会这个树妖吧。”龟仙人将自己的龟壳扔在了地上，看样子这次打算全力出手了。
　　“你们讲的好复杂啊。”小悟空听完了方泽的话，表示根本不懂。
　　“悟空要不要也一起来帮忙呢。”方泽蹲下身子看着小悟空说道，“如果你能帮我击败那棵邪恶的树妖，我就请你吃饭呦，让你吃饱的那种。”
　　“真的吗！”小悟空惊喜的看着方泽问道。
　　“真的。”方泽举起手指头给小悟空发誓。
　　作为一个吃货，一个拥有仿佛是次元口袋一般的胃袋的人，小悟空其实很少吃饱过，特别是离开了野外，和布尔玛一起在城市乡村里活动的小悟空，更是忘记了吃饱是一种怎么样的滋味了。
　　毕竟这个家伙能一顿饭就将一整个酒店的食材全部吃干净，然后还会拍着肚子说只吃了个七分饱。
　　所以方泽的承诺对于小悟空还是非常有诱惑力的。
　　“如果小悟空也要过来帮忙的话，那么就将原本要送给你的筋斗云现在给你吧。”龟仙人看小悟空也要过来帮忙，于是就掏出了一朵云彩，送给了小悟空。
　　“坐在这个上面就能飞了吗？”小悟空说着就跳到了筋斗云上面，发现自己不仅不会掉下来，而且还能指挥筋斗云飞翔。
　　“好东西啊。”方泽羡慕的看着筋斗云说。
　　“给你你也用不了。”一旁的龟仙人说道，“筋斗云只有心思纯净的人才能坐在上面不掉下来。”
　　“其实我觉得，一个满脑子只有奈子的人，心思也很纯净的。”
　　“走吧，我们去会会那棵树妖。”龟仙人直接无视了方泽，转头看向了前方。
　　“我先去喽！”小悟空因为新获得了筋斗云，所以想要试试筋斗云的速度，便第一个飞速的飞走了。
　　“我们也走吧。”龟仙人仿佛闻到了前方危险的气味，整个人开始变得正经起来，迈步向前走去。


第七百零三章 大家伙就得由大家伙对付
　　“这边！”王成手里拎着安洁卡长刀挥刀斩断了几根树枝以后，对着还在一旁愣神的陈建喊道。
　　此时的树妖姥姥正全力对付突然出现的桔梗和小悟空，并没有多理会陈建和王成。
　　因为王成刚刚获得作战服不久，使用还不熟练，对树妖姥姥无法造成太大的威胁，所以树妖姥姥没有多将攻击放在王成身上。而陈建，树妖姥姥杀了怕聂小倩寻死，不杀看着又心烦，于是索性放任他被人救走。
　　反正方泽已经找上门来了，她只要能撑一天，那么两界的通道就会打开，到时候有的是妖魔对付方泽。
　　“多，多谢女侠。”陈建远远的看到有一个穿着少女风格的未来作战服的人过来救自己，也不知道该怎么称呼，匆忙之下，就喊了声女侠。
　　谁知道这一声女侠反而弄得王成尴尬了。
　　不过这个时候也没有多少时间给王成解释，所以王成开着摩托掠到陈建身边，然后一把抓住陈建，将他扔到了摩托车的后座上，紧接着王成看向了天空，寻找太空梭的位置，想要把陈建送入到太空梭里面。
　　“多谢女侠。”陈建上了摩托车，匆忙的喊了一句，然后突然发现有点不对劲。
　　这位女侠，不仅虎背熊腰，声线好像也很粗啊。
　　“等会儿我把你扔到那边去，会有一艘飞船来接你的。”王成和太空梭上的秦风沟通了一下，然后转头对着陈建说道。
　　“女，噗。”王成的这一转头，陈建顿时说不出话来了。
　　女，女装大姥？！
　　这个时候，这种环境，这种场所，居然能看见一个虎背熊腰，强行女装的女装大姥？！
　　“我是男的。”王成无奈的说了一声，也不知道从哪里开始解释，只能无奈的谈了一口气。
　　我知道你是男的啊。
　　陈建看着王成，这会儿也有点坐立不安。毕竟他也是第一次遇见，明明长着雄壮的身材，却偏偏有一颗少女心，还在外人面前女装的人。
　　“算了，先把你送出去再说吧。”王成放弃解释了，他开着摩托车准备带着陈建就这样离开。
　　但是谁知道就这么一耽搁，树妖姥姥一树枝抽散了小悟空的筋斗云，让小悟空没办法骚扰她，于是她得了空，见来的这群人居然想救陈建，忽然又猜测陈建的身份可能不低，于是抽出一根树枝过来，又想要留下陈建和王成。
　　但还没等树枝抽过去，树妖姥姥突然从远处感受到了威胁。
　　“龟派气功！”一道苍老的声音远远响起，一道白色的冲击波从远处射来，直接砸在了树妖姥姥的本体之上。
　　“啊！该死！”树妖姥姥骤然被这种纯能量的，从来没有见过的攻击击中，身躯顿时少了一大块，吃痛的愤怒大喊。
　　“居然没死？”远处，已经变得一身腱子肉的龟仙人看着只是受了不太严重的伤害的树妖姥姥，有点吃惊。
　　这可是他目前能发出的最强的一击了，居然一下没有击杀掉树妖姥姥。
　　“这个千年老妖婆的确厉害啊。”方泽也有点意外，几个人轮流群殴树妖姥姥，居然连逼走树妖姥姥都做不到。
　　只可惜来的是小悟空，而不是后期可以秒天秒地秒空气，随手能打爆星球的大悟空。
　　不然别说是一个树妖姥姥，就算聊斋整个世界都来，大悟空一个人也能撑住场面。
　　“这下麻烦了。”龟仙人看着妖气滔天的树妖姥姥，一时间有点不知道从哪里下手。
　　他学的是武道，大半的本事都在与人肉搏上面。
　　但是这个树妖姥姥本体如此巨大，怎么找人家肉搏？
　　所以龟仙人在发现全力一击的龟派气功没有效果以后，一时也有点不知道该怎么办。
　　方泽抬头看去，发现不论是灵活的在树上跳来跳去的小悟空，还是使用弓箭远处射击的桔梗，其实都无法对树妖姥姥造成太大的伤害。
　　他现在也明白燕赤霞为什么会对树妖姥姥感到棘手了。
　　树木本来生命力就庞大，而树妖姥姥作为一只千年树精，生命力更是可怕。虽然树妖姥姥打不死方泽几个人，但是他们几个人也打不死树妖姥姥啊。
　　只要树妖姥姥拖过这段时间，到时候两界的通道一打开，方泽怕是要跑路了，跑不了被人家弄死，到时候两界开始融合，也没他什么事儿了。
　　大家伙得用大家伙对付啊。
　　方泽抬头看向了正在树妖本体上灵活的跳来跳去的小悟空。
　　这个时候的小悟空还有尾巴呢。
　　方泽抬头看了一下天空之上，清澈的夜空里，一轮弯月正挂在半空。
　　没有满月？
　　方泽正失望的时候，突然想到小悟空的变身，似乎不需要满月也行。
　　毕竟小林的光头也曾经被当成满月，让小悟空差点儿变身。
　　自己剃成光头让小悟空变身这个代价有点大啊。方泽想了想，将目光投向了也是一个光头的龟仙人身上。
　　“你看我做什么？”龟仙人察觉到了方泽的目光，转头问道。
　　“没，没什么。”方泽看着龟仙人现在一身的肌肉腱子，顿时放弃了心里的骚想法。
　　“我已经接到陈建了，秦风你现在来这里接应一下。”这个时候耳麦里突然传来了王成的声音。
　　有了！
　　方泽赶忙对着通话设备说道，“王成，你现在报一下自己的方位，我马上过去。陈建在你那里是吧。你先别急着送走陈建，我拿他有用。”
　　“好。”王成愣了一下，赶忙答应了下来。
　　王成说出了自己的方位以后，方泽立刻运起轻功，迅速的向着王成所在的地方飞奔而去。
　　“方，方泽。”陈建看见拎着光剑，不断的斩断树妖姥姥抽过来的树鞭过来的方泽，一时间不知道该说些什么好。
　　一辈子没有出过差错的人，一出差错，竟然惹出了这么大的祸事。陈建也不知道该怎么面对方泽。
　　但是方泽显然没有时间听陈建解释，他直接对着陈建喊道，“头别动！”
　　陈建听了方泽的话，立刻头就不敢动了，他原本以为自己身后抽来了树妖姥姥的树鞭，但是树鞭没有见到，只看见方泽手里的光剑离他的头越来越近。


第七百零四章 你变秃了，他变强了
　　方泽，该不会是想杀了我吧。
　　陈建现在完全可以确定，方泽这一剑是冲着他头来的。莫不是自己之前的所作所为，已经完全触及到某些神秘势力的下限，所以方泽一见面就立刻要杀了我？
　　这么不讲情面？
　　陈建一瞬间想到了很多，但是都来不及说出口，方泽的光剑便已经砍到头上了。
　　但是出乎陈建的意料的是，光剑并没有落在他的头上，而是擦着他的头皮过去了。
　　是的，擦着他的头皮过去了，这里的头皮指的是真正的头皮，而不是夸张的描写。
　　陈建只感觉到自己头顶一凉，然后他就知道，自己这会儿一定是秃了。
　　青少年有三苦，一是没头发，二是没钱花，三是没猫撸。
　　陈建原本认为自己好歹占着前两项，也算是人生赢家。但是没想到，方泽这一剑下去，他就瞬间秃了。
　　“别动别动。”陈建不知道方泽到底要干吗，但是方泽却丝毫没有解释的意思，反而是让陈建继续乖乖的不要动。
　　数秒以后，陈建的基本所有的头发都被方泽用绝地武士光剑给剃掉了。
　　也不知道诸多的绝地大师知道在地球上，绝地武士竟然转型成为了理发师，不知是何感想。
　　三下五除二的将陈建的头发剃干净。方泽看着比不是很光亮的头，伸手运用起原力，把陈建的发根全部拔了出来，然后方泽紧接着又剃掉了陈建的眉毛。
　　“你，你在干吗？”因为方泽的手速实在是太快了，所以这个时候陈建才反应过来方泽干了什么。
　　“我需要你变秃来拯救世界。”
　　“什么鬼？”陈建并不了解你变秃了，也变强了这个梗，不解方泽话里的意思。
　　“悟空！”方泽没有给陈建解释，只是对着远处站在树妖姥姥本体上跳来跳去的悟空喊道。
　　“我在这里！”悟空听到了方泽的叫喊，居然还有兴趣和方泽打招呼。
　　“看这里！”方泽抓住了陈建的脖子，然后让陈建的光头对准小悟空。并在这一过程中，顺便加了一点光亮的特技在里面。
　　“这是，月亮！”悟空看着远处闪亮发光的月亮，顿时感觉到心底有什么东西彷佛觉醒了。
　　好机会。
　　悟空站在那里呆呆的看着月亮，树妖姥姥可不会给悟空休息的机会，她看到悟空这会儿一动不动，立刻就挥动了一根树枝，将悟空卷住拉进了自己的树干里。
　　相比起陈建这个没有灵力的人类，悟空身体内蕴藏的神秘力量，对于树妖姥姥来说，有极大的吸引力。
　　但是将悟空拉进去不到一分钟，树妖姥姥还没有来得及吸取悟空身体内的灵力，突然一阵巨大的咆哮声从树妖的身体内响了起来。
　　一头如同怪兽电影中的巨型猩猩撕开了树妖的树干，然后咆哮着钻了出来。
　　赛亚人的种族天赋，在看到满月或类似满月的东西的时候，会变成战力可怕的猩猩的能力，从小悟空身上正式解锁。
　　这个时候的小悟空还没有因为变身而被第一次剪掉尾巴。所以任何有满月诱导的东西，都能让他瞬间变化成不能自控的猩猩。
　　在第一次武道大会上，武天老师对阵小悟空的时候，小悟空就把武天老师的球看成月亮而变身成为大猩猩，所以一颗光头更没有什么问题了。
　　当然，方泽在成功之前，对这个也不是太肯定。
　　毕竟前期龙珠漫画中的许多设定其实在后来都暗暗推翻了。
　　因为在比克大魔王出现以前龙珠还是一部以搞笑为主动漫，诸多武力上的设定并不是很合理。
　　比如刚开始，悟空的战斗力是十，只是普通人类的几倍高，但是却能免疫掉子弹的攻击。
　　而龟仙人的在平静状态下，战斗力也不过一百三左右，即便是变成肌肉虬结的暴种模式，顶多也就是翻三四倍的战斗力，能达到五百多。
　　而在贝吉塔初临地球的时候，他的战斗力是两千，只拥有可以勉强打爆地球的能力。
　　所以龟仙人想要在地球上，隔着那么远的距离就能打爆月球，委实太夸张了。
　　非要合理来说的话，那就是这个月球其实就是一个神造的样子货，很可能以前真实的月球已经因为一些原因消失了，导致地球的强者造了一个假月亮。
　　这也能说明，为什么在小悟空长大以后，可以不会因为满月的影响而变身，龟仙人仅仅花了几年的功夫就能再造一个月亮出来供之后的孙悟饭变身。
　　虽然不知道真相究竟是什么，但毋庸置疑的是，陈建的光头成功的让小悟空变身了。
　　被树妖姥姥差点缠绕进去弄死的小悟空变成大猩猩以后，虽然失去了神智，但是却知道自己该揍谁。
　　所以立刻一拳一拳的向着树妖姥姥的本体挥拳，不断撕扯树妖姥姥的树干。
　　方泽看见这种情况，就先让桔梗的本命人偶退下来，然后坐山观虎斗，看变身成猩猩的小悟空能不能干掉树妖姥姥。
　　万一干不掉，等关键的时候，他们再一起出力，这样要比现在乱打好的多。
　　不过方泽的担忧却显得像是多余的。
　　树妖姥姥虽然看起来之前没有受到太严重的伤害。但是龟仙人和桔梗的攻击让她损耗了大量的本源。
　　本来她还可以依靠庞大的躯体多撑一会儿。但是没想到，小悟空变成大猩猩之后，拆树枝的速度快了不止一点半点。
　　只见到树妖姥姥本体上的粗壮树枝，不断的被小悟空拆下来，然后随手扔掉。而树妖姥姥的攻击面对皮糙肉厚的大猩猩，却并没有起到太大的作用。
　　就在方泽准备收尾的时候，突然太空梭上的秦风紧急通话联系方泽道，“太空梭的雷达探测到有不明的飞行器正在快速的接近这里，我该怎么办？！”
　　“不明飞行器？”方泽愣住了。
　　现在是晚上，又是荒野，怎么可能会有直升机或飞机来这种鸟不拉屎的地方。
　　“是的。”秦风喊道，“根据模型扫描应该是一架直升飞机，已经很接近这里了，夏一可已经让太空梭暂时隐形了，我们下一步该怎么办。”


第七百零五章 来自油管的直播
　　“老板，现在已经是白天了，如果这架直升机靠过来，很可能会发现这里的情况，我们该怎么办？”在秦风的理解里，方泽和他背后所属的国家机构，应该是非常重视保密的，不会让超自然事件被普通人观察到。
　　万一看到了说不定还会动用能消除记忆的东西消除这些人的记忆。
　　但是他没想到的是，方泽压根儿就没有考虑这些问题。秦风说的一大堆话里，方泽只在意那句现在已经是白天了。
　　抬头一看，方泽这才发现，此时天色已经蒙蒙亮了。他们赶来的时候，本来就是后半夜，和树妖姥姥纠缠了数个小时后，天色也该开始发亮了。
　　所以有人察觉到了不对劲，派遣直升飞机过来是很正常的事情。
　　今天好像就是一个月期限的最后一天，如果下午五点之前方泽没能从树妖姥姥那里夺得聂小倩的尸骨，那么通道就要打开了。
　　该做一些准备了，争取在中午之前结束战斗。
　　方泽让王成抓住陈建的脑袋继续当人工月亮，自己则开始联系秦风，随时准备在树妖姥姥濒死的时候突袭她的本体，拿到聂小倩的尸骨。
　　因为方泽没有给秦风任何指示，所以秦风也就以为方泽他们有善后的办法，便没有再理会那架直升飞机，只是让太空梭隐身漂浮在半空，注视着这里的一举一动。
　　秦风和方泽都以为这架直升飞机只是一架普通的巡视荒原的森林飞机，所以没有多理会。
　　“福特，我们还有多久能到！”坐在直升飞机驾驶舱里的著名油管主播哈里森对着直升飞机的驾驶员大喊。
　　“马上就要到了。”驾驶员一边小心翼翼的看着直升飞机下方的场景一边回应到。
　　“我到现在还没有看见什么可以移动的，几栋楼高的大树。哈里森，你说我们是不是被骗了。”坐在直升机上的，哈里森的助理阿米莉亚探出头看了一下外面，然后缩回身子对着哈里森问。
　　“我觉得不会。”哈里森拿着自拍杆，尽量让直播间的观众看到自己的模样，“直播间的朋友们，今天我本来应该为你们带来一场澳大利亚原生的荒野直播秀。
　　但是在飞机飞到这里以后，我有个在这里的朋友告诉我，他在这里拍摄到了几张照片，关于一个有几栋楼的，正在发怒的树人的照片。
　　我敢拿自己的那玩意儿打赌，他给我看的照片，绝对是一个真正树人的照片。不过因为照片他需要卖给媒体，所以我现在不能让你们看。
　　不过没关系我们马上就要到我那个朋友说发现树人的地方了，为此我还多付了驾驶员几百美金。”
　　哈里森面带激动的说着话，但是直播间的观众却并不怎么买账。
　　毕竟哈里森这个家伙，以前在草原上见到一只蜥蜴都能给观众说出一头恐龙的感觉。
　　这是他吸引人的地方，不过看的久了也就那回事儿。
　　实际上哈里森自己也不相信有什么树人。至于朋友发给他的照片，他倾向于是p的。
　　不过直播最主要的是要有一个能吸引人的话题和紧张刺激的过程。至于结果是什么，其实并不重要。
　　看着直播间已经被吸引而来的八万多观众，哈里森表示非常满意。这个数据接近他直播间的高峰观众数量了。
　　正在哈里森准备说一些有关于树人的故事和传说继续吸引观众，炒热气氛的时候，突然直升飞机的驾驶员发出了一声难以置信的喊声。
　　“我的上帝！这是什么？！”
　　“观众们听见没有，我们的直升飞机驾驶员好像发现了什么了不得的东西。”哈里森面带笑意，语气轻松的对着正在直播的手机镜头说话。
　　“是金刚！金刚！我的上帝，那里有一头金刚！”
　　“金刚？不应该是树人吗？”哈里森听到了驾驶员的话，疑惑地说道，“还有，福特，你说的金刚是那个爬上帝国大厦的那只金刚吗？”
　　“该死的，我不敢靠过去了。”福特没有回答哈里森的话，而是喊道，“我要将直升飞机横在半空了，你自己看吧！”
　　“阿米莉亚，准备摄影机，然后连接我的手机！”用手机从高空观察地面上的东西是不现实的。所以哈里森专门有一个拍摄用的摄影机，可以用来连接手机，让直播间的观众们也能看到摄影机拍摄到的内容。
　　“好的。”阿米莉亚很快就搞定了一切，然后这个时候直升飞机也侧过了机身。阿米莉亚和拉里森在身上绑了安全绳，就开始准备直播了。
　　“好了观众们，你们马上就能看到此时下面有什么东西了。准备好了吗，虽然不是我们之前说的树人，但是你们听福特的叫声，也绝对能想象到，一定是什么吓人的大东西。”
　　哈里森继续激情澎湃的喊叫，但是直播间的观众们依然在讨论，哈里森这个家伙，是不是准备把一只还没有未成年的小孩子高的猴子吹成大猩猩。
　　三十秒之后，摄影机对准了地面，哈里森，阿米莉亚，直播间的观众，一起看到了此时地面上到底有什么东西。
　　一只一栋楼那样高的大猩猩，一颗本体比那只大猩猩还要高大的树人。
　　“我的上帝，我的上帝！”别说是直播间的观众，就连哈里森这个时候也看傻了！
　　一棵不断挥舞如同埋在地底的水泥管那样粗大的树鞭的树人，正在和一头堪比怪兽电影里金刚那样巨大的猩猩进行搏斗！
　　哈里森这个时候终于明白，为什么之前福特会喊金刚这句话了。
　　这不就是电影里的金刚吗！
　　“哈里森，你是不是把摄影机对准了特效大棚！”主播间的观众根本不相信世界上有这样巨大的猩猩和树人。
　　或者说，如果单有猩猩，他们还会以为这是真的。但是再加上树人，瞬间就从怪兽电影变成奇幻电影了，就更加让人无法相信了。
　　“我敢拿我已经死去的爷爷奶奶发誓，我特么绝对是在澳洲实时拍摄的。我刚刚还给你们发了定位！”哈里森转头对着福特大喊道，“福特，靠近一些，我们需要近距离观察这两个大家伙！”


第七百零六章 女装的意义
　　“你这个家伙疯了吗？！难道没有看过电影吗？！”福特是一个忠实的怪兽电影粉丝，所以对怪兽电影里的任何细节都记得非常清楚。
　　在怪兽电影中，直升飞机一般都是用来被砸下来以此显示怪兽们的恐怖的。
　　“一万美金！”哈里森看着直播间迅速飙升的人数，怎么可能不知道这是一个让自己成为顶级播主的机会，于是立刻高声喊道。
　　“一万美金可买不了我的命！”福特现在都有点想开直升飞机回去了，怎么可能还继续前进。
　　“该死的，你难道没有梦想吗！”
　　“梦想和生命之间，我选择生命！”
　　“那再加点钱呢！”哈里森怎么可能放弃这次机会，于是他接着喊道，“五万美元，只要你愿意继续前进，我给你五万美元。”
　　“十万！”福特头也不回地喊道。
　　他知道现在哈里森在直播，所以不害怕哈里森过后赖账。
　　“可以可以，但接下来我要你做什么你就得做什么。”
　　“只要不是让我找死，我这里就没问题。”福特作为一个在澳洲鸟不拉屎的地方开直升飞机的，每月收入真的不算太多，所以对于十万美元这个价格他相当满意，没有提出更进一步要求的想法。
　　“朋友们，你们听见了吗！”哈里森对着镜头喊道，“这次的直播我花了整整十万美元，就是为了让你们看怪兽。”
　　哈里森的喊声并没有引起观众们多大的反应，他们这会儿更关住镜头里两头巨大的怪兽打架的场面。
　　当然这也是因为油管的直播没有礼物系统。要是在国内，恐怕就是火箭与飞机一片，老铁与大气齐谢了。
　　直升飞机继续前进，逐渐靠近了小悟空与树妖姥姥大战的地方。
　　当然不得不说哈里森他们还是很幸运的。如果他们早来一会儿，恐怕还没等到接近的时候，就会被树妖姥姥一树鞭抽下来。
　　但是现在树妖姥姥忙于应付小悟空，根本没有心情理会这个丝毫没有攻击力的铁家伙。
　　“这些家伙真胆大。”待在地上的方泽看到了这架直升机的举动，砸吧了一下嘴，然后叫来了桔梗，武天老师，准备等一会儿小悟空将树妖姥姥的庞大生命力快消耗光的时候，就冲进去抢聂小倩的尸骨。
　　“等一会儿桔梗会破开树妖姥姥的本体，以便我们能深入树妖姥姥的体内。我会趁机剪断小悟空的尾巴，结束小悟空的变身。而武天老师就需要你亲自深入其中找到一口放着尸骨的棺材了。”
　　“进去找棺材倒是没有问题。”龟仙人说道，“不过我需要知道棺材具体在哪个位置。”
　　“我到时候会给你指出一个大致的方位。”方泽和聂小倩的尸骨之间有距离契约，所以能判断出尸骨所在的具体位置。
　　“或许，我可以帮你们指路。”就在方泽说话的时候，一个女人的声音幽幽的传来。
　　“有鬼魂！”桔梗的本命人偶反应最快，立刻拉弓对准了突然出现在众人旁边的一个女鬼。
　　“别紧张。”方泽用手按下了桔梗的弓箭，然后对着这个突然出现，形似王祖贤年轻时候的女人问道，“你就是聂小倩？”
　　“聂小倩见过房东先生。”聂小倩弯身行礼。
　　“我能相信你吗？”方泽开启了雅典娜之视，盯着聂小倩问道。
　　“我愿用我的性命来换取您能放过陈建公子。”
　　“可以。我会饶他一条性命，但前提是这次两界的通道不会打开。不然我死之前，他一定会先死的。”方泽点头答应了下来。
　　毕竟他原本也没打算让陈建怎样。顶多是事情不可控以后，将陈建的事情告诉王成，然后，然后不知道国家有没有反人类罪之类的罪名。
　　“有您这个承诺我就放心了。”聂小倩见到方泽答应了，于是立刻欣喜的转头看向了已经被剃成光头的陈建。
　　现在的陈建还不知道这里发生的事情。毕竟他需要持续的低头弯腰，让王成为他附加特效，以此来维持小悟空的变身。
　　他们也就欺负树妖姥姥没见过世面，不知道小悟空之所以能变成一头大猩猩是因为陈建的这颗光头，不然树妖姥姥早就不顾一切的来干死陈建了。
　　毕竟一个正经的神魔世界的妖怪，怎么可能一时间想清楚搞笑漫画世界的变身方式。
　　“差不多了！”方泽看着树妖姥姥已经快被小悟空打成半死了于是对着王成喊道，“王成，可以放开陈建了。等一会儿武天老师会把棺材直接扔给你。你带着棺材和陈建直接上太空梭！”
　　“没问题！”王成原本设想里会有一场酣畅淋漓，游走于生死之间的战斗。但是没想到，自己最大的作用居然是按着陈建的光头给他的脑袋加特效。
　　那他付出了这么大的代价，穿着女装的意义是什么啊！
　　作战开始了！
　　王成放开陈建的一瞬间，武天老师，和方泽就如同离弦之箭一般冲向了小悟空和树妖姥姥。
　　“破魔之箭！”待在原地的桔梗张弓拉箭，射出了一支带着破魔之力光辉的箭矢。
　　这支桔梗的本命人偶全力发出箭矢，瞬间就让树妖姥姥的躯体中间，破开了一个巨大的口子！
　　“刚刚那是什么！”正在将生死置之度外，一心一意做直播的哈里森看见了重创树妖姥姥的破魔之箭，立刻叫了起来，“难道说等一会儿还有传说中的猎魔人或者圣骑士登场吗？！”
　　哈里森看了一眼自己直播间现在恐怖的九十万人的在线观看人数，激情的大喊道，“福特，调转一下机身，我们要看圣骑士，猎魔人！”
　　“不用调转机身！”福特喊道，“有人靠过来了。我不知道该不该称呼他们为人。因为他们跑动的速度和跑车差不多！”
　　福特的声音刚落，方泽就拎着绝地武士光剑登场了。
　　“查克拉手术刀！”方泽一剑戳在了树妖姥姥的躯体之上，然后手一指，一发查克拉手术刀就直接飞射了过去，斩断了小悟空的尾巴。


第七百零七章 我觉得我还能抢救一下
　　没了尾巴的小悟空很快就变回了小孩子的模样，方泽伸手一搂，将小悟空搂到怀里。
　　此时的小悟空因为力竭而睡着了，方泽便转身向着桔梗的方向跑去，想要将小悟空递给桔梗。
　　而龟仙人这时已经深入到树妖姥姥的体内了，在聂小倩本人的指引下，龟仙人很快就接近了存放有聂小倩尸骨的棺材前面。
　　但是还没有死透的树妖姥姥怎么甘心失败，她的人形从本体中浮现出来，愤恨的看了聂小倩一眼，高声尖叫道，“聂小倩，等姥姥回去了，一定要将你的骨灰磨成粉，然后撒在姥姥的树根下面，生生世世不得超脱。”
　　聂小倩没有回答树妖姥姥的话，她只是闷头给龟仙人指引方向。对于未来会是如何，她从来没有想过。
　　“人老了就要脾气好一点，不然很容易就错过这个美好的世界的。”龟仙人一拳打破一层枯枝，一边嘲讽着树妖姥姥，一边伸手试图去拿聂小倩的棺椁。
　　“如果这是在兰若寺，姥姥我早就将你这个老家伙吸的只剩下人皮了。”树妖姥姥发出了垂死挣扎般的叫喊，让龟仙人以为树妖姥姥现在已经毫无抵抗之力，只能等死了。
　　但就在龟仙人刚放松了一点警惕的时候，树妖姥姥本体最里面突然出现了一颗小小的树妖。这棵树妖形似缩小版的树妖姥姥本体，只见她抱起聂小倩的棺椁，瞬间从树妖姥姥的本体里面弹射出去，向着远处的天空而去。
　　“不好，她要逃！”龟仙人没想到树妖姥姥居然还能以这样的形式逃跑，猝不及防之下，没能及时伸手拦下小型的树妖姥姥和聂小倩的棺材。
　　“龟派气功！”自知即将要铸成大错的龟仙人再也顾不上身体的劳累，再次发出了一道龟派气功。
　　好消息是，小型的树妖姥姥在这一道龟派气功的攻击下灰飞烟灭。
　　不好的消息是，聂小倩的棺椁被小型的树妖姥姥临死前给扔出去了。她看起来是想用这种方法来拖延时间。
　　“该死，金刚怎么会突然消失，它是被那头树人给吃掉了吗？”直升飞机上，哈里森发出了喊叫。
　　刚才为了拍摄靠近树妖姥姥的龟仙人和聂小倩，所以哈里森让阿米莉亚偏移了一下摄像头，将大部分的镜头对准了树妖姥姥，结果他们就错过了方泽斩断小悟空尾巴的剧情。
　　等到他们发现龟仙人和聂小倩进入树妖本体就再也无法看见，想要重新拍摄金刚的时候，金刚却已经不见了。
　　“我觉得它是被猎魔人给消灭了。”一旁的阿米莉亚喊道，“这群猎魔人看着有点厉害。”
　　“如果真的厉害的话，就不会等到这两个巨大的怪兽快打结束的时候才过来了。”哈里森不同意阿米莉亚的说法，他对着福特喊道，“我觉得我们应该再降下来一点，这样就能拍清楚地上的那几个猎魔人到底长什么样子了。”
　　“那样他们也会发现我们的。你想被一群可能从来没有在现代社会中生活过的古老猎魔人围住逼问直升飞机和手机是什么东西吗？”
　　“哦，我一点儿也不想。”因为龟仙人和之前他们看到的箭矢都是冷兵器。所以这些人都以为这群突然出现的猎魔人很可能是脱离现代社会隐居的那种人。
　　毕竟在他们的印象里，现代的猎魔人就应该提着附着有神圣力量的枪械来与怪物战斗。
　　最次也得有把火枪吧。
　　电影里的现代吸血鬼和狼人打架都用紫外线子弹呢，还在用弓箭和拳头作战的，一定是一些老家伙。
　　但就在哈里森和阿米莉亚讨论的时候，福特突然发出了惊恐的大喊“不！不！不！不！”
　　“怎么了福特，是不是又发现什么怪物了，别紧张。那些怪物打不到我们的。”
　　“是有一个东西向着我们飞过来了！”福特一边喊，一边试图调转机身，但是直升飞机的转向可一点儿也不快，还没等他喊出第二句话，聂小倩的棺材就瞬间摧毁了直升飞机的螺旋桨，然后继续向着远处飞去。
　　“我和聂小倩去寻找棺材，方泽你去救人。”龟仙人看到了这个情况，立刻喊了一声，然后向着棺材飞去的地方赶去。
　　方泽并不算一个太冷酷的人，即便没有龟仙人提醒，他也会伸手帮这架直升飞机一把。
　　当然他原本想的帮忙方法就是用原力随便减轻一下直升飞机下降的速度，避免直升飞机直接砸在地面上瞬间全部团灭，至于里面的人能不能全部活下来，就看自己的运气了。毕竟他们是自己作死靠这么近，才被聂小倩的棺材砸中的。
　　但是龟仙人既然这么说了，方泽也不好意思划水，于是转头对着桔梗的本命人偶喊道，“衣服借我一下。”
　　桔梗的本命人偶身上穿着的是带有兜帽的衣服，可以遮蔽住大半个脸庞，而且还可以将兜帽的两侧拉在一起，只露出眼睛出来，可以帮助方泽遮掩容貌。
　　人偶听到了方泽的话，站在原地足足愣了有十秒钟，直到那架失控的直升飞机快要砸在地面上的时候，这才将自己的衣服脱给了方泽，然后她本人则迅速的变回成了头发。
　　一只手接过桔梗的本命人偶变成的头发，一只手抓住兜帽服披在身上，方泽一边跑向失控的直升飞机，一边想：貌似，桔梗的本命人偶就只有这么一件衣服来着？！
　　直升飞机上是有降落伞的，但是想要在失控的直升飞机上穿上降落伞然后再跳下来实在是有点太困难。
　　更何况，要不是身上绑了安全绳，哈里森和阿米莉亚恐怕早就被甩飞了出去。
　　“我就说过，我们不能靠近的！”福特发出了自己人生中最后一句叫喊，而哈里森却抱着自己直播用的手机，玩命的对着直播间的观众大喊道，“你们一定要记得帮我打救助电话，我之前发过定位的。我觉得我还能抢救一下！”
　　哈里森刚刚喊完，突然他感觉自己的身体像是被一个看不见的幽灵给抓住了，整个人挣脱了安全绳的束缚，离开了即将坠毁在地面上的直升飞机，漂浮在了半空中。


第七百零八章 善良的美国人
　　“我好像飞起来了！”哈里森看着自己的身体大喊道。
　　“闭嘴。”一旁惊魂未定的福特正漂浮在哈里森的一旁，他对着哈里森大喊道，“这明显是有人救下我们了。”
　　“哦哦。”哈里森这个时候也看到了阿米莉亚正漂浮在空中，所以也明白自己并不是突然觉醒了超能力，而是有人救起了他们。
　　“你们还好吗？”就在哈里森转来转去找那个救了他们的人的时候，一个穿着兜帽服的男人出现在了几人的前方不远处，他说着一口标准无比的英语，还带有英国那边古老的贵族发音。
　　这年头会这种发音的人可不多了。
　　“还好。”哈里森第一反应是将手机对准了这个兜帽男人，继续进行直播。
　　“先生，能放我们下来吗”阿米莉亚漂浮在空中十分的不习惯，他对这个兜帽男人发出了请求。
　　“是我忘记了。”兜帽男人打了个响指，说道，“我要放你们下来了，你们注意。”
　　兜帽男人的话刚说完，三人就失去了漂浮在空中的能力。
　　不过三人虽然所在的位置并不算太高，但是对于没有受到过训练的他们而言，想要及时调整身体安全降落实在是太难了，所以三个人一起摔了下来，掉到了地上。
　　“啊！”哈里森一个不稳，手中的手机飞了出去，砸在了兜帽男人的身前。
　　“我的手机。”哈里森飞也似的跑过来拿起了自己的手机，确保直播没有断掉之后才放下心来。
　　“你们的体质真差。”兜帽男人并没有将几人摔在地上而感到抱歉，反而是数落了起来。
　　“还有，你这个是什么东西，镜子吗？”兜帽男人说完，就将目光转向了哈里森手中的手机上。
　　因为这会儿没有了自拍杆，所以哈里森只能将拿起手机，对准方泽，好让直播间的观众看到方泽的长相。
　　但其实这样做没有什么卵用。
　　这个兜帽男人身上的衣服不知道是什么材质制成的，明明兜帽看着只能遮住他的半张脸，但是仔细一瞧，却只能看清楚一双眼睛，而且还看的不仔细。
　　哈里森不知道这是桔梗的兜帽服自带的效果，实际上就连方泽也不太清楚，桔梗的本命人偶只在方泽和秦风面前展示自己的容貌，其他人即便看不见桔梗的本命人偶的长相，也不会多问，所以他一直不知道桔梗的兜帽还有这种效果。
　　“这不是镜子，这是手机。”哈里森听见了兜帽男人的话，顿时明白自己之前的猜想没错，这几个猎魔人还真是隐居的老古董。
　　“手机，什么东西？”兜帽摇头表示不知。
　　如果两人现在用汉语对话，方泽还可以假装根据词意猜出了意思。但是英语吗，谁要是能根据英语单词的发音而猜出单词的意思，那就牛逼大发了。
　　汉语入门虽难，但是掌握了几千个基础词以后便能灵活使用，反而简单了下来。
　　而英语，如果不懂专业词汇，那就算常用单词掌握的再出色，面对一大堆各种各样的专业词汇，也依然不懂是什么意思。
　　“手机，额，是能给人带来快乐的东西。”哈里森说着瞅了一眼手机屏幕。
　　这个时候距离他拍摄到金刚大战树人以后已经过了两个多小时了，直播间此时已经拥有一百五十万观看人数了。
　　而且这个数字还不包括通过频道观看他直播的观众。这个人数已经破油管的记录了吧。
　　哈里森一想到，油管的直播记录也不过是一百一十万人，顿时心里有点兴奋难耐。
　　大把的广告代言在向自己招手啊！
　　于是他为了让自己能多拍到一些精彩的内容，赶忙大着胆子凑到了兜帽男人身前说道，“您知道美国吗，我来自美国。是一个直播博主。直播就是通过手机让很多很多的人能分享到我的快乐。”
　　哈里森正在试图给兜帽男人解释手机和直播是什么东西，兜帽男人却一挥手，说道，“美国，我知道。你是一个美国人，那肯定是一个好人。”
　　“您知道美国？”哈里森看这个兜帽男人连手机是什么都不知道，说的口音也是纯正的旧式英语，就以为他不知道美国。但是没想到，人家居然知道美国。
　　“当然，我知道。”兜帽男人说道，“从几十年前开始，有许多自称是美国政府的人接触我们，给我们提供粮食。而我们只需要帮他们一些小忙就可以了。所以我们认为美国人都是好人。”
　　提供粮食，帮一点小忙？
　　哈里森顿时感觉到自己仿佛接触到了什么不得了的东西。
　　字数越少，事儿越大。
　　哈里森赶忙详细的询问兜帽男人的身份和他们与美国政府的关系。
　　“我们是从远古时期开始，一直守护人类的猎魔人。当时人类生存的很困难，时常受到怪兽的袭击，所以我们就自发组建了组织。这个组织现在还有一个比较时髦的名字叫做猎魔人协会。
　　不过随着怪兽越来越少，我们也逐渐不用到处跑来跑去剿灭这些怪兽了，所以这也导致我们没有足够多的，平民给的报酬来买粮食了。为了避免一些心智不坚定的猎魔人因为食物的问题而偷盗抢劫，所以我们就隐居起来避免和外界接触。
　　有怪兽的时候，就去猎杀怪兽，没有的时候就在隐居的地方种植粮食。不过在几十年前开始，一些自称是美国政府的人找到了我们，他们免费给我们提供粮食和一些水果。
　　而我们只需要运用自己的能力，给他们中的一些人延长寿命，传授可以变强大的方法让他们也可以猎杀怪兽就可以了。”
　　穿着兜帽服的猎魔人似乎认为这种交换极为的公平，他说着还赞叹道，“我们帮他们中的一个人延长十年的寿命就能换到整整一箱新鲜的水果。要知道水果保存非常困难，一箱水果那得多贵重啊，所以我认为美国人都很善良。”
　　“先，先生。”哈里森瞠目结舌的听着这个猎魔人的话，一时间不知道该说些什么好。
　　延长一个人十年的寿命，居然只能换取到一箱苹果？！还被猎魔人称赞非常良心？！


第七百零九章 好大一个屎盆子
　　不要脸啊！
　　哈里森差点儿想当着一百多万人的面批判一下美国政府了。
　　你们怎么能这么欺负一群单纯善良不谙世事，只知道为人类付出的猎魔人啊！
　　一箱水果换取十年寿命。
　　哈里森用脚趾头想也知道这些好处用到谁的头上了。
　　“对了，有时候他们还会给我们一些香料。”兜帽猎魔师继续说道，“比黄金还珍贵的香料，他们会拿来和我们换取一些我们已经用不上的武器或者道具。他们说会研究这些武器和道具来制造出更好用的武器和道具来帮助人类对抗邪恶的存在。”
　　“请问，都有什么道具呢。”哈里森赶紧问道。
　　“一些可以治愈疾病的药水和治愈伤口的圣水。还有让人恢复精神的药粉以及减缓衰老的泉水。”兜帽猎魔人一边想一边说道，“这些东西太多了，我记不太清楚，不过他们从我们这里拿走最多的好像是没什么用的，可以缓解人类容颜衰老速度的泉水。也不知道他们要这些东西有什么用。”
　　卖钱用啊，私底下交易用啊！和别人进行利益交换啊！
　　哈里森完全可以想象到，那些和猎魔人接触的政府人员拿这些东西去干什么了！
　　那些自称容颜不老的明星，豪门妇女，究竟有几个真的是容颜不老，有几个是用了猎魔人的可以永葆青春的泉水。
　　还有那些可以治愈伤口的神奇药水。
　　什么帮助全人类！
　　都是被研究出成分做成药卖钱了吧。
　　有些说不定普通人见都没有见过，有些说不定现在已经被以高价卖给了民众。
　　“您说的都是真的吗？”哈里森举着手机看着兜帽猎魔人问。
　　“真的啊。”兜帽猎魔人开口说了一句话，然后他看向了哈里森身后阿米莉亚。
　　“你好像受伤了？”
　　“一点小伤。”阿米莉亚举了举自己的流血的胳膊说道，“不小心被石子划到了。”
　　“过来。”兜帽猎魔人对阿米莉亚伸了伸手，示意阿米莉亚过去。
　　阿米莉亚毫不犹豫的过去了，哈里森也趁机将镜头对准了阿米莉亚。
　　兜帽猎魔人检查了一下阿米莉亚的伤势，轻轻擦掉了一些血迹，找到了阿米莉亚身上的伤口：一道差不多食指长的划伤，伤口虽然不深，但一直流着血。
　　直播间的观众们不乏医生，他们发言说这个伤口虽然不深，但还是要及时处理，免得感染。
　　但是他们话还没有说完，兜帽猎魔人就已经从口袋里掏出来了一个水晶小瓶子。
　　小瓶子里装着透明的液体，兜帽猎魔人打开了水晶小瓶子，倒出来了一点里面的液体滴到了阿米莉亚的伤口上。
　　在一百多万看直播的观众们的见证下，阿米莉亚胳膊上的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，然后不到一分钟，便已经恢复的完好无损，和没有受伤之前一模一样！
　　“简直不可思议！”哈里森看着这宛如奇迹一般的场景，相信了猎魔人之前说的，他们有很多神奇的物品和道具的事情是真的。
　　“猎魔人先生。”哈里森想到了什么，看着兜帽猎魔人说道，“我有个朋友，也受了很重的伤。能不能给我一些这样的圣水。”
　　“你的那个朋友是人类吗？”兜帽猎魔人问道。
　　“是的。”
　　“那就没问题。”兜帽猎魔人从哈里森手里拿过了他的水杯，将里面的水倒干净，然后从水晶小瓶子里倒了一点液体到了水杯里面。
　　“本来我应该给你更多的。但是因为这些治愈之水大部分我们给美国政府的人用来做研究了，所以现在我们也很缺。”
　　他们用来做个屁的研究，那些有权有势的人一定是存储起来保命用了。即便研究出来，也一定会垄断，然后高价卖出，用来赚取高额利润。
　　哈里森虽然心里有很多抱怨的，但是他没有傻到当着猎魔人的面来揭穿美国政府的骗局。
　　断人财路犹如杀人父母，这个哈里森还是知道的。
　　你可以骂政府，骂企业，但是你不能断人家财路，否则无数神经病枪手马上就会找到你。
　　墨西哥那位被乱枪打死的网红播主的前车之鉴还没过去多久呢。
　　有些话只能让大众们来说，哈里森已经得到自己想要的一切了。
　　就在哈里森准备更详细的询问兜帽猎魔人的时候，兜帽猎魔人突然捂住了自己的耳朵，片刻之后，他对着几人说道，“你们自己可以离开这里吧。我现在要走了，那个逃跑的树人已经被我们击杀了，你们安全了。”
　　兜帽猎魔人说完就迅速的向着来的地方跑去，速度比哈里森他们开直升飞机还要快。
　　“观众朋友们。”哈里森见到猎魔人离开了，于是对着手机的摄像头说道，“猎魔人先生已经离开了，现在我需要能及时回去，找机构研究一下猎魔人先生给我的神奇的药水。哪一个机构能最快的派直升飞机来接我们，我就把这些药水交给哪个机构来研究，不过前提是，要先进行一场全程直播的药水效果验证实验。”
　　实际上，哈里森即便不这样说，也有的是大把的人赶来接他们。
　　而且除了机构以外，还有澳洲政府和美国政府的人也正在赶来的途中。
　　早在金刚大战树人开始，澳洲的美军基地就动用了卫星开始侦查。
　　结果就是，他们真的发现了这里的确有一头巨大的猩猩和可以移动的树人。
　　不过他们只给猩猩和树人拍了照片，几个众人眼中所谓的猎魔人因为出现的时间太短，移动速度又过快，再加上一直有奇怪的能量力场干扰拍摄，所以卫星并没有拍摄到猎魔人的具体照片。
　　不过根据直播视频来看，这些人的确拥有超越常人的力量，称之为猎魔人也没有问题。
　　所以美军基地也临时派遣了机架直升飞机去接应哈里森等人。不过他们派人出去的时候，并不知道，有个自称认识美国政府的猎魔人，扣了好大一个屎盆子给他们。
　　而且更糟糕的是，澳洲附近的一家民间研究机构，第一个找到了哈里森等人，用直升飞机将他们接走了，并且该机构发推特说，他们在抵达城市以后，就会立刻就进行直播验证猎魔人给的药水的效果，以免被政府人员强行没收掉这些药水。


第七百一十章 下定决心的陈建
　　方泽的太空梭上此时已经载了不少人，除了原本来的几人，还有陈建，李子豪和李子豪的朋友以及龟仙人和小悟空。
　　当然，方泽这样说是因为没有将聂小倩这个鬼魂计算进去。
　　在太空梭上，方泽先是简单的介绍了一下王成的身份和背景，然后又介绍了一下自己所属的妖管局，成功的把这一切不合理都甩给了国家这个能背的动这口大锅的大腿，然后就吩咐众人在飞船里不要乱走动，他则带着聂小倩的尸骨来到了一个单独的房间。
　　给驻守在妖管局的苏洁打了个电话，让她联系小蓝，告诉小蓝聂小倩找到了。
　　数分钟之后，房间内多了一蓝一橘两只猫咪。
　　“这次偷渡而来的客人果然是来自聊斋世界的。”大喵看了一眼聂小倩的尸骨，顿时知道了聂小倩的身份。
　　“你这么说是不是你早就猜到这次偷渡而来的客人是来自哪个世界的？”方泽瞪着大喵问。
　　“有实力送客人偷的而来的世界就那么几个。所以有所怀疑是正常的。不过我在追查的时候，被别人引导错了方向，所以没敢肯定偷渡来的客人就是聊斋世界的。”
　　“你要是早给我画一个范围，我能提前十几天就找到聂小倩头上。到时候就不需要面对树妖姥姥了。”
　　方泽气的咬牙。
　　他还以为大喵对于到底是哪个世界派遣偷渡而来的客人完全没有头绪，哪里知道大喵其实是有重点怀疑的范围的。
　　早知道如此，方泽还用得着辛辛苦苦的找水军公司的人一个个排查？
　　这就好比考试之前，你的老师明明是出题人，知道大致的重点范围是哪些。但是却告诉你，整本书都是重点，你挨个背吧。
　　“这不是怕说错了背锅嘛。”大喵捂住自己的眼睛说道。
　　“小蓝。”方泽转头对着一旁的小蓝说道，“这个大喵完全不靠谱，要不我从此以后跟你混吧。你俩的职位互换一下。”
　　“虽然这个家伙的确不靠谱，但是他的工作我还真的做不了。”小蓝高贵的气质和大喵完全不一样，很容易让人信任，但是也缺少了一些亲切感。
　　“好吧，不管怎么说，赶紧先把聂小倩的尸骨送回去吧。”方泽指着聂小倩的尸骨说道，“我怕晚点再出什么幺蛾子。”
　　“好的。”小蓝挥动了一下爪子，顿时装有聂小倩尸骨的棺材就消失不见了。
　　“对了，让龟仙人和小悟空也过来吧。我正好也送他们回去。”小蓝在送回聂小倩的尸骨以后，对着方泽说道。
　　虽然有心还想让龟仙人教自己一些功夫。但是邀请明信片的时效也就只有一天，现在基本上也不剩下多少时间了。
　　再加上刚刚经历了一场大战，即便方泽想学，龟仙人也不一定有精力教。所以方泽就通过设备联系了秦风，让他通知龟仙人和小悟空过来。
　　过了一会儿舱门外面响起了进入许可的申请询问，方泽通过之后，却发现不仅有小悟空以及龟仙人来到了舱室，就连陈建也来了。
　　“师父，这次真的是多谢你了。”方泽说着就将一个装有精品学习资料的平板电脑递给了龟仙人。
　　“好孩子，有悟性。”龟仙人打开平板看了一眼平板上面密密麻麻的文件夹，顿时对方泽的好感动刷到了顶级。
　　而小悟空方泽之前答应了要让他吃饱，现在看来时间很紧已经有些来不及了。
　　于是方泽对太空梭上的压缩干粮施加了厨神的能力，让这些压缩干粮变得极其好吃，然后他把饼干全部给了小悟空，并贴心的为小悟空准备了一大桶水。
　　等小悟空狼吞虎咽的吃光了压缩干粮喝完水以后，竟然摸着肚子说道，“我终于又感受到了吃饱饭的感觉，谢谢哥哥。”
　　傻孩子，你那不是感受到了吃饱饭的感觉，而是感受到了胃被压缩干粮撑起来的感觉啊！
　　方泽看着悟空十分满意的样子，突然觉得有点不好意思，便从水晶瓶里又倒了一点可以治愈伤势的液体出来，然后装瓶递给了小悟空，让小悟空把这个给布尔玛，然后让布尔玛请他吃一顿饱饭。
　　水晶瓶里装着的是亚索给方泽的治愈药水，原本就不多。因为在哈里森那边浪费了不少，所以剩下的方泽就都给小悟空了。
　　现在大战结束，方泽有的是时间等水晶瓶里的液体重新补满。
　　送走小悟空和龟仙人以后，房间里剩下的人类就只有方泽和陈建了。
　　“方泽，这次对不起了。”陈建对方泽鞠了一躬，他油光发亮的光头让方泽感到非常的喜感。
　　“没有什么对不起对得起的。每个人都有他自己的选择。聂小倩已经用自己的一份承诺让我不再追究你了。你现在回国以后，就和往常一样该怎么生活就怎么生活吧。”
　　“我这次来就是为了这个原因。”陈建抬头看着方泽，顿了顿，然后一字一句地说道，“方泽，能不能也把我送进聂小倩所在的世界里去。我已经想好了，我愿意抛弃自己所有的一切去找她。”
　　“真的假的？！”方泽想到了很多种可能，但是真的没有想到还会有这样的可能。
　　陈建竟然愿意进入聊斋世界。
　　“聂小倩所在的那个世界非常危险，天庭已经无法掌控人间，所以各种妖魔鬼怪横行人间，普通人去了只能当路边的野鬼。像聂小倩那样被一个树妖看中，收入门下被她控制，都已经算是不错的机运了。”
　　“不管你怎么说，只要能去。我就会去，我已经想通了，陈家又不止我一个儿子。我父母可能会哀悼我的离去，但是现在科技也发达，他们也能再生一个。”
　　“你真是魔障了。”方泽看着跪倒在地上的陈建，有点不知道该怎么说。
　　“人的一生之所以那么漫长，就是为了找到一件自己认为有意义的事情。如今我已经找到了这个有意义的事情，那么即便为这件事情而死，在我眼里也是一件正确的事情。”


第七百一十一章 四个小萝莉
　　“可以送他去聊斋世界吗？”方泽听到了陈建的话，转头看着小蓝问道。
　　说实话，方泽也认为现在陈建去聊斋世界是一个不错的选择，从各种意义上来说。
　　陈建要是之前做的事情没有被王成知道还行，那么方泽不说，李子豪不说，再加上聂小倩的赎罪和请求，那么这件事情就这么过去了。
　　但别看王成和方泽在一起的时候，和普通的朋友没有什么区别。但是等到王成回国以后，在给上面汇报的时候王成估计连和方泽说话的时候哪一个字用了什么语气都要汇报上去。
　　所以陈建的事情王成肯定是要说的。
　　到时候万一哪个大佬听见勃然大怒，那么陈家就要倒霉了。
　　虽然不知道陈建是因为这个原因才要离开，还是真的打算去寻找聂小倩，方泽只能祝福他在那个世界运气好了。
　　“可以。”小蓝没有大喵那么多话，在听到陈建的要求后说道，“我在送聂小倩回去的时候，并没有把聂小倩送回到她原来的地方，而是另外找了一个较为安全的地方，让她可以自由选择直接转世轮回还是继续以鬼魂的身份修炼。你是否要选择和聂小倩去同一个地方。”
　　“是。”陈建鞠躬感谢，“多谢您了。”
　　“嗯。”小蓝挥了挥爪子，陈建整个人瞬间就消失在了方泽的眼前。
　　又一个地球人去了异世界啊。
　　方泽想起之前去了加勒比海盗世界里的戒赌吧老哥和去了神奇宝贝世界的熊孩子，也不知道这俩家伙现在过的怎么样。
　　方泽直到目前为止，还没有发现加勒比海盗电影中多了戒赌吧老哥的身影以及神奇宝贝世界的各种动漫，漫画里有哪个熊孩子出现。
　　这也更加让方泽坚信，没有什么老爷爷，主角光环之类的东西，别去异世界瞎晃荡。
　　“这次的事情终于结束了。”大喵看着陈建也跟着聂小倩一起离开了，整只喵瘫在地上，然后看着方泽说道，“从下一周开始，客人的到来就会恢复正常。不过因为此前一个月，你没有接待任何客人，所以下一周的客人将会是来自四个不同的世界的四个客人。”
　　“噗。”方泽听了大喵的话，一口盐汽水差点儿没喷出来，“你是不是打算要我的命。四个不同世界的四个客人，如果他们因为画风不同打起来怎么办。”
　　“这个你放心。”大喵说道，“我特地选择了四个武侠世界的客人。不会让你太操心的。”
　　“这还差不多。”方泽现在实力虽然并不算太强，但是对比起武侠世界的人来说，还是有非常大的碾压优势的，所以即便来四个武侠世界的坏蛋，方泽也能控制住场面。
　　“对了下一周英雄联盟世界的旧版本大龙也会被送过来，我特地将这个旧版大佬给封印了，方便你消灭。不过因为封印了的原因，到时候大龙到来的地方也会随即出现在你周围十公里的范围之内，你需要注意一下，及时找到那头被封印的大龙。”
　　“随机十公里的范围，我上哪儿找去？”方泽有点头疼。
　　“到时候旧版大龙出场的会非常显眼的，你一定能找得到。”大喵说了一声，就再也没管方泽，和小蓝一起离开了。
　　四个武侠世界的客人。
　　方泽看着大喵离开的地方，心想，要来的是萝莉版本的小龙女，萝莉版本的师妃暄，萝莉版本的苏蓉蓉和萝莉版本的练霓裳该多好。
　　这样的话方泽一定会给大喵天天喂小鱼干。
　　因为太空梭里还有李子豪和李子豪的朋友，所以方泽要先到李子豪朋友的农场附近停下来，将李子豪送回去。
　　而就在方泽回李子豪朋友的农场的时候，哈里森一行人也被接到了一个实验室里面。
　　“我们好像没有回到城里吧。”哈里森看着眼前依然荒凉和没有人烟的地方，对着接他的一个民间机构的高管问道。
　　“我们现在没有办法回城。”高官回答哈里森道，“我们已经接到了情报，说是政府一旦等我们回到城里，就会立即以国家安全为名义，将我们软禁起来，然后收走你手里的治愈之水。”
　　“这些该死的家伙，他们一定配合了美国政府欺骗单纯的猎魔人，所以这才不愿意让我们把真相公之于众。”
　　“对。”高官跟着哈里森一起吐槽道，“现在控制政府的那个党派完全就是那些大亨们的走狗。所以我们要勇敢的揭露出真相，让民众把他们赶下台，让更适合的党派上台。”
　　高官的这句话一出来，哈里森顿时就明白这个高官和民间机构是什么来历了。
　　为什么他们敢赶在澳洲政府和美军到来之前将他们接走。
　　也不知道他们是澳洲哪个在野党的人。
　　哈里森心里默默有了一个猜测的，但是却没有直接说出来。毕竟他一个美国人，关心澳洲的事情干什么。
　　反正他这次就是捞名气的。
　　等实验结束，他成为顶级的网红，然后把所有的治愈之水交给这家机构，他就可以回国开始参加各种节目，疯狂的捞钱了。
　　只要他手里没有其他人想要的东西，是没有人会来在意他一个小网红的。
　　直升飞机在一个偏僻的停机场停下，然后研究机构的人带着他来到了一个略微简陋的实验室。
　　“这里虽然简陋了一点，但是足够我们用了。”研究机构的人已经提前将这里收拾的看起来和其他顶级的实验机构没有什么区别。
　　当然，这不是重点，重点是研究机构背后所在的在野党，居然还在这么紧张的情况下，邀请到了四位顶级的生物学家来到了实验室，他们将全程参与实验。
　　“这就是。”哈里森拿出了他的水杯，水杯里只放着有浅浅的一层液体，但是这么一点液体却引起了在场所有人紧张的注视。
　　能不能证明猎魔人说的话部分是真的，就看这一次的实验了。
　　一旦治愈药水真的有那样神奇，那么就证明猎魔人手中的确还有其他神奇的物品。并且这些物品还被美国政府拿走了。


第七百一十二章 我们需要真相
　　因为一时找不到受伤的人来证明治愈药水的神奇，再加上为了获取足够多的实验样本，所以这次直播进行验证治愈药水作用的实验是用猴子来进行。
　　几个研究机构的人员抬过来了四只试验用的猴子，然后利用不同的工具在这四头猴子上面分别造成了四种不同类型的伤口。
　　当然，在哈里森的直播间里，这四只猴子出现的时候就已经受伤了。因为如果他们敢现场直播如何给这些猴子制造伤口，一些环保组织的人恐怕会追着哈里森骂几年，所以哈里森要求研究机构在给这些猴子制造完伤口以后再抬上来。
　　等到实验用的动物都到齐以后，一个科研人员就穿上了已经消毒好的衣服，然后给这四只受伤的猴子的伤口上面，分别滴了一滴治愈药水。
　　在四台专业的摄像机的拍摄下，这四只猴子的伤口就如同昨天的阿米莉亚的伤口一样，开始以肉眼可见的速度愈合。
　　“这种药水，好像是增强了被治愈者本身的愈合能力。”一个生物学家看着眼前专业的检测仪器，开始猜测。
　　“如果仅仅是增强了猴子本身的愈合能力，也没办法解释猴子身体内怎么可能拥有供应如此快速的愈合伤口的能量。”另一个生物学家说道，“在这种愈合速度下，这些猴子新陈代谢的速度必然十分恐怖，身体需要大量的营养物质来补充失去的能量。但是这些猴子身体内却并没有失去太多的能量。”
　　“所以这种神奇的治愈药水，应该在增强了生物本身的愈合速度的同时，还为生物本身补充了足以供应这种新陈代谢速度下的需要损耗的能量。”
　　“这个就涉及到更高深的领域了，我们仅凭借现在手里的仪器是没有办法下肯定的结论的。”几个生物学家在经过讨论以后，得出了结论。
　　哈里森从猎魔人那里获得的治愈药水，对人，对动物都十分有效。并且这种治愈是增强使用者自己的治愈能力，所以大概率不会有什么特别大的后遗症。
　　顶多是新陈代谢加快了一段时间，很可能让身体变老几天。但是相对于它带来的好处和治愈速度而言，这些后果几乎等于没有。
　　可以预见的是，一旦这种药水的制作方法被研究出来，并且能普及开来，那么在大量意外事故当中，只要及时的使用了这种药水，那么在事故中受伤严重的人，就不会因为得不到及时的救助而死亡了。
　　只要你不是当场死亡，治愈药水就能将你从死亡线上拉回来。
　　哈里森在直播镜头下，念出了专家们的结论以后，整个直播间顿时开始了激烈的讨论。
　　但就在哈里森还准备发表一下自己的感言的时候，突然直播间的信号断开了。不管网络多好的人，都再也无法看到直播间的视频内容。
　　当然，这肯定不是油管屏蔽了这个直播间，而是哈里森那边断网了。
　　只要脑子没有坏掉，任何人都知道，这是政府那边的人出手，断掉了哈里森的信号，下一步估计就是找理由将哈里森几人软禁起来，然后拿走治愈药水了。
　　猎魔人给哈里森的治愈药水本来就不多，实验用掉一些之后，剩下的治愈药水还不够塞满一个试剂管的。
　　不过这些治愈药水已经足够一家顶级的机构来研究它的成分了，但大部分人们认为，政府突然出手，肯定不是看上了这些治愈药水，而是要没收掉这些治愈药水，消灭证据。
　　因为很有可能现任执政党背后所站的财团，也参与了哄骗猎魔人，从他们手里获得治愈药水的事情当中。
　　于是，大部分看完了昨天和今天哈里森直播视频的人们开始坚信，这个世界上不仅有怪兽，而且还有守护人类，猎杀怪兽的猎魔人。
　　但是目前这些猎魔人正在被无耻的政府和财团哄骗，就因为一些水果，粮食而将这些应该属于全人类的宝物交到了无耻并且自私的人手里。
　　在哈里森的直播断掉没有几分钟后，美国，澳洲一些地方，行动力强大的网友们已经开始进行一些零零散散的抗议了。
　　而组织力较强的那几个经常抗议的团体，也已经开始做准备工作，打算再来一次和占领华尔街差不多规模的游行。
　　各种行动标语，也已经陆陆续续的在网上开始传播了，例如我们需要真相。
　　我们需要治愈药水和永葆青春的药水。
　　拯救单纯善良的猎魔人。
　　帮助猎魔人融入现代社会。
　　一时间，群情激奋，全球热议一片。而等到美国政府紧急举办秘密会议，开始讨论的时候，却发现没有任何一个部门，和传说中的猎魔人有过接触。
　　在这种情况下，即便有的部门之前偷偷和猎魔人有过联系，也一定会说出来的。毕竟事情已经曝光了，猎魔人的存在已经被证实了，与其坐等被查出来，还不如早早的自己说出来，凭借最先接触的优势，来和别的部门换取利益。
　　但是没有任何一个部门出来承认他们和猎魔人有过接触。
　　在这种情况下，白宫的发言人只能说了实话，现在还没有发现任何政府部门和猎魔人有接触，也没有任何相关记录。
　　但这难得一次的实话，这次却并没有人相信，反而因为白宫发言人公布的结果，引起了更大范围内的抗议。
　　毕竟这种人们已经认定了的事情，不依照民众认定的结果来说，肯定不会有人相信的。
　　哪怕世界上可能真的没有传说中的猎魔人。
　　越是在这个科技世界待的时间久了，人们就越希望出现一个古老的，拥有超凡之力的传承。
　　因为只有这种可以让普通人一步登天的传承，才能带领有反抗精神的人们，来对抗那些越来越牢固的上层阶级。
　　所以，超级英雄相关的电影和漫画才会这么流行和火爆。
　　但是当人们知道，世界上真的有超级英雄存在的时候，却发现这些超级英雄居然一直受到国家和那些财团的欺瞒。
　　不管是为了正义，吃瓜还是自己的利益，民众们都希望让这些善良的猎魔人们知道真相。
　　所以一场持续很长时间的大规模游行抗议活动，就这样在美国开始了。


第七百一十三章 好玩啊
　　“我们什么时候离开。”王成走过来看着方泽问道。
　　“等晚上我忙完一件事情吧。”方泽算了一下时间，今天下午的时候四个客人以及旧版大龙要到来，方泽准备解决掉旧版大龙再回去。
　　这一次树妖姥姥和小悟空的战斗，即便是在荒野中进行，战斗的余波也对周围的地貌造成了不亚于导弹轰击的破坏。
　　如果方泽现在回去，那么很有可能就得在路上迎接被封印的大龙了。如果旧版大龙是和客人一起出现在方泽的房门口还好。那么倒不用多担心。
　　但是大喵已经说过了，旧版被封印的大龙会随机出现在方泽五公里的范围之内，所以一旦在飞行途中大龙掉落到不知哪个地方去，万一封印被解除，对周围的造成破坏，那么又是一笔烂账。
　　别看现在网络上的舆论一致指向美国政府。如果真的有其他的怪兽出现在了人类的城市里造成了破坏，那么肯定会有许多人带节奏说猎魔人的坏话，指责猎魔人保护人类不利什么什么的。
　　所以方泽还是打算就近解决掉旧版大龙，反正已经出现过金刚大战邪恶树人了，那么再出现一个大虫子想必也没有什么问题。
　　“我有个问题想要问你。”王成和方泽这会儿在李子豪朋友的农场里。
　　因为之前附近出现了金刚和树人这样神奇的东西，所以李子豪的朋友们全部开车过去凑热闹去了，农场倒是不剩下几个人，方泽等人正好暂时歇歇脚，休息一下。
　　从昨天到现在，他们已经作战一天一夜了，急需休息一段时间恢复精力。
　　“问吧。”方泽示意王成坐下来，然后他整个人将自己舒舒服服的陷进了懒人沙发里。
　　“我今天接到了上面的电话，说是问我知不知道所谓的猎魔人。我这才知道，原来你昨天还顺手干了一件大事儿。”
　　“没事儿瞎闹着玩呢。”方泽说了实话。
　　“真的？”王成狐疑的看着方泽问道，“难道不是因为你们妖管局试图打入欧美世界，为以后建立支部做准备。”
　　说实话王成现在就感觉自己就像是“是，大臣”这部英剧里面的大臣汉克，任何国际大事，他要是不及时看新闻，那就得等到事情都闹大了他才能知道。
　　“额，在欧美建立支部，没有这个打算。”方泽有点中华民族主义，并不打算在自己的妖管局里招收白人，所以他是真的没有这个打算。
　　“那你这样做是为了什么？”王成接着猜测道，“是不是打算在欧美扩大妖管局的影响力，以方便以后在追捕妖怪的时候行事方便。”
　　“也没有这个打算。”方泽看着王成哭笑不得地说道，“我真的就是临时起意，坑了美国政府一把，你可以理解为一个恶作剧。”
　　“哦。”王成意味深长的应了一声，虽然没有在这个话题上再进行纠缠，但是方泽也能看出来这个家伙是压根儿不相信自己的解释。
　　方泽昨天是真的皮了一下。
　　毕竟在拥有太空梭以后，方泽的胆子就变得大多了。无论是哪个势力招惹他，他都能用太空梭直接前往对方的总部把对方从精神到肉体一起消灭。
　　所以偶尔皮一下也没有什么大不了的。
　　随性的人做事情并不需要太多的理由，这个世界已经很复杂了，那么就努力让自己变得简单点好了。
　　想干什么只要有能力，就放手去干吧，哪来那么多杂七杂八的原因和想法。
　　方泽的确是这样想的，但是王成却没有办法理解方泽的这种想法。
　　自从昨天的事情发酵以后，国家的一堆智囊专门就这个事情从昨天晚上分析到了现在。
　　各种各样分析关于方泽这样做的目的的档案到现在已经足足摞了有一桌子高了。
　　这些档案中，各种夸张的猜测应有尽有，但是唯独没有人猜测方泽仅仅是因为好玩才这样做的。
　　当然，如果美国政府知道方泽仅仅是因为好玩所以才顺手把他们坑了一把，估计是要气的吐血了。
　　他们到目前为止，还在疯狂的调查到底是谁借着政府的名义和传说中的猎魔人有过接触。
　　锅可以背，但是不能白背啊！
　　王成走后，方泽正准备睡一会儿，刚把眼睛闭上，李子豪找了过来，说是要和方泽聊聊天，商量商量事情。
　　李子豪聪明的倒是没有和方泽询问昨天发声的任何事情，而仅仅是和方泽商量了一下怎么和陈建的家人说陈建离家出走的事情。
　　毕竟陈建一走了之了，他这个叫陈建来澳洲的朋友，总得给陈建的家人一个交待啊。
　　说实话这个方泽也不知道怎么解决。
　　陈建追着一个女鬼去了聊斋世界，现在生死不知？
　　这个理由拿不出手啊。
　　方泽想了想，最终决定拜托王成出面，用为国效力，暂时无法与外界接触的理由恢复陈家人。
　　这样陈家人也不会有什么意见，免得连累了李子豪。
　　这事情处理完以后，方泽就只剩下不到三个小时的休息时间了。但这次他还没来得及把眼睛闭上，秦风也不知道凑什么热闹，也跑来敲方泽的门。
　　方泽强撑着睡眼和秦风聊了快半个小时，依然没搞懂秦风找他的原因是什么，搞的方泽最后没有办法，只能直接问秦风有什么事情。
　　“也没什么事儿，就是过来找您聊聊天。”秦风摸着后脑勺说道。
　　“那没事儿你就赶紧回去吧，我再不睡觉感觉要死人了。”
　　“有，有事儿。”秦风见到方泽的确是没有什么精力了，赶忙喊道，“我就是想问问，咱们这次有没有人受伤啊。因为我看你们来的时候少了一个人，所以有点儿担心。”
　　你早说是因为看不到桔梗的本命人偶才过来找我的啊！
　　方泽顿时明白了秦风意思。
　　因为方泽借用了桔梗的本命人偶的衣服，所以人偶重新变成了一束头发，并没有以人形回到太空梭。
　　结果秦风没有发现桔梗的本命人偶回来以后，才跑过来问方泽。


第七百一十四章 这是你的圣大人
　　方泽此时因为实在是困得不行，所以没有心情和精力给秦风解释一遍桔梗的本命人偶的来历，所以直接从装备栏里将人偶拿了出来。
　　额，准确的说是化为人偶前的那一缕头发，然后他把这缕头发递给了秦风。
　　“这是？”秦风看见方泽递过来的头发，下意识的伸手接住，然后带着疑惑的眼神看向方泽。
　　“这就是你心心念的圣大人。”方泽说着就开始推秦风出去，“好了，我真的太瞌睡了，你等我睡醒了再给你解释。”
　　方泽说着就没给秦风继续询问的机会将秦风推出了房间，然后一头倒在了床上开始睡觉。
　　这头发，圣大人？
　　秦风看着手里的头发，压根想不到这缕头发其实就是桔梗的本命人偶，以为方泽刚才说这是你心心念的圣大人的话是开玩笑调侃的。毕竟自己的小心思也表现的实在是太明显了。
　　略微一思考，秦风按照正常的逻辑，顿时就以为这缕头发的确是来自圣大人的。只不过那位沉默寡言的圣大人因为在之前的战斗中受伤了，所以去其他地方养伤，并没有回到飞船上。
　　而这缕头发是之前战斗中受伤遗落的，方泽见自己如此关心圣大人，于是就将头发索性给了他自己。
　　逻辑通。
　　秦风想到这里，赶紧将这缕头发认真的收了起来，准备等到下次再见到圣大人的时候，就将这缕头发还给她。
　　如果她收下来，那么虽然代表她对自己没有意思，但是自己好歹也能找个话头和她说说话。
　　虽然大概率圣大人只会默默点头摇头，说不了几句话。但是这样秦风也会感觉到很开心。
　　如果圣大人没有将头发收回去的话。
　　秦风将头发抓在手里，放到心口，幻想道，那么说不定自己有戏？
　　秦风怎样想，方泽的确是没有精力关心了。
　　他早已在床上进入了深度睡眠，准备赶在客人到来之前恢复精神。
　　“这个哥哥在睡觉啊，怎么办。”方泽在深度睡眠结束以后，仍然不愿意起来，迷迷糊糊中，听到耳边彷佛有萝莉在说话。
　　“要不叫他醒来？”又一个萝莉的声音响起，“这里有一壶水诶，我们可以浇到他头上，他肯定会醒来的。”
　　“可是如果这样做的话，房东先生醒来不打算要我们怎么办。”一个给人感觉给人怯怯的萝莉的声音响起，“我们会不会流落街头啊。”
　　“怎么会。”之前提议给方泽浇水的那个萝莉音带着无比的调皮语气说道，“如果他不愿意接待我们的话，我们就哭给他看啊。”
　　“壶里的水是凉的。”之前的怯怯的萝莉的声音再次响起，“所以房东先生大概不会因此受伤吧，或许我们可以试一试。”
　　“不行。”第四个萝莉的声音响了起来。这个萝莉的声音不大，但是语气十分坚决，她对着调皮的萝莉说道，“我不允许你把壶里的水浇到房东先生的头上。”
　　“哼，你说不允许就不允许啊。”调皮的萝莉冲着这个语气坚定的萝莉喊道，“我偏要浇。”
　　调皮的萝莉说罢，就伸手去拿放水的壶，结果被语气坚定的萝莉给伸手挡了下来。
　　紧接着便是几声交手的声音传出，两个萝莉谁都没有占到便宜，再加上另外两个萝莉出口相劝，于是那个语气坚定的萝莉就有了收手的意思。
　　但是那个调皮的萝莉却不依不饶，开口嘲讽和她交手的那个萝莉道，“像你这样惹人讨厌的小孩子，一定没有人喜欢你吧，你的父母一定很嫌弃你吧。”
　　“胡说！”调皮萝莉的话惹恼了语气坚定的萝莉，她大喊道，“你才没有人喜欢。我师兄可喜欢我了！”
　　“师兄？”调皮萝莉听到了语气鉴定的萝莉的话，略一思考，立刻大声嘲讽道，“你只说你师兄，但不提父母，想必你没有父母吧，一定是从小就被人抛弃了吧。而且你既然有师兄，那么一定是有师父。但是你也不提你师父，想必你师父一定不喜欢你吧。这么说来，我说你是个惹人讨厌的小孩子，没有说错吧。”
　　“你，你！”调皮萝莉说的话实在是太毒辣了，话还没说完，就已经气的语气坚定的萝莉胸口一起一伏，不断呼气。
　　等到所有的话说完，语气坚定的萝莉二话不说，就挥手又向着调皮的萝莉打去。
　　但是这次调皮的萝莉却并没有和语气坚定的萝莉打起来，反而是一个小退步，躲掉了这一击，然后她双手扶住方泽的床沿，用力一撑，准备直接从方泽的头上越过去躲到另一边。
　　但这个时候，方泽恰好也醒了，睁开的第一眼，就看见一个穿着破破烂烂衣服的小萝莉的屁股正对着自己。
　　“啊！”方泽还没说话，半空中的调皮萝莉就低头发现了方泽已经睁开了眼睛，顿时就怀疑自己刚才说过的话可能都被方泽听见了，于是身子被吓得一抖，提起的气在半空中卸去了不少，剩下的则不足以让她越过方泽躺着的床了。
　　所以她顿时斜斜的向着床沿砸去。
　　诶，刚才不是做梦，居然还真的有萝莉。
　　方泽脑子这会儿已经活泛了，精神也恢复不少，于是便及时的一抬手，动用原力，托起了眼瞅着就要掉下去的调皮萝莉。
　　“呀，房东先生醒来了。”刚开始说第一句话的那个萝莉看见方泽一挥手就将调皮萝莉悬在了半空，以为方泽是用真气办到这件事情的，于是立刻鼓起掌来。
　　“房东先生好厉害！”
　　四个小萝莉中话最少的那个小萝莉，看见旁边小萝莉在拍手，于是自己也跟着拍了几下手掌，然后自言自语道，“不知道她和师父比起来谁更厉害。不过师傅说天下武功最高的是那个全真教的坏道士，想必他应该没有那个坏道士厉害吧。”
　　“放，放我下来！”被方泽用原力托起来的小萝莉看见方泽只是将自己悬在了半空，并没有对她拳打脚踢，于是胆子立刻又大了起来，对着方泽喊叫到。


第七百一十五章 阿蓝和方艳青
　　“你叫什么名字。”方泽倒也不会对一个长得机灵古怪的小萝莉生气。
　　虽然这个小萝莉还有一个熊孩子属性，但很多时候长得萌，颜值高，的确会让人生气的底线变高不少。
　　虽然这么说有点政治不正确，但是之所以会有政治正确这个词语，就是因为人们其实潜意识里都有一点政治不正确，如果再不拉出来一个政治正确的虎皮出来，很容易就会导致社会中的某个方面失控。
　　比如长得好看的人发傻被称之为呆萌，而长得丑的人犯傻那就是真傻了。
　　当然，世间万事都不是绝对的。
　　如果你能有某位姓马的男子那样的被很多人叫爸爸的能力，也可以凭借一己之力，带偏大部分人的审美。
　　“你先放我下来我才会告诉你我的名字。”这个调皮的小萝莉看方泽说话和气，人也面善，于是便有些肆无忌惮了。
　　“那你还是先吊着吧。”方泽手一挥，就招来一根绳子，捆住了这个调皮的小萝莉的脚踝，然后把她吊到了半空。
　　“放，放我下来！”调皮的小萝莉大喊大叫道。“我告诉你我的名字。我叫阿蓝。”
　　“嘘。”方泽看着这个自称阿蓝的小姑娘，示意她暂时先不要说话。“爱撒谎的孩子可不是好孩子呀。你不愿意说自己的名字，那么只能先吊一会儿了。”
　　“我说的是真的。”阿蓝叫道，“真的是真的，我真的叫阿蓝，我父亲给我取的名字。”
　　阿蓝不断的喊叫，声音一波高过一波，仿佛是一枚人形的声波炸弹。
　　方泽听着烦心，眼睛在床头柜上转了两圈，发现有一包面包在床头柜上正好放着，于是方泽拿起了面包袋，撕开包装，把里面的面包拿出来塞进了阿蓝的嘴里，让她先冷静一下。
　　“你们呢。”方泽转身向着另外三个小萝莉问道。
　　“我叫方艳青，见过房东先生。”之前阻止阿蓝给方泽泼水的那个小萝莉很正式得给方泽行了一个弟子礼。
　　额，听名字很普通啊。根本不像是什么重要角色的名字。不管是哪一本武侠小说，但凡事出场的女侠，只要戏份不低，名字肯定是作者用心取出来的，让人一听就能猜出这个女侠是个重要的人物。
　　但是方艳青这么俗的名字，方泽是的确没有听说过。一点儿印象都没有。
　　方泽本来想再仔细询问一下。但旁边还有两个萝莉，如果多问这个方艳青几句，难免会给另外两个小朋友一种厚此薄彼的感觉，于是方泽就暂时先问向下一个小萝莉她叫什么名字。
　　“我叫巫行云。”第三个小萝莉自我介绍道。
　　这名字方泽听着耳熟，略微一思考，便想来她是谁了。
　　天龙八部里的天山童姥！
　　在天龙八部的原著中，因为天山童老一出场便是一个有着八九岁孩子外形，其实九十多岁的老妖婆，所以人们都称她为天山童姥，书里也没有写她究竟叫什么名字。
　　不过后来在巩俐，林青霞，张敏这三个女明星互飙演技的电影天龙八部之天山童姥里，把天山童姥叫做巫行云。
　　该不会这次来的也是已经八九十岁的假萝莉天山童姥吧。
　　方泽想到这里，便下意识的问道。“你今年多大了？”
　　“九岁。”巫行云回答道。
　　雅典娜之视检测通过。
　　看起来来的是真萝莉巫行云，不是个已经活了一百多岁，虽然合法了，但是让人提不起认识一下的兴趣的假萝莉。
　　“那你呢。”方泽转向最后一个小萝莉问道。
　　这个萝莉之前提到了全真教，又说天真教里有人被她师父评定为天下第一，所以方泽猜测这个小萝莉大概率要么是小龙女，要么是李莫愁。
　　“我叫李莫愁。”这个小姑娘声音说话比较小，看起来也不像是太懂什么礼数的样子，给人的感觉怯怯的。
　　结合李莫愁和小龙女从小就没有怎么出过古墓，所以这种性格倒也是正常。
　　“我叫方泽。”方泽给这三哥小萝莉做自我介绍道，“你们可以叫我方泽哥哥。这几天我负责照顾你们，你们一定要听话啊。”
　　“嗯。”“好呐。”“是。”三个性格不同的小萝莉分别做了回答。
　　“我，我真的叫阿蓝。”就在方泽话音刚落的时候，那个被吊起来的小萝莉竟然再次开口说话道。
　　“诶？”方泽好奇的看了过去。
　　他刚才明明用面包把这个小萝莉的嘴给堵起来来了啊，怎么这会儿这个小萝莉又能说话了。
　　方泽仔细一瞧，这才发现，这个小萝莉竟然用舌头从面包的最里面不断的勾着偷吃面包，在方泽说话的功夫，这个小萝莉竟然已经将方泽塞进她嘴里的面包吃掉大半，所以能说话了。
　　还真是个人才。
　　方泽摇了摇头，挥手将这个小萝莉放了下来。
　　“方泽哥哥。”这个小萝莉听到了方泽之前的自我介绍，赶忙亲密的对着方泽叫道，“你终于相信我叫阿蓝了。”
　　信你才有鬼了。
　　方泽放开她的原因是觉得小孩子可以给与惩戒，但主要还是以教育说服为主，所以这才放她下来，好和她好好谈谈骗人的事情。
　　“你说你叫阿蓝，那我问你，你姓什么，大名是什么。阿蓝听着像是外号，总不可能是你的真名吧。”
　　方泽的话让阿蓝顿时愣在了当场，她紧锁眉关，努力的思考了一阵，这才说道，“我不知道我姓什么啊。我父母从小就叫我阿蓝，那我自然就叫阿蓝了。”
　　“那你父亲姓什么。”之前被阿蓝嘲讽过的方艳青见到阿蓝说话含糊，立刻走上前来问了一句。
　　“我凭什么告诉你。”阿蓝不甘示弱的回怼了一句。“不知道自己父亲的姓氏这种事情很少见吗。我懒得问我父亲不行。”
　　“看你穿的这个样子，怕不是什么偏僻的乡野人家的孩子。所以才会不知道自己父亲姓什么。”方艳青喊道，“我们三个都有姓，就你一个没有姓。你真的是一个异类。”
　　“哼，谁说我没有姓的。”阿蓝听到方艳青的话，叫喊道，“我有姓的，我父亲姓丁，知道吗，丁。”
　　姓丁，阿蓝？
　　听到调皮的小萝莉的这番话，方泽顿时对这个小萝莉的真实身份有了猜测，不过他还没来得及开口，窗外的天空中突然划过了一道流行一样的东西。


第七百一十六章 弱小的大龙
　　“这是？”方泽打开窗户，发现天外的那颗流星飞的极慢，按照飞行速度推断，根本不可能是从太空砸下来的。
　　大喵说的旧版大龙的出场方式会非常的显眼，该不会指的就是这个吧。
　　相对于四个小萝莉，旧版大龙才是重要的事情，于是方泽赶忙披上外套，打开了房门喊夏一可的名字。
　　“老板怎么了？”夏一可和秦风一起跑了过来问道。
　　“帮我照看一下这四个小孩，我现在立刻要出去一趟。”
　　“四个小孩？”夏一可和秦风一起向着方泽的身后看去。然后就发现房间里多了四个小萝莉。
　　额。
　　好像老板之前并没有带什么小孩过来吧。而且这里是澳洲，也不会有认识的人送小孩过来给老板照顾。
　　夏一可瞪大了眼睛看着这四个小萝莉，突然脑洞大开的想道，这四个孩子，该不会是老板生下来的吧。
　　虽然这脑洞有点大。
　　但是夏一可一直怀疑自己的老板是一个狼妖。有可能狼妖的生殖方式与正常的人类或者动物不同。
　　说不定是先将蛋生下来，然后藏在自己的肚子里慢慢的孕育，等到四个小狼妖可以自己走动了，这才让他们出现在别人的面前，防止过早的夭折。
　　不得不说，自从夏一可成为了全职作家之后，脑洞越来越大了。
　　因为方泽说完就走了，所以夏一可也没法求证，等到秦风问夏一可这些小萝莉是从哪里来的时候，夏一可示意秦风过来，然后小声的在秦风耳边说这四个小萝莉都是方泽的女儿。
　　老板居然这么幸福？
　　秦风见识过方泽种种神奇的能力，所以夏一可说这四个小萝莉是方泽的女儿，他就以为四个小萝莉是方泽用什么空间传送的手段传送过来的。再加上夏一可确认了四个小萝莉的身份，于是秦风就热情的迎了过去，开始问四个小萝莉想吃什么想玩什么。
　　而方泽这边并不知道夏一可又坑他了。他根据流星坠落的方向，动用轻功一路追了过去，正好赶在流星坠落不久之后就赶到了流星坠落的地方。
　　这里现在已经化成一个可以埋进去上百人，有五米多深的大土坑，不过除了土坑以外，周围倒是没有遭受到什么破坏。
　　方泽站在土坑边缘，向下望了一眼就看见土坑最里面，有一只和游戏中一模一样，但是要小很多的大龙正盘亘在土坑里面。
　　看起来这应该就是那头被瓦洛兰大陆驱逐，然后又被大喵封印了的旧版大龙了。
　　方泽跳下土坑，旧版大龙凶恶无比的朝着方泽吼了一声。
　　但是这个本应无比恐怖的恶兽现在却只有一米不到的大小，所以这一声吼叫，不仅没有威慑到方泽，还让方泽有点想笑。
　　不过旧版大龙在发现方泽无动于衷之后，立刻从嗓子眼里吐出了一大口黄色的，带有腐蚀性的液体。
　　方泽斜了一下身体躲掉了这团液体，液体随即被喷射在了土坑的坑壁上。
　　然后方泽就听见了一阵极其可怖的腐蚀物体的声音。
　　只见原本被高温灼烧过，结实无比的坑壁，竟然如同液体一样，不断的凹陷下去，很快就被腐蚀出了一个人头大小的坑洞。
　　旧版大龙的这种表现彻底让方泽放弃了看这家伙体型较小，关在笼子里养在家里当宠物的想法。
　　还是尽早杀了比较好。
　　方泽一边想着，一边从装备栏里取出了绝地武士的光剑，挥剑砍了过去。
　　方泽原本以为这个家伙会很难对付。但是出乎意料的是，绝地武士光剑就像是切纸片一样的切开了旧版大龙的身体。
　　旧版大龙的生命力虽然强大，但是面对绝地武士光剑，也只是垂死挣扎了一会儿便倒下了。
　　看着已经死翘翘的旧版大龙，方泽正准备捡起尸体带回去研究一下的时候，只见到旧版大龙的尸体突然化作一团光点，消失在了空中。
　　与此同时，地上也多出了一小堆印着奇怪花纹的金币。
　　方泽捡起这些金币，数了数，不多不少三百枚。
　　这旧版大龙还真是还原，连死后爆金币这个特性也还原了。
　　方泽也不知道该如何吐槽，只是用外套裹住了这堆金币，本来他还想再检查一下坑里还有没有其他的东西了，但是因为之前的流星坠落被很多人看见了，现在这些人都已经陆陆续续的驾车赶来，方泽没那么多时间再去仔细检查，再加上家里还有四个小萝莉需要接待，于是便看了几眼之后，就匆匆离去了。
　　澳洲的这片土地，本来就因为之前哈里森现场直播金刚大战树人而瞬间火爆全球，引来了很多人不惜长途跋涉过来参观。
　　这些充满好奇心的人一般都是时间充裕的闲人，所以在流星出现以后，他们立刻就驾车赶了过来。
　　当然，虽然他们赶来的速度没有方泽动用轻功快，但是也没有慢到哪里去，等到方泽离去的时候，几批人也都到达了这个流星坠落的地方。
　　“坑里并没有什么东西。”这些人并没有方泽抵御火焰之类的高温的能力，所以都受限于被刚刚砸出不久的大坑里面的温度实在太高，没有办法进入坑内查看。
　　不过他们通过拍摄照片让相关的专家们看过以后，专家们表示，这种深度和大小的坑，是不可能由陨石坠落而砸出来的。
　　更何况坑里也没有陨石。
　　所以这个大坑的形成肯定和猎魔人或者怪兽有关系。
　　因为这个结论是公开的，所以在附近，之前本来是打算过来带走阿里森等人，但是却失败了的美军特种部队很快就得到了相关的情报。
　　于是在上级的指派下，他们立刻赶来了这里。
　　“一队负责清场，禁止普通平民和媒体靠近这座巨坑。二队穿戴好防护服以后，和我一起进入坑内查看。”特种部队的长官很快下达了命令。
　　数个小时以后，一个正在坑里挖洞，获取土壤样本的士兵喊了起来。“这里有东西！”
　　“士兵，你看到了什么？”长官走过来问道。
　　“好像是一个蛋。”士兵看着在地下，只露了一点出来的一个球形的东西，不确定地说道。


第七百一十七章 叫哥哥
　　“挖出来！”长官一边喊，一边赶紧给国内通报此事。
　　昨天哈里森的直播视频，他从头到位都看了。巨大的金刚和仿佛怎么都打不死的树人之剑的战斗和神话故事中的怪物之战没有什么两样。虽然不清楚他们对于热武器的抗性是怎样的。但即便只是和普通动物一样，除非是动用军队携带重武器，否则也很难对付。
　　更何况，这些体型巨大的动物，居然能在地球这样的重力环境下，抵抗巨大的重力，背负起自己庞大的身躯，那么首先他们的骨头和肌肉的强度，绝对不比坦克的装甲薄弱。
　　所以，万一那颗蛋能变成一头怪兽，长官并没有自大到认为仅凭借自己的这些人，就能搞定对方。
　　人类对于未知的存在，应该保持适当的敬畏。即便是地球目前最强的军队也是如此。
　　在士兵们的不断努力下，三个小时以后，埋藏在地下的那颗蛋被挖了出来。
　　这是一颗和一辆越野车差不多大的蛋，蛋身呈黑色，怎么看都不像是正常的地球动物的蛋。
　　长官看着这么巨大的蛋，走过去伸手敲了两下，里面并没有任何的回应，只是传来了沉闷的响声。
　　“生命探测仪。”长官伸手从旁边的手下那里拿来了生命探测仪人，然后仔细观察了起来。
　　没有生命活动迹象，没有红外辐射源。
　　这颗蛋在生命探测仪的探测下，就仿佛是一枚用钢铁制造的艺术品一样，看不到半点生命的迹象。
　　随着时间的流逝，周围赶过来的围观群众们越来越多了。因为这里是澳洲，再加上这个时候能赶过来的基本上都是来自白人中产家庭的社会中层。
　　所以即便美国士兵们暂时封锁了这一地段，但是在澳洲的警察和军队赶来增援帮助清场之前，美国士兵们很难对所有试图偷拍的群众进行有效的管控。
　　所以直到全球多半的网民都知道美国获得了一枚疑似怪兽的巨大的蛋的时候，军方这才调遣来了大型直升机，将这枚蛋运往附近的美军军事基地，并会在之后运往美国本土进行研究。
　　“老板，你回来啦。”方泽回到农场以后，发现农场突然多了很多人，还没开口问，秦风就迎了过来。
　　“这些人是从哪里来的？”方泽看着农场外面停着的一辆又一辆的车问道。
　　“是附近的农场主们。他们追着之前坠落的那颗流星来的，因为这些人都是农场主圈子里的人，所以李子豪的朋友们不敢不让他们在这里休息，否则会被排斥出圈子的。”
　　“这样啊。”方泽看着周围越来越多的人，对着秦风喊道，“你通知一下王成他们，我们准备走了。”
　　“嗯。”秦风点头说道，“对了，老板您的女儿们现在正在餐厅吃水果，是我过去叫她们还是您过去叫她们？”
　　“噗。”方泽听了秦风的话，差点儿一口盐汽水喷死秦风。
　　他自然知道秦风说的女儿们就是之前那四个小萝莉客人。不过方泽只是让他暂时照顾一下，怎么一转眼就变成自己的女儿了？
　　方泽正想问秦风这话是谁说的，王成这时走了过来，示意要和方泽说话。
　　“刚才那个流星是什么？”
　　“一只变种的龙妖，已经被处理掉了。”
　　“哦哦。”王成应了两声，便接着问道，“我们什么时候回去。这里发生了这么大的事情，知道我在这里的家里人比较担心我。想让我早点回去。”
　　“现在就走吧。”方泽知道王成说这话的意思，便和李子豪辞别，然后叫了其他人准备坐太空梭离开。
　　因为再不走方泽怕来这里的人太多，导致太空梭被发现，所以他也没有去餐厅叫四个小萝莉，只是给夏一可打电话说让她把小萝莉们都带过来。
　　太空梭藏在农场外的一个小山包上，方泽到的时候，夏一可也开着车过来了。
　　“方泽爸爸。”车门刚开，阿蓝就二话不说的朝着方泽跑了过来，嘴上还叫着爸爸。
　　什么鬼。
　　方泽赶忙挥手挡住了阿蓝，防止她扑到自己怀里。这么多人看着呢，这四个小萝莉又真的不是方泽亲生的，所以阿蓝叫爸爸在方泽耳朵里听起来就等于是叫干爹。
　　太让人别扭了。
　　“叫我哥哥。”方泽看着阿蓝说道。
　　“可是那个老婆婆非要让我叫你爸爸。”阿蓝装作委屈巴巴的指着夏一可说道。
　　“我只是问老板是不是你们的亲爸爸好吧。”夏一可看着阿蓝，也感到很委屈。
　　因为害怕自己猜错，所以夏一可就在方泽走后，特地问了一下这些小萝莉们。
　　结果，在得到小萝莉们的回答以后，夏一可这才意识到自己搞错了。
　　但是谁知道这个阿蓝突然在这个时候说出来，搞的夏一可很郁闷。
　　这夏一可，又在乱想什么。
　　对于夏一可的脑洞，方泽还是了解的。但是这次夏一可怀疑这四个小萝莉是方泽女儿的脑洞实在是太大，方泽自己也猜不出具体。
　　因为现在不是聊天的时候，方泽就示意众人先上飞船，等回到帝都再讨论。
　　“方泽爸爸。”上了飞船，其他三个小萝莉都乖乖的坐在了座位上，只有阿蓝跑过来继续缠着方泽说话。
　　“叫哥哥！”方泽又纠正道。
　　“唔，好的，方泽爸爸哥哥。”阿蓝又开始故意让自己显得委屈巴巴。如果不了解事情真相的外人看了，还会以为方泽是在欺负这个小萝莉。
　　“刚才她们都有果子吃，只要那个坏婆婆，讨厌我，没有给我水果吃。方泽爸爸我也想吃果子啊。”阿蓝一边指着夏一可一边说。
　　夏一可听到阿蓝的话之后，赶忙起来准备辩解。但是方泽已经大致猜出阿蓝的身份了，于是挥手示意夏一可坐下，然后对着阿蓝说道，“我不相信夏一可会区别对待你们。即便是她真的区别对待了你，没有给你果子吃。我也不会相信，因为你之前对我撒谎了，所以你的所有话现在在我看来，都是谎话。懂么？”
　　“我没有对方泽爸爸撒过谎啊！”阿蓝听到方泽的话，立刻叫了起来。
　　“是嘛？”方泽看着到现在还在撒谎的阿蓝说道，“那你先说说，你到底是叫阿蓝还是叫阿紫。”


第七百一十八章 禽师渣男
　　“我！”阿蓝，准确的说是阿紫，猛然被方泽叫破了身份有以后，顿时慌张了起来。
　　“原来你叫阿紫啊。”一旁的方艳青听到了方泽的话，立刻说道，“连自己的真名都不敢说，你才是没人喜欢的小孩呢。”
　　“就你话多。”阿紫被方艳青嘲讽之后，不甘示弱地喊道，“你这个没爹没娘的孩子。”
　　“你讨打！”方艳青听到阿紫又说她爹娘的事情，当即再也忍不住，挥手向着阿紫打去。
　　“你俩先等等。”这会儿方泽可是清醒的，怎么可能看着这俩孩子再打起来，于是一挥手两人就都动不了了。
　　“爸爸，是她先骂的我。”阿紫见到自己动不了了，随即就指着方艳青喊。
　　“是你之前先骂我的。”方艳青不甘示弱的喊了起来。
　　头疼。
　　方泽看着两个张牙舞爪的小萝莉，无比的头疼。
　　阿紫是著名种马段正淳和阮星竹的女儿，因为段正淳是个不负责的，阮星竹当时年纪不大，家教又严，所以便将阿朱阿紫两姐妹送人了。
　　这也从此拉开了这对姐妹注定悲剧的一生的序幕。
　　阿朱还算好，虽然是被送到别人家当丫环，但生活的环境还算是正常的。再加上慕容一家人脑子里只有复国，所以为了保证这一一旦被人知道就会被灭族的秘密不被自己人泄露出去，所以对待下人还算不错，故而阿朱虽然是给人家当女婢，但放在那个时代来说，日子也是中等。
　　但比起阿朱，阿紫可就太惨了。从小被搞邪教的丁春秋养大，虽然幸运的没有被洗脑，但是也在无比严酷的邪教内斗中养成了狠辣无比，视生命如无物的性格。
　　总的来说，成年后的阿紫比起小说里的其他魔头来说，并不能算作是坏，而是本性更趋向于野兽，既天真又冷血。
　　并且，阿紫最大的问题是极其缺乏安全感。因为除了生活的环境随时都要小心被别人坑害，丁春秋和星宿派的其他人，在见到阿紫逐渐长大，变得极其漂亮以后，竟然起了不该有的心思，并开始试探性的猥亵阿紫，这也导致阿紫连星宿派都呆不下去，只能出逃流浪。
　　所以阿紫才会喜欢上姐夫乔峰。因为无论怎么看，乔峰这个悲剧英雄，在金庸的所有书中，是最能给人安全感的一个人。
　　对于这样一个问题女孩，方泽现在想的是怎么趁着这仅有的几天，来拯救一下她的三观。
　　不求和正常人一样，但也最好别坏到让倪匡趁着金老爷子外出代笔的机会，先斩后奏，弄瞎了她的眼睛的地步。
　　“你们两个。”方泽看了一眼阿紫，又看了一眼方艳青，然后说道，“我们现在正在赶路，所以等回家以后，再来讨论谁对谁错的问题，如何？”
　　“好。”方艳青倒是回答的干脆，直接答应了下来，阿紫却嘟着嘴一副不怎么乐意的样子。
　　给方艳青和阿紫一人单独找了一个房间，给了她们好吃的和漫画书，方泽让她们先单独待着。
　　相对于阿紫和方艳青两人一见面便是仇家，巫行云和李莫愁倒相处的不错。
　　不过这两个萝莉，在方泽眼里看起来也一样需要教育。
　　因为她们两个，一个试图搞姐弟恋，但是不仅没有成功，反而连情敌是谁都搞错了。
　　一个为情所伤，立刻就性情大变，成为了一个冷血的女魔头。
　　巫行云还好，她所做的恶只有两件，一件是划花了师妹的脸。但在这之前，巫行云的师妹李秋水在巫行云练功最关键的时候故意捣乱，导致巫行云每隔一段时间就要变回萝莉的模样，所以这也算是一报还一报。
　　而第二件便是用生死符控制三十六洞，七十二岛的所有人。但这件事情，其实说恶也没多恶。以现代的道德观来看，的确是有点过分了。
　　但一来三十六洞，七十二岛的人本来就不是什么好鸟，二来不能以现代的道德观去批判古代的人。这件事情放在古代并不算多恶劣的事情。人家又没有对小孩子下手。这些人出来混江湖，自然要有相关的觉悟。
　　所以，听起来最恐怖的天山童姥，其实比起阿紫和李莫愁来说性格要好上不少，只能算是略有问题，本质上还是一个外冷心热，刀子嘴豆腐心的大萝莉，方泽已经想好该怎么教育这个大萝莉的方法了。
　　而李莫愁的事情却恰恰和巫行云相反。
　　李莫愁为情所伤，杀人全家，不论是古代还是现代，都难逃一个死刑。但是陆展元的所作所为，放在现代看，就是一个感情纠纷，可以谴责，但无法入罪。
　　但是放在古代，特别是李莫愁的那种条件下，陆展元的确是做错了。
　　因为为了和陆展元在一起，李莫愁不惜违背师命，叛出古墓派。做到了一个恋爱中的少女所能做到的所有。
　　但是陆展元这边，突然就移情别恋，也没有什么交待，就直接抛弃了李莫愁和别的女人去结婚了。
　　这件事情一出，李莫愁不仅没了名声，举目望去，身边连一个亲人都没有了，彻底成为了孤家寡人，所以她为情自毁，自此变得冷血无情，除了在抱郭襄的时候露出过一点母爱的感情之外，其余时候，心中无半点正常人的感情。
　　但其实总的来说，李莫愁的事情也好解决，因为她堕落的原因就只有一个：渣男见的太少，导致受到的打击太大。
　　嗯，应该在这段时间，让这个小萝莉好好浏览浏览天涯论坛的各种感情贴，练就一双能看破渣男的眼睛。
　　澳大利亚和华夏有两个小时的时差，所以方泽等人回到帝都的时候，帝都已经是深夜了，方泽就带着四个小萝莉出来，打电话叫来已经融入了现代社会的仪琳，让这四个小家伙暂时先和仪琳住在一起。
　　“师兄又收养了一群小女孩啊。”仪琳见到这四个小萝莉，当即开口说道。
　　额，什么叫又！
　　自己除了林小馨，什么时候收养过其他小女孩！


第七百一十九章 人形核弹
　　方泽听到仪琳的话，赶忙就要辩驳，但是仪琳这个小菇凉已经彻底的学坏了，只是说了一句我懂，便塞的方泽一句话也说不出来。
　　“方泽爸爸，我想和你睡在一起。”仪琳的家是方泽用一栋三层楼高的商铺改的，一层是练功房，二层是客厅，只有三层有两间较大的卧室，所以方泽本来的安排是让阿紫这个最麻烦的小萝莉和仪琳睡在一起，其余三个小萝莉睡一间。但是没曾想到阿紫却提出了异议。
　　“我今晚不睡觉。”
　　“那我今晚也不睡觉。”阿紫叫道。
　　“你不睡个毛。”方泽在下午睡过一段时间，这会儿是真的不困，所以说不睡觉倒不是说谎，他是真的不需要睡觉。
　　“爸爸，你是不是不准备要阿紫了！”阿紫听到方泽的话，立刻戏精本尊上身，抱着方泽的大腿哭了起来。
　　额。
　　这种萝莉就算是不生活在星宿派那样的环境里，长大以后肯定也是个小魔女。
　　“你要是不睡觉就先跟着我吧。”方泽知道对于阿紫，一味的强硬也不妥，于是便答应了阿紫能跟着自己。
　　“哥哥，我也要跟着你。”一旁的方艳青听到阿紫的话，不知道是不是出于小孩子们的攀比较劲心理，也叫道要跟着方泽。
　　赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，方泽让两个小萝莉发誓她们不会再打起来以后，就让两人跟着自己回家。
　　虽然方泽等人回到帝都的时候已经是深夜，但国安局总部却灯火通明，无数大佬坐在一起看王成带回去的视频资料。
　　这些视频是秦风用太空梭里的设备拍摄的，所以无比的清晰，看着仿佛是在看顶级的特效大片。
　　在场的人在王成回来之前就已经通过哈里斯的直播视频看到过相关的内容了。虽然哈里森视频直播里的金刚和树人十分可怕，但是王成带回来的资料里，除了树人和金刚，还有武天老师，桔梗的本命人偶等虽然和人类长得一模一样，但实力却极其可怕的存在。
　　虽然武天老师的龟派气功，桔梗的各种弓箭比起金刚和树人的攻击威力要小。
　　但要知道的是，金刚和树人这么大体型存在，一旦出现在城市里，国家还可以调集军队来围剿。
　　但武天老师，桔梗的本命人偶这些存在，一旦在城市里大肆杀戮，并且赶到军队到来之前混入人群当中，对正常的文明社会造成的伤害，是要比金刚和树人大的。
　　并且，超能力者一旦选择当恐怖分子，屠戮平民，很容易就导致正常的社会秩序崩溃。
　　怪兽怎么屠戮，人们都能分辨出这个是怪兽，是和人类完全不一样的物种。等他们出来的时候，等死也罢，逃跑也罢，同仇敌忾也罢，都能让人知道该怎么办。
　　但是和人类一模一样的超能力者如果作恶的话，却无法让普通的民众分辨出来。
　　到时候社会中的人类肯定会互相怀疑，继而减少人与人之间的交往，导致社会秩序受到影响，人们极其缺乏安全感。
　　如果这个时候有人故意带节奏，将矛头指向政府，无从发泄怒火的人们肯定会将政府当成替罪羊，并且引发一连串严重的后果。
　　“看来我们之前的决定是对的。”一个大佬看向另一个大佬说道，“他们在华夏不仅有暴漏出来的方泽这一个办事员，还有很多很多人。一旦我们采取激烈的措施，那么很容易就引起对方的报复。到时候，我们就会成为民众发泄怒火的沙袋，毕竟山海界根本就不在地球，而我们却近在眼前，并且有保护他们的责任。”
　　“对了。”这个时候有人注意到了视频里，穿着安洁卡战斗服将陈建救下的这个人，于是开口问道，“这个人的装备风格应该是科幻风格吧，是来自平行世界的那个华夏的产物吗？”
　　“这个我也不确定。”王成咳嗽了一声说道，“这套战斗服被称之为安洁卡战斗服，听名字像是欧美那边的，但是操作系统却是国产的，非常符合华夏人的习惯。”
　　“安洁卡战斗服。”几位大佬念叨了一遍这个名字，然后问王成道，“这套战斗服的作战性能如何，如果遇到我军的话，我们需要多少人才能击败穿着这套战斗服的人。”
　　“这套战斗服的作战定位有点类似于战场上的机动部队，不知道是本身就不带有强力的作战装备还是说方泽在出发前卸掉了这些作战装备，所以作战服在正面面对树妖的时候，作用不是很大。”
　　如果在野外相遇，双方都不逃跑的话，一个携带重武器的连级单位就能击杀对方。但如果是在城市里进行巷战的话，安洁卡战斗服极其灵活的特性，会导致如果不使用大规模杀伤性武器无视经济损失进行轰炸，就完全无法很好的限制和消灭对方。
　　“一个个都是人形核弹啊。”一个大佬感慨道。
　　说他们是人形核弹，并不是代表这些人能造核弹的杀伤力，而是他们给一个国家能带来的伤害不亚于甚至要超过核弹。
　　毕竟核弹想要攻击一个强大的军事国家的重点城市还是比较困难的。
　　但是超能力者就不一样，他们不仅可以很容易混进任何一个国家的任何一座城市里，而且一旦放开手杀戮，很容易就在短时间内造成一座城市开始恐慌，大量的平民不顾一切的出逃，军队投鼠忌器，不敢动用大规模杀伤性武器轰炸。
　　当然，即便动用了可能也没什么用。越是强大的热武器，攻击的范围就越广，砸下来对单个的敌人能造成的伤害恐怕还不如一些威力巨大的单兵武器。
　　这才是方泽现在不怕暴漏的原因，这也是国家为什么一直和方泽能和平相处的原因。
　　没有人是疯子。
　　方泽和大佬们没有利益冲突，大佬们也不敢赌他们如果对方泽下手，方泽会不会丧心病狂的展开报复。
　　而即便是其他国家知道了方泽的存在，也不敢对方泽怎么样。太空梭的隐身能力能帮助方泽抵达世界上的任何地方，对任何一个目标定点打击。


第七百二十章 这是我
　　从古至今，力量才是平等对话的唯一基础。
　　在足够大的利益面前，有的人会立即翻脸，有的人会一点点的提出要求，然后在这一过程中逐渐让自己心安理得的侵占弱小者的一切，而有的人则会用一个为了全人类这样的大义凛然的借口来获取自己想要的东西。
　　举个例子，有一天你在路上遇到了一只流浪狗，并且发现了这只狗的狗窝里放着一堆巨额财产。
　　没良心的人会拿了财产就走，普通人如果自己不养狗的话，会拿了财产，然后将狗送给其他人养，并附赠一部分抚养费。
　　而即便是最有良心的人，能做到的，也只不过是自己收养狗，给狗最好的生活，然后将剩下的钱或据为己有，或捐赠出去。
　　在这一过程中，狗都是没有发言权的，即便狗表现出自己想要全部的钱的情况，也没有人会这样做，人们会自动曲解狗的意思。
　　毕竟但凡是正常的人都会认为，一只狗是没必要花那么多钱的。
　　所以这个逻辑如果套到方泽身上，那么最开始的方泽在那些强大的势力面前，就是那条不能发声的狗。
　　因为方泽能获得的能力和物品，对于这些大势力而言，用在他们身上比用在方泽身上强多了。即便是最和善的人，也会在给方泽最好的优待以后，拿走方泽大部分的东西。
　　但是现在的方泽在这些大势力面前不能算是一条狗了，而是一个可以锤翻很多人的壮汉。
　　也只有到这种时候，大家才可以坐在一起，谈谈天气，聊聊人生，然后方泽拿出一些东西，造福全人类，顺便为自己换取一些好处。
　　大家反而会认为方泽是一个好人。
　　这就是现实。
　　以前林小馨曾问方泽，为什么朋友会这么少，为什么让自己有时候看着很孤独。
　　而方泽当时的回答是，比起人与人之间的龌龊，孤独显然更可爱一点。
　　所以方泽在遇到大喵之前，认定的好朋友，除了几个舍友，也就只有以前在帝都的两个人以及在海平认识的小黑和老熬，因为这些人会给方泽带来快乐，而方泽也能给这些人平等的回馈快乐。
　　但现在的方泽显然已经不一样了，逐渐强大起来的他，已经拥有足够的资格，不仅能保证自己的安全，更能保证在与大部分人交流的时候，不会被人看轻而踩上一脚。
　　装逼打脸固然能给人带来快乐，但是其实如果让大部分人只能选择一个的话，大部分人都会选择装逼而不是打脸。
　　把自己的脸伸给别人，让人家拍两巴掌，然后自己再打回去。
　　虽然这样也能获得快乐，只能说这人是个潜在的抖M。
　　王成带回来的视频被各位大佬看过以后，所有以各种方式试探方泽的方案就此全部被封存，这些人不会再给方泽装逼打脸的机会了，每一个派出去和方泽交流的人，必然是被三令五申的警告过，要面带微笑，和气说话。
　　宁可学成扎克伯格机器脸，也不能让方泽感到一丝的不热情。面对这种超人一般的存在，谁知道人家会不会不仅打脸，而且还会要命呢？
　　“对了。”视频看到最后，一个大佬将视频中出现的人简单的记录了一下，然后指着穿着安洁卡的战斗服的那个人问王成道，“其他的人在方泽身边之前都有出现过，包括这个武天老师。但这个少女是谁，之前却从来没有见过，你知不知道她的身份？”
　　“咳咳。”王成咳嗽了两声，有点不好意思说。
　　“你这是什么态度？”坐在左侧的一个看着快六十岁的男人听到王成的咳嗽以后，对着王成喊道，“知道就知道，不知道就不知道，咳嗽两声是给谁听呢。这女的是你媳妇么儿？扭扭捏捏的不说。”
　　男人的话虽然有点严厉了，但是却并没有给会议室带来一点儿严肃感，反而惹的不少人低声笑了起来。
　　因为这个男人不是别人，正是王成的老爸，一个快退休的老军人。
　　“这个人是我。”王成没有办法，只能说出了事实。
　　“啥玩意儿？”
　　王成的老爹呆住了。
　　“是我。”王成说道，“当时方泽让我选择留在太空飞船上或者下去战斗，我选择了下去战斗。结果他给了我一件这样的作战服。”
　　王成的这句话一出，所有人就明白为什么之前王成扭扭捏捏的不说这个穿着少女战斗服的人是谁了。
　　女装其实没有什么大不了的，但是不仅把自己的女装给一群平均年龄有五十岁老古董们看了好长时间，还当众承认这是自己的女装视频，这就得需要非常大的勇气了。
　　毕竟就算是宅们，也会把父母将自己的抱枕老婆拿到户外去晾的情况叫做公开处刑，更别提不是宅的王成了。
　　这简直就是公开炮决啊！
　　全场沉默三分钟。
　　“虽然有点不好意思，但我还是要问一句。”一个和王成年龄差不多岁数，并且也是他同事的人，在看见其他大佬都不说话以后，为了救场，便开口对着王成问道，“当时方泽是只有这么一件女式作战服，还是有好多作战服，只是你挑了这一件？”
　　王成听到同事的话，虽然知道这个问题之后现在不说，之后也要写进报告里的，但还是感受到了同事满满的恶意。
　　“是只有这一件。”王成回答道。
　　他的这个回答总算是让一旁在王成说完那个少女就是他自己以后，瞪着眼睛不知道在想些什么的老爹放下了心，神态也看着轻松了不少。
　　但是王成的损友同事却并没有放过王成的打算，“从目前的情况来看，你和方泽的私交不错，那能不能打着还想试一次这种服装的借口，从方泽手里将这套作战服借来让国家研究一下？”
　　研究你个锤子啊。
　　王成微笑的看着同事，心里已经开始思考，要不要偷偷将这个话太多的同事藏匿奖金当私房钱的事情告诉他的老婆。
　　“这种事情，留到以后讨论。”王成的老爹这个时候突然开口救场说道，“我们这次的开会任务不是这个。”


第七百二十一章 灭绝小萝莉
　　“话说艳青啊。”方泽一边在电脑上处理这段时间收购贪玩难月公司以后堆积的未处理文件，一边对着一旁吃零食的方艳青问道，“你是哪个门派的弟子啊。”
　　“哥哥，我是峨嵋派的。”方艳青答道。
　　“峨嵋派，听着真普通。该不会是哪个山沟沟里只有是五个人的武馆吧。光是听名字，都没有我们星宿派好听。”一旁原本和方艳青暂时休战了的阿紫听到方艳青说话，立刻毫不犹豫的跳出来嘲讽。
　　“你！”方艳青听到阿紫的话，立即也叫了起来。方泽只能先赶忙安抚住了方艳青，然后又警告阿紫，她要是再不听话，就把她点穴。
　　“哼。”阿紫先是哼了一声，忽然又觉得方泽可能并不会点穴，于是小脑袋凑到方泽身前说道，“爸爸，你是不是骗我。像我这么可爱的小孩子，你一定舍不得给我点穴吧。”
　　啪。
　　阿紫的话刚说完，方泽就二话不说用金缚术将阿紫的穴位给点上了。
　　“我们峨嵋派明明是当世几大门派之一，才不是什么小门小派，而你说的什么星宿派，我连听都没有听过。”方艳青也不知道是不是因为和阿紫吵得次数多了，也学坏了。
　　她专门等到阿紫被方泽点穴以后，这才跳出来嘲讽阿紫，惹的阿紫虽然想回嘴，但是却开不了口。
　　“在别人不能说话的时候说别人的坏话，可不是一个好行为呢。”方泽伸手摸着方艳青的小脑袋，然后对着方艳青说道，“你刚才为什么要和阿紫吵啊。”
　　“因为阿紫说我坏话。”方艳青回答道。
　　“对啊。那现在你说阿紫坏话，而且还是等到阿紫不能回嘴的情况下说的，你说你是不是变成了自己最讨厌的人。”
　　“好像是这样的。”方艳青撅着嘴说道。
　　“那你说，现在你要怎么办？”
　　“我给她道歉好了。”方艳青看起来悟性不错，听懂了方泽话里的意思立刻就鞠躬给阿紫道歉。
　　“对不起，我刚才不应该骂你。”
　　“这倒不错。”方泽一拍手，然后接着问道，“如果我一会儿给阿紫解开了穴道，她又骂你，你该怎么办？”
　　“那我不仅要骂她，还要打她。”方艳青毫不犹豫地叫道。
　　“给你鼓掌。”方泽拍了几下手掌，觉得这个小萝莉行事风格倒是挺对自己胃口的。
　　该大度的时候要大度，该以眼还眼以牙还牙的时候要以眼还眼以牙还牙。
　　不过貌似印象里峨嵋派并没有这样的人物吧。
　　要知道峨嵋派在金庸小说里出现的很晚，祖师爷是暗恋杨过的郭襄，整个峨嵋派，也就在倚天屠龙刀这部小说里有过戏份，除了一个灭绝师太和周芷若以外，还真的没有什么较为著名的人物。
　　周芷若是不可能了，名字和性格都对不上。
　　难道还能是灭绝？
　　方泽想了一下，对着方艳青问道，“郭襄是你什么人物。”
　　“是我家太师傅。”方艳青回答道。
　　郭襄是峨嵋派的第一任掌门，灭绝师太是第三任掌门，周芷若则是第四代掌门。
　　既然方艳青称呼郭襄为太师傅，那么就代表她是峨嵋派的第三代传人，这一代中，有名有姓有过出场的，就只有灭绝师太一人了。
　　擦。
　　方泽看着眼前这个虽然脾气有点不好，但依然还算一个萌萌哒小孩子的方艳青，一时间不知道该怎么说。
　　果然人长大都会变的啊。
　　要知道，灭绝师太虽然大义无缺，但是行事也绝对算不上一个好人。
　　在她当上峨嵋派掌门人以后，她的弟子纪晓芙因为爱上了明教的光明左使杨逍，她就一掌将自己的弟子给拍死，而且还打算杀掉纪晓芙和杨逍年仅八岁的孩子。
　　能做出这种行为，要不是一心想着光复汉家河山，绝对会被列入倚天屠龙最讨厌的人物之一。
　　而灭绝之所以如此讨厌明教，主要也是因为杨逍当年在比武中击败了与她有婚娶之约的师哥，导致她的师哥被气死。
　　额，这个理由，的确没有什么好洗白的，比之李莫愁那个就只能说是无理取闹了。毕竟人是自己被自己气死的，比武过程也没有什么问题。
　　就算是想为血亲复仇，这理由也委实有点不占理。
　　这孩子，也得教育。
　　方泽得知了灭绝师太，准确的说是灭绝小萝莉的真实身份，开始惆怅了起来。
　　这次的四个客人，阿紫就不用说了，头号问题小萝莉。再接着还有李莫愁，天山童姥这两个也有问题的小萝莉。
　　本来方泽以为最后一个小萝莉看着还算是正常，但是谁知道居然问题也这么大，可以说是仅次于阿紫了。
　　这次大喵，还真的是让他痛并幸福着啊。
　　给阿紫解开了金缚术，阿紫在发现方泽这个人说到做到，绝不惯着，便也老实了起来。
　　两个小萝莉陪着方泽处理文件到了后半夜，明显熬不住了，开始不断的打瞌睡。
　　等到半夜四点多的时候，方泽处理完最后一份文件，然后回头看这两个小萝莉的时候，就发现这两个小萝莉，一个躺在沙发上已经睡着，一个则趴在桌子边上流口水。
　　看着这两个还没有成长为让人闻风丧胆的女魔头的小萝莉，方泽将她们一手一个抱起来，然后放在床上，再贴心的给盖上了被子，让她们睡在了一起。
　　给两个小萝莉拍了照片，方泽拿出手机随便翻着看了一下，却发现自己以前和英雄联盟的游戏好友一起组建的，快半年没有人说过话的讨论组突然刷新出了九九加的新消息出来。
　　“怎么，难道英雄联盟突然有什么重大更新，引得这批老玩家回归了吗？”方泽一边想着，一边点击讨论组里看。
　　“卧槽，全特么是玩锐雯的，不管排位还是匹配，一进去就有人秒瑞文。实在是受不了了，赶紧找几个人建一个自定义局吧，大家轮流玩锐雯如何。”
　　“十个人的自定义，一人一把玩下来也得至少六个小时啊。但是还有三个小时英雄联盟就会更新，时间完全不够啊，谁能牺牲一下？”


第七百二十二章 锐雯退环境
　　看着群里一条条疯狂刷新的消息，都是关于讨论锐雯的。方泽委实有点懵逼。
　　难道自从他给锐雯拍了小视频以后，锐雯就人气爆火，导致所有的英雄联盟玩家都想要玩锐雯，所以这群家伙想玩一把锐雯结果玩不到了，就和人气最火时候的亚索一样？
　　不过，这也有点太离谱了吧。
　　毕竟这群家伙大部分都转去其他游戏了，有的去绝地岛吃鸡去了，有的回去拯救阿拉德了，有的去游轮和豪宅反恐了，有的去冷兵器战场尬舞去了。
　　怎么现在一股脑的全部跑回来就只是想玩一把锐雯了？
　　“哥几个，怎么了？怎么大家突然都等着玩锐雯？”方泽想到这里，便在群里发了一条消息。
　　“只剩三个小时英雄联盟就要更新了，现在不玩就没机会玩了。”一个以前的游戏好友回复方泽道。
　　“怎么了？”方泽带着疑惑问道，“难道更新以后就玩不了吗？”
　　“对啊！”游戏好友回道，“你没有看最近的新闻吗？锐雯要退环境了。”
　　“噗。”方泽一听这话，就知道这个哥们绝对是炉石的忠实玩家。
　　问，问不清楚，方泽只能自己上网搜了一下最近英雄联盟的消息。
　　然后就发现，还真的是退环境！
　　昨天下午五点多钟，也就是四个小萝莉刚来的那会儿，拳头公司突然发布通告说要紧急更新。
　　这次的更新内容而且还挺丰富的，一个是加入新装备树人的号角，可以召唤三只树人为自己作战，虽然装备的属性不是很好，但召唤出来的树人不仅能为纯肉英雄补伤害，还能作为障碍卡位使用，一看就是属于那种下限和上限都很高的装备，在大神手里绝对能玩出花来。
　　第二个则是新添加了一个背景故事，说的是亚索找到了疑似杀害长老的凶手的锐雯，然后两人在一处神秘的地方进行了生死决斗。
　　这场决斗的结果是锐雯一个不小心掉下万丈悬崖，从此失踪。
　　当然，如果仅仅是这样，倒也还没有什么，毕竟这种竞技类的游戏背景故事其实关注的人比不算太多，故事也不会引起多大的波澜。
　　但是接下来的第三个更新内容就比较出乎意料了，而且还是和第二个更新内容有联系的。
　　因为锐雯掉落悬崖生死不知，所以英雄联盟学院决定暂时去掉锐雯的名字。
　　也就是说，在英雄联盟客户端下一次更新以后，锐雯将从英雄联盟的英雄池里消失，不论是任何一种模式，大家都无法再选择锐雯，包括自定义和训练模式。
　　以后唯一能看到锐雯的地方，只有在英雄联盟的资料页面上，还保留有锐雯的原画和资料。
　　而原本购买了锐雯这个英雄和锐雯皮肤的玩家，则可以选要么在自己的帐号上保留这些立绘，要么进行退款，拳头公司将会退给你双倍的购买金币和点卷。
　　而每一个拥有锐雯的玩家，还可以获得一份由拳头公司送出的礼物，里面包含随机的三个未拥有的英雄和两个皮肤。
　　虽然这次的补偿还算良心，但是这个消息发出来以后，还是引起了全球英雄联盟玩家集体炸锅。
　　锐雯作为一个英雄联盟里面少有的可以秀操作的女性英雄，在光速QA还没有被削弱的时代，绝对是每一个玩家的上单首选。
　　再加上锐雯的几套皮肤都挺漂亮的，职业比赛上也出过几次场，可以说是一个从青铜到职业比赛，大家都爱玩的英雄，也是不少人的信仰。
　　你说你就算是重做，大家都可以理解。
　　但是突然来了一个退环境是什么鬼？
　　好好的锐雯，招谁惹谁了，虽然选择不算太强力，当也不是螃蟹这种没人玩的下水道啊。
　　怎么就突然给编了一个和亚索决斗，然后生死不知，彻底从英雄联盟消失的故事背景？
　　你编故事也就算了，而且还真的准备从游戏里删除这个英雄是什么鬼？
　　虽然方泽知道这是因为锐雯来到地球了，但是其他玩家可不知道啊，所以自然就是一片反对声。
　　因为拳头公司给出的更新时间是北京时间的早上八点，而且还是全球同步更新。
　　也就是说，即便大部分玩家想联名抗议拳头公司的决定，也只能赶紧先上去最后玩一把锐雯。
　　这才有了讨论群里一群人讨论的现象。
　　现在已经是五点钟了，还有三个小时锐雯就要从游戏里消失了。
　　越来越多知道这一事情的玩家登陆了英雄联盟，不管是不是现在已经转到了其他游戏，英雄联盟毕竟还是很多人的青春记忆。
　　所以大家都想再玩一次锐雯。
　　这就导致，现在的英雄联盟里，很多人在进入对战以后，发现自己没有抢到锐雯，就直接退游戏等惩罚时间结束进行下一盘了。
　　这也导致很多玩家一进游戏就发现那些没有选到锐雯的玩家直接就退游戏了，然后整盘匹配游戏，就只有剩下了敌我双方的两个锐雯。
　　而排位局更惨，有的排位局就只有一个锐雯，有的玩家为了能让自己有一个正常的游戏体验，索性在一开始的时候直接ban掉了锐雯。
　　结果，这个家伙排了好几个小时，都没能打上一局游戏。
　　疯了疯了。
　　方泽看着各个论坛里关于这次事件的讨论帖子，自己都想上去打一把了。
　　不过现在这个情况明显是排不到了。
　　最幸运最幸运，也就是打排位的时候，排到一号位，然后再没有人ban掉锐雯的情况下，选到锐雯。
　　然后这个时候其他人也退出这场对局了，你只能一个人控制锐雯推掉对方的大水晶完成游戏。
　　游戏体验极差。
　　没想到自己留下锐雯居然还能引起这样的后果。
　　方泽摇了摇头，决定不登陆游戏了，毕竟锐雯就在鹏城，自己可以随时见到真人，不比在游戏里使用有意思多了。
　　可惜自己选择留下的是锐雯而不是亚索。
　　不然估计有一部分依旧会骂拳头公司，而另一部分人则会感谢拳头公司将这个英雄删掉。


第七百二十三章 脑子里的水
　　“回来了没？”林小馨给方泽发来了消息。
　　“昨天晚上回来的。”方泽看到林小馨发来的消息，这才想起来，昨天来的迟，再加上四个小萝莉一直在吵吵闹闹，所以忘了给林小馨汇报自己回来了。
　　“还好你回来了。我昨天做噩梦，梦见你被人家抓走了。”
　　诶，这就是传说中的心有灵犀吗？
　　方泽心想，如果自己昨天没有及时消灭掉树妖姥姥，那么估计就会被黑山老妖的人抓走或者干脆杀掉，下场是一样的。
　　“你梦见我被谁抓走了？”方泽想看看林小馨和自己的心有灵犀能到哪一步。
　　“一群食人族。”
　　额，黑山老妖吃人，算作食人族也差不多。
　　“然后呢。”方泽问道。
　　“然后这群食人族先烤了你一片屁股蛋，然后发现你的肉不好吃，本来是打算杀掉你的，但是他们的女首领觉得太浪费了，于是就把你抓起来给人家生猴子。”
　　喵喵喵？
　　生个毛的猴子啊！
　　要不是现在林小馨不在身边，他铁定要把林小馨抱在怀里，各种蹂躏。
　　“你不知道，我当时梦到这里吓坏了。”林小馨紧接着又发来消息。
　　“心疼我了？”方泽问。
　　“不是，我害怕你万一让人救出来，我很纠结到底要不要替你养你生的那些猴子。”
　　方泽看到林小馨的回复，正想发一个滚粗，但是林小馨突然发来了一张自拍。
　　照片里的林小馨脸都还没洗，整个人披头散发的，应该是刚睡起来。
　　当然这不是重点，重点是林小馨的眼角和脸颊上，有几处明显的泪痕。
　　她是真的有哭过。
　　方泽的心瞬间就柔软了。
　　林小馨做噩梦是真的，担心方泽也是真的，唯有到底做的是什么噩梦，就只有她自己知道了，但告诉方泽的肯定是假的，毕竟方泽之前没有说实话，不想让林小馨担心，而林小馨也没有说实话，其实也不想让方泽担心。
　　“以后别哭了。”
　　“可能是睡觉的时候压到泪腺了，所以才流泪了。”
　　“你以为泪腺是你的腮帮子啊，压一压就会流出液体。”方泽回道，“反正答应我，以后尽量别哭了。”
　　“不是说偶尔哭一哭，会对身体有好处吗？”
　　“偶尔啪啪啪也对身体有好处呢，也没有见你找过我。”方泽回道，“不让你哭的原因是。每个女孩的脑子里其实都有水。有些女孩哭的太多了，脑子里的水就少了。男人们就不好骗了。”
　　方泽和林小馨两人腻歪的聊了一会儿天，等到林小馨因为上课下线的时候，都已经是早上八点多了。
　　林小馨去上课了，方泽想到自从收购了贪玩难月这家公司以后，连公司的大门都没进去过，所以给林敬轩打了一个电话，告诉林敬轩，自己今天会去公司视察，检查一下公司的类吃鸡游戏的研发进度。
　　“唔~~”方泽这边电话刚打完，睡在床上的阿紫和灭绝小萝莉就同时醒来了。
　　“师兄，今天小青是不是又睡迟到了。”灭绝小萝莉一边伸胳膊，一边嘴里说着话，看起来憨态十足。
　　但灭绝小萝莉的动作显然刺激到了一旁的阿紫。
　　只见半睡半醒的阿紫听到周围有动静，立刻如同一只受到惊吓的兔子一样，瞬间弓腰然后弹了起来。
　　双手看也没看，就往还在睡觉的方艳青脖子上招呼过去。
　　幸好此时方泽就在旁边，身上一抓，就隔空将阿紫的双手给抓住了。
　　方泽本来想呵斥一下阿紫，但是头一转，却正好对上了阿紫睁开的眼睛。
　　这是一只宛如失去父母庇护的小兽的眼睛，瞳孔里见不到半点这个年纪该有的纯真，在卸下伪装之后，只有无尽的恐慌和害怕。
　　她刚才双手会挥向方艳青，并不是在针对方艳青。实际上无论谁睡在她身边都一样，这是因为长时间在危险的环境下养成的本能。
　　在星宿派，没有谁和谁敢在晚上睡在一起，因为你不知道什么时候就会被自己自认的好友杀死。
　　所以阿紫在睡醒之后发现身边有人，于是就下意识的想保护自己。
　　“乖，没事儿。”方泽将阿紫搂入怀中，抚摸着她的额头安慰她，“这里不是星宿派，没人会伤害你的。”
　　“呼，呼。”阿紫不断的喘着粗气，在方泽的安慰之下，逐渐恢复了神智。
　　“爸爸。”她抬头看着方泽下意识的就叫出了口。
　　“嗯。”方泽应了一声，然后拍着阿紫的后背说道，“这里没有坏人，也没有坏师傅，你不要害怕。”
　　“她怎么啦！”已经起床的方艳青刚刚因为刚起来的时候，下意识的以为自己还在峨嵋派，所以叫了师兄之类的话。她正担心阿紫会因为这件事情嘲笑她呢，结果就看见阿紫慌张害怕的完全不同于白天时候的模样。
　　“她一时睡迷糊了。”方泽半抱着阿紫，轻轻的揉着阿紫的小脑袋对灭绝小萝莉说。
　　“哦。”灭绝小萝莉看着阿紫现在的模样，也很难升起什么嘲讽的心情，只是默默的从床上下来。
　　“师兄。”仪琳敲开了方泽的房间门，然后走了进来，结果看见昨天还张牙舞爪的阿紫和灭绝小萝莉这会儿正和谐的坐在一张桌子上吃东西。
　　“诶，你们两个和好啦！”跟在仪琳后面的巫行云看见灭绝小萝莉和阿紫和谐的模样，当即就叫道。
　　“谁和她和好啦！”灭绝小萝莉和阿紫一起指着对方叫道，声音简直百分之百同步，惹的巫行云和李莫愁一起笑了起来。
　　“你们两个别闹了。”方泽说着端上来刚刚用空气炸锅炸的一些薯片，然后说道，“你们昨天晚上睡觉都是抱在一起睡的，好的和姐妹两似的。”
　　“不信！”两人又同步喊道。
　　“那你看看这两人是谁。”方泽将昨天晚上拍摄的照片拿出来给两个小萝莉看。
　　照片里两个小萝莉互相搂在一起，宛如最亲密的姐妹。要不是方泽昨晚照了照片，他自己也不相信两个小萝莉睡觉的时候这么亲密，额头都抵在了一起。


第七百二十四章 中年秃头老板
　　方泽放出来的照片让两个小萝莉都感觉不好意思，但是服软是不可能服软的。所以她们便互相瞪了一眼，然后一起扭过头去谁也不见谁，可以说是傲娇的范本了。
　　“这几天武馆有重要的客人要来，我就不能照顾这两个小孩了。还是让她们先跟着你，等你这边忙的时候，可以送到武馆来。”仪琳让巫行云和李莫愁也一起进屋，然后她自己走过来对方泽说话。
　　“是什么重要的客人啊。”方泽问道。
　　“我也不知道。但是贺老和周哥都说是很重要的客人，所以我也只能认为他们很重要了。”仪琳天真的回答到。
　　“好吧。”方泽也没有详细问。不过周栋毅是周家人的后代，在帝都也算是有名有姓的人物，既然他都认为是重要的客人，那么来头估计真的很大，而且还能给武馆非常大的帮助。不过武馆和方泽没关系，方泽也懒得问。
　　“如果有人对师妹你不轨，师妹你先拿剑把人砍了，然后再给我打电话。不管你砍的是谁，师兄我都能搞定。”方泽担心这些客人之中会出现一两个龌龊的，就提前给仪琳宽心，免得她到时候被人猥琐了，还因为心地善良一味的忍让。
　　“师兄放心好了，我现在知道很多道理呢，不再是以前那个单纯的小尼姑了。”
　　“怎么，准备还俗啊？”
　　“才不要。”仪琳笑着说道，“我的意思是，我变成了一个受人尊敬的大尼姑了。”
　　“你说话比她们四个听着更像是小孩子。”方泽看着依旧单纯的仪琳笑出了声。
　　帝都，贪玩难月公司会议室内。
　　“林经理。”陆续走进会议室的员工们对林敬轩问好。
　　“嗯。你们坐。”因为方泽这段时间都没有来过贪玩难月公司，所以公司基本上都是林敬轩这个临时经理在管。
　　当然，还有壮壮和老熬也被方泽委托管理公司。但是这两个人一个只是专心做视频，一个每天玩都玩不够，哪有闲心管理公司。
　　所以在刚开始的时候，公司里的人都以为林敬轩才是收购了公司的那个人。
　　“我们推出的新版本的贪玩难月现在流水如何？”林敬轩一边坐下，一边问左手边的一个人道。
　　“还可以。虽然只推出了半个月，但是流水已经翻了十几倍。要不是因为这款游戏之前的名声太差，说不定还能翻个几番。”
　　“说实话。”一个业内较为有名的策划说道，“我其实不是很赞同老板将一款全新的游戏套上贪玩难月的名字来运营。虽然这样在前期会让游戏迅速打开局面，但是对于这款游戏的长期发展会非常不利。所以我考虑要不要让这款游戏改个名字。”
　　“这件事情等方总中午来的时候你们问方总吧。”林敬轩自然能猜到方泽拿出来的这款游戏，其实并不是什么默默无闻的独立工作室花了很长时间做出来的游戏，因为没有渠道所以套上贪玩难月的皮来营销。
　　但其实除了林敬轩以外，不管是公司内部的人还是圈子里的其他人，都一致认为，所谓的新版贪玩难月，其实就是一款全新的游戏，只不过因为没有足够的渠道来宣传这款游戏，再加上游戏的制作者很可能是什么不出名的小工作室，所以在资本和营销团队的帮助下，索性将已经没有价值，就只有空壳的贪玩难月公司收购了下来，然后游戏借助贪玩难月这个名声极大的游戏来吸引眼球，在前期获得足够的关注量。
　　事实证明，这家游戏公司的策略非常的成功。
　　贪玩难月的名气搭配本来就不差的游戏质量，再加上熬厂长等一群知名的游戏UP主为其宣传，导致游戏在短时间内获得的关住超越了很多占据了大量渠道的游戏。
　　一次极其精彩的营销方案，虽然牺牲了长期的利益，但是现在游戏行业的资本本来就是赚快钱的，谁还会管什么长远的利益。
　　林敬轩现在能为公司拉来这么多实干型的技术人员，一方面是因为给的钱多，另一方面是因为贪玩难月的表现，让这些技术人员认为这家公司的新任老板是一个有野心的业内人士。
　　但是谁知道，这都来了这么长时间了，老板除了传回来新版的贪玩难月游戏以外，连面都没有露一下。
　　要不是今天林敬轩说老板中午要过来公司，这些员工们也准备趁着这次会议，集体逼宫林敬轩要求见老板了。
　　“对了。”林敬轩打了个响指说道，“让你们做的那款2.5D的类吃鸡游戏做的怎么样了，老板今天过来重点就是要看你们的这款游戏的。”
　　“大致框架已经建起来了。但是目前缺少素材，美工，和足够优化游戏的人手。所以要达到可以勉强上架的程度，恐怕还得小半年。”一个穿着极其随便的休闲装的三十多岁的男人随意的坐在椅子上看着林敬轩说道，“不过如果真的按照之前老板的思路来做。我的建议还是做成手游，这样说不定还会吸引不少玩家的目光。毕竟射击类游戏在手机上的最大问题就是没有设计手感。但是在2.5D的视角下，这一问题会得到一定的缓解。如果做成电脑端游戏的话，那么这款游戏就完全没有特色和竞争力了。”
　　“做成电脑端游戏是老板的主意，等今天老板来了你亲自和老板谈吧。”反正今天中午方泽就来了，林敬轩对这类问题也是能推就推。
　　“好。”大家一起答应了下来。
　　在这些人的幻想中，他们的老板一定是一个头发稀少，眼袋严重，但是精气神却不错的，一个早期的中年程序员或者游戏行业从业者，现在因为攒够了创业资金，拉到了一批资本，所以进入游戏行业来准备大干一番。
　　跟着这样成熟稳重的老板，不仅能实现他们做一款好游戏的愿望，待遇和发展前途也都有保障。
　　所以，大家一致决定，今天中午在老板来之前，一起到公司门口去欢迎老板，一定要给老板一个深刻的印象。


第七百二十五章 老板的第一印象
　　在收购贪玩难月公司之前，方泽没有任何的管理经验。虽然也曾担任过大学游戏社团的社长，但是这个社团其实最大的作用就是偶尔举办一两场比赛，找个时间让大家一起开黑玩玩游戏。
　　毕竟他们的学校又不是什么名校，当时社团里也没有什么有实力的成员，故而全国的高校比赛也和他们没有什么关系。
　　所以在方泽的印象里，自己这次参观自己的公司，应该就和那些玛丽苏电视剧里的情况一样，悄无声息的走进公司，然后会被一个冒冒失失的女员工撞到，两人还发生了一些小摩擦。
　　等到自己走进自己的办公室，叫人把女员工叫来，女员工这才知道自己撞到了老板。
　　当然，因为现实不是玛丽苏剧，所以方泽觉得自己进入公司时候的情况，只要将女员工抹掉，剩下的情况应该就和电视剧的一样了。
　　不会有人认识自己，所以自己只需要悄悄的带着四个小萝莉走进公司，然后告诉前台的客服妹子自己是来找林敬轩的。
　　然后方泽将四个小萝莉暂时安置到办公室里，再去会议室，让林敬轩把所有的骨干员工叫来和他见个面。
　　方泽就是这样想的。
　　但是在大公司待过的林敬轩和公司里的其他人却不是这样想的。
　　老板第一次来公司，肯定所有人都要给老板留一个好印象。这关系到以后自己在公司的发展前途。
　　所有人都要出去迎接的原因当然不仅仅是为了给老板撑场面，还有所有人让老板眼熟一下的意思。
　　如果仅仅是几个人出去迎接老板，那么去不了的人肯定会心生怨念。毕竟大部分上位者需要用人的时候，都是先从熟人里找合适的人选的。
　　即便只是见过一面，说过两三句话，但是只要在老板心里留下了印象，老板在选人的时候，一看到你的名字，再一联想到当日见面的时候感觉人不错，没有什么失礼的地方。那么光就是这一点，就足够你淘汰掉绝大部分的竞争对手了。
　　所以，全公司的员工，在从林敬轩口中得知了老板来的具体时间以后，一起站在了门口迎接老板，想要给老板留下一个好一点的第一印象。
　　“陈姐，你看我打扮的有没有不妥的地方。”一个穿着职业服装，年龄不超过三十岁的高挑女性对着旁边的一个四十多岁的阿姨问道。
　　“你现在美的很。”阿姨称赞了一句，然后接着说道。“你说你第一天见老板，就穿成这样，万一人家老板是带着老婆来的，你岂不是从此就没戏了。”
　　“阿姨你在想什么啊。”职业装女性叫林薇，毕业已经四五年了，工作经验并不缺少，但是因为太倒霉的原因，期间因为各种各样的原因多次跳槽，导致现在还得在新公司从头发展。
　　“我这样打扮是为了给老板留下一个印象。现在公司好多职位都空着呢，老板来了以后肯定要提拔不少人。我给老板的印象越深，到时候越容易提拔。才不是想要被老板潜规则。”
　　“哦。”阿姨意味深长的哦了一声，然后就不再说话了。
　　她年纪大了，什么样的女同事没有见过，自然懂的这位女员工是什么意思。
　　不过打扮紧致，着装正规的现象只存在于营销等部门。公司最多的程序猿们，此时一个个都穿着休闲装，一边在讨论着什么，一边等老板到来。
　　偶尔几个穿的还算可以的女程序员，身上的妆容也极其简单，一看就是临时化的。
　　嗯，倒不是说程序员不注意形象，只是对于他们来说，能不能得到老板的重视，靠的是手上的本事，而不是长得怎么样。
　　老板又不是他们的男朋友女朋友，打扮的再帅气好看也没用，有这个功夫还不如多敲两行代码。
　　就在众人翘首以盼的时候，电梯门叮的响了一声，同时站在众人最前面的，林敬轩的手机也响了起来。
　　“我到了。”电梯门缓缓打开，方泽同时也拨通了林敬轩的电话，想要让林敬轩出来接他一下，带他去办公室，先将四个小萝莉安顿下来。
　　“我看到你了。”因为这会儿公司的人都在后面呢，所以林敬轩没有叫方泽妹夫。
　　诶？
　　方泽听到林敬轩的这句话愣了一下。因为这句话的声音不单单是从手机里传出来的。
　　于是他抬头，看到了正等在公司门口的林敬轩还有林敬轩后面几乎全公司的人。
　　方泽愣住了，公司的人也愣住了。
　　通过林敬轩，所有人都知道，眼前这个穿着简单的休闲服，看起来像是刚毕业的大学生的男人，就是他们的老板。
　　额。
　　老板好年轻啊。
　　林薇在心里嘀咕了一声，心想老板是不是那种传说中逆生长的人。怎么长都长不老，所以看着像大学刚毕业，其实已经三十多岁了。
　　再说，年轻怎么了，年轻一点总比那些看起来中年秃头大叔好吧。而且像这样年轻的男性，一般都喜欢自己这样成熟的，御姐风格的女性，看起来很容易激起征服欲。
　　所以林薇挺了挺胸膛，准备等一会儿走过去和老板打个招呼。
　　“方总。”林敬轩走了过来，正要指着方泽介绍公司里的众人，但是还没开口，就听见有几个小萝莉正在小声的在说话。
　　哪来的萝莉？
　　林敬轩下意识的向下看去，然后就发现，方泽从电梯里出来以后，四个差不多同样年纪的小萝莉也一起跟着从电梯里出来了。
　　这些小萝莉似乎像是没有见过这么多人，在看见公司在门口迎接的人以后，全部躲在了方泽的身后，然后探出小脑袋朝着众人望去。
　　好萌的萝莉。
　　林敬轩顿时被萌到了。
　　不过。
　　他看向了方泽。方泽是自己的妹夫，自己的妹妹林小馨是一个合法萝莉。那么方泽不用猜自然也是一个萝莉控，虽然方泽从来没有承认过。
　　不过，就算你是萝莉控，也不用来公司第一天就领着四个萝莉过来吧！
　　你这样让公司的人以后怎么看你啊！


第七百二十六章 看过红海行动吗
　　萝莉控，萝莉控，萝莉控。
　　林薇看着躲在老板身后的四个小萝莉，顿时就感觉到自己要崩溃了。
　　千算万算，就是没有算到，老板居然是一个萝莉控。
　　这让她怎么办？！
　　这种男人都是变态，对她这样的正常女人是完全不会产生任何兴趣的。自己也总不可能把身体裁小了装萝莉吧！
　　林薇第一次如此憎恨自己的这双大长腿。
　　估计自己在第一眼给老板留下的印象，绝对会比不上那些身材娇小的妹子好。
　　“爸爸，这些都是你的手下吗？”就在方泽一脸尴尬的和那些在心里把他当变态，但是表面上却和没有展现出来的员工们一个个交谈认人的时候，在身后跟着的阿紫突然捣乱了一句。
　　爸爸？
　　众人倒没有觉得什么。毕竟老板有可能只是长得年轻而已。说不定也不是变态，而是正好被拜托照顾亲戚家的孩子呢，其中一个是自己的女儿倒也正常。
　　虽然依然有萝莉控的嫌疑，但是总归比带着四个别人家的小萝莉好多了。
　　听到阿紫的话，一旁的林敬轩却满脸震惊的看向了方泽。
　　我妹妹还没和你结婚呢吧。
　　怎么转眼你都有孩子了？！
　　再说你才二十二吧，这孩子看着都八九岁了。岂不是说你十四岁就有女儿了。
　　如果不是亲女儿，那么性质就更恶劣，更容易让人想歪了啊。
　　知道鬼父最后是什么下场吗？
　　被人肛到死啊！
　　你这是要步鬼父的后尘吗？
　　“咳咳。”方泽揉了揉阿紫的小脑袋，然后侧头在林敬轩的耳边说了一句之后再解释，然后赶紧见完了所有的人，跟着林敬轩来到了自己的办公室。
　　“这是我朋友家的孩子，最近由我照顾。”
　　“别，你别给我解释。”林敬轩挥手说道，“跟我说没有用啊。”
　　“你该不会给你妹妹说了吧。”
　　“我怎么会是那样的人。”林敬轩搂着方泽说道。
　　“我就知道咱俩是好。”方泽一个兄弟还没说出口，然后就听见林敬轩接着说道，“不过我刚才手一抖，发了一个照片给她。”
　　“再见，我们下辈子见。”方泽挥了挥手。
　　“身正不怕影子斜，你怕什么。”林敬假到不能再假地说道，“没发照片，我相信你的为人。别人肯定也是因为这个原因，才将自家的孩子托给你照顾的。”
　　“是啊是啊。”方泽赶紧摸了额头上的一把汗。
　　林敬轩叫了两个女员工在办公室里帮方泽照顾四个小萝莉，然后打算和方泽一起去会议室。
　　不过阿紫却不想待在办公室里，非要和方泽一起过去。方泽没办法只能带着她了，毕竟这个萝莉要是趁着方泽不在的时候闹起来，全公司的人加一起也拦不住她。
　　毕竟这个时候的阿紫已经开始练武了。而且天龙八部在金庸的武侠世界里时间线算是较早的，这也就代表了天龙八部世界里的武力值较高。
　　打个比方，阿紫的师父丁春秋，别看他在天龙八部的世界里被人锤爆，但是丢到李莫愁所在的世界里，绝对是五绝级别的，甚至可以和王重阳掰掰手腕。
　　而要是到倚天屠龙世界，那除了张三丰，就没有人能制衡他了。而要是放在仪琳所在的笑傲江湖里，绝对要强过东方不败。
　　所以阿紫目前的武力值差不多可以等同于一个现代都市的成年男子。当然是那种没有受到过训练的，要是受到过训练，光凭力量阿紫也没办法打过。
　　所以方泽只能将阿紫带在身边了，好在这次灭绝小萝莉倒是没有添乱也要求跟着。
　　“老板来了。”坐在会议室门口的一个员工瞅了一眼门外，喊了一句，瞬间会议室里就没人说话了。
　　然后大家就看着他们的萝莉控老板带着一个可爱的小女孩和林敬轩一起走进了办公室里。
　　看起来还是个女儿控啊，来会议室都要带着女儿。
　　几个员工看了一眼长得乖巧的阿紫心里想到。
　　“之前已经见过面了，那么我就不做自我介绍了。”方泽比较烦人与人这样严肃的交流方式，于是就直接开口说道，“之前林敬轩说公司的那款类吃鸡游戏已经做的差不多了，现在游戏在哪里，我看一下。”
　　“这里。”一个员工打开了会议室的电脑，然后开始给方泽现场演示这款游戏。
　　游戏的名字叫做生死一线，内容和其他吃鸡游戏差不多，就是通过降落伞抵达地图的任何一个地方，然后一方面跑毒，一方面淘汰掉其他的玩家，最终获胜。
　　“为了避免触红线被和谐。”讲解的员工说道，“我们按照现在的吃鸡手游，将游戏里的大部分名称都做了改变，比如毒圈叫做演习范围，玩家之间的厮杀则叫做军事演习。”
　　“等等。”方泽听到这里，挥手说道，“这些不用。回头该怎么设定就怎么设定，不用理会和谐的事情。但也不用一味的仿照绝地求生，你们觉得怎么叫好，怎么叫符合背景设定，就怎么叫。”
　　“但是这样不容易过审啊。”公司的游戏策划听了方泽的话后提出了疑问。
　　“看过红海行动吗？”方泽没有回答这个策划的问题，而是反问了一句。
　　红海行动？和这个有什么关系。
　　策划正要接着问一句，他旁边的一个人却拉了他一把，示意他不要再说了。
　　人家老板这还说的不明显吗？
　　同一个人，在一些人眼里是女神，在另一些人眼里则是肉便器。
　　老板既然说这个想怎么改都行，那就是真的有把握。
　　“游戏内容就只有这些吗？”方泽看了一会儿演示，觉得这款游戏玩法和吃鸡太过于相似了。虽然到时候依然可以凭借无外挂和配置要求低和优秀的流畅程度打败原版的吃鸡，但是免不了会被人说闲话。
　　“其实我们还做了另一个模式。”讲解游戏的人犹豫了一下，然后接着说道，“这种模式教原版的吃鸡有很大的改动，但是因为游戏机制和地图更复杂，恐怕工作量会很大。”
　　“放出来看看。”方泽说道。


第七百二十七章 活的渣男
　　不得不说，员工们制作的另一款吃鸡游戏的模式的确给方泽带来了惊喜。
　　原本方泽以为业内的从业者，大多只会模仿或者抄抄抄，但是这次贪玩难月的新员工们交出的答卷，虽然略显粗糙，但主要原因是画面上面的问题，游戏本身还是非常好玩的，即便没有经过方泽游戏优化器的优化，做出来以后想必也会受到不少人的欢迎。
　　当然游戏质量好，口碑好，不一定能大卖，这个主要也是和游戏环境有关系。
　　任何游戏公司，都要先征服本土市场，然后才能输出到国外，但是国内的游戏市场情况较为复杂，大部分质量好的游戏其实玩家数量不多，大家更倾向于快餐化的游戏。
　　所以，国内的游戏公司不是制作不出来好游戏，而是背后的资本眼中的好游戏和玩家眼中的好游戏不一样。
　　一个是将能赚钱的游戏认为是好游戏，一个是将好玩的游戏认为是好游戏。
　　所以，这次公司之所以能制作出这种能带给方泽惊喜的吃鸡模式游戏，主要还是方泽这个老板不在，也没有进行任何表态。林敬轩又是个理想主义者，本身也是为了做出一款真正的好游戏才自己创业的。
　　所以没有了资本的束缚，这些人完全是凭借自己的爱好在做游戏，故而交出了让方泽满意的答卷。
　　当然，这也就是不差钱的方泽才会这样认为的，如果换成一般的老板，肯定不会冒这样大的危险去推一款不同于传统吃鸡游戏的游戏。
　　毕竟他们是为了赚钱，跟风别人也只是赚钱少一点而已，创新的话却很容易就赔本。
　　见到方泽肯定了他们制作出的新游戏，游戏公司的众人总算是松了一口气。
　　毕竟这样创新的游戏，一般的老板是不会同意的，不仅做出来要耗费大量的时间精力，动辄需要好几年的时间打磨，投入的金钱以亿计算，而且很可能做出来以后因为游戏环境发生改变而导致扑街。
　　嘱咐公司的人先将游戏大致的框架做出来，不必理会其他方面以后，方泽就短暂的结束了这场会议。
　　“爸爸，好像有人在哭啊。”阿紫和方泽一起往回办公室的时候，阿紫突然开口说道。
　　还真有人在哭。方泽仔细听了一下发现果真有人在哭，不过听声音应该是一个二十多岁的小姐姐，不是自己留在办公室的那三个小萝莉。
　　推开门，走进办公室。方泽就看见之前被林敬轩叫来照顾三个小萝莉两个女员工其中的一个正趴在办公桌上哭泣。
　　“怎么了？”要不是阿紫不在，方泽还以为阿紫欺负这个女员工了呢。
　　“不知道诶。”李莫愁看着方泽说道，“刚才这个姐姐在陪我们说话，然后她拿起了一个方方的东西看了几眼，突然就哭起来了。”
　　“对不起老板。”趴在桌子上痛苦的妹子看见老板过来了，这才想到这里是老板的办公室，而且老板还是第一天来公司。结果自己就当着他的面哭，很容易被别人误会。
　　“没事儿。”方泽示意这个妹子不用紧张，然后问道，“是家里出事儿了？”
　　“不是。”妹子抹了一把眼泪说道。
　　“先坐下吧。”方泽给妹子倒了杯水，然后放在妹子的身前，感兴趣的问道，“那因为是感情问题？”
　　“朋友发来消息说是男朋友在广场和别人表白，一时伤心就哭了起来。”
　　“是前男友吧。”方泽按照正常逻辑推测问道。
　　“是现任，还没分手呢。”妹子小声说。
　　噗。
　　方泽听了妹子的话差点儿没一口盐汽水喷出来。
　　这就比较牛逼了啊。
　　遇到活的渣男了。
　　方泽转头看向了李莫愁，突然想到自己之前还打算让李莫愁看天涯或者剑三吧的感情帖，让李莫愁小心渣男呢，结果没想到转眼就遇到了一个活生生的渣男。
　　这样就能让李莫愁亲眼见一下传说中的渣男是什么样子了啊。方泽突然决定自己不能放过这么好的机会。决心去亲自见一下这个传说中的渣男。
　　既可以给李莫愁一个实际的渣男例子，也可以为自己员工出气，挽救一下自己在公司第一天就获得的变态萝莉控的负面形象。
　　妹子的名字叫陈淼淼，是公司的招来的客服人员，据她说自己和男朋友同居了两年多。结果在最近几周，两人的关系莫名其妙就出现了问题。
　　原本她想着过段时间就好了，结果有朋友告诉她她的男朋友最近在追其他的女生，而且还是她男朋友公司的同事。
　　她原本还对于男朋友抱有幻想，结果今天朋友发来了她男朋友对其他女人当众表白的视频，于是瞬间控制不住情绪就泪奔了。
　　“那你男朋友现在在哪里？”方泽问道。
　　“我朋友说，他表白失败了，正在收拾东西。”女生哭哭唧唧地说道。
　　“你叫他过来当面对质一下。”方泽出主意道，“你男朋友到底是什么意思，当面问个明白啊。”
　　“那他要是和我分手怎么办？”
　　“那公司就给你发一个新的男朋友。”方泽自信地说道。
　　四个小时以后，方泽带着四个小萝莉和陈淼淼一起来到了她男朋友的公司门口。
　　“我在上班呢，你叫我过来干嘛？”在方泽的鼓励下，这个妹子勇敢的将自己的男朋友从公司叫到了附近的咖啡馆。
　　这个时候整个咖啡馆已经被方泽包了下来，所以在陈淼淼的男朋友过来的时候，除了坐在一旁的方泽等人，咖啡馆里只有陈淼淼和她的男朋友。
　　“我过来有事儿问问你。”妹子小声说道。
　　“什么事儿快问吧，我这边上班还忙着呢。”
　　“我看到你给别人表白的视频了。”
　　“嗯，是有这事儿。”陈淼淼的男朋友叫李默，听到陈淼淼的发问之后，大大方方的承认了。
　　“我们不是还没有分手么，你这样做，是不是有点太过分了。”
　　“我跟你提过分手了啊！”
　　“我也说了我们要再想想。”
　　“是你需要想想，我不需要想，所以我想做什么就做什么。”李默毫不犹豫地说道。


第七百二十八章 拉钩上吊
　　“看见没，这就是渣男。”方泽听着李默和陈淼淼之间的对话，立刻就转头对着莫愁小萝莉告诫。“以后如果遇到这种男人，一定要离得远远的。”
　　“哥哥你这样说是不是太武断了。”出乎方泽意料的是，李莫愁并没有认同方泽的想法。“说不定这个男人是有什么苦衷才离开了这个小姐姐呢。”
　　傻白甜第一重要标志，为出轨的男人找借口。
　　方泽看着莫愁小萝莉，顿时担心了起来。
　　这才多大，就开始有傻白甜的特质了，怪不得长大被人骗了。
　　要是一般的傻白甜，被骗了以后也只能自怨自艾。但是李莫愁被骗了以后可是立刻就化身为女魔头了啊。
　　就在方泽心想该怎么和李莫愁说话的时候，那边的李默再次开口说话了。
　　“我承认我是对你有感情的。毕竟我们已经交往好几年了。但是谈恋爱就是为了让自己快乐。这个快乐的前提是有足够的物质基础。我们现在不是在自己的老家，是在帝都这个房价会让人绝望的城市。”
　　李默看着小声抽泣不止的陈淼淼接着说道，“你一个月六千块钱，我一个月八千块钱，扣掉平时的吃穿用度和房租，我们两个人一个月最多攒下七千块钱。你告诉我，一个月七千块钱我们得攒到什么时候才能在帝都付得起首付？之前我已经说的很明白了，我们分手，我找一个有房的女人结婚，你找一个有房的男人结婚。大家偶尔见个面，叙叙旧，还能给彼此留下美好的回忆。你非要整成现在这个样子。不是你的责任难道还能是我的责任吗？！”
　　“我们可以租房住的。”陈淼淼小心的回了一句，“欧美都这样的。”
　　“欧美和我们这里环境不一样啊。人家租了房子合同到期之前很少有人会违约的。而且搬家也要比我们方便。像你我现在这样，一周有六天在上班，你告诉我万一房东让我们几天之内搬走，我们去住哪里找房子？去怎么请假搬房子？毕业了是你自己想要来大城市的。但是大城市来了待不下去怎么办，我现在已经不想回去了，但是留在这里单靠自己是办不到的，所以咱们各凭本事吧。”
　　“你，你。”可怜的陈淼淼被男朋友一番话一顿狂怼，顿时就不知道该怎么回答了。
　　“我还是觉得这个哥哥说的有道理一点。”李莫愁听到了男人的这番话，接着说道，“如果这个姐姐有一套大房子，那么这个男人也不会离他而去了，归根结底是这个小姐姐没有本事啊。”
　　这特娘的根本不是我想要的效果！
　　方泽看着拄着小脑袋评价的莫愁小萝莉，顿时有点后悔带李莫愁过来了。
　　你这个小丫头，现在说的这么有道理，但是以后被人家甩了，怎么就突然黑化了？！
　　“那如果你是那个叫陈淼淼的小姐姐，你现在会怎么办？”方泽问向莫愁小萝莉。
　　“我会去抢劫一些为富不仁的富人，然后在京城买一座大房子，这样这个男人就不会离开了。”
　　“那我们打个赌哦。”方泽看着莫愁小萝莉说道，“按照你的想法，意思是只要这个小姐姐有钱了，那么这个男人就不会离开了吗？”
　　“是的呢。”莫愁小萝莉点头说道。
　　“那一会儿我出面，自称是陈淼淼的哥哥，然后装作很有钱的样子，你猜这个男人会不会依旧要离开这个小姐姐。”
　　“我觉得不会啊。”莫愁小萝莉说道，“这个小哥哥之所以要离开小姐姐，就是因为他们都很穷。但是只要他们都有钱了，这个小哥哥肯定不会离开小姐姐的。”
　　“那好，我一会儿让你看实验结果。”方泽话刚说完，一旁听着无比无聊的阿紫就说道，“好麻烦啊，如果是我，我就告诉那个男人，你如果敢离开我一步，我就剁掉你一只手。如果敢和我提分手，我就把你做成人彘。”
　　“什么是人彘啊？”一旁不懂人彘意思的灭绝小萝莉好奇的问道。
　　“别问，是不好的东西。”方泽说着轻轻敲了一下阿紫的头说道，“不许这样说。人和野兽最大的不同就是人会沟通。而不是仗着实力想做什么就做什么。如果心中没有一个底线，那么你在别人的眼中就是一头野兽。”
　　“唔，知道了。”阿紫捂着头委屈巴巴地说道，“我就是说说而已。”
　　“这种事情想都不要想。”方泽喊道。
　　“好的呢。”阿紫说着拽住了方泽的胳膊说道，“不过那爸爸我以后要是被人家这样对待了该怎么办啊。”
　　“你要是在这里乖乖的听话，那么等到你离开的时候，我会给你一件用来自保的宝贝，可以让你以后再也不会被别人欺负。”
　　“真的吗？”阿紫抓着方泽的胳膊说道。
　　“真的，我们可以拉钩。”方泽说着伸出了小拇指。
　　“拉钩上吊一百年不许变。”
　　“等等。”阿紫和方泽拉钩结束以后，看着方泽问道，“发誓的时候为什么要上吊啊，是因为谁违背了誓言，就把谁吊死吗？还是说大家发誓的时候要吊在树上，谁不准备遵守誓言，那么他就会被老天爷直接吊死？”
　　“哪有这么变态。”方泽也是服了阿紫的想象力了，然后他解释道，“拉钩的意思其实是拉勾，也就是两个小拇指相互勾在一起，而上吊则是上调的谐音，而上调则是需要两个发誓者将大拇指上翻相挨。不过因为这样做太麻烦了，所以步骤里只剩下拉勾这个动作了。”
　　“那为什么这个誓言的有效期只有一百年呢，万一我活得久一点，活到一百零一岁，难道就可以违背誓言了吗？”
　　“一百年只是为了顺口吧，其实严格算起来是没有时间限定的。”
　　“那爸爸我们来一次正儿八经的发誓吧。”阿紫看着方泽再次伸出了小手，“誓言就是爸爸必须要保护好我，让我以后不会受到欺负。”


第七百二十九章 一手名表一手萝莉
　　“你好。”方泽见到时机差不多了，于是便从桌子上起身，走到了李默和陈淼淼两人的桌旁。
　　“不好意思，我们说话声音太大了吗？”李默看见方泽走了过来，以为方泽是因为他们两人说话的声音太大了才过来的。
　　“不是。”方泽指着陈淼淼说道，“自我介绍一下，我叫方泽，是陈淼淼的表哥，最近刚从外地回来，听了你们两人的事情，就过来看看。”
　　“是表哥啊。”李默听到方泽的话，脸色变得有些难看。
　　对于这个从来没有见过的陈淼淼的表哥，李默并不想太过于理会，于是他立刻站起来说道，“抱歉，我出来的时候没有请假，现在需要回公司了。”
　　“我觉得你暂时不需要回去。”方泽拉开了椅子，坐在了李默的前面说道。
　　“你这话是什么意思？”李默看着方泽说道。
　　这一瞬间，李默还以为方泽是哪里来的混混，想要强行拦下他不让他走呢。
　　“我刚刚找人给你们老板打了一个电话，就说你需要在外面谈生意，所以不需要回去了。”方泽说着指了指李默放在桌子上的手机，示意他要是不信，可以亲自打电话问问。
　　李默当然不会相信突然跑出来的一个陌生人的话，于是立刻拿起手机给自己的领导打电话，然后电话那边果然传来了领导让李默好好接待客户，等客户走了还可以先回家，明天再来上班的嘱托。
　　听到上司的话，李默愣住了。
　　要知道他们公司可是国企，上司领导们平时都牛气十足。这次自己可是趁着领导不在偷偷从公司跑出来的，想着一会儿就回去，但是没想到，就这么一会儿功夫，对面这个自称是陈淼淼表哥的男人一个电话，自己不仅没有因为偷跑出来的事情受到上司的批评，还说让他接待完客户，直接就可以回家了？
　　“没骗你吧。”方泽看着李默说道。
　　“谢谢。”李默局促的回应了一句，然后就不知道该怎么说了在，只是一双眼睛不解的看向了陈淼淼。
　　你说你要是早说你又这种牛逼的表哥，我用得着你和提分手，用得着去找别人？
　　陈淼淼注意到了李默的眼神，但是她不敢解释，只能低下头不说话。
　　“你刚才说的话我都听到了。”方泽接着对李默说道，“如果我愿意在帝都给你们买一套房子，你还是会和我表妹分手吗？”
　　卧槽。
　　李默听到方泽的话，下意识的捏了一下自己的大腿，让自己强行镇定下来。
　　“您是开玩笑的吧。”李默有点不敢相信地说道。
　　方泽听到了李默的话，略微一思考，然后将自己手腕上戴着的，屎大颗送给自己的手表脱了下来，扔到了李默身前。
　　“你可以先拿着我的这块表，如果我不守信用的话，你可以将这块表拿去卖了在帝都买房子。”
　　“噗。”李默还没说话，一旁的陈淼淼顿时就被自己老板的豪气给震惊了。
　　拿出一块表，让人去卖了买一套房子。
　　什么表这么值钱？！
　　陈淼淼看着表的样式，照了一张相片，然后打开了搜图，很快就搜出了这是一块什么样的表。
　　坐在两人对面的李默因为觉得自己主动搜这块表，很容易显得自己太土鳖，连块表都不认识。
　　但是不搜的话，他也却是心里没底，不知道这块表值钱不值钱。所以他斜着眼睛看向了陈淼淼。
　　陈淼淼看见了李默投过来的眼神，立刻下意识的将手机摊开，让李默看到了手机屏幕上的内容。
　　百达翡丽绝版不锈钢腕表，一五年慈善拍卖会售价是五千六百万。
　　这。
　　李默看的眼睛都直了。
　　别说是五千万了，其实有一千万都已经能在帝都买到一个对于普通人来说不错的房子了。
　　自己要是能现在就把这块手表卖了，瞬间就能在帝都有房有车，顺便还能留下不少钱用来投资，变成帝都的中产家庭。
　　“表哥您这就没必要了。”一时间李默在脑海里想了好多，什么立刻下跪痛哭流涕的表示自己之前是被鬼迷心窍了。什么抢了这块表立马撒腿就跑，什么要不干脆询问一下表哥性取向是什么，他其实可攻可受。
　　但最终李默还是决定用最稳妥的方式来说话了。
　　他装作一副是金钱如粪土的样子，双手捧着手表重新放回了方泽的桌前。
　　“我和淼淼的问题主要是感情问题。这个需要我们两个共同寻找自己的错误，然后经营这段爱情。因为这个引起您担心，实在是抱歉。”
　　这小子看起来很会说话啊。
　　方泽自然知道李默这会儿心里想的是什么。
　　从李默一进来，方泽就知道这家伙还算是个有脑子的人，所以他才会和莫愁小萝莉打赌。
　　果然，一旁的莫愁小萝莉看到方泽都已经答应替他们解决房子的问题，但是男生依然没有立刻表现出回心转意的想法，顿时就有点想不通了。
　　诶诶，这个男人说自己离开不就是因为没有钱吗？怎么现在有人给他钱了，他还不立刻痛哭着说自己做错了？
　　“那你好好考虑考虑吧。”方泽看着李默站起身，然后整理了一下衣袖说道，“如果有什么需要我帮忙的，让陈淼淼告诉我。”
　　“那麻烦表哥了。”李默赶忙起身说道。
　　“嗯，那我就先走了。”方泽挥手示意四个小萝莉过来，几人离开之前，方泽突然装作想起了什么，然后对李默说道，“对了，这里已经被我包场了，你们想待到什么时候就可以待到什么时候。”
　　方泽说完就带着四个小萝莉出去了。李默看着方泽离开的背影，本来内心应该响起发哥出场的那种BGM，但是方泽身后还有四个小萝莉，这种BGM就有点不应景了。
　　可能这就是真正的大佬吧，一手名表，一手萝莉，而且还是四个萝莉。
　　事业什么的，都不用提，因为在这种人面前谈事业，就彷佛是在侮辱他们。
　　李默想到这里，然后转头看向了陈淼淼。
　　“淼淼，其实之前我给别人表白的事情，是有一点误会在里面的。”


第七百三十章 外设，男人给自己最好的礼物
　　李默的后续反应其实都在方泽的预测之中。
　　大部分的渣男其实是和傻女人相辅相成的，如果没有第一次的原谅，自然也不会被多次伤害。
　　再说感情上的事情，渣不渣其实都是主观判定。正儿八经说起来，感情其实是没有对错，也不存在对不起，除非是触犯了刑法。
　　不过方泽不需要知道李默和陈淼淼的后续发展，他只是需要用现在的这个例子来让李莫愁认识到男人都是靠不住的，女人只能自己靠自己就行了。
　　“看，你猜错了吧。”方泽把李莫愁叫到身侧，对她说道，“人啊，要先充实强大自己，才能考虑到要对其他人付出的事情。如果你以后也喜欢了别的男人，那么要先确定自己得有本事留住这个男人，并且冲破你和他之间家庭的界限，这样你们才可能会有未来。”
　　“哥哥，我突然觉得还是阿紫姐姐说的对一点。”莫愁小萝莉甩着自己小小的马尾辫说道，“现在才发现这种事情好麻烦啊。以前我一直以为只要自己付出就会有收获，但是现在看来，付出不一定能获得收获啊。”
　　“感情又不是练武，付出一份汗水就能获得一份成果。”方泽揉着莫愁小萝莉的脑袋说道，“这种东西就像是赌博，输赢真的有时候很玄学，所以你需要有输得起的资本。”
　　“所以还是得自己武功好啊。”一旁的阿紫凑热闹说道。
　　方泽正和这四个小萝莉说着话，突然街角有个人在叫他，方泽抬头看去，发现竟然是以前的同学。
　　这个同学在高中时候是班里的学霸，不过后来和一个初中毕业就出去打工的少女搞对象。当时老师们都觉得很可惜的，但是同学都觉得他很酷。
　　毕竟那个时候，大家最缺少的就是这种反抗权威和教条的勇气。
　　因为好久不见，所以方泽就找了个地方和这人寒暄了一会儿。
　　“和以前那个对象现在怎样了？”方泽好奇的问学霸道。
　　“那个早就分手了。”学霸淡定的用咖啡棒搅着咖啡说。
　　高中时候谈的对象，大学时候分手倒是很正常的现象，方泽原本也是随便找话题。但是学霸同学在说完这一句之后，紧接着又补了一句话，“其实现在我已经不喜欢女生了，所以一直也没谈恋爱。”
　　噗。
　　方泽差点儿把嘴里的咖啡喷到学霸同学的脸上。
　　你这是被掰弯搞基去了吗？
　　“不是你想的那样啊。”学霸同学看方泽表情有些不对劲，于是立刻补充说道，“我的性取向还是正常的，只不过暂时没有找女朋友的想法罢了。”
　　“怎么了？”方泽以为学霸也是和李默一样，被生活压迫的，所以就问道，“是不是生活压力太大了。”
　　“这个倒没有，就只是觉得像我这样的男性一般女人无法理解，勉强找一个凑合的太痛苦了，还不如单身。”
　　“具体情况说来听听。”方泽感兴趣的问道。
　　“我平时工作之外还喜欢打游戏，攒外设。”学霸同学对着方泽说起了自己以前的事情。
　　“以前我花自己的钱，买什么ps4，xbox，都得瞒着女朋友不让她知道价格，她要是问起来我就说很便宜，也就几百块钱的东西。就这样她都老说我乱花钱。
　　结果有一次我买了一个微软的精英手柄，忘记删除购物记录，让她看见了。结果她居然因为这件事情和我吵了一夜，说表示对我花一千多块钱买个手柄无法理解。
　　这怎么无法理解了，女人一个化妆品一千多属于中端价格吧，就这还是我出钱给她买的，顶多也就用一段时间。而我一个手柄可以用好几年呢。
　　论性价比，一个精英手柄要比化妆品的手柄高吧。”
　　“这两样东西没法比对性价比啊。”方泽咳嗽了一下，示意学霸同学继续说下去，他现在有点感兴趣了。
　　“这件事情过后，又过了几天，她打扫卫生的时候不小心把我的ABC空气胶囊耳机联通充电舱一起混在垃圾里扔掉了，当我因为这件事情问她的时候，她居然只给了我一百块钱，让我买一个好一点的耳机。一百块钱连我耳机的零头都不够好吗！这样不了解男人的女人要来做什么！”
　　“然后你就和她分手了啊？”方泽听到学霸同学的话，强忍着发笑的冲动问道。
　　“对啊。”学霸同学说道，“和她分手以后，我这才知道。一个人独自生活是多么的美好。以前省吃俭用给她买包包买化妆品，想要给自己买个键盘都舍不得。
　　结果过生日的时候她居然给我买了一块两百多块的薄膜键盘，还问我感不感动。
　　等一分手，我立刻就买了樱桃的军火箱，一买买两个，一个黑轴打游戏，一个红轴打字。
　　现在觉得这样才叫生活。”
　　“嗯，我觉得你这样做挺好的。”方泽听了学霸同学的话，一时间也不知道该怎么说。
　　他突然想起来之前在朋友圈微博比较火的一些关于女性消费观念和吐槽直男癌的文章。
　　现在听到学霸同学这样说，感觉学霸同学在这些女人眼里肯定是标准的直男癌。但同样在学霸同学眼里，那些无法理解他购买外设的女人也是直女癌。
　　化妆品和外设，都是花钱消费买开心，这种事情哪有值不值的问题。
　　所以说，在感情这种事情上，对错实在是太难分辨了。
　　方泽开始有点后悔给莫愁小萝莉和巫行云灌输一些思想了。这样做可能会让这两个丫头避免被渣男坑害。但是说不定也会培养出两个反过来欺压男性的另类的女魔头。
　　任其自然吧。
　　方泽决定用剩下的时间，来领几个小丫头多看看多玩玩，她们自己能从中吸取多少人生感悟，就全拼悟性了。
　　当然，阿紫除外。
　　这个丫头的悲剧和其他三个丫头都不同，她不是因为感情问题而变坏的，而是生活环境的问题导致三观发生了扭曲。
　　领着四个小萝莉回到了家中，方泽想了想给林苗苗打了电话，想问问她这个心理医生对于阿紫这种情况有没有办法。


第七百三十一章 阿紫问题的解决方法
　　“等等。”电话那边的林苗苗在听完了方泽的讲述之后，第一反应不是替方泽解答问题，而是反问道，“你刚才说的那些话，其中没有编造的地方吧。”
　　“我也算半个医生。自然懂病人在给医生讲述病情的时候，不能有丝毫的隐瞒或夸张在里面。刚才我说的那些话，虽然有些很不可思议，但的的确确都是真的。”
　　“那我重复一下你刚才说的大致内容，你看对不对。”林苗苗听到方泽说他没有隐瞒以后，就对方泽说道，“一个八岁大的小女孩，被一个精神有问题，并且具有反人类倾向的邪教徒首领所收养。同时这个邪教徒首领还控制了许多人，这些人里面有小孩也有成年人。因为这个邪教的理念有问题，所以但凡是生活在邪教里面的人都得自相残杀。所以我现在需要解决的问题是，如何让这个八岁大的小女孩在这种残酷的环境下，拥有一个正常的三观。并且让目前为止，小女孩已经展露出来的，反人类迹象得到缓解和治愈。”
　　“对的对的。”方泽赶忙点头表示大致上是这样没错。
　　“那我在回答你的之前，先得问一件事情。”林苗苗听到方泽肯定以后，接着说道，“你确定你说的这个小女孩是住在华夏而不是蒙大拿州？”
　　“额，确定住在华夏。”方泽愣了一下赶紧回答道。
　　“既然确定住在华夏，你还不赶紧报警，跑到我这里问有什么用啊！先把这群搞邪教的抓起来啊！！！以后我们有的是时间再治疗这个小女孩啊！！你是不是傻啊！！”
　　好吧。
　　方泽在无法告知林苗苗阿紫是来自武侠世界的人的情况下，刚才的形容的确是很容易让林苗苗以为方泽在逗她。
　　毕竟国内如果真的有这种惨无人道的邪教，正确的做法就应该是报警，先把搞邪教的抓起来再说。
　　因为方泽没有办法解释阿紫的生活环境，所以林苗苗也没有办法认真的回答方泽，只是告诉方泽，任何的精神问题，都和环境脱离不了关系。
　　鉴于心理疾病方面的复杂性，单一的治疗方法和较短的治疗时间起到的效果都不会太大。
　　挂掉了林苗苗那边的电话，方泽转头看向了四个正在一起玩游戏的小萝莉，第一次感到了无力。
　　阿紫的问题是缺少安全的生活环境。
　　如果是年纪大一点的时候再加入星宿派，已经有自己正常的三观，那么或许性格方面也会改变，但变动不会太根深蒂固，还有挽救的可能。
　　不过像阿紫这种从小就生活在不仅有尔虞我诈，还有一个变态的师父的环境中，说实话变成原著那样都已经算是本性不错了。
　　换做是小李飞刀里面的熊孩子龙小云，都可以宣布放弃治疗了。
　　要不要留下阿紫？
　　方泽脑海里突然蹦出了这个念头。
　　在继留下仪琳和锐雯之后，留下阿紫彷佛也不是什么难事。
　　不过仪琳是因为小蓝的空间传送失误带过来的，算是从笑傲江湖世界偷来的人。
　　而锐雯之所以能留下，一方面是作为凡人的锐雯，在英雄联盟世界算不上什么重要角色，有和没有，基本上不能影响英雄联盟世界的历史。
　　但就这样，方泽也是得帮英雄联盟世界干掉一头旧版的大龙才能留下锐雯。
　　而之前最早方泽想要留下的花楹，当时大喵就直接否定了方泽的想法，看起来原因也是那个时候的方泽太过于弱小，花楹在仙剑世界也算是一个重要的配角，缺少了会绝对影响仙剑世界的历史。
　　所以且不提仙剑世界同意不同意，就算是同意，那边开出来的条件也是方泽没有办法完成的。
　　而阿紫，虽然对天龙八部世界的主线没有较大影响，但是如果缺少了阿紫，整个天龙八部的支线故事绝对会发生很多重要的改变。
　　还有最重要的一点就是，阿紫的父母和姐姐可还在天龙八部世界呢，他方泽又凭什么将阿紫留在这个世界呢？
　　但是阿紫不留在这里，那么未来她的悲剧可以说是注定了的，谁也无法改变。
　　方泽的手指敲了几下桌子，纠结了好久，正要左右为难的时候，突然看见巫行云小萝莉蹦蹦哒哒的跳到厨房里面，抱了好几瓶冰镇的饮料出来。
　　等等！
　　巫行云，天山童姥，好像也是天龙八部世界里的吧。
　　而且巫行云还是萝莉的时候，天龙八部世界的大部分主要人物都还没生下来的，等到天龙八部的时间线开启，巫行云已经变成那个世界里最牛逼的几个人之一了。
　　阿紫问题的关键是没有一个正常的成长环境。
　　但是自己可以拜托巫行云直接把阿紫从星宿派带到灵鹫宫啊！
　　丁春秋还敢拒绝巫行云不行？
　　阿紫的母亲在江湖上没有名气，巫行云到时候并不好找。但是丁春秋可是巫行云师弟无崖子的徒弟啊，在江湖上也有不小的名气，巫行云想要找，绝对能找得到。
　　那么等阿紫回去以后，巫行云可以直接找到丁春秋，要走阿紫。想来丁春秋也不敢因为阿紫而得罪巫行云。
　　计划通。
　　方泽拍了拍手掌，对着远处的巫行云招了招手，示意巫行云小萝莉过来。
　　“哥哥，你叫我有事儿吗！”巫行云看见方泽在叫他，于是便欢快的跑了过来。
　　这个小丫头在现代世界适应的不错，现在已经学会如何拿着平板搜着看各种各样的小鲜肉的视频了。
　　“哥哥拜托你件事情好不好呀。”方泽让巫行云到自己的卧室里来，避免两人的谈话被其他人听见。
　　然后他就给巫行云说了阿紫的事情。
　　“诶，哥哥的意思是说。阿紫是我那个傻傻的师弟的徒弟的徒弟？”
　　“对的。”方泽点头，“你那个师弟识人不清，收了一个秉性不好的徒弟，结果连累阿紫从小就被人欺负。但是你以后会建立一个只有女孩子的帮派，所以我就想你可不可以将阿紫带到你的帮派去。”


第七百三十二章 有各种关系部门
　　“这个没问题啊。”巫行云对阿紫的事情并不上心，反而对自己以后可能会建立的帮派比较感兴趣。
　　她先是好奇的询问了一下帮派的名字。结果在知道方泽因为某些原因不能提前透漏给她以后，她就转而旁敲侧击的询问了一些细节。
　　当她听到灵鹫宫里的弟子，大部分都是一些有故事的女人，因为各种原因被外界所不容，所以被她庇护以后。她感觉这个主意的确不错，十分符合她的口味。
　　当然方泽也隐晦的说了一下出来她的帮派本部以外的弟子以外，其他附属在她门下的其他帮派的人被她严酷的对待，过的十分不好。
　　不过巫行云听了方泽的话之后并没有太大的触动。
　　毕竟在古代，生死符这种控制方法其实并不算太突破人性底线。也就是这种东西没有流落到民间去，不然历朝历代的皇帝绝对会掌控这种东西，给每个掌控兵权和边缘地区的封疆大吏一人来一个，然后定期从京城运解药过去以达到对臣子的控制。
　　在巫行云同意方泽的委托之后，方泽正要出门和阿紫说一声这件事情，结果巫行云却突然对着方泽说道，“对了，哥哥。虽然我帮的是阿紫，但是拜托我帮忙的却是哥哥，所以哥哥也能不能答应我一件事情呀。”
　　“行啊。”方泽不认为这个小萝莉会提出什么麻烦的要求，所以爽快的答应了下来。
　　但是方泽没想到，等巫行云小萝莉将自己的要求真正的说出来的时候，还真的让方泽有点儿为难。
　　国安总部，王成将自己常用的一些个人物品收起来，放进纸箱里让保密局的人检查，之后再送到自己的新的办公室里。
　　是的，他换办公室了。
　　不过换办公室的原因不是他前段日子升职了，而是他被从国安总部调走到另外一个部门了。
　　这个部门虽然也属于国安，但却是新组建的，并且由他来当部长。
　　部门的全称是有：有各方面关系服务部门，因为读起来实在是拗口，所以大家一般叫他有关部门。
　　这个部门的诞生和方泽脱离不了关系，或者准确的说目前为止，该部门成立以后的主要工作就是为方泽服务。
　　自从澳洲之旅结束以后，方泽不仅让国家见到了超能力者犹如人形核弹般的可怕之处，还因为开放了馨泽号太空梭拱国家参观，也让国家认识到了方泽有的不仅仅是强大的武力，还有各种各样，能增强国家实力的物品。
　　所以，怎样让方泽管理的妖管局以及妖管局背后的山海界与国家建立良好的关系就成为了一个大的问题。
　　之前和方泽的联系一直是由王成来做的，但王成在国安局本身还有其他的职位，再加上国安局主要的职责也不在这个方面，所以长期让王成以国安局的名义和方泽联系，未免会给妖管局一种，国家始终不放心他们，对它们有所监视和戒备的意思。
　　但是妖管局的一些行动，也的确需要国家出动类似与国安局这种一开口，各个部门都会积极响应的部门的配合。
　　所以在考虑了一段时间之后，国家成立了有各方面关系服务部门，简称有关部门，专门来负责处理和妖管局有关的事情。
　　这个部门顾名思义，就是部门里的各个部员的人脉网络十分的庞大，并且在国家的其他很多部门都有过工作经验。
　　一旦妖管局的行动需要一些单位或者地方的配合，那么有各方面关系部门就会立刻出动，配合妖管局行动。
　　这样也避免了国安局的频频出动，引起其他国家的怀疑和窥视。
　　当然，这个部门另外还有一个职责，就是满足以方泽为首的这群人形核弹们的各种条件。绝对不能让他们对国家，对政府产生任何的不满。或者因为在一些意外事件中受到了委屈，导致他们使用武力来解决事情，引起社会恐慌。
　　看着自己的东西都收拾干净了，王成正要起身离开，一个人却小跑步的过来，让王成去会议室参加一场会议。
　　王成虽然刚升职不久，但是在各种会议上还是排不上号，所以等到他进去以后，一些人上台开始讲话，他这才知道这次的会议的主题是什么。
　　“我们在美国的情报人员最近发来了情报，已经证实了，美国海军最近的确从澳洲运送了一件物品抵达了华盛顿的秘密研究基地。”
　　“而且按照时间来推测，这件物品就是他们在澳洲发现的那颗，神秘生物的蛋。最近很多澳洲人在游行抗议美国人拿走这颗原本属于澳洲的东西，所以美军为了保险起见，只能选择不经过任何掩饰的抢先转移走这颗蛋。”
　　“那我们现在要不要将这件事情通知妖管局。”王成听到台上的人的讲话以后，插了一句嘴。
　　“我觉得这件事情倒不用太着急。”会议室里的一个四十多岁的将军开口否决了王成的想法。
　　“怎么说。”另一个人问道。
　　“我看了之前王成递交上来的报告。方泽在消灭树妖之后，并没有立刻选择离开，而是等到下午五点以后外出一趟，回来之后才离开的。也就是说，方泽之所以会留下，其实很可能是要消灭另一个妖怪。而他在回来之后，没有选择继续停留在澳洲，而是直接离开，那么就代表他并不知道，自己没有彻底消灭掉所有的妖怪，还遗留下了一颗蛋被美军获得了。”
　　“所以？”王成有点儿没理解这位将军的想法。
　　“按照方泽的说法，所有的妖怪，其实都是从山海界偷渡来的。然后妖管局的工作是将这些妖怪抓起来送回山海界接受惩罚，只要一些罪大恶极的妖怪才需要当场消灭。那么，这颗蛋的父母或者族人，要么被方泽直接消灭了，要么被方泽送回了山海界。所以，有没有一种可能，就是这颗蛋其实还有亲人活着，并且他的亲人或者是族人，还会再次返回人间来找这枚蛋？”


第七百三十三章 有利无害的计划
　　“我明白您的意思了。”这位将军虽然不太擅长言辞，但道理和逻辑还是非常清楚的，王成瞬间明白他说的是什么意思了。
　　在很多很多怪兽电影中，都有这么一个剧情。就是人类作死将怪兽的幼崽带走，结果引得怪兽一路追到城市大肆破坏报复。
　　妖怪不是怪兽电影里面没有脑子的怪兽。但是以美军的骄傲，也不会让别人随便的带走他们好不容易得到东西，即便这个东西可能没有研究价值。
　　“那万一我们的设想落空，山海界并没有出现大妖来找这枚蛋怎么办？”有人提出疑问。
　　“如果等几年并没有大妖去找这枚蛋，那么我们就主动透消息给妖管局，让妖管局亲自去找美国人要这枚蛋。”将军回答道。
　　“这枚蛋被美国人拿走的事情不是已经在网络上穿得沸沸扬扬了吗？”王成提出了自己的疑问，“万一方泽提前知道这件事情怎么处理？”
　　“呵，在国内出现超自然事件，我们能封杀。你以为在国外出现类似的事件美国人就没有能力封杀了吗？”没等将军回答，另一个人就解答了王成的疑惑。
　　“到今天为止，国外任何一家主流视频网站，都已经看不到美军获得那枚蛋的视频了。虽然在社交软件和小网站上，视频与话题依旧讨论的火热。但是只要主流视频网站没有相关的视频，那么就不会引起太大的波浪。即便有人因为这个质疑美军或者美国政府，他们也可以回答说在网站上看不到相关的视频。”
　　“还有这种操作。”王成愣住了。“他们用什么理由让各大视频网站删的视频？”
　　“涉及国家安全啊。”这人答道，“美国人的这种操作也不是一次两次了。”
　　国外主流网站不会有相关的视频，国内也有严格的管控。那么方泽能知道这件事情的概率其实是非常小的。
　　而且即便是知道了，结局也就是妖管局提前收回这枚蛋，对国家没有损失。这件事情虽然不一定成功，但是失败了却没有任何损失，所以非常值得试一试。
　　“还有一个疑问。”之前提问题的人再次提问题道，“如果这枚蛋引来的大妖十分强大，对整个地球都有威胁，那怎么办？”
　　“如果这枚蛋背后的族群真的很强大的话，方泽对于这件事情应该是非常谨慎和重视的。但是相比起树妖事件，这枚蛋原本的持有者顶多算是被妖管局顺手处理的。所以引来可以毁天灭地的大妖的可能性是非常低的。还有就是，就算是这枚蛋能引来的大妖非常麻烦，事情也是在美国先爆发，有美国人顶在前面，我们有足够的时间来反应。到时候大不了让方泽请求山海界派遣诸如炎帝女儿这种上古的大能来人间帮忙。我们怕什么！”
　　“我觉得这主意不错，可以暂时这么定下来。”另一位大佬开口说道，“最近我们和美国的关系也太紧张了一点。美国人在好多高端领域都卡着我们的脖子，我们处于被动的局面。如果这件事情真的成功了，我们可以联系妖管局，让他们别急着行动。然后再暗示美国方面，其实我们和猎魔人有联系，可以帮他们处理这件事情。到时候也算是一张谈判的王牌。”
　　“可以。”众人一听，觉得这个计划虽然成功的可能性不大，但是华夏方面却不用付出任何东西，值得一试，于是众人就这么愉快的定了下来。
　　会议结束以后，王成来到了自己的新办公室。本来想开个会，讨论一下未来的工作方向，但是方泽的电话就立刻打了过来。
　　“这家伙，该不是知道了有关部门成立的事情，专门打电话添麻烦的吧。”王成一边嘟囔，一边接通了电话。
　　他猜的不错，方泽虽然不知道有关部门的成立，但的确是又有事情要麻烦王成。
　　不过这件事情对于普通人来说的确非常麻烦，但是对于王成来说倒极其轻松。
　　“小赵。”王成听完方泽的叙述之后，挥手叫来一名手下，“你之前在广电局工作过吧，打电话给广电局，就说我们这边有工作需要他们配合一下。”
　　方泽原本以为自己提出的请求会让王成那边很为难。因为巫行云的要求不是别的，正是她想见一下最近正在追的那几个小鲜肉。
　　见明星这种事情，对于普通人来说，就只能先吃泡面攒钱，然后再辛辛苦苦的去和黄牛抢票，以此得到演唱会或者其他展会一张前台的票，能近距离看一下自己喜欢的明星。
　　当然，要是还能让喜欢的明星在唱歌的时候给自己递个话筒，让自己近距离高歌一首“戴佩妮听了都不敢怎样”就更完美了。
　　和普通人不同的是，有权有势的人见明星，无非就是叫过来见一面还是等明星到了自己所在的城市，自己过去见一面的区别。
　　方泽当然是知道这一点的。他之所以害怕会让王成为难，是因为这件事情比自己上次调度飞机一事儿更没有逼格。
　　自己的请求有可能会让王成感觉受到侮辱：这么小的一件事，你都要打电话来麻烦我。从而让双方都很尴尬。
　　当然方泽不知道的是，国家已经成立了有关部门专门来服务他。别说是见个明星了，就算是方泽异想天开，想要以自己的名字来命名航母的名字，也不是不可以考虑的嘛。
　　只要方泽能给国家搞来一架歼星舰，那么这件事情绝对会没有任何问题。
　　不要相信政客们的节操，因为他们的节操只和利益挂钩。这里的利益当然指的是国家利益。
　　只要利益达到，那么真的是什么事情都能干出来，要是方泽现在开口将那架太空梭送给国家，那么国家绝对会允许方泽让王成站在他面前裸身跳草裙舞。
　　所以在方泽提出要求不到两个小时以后，王成已经派人找到了方泽，让方泽以领导视察的名义，去一个请了很多明星的，正在拍戏的剧组见一见那些小鲜肉。


第七百三十四章 我们不需要女的
　　“导演。”正在拍摄场地拍戏的剧组导演刚亲自指导了一下某个小鲜肉的拍戏动作，还没回到摄像机前面，一旁负责杂务的副导演就匆忙跑了过来，“上面又有人来探班了。”
　　“前几天不是有电视台的人已经探过班了吗，怎么今天还来？”导演皱了皱眉头问道。
　　“这次不是电视台的，是上面的，不过和我交待这件事情的人倒是个熟人，就是之前在电视台的赵德。”副导演小心翼翼的张嘴做了一个口型，让导演明白人是从哪来的。
　　“那倒真是稀罕了。”导演摇了摇头，然后挥手让剧组暂时停下来，再接着问道，“来的是男的还是女的。”
　　“男的。”副导演答道。
　　“既然是男的，那就去通知那几位，告诉他们有人要来，让他们现在过来接待一下。”
　　导演口中的那几位，自然就是上次接待了电视台的人的那几位。
　　方泽的人生经历虽然丰富，但是还真的没有探过剧组的班，所以其实对于拍戏的剧组也是颇为好奇的。
　　他原本以为领自己过来的，王成派过来带路的人赵德会直接带自己去剧组，结果没想到，他们先到的却是一家餐厅的包厢。
　　“剧组人多眼杂。”赵德和方泽坐进包厢里，然后对方泽解释道，“如果咱们这么冒冒失失的过去，很容易被一些群演或者临时找来的工作人员看到，有可能被拍照传播出去。所以今天咱们先和导演，主要的演员们见个面。等到明天，可以和导演他们一起到剧组看一下拍戏的流程，对外面则说是投资方过来监督的人，这样便不会出事了。”
　　“看起来赵哥对这种事情很熟悉啊。”
　　“咳咳。”听了方泽的话，赵德尴尬的笑了一声。毕竟他在进入有关部门之前，各个部门都厮混过一段时间，这方面懂的比较多。
　　“以前主要是陪各电视台的购片领导经常来剧组探班。”
　　“悄悄问个问题，有潜规则吗？”
　　“那没有。”赵德听了方泽的话，赶忙挥手说道，“大家都是有头有脸的人物，一般也就是吃个饭，合个影。
　　潜规则这种事情，你不能说没有，但是也绝对不常见。各行各业都有潜规则，只不过演艺圈是稍多一点罢了，但是也绝对不普遍。
　　主要是因为这个圈子有点特殊，再加上外面的人很喜欢捕风捉影，所以就传的比较乱。但其实数量比一般的圈子多，但是也没有那么多。
　　而且，一般的幕后交易，其实都是以金钱为主的。一个背后没有资本的小演员想要贿赂剧组的人参演某个角色，一般要么直接塞钱，要么给剧组人返点，也就是将自己的演出报酬的百分之多少甚至全部都作为好处费给那个帮她拿到角色的人。
　　而背后有资本的就更简单了，背后的资本会帮你搞定一切的。当然你如何搞定资本，那就是你的本事了。”
　　“这样啊。”方泽听到赵德的话点了点头，然后紧接着又拿出手机查看了一下这个剧组都有哪些明星参演。
　　就在方泽和赵德说话的时候，剧组的明星们也听到了这件事情，全部来到了导演这里。
　　他们过来的原因当然不是要导演不让他们去参加饭局，而是希望导演能让他们去。
　　那几个狗屎，又没管住自己的嘴。
　　导演看到找过来的明星里，不仅有自己剧组的明星，居然还有隔壁剧组，但是同住一个酒店的明星过来凑热闹，就知道有人多嘴泄密了。
　　如果单纯只是电视台的购片领导过来视察，那肯定不会有这么多人想要抢着去。
　　但是这次来的人身份不一般，如果能认识一下，留个印象，绝对以后在圈子里可以上一个台阶。
　　这可是最顶级的人脉资源，是单纯靠资本买不来的，所以谁不心动。
　　“诶，竟成哥，你拽我过来干嘛？”王洋是隔壁剧组的演员，同时也是一个新出道的小鲜肉，因为人傻乎乎的，没有心机。所以同一个经纪公司的，在这个剧组演戏的另一个小鲜肉竟成在得知了过来视察的人身份不低以后，立刻把他也一起拉了过来。
　　“你看现场这么多好看的小姐姐呢，要陪人肯定是这些小姐姐啊。你叫我过来，连个过场都走不了吧。”
　　“你在酒店闲着也是闲着，过来说不定能碰碰运气呢。”竟成让王洋安心在这里等着，别立马回去。
　　“我想回去背背台词。”王洋小声说道。
　　“背个毛的台词，背的再好也不如在圈子里认识的人多好。”竟成抓住王洋，让他别走。然后他凑在王洋耳边小声地说道，“万一这次来的领导不愿意让女的作陪。那岂不是我们就有机会了。”
　　“额，不然美女作陪，叫我们一群男生作陪，这个领导除非是脑子有病才会这么做。”王洋虽然不相信竟成的话，但是现在一时半会也走不了，只能和竟成两人待在这里。
　　而此时，和过来请缨去陪人的各路明星们斗智斗勇了好半天，导演这才确定了人选，带着人去包厢。
　　导演以为这次来的是男领导，虽然不知道年龄，但是各式各样，各种风格的女明星都带上总是没错的。
　　但是一进入包厢，他傻眼了。
　　包厢里除了这次来的两个男领导以外，还有四个小萝莉。
　　这个领导是什么套路？
　　来剧组吃饭探班，还带着自家的女儿？
　　胆子大的过分了吧？
　　在导演还愣神的时候，方泽突然也想起了，自己这次来压根儿就是满足巫行云见明星的愿望，让这个小丫头见几个小鲜肉的。所以来陪同的肯定要全是长得帅的男孩子。
　　结果剧组的人一看到来的是男人，给安排了一堆女明星过来。
　　这下就尴尬了。
　　巫行云没有看到长得帅气的小哥哥，立刻转头朝着方泽这边看了过来。
　　“那个。”方泽也没办法，只能抬头看向了导演，“能不能叫一些男孩子过来？我们不需要女的。”


第七百三十五章 四十岁的中年妇女
　　酒店外面，王洋和竟成等的无聊，就在王洋犹豫要不要离开的时候，突然刚才进入酒店不久的一票女明星一个个的陆续走了出来。
　　这怎么回事儿？
　　汪洋愣住了。
　　怎么才一会儿所有人都走了出来，难不成上面来的人嫌人多太吵，只留下了几个，然后把其他人都赶出来了？
　　但貌似看着人数，应该所有人都出来了吧。
　　不对，好像导演没出来。难不成上面来的人看上导演了？
　　王洋正在乱想，抬头就看见导演也从酒店里走了出来，然后导演也看见了待在酒店门口的王洋和竟成两人。
　　“你不是我们剧组的吧？”导演先是看了一眼竟成，认出了他，然后再转头看向了王洋。
　　“这是我同门师弟。”竟成赶紧对导演解释。
　　“这会儿也顾不上是谁了。”导演倒是想把机会都给自己剧组的人，但是这会儿好多人都已经回去了，门口蹲着的只有王洋和竟成两个人。
　　于是导演赶忙对着两人说道，“你们两个现在赶紧进去，门口有人会领你们去包厢。你们负责接待一下这次来的人。记住，这次来的人有点特殊，你们要注意点。”
　　导演说完就打电话去叫其他人了，王洋一边和竟成往包厢的方向走，一边突然想到了什么问竟成道，“竟成哥，导演说这次的客人有点特殊是什么意思啊。该不会这次上面来的人其实是男的，但性取向有点不正常吧。”
　　“怎么可能。”竟成拍了一下王洋的头然后接着说道，“导演说客人特殊，可能是因为这次的客人是都是四十多岁的中年妇女，你没有接待过，所以让你注意一点。”
　　“四十多岁的中年妇女？”王洋好奇的看着竟成问。毕竟他们这会儿连人都没有见到呢，怎么竟成就连对方是男是女，大概多少岁就知道了。
　　“你呀，真的是一点儿常识都没有。”竟成看着王洋傻傻的模样，无奈之下开始个王洋进行科普。
　　“你还记得我们公司负责卖片和接待的员工，以前都是长得好看的妹子，但是前几周却全部换成男的了不？”
　　“记得啊，那几个小哥哥长得都挺帅的。”王洋想了想回答道。
　　“那你知道为啥不？”竟成问完这句话，还没有等王洋回答，他就自顾自的开始回答道，“这是因为，现在各大电视台，负责购片的领导，基本上都是四十多岁的中年妇女。现在这些电视剧，电影，人家买的时候根本就不看你的内容是什么，先看看你的演员表，有没有他们喜欢的小鲜肉，有了才会考虑买片。”
　　“不是吧。”王洋有点不相信，“那万一买来是粗制滥造的烂片怎么办？”
　　“问题现在又不是一个两个烂，而是所有的电视剧都烂。”竟成用看白痴一样的眼光看着王洋说道，“当大家的都一样烂的时候，对烂的定义就会更低了。所以你怕啥，粉丝又不会管你拍没拍过烂片。”
　　“好吧。”王洋顿时就不说话了。
　　“所以啊，凭什么现在小鲜肉比较火，凭什么现在男明星比女明星吃香？就是因为主要看剧的观众是年轻的小女生，负责买片的领导是四十岁的中年妇女，从头到尾，人家根本就不会考虑你拍的好不好，只会看你的颜够不够舔。这种情况下，你说上面来人了，是会让男的接待还是女的接待？”
　　竟成一段说完，休息了几秒，然后拍着王洋的肩膀接着道，“你呀，还是见得世面太少，知不知道我混的上个剧组，就是那个男一男二到男三全部是长相一般的实力派演员的那个剧。中途上面的人来探班。因为主演们的颜值拿不出手，所以都是靠我们来接待的。”
　　听完了竟成的话，王洋总算是明白了为什么竟成会笃定进去接待的女明星会被全部赶出来，因为人家根本就是冲着小鲜肉来的。
　　不过，自己以前没有怎么接待过这种陌生的中年妇女，一会儿见面的时候，要是这些人占自己便宜怎么办？
　　这种情况下，自己要是被强行潜规则了，就算是报案都没法判吧？
　　于是王洋心怀忐忑的推开了包厢的门，然后他就看见了包厢里面的方泽和四个小萝莉。
　　额。
　　说好的四十岁的中年妇女呢，难不成是这些小萝莉，一个个都因为练了八荒六合唯我独尊神功所以导致变成了萝莉？
　　方泽这边正在想办法哄几个小萝莉开心。美国那边，这个时候也成功的将他们从澳洲获得的那颗神秘的，被他们称为魔蛋的蛋运送到了实验室，开始进行各方面的检测。
　　“现在完全可以确定，这颗蛋来自于地球上从来没有出现过的一种生物。”一个科学家对着前来基地考察的政府高层说道，“而且我们刮取了一点蛋壳表面的物质进行了分析，从中还发现了很多不存在于地球的物质。”
　　“你的意思是说，这颗蛋很有可能来自天外？”一个议员开口问道。
　　“有这个可能，但是从严谨的角度来看。也有可能这颗蛋是地球上的土著生物，只不过它们和猎魔人一样，隐藏在现代社会无法触及到的区域，所以才导致他们有很多我们没有发现过的东西罢了。”
　　科学家想了想，看着眼前的议员们说道，“有可能的话，我们还是希望政府能安排一两个猎魔人来配合我们进行实验，给我们解答一些难题。单凭现在这样研究，实在是太困难了。毕竟我们目前只有这么一个实验材料，好多实验不敢进行。”
　　“这个等我们回去讨论。”议员一边嘴上说话，一边心里骂着卖麻皮。
　　现在全美国，除了部分政府高层以外，几乎所有人都以为美国政府和猎魔人们有联系。但是只有美国政府高层自己知道，他们是真的没有见过什么猎魔人啊！
　　可以瞬间愈合伤口的药水和可以永葆青春的泉水，他们也想要啊。
　　但前提是得让他们联系到那群猎魔人啊！
　　“导师。”就在这个时候，一个年轻的实验室助手走了过来，对科学家说道，“我们刚才对那颗蛋进行了电击，那颗蛋居然给与了回应。艾丽萨教授请求您能同意继续对这颗蛋进行跟大功率的电击实验。”


第七百三十六章 作死ing
　　“先不急着进行这样的实验。”成熟稳重的科学家听了助理的话，觉得在没有搞清楚这个蛋内的生命究竟是什么生物之前，不能鲁莽行事。
　　虽然这颗蛋之前无论是处于高温或者低温状态下，自身都没有任何对外界的回馈反应。
　　“为什么不继续加大功率进行实验呢？”这个时候旁边一个议员开口说话了，“我听说之前这颗蛋就像一个死物一样，根本对外界的刺激没有任何反应吧。现在有反应了，应该继续进行相关的实验啊。”
　　“但是我们不知道这种反应是好还是坏的。”科学家解释道，“如果电击是伤害到了它，这才使他做出反应，那么继续加大功率，有可能会彻底杀死蛋内的生物。”
　　“但是也有可能会让这颗蛋内的生命孵化出来。”议员咄咄逼人地说道，“目前我们只有这样一个办法让这颗蛋看起来像活的一样，所以我建议继续进行研究。”
　　“我不同意。”科学家果断拒绝。
　　但是他刚说完不久，在场的其他政府高层在经过短时间的思考之后，居然统一了意见，直接通知艾丽萨教授加大电击功率再次进行实验。
　　“你们这是在试图杀死一个生命。”科学家喊道，“你们这群不懂科学的家伙。”
　　“我们是不懂科学，但是你显然不懂政治。”一个议员对着科学家说道，“国家现在将这颗蛋据为己有进行研究，背负了很大的压力。我们的盟友现在正在对我们施压，想要一起来研究这个神秘的生物。”
　　“所以？”科学家还是没有明白议员的意思。
　　“所以如果我们在短时间内无法取得成果，那么交出一个已经死掉的蛋和大家一起研究也是一个不错的主意，明白了吗？”
　　“明白了。”科学家又不是真的傻子，自然懂议员说这句话是什么意思。
　　美国要保持世界的领先地位，那么任何核心科技都要处在最顶尖的位置上。
　　当蛋内的神秘生物活着的时候，那就必须确保只有美国人自己才能研究它。
　　一旦其他国家想要和美国一起进行研究，那么他们要做的一定是用各种破坏性的实验方法研究这颗蛋，然后将蛋内的生物杀死以后，大家再一起研究，确保他们手里有一些其他国家无论如何也研究不出来的第一手研究资料。
　　“那就按照你们的意思来吧。”科学家叹了一口气，然后看着远处的那颗被放置在实验室里的蛋，一时不知道该说什么。
　　场景换回到帝都这边。王洋原本以为这次接待会是一个较为辛苦的事情。
　　毕竟在饭桌上时刻注意别人的脸色，时刻思索自己需要说什么，绝对是一件非常累人的事情。
　　但是这次并没有。
　　四个小萝莉是真的小萝莉。
　　除了一个叫阿紫的小姑娘性格比较高冷，不愿意与他多亲近以外，另外三个小萝莉倒是能非常配合他进行聊天或者玩一些小游戏。
　　本以为是一场接待四十岁大妈饭局，没想到最后变成了陪小女孩玩游戏。
　　不过这样也好，倒是很轻松。
　　王洋和几个小女孩玩了一会儿，其他的小鲜肉也陆陆续续赶了过来，所以王洋暂时退下来了，陪着他一起退下来的还有竟成。
　　竟成从进来开始，除了和几个小女孩进行了一场有气无力的互动以外，其余时间都在看向包厢最里面坐着的两个男人。
　　“竟成哥，那两个男人不喜欢男的，你别看了。”王洋和竟成开了句玩笑。
　　“如果他们喜欢男的倒是好了。”竟成砸吧砸吧嘴可惜了一下。等他反应过来这句话给王洋造成了多大的误解的时候，王洋已经用震惊的眼神看了他好长时间。
　　“不是。”竟成赶紧解释道，“虽然我们的任务是要陪这是个小姑娘玩。但是今天在场背景最深厚的绝对是那两个男人。如果他们两个要人陪那该多好。”
　　好吧。
　　听了竟成的话，王洋扪心自问了一下，如果真的有这样的机会摆在自己面前，自己说不定也会慎重的考虑一下。
　　毕竟这个圈子里，不缺乏实力派，也不缺乏长得好看的男人。大家缺少的，其实都是推荐资源。
　　而这个圈子里的推荐资源，百分之九十都是来自于人脉。
　　就在王洋和竟成聊天的时候，远处那个叫阿紫的小姑娘走了过来，看着两人说道，“上厕所的地方在哪里？”
　　“我带你去吧。”王洋和竟成赶紧站起来说道。
　　虽然他们两个之前都开玩笑说要去陪那两个男人。但是自身也都清楚，人家那个态度和样子，一看就是最顶层的那批人。他们过来就只是想让这些不知道是他们女儿还是妹妹的小姑娘玩的开心。
　　所以先把这是个小姑娘服务好了，才能去想其他的。
　　“不用。”阿紫不耐烦的看着王洋和竟成说道，“你告诉我在哪里就行了。”
　　王洋和竟成看阿紫的态度非常坚决，于是就说出了洗手间的位置。
　　不过等到阿紫离开之后，他们两人赶紧跟了上去。
　　虽然小姑娘不让别人陪，但万一出了点儿什么事儿，他们两人绝对会因此受到连累。
　　洗手间离包厢并不是很远，阿紫拐过了一个拐角就到了。
　　王洋和竟成看着阿紫进去，两人就站在洗手间的外面继续聊天，顺便等阿紫出来。
　　“呦，小成，你两在这儿干嘛呢？”一个穿者打扮花里胡哨的男人匆忙走了过来，和竟成打了个招呼。
　　“林哥，我们在这里等个人。”竟成赶忙恭敬地说道。
　　“行。”男子笑了一下，就迈步走进了厕所。
　　然后竟成一脸非常荣幸的转头对王洋说道，“这人是个有名的官二代，最近正在搞一个经济公司，想要进来演艺圈玩玩。你等他出来的时候和他打个招呼，看能不能混个脸熟，对你以后有好处。”
　　竟成的话刚说完，突然两人不远处的洗手间传来了一声小女孩的喊叫。
　　“竟成哥。”王洋突然想到了什么，转头对着竟成说道，“刚才那个陈哥，进的好像是女厕所吧。”
　　“走错了？”竟成刚发出了疑惑，就听见两人身后传来一阵笑声。


第七百三十七章 是姑奶奶我打的
　　“陈子凌这家伙还真的进去了。”
　　“可以，是个爷们儿。”
　　“不知道厕所里这会儿有妹子没有，万一这家伙被打出来就好玩了。”
　　这些笑声和谈话声非常大，没有丝毫掩饰的迹象。竟成只是听了其中一部分，立刻就搞懂是怎么回事儿了。
　　这个陈哥，全名叫陈子凌，估计刚才是和几个损友一起打赌输了，于是就被要求去女厕所逛一圈。
　　这种无聊的游戏，在这群行事虽然不算肆无忌惮，但是在很多方面也无所顾忌的公子哥眼里，当然不算是什么严重的事情，大不了挨几句骂，还可以当做一起笑谈。酒店的人即便查到是他们干的，也万万不敢对他们怎么样，更别说报警了。
　　不过，这个时候阿紫也在厕所里，虽然她还是个小姑娘，但要遇到这种事情，肯定也会很生气。八岁大的女孩已经大概知道一点男女之防了。
　　要是阿紫转头告诉了自己在包厢的家人，那么今天过来的客人铁定要和陈子凌怼起来，到时候夹在中间的他们肯定会受到波及。
　　人家都不用特地提这件事情，只需要以后在有机会的时候多说一句，他们很可能就会被某些资源拒绝。
　　但是现在他们怎么办？
　　进去将陈子凌拉出来得罪陈子凌？
　　跑去通知带阿紫过来的那两个人？
　　陈子凌虽然胆子大，但是也不会恶劣到强行拉开女厕所一个个隔间的门板吧，再说那个门板一般也拉不开。
　　所以万一刚才传出的那声尖叫不是阿紫的，是其他人的。而阿紫还在隔间里没有发现外面的情况，那么他们岂不是自作多情？
　　说不定还会同时得罪两方人。
　　就在竟成和王洋左右为难的时候，又一声尖叫传了出来。
　　不过这次倒不是女孩子的，而是男人的。
　　这声尖叫过后，接下来更是传出了好几声惨叫，一声比一声凄惨。
　　而且这些惨叫都是男人发出来的。
　　虽然男厕和女厕是挨在一起的，但要分辨声音从哪边传来的还是很容易的。
　　站在洗手间外面的，不论是陈子凌的朋友还是王洋和竟成，都听出了惨叫是从女厕所传出来的。
　　而此时女厕所里只有一个男人，那就是刚刚进去的那位公子哥陈子凌。
　　这是被女厕所里的人给打了？
　　站在外面的众人立刻脑海里就出现了一个身高八尺，腰围也是八尺的彪形妇女用砂锅大的拳头一下一下将陈子凌往扁了打的场景。
　　进去救人！
　　王洋和竟成听到陈子凌被打，当然会装作不明白发生了什么事情。他们只需要等一会儿阿紫出来就行了。
　　但是陈子凌的狐朋狗友们这会儿可全部着急了，几个人立刻准备冲进去救下陈子凌。
　　但是几个人刚跑到女厕所的门口，从女厕所就飞出来一个人形生物，砸在了几人身上，将几人砸在了地上。
　　王洋和竟成仔细一看，发现这个正是刚才活蹦乱跳进去的陈子凌，而且已经被打的满脸是血。
　　“陈子凌，没事儿吧。”一个损友赶紧起身将陈子凌拉了起来，但是陈子凌这会儿已经被打的一时半会不会说话了，看起来是头部受了不小的伤。
　　“谁特么干的，不想活了啊！”另一个脸上戾气很重的，陈子凌的朋友对着厕所的方向喊道。
　　“哼，没打死他已经算是本姑奶奶手下留情了。”一个稚嫩的声音从厕所里传来，然后再王洋和竟成不可思议的目光的注视下，阿紫叉着腰从厕所里走了出来。
　　陈子凌的朋友自然不相信陈子凌是被这个小女孩给打了，他们下意识的以为里面的人不敢出来，所以推出来一个小女孩挡枪。
　　“这下可真的是有麻烦了。”王洋和竟成也不相信是阿紫打的陈子凌。毕竟阿紫看样子也就七八岁大，这么大的小姑娘，大腿还没陈子凌的胳膊粗呢，怎么可能将陈子凌当小鸡仔一样虐。
　　但是事情既然牵扯到了阿紫，那么如果这群公子哥儿心肠狠一点，说不定会让小姑娘受伤。
　　所以竟成赶忙转头对着王洋说道，“你在这儿看着，我现在就回包厢叫人。”
　　竟成说着就转身跑了，留下王洋一时间不知道该怎么办。
　　竟成的小心思他还是知道的，就是想通过这件事情认识一下今天来的那两个男人。
　　王洋对于竟成的做法倒是没什么怨念，毕竟这次能进来都全靠竟成带他。
　　他现在想的是怎么将阿紫带离这个是非之地。
　　“那个，各位大哥对不起啊。”王洋几步跨到了阿紫面前，然后对着陈子凌和他的朋友说道，“这是我朋友的女儿，有点爱闹，刚才肯定是被别人蛊惑了乱说话。我这就把她带走。”
　　王洋说着伸手去捉阿紫的手，想要带走她，但是阿紫轻轻一甩手，就把王洋的手甩开了。
　　王洋虽然是个小鲜肉，但是手上的力气并不小，人也没有达到弱不禁风的地步，还有几块腹肌。
　　但是他抓过去的手却被阿紫轻松的拨开了。
　　顿时王洋心里就多了一个不可思议的猜测。
　　而这个时候，冲进厕所的一个公子哥也拽着一个长发的女人从厕所里出来了。
　　女人看到围在门口的众人第一反应就是指着阿紫叫道，“人是她打的，和我没关系。”
　　“你扯你么呢。”戾气十足的那个公子哥指着女人叫道，“她要是能把子凌打成这个样子，老子特么现在从这儿跳下去。你身上是不是藏防狼喷雾或者电击器了！”
　　“我没有！”女人满脸惊恐的摇头大喊。
　　王洋认识这个女人，是一个小明星，今天看起来是要倒霉了。
　　虽然他猜测可能陈子凌真的是被阿紫打伤的，但是他也倾向于阿紫用了电击器之类的东西先将陈子凌电倒然后才用其他东西砸的陈子凌满脸是血。
　　这也能说明为什么陈子凌到现在都没有办法说话。
　　要赶在陈子凌能说话之前带走阿紫。
　　王洋想到这里，赶忙低头对阿紫说道，“阿紫妹妹，他们都有背景的人，你现在先跟哥哥先回去，有什么事儿让你的家人来处理好不好。”


第七百三十八章 方子曰
　　“如果我真的惹了不该惹的人，爸爸会替我抗下吗？”阿紫撇了撇嘴，有点不相信地说道。
　　阿紫的话让王洋感觉有点奇怪，他下意识地说道，“那是你爸爸啊，他不替你扛事儿，谁替你扛事儿？”
　　“又不是我亲生父亲。”阿紫多说了一句。
　　难不成今天来的那两个男人中的一个是阿紫的继父？
　　王洋按照正常的逻辑想了一下，然后说道，“但是不管怎么样，人家现在人多，而且一会儿还能叫来更多的人。我们先回去和大家待在一起才是最安全的。”
　　“好吧。”阿紫本来心里想说，像这种弱鸡，我一个人可以打十个。
　　但是她也害怕自己再打下去，万一来一些高手，把她随手一掌打死，那可真的就是哭都没有地方哭去了。
　　所以她便决定相信方泽一次，转身跟着王洋就开始离开。
　　“哎哎哎。”王洋和阿紫没走几步，陈子凌的一个朋友就感觉不对，指着两人喊道，“谁让你们走了，事情没弄清楚之前谁都不许走。”
　　陈子凌的朋友虽然叫的很凶，但王洋不是竟成这种老油条，身上有一种初生牛犊不怕虎的意思，于是在听到陈子凌的朋友开口之后，反而是走得带着阿紫走得更快了。
　　“你们在这里看着子凌和这个女人，我去追那个小孩。”陈子凌的朋友虽然不认为陈子凌的受伤和这个小女孩有什么联系。
　　但是宁可杀错一万也不放过一个，现在这种情况，就算是要放阿紫走，肯定也会想问清楚他们的身份，以便于过后需要询问一些事情能找得到人。
　　所以怎么可能让这个小女孩就这么被人带走了。
　　陈子凌的朋友追不过两分钟，他便看到自己要找的小姑娘和那个形似小鲜肉的男人停下了脚步。
　　因为他们面前走过来了两个男人。
　　“阿紫你刚才有没有被伤到？”方泽看着正好被他迎上的阿紫问道。
　　“有啊。”阿紫说道。
　　“哪里？”方泽一下紧张了起来。
　　方泽紧张的表情让阿紫很开心，他看着方泽，眼珠子转了转，然后伸出了右手，“你看，这里都肿了。”
　　方泽听了阿紫的话，仔细捉起阿紫的手看了一遍，发现阿紫说自己的手肿了还真的不是假的。
　　“这是怎么弄的？”
　　“打人的时候用的力气太大了。”阿紫小声说。
　　“怎么这么不小心。”方泽说着把手伸进口袋里，然后从装备栏里拿出了水晶瓶。
　　将水晶瓶里的治疗液体倒出了一点点在阿紫的手上，阿紫手上的浮肿很快就消了下去。
　　打人打的？
　　跟在方泽后面的竟成听到阿紫的话愣住了。
　　难不成陈子凌还真的是这个小姑娘给打伤的？
　　“喂。”就在这个时候陈子凌的那个朋友也追了过来，“谁让你们走的，跟我回去！”
　　“这是谁？”方泽看着陈子凌的这个朋友问。
　　“是被打的那个人的朋友。”王洋小声地说道。
　　“哦。”竟成之前给方泽说了事情的经过，所以方泽自然知道这中间发生了什么。
　　陈子凌进女厕所是首犯，这些撺掇他的朋友也不是什么好东西。
　　于是方泽走了过去。
　　“你谁？”陈子凌的朋友看着方泽问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是你比较欠打。”方泽说着在陈子凌的这个朋友还没有反应过来之前，伸手就将手放在了他的肩上，然后动用起原力往下一压，顿时这个家伙就因为承受不了如此沉重的力量而跪了下去。
　　咔嚓。
　　一声清脆的碎裂声传来，众人看了过去，然后就发现这个人在跪下去的同时，这家酒店铺在地面上的地砖居然也层层碎裂，仿佛瞬间盛开了一朵鲜花。
　　这种碎裂效果当然不是因为陈子凌的这个朋友被方泽压下去以后自然形成的。
　　因为如果这样的话，方泽得把眼前这个人压成肉酱才能达成这样的效果。
　　之所以地板会碎裂成这个样子，主要是方泽用原力偷偷搞的，而陈子凌的这个朋友虽然被方泽直接压的跪在地上了，但是顶多也就算受了个小伤，算是属于小有惩戒的范围之内。
　　毕竟方子曰：装逼的时候如果没有特效，那么还不如不装。
　　咕噜。
　　周围围观的其他人看到跪在地上的男人和地板裂开的那一朵花，瞬间看方泽的眼神都不对劲了。
　　之前网上不是流传有猎魔人大战怪兽的视频吗？
　　难不成眼前这个男人，也是一个神秘的猎魔人？
　　即便不是猎魔人，估计也是传说中的武林高手。
　　等等。
　　王洋这个时候突然想起来，刚才方泽拿出来的那个水晶小瓶子，似乎有点眼熟？
　　“咱们回去吧。”方泽做完这一切，觉得陈子凌已经被阿紫教训过了，就懒得过去了，于是便返身回去。
　　众人回到包厢又待了一段时间，便已经快要到晚上了，巫行云这会儿也有点瞌睡了，没有心情和这些小鲜肉们在一起玩，于是便提出想回去睡觉。
　　而赵德在这期间还出去打了个电话，也不知道是不是替方泽擦屁股。
　　不过就在众人以为这件事情就这么结束的时候，等方泽他们吃完饭推开门，却发现门口正站着一群人。
　　“是陈哥。”竟成看到门外站着的是谁的时候，手一伸，一下抓住了王洋的胳膊，示意他不要急着出去。
　　王洋和竟成都没有想到，在方泽用那种方法教训了陈子凌的朋友一顿之后，陈子凌居然还敢守在这里等方泽他们出来找麻烦。
　　“我就说，我就说。”竟成在王洋耳边碎碎念道，“陈家在帝都可是最顶层的那一批人。今天来的这个人是武林高手，但是说不定陈家人家自己就养着十几个武林高手。你看陈子凌身后站着的那些人，一个个气势那么足，一定也很强。”
　　王洋顺着竟成手指的方向看过去，发现陈子凌身上的伤口虽然被处理了不少，但是整个人依然没有什么精神。
　　而他旁边还站着另一个男人，模样和陈子凌有点像。而竟成说的那些武林高手，此时就站在这个男人身后。


第七百三十九章 阿紫打人的原因
　　这些人王洋不知道是不是真的武林高手，但是一个个神情冷峻，站姿标准，一看就不是什么普通人。
　　看起来真的是要遇到麻烦了？
　　王洋有点小后悔之前帮阿紫了，一会儿要是陈家人真的追究起来，怕是他也逃脱不了干系。
　　虽然这个年代不至于出现什么连坐的情况，但是有的人一句话，真的可以改变其他人一辈子的命运。
　　王洋尚且如此，竟成这会儿更是早就躲在了人群的最后面。
　　他之前是能猜到陈家人肯定是要报复的。
　　但是谁家报复会立刻上门啊。不应该先搞好情报，打听清楚对方是谁，然后再找时机找机会报复，逼迫对方低头吗。
　　他原本想的是，如果方泽这边能撑住，那么他白捞一个人情，如果方泽撑不住，他在众人面前又不是太显眼，只要之后不是自己撞上去，那么就不会有事儿。
　　结果谁知道这个陈家居然不按套路来，这才不一会儿就带人来堵门了。
　　陈子凌是个不起眼的纨绔，但是他的家人可不是。
　　竟成敢肯定，陈子凌旁边的那个年轻人，应该是陈家的其他人，带着人过来给陈子凌撑腰了。
　　就在竟成这样想的时候，陈子凌旁边的那个人果然走向了方泽。
　　“陈子生？”方泽看着走过来的年轻人，意外的挑了挑眉。
　　他到没有想到自己还会遇到一个熟人。
　　不过严格算起来也不算是熟人。
　　毕竟这人当初方泽也只是见过一面。就是在那次他开五菱宏光的去参加李子豪和陈建举办的豪车聚会的时候，陈子生是林越请到海平的。
　　后来他倒是和林越还有过见面，但是陈子生却是许久不见了。
　　陈子生也是没有想到自己在这里会遇到方泽。
　　之前有人过来通知他所他弟弟惹到了他只听过名字的妖管局的时候，他着实有点愤怒。他这边想和妖管局的人搭个线见一面都见不到，没想到自己的弟弟居然把对方已经给招惹了。
　　但是没想到方泽居然也是妖管局的人。
　　看来当初是看走眼了。
　　虽然不知道当初第一次见面的时候，方泽有没有加入妖管局。但是现在的方泽的确已经足以让他仰望了。
　　“我是来给我弟弟道歉的。”陈子生没有和方泽攀旧，他低着头对方泽说道，“人我已经带过来了，您想怎么处罚我们陈家都没有任何异议。”
　　什么？！
　　陈子生的话让一旁的王洋和躲在后面正盘算什么时候跑路的竟成愣住了。
　　来道歉的？
　　你们领了这么一群人，气势汹汹的过来，居然是来道歉的？
　　你们可是帝都赫赫有名的陈家啊。
　　就算是对方势力的确强大，或者在一些方面有恃无恐，那么不追究此事便已经是最大的让步了吧。
　　怎么还居然过来道歉了？
　　一个十亿级别的富豪被一个二十亿级别的富豪欺负了，虽然十亿级别的富豪没有什么反击能力，但是也绝对不会给二十亿级别的富豪道歉，顶多是吃个亏，等以后有时间偷偷反击一下。
　　只有当一个十亿级别的符号被一个百亿级别的富豪给欺负的时候，这个十亿级别的富豪才会连反击想都不敢想，直接过来道歉。
　　毕竟就算是伊朗打不过美国，常常被美国限制这个限制那个，但是伊朗也绝对不会主动贴上去给美国道歉，该骂娘的时候也绝对会骂娘。
　　所以，除非是方泽手里掌握着可以一言让陈家覆灭的能力，否则陈家不会如此的下贱到被人打了以后还巴巴的跑过来道歉的。
　　虽然是他们先做错了。
　　但是上流社会只讲利益，哪有什么对错。
　　“就是他吓的你？”方泽挥手叫来阿紫，指着陈子凌问。
　　“他没吓到我，我当时在洗手，然后他就进来了，结果吓的另一个在洗手间的小姐姐尖叫，我觉得烦，就把他打了。”
　　阿紫说完，其他人都愣住了。
　　等一等，我们理清一下这个逻辑。
　　陈子凌进到女厕所的时候，阿紫在洗手，所以并没有理会陈子凌。
　　结果从隔间刚出来的一个上完厕所的小姐姐看到了陈子凌，下意识的叫了一声，导致阿紫觉得好烦，于是就把陈子凌打了？
　　一旁勉强站立的陈子凌觉得自己可真是日了狗了。
　　合着我是因为在女厕所吓到了别人，你看不顺眼才打的我？
　　陈子生也觉得阿紫的逻辑可能有些问题。
　　但是他不敢说什么。
　　竟成以为方泽手里握着的是可以随时覆灭陈家的能力，所以陈家才这么急着过来道歉。
　　但其实方泽手里握着的何止是让陈家覆灭的能力啊。
　　高层各大家族，虽然大家对于山海界和妖管局不太感冒，毕竟这是一个不能掌控的力量。但是谁也不想招惹这股能力，对于山海界和妖管局，大家的意见都是一致的。
　　就是只可交好不可招惹，要是在谁那里出了岔子，谁背锅就行了。
　　简而言之，陈家怕的不是妖管局，也不是妖管局背后的有关部门，而是其他虎视眈眈的家族。
　　赵德打电话将大致的事情告诉有关部门以后，有关部门就立刻通知了陈家。
　　那么摆在陈家面前的路就只有一条了。
　　道歉，不然万一方泽时候发难，要替自己的女儿出个气，其他几家是不介意找个借口将陈家分着吃掉的。
　　汉永安侯云琅曾经说过，任何一个顶级的勋贵都是处于群狼环饲的环境下的，陈家也是一样。
　　有些事情可以做，因为大家都在做，没有人会因为这个来打击你。
　　但是有些事情大家都不做，你要是做了，万一出了事情，那么对不起，你可以把位置让出来了，我们会感谢你和你的家人，然后将你和你的家人送进地狱。
　　得罪方泽，得罪神秘莫测的妖管局和山海界，就是大家都不会去做的事情。你陈家做了，一旦出事儿，不是你引发的，大家都会把屎盆子扣到你头上。
　　所以，陈子生不得不过来道歉，不得不请求方泽的原谅。


第七百四十章 武术界的名宿们
　　今天这事儿不处理好，从今天开始，陈家等于给自己埋下了一颗定时炸弹，从此将寝食难安。
　　“对，对不起。”陈子凌尽管被阿紫打的站都站不稳了，还是让自己显得像态度诚恳的道歉。
　　他在被打之后，虽然想过来找阿紫的麻烦，但是首先要做的是将自己身上的伤治好。
　　所以他先是被朋友送到医院，然后再简单处理过伤口以后，才知道自己追出去找人的那个朋友被人家按的跪在了地上，连地板都震碎了。
　　当然，被人按的跪在了地上陈子凌是相信的，地板被震碎他是坚决不相信的，看了朋友发来的图片以后也不相信。
　　真当他没学过物理啊。
　　地板被震碎成那个样子，怕是人都要成肉酱了。
　　但是在陈子凌正准备正式接受治疗的时候，自己的哥哥陈子生却带着人过来了。
　　这个时候陈子凌才意识到自己闯了大祸了。
　　妖管局是什么，他没有资格知道，陈子生知道但是因为保密的原因不能告诉他。
　　所以陈子凌也不知道自己得罪了什么人，只知道自己被一群疑似特殊保卫部门的人当着陈子生的面硬生生的从病床上拉了下来，然后一路拉到这里给人家道歉。
　　“阿紫，你原谅他吗？”方泽听到了陈子凌的道歉，转头问向了阿紫。
　　“不原谅。”阿紫的话瞬间就让陈子凌心都跳出来了。
　　难不成今天自己真的要凉了？
　　我下辈子真的再也不做这种恶作剧了。
　　但是好在阿紫接着说道，“他有没吓着我，我就是顺手打了他一顿，他用不着道歉。”
　　顺手打了一顿可还行。
　　在场的人瞬间懂了阿紫的意思。
　　人是顺手打的，所以也没有得罪不得罪的意思。
　　这件事情就这么翻篇了。
　　陈子生听到阿紫的话总算是送了一口气。
　　幸好自己这个弟弟不是闯进厕所，扒着隔间的门去偷窥人家正在上厕所的小姑娘。
　　不然恐怕等见到自己这个弟弟的时候，他已经是骨灰形态了。
　　事情就这么揭过去了，陈子生就让其他人带着陈子凌先回去别在这儿碍眼了，而他自己则走到了方泽身前，看能不能和方泽套上近乎。
　　不过方泽忙着带四个小萝莉回去，所以也没有和陈子生说几句话，只是将自己的联系方式留给了给他留下不错印象的王洋，让王洋明天陪着他们去剧组实地参观一下他们是怎么拍戏的。
　　方泽几人走后，竟成立刻就凑到了王洋的面前。
　　他现在后悔刚才自己避事儿的举动做的太明显了，所以这才使得方泽将联系方式留给了王洋。
　　当然，其实他不知道的是，即便他刚才没有躲到人群最后面，方泽也不会将自己的联系方式给他。
　　“嘿。”竟成亲热的搂着王洋的肩膀说道，“人家给你留的是电话号码还是其他什么联系方式。”
　　“是微信号。”王洋一边说，一边打开手机输入了方泽的微信号，申请加好友。
　　“好吧。”竟成撇了撇嘴。
　　如果是电话号码，他还有记下的兴趣，微信号就算了吧。这种大佬，在没有得到允许之前加人家的微信号，会被直接拉入黑名单的。
　　毕竟谁都这样干的话，那么估计大佬一天啥事儿也别想干了，光是一个个确认加自己的都是谁都来不及。
　　这种口子人家是不会轻易开的。
　　“那明天人家要你陪同的时候，记得叫上哥哥我。”
　　“没问题。”王洋赶忙点头答应了下来。
　　晚上回到酒店，方泽将一个个小萝莉挨个哄着睡上床。等轮到阿紫的时候，阿紫却没有急着睡觉，而是坐在床上看着方泽问道，“爸爸，如果今天阿紫得罪的是连爸爸也都惹不起的人物，那么爸爸还会替阿紫出头吗？”
　　“如果事情的经过是和今天一样的，那么我肯定会替阿紫出头的。”方泽摸着阿紫的小脑袋说，“因为我答应过阿紫啊。”
　　“真希望能一直留在这里啊。”阿紫小声嘟囔道。
　　方泽听了阿紫的话，不知道该说些什么好，只能看着阿紫合上被子，慢慢睡着。
　　回到自己的房间，方泽本也想立刻睡觉，但是却突然听到窗外有东西在凿船只，打开窗户一看，却发现是豆豆鸽。
　　“你怎么到这儿来了？”方泽让豆豆鸽进来，虽然知道这个小家伙不会说话，但还是问了一句。
　　“咕咕咕。”豆豆鸽听到方泽的声音以后，立刻飞到了方泽的身前，让方泽看它的一双小短腿。
　　原来它的腿下还抓着一个木制的小桶。
　　飞鸽传书？
　　方泽没想到妖管局居然还有人这么玩，赶忙将小木桶解了下来，然后打开，取出了里面的信纸。
　　信是仪琳写的。
　　这个丫头会打电话，但是还没学会，或者说不习惯在网上发消息。
　　可能是这次她要说的事情，在电话里说不清楚，但是又一时半会打不出那么多字，所以就写了一封信过来。
　　信纸上的内容很多，主要是讲了一件事情，就是之前说过的武馆来客人的事情。
　　这些客人大部分都是从南方过来的武学宗师。
　　当然是自称的武学宗师，在仪琳眼中，他们顶多只能算是初涉拳脚功夫的普通人。
　　但是不管怎么样，这些人在南方极有势力，名气也极大，算是武术圈子里的名宿。
　　所以武馆还想在这个圈子里混，就只能尊重人家。
　　这些人这次来，其实是有点想跟着一起吃桃子的意思。
　　他们想和已经渐渐声名鹊起的武馆搞一个武术联盟。这个联盟不是一般的武术联盟或者说协会，而是一个宣扬真正武功和武术的联盟。
　　什么是他们口中的真正武术，就是飞檐走壁，碎石点穴。
　　这些东西，他们不会，但是不要紧，仪琳会就行了啊。
　　仪琳都已经在武馆待了这么长时间了，早就有很多人知道这姑娘一身本事仿佛就是从小说里走出来的了。
　　再加上贺老也曾暗示过仪琳的来头不一般，所以他们这就盯上仪琳，准备要把仪琳推出来当联盟的代表人物。
　　仪琳哪里遇到过这种别人要把她推上类似于武林盟主地位的事情，于是便赶紧写信求助方泽。


第七百四十一章 灵气复苏
　　说实话方泽倒是以前有想过，有人会盯上仪琳，但是没有想到这件事情来的这么快。
　　当然之所以南方的武林名宿能短时间内联合起来，一起主动来到帝都找仪琳，和方泽最近的搞出来的事情有很大的关系。
　　从一九九九地球保卫战到瑞文亚索连雨山决战。
　　虽然事情被方泽和政府联手一次又一次的掩盖了下去。
　　但是等到澳洲猎魔人和怪兽的事件出来以后，即便国内可以压制此类新闻，但是各种各样的讨论还是在网络上逐渐多了起来。
　　一个只存在于网络小说里的名词也被越来越多的人提起：灵气复苏。
　　一些人认为我们所在的世界原本是有各种各样的神明，或者说和传说中神明一样强大的人类。
　　只不过因为随着时间的发展，导致地球的灵气逐渐消失，所以这些和神明一样强大，可以操控雷电风云，冰火金木的特殊人类一个个要么离开了地球，要么隐居在人类无法抵达的地方。
　　而在现代，更是随着科技的发展，导致这些存在不愿露面，使得人类认为这个世界原本是没有超能力的，科技才是人类唯一的选择。
　　但是现在，这个科技最为盛行的时代，居然会出现十几层楼高的怪兽，出现不仅可以飞行，还掌握了特殊能力的人类。
　　所以他们认为，地球的灵气可能开始复苏了，所以才会发现这种奇异的事情。
　　事实上，各国政府虽然表面上没有特别在意这些事情，但是相关的研究部门已经一个个的成立了。
　　王成曾经过来问过方泽，是不是灵气真的要复苏了。
　　但是方泽当然知道这一切是怎么回事了。
　　什么灵气复苏，什么怪兽，都特么是因为他才惹出来的啊。
　　他们脚下的世界本来就是一个纯粹的科技世界，没有什么乱七八糟的隐世家族，也没有什么违反了自然规律的巨大怪兽。
　　所以他对王成保证道，如果地球的灵气真的开始复苏了，一定会告诉他们的，但是根据山海界的推断，至少在一千年以内，地球上压根儿不会大规模出现超能力现象或者灵气复苏的事情，一切都是因为妖管局为了抓捕从山海界跑出来的妖怪才搞出来的事情。
　　得到了方泽的保证，华夏不仅不着急，反而看着其他国家的动作想笑。
　　科技树这种东西，一旦点错，那么想要再纠正过来就难了，不仅要耗费更多金钱，还要浪费很多机会。
　　在各国竞争如此激烈的如今，这种错误很可能就会彻底丧失国运。
　　所以，华夏一方面故意泄露消息给那些潜伏在国内的间谍，国家已经开始投入海量资金开始研究超自然技术了。另一方面，则继续安心攀科技树，追赶和欧美发达国家的差距。
　　这也是为什么华夏会坐视美国得到那颗被方泽没有发现的蛋的原因。
　　就是想让其他国家偏离原本的科技技能树，去从头开始点一个根本就不可能有前途的技能树。
　　敌人的削弱就是我方实力的增长，这个道理是所有人都懂的。
　　而这次来到帝都的武林名宿们，当然还接触不到华夏的最顶层，所以他们也被灵气复苏这种东西给误导了。
　　他们集体来帝都找周栋毅的武馆合作，推仪琳出来当领袖人物，其实里面藏着的小心思就是准备要借助灵气复苏这个时髦的概念，出来大捞一笔。
　　额，是的，虽然听起来有点俗，一点儿也没有小说中那些枭雄们趁着灵气复苏的千载难逢的机会掌控雷电的野望，但是这确实最符合人心的。
　　灵气复苏虽然大家都在吹，但是到底有没有，鬼知道。
　　还不如趁着这个话题火热的时候，联络仪琳这个有真功夫的丫头，赚一波傻子们的钱。
　　如果日后真的灵气复苏了，那么他们也不亏，凭借着仪琳的旗帜，捞一个开启灵气复苏大潮的先驱者的名头还是没问题的。
　　灵气不复苏，他们拿钱，仪琳背锅。
　　灵气复苏，他们拿钱拿名，还可以靠仪琳这个大腿。
　　什么叫人精，说的就是这群家伙了。
　　每逢时代变革，这种人才是活的最好的那一批人。
　　方泽虽然花了大半夜时间，将这些东西分析了出来，但是怎么处理还真的是一个难事儿。
　　你说他们可恶吧，他们捞钱的时候肯定不会亏了你，甚至会让你拿大头。
　　因为他们就是攀附在你这颗大树上的猢狲，懂只有树长得更大了，他们才能过的更好。
　　但是你说他们不可恶吧，这种失败了你背锅，成功了我跟着沾光的做法实在是让人喜欢不起来。
　　更何况，这个世界上的确是没有什么见鬼的灵气复苏，全靠方泽表演，大家脑补。
　　所以一旦这群家伙做的太过分，等以后被骗的人发现自己上当受骗的时候，仪琳的名声肯定会有影响。
　　方泽本来想回信让仪琳直接拒绝的，但是提笔写了几个字，觉得这样也不算最好的处置方法。
　　因为这群家伙，目前能找到的就只有仪琳这么一个人，如果这次被拒绝了，以后肯定还会像贴在厕所里的小广告一样不断的黏上来。
　　方泽又不是什么大反派，总不可能因为解决不了麻烦，所以将惹出麻烦的人给解决了吧。
　　堵不如疏，直接拒绝不如将事情诱导到对自己有利的方向上。
　　方泽想了想，大致有了主意，然后回信告诉仪琳，让仪琳说自己身份太低，这种代表华夏武林的事情无法直接决定，需要等门派里的长辈过来，让他们先等着。
　　给豆豆鸽喂了一点零食，然后将信放入信筒，方泽打开窗户，学着电影里的模样，捧着豆豆鸽一抛，然后豆豆鸽瞬间展翅向着远处飞去。
　　时间倒回到十几分钟以前，王洋半夜偷偷溜出酒店站在街边的长椅边抽烟。
　　“怎么大半夜的，还不去睡，在这里抽烟呀。”一个女人柔美的声音传来，虽然听着好听，但是却吓得王洋赶紧将手里的烟藏进了袖子里。
　　“噗。你这模样，怎么感觉像是学生见到老师一样的。”女人笑着走到王洋身前说道。
　　“你是？”王洋看着眼前的女人，觉得有点眼熟，但是完全想不起来在哪里见过。


第七百四十二章 两批人
　　“今天多谢你的救命之恩。”王洋还没有想起来这个女人是谁，女人就率先开口了。
　　“救命之恩？你是今天那个。”女人这么一说，王洋瞬间就想起来这个女人是谁了。
　　下午阿紫是因为陈子凌吓得一个刚好在洗手间的女人尖叫这才动手打了陈子凌。
　　真相到底是阿紫看不惯陈子凌还是真的是因为嫌弃这个女人叫声比较烦已经不重要了。
　　陈家的其他人带着陈子凌过来道歉，那么就意味着这件事情彻底结束，不管是他王洋，还是这个被躺枪牵扯进来的女人，不能说完全没事儿，但是只要不在陈家人面前再出现，那么陈子凌也不会专门找着过来报复。
　　所以说这个女人说自己被救了一命还真的是不假。不过救她命的却根本不是王洋，而是今天领着女儿过来的那个大佬。
　　这个女人肯定也知道救了她的是谁，只不过她这样说明显是想和自己套个近乎。
　　所以王洋只是礼貌的一笑，没有多说话。
　　“我叫黄艺雅，你不用自我介绍了，我知道你叫王洋，最近大火的小鲜肉。”黄艺雅对着王洋完全没有介意王洋不是很热情的态度。
　　王洋不知道这个女人找自己到底是为了什么目的，自然不敢贸然说话。这个圈子里的各种圈套陷阱实在是太多了，所以少说多做才是真的。
　　就在这个时候，突然一只鸽子从酒店最上面的一个房间飞出，然后振翅朝着远方飞去。
　　王洋被这只鸽子吸引了，他眼睛眨都不眨的目送这只鸽子逐渐消失在天际。
　　“大晚上还会有鸽子，我是第一次见到呢。”旁边的黄艺雅见到王洋盯着这只鸽子，以为王洋也是奇怪晚上还会有鸽子出现。
　　但此时王洋却想的是，数小时以前，自己刚从酒店出来站在这里抽烟的时候，有一只一模一样的鸽子飞进了酒店最高层的一间房间里。
　　所以不出意外的话，这只鸽子是一只信鸽，大半夜的飞来飞去，是因为要送信的缘故。
　　而酒店的最顶层的那几间套房，虽然住的都是谁他不知道，但是肯定会有今天见到的那位带着女儿的大佬。
　　这个年代，还在使用信鸽，或者说有时间和金钱养着几只信鸽的人，一定不是普通人。
　　今天那位大佬，好像还拿出了一个水晶瓶子，用里面的液体给自己的女儿疗伤。
　　而那个水晶瓶子，他在网络上流传的，外国主播哈里森遇到隐世的猎魔人的视频里也见过。
　　那个瓶子里装着的是可以活死人肉白骨的治疗药水。
　　外国有猎魔人，难道华夏就没有捉妖师了？
　　这么一想的话，今天那位大佬的身份，似乎就呼之欲出了。
　　要么是类似于猎魔人那种古老的神秘存在，要么是这种神秘存在的家人。
　　怪不得陈家人要退避啊。
　　王洋打开手机，看着上面的微信号，一时间陷入了沉默，连身边的黄艺雅的说话声，也自动屏蔽掉了。
　　第二天一早，王洋就早早的在酒店门口等方泽他们出来。
　　因为方泽在思考对付这些武林名宿的事情，所以也没有多少兴趣去看一群演员们是怎么演戏的。
　　更何况，演戏的现场可没有各种高科技技术的加成，所以看起来和视频是有很大不同的，没有一定忍受尴尬的能力，很难坚持看下去。
　　所以方泽就任由王洋带着四个小萝莉到处参观，而他则找了个地方坐下来，开始制定怎么对付那群南方的武林名宿的计划。
　　期间倒是没有人过来打扰他，不论是现场的明星还是群演，都好像提前得到了通知，都自动避开了方泽待的这一片地方，仿佛这里根本不存在一样。
　　唯一一个端着几杯饮料，想要打着送饮料的幌子过来的女人，还被赵德拦了下来。
　　这个女人自称是昨天被方泽救过命的一个女人，想要过来道谢。但是赵德连问都没有过来问方泽，就让她走人了。
　　等到巫行云玩够，方泽就立刻就带着四个小萝莉回去了。
　　“师兄，这两天天天有人找你。”刚回到熙和街，苏洁就跑了过来。
　　夏一可现在负责带国家的科学家们参观太空梭，所以平常负责管理熙和街的就变成了苏洁。
　　这个丫头白天在妖管局练武，等晚上仪琳回来就缠着仪琳玩。
　　在这里待着不仅很悠闲，而且每个月还能从方泽手里拿到不菲的收入，所以早就把这里当半个家了。
　　“都是谁啊。”方泽问道。
　　“第一天来的是一群不认识的人，刚开始说是找仪琳姐，我说仪琳姐不在，他们就想找这里的主人。我不让他们进吧，他们还想强行进来，结果被附近的城管以影响市容的名义给带走了。”
　　听到苏洁这么说，方泽就知道这批人肯定是南方武林名宿们的弟子们，想要找仪琳过来拉关系，结果被附近假冒成城管的国安局的人给带走了。
　　之所以猜是武林名宿们的弟子，而不是他们本人，方泽是想这群名气大的家伙大概不会厚着脸皮强行上门，否则一群人们普遍认为是武林宗师的老家伙们被一群穿着城管衣服的人给当小摊小贩撵走的画面实在是太让人喜感了。
　　方泽光是想到这个画面都觉得要笑出声了。
　　“第二天呢？”方泽问道。
　　“第二天是贺老和周总他们，过来找你的，我说你不在，他们也没多问，就直接离开了。”
　　看起来贺老和周栋毅也对成立武术联盟颇感兴趣。
　　一来是武馆可以借助南方武林名宿们的名望迅速将影响力扩大到全国。
　　二来是当初方泽着实把他们忽悠的不轻，以至于他们认为即便灵气复苏不靠谱，但是这个世界上的确是有一批像方泽这样隐藏在民间的大宗师和超凡脱俗的武林门派。
　　所以到时候仪琳站出来当旗帜，万一出了什么问题，仪琳背后的宗门怎么可能不管。
　　他们想做的，是真正的武术界在凡俗社会中的代言人。


第七百四十三章 所处的世界不一样
　　周栋毅想成为代言人，是想发展自己的事业，而贺老则是想凭借这层关系让自己的子孙或者弟子学到真正的国术武功。
　　两人各有各的心思，但是却不好直接对方泽明说，所以也就等着看仪琳的反应。
　　别人不了解仪琳，他们还不了解吗。
　　这个女孩单纯的和一个小孩一样，自己肯定没有办法处理这种事情，所以只能求助于她的师兄方泽。
　　这两人在等方泽的决定。
　　方泽要是对这种事情不在意，那么他们就要借助仪琳去联系那些古老的门派了。
　　所以他们才会来找方泽，想要探探口风，但是却没想到方泽昨天没回来。
　　“好吧，我知道了。”方泽挥了挥手让苏洁先回去，然后带着四个小萝莉去找仪琳。
　　“师兄你回来了啊。”仪琳看到方泽的时候倒是挺开心的，最近发生的事情虽然她是主角，但是她却没有过多的关心。只是烦恼从南方武林到来的名宿们最近扰乱了她的安静的生活。
　　“嗯，我明天就和你去武馆。”方泽点了点头，然后又询问了仪琳一些细节，想要知道这次从南方来的都有哪些人，性格是怎样的。
　　得益于近些年南方经济总体要超过北方，所以各行各业也发展的极快。单从知名度来说，南方武林的一些宗师的名气是要大过北方武林的，而且手上掌握的各种各样的资源，也要远超北方武林。
　　如今在西方文化的冲击下，传统的武术圈子其实在经济和影响力方面并不是很大，甚至还比不上一些新兴行业，比如直播。
　　所以，在如今这个灵气复苏话题正火热的时候，南方武林的名宿们，对于想推仪琳出来当领袖的想法，是绝对真诚的。
　　第一，仪琳长的好看，性格也好，人设简直是完美，这样的领袖推出来，对于现在的年轻人的吸引绝对是巨大的。
　　简而言之，就是偶像级别的领袖。
　　第二，仪琳还是有硬实力在身上的。说她是个花瓶没错，但是这个花瓶是精铁做的，没人能锤的动。
　　人家可是有真本事在身上的啊，而且这种本事拿出去说是因为灵气复苏，才使得以前的古武传承恢复了以前的威力，也绝对可以忽悠住所有人。
　　第二天一早，方泽带着四个小萝莉就和仪琳一起去了武馆。
　　仪琳进了武馆以后便去教导武馆的小弟子们，而方泽则带着四个小萝莉在武馆参观。
　　“方先生。”方泽过来还没十分钟，贺知章和周栋毅两人就一起走了过来。
　　“听说这几天有些人想见我，怎么现在看不见人影？”方泽对着两人意有所指的问道。
　　“因为不知道方先生愿不愿意见他们，所以就没敢让他们过来。”周栋毅开口说道。
　　虽然事实情况是因为周栋毅想要先探探方泽的口风。
　　“让他们过来吧。”
　　“那好，我现在就去通知那些人。”周栋毅说完，贺知章就迈步走到了方泽的身前对着方泽说道，“方先生，不知道最近比较流行的一个词您听说过没有？”
　　“没有。”方泽果断摇头。
　　“我还没说是什么词呢。”贺老目瞪口呆的看着急于否认的方泽。
　　“我知道您老是想说灵气复苏，但是这种事情我是真的没有听说过，所以您就别问了。”方泽既不想用这个话题来哄骗贺老，但是也不想告诉贺老真相，所以直接摇头否定。
　　但是方泽这个动作却让贺老和周栋毅更加的误会了。
　　他们误以为方泽是因为一些特殊的原因，不能谈论这个话题。
　　所以有可能所谓的灵气复苏是真的。
　　“我们懂了，方先生既然不能说，那便别说了吧。”周栋毅低头小声的对着方泽说道。
　　“你懂什么了啊你懂？”方泽看着做出一副“我们都懂了，您不用说了”的表情的两人，也是一脸蒙圈。
　　但是这两人在得到自己想要的信息以后，便不再主动和方泽扯这个话题，方泽也没有机会再解开这个误会了。
　　两人已经打电话通知了来自南方武林的名宿们，这些人过一会儿就要到了，到时候就看这些人的表演了。
　　南方武林名宿们成功了，两人就会过来和方泽谈感情捞一个好位置。
　　失败了，两人则继续维持现如今武馆和方泽，仪琳的关系，也没什么损失。
　　这年头，谁不是人精呢？
　　“这群人在干什么啊。”阿紫站在二楼的栏杆边，看着一楼正在练武的武馆地址，无聊的打了个哈欠，“感觉像是一群农夫在跳舞。”
　　“他们明明是在练武啊，你连这个都没有看出来吗？真笨！”能这么及时的怼阿紫说的每一句话的，当然是阿紫的真爱灭绝小萝莉了。
　　“就他们这样练武，什么都不可能练出来好吧。我说农夫跳舞哪里错了。”阿紫对着灭绝小萝莉回道。
　　“哼，就算什么也练不出来，那也是练武啊。你总不能说一个人脾气和你一样臭，就不是人了。”灭绝小萝莉嘴上的功夫本来就不弱，和阿紫玩了几天之后，就更毒了。
　　“你们加别闹了，你们现在所处的这个世界和你们原本所在的世界不一样，所以这里的人们怎么练也没有办法练到你们那种地步的。”方泽让周栋毅取了几个板凳放在了二楼的位置，然后他坐在了其中一个竹凳上，从二楼往下看，随时注意大门口有没有人进来。
　　“我们所在的世界不一样？”阿紫听了方泽的话之后，突然愣了一下。她这几天也知道了不少华夏古代的历史，原本她以为自己是历史中不出名的人物，现在才知道，她和方泽居然不在一个世界里，都是内心多了一些想法。
　　只过了大约三十分钟左右，从武馆的门口便进来了几十个人。
　　这些人有年轻的也有年老的。不过年老的走在前面，年轻的走在后面，领头的两个人中，一个看起来约有二十岁，另一个看起来则是四十多岁。
　　虽然年纪大了，但是这些走在前面的中老年，一个个精气神十足，即便是在走路的时候，腰板也挺得笔直，如果这里不是武馆，他们一定会被误认为是军人。


第七百四十四章 说错了
　　“方先生。”周栋毅走到了二楼，给方泽介绍道，“这些人就是南方武林的人了，领头的那个年纪大一点的叫古德炎，家传古家迷踪拳，是赫赫有名的爱国武学大宗师古元甲的传人。年轻的那个叫何超山，是建国以后才创建的拳法击截拳的传人。”
　　“嗯。”方泽站在二楼看着楼下的南方武林的众人，既没有起身打招呼，也没有下去迎接，只是在二楼坐着。
　　“那位，就是仪琳的师兄，方先生了。”贺知章作为武馆明面上的馆主，自然要下去迎接南方武林的这些人的。
　　不过两边因为这几天的频繁见面已经熟络了，所以贺知章也没有多寒暄，说了两句之后，就指着二楼坐在竹凳上的方泽介绍。
　　“好像年纪不大？”何超山有点意外方泽的年轻程度。
　　虽然仪琳也很年轻，但贺知章和周栋毅之前有暗示过，仪琳背后还有一位武学大宗师一般的神仙人物。
　　所以众人也只道仪琳年轻但是辈分高，她背后的大宗师一定是一位至少四十岁，正值壮年的一个男人，但是谁知道却看起来也只是比仪琳大一两岁而已。
　　“这么年轻？”看到方泽的模样，古德炎后面跟着的一个年轻弟子顿时脱口而出的质疑道，“这是仪琳师姐背后的宗门随便派了一个人过来糊弄我们的吧。”
　　“别乱说话。”古德炎听到背后弟子的发言，立刻低声喝了一句。
　　“是，师傅。”这名弟子赶忙站直了身体认错。
　　这些家伙态度不错。
　　方泽虽然离他们较远，但还是能清楚的听到这些人的每一句话，看到古德炎的这个态度，就知道这群家伙的确是诚心想过来和方泽谈判的。
　　虽然目的有点儿不纯。
　　“看身体似乎有点松垮，不像是习过武的人。”古德炎旁边的何超山还是有一点儿眼力价的。他走进了几步，看清楚了正坐在二楼的方泽，低声说出了自己的判断。
　　“可能是武学大宗师特有的气质吧。”古德炎对于何超山的判断也不好说出什么不是来，只能强行替方泽辩解了一句。
　　“古师傅，贺师傅，方先生此时就在二楼等你们，你们跟我从这边上来吧。”贺知章是知道方泽的厉害的。所以看不下去这些人的谈话，想要将他们尽快的带到二楼。
　　“罢了，人家是这里的主人，理该我们上去拜见。”何超山虽然觉得方泽坐在二楼等他们上去的态度有点未免太过分了，但是为了大事儿还是决定忍一忍。
　　“也不知道有没有真本事，架子却先摆起来了。”之前说方泽年龄小的那个弟子见到方泽坐在楼上一动也不动，只等他们上去拜见，有点不是很开心。
　　“也总得上去，才能知道人家到底有没有真本事。”古德炎虽然之前教训了这个话很多的弟子，但是上二楼见方泽的时候，还是将这个弟子给带上了，其他大部分弟子则待在下面等候。
　　最终上楼的人，加上古德炎和何超山，也一共只有六个人。
　　毕竟去再多的人，方泽一次性也只能和一个人对话，所以带过多的人上去也没有意义。
　　几人迈步走上了楼梯，来到了方泽的身前，此时的方泽依然懒散的坐在竹凳上，背后站着的则是觉得这里好没意思的四个小萝莉。
　　“老朽江南古家古德炎，见过方师傅。”古德炎率先开口对着方泽问好，接下来便是何超山。“击截拳传人见过方师傅。”
　　“嗯。”方泽听到两人的自我介绍，淡淡的应了一声，然后依然坐在椅子上，既不做自我介绍，也不起身回应。
　　这态度，别说是站在方泽的古德炎和何超山了，即便是贺知章都觉得方泽有点过分了。
　　人家虽然是有求于你，但是大家同为武术圈子的人，基本的面子还是要给的吧。
　　果然，在看了方泽的态度以后，何超山和古德炎两人的脸色都有点儿不好看了。
　　这简直是欺负人啊！
　　两人背后带来的三个年轻气盛的弟子，怒视着方泽，就等他们的师傅一声令下，冲过去痛揍方泽。
　　“不知方师傅师承何门何派，能否介绍一下。想必能教导出仪琳这样优秀的弟子的传承，在我华夏浩瀚的历史上，也一定很有名吧。”古德炎终究是老成一点，看气氛有点儿不对，就紧接着又问了一句。
　　“我所在的门派名气倒是有一点，但却不方便介绍，所以还是不介绍的好。”
　　方泽倨傲的话彻底激怒了众人，这哪里是不方便介绍，明显是看不起他们才懒得介绍。
　　因为贺老和周栋毅之前替方泽吹嘘了不少，所以今天众人以为过来要见的一定是一位隐居在都市里的得道高人，而高人的形象，虽然没有办法想象，但肯定是第一眼看过去就会让人觉得这位高人不属于人间。
　　但是哪知道，来了以后高人没看见，只看见一个神情倨傲，气质懒散，和大部分普通青年都没有多大区别的一个人，顿时就失望至极。
　　这种失望再搭配上方泽现在的态度，古德炎领来的那位弟子顿时就爆发了。
　　“你在这儿装你么呢，我师父赏脸问你话，你这特么的是什么态度？！”
　　“跪下！”方泽听到这个年轻人的话，还没来得及做出反应，一旁的古德炎就立刻大喝道。
　　噗通。
　　刚才那个满脸暴躁的想打人的弟子立刻就跪倒在原地了。
　　“我们是客人，来到人家的地方拜访，不管遭到了怎样的对待，自己的态度一定要诚恳。你不懂礼貌也就算了，居然还在这里粗俗的骂人，是从哪里学来的恶习？！”
　　古德炎说完，转头又接着看向了方泽，“方师傅，我替我这个不成器的弟子给您道个不是了。”
　　古德炎意有所指的说了一大堆，然后又转头对着还在地上跪着的这个弟子说道，“还不快给你方师兄道歉。”
　　“方师兄，对不起。”这名弟子听到自己师傅发话了，立刻乖乖照办。
　　“说错了。”这名弟子道歉的话刚说完，方泽就接了一句众人都没搞懂是什么意思的话。


第七百四十五章 我是你师叔祖
　　“什么说错了？”不仅此时跪在地上的弟子没听懂方泽话里的意思，站在前面的古德炎和何超山也没有听懂方泽这句话是什么意思。
　　难道古德炎让弟子给方泽道歉是一个错误的行为？
　　“我是说辈分错了。”方泽坐在竹凳上，悠闲的从旁边拿起了一杯茶，喝了一口。
　　“这孩子管仪琳师傅叫师姐，仪琳师傅也没有异议。您是仪琳的师兄，所以叫您一声师兄也没错吧。”古德炎一边回答，一边心想莫不是方泽觉得自己应该和他们一辈，所以自己的弟子得管他叫师叔而不是师兄？
　　但是您这年轻的可怕的长相，让别人叫您师叔，您也能受得住？
　　“他管仪琳叫师姐倒是可以，但是他却不能管我叫师兄。”方泽看着依然懵逼的几人悠悠地说道，“因为当年古元甲也是这么叫我的。”
　　噗。
　　方泽这句话一出口，瞬间在场的所有人都懂方泽话里的意思了。
　　古元甲是古家最负盛名的一位宗师，也是现如今古家所有弟子的祖师。
　　所以，祖师管方泽叫师兄，那么面对古家的任何一个传人，方泽的辈分都是和祖师一个级别的，古家的弟子们最起码也得管方泽叫一声师叔祖。
　　所以方泽说这个古家的弟子叫错了还真的不冤。
　　因为你虽然是古德炎的弟子，辈分高，但是也没高到和自家的祖师一个辈分上去吧？
　　所以这么一看，方泽说古德炎的弟子说错了，还真的没错。
　　不过等等！
　　古德炎刚想让自己的弟子改口，突然觉得哪里有一点儿不对劲的地方。
　　自家的老祖宗，古元甲，貌似已经快仙去了有一百多年了吧。
　　您老人家就是刚出生的时候遇到我家先祖，让我家先祖叫你一声师兄，那么到现在，您也得有一百多岁了吧。
　　您看看您这个样子，像是有一百岁的人吗？
　　超过三十岁都算是逆生长了好吗？
　　“您如果对我们南北武林联合起来振兴武术界的事情不感兴趣，那么倒不如直接拒绝，何必在这里装神弄鬼，言语上占这种便宜？”一旁的何超山搞懂方泽的话之后，立刻就忍不下去了。
　　他对着方泽直接开口说道，“练武能让人强身健体的确不假，但是却从来没有听说过能让人百岁之后看着依然像一个二十多岁的年轻人。您如果想说您驻颜有术，或者可以返老还童，那倒也没有问题。但是请别冒犯那些英烈。要知道，古宗师可是为了维护华夏武术圈子的名誉才会被人给害死的。”
　　“你们不信？”方泽抬头看向几人。
　　“不信。”几人一起摇头表示不信。
　　灵气复苏这种事情已经够让人难以接受的了，更别提这种长生不老的事情了。
　　在场的众人又不是什么会被“我，秦始皇，打钱”这种收智商税的骗局给骗到的人，你说古元甲叫你师兄，就真的叫你师兄啊？
　　“我这人从来不说假话。”方泽一改之前慵懒的态度，严肃的看着几人问。
　　“此事实在是太过于惊世骇俗，所以如果见不到证据，很难相信。”古德炎此时也反应过来了，他的态度和何超山的态度是一样的。
　　就是压根儿不相信方泽所说的活了一百多岁的话。
　　“可惜那个时候照相还是个麻烦的事儿，不然应该照两张相保存下来的。”方泽看着几人，假装思考了半天，然后终究是什么都没说，只是发出了一声叹息。
　　“有时候寿命太长，也不见得是一件好事儿。已经故去的熟人实在是太多了。”方泽一边说，一边挥了挥手。
　　只见到原本放在其他地方的两个竹凳，随着方泽的一挥手，此时全部凭空移到了古德炎和何超山两人身前。
　　“你们两个先坐下说话吧。我道个歉，之前的确不该怠慢故人之后。”
　　“客气了。”古德炎看着凭空移过来的座位，虽然心生惊骇，但是表面上还是故作镇定。
　　活了这么久，真正的会飞檐走壁的武学大师，他就见过仪琳这么一个。
　　其他各式各样的骗子却真的是见的多的不能再多了，这些人中，有的人演技恶劣，让人一看就知道是假的。有的人演技逼真，一些如同超能力一般的魔术手段施展出来骗人，刚开始的确很难让人看出破绽。
　　不过假的终究是假的，只要仔细观察，总会发现问题。
　　所以古德炎在坐下的第一时间，就用手试探性的摸向了竹凳的四周，想要看看能不能找到绳子什么的魔术道具。
　　不过直等到何超山也坐了下来，古德炎依然是没有找到任何魔术道具。
　　于是，他立刻一脚踢向了何超山。
　　何超山第一时间搞懂了古德炎的意思，于是也检查了一遍自己坐着的竹凳，同样也什么都没有发现。
　　不信邪的两人还同时挪动了一下位置，想试试看是不是竹凳里面有什么东西，通过类似于吸铁石的装置，挪动这两个竹凳。
　　但是还没等他们检查完，方泽再次一挥手，放在他旁边的茶壶和杯子立刻就飘了起来，然后飘到了古德炎和何超山的身前，让两人能三百六十度无死角的检查这几个被飘起来的茶壶。
　　不过即便如此，两人依然没有检查出什么问题，只能目视着这只茶壶给另外两个飘起来的杯子分别倒了茶水。
　　“喝吧。”方泽示意两人喝茶。
　　“多谢前，额，方师傅。”古德炎和何超山两个人虽然依然有点不相信方泽所说的，但是方泽表现出来的能力，的确超出了两人的想象。
　　所以两个人开始动摇了。
　　这一切当然都在方泽的预计之中。
　　他之所以会之前问仪琳南方的武林名宿们这次来的主要是谁，就是打的这个主意。
　　先当他们的祖宗，造成身份碾压，然后再说其他的正事。
　　不然自己和仪琳年纪太小，很容易在面对一些老前辈的时候吃亏。
　　所以方泽索性给自己弄一个老祖宗的身份，比所有人的辈分都要高，这样一来，谁还敢拿年龄和辈分压他？


第七百四十六章 传承不断
　　方泽连露两手，让古德炎和何超山有些动摇了。
　　让椅子凭空移动，还可以说是有机关牵引，但是让一个茶壶飞到两人面前，然后再给两人各倒一杯茶，却怎么也不像是魔术。
　　毕竟任何魔术的原理都是障眼法，而刚才那一幕，人家都把东西明明白白的摆到你眼前了，单凭障眼法是没有办法做到的。
　　难不成眼前这个年轻人还真的是一个活了很多年的老怪物？
　　方泽看着古德炎和何超山两人依然犹犹豫豫不敢相信的样子，倒也没有觉得意外。毕竟正常人肯定遇到这种事情肯定是不敢相信的。
　　但是方泽也用不着让他们完全相信，只让他们有所怀疑就够了。反正方泽说自己活了几百年，他们即便不相信，但是在没有找到方泽真的只是一个二十多岁的年轻人的证据之前，也只能捏着鼻子认下来。
　　至于事后找人打听，一来方泽的身份现在国家肯定有所保密，别的不说，光是流落在外面的档案肯定都被全部清理干净了。
　　二来即便知道方泽有父有母，之前还是个学生又怎么样。
　　活了上百年还不死的老家伙，还不允许人家游戏人间了？还不允许他隐藏身份了？
　　果然过了一会儿，何超山想清楚了这个关节，他发现自己的确没有办法反驳方泽的身份，只好硬着头皮叫了方泽一声前辈，然后对方泽说道，“既然前辈让我们坐下，那我们也就说这次过来要说的正事了。如今国术式微，不仅研习的人越来越少，而且弟子们的实力也越来越弱，如此长久的下去，国术必然会在华夏消失。所以我们希望南北武林能抛弃成见，联合起来，趁着灵气复苏的热潮兴起，一挽如今的国术颓势。”
　　“你又说错了。”方泽听了何超山的话，摇了摇头，示意何超山说的不对。
　　“哪里错了？”一旁的古德炎忍不住了，出口询问。
　　“第一，你们说国术式微，说错了。第二，你们说灵气复苏，说错了。”
　　方泽看着古德炎和何超山说道，“国术从古至今，不仅传承不断，一直还有推陈出新，从未式微，何来挽颓势之说。至于灵气复苏一事，虽然我不能多说，但的确没有此事。”
　　喵喵喵？
　　古德炎和何超山二人听了方泽的话，有些不解。
　　国术式微一事，不论是圈内的还是圈外的人都是有公论的。
　　毕竟别说比其他行业了，就算是对比诸如拳击，跆拳道之流，国术也还是逊色不少。
　　国术现在尴尬的局面是，各种武侠电影电视剧小说层出不穷，影响力足够，但是愿意投身进来学习的人少，而且人才断层极为严重。
　　上没有像当年李小龙那样能享誉全球的人物，下不能像跆拳道空手道那样遍地开馆，吸引小孩子们学习。
　　所以南方武林才想借助仪琳和灵气复苏来做最后一搏。
　　方泽之前猜测南方武林的众人是来捞钱的，倒是有些偏颇了。他们的确有这方面的心思，但更大的还是真的想振兴一下国术。只有这个行业越做越大，大家才能得到更多的东西。
　　“前辈，您是不是许久不在凡俗走动了？国术如今影响力的确大不如以前了。不仅诸多传承也早已没有了人继承，年轻一辈更是一代差过一代。”
　　“莫要做井底之蛙，我说国术传承不断，是那些真正的国术传承没有断绝，至于流落在外的那些传承，其中沽名钓誉的假传承甚多，所以断了也就断了，因为即便是练也练不出什么东西。”
　　“您这话是什么意思？”何超山和古德炎同时变了脸色。
　　“我这说的还不够明白的？”方泽说道，“真正的国术，代代都有继承人，只不过不出世而已。而现在在外面打着国术旗号沽名钓誉，为非作歹的，不过都是一群骗子罢了，所以他们式微，不是更好？”
　　“那您的意思是，我们都是一群骗子？”古德炎目瞪口呆的看着方泽问。
　　“也不全部都是。”方泽指着古德炎说道，“我说过，你家祖师当年叫我一声师兄，那自然是有真功夫的。但是看你和你弟子的样子，明显是没有等到真传。连你们都尚且如此，那么其他传承，就可想而知了。”
　　“何至于如此欺辱我们！”跪在地上的那个古家弟子听到方泽的话，当即就站了起来。
　　“我古云虽然不敢说能完全传承了当年祖师古元甲的所有功夫，但是十之八九还是有的。不管是国内比赛还是国际比赛，也都曾多次斩获冠军。如果再给我一段时间，未来的成就肯定不会比祖师差！”
　　“听着不错。”方泽听了古云的话，只是轻轻的拍了两下手掌，并没有多说话，脸上连一丝惊叹之意都没有。
　　而站在方泽身后闲聊的四个小萝莉，则被古云突然大声的说话给吓了一跳。
　　“国内比赛和国际比赛是什么？”灭绝小萝莉对于方泽等人谈论的国术的事情，还是听了一点的。不过她想不通，武术怎么还能有比赛呢？
　　“就是让许多人在一起，比试一下，看谁最厉害的比赛。”方泽侧头给灭绝小萝莉解释了一下这个事情。
　　“那这种比赛每次是不是要死很多人？”阿紫按照他们那里的正常逻辑问道。
　　“没有，大家都只是随便打打，基本不会出现打死人的情况。”
　　只是随便打打？！
　　方泽的这一句嘲讽彻底激怒了古云，他拨开古德炎和何超山两人，站在了方泽面前，抱拳喊道，“前辈既然如此看不起我们南方武林，看不起我们古家传承。那还希望能不吝赐教，让古云知道自己和前辈的差距。”
　　“你想和我打？”方泽眯着眼看着站在眼前的古云问道。
　　“是！”古云右手伸出，一下讲自己套在外面的衣服撕扯下来，露出了里面的练功服和自己结实的肌肉。
　　看起来，这家伙是有备而来，代表南方武林来秀肌肉的。只不过因为被方泽这一顿操作给激怒了，就提前跳了出来。


第七百四十七章 欺负小孩子
　　“我和你家祖师是朋友，如果亲自出手未免有欺负小辈的嫌疑。”面对古云的挑衅，方泽并没有直接应战，而是束手看着古云说道，“所以，如果你真的想见识一下什么是真正的功夫的话，我会让我的后辈来和你打。”
　　“你是说仪琳师姐吗？”古云对着方泽说道，“如果是仪琳师姐的话就算了，我的确比不过仪琳师姐。”
　　“仪琳是我师妹，派她出来也算是欺负你，自然也不能是她。”方泽说完，转头看向了后面站着的巫行云说道，“行云，你有没有兴趣和这个小屁孩打一场。”
　　“行啊。”巫行云看了一眼古云，立刻就将古云有多少本事就猜的七七八八了。
　　虽然她年龄不大，但师承却是神秘莫测，拥有多种顶级功法的逍遥派，所以对付普通人还是没有问题的。
　　没错，在武侠位面的人看来，华夏武林的所有人，都只不过是会一点儿横练功夫的普通人罢了。
　　巫行云走到古云前面的时候，不说古云，就连他身后站着的古德炎和何超山也觉得很过分。
　　就算你再看不起古家弟子，但是也用不着派这么小的小孩子出来专门羞辱他吧。
　　这么大的孩子，就算是天赋秉异，学习能力极快，但是软件实力再强大，硬件实力跟不上去也是不行的啊。
　　技能再酷炫，再多，基础攻击力和防御力太低，你一身本事也会在使用出来之前就被对方干掉。
　　“我不是在羞辱你。”方泽看着面皮因为充血而显得通红的古云说道，“真正武学的传承的强大超出你们的想象，别看她只是个小姑娘，但是赢你的概率是百分之百。”
　　“古家弟子从来不打女人，更别说是小孩了。”古云看着方泽叫道。
　　虽然他知道，方泽既然敢叫这个小姑娘出来和他对打，那么这个小姑娘肯定是有一些本事的。
　　但是在这么多人观看的比试下，他觉得不论自己能不能打过，都不能和这个小姑娘打。
　　打赢了，别人会说你欺负一个小姑娘算什么本事。
　　打输了，别人会说你就连一个小姑娘都打不过。
　　所以，不论输赢，看起来好像都很亏。
　　但是古云话刚说完，方泽还没有回应，已经走到古云前面的巫行云为了避免浪费时间，就直接一跨步走到了古云身前，然后抓住了古云的衣领，轻轻一跃，便带着古云跳到了一楼的擂台上。
　　古云从小学毕业开始，就从来没有这样被人拎在手上了，但是没想到今天居然又体验了一把这样的感觉。
　　古德炎看到了巫行云的动作，赶紧扒着栏杆向一楼看去，此时的古云已经站起身来了，但巫行云也早已准备好要和他比武。
　　“我要踢你的左胳膊喽。”巫行云看着古云，大大方方的告诉了古云她要从哪里进攻。
　　古云虽然刚站起来不久，整个人迷迷糊糊的，但听到巫行云的话，还是跟着感觉举起了左胳膊防守。
　　而等到古云整个人都做出了防守的姿态，巫行云一脚这才踢出来。
　　但即便这样，巫行云这蕴含了内力的一脚，还是直接将古云踢得身子一歪。
　　“诶，不错嘛！”巫行云对于古云能挡住她这一脚而不被踢倒大为意外，所以接着喊道，“我要打你的右小腿喽。”
　　古云听到巫行云的声音，赶忙挥手去守右边的小腿，然后等他两只手都伸了过去的时候，巫行云这才打了一拳过来。
　　嘭。
　　一声结结实实的撞击声传来古云被巫行云这一拳打的身子都缩了下去，然后等到巫行云再喊他要攻击其他地方的时候，古云已经没有了太多的精力来抵挡巫行云的攻击了，所以很容易的被巫行云再一拳直接打倒了。
　　“小心脸上。”古云虽然已经倒下了，但是巫行云的进攻却没有停止，她再次喊了一声，吓得古云立刻捂住了自己的脸，防止脸被巫行云打到。
　　但是巫行云这次却没有挥拳攻击，只是在古云等了半天也没有等到巫行云的进攻，撤掉双手，睁开眼的时候，装作老气横秋地说道，“兵不厌诈，学到了没。”
　　哪有你这样兵不厌诈的！这不是故意捉弄人吗？！
　　古云伤的不重，但是对他打击最大的并不是来自肉体上的打击，而是心理上的。
　　一个看着只有八岁大的小孩子，自己在全力防御的情况下，只能接住两拳一脚，这是什么概念？
　　要知道，习武先挨打。
　　一个武者只有挨打的够多，抗打击能力足够强，这才敢说自己是一个合格的武者。
　　即便是和那些特种兵对打，古云自忖也能承受对方十几下拳脚攻击。
　　但现在却只能受得住一个小女孩的两拳一脚。
　　巫行云打败了古云，觉得欺负这样弱鸡的对手也没什么意思，便纵身一跃，然后一脚踏在一根柱子上，不过跃了两下，就从二楼跳回了一楼。
　　“哥哥，完事儿了。不过下次可别再叫我去欺负这样的小孩子了。”
　　巫行云的话听得古德炎和何超山两人眼角直跳。
　　你才多大，就叫对方小孩子。
　　不过，电子竞技，菜，呸，说错了，武林之中，虽然提倡以德服人，但是终究还是要拿实力来说话的。
　　古云打不过巫行云，那么巫行云说古云是个小孩子倒也没错。
　　现在重要的问题是。
　　原本南方武林的众人，以为仪琳和方泽所在的门派，只不过是掌握了一些特殊锻炼的方法，或者是真的借助了灵气复苏的便利，这才表现的和小说中的侠客们一模一样。
　　但是现在看来，哪里是一家门派有这样优秀的弟子，压根儿是古武传承没有断绝，只不过他们的传人一直没有在凡俗行走，这才使得凡俗中的武林中人坐井观天，以为轻功内力之类的都是骗人的。
　　“敢问另外前辈身后的另外三个小女孩，是否和刚才这个小女孩实力相当，并且是来自同一个门派。”
　　古德炎再也不敢当面怀疑方泽的身份了，他弯腰对着方泽询问，想要知道自己的猜测是否正确，方泽刚才说的话也是否都是真的。
　　国术传承从未断绝，根本没有颓势之说，所有的一切，只不过是他们的坐井观天罢了！


第七百四十八章 爸爸给你个宝贝
　　方泽在装逼这条路上越走越远了。
　　但说实话这样做的效果还是不错的。经过方泽的这么一忽悠，再加上方泽回答了古德炎的疑问，即其他三个小萝莉的武功虽然比不上巫行云，但是也不差。并且她们还是来自于四个不同的门派。
　　这一切的一切，都让古德炎和何超山确信，这个世界上的确还有另一个武术圈子，他们传承的是可以飞檐走壁的神奇古武，他们因为避世的原因，躲开了很多次浩劫。
　　所以，方泽和仪琳才对振兴武术圈子这么不感兴趣。
　　因为凡俗世界的武术圈子，在他们看起来就和笑话是一模一样的。
　　在压服了南方武林的名宿们以后，方泽也不摆架子了，挥手让他们几人来到武馆的会客厅再详谈。
　　“方前辈。”古德炎进了会客厅以后，先给方泽恭恭敬敬的鞠了一躬。“我刚才不应该怀疑您和我家祖师之间的关系。”
　　“这个倒不用了。”方泽摆手说道，“我练的武功有点儿特殊，每隔很多年就会返老还童成幼儿重新成长一次，所以早已习惯了别人拿我当年轻人。”
　　原来是这样。
　　古德炎和何超山虽然心里想说这特么已经是玄幻功法，而不是武学功法了吧之类的话，但是他们已经看过方泽其他的本事了。
　　一个真，那自然其他的都真，反正他们也没法让方泽给他们当场演示一下返老还童。
　　“不过不管怎么说，方前辈也是和我们家祖师是一辈的人物，所以能不能看在大家同为习武之人的份上，救现如今凡俗武林一把。我们不求能继承古武传承，但是却希望古武大师们能现身凡俗，向沉溺于欧美日韩文化的年轻人们，展现一下什么叫做真正的中华武学。”
　　听完了古德炎的低声哀求，方泽并没有感觉到任何的可惜之意，反而冷笑一声，对着这些南方武林的众人说道，“你们觉得，现如今你们越来越混不下去，是因为没有古武大师替你们撑场面？”
　　“虽然不尽对，但是也的确有这方面的原因。”一旁的何超山说道。
　　“那我问你，现如今霓虹连忍者武士都不剩几个了，为什么他们的忍者和武士文化却能在欧美也十分流行？”
　　额。
　　听了方泽的话，何超山和古德炎沉默了。
　　他们并不是什么不谙世事的老顽固，自然知道其中的缘由，但是却不好说出来。
　　“我来告诉你们吧。”方泽说道，“那是因为他们对内能为了适应新时代而推陈出新，对外能诚心诚意的推销自己国家的文化。反观华夏武林这几年，对内混乱不堪，无法统一，对外则躺在前人的成果上安心享受，不锐意进取，你们不颓势，谁颓势？
　　就算是我们这些古武门派们一一都现世那又如何？这个时代，已经不是靠拳头就能打出一片天地的时代了。你们自己先不改良，反而将主意打到了其他方面上。
　　我当初愿意帮助这个武馆，就是因为这个武馆里的众人有一份改良华夏武学的决心。
　　你们南方武林如果真的想挽救如今武术圈子的颓势，那么先从自身的改良做起，然后将那些以骗钱为目标的骗子们全部都排斥出这个圈子。”
　　“是我们做错了。”方泽虽然算不上嘴炮无敌，但是说话也是有一两分道理的，所以古德炎等人听了以后，一时也不敢再提什么要求。
　　“就这样吧。”方泽站起身说道，“想要别人救你们，你们先得学会自救。想要让我们古武出世，那么你们现如今的武林圈子，就得先将那些乱七八糟的东西铲除掉。”
　　方泽说完就带着四个小萝莉去里面了，只留下贺老和古德炎等一群南方武林的名宿们。
　　“爷爷，我觉得这位前辈的话说的很有道理诶。”一个古家弟子看着方泽离去的身影，露出了钦佩的眼神，然后凑到古德炎身边说道。
　　“等你以后在社会上见识的人多了，你就会发现谁说话都特么的有那么一两分道理。因为在这个世道上，难的压根儿不是什么说，而是做啊。那些武术圈子里的骗子，现在大部分已经扎根在整个圈子里了，如果想要动他们的蛋糕，就得承受他们的反扑啊。”何超山在一旁大为感慨，“古老，我们回去以后，是否要真的按照方前辈说的做？”
　　“朝闻道夕死可矣。我已经快入土了，如今却发现了古武传承仍在这么一个天大的秘密。那么不看着古武传承现身凡俗，我又怎么能就这样带着遗憾离去呢。”古德炎摸着自己长长胡子说道，“我们明天就回去，然后就联合其他同道，一定要在圈子里展开一场自救运动，将那些沽名钓誉的骗子们全部赶出去，还凡俗武林一个朗朗乾坤，然后再邀请古武传承现世。”
　　方泽抛给了南方武林的名宿们一个难题，让南方武林的众人没有办法继续厚着脸皮赖在武馆。毕竟方泽都已经说过了，想要古武传承的众人现世，那么南方武林就得先自己打自己的假。
　　虽然不确定南方武林的名宿们有没有胆量这个做，但是如果不改的话，包括仪琳在内的所有古武传承人们，是不会站出来替现如今的武术圈子做任何宣传的。
　　而他们想改的话，这种事情也不是一两天能完成的。等好几年过去以后，方泽说不定还能真的搞出来一堆古武传承。
　　在帮仪琳处理掉这件事情之后，方泽又带小萝莉们玩了两天，然后今天该送所有的小萝莉们回去了。
　　“阿紫你过来。”方泽蹲在即将要回去的四个小萝莉面前，然后冲阿紫伸手，示意她过来。
　　阿紫虽然已经有未来成为小女魔头的潜质了，但是终究是个小孩子。别看她和灭绝小萝莉时常互怼，但是快要走的时候，两个丫头还是凑在一起说了不少的悄悄话，看样子打算以后有机会的话再联系。
　　虽然他们永远也不可能再有这样的机会了。
　　“爸爸，你叫我过来干嘛？”阿紫听到方泽的叫声，便走了过来。
　　“爸爸要在临走前给你一个宝贝。”方泽回答道。


第七百四十九章 消失的阿紫
　　“来，伸开手。”方泽让阿紫把手伸出来，然后让自己的手覆盖在阿紫的手上。
　　一阵光芒闪过，阿紫瞬间就感觉自己身体内多了一件东西。
　　“这是？”阿紫抬头疑惑的看着方泽。
　　她感觉到，自己好像能召唤什么东西出来。
　　“回去以后，如果巫行云没有及时来接你，那么就召唤出我给你的东西，它会保护你的。”
　　“好。”阿紫听了方泽的话，点了点头。
　　这会儿也到了四个小萝莉该离开的时候了，方泽和她们依次送别，等到了阿紫的时候，阿紫想了想，然后跳过来亲了方泽的脸颊一下，便飞也似的离去了。
　　唔，一个幽灵狼换一个萝莉吻，貌似不亏啊。
　　方泽看着离去的阿紫嘴角露出了一丝笑意。
　　将幽灵狼给阿紫，方泽也是犹豫了好久。虽然已经拜托过巫行云，但是他却没有办法保证巫行云能在漫长的岁月里一直记得这件事情。
　　毕竟这个时候的巫行云才八岁，距离阿紫被丁春秋收养的时候还有几十年。
　　中间如果出什么差错，很可能就导致阿紫没有办法获得巫行云的帮助。
　　而且重点是方泽也没有办法确定巫行云和阿紫是处于同一个时空里，当然这其中就涉及到的太多了。
　　所以巫行云算是一道保险，真正能及时帮助阿紫的只有方泽的幽灵狼。
　　好在随着实力不断增强，幽灵狼对于现在的方泽更多的是装逼的作用，所以拿来送给阿紫，挽救一下这个少女以后悲惨的命运倒是一件划算的事情。
　　等到四个小萝莉都离开了，方泽躺在房间的沙发上，打开手机，开始查找倚天屠龙，天龙八部和神雕侠侣这三本书的原著，想要看看这四个小萝莉的命运被改变了没有。
　　但是刚搜到原著，还没来得及看，大喵的声音就从一旁响起了。
　　“以前倒是没见到你对客人这么上心，但这次来的是萝莉一走你就开始查原著想看看这些小萝莉的命运改变了没有。果然是一个变态死萝莉控。”
　　“胡说。”方泽看着出现在眼前的大喵义正言辞地说道，“照顾小孩是人类为了保证文明能延续的本能，而萝莉控更是践行这一本能最坚定的行动者。每一个萝莉控都是为了保证人类文明能持续发展的英雄，你怎么能这么凭空污蔑我们！”
　　“卧槽。”大喵目瞪口呆的听完了方泽的话，下巴都快掉到地上了，“我一直以为你已经足够无耻了，但是没想到居然还能无耻到这种地步。照你这种说法，那些御姐控熟女控岂不都是阻碍人类文明延续的罪人？”
　　“这可不能这么说。”方泽赶忙挥手制止了大喵能引起战争的话语，然后说道，“他们也一样是人类文明延续最坚定的践行者，只不过我们是在保护未来，而他们是在保护能产生这些未来的东西。没有他们的辛苦努力，也没有源源不断的萝莉来延续人类的文明啊。”
　　“就由的你编吧。”大喵说完一甩喵爪子，顿时桌子上和地上就多了一堆东西。
　　桌子上多了的是两个大坛子，而地上则多了一个披着红布的雕像。
　　“这是小萝莉们给你的礼物。”大喵看着方泽说道，“都不是什么难认的东西，你自己应该都认得。”
　　方泽听了大喵的话，先是打开了两个坛子看了一下，一个小一点的坛子里装着的是蜂蜜，想必是莫愁小萝莉送来的古墓派的特产蜂蜜。而另一个坛子里装着的是闻着极香的酒，如果方泽猜的不错的话，应该是灭绝小萝莉送来的峨眉山的猴儿酒。
　　而地上的雕像？
　　方泽一想到自己之前给了巫行云小萝莉不少暗示，顿时有了不好的预感。
　　挥手拉开红布，雕像露出了真容：一尊绝美的美女雕像，栩栩如生，从远处看，仿佛这里真的站着一位美女似的。
　　就算是网络上见过非常多美女的方泽都觉得这个雕像好美，更别说虽然生的富贵，但是见识却绝对比不上现代人的段誉了。
　　也难怪段誉第一眼见到这个雕像，就立刻大叫神仙姐姐。
　　没错，这个雕像就是天龙八部原著中无崖子给李秋水的胞妹李碧云雕刻的那尊雕像，也是段誉在琅指５乜吹降纳裣山憬恪？雌鹄丛诰过方泽的暗示以后，巫行云发现了自己的师弟无崖子其实一直爱的比不是她的师妹李秋水，而是李碧云的真相，一气之下索性将这尊雕像当做礼物送给了方泽。
　　好吧。
　　单论价值来说，巫行云的这个礼物绝对是最值钱的，毕竟这么大一块雕刻成人形的玉石，虽然不知道用的是什么玉，但是想必以无崖子的手段来说，肯定选用的是能搞到的最好的玉石。
　　所以方泽如果肯将这个雕像拿出去拍卖的话，随便卖个上千万还是可以的。如果再愿意花点钱，请几个专家鉴定一下，造造声势，那么还会更高。
　　看完了这三个礼物，方泽又扫了地上两眼，然后问大喵道，“怎么只有三个礼物，阿紫没有送礼物给我吗，她现在在哪儿？难道是出事了？”
　　方泽认为阿紫不是那种薄情寡义的人，所以不认为她在回去之后就忘记自己，连个礼物都不送，所以在看到没有阿紫的礼物之后，立刻担心的开口询问。
　　“阿紫说她要将礼物亲自送到你手里。”大喵在地上扫了扫自己的尾巴，然后接着说道，“你小看你对阿紫的影响了。一个人如果在最困难，最绝望的时候，突然遇到一束能拯救自己的光，那么她肯定会花自己的一生来寻找这束光来自哪里。而对于阿紫来说，你是给予她那束光的人，那么她肯定会用尽一切办法来找到你。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“意思就是，我现在也不知道阿紫到哪里去了。”大喵说道，“我一次只能监控一个世界。而阿紫已经离开了金庸世界，所以我也不知道她现在去了哪里。”


第七百五十章 狠人大帝阿紫
　　“离开了金庸武侠世界是什么意思？”方泽看着大喵问。
　　“是破碎虚空。”大喵说道，“虽然金庸武侠世界没有这个概念，但阿紫还是强行逆天，破碎虚空离开了她原本的世界。”
　　阿紫居然破碎虚空了？
　　这也太不可能了吧。虽然阿紫的武学天赋不错，但是也绝对没有惊才绝艳到能破碎虚空的地步。
　　方泽再也顾不上理会大喵，打开了手机，然后点击天龙八部这本小说，想要看看原著中阿紫的命运究竟发生了怎样的改变。
　　但是出乎方泽意外的是，原本在天龙八部中有许多戏份的阿紫，现在却在文中反而占的篇幅不多了。
　　因为在段誉出场，天龙八部的故事拉开以前，阿紫这个名字在天龙八部中就已经只是一个传说了，一个堪比独孤求败的传说。
　　八岁的时候获得了一头异兽巨狼，然后凭借这头巨狼击败了自己的师傅丁春秋，学习了化功大法，然后十岁的时候得到灵鹫宫主人巫行云的看重，想要将她收为弟子。
　　但是阿紫却拒绝了巫行云，只是从巫行云那里学习了天山六阳掌和天山折梅手，然后阿紫又根据巫行云留下的线索，拿到了北冥神功和凌波微步的秘籍。
　　在此之后，阿紫凭借着北冥神功能吸取别人内力的特性，硬是在十四岁之前，便已经变成了江湖上很少有人能打过的武林高手，并且她接下来的人生简直就像是起点网络小说主角。
　　闯天龙寺抢六脉神剑，三上少林阅尽藏经阁秘籍，败丐帮帮主获降龙十八掌，破西夏一品堂拿小无相功，然后在曼陀山庄将天下武学融会贯通，创造了属于自己的武学，消除了之前因为利用北冥神功快速增加内力而出现的身体隐患。
　　简而言之，段誉出场的时候，阿紫已经成为了一个武林传说，虽然她还没成年，但是整个江湖，除了少林寺的扫地僧以外，就再也没有人是她的对手了。
　　而段誉原本应该在琅指５胤⑾值谋壁ど窆和凌波微步在现在的版本中变成了阿紫强行传授给他的。
　　大概是因为看不下去这个和她有血缘关系（其实没有，阿紫不知道段誉这个满世界都能遇见他爹的私生女的倒霉家伙其实不是他爹的亲儿子。）兄弟连一点自保能力都没有。
　　除了在这里出场以后，阿紫还在后来救下了生命垂危的阿朱，并且帮助阿朱和乔峰在最后时刻脱离了宋辽两国之间的争斗漩涡，到了别处隐居。
　　在救阿朱的时候，阿紫还和自己的亲生父母相遇了，但是她只认了自己的母亲，却死活不认段正淳这个父亲，还说自己是有父亲的。
　　然后方泽再搜索关键词阿紫，就到了书快结尾的时候，阿紫在少林寺击败了扫地僧之后便不知所踪，只是在武林中留下了一段再也无人超越的传说。
　　卧槽。
　　方泽看着阿紫的事迹，终于明白阿紫为什么能破碎虚空了。
　　因为阿紫这根本就是拿了遮天里狠人大帝的剧本啊！
　　一样的没有天赋，一样的想要找到一个人。
　　狠人大帝可是从一个连修炼都没有天赋的女孩变成举世无敌的大帝，并且最后还成为了红尘仙，相比之下，阿紫只是破碎虚空实在是太正常了。
　　“我想问一下。”方泽依然没从震惊中回过神来，他结结巴巴的问大喵道，“从金庸世界破碎虚空以后，她能去哪里？”
　　“这个我就不知道了，大概率是更为高级的武侠世界。不过暂时她是没有办法来到地球的，从虚拟世界来到地球的唯一办法就是成为客人，即便之前聂小倩的偷渡也只不过是盗取了客人的身份。”
　　“好吧，看来我可能以后会遇到一个堪比狠人大帝的阿紫做我的客人。”方泽开了句玩笑，但是他也不确定自己以后还能不能再次遇到阿紫，因为这中间的难度实在是太大了。
　　方泽在搜阿紫的时候顺便搜了一下巫行云，发现不仅阿紫的命运改变了，巫行云的命运也改变了。只不过相对于阿紫，巫行云的改变要小一点，仅仅是没有在练功的时候被李秋水捣乱使得功法出问题，每隔一段时间就会变成小萝莉。
　　而她依然爱上了自己的师弟无崖子，只不过这次醒悟的早一点，在发现琅指５匾院螅就彻底对无崖子死心了。
　　不过她和李秋水之间的矛盾倒是没有多大的改变，好看的女人之间即便没有一个男人，也不会有多和谐。
　　方泽看完了这些，还想查灭绝师太和李莫愁的命运改变的怎么样了，大喵却开始拍桌子提醒他先干正事儿。
　　“好吧，这次我都有什么报酬。”方泽看着大喵问。
　　“第一个报酬选项是一本玉女心经的武功秘籍，你可以和一名拥有内力的女人共同修炼这本武功秘籍。”
　　听着很不错的东西。
　　要知道玉女心经在修炼的时候可是要求修炼双方都不能穿衣服的。当年杨过和小龙女就是因为修炼了这个而关系变得突飞猛进的。
　　但是这东西对他没用啊！
　　要知道整个地球除了方泽以外，就只有仪琳才有内力。自己要和仪琳这个单纯的小姑娘修炼这个，且不说仪琳同意不同意，这种事情要是被林小馨知道以后，她还不得拿着刀将方泽剁成肉沫，做成灌汤包然后喂给狗吃。
　　这个明显不可以，下一个。
　　方泽让大喵说下一个报酬。
　　“第二个报酬选项是高仿的倚天剑和屠龙刀，除了里面没有像原版的倚天屠龙刀一样藏着武林秘籍以外，其他的地方和倚天剑，屠龙刀都一模一样，包括锋利程度。”
　　好吧，又是一个没什么卵用的东西。
　　且不说地球上那么多屠龙宝刀，点击就送。单说倚天剑和屠龙刀，其实只不过是锋利一点的凡兵而已，方泽已经有了绝地武士的原力光剑，所以再拿这两个凡兵没有多大意义，收藏起来都没有办法向别人吹嘘。
　　“能不能给点强力的东西啊。”方泽对着大喵抱怨。


第七百五十一章 苦修五年
　　“你要强力的，有啊。”大喵听到了方泽的话，立刻叫道，“下一个报酬选项保证很强力，在大部分网文里都是神技。”
　　“你说吧。”方泽对于大喵的话不是很相信。
　　“无害版的北冥神功，学会以后，可以吸取任何侠客的内力纳为己用，并且不会产生任何后遗症。”
　　“的确是个神技呢。”方泽盯着大喵说道，“但是，麻烦你顺便告诉我，我需要去哪里才能找到能让我吸收内力的侠客呢？是去找仪琳还是等万一哪天来个武侠位面的客人，把客人的内力给吸光了？！”
　　“这倒也是。”大喵拍拍脑袋说道，“有些技能到都市的确不是那么好用，我倒是没有考虑到这一点。”
　　“是你压根儿没有好好给我挑选报酬选项吧，快说你是不是故意的。”
　　“我不是故，呸，这个是随机的，和我真的没关系。”大喵听到方泽这句话，哪里想不到方泽这是在诈它了，如果它真的顺着方泽的问题回答了，那么就等于坐实了其实每次客人的报酬选项都是他来挑选的，是完全可控的。
　　到时候方泽如果再没有遇到好的报酬选项，估计就会当场做一锅龙虎斗了。
　　“好吧，那你说下一个报酬选项吧。”方泽砸吧砸吧嘴，对于自己没有诈出真相而感到可惜。
　　他才不会相信每次的报酬选项是完全随机的呢。
　　“下一个是一份入学邀请函。”大喵说着拿出了一个信封，然后对方泽说道，“任何人都可以在这份邀请函上写上自己的名字，然后他就会被带到形意门，以长老真传弟子的身份在形意门进行为期五年的学习。”
　　“形意门，听着不怎么耳熟啊。”方泽回想了一下各大武侠名著，发现都没有听说过什么形意门。“他们掌门是谁？”
　　“滕青山。”大喵答道。
　　“你这么一说我就知道了。”方泽一拍手，顿时想起来这个形意门是在哪里见过了：一本名为九鼎记的小说。
　　这本小说虽然算是武侠小说，但是武力值很高，顶尖强者就可以御空飞行，而且每隔很多年就会有人破碎虚空离开。
　　而形意门就是小说主角滕青山说创立的门派，不修内力，练的是内家拳。
　　所以，如果能前往形意门进行修炼的话，是完全不用考虑回来以后会因为世界不同而无法继续使用内力或者继续修行。
　　虽然只有五年时间，不过作为长老的真传弟子的话，资源上绝对会受到不小的倾斜，到时候只要认真苦练，五年下来虽然不能成为可以御空飞行的顶级强者，但是实力最起码会超过仪琳。
　　不过。
　　方泽抬头看着大喵问道，“如果有人使用了这份邀请函，时间上怎么计算，会直接消失等到五年以后才回来，还是在那边修炼五年这边才过去几分钟或者几秒钟。”
　　“参考上次有人去纳尼亚世界的事情。”大喵说道，“签下了这份邀请函，你就会立刻被传送到九鼎记的世界，然后等五年期满，如果还活着的话就能再回来。而等到回来的时候，地球这边则是过去了五个小时左右。”
　　“活着？什么意思？”方泽听出了大喵话里的关键词。
　　“这份邀请函只是为你制造了一个假身份而已。”大喵说道，“等你去了那边，会给你安排一个把你当私生儿子一样好的形意门长老当你的师傅，但是其他的人际关系就需要你自己搞定了，如果不小心在那个世界招惹了顶级强者，被人家捏死在那边，死的不能再死了，那么肯定就回不来了。”
　　“我懂了。”方泽明白了大喵的意思。
　　这就相当于一次穿越之旅，只不过邀请函会在那边的世界给穿越者安排一个不错的身份。
　　但是究竟能走到哪一步，还需要穿越者自己的努力了。
　　“那我选这个邀请函。”方泽果断选择了这个邀请函。
　　“诶，你居然会选这个，很意外啊。”大喵一边拿出邀请函，一边看着方泽。以它对方泽的了解，方泽绝对是那种可以躺着吃饭就不会抬一下脖子的人。
　　如果自己说直接给赠予方泽等同于五年苦修的实力，方泽绝对是会选择这个邀请函的。但是现在让他去到一个陌生的地方苦修五年，打死他他也是不会去的。
　　“这有什么意外的，我也有一个勤奋好学的心啊。”方泽一边开着玩笑，一边将邀请函收了起来。
　　当然，这份邀请函他从头到尾就没打算给自己使用。
　　苦修什么的，虽然可以接受，但是像自己这么咸鱼的人去形意门修炼，估计会被师傅因为不好好习武而吊起来打。
　　而且虽然他不擅长惹事儿，但是每次中有乱七八糟的事情找到他头上。万一去了那边不小心惹了一个大佬，被直接弄死怎么办。
　　君子不立危墙之下，咸鱼不躺油锅之中。这句话还是有道理的。
　　方泽拿了这份邀请函纯粹是想问问另外一个人愿不愿意去，如果不愿意的话他就把邀请函卖给国家了。
　　“对了，还有下一周的客人是吧。”大喵看着方泽说道，“下周的客人是某位上古大能的后裔，你到时候好好接待。”
　　“上古大能的后裔？！”方泽刚想问个详细，大喵已经溜走了。
　　好吧，没有了大喵更详细的提示，方泽也不好猜测来的会是谁。因为符合这个标准的实在是太多了。
　　虽然华夏古代的大能结婚生子的很少，但是因为神话体系比较混乱，所以很多神明在一些脑洞大开的小说或者传说中都是有后裔的。
　　比较著名的就是七仙女了，人家也算是根正苗红的大能后裔。而曾经挂在天上的十只三足金乌作为羲和的十个儿子，肯定也算是大能后裔。
　　总而言之，各种游戏小说电影电视剧实在是太多了，方泽一时间也猜不到大喵说的上古大能的后裔是谁，索性也就等到时候客人来了再看吧。
　　有过接待女娃的经验，方泽倒不是初次接待这种客人，现在他想先做的事情是看一下李莫愁和灭绝师太的命运有没有被改变。


第七百五十二章 依旧悲剧了的李莫愁
　　方泽是真的不知道，李莫愁在地球的短短几天内到底经历了什么才导致她整个人都发生了翻天覆地的改变。
　　好像也没看什么不该看的，也没有听什么不该听的，方泽也没教她什么不该教的，特别是妹控和百合。
　　但。
　　李莫愁还是从原著中那个为情所伤的女魔头，变成了一个亦正亦邪的傲娇百合师姐。
　　摘取一个书友的评论，可以很准确的形容新版的李莫愁是一个怎样的人。
　　江湖上有人称她为女魔头，有人称她为女侠，但是她却一直都有一个不变的身份，就是小龙女的师姐。
　　虽然在小龙女很小的时候李莫愁经常欺负她，但与此同时全世界也只有她能欺负小龙女。任何试图欺负小龙女的外人，都无一例外的死在了她的剑下。
　　是她及时阻止了试图玷污小龙女的尹志平，并在尹志平逃回全真教之后，一人一剑杀上了终南山报复，虽然险些丧命，却丝毫不回答自己杀上终南山的原因。
　　她就是这样一个矛盾的人，开心的时候会像一个小孩子一样，对什么都不在意。不开心的时候，会除暴安良，劫富济贫，却又不留下自己的名字，任由其他人对自己产生误会。
　　当然，如果有人试图欺负她的师妹，那么李莫愁不管开心还是不开心，一定都会让欺负她师妹的人付出代价。
　　但是任谁也没有想到，这样一个仿佛精灵一般的女子，最后会中情毒而死，有人说她爱上了杨过，但是我却认为她一直爱着的是她师妹小龙女。
　　因为除了小龙女，她不在任何男人或女人面前展现自己的笑容。
　　简而言之，就是李莫愁在方泽现在看的新版本的神雕侠侣里面，彻底的变成了一个妹控，还是姐姐控妹妹的那种。
　　莫非是在这边看天涯八卦帖子太多，对男人绝望了，然后激发了自己的百合属性，回去以后将自己的所有感情倾注在师妹小龙女身上了？
　　方泽摸着下巴猜测。
　　也正是因为如此，她才会离开古墓，去外面的世界闯荡，但是每逢自己的师妹遇到危险，她却会第一个赶回来。
　　而原著中李莫愁回来抢夺玉女心经的过程虽然没有多大改变，但是原因却从真的想抢夺玉女心经变成了听说古墓派多了一个男弟子，害怕自己的师妹被这个男弟子说骗，所以才回来故意找茬，想验证一下杨过是不是一个渣男。
　　而李莫愁最后的悲情结局倒是没有太多的改变，在绝情谷，她为了救小龙女，结果自己不小心中了情毒，最后在一片大火中，注视着自己的师妹，然后被活活疼死。
　　好吧。
　　方泽也不确定这种改变对于李莫愁是好还是坏，至少这次没有被渣男所骗，只是情感之路依旧坎坷。
　　看完了李莫愁的结局，方泽都有点儿不敢看灭绝师太的结局了，害怕她还会和李莫愁一样，虽然过程变了，但是结局却依旧不是很好。
　　不过该知道的早晚都得知道。
　　方泽平复了一下心情，还是打开了手机，在倚天屠龙这本书上搜索关键词灭绝师太，查看她的结局。
　　比起前面三位，灭绝师太的命运倒是没有发生多大的改变，不过相比原著，新版本她的脾气变得好了很多。
　　这次虽然她依然愤怒自己的弟子纪晓芙和杨逍有所纠缠，但是却没有杀掉纪晓芙和她的孩子，只是找了个地方将两人软禁了起来，对外说是已经死了。
　　但是因为她当时气急败坏的将纪晓芙打晕了，所以一旁偷看的张无忌依然以为灭绝师太杀死了自己的弟子，于是在后来将此事揭露了出来。
　　不过因为当时纪晓芙已经趁着灭绝师太不在的时间逃了出来，还为了找杨逍混进了各大门派进攻光明顶的队伍里，也来到了这里，所以在张无忌说完不久之后，纪晓芙就跳了出来讲明了事情的真相，算是打了张无忌的脸。
　　但灭绝师太终究因为自己的师兄死在明教手里而导致对明教没有好感，进而对张无忌这个新任的明教教主也没有什么好感。
　　所以在万安寺中，灭绝师太依然还是和原著中一样，拒绝了张无忌的帮助，将掌门之位传给了周芷若。只是这次她没有逼周芷若发誓杀了张无忌，只是叮嘱周芷若如果想和张无忌在一起，就得先将掌门之位传给别人。
　　然后灭绝师太就抱着周芷若从万安寺顶端跃下，紧接着用内力将周芷若安全的护送到地面，自己则拒绝了张无忌的帮助，正准备摔下去等死，忽然却被一个看起来十六七岁的少女所救。
　　这个少女极其神秘，简直宛若神明。只是甩了一下袖袍就让张无忌无法动弹，然后她又一掌灭掉了万安寺的大火，救下了其余所有人，一身武功之高，让倚天屠龙刀武林中的众人觉得她可能是神仙下凡。
　　不过灭绝师太显然是认识这个少女的，她在见到少女之后竟然还兴奋的叫出了少女的名字：阿紫。
　　方泽在看到这里的时候，惊讶的差点儿把手机丢出去。
　　大喵之说阿紫破碎虚空，离开了金庸武侠世界，却没说阿紫在破碎虚空之后，居然还来到了倚天屠龙的世界见到了当年一直和她斗嘴的灭绝小萝莉。
　　唔，准确的说现在也不能叫灭绝小萝莉了，因为这个时候方艳青真的已经很老了，叫灭绝师太才对。
　　两人经过了短暂的寒暄之后，阿紫便离去了，而灭绝师太则没有重新去当峨眉派掌门，只是在峨眉派后山隐居，成功的变成了尼姑版的扫地僧。
　　方泽在看完倚天屠龙之后，又翻了翻金庸的其他书，还真的让他搜到了一些书的内容里有短暂的提到过阿紫，不过都是神龙见首不见尾，只是以神秘高人的身份出现的。
　　看起来阿紫在拥有破碎虚空的实力之后，先是不断的穿越，在各个时代都留下了自己的痕迹，然后她在确认无法在这个世界找到方泽以后，这才破碎了金庸武侠世界的空间，前往了其他世界。
　　可谓是传奇中的传奇了。


第七百五十三章 GayGay的
　　周六早上起来，方泽给自己的老哥方成打了电话，等到方成接了以后，他正准备说事儿，方成却说自己正在忙一个案子，晚点给方泽打回去，于是方泽只好挂了电话，准备另外找其他的事情来做，以此消磨掉这个周末。
　　方泽本来是打算飞去海平去找林小馨的，结果林小馨那边学业正是最忙的时候，告诉方泽即便他现在飞过去，两人也没有多少时间出去玩。
　　好吧，超人的老婆也需要工作和学习。方泽再怎么想让林小馨留在身边也得等到林小馨毕业以后在和她商量这件事情。
　　不过一个男人在结婚之前，陪伴他最多的肯定不是女朋友，而是好基友。
　　方泽这边刚挂了林小馨的电话，老熬就发消息过来，问方泽最近有没有事儿，说是周日哔哩站在帝都有一个UP主们的活动，希望方泽能陪他一块儿去。
　　正好方泽也是闲着，于是周日一大早就开车来到了老熬的家门口接老熬。
　　“你女朋友呢。”看着老熬打开车门上来，方泽这才问道，“我还以为你是带着女朋友加上我三个人去参加活动呢。”
　　“我女朋友不是医生吗，太忙了，我一个月也和她见不了几次面，怎么可能还有时间带她来参加这种活动。再说，我要是能带上她，还叫你干什么。”
　　“原来我只是你女朋友的一个替代品。”方泽听到老熬的话，将手放在胸前说道，“实在是太扎心了。”
　　“你要是不介意献出菊花的话，倒是可以当我女朋友的替代品。”老熬接着方泽的话开玩笑。
　　“那算了。”方泽赶忙拒绝，“你这人，有女朋友了怎么还变得这么gay。”
　　“这两者有冲突吗？”
　　“没有。”方泽放弃了和老熬谈论这个话题。
　　“对了。”两人开车走了一段，老熬看了看手机，然后对方泽说道，“现在能不能帮我再接个朋友，还有个UP也要去，住的地方正好就在我们过去的路线上。”
　　“行啊。”方泽让老熬说了地方，然后他开车赶了过去。
　　二十分钟以后，一个长得略帅的年轻男子就打开车门上来了。
　　“哇塞，兄弟你这个车牌号比较牛逼啊，我差点儿没敢上来。”这个年轻人拉开车门第一句就夸了一下方泽的车牌号，让方泽对他有了不少的好感。
　　这辆车是方泽自己花钱买的，但是车牌号却是找王成要的，虽然不是什么特殊部门的牌子，但是号码末尾是三个六，倒是挺吉利的。
　　不过这种东西，一定要让别人夸才能显示出它的价值，老熬是个老干部，对于这种东西向来不了解，所以从上车到现在，一句也没和方泽提车牌号的事情，让方泽也不好意思自己提出来装逼，那样显得太刻意了。
　　不过还好，总算是来了一个懂行的人。老熬听到这个年轻人的话之后，也抬起头看着方泽问道，“你车牌号怎么了，有什么特殊的地方？”
　　“也没什么，就是车买了以后因为没有车牌，就找认识的人要了一个，可能号码有点吉利。”方泽装作这是一件不值一提的小事，淡淡的回了一句。
　　然后他就准备等老熬问车牌号具体的数字的时候，告诉老熬这个车牌号码有多么牛逼，一般人拿钱也搞不到。
　　但是他高估了一个只知道世界上最早的彩蛋是在哪款游戏的人对于这种事情的敏感性。
　　老熬听完方泽的话之后，就只是简单的嗯了一声，然后，然后就没有然后了。
　　老熬的反应让方泽憋在肚子里的一大堆话都没机会说出来，差点儿没噎死在当场。
　　好在这个时候那个刚上车的年轻人开始做自我介绍，让方泽缓解了一下尴尬。
　　“朋友，我叫吴织亚，在哔哩站的ID是大忽悠。你呢？”
　　大忽悠？
　　方泽转头看了一眼这个吴织亚，总感觉这个家伙的ID比较适合自己。
　　不过他还是做了自我介绍，“叫我方泽就行，我在哔哩站是随便玩玩的，不出名，这次主要是陪老熬过来。”
　　“那你们两个就是好基友喽。”吴织亚看着方泽和老熬问道。
　　“可以这么说。”方泽点头。
　　“那，那我过来是不是有点儿不好意思啊。”
　　方泽听到吴织亚这么说，以为他是因为搭便车而感到不好意思，正要说什么，然后就听见他接着说道，“如果我不在，你们本来还能在参加活动之前，抽空在车里做一些男人和男人才能干的事情，但是现在我来了，你们是不是就不好意思这么做了。”
　　吴织亚说话的声音有点儿像小正太的声音，就是听上去很天真很纯洁。但是他说话的内容可真的是一点儿都不纯洁。
　　不过方泽哪怕这个。他这么多年见过的基佬可是数不胜数，于是当即就说道，“没关系啊，反正我这车够大，两个人三个人有什么区别，我们可以一起做啊。”
　　“我怕我太厉害，把你们俩都干趴下了，一会儿你们就去不了会场了。”
　　“没关系，我体力特别好。别说是两个了，就算是十个人也没有办法把我干趴下，你就别担心了。”
　　“真的吗？”吴织亚睁大了眼睛看着方泽说道，“那不如我们现在就来试试吧，你们两个先来，然后我找到最合适的时间就加入你们。”
　　“不不不，为了向你证明我的体力真的很好，请务必让你和我先来，我先把你干趴下，然后再去找老熬。”
　　“宝贝你这么说我就很害羞了。”吴织亚一边说，一边假装去解上衣。
　　“卧槽！等等！”一旁的老熬看到如此gay的两个人终于受不了了，开口大喊道，“你们两个准备干什么，光天化日，朗朗乾坤之下，居然公然搞基？”
　　“谁说我们搞基，你想到哪里去了。”方泽对着老熬说道，“我们刚才说的不是打游戏吗？”
　　“打游戏那他脱衣服干嘛？！”老熬指着吴织亚问。
　　“我说的是掰手腕啊，所以才要脱掉衣服方便用力，没想到被误会成打游戏了。”吴织亚露出无辜的眼神看着老熬问，“老熬没想到我们三个你最gay啊，这样居然都能被你理解为搞基。”


第七百五十四章 做直播
　　老熬被方泽和吴织亚联合搞了一手，就有点儿小脾气了，不愿意再和两人说话。
　　不过方泽倒是和吴织亚聊得不错，而且他还在等红灯的时候看了一下吴织亚的哔哩站的视频。
　　嗯，视频风格和他本人很像，以打游戏为辅，以搞基为主，视频的内容大多都是在游戏中调戏那些路人，有一些甚至被活生生的给掰弯了，从一个正常男性变得无比的gay。
　　如果每个人的天赋都会显示在自己的头顶上，那么方泽相信吴织亚头顶上显示出来的天赋一定是搞基。
　　车子开到了会场的门口，三人下车。
　　这次的活动是哔哩站配合最近新出的一款游戏搞出的活动，老熬他们过来一方面是宣传这款游戏，另一个方面则是趁机见见粉丝，在海报上签名。
　　当然只有大主播才有签名送出海报的资格，像方泽这种外人或者其他的小主播只能在一旁看着，权当自己是维持秩序的员工。
　　吴织亚签名见粉丝的地方和老熬正好是连在一起的，于是方泽就站在了两人签名台的中间，观察两家的粉丝。
　　老熬这边的粉丝男女基本对半，倒也是正常。而吴织亚那边的粉丝，方泽原本以为是男的比较多，结果看了半天，过来的全部是女孩子。
　　也就是，这家伙的粉丝大多数居然都是女粉，这么gay的人居然有这么多女粉，看的方泽也想搞搞直播了。
　　不过他那个哔哩帐号要是搞直播估计能瞬间沸腾整个互联网。
　　“诶，部长，你怎么这儿。”方泽正站着的时候，一个声音却从后面传了过来。
　　方泽转头一看来人，发现是他大学时候电竞部的一个前部员，叫蒋成。
　　之所以说是前部员，是因为这个家伙在大学期间因为太过于沉迷游戏，导致接连旷课。在被教授问到旷课的原因的时候，还把锅甩到了电竞部头上，说是电竞部的活动太多了，他不得已才旷课。
　　方泽他们学校本来就对电竞部不重视，部里所有的活动经费都是方泽他们自己拉赞助弄来的。
　　他们原本也没指望学校能给予电竞部什么支持，但求不要多管他们就行。
　　结果因为这个哥们的这一次甩锅，导致系里直接叫方泽过去问电竞部的活动是不是很多。
　　方泽哪里敢替这个哥们打掩护，要是真的讲义气说他旷课都是因为参加部里的活动，估计整个电竞部都会不复存在。
　　于是方泽给系里的领导看了电竞部的所有活动安排，都是在节假日。
　　方泽的这个举动导致蒋成倒了大霉，直接被学校通报处分，后来他就一气之下退部了，没想到这次还能在这里见到。
　　“我过来陪朋友玩。”虽然两人之间有过嫌隙，但是方泽还是很热情的和他打了招呼。
　　“哦，我还以为你是工作人员呢。”蒋成看了一眼正在给粉丝签名的老熬和吴织亚，眼睛里露出了一丝羡慕，然后他又紧接着对方泽说道，“话说这里除了工作人员以外就只有UP主能来吧，没想到部长现在也在做直播啊。ID叫什么？”
　　“没有做直播，就是偶尔发布一两个视频，基本上也没人看。”方泽谦虚的说。
　　“哦哦，这样啊，我还以为部长和我一样是做直播的呢。”蒋成比方泽小一届，所以方泽倒是不知道自己毕业之后对方的近况。
　　既然蒋成说了，方泽也不介意问一下。
　　“学校的课业都很繁重吧，你还能抽出时间做直播的确是了不起了。”
　　“早就不念了。”蒋成摆摆手说道，“部长你离校前我就退学了。现在在做全职主播。”
　　“这样啊。”方泽听了蒋成的话也不好说什么，毕竟这是个人选择。
　　随着时代的发展，念书虽然依然是每个人通往成功的最好选择，但却不是唯一的选择。
　　如果自己的确有什么特长，可以不需要念书也能过得很好，那么退学倒也是一个不错的选择。
　　当然前提是一定要确定，自己退学以后真的能在自己喜欢的行业上吃到一口饭。
　　比如某两个从大学退学的小说大神，人家是先成为的大神，然后再退的学。
　　但很多后来者误以为人家大神是先退的学再成的大神。
　　这种顺序一旦搞错，就很容易出大问题。
　　“我现在在哔哩站有十万粉丝呢，每次开播都有上万人观看。”蒋成看方泽无话，于是凑到了方泽面前，拿出手机给方泽看，“你看，这是我的帐号，暴打电竞部长。”
　　额，这个ID，针对的很明显啊。
　　方泽转头看了一眼满脸得意笑容的蒋成，终究是忍下了这一口气。
　　这孩子刚获得了一点成功，得意一下也是正常。以自己现在的身份，如果仅仅是因为ID的问题而找他的麻烦，倒是显得自己气量小了，有点儿无理取闹。
　　于是方泽扯了扯嘴角，假意夸赞到，“这个ID不错。”
　　“我也觉得不错。”蒋成很得意地说道，“部长，你的帐号有多少粉丝啊。”
　　“全是零。”
　　“一个也没有啊！”蒋成很显然误会了方泽全是零的意思，他拉着方泽说道，“那部长你也太惨了，我记得当初部长你游戏打的挺好的啊，怎么做视频就没有人看了啊。是不是因为这个圈子里没有人带你。部长不如这样，我这边的活动都做完了，一会儿要去附近的网吧直播一会儿，部长你和我一起过去，我们一起开直播，到时候我给我的粉丝介绍介绍你的直播间，好给你拉一波关注。”
　　“这个就不用了把。”方泽开口拒绝道，“我是个佛性UP住，做视频都是随缘的，从来没有直播过。我怕到时候出问题。”
　　“这能出什么问题。”蒋成伸手拉住了方泽的胳膊说道，“部长也快开始正式工作了吧。做医生又苦又累还没有几个钱，不如我带你做直播，万一火了，你就不用去做医生了，每天在家打打游戏就能挣钱。”
　　“额，做直播这么容易？新人主播没有多少人看的吧。”
　　“那要看有没有带了，有我带你，肯定没有问题。”蒋成一边说，一边拉着方泽的胳膊就往外走。
　　他是铁了心要在方泽面前炫耀一波。


第七百五十五章 天气骤变
　　到了网吧，刷了身份证，蒋成替方泽充了网费，然后就拉着方泽坐在了情侣卡座上。
　　打开电脑，蒋成一边登陆自己的帐号，一边把手机递给了方泽，说道，“我这会儿要登陆直播间，你帮我在我的粉丝群里发个消息，就说我要开直播了。”
　　好嘛，人家这装逼的水平比自己高了不止一点半点啊。
　　方泽想到之前自己给老熬炫耀一下车牌号都炫耀不成功，那个时候就没想到居然还有这样低调的装逼方式。
　　蒋成粉丝群里的人不少，两千人的大群里有一千多成员，方泽将马上就要开播的消息发出去以后，有不少人立刻冒泡表示虽然在外面，但也要开流量看视频。
　　方泽正要再发点什么，蒋成却将手机拿了回去，然后发语音说今天他要带一个朋友，要大家都过去捧场，不要让他丢了面子。
　　捧场的意思自然是刷礼物了，看来这个蒋成平时也常常和粉丝要礼物。
　　“部长你游戏帐号没变过吧。”蒋成打开了Sream，搜索了一下方泽的Steam帐号，发现帐号不在线，就转头问方泽。
　　“没变。”方泽登陆了自己的帐号，然后和蒋成一起进入游戏，开始吃鸡双排。
　　“部长，怎么不开直播间？”蒋成一边说着一边拿出手机，用手机打开了自己的直播间，然后立在了方泽这边的电脑前面，让方泽看上面的弹幕。
　　“关注的人少，开了估计也没有多少人看，还不如不开。”方泽谦虚的说了一句。
　　“哪能呢，今天这么好的机会，我一定要带带部长。我平时直播忙，要和很多大UP主一起直播，所以没有时间带你。今天这个机会正好，部长你也开了直播我们一起直播嘛。”
　　蒋成的话也被他直播间的观众们听到了，观众们自然不清楚方泽和蒋成之间的恩怨，都以为蒋成是要诚心带带方泽，于是还刷了几个礼物，夸蒋成心肠好。
　　“好吧。”方泽看蒋成这么坚持，自己要是再一味地避让可就没意思了，于是切出游戏，打开了自己的哔哩站帐号，进入了自己很早以前申请了，但是从来没有使用过的直播间。
　　蒋成看方泽打开了直播，也没有在意方泽哔哩站帐号的名字是什么，直接开始给自己的直播间观众们说今天自己要带朋友吃鸡，然后朋友一会儿说出自己的直播间帐号的时候，大家一定要去捧场。
　　直播开始了十五分钟以后，方泽总觉得缺了点什么。低头看见蒋成的手机的时候，这才想起来，自己虽然开了直播间的，但是却没有屏幕看弹幕，于是便也拿出了自己的手机，放在了蒋成的手机旁边，打开了软件看自己的直播间。
　　铺天盖地的弹幕仿佛潮水一般从方泽的直播间弹出。
　　虽然方泽的视频更新真的就像他说的一样，非常佛性，基本上十天半个月都不更新。
　　但是作为最先播放了一九九九地球保卫战的UP主，方泽这个帐号的关注人数其实相当的可怕，大家都在等他什么时候能出和地球保卫战差不多的视频。
　　当然，后来的亚索和瑞文的视频也不错，但是大家总认为比起地球保卫战还是差点儿意思。
　　于是很多苦苦等待地球一九九九保卫战后续的人，就在今天打开自己的关注列表的时候，发现自己一直以来关注的这个神秘UP主居然开始直播了，那自然要看一下直播的内容是不是一九九九地球保卫战了。
　　不过等到这些网友打开直播间，这才发现原来UP主是和别人直播游戏。
　　但是来都来了，大家也都选择留下看一会儿。想看看方泽真实的长相顺便催更。
　　不过方泽当然是不会开摄像头的，他连话都很少说，基本上都是蒋成一个人在说。
　　“蒋成，你帮我看看直播间人数多少了，弹幕太多我看不清。”方泽看了一下弹幕，然后对着蒋成说道。
　　弹幕太多？
　　蒋成听到方泽的话愣了一下，刚开始还心想自己的直播间虽然有点儿人气，但是人气也没有搞到弹幕会遮蔽了视频的地步吧。
　　好半天蒋成才想到，方泽这是在说自己的直播间呢。
　　“你的直播间怎么可能弹幕将画面都遮住。”蒋成嘟囔着不相信方泽说的话，然后他将头偏了过来，看向了方泽的手机屏幕。
　　密密麻麻全是弹幕。
　　“你该不会是买了那种假的机器人观众吧。”蒋成咽了一口吐沫，觉得有点儿不太对劲。
　　“不知道，我第一次直播，一打开就这样了。”方泽装作无辜地说道。
　　蒋成看了一眼方泽直播间还在不断上涨的人数，又看了一眼自己的直播间。
　　这个时候他的直播间也有不少人进来询问方泽的真实身份了。
　　因为方泽直播源选择的是游戏画面和游戏声源，所以他们现在的说话方泽自己的直播间是听不到的。
　　蒋成听了方泽的话，看了一眼方泽，然后又看了一眼方泽的哔哩站帐号，总觉得这个帐号有点儿眼熟，于是就在浏览器搜索了一下，然后立刻弹出了一堆介绍。
　　啪。
　　蒋成百度完方泽的哔哩帐号之后，立刻将自己的直播给关闭了。
　　他可是知道，现在仍然有不少人在怀疑地球保卫战的视频是真的呢，但是碍于大家一直没有找到发布视频的作者，所以没有办法当面询问。
　　如今作者就坐在自己的旁边，蒋成却感觉到一股冷意窜了上来。
　　自己的这个电竞部长，念的可是医学专业，今年才毕业的。
　　所以根本不可能像是网络上一些人说的是开视频特效公司人，一九九地球保卫战也是特效做的。
　　那么只剩下一个可能了。
　　“那个部长，咱俩当年关系不错吧，千万别杀我灭口啊，我什么都不会往外说的。”蒋成哆哆嗦嗦的转头对方泽说道。
　　数个小时以后，方泽打完了游戏，顺便给蒋成施展了赤胆忠心咒，这才从网吧出来。
　　这个时候时间已经快接近五点了，但是老熬和吴织亚还在活动现场，方泽正想着是先找个地方接待客人还是回去找老熬和吴织亚，突然帝都的原本阳光普照的天气忽然大变，阴云开始笼罩整个天空，紧接着雷电交加，豆子大的雨滴开始从天上倾盆而下。
　　怎么天气说变就变了，这不正常吧，方泽抬头仰望天空，心中多了一丝担忧。


第七百五十六章 八，八岐大蛇？
　　“哥哥，下雨了，快来这边躲雨。”时秒看着突然大变的天气，拉着自己的哥哥时分赶忙躲到了旁边一个小广场的亭子里面。
　　这个时候亭子里已经躲了不少人了，兄妹俩好不容易才挤到一个小小的地方。
　　不过因为地方太小了，不能完全遮蔽住两个人，所以兄妹两个必须得有一个半边身子露在外面淋雨。
　　时秒下意识的想将自己的哥哥拉进去，然后自己到外面淋雨，不过她还没动手，自己的哥哥就已经将半边身子露在了外面，还吃惊的看着她喊道，“时秒，你居然把我挤出去了，真是一点儿也不心疼老哥。”
　　“哼，那要不我们换换。”时秒看着时分说道。
　　“才不要，指不定一会儿雨就停了，这样我就可以第一时间跑出去买好吃的吃了。”
　　“随你好了。”时秒给自己的哥哥翻了一个白眼，然后没有说话。
　　“话说。”时分看着天空中的瓢泼大雨说道，“妹妹你不觉得这天气有点古怪吗，帝都这个时节很少下这么大的雨的。”
　　“下下也好，这样雾霾还少点。”时秒虽然也觉得这场大雨有点反常，但是却没有多想。
　　“你说会不会这是因为地球灵气复苏而带来的大雨。”时分脑洞大开地说道，“只要淋了这场雨，就能激发体内的灵气，然后拥有超能力？”
　　“那你就多淋淋雨吧。”时秒对着时分翻了个白眼。
　　她知道自家老哥最近对于灵气复苏这个话题是非常着迷的，但是她自己是压根儿不相信的。
　　什么灵气复苏之类的，一定是骗人的。有看这个的闲工夫，还不如多打一会儿工挣钱呢。
　　就在这个时候，苍穹之上的雷电出现的越发频繁，雨也越下越大，令所有人担忧了起来。
　　如果这么大的雨再下一段时间，帝都的排水系统怕是要撑不住了。而且这里的地势相对较低，一旦形成水灾，那么肯定是要被淹的。
　　就在这时，一阵贯穿乌云的光华突然从时分时秒眼前的小广场上显现出来，立刻吸引了所有人的目光。
　　“该不会真的是灵气复苏了吧。”时分紧张的抓住了时秒的胳膊喊道，“被这道光芒照射的人，都会拥有超能力？”
　　“一看就是大车的远光灯，你想到哪里去了。”时秒立刻反驳。
　　“你家远光灯能照这么远和这么粗吗！”时分表示不信。
　　“那也有可能是应急救援队的探照灯啊。”时秒继续强行辩驳，但实际上她也清楚，这样一道和一栋大楼差不多粗细的灯光，是绝对不可能是一般的民用设备能制造出来的。
　　就在兄妹两人各种猜疑的时候，一声重物砸在地上的巨响传来。整个地面宛如发生了地震，让人站都站不稳，亭子里的众人瞬间就东倒西歪了。
　　好在时秒体质不错，一只手抓着柱子，一只手伸过去抓住了自己的哥哥时分，勉强让两个人没有摔倒。
　　“地震了？！”时分头昏眼花地喊道。
　　“不是，是天上有东西砸下来了！”时秒指着亭子前面的小广场喊道。
　　天上的乌云依然笼罩，瓢泼的大雨也遮蔽了不少视线，但是两人依然透过雨幕看到了小广场上多了一个巨大的，有很多脑袋的怪兽。
　　这个怪兽的体型和一个小型体育馆一样巨大，长满鳞片的身体塞满了整个小广场，也是幸好有这场大雨，导致这个时候小广场上没有人，不然这个巨大的怪物压下来，恐怕要压死不少人。
　　“八，八个头！”时分数了一下这头巨大的怪兽的头颅，立刻叫了起来，“妹妹，霓虹的八岐大蛇打过来了！”
　　“冷静！”时秒虽然面对如此庞大的怪兽，也十分害怕。但是她很快就注意到了，这个巨大的怪兽此时仿佛在沉睡。八个头颅软绵绵的倒在庞大的身体上，每一个头颅上面的眼睛都是闭着的。
　　“等等，好像这个不是八岐大蛇。”时秒指着怪兽中间的位置说道，“那个怪兽上面好像还有一个人。”
　　时分顺着时秒指着的位置看了过去，果然发现这头有着八个脑袋的巨大怪兽身上还有一个人的头颅，准确的说是一个带着半截上半身躯体的人。
　　不过因为雨太大了，所以兄妹两人看不清这个人的长相，只是能大致判断这个人也是睡着的。
　　“八岐大蛇的身体上可没人头吧。”时秒对着自己的哥哥时分说道，“所以这个不是八岐大蛇！”
　　“现在是计较这是不是八岐大蛇的时候吗！”时分崩溃的看着自己的妹妹喊道，“这么大一个怪物现在倒在我们面前了，你居然还在计较它是不是八岐大蛇？！”
　　“是你先说他是八岐大蛇的嘛。”时秒不服气，小声的嘀咕了一句。
　　就在时分时秒兄妹俩看着眼前这头巨大的怪兽，正在想先开溜还是先报警还是先拍个照发微博的时候，一个少女痛苦呻吟的声音传了出来。
　　“附近有人受伤了吗？”时分立刻转头看向四周。
　　“那里！”时秒眼睛好使，发现在这头巨大的魔兽旁边，倒着一个披着红色的披风的女孩。
　　“过去看看。”时分时秒虽然害怕这头巨大的魔兽会突然醒来，但是人命关天，两人决定过去以后，抱起女孩就是一个百米冲刺，从这里逃走，绝对不学后面那群原本在亭子里的人拍照发微博。
　　兄妹两人冒着大雨跑到了少女旁边，发现这个少女身体被一个红色的披风所覆盖，倒下的地方旁边还放着一个蛇头拐杖。
　　“你没事儿吧。”时秒跑到少女身边蹲下，侧头看了一下少女，发现她身上没有伤口，但此时却昏迷不醒。
　　“她应该是被刚才的地震给震倒在地上摔晕了。”时秒转头对着自己的哥哥喊道，“我们把她抱回去。”
　　“好，我来吧。”时分主动请缨，但是时秒却赶在时分说这句话之前，就已经伸手将少女抱了起来。
　　“哎呀！”时秒抱起少女之后，少女却立刻在时秒的怀里向着另一侧斜去，要不是时秒抓的稳，少女就要重新掉下去了。
　　“你怎么抱人都抱不好，我，我，我！妈呀！”时分刚想说自己来抱少女，但是话说到一半，整个人却尖叫起来！


第七百五十七章 蛇尾少女
　　“怎么了！”时秒被自己哥哥突然的高声尖叫给吓到了，她还以为那头巨大的怪物醒了，但是回头看了一眼，却发现那头巨大的怪兽依然在沉睡。
　　“妹妹，不是人，不是人！”时分指着时秒，因为太紧张没有办法组织语言，所以说出来的话让时秒给误解了。
　　“你才不是人呐！”时秒一边抱着少女往他们回来的路上走，一边喊。
　　“别抱了！”时分打了自己两个巴掌，让自己冷静下来，然后指着时秒怀里的女孩喊道，“这个女孩不是人，你看她的尾巴，呸，腿！”
　　“腿？”时秒听懂了时分的话，她低头看了一眼怀中少女的腿部，然后吓得立刻抬起了头。
　　“她没有腿！”时秒抱着女孩的手当即就是一抖，但即便是这样，她也没有把女孩扔到地上。
　　是的，这个身上披着红色披风的少女并没有腿，腰部以下是一条细长的蛇尾！
　　这也就解释了，为什么之前时秒刚抱起少女的时候，少女会险些斜着身体掉出时秒的怀里。
　　如果不是因为少女身上的红色披风之前遮住了少女的蛇尾，两人就算是有天大的胆子，也不敢把少女抱起来试图带走。
　　“这个女孩肯定是一个蛇妖！”时分指着少女大喊道，“你赶紧把她放在地上，然后我们两个快跑。”
　　“可是她昏倒了啊！”时秒看着怀中有着姣好容颜，怎么看怎么都不像是一个坏人的少女，还是不忍心将少女扔在这瓢泼大雨中不管不问。
　　“妹妹啊！”时分着急的大喊道，“你又不是动漫里的女主角，就算是遇到天降系的妖怪男友，也应该遇到一个男妖怪。但现在你怀里的是一个女妖怪，你又不搞百合，抱着她做什么！”
　　“那要不你抱着？”时秒说着假装伸手要将怀里的女孩递给时分，但是时分却立刻摆手拒绝了，“我们还是赶紧离开吧，我现在就怕这个巨大的怪兽一会儿醒来。而且要是这个长着蛇尾巴的少女还是这个怪兽的女儿的话，那么怪兽醒来，我们今天肯定要成为这个怪兽的口粮。”
　　“那我们把她抱到旁边可以避雨的地方再报警行不行？”时秒终究还是不忍心将这么一个少女扔在这里，虽然说少女有一个蛇尾巴，但是长得怎么也不像是坏人。
　　事实证明，长得好看的人，的确很容易让别人心生好感，认为他们不是坏人。
　　即便有蛇尾巴的也一样。
　　“行，就这样！”时分看他们在这里耽误的时间够长的了，害怕怪兽真的醒来，于是立刻答应了下来。
　　但是就在兄妹俩准备离开的时候，一个略耳熟的声音突然从两人身后传来。
　　“稍等，你们先不必急着离开。”
　　谁？！
　　兄妹两人一起向身后看去。
　　一个穿着黑西装，打着伞的男人从雨幕中渐渐出现，由虚拟的仿佛投影一般渐渐的变为了实体。就像是从别处直接传送过来的一样。
　　“唔，没想到还是熟人。”这个男人自然就是方泽了。
　　他在看到之前那道贯穿苍穹的光华之后，立刻意识到可能是客人到来的地方出现了变故，于是追着光华出现的地方赶了过来。
　　远距离观察了一下位于小广场上的巨大怪兽和被时秒抱着的蛇尾少女，再一结合大喵说过的大能后裔，方泽立刻就猜到这次来的客人可能是谁了。
　　因为担心走过来被此时正在亭子里避雨兼拍照的围观群众给注意到（其实是担心走过来逼格不够），于是方泽直接动用了自己的传送能力，传送到了时分时秒兄妹俩的面前。
　　“是上次在酒店遇到的基佬？！”时秒还没说话，时分立刻叫了起来，破坏了方泽苦心营造的高人形象。
　　你才是基佬，你全家都是基佬！
　　方泽表面上云淡风轻，依然一副高人的模样，但是心里其实已经想骂娘了。
　　好气哦，但还是要继续装逼。
　　于是方泽没有回应时分的话，只是挥了挥手。
　　瞬间，原本瓢泼的大雨瞬间消失了。
　　“雨停了？”时分时秒发现砸在自己身上的雨滴瞬间没有了，感觉到有点儿奇怪，抬起头看了一下，却发现只有他们这一小块地方的雨停了，其他地方依然还是在继续下雨。
　　“我现在需要两个人帮忙，你们能帮我暂时照顾一下这个少女吗？”方泽看了一眼被时秒抱在怀里的少女，心想巨大的怪兽被别人拍到也就拍到了，但是这个少女半人半蛇的模样最好还是别被其他人看到。
　　毕竟一个一眼看过去，明显不是正常地球生物的怪兽和一个与人类极其像的半妖，对于正常社会造成的恐慌是完全不一样的。
　　“那这个巨大的怪兽要是醒过来怎么办！”时分颤颤巍巍的指着体型巨大的怪兽说道。
　　“有我呢，不用担心。”方泽说完对着不远处，有不少人躲雨的亭子的方向打了个响指。
　　顿时，这个亭子内的所有人可以用来拍摄照像的设备就脱离了主人的双手，瞬间漂浮起来，然后飞到了方泽这里。
　　噼里啪啦。
　　这些电子设备一个个的都掉到了方泽身前的地上，这里此刻因为方泽原力的作用导致没有雨水，所以倒也不担心这些设备会损坏。
　　当然，现在的电子设备随时拍照随时都能上传到互联网上，所以他们之前拍摄的照片和视频早就发了出去，方泽现在这样做，也只是预防他们会拍到自己详细的模样和时秒怀中少女的蛇尾。
　　“卧槽！”即便时分时秒兄妹俩的神经极为粗大，但是面对这种现场演示如同动画电影里超能力的事情，还是感受到了极大的震惊。
　　兄妹两人对视一眼，瞬间想到了他们的朋友那次为什么会出现在方泽所在房间里，而且还失去了一段时间的记忆的原因了。
　　因为这个家伙，根本就是如同网上之前盛传的，猎魔人一样的存在！
　　自己的朋友，一定是因为看到了什么不该看的事情，被直接清除记忆了！


第七百五十八章 不死不灭
　　倾盆大雨仍在继续，方泽现在完全可以断定，这大雨就是这头怪兽引来的。
　　如果自己没有猜错的话，此时被时秒抱着的那个少女就是仙剑奇侠传里的赵灵儿，而在小广场上的巨大怪兽则是融合了拜月教主的水魔兽。
　　在仙剑奇侠传第一代游戏的结尾，李逍遥，阿奴和赵灵儿三人齐心协力好不容易击败了拜月教主，结果不甘心失败的拜月教主用自己的鲜血唤醒了之前被赵灵儿母亲封印的水魔兽，导致这头上古魔兽苏醒，最终逼迫赵灵儿牺牲自我，用生命封印了这头水魔兽。
　　之所以方泽断定在这里的是赵灵儿而不是她的母亲，同样也封印过水魔兽的青儿，原因就是这头水魔兽上面有一个人脸，而唯有和拜月教主融合以后的水魔兽，才会有这个人脸，人脸的主人正是拜月教主本人。
　　赵灵儿没有死，水魔兽就肯定没有彻底被封印。
　　方泽之所以让时秒抱着赵灵儿留在此处，就是害怕水魔兽一旦苏醒，无人可制，如果女娲后裔赵灵儿还不在这里的话，那么整个帝都都要玩完了。
　　这并不是方泽自己吓自己，而是事实就是如此。
　　水魔兽在仙剑世界的设定，是盘古死亡后的一部分身躯所化，是真正的最古老的妖兽。
　　他诞生的时候，人族连三皇都还没有出现呢。
　　而且也因为他的来头实在是太大了，所以他不死不灭，不仅可以操控天下水源，随时随地的制造水灾，而且只要有水，就能立刻重生。
　　这也是为什么这头水魔兽虽然已经被赵灵儿的母亲封印了，但是拜月教主在自杀投入到它的身体以后，它就能立刻和拜月教主融合复活。
　　血液里，也有水啊。
　　所以一旦这头水魔兽真的苏醒，方泽虽然不忍心，也只能请求赵灵儿牺牲自己再次封印这头水魔兽了。
　　虽然客人死亡可能会导致一些不可预知的后果，但是这样总比帝都被水淹没的好。
　　不过在此之前，还是想办法将这头妖兽从帝都拉走吧。
　　方泽一手拿出手机给王成打电话，一手操控原力，将远处的马路边的栅栏全部吸了过来，然后围在了水魔兽的旁边。
　　这样虽然不能拦住水魔兽，但是能暂时阻挡一些不要命的普通人过来将这头水魔兽弄醒。
　　“喂。”王成很快就接了方泽的电话，不过因为这会儿已经是六点多了，所以他应该是到了下班时间，心情不错，还有闲心给跟方泽开句玩笑，“这会儿给我打电话，你该不会是想说现在帝都的大雨是你弄出来的吧。”
　　“虽然不是我弄出来的，但是这场大雨的确不是正常的自然现象。”方泽对着王成说道，“你现在打开电脑搜索帝都，怪兽这两个关键词，估计会有一些惊喜。”
　　“怪兽？山海界的妖兽跑出来了？多大个儿的？”王成一边继续和方泽通话，一边让自己的手下打开电脑按照方泽说的关键词搜索。
　　他听了方泽的话，虽然有一点儿紧张，但是既然领导还没有给他打电话，那么肯定不是有怪兽袭击了帝都，所以他也以为这是方泽除妖后的后遗症。
　　直到电脑屏幕前面是搜索结果显示出的图片和视频摆在了他的面前。
　　一个有着八个巨大头颅的怪兽，正躺在帝都的一处公园里。
　　虽然从视频上可以看到，这头怪兽正在沉睡，周边也没有什么建筑和人员的伤亡。
　　但是，这里特么是帝都啊！
　　是华夏的政治中心啊！
　　要是这头怪兽突然醒来，脑子一犯抽，朝着天安门，朝着中南海一路拆迁过去，虽然国家诸位大佬绝对能及时坐飞机离开，但是华夏的脸还要不要了？！
　　这简直就是把整个政府的脸放在碎纸机里来回碾啊！
　　而且一旦出现民众伤亡，到时候大佬们敢不敢离开还是两说。
　　谁离开谁就要背锅啊！
　　前几天他还在澳洲参加了一场狩猎大妖的作战，那些大妖的破坏力他是绝对清楚的，寻常的热武器对他们是没有多大效果的！
　　到时候怎么在这个遍地都是人，随便找栋大楼里面可能就是某个行业最顶尖的公司的办公地点的城市，猎杀这头妖兽？！
　　“我，我！”王成一想到这些后果，顿时感觉自己的脑袋其实这会儿已经不在自己的头上了。
　　方泽你特么的居然还这么云淡风轻，用仿佛走在路上碰见了一只挺能叫的小狗的语气和我说这件事情？！
　　王成心中闪过了种种念头，这个时候他顿时想到了一件事情。
　　是不是这个怪兽只是看着大，其实就是个银枪蜡杆头，没有什么破坏力，方泽随时都可以擒杀。所以方泽才会这么淡定的和自己说话？
　　于是王成抱起最后一丝希望，问方泽道，“这个妖兽叫什么名字，厉害不，你现在能将他搞死，然后由我们的人把尸体拖出去不？”
　　“这个妖兽叫水魔兽。不是山海界的，而是由山海界所管辖的另一个世界的妖兽。在那个世界，这个家伙是传说中盘古的身躯所化，存在的历史比盘古死后诞生的上古三皇还要早，当年被女娲击败以后，女娲也弄不死他，只能将他暂时封印。所以说这家伙不死不灭，我肯定搞不死他。”
　　我，我！
　　王成听完了方泽的话，心里顿时拔凉拔凉的。
　　盘古，上古三皇，女娲这些传说中的存在，虽然在地球上只是神话，但是在其他世界指不定就是真实的历史。
　　即便那边的盘古开创的不是一整个宇宙，只是一个和华夏差不多大小的世界，但是能完成这种伟业的大能，有多恐怖是绝对可以想象的。
　　而他们那边的女娲，虽然可能并没有创造人类的能力，但是也绝对比上次来的那个树妖姥姥要强百倍千倍。
　　所以，连女娲都搞不定的妖兽，如今来到了帝都，就等于是把一颗随时都能爆炸的核弹埋在了帝都，而且这颗核弹还打不坏拆不了，并且能连续爆炸。
　　夭寿啦！
　　王成一甩手，将手中的电话砸在了地上。


第七百五十九章 国家的两个底牌
　　有句名言，叫假如生活那啥了你，如果你不能反抗，那么就试着享受吧。
　　但是王成如今感觉自己现在是反抗反抗不了，享受也没法享受，毕竟出了事儿，第一个要倒霉的就是他。
　　原本他以为揽到和方泽以及妖管局对接的活，是一件又轻松又容易捞政绩的美差。
　　但是没想到没过多久，方泽就开始坑他了。
　　刚开始还是一些小事儿，压一压还是能处理解决掉的。
　　但是现在这特么的都是些什么事儿啊？！
　　一栋楼高的妖兽，就算是他有天大的本事，也没有办法立刻把这头妖兽从帝都运出去。
　　何况方泽还说了，这特么是一头其他世界的上古妖兽，不死不灭，一旦它醒来，那么就准备拿帝都当战场吧。
　　“喂，喂！王成，你还在不在了！”方泽的声音从电话那边传来。
　　“我在！”王成深吸了一口气，拍了拍自己的脸，告诉自己真正的上位者应该泰山崩于前而色不改。虽然他现在还不能被称作是一个上位者。但是他一直在朝着这个方向努力。
　　于是王成捡起了电话，和方泽继续通话。
　　“那个，我这边现在有不少人，比较混乱，所以你赶紧派人来帮我维持现场的秩序。而且我这边还有一个人，她身上有克制这头水魔兽的能力，不过现在昏迷不醒，也不知道是怎么了，你顺便帮我安排一个医院帮这个人检查一下身体。”
　　卖麻皮。有克制这头妖兽的方法怎么不早说！
　　王成听到方泽这么说，顿时就觉得这件事情有转机。
　　于是他一边给上面汇报这件事情，一边派人前往方泽所说的地方。
　　随着时间的推移，来到这个小广场的人越来越多了。
　　虽然此时下着大雨，但是有些人作死的心是怎么也拦不住的。所以还是陆续有人开着车赶到了附近，不仅想拍照，而且还想近距离的摸摸水魔兽，想看看水魔兽是活的还是死的。
　　要不是方泽直接动用原力将靠过来的一辆车掀翻在地，恐怕水魔兽都要成为其他人合影留念的景点了。
　　好在王成的速度不慢，一辆辆警车和军车很快就开了过来，一边阻止其他人靠近水魔兽，另一边派人来带走赵灵儿。
　　“我来吧。”一个女军人从时秒的怀里接过了赵灵儿，另外还有两个军人开始询问起时分时秒的身份。
　　方泽知道按照正常情况，时分时秒恐怕要被带走无法与外界联系一段时间了。看在兄妹俩之前帮了他的份上，方泽拦下了想要带走时分时秒的军人，然后给时分时秒下了赤胆忠心咒，便让两人离去了。
　　“这么做不符合规定啊。”一个军官看着离去的时分和时秒，有点犹豫是不是要这么做，但好在有关部门的人很快就过来接手此事，对于方泽做出的任何一个决定都完美的执行了。
　　过了仅仅十几分钟，方泽就和抱着赵灵儿的女军人一起坐上了一辆开往医院的车，向着医院而去。
　　而这个时候，网上关于帝都出现巨大怪兽的话题讨论也越来越多，单单靠禁止已经禁止不过来了。
　　帝都某高层会议上，几位大佬听完了王成发过去的关于帝都出现怪兽事件事情的报告，最顶级的几位大佬都并没有显得太过于慌张和着急。
　　“目前军队已经接手了现场的秩序，现在最紧要的问题是是否要驱散水魔兽附近几公里范围内所有居民楼里的百姓，以此避免水魔兽一旦醒来，对周围的百姓安全造成威胁，出现重大伤亡。”一个较为年轻的干部站在一旁，对着几位大佬提建议。
　　“先不要着急自己吓自己。”坐在最中间的那位顶级大佬双手捧着一个热气腾腾的杯子，看着就像是工作之余，被其他人叫过来聊天的老干部一样。
　　“帝都有上千万的人口，稳定和安全是上千万人之所以能待在这个地方的基础。如果我们自己先乱起来，搞得帝都像马上就要被怪兽给毁灭了一样，那么帝都的秩序立刻就会被摧毁，一旦大量人口开始外逃，那对帝都造成的破坏比一头还没有醒来的妖兽要大多了。”
　　“但如果这头水魔兽真的如同妖管局的人说说，不死不灭，遇水立刻重生，那么放在帝都，我们还真的一时间难以将它搞定。”另一个大佬开口说道。
　　“能醒，这头妖兽肯定早就醒了。目前醒不了当然是有原因的，或许被人重创了，或许因为穿越导致一时间难以适应地球的环境了，都是有这个可能的。所以我们在这头妖兽醒之前，也不要着急做出应急反应。”
　　“但如果这头妖兽真的醒了过来开始展开破坏，那么我们再做反应可能会有点来不及。”
　　“这个我当然知道。”捧着杯子的顶级大佬缓缓的开口说道，“但是现在的情况是，这头妖兽一旦醒了，那么不论撤不撤走周围数公里范围内的百姓，妖兽对于帝都造成的伤害都是一样的。”
　　“所以只能赌这头妖兽暂时醒不来了？”又有一位大佬提问。“或者说赌在这头妖兽醒来之前，妖管局说的那位可以封印妖兽的，半人半蛇的少女也会醒来？”
　　“国家从来没有把命运寄希望于别人的传统。”另一个面色疲惫，十分苍老，但是说话却一字一句，像是一个刚从牌桌上下来，经常在公园里打牌的精明老爷爷开口说话道，“之所以我们敢安稳的坐在这里，那么必然是有所依仗的。”
　　“宏电子武器已经研制成功了？”另一个人听到了这位大佬的话，立刻高兴的开口问道。
　　“目前还有点简陋，但的确可以使用了。虽然说水魔兽不死不灭，但宏电子武器可以将目标打成量子形态的特性或许能克制水魔兽的这一特点。况且，我们并不是只有球形闪电这一个武器可以利用。”这位同样是华夏最顶级的大佬之一的大佬缓缓开口说道，“在报告的人到来之前，我们的另一支特殊部队已经赶往水魔兽所在的地方，在试验我们的新武器能不能对这头巨大的妖兽产生效果了。”


第七百六十章 特殊部队
　　打牌的老爷爷的话让在场的一部分人交头接耳了一番，他们级别不够，都只是知道国家根据球形闪电制造出了宏电子武器，但是却不知道另一支特殊的部队是指的什么。
　　但是众人看几位最顶级的大佬都一副胸有成竹，另有打算的样子，便都不再言语，等着看事态下一步怎么发展。
　　这边回忆结束，那边王成也收到了上面的指示：仅需配合当地警察对现场进行保护，防止有普通人靠近水魔兽即可。
　　至于现在进行的网络管制等一切行为，立刻停止，并且不禁止附近的居民站在楼顶拍照。
　　王成本以为有关部门的任务轻松的离谱了，但是回头和国安局的旧同僚聊了两句，这才发现，国安局接到的命令居然是任由已经查明的那些和境外势力有勾结的人对水魔兽拍照。
　　简而言之，国家的态度和方泽之前的态度是一样的。
　　把这么大一个不死不灭，堪称核弹威胁级别的妖兽，当成一条叫的比较凶的小狗处置。
　　这样的结果，差点儿让王成以为自己打上去的报告是不是出了什么问题。他说的是帝都出现了一头超凶的妖兽，结果上面理解为帝都出现了一头“超凶”的萌兽？！
　　不过，怎么看水魔兽的形象也不是那种一卖萌就看起来没有任何威胁的妖兽啊！
　　作为一个保密单位出来的人，王成知道虽然自己有很多不解。但是一切的好奇到这里就应该为止了，剩下的事情就不是他能多问的了。
　　现在他的主要任务是去医院看望方泽和那个方泽口中可以制衡水魔兽的女孩。
　　在王成出发后不久，当初发现水魔兽的小广场上也来了一支特殊的部队。
　　这支部队没有番号，正在小广场维持秩序的警察和士兵也无法通过服装看出他们来自哪里。
　　不过这样更让大家对这支神秘的部队多了一丝重视。
　　在华夏，最牛逼的部队往往都是没有名字的。
　　“叫所有人都离开水魔兽至少五百米。”这支部队领头的军官是一名女性，虽然有着军人的严肃，但是看着更像是一名学者而不是一位可以上战场的军人。
　　“五百米太远了。”一名负责维持秩序的军官说道，“这里的建筑比较拥挤，我们离开五百米的话，有人就可以利用周围建筑的窗口来进入我们的警戒范围。”
　　“这个没有关系。”女军官打手势说道，“到时候方圆四百米以内，不会有任何人可以醒着，我让你们离开五百米，是害怕误伤到你们。”
　　女军官的话让在场的其他部队的军官眼皮一跳。
　　这是要动用什么武器，居然敢说让方圆四百米以内没有任何人可以醒着。难道说上面要动用大规模杀伤性武器来消灭这头巨大的怪兽？
　　但是如果要动用大规模杀伤性武器的话，仅仅五百米的范围不够吧？
　　在女军官的催促下，现场负责维持秩序的军人们很快就离开了水魔兽周围五百米范围之内。
　　而这支特殊部队，也在这个时候也从军车里拿出了自己的特殊装备开始组装。
　　这是一个形似巨大播放器的设备，只不过这些设备的两边还有仿佛反光挡板一样的东西。
　　不过再怎么加装置，还是改变不了这些设备和跳广场舞的大爷大妈们用的音响差不多长一个样，就是大一点。
　　事实上这东西的确是用来播放声音的。
　　特殊部队的士兵们一共组装了四个巨大的声音播放器，他们将这些播放器房子放在了水魔兽的周围四角，将水魔兽围了起来。
　　然后紧接着他们有拿出长条状的，形似反光板的玩意，填补了播放器和播放器之间的空隙。
　　“设备调试完成。”负责远程操控这些设备的士兵陆续表示设备可以开始发挥威力了。
　　“所有人员戴上保护装置，十分钟以后进行第一次试验性声波攻击。”女军官下达命令。
　　“收到。”“收到。”
　　一个个声音从对讲机里传出，然后特殊部队的所有士兵们都戴上了一个像是耳套一样的设备。
　　只不过这个耳套并不是隔音用的，如果站在戴着耳套的士兵旁边，甚至还能听到从耳套里传出的音乐。
　　十分钟以后，放置在水魔兽周围的特殊设备开始播放一种像是歌声一样的声音，而那些挡板也开始运作，将播放设备播放出来的声音尽量的全部拘束在水魔兽的周围，防止声音外泄。
　　当然不可避免的是，站在设备外面的人依然还是能听到从里面泄露出来的声音，不过这些声音最多只能传播到四百米的范围，此时站在五百米位置上的维持秩序的警察和军人，是听不到这些设备发出的任何声音的。
　　“他们在干嘛？”站在外面的一个军官好奇的看着在水魔兽旁边忙碌的特殊部队的成员。在他们看来，这些同行们的行为似乎有点儿蠢。
　　巨丑的耳罩在加上巨大化了数倍的广场舞大妈手中音响一样的设备，让里面的这些人看着格外的滑稽。
　　“看着像是某种声波武器。”另一个军官踮起脚看了一眼，但因为此时依然在下着大雨，所以他们看不到详细的情况。
　　“我真害怕他们现在立刻站成一排跳广场舞。”刚才那个军官开了一句无伤大雅的玩笑。
　　但他说完没多久，旁边的另一个军官就立刻用胳膊肘捣了一下他，“别看了，我们继续站岗。这玩意比你我想象的厉害。”
　　“怎么说？”几个军官立刻重新站的笔直，不过他们虽然眼睛在盯着四处看有没有试图混进来的人或者电子设备，但是言语上的交流却依然没有停止。
　　因为上面下达了让他们不要阻止一些别有用心的人在这里进行拍摄，所以守在这里的军官们其实并没有太大的紧张感。
　　“你看地面。”
　　“地面？”几个军官得到了提示，立刻向着小广场的地面看去。
　　然后他们就发现，原本因为暴雨而从草丛里跳出来的蛤蟆和其他小动物，此时全部东倒西歪的躺在了地面上一动不动，也不知道是死了还是睡着了。


第七百六十一章 胖丁的歌声
　　只负责接待一小部分特殊人员的医院病房里，方泽刚和王成谈完了话，然后伸手接过了医院医生们的初步诊断书。
　　医生在检查完赵灵儿的身体以后，给出赵灵儿昏迷的原因可能是产后过度劳累。
　　的确，要不是这份诊断书，方泽差点儿都忘了，在游戏里，赵灵儿跟着李逍遥一路历经艰难险阻的时候，可是怀着孕的。
　　并且在即将临产前，还被关进了锁妖塔。而好不容易逃出来生下孩子，又得跟着李逍遥去怼拜月教主。
　　要不是女娲后裔的体质素来强悍，普通人要是像她这么折腾，身体早就垮了。
　　毕竟赵灵儿此时的年纪才不过是十六岁，离我国规定可以结婚的年龄还差四岁呢！
　　赵灵儿这个时候依旧维持着半人半蛇的状态，根据检查结果来看，她的身体虽然亏空严重，但是并没有生命危险，所以她应该是封印水魔兽封印到一半被传送过来的。
　　这样导致的结果就是，水魔兽和她一起陷入沉眠。
　　方泽拿着检查结果，站在窗外，眼睛却没有再看赵灵儿的身体检查结果，而是在想，自己现在要不要趁着水魔兽还没有苏醒的时候，利用太空梭将这头水魔兽给拉到月球上去。
　　毕竟这家伙虽然不死不灭，但是又不会飞，而且没有水源也无法重生。月球正是最好的封印它的场所。
　　不过太空锁上毕竟没有武器装置，一旦在飞行的途中水魔兽醒来，怕是第一时间能将太空梭击毁。
　　就在方泽纠结的时候，突然窗外的雨突然停了下来，原本如同倒豆子一样的雨滴，瞬间就消失的无影无踪。而且帝都被乌云笼罩的天空，也开始渐渐的回复了光明。
　　这场大雨只下了一夜便消失了。对于其他人来说，这很可能只是一场因为天气异常带来的大雨。
　　但是方泽知道，这场大雨产生的原因是那头水魔兽。
　　虽然那头水魔兽正在沉眠，但对于这种上古妖兽来说，即便是精神陷入沉眠，身体也能不自觉的给周围的环境带来影响。
　　但是没想到居然只下了一夜，这场大雨就停了？！
　　难不成这头水魔兽在仙侠世界不死不灭，来到地球之后就没有了这个特质，所以被政府用热武器给消灭了？
　　这不太可能吧。
　　方泽下意识的打开了手机，然后搜索关键词，原本以为什么也搜不到，但是现在发现不仅能搜到水魔兽的视频和图片，而且还能搜到不少现场直播的链接！
　　随手点进一个直播平台，平台首页的推荐栏直播就是直播帝都怪兽的直播间，方泽点进去，发现这个主播此时正站在水魔兽所在的小广场东边的一栋居民楼上。
　　因为这栋居民楼很高，所以站在楼顶的主播用手机能清楚的拍摄到正在广场上的水魔兽。
　　“朋友们，朋友们，帝都的这场雨终于停了！”主播丝毫不知道这场大雨和水魔兽之间的联系，他抖了抖自己身上的雨衣，然后指着广场上的水魔兽说道，“现在我们终于能清楚的看到这头巨大的怪兽了。我把镜头给兄弟们拉近一点，你们看，那就是那头怪兽，光是占地面积就有一个足球场大了。”
　　这位主播毫无顾忌的用手机拍摄着小广场上的水魔兽，全程没有任何人出来阻止他，而且他周围也全部都是一群冒雨拍摄的人。
　　幸好之前下雨，来顶楼的人没有多少，不然保证现在这里全部都是人。
　　政府的态度够奇怪啊。
　　方泽看到水魔兽并没有被消灭掉，顿时就感觉到很奇怪。
　　这么一头可以毁天灭地的妖兽躺在这里，不疏散周围的居民也就算了，现在居然连普通人的拍摄也不进行阻拦。
　　政府好像并不介意大家知道帝都出现了这么一头巨大的怪兽的样子？
　　难道是因为之前在澳洲已经出现过怪兽，所以华夏并不担心别人指责这里出现怪兽是因为生物实验之类的诛心谣言？
　　不过，现在关键的是，方泽想要知道，国家是怎么让这头水魔兽停止在帝都制造大雨的。
　　作死的主播从来不会让人失望。
　　蹲在楼顶的主播在看到政府似乎并不禁止大家拍摄这头怪兽以后，就立刻下楼，来到了军队设置的五百米警戒线的边缘上，然后小心翼翼的掏出了手机。
　　此时正在维护秩序的军人和警察也看到了这个作死的主播，但是没有任何人上前来阻挡，他们只是看了一眼这个主播，然后警告主播不要越过警戒线，就继续站岗，仿佛这里只是一处任人拍摄的景点而已。
　　所以这个主播只需要利用一部普通的手机就轻易的拍摄到了现在小广场内的情况。
　　而方泽也知道了大雨为何会突然停止了。
　　这些播放设备的作用或许能瞒得住别人，但是绝对瞒不住方泽。
　　毕竟胖丁的歌曲录音可是他亲手交给他老爹派来的人的。
　　当时他还不明白为什么自己的老爹那么小心翼翼的让方泽交出录音。现在明白了，他当时脑子里想的是，胖丁的歌曲能不能简化为效果强大的催眠曲，帮助失眠症患者治疗失眠症，或者让人们能进行快速高效的睡眠。
　　但是他老爹第一时间就想到这种强制性让任何生物睡眠的音频一旦运用在武器上，会带来多大的效果。
　　一旦可以克服使用这种武器的人听了这种声音就会睡觉的问题，那么这种武器在城市巷战中的作用绝对是无比巨大的。
　　不论敌人躲在多么坚固的设施里，只要在有效范围内播放胖丁的歌曲，那么这个设施里的所有敌人就会立即昏睡，然后任由别人宰割。
　　现在看来，国家已经克服了这个问题，并且研制出了将声音拘束在某一个范围内的装置。
　　胖丁所在的神奇宝贝世界的武力值，虽然比不上一般的仙侠世界，但是说实话也低不了多少。
　　所以神奇宝贝世界的胖丁的歌曲，作用在上古妖兽水魔兽身上，依然产生了效果。
　　虽然现在还并不清楚催眠设备能不能制服醒着的水魔兽，但是却可以让沉眠中的水魔兽失去对外界环境的影响！


第七百六十二章 蟠果
　　“这，这儿是哪里？”就在方泽站在窗外看直播的时候，一个女孩的声音突然从身后响了起来。
　　赵灵儿醒了？
　　方泽一回头，果然发现赵灵儿正迷迷糊糊的睁开了眼睛，整个人试图从床上爬起来。
　　“你们先出去吧。”方泽一边感叹于女娲后裔的身体素质，一边对此时正在病房的护士们下命令道，“出门的时候顺手帮我把门关上多谢了。”
　　“可是病人刚醒来，还需要实时监控身体状况。”一个护士开口对方泽说道。
　　“我有比你们更好的办法，所以现在出去吧。”
　　“好的。”几个护士对视了一眼，知道她们是留不下来了，于是一个个的从病房出去，只留下了方泽和赵灵儿两个人。
　　“这里是地球，我是你的房东。”方泽一边看着护士们将门关上，一边用原力将刚才搜索出来的所有隐藏在病房里的监听设备逐一捏爆。
　　“房东？”赵灵儿不像是其他到来的访客，对于自己为什么能来到这里和方泽的身份没有半丝疑惑。
　　她轻轻的用手扶住了自己的脑袋想了一会儿，这才说道，“我好像有关于您的印象，但是一时间想不起来。”
　　“可能是身体还没有恢复的原因？”方泽能清楚的感觉到赵灵儿和自己的距离契约，所以能确认赵灵儿就是自己这次的房客，而不是被顺带带过来的。
　　于是他拿出了水晶瓶递给了赵灵儿。
　　“喝一口，你会感觉好很多。”
　　“谢谢。”赵灵儿这个单纯的女娲后裔并没有对方泽有什么戒备，她伸手拿起瓶子，喝了一大口里面的治愈药水，然后眨了一下眼睛。
　　“怎么样？”方泽问道。
　　“好像有一点儿用。”赵灵儿这么说是明显不想打击方泽热情的好意，从她的面色可以看出水晶瓶里的治愈药水对她一点儿用都没有。
　　“但是看你的样子，好像并没有帮到你。”方泽耸了耸肩，对于这个结果并不意外。
　　毕竟英雄联盟世界具有强大治疗效果的都是英雄们的技能，在治疗道具这一块其实是相当落后的，一个水晶瓶能补的那点儿血，对于普通人来说很多，但是对于女娲后裔来说，估计连来大姨妈时流出的血都补不回来（糟糕的举例）。
　　赵灵儿听到方泽坦诚的话，红了红脸，然后她一伸手，从虚空中拿出两个桃子，自己留下了一个，递给方泽一个。“你可以试试这个，挺好吃的。”
　　方泽从赵灵儿手里接过桃子，咬了一口。
　　桃子的果肉连同汁液一起进入了方泽的身体，然后方泽就感觉一股暖流瞬间在身体里流动，连带他体内的原力和内力一起活跃了起来。
　　他身体内的内力纯粹是自己练出来的，只有一丝，所以方泽大部分时候都是动用原力来进行战斗。
　　但是这颗桃子入口，方泽体内的一丝内力如同被惊动的鲨鱼一般立刻凶猛的游动了起来，不断的冲击拓展方泽体内的经脉。
　　又一口桃子入口，内力的游动变得更加的迅捷，每一分钟增加的内力都要远远的超过方泽之前所有时间加起来的苦（懒）修效果。
　　按理来说，如此凶猛的力量增长速度一定会对身体产生很大的负荷。
　　但是进入方泽身体内的桃子的果汁却不断化为水雾，对方泽的经脉进行保护修补，所以方泽不仅没有感受到任何的痛苦，反而感觉身体无比的舒服。
　　这一过程持续了大概有二十分钟，方泽吃完了最后一口桃肉，本来想连桃核一起吞下去，结果发现这个桃子压根儿没有核。
　　“这是蟠桃？”方泽眼睛发亮的看着早已吃完桃子的赵灵儿问。
　　虽然这颗桃子让他体内的原力也增强了不少，大概达到了正式的绝地武士大师的程度，但是受益最大的还是他的内力。
　　方泽感觉到如果这个时候他动用内力来激发绝地武士光剑的话，绝对能将绝地武士光剑变成一柄四十米长的大砍刀。
　　“蟠桃只有天上才有，这个肯定不是啦。”赵灵儿说道，“这是蟠果，是西王母蟠桃园的遗种。”
　　“是不是能加四百五十血的那个道具？”方泽顿时想起了自己在当初玩游戏的时候的确见到过这个玩意。
　　“加什么？！”赵灵儿没有听懂方泽说的加血是什么意思，瞪大了眼睛看着方泽。
　　“没什么。”方泽一不小心把游戏里的数据说了出来，赶忙岔开话题缓解自己的尴尬，“那头被你封印到一半的水魔兽还能醒来吗？”
　　“水魔兽！”赵灵儿听到方泽的话，顿时立起了身体。“水魔兽也来到了这里？！”
　　“是啊，你们一起来的，不过都陷入昏睡了。它现在在这座城市的广场里。”方泽拿出手机放在赵灵儿眼前，让赵灵儿看现场直播。
　　“当时我刚刚开始使用自己的血脉之力封印水魔兽，就陷入了昏迷。所以这头水魔兽现在虽然还在沉睡，但是很快就会醒来。不行。您赶紧带我去找这头水魔兽，我要将它及时封印，不然一旦等它醒来，就会为祸人间。”
　　赵灵儿说着就要从床上下来，方泽赶忙迈步按住了她。“你先别急，我们找到了一个暂时控制水魔兽的方法，你看现在外面风和日丽，已经就表明水魔兽没有办法影响到外界的环境了。”
　　“好像是这样的。”赵灵儿看了一眼窗外，发现果然没有大雨。
　　“所以你先好好修养身体，我们先找其他办法对付这头水魔兽，如果都不成功的话，再由你出场好不好？”
　　“好吧。”赵灵儿听到了方泽的声音，稍微的安了心。
　　“对了，能不能给我说说你的故事。”方泽搬了把椅子坐在了赵灵儿的身边问道。
　　仙剑第一部虽然最初是因为唯美的游戏剧情吸引大家入坑的，但是刚开始也只不过是在游戏粉中出名，而还有不少人接触到仙剑，却是因为当时拍摄的质量还算不错的仙剑奇侠传第一部的电视剧。


第七百六十三章 电视剧版的拜月教主
　　天仙和胡歌的最顶峰时期的颜值再加上改编的不错的剧情，让很多人因为这部电视剧成为了仙剑的粉丝。
　　不过电视剧的剧本虽然承袭了仙剑奇侠传故事的主要剧情，但是在很多细节方面还是有改动的。
　　方泽现在想知道的是，赵灵儿所在的世界，到底是游戏世界还是电视剧世界。
　　“我的故事？”赵灵儿听了方泽的话眼神飘忽，好像有点儿不愿意多谈自己的事情。
　　“给我讲讲拜月教主和石长老的事情也行。”
　　“我还是都说一说吧。”赵灵儿决定还是给方泽说一说自己的事情。华夏人素来内敛，在别人面前很少谈论自己，所以这次赵灵儿也算是鼓起了勇气。
　　随着赵灵儿的叙述，方泽很快就确定了赵灵儿所在的世界是一个怎样的世界。
　　既不是游戏世界也不是电视剧世界，而是两者结合的世界。
　　这倒也不是不能理解。毕竟游戏里因为碍于描述方式的原因，对于很多配角形象塑造的不够立体，但电视剧中很多的剧情就很好的弥补了这一缺陷。
　　包括石长老阿奴拜月教主在内的很多人物在电视剧中都变得非常真实。
　　就在赵灵儿的叙述接近尾声的时候，方泽突然开口问道，“对了灵儿，拜月教主现在是已经和水魔兽融为一体了吧。那么现在这头水魔兽依然是水魔兽，还是一个换了身体的拜月教主？”
　　“这个问题我也不知道。”赵灵儿想了想，然后回答方泽道，“水魔兽是上古凶兽，虽然不死不灭，但是却没有过高的智慧。这也是为什么女娲娘娘要千方百计将他们都封印的原因。因为他们无法通过教导和降服来禁止他们祸害人间，只能封印起来。”
　　“也就是说，水魔兽这一类的上古魔兽其实智力和一头野兽差不了多少。可怕的不是他们的智慧和邪恶，而是他们的力量。”
　　“对。”赵灵儿点头说道，“水魔兽的思想可以说是混沌的。他们对于人间的破坏更像是来自于本能。所以才无法用其他方法来对付。”
　　“明白了。”方泽知道赵灵儿作为女娲后裔，一旦觉醒以后就会自动继传承某些知识。所以她说的都应该是正确无误的。
　　那么在没有和拜月教主融合前的水魔兽其实并不邪恶，阵营反而偏向于中立。
　　而人类认为他们邪恶的原因是，作为一头诞生自盘古躯体的妖兽，在自己的周围制造大水是为了改变自己生活环境的本能，并不是有意要危害人类社会。
　　毕竟它存在的时候，人类还连影都没有呢。
　　它被封印的原因，和人类要消灭一些时常下山狩猎牲畜的食肉动物的原因是一样的，他们的活动影响到了人类的正常生活。
　　当然，作为一个人类，方泽的屁股自然是在人类这边的，所以他当然支持女娲将水魔兽进行封印。
　　如果仅仅是这样的话，方泽要处理这头水魔兽的方法就会简单不少，只要将这头巨大的妖兽暂时封印然后扔进沙漠里让他造福人类就行了。
　　但是现在拜月教主和水魔兽融为了一体，方泽不确定拜月教主是否能控制这头水魔兽。
　　一头没有智慧的水魔兽就是一头死物，有的是办法对付它。但是一头拥有智慧的水魔兽，所带来的威胁可就大多了。
　　不过，幸运的是，方泽从赵灵儿口中得知了，这个和水魔兽融合的拜月教主是电视剧版的拜月教主。
　　如果是这样的话，那么就有一定的操作空间了。对于电视剧中的拜月教主，方泽可是有很深刻的印象。
　　在得知藏在病房里的所有监听设备全部都失去了联系，忙碌了一夜，刚准备闭眼休息一会儿的王成又如同火烧屁股一样的跑过来找方泽了。
　　不跑不行啊。
　　虽然他也知道了广场上那只特殊部队的事情。但如果仅仅能在这样就轻易降服一头巨大的妖兽，那么当日他们在澳洲，对付那头树妖就只需要放一把火便够了。
　　所以唯一能制服这头上古魔兽的赵灵儿是王成重点关心的对象。这是反制水魔兽的最后一道保险，王成必须能确保这头水魔兽在行凶的时候及时被制服。
　　“人老了就不要多熬夜。”看见推门而入的王成，方泽指着王成的眼眶调侃道，“你看你，黑眼眶都有了。”
　　“我倒是也想天天躺在疗养院养生啊，但你倒是给我这个机会啊。我感觉自从认识你以后，我每天都在减寿。”
　　“怎么，你是被人偷走时间了吗？”
　　“这个月的枪毙名单还不够长，要不要把你的名字也填上去？”王成阴恻恻的看着方泽说。
　　“开个玩笑嘛。”方泽拍了拍王成的肩膀，然后给王成介绍赵灵儿。“这是赵灵儿，根正苗红的女娲后裔，他们一族向来都是单传的，所以她也是当代的女娲一族的族长。”
　　嘶。
　　方泽说完就听到王成从牙齿缝里漏出了一声强行压低的吃痛声。
　　这个哥们在听到女娲后裔以后，立刻就用手在自己的大腿上强行拧了一把。
　　作为一个无神论者，虽然明知这是另一个世界的来客，但是听到女娲后裔这四个字还是非常有冲击力的。
　　“您好，我是华夏有关部门的部长，你可以叫我王成。”
　　“您好。”赵灵儿不知道有关部门是做什么的，便只好应付的问了声好。
　　“你可以把他理解为朝廷里管闲杂事情的官员。”方泽指着王成说道。
　　方泽这么一介绍，赵灵儿瞬间就明白王成是什么身份了。
　　“你才是管闲杂事儿的。”王成听了方泽的介绍，气的牙痒痒，好歹是一个重要的保密单位，怎么到你嘴里就和后勤一个级别了？
　　“无所谓啦，都一样。”方泽拍了拍王成的肩膀，然后对赵灵儿说道，“他这次来的原因就是想要和你讨论一下如何处置那头水魔兽。不过你现在身体还没恢复，那要不就先在这里休息，等身体恢复了，我们再去水魔兽待的地方看看？”


第七百六十四章 旅游景点
　　“灵儿的身体现在已经并无大碍，还是水魔兽的事情更重要一点。”赵灵儿心系水魔兽一事儿，哪里还顾得上自己修养身体，立即提出要求要去看水魔兽。
　　“也好，我们可以立刻安排人让找姑娘去往水魔兽所在的地方查看。”一旁的王成可不像方泽这么淡定。
　　在他眼里水魔兽就是一个定时炸弹，越早解决掉越好，所以听到赵灵儿要去看水魔兽就立刻抢在方泽开口之前答应了赵灵儿。
　　听了王成的话，赵灵儿便立刻从病床上爬了下来，然后看着方泽，似乎是在征求方泽的同意，让她现在就去看水魔兽。
　　“既然你们这么想急着过去的话，那我们就去看看吧。”方泽看到王成和赵灵儿两人都很急，就无奈的点头答应了下来。
　　在他原本的设想里，是先让赵灵儿现在病床上待着，然后自己去看一眼水魔兽，顺便试着能不能和拜月教主谈谈。
　　但是王成的到来打断了方泽的计划，所以方泽只能等一会儿和赵灵儿见到水魔兽以后，赶在赵灵儿牺牲自己封印水魔兽之前，和已经和水魔兽融合的拜月教主谈判了。
　　方泽让护士们送回了赵灵儿的披风和蛇头杖，赵灵儿穿戴整齐以后，三人便出了医院准备坐车出发了。
　　“王成。”走到一半，方泽突然想起来什么，于是叫住了王成，对着他说道，“你叫你的人现在赶快帮我搞几本马哲和基础科学介绍的书过来，要赶在我见到水魔兽之前送到我手上。”
　　“你要这些东西做什么？”王成一边拿出手机开始编辑短信一边问方泽。
　　“我想用哲学和科学的光辉来感化这头妖兽，最好还是能让它通过学习，认识到我党的先进性，然后让它自愿入党。”
　　“你能不能再扯一点。”王成现在对方泽说的话一个字也不相信，但方泽要求做的事情他去一字不差的吩咐手下去做了。
　　王成这样的举动让方泽感觉到王成自从认识自己以后，越来越有发展成为一个抖m的潜质。
　　当然这话方泽也就心里想想，要是张口说出来，王成怕不是会和他拼命。
　　医院所在的地方距离水魔兽所在的小广场约有半个小时的车程，但是方泽等人做了一个半小时的车才抵达了目的地。
　　原因就是堵车。
　　原本医院前往小广场的路就很堵，但是今天更是堵出了高度，要不是王成连打了几个电话要求交警想办法疏通交通，估计他们用的时间更长。
　　“这里好多人啊。”赵灵儿第一次坐汽车，她坐在后排看着车辆两旁的人流和车流，发出了感慨。“灵儿第一次见到这么多人呢。这里平常就是这么多人还是只有今天啊。”
　　“平常虽然也有很多人，但是今天人是最多的一天。”方泽随口答道。
　　“是因为他们要去赶集吗？”赵灵儿问道。
　　“不是，是因为他们要去参观水魔兽。”
　　“什么！”赵灵儿听了方泽的回答，当即呆立在了当场。
　　“难道他们都是义士，要一起去击杀水魔兽吗？！但是水魔兽不死不灭，去再多的人没有意义啊。”
　　赵灵儿说着伸手抓住了方泽的手臂，“您能不能想办法让他们放弃击杀水魔兽的想法，全部回去啊。”
　　“不是，你理解错了。”方泽对着赵灵儿说道，“我说他们去参观的意思是，他们把水魔兽当成一个景点去游览了。”
　　方泽解释过后，赵灵儿更加的懵逼了。
　　她想不通，像水魔兽这种天地诞生之初就存在的上古妖兽，普通人见到跑都来不及，为什么这个世界的人居然还敢参观。
　　方泽当然没有办法给赵灵儿解释，在和平年代出生的人们对于危险的敏感性有多低。
　　更别说，因为政府看似对这头水魔兽并不是很重视的对待，导致人们纷纷误以为这头水魔兽没有什么危险性。
　　所以在网络上关于水魔兽的视频开始疯狂传播以后，很多人都慕名过来想参观这样一头人类历史上首次出现的怪兽。
　　“到了。”小广场近在眼前，水魔兽庞大的身躯也能透过车窗看的一清二楚。
　　在方泽等人到来之前，接到命令的警察们就已经在小广场和公路之间清理出了一条道路，所以方泽等人的车辆直接一路驶入了警戒线之内。
　　“再往前走，就是声波武器的攻击范围之内了。”王成一边说一边递给了方泽和赵灵儿一件宽大的防护服和帽子。“因为这附近并没有禁止拍照，所以还是遮挡一下的好。”
　　赵灵儿穿上防护服以后的确遮挡住了自己的蛇尾，让外人看不到她的腿和脚了。
　　但是蛇尾爬行的方式和人走路的方式一眼就能看出来，所以王成还给赵灵儿准备了一个轮椅。
　　赵灵儿下车以后，直接就坐在了轮椅上，然后她就把自己的蛇尾收了起来。
　　之前已经在仙剑的人类社会被其他人误认为是蛇妖的她自然知道半人半蛇的模样的确很容易让普通人排斥，所以她对于这样的安排也没有多说什么。
　　“这是咱们国家压箱底的特殊部队之一。”王成看见方泽下车以后，立刻指着正在关闭声波武器设备的特殊部队成员对方泽说道。“他们可以在任意范围内让所有生物都陷入沉睡。怎么样，厉害吧，即便是你遇到这种武器，只要没能及时掏出攻击的范围，也会中招。”
　　王成对于这支特殊部队的存在极为骄傲。因为这种声波武器的所能造成的效果并不比方泽妖管局的种种神秘力量差。
　　虽然他也是刚知道这支神秘部队不久，但是这并不妨碍他给方泽吹嘘一番，一解之前在方泽面前仿佛一个什么也不懂的土包子的憋屈。
　　“嗯，的确很厉害。”方泽强忍着笑，拍着王成的肩膀说道，“不过等你级别再高一点的话，就会知道另一件事情。”
　　“什么事儿？”王成看着方泽问。
　　“这种声波武器所用的声源是我献给国家的。”


第七百六十五章 没有爱的拜月教主
　　再次受到打击的王成推着赵灵儿的轮椅垂头丧气的走在方泽后面，在此时正蹲在外围拍照的吃瓜群众看来，表情活似饱受欺负的小媳妇。
　　不过人们对于王成的身份并不是感到十分好奇，毕竟王成身上的军人气质看起来太明显了一点。
　　这也是王成为什么当年进入国安局之后负责文职工作的原因。
　　真正的特工可不像是电影里的007，让人一看就觉得此子不凡，是一条好汉。
　　对于特工们来说，长得越平平无奇越好。当然这种平平无奇不是古天乐的那种平平无奇，而是不会引人注意的长相。
　　越是大众脸，看着越像普通人，越容易让人记不住的长相，才是特工们的标准长相。
　　所以王成的身份围观的人们和隐藏在暗处的别国间谍都能大致猜到。但是赵灵儿和方泽的身份就不好猜了。
　　一个是未成年的少女，一个是戴着帽子，遮蔽了大半个脸的神秘人。
　　怎么看怎么都是很特殊的人物。
　　“东西到了。”远处跑过来一个人将一袋东西交给了王成，然后王成转手递给了方泽。
　　“因为时间紧迫，所以就随便找了几本很基础的书。”
　　“够了。”方泽打开看了一下书本的内容，基本满足了自己的要求，于是对着王成点点头，然后将书本从袋子里取了出来，拿在了手里。
　　方泽的这一个举动并没有引起普通人的关注，但是潜伏在周围的他国间谍们却一个个兴奋了起来。
　　他们隐蔽的拿出了特殊的拍摄设备，然后将镜头对准了方泽拿在手里的书籍，开始拍摄大量的照片。
　　虽然因为他们距离方泽是在太远，拍摄下的照片得在回去以后扩大很多倍才能看清楚上面的标题，但是在他们心里，已经认定这两本书可能是类似于具有封印的魔法道具或者记载有各种怪兽详细资料的书了。
　　“我们这边已经将声波武器全部停下来了，所以一会儿可能天上又会下暴雨，你们做好准备。”特殊部队的那位女军官走到了方泽和王成身边说道。
　　“多谢了。”王成没有见过这位女军官，所以客气的道了声谢。
　　“都是自己人，就不用说谢谢了。”女军官对着王成和方泽行了个军礼，然后就带着自己的部下回到了军车上。
　　“催眠效果估计得过一会儿才能解除。”方泽站在这头巨大的水魔兽前面，看着水魔兽身上属于拜月教主的那张脸，然后他转过头看向赵灵儿说道，“有没有办法让拜月教主提前醒来吗？”
　　“办法是有。”赵灵儿为难地说道，“但是我害怕拜月教主醒来以后会驱动水魔兽伤害这里的人们，所以还是让我趁着他睡着的时候将他封印起来吧。”
　　“你先别急。”方泽赶忙拉住了赵灵儿说道，“你仔细回想一下，拜月教主是那样不问缘由就展开杀戮的人吗？”
　　“好像不是。”赵灵儿仔细想了一下，结果发现拜月教主的确是不算什么性格恶劣的坏人，虽然他曾经试图毁灭整个世界。
　　但是电视剧里的拜月教主这么做的原因和火影忍者里的宇智波斑一样，是想创造出一个心中理想的世界。
　　但奈何想法是好的，过程却错了。
　　而且比起为了实现自己的理想下了很多黑手的宇智波斑，拜月教主就实在是太可爱了。
　　拜月教主出身自南诏国，义父石长老是南诏国的三朝元老，是一个有点儿顽固，有点儿教条主义，性格及其严厉，但是为人却极为正直的大臣。
　　所以石长老从小在教导拜月教主的时候，就给拜月教主灌输了很多三观极正的想法，希望拜月教主能脱离常人的低级趣味，成为一个对国家，对社会能做出贡献的人。
　　这样的教育方式对普通人而言，很可能有点儿用，虽然不至于让他们成为人才，但至少三观上没有什么问题。
　　但无奈拜月教主却是一个天才。
　　一个真正的天才，天才到能在仙剑奇侠传这样一个仙侠世界里得出地球是圆的，像橙子这样一个伟大的理论。
　　像这种天才，历来都是自己教育自己，自己通过探索世界来形成完整的三观的。
　　所以石长老对于拜月教主的高压教育却导致拜月教主内心感情的缺失，让他变得偏执和固执。
　　特别是因为小时候他按照自己的想法杀了一个有罪的人以后，石长老认为拜月教主没有经过审判就私自用刑的行为实在是不可饶恕，所以他对拜月教主进行了严厉的惩罚，一度让拜月教主以为他的义父想要杀了他。
　　这件事情之后，拜月教主的偏执就更加严重了。如果他在那个时候能阅读到大量的哲学著作，说不定还会改变他认为人类本身就是罪恶的这一看法。
　　但是很可惜的是，在拜月教主的那个年代，著名的哲学家大多数都还没有诞生。
　　所以拜月教主在对人类，对于世界失望以后，就打算再造另一个世界。
　　但最后的结果是大业未半而中道崩殂。
　　不过在临死前的最后一刻，他也终于领悟了人间其实是有爱的，只不过他封闭了内心拒绝接受而已。
　　所以在方泽看来，拜月教主其实就是一个本应该去搞科学，但是因为没有系统的学过哲学，使得思想行为没有正确的哲学指导，导致行为走偏的人。
　　所以实际上拜月教主对于杀人是完全没有兴趣的。电视剧中，杀上仙灵岛试图掳走赵灵儿的事情是南诏国的其他人私自进行的，拜月教主在知道以后立刻另外派出了阿奴去接赵灵儿回来。
　　而后来他更是有无数的机会能除掉李逍遥一行人都没有做，只是不断的派人假扮各种各样的人来试探李逍遥等人。
　　他之所以这样做的原因就是想要知道人间究竟有没有爱，所以他还不断地给阿奴和唐钰找麻烦，结果从阿奴的反应得出了一个完全错误的结论：人间是没有爱的。
　　这种没有经过大量随机对照样本试验，仅凭几个个例就得出的，一点儿也不科学的结论，最终导致拜月教主下定决心再造世界。


第七百六十六章 没有仙神的世界
　　赵灵儿最终还是施展法力让拜月教主醒了过来。毕竟拥有女娲血脉的她能随时将水魔兽封印，之前只是担心水魔兽醒来会在她封印之前对周围造成破坏而已。
　　“唔。”
　　从沉眠中醒来的拜月教主眨了眨眼睛，在发现自己一时间无法催动水魔兽庞大的身体以后，他先是瞥了赵灵儿一眼，然后便饶有兴趣的观望起周围的一切来。
　　“欢迎来到华夏，石杰人先生。”方泽利用原力让自己悬浮起来，处于和拜月教主一样的高度，然后他又控制了一堆落叶，挡在了两人周围，防止有人通过读唇来得知两人的谈话内容。
　　卧槽！卧槽！
　　方泽的举动自然让正在周围围观的人们发出了一片惊呼。在巨大的怪兽出现在帝都以后，人们就怀疑帝都可能也有类似于猎魔人一样的存在。但是没想到，就在他们的眼皮底下，这样一个在华夏应该被称为捉妖师的存在就这么出现了。
　　看样子华夏本土的捉妖师没有像外国的猎魔人一样隐居起来。而且鉴于他们是和国家的人员一起过来的，很有可能本身也有官方的身份。
　　“看起来这里的人民也一样愚昧。”方泽的这一手对于拜月教主来说实在是太小儿科了。他在听到周围围观群众的惊呼以后，就立刻以为这里的人们和仙剑世界里的普通人一样的愚昧。
　　“他们并不愚昧，只是和你擅长的方向并不一样而已。”
　　“哦，怎么说？”对自己颇有信心的拜月教主对于方泽的话并不认同。
　　作为一个在虽然有诸天仙神，但是普通人的生活还是和华夏古代没有什么两样的世界里，把各种知识基本上都已经学到顶峰的人来说，他不认为普通人会比自己在学问方面还要优秀。
　　“听说您研究得出了一个结论，我们所在的星球是一个球体，像橘子一样？”
　　“没错。”拜月教主看着方泽说道，“难道说你有不同的意见吗。或者想问为何在球体下方的人不会因此掉下去。”
　　“并没有不同的意见。”方泽微笑的看着略带着一丝自信和炫耀说话的拜月教主，等他说完了，这才缓缓的开口说道，“我们所居住的地方是一个球体这种知识，在我们华夏境内，任何一个年龄超过八岁以上的小孩都知道。当然也不是说八岁以下的不知道，只是这样说保险一点。”
　　“八岁以上的小孩子都知道？”拜月教主不可置信的看着方泽说道，“任何人都是生而愚昧的。八岁左右的小孩怕是字都认不全，怎么可能有精力去学习这样高深的知识。即便是有人这样告诉他们，但是只要你们没有能力让所有十岁以上的孩子亲眼看一下我们所居住的大地，那么就不可能所有人都知道，总会有质疑和不同的声音。”
　　“我并没有骗您。”方泽说着将手上拿着的那本少儿百科翻到了讲述地球和太阳系的那一页中，然后扔给了拜月教主。“这是一本我们用来教导小孩子的启蒙书籍，你可以看一下。”
　　拜月教主伸手接过了这本少儿百科，然后第一眼就看到了书上关于太阳系的介绍。
　　所有行星绕太阳运动的轨道都是椭圆的，太阳处于椭圆的一个焦点上？
　　人类想要摆脱地球的引力去往太空，原来需要达到一定的速度。
　　宇宙居然如此的浩瀚不可测，我们脚下的大地相比起整个世界来说，是如此的渺小？
　　拜月教主越看越心惊，越看越觉得自己仿佛是打开了新世界的大门。
　　“这些高深的知识，仅仅是你们用来教导幼儿的内容？！”拜月教主瞪大了眼睛看着方泽问道，“你们不担心你们的百姓知道了这些知识造成社会动荡吗？”
　　“如果把国家比作一颗大树，那么天才就是树枝，他们决定了这颗大树所能达到的繁茂程度。但人民永远是大树的树干，只有树干越来越强壮，树枝才会越来越多。”
　　方泽对着拜月教主说道，“你所在的世界，那些高高在上的仙人，那些没有认识到这一点，或者说习惯了高高在上，所以才会让这些知识没有流传向人间。这样做是无比的愚昧的。因为普通人的平均素质越低，那么能诞生出天才的可能就越小。想一想，如果蜀山愿意将他们门派的一些基础功法，我是指那些最基础的，仅仅可以用来强身健体的功法传播给大众，那么很多年以后，他们所能收到的弟子的平均素质绝对要更强一点。长此以往，蜀山就会拥有越来越多的天才来，他们会在不断把蜀山推向一个新高度的过程中将更多的蜀山修行功法简化成人人都能修炼的基础版本，然后为蜀山提供更多的天才。”
　　“你说的不错。”拜月教主拍手称赞方泽道，“如果蜀山真的这样做了，那么事情肯定会按照你说的方向发展。”
　　“是的。”方泽对着拜月教主说道，“所以我们不会吝啬于将这些基础知识教导给大众。”
　　“这也说明了另外一个问题。”拜月教主听了方泽的话，看着方泽的眼睛，开口说道，“你们这个世界，并没有仙神。”
　　“您是怎么得出这个结论的。”方泽惊奇的看着拜月教主问。
　　“因为老夫读过一本记录我们那个世界修行历史的古籍。曾经有一个强大的门派就是像你这样干的，虽然没有做到像你们说的那样普及，但是却也没有太差。”
　　“然后呢。”方泽想到了仙剑另外几代的剧情，仿佛猜到了什么。
　　“然后他们很快就触及到了仙神允许人间所能达到的力量界限。为了突破这种界限，他们果断动用最大的力量想要举派飞升，结果被仙神们消灭的干干净净。你说的那些道理，蜀山不是没有人想到过，而是没有人敢那样做。仙神掌控着整个世界，他们已经分配完了整个世界的权柄，所以不愿意看到有人能挑战他们，拿走他们的东西，所以任何试图这样做的人，都已经消失在历史的长河里了。”


第七百六十七章 打算改行当科学家的拜月教主
　　太阳底下没有新鲜事。
　　不论仙神为这个世界做出了多少贡献，作为既得利益群体，他们永远都不会允许出现能威胁到他们地位的群体。
　　好在地球上没有仙神，而一直在压制华夏的美国也远没有拥有仙剑世界的仙神对人间那样碾压般的优势。
　　在知道了地球没有仙神之后，拜月教主立刻对地球产生了很大的好奇。他想要知道，如果没有仙神，人类是怎样凭借自身克服大自然设置的种种困难和愚昧的本性的。
　　所以方泽适时递上了马哲，让他看一下马哲是如何教导人类认识这个世界的。
　　作为一本伟大的哲学书籍，马哲中关于政治的部分其实并不是太过于重要。
　　他更多的是教导人类如何认识自身和自身所在的世界。
　　哲学虽然对于大多数人来说太过于深奥，无法像其他学科一样能确切的触摸到。
　　但实际上人类的所有行为，都一直在受到各种哲学的指导。
　　从天地君亲师的儒家学说到现在强调实事求是，并没有什么仙神，人类一切都应该靠自己的马哲。
　　普通大众虽然不能确切的理解这些内容，但实际上在成长的过程中早就受到了相关知识的影响。
　　而拜月教主最后逐渐黑化的原因也正是因为没有系统的学习过这类知识。
　　石长老教导他的那一套，对于普通人来说的确很有用。但是拜月教主自身的力量早就已经超越了整个南诏国太多，还让他像石长老一样在南诏国当一个普通的臣子，那么等于是让一支成建制穿越回去的军队听命于一个古代的皇帝。
　　于是拜月教主陷入了两难的境地。
　　他无法再忍受愚昧，但同时也无法挑战仙神，并且在这种矛盾之中，原本能给予他心灵支持的友情爱情亲情也同时出现了缺失。
　　于是拜月教主就像是不义联盟里失去了亲人的超人，彻底失控，想要按照自己的想法来改造整个世界。
　　这种人虽然是一个潜在的炸弹，但是对于华夏来说，如果运用的好的话，是完全能造福整个国家的。
　　光是水魔兽能无时无刻的让周围一直进行大范围降水的特点，就足以改造华夏非常多的地方，并且还能在国家遇到旱灾的时候，拉过去下几场大雨救灾。
　　“呼，看来是我小看了你们这个世界。”拜月教主仅仅是翻看了几页马哲，就发现自己虽然没有达到醍醐灌顶的地步，但是以往的很多疑惑却得到了解答。
　　并且人类世界发展至今构建的科学体系，足以让拜月教主从头开始学习很长一段时间。
　　“如果我没有猜错的话，你代表你的国家来见我，是因为想将我收归己用？”
　　“这个倒谈不上。”方泽哪里能说出自己内心的真实想法，他赶忙开口说道，“只是不希望一位原本可以成为天才，为人类留下许多伟大发明的人就这样被消灭掉。”
　　方泽的话提醒了拜月教主，身负女娲血脉的赵灵儿可以随时将自己和水魔兽一起封印掉。
　　因为拜月教主不是客人，所以只是因为自己和赵灵儿是因为意外才导致穿越来了这个世界。
　　所以方泽他们很有可能希望留下的人也不一定是他，而是有女娲血脉的赵灵儿。
　　如果自己执意为祸或者不听从管理，那么他们也只能忍痛牺牲赵灵儿来消灭自己了。
　　“我愿意成为华夏这个伟大国家的臣民。”拜月教主权衡了一下利弊，终于开口说出了方泽和王成都想要的结果。
　　“那么恭喜你，你做出了一个正确的选择。”方泽这句话说出口不久，忽然拜月教主身旁的，水魔兽的另外几个脑袋一起睁开了眼睛。
　　水魔兽醒了！
　　方泽心里一紧。
　　刚才和拜月教主聊了那么多，方泽还没来得及问拜月教主有没有能力控制这个水魔兽呢。
　　万一这个水魔兽是不受控的，那么刚才做的事情全部成了白费功夫。
　　“别担心。”拜月教主看了方泽一眼，然后开口说道，“这头上古妖兽其实并没有自己的思想，他们一切的所作所为都是混沌的。所以我才能和它融合。对于水魔兽而言，我现在已经成为了它唯一拥有智慧的脑袋，所以现在我能很好的控制他们。”
　　“问题是。”方泽抬头看了一下乌云重新开始汇聚的天空，对着拜月教主说道，“你能不能让水魔兽停止在周围制造大范围降雨？”
　　“很明显不能。”拜月教主听了方泽的话也是露出了苦笑。
　　“这是水魔兽的本能，相当于人类的吃饭喝水一样，它也需要随时随地的制造一次降雨来保证自己时刻能得到雨水的滋润。”
　　拜月教主看着方泽为难的样子，顿时就明白了方泽在担心什么，于是说道，“不过没有关系，我有办法解决这件事情。不过我得先挪移到一个没有人的地方去。”
　　“立刻找人疏通道路，疏散平民，给水魔兽疏通出一条可以通过的道路。”方泽听到了拜月教主的话，立刻降下去对王成说道，“我现在已经和这个水魔兽和谈完毕了，他愿意离开帝都，你们帮他找个落脚的地方。”
　　“这么快？！”王成还以为双方需要打一架才能解决这种事情呢。结果方泽拿了一本马哲一本少儿百科全书上去就把这件事情搞定了？
　　要不是这两本书是王成亲手递给方泽的，王成一定会以为这两本书其实是隐藏成普通书籍的魔法书。
　　“灵儿有点不愿意相信拜月教主会真的放弃为祸人间。”赵灵儿也听到了方泽的话，但是她无法理解拜月教主之所以会再造另一个世界的原因，所以自然也不相信拜月教主会突然变成一个好人。
　　“相不相信，等我们找个地方你就知道了。”拜月教主的话传入了几人的耳中，然后他连带水魔兽一起腾空而起，漂浮在了帝都的上空。
　　“水魔兽其实是能御风飞行的，不过能坚持的时间不长，你们谁过来帮我指路。”


第七百六十八章 小石杰人
　　“我来吧。”方泽对王成询问了帝都附近的军事驻地的所在，然后化成了一只精卫鸟飞在了拜月教主的身旁。
　　“既然这两本书都是你们用来教导幼儿的书籍，那么我也不麻烦带走了，你们到时候再多给我几本便可。”拜月教主因为操控水魔兽飞在天空中的时候不方便携带东西，所以便将方泽递给他的两本书随手又扔回了地面。
　　拜月教主说罢就跟着方泽飞走了。而地面上的王成弯腰将拜月教主丢下的两本书捡起来。也没多在意，毕竟这两本书就是他找人买的，也不是什么宝贵的东西，于是就随手递给了旁边的一个手下，让他自行处理了。
　　但王成没有想到的是，他是知道这两本书怎么来的，所以不在意，但是别人不知道啊！
　　特别是那些他国的间谍，在他们的视角里，这两本书应该是拥有什么奇特能力的封印之书或者召唤之书。
　　而方泽就是可以动用这两本书中的力量的猎魔人，他就是凭借着这两本书才让这头巨大的怪兽没有在城市中大肆破坏，最后还老老实实跟着方泽离开了。
　　“查尔斯。”一个身材高大的白人对着自己的同伴说道，“那些华夏人好像很自信，不担心在帝都内会出什么意外。”
　　“为什么这么说。”被白人叫做查尔斯的男子并不是一个白人，而是一个拥有典型华夏人长相的男人。
　　“你看。”白人指着正在从小广场撤退的华夏的各个部队和部门的人说道，“他们并没有对那两本可以降服巨大怪兽的神秘书籍有多么的重视，仅仅是派了一个看起来和普通人没有什么两样的文职人员带着这本书离开。”
　　“所以？”
　　“所以我们可以试着看能不能搞到那两本书。”白人对着查尔斯说道，“要知道，现在我们美国也正在研究超自然能力和巨大怪兽。如果能有这两本书，那么上面一定会很高兴的。到时候你就可以直接被调去华盛顿任职了。”
　　“你说真的吗？”查尔斯这个拥有外国名字的黄种人看着自己的白人上司，眼神中充满了激动。
　　“当然是真的。”白人说道，“当然如果你不喜欢华盛顿的话，也可以选择纽约或者洛杉矶。”
　　“实际上我很喜欢华盛顿，不过要是愿意把我调去纽约我也是不介意的。”查尔斯做了一个自信的手势对着白人说道，“你就等我的好消息吧，我会帮你把那两本书搞到手的。”
　　“那就交给你了，只要你能搞到手，我就有办法将这两本书带回美国。”白人自信地说道。
　　“就是这里了。”方泽带着拜月教主一路来到了一个处于帝都外的军事基地降落了下来。
　　这个时候拜月教主已经无法控制水魔兽自发制造降雨的本能了，所以还没等拜月教主和方泽降落下来，天空中就下起了瓢泼大雨。
　　“看起来你以后只能自大雨中看书和学习科学知识了。”方泽变回了人形和拜月教主开了句玩笑，然后利用原力控制自己缓缓下降。
　　“我可不希望这样。”拜月教主对着方泽说道，“我对你说的，华夏的教育制度非常感兴趣。如果有可能的话，我希望能进入华夏的学校学习。”
　　“额。”方泽看着拜月教主降落在军事基地的庞大体型，想了想华夏正常学校教室的大小，对着拜月教主说道，“以你现在这个样子，想要进入学校学习还是比较困难的。”
　　“这一点我当然也知道。”拜月教主随手一挥，便在方泽和他周围制造出了一个巨大的，能抵挡大雨的保护罩。
　　“所以我需要一点儿改变。”拜月教主说完，在方泽还没有搞懂他是什么意思的时候，他忽然操控水魔兽的一只蛇头狠狠的咬向了他露出在水魔兽表面的躯体上。
　　坚硬的蛇牙瞬间就刺破了拜月教主的上半身，然后咬在拜月教主身体上的那个蛇头再狠狠的一甩，瞬间将拜月教主的身体从水魔兽身上撕扯了下来，血肉模糊的丢在了地上。
　　“这，这是怎么回事？”方泽后退了一步，看着拜月教主残破的身躯砸在地面上，心想这个哥们是不是有什么精神问题，当场自杀了？
　　但就在方泽还在猜疑的时候，拜月教主残破的身躯却突然扭曲了起来，先是变成了一团血肉模糊的肉球，然后紧接着肉球从中间被剖开，一个大约只有十岁左右的小男孩就从肉球中间走了出来。
　　“拜月教主？”方泽看着这个小男孩发问。
　　虽然小男孩只有十岁，但是还能看得出和之前年纪很大的拜月教主是有一点儿相似之处的。
　　“我更喜欢你叫我石杰人，拜月教主只是一个称号，并不是我的名字。”小男孩赤身裸体的站在水泥地面上被大雨洗涮，而他身后的水魔兽的八个蛇头一起伸了过来，挨个接受石杰人的抚摸，宛如一个宠物。
　　“这只水魔兽还受你的控制吗？”方泽看着体型庞大的水魔兽担忧的问。
　　“现在我不能直接命令他了，但依然可以给他下达命令。你们需要他待在哪里，只需要告诉我一声，我能通过精神上的连接告诉它。”
　　“如果是这样的话，你倒是能够在华夏上学了。”方泽看着小孩版本的拜月教主，联想到拜月教主之前的动作，也不知道自己将他留在华夏是一个正确还是错误的决定。
　　“你不用担心我会做什么破坏你们国家和社会的举动。”石杰人仿佛看出了方泽的担心，交底道，“这种重生方法并不是没有代价的。我现在虽然依然掌握着一些能力，但恐怕连之前的百分之一都达不到了。就连你估计都能随手杀死我。”
　　“我明白了。”方泽看着拜月教主点头。
　　拜月教主，不，应该说石杰人这是在给他交底啊。
　　因为地球没有灵气，所以拜月教主的境界一旦跌落下去，就断然没有再修炼上来的可能性。


第七百六十九章 “坦诚”相见
　　所以对于华夏而言，石杰人已经彻底没有了危险性。当然国家也不会因此就过河拆桥，处理掉石杰人。
　　这当然不是说国家的节操值很高，很值得信赖。而是石杰人目前依然能控制水魔兽，虽然不知道他和水魔兽精神相连的说法是不是真的。
　　但是只要水魔兽在的一天，国家就不会对石杰人下手，石杰人也就能安心的待在这个世界里学习他想学习的东西。
　　对于石杰人，对于华夏来说，这的确是最好的双赢相处模式。
　　这个拜月教主果然是个聪明人。
　　“你放心，等我回去以后，就立刻找人安排你入学。”方泽对着少年石杰人说道，“为了你以后可以生活的舒适，我建议你将水魔兽租借给我们国家，然后由国家每个月给你支付租金，这样你每个月都会得到一笔不菲的收入来支付你吃穿用度和学习方面的支出。”
　　“这个主意倒也不错。”石杰人虽然年龄变小了，但是智慧却没变。他很快就想到了这样的好处，一来是石杰人和国家在金钱方面清清楚楚，以后不会有诞生龌龊，也不会有人拿走他本应得的那份钱。
　　二来是石杰人每个月有了自己的收入，那么行事也会十分自由。毕竟像他这样的天才，是很难接受别人的管束的。
　　两人互相给对方出了一个好主意，便颇有点英雄惜英雄的感觉。正打算互相再吹捧一下的时候，王成此时也赶到了这个军事基地。
　　“方泽！”王成来到方泽和石杰人身边之后，第一反应却是吃惊的指着方泽和石杰人喊。
　　方泽回头看见了王成，以为王成在吃惊于石杰人的身份，于是就指着石杰人介绍道，“这就是之前那位拜月教主石杰人，不过他已经和水魔兽又重新分开了。”
　　“石先生您好。”王成看了一眼石杰人，问了一声好，然后又转过头看着方泽说道，“赵灵儿小姐也马上就过来了。”
　　“哦，正好让她看一下现在的拜月教主和水魔兽。他们现在已经不会对人类产生任何威胁了，这样她也可以安心了。”
　　“不是，我的意思是。”王成尴尬的看着石杰人和方泽说道，“你们两个是不是先找件衣服穿上。总不能就这样赤裸着身体见赵女士和其他人吧。”
　　额。
　　方泽这个时候才想起来，自己刚才从精卫鸟变回人形的时候是没有穿衣服的。
　　所以说，之前赤裸着身体的不仅有石杰人，还有他？！
　　两个大男人赤身裸体的在雨地里互相欣赏互相吹捧，这种画面光是想一想就让人觉得很恶心啊！
　　好在到目前为止只有王成看到了这种尴尬的画面，方泽赶紧让王成从找了两件衣服给他和石杰人。
　　军营里不论是军装还是常服都有不少，但是偏偏就是没有童装，好在方泽还有查克拉手术刀这种能力，索性用手术刀改了一件短袖军装让拜月教主穿上了。
　　之后等赵灵儿到来时发现石杰人已经变成了一个十岁大的，身体里灵力稀少的孩子，自然也相信了方泽的说辞，认为石杰人没有了为祸这个世界的力量。
　　至于水魔兽这个家伙，石杰人已经将方泽给他出的主意告诉了王成，说自己愿意将水魔兽租借给国家，并且自己有能力让水魔兽乖乖的听话，待在任何一个地方。
　　因为这件事情牵扯很多，所以王成也不敢立刻决定下来，只是将事情的详细经过汇报给了上面。
　　但是上面一如既往的仿佛不怎么重视这件事情。除了希望水魔兽能立刻前往附近一个缺水灌溉的牧场以外，关于石杰人，上面的命令则是由有关部门负责监管和照顾。
　　而石杰人所提出的将水魔兽租借给国家，国家也同意了，让石杰人开个价，然后会在之后给石杰人安排身份信息和银行卡，到时候方便石杰人在地球学习。
　　“炜炜，看什么呢？”帝都的一栋豪宅里，一个年轻人正看着电视，而他身后正走过来一个有点年纪的中年妇女。
　　“在看新闻联播。”这个被叫做炜炜的年轻人全名是郭炜炜，最近新出道的偶像，并且在出道当日就创下了追星榜第一的成绩。而他身后的自然就是他的经纪人了。
　　“新闻联播有什么好看的。”经纪人用不争气的眼神看着郭炜炜说道，“你现在刚出道，要赶紧推出几个新作品来回馈粉丝，别看没用的了。”
　　“我只是想看看今天的新闻联播谈论不谈论最近出现在帝都的那个巨大的怪兽的事情。”郭炜炜眼睛一眨都不眨的盯着电视，马上新闻联播的主持人就要说到国内新闻了。
　　“那个怪兽难道不是有人拍出来骗人的？”经纪人用一脸不相信的眼神看着郭炜炜说道，“我从小到大这么多年，大一点的蛇都没见过，更别说有八个脑袋的蛇怪了。如果真的有一栋大楼那么大的怪兽，那么政府估计早就开始疏散附近的居民了。你看最近谁被疏散了吗？”
　　“我都让你看了那么多视频，你怎么就没看呢。”郭炜炜说道，“如果说一个两个视频是造假的，但是那么多视频怎么可能都是假的，我感觉这个世界上可能真的要出现什么灵气觉醒，或者灵气大潮之类的事情了。”
　　“然后呢。”经纪人重重的将手里的东西放下看着郭炜炜说道，“难道大家都有超能力了，就没有追星的需求了？你让你的那么多粉丝，那么多炜生素们都去追别人？你别管这些有的没的了，现在是粉丝经济时代，就算是大家都变成超人了，你只要还是他们的偶像，他们就会继续粉你。”
　　“哦哦，知道了，但是你让我把这个看完。”郭炜炜没有一点儿要成为华夏最好的偶像的觉悟，他现在只是对帝都出现巨大怪兽这件事情感兴趣。
　　他想知道政府会怎么对待这次事件。
　　“来了，要说了！”郭炜炜正想着，电视画面里就出现了一头巨大的怪兽的图片，而主持人也马上就要开始说话了。


第七百七十章 阳谋
　　“今日，帝都市突下暴雨导致很多平日里难得一见的小动物也来到了公园或者路边。画面里的动物就是因为这次帝都暴雨而跑出来透气的一头非常罕见的古生物。因为体型过于庞大，所以出现的时候还引发了一定的骚乱，不过好在林业局及时派出了相关专家引导该古生物回家。同时动物保护专家也告诫各位市民，如果见到不认识的野生动物，第一时间请拨打报警电话或者林业局专线。请不要主动接近这些野生动物，以免它们受到惊吓。”
　　啪。
　　郭炜炜手中拿着的烧烤掉到了地上，而他身后的经纪人也看的目瞪口呆。
　　这？这！
　　你们特娘的还真的敢说啊！
　　那么大的一个怪兽，你说是古生物还算靠点谱，但是以免它们受到惊吓是什么鬼？！
　　还有林业局的专家什么鬼？！林业局连这个都管的吗！
　　这种怪兽即便从电视里看就已经觉得很吓人了，如果在现场直面这种动动手指就能碾死自己的怪兽，怕是吓得连靠近的勇气都没有。
　　但央视的主持人居然以一种有很萌很小的猫咪到街上，你们不要吓唬它的口吻来这么说一头巨大的怪兽？！
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是，这次的新闻联播等于政府亲口承认帝都的确存在巨大的怪兽。虽然这头巨大的怪兽很快就离开了，但是这背后的隐藏的含义可就大了去了。
　　澳洲的金刚大战树人的怪兽大战刚刚结束不久，就在全人类担心哪一天这种破坏力极大的巨大怪兽出现在自己的城市里的时候，华夏政府却在新闻联播里公开说出了一头巨大怪兽出现在帝都的事情。
　　这就等于是变相的告诉自己的国民：你们放心好了，再怎么说，咱们华夏传承了五千年了，什么样的怪兽没有见过。各种从上古传下来的捉妖师家族也是一堆堆的。
　　真的如果有金刚和树人来到华夏境内，那么它们也绝对会被处理掉的。像今天这种怪兽直接出现在街上的情况，都是意外，平常我们都是暗地里就给消灭了。
　　这么一想，安全感瞬间爆棚啊有没有。
　　不过外行看热闹，内行看门道。
　　这次的新闻联播不仅让普通人看的目瞪口呆，更是让一些人看的百思不得其解。
　　这其中就有王成。
　　“方泽。”王成坐在沙发上，看了一眼电视里的画面，然后又转头看向了正在教导拜月教主现代都市种种基础知识的方泽。“你有没有什么想说的？”
　　“我？”方泽指着自己疑惑的问了一句，然后说道，“你想问什么？”
　　“我没有想问的，只是有些好奇。国家为什么这次没有将水魔兽出现的事情压下来。如果刚一开始就禁止任何文字和视频消息传播的话，那么纵然会有一部分人知道真相，但是大部分人都会在蒙在鼓里。”
　　“额。”方泽看着王成，然后想了想说道，“有没有人给你说过，你的大局观不行。”
　　“之前带我的一个老领导倒是说过。不过他同时也夸我在小事方面极其认真。”
　　“好吧，那我问你一句，这次水魔兽又没有造成伤亡事故，那么国家为什么要隐瞒下来。让大众知道这是一种不会对别人造成伤害的动物不好吗？”
　　“但是这样一来别的国家不也知道了？”
　　“对啊，就是要别的国家知道啊。”王成拍拍手说道，“不让别的国家，甚至人民都知道，他们怎么会掏出真金白银研究这方面的东西。”
　　方泽走到了王成身边然后说道，“我告诉过你地球没有灵气，根本无法发展出超自然文明的事情吧。”
　　“是说过。”王成点头。
　　“既然没有办法发展出超自然文明，那么不论是研究什么猎魔人还是巨大的怪兽，都是死路一条，没有任何发展前途的道路。但是这条道路上，偏偏被人放下了各种极具诱惑的物品，比如真实存在的治愈药水和压根儿不存在的，永葆青春的植物。”
　　“所以，即便研究起来非常的困难，但是在这些物品的诱惑下，还是会有不少人投入巨资来研究这个的。”
　　“对。”方泽打了个响指说道，“发达国家的很多研究项目都是民间主导，掌握在私人手里的。他们只要能确认世界上真的存在这样神奇的物品，那么同样也会确认超自然文明这条道路是可以尝试着研究一下的。在这些神奇的，可以断肢重生，永生不老，永葆青春的物品的诱惑下，你说他们会不会投入巨资进行相关的研究。”
　　“他们会的。”王成猛地点头，顿时明白了上面的意思。
　　这其实是一个极其腹黑的阳谋。
　　华夏崛起的晚，科技比别人落后，这是不争的事实。虽然目前国家正在奋起追赶，但是你在进步的同时，别人也在进步啊。
　　人家起跑线要比你高很多，有些项目你就是再怎么努力追赶，只要对方不停下前进的脚步，你在短时间内就无法追赶上。
　　而且很多项目都是需要很大的投入资金的，长时间无法追赶上对方的话，自身也会丧失被继续扶持的资格，自此永远受制于人。
　　所以，华夏想要追上别人，除了自身要努力以外，还要寄希望于别人停止努力。
　　而这次的怪兽事件和上次的澳洲猎魔人事件，就是国家和方泽诱导其他国家走上错误道路的一个小计谋。
　　越是把事情搞得人尽皆知，越是让他们看到一些真实的，超自然的东西，越是有人会进行此类的研究。
　　像这种大家都是两眼一抹黑的研究方向，刚开始研究的时候肯定要投入巨额的研究资金和强大的研究力量，而这两者只有那些顶级的研究机构有。
　　也幸好这次来的是水魔兽，要是其他什么能被消灭的妖兽，方泽估计会直接剁了分成一块块的肉，然后通过各种渠道卖给其他国家的人让他们慢慢研究。


第七百七十一章 特工们的战斗
　　超自然力量的研究兴起之后，国内只要国家管控，就不会有大的研究机构来研究这个。而国外就不一样了，那些私欲严重的资本家怎么可能不会在这种一旦有成果，很可能就能让一个人的寿命延长或者永葆青春的领域投入巨额的研究资金。
　　这是赤裸裸的阳谋，绝对能诱骗那些人不得不跳进去。
　　实际上，有的国家已经因此跳了进去。
　　傍晚的时候，王成吃惊的接到一个消息。他的一个手下被人发现打昏在一个巷道，并且还丢了东西。
　　于是王成赶忙问丢了什么重要的东西，然后那边的回答却让王成有点儿哭笑不得。
　　因为丢的正是他交给这个手下，让他负责带回去的那两本少儿百科全书和马哲！
　　虽然丢的东西不重要，但是国安局的人在帝都遭到别人伏击这件事情还是非常恶劣和严重的。
　　所以国家很快展开了调查，并且抓获了负责策划这起事件的一个为其他国家效力的华人间谍查尔斯。
　　但是这个查尔斯是被当成弃子丢出来的，真正的幕后主使已经带着两本书逃到了公海上。
　　华夏政府追查这件事情的同时，或有意，或无意的将这件事情传到了所有国家间谍的耳中。
　　“利奥。”在刚刚驶出公海的一艘豪华游轮里的一个船舱，一个美国人推开门走了进来，对另一个美国人说道，“东西现在还在你手上吗？”
　　“还在。”利奥看着自己的同伴说道，“埃尔顿你怎么显得这么紧张？”
　　“因为我刚刚得知了一个消息。”埃尔顿坐在船舱的船边，然后对利奥说道，“这艘游轮上除了我们，还有其他国家的特工也在。”
　　“其他国家？你是指华夏人？”
　　“不是他们，那群华夏人还傻乎乎的在境内找我们呢。”埃尔顿回答道，“刚刚我收到了英格兰那边传来的警告，说是法兰西，中东，还有霓虹的都派遣了特工进入了这艘船上。现在他们正在寻找我们。一旦他们确定我们就是携带魔法书从华夏逃出来的特工以后，他们就会下手抢夺我们从华夏人手里获得的魔法书。”
　　“这群人胆子真大，他们难道不知道我们的军舰很快就要过来接我们了吗？”
　　“他们肯定知道。但是这次牵扯到的利益实在是太大了，足够他们为之冒险。”埃尔顿说道，“想一想，两本可以让一头巨大的怪兽俯首听话的神奇魔法书，一旦有哪个国家获得了它们，并且掌握了使用方法，那么以后他们就能利用这两本魔法书来控制一些如同上次在澳洲出现的金刚和树人那样巨大的怪兽了。”
　　埃尔顿说完抓着利奥的肩膀上接着说道，“我现在已经完全可以确定，帝都那几天突然下起的暴雨绝对是那头怪兽引起的。你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着那头怪兽拥有超自然的力量，这种力量可以改变一座住着几千万人的巨型都市的气象。”
　　“对。”埃尔顿打了个响指说道，“这特么简直就是活的气象武器。而且应用在民生领域，也可以带来巨大的利益。所以，这些怪兽与其说是怪兽，而不如说是资源，如同石油黄金一样的宝贵资源。我们必须要尽快的掌握控制这些怪兽的方法。而这两本书就是关键中的关键。”
　　“你说得对。”利奥赞同了埃尔顿的话，“为了伟大的美利坚，我们必须把这两本书带回去。但是我有一个疑惑，就是我之前看过这两本书，发现他们和普通的书籍没有什么两样，毕竟我也会一些中文的。”
　　“肯定是华夏人将关键的部分隐藏起来了，这很正常。”埃尔顿拍了拍利奥的肩膀说道，“这些不是我们关心的问题，我们的任务是将这两本书安全的带回美国。还记得我们参军时候的愿望吗？”
　　“让美利坚再次伟大。”利奥目光坚毅地说道。
　　“对。”埃尔顿重重的点头。
　　不过虽然埃尔顿和利奥拥有十分坚定的信仰，但是信仰既不能当饭吃也不能解决困难。
　　随着时间的推移，利奥和埃尔顿也终于被其他国家的间谍开始怀疑真实身份了。
　　“事情有点不妙。”和其他国家的特工斗智斗勇结束，埃尔顿回到了房间。
　　“怎么了？”利奥对埃尔顿说道，“从时间上来看，我们的军舰马上就能过来接我们了。”
　　“但是我好像被人发现真实身份了。”埃尔顿担忧地说道，“刚才有个亚洲人问我之前在华夏的哪里工作，我告诉他我之前在华夏的长安城工作，然后他问我有没有去过长安附近比较著名的晴昼海景点。”
　　“然后你怎么说了？”利奥看着埃尔顿问。
　　“为了谨慎起见，我告诉他我听说过晴昼海但是一直没有时间去。”
　　“然后呢？”
　　“然后这个亚洲人就夸赞说晴昼海的海水非常清凉，适合游泳。我就附和了几句，说我有朋友经常去晴昼海游泳度假，等到我下次回华夏的时候，我也一定会去晴昼海玩的。”
　　“我的天。”利奥听了埃尔顿的话，惊慌失措的回答道，“该死的，你还不如直接就说你从帝都回来的呢。你回答错问题了，肯定会让别人怀疑上我们的。”
　　“我是感觉有些问题，所以才过来找你，不过我到底哪里说错了？”
　　“晴昼海根本没有海！而你却说你的朋友去晴昼海游泳了。所以他们肯定已经猜出你之前肯定不是在华夏的长安工作！”
　　“那现在怎么办？”埃尔顿也觉得有点儿见鬼，一个带有海字的地方，居然不能游泳。
　　与此同时，两人所在的船舱外，适时响起了敲门声，有人在询问船舱里有没有人。
　　“你很可能已经暴漏了，但是他们不会怀疑东西会在一个已经暴漏的人身上。”利奥说着从旁边的衣柜夹层里拿出了一个袋子。
　　“这个袋子里装的就是那两本魔法书，等一会儿我们两个一起冲出去，我往左边跑，你往右边跑。他们大多可能会来追我，到时候你带着书跳入大海中等待救援。我给你的袋子是防水的，所以你不用担心书会被打湿。”


第七百七十二章 小正太上课
　　利奥出其不意的自我牺牲的确没有让各国特工料到。
　　当一场激烈的枪战过后，最后幸存下来的那个国家的特工小心翼翼的检查了一遍利奥的身体，却什么都没有找到的时候。他们这才意识到自己被耍了，想重新去找已经逃跑的埃尔顿，但埃尔顿此时已经跳入了冰冷的海水中。
　　在逃跑过程中受了枪伤的埃尔顿硬生生的在海面上漂浮了数个小时才等到了美军军舰的到来。
　　不过他还是用最后一丝力气将怀中的文件袋递给了前来接他的上司，这才昏迷了过去。
　　一天以后，埃尔顿从昏迷中醒来，发现自己已经来到了纽约的一家医院里。
　　“你醒了。”埃尔顿的上司就在一旁守着他。
　　“嗯。”埃尔顿面前点了点头，然后对着上司说道，“利奥呢，你们找利奥了吗？”
　　“找到了。”上司用悲痛的语气对他说道，“不过在我们找到他的时候，他已经被杀害了。所以我们只能收敛了他的尸体。但是国家永远也不会忘记你和利奥为国家做出的奉献。”
　　“谢谢。”埃尔顿还沉溺于利奥离世的痛苦中。要不是他不知道晴昼海其实没有海，利奥也不会因为身份暴漏而被人杀害。
　　“对了，还有另一个问题。”上司看着埃尔顿问道，“你在昏迷前的最后一刻交给我的那个文件袋，里面装着的就是华夏的猎魔人用以让那头巨大的怪兽听话的魔法书吧。”
　　“是的。”埃尔顿不明白上司这样问是什么意思，他回答道，“难道说文件袋里的书不见了？”
　　“没有不见。”上司尴尬地说道，“我只是想问问，你确定那两本书就是当天华夏的猎魔人使用的那两本书吗？”
　　“能确定。”埃尔顿明白了上司的意思，激动的抬起头说道，“从那两本书出现开始就一直没有离开我们的视线，所以不会错的。”
　　“那就好。”上司看到埃尔顿这样坚持，便也再没告诉他，那两本书被国家研究了个遍，结果什么都没研究出来。
　　从之前有人现场拍摄的照片来看，那个华夏的猎魔人的确使用了封面和这两本书一模一样的书。
　　难道说得用什么特殊的手段才能正确的使用这两本书？还是说只有在怪兽面前，这两本书才会有效？
　　上司同样也不愿意承认付出了这么大的代价带回的书是两本普通的书，这中间一定隐藏了他们还没有发现的秘密。
　　所以他们决定等以后如果再有巨大的怪兽出现，他们就带着这两本书去现场试一试有没有效果。
　　让我们把目光转为华夏，不知道因为自己的忽悠导致美国人失去了一名忠诚的特工的方泽今天刚刚把拜月教主送入了帝都的某个高等大学。
　　虽然顶着一副十岁孩子的样貌去大学念书让人有点儿奇怪，但是相比较而言，较为自由的大学的确最适合石杰人。
　　如果让石杰人这种天才去读高中初中，方泽害怕他会把学校给炸了。毕竟初中高中是填鸭式的教学，一切是以考试为目的的学习，并不适合石杰人。
　　而在国家的帮助下，石杰人不仅可以进入到大学读书，并且不受学科类别的限制，对哪一门课感兴趣，便可以去哪一个老师那里上课。
　　为了避免刚一开始就上太难的课导致听不懂，也是因为正好时间上方便，石杰人选择的第一节课是一节历史课，专门讲述唐朝历史和人文的。
　　因为仙剑奇侠传第一部的历史背景也在唐朝，所以石杰人想要看一下这里的人们是怎样看待唐朝的。
　　石杰人进入教室的时候，教授已经来到教室准备上课了。不过好在他已经提前得到通知，知道石杰人是学校特批进来学习的小天才。
　　不过教授知道，此时在学校里上课的其他同学不知道啊。所以石杰人的出现立刻引起了一阵骚动。
　　“哇，你们看，来了一个好可爱的小正太啊！”
　　“这个年纪还在读小学吧。看着还很小呢。”
　　“这个小孩子是过来找自己的亲戚的吧。难道说是教授家的小孩？”
　　一群心思并不怎么在书本上的小姐姐们看到了走进来的石杰人，一个个顿时激动的不行。
　　“安静。”教授敲了敲桌子，然后示意石杰人自己找个地方坐。
　　“来姐姐这边，姐姐有零食呢。”
　　“小正太过来这边，给你棒棒糖吃。”
　　石杰人听到了一个个小姐姐的邀请声，用看白痴的眼神看了一眼这些小姐姐们，然后拎着一个差不多有自己一半大的包坐在了一个较为靠前的座位上。
　　不过很让石杰人无奈的是，他刚一坐下，就有两个小姐姐从后排溜到了前排，坐在了他的身边。
　　“小弟弟今年几岁了啊？”一个长头发的小姐姐看着从书包里掏出课本的石杰人问道。
　　“四十五岁。”石杰人说了自己的真实年龄。
　　额。
　　听了石杰人的话，两个小姐姐都以为石杰人是在骗她们，于是就说道，“你要是有四十多岁，那么姐姐们一个个都七八十岁了。”
　　“哦，那老女人们你们好。”石杰人冷不丁从嘴里冒出一句极具嘲讽的话。
　　这个时候教授也已经开始讲课了，大家都安静了下来。两个被石杰人一句话噎的不知道怎么回答的小姐姐也只好先安安静静的听教授讲课。
　　现代文明对于历史的记录方法让石杰人感觉到十分的有趣。毕竟古代记录历史，以人为主，所以读起来很容易感觉到时间线混乱。
　　不过，因为这节课讲的是唐朝时期少数民族的生活状态，所以石杰人作为一个曾经治理过南诏国很长时间的人，还是找出了不少的错误。
　　“老师。”于是他伸手站起来说道，“您这段关于南诏国历史的讲述，有很大的错误。”
　　“哦，哪些地方错了？”讲台上的教授一脸好奇的看着这个小孩子学生问道。
　　在石杰人说了自己的观点以后，教授笑了笑，然后说道，“你提出的这些观点很新颖，但是我说的是好多专家教授一起研究的成果，有丰富的物证作为佐证，而你说的观点却没有任何的证据支撑。所以你真的对这方面感兴趣的话，可以日后找一些证据来证明。”


第七百七十三章 自己证明自己就是自己
　　“回来啦。”坐在妖管局门口平常大家用来乘凉喝咖啡的椅子上的方泽看见石杰人背着书包走了进来，便开口问了一声，“今天课上的怎么样？”
　　“除了第一节历史课以外，其他的都不错。”石杰人答道。
　　为了方便起见，石杰人也是住在妖管局所在的街道上的，所以每天放学以后，石杰人都要回来这里睡觉。
　　不过方泽看他今天的样子，貌似不是很高兴。
　　“历史课怎么了？难道讲的不对？”
　　“大部分都对，但是那个教授对于我们苗疆的民族风情一点儿也不了解。我纠正了一下他，他还告诉我，我说的没有物证支持，所以不足以采信。你说我一个治理了南诏国治理了几十年的人介绍自己的国家居然还要物证？我自己不就是物证吗？”
　　“这只能说明你对哲学理解的不够深刻啊。”方泽对着石杰人说道，“你所说的一切在别人眼里都是主观的观点。而现代文明的各种学科都讲究客观的物证。所以除非是你有办法证明自己的确是唐朝人，否则你说的都是假的。”
　　“所以说，我得先证明我是我自己，才能说我就是我自己吗。”石杰人翻着白眼看着方泽说。
　　“从科学方法论的角度来讲，你首先要做的的确是证明自己真的是一个生活在唐朝的南诏国人，然后才能以一个南诏国人的身份来讲述南诏国的风俗。当然，这也仅仅只能算作是人证，起到的作用更多的是一个参考。每当你讲出什么的时候，你还得必须拿出相应的物证这才能证明你说的都是真的。”
　　“那算了。”石杰人一听到这个过程有这么麻烦，立刻说道，“我还是老老实实研究的我的工科知识吧。我以后再也不会上文科的课了。”
　　看着石杰人郁闷的离去，方泽差点儿想笑出声来。他没想到居然还有这样的事情。
　　控制了南诏国十几年的拜月教主被要求证明自己说的有关于南诏国的话都是真的。
　　不过这个倒也正常。方泽觉得就算自己的下一个客人是秦始皇，那么秦始皇口述的历史也不一定被现在历史圈子所承认，除非他能带着大家把自己的坟给刨了，证明自己真的就是秦始皇。
　　不过也有可能政府出于保护目的，禁止秦始皇自己刨自己的坟，因为他的坟现在已经是国家的财产了，除非他能证明自己就是秦始皇，坟是他的私人财产，所以这是一个死循环。
　　又过了两天，方泽给方成打了电话，告诉他有重要的事情要和他商量，并且委托王成帮方成请了假，方成这才买了票正从海平飞往帝都，不过等过来也已经是晚上了。
　　而下午的时候，方泽要先把赵灵儿送走。
　　“这几天多谢您的照顾了。”赵灵儿在帝都的这段时间被夏一可和范晴他们带着玩了几天，过的也不错。
　　“回去以后记得帮我给李逍遥问好，他可是我儿时的偶像呢。”
　　“逍遥哥哥。”赵灵儿听到方泽的话，这才意识到一个问题。
　　她在来之前，已经给李逍遥说过她要牺牲自己了，所以李逍遥这会儿说不定以为她已经去世了。
　　“也不知道逍遥哥哥会不会等我回去。”赵灵儿想到这里，便有点儿垂头丧气的。
　　她害怕自己回去以后，发现李逍遥身边又多了一个女人，就像自己刚和李逍遥洞房之后的第二天，发现李逍遥就不认识自己了一样。
　　“放心好了。”方泽看着赵灵儿的神态，就猜到赵灵儿在想些什么，于是就对着赵灵儿说道，“一个男人一生或许会遇上很多喜欢的女人，但是在他心底里最珍视的，还是当初第一眼一见钟情的初恋。对于李逍遥而言，你永远是他最爱的人。你是他的责任，妻子，爱情。当他在锁妖塔恢复记忆的时候，他这辈子就已经注定无法离开你了。”
　　方泽说完了自己想说的话，突然想到仙二中，李逍遥突然消失，其实就是想要找到复活赵灵儿的办法。
　　可惜女娲一脉向来是一脉单传，女儿生，母亲死。就是这么残酷。
　　也不知道赵灵儿回去以后，作为一个逆天改命了的女娲族人，会不会改变这个可悲的命运。
　　毕竟赵灵儿不可能会选择留在地球。对于她而言，纵使回去可能会死，但是也一定要回去再看李逍遥一眼的。
　　“对了。”方泽想到这里，突然想起来什么，对着赵灵儿说到，“你回去以后，除了李逍遥，说不定还会遇到另外一个在你眼里已经去世的人。”
　　“谁？”赵灵儿不知道方泽说的是谁。
　　“你回去以后就知道了，到时候你们三个人可能还会幸福的生活在一起。”
　　方泽这么一说，赵灵儿顿时就猜到方泽说的是谁了。
　　仙剑奇侠传中的另一个重要的女性角色，在游戏中，她陪伴李逍遥的时间甚至要比赵灵儿多。
　　那就是林月如。
　　本该死在锁妖塔下的林月如，被苗疆圣姑以三十六只傀儡虫硬生生的复活了。
　　如果玩家玩的是正版的仙剑奇侠传游戏，会在游戏通关，赵灵儿牺牲以后，出现一张林月如抱着赵灵儿的女儿李忆如，撑着油纸伞等待李逍遥的画面。
　　而林月如在仙剑奇侠传第二代中也多有出场，并且最终还凭借九转还魂珠复活了。
　　仙剑的电视剧直接跳过第二部拍第三部的原因也在于这里，把原本是李忆如青梅竹马的王小虎硬生生的催熟成了李逍遥自己的兄弟，并且还把明明最后复活了的李忆如也给剧情杀了。所以第二部没法编了。
　　“月如姐姐也没死？”赵灵儿听到方泽的话立刻高兴的叫了起来。
　　“一切等你回去就知道了。”方泽也不知道原本月如的复活会不会因为虚拟的仙剑世界是电视剧和游戏融合而成的世界而出现意外，所以也不敢把话说死。
　　不过等赵灵儿走之后再看一遍仙剑的剧情，方泽也能推算出结果。


第七百七十四章 方成的决定
　　方泽和赵灵儿谈完话不久，赵灵儿就离开了。而大喵这次居然在赵灵儿离开之后的很长一段时间里都没有出现，方泽最后等不住，只好先去接已经到帝都的方成了。
　　在路上，方泽打开看了一下仙剑奇侠传的相关游戏，电视剧的剧情，结果发现剧情没有丝毫的改变，赵灵儿来之前是什么样的，赵灵儿走之后就是什么样的。
　　不会吧。
　　方泽看着仙剑第二代的剧情依旧没有丝毫的提及赵灵儿，就知道赵灵儿肯定是出现意外了。
　　难道说仙剑世界有谁对女娲一脉下了诅咒，女娲一脉就真的只能活一个。像赵灵儿这种被逆天改命了的，一旦回去也只能落得死亡的下场？
　　不过大喵怎么到现在也没出现。
　　方泽挠了挠头，一时间也想不清楚其中的关节。但这个时候他正好也到机场了，于是就下了车，走到了机场外面等方成出来。
　　“我在这儿！”只背了一个单肩背包的，匆匆从海平赶过来的方成冲着方泽挥了挥手。
　　“哥你最近这么忙吗？”方泽指了指方成裤腰带上的皮带说道，“你这玩意儿都没换，小心出门被人家当成便衣。”
　　“便衣倒是没有，就是被人家当成飞机上的安全员了。”方成揉了揉脸，让自己显得精神一点。“我晚上都还没吃饭呢，咱哥俩上哪儿整一顿去？”
　　“到市区再说吧。”方泽示意方成上车。
　　“对了，你刚才还问我忙不忙。”方成上了车，坐在副驾驶上，对着开车的方泽说道，“我问你，前几天那个出现在帝都市区的巨大怪兽是不是你搞出来的？”
　　“什么叫我搞出来的。你弟弟我现在归属于特殊部门，是专门负责处理这些怪兽，保卫人民群众的生命财产安全的。你应该对问我说，帝都的那头巨大怪兽是不是你弟弟我冒死处理掉的。”
　　“你小子现在也学会吹牛皮了啊。”方成拍了拍方泽的肩膀说道，“你知不知道就因为这段时间地球上出现了各种怪兽还有什么捉妖师猎魔人，导致很多骗子趁机活动，说什么世界要灭亡了，灵气要觉醒了，他们有办法让人度过世界末日或者让人成功觉醒灵气成为超人。我这一天天的，净特么负责抓这些骗子了。”
　　“基层干部的辛苦我们知道了。”方泽打着官腔说道，“但是目前国家有困难，各个部门都很忙，很累，所以你们有困难尽量自己克服。实在克服不了，可以提出来，我们尽量对你们提供帮助。”
　　“我可去你的吧。”方成对着方泽倒着竖了大拇指，然后对方泽说道，“那领导我现在就有困难，你给帮忙不。”
　　“什么困难？”
　　“能不能让我变成超人，这样我抓捕罪犯方便一点。”
　　“这个困难还真的能给你解决了。”
　　“真的假的？”方成看着方泽说道，“你可别骗我。虽然我也是开个玩笑，但你要是能把我也调到你们的特殊部门，我也是不介意的。”
　　“没骗你。要不是为了给你解决这件事情，我干嘛不远万里的将你从海平喊过来。”方泽说着从自己的口袋里拿出了一个信封拍在了方成的眼前。
　　“这是什么？”方成拿起信封，发现上面写着的是入学邀请函五个字。
　　“这是培养超能力者学校的入学邀请函？”方成眼睛一下就亮了。
　　“差不多。”方泽给方成介绍了一下这个邀请函的用处。
　　“也就是说，我需要在那边待五年才能回来？”
　　“在那边是五年，但是在地球上也只是过了五个小时。你现在用的话，今晚还能赶回去和嫂子造人。”
　　“呸，没大没小的说什么呢。”方成脸红了一下，然后拿起邀请函仔细的考虑了起来。
　　“五年的话，虽然有点儿漫长，但是熬起来也没有什么问题。毕竟在那边虽然是古代，但肯定要比在部队上过的舒服。”
　　“重点不是舒服不舒服的问题！”方泽拍着方向盘说道，“重点是，去那边你是没有安全保障的。也就是说如果你在那边惹到了人，被人家弄死，那就是真的死了。”
　　“我又不像你，走哪儿哪儿出事儿。你离开海平以后，我们警局连个大一点的案子都没有了。”方成仿佛不认为自己会出事儿。
　　毕竟持有邀请函要进入的宗派形意门在那边也是属于一等一的势力。作为一个长老的真传弟子，只要自己不作死，是没有人会对你下手的。
　　“我决定了，去。”方成在路上考虑了一下，最终决定要去那边。
　　作为一个有一些侠义心肠，心中热血未散尽的汉子来说，前往一个高武世界修行五年的机会简直就是梦寐以求的。
　　方成说完就要去填那份邀请函，但是方泽赶紧拉住了他。
　　“等到了我那儿你再填。这个邀请函你填完就穿越去那边了。等到回来的时候也是回到这边的。现在我们在马路上，你现在就过去，万一回来的时候让特么车撞死，你就成千古笑柄了。”
　　“呃。”方成听了方泽的话，想想觉得也对。
　　一代大侠方成学艺五年，一身武功之高，天下无人能敌。然后修行结束回到现代，结果被路过的卡车给撞成死人，那么真的是要笑死人了。
　　因为方成心痒痒的想要赶快去那边，方泽也不好领着方成去原来预定的酒店吃饭了。两人就在路边的啤酒摊上吃了一顿烧烤，然后方泽带着方成开车回到了熙和街。就在妖管局的二楼，方成填写了邀请函，然后穿越前往了九鼎记的世界。
　　等到方成走后，方泽看了一眼手表，发现现在都已经晚上十点多了，而大喵依然没有过来。
　　这肥猫，该不会是出事儿了吧。
　　方泽走到妖管局旁边专门给小蓝和大喵平时待的猫舍里看了一眼，发现大喵和小蓝两只猫咪的真身依然趴在那里懒洋洋的休息，看起来智慧灵魂都没有回来。


第七百七十五章 被炸的妖管局
　　在猫舍待了一会儿，方泽想起了赵灵儿刚来的时候并没有记起他房东身份的事情，总觉得大喵到现在还没回来，原因可能是仙剑世界那边出现了意外。
　　不过大喵没有第一时间过来和方泽结算接客报酬这种事情也不是一次两次了，于是方泽便回到了妖管局，先安心的等待方成回来。
　　时间一分一秒的过去，很快就要接近凌晨三点了。而差不多凌晨三点的时候，方成也应该回来了。
　　叮铃铃~
　　方泽在方成离开时定的闹钟响了起来，方泽立刻划掉闹铃，放下手机，站起身看着方成离开的地方。
　　轰！
　　就在这时，一声巨大的爆炸声响起，妖管局的二楼仿佛是被人用一发爆破弹轰中了一样，发出了巨响。
　　怎么回事？！
　　方泽立刻意识到出意外了。赶忙从装备栏里拿出了绝地武士光剑，手掌上巨龙的雷鸣回路也亮了起来。
　　就在这个时候，爆炸声响起的地方裂开了一个巨大的，散发着光点的洞口，然后紧接着从洞口里冲出来了一个人。
　　是方成。
　　虽然现在的方成脸上留着明显的胡子，年纪看着也大了一些，但是方泽还是认出了他。
　　不过从这个扭曲的洞口里出来的，除了方成以外还有一个人！
　　“这里就是飞升后的世界吗？！”这是一个看着有八十岁的，头发胡须全白了的老人，他跟在方成身后，此时已经大半个身子探了出来，似乎是对这个世界感到好奇。
　　“打他！”身体已经完全从洞口飞出来的方成看见了方泽，猛然间想起来方泽也有不少特殊的能力，于是一边大喊，一边身体一扭，一拳狠狠的砸向了跟在自己身后的那个人。
　　跟在方成身后的这人面对方成的这一拳并没有多少害怕，他轻轻一挥手掌，便将方成的这一拳接了下来。
　　但此时方泽已经听到了方成的喊叫，知道这个人肯定不是自己人，于是二话没说，巨龙的雷鸣就直接对着这人劈了下来。
　　“有趣。”
　　这人看见一道雷电向着自己劈了下来，抓着方成拳头的手掌松开然后往上一挡。
　　噼里啪啦的声音响起，巨龙的雷鸣狠狠的砸中了他的胳膊，但是这人的胳膊只是变得略微的焦黄，并没有受到重创。
　　方泽看着此人如此的“恐怖如斯”，心想他一定是一个斗宗呸，一个在九鼎记世界至少洞虚级别的强者，于是也没有再尝试用绝地武士光剑对付他，而是从装备栏里拿出了斯巴达人赠送的长矛，二话不说就砸了过去。
　　攻击威力在较小的面积范围内比导弹还要恐怖的斯巴达长矛带着雷霆万钧的电芒飞速的向着跟在方成身后的那人飞去。
　　不管此人在九鼎记世界有多逆天，九鼎记世界也只是一个高武世界而已。面对神话世界的宙斯赐予斯巴达人的长矛，是不可能毫发无伤的抵挡住的。
　　对方此时也显然意识到了这一点。如果真的想要强行跟着方成进入这个世界，那么便要硬生生的接下这柄长矛所携带的巨大能量。
　　如果这样的话，到时候受到重伤的他还能不能打得过方泽和方成两人的联手绝对是个问题。
　　并且，他才刚来到这个世界，就见识到了如此可怕的武器，指不定后续还有更恐怖的力量。所以在没有搞清楚对方到底有多少人，有多少强大的高手之前，贸然硬撑着来到这个世界，绝对是找死的行为。
　　这种只存在于人类想象中的高手大脑思维速度极快，在斯巴达长矛飞过来的短短一瞬间就已经判断清楚了利弊，于是果断的向着洞内退去。
　　与此同时，妖管局二楼半空中出现的那个洞口，也开始迅速的合并。不过好在此时大半个斯巴达长矛也同时飞进了洞口里，只留下一截不足半米长的矛杆留在了妖管局的二楼，所以不用担心斯巴达长矛将整个熙和街从帝都地图上抹平的事情。
　　但是妖管局二楼上面遗留下来的这半米长的矛杆里面，却蕴含了让方泽感觉到恐惧的力量。
　　虽然斯巴达长矛绝大部分的能量都聚集在长矛的前半部分，但这并不代表长矛的尾杆部分就没有蕴含力量。
　　这一截斯巴达长矛被强行截断下来不久之后就顿时原地炸裂开来，所产生的爆炸能量让方泽也感到汗毛倒竖。
　　“草！”方泽只来得及骂出一个字，长矛所产生的爆炸能量就向着他席卷而来。
　　不过好在方成这个时候冲了过来，用自己的身体死命的挡在了方泽的面前，给了方泽反应的时间。
　　庞大的原力被调动了起来，方泽利用原力在已经爆炸的那一截长矛矛杆上笼罩了一个原力罩。
　　虽然这个原力罩只支撑了不到五秒便被炸开了，但是方泽还是利用这个时间，一把捞起待在妖管局二楼的宋叔和方成一起跳窗向着妖管局二楼的街道上空逃去。
　　轰！
　　巨大的爆炸声再次响起。不过这次可没有上次幸运，庞大的雷霆力量直接掀翻了二楼的屋顶，并且摧毁了二楼四面的屋墙和地板。
　　因为方泽在飞到街道上空以后又给整个妖管局笼罩了一层原力护罩，所以爆炸并没有继续扩大，只是将妖管局摧毁了大半便后继乏力的消失了。
　　还好还好。
　　飞在半空中的方泽和方成看着只是二楼被炸没了的妖管局，长舒了一口气。
　　虽然没能保住妖管局，但是好在他们也及时的止损了，只是炸了妖管局的二楼和大半个一楼，其他地方并没有被炸到。
　　此时是半夜凌晨三点，即便是人流众多的帝都也十分安静，这给爆炸声的传播提供了便利。
　　方泽随便望两眼，就能看到远处的居民区一盏盏的灯光亮起，人们纷纷从船上爬起来想要看看附近的工厂是不是发生了爆炸。
　　不过斯巴达长矛上说蕴含的能量是纯粹的雷电能量，所以并没有引发后续的大火，所以这些人什么都没有发现。


第七百七十六章 莲子
　　“师兄发生什么事儿了？！”穿着睡衣的仪琳在听到爆炸声以后，直接击碎了自己家的窗户利用轻功飞越了出来。
　　“没事儿，出了点小意外。”方泽一边回答仪琳的话，一边和方成一起降落到了地面上。
　　“做实验把家炸了？”只穿着一个大裤衩的石杰人也走了出来，他好奇的瞅了一眼已经被炸成渣的妖管局问道。
　　“差不多。”方泽也没法解释刚才发生的事情，实际上他直到现在也一脸懵逼。
　　说好的方成只是去那边修炼，等到时间一到就回来呢，怎么会惹上这种能跟着别人破开时空的变态？
　　“唔唔唔。”被方泽抱在怀里的宋叔疯狂的摇了摇头，让自己清醒了过来。
　　刚才他在睡觉，发生了什么都不知道，再一睁眼的时候，就已经被方泽抱着飞在了半空中。
　　“我，我磕了好久才攒的一大把瓜子仁不知道还在不在！”宋叔第一时间关心起了自己趁着方泽不在，没有人偷吃而攒下的一大把瓜子仁。
　　“即便在，估计也被电成焦灰了。”方泽拍了拍宋叔的脑袋说道，“别看了，等明天我给你买一大袋瓜子仁给你吃。”
　　“你不懂。”宋叔叫道，“不是自己嗑出来的瓜子仁，没有灵魂，吃起来不好吃。”
　　额。
　　方泽听了宋叔的话，直接无言以对。
　　巨大的爆炸声惊醒的不只有住在熙和街的人们。
　　在大爆炸发生后不久，一队穿着便装的国安局工作人员便跑了进来。
　　“您没事儿吧。”一个年轻的小伙子拽着一个灭火器跑到了方泽身边问道。
　　“没事儿，就是做实验出了一点儿意外。”方泽拍了拍这个勤劳的小伙子的肩膀然后说道，“你们先回去睡觉吧，明天我给你们领导打电话说这件事情。”
　　这些人在听完方泽说的话之后，仔细查看了一下周围，发现这次爆炸的确只影响到了妖管局，没有波及到周围，便一个个的离开了。
　　“大家都回去睡觉吧。”方泽看着面前被炸毁的妖管局，知道这黑灯瞎火的也没有办法收拾，只能等到第二天再处理这片废墟，于是就让仪琳和拜月教主回去睡觉，然后他和方成索性去吃夜宵，顺便谈谈刚才的事情是怎么回事。
　　进了烤肉店，方成那一张胡子拉碴的脸，及肩的长发和只有演戏时候才有人穿的古装袍子吸引了不少人的注意。
　　不过大晚上总能碰见各种奇怪的人，烤肉店的老板也习惯了这种事情，只是过来询问两人吃什么。
　　“来点素的。”方泽还没说话，方成就拿过菜单，一口气点了几十盘各种蔬菜和菌菇。
　　“额，别人从穷乡僻壤的地方回来以后都是狠劲儿的吃肉，怎么到你这儿改吃素了？”
　　“我去的那个世界虽然落后了一点儿，但可不是什么穷乡僻壤。”方成叫道，“那个世界各种野兽数不胜数，随便钻个林子都能打到不少野味果腹，味道还挺不错的。所以我这几年吃肉早就吃腻了，倒是蔬菜见的少。”
　　“好吧。”方泽这会儿也想起来了，虽然九鼎记世界是武侠世界，但是也有妖兽一说。所以那个世界野兽的肉质，绝对要比地球上的好。
　　不过因为科技落后，蔬菜，菌菇的种植规模不仅小，而且运输也极其不易，所以方成很难吃到新鲜的蔬菜。
　　“你先说说今天跟着你进来的那个人是怎么回事？”方泽对着方成问道。
　　“那个人啊。”方成见到菜端了上来，赶紧抓了一大把金针菇和辣椒丢进了烤盘，然后才对着方泽说道，“是九鼎记世界一个寿命快要结束的老怪物，我在外出抢一株灵草的时候不小心被他给抓到了，为了活命，我就告诉他我其实是来自另一个世界，而且我们的世界还有能延续寿命的宝物，让他先别杀我，我能带他穿越。”
　　“然后他就信了？”
　　“不信不行啊，我被他抓住的那会儿，只还有三天就到了回来的时间了，他等三天还是愿意等的。我本来以为我回来就是瞬间从那个世界回到这个世界。结果谁知道是打开一个传送通道，然后我顺着传送通道才能过来。所以那个老怪物也发现了这个通道，一起跟着过来了。”
　　“你还真的以为你自己有主角命啊，临回来前不知道找个安全的地方躲起来，居然还去和这种老怪物抢东西！”方泽听了方成的话也是一阵后怕。
　　要不是他将斯巴达长矛放进了装备栏里，并在最后的时刻果断丢了出去，鬼知道那个老变态会不会真的闯入地球。
　　到时候方泽只能让石杰人召唤来水魔兽来对付对方了。
　　“我当时想着马上就能回来了，于是就学我看的那些无限恐怖类型的书里的主角一样，在离开前捞最后一把，没想到差点儿翻车。”
　　“不过好在也不是没有收货的。”方成说着便将一颗莲子拍在了桌子上。
　　“这颗莲子是我给你拿的。当时一共有九颗，我抢了一颗，现在已经在我肚子里了，那个老变态抢了其余八颗，不过他好像准备拿这颗莲子入药，所以只是放在房间里没动，结果被我临走前给偷到了一颗。”
　　“你的胆子是真的大。”方泽伸手拿起了方成给他的这颗莲子问道，“这东西有什么用？”
　　“可以让一个武者突破到先天境界。”方成答道，“我在那边修炼了五年，虽然天赋不错，但是距离先天就差临门一脚。当时想到回来以后可能没有办法继续修炼了，就决心抢一颗莲子突破，没想到真的成功了。”
　　方泽听了方成的话，拿起这颗莲子看了一眼，想了想只是揣进了兜里没有服用。
　　虽然他目前的内力没有达到先天级别，但算上其他手段，他吊打一个先天武者也是轻轻松松，故而服用不服用这颗莲子没有什么区别，所以他准备回去以后和拜月教主一起研究一下，看能不能把这颗莲子捣鼓成药丸什么的给其他人服用。


第七百七十七章 人把车撞啦
　　方成在九鼎记世界，虽然只是修行了五年，但是因为他天赋不错，再加上又是长老的真传弟子，各种修行的资源不缺，所以短短五年时间，就从一个普通人变成了一个接近先天的武者。
　　也正因为如此，他才有胆子去在临走之前夺那颗莲子，想要借此突破到先天。
　　事情虽然颇有曲折，结局也差点儿不美好。但方成终归是成功了。
　　一个九鼎记世界的先天武者有多强大，这个可以从原著中对于主角的描述中可以看出来。
　　当时已经晋升为先天武者的滕青山一个人在草原上堵了人家的门，徒手杀了近万的士兵，可见已经完全超越了人类的极限，即便面对热武器也有一战之力。
　　虽然先天武者在破坏力方面比不上超能力者，但是一旦心存死志，跑到其他国家的城市里去捣乱，也能扰的整整一个国家鸡飞狗跳。若是再有情报支持，能执行斩首政策，那么估计能让一个国家的行政运转彻底停止，可以被当做战略性的武器来使用了。
　　就在兄弟两人相谈甚欢的时候，一个举着自拍杆的年轻人却从门外走了进来，一边走一边还说着些什么，看起来是专门做直播的。
　　虽然现在已经是凌晨，但是一些小有名气的主播因为白天要避开和那些大主播在同一个时间段，所以就将直播的时间挪到了凌晨，虽然总体看的人少，但是播的主播也少，有时候也能有不错的热度。
　　这个主播走到方泽和方成兄弟俩身边的时候，方成正在自豪的夸赞他在形意门所学到的各种武功。
　　因为听方成说的有趣，这主播便在方成身边站着听了一会儿，然后等方成说完，他低下头对着方成问道，“哥们，打扰一下，我能问你个问题吗？”
　　方成在九鼎记世界虽然过得不错，但那个世界的人毕竟和这个世界的人在行事思想上有本质上的差别，所以方成很难将他们当成同胞。
　　如今好不容易回来，见到有其他人打招呼，于是便没有拒之门外，点了点头示意这个人有什么想问的可以问。
　　“想自我介绍一下，我是海鲜台的一个主播，叫瓜瓜。刚才听你说的很有趣，就想问一下你刚才说的内容是不是最近哪个新拍的电视剧上面的啊。而且看你穿的这个样子，应该是刚拍完戏？”
　　从主播瓜瓜嘴里冒出的电视，主播什么的词语，让好久没有来到现代社会的方成听起来十分亲切，得意之下，他就说了实话，“不是拍电视剧。我说的都是真的，因为我之前前往了一处秘境修炼了几年，所以学会了不少东西。”
　　“兄弟，我知道了。”瓜瓜看着一本正经的方成说道，“你不是拍电影的，你是写小说的对不对。”
　　“额，你当是就是吧。”见到瓜瓜不信，方成大半的热情也顿是消散了，只好吃起了自己的烤蔬菜。
　　兄弟俩吃到了凌晨，看着天色慢慢的变亮，方成想赶紧回家一趟，见见自己五年没见的媳妇。方泽倒也不好拦他，只是将方成临走之前放在他这里的钱包和证件递给了他，让方成看完媳妇以后就回来帝都。到时候方便把工作关系从警局调到妖管局。
　　当然，方成以后不必留在熙和街。
　　方泽之前有准备在南方建立妖管局的分部，但一直没有合适的人选，现在方成武艺已成，统领南方的妖管分局倒没有任何问题。
　　并且锐萌萌也在南方，到时候方成还能得到锐萌萌的帮助。
　　兄弟两人从街边往外走的时候，那个叫瓜瓜的主播也吃完了夜宵，举着自拍杆向外走去，给自己的观众看一下帝都凌晨的景色。
　　“兄弟们。”瓜瓜对着镜头说道，“这个夜市出去的这条街，经常有很多飙车党在这里飙车，所以出去的时候一定要小心一点，不然很可能被撞到。”
　　瓜瓜刚说完，弹幕里就有人指出刚才吹牛皮的那个作者老哥此时正在横穿马路。
　　瓜瓜抬眼一望，果然如此。
　　原来是方成在那边待得时间久了，早就忘了过马路要左右看看有没有车这回事儿了，而方泽之前也被方成灌了不少酒，迷迷糊糊的也忘了此事。
　　所以兄弟俩出来以后闷着头就往街道对面走去。
　　但是谁知道两人刚走到马路中央，一辆红色的跑车就发出巨大的轰鸣声飞驰了过来，而跑车前进的方向，正是兄弟俩站立的位置。从跑车的车速来看，里面的司机要是敢打方向盘避开两人，绝对会自己把自己撞死。
　　在自己死和别人死之间，车上的司机很快就有了决断，只是减慢车速，但是绝不变向。
　　“完了，要出车祸了！”瓜瓜也看到了这边的情况，但是他面对速度飞快的跑车，连一个小心都来不及喊出，就看着跑车撞向了正在马路中间的两人。
　　听到跑车轰鸣声的方泽一转头，也看见了这辆速度极快的跑车，本来他想拉着方成直接跳到街边，但是谁知道方成醉意大发，不知道是不是把这辆跑车当成了九鼎记世界的野兽，竟然转身发出了一声暴喝，肩膀一扬，迎着这辆跑车就是一个肩撞。
　　嘭！
　　跑车携带者巨大的势能直接撞在了方成的肩膀上。方成大喝了一声，身体竟然如同铁铸一般纹丝不动，反倒是那辆跑车仿佛撞到了电线杆上一般，开始逐渐破裂解体。
　　这辆跑车上原本坐着一男一女，看红扑扑的样子也不知道是喝了酒还是刚刚为爱鼓掌了，也没管路上有没有人，就把车速提到最快飙车。
　　如果不是方泽用原力将两个人从车里扯了出来，恐怕他们两人就要随着跑车一起被挤成肉饼了。
　　巨大的撞击声同时也传入了瓜瓜的耳朵里，吓得他下意识的闭上了自己的眼睛。他没有想到自己在晚上开个直播居然能遇上车祸。
　　虽然节目效果有了，但是看刚才那辆车的速度，这次恐怕是要出人命了，是个人面对这种情况，也高兴不起来。


第七百七十八章 押韵不同
　　等到主播瓜瓜再次睁开眼睛的时候，出现在他眼前的并不是一副富二代开车把人撞飞的惨象。
　　因为刚才过马路的那哥俩，此时正完好无损的站在马路上一动不动，怎么看也没有被撞飞的样子。
　　难道说那辆跑车的司机在最后时刻打了方向盘，擦着两人跑过去了？
　　瓜瓜正这样想着，再仔细一看，却发现，那辆跑车貌似也没有走掉，就停在马路上。
　　“人把车给撞了？！”瓜瓜看着眼前那架彻底被撞烂解体的跑车和站在原地，虽然纹丝不动，但是地面被踏出两个明显的凹坑的方成，情不自禁的从嘴里冒出了这么一句话。
　　“妈耶，还是有点疼啊！”只是先天武者的方成硬抗一辆飞驰的跑车，虽然没受伤，但还是震的他皮骨发疼。
　　“你也真的是莽。”方泽掏出了水晶瓶递给了方成，让他喝一口缓解一下疼痛。
　　“在那边撞骑兵撞习惯了，在这边忘了车跑的比马快，也比马难撞多了。”方成喝了一口治愈药水，缓解了一下自己的痛苦，然后略显显摆的说。
　　“你没事儿撞骑兵干嘛。”方泽哭笑不得的看着方成。原本以为自己这个大哥在地球早就已经被体制抹平了棱角。但是没想到前往了九鼎记世界，居然短短五年便又变得和一个少年一般，充满热血和激情。
　　“那边的武侠宗派一个个和国家似的，有时候还会因为争地盘发起战争，我为了多提高一点实战能力，就混着参加了几场不小的战争。”
　　方成说着就给方泽展示了一下自己胳膊。“喏，这里原本有好几道疤痕，都是被人家砍的，不过在我晋升先天以后，就都消失不见了。”
　　方成虽然嘴上说的轻松，但听得方泽还是一阵后怕。
　　他之前都忘记了，任何一个心中怀揣着武侠梦的男儿在进入武侠世界以后都不会乖乖的躲起来修炼。谁不想快意恩仇，谁不想策马江湖。
　　但是这两者都是需要流血才能达成的。
　　要换做自己，肯定是窝在宗派的后山上苦修五年然后回到地球装逼。但是看起来方成估计仅仅在门派待了几年，小有所成之后就开始闯荡江湖了。
　　“下次再有这种机会，我一定不会让你去了。”方泽拍了拍方成，后怕地说道。
　　“我也不用去了，这一身本事就足够了。”方成说道，“现在我就想回去以后，将以前一些不能管的人管一管，不能平的事情平一平。有的人凭借自己的人脉和金钱逃脱了法律的制裁，现在该还债了。”
　　方泽听到方成的话，顿时明白方成以前在当警察的时候，一定遇到了很多无奈的事情。
　　现在他有了能力，也明白自己这种能力对于国家有多么重要，所以不怕来自国家的压力，自然想要除暴安良，做超级英雄们应该做的事情了。
　　“想法是好的，我也支持你做，不过我还有些话想对你说。”方泽知道方成即便真的动手杀了一些逃脱了法律制裁的恶人，国家也不会找方成的麻烦。
　　毕竟方成是军队里出来的，和方泽不同，是可以被招揽成为受到国家掌控的战略级武器。
　　所以在适当的范围内做一些让步是完全是没有问题的。
　　但方泽对于方成的期望不止于此。
　　超级英雄们做的事情，听起来很酷，让人很解气，但是对于整个社会来说起到的作用却是有限的。
　　真正的恶人，做起恶来普通人根本连发现都发现不了，等到自己利益受到损失的时候，这才明白有人侵吞了自己的东西。
　　所以地球和九鼎记的世界不一样，九鼎记的世界如果知道谁是坏人，那么自然可以一刀砍了他，因为这是最有效简单的方法。
　　但是在地球上不一样，即便个体的实力足以挑战整个社会，但如果肆意妄为，必然会对人类正常的文明秩序造成挑战，到时候引起的一连串连锁反应，可能会造成社会秩序的崩溃。
　　谁都想做快意恩仇的超级英雄，但是大部分人最多只能成为死在超级英雄战斗波及下的遇难者。
　　真正的强者需要做的是改变不公的规则，而不只是单纯除掉作恶的人。
　　方泽自己本来是一条咸鱼，碍于和谐神兽，当然没有办法过多的改变这个国家。但是方成作为一个曾经体制内的人物，自然懂的许多弊害，所以方泽希望方成能在拥有强大的力量之后，尽量约束自己，不做一个只是会听到谁犯错了，一刀砍了对方的人。
　　而是要利用自己的特殊身份，来推动法律和许多规则变得更加公平。
　　毕竟普通人想要在这个社会上发言，抨击错误和不公，那么很可能就会被跨省。但是像方成，谁敢跨他的省，他不去一拳锤了人家就算好的了。
　　在这方面，方泽觉得体制内待过的方成应该会比自己看的更透彻，做的更好。
　　方泽将自己的想法说出来以后，方成沉默了一会儿，然后斩钉截铁地说道，“男儿到死心如铁，你说的我都明白，我方成也不是一个会被权利迷晕眼的人，以后你就看我的吧。”
　　“额，话说你这乱用诗歌词语的毛病是不是也在那边的世界养成的。快说说，你到底在那边把多少著名的诗歌据为己有了。”
　　“我据为己有个屁啊。”方成吐槽道，“人家那边的押韵和我们这边不一样。我刚开始念了几句诗，结果被批评狗屁不通，就再也不敢说了。我本身也不懂诗歌，想改都不知道怎么改。”
　　“好吧。”方泽听了方成的吐槽，知道这家伙肯定是在那边丢人了，就安慰他道，“反正武侠世界也不重视诗歌，狗屁不通就狗屁不通吧。”
　　“不过我倒是因为抄了另外一个东西赚了不少钱，你猜猜是什么？”
　　“该不会是小黄书吧？”方泽看着方成突然变猥琐的笑容，仿佛猜到了什么。
　　“我们兄弟两个果然心有灵犀。”


第七百七十九章 又遇直播
　　“哥，你不觉得你这话说出来人设就崩了吗？！”
　　“我这也是为了多搞点钱买药材练武。英雄不问出处，赚钱不问方法。”方成丝毫没觉得靠印刷小黄书赚钱有什么不对的。
　　“你赢了。”方泽回答完方成，抬头一看，远处警灯亮起，看起来是交警要过来了。
　　被方泽提出来扔到路边的一男一女这会儿依然还不明白方才发什么了什么事情，只是坐在路边愣神。街对面那个在直播的主播这个时候倒是意识到了这可能是个机会，于是赶快冲了过来。
　　“高人高人，刚才实在是对不起，我还以为你是写小说的。”
　　因为方泽的原力是无形的，所以他以为车里的一男一女被扔出去也是方成干的，于是只对着方成问道，“请问您是不是传说中的猎魔人啊。”
　　“什么猎魔人？”方成瞅了这主播一眼，然后说道，“我是武者。”
　　武者？
　　主播瓜瓜愣了一下，立刻想到，难道说华夏的猎魔人并不叫捉妖师，而是叫做武者吗？
　　不过看之前那位神秘的强者制服帝都出现的那头怪兽时候的动作，也不像是一个武者啊。
　　听了瓜瓜的提问，一旁的方泽倒是想皮一下，于是就对着瓜瓜说道，“你想问的其实是捉妖师吧。华夏的确有捉妖师，但是和我们武者并不是一个体系的。捉妖师有资质要求，而武者没有资质要求。但武者一旦踏入先天，那么就和捉妖师不分上下了。”
　　方泽的插话让瓜瓜兴奋不已。
　　这可是揭开神秘世界的一角的消息啊，就这么出现在自己的直播间里了。
　　之前那位拍摄了金刚大战树人的外国主播哈里森可就是因为这个而一跃成为了全球顶级主播，难道自己也有这样的运气了吗。
　　于是他赶紧问道，“请问武者是不是指练了华夏武术的人？”
　　“不是。”方泽听到瓜瓜的话摇头说道，“现在你们口中所说的华夏武术，大多数都只有空架子。而武者练的是古武。所有的武者一举一动都受到国家管控，不会随意出现在大众面前。”
　　方泽说着，突然想起了之前古德炎和何超山两人回去整顿南方武林了，也不知道现在成果怎么样，所以就打算给他造造声势，于是他对着瓜瓜继续说道，“不过因为现在古武的传承人越来越少，所以我们也准备对外招人。但现在的华夏武术圈子骗子太多了。这给我们的工作造成了困扰，之前我接见了南方武林名宿古德炎和何超山二人，让他们整顿武林中的骗子，等过段时间，我们可能会公开对外招人。”
　　瓜瓜见到方泽言语中扯到了比较有名气的武术大师，就知道方泽肯定不是骗人的了。
　　毕竟武者平常人也见不到，但是这两位可是在华夏颇有名气，是可以找得到真人验证方泽所说信息真伪的。
　　就在瓜瓜还多想问几句的时候，交警终于过来了。
　　“这是怎么回事？！”还没来得及看监控录像的交警看着眼前解体大半，停在路中间的跑车，顿时有点儿纳闷了。
　　这附近也没有电线杆啊，怎么这车就被撞成这样了。而且车里面看着也不像有人的样子。
　　“这车我撞的。”方成看到交警来了，大大咧咧的指着跑车自己承认了。
　　“你说什么？”交警看着穿着古装，留着长发的方成，以为遇到了神经病。
　　“一句话两句话也说不清楚，你们回头自己看监控了解吧。反正这人是铁定超速了，所以我撞了也白撞了。”
　　方成说完，方泽就向前走了一步，用后背挡住了瓜瓜的直播镜头，然后他拿出了自己的证件，对着交警说道，“我们是特殊部门的，就不跟你们回去做笔录了。你们之后关于这场车祸有什么问题，叫你们的上司通知我们单位就行。”
　　方泽给交警看了一下之前国安局发给自己的证件，交警看到上面三个烫金的大字，虽然心中还有很多疑问，但也不敢再问什么了。
　　敢在帝都拿出这个证件的，肯定不是骗子。
　　而方泽做完这一切，转身对着还在直播直播镜头说道，“对了，在这里也给大家辟个谣。我了解之前很多地方都有人行骗说自己能让别人灵气觉醒，或者获得超能力什么的。我在这里告诉大家，国内所有的特殊人才，都是受到国家统一管理的，包括我们武者和捉妖师收徒，也是要经过国家批准的。所以如果遇到有人拿这种事情骗你们，你们不要相信，因为我们即便是收徒也是通过警察或者军队的招收部门进行，从招收到上学全程都是免费的。以后有谁用这种理由找你们收钱的，直接拨打报警电话就行。”
　　方泽说完，就冲着方成招了招手，然后兄弟两人轻轻松松的利用轻功翻越了街边的围墙，直接去停车场开车去了。
　　“兄弟们。”瓜瓜听到方泽的话，立刻对着直播间的观众是喊道，“现在你们该相信之前看到的都是真的了吧。我要是在什么拍电影的地方用特效骗你们，这些人敢提报警这两个字儿吗？”
　　直播间的观众此时已经达到几十万的热度了，虽然真实人数可能只有一两万人，但是鉴于此时是凌晨，所以这个热度也算不错了。
　　在瓜瓜说完之后，直播间立刻就有一个充了钱的VIP用彩色弹幕发言道，“我们从来没觉得看到的都是假的。反倒是你，刚才那么好的机会，你居然都没有趁机拜师或者让他们看一下你有没有天赋什么的。浪费了这么好的机会。”
　　“卧槽，我怎么把这个忘了。”瓜瓜这才意识到自己错过了什么，心中顿时开始后悔。
　　你说万一被高人检查出来有什么传说中的霸体或者圣体，被收入门下，一边修炼一边开直播，那特么得多赚啊！
　　不过现在后悔也来不及了，目前的紧要任务是将刚才的直播做成视频，然后贴上自己的水印投稿到各大网站。
　　霸体是不指望了，但是捞点名气，赚点小钱还是可以有的。


第七百八十章 古德炎的烦恼
　　金陵南武林武术协会的会客厅里，古德炎和何超山两人看着下面吵成一团的诸人，感觉头有些疼。
　　从帝都回来以后，他们就立即开始着手清理南方武林大大小小的骗子们。
　　比如轻轻一推掌就让数十人摔出去的某女性功夫大师。比如号称可以利用内功治病的某男性气功大师。
　　这些以前虽然大家都知道是骗子，但是因为圈内人没有站出来揭发，导致他们依然可以到处行骗的大师们，这次全部被打算撕破脸的古德炎和何超山联名在网上发声明点名，声称他们是南方武林中的败类，不代表华夏武术圈的形象，他们对外吹嘘的各种华夏武术，已经被证伪。
　　古德炎和何超山虽然意识到，他们这样掀桌子是会受到圈内人的反对的。
　　但是没想到反对声这么大。
　　基本上在他们发出声明之后的第二天，大半个南方武林有名有姓的人物就开始陆续跳出来指责他们污蔑武林同道了。
　　文人相轻，武者之间的关系也不见得会有多好。
　　大家对于两人以及其他去过帝都的武林名宿们想要肃清南方武林中败类的想法根本无法理解。
　　毕竟这个圈子里大半的人都是这样做的，区别只是谁吹的多，谁吹得少。
　　你现在要跳出来掀桌子，岂不是要打所有人的脸，让好不容易因为灵气复苏的说法大为流行而稍有崛起的华夏武术圈继续被人视为骗子集中营？
　　毕竟武术圈还没有从上一次因为被人打假而受到的重创中恢复过来呢，你们又整这么一出？
　　虽然古德炎和何超山同别人隐晦的提过方泽这位很可能已经活了上百年的老前辈，但是别人压根儿不信啊。
　　我们说自己会气功你说是假的，别人说自己活了几百年你就当真了？
　　别说没有视频作为证据，有视频也不信，现在特效这么发达，你哄谁呢。
　　就是因为这些原因，导致本来享有极高名誉的古德炎最近自己都被人骂成武林败类了，其他人纷纷质疑他为了维持自己的地位，肆意打压同行。
　　当然，打嘴炮是没有用的。
　　毕竟古德炎和何超山两人以及他们身后站着的武林同僚对外名声的确不错，实战方面也经过检验，所以双方谁都奈何不了对方。
　　于是那些因此受到影响的武林骗子们索性将事情闹到了南武林协会的总部，想让官方堵住古德炎和何超山的嘴，拉住他们想掀桌子的手。
　　“大家静一静啊。”一个白白胖胖的官员拍了拍桌子，示意让吵成一团的人安静下来。
　　这胖子官员当然不是武林中人，但他却是南武林协会的会长，他一开口，众人都安静了下来。
　　“我刚才听了一下，大家各有各的说法，各有各的想法，这我也理解。特别是古老爷子，想要肃清武林败类，重振华夏武术圈的想法也是很好的。”
　　古德炎听到协会会长的前半句发言，立刻心道不好。
　　但凡是用官腔说话，必然都是前扬后抑，这胖子前半句支持自己，那么后半句的重点，必然是打算让双方息事宁人，让他闭嘴住手，停止继续掀桌子的举动。
　　果然，前半句说完以后，协会会长下半句就开始拉偏架了。
　　“但是古老爷子啊，什么事儿都要讲究循序渐进，讲究一个把握时机。最近一段时间，咱们南方武林因为这个灵气复苏说法的影响，刚开始有点起色，你说你挑这个时候打假，肃清，对你，对大家是不是都不太好。毕竟现在中央说要建造和谐社会，要可持续发展。你不能因为自己的一点儿想法，就让大家放弃这么好的发展机会，陪你肃清武林败类吧。”
　　“但现在的问题是，不把武林中的败类和骗子们赶出去，即便灵气复苏真的来临了，大家也发展不起来。”古德炎生气的大喊道。
　　“你这话是不是说的就太绝对了。”会长叫道，“你先听完我的话，再考虑怎么发言。”
　　会长生气的又拍了拍桌子，然后继续说道，“我的意思是，现阶段，一定时间内，你们先停一停，让大家趁着这个大好的机会先发展起来，等到发展暂时停止了，咱们再去伪存真。大家说是不是这个理？！”
　　会长的讲话刚落下最后一个字，会场内大半人就开始鼓掌，古德炎抬头看去，发现鼓掌的人中，不仅有在他批评名单中的骗子，还有一些原本老老实实开武馆的传统武术家。
　　人心不可用啊。
　　古德炎悲哀的想道。现在的南方武林就是一个破破烂烂小船，船上有很多漏水的大洞。
　　谁都知道这船以后肯定会沉，但是却都不愿意拆掉自己的床板去补这些漏洞，只是互相欺骗，船马上就要到岸了，没必要去补船。
　　现在古德炎不仅想拆掉自己的床板去补船，还想拆掉别人的，大家哪里肯同意。
　　“既然如此，这会你们自己开吧，老夫就先走一步。”古德炎说完腾一下站了起来，然后就往外走去。
　　何超山看了一眼古德炎的动作，想了想，也叹了口气，跟着古德炎走了出去。
　　除了他们二人，陆续跟着古德炎走出去的还有三四个人，都是之前跟着古德炎去过帝都的。
　　“呵。”坐在下面的一个著名的气功大师看着走出去的古德炎和何超山几人，冷笑了一声，对着生气了的会长说道，“会长，我看这些人是打算另起炉灶，所以才闹这么一出，扯什么肃清武林，传承古武。不就是想换个花样骗人吗？”
　　这人说完，突然想起这么说好像是直接认定了自己等人其实也是骗子，正想着怎么改口，门外却有一个年轻人走了进来。
　　“出大事儿了。”走进来的年轻人是协会总部的工作人员，平常就只是守在办公室喝喝茶，现在不知道为何走了进来。
　　“出什么大事儿了。”会长瞪了这人一眼，刚想借着他骂几句出气，这个年轻人却已经手脚麻利的将一个U盘插在了会客厅的投影仪电脑上面，开始播放视频。


第七百八十一章 建个堡垒
　　“古老，现在怎么办。”古德炎等人踏出了南武林协会的大院，站在街边，一旁的何超山询问古德炎今后有什么打算。
　　“还能怎么办，协会里都这样发话了，我们要是还坚持揭露那些骗子，怕是自己都要被人打成骗子了。”
　　“那肃清武林败类一事，就这么算了？”
　　“不能算。”古德炎喊道，“如果是以前，我们不知道这个世界上还有古武，还有真正的华夏武术，那么老夫也不愿意干这个得罪人的事情，大家一起待在这艘破船上就行了。但是在帝都大家也都看到了，这个世界是真的有飞檐走壁，内力外放等神奇的华夏武术。谁还甘心再这么浑浑噩噩下去。既然我等肃清不了南方武林中的败类，那么从今天开始，另起炉灶，脱离南武林协会。别人骗不骗我们不管，但是我们自己不能骗。真正的武术是什么样的，我们就对外说是什么样的。”
　　“我原本还以为古老会因为这件事情直接离开南方北上帝都和八卦武馆抱团。想在看来是小看古老了。这南武林的黑天我们虽然照不亮，但是也不走，不同流合污，就赖在这里当一根蜡烛。”何超山拍手大笑了起来。
　　几人虽然嘴上说的激情澎湃，但是心里也都清楚，之后的日子不好过了啊。
　　几人抬脚刚准备坐车回去，但是还没走到街对面，身后突然传出了此起彼伏的叫喊声。
　　“古老，等等。”
　　“何大师，不急着走。”
　　“古大师，何大师，会长叫你们回去呢。”
　　这是怎么了？
　　几人听到别人的叫喊声，顿时愣住了。
　　难不成这些人一个个都改变主意了？
　　他们哪里知道，他们这边前脚刚走，后脚就有人给会场里的人放了方成肩撞跑车的视频和方泽的那一席话。
　　古武在华夏是有传承的，但是以前不对外招收弟子，所以大家并不了解。如今不知道是因为灵气复苏还是真的弟子青黄不接，所以要对外招收弟子了。
　　并且人家点名华夏武术圈骗子太多，所以让古德炎和何超山两位大师先肃清武林中的败类，然后再从各个武馆中挑选好苗子传承古武。
　　这下大家总算是明白了古德炎何超山两人怎么去了一趟帝都，回来就要肃清武林败类。
　　感情是他们搭上了古武传承的门路，准备送自己门下的弟子传承古武啊！
　　而且这古武看样子可没有隐居，而是一直属于国家管控的正规传承。
　　想想也是，如果武林中人真的有飞檐走壁的能力，那么肯定是要被招收成特种兵，或者负责保护重要的政府首脑的。
　　古武传承人不仅有实力，而且还有地位，不比现在大家苦哈哈的收徒捞钱好？
　　等干几年，年纪大了，退出来，随便开个武馆，收徒绝对能收到手软。
　　即便不收徒，吃穿用度一切也肯定是由国家负责的。
　　人家这是找到了一个康庄大道，并且还不吝啬的想拉大家一起入伙，结果大家全部会错意了。
　　现在古武传承人点名说和他们联络的是古德炎和何超山两人，那么这两人在别人眼里，就是能学习古武的唯一渠道，是有官方作保的金字招牌，什么协会不协会的，是能让大家学到古武还是能推荐大家进入政府的特殊部门领公粮？
　　所以，看完视频之后，机灵点的人立刻就跑了出来，想要和古德炎何超山拉关系。
　　这两人以后就是南方武林的代言人啊，早抱大腿早享福，以后收徒都有虎皮可以扯。
　　方泽之前对着瓜瓜的直播镜头说那番话，的确是想帮古德炎何超山两人，但是他自己也不知道，就因为自己的一番话，直接逆转了两人在南方武林中的地位。
　　在帝都陪着自己的老哥理了理了头发，换了衣服，把方成送到车站让方成看自己多年不见的媳妇，方泽自己便回去收拾被炸成废墟的妖管局了。
　　走进熙和街的时候是早上八点多，夏一可和苏洁也挎着自己的小包包手拉着手来上班了。
　　然后她们就发现自己的工作单位被炸了。
　　“老板，我们昨天是不是错过了什么？”夏一可看着站在废墟里利用原力将一些还能用的东西拿出来的方泽问。
　　“昨天晚上有场挺好看的烟花的，可惜你们错过了。”
　　“什么叫可惜！”夏一可大喊道，“应该叫我们幸好错过了吧。就这种爆炸程度，我们昨天晚上要是在，肯定连尸骨都不用收拾了吧！”
　　“没有那么严重。”方泽砸吧嘴说道，“顶多是炸没了半个身子，我帮你们找个动物的安上就行，你们是要马的还是鹿的。”
　　“老板你是不是觉得这样还挺刺激的。”夏一可双手环抱在胸前说道，“你当初招工的时候，可没说这工作有危险性的。我连保险都没买。”
　　“昨天晚上出现了一个小意外，我保证，真的是意外。再说，买什么保险，你要是遇到危险了，我给你的赔偿金绝对是按亿来算的。”
　　“那我能自己把自己的腿敲骨折来和你要赔偿金吗？”
　　“这个就算了，只要头还在，其他部位我还是能想办法给你接上的。”方泽示意两人先去其他房间待着，“不过你说的也是，以后你们就在对面的房屋办公休息吧，这里重建以后大家还是不要轻易进来的好。”
　　方泽一边说，一边将废墟里的所有还能用的东西堆在了一旁，然后又用原力将废墟上的所有剩下的垃圾全部给挪到了一旁的卡车上。
　　老窝被炸其实让方泽没有感到多伤心，毕竟旧的不去新的不来，现在实力强了，有危险性的客人也到来的频繁了起来，所以方泽早就打算改造一下妖管局总部了。
　　早上和王成通了电话，方泽讲了一下自己打算弄一个堡垒一般的妖管局的想法，王成那边却拒绝给方泽提供帮助。
　　毕竟重建可以，但你要弄个小堡垒，上面最多做到不管不问，想要国家出手帮忙用军事标准帮忙建设是绝对不可能的。


第七百八十二章 蓝胖子
　　方泽明白王成之所以不打算帮这个忙的原因一个是认为帝都境内出现这种军事建筑不安全，另一个原因就是，方泽目前没有能力修建这样的建筑，所以他们才不会帮忙。
　　听起来好像很矛盾，但就是这个道理。方泽哪怕自己能凑合着修出来一个够得上军事标准的小堡垒，那么国家也会出手帮方泽修出来，这样还能掌握图纸以备不时之需。
　　但目前方泽并没有这个能力，所以国家也就多一事不如少一事了。这种事情，在社会上很常见。
　　方泽倒是有心自己搞材料自己找设计师来弄，但是实在没有门路，能设计军事建筑图纸的设计师国外虽然有，但是且不说能不能找到，就算是找到了，方泽在不知道底细的情况下，也不敢用对方的图纸。
　　想要建造堡垒是建造不了了，方泽只能老老实实重建妖管局总部，并且顶多是请个有名的设计师好好设计一下。
　　因为最近他的游戏公司做的那款吃鸡游戏也到了关键时刻，所以方泽暂时先放下了重建妖管局总部的事情，去公司拿到了游戏的源文件，先试着优化一下。
　　这一捣鼓，就是一天多。
　　等到周天下午快要五点的时候，方泽这才猛然间发现，大喵这货居然还没联系他。
　　难道说是真的出事儿了？
　　方泽担忧的返回了熙和街，查看了一下猫舍内的大喵和小蓝的真身，发现他们的真身这两天都没有出现什么问题，这才稍微安了心。
　　不过，大喵没来和他结算报酬，也没有提示他下周的客人是谁，那么下周的客人到底还会不会来啊。
　　抱着这样的想法在猫舍待到了五点钟，方泽左右看看无人出现，心想可能这周是真的没有客人了，便想返回海平去看看自家小矬子。
　　但是没想到刚走到猫舍的门口，就听到背后传来咔嚓一声，像是有什么重物压在了地板上。
　　“大喵？”方泽听到了声音，立刻转头问道。
　　但是在他眼前的并不是大喵，而是一个小男孩和一个看起来有一人高的蓝色机器人。
　　等等，这个机器人好熟悉啊。
　　“诶，这里有两只很可爱的猫咪哦。”小男孩来到了猫舍，第一眼就被猫舍里的大喵和小蓝吸引了眼光。
　　当然方泽认为有可能他只是认为小蓝好看，所以顺便夸了一下大喵而已。
　　“大熊，你这样很无礼诶，应该先问候房东先生的。”蓝色的机器人看到了男孩的动作，不满的出声道。
　　“哦哦，差点儿忘了。”南海听到蓝色机器人的话，立刻转头对着方泽微微鞠躬问好道，“您好，房东先生，我是您这次的客人野比大雄。”
　　方泽听到了男孩的自我介绍，赶紧努力压抑住了心中的吃惊，让自己没有失态。
　　还真的是这个家伙？！方泽只是看了一眼野比大雄，然后就将自己的目光全部集中在野比大雄身边的那个机器人身上了。
　　虽然已经算是童年记忆了，但方泽还是非常清楚的记着这个被人昵称为蓝胖子的机器人，是何等的神奇。
　　哆啦A梦，又名机器猫，小叮当，是动漫哆啦A梦中来自于二十二世纪的猫型机器人。
　　当然，虽然说是来自二十二世纪，方泽自己估计人类得再过几千万年才能制造出哆啦A梦以及它手中诸多神奇的道具。
　　别看这特么是个家用机器人，但是让哆啦A梦和复仇者联盟开战的话，那么复仇者联盟绝对要比对上灭霸还要死的更惨。
　　钢铁侠对上了哆啦A梦，钢铁侠出动了自己的钢铁战甲，并且向哆啦A梦发射了导弹。
　　哆啦A梦使用时间暂停器暂停了时间，然后拿出了自己的秘密导弹发射器，天空航母，追踪飞弹，玩具士兵向钢铁侠炫耀，并在钢铁侠表示想要购买哆啦A梦手中的道具的时候，用地球毁灭弹，选择将钢铁侠以及钢铁侠的公司以及钢铁侠所在的地球从宇宙中抹去。
　　美国队长对上了哆啦A梦，美国队长扔出了自己的盾牌，哆啦A梦使用缩小灯缩小了美国队长的盾牌，然后将指甲盖大小的盾牌还给了美国队长，顺便使用超级手套一拳砸飞了美国队长，把他锤进冰里变成冰美式。
　　雷神对上了哆啦A梦，雷神扔出了自己的锤子。哆啦A梦不仅没有害怕，并且还使出了道具收购机，将雷神的锤子给卖了，然后洛基趁机将没有锤子的锤哥给关了起来当自己的禁脔。
　　绿巨人对上了哆啦A梦，绿巨人积攒了怒气，绿巨人准备一拳锤死哆啦A梦。哆啦A梦使用了消气棒消除了绿巨人的怒气，把绿巨人重新变回成了布鲁斯班纳，然后用空气手炮砸飞了布鲁斯班纳。
　　鹰眼对上了哆啦A梦，鹰眼射出了自己的箭矢。哆啦A梦使用了非生物催眠器，催眠了鹰眼的箭，然后告诉它：你是一支专射主人菊花的箭。
　　鹰眼：卖麻皮。
　　死侍对上了哆啦A梦，哆啦A梦拿出了恶魔封印，选择将死侍封印起来，死侍表示对不起，能不能给个机会当我没有来过。
　　蚁人对上了哆啦A梦，蚁人选择变小然后接近哆啦A梦。哆啦A梦使用了延长时间光线，让蚁人的每一分钟都像是一个小时那么难熬。
　　然后蚁人就发现自己光是走到哆啦A梦身边就花费了几天几夜，表示再特么也不变小了。
　　当然，这些都还只是哆啦A梦没有使用因果律武器欺负人的情况下。
　　否则他拿出独裁者按钮，心里默念谁的名字，然后轻轻的摁下去，那么这个人所有的一切就都被人从宇宙中抹去了。
　　别说复仇者联盟，就算是毫无防备的灭霸被哆啦A梦盯上，估计也只有死亡这一条道路。
　　不管这里是谁的地盘，只要我哆啦A梦愿意，那么我真的就能有一百种方法弄死你。
　　所以，方泽怎么也没有想到，这次来的客人居然是哆啦A梦！
　　“你，你们好。”虽然已经是见过大风大浪的人了，但是方泽的心还是不争气的跳了几下。
　　这次可真的来了一尊大神啊，要是能从哆啦A梦手里搞到几件实用的道具，光是想一想就让人心动。


第七百八十三章 霓虹战败啦
　　“这里是房东先生你的家吗？”野比大雄就像个小孩一样东张西望的在猫舍里看来看去，他觉得这个地方不像是能住人的样子。
　　看到野比大雄的模样，方泽顿时就知道这个野比大雄是纯正的小学生。
　　虽然他念小学的年纪和柯南一样长，但却没有柯南那么让人老拿他一直念小学的问题说事儿。
　　当然，也并不能说野比大雄一直没有长大。在有一集中，野比大雄被迫在一个荒岛上成长到二十多岁才被哆啦A梦找到变回小孩子的模样回家。
　　可能从那集开始以后，生活在世界上的就是一个和柯南一样，虽然有着小孩子的长相，但是却拥有成年人智慧的野比大雄。
　　想一想就觉得}得慌。
　　不过现在只是小孩子的野比大雄还是很好应付的。
　　于是方泽对着野比大雄说道，“这里只是养猫的猫舍啦，不是住人的地方。”
　　方泽说着就领着野比大雄和哆啦A梦从猫舍里出来，然后对着野比大雄问道，“对了，你今天吃过晚饭了没有，如果没有吃过的话，那么我请你去吃华夏的美食吧。”
　　“还没有吃饭呢。”野比大雄听到方泽的话，对着方泽双手合十道谢到，“那就提前谢谢房东先生了。”
　　哆啦A梦这次陪着野比大雄一起来到华夏，形象并没有发生什么较大的改变，不过看起来倒更像是一个机器人。
　　再加上方泽也能从哆啦A梦身上感受到距离契约，所以哆啦A梦应该也是这次的客人。之所以没有入乡随俗的改变自身的模样，大概是因为哆啦A梦本身的外貌没有多高科技，看着也只是灵活一点的机器人。
　　虽然会说话，但是也勉强可以扯到AI上去。
　　再说，依华夏现在这个风潮，把体型巨大的怪兽拉出去才会有人围观，至于机器人什么的，也不可能和灵气觉醒有关，所以反而没有多少人关注。
　　“哇，我还以为这里是住宅区呢，没想到是一条商业街。”野比大雄和哆啦A梦站在街边看着长长的熙和街，顿时叫了起来。
　　“也可以当做住宅区啦，因为整条街都是我的，我也没有对外出租的想法，所以平常都是用来住人的。”
　　“整条街都是房东先生您的？！”野比大雄听到了方泽的话，眼睛立刻亮了起来。
　　作为一个普通家庭的野比大雄表示对方泽拥有的巨大财富表示非常羡慕。
　　当然也就是野比大雄是一部轻松搞笑动漫的主角，所以在拥有了哆啦A梦之后还混的这么惨。
　　要是他是经营建设类动漫或者小说的主角，不出五集，整个世界就都是他的了。
　　“诶，这里怎么回事啊。”野比大雄和哆啦A梦同时注意到了旁边被夷平的妖管局总部的旧址，好奇的问道。
　　“这里是我原来住的地方，不过因为前天晚上出了一点意外，所以导致房屋被炸毁了。我现在正惆怅怎么重建呢。”
　　“我们可以……呀！”野比大雄听了方泽的话，正要对方泽说什么，结果就被一旁的哆啦A梦给拉住了。
　　看起来哆啦A梦现在并没有帮助方泽的意思，但是没关系，方泽可是有大招给哆啦A梦准备着呢。
　　不过再次之前还得完成另外一件事情。
　　方泽让哆啦A梦和大雄站在路边等他，然后他走进了妖管局旧址对面的房屋里。
　　“老板，你家又有亲戚过来了啊。”夏一可早就已经看见方泽领着一个小孩一个机器人出来了。但她也只是单纯的以为那个小孩是方泽家亲戚的孩子，而机器人则是比较昂贵的玩具。
　　“这两位是我妖管局的贵宾。”方泽可不想这次的接客因为夏一可的态度不端正而出现什么意外。他敲了敲夏一可面前的桌子说道，“你等会儿给我招一批可靠的宾馆的服务人员，让他们待在我们之前改造完成的那栋住人的房屋里，服务那个小男孩。”
　　“哇，这个小男孩什么身份啊。”夏一可也是第一次见到方泽这么重视一个人。
　　“非常重要的人。”方泽当然不会说其实小男孩身边的那个蓝色机器人才是他要招待的重要客人。
　　当然，以野比大雄和哆啦A梦的为人来说，他们也值得方泽这样招待。
　　他们虽然是霓虹人，但是却能开心的喊出“霓虹战败了”，微笑着说出“不用担心战争，马上就结束了，霓虹输掉了。”这样的话语，就值得给予这样的优待。
　　能在霓虹右翼横行的时代，彻底撕破脸皮，站在右翼的对立面，旗帜鲜明的反思错误，反对战争，绝对算得上国际友人。
　　“我明白了。”夏一可看到方泽严肃的表情，就知道这次来的那个小男孩身份的确不一般，所以立刻点头表示会照办方泽提出的要求。
　　“对了。”方泽对着夏一可继续说道，“还有就是，不管熙和街以前有没有老鼠，从今天，现在开始，必须找人挨个屋子，挨个下水道检查，不能见到有一只老鼠出现。”
　　“老鼠也，也要管？”夏一可听了方泽的话越来越迷糊了。
　　难不成这个小男孩还害怕老鼠？
　　有听说过看见狗会害怕的，但是从来没有听说过看见老鼠会害怕的吧？
　　不过方泽都已经说了，夏一可只能匆忙点头将这件事情记下来。
　　“嘿。”就在方泽给夏一可交代事情的时候，宋叔突然从楼上跑了下下来，怀里还抱着一大堆瓜子。
　　“一可，我让你帮我买的五香味的瓜子买了没？”
　　“买了，宋叔。”夏一可说着就从抽屉里拿出了一个包裹。
　　“等等。”方泽突然叫住了夏一可和宋叔。
　　“怎么了？”宋叔偏着头看着方泽问，“你该不会又想从我手里偷拿瓜子仁了吧，我还没嗑呐。”
　　“不是这件事情。”方泽一边说着，一边环绕着宋叔转了好几圈。
　　“宋叔你这长相有点儿像老鼠啊。”
　　“你才像老鼠，你全家都像老鼠。”宋叔听到方泽的话立刻就炸了。
　　居然敢污蔑一只伟大的松鼠长得和老鼠一样，坚决不能忍。


第七百八十四章 发光的铜锣烧
　　宋叔的抗议并没有什么卵用。
　　方泽已经认定了宋叔长得就像是老鼠。
　　哆啦A梦因为在很早的时候被老鼠咬掉了耳朵，并且因为悲伤哭泣导致黄色的皮肤变成了蓝色，所以对于任何老鼠都有一种深深的恐惧感。
　　普通人面对自己为之恐惧的东西，只能发抖害怕，但是像哆啦A梦这种口袋里有无数神奇道具的机器猫来说，那肯定是要用一切手段消灭恐惧的源头。
　　地球毁灭弹，这个只需一发就能直接炸毁地球的恐怖炸弹，就是哆啦A梦在遇见老鼠的时候经常掏出来准备使用的道具。
　　虽然在漫画中这枚炸弹一直没有生效过，但是谁知道来到地球，哆啦A梦会不会手一滑，将这枚炸弹砸在地上。
　　所以为了全人类的安危，只能暂时委屈一下宋叔了。
　　被方泽抱起来塞进苏洁怀里，准备送往范晴家的宋叔恶狠狠的看着方泽喊道，“你先是把我家炸了，然后又准备把我送走。我算是看出来了，你就是因为我不让你偷吃我嗑的瓜子仁，你才蓄意报复我。你等着，以后我嗑的每一个瓜子仁上面，我都会吐上我的口水。”
　　“口水？”方泽突然想起来，怪不得以前有时候偷吃宋叔嗑的瓜子仁，会感觉到湿漉漉的。
　　不过现在也不是想这个的时候，方泽从房屋里走出去，一边开车带着野比大雄和哆啦A梦前往帝都比较有名的一家饭店吃饭，一边给王成打电话。
　　“怎么，是不是又想问我重建你们妖管局总部的事情？”王成在那边说道，“我这边现在有一个更好的选择。你要是真的担心不安全，可以将妖管局搬到帝都附近的一个军事基地里。这样不仅符合你的安全标准，而且出了什么事儿还能最快的得到帮助。”
　　“重建房屋一事我心中大概有计划了，不用你们帮忙。不过现在你得帮我搞一件东西。”
　　“什么东西？”
　　“铜锣烧。”
　　“啥玩意儿？”王成听到方泽的话愣住了。
　　铜锣烧他当然知道，但是方泽没事儿和他要铜锣烧干嘛，他又不是厨子。
　　“我有个朋友喜欢吃铜锣烧，你让你的人帮我问一下，帝都哪家的铜锣烧最正宗，最好吃，然后赶在晚上以前给我送到熙和街去。”
　　“额。”王成听到了方泽的要求翻了个白眼说道，“你这是不是在故意针对我。我没答应给你重建妖管局的事情，你就用这些鸡毛蒜皮的小事儿来烦我。”
　　“我是那样小肚心肠的人吗！”方泽义正言辞地说道，“这对于我来说可是非常重要的一件事情，你帮帮忙，快点帮我搞好。”
　　“行吧行吧。”王成听了方泽的话，无奈的答应了下来。在挂掉电话以后，一边吩咐自己的手下，一边抱怨，好好的国安局精锐特工，都快被用成保姆了。
　　方泽这边带着野比大雄和哆啦A梦吃喝玩乐了小半天，在快接近凌晨的时候，才带着一人一机器猫重新回到了熙和街上。
　　“今天过的怎么样？”方泽开着车问野比大雄。
　　“非常感谢您的招待，过的很开心喔。”野比大雄伸出了手表示自己很开心，但当方泽询问明天还要不要这样出去玩的时候，他却说道，“虽然这样的活动非常让人舒服，但是有这样一次经历就足够了。如果可以的话，我还是想在附近普通人生活的地方看看，华夏和霓虹的不同。”
　　“这个没问题。”方泽立刻意识到，野比大雄并不是那种贪慕奢华和富贵的小孩。要不然也不会抱着蓝胖子的大腿却一直过着普通人的生活了。
　　他在这一方面是和方泽有点儿像的，富贵的生活虽然美好，但是一旦和普通人之间拉开差距，那么以后就再也无法融入普通人的世界了。
　　和野比大雄商议了一下明天要去的地方，方泽便送野比大雄和哆啦A梦去睡觉了。
　　“哆啦A梦，这个房东先生感觉人很好喔。”第二天一早，野比大雄和哆啦A梦起来以后，野比大雄看着奢华的房间对着哆啦A梦说道。
　　“人是不错，但是我总感觉有什么不对劲的地方。”因为哆啦A梦习惯了睡壁橱，所以放在晚上领哆啦A梦出去的时候方泽就让让夏一可找人在房间里弄了一个舒适的壁橱。
　　野比大雄说话的时候，哆啦A梦刚从壁橱里爬出来。
　　“什么不对劲的地方。”野比大雄看着哆啦A梦问道，“难道说哆啦A梦觉得房东先生是坏人吗？”
　　“坏人倒是谈不上，但总觉得他对我们好像有什么另外的需求。”
　　“难道是他想学习我翻花绳的技巧吗？”野比大雄笑着说道。
　　“不知道，走一步看一步喽。”哆啦A梦拉开自己的四次元口袋看了一下，发现里面装着的各种可以轻易毁灭地球的道具都在，于是就安心了。
　　“咕噜。”
　　一声来自肚子的抗议声响起，野比大雄摸了摸自己的肚子说道，“昨天晚上明明吃了很多，但是早上起来就又饿了。”
　　“大概是因为大雄在长身体吧。”
　　“也不知道房东先生有没有给我们准备早饭。”大雄看着窗外，一边揉着肚子一边心想。
　　“咚咚咚。”就在这个时候，门外传来了敲门声。“尊敬的大雄先生，您的早餐到了。”
　　“太好啦。”大雄挥了挥手，没想到自己刚想着早餐，早餐就到了。
　　于是他赶忙从床上跳下来，然后跑到了房门外，打开了房门，从服务员手里接过了放着早餐的托盘。
　　“哆啦A梦，这里有铜锣烧诶。”野比大雄接过早餐，看了一眼，然后立刻对着哆啦A梦叫道。
　　“有铜锣烧吗！”哆啦A梦听到了野比大雄的话，也兴奋了起来。
　　铜锣烧作为他来到大雄家吃过的第一种食物，一直都是他的最爱。
　　但就是不知道这里的铜锣烧好吃不。
　　哆啦A梦看着野比大雄端着的托盘上面放着四个铜锣烧，便赶紧伸手拿了一个准备尝一尝。
　　诶，我怎么感觉这个铜锣烧好像在发光诶。
　　哆啦A梦一边把铜锣烧往嘴里放，一边想。


第七百八十五章 好吃的铜锣烧
　　会发光的厨神之手一直是一个非常BUG的技能。
　　虽然在战斗方面没有什么卵用，但绝对是能让吃货为之疯狂的能力，并且没有任何替代能力。
　　这种能直接将任何食物提升到顶尖美味级别的能力，也是方泽使用最多的能力，基本上只要不是和普通人一起吃饭，他都喜欢偷偷用厨神之手来提升美食的美味程度。
　　而且，更重要的是，厨神之手的美味效果提升是可以叠加的。
　　当然第二次使用的时候，所能达到的效果大概就只有第一次的十分之一，而第三次使用，增加的就更少了。
　　不过好歹还是有效果的，所以丧心病狂的方泽把端给哆啦A梦的那四个铜锣烧，每个都用厨神之手强化过五六遍以上。
　　那种超越了凡间极限的美味，别说是做出来了，一般的厨师想象都想象不出来。
　　所以当哆啦A梦吃到方泽为他精心准备的铜锣烧的时候，瞬间感受到了一种前所未有的极致美食体验，让它一个机器人都感觉到浑身上下每一个零件都在颤抖。
　　哆啦A梦是一个平常非常有原则的机器猫，比如他经常劝野比大雄不要使用道具来在考试中进行作弊。
　　但这一切的前提是不要涉及到铜锣烧。
　　为了铜锣烧，哆啦A梦别说是使用道具作弊了，就算是欺诈的事情他也干出来过。
　　所以在吃完方泽给他准备的四个铜锣烧以后，哆啦A梦就感觉到自己被这样的美食征服了，一辈子都无法离开了。
　　就算是用地球毁灭弹逼迫对方，也要让对方再做这样好吃的铜锣烧给自己吃。
　　“哆啦A梦你怎么了？”野比大雄看着吃完了四个铜锣烧，满脸幸福的坐在床边的哆啦A梦奇怪的问道。
　　“太好吃了！”哆啦A梦看着野比大雄喊道，“这些铜锣烧实在是太好吃了！”
　　“真的吗？”野比大雄刚才吃了方泽给他准备的早餐，虽然简单，吃进嘴里也的确感觉到非常好吃，但是怎么也没有觉得会到让哆啦A梦如此疯狂的地步。
　　“我决定了！”哆啦A梦看着野比大雄喊道，“我一定要见见做这个铜锣烧的厨师，向他学习如何做出如此美味的铜锣烧。不然我回到霓虹以后，就没有办法吃到如此好吃的铜锣烧了！”
　　“想法是好的，但是哆啦A梦，你确定你即便知道这样的铜锣烧是怎么做的，就能做出一样的铜锣烧来吗？”
　　“没问题的。”哆啦A梦此时为了如此好吃的铜锣烧，决定不惜代价，“我们可以给做出铜锣烧的厨师们钱，从他们手里买来配方，然后带回霓虹，然后让霓虹的铜锣烧店也能做出如此美味的铜锣烧，这样我自己也就能够吃到了！”
　　“不错的想法G。”野比大雄听到哆啦A梦的话，觉得这样可行，于是两人便一起站了起来，洗漱完毕，穿好衣服去找方泽了。
　　“房东先生早上好。”野比大雄看到了方泽，挥手打招呼。
　　“你们好。”方泽对于野比大雄和哆啦A梦这么早过来找他的原因心知肚明，但就是装着不说。“你们昨天不是说要去附近看看平常的华夏人家是怎么生活的吗，我今天带你们去看看吧。”
　　“这个先不急。”哆啦A梦焦急的看着方泽说到，“您能不能先告诉我们，今天早上送到我们房间的铜锣烧是哪个厨师做的吗？”
　　“那些铜锣烧啊。”方泽故作一时没想起来，思索了一番，这才说道，“就是普通店里卖的铜锣烧啊。”
　　“普通店里卖的铜锣烧能有那么好吃？！”哆啦A梦根本不相信方泽的话。
　　“是真的啦。”方泽说着就从旁边的柜子里拿出了一个小袋子，里面装满了铜锣烧。
　　“呐，就是这个。”
　　“样子好像一模一样G。”虽然铜锣烧的模样都差不多，但是吃多了的人总能发现一些细微的差别。
　　所以哆啦A梦一样就认出，方泽手里拿的铜锣烧，就是之前他吃的那种。
　　难道说华夏的铜锣烧制造技术要比霓虹高很多，街边随便买个铜锣烧就如此好吃？
　　哆啦A梦一边这样想，一边伸手拿过了方泽递过来的铜锣烧。
　　撕开包装咬了一口。
　　“房东先生骗人！”哆啦A梦看着方泽喊道，“这个铜锣烧虽然模样和我吃的一模一样，但是味道完全不一样。”
　　“没有拿错啊。”方泽看了一眼铜锣烧，又看了一样哆啦A梦，挠了挠头，突然想起了什么，于是赶紧对着哆啦A梦说到，“我忘了一道工序。”
　　方泽说着就从袋子里又拿出了一袋铜锣烧，然后撕开包装，对着铜锣烧接连使用了两遍厨神之手。
　　“铜锣烧发光了G。”哆啦A梦看着铜锣烧在方泽手里绽放出了美食的光华，瞬间意识到这可能才是铜锣烧如此好吃的原因。
　　“现在你试试。”方泽用厨神之手强化了两个铜锣烧，分别递给了哆啦A梦和野比大雄。
　　“真，真好吃！”野比大雄拿的比较忙，所以才吃到一半就听见旁边哆啦A梦因为吃到了好吃的铜锣烧，十分开心的叫声。
　　而他的那个还剩了一半的铜锣烧，刚从嘴里暂时拿下来，正想着把咽进嘴里的铜锣烧吃完之后再吃第二口，却只见哆啦A梦伸手过来，把那一半的铜锣烧给强行夺走了。
　　“请问房东先生，刚刚你为什么能让铜锣烧发光啊。”野比大雄见到吃的没了，也没有生气，只是询问方泽为什么能让铜锣烧发光。
　　“是因为一种特殊能力。”方泽伸开手掌说道，“名字叫做厨神之手，这种能力能让我把任何一种食物身上的美味提升到极致，并在提升的过程中让美食发光。所以你们觉得铜锣烧好吃的原因就是，我用这种能力让铜锣烧变得更好吃了。”
　　“居然还有这种能力。”哆啦A梦惊讶的抬头看着方泽。
　　他总算是知道了为什么方泽给他的铜锣烧如此好吃了。


第七百八十六章 婚房
　　不是因为铜锣烧好吃，而是因为方泽的能力将铜锣烧的美味提升到了极限。
　　如果自己也有这种能力，那么回去以后，自己岂不是能每次都吃到如此美味的铜锣烧了？
　　想到这里的哆啦A梦立刻就使用各种稀奇古怪的神奇道具想要复制一份方泽的这种能力给自己。
　　但是方泽的这种能力来自于刘昴星所在的中华小当家的世界，其中蕴含的规则哆啦A梦的世界压根儿没有，所以怎么可能复制出来。
　　“好像，好像无法复制房东先生的能力。”哆啦A梦失望的说到。
　　“这样啊。”野比大雄听到了哆啦A梦的话，也替哆啦A梦有点儿伤心。
　　毕竟哆啦A梦对于铜锣烧的喜爱和他对于老鼠的恐惧程度是一样的。
　　如果回去以后不能再吃到如此好吃的铜锣烧，那么哆啦A梦就会感觉自己的世界缺少了什么。
　　“没有办法复制吗？”方泽看到了哆啦A梦使用了诸多的方法进行尝试都没有成功，心中也是一阵窃喜。
　　之前他的打算原本是将这项能力展示给哆啦A梦，然后让哆啦A梦欠自己一个人情，以此来博得哆啦A梦的好感，让他再走之后给自己一个比较实用的礼物。
　　但是现在看来，自己很可能会有另外一种选择的可能。
　　“既然没有办法复制，那么看起来这个能力就是独一无二的。”方泽对着哆啦A梦说到，“所以这样的话，能不能让我身上的这项能力转移到野比大雄身上，这样以后大雄就能每天把铜锣烧变得特别好吃给你吃了。”
　　“把房东先生身上的能力转移到大雄身上，这个想法貌似可以试一试啊。”哆啦A梦听到了方泽的话，便使用了一种因果律道具试了试。
　　果然这次成功了。
　　方泽手掌上的厨神之手变到了野比大雄身上。
　　虽然这种能力转移是哆啦A梦完成的，但是刚才在转移的过程中，方泽也能感受到，如果自己在心里反悔，那么这场转移就会立刻停止。
　　看来这应该是大喵在给予方泽能力的时候设置的一道保护。但是方泽没有使用这种保护，而是笑呵呵的看着哆啦A梦使用因果律道具将自己身上的能力转移到了野比大雄身上。
　　“好像是成功了G。”野比大雄感觉到自己反复多了一种能力，于是他也拿过一个铜锣烧，然后使用了厨神之手，将一个铜锣烧给发光了。
　　“哆啦A梦，你尝尝这个好吃不好吃。”野比大雄说着将一块已经发光过的，美味程度上升到近乎极限的铜锣烧递给了哆啦A梦让他尝尝好吃不好吃。
　　“好吃！！！”哆啦A梦几口吃掉了这块铜锣烧，然后激动的看着野比大雄说，“我以后可以天天吃到如此好吃的铜锣烧了！”
　　“先别着急！”野比大雄这会儿突然却懂事了。
　　他对着哆啦A梦说到，“这个能力是房东先生的，不是我们的呢。”
　　“我倒是忘了这回事儿。”野比大雄这么一说，哆啦A梦自己也想起来了，虽然方泽嘴上没有反对他们将这种能力从自己身上转移到野比大雄身上。但是这个能力的主人毕竟是方泽，他就算是再想获得这种能力，也得先征求方泽的意见。
　　“房东先生。”哆啦A梦看着方泽，用希冀的眼神对着方泽问道，“这种无用的能力对于您来说，应该不是很重要吧。”
　　“这种能力的确是很无用。”方泽微笑着顺着哆啦A梦的话说了下去，“但是对于我而言，并不是不重要的能力呢。因为我的女朋友很喜欢吃好吃的，所以每次过来找我的时候，都要让我用厨神之手给她做出美味。但如果哆啦A梦真的太喜欢用厨神之手提升过美味的铜锣烧的话，那么我忍痛割爱也不是不可以。只不过你们要等我和我女朋友说说这件事情，她如果不会因此和我分手的话，我就同意将能力给你们。”
　　“原来这种能力对于房东先生来说是这么重要啊。”野比大雄听出了方泽的画外音。
　　虽然这种能力对于他来说不重要，但是对于他女朋友来说很重要。如果失去了这种能力，那么女朋友可能会和他分手。
　　听方泽这么说，哆啦A梦和野比大雄就有点儿不好意思了。如果真的是因为这个原因而让房东先生变成了单身狗，那么他们回去以后，即便是每天都能吃到美味的铜锣烧，良心上也很难过得去。
　　方泽敢在谈条件之前就让哆啦A梦和野比大雄拿走自己的能力就是因为这两人的三观都很正，不可能做出强取豪夺的事情来。
　　与其直接说出自己的条件，还不如让哆啦A梦和野比大雄感觉到自己对于方泽亏欠了很多，要想尽办法补偿。
　　“如，如果是这样的话。”野比大雄这个单纯的孩子见到方泽这也说，就有一点儿想将方泽的能力还回去了。
　　毕竟不能为了自己的口舌之欲破坏了一对情侣。
　　“等等。”哆啦A梦实在是不甘心就这么把能力还回去，他对着方泽问道，“请问您的女朋友有没有什么愿望或者想要的东西啊。如果完成她的愿望的话，那么她会不会不会因为您的能力没有了的事情儿和您分手啊。”
　　“这个，倒还真的有。”方泽摸着下巴说到，“我和我的女朋友再过几个月就要结婚了，但是我原本准备的婚房，已经变成了你们之前看到的平地，所以我希望能赶在结婚以前，建造出一个让女朋友喜欢的婚房。”
　　“这个我们可以帮上忙啊！”哆啦A梦听到方泽这么说，立刻大叫道，“我有很多来自未来世界的建筑道具，可以帮助您赶在婚期之前建造好婚房。”
　　“真的吗？”方泽看着哆啦A梦惊喜地说道，“我女朋友的要求可是非常多呢，您确定您能完成吗？”
　　“要求您尽管提，我一定会为您办到的。”哆啦A梦自信的说到。
　　“那真是太感谢了，如果能在这周内完成婚房的建设，那么我就可以放心的让厨神之手的能力留在大雄身上了。”
　　“那就这么说定了！”哆啦A梦和方泽一同开心的笑了起来。


第七百八十七章 房东先生奇怪的女朋友
　　“请问您的女朋友喜欢什么样的婚房呢。”得到了可以以后一直吃美味的铜锣烧的能力，哆啦A梦显得非常兴奋，他带着方泽和野比大雄走到了方泽妖管局的废墟前面，指着废墟拿出了一个机器对着方泽说道，“这是能自动设计建筑物图纸的机器，你只要在一张纸条上写上你对建筑物的要求，他就会自动为你设计出图纸来。”
　　“这么方便啊。”方泽看着这个机器有点儿欣喜。
　　他原本还想，虽然能从哆啦A梦这里搞到建造自己理想中堡垒的建造道具，但是图纸只能委托给王成，让他找设计院帮忙设计。
　　但是这样做的后果可能就是王成在建筑里面可能会做一些手脚。
　　害人之心不可有，防人之心不可无，这个道理小学生都懂。
　　但是现在有了这个机器，方泽这次的建造计划就能再瞒过王成大半了。
　　找了张白纸，略微思索了几分钟，便在上面写满了自己的各种要求，然后也没给哆啦A梦看，就直接塞进了机器里。
　　等了十几分钟，方泽没着急，一旁的哆啦A梦奇怪的问道，“诶，一般设计普通的民用住宅，这台机器只用几分钟时间就足够了，这次怎么这么长时间还没有设计好，是不是坏了。”
　　哆啦A梦说着还摇晃了几下机器，方泽见状赶忙阻止了哆啦A梦。
　　“可能是因为我的要求很多，所以机器一时间没有反应过来吧。”
　　“是这样吗？”哆啦A梦虽然觉得方泽的解释很勉强，但是他也不经常使用这台机器，所以也不知道方泽说的到底是不是真的。
　　在众人等了约莫一个多小时以后，这台机器才开始晃动起来，然后把一卷一卷的设计图纸从机器里喷了出来，足足堆了约莫有野比大雄的半个身子。
　　而最后喷出的那张设计图则是建成以后的效果总览设计图。
　　方泽原本以为自己写到纸上的要求只要塞进机器里别人就看不到了，但是谁知道，在最后的那张效果图中，清楚的注明了方泽的所有要求，并且还贴心的加上了如果不满意的话还可以重新设计的话语。
　　哆啦A梦看到机器喷出了这么多图纸，顿时就明白可能方泽的要求真的是非常多，而且还很特殊，否则一个婚房怎么可能需要这么多张设计图纸。
　　即便是别墅，有一两百张也就差不多了，但是现在堆在这里的设计图纸，肯定是一个在场的三人数半天都数不完的数字。
　　所以哆啦A梦先方泽一步拿起了效果图，然后看到了方泽提出的各种要求以后，用奇怪的眼神看着方泽问道，“方泽先生，您确定您写的这些要求，是准备建设一个婚房吗？”
　　“是啊。”方泽用十分真诚的眼神看着哆啦A梦说。
　　“您的第一个要求是面积要求够大，所以您希望婚房是建在地下的，并且分为五层，每一层的面积需要达到一万平方米，那么五层总共就是五万平方米的面积。您和您的女朋友住这么大的面积不觉得太多了吗。”
　　“是这样的。”方泽说道，“因为我的女朋友比较喜欢玩各种户外运动，但是结婚以后我们需要照顾孩子，所以可能就没有那么多时间去外出去玩了，所以我希望我们未来的婚房大一点，这样我就可以建造滑雪场，游乐园，游泳池，攀岩场所等地方供我的女朋友玩了。”
　　“呃。”哆啦A梦听到了方泽的话，和野比大雄对视了一眼。
　　虽然他们认为方泽这样的解释很夸张，但是之前方泽已经给他们说过了，这附近的一整条街都是他的。
　　能在一个国家的首都这样寸土成金的地方拥有一条商业街，那么按照财力来划分的话，那么方泽应该算作是亿万富豪了。
　　所以，这样的有钱人的要求和生活奢侈夸张了一点，但也是完全可以理解的。
　　毕竟霓虹普通人对于有钱人生活的想象差不多也是这样的，比如比较著名的《樱兰高校男公关部》这种动画中都有描述。
　　所以，哆啦A梦默认了方泽的解释。
　　“那这个要求又是因为什么呢。”哆啦A梦指着方泽的第二个要求问。
　　方泽的第二个要求是希望自己的婚房非常坚固，即便是被导弹轰炸也能完好无损。并且特别提出，最后一层需要特别加固，并且在必要时刻，可以将最后一层彻底锁死。
　　“是这样的。”方泽对着哆啦A梦说道，“我的女朋友有一点儿狂躁症，一旦有时候她找不到我了，就会猜测我是不是藏在哪里了，并且会对周围的建筑大肆破坏来找我，所以我需要有这样的一层来避难。”
　　“你的意思是，如果你女朋友的狂躁症犯了，那么你就会把她关在最下面一层？”哆啦A梦跳过了一个普通女人为什么会有这样大的破坏力的疑点，可能是会他认为方泽的女朋友是一个和他一样，一旦遇到恐惧的事情，就会不惜掏出地球毁灭弹来消灭恐惧的源头吧。
　　“不不不，当然不是。”方泽对着大喵说道，“你知道结了婚以后的男人很少有属于自己的时间。所以我希望能建造出这样特殊的一层，可以让我在烦心的时候躲在里面打打游戏，看看电视什么的。”
　　“所以，最后一层其实是用来让我躲避我女朋友的。”
　　“我理解房东先生。”一旁的野比大雄听到了方泽的话说道，“像我爸爸那个年纪的霓虹男人，很多时候下班都不会直接回家，而是躲在居酒屋里一个人喝酒。可能他们的想法和你是一样的吧。”
　　“你说的很对。”方泽对野比大雄送上来的助攻鼓掌。
　　“那还有这个。”哆啦A梦问方泽道，“你在你的婚房里，为什么会设置专门放置武器的武器库啊。”
　　“其实我的妻子也是一个军事爱好者，所以她需要有一个仓库来放置她的各种武器枪械。当然都是仿真的，不过我们国家对于仿真枪也有严格的规定，所以需要专门建造一个房屋来存储这些东西，免得被人举报了。”


第七百八十八章 送货电话
　　哆啦A梦和野比大雄这两个纯良的孩子与方泽这样脸皮厚到随便撕下来一块就可以建造长城的人，实在是找不到任何应付的办法。
　　虽然哆啦A梦通过方泽在要求列表上的一系列要求看出来方泽压根儿不是想建一个婚房，而是想建造一个地下军事堡垒，但是因为方泽总能用各种理由来找自己的女朋友背锅，所以哆啦A梦这样可以被欺之以方的君子只能无奈的答应了方泽的要求。
　　而一旁傻里傻气的野比大雄却对方泽的话深信不疑，并且通过方泽的一系列描述在心里模拟出了方泽女朋友的形象：一个上得了战场下得了拳击场，身体健壮力气奇大，动不动就对可怜的房东先生拳打脚踢，明明应该有一个军人的豪迈性格，但是却偏偏喜欢像大小姐一样提出各种不切实际要求的，肩上能跑马，腿上能走车，一拳下去就是一个嘤嘤怪的奇女子。
　　“图纸已经有了，现在就可以开工，但是还有一个问题。”哆啦A梦看着方泽说道，“那就是，虽然我能帮你建造婚房，但是其中需要耗费的材料我却拿不出来，只能你自己想办法凑齐。”
　　哆啦A梦之前以为方泽只是想建造一个普通的房子，所以认为他们还剩下的四天时间里，绝对能将房子建造起来。
　　但是现在看方泽对于婚房的设计和规模，估计四天之内能完成一个大概就不错了，并且其中还需要耗费大量的材料。
　　“材料，我倒是有钱买。但是很多东西却不是有钱就能买到的，并且即便有钱，在这么短的时间内，他们也不会帮我们凑齐的。”
　　方泽摸着下巴想了想，突然开口对着哆啦A梦说道，“哆啦A梦你是不是有一个叫做送货电话的道具，可不可以最近借我用用。”
　　“送货电话，我找找看。”哆啦A梦将手伸进四次元口袋，过了一会儿就掏出来了一个样式非常老的座机电话，对着方泽说道，“好了，还真的在。有了这个，你可以给任何人打电话，并且他们都没有办法拒绝你的要求。”
　　果然有这个。
　　方泽看着哆啦A梦手上拿着的这个电话，内心十分激动。
　　这个电话虽然叫做送货电话，但是它的功能可不仅仅叫人帮忙送货，只要方泽通过电话里提出来的要求，对方一律都无法拒绝。
　　不过就在方泽伸手去拿这个电话的时候，哆啦A梦却表情严肃的看着方泽说道，“未来的道具，虽然很多功能很强大，但在创造的初衷却并不是为了让人类作恶。”
　　所以我如果发现你一旦使用这个电话向别人提出了与你建造婚房无关的要求或者你利用这个电话从别人手里用极低的价格买走别人的材料，那么我就从此以后拒绝向你借出任何道具并且还会收回你因为道具而获得的好处。
　　“这个我明白。”方泽知道哆啦A梦所在的那个时代，人类绝对是已经站在了文明的最顶层，所以他们才不会担心自己制造的道具被别人拿着作恶，所以肯定有相关的反制手段，所以方泽从一开始也没有打算用这个电话为自己谋取大量的好处，所以听到了哆啦A梦的话以后立刻点头答应了下来。
　　“我会在买东西的时候，都用市场价购买的。”
　　“那就好。”哆啦A梦听到了方泽的承诺，顿时放心了下来。
　　设计图有了，建造建筑的材料虽然还没有买到，但是因为时间紧急，所以在找材料的过程中，哆啦A梦还需要帮方泽将他要求的，地下五层的婚房轮廓先建造出来。
　　“隧道挖掘机。”哆啦A梦拿出了一个前面有尖尖的钻头的挖掘机出来，然后对着方泽说道，“因为你要求将婚房建造在地下，并且要建五层，每层都要有一万多平方米的面积，所以为了不影响这座城市的其他人，我们需要用隧道挖掘机挖掘出非常长的一个通道，然后在帝都地下数百米之下的空间里再开始建造婚房。”
　　“那就拜托你们了。”方泽对着哆啦A梦和野比大雄致谢，“我现在去想办法买建筑用的材料。”
　　“对了。”哆啦A梦对着方泽说道，“你联系到卖材料的商人以后，给他们付款，并且告诉他们要将我们需要的东西放在最近的仓库里，我会用道具帮您取回来的。”
　　“那就真是多谢了。”
　　“没关系。”哆啦A梦说完以后，就驾驶者对到挖掘机从以前妖管局的旧址开始进入地下，想要挖掘出一道长长的地道出来。
　　看着哆啦A梦和野比大雄消失在了眼前，方泽先是在网上搜查到了一些他需要的普通材料的供应商，然后用送货电话将电话打了过去，表达了自己想要用市价向他们购买材料的要求。
　　让方泽吃惊的是，这些人在听到方泽的要求之后，都不假思索的同意了方泽的要求。
　　虽然方泽要的货物数量需要他们将供给别的客人的货物挪给方泽才能达到方泽的要求。
　　但是他们还是不假思索的同意了。
　　送货电话的好用程度让方泽爱不释手。
　　不过他虽然有想使用送货电话来做一些坏事的心，但是却绝对不敢。毕竟能制造出这种物品的文明，从思想和肉体上完全和人类不同，鬼知道方泽一旦使用道具作恶会受到什么样的处罚。
　　但是方泽也验证过了，虽然作恶不可以，但是送货电话却也能在适当的范围内让谈判结果倾向于使用人，并且无视其他人提出来的无理要求。
　　就比如方泽动用送货电话向某厂商购买绝版球鞋。
　　虽然这款秋鞋已经下架了，但方泽还是买到了。
　　还有比如方泽想要买一个不在国内上市的商品，对付虽然知道方泽就居住在国内，但是却没有遵守规定，依然将货物卖给了方泽。
　　“那既然这样的话。”方泽打了个响指，给王成打电话。
　　“这两天找我找的很频繁啊。”
　　“是啊，因为有好事要和你商量啊。”方泽对着王成说。


第七百八十九章 机床与缩小灯
　　现在是美国时间早晨十点钟。
　　格里曼刚刚坐到了自己的办公桌前。他让秘书帮他倒一杯咖啡，然后就准备开始一天的工作。
　　这个时候电话响了。
　　格里曼接起了电话，但是没有说话。
　　他在等对方主动开口，作为全美最顶尖的数控机床制造公司之一，格里曼自然有一点儿傲气。
　　他们从来不会主动推销自己的产品，都是买家求着他们买的。
　　并且因为国家各种限制政策的原因，一些国家的公司或者政府即便是非常想买他们的机器，但无论给多少钱，他们都不会卖。
　　“您好，我是一个来自华夏的小工厂老板。”电话那边开口说话了，但是出乎格里曼预料的是，对面来自他们公司产品的禁售国家，华夏。
　　虽然对方的英语说得很好很正宗，但是格里曼可不想和禁售区的人有什么生意上的往来。
　　所以他就想在对方连话都还没有说完之前挂掉电话。
　　但是就在这个时候，对方又匆忙说出了下一句话，“我希望能从您手里买到五架最先进的数控机床。”
　　这个家伙在开什么玩笑。
　　格里曼听到电话那边传出来的声音，感到很诡异。
　　难道你不知道我们是绝对不会把产品卖到你们那边去的吗。就算是你们的政府出价十倍也是不可能的，更别说你一个不知道从哪里冒出来的小工厂老板了。
　　不过话又说话来，这个小工厂的老板又是怎么知道自己的电话号码的。
　　格里曼心里想着要挂掉电话的，但是他的双手却并不按照大脑的指令来进行，反而是挥手叫来了秘书，仿佛是真的准备考虑答应对方的购买要求。
　　“对了。”对面的声音依然源源不断的传入到格里曼的耳中。
　　“我们会按照市场价格给你们付款的，也不需要你们送货上门。你们只需要将机床放在指定的仓库，并且准备好机床的各种说明书，我会在明天来你们那里取走货物的。货款也会到时候一并给你。”
　　混蛋，你以为你是谁，就这么说几句话，就想买我们的产品吗？
　　格里曼心里骂骂咧咧，但是身体却很老实。让秘书开始通知其他部门，准备电话那边的客户需要的数控机床。
　　格里曼他们的公司每卖出一件产品，都需要办理非常复杂的手续和经过很多人同意。即便格里曼是公司的CEO，但是实际上做出决定的确实公司的大股东们。
　　但是现在不知道怎么回事，格里曼却让自己的手下绕开所有人，将库里别的生意伙伴提前预定的机床提取出来放进了公司的一个货库。
　　虽然这样做有点儿不符合规定，但是因为机床并没有运出公司，所以其他人也没有多在意，只是暗暗猜测格里曼是发了什么疯。
　　第二天一早，清醒过来的格里曼想起了自己昨天发的疯，于是就赶紧让手下将仓库里的机床重新运回去。但是十几分钟之后，仓库那边打来了电话告诉格里曼，在仓库里的机床全部不见了，而原本堆放机床的地方则堆了一堆美钞现金。
　　格里曼找人数了一下，发现美钞的数量正是他们平时卖数控机床的原价。
　　完蛋了。
　　格里曼看着在仓库里堆放的成堆美钞，心里却拔凉拔凉的。
　　一方面是数控机床的制造时间极长，价格昂贵，所以他们的存货基本上都是别人提前付款预定的。另一方面就是，一旦这件事情被政府知道，五台最先进的数控机床失踪，怕是自己要进监狱了。
　　妖管局旧址此时已经被蓝色的挡板给围了起来，从附近的路过的其他人都以为这里正在建造房屋，但任谁也不会想到，真正的秘密其实藏在地底下。
　　新建造的妖管局基地现在已经建造好了第一层和第二层。
　　之所以能有这么快的速度，多亏了哆啦A梦手里的一件道具：迷你推土机。
　　这个推土机虽然看着很小，但实用性极高，是哆啦A梦手里的诸多缩小工程机器的一种，拥有高智能自动化的特性，五个一起工作，小半天就能推出一层妖管局基地出来。
　　不过妖管局基地第一层和第二层虽然空间已经挖出来了，但是里面还是光秃秃的什么都没有，需要方泽带来大量的大量的原材料进行建造。
　　在第一层的一个角落里，一个看似普普通通的大门突然在墙壁上出现，然后大门被打开，从里面走出来了哆啦A梦，方泽和野比大雄几人。
　　“大部分的材料终于凑齐了。”方泽一边说着话，一边打开了自己随身背着的一个小背包，然后把背包的拉链打开，将里面所有的东西都扔了出来。
　　噼里啪啦。
　　一堆只有拇指大小，看着像是挂在书包上当装饰品的小玩意被方泽从书包里倒了出来，其中还包括几个构造非常精巧的数控机床模型。
　　实际上这个不是模型，只是哆啦A梦用缩小灯缩小了而已。
　　毕竟要装饰一个占地达到五万平的地下基地，所需要的各种建筑材料也差不多能堆满同样的面积了。所以为了运输方便，哆啦A梦就用缩小灯将这些材料全部缩小了。
　　“现在仅需要把这些东西复原，然后交给建造机器人放在他们应该待着的地方就好了。”哆啦A梦拿出了复原灯对着方泽说道。
　　这些材料全部是方泽用送货电话同各个公司手里买来的。当然除了正儿八经的材料以外，也有像机床这样别国对华夏禁售的好东西。
　　为了解释为什么要购买机床，方泽又不得不把林小馨拉了出来，告诉哆啦A梦自己的女朋友是学工科的，所以需要建造一个研究室，里面要用到这些机器。
　　不过很可惜的就是，买资料肯定要比买机器更好，更方便国家研究。
　　但是资料这种东西实在没有办法给哆啦A梦解释，毕竟哆啦A梦只是答应帮方泽建造婚房，像机床这种需要在实验室用的东西还好解释，买资料的话算怎么回事。
　　不过这样的结果也已经够王成惊喜了。
　　要不是方泽告诉王成要等到周六才他们才能过来，王成早就耐不住性子来看这些机床到手了没有。


第七百九十章 胖虎的洗澡照片
　　虽然隐隐已经确定方泽想要建造的并不是一个婚房。但是哆啦A梦因为舍不得回去以后可以每天吃到世间最美味的铜锣烧这件事情，所以方泽只要做的不是太过分，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　方泽拿到的妖管局基地设计图纸是基于哆啦A梦现有的道具设计的，所以在结构上看起来有点儿奇怪。
　　就比如从第一层到第四层，如果仅从设计图来看，就会发现形状宛如一个巨大的球体，并且这个球体的中间是掏空的，也正好是一个球的形状。
　　对于一般的地下基地而言，这样建造承重和照明绝对是一个巨大的问题，但是到了哆啦A梦这里问题就完全不存在了。
　　坚固喷雾会让上下两层之间的土层变得结实无比，超越同厚度下的战舰装甲。坚固的土层和承重基地即便遭受到重武器袭击也不会造成大面积塌方。
　　而解决照明问题的方法就比较玄幻了。
　　哆啦A梦拿出来的是一个巨大的人工太阳。
　　这个人工太阳表面温度并不高，而且还可以漂浮在空中，亮度要比白炽灯高，照亮范围也极大，仅一颗就解决了一到四层的照亮问题。
　　周四，在妖管局一到四层已经建造好的情况下，哆啦A梦将这个巨大的人工太阳拿出来放在了基地的正中间，宛如梦幻一般的场景展现在方泽眼前，让方泽有一种巨大的满足感。
　　自己的地盘，就应该是这样子的。
　　虽然论实用性比不上神盾局的空天母舰，但是黑科技程度绝对是要远远超过的。
　　并且神盾局的空天母舰有隔三岔五就被人打下来的危险，而妖管局的地下基地却没有这个烦恼的。
　　藏在帝都的地下，常规部队肯定打不进来，而精锐部队想要偷袭，就这么大的范围内，方泽不相信自己妖管局一群拥有超自然能力的成员还打不过普通的地球人类。
　　而即便是会有恶客上门，还有第五层关押对方。
　　不过，还是不要这么立flag的好。
　　方泽突然想到，当年法国人也是这么想的，于是搞了一个永不会陷落的马奇诺防线。
　　然后结果大家就都知道了。
　　这玩意儿不仅成为了法国人的耻辱，并且在战后也无法拆掉，所以一部分被搞成了景点，让无数人跑去那里现场观看法国人的最愚蠢的建筑，一遍又一遍的羞辱法国人。
　　而另一部分的大型地下建筑，要么被改造成商业场所，要么被卖给私人让他们在上面建造豪宅，然后把地下军事基地改造成世界上最安全坚固的酒窖。
　　并且，据说会这样做的大部分都是德国人。
　　嗯，要谦虚，要谦虚。
　　方泽立刻转头对着哆啦A梦说道，“那个，我女朋友因为脾气不太好，所以老是在外面得罪人，把别人打成骨折。我害怕万一以后我们住在这里，她的仇家找上门来我们没有办法保护自己。所以有没有什么能保护自己的武器或者装置给我，让我们未来的婚房安全一些啊。”
　　哆啦A梦听到了方泽的话，转头看了方泽一眼，心想你女朋友难道是把美国所有顶级富豪的腿全部打断了吗，所以在这种地方也害怕别人会攻入进来。
　　不过他还没来得及开口，一旁的野比大雄又给方泽送上了神助攻，“是不是之前你们的婚房就是因为这个原因被仇人给炸了。房东先生这么厉害，却还是害怕他的女朋友，那么房东先生的女朋友肯定要比他还厉害，所以得罪的人肯定也都是非常厉害的人物。这样看来哆啦A梦你的确需要帮房东先生设置一下强力的保护武器。”
　　大雄我真的是爱死你了，回头将静香洗澡时候的照片发给你。方泽见到哆啦A梦原本因为想拒绝而紧锁的眉头被野比大雄的一番话软化了不少，甚是高兴。
　　不过，话说回来，大雄貌似都已经看过上百次静香洗澡时候的模样了，所以估计静香洗澡的照片对大雄都没有吸引力了。
　　不如回头找找看有没有胖虎洗澡时候的照片发给大雄？
　　这当然不是让大雄拿去搞基，而是在胖虎欺负大雄的时候能让大雄拿出来威胁胖虎。
　　不过结果很大可能会是胖虎把大雄揍得更惨了。
　　“如果是这样的话，那这个道具就送给你吧。”哆啦A梦说着拿出了一个有两人高，模样像是风扇的物品放置在了妖管局基地第三层的左右两侧。
　　“它的名字叫做超强寒流发射电扇。”哆啦A梦说着将遥控器递给了方泽，“这是他的远程遥控的装置，如果有敌人来犯，那么这个装置就可以被激活，发射出超强的寒流，瞬间将敌人冰冻住，可以用来保护基地的安全。”
　　“这个不错。”方泽从哆啦A梦手里接过遥控器，惊喜的发现这个遥控器居然被符文装备栏认定为是装备的一种，可以被放入装备栏里。
　　所以方泽一点儿也不会担心有人拿到这个遥控器后反过来对付自己。
　　“太感谢了。”方泽对哆啦A梦进行了诚挚的感谢。
　　“不用。”看得出拿出这个给方泽已经是哆啦A梦能容忍的极限了。
　　为了防止方泽又提出其他稀奇古怪的要求，哆啦A梦也加快了妖管局基地的建造速度。
　　方泽之前有说自己的女朋友喜欢滑雪之类的户外活动，本来只是为了给需要自己的婚房需要庞大的空间找一个借口而已。
　　但是哆啦A梦却当真了。
　　他在第四层建造了一个有半个足球场的面积的房间，然后拿出了天气徽章放置在这个房间里。
　　天气徽章是一种可以可以改变空气的道具，方泽印象里这个天气徽章应该可以将天气随意改变，但是哆啦A梦拿出的这却是阉割版的天气徽章，只能将室内的天气改造成为大雪天。
　　在这个天气徽章的帮助下，一个小型的室内滑雪场就这么被建造出来了，看的方泽自己都觉得实在是太奢侈了。


第七百九十一章 参观华夏小学
　　而除了天气徽章，哆啦A梦还弄出了大型版本的室内鱼池，为方泽制造出了一个可以供数十人同时进行钓鱼的钓鱼池。
　　并且这个钓鱼池应该使用了空间技术，所有从钓鱼池里钓出来的鱼都是来自各种江河湖海的野生鱼类。
　　而钓鱼池联通的位置是随时更换的，只要自己将鱼钓起来的时候，才会知道自己刚才把杆下到哪个地方了。
　　像方泽这样没有耐心的人自然不会磨磨蹭蹭的钓鱼，他直接用渔网试着捕捞了一下，结果捞上来一网南极大磷虾。
　　当然妖管局基地的第五层才是最关键的一层，方泽要用这层来关押有可能到来的恶客。
　　虽然现在客人并不一定会出现在方泽身边的，但是方泽也可以选择将对方抓到以后暂时关押在这里。
　　妖管局基地的第一层是办公区，第二层是居住区。并且居住区有专门的通道直接连接地面上妖管局成员，比如仪琳，石杰人他们的住所，这样他们可以直接从自己的住所抵达妖管局基地。
　　第三层是仓储区，用来存储各种食物和物品，第四层就是各种娱乐场所了，比如钓鱼池，滑雪场，还有电子竞技区和室内体育馆。
　　这样的设计一来是方便方泽随时躲入妖管局基地，二来如果第五层关押的恶客逃脱了，妖管局的众人也能快速支援反击。
　　因为一到四层中间是空的，所以无论是第一层还是第四层遭到了袭击，妖管局的成员都能随时支援过去，不可能犯一些动漫或者游戏里让人家一层一层的打上来的错误。
　　而第五层，除了安装了加固墙壁以后，就什么东西都没有了。
　　并且为了让关押在这里面的罪犯摸不清楚里面的状况，第五层不仅没有灯光，还在墙角贴了地平线胶带。
　　这种道具原本是用来给因为面积小，所以看着十分压抑的地方用的，效果是让整个前面都能看见广阔的美景。
　　而第五层的地平线胶带所展示出来的可就不是什么广阔的美景了，而是一望无际的黑暗，还是宛如饥荒游戏里黑夜一般的场景，让人看着就害怕。
　　并且第五层和第四层之间的通道在第五层建造完成以后就被填埋了，取而代之的这是一个固定的通道墙贴。
　　这个道具的一面贴在第五层的上方天花板上，一面被方泽放在第三层的仓储区。
　　一旦需要将人关在第五层，那么方泽只需要将通道墙贴卷起来拿到对方的脚下，然后对方就会通过通道墙贴掉到第五层。
　　而方泽到时候只要及时将墙贴卷起来带走，对方就再也无法通过墙贴离开第五层，只能打破第五层的墙壁，要么闯到第四层，要么挖掘出一个通道逃回地面。
　　而放置在第四层角落里的探测仪会实时监控第五层的有无生命反应，一旦被检查出来犯人逃跑，方泽也会立刻知道。
　　周五早晨，哆啦A梦就完成了妖管局基地的全部建设，他表示自己累得已经不想再出门了，但是野比大雄倒还颇有精神，他将哆啦A梦一个人留在了熙和街，然后和方泽一起出去，赶在下午回家之前游玩一番。
　　虽然哆啦A梦有点儿不放心野比大雄一个人出去，但是方泽再三保证自己会确保野比大雄的安全以后，哆啦A梦还是勉强同意了。
　　“房东先生，我们可以去看看华夏的学校吗？”在逛完想要去的地方以后，野比大雄突然看着方泽提出了这个请求。
　　“好啊。”方泽点头答应了下来。
　　作为一个学生，的确会对其他国家的学校感到好奇。
　　为了这种小事儿方泽实在是懒得再去找王成了，所以他便带着野比大雄来到了一处小学的附近，然后找了学校的一个角落带着大雄跳了进去。
　　这会儿这所学校的操场上有三个班级正在上体育课，所以方泽和野比大雄的出现并不显得太过于突兀。
　　“原来华夏的小学生们上体育课也需要跑步啊。”野比大雄扒在一个单杠上面，看着远处正一圈一圈跑步的小学生们惊讶的说，“我以为只有我们会跑很长很长时间呢。”
　　“跑步作为人类最基础的锻炼方法，各个国家的学生肯定都会跑步啊。”
　　“这样啊。”野比大雄叫了一声，然后接着问方泽到，“我看到这里的孩子们有玩篮球和足球的，但是却没有玩棒球的，这是为什么啊。”
　　“因为华夏大部分地区并不流行棒球。”方泽在以前看漫画的时候就很好奇野比大雄和朋友们在玩的棒球，所以还特意查了一下，知道相关的知识。
　　棒球虽然也算作大球的一种，但是在全世界流行的范围并不大。主要流行的国家除了美国，波多黎各，古巴，委内维拉等美洲国家以外，在亚洲就只有华夏的呆湾省，霓虹和南朝鲜的人们还在玩了。
　　而棒球在霓虹是作为第一球类运动存在的，所以野比大雄他们从小就开始接触棒球。
　　而南朝鲜的棒球运动，其实有点儿奇葩，因为他们的棒球最出名的并不是优秀的棒球手们，而是漂亮的女孩子们的棒球投掷表演。
　　听完了方泽的科普，野比大雄这才惊讶的发现原来自己以为全世界的人都喜欢玩的棒球居然在全球范围内并不是很流行，而且在近几年里，奥运会已经取消了这个比赛项目。
　　当然这其中的原因和棒球的不在全球范围内流行其实关系不大，毕竟很多小众体育项目都保留着，只有棒球被取消了。
　　据说主要是因为奥运会的委员们大多都是欧洲人，欧洲人玩这个的不多，再加上奥运会期间全世界最好的棒球手们都在美国打职业比赛，都不来参加奥运会，所以索性就把这个项目取消了。
　　野比大雄看了一会儿华夏孩子们的体育课，就因为没有棒球而不感兴趣，正好此时也到了下课的时间，方泽就带着野比大雄走进了教学楼，让野比大雄看看华夏孩子们的教室。
　　“房东先生，我需要去方便一下。”野比大雄和方泽一起走到三楼，突然就露出了尴尬的笑容看着方泽说。
　　“那里是卫生间。”方泽带着野比大雄走到楼层的最里面，指着卫生间对大雄说。
　　“房东先生等等我，我马上回来。”野比大雄一边说，一边跑了进去。


第七百九十二章 校园霸凌
　　一所普通小学的厕所，方泽怎么想也觉得不会出什么问题，就让野比大雄一个人去了。
　　不过为了保险起见，他还是动用了原力监控四周，将自己的五感提升到最灵敏的地步，以防止真的出现什么意外。
　　结果还真是最怕什么就来什么。
　　隔不到三分钟，方泽布置在四周的原力就听到了一阵打骂声从厕所里传了过来。
　　还真出事儿了。
　　方泽一想到如果野比大雄要是跟着他出了事儿，哆啦A梦怕是要发疯。
　　虽然哆啦A梦有时间机器，但是谁知道一旦去世了还能不能搞复活。
　　于是心急之下的方泽一抬手，动用原力直接将厕所面对方泽所在的走廊的这一面墙给卸了下来然后化为粉末。
　　现在方泽对厕所里的情况一览无余了。
　　除掉一些正在上厕所的小正太以外，厕所中间还围了一圈小孩，而野比大雄和另一个小孩趴在被围住的圈里。
　　方泽将整整一面墙化为粉末的手段虽然看着并不酷炫，但是很容易让人后背发凉。
　　毕竟是个人现在的想法都是连这面墙都被化为粉末了，那么自己遇到这种情况，肯定也会是同样的下场。
　　为了防止这群小孩以为是某个隐形起来的坏人到处摧毁学校，方泽在看到野比大雄并没有受伤以后，就直接认领了这件事情。
　　随手一挥，闪着蓝色光芒的绝地武士光剑便从方泽的装备栏里冲了出来，立在了方泽的肩前，衬托的方泽像是一个超能力者一样。
　　“你们在干什么。”方泽故作威严的声音虽然吓唬大人有一点儿困难，但是唬一群小学生还是没有任何问题的。
　　“房。”野比大雄看到了方泽刚想叫一句房东先生，但是随即耳边便响起了方泽的声音。“装作不认识我。”
　　方泽的这一手传音入密的功夫是在吃了赵灵儿给的蟠果，灵气暴增以后自己琢磨出来的。
　　当然比不上小说中那么神奇，顶多是一个伪的传音入密。原理是用内力模拟声音在被人耳边说话，要是靠的离被接受人近一点，普通人也能偷听到。
　　虽然野比大雄不知道为什么方泽要自己装作不认识他，但他还是照办了，乖乖的半躺在地上不说话。
　　“超，超人！”围住野比大雄和另一个小孩的那群小孩中，站在前面的一个个子极壮的小孩转头看到了身旁飞着光剑的方泽和已经被拆掉了的厕所墙面，顿时叫出了声。
　　“我是一名捉妖师，不是什么猎魔人。”方泽假意皱了皱眉头，看了这个小孩小孩一眼，心知这个小孩肯定就是这群小孩领头的那个了。
　　在小学时代，只要你长得足够壮，又敢动手打人，那么肯定能成为学校里的一个小霸王。
　　而从之前的现场情况来看，方泽用脑后勺都能想到之前发生了什么事情。
　　这群小屁孩将野比大雄身边的那个小孩领到了厕所里正在进行霸凌，而野比大雄在进入厕所的时候正好看到了这一幕，所以他仗义执言，用言语教训对方这样做是不对的。
　　然而如果道理有用的话，那么世界早就和平了。
　　所以野比大雄不仅没有帮到别人，反而让自己也一同被推倒在地上了。
　　校园霸凌从来都是一个根植于人类社会的问题。
　　或者说霸凌其实存在于人类生活的每一处角落里。只不过大人们霸凌的手段趋向于冷暴力和一些不见光的手段。
　　而小孩子因为比较“单纯”（蠢）也不会大人世界的那些弯弯绕绕，所以发生在学校里的霸凌一般都是对受害人进行肉体上的欺辱。
　　而实际上，肉体欺辱到极致的话，往往也会伴随精神上的侮辱，对尚且还在形成三观的孩子们造成更大的伤害。
　　人类的记忆并不算太好，但却往往对一些刻骨铭心的事情记忆的又太清楚。
　　在人漫长的一生中，何时何地都有可能会回想起某一段记忆。
　　如果这段记忆是开心的，那么你会发现有的人会在一个人独坐的时候傻笑。而这段记忆如果是悲伤，甚至是痛苦的话，那么很有可能会让一些人前一秒还在开怀大笑，后一秒就会变得悲伤甚至狰狞。
　　而校园霸凌之所以可恶，是因为受害者在从此以后漫长的岁月里都将忍受这宛如疾病的痛苦。
　　野比大雄也是这样一个从小被胖虎欺负的人，虽然在漫画中没有过多的描写这种霸凌对大雄造成的伤害，但大雄的刚开始胆小怯懦的性格却和从小受到胖虎的欺凌绝对有很大的关系。
　　好在后来哆啦A梦来了。哆啦A梦虽然没有过度的保护大雄，让胖虎从此再也不敢欺负大雄，但是却带着大雄经历了很多事情，让大雄自己学会了坚强。
　　并且在有一天哆啦A梦说自己要离开后，大雄为了让哆啦A梦放心自己，独自去找胖虎单挑，即便是被打到遍体鳞伤也决不退缩。
　　人的身体或许有先天的强弱，但是精神上却完全没有。
　　所以现在的野比大雄在面对校园霸凌的时候，已经拥有了上前阻止的勇气。
　　虽然结果不是尽如人意。
　　“捉妖师？！”方泽的回答惊起了周围一大片的小学生们。
　　有几个正在厕所蹲坑的小学生在听到了方泽的话以后，立刻一边穿着裤子一边站了起来。
　　水魔兽现身帝都一事到现在已经人尽皆知了。
　　而避免这头庞大的怪兽如同在澳洲的那两头怪兽一样造成了大范围的破坏的原因就是华夏有捉妖师，直接驱走了怪兽。
　　而上周爆出的关于肩撞跑车的武者的相关新闻中，也提到了华夏有关于华夏捉妖师的一点儿消息。
　　那就是捉妖师是对外收徒的，但是他们的收徒标准太高，一般人学不了。
　　而如今却有这样一位传说中的捉妖师现身在了这所小学，那么是不是代表着，这附近有这位捉妖师相中的优秀的捉妖师苗子？
　　在场的小学生们，不乏五六年级的大孩子们。这群孩子们早就经过了网络的洗礼，不仅会打游戏，还会看小说。
　　那些小说中主角们因为自身的天赋异禀结果吸引来无数大能抢着要收他们作为弟子的剧情他们可也是知道的。
　　难道说，今天他们也有这种机缘了？
　　一群正逐渐开始中二的孩子们碰见了一个臭不要脸在小学生面前都装逼的方泽，于是事情开始朝着有意思的方向进展了。
　　领头的那个壮实孩子在看着方泽，方泽也在看着他。
　　因为是小学生，所以他们这会儿不知道该怎么办。
　　是该叫老师，还是该立刻跪下来磕头拜师，看能不能成为一名伟大的捉妖师。
　　额，好吧，上一句只是官方的说法。
　　伟大一词对于小学生而言还是非常遥远的，但是能成为一名捉妖师最现实的福利就是从此以后再也不用上课了。
　　至于捉妖师会不会也需要学习训练，这不是他们能考虑到的事情。
　　“您真的是捉妖师吗？”这个小孩子不仅长的壮实，脑子也不错。
　　在方泽自报身份以后，他立刻后退了几步，看样子是想撇清自己和一众小伙伴们的关系，让自己变成无辜的路人而不是正在欺负人的坏人。
　　“你觉得呢。”方泽让自己凭空漂浮起来，然后视线从现在开始再也不离开这个壮实的小孩子的周围。
　　他先是注视了这个小孩子几眼，等到这个小孩子也开始注视他的时候，他先是点了点头，露出了肯定的目光，然后忽然又想起了什么，摇了摇头，露出一丝可惜的神情。
　　“好苗子，可惜了。”
　　“您这话是什么意思。”壮实的小孩虽然没看出来方泽这种连十八线演员的演技水准也没有的装逼演员露出的可惜的神情，但是却听懂了方泽的话。
　　好苗子是在说自己有成为捉妖师的潜力吗？
　　但可惜了又是什么意思？
　　不过，现在不是管这个的时候。能成为一个高高在上，拥有超能力的捉妖师，绝对是绝大部分小学生的梦想。
　　所以壮实的小孩子立刻学着电影里的场景对着方泽下跪问道，“请问您刚才说我是好苗子，是不是因为我有成为捉妖师的资质。”
　　“何止是有资质，简直是百年难得一见的天赋。”方泽拍手说道。
　　“什么？！”巨大的狂喜让这个小孩的神智一时间都沦陷了。
　　捉妖师啊，这可是和自己打的游戏里的人物一样酷炫的存在，并且不用充钱就能获得这种酷炫。
　　以后自己成为了捉妖师，不仅大人们会讨好自己，同学们会当自己的跟屁虫，而且更重要的是，说不定就不用上学了啊！
　　“但是。”方泽看着这个狂喜的小孩，摇头说道，“你虽然天赋极高，却从小就欺负自己的同学，可见品行太差，这样的苗子，天赋再高，也不能收入墙下。小时欺负弱小的同学，等成为了捉妖师，也有可能会欺负毫无法力的普通人，这违背了捉妖师们的戒律。”
　　这个壮实的小孩这会儿正在做自己成为捉妖师的美梦，哪知道方泽却说出了这样一番话出来。
　　梦寐以求的，成为捉妖师的机会，居然因为自己临时想从别的同学那里要一点儿零花钱而黄了？！
　　这，这简直无法接受！
　　壮实的小孩听到了方泽拒绝的话，赶忙连滚带爬的爬到了方泽的身前，想要抱着方泽的大腿说一下悔改的话让方泽改变主意。
　　但是方泽哪里会给他这个机会，当即甩开了这个小孩子，身体一斜，就飘到了野比大雄的身前，仔细端详了野比大雄几眼，然后发出了一声失望的声音。
　　“品性极佳，但是天赋却差了点，不过却有成为武者的心性。”方泽对大雄评头论足了一番，然后问大雄道，“我有一个朋友，在武道一途已经晋入先天，他最近在招收第一位亲传弟子，你可否愿意去他那里学习武道？”
　　武道！
　　其他的小孩子们听到了方泽的话，再次羡慕了起来。
　　虽然武者比起捉妖师逼格稍微差一点儿，但是有总比没有的好啊！
　　况且，之前那个视频里的人可说了，武者晋入先天，可是不比捉妖师差啊！
　　而方泽嘴里的朋友，可不正是一个先天武者吗？
　　这下，不仅那个壮实的小孩子肠子都悔青了，就连之前被欺负的那个小孩也是后悔无比。
　　这群家伙刚才问自己要钱，自己应该勇敢一点儿拒绝，然后和他们打一架。
　　虽然这样还是摆脱不了被打趴在地下的结局，但是自己肯定会因此获得眼前这位捉妖师的欣赏，让自己也能拜在捉妖师的那位朋友墙下当弟子。
　　野比大雄到现在都还没有搞清楚刚才发了什么。不过他还是知道怎么回答方泽，于是毫不犹豫的顶着其他人的目光，在一众小学生羡慕的目光中对方泽说出了我愿意三个字。
　　而就在这个时候，远处传来一阵骚动。
　　“老师来了。”“老师来了！”挤在外围的一群小学生们的声音一浪盖过一浪，但是方泽已经完成了装逼，不再想待在这里。
　　虽然上课铃还有一两分钟才会响，但是因为这里已经聚集了太多的小孩，所以一个老师发现这里的情况以后，就立刻走了过来。
　　刚刚骗完一群小孩的方泽实在懒得再和一个成年掰扯什么，于是直接带着野比大雄利用原力飞行离开了。
　　“刚才发生了什么事情？”刚喝完茶的柳老师看着已经被掀掉了半面墙的厕所，顿时傻眼了。
　　“这是谁干的？”老师对着周围的学生喝问道，虽然他可以确定这面墙壁不是自己的学生们干的，但是这回儿他也找不到别人问。
　　“捉妖师。”一些胆子大的孩子们直接喊了出来方泽刚才自爆过的家门。
　　“什么捉妖师，乱七八糟的。”老师看着周围堆成一团的学生喝骂道。“马上就要上课了，你们就别开这种玩笑了，快告诉我，这个厕所是怎么回事？”


第七百九十三章 公园
　　“方泽，你现在不觉得你越来越Low了吗？”王成在方泽回去不久以后，就打通了方泽的电话。
　　“怎么了？”方泽用惊讶的语气问王成。他这边才刚回来呢，王成就打电话过来了。虽然知道王成肯定是想说自己在小学伪装收徒的这件事情，但方泽还是惊讶于王成这次的反应速度居然这么快。
　　毕竟自己之前装逼的时候虽然有可能被拍摄到了，但是网络上到目前为止都还没有什么反应，那些视频连热度都没有，但是王成却这么快的就打电话过来了。
　　“你说你装逼都装逼到小学生面前了，你还问我怎么了。你说你在一群小学生面前有啥好炫耀的，还当众收徒！难道你忘了你之前说捉妖师收徒都要经过国家部门的事情了？”
　　“额，那我现在改设定还来得及吗？”
　　“改个毛。”王成罕见的爆了一句粗口，看起来是因为方泽最近搞出来的一些事情的确让他天天奔波劳累。
　　“我现在已经派人去那个小学了，你收的那个弟子其实不是那个小学的学生吧。我们这边会伪造他的资料，然后对外会发布一个通知，就说这个学生被国家特殊教育学校录取，已经转学了。”
　　“多谢多谢。”方泽听了王成的话，立刻明白王成这是在帮他收尾。
　　王成知道方泽如果单纯的只是想教训一下那几个霸凌同学的小学生，肯定有其他方法。但既然打出了捉妖师的旗号还收了徒，那么其实就是想将这件事情闹大，在网络上炒得沸沸扬扬，让那些平时喜欢霸凌同学，但是却想要成为一个捉妖师的孩子们知道。
　　品行不好，是当不了捉妖师的，天赋再高也没用。
　　但是之前方泽在视频里已经说过了捉妖师收徒要经过国家部门，所以王成这个真的国家部门只能出来背锅了。
　　在王成给方泽打电话之前，王成就已经联系了人，用某曾经被污蔑使用地沟油的饭店的微博帐号，发送了一个只有寥寥几十字的微博。
　　“帝都宏庙小学某学生因为品行优秀被推荐进入华夏特殊教育学校入学读书。”
　　新闻越小，事越大。
　　作为某种程度上可以代表中央意见的微博帐号，虽然发微博的热度比不上明星，但是没有人会不重视他发出的任何一条微博。
　　所以收到推送的人们全部开始研究这句话的意思。
　　这条微博仅从字面意思去理解，会发现根本读不通。
　　小学生仅仅品行优秀就可以被推荐进入别的学校读书？这种事情听起来也太奇怪了吧。
　　你说智力优秀被推荐进入一些精英教育班级读书还算正常。但是这次，这个品行是什么鬼？
　　德育分一般不就是作为参考内容的吗？
　　况且，特殊教育学校又是什么鬼，听着像是给身体有残疾的孩子们念书的学校啊。
　　这样无头无脑的一条微博，自然引起了大家的注意和想要研究的心理。
　　而很快，方泽在那所小学的装逼时候的照片和视频就传了出来，让大家瞬间明白了这是怎么回事儿。
　　原来是捉妖师偶然碰见了一个好苗子，所以想要过去收徒，结果发现这个好苗子正在欺负同学。天赋再好，品行不好也是不能成为捉妖师的，所以这位捉妖师立刻放弃了这个好苗子，反而是对一个挺身而出反对霸凌，保护同学的另一个小孩有了兴趣。即便这个小孩子很可惜的没有天赋，但捉妖师还是推荐他去自己朋友那里拜师。
　　而之前的直播视频里这个捉妖师也说过，捉妖师和武者的收徒都是要经过国家政府部门同意的，所以为了证实这次的拜师事件是真的，饭店的微博帐号才发布了这样一条微博告诉大家，这次的事情是真的。
　　所以以后要是再发生了这类事件，国家微博帐号如果没有发微博，那肯定就是假的。
　　在国家出面表示肯定的情况下，这次方泽装逼的事情又火了。
　　这也让大家都明白了，原来之前和那个可以肩撞跑车的武者一起出现的那个人，居然是一个捉妖师，并且还希望能从外界收徒！
　　网络再次被引爆。
　　所以这次王成确实没有在网上舆论被传的沸沸扬扬以后再知道这件事情。
　　因为这次的事情就是他炒热的。
　　这的确是一个非常好的方法，只要我负责制造网络热点，那么我就不会是最后一个知道这个网络热点的人。
　　不过话又说回来，为什么这次王成反应这么快？
　　方泽对王成表达了自己的疑惑。
　　“呵呵。”王成冷笑着说道，“你也不看看你是在哪个地方闹事儿的，我要是反应不快，以后就不用干了。”
　　听了王成的话，方泽立刻打开地图搜索了一下之前那个小学的位置。
　　诶，这个小学旁边还有个公园诶，看着还挺大的。方泽在搜这所小学的地理位置的时候，发现这所小学有一个像是公园的地方。
　　怎么刚才带野比大雄转的时候没有看到。
　　方泽一边想着，一边把图放大，然后就看见这个公园上面写着两个字中海，下面写着两个字南海，瞬间就明白了为什么王成反应速度快了。
　　和王成打完电话以后，方泽也带着野比大雄回去了。
　　“时间差不多了，我们就要离开了。”野比大雄拉着哆啦A梦看着方泽，鞠躬说道，“谢谢房东先生这几天的招待了。”
　　“也谢谢你们帮我建好了婚房。”方泽对两人微微低头同样感谢道。
　　“那就算是互相帮助了。”野比大雄摸着自己的后脑勺憨厚的对着方泽笑道。
　　下午五点钟的时候，两位客人准时消失了。
　　而大喵也并没有第一时间出现。
　　这只傻猫该不会真的出什么问题了吧？
　　方泽一边想，一边从旁边一个房间里通过电梯进入了妖管局地下基地。
　　“这里是什么鬼地方。”方泽刚进入第四层的滑雪场，就听见大喵熟悉的声音从滑雪场里的人工雪山里传出来，方泽顿时欣喜若狂。
　　这只肥喵回来了！


第七百九十四章 女娲血脉
　　“你还知道回来啊！”方泽一边说话一边转头向着雪山那边看去，果然发现大喵这只肥喵此时正站在雪山上好奇的用爪子摸雪山上的雪。
　　依旧肥硕的身体和橘黄色的毛发在白雪的衬托下分外显眼。
　　“喵，不就是晚到了一周吗。”大喵扭了扭身体，然后对着方泽说道，“接客报酬还是会给你结算的。”
　　“呸。”方泽走过去抱起了大喵，将大喵沉重的身体抱在怀里，伸手撸了一把，然后这才说道，“我是那种只关心任务报酬的人吗。我就是看你这么长时间没来，害怕你是不是跑到漫威世界被灭霸的一个响指给消灭了。”
　　“所以这就是你趁我不在的时候偷偷先看了复联三的理由吗？”大喵不满的用肥硕的屁股挤了挤方泽说道，“等我回去瞅一下，我喜欢的漫威英雄有没有挂掉。”
　　“额，关于这个我只能告诉你，你喜欢的大部分英雄都和咱们的妖管局一个下场。”
　　“咋了？”
　　“化成灰了。”
　　“挠死你。”大喵跳到方泽的肩膀上用爪子拍方泽的脸。
　　“这事儿是灭霸干的，又不是我干的，你挠我干嘛。”方泽无辜的说。
　　“这倒也是。”大喵想了想说道，“要不我们下周的客人就选择灭霸如何？”
　　啪！
　　原本好好待在方泽肩膀上的大喵被方泽果断的丢到了雪山里，然后方泽假装转身准备离开。“你还是别回来的好，要是下一个客人是拥有了无限手套的灭霸，那咱们就下辈子见面吧。”
　　“别啊，开个玩笑。”大喵作为一个灵活的胖喵，三两下就从雪堆里重新跳了出来，然后顺着方泽的裤腿重新趴到了方泽的肩膀上，“我就是开个玩笑，下个客人是你最喜闻乐见的那种客人。”
　　“哪种？”方泽明知故问的问大喵。
　　“上一次和这次的接客报酬还没有结算呢，咱们先把任务报酬结算了再说下一次客人的事情。”大喵听到了方泽的询问，立刻扯开了话题。
　　“先等等。”方泽突然记起来，大喵还没解释他消失了一周去哪了呢，于是就对着大喵问道，“你先把你上一周的行程说一下，直接消失了一周，害的我还担心你出事儿了。”
　　“我的消失和上周的客人有点儿关系。”大喵对着方泽说道，“上周的客人不是赵灵儿吗，等要把她送回到仙剑世界的时候，才发现赵灵儿的到来其实出了差错。”
　　“什么差错，客人原本不是赵灵儿？”
　　“是赵灵儿，不过不是快结局时候的赵灵儿，而是还住在仙灵岛的赵灵儿。结果不知道哪里出了差错，导致小蓝在传送的时候，仙剑世界那边第一部的剧情都快结束了，所以来的是将要迎接自己女娲牺牲宿命的赵灵儿。”
　　“然后呢？”方泽搞懂了为什么赵灵儿不知道方泽房东身份，只是耳熟的原因。原来是传送的时间上出了岔子。
　　“仙剑世界的女娲后裔身上的血脉因为一些原因，只能存在一个。当新的女娲后裔觉醒血脉之后，老的女娲后裔就会牺牲。所以，如果来的是本来应该牺牲自己拯救世界的赵灵儿，那么就导致了一个问题，我们没有办法再将赵灵儿送回去了，因为仙剑世界已经不接受赵灵儿了。”
　　“那你也没把赵灵儿带回来啊。”方泽四处瞅了瞅，发现大喵并没有带回来任何人。
　　“我要是直接把赵灵儿带回来，就用不到这么多天了。”大喵伸出爪子拍了一下愚蠢的铲屎官的额头，然后说道，“再说如果到来的客人仅仅只有一个的话，那么这个客人是无论如何也得送回去的。所以虽然仙剑世界不愿意再接受赵灵儿，我们也得想办法将赵灵儿送回去，这就是我忙了整整两周才回来的原因。”
　　“你们最后把事情怎么解决了。”方泽挺好奇大喵的解决方法。
　　“仙剑世界拒绝赵灵儿进入的原因是赵灵儿身上有女娲血脉，所以我们把女娲血脉给抽了出来。”
　　大喵说着吐了吐舌头，一滴泛着金黄色的液体出现在了方泽的面前，“喏，这就是，仙剑世界的女娲血脉。”
　　“咕噜。”方泽咽了一口吐沫，然后转过头看着大喵说道，“你把这个带回来，该不会是想给我用吧。”
　　“这份血脉是赵灵儿的东西，不过她已经决定将这份血脉送给你了。你想自己用也是没问题的。”
　　“大喵我爱你。”
　　“对不起铲屎官我不搞人兽恋。”大喵义正言辞的拒绝了方泽的表白。
　　方泽看着眼前漂浮在空中的血液，正想伸手过去，突然想到了什么，把手缩了回来。“等等，众所周知仙剑世界的女娲后裔都是女孩子，我要用了这份血脉，会不会也变成妹子？！”
　　“放心，你的小兄弟还是会给你保留的。”
　　“也就是说其他的会变的和妹子一样？！”方泽在脑海里幻想了一下自己变成大雕萌妹的样子，顿时就打了个冷颤。
　　“算了，这份血脉我还是给林小馨留着吧。”
　　“开玩笑的。”大喵看着方泽害怕的模样，说道，“女娲后裔都是女人是为了方便传承。这份血脉是一次性的，没有办法传承，所以没有必要非得变成女人才能继承。”
　　大喵说着变出一个玻璃瓶将这份血脉装了进去，然后递给了方泽，“这份女娲血脉认真算起来其实是阉割版的，比起真正传承下来的血脉差很多。使用了之后的好处是大幅度提高身体素质，将内力和原力等其他力量融合成为女娲之力。并且以后还能小范围自行改变长相，身高。”
　　“就这些？”听了大喵的话方泽有些失望。
　　虽然不用变成女人就能使用这份血脉，但是女娲后裔的名头毕竟极大，只有这些能力的确让人容易产生落差感。
　　“还有一个没什么卵用的能力就是成为女娲血脉的拥有者以后，身体就会无时无刻的散发一种特殊的气味，这种气味不会被检测出来，并且没有味道。但是会让附近的人类对你心生好感，你更容易和陌生人成为朋友。”


第七百九十五章 雪妖和任意大炮
　　虽然大喵认为这个提升别人好感的能力其实没有多大用处，但是方泽却颇感兴趣。
　　社交一直是他头疼的一个难题，如果能拥有这样的能力，那么可真的是帮了他的大忙了。
　　将装有女娲血脉的玻璃管放入了口袋，大喵开始给方泽说这两次的接客报酬。
　　“两个物品选项和一个能力选项。物品分别是紫金葫芦和傀儡虫。”
　　这两个物品方泽倒都知道怎么用，虽然在仙剑世界是神器，但是在地球上反而没有什么卵用了。
　　紫金葫芦可以将妖怪装入葫芦里炼药，但是地球上方泽除非舍得把宋叔炼了，否则也没其他妖怪可炼。
　　当然宋叔作为纳尼亚的生物，算不算妖怪还是两说。
　　第二个傀儡虫是在人死后使用的，作用是让这个人如同傀儡一般多活一段时间。不过傀儡虫也可以让人真的复活，游戏里林月如死后就是圣姑用傀儡虫复活的，但是却足足需要三十六只傀儡虫。
　　“剩下的那个技能是什么？”方泽问道。
　　“一个法术技能，可以召唤雪妖，攻击范围是以你自身算起，方圆三公里以内。其中五百米范围内是极度冰寒，具有极大杀伤力，普通生物直接致死。一公里范围内所有生物会受到重创，三公里范围内气温会下降到零下六十度。”
　　“这个不错啊。”方泽听到了大喵的叙述，眼睛顿时亮了起来。
　　斯巴达长矛用掉以后，方泽手里就没有大规模杀伤性的能力了。
　　如今有了雪妖这个技能，虽然不能远程攻击，但是配合传送技能使用效果还是很不错的。
　　“那就选择雪妖吧。”方泽点头说道。
　　“好嘞。”大喵在方泽的眉心拍了一下，然后方泽发现自己的左胳膊腕上就渐渐的出现了一个白色的雪妖图案，不过很快这个图案又消失了。
　　以后方泽只要召唤出这个图案出来，就能召唤出雪妖，然后将方圆三公里范围内的所有土地变成一片雪国。
　　并且，虽然超过一公里范围以后就没有了杀伤性，但是零下六十度的气温对于普通人而言也是很恐怖了，就连华夏最冷的地方漠河也很少遇到这样的天气，而全世界最冷的村庄奥伊米亚康在最冷的月份，气温也差不多就是这种程度。
　　“那接下来就是这次的接客报酬了。”大喵说着挥了挥爪子，变出了五根竹蜻蜓放在了方泽的面前。“这是哆啦A梦给你的礼物，竹蜻蜓飞行器，你知道怎么用吧。”
　　“知道。”方泽拿过这五个竹蜻蜓看了一眼，发现这五个竹蜻蜓飞行器和普通的竹蜻蜓看起来没有任何区别。但是看过动漫的人都知道，只要把这些竹蜻蜓放在头上，人就可以慢慢的被竹蜻蜓飞行器带着飞起来。
　　虽然速度不快，也不能飞的太高，但是这种单人飞行器对于现在的地球而言还是相当黑科技的。
　　“那报酬呢。”对于哆啦A梦的礼物放在一直没有多期待。毕竟建造这个妖管局地下基地哆啦A梦已经拿出很多道具了，所以不可能还给方泽太好的礼物。
　　“报酬是三个道具，第一个道具是飘飘药，服用以后可以让人的密度变小，像棉花一样飘起来。在遇到风的时候，还可以改变飘行的方向。”
　　额，这是什么沙雕道具。
　　方泽努力的想了很多种场合，但是发现即便是装逼，这种药水都派不上用场。
　　万一刮来一阵风给刮飞了方向，就傻眼了。
　　“下一个。”方泽说道。
　　“第二个道具是任意大炮。这是一种传送工具，你可以先在任意大炮带的电子屏上面选择你要到达的地点，然后进入任意大炮，让它把你发射出去。”
　　额，这又是一种很傻缺的道具。
　　不是说它没有用，而是传送的方式实在是太傻缺了，万一降落的姿势没有调整好，来个脸着地，那么就惨了。
　　不过。
　　方泽对着大喵问道，“这个道具根据名字理解，就是把人发射出去。但是正常人如果用这种方式发射的话，会直接被摔死或者在空中撞到鸟类被撞死吧。”
　　“你所说的这些问题其实都不会出现。”大喵解释道，“这个道具虽然看起来像是真的把人用大炮发射出去。但实际上在被打出的一瞬间，你就会进入空间通道内，然后穿过空间通道抵达目的地。所以除了在刚被发射出去和降落之前的那一段时间内，其他的时间你都是在空间通道内的，不会遇到危险。”
　　“这样倒是说得通。”方泽点了头。
　　虽然道具的使用方法是真的很傻缺，但是作用的确非常大，解决了方泽之前如果想跑去较远的地方只能依赖太空梭的情况。
　　毕竟任意大炮是没有使用限制的，而太空梭的燃料用一点就少一点。
　　当然最好的传送道具自然是任意门这种可以连外太空都能抵达的道具，如果没有任意门，这种道具也倒是能凑合着用。
　　看见方泽犹豫不决，大喵又说起了第三个道具，“第三个道具是竹马，虽然模样和很古老的玩具竹马一模一样，但是这个竹马是可以载人奔跑的，速度比电动车要快，但同时也有自己的思想，如果他们不高兴了的话，很可能会不听命令到处乱跑。”
　　额。
　　好吧，难道这次自己从哆啦A梦手上捞到的好处实在是太多了，所以这次的酬劳都是一些奇葩的东西吗？
　　“那我选任意大炮吧。”虽然这个大炮降落的方式有点儿奇葩，但是好歹能用。
　　“行。”大喵点头说道，“这玩意儿挺大的，我给你撇哪儿。”
　　既然已经确定任意大炮发射的方式是通过空间通道，那么方泽也就不用将任意大炮拿到外面去了。他带着大喵从滑雪馆出来，坐电梯到了妖管局基地第三层。
　　“你把这地方弄得不错啊。”大喵好奇的四处瞅了瞅说道，“足够下一位客人折腾了。”
　　“你不是说下一位客人是我喜欢的那种类型吗。”
　　“对啊，是你喜欢的类型，不过她有个外号叫小怪兽。”


第七百九十六章 卵
　　大喵将任意大炮放在了妖管局地下基地第三层的一处房间内就离开了，而下一位客人的身份方泽倒是有所猜测，但是有小怪兽这个外号的人实在是太多了，所以他也不是很肯定。
　　对于方泽来说现在最重要的事情是将那份女娲血脉给用了。
　　回到自己在妖管局的地下基地的房间里，方泽拿出了那份女娲血脉然后服用了下去。
　　一个多小时之后，本来要下班回家的夏一可刚走出现在的临时办公点，一个小女孩就向她走了过来。
　　“诶，这里怎么会有小女孩的。”夏一可瞅了一眼街口，确定自己还没有走出熙和街。
　　虽然熙和街曾经还算是一条繁华的商业街，但是自从方泽买下这里以后，随着所有店铺的关闭，导致人流量骤降。
　　再然后就是熙和街的两头都多了一群虽然穿着城管服，但干的却是保安的活的人，导致整个熙和街别说是人了，就连流浪狗都进不来。
　　这样搞得夏一可每天上下班都觉得自己可能干的不是什么普通的职业，而是就职于特工组织，出入的地方都是国家保密单位。
　　当然这种幻想在夏一可打扫卫生的时候顿时会烟消云散。
　　所以，熙和街平时普通人是无法进来的，这个小女孩的出现让夏一可感到很惊讶。
　　“请问你是不是迷路了？”夏一可看着眼前这个长得像是初中生的女孩子，怀疑她是不是附近的中学生，放学之后迷路了结果走到这里了。
　　“不是。”女孩看到了夏一可，回答道，“我是过来找人的，你知道这里有叫方泽的吗。”
　　老板？！
　　夏一可听到了女孩的话，看了一眼小女孩，又想了一下老板的确时不时身边会出现一些小孩子，于是认为这个小女孩可能也是方泽的客人，便说道，“老板现在应该在前面，我去找找他。”夏一可指了一下现在修建了一半的妖管局地上的伪装房屋说道。
　　虽然妖管局现在已经搬到地下了，但是地上的部分还是要修建出来误导一下外人的。
　　不过哆啦A梦在临走前只是帮忙搭建起了一个毛坯房，所以从外面看起来这栋建筑还没有修好，并不适合住人。
　　“诶，这个房子还没修好吧。”女孩看着还是半成品的房屋好奇的说，“你们老板是在里面修房子吗。”
　　“额，差不多。”夏一可在妖管局地下基地修建完成以后看过几眼，知道妖管局的地下基地是什么情况。
　　虽然有点儿惊讶，但也没认为妖管局的地下基地仅仅只用了五天时间就修好了。毕竟她从方泽那里看到的不可思议的事情多了去，所以以为方泽是提前在别处修好，然后直接拖入到地下的。
　　这也是为什么之前那个妖管局建筑会被直接夷为平地的原因，是为了让这个地下基地进入。
　　走进空荡荡的一楼，夏一可左拐右拐来到了一个房间的墙壁前面，然后把自己的手掌摁到了墙上。
　　“身份验证通过。”一声低浅的机械音传来，原本空无一物的墙壁向两边打开，夏一可径直走了进去，数秒钟之后，墙壁重新合上。
　　妖管局地下基地位于非常深的地底，但是夏一可乘坐的这辆电梯速度却极快，不到十秒就带着夏一可来到了妖管局地下基地第一层。
　　“老板，你在吗？”夏一可在下来的时候拨打了方泽的电话，但是却无人接听，于是夏一可以为方泽是在四层玩乐，于是又坐电梯到了妖管局地下基地的第四层，但是却发现第四层依然空无一人。
　　“奇怪了。”夏一可在地下四层挨个找了一遍都没有发现方泽，顿时觉得有些奇怪。
　　如果老板不是在第四层，怎么会忘记接电话。
　　难道说待在自己的房间里打游戏吗。
　　于是夏一可上到了第二层的居住区域，走到了方泽的房间前面。
　　方泽在地下基地的房间是一个三层小楼，平时也没有放什么充气的女朋友之类的私密东西，就委托了夏一可在他长时间不在家的时候打扫。
　　所以夏一可也有进入方泽房间的权限，她迈步走进了方泽家的房门，转头扫了一眼，发现房间内也没有人影，只有一个巨大的卵被放在客厅。
　　“这是什么东西，不会和妖怪有关吧。”夏一可看着这个巨大的卵，好奇的靠近了过去，却发现这颗卵竟然有清晰的心跳声传来。
　　“该不会是异形之类的东西吧。”夏一可看到这诡异的一幕情不自禁的后退了一步。
　　异形系列她可是全部看完的，给她的阴影实在是太大了。
　　如果这是老板放在这里被封印住的还好，她夏一可自忖也不是什么手欠的恐怖片女主角，是完全不会主动碰这种充满着诡异的东西的。
　　但要是老板已经被这头异形干掉给结成卵了，那么自己现在跑还来得及吗！
　　夏一可胡思乱想了十几秒，终究是怂了，再也不想着找什么老板，打算慢慢的退出这个房间，远离这个巨大的卵。
　　但是没想到，就在夏一可退第一步的时候，突然一阵撕拉声传了出来，然后只见那巨大的卵被什么东西从里面直接撕开了一个口子。
　　这也就代表，里面的东西要出来了！
　　“啊啊啊啊啊啊！”平时就喜欢脑补的夏一可这次自己给自己脑补了太多恐怖的场景，所以在撕拉的声音传出以后，她就发出了一声巨大的尖叫，然后转身便跑。
　　但是慌乱之下，夏一可根本没有看路，刚一个跑步加速就撞到了房门左边的落地灯上面，然后成功的把自己绊倒了。
　　“撕拉！”
　　又一声撕扯声传来，卵里面的东西的确要出来了，于是已经陷入各种脑补中慌乱无比的夏一可赶忙手脚并用的往前跑，但是谁知道还没两步就一头怼上了房门。
　　“哎呀，疼！”夏一可自己把自己撞的半晕，然后抱着脑袋喊疼。
　　身后的撕扯声越来越频繁，夏一可也越来越害怕，但是她慌乱中已经实在是不知道往哪里跑了，只能期待卵里面的妖怪吃了自己的老板以后暂时吃饱了，不会再吃她。


第七百九十七章 狗粮
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从夏一可的背后传了出来。“你说你是有多蠢，自己还能把自己撞到。”
　　是老板的声音。
　　虽然夏一可很想转头对着方泽说还不是你吓我才导致我自己把自己撞到。
　　但是刚刚从惊恐之中缓过神来，夏一可是在是没有精力和老板斗嘴了，她要先看看老板是不是真的老板，而不是什么拟形怪变的。
　　于是她就像转头朝着刚才卵的方向看去。
　　“先别转头，我穿个衣服。”方泽刚从卵里面继承了女娲的血脉出来，身上一件衣服也没有，看到夏一可要转头，为了防止被夏一可占到便宜，所以赶忙喊住了夏一可。
　　但是方泽的喊声这个时候哪里来得及，夏一可还是将头转了过来。
　　好在她只是隐隐看到方泽的大致轮廓，就赶紧又把头转了回去。“老板你在家怎么不穿衣服啊，我还是个孩子啊，不要给我看这些！！”
　　“你嚎个鬼啊，明明是我吃亏了。”方泽一边用原力将衣服抓过来一边说道，“再说你没看到我刚才在卵里面吗，怎么穿衣服。”
　　“等等，老板你不是狼妖吗，狼不是卵生动物吧。”夏一可发散的思维很好的帮助她找到了一个极其奇葩的话题和方泽进行讨论。
　　“你才是狼妖，我是正儿八经的人类好吗。”方泽也不明白自己之前到底是哪里做错了，怎么给了夏一可自己是一个狼妖的错觉。
　　你家人类才会没事儿待在卵里面呢。
　　夏一可心里默默的吐槽了一句，但是终究没敢说出这句话来。
　　没办法，人穷志短，老板给的工资高，活又轻松，而且工作地点还贼安全，这样的工作夏一可可舍不得丢掉。
　　方泽将衣服几下穿好，然后示意夏一可可以回头了。
　　“你怎么突然来找我了。”
　　“因为外面来了个小女孩，点名要见你。”夏一可抱着脑袋站起来委屈地说道。
　　“小女孩？”方泽听到夏一可的话愣住了。
　　熙和街受到有关部门的保护，所有的外来人员没有获得方泽的同意是不可能踏进来的。
　　怎么会有一个小女孩走进来点名要找她。
　　就算是下周的客人，也不可能这么快就来了吧。
　　一时没搞清楚状况的方泽走到夏一可身前，用原力揉了揉她的脑袋，缓解了她自己撞到自己的痛苦，然后和夏一可一起离开妖管局基地。
　　从简陋的妖管局走出来，方泽就看见了站在街边等他的那个小女孩。
　　“你看，就是这个小女孩。”夏一可指着小女孩对方泽说道，“是老板您的客人吗？”
　　“不是。”方泽摇了摇头，然后说道，“她是我女朋友。”
　　没错，过来熙和街找方泽的不是别人，正是原本应该待在海平的林小馨。
　　“要抱抱。”林小馨看到方泽出来了，伸出双手对着方泽说道。
　　许久没见到女友的方泽一个跨步走了过去，然后一把抱起了自家的小矬子，猛的亲了一口，“我知道你还要亲亲，就先做了。”
　　“呸，才不想要你的亲亲呢。”林小馨捧着方泽的脸说道，“谁知道今天有没有刷牙。”
　　“额，好像是好久没有刷过了。”
　　在身体素质超越人类极限之后，方泽对于各种细菌的抗性也大幅度提高。所以即便不刷牙也不会有任何不适的感觉。
　　什么！
　　方泽和林小馨秀着恩爱，后面的夏一可却看着有点儿呆。
　　这，这个小女孩居然是老板的女朋友，老板这也太禽兽了吧！
　　怪不得自己一直这么安全，原来自己不是老板的菜啊！
　　这，真的不知道该说自己运气好还是不好。
　　夏一可心里默默的骂了方泽一万遍变态死萝莉控，然后看两人现在眼瞅着要派发狗粮了，于是就默默的闪人。
　　老娘又不是单身狗，是有男朋友的人，虽然男朋友沉迷风暴不可自拔。
　　“昨天视频都还正常来着，怎么今天看见你觉得你变帅了一点。”在方泽怀里的林小馨仔细打量了一下方泽，觉得现在的方泽越吸引人了，但是但从外貌上看却觉得没有什么改变。
　　“可能我最近读了很多书，学到了很多知识，所以内在美提高了吧。”方泽自然之道林小馨说的是怎么回事。
　　在继承了女娲血脉之后，自己对人类的吸引力会提高不少。
　　这种吸引力的提高并不是外貌上的提高，而是气质上的提高。
　　虽然气质这种东西很玄学，但是相同颜值水平下，气质好的人真的是给人的感觉更好一点。
　　以前因为方泽过的很随意，所以也没有什么气质，现在获得了女娲血脉以后，很容易让人一眼看出不凡来。
　　当然和穿越历史小说中的王霸之气一露，各路英豪纳头便拜的程度还是有差距的。
　　“哼，我才不信。”林小馨当然不相信方泽说的鬼话，于是就问道，“那你说说，你都看了什么书。”
　　“比如《我家客人你惹不起》《乖乖站好》《捡不起来的肥皂》之类的哲学书。”
　　“好了，别扯了。”林小馨从方泽的怀里下来，然后对着方泽说道，“你现在有没有其他的工作要干，能陪我去逛夜市吗？”
　　“没有啊。”方泽伸手拉住了自家小矬子的小手然后说道，“不过话说回来，你今天怎么会来帝都啊。昨天都没有听你说。”
　　“其实一周前就计划要来了，但是想要给你一个惊喜，就没有说。”林小馨说道，“我以前的一个闺蜜要结婚了，希望我去当伴娘，所以我就抽时间赶来了。仅仅待一天哦，明天下午我就要回去。”
　　“要不干脆退学算了。”方泽说道，“我现在也能养得起你。你退学来帝都陪我好了。”
　　“才不要呢。如果我没有自己的事情要做，即便天天陪在你身边也肯定会闷死呢。”
　　“好吧。”方泽听林小馨的态度很坚决，于是没有再和林小馨讨论这个话题，对于这件事情，方泽完全尊重林小馨的意见。


第七百九十八章 还有哪里没涂匀
　　陪林小馨逛了夜市，第二天方泽一早就开车到了林小馨宾馆楼下，等她下来。
　　“你来的太早了呐。”林小馨钻到了副驾驶的位置上，然后对着方泽说道，“伸手。”
　　方泽将双手伸出，只见到林小馨用自己的双手抓住了方泽的大手，然后抹来抹去。
　　“护手霜抹多了，给你匀一点。”林小馨说。
　　方泽等到林小馨抹完了，这才趴在林小馨的耳朵边说道，“我看你口红好像也抹多了，要不也给我匀一点呗。”
　　林小馨听到了方泽的话，知道方泽打的是什么主意，但是他还来不及拒绝，方泽的嘴唇就已经印在了林小馨的嘴唇上，半晌才分开。
　　“好了，现在还有哪里没有涂匀，我帮你都匀一下，比如沐浴露什么的。”
　　“哪里都涂匀了。”林小馨对着方泽翻了一个白眼。
　　“对了。”等到汽车上路以后，林小馨突然开口道，“你上次说的还算数嘛。”
　　“上次说的什么。”
　　“忘了那就不算了。”林小馨听到了方泽回答，立刻就抢着说道。
　　“诶你提醒一下啊。”
　　“才不提醒呢。”林小馨对着方泽做了一个鬼脸，然后便将话题扯到了其他方面。
　　十几分钟之后，方泽将林小馨送到了目的地，林小馨打开车门，在下车之前又斜着脑袋看着方泽问道，“话说，你该不会是真的忘了吧。”
　　“怎么可能忘了。你就乖乖等着吧。”方泽揉了一下林小馨的脸，像捏团子一样。
　　“唔，唔。”林小馨害怕方泽将她的化的妆捏掉，就赶紧就拍开了方泽的手，然后飞也似的逃出了车内。
　　方泽看着林小馨的身影消失在酒店的门后，正准备开车离开，手机上收到了林小馨发来的短信。
　　“我已经做好我能做好的准备啦，剩下的就看你了呐。”
　　看到这条短信的方泽拿起手机想回复，但是接连删改了六七次也不满意，索性就只回复了一个笑脸，然后将手机放下，脸上露出了一丝甜蜜的微笑。
　　需要交给王成的机床等设备，方泽早就准备妥当的放在妖管局地下基地的仓库里，在下午回去以后，就通知王成过来接收。
　　当然他没有让王成进入地下基地。
　　虽然王成知道方泽在地下让被人帮忙搞了一个地下室，但是在他的理解范围里，这个地下室再大也就相当于一个秘密仓库。
　　完全没敢想方泽在帝都数百米的地下搞出了一个宛如生化危机里保护伞公司在地下修建的避难所一般的建筑。
　　为了避免刺激到王成，所有的设备都被方泽提前放在了仓库里的运输台上，然后通过运输台缓缓的升到地面的仓库里，然后让王成的人带出去。
　　“你这地下室弄得够大的啊。”王成看着一台又一台的机床从地下被升降平台运输上来，觉得自己之前可能低估了方泽修建的地下室面积大小。
　　于是他对方泽说道，“你在下面弄的建筑有没有经过专业人员检查过啊，别哪天塌了，到时候这条街很容易发生地陷。”
　　“放心好了，我修建的地下室有时候还要临时关押妖兽，所以安全问题你不用担心，保证很坚固。”
　　“那就好。”王成听到方泽这么说，也就理解了。
　　如果是为了关押妖兽，那么修建的肯定会很大，所以能放下这么多东西倒也理解。
　　“等这些东西运回去检查没问题以后，会给你的银行卡内按照国际行情打一笔中介费，这次你可真是帮了大忙了。”王成看着经过初步检查没有任何问题被装车运输走的设备，对方泽表示了感谢。
　　“你这么说可就见外了。”方泽伸手搂住了王成的肩膀上说道，“大家都是自己人，用不着这么见外。”
　　方泽看似热情的话到了王成耳朵边上，并没有让王成感到半分的开心，反而让他的心猛地跳了一下。
　　方泽是什么人，他可是非常了解的。
　　从来不会说客套话的他今天居然对着自己说客套话，那只能表明这个家伙有事情需要国家帮忙。
　　而且还是非常麻烦的那种。
　　“我是国家公务人员，可不吃拉关系这一套，你有什么直接说吧。”王成不动声色的将方泽搭在他肩膀上的手拉了下来。
　　“一点儿小忙。”方泽毫不在意王成的动作，他贴在王成身边小声的说了些什么。
　　“这样啊。”听完方泽的话之后，王成皱巴巴的表情总算是舒缓了不少。
　　方泽提出的要求虽然麻烦，但倒也不是太过分。
　　于是他对着方泽说道，“这种事情虽然不大，但是我一个人也决定不下来，等我回去以后和上面说一下，看上面怎么决定，你看怎么样。”
　　“行，没问题。”方泽点了点头。
　　林小馨参加完闺蜜的婚礼就匆忙回去了，方泽陪同王成交接完所有的设备，也花费了整整一天半的时间。
　　等到好不容易闲下来的时候，时间已经晃到了周天下午四点多。
　　“老板这是我找的几家设计公司为我们新的妖管局做的设计图纸，你要不要看一下。”刚走进熙和街，夏一可便匆忙走了过来拿着一个平板对着方泽说话。
　　因为地表的妖管局还是毛坯房，所以需要请设计师帮忙设计装修，夏一可也不知道方泽喜欢什么风格的，就委托一家设计公司把每种设计风格都做了一份。
　　反正在她心里老板这个狗大户也不会在意价钱。
　　“我看看。”方泽和夏一可一起进入了地下基地，然后翻看了平板里的十几分设计图。
　　“都不行。”方泽将设计图纸塞到了夏一可的手中然后说道，“这些设计图纸都不符合我的要求。”
　　“可这已经涵盖所有的装修风格了啊。”夏一可愁眉苦脸的看着平板说道。虽然她知道自己的老板有时候品味很怪，但是没想到她弄来的十几分设计图纸，不管是美式，欧式，现代，中式还是中美式都没能符合方泽的要求。
　　莫非老板这个狼妖想要的是哪种古老原始而又充满野性意境的设计方案？


第七百九十九章 小女孩
　　“你是不是花了很多钱，请的最好的设计师设计的。”方泽问夏一可到。
　　“对啊。”夏一可答道，“我请的是帝都最好的室内设计公司给我们设计的，不过因为我只是给他们给了我们妖管局的建筑图纸，没有让他们实地查看，所以他们可能设计的有些偏差。”
　　“不是这个问题。”方泽对着夏一可说道，“我的意思是你请的设计师太高端了。”
　　“额，老板你的意思是太浪费了吗？”夏一可偏头瞅着方泽，心想自家老板什么时候居然在意起了价钱。
　　难道说最近反腐反到老板头上了吗。
　　“不不不。”方泽看夏一可没有懂自己的意思，于是对着夏一可说道，“你觉得我们这个地下基地怎么样。”
　　“很好。”夏一可虽然很想大肆夸赞一下妖管局的地下基地，拍拍老板的马屁。
　　但是谁让她没怎么念过书，不会将、雕梁画栋、金碧辉煌、鳞次栉比、不同凡响、别有洞天等成语串起来呢。
　　所以只能说一句很好，这就是典型的吃了没文化的亏。
　　“所以你想想，如果有客人要来我们这里，肯定是先进入妖管局，然后再进入妖管局的地下基地。如果我们把妖管局修建的太好，对方先被妖管局的奢华惊讶到，再进入地下基地的话，是不是就没有了太多的震撼感。”
　　“我懂了。”夏一可听到方泽这么说，顿时就明白方泽是什么意思了。
　　人有反差萌，建筑物也有反差惊。
　　老板不是嫌弃她找人将妖管局设计的太差，而是设计的太好。
　　一些科幻电影中，有很多桥段就是这样设计的。主角走进一个看似很普通的地方，然后通过一扇破破烂烂的木门，就能抵达一个满是高科技的建筑物里。
　　这样前后巨大的反差，会让人更加震撼。
　　如同哈利波特第一次走入对角巷，如同山姆发现自己花几千块买来的破车变成了一个巨大的机器人。
　　“我明白了老板。”夏一可第一次get到了方泽的点。
　　对于喜欢脑补的她来说，理解这个可真是太容易了。
　　她对着方泽说道，“我回头就随便从工地上找一家施工单位，把外面修的破烂一些。”
　　“也不要太破烂。”方泽想了想说道，“那种仿古的中式建筑你知道吧。就把妖管局按照这种风格来设计，施工完以后再做旧，弄得很破烂就行了。”
　　“没问题。”夏一可领命离开。她抱着平板顺着电梯来到了熙和街，刚走出妖管局的毛坯房，就又看见一个小女孩站在熙和街的路口上。
　　诶，我为什么要说又。
　　夏一可敲了一下自己的脑袋想了起来，貌似前天也有这样一个小女孩过来。
　　只不过这个小女孩最后被证实为自己老板那个变态的女朋友。
　　难不成这个小女孩也是？
　　那自己的老板可不就是变态的问题了。
　　不过眼前这个小女孩比起之前那个小女孩，看起来气质更加的独特。
　　她约莫十七八岁的模样，穿着一身巫女服，不仅头发是红色的，就连眼睛也是罕见的深玫瑰红色。
　　起初夏一可以为这个小女孩的眼睛是放了红色的美瞳，但是再仔细一看，作为一个以前也经常使用美瞳的人，她很轻易的判断出了小女孩的眼睛上并没有任何东西。
　　“您好。”夏一可走了过去，直接问道，“请问您是来找人的吗。”
　　小女孩听到了夏一可的话，抬起头看了夏一可一眼。
　　小女孩的形象是如果用动物来形容的话，那么应该是一只可爱的小猫咪，因为她还没有开口，夏一可就已经认定这个小女孩一定是一个非常安静的人。
　　但是她看向夏一可的这一眼却让夏一可瞬间推翻了自己之前所有的猜测。
　　当女孩玫瑰红色的眼眸看向夏一可的时候，夏一可感觉到自己就像是被老虎盯上了一般。
　　虽然老虎也是大猫咪，但是猫咪生气起来只会将人挠伤，而老虎却能轻易的将人撕成两半。
　　夏一可之前也仅仅是从前不久搬进熙和街的石杰人小正太身上有过这样的感觉。
　　但是相对比石杰人，这个小女孩显得更加可怕。
　　好在夏一可也是见过大世面的人，她稍稍的往后退了一步，准备一旦出现什么危险的情况就溜回地下基地去找方泽。
　　但是女孩并没有做出什么危险的动作，她看着夏一可故作镇定的样子，忽然将手举了起来。
　　这个时候夏一可才注意到，小女孩的手上拿着的是一个翻开页的笔记本，上面不知道什么时候已经被写上了一句话，“我找房东先生。”
　　房东？
　　夏一可很想告诉小女孩这里没有什么房东，即便有的话也只能是老板那个买下整条街的人。
　　但是老板从来没有将熙和街上的任何一个房屋租出去的打算。
　　“你知道你的房东姓什么吗？”夏一可尽量用柔和的声音对着小女孩说。
　　小女孩听到了夏一可的话，看了一眼夏一可，突然指了指地下，然后用笔再次在那个笔记本上写写画画，“他在地下。”
　　这个小女孩果然是来找老板的。
　　夏一可看到这句话顿时安心了很多，老板虽然有时候会带来一些乱七八糟的客人，但是基本上没有随便出手伤人的。
　　所以她对小女孩说道，“你在这里稍等，我去找找我老板，他应该知道你找的是谁。”夏一可说完转身重新向着妖管局走去，但这个时候小女孩并没有听从夏一可的话待在原地，而是迈步跟在了夏一可身后。
　　夏一可很想回过身告诉小女孩，里面是禁止外人进入的。但是她一想到刚才小女孩那露出的一丝危险的眼神，就又把嘴闭上了。
　　夏一可走到了房门前，再往前走就是前往地下基地的通道了。但是小女孩此时牢牢的跟在她身后，她要是再往前走肯定会让小女孩发现地下基地的秘密。
　　于是她轻轻的敲了一下旁边的门铃。


第八百章 绘梨衣
　　叮铃铃的声音从方泽手机上传出，这是妖管局的内部的提醒方式。一旦发现有任何不对，只要把特定的门铃按响，方泽这边就能迅速的收到警报并且通过监控摄像头看到现场的情况。
　　“红头发，女巫服。”方泽拿起手机看到了摄像头下的女孩，立刻意识到了这次的客人真的是方泽之前所想的那个人。
　　上杉绘梨衣。
　　这个人物来自国内小说家江南所写的小说《龙族》，作为该作者挖的众多大坑之一，龙族虽然没有和他的兄弟姐妹一样太监掉，但是作为一本零九年开始连载的小说，时至今日才开始更新第五部，也算是一本让人等待的望眼欲穿的书了。
　　而上杉绘梨衣就是来自于这本书的一个角色。
　　她并不是一个正常的孩子，而是被利用基因技术制造出来的试管婴儿。
　　是一件极其强大而又脆弱的武器。
　　龙族讲述的人类和龙族的混血龙种为了争夺掌控世界的权利，与真正的纯血龙族在现代世界再次开启战争的故事。
　　混血种身体内的龙血纯度越高，那么一般情况下实力也就会越强。但作为人类和龙类的混血种，身体内的血统比例必须得维持在一个临界点。
　　一旦超过这个临界点，那么混血种就会彻底的堕落成为一个龙类，不能再被称作是人。
　　霓虹的混血种血脉继承自龙族中的白王，血脉天生不稳定。所以霓虹的混血种们有很多很容易就堕落成为龙类。
　　而绘梨衣是被作为白王圣骸的寄主被制造出来的，在实力上相当于纯血种，血统极其不稳定，非常容易暴走。身体也因为这个原因，需要经常使用龙族血清维持生命。
　　但是这样一个掌握了极其强大力量的女孩，却因为从小很少和外界接触，使得她的心思非常单纯，性格温顺，还有一点儿天然呆。
　　可以说是一个人设非常讨喜的女孩了。
　　这种人设讨喜的女孩在喜欢制造悲剧的作者手下，只能成为一个悲剧，在龙族第三部结尾的时候，其养父就为了获取白王的力量，毫不犹豫的杀掉了她，导致大批的书迷喊出绘梨衣不复活，就再也不看龙族的话。
　　当然，这种喊话大多数是以一句王境泽式“真香”收尾的。
　　而今龙五都开始连载了，依旧见不到绘梨衣有任何复活的迹象。
　　对于这样一个如同赵灵儿式的悲剧少女再次出现在方泽的世界里，方泽还是颇为重视。
　　“咔嚓！”
　　妖管局的房门被打开了，方泽从里面走了出来。
　　“老板你来了。”夏一可看着方泽出现在了眼前，总算是松了一口气。
　　绘梨衣给她的压迫感实在是太足了。
　　虽然绘梨衣性格温顺，但是体内的龙血却一直在淡淡的散发出属于龙类的威严，让夏一可感觉到压力颇大。
　　“这个女孩是我的朋友，你别紧张。”方泽拍了拍夏一可，也算是鼓励她。
　　毕竟这次夏一可没有像之前遇到自己继承女娲血脉结成的卵那样转头就跑，也是勇气可嘉。
　　“我猜到她是老板的朋友，但就是感觉这个小女孩非常不一般。”夏一可低声说道，“她给我的感觉就像是石杰人一样。”
　　“她可比石杰人没有危险多了。”方泽示意夏一可去对面她的临时办公点，然后看着站在自己面前的绘梨衣说道，“你好，我是你这次的房东，我叫方泽。”
　　绘梨衣听到了方泽的自我介绍，看着方泽，并没有第一时间在自己的小本本上写字回答，而是走到了方泽身边，像一只小兽一般闻了闻方泽。
　　方泽知道这是自己的女娲血脉吸引了她。
　　当然女娲后裔虽然也有蛇尾，但是和龙族中的龙类是绝对没有任何关系的。
　　方泽估计绘梨衣是奇怪自己身体内那更加古老，更加强大的神奇血脉力量是从哪里来的。
　　不过就在方泽准备开口解释的时候，绘梨衣却突然退了回去，她拿出了自己手上的笔记本，然后写道，“我叫上杉绘梨衣。”
　　绘梨衣是方泽有史以来接待的最轻松的一个客人了。
　　虽然她的危险程度远超很多客人，但是作为一个一直被养父和哥哥限制在家里的宅女，她对于普通人生活的世界感觉到无限的好奇。
　　方泽每天只需要和仪琳一起带她四处看看，她就感觉到满足了。
　　不过也因为绘梨衣的不喑世事，有时候还会闹出一些笑话出来。
　　“这是什么。”绘梨衣走到了一个像是自动贩卖机的机器前面，指着机器对仪琳问道，“这上面写着安全套，那是什么东西。”
　　被方泽拉来看孩子的仪琳在现代社会见到过这个东西，但是她也不知道该怎么解释这种东西的用法，于是将求助的目光投向了方泽。
　　“这是一种办公用品。”方泽一边冒着冷汗，一边强行掰扯道，“你知道很多上班族上下班都需要带很重要的文件在自己的身上。有时候天气不好，下大雨的时候，把文件光是装在皮包里是挡不住雨水的。这个时候就需要安全套将文件包裹住然后放入到文件袋中，这样文件就不会被打湿了。”
　　“原来是这样。”绘梨衣把方泽的话当真了，她点了点头，然后跟着方泽去其他的地方去参观了。
　　“老熬？”方泽带着绘梨衣来到了一处商业街上，抬头一看，发现老熬和她的女朋友正好也在这里，于是上前热情的打了招呼。
　　“难得见到你们两个一起出来啊。”方泽知道老熬的女朋友是医生，平时没有时间出门，所以调侃了一句。
　　“嘿嘿，做视频做累了，偶尔也要出去逛街。”老熬嘿嘿笑了一句说道。
　　老熬这句话刚说完，他身边的女朋友就咳嗽了一句，不满的瞪了老熬一眼。
　　方泽一看就知道这其中肯定有故事，于是赶紧抓着老熬然后问老熬的女朋友道，“嫂子，我一看老熬就不像是主动陪你出来逛街的，是不是他最近犯了什么原则性的错误被嫂子你抓到现形了。”


第八百零一章 消失的绘梨衣
　　“我像是做坏事的人吗。”老熬看了方泽一眼，回答略有心虚。
　　“你没做坏事那干嘛要坑人家敬轩。”老熬的女朋友揪了揪老熬的耳朵说道，“都说了我可以下次陪你啊。”
　　“怎么回事，怎么还牵扯到林敬轩了。”方泽好奇的看着两人问道。
　　“本来几天我提前约好和林敬轩他们一起看比赛的。”老熬说道，“结果正好遇上小h放假了，于是就打算推了和林敬轩的约出来陪小h。结果林敬轩不依不饶的不肯放我走。”
　　“然后呢？”方泽好奇的看着老熬问。
　　“然后我就把林敬轩上午做的程式里的一个分号改成希腊问号了，他现在估计还在找他的程式哪里出错呢。”
　　“额。”方泽看了一眼居然为了和女朋友出来如此使坏的老熬，说道，“你就不怕回去以后他把你打死。”
　　“没事儿，我刚刚已经给他发消息了。”老熬说道，“现在应该已经改过来了。”
　　“我觉得你今天还是别回去了。”方泽拍着老熬说道。
　　希腊问号是一个非常奇特的字符，因为它和我们使用的分号长得一模一样。
　　而编程里，分号是一个结束语句的符号，几乎通篇在用，如果换成希腊问号，因为两者虽然长得一模一样，但的确不是一个字符的原因，会导致程序通篇报错但又找不到问题在哪里。
　　老熬为了摆脱林敬轩出来，改了林敬轩程式里的分号，那么林敬轩在运行程式的时候就会发现自己的程式通篇报错，一行一行的仔细检查但是却又发现不了错误，只能耗在那里检查，再也顾不上拉老熬和自己一起去看比赛了。
　　“对了，你们两个在这儿干嘛呢。”老熬和方泽聊了一会儿，这才想起方泽今天居然带着仪琳出来逛街，有点儿奇怪。
　　“有个朋友家的小女孩最近委托给我照顾，我就让仪琳和我一起带她出来玩。”方泽这句借口不知道用了多少次了，反正用的老熬都不信了他还没有换借口。
　　不过今天老熬倒是没有关心方泽这个用了很多次的借口问题，而是好奇的看向了方泽和仪琳的身后问道，“你们身后没有跟着其他人呢，那个孩子呢？”
　　“你不会是和我开玩笑吧。”方泽因为来到了繁华的商业街，如果再开启原力随时感应四周的话对大脑的负担会比较重，所以之前一直都没有使用原力。
　　这也有绘梨衣很乖，让方泽很放心的原因。
　　骤然听到老熬这样说，方泽一边狐疑的想老熬是不是在骗自己，一边扭头朝后看去，结果发现自己的身后竟然真的空无一人。
　　绘梨衣，不见了！
　　“师兄，绘梨衣走丢了。”绘梨衣的消失也让仪琳惊起了一身冷汗。她赶忙看向周围，但是见不到绘梨衣的踪迹。
　　“这个孩子有可能自己去哪里玩了。”方泽从自己和客人的距离契约上面并没有感受到绘梨衣的存在。
　　这也就证明绘梨衣已经离开了自己一百米的范围内。
　　而方泽他们刚才走得并不快，绘梨衣如果不是刻意自己离开的话，是不可能走出去这么远的。
　　至于人贩子什么的就更不用想了。
　　在这种地方如果有人贩子试图绑走绘梨衣，他的下场一定是被绘梨衣给当场分裂成碎块。
　　“真的出事儿了？”老熬看到方泽的表现就知道方泽身后跟着的孩子一定是丢了，于是赶紧关心地说道，“要不我们现在赶紧去附近的商城用喇叭喊话。那个孩子如果还在街上的话应该能找得到的。”
　　“等一会儿如果还找不到的话就报警吧。”老熬的女朋友也出谋划策地说道，“最近女孩子出事儿的新闻很多，不怕万一就怕一万。”
　　“你们先别急。”方泽反而让老熬他们两人冷静了一下，然后思考了起来。
　　绘梨衣百分之八十的概率应该是自己离开的。
　　不然无论是走丢迷路还是被人拐走这种事，都不可能发生在一个可以毁灭一座城市，拥有强大的龙王血脉的混血龙种身上。
　　但问题是，是什么吸引了绘梨衣主动离开？
　　这个如同猫咪一般乖巧的女孩，应该不会刻意的给方泽添麻烦。
　　虽然在原著中，绘梨衣从家里逃跑也不止一次两次了。但那都是因为绘梨衣不满自己被囚禁于狭小的房屋内，不能接触普通人的世界。
　　如今绘梨衣最大的梦想实现了，她又是为什么会离开呢。
　　“监控。”方泽抬头看了一眼街边电线杆上的监控器，然后拿起电话给王成打电话。
　　美国，华盛顿秘密研究基地。
　　“艾丽萨。”一个官方人员走了过来，对正站在透明的防护玻璃墙观察那颗神秘生物的蛋的艾丽萨教授说道，“我们已经持续给这枚龙蛋通了两周多的电了，其中用掉的电量足足可以供应普通的工厂一年。但是这枚蛋还是没有任何反应，上面发来消息询问我们是不是已经将这枚蛋内的生物电死了？”
　　“之前允许通电的是他们，现在没有成果过来找麻烦的也是他们。”艾丽萨教授不耐烦地说道，“任何一个实验都需要很长时间的研究，仅仅几周说明不了问题。”
　　“是的，按理来说是这样的。”官员对着艾丽萨教授说道，“但是现在外面抗议政府隐瞒真相的游行也持续两周了。政府如果不能给这些民众什么交代的话，那么抗议活动可能就要升级了。就算是华夏，在帝都出现巨大的怪兽以后，也没有隐藏起来，反而是大方的让民众参观。而我们这边只是收获了一枚蛋，却连一张照片都不给外界拍摄，所以。”
　　“所以你们想让一群记者进来拍摄一下我们正在进行的实验和这枚蛋的样子？”艾丽萨打断了官员的话。
　　“并不是。”官员对着艾丽萨说道，“上面认为我们对于这枚蛋的研究很可能会持续非常久的时间，所以不用急于一时半会做出什么名堂。他打算将这枚蛋运往纽约让它和民众们见面，以此来平息民众的怒火和满足他们的好奇心。”


第八百零二章 运往纽约的蛋
　　“我看他是为了选票吧。”艾丽萨对于这种政治把戏显然是很清楚的，但是自己的研究现在也的确处于停滞状态。
　　吸收了大量电力之后，这枚蛋对于外界给出的反馈反而是越来越少了，搞得艾丽萨有时候认为自己是不是真的将里面的生物杀死了。
　　“您能理解就好。”官员对艾丽萨教授还是很尊敬的。
　　“可以将这枚蛋运往纽约展出，但是我要全程跟着。”艾丽萨对官员说道，“我总觉得这枚蛋很有可能在近期发生什么惊人的变化。”
　　“大概因为您是一个科学家，所以经常会有这种错觉吧。”官员不大不小的吐槽了一句。
　　因为支持研究神秘生物蛋这项计划的议员最近被一桩政治丑闻牵扯到了，所以他需要用另一个大新闻来让大家忘掉这项丑闻。
　　而他手里能拿得出手的，最大的新闻就是这枚被从澳洲运过来的蛋了。
　　只要将这枚蛋公开展示，那么一定能将所有媒体和大众的目光从丑闻吸引到这枚蛋上面。
　　毕竟这枚蛋可是代表了神秘的怪兽世界的一角，是人类历史上绝无仅有的。
　　对比起这枚蛋，一点点小小的丑闻不过是人类经常会犯的错误，有什么好关心的。
　　所以在这种情况下，研究基地的这枚蛋很快就被装上了大型运输机，然后向着纽约运去。
　　但是在无人看管的运输的货物区域，谁也没有看到，之前一直没有发什么什么变化的那枚蛋的一处，居然轻微的裂开了。
　　镜头拉回到华夏。
　　刚刚参加完一场聚会的杨治拖着自己疲惫的身体进入了车里然后拉上了车门，启动了发动机，向着家的方向开去。
　　疲劳驾驶是一件非常不正确的行为，但是杨治认为在帝都如此拥堵的路况下，自己只要将速度放慢，绝对是不会出现什么问题的，于是就没有多担心。
　　汽车在经历了艰难险阻之后终于抵达了自家的小区前面，这个时候杨治也快要睡着了。
　　实际上他真的要睡着了，随着左手无意识的拉了一下方向盘，汽车就结结实实的撞到了小区的门墩上面。
　　“哐当”的声音伴随着一个少女的轻哼一起传了过来。
　　这两个声音瞬间让本来已经想睡觉的杨治清醒了。
　　相比起汽车撞倒门墩的哐当声，他更在意刚才那声少女的轻哼。
　　自己的老婆最近回娘家了，所以自己汽车里面是不可能有女人在的。
　　那么刚才那声少女的轻哼是怎么回事？
　　如果声音是从车的前面传过来的，那么杨治还认为自己有可能撞到了小区里玩闹的小姑娘。
　　但是，刚才那声轻哼他听得清清楚楚，是从自己的后座里发出来的。
　　他猛然回头，然后真的在自己的后座上发现了一个穿着简单，但是气质独特的女孩！
　　卧槽！
　　杨治的睡意瞬间消失了。
　　他怎么也不会想到，自己的汽车后座上居然还会出现一个陌生的女孩。
　　这要是被女孩的爹妈找到了，活生生就是人贩子被当场捉住的情况啊。
　　连声冤枉估计都喊不出来，就会被直接带到警察局被人家按在地上痛殴。
　　“小姑娘。”杨治看着坐在自己后座上的女孩，从懵逼状态回过神来。然后赶紧问道，“你是不是上错车了？”
　　但是让杨治意外的是，这个像是刚从他车后面的座椅上睡起来的女孩，并没有回答杨治的话，只是摇了摇头。
　　“没有上错车？”杨治看到女孩的反应，先把车停下，然后仔细的观察了一下女孩。
　　他发现女孩穿的很干净，还染了红发，怎么看也不像是大街上骗人的骗子，于是就只能认定这个女孩可能精神上有些问题。
　　于是他对着女孩说道，“是这样的，我并不认识你，也从来不做网约车司机的活，所以你出现在我的车上，只能是你搭错车了，你现在能不能告诉我你父母或者其他亲人的电话，我给你父母打电话。”
　　对于杨治的这句话，女孩倒是并没有继续摇头，而是拿出了一个小笔记本，在上面写了一串数字，还在数字旁边贴心的附上了哥哥两个字。
　　看起来这应该是她哥哥的电话号码。
　　看到女孩将电话号码写出来杨治总算是松了一口气，这样总算不用大半夜还要跑到警局，只要打电话将女孩的哥哥叫过来就好了。
　　但是等到杨治接过笔记本，拿出手机正要打电话的时候却愣住了。
　　女孩写的数字是十一位数，但是号码的开头却是罕见的090。
　　国内的个人电话号码哪有这样的。
　　就算是IP电话号码，也一般是050开头的，像090这类的号码，都是要实名制的，并且还是霓虹的电话号码。
　　杨治去过霓虹，知道霓虹那边的号码一般都是080，090开头的，难不成这个少女是从霓虹来的？
　　见鬼了。
　　杨治自己是一个作家，在自己的小说中也曾写过主角到霓虹的故事情节，但是却从来不认识什么关系过好的霓虹朋友。
　　所以这个女孩也不可能是霓虹朋友的子女，被专门委托过来找他的。
　　揉了揉脑袋，杨治愁眉苦脸的看着眼前这个安静的坐在自己车上的女孩，想了想，终究还是在女孩写出的这串号码之前加上了霓虹的国际区号，然后去掉这串十一位号码开头的零，拨打了过去。
　　霓虹和华夏的时差只有一个小时，所以这个时候打过去在霓虹那边也是晚上。
　　接电话的是一个霓虹的老人，他在和杨治进行了一场拙劣的日语对话以后，斩钉截铁的对杨治说道，自己已经七十多岁了，没有什么妹妹，更别提一个看着还没成年的妹妹了。
　　就算是自己父亲的私生女，也不可能这么小。
　　“电话根本不是你哥哥的。”杨治觉得自己有必要报警了。
　　再拖下去，万一被别人看到，真的会把自己当成变态或者人贩子的。
　　但是就在杨治准备拨打报警电话的时候，小区里突然驶出了一辆满载着建筑垃圾，明显超重了的大卡车。


第八百零三章 天降少女
　　这个时候的天是黑的，可见度很低。再加上卡车司机坐的位置很高，所以司机并没有发现小区门口还斜斜的停着一辆已经熄火了的轿车。
　　巨大的卡车径直撞在了杨治的轿车车身上面，然后卡车在超重和撞击的双重影响下，斜着身子向着杨治所在的轿车砸了下来。
　　完了。
　　杨治看着眼前的一幕，瞳孔因为惊恐而无限的放大。
　　这么一辆满载着建筑垃圾的货车，别说是自身的重量了，光就是那一堆建筑垃圾砸下来，运气不好都会被直接砸穿！
　　但就在这个时候，原本安静的待在车后座上的小女孩突然抬头看向了砸下来的卡车和一堆的建筑垃圾，轻轻的喊出了一句杨治听不懂的话。
　　无声的力量从小女孩的身上开始蔓延，杨治和小女孩所在的轿车的车顶被逐渐化为粉末，再接着是货车倾泻下来的建筑垃圾也同样化为了粉末。
　　巨量的粉末被一股无形的风向着两边吹去，而一同散去的还有货车原本应该撞到轿车的货箱。
　　这些坚固的货箱连同建筑垃圾和杨治小轿车的车顶一起灰飞烟灭，消失在了杨治的眼前。
　　“咕噜。”杨治看着眼前这离奇的一幕，整个人并没有从刚才的极度惊吓中回过神来，反而情况更加严重了。
　　澳洲两个怪兽混战的视频，帝都出现巨大蛇怪的视频，杨治都看过。
　　但是得益于现在特效技术的发达，所以人们在看视频的时候，虽然有震撼，但是却并不太多。
　　再加上他一直对灵气复苏这种事情半信半疑，看这种视频都是当特效视频看的，从来没有当真。
　　但是现在，此时此刻，杨治看着眼前如同烟花般迅速散去的粉末，开始怀疑自己的之前的所有想法。
　　这是只有超能力才能做到的事情，这也是只有超能力才能完成的事情。
　　大货车的货箱，各种建筑垃圾还有自己的车顶，竟然在短短十几秒内，就变成了一堆粉末然后被风带走。
　　这个时候杨治脑海里完全没有劫后余生的喜悦，而是沉迷回想刚才看到的画面。
　　直到货车的司机颤颤巍巍的下车查看情况的时候，杨治这才回过神来。
　　现在已经很晚了，杨治出门和司机达成了明天再处理这么诡异的事情的约定，然后他开着没有顶的轿车回到了自己的停车位上。
　　随着他一起下来的还有那个掌握了非凡力量的女孩。
　　说实话要不是杨治今年年纪也不小了，他或许会真的以为这个女孩很可能是上天送给他的都市系统金手指。
　　但情况显然不是这样的。
　　杨治带着女孩走到自己家以后，就发现女孩很乖巧的坐在了沙发的座位上看着自己。
　　“我叫杨治，是一名作家。”杨治对着女孩做了一个自我介绍，然后女孩在过了几秒钟时候，挥笔在笔记本上写下了“上杉绘梨衣”五个大字。
　　“这是你的名字吗？”杨治觉得这名字真的非常眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
　　话说回来自己之前写小说的时候，好像是准备往自己的小说第三部内容里加一个长得可爱，但是实力却极强的少女来着，但是不知道什么原因，这角色自己最后没有决定写。
　　如果写出来的话，那么肯定和眼前这个女孩差不多吧。
　　在杨治还在回忆感慨的时候，绘梨衣很快发现了杨治放在电视机下面的四公主游戏主机。
　　她快步送走了上去，熟练的开启了四公主然后拿起了手柄回到了沙发旁边。
　　女孩熟练的速度让杨治感到很惊奇，毕竟玩游戏的女孩虽然有不少，但是这么把自己不当外人，不看环境场合和谁家就开始打游戏的女孩实在是太少了。
　　杨治虽然不能确定女孩的身份，但是可以肯定女孩绝对是传说中的捉妖师和武者体系中的人物。
　　看女孩刚才的表现，杨治觉得自己压根儿不用担心有人会找上门来说他是人贩子。
　　毕竟他也得有实力能贩卖的动这种超越常人想象的存在啊。
　　至于报警什么的，明天再说吧。
　　如果不是杨治已经三十多岁了，说不定还会认为自己是霓虹动漫中的主角，在开启自己传奇经历的第一话就遇到了天降系的少女。
　　只可惜自己已经有老婆了，况且这个女孩和自己的年龄相差太大，下不去手。
　　杨治让自己劳累的身躯躺在了少女坐着的沙发旁边的沙发上，然后看着少女找出了自己四公主里面的街霸五游戏开始了游戏。
　　这个女孩居然喜欢玩街霸，自己当年也很喜欢玩这个啊。
　　不过后来因为工作的原因，导致能投入到游戏中的时间减少，以至于实力下降了很多。
　　女孩看起来对街霸很熟悉，但是对于一六年才出的街霸五的很多功能和改动并不熟悉，看起来是玩过街霸的前几作，但是并有玩过第五作。
　　看着女孩一个人在玩游戏的场景，杨治鬼使神差的也拿过了一个手柄，对着女孩说道，“要不要对战。”
　　女孩点过头以后，两人在游戏里的决斗就开始了。
　　杨治刚开始还能凭借对于街霸五的熟悉压过绘梨衣一筹，但是很快绘梨衣就熟练的掌握了游戏中的各种技巧，将老年选手杨治摁在地上使劲的摩擦。
　　打了不知道多久，杨治感觉到自己的神情越来越劳累，越来越模糊，然后失去了意识。
　　第二天早晨，窗边传来了一阵阵的鸟叫声，杨治揉了揉眼睛，发现自己睡在了沙发上，身上还盖着一件自己的衣服。
　　不出意外的话，应该是昨天晚上那个少女干的。
　　虽然少女的气质很像一只乖巧的小猫咪，但是那一抬手将一大堆东西彻底粉碎的实力很容易让人产生这个少女是神的错觉。
　　一个神给自己盖衣服，真的是太感动了。
　　杨治轻轻的将衣服拿下来，然后坐在了沙发上，听着浴室里传来的水流声，知道少女是在洗澡。
　　他开始认真的思考起来，今天是否要报警的问题。


第八百零四章 女儿情节
　　在杨治还没有思考清楚到底要不要报警的时候，绘梨衣洗澡结束，仅仅裹了一层浴袍就走了出来，一点儿也不介意这里是陌生人的家。
　　杨治在绘梨衣走出来的时候看见了她手里拿着一个小黄鸭子。
　　这是小孩子才玩的东西，但如果是女孩子的话，那应该也是可以在洗澡的时候玩的。
　　但昨天自己带着这个女孩回家的时候，并没有发现这个小黄鸭子，也不知道少女是从哪里拿出的这个小黄鸭。
　　不过如果这一幕出现在他的小说里的话，那么他一定会让女孩将这些小玩意都藏在裙子里的小口袋里，这样多萌啊。
　　“那个。”杨治看着少女说道，“请问你知道你家住在哪里吗，或者你亲人的联系方式，不要你昨天给我的那种电话号码，我需要的是社交软件的ID或者华夏国内的电话号码。”
　　“我是偷跑着出来玩的。”少女看着杨治，在自己的小本本上写下了这样一句话。
　　额。
　　回答这么老实的吗。
　　杨治看着眼前的少女，猜测她可能是来自于什么古老的传承家族，家里人只知道让她学习各种特殊的超能力，而忽视了她的成长，所以导致在叛逆期的时候，少女终于忍不住偷偷从家里溜了出来。
　　这个故事虽然有点儿老套了，但绝对可以说的过去。
　　于是他对着少女问道，“是不是你的家人平常不允许你出来玩啊。”
　　绘梨衣听到了杨治的问题，急忙的点头，看起来一切都像是杨治猜测的那样。
　　“是这样的。”杨治对着绘梨衣说道，“可能你的父母对待你很严厉，平时很少让你出来玩，但他们绝对是为了你好，所以你即便偷跑出来，也一定要通知他们，不要让他们担心。”
　　杨治自己年龄也老大不小了，觉得一个少女在自己少年的时候有这种偷跑出来的勇气很酷，但安全方面的确是一个问题。
　　虽然从少女昨天的表现来看，安全这块其实压根儿没有问题，他该担心的是那些对少女有不安全想法的可怜蛋。
　　听着杨治苦口婆心的话语，少女并没有表现出半分感兴趣的模样，只是拿起了桌子上的手柄，再次打开了四公主游戏机。
　　“额，好吧。”没能成功的说服少女让杨治感到了挫败。
　　“我饿了。”少女在游戏载入的过程中抽空在小本本上写下了这样一段话。
　　“稍等，我马上做饭。”杨治看到了少女的请求，马上开始准备做饭。
　　虽然习惯了在外面吃，但是早年的厨艺并没有丢失多少。
　　很快，三个简简单单的菜就被做了出来。
　　“好了。”杨治将饭菜端在了桌子上，对着少女说道，“该吃饭了。”
　　虽然餐厅和客厅并没有被隔开，少女的耳朵上也没有佩戴耳机。
　　但是面对杨治的话，少女仿佛没有听到一样，继续在打游戏。
　　杨治肯定少女这会儿肯定是饿了。因为原本放在桌子上的半袋开心果此时已经不翼而飞，不用多说肯定是饥饿的少女吃掉的，现在之所以假装没有听见他的话，肯定是正在沉迷于打游戏顾不上吃饭。
　　每个男人在心底其实都有一点女儿情节。
　　所以杨治很容易的将自己代入到了父亲的角色中去。只见他大踏步的走到了少女的身前，然后再次认真地说道，“该吃饭了。”
　　“等一会儿。”少女一只手握着手柄，一只手拿起了笔，在放在桌子上的笔记本上匆忙的写下了文字。
　　少女的表现绝对属于网瘾少女本尊了。
　　杨治也是第一次面对这种情况。
　　他原本是想等一会儿再催少女吃饭的。
　　但是他抬头仔细的看着少女的脸颊，却发现少女细腻的皮肤上显现着一丝不健康的苍白。
　　绘梨衣之所以有这样的肤色，主要是因为她身怀的白王血统对于人类身体的破坏。但是杨治并不知道真实的原因。
　　他看着少女的表现和少女苍白的肤色，很容易就认为少女是因为经常沉迷于打游戏，导致营养不良才这样的。
　　所以他想也没想，走到电视机前，啪一下关掉了电视，然后又强行关闭了四公主游戏机。
　　等到他回过头来正想对少女说现在立马去吃饭，却对上了少女那原本玫瑰色，现在却闪烁着一丝金黄的瞳孔。
　　杨治感觉到这一刻自己好像被一只远古巨兽盯上了一般。他突然有点儿后悔。
　　昨天，这个少女可是轻易的将眼前的一切都粉碎成粉末了啊。
　　如果忽略掉少女的外貌，那么自己现在面对的根本是一位喜怒无常的神o。
　　但就在杨治心里惴惴不安的时候，少女眼眸中的金色突然消失了，取而代之的是如同小猫咪一般的温驯眼神。
　　“好了，我马上去吃饭。”绘梨衣将这一行字写在了笔记本上。
　　虽然只是一行文字，但是杨治感觉自己能感觉到少女那带着小脾气，但是又不得不选择听话的情绪。
　　很可爱的一个孩子啊。
　　杨治顿时感觉到自己的心都要被融化了。
　　如果自己以后有这样一个女儿，虽然会时不时让人感到操心，但是父女俩一起相处的时候，一定会很幸福吧。
　　绘梨衣在换回了自己的衣服之后就乖乖的去吃饭了，期间杨治夹了一些绿菜给她，虽然少女并不是很喜欢吃，但都吃完了。
　　如果真的有这样的一个女儿的话，那简直是人世间最幸福的事情啊。
　　杨治在吃完饭洗刷碗碟的时候有点儿后悔自己当初怎么没有在小说里加入这样一个角色呢。
　　不过，按照自己作品前期悲伤的基调来看，这样可爱的少女即便是出场，也很有可能被剧情杀吧。
　　杨治刚想到这里，还没过几秒，就赶紧摇头否定掉了这种想法。
　　这样可爱的少女怎么忍心她死掉呢，就算是在小说里也是不可能的。
　　少女在吃完饭以后没有继续坐在电视机前面打游戏，而是安静的等待杨治将一切都收拾好了以后，拿着小本本走到了杨治面前。
　　“陪我去外面走一走吧。”这是少女写在小本本上的话。


第八百零五章 我喜欢的角色
　　“好啊。”杨治看着少女期盼的表情，毫不犹豫的点头答应了下来。
　　他今天本来还有一些应酬的，但是早在给少女做饭前就全部推掉了。所以一整天的时间他都是闲着的。
　　绘梨衣穿着可爱的少女裙走在杨治身边，陪着他一起走下了楼，颇有一点儿长得年轻的父亲陪女儿外出的样子。
　　两人走过了小公园，走过了商业街。
　　绘梨衣对于繁华的城市仿佛并不是很熟悉，杨治耐心的给她一一介绍。
　　“要吃冰激凌吗。”两人走累了，杨治指着一家冰激凌店说道。
　　“你在这里坐着不要乱走，等我去买。”乖巧的少女让杨治不担心她会走丢，所以他让少女一个人坐在冰激凌店前面的座椅上坐着，而他去买冰激凌。
　　绘梨衣也的确没有乱走的想法，她很快就坐了下来，然后从自己的裙子里掏出了一个PSP，就在那里玩了起来。
　　所以说东西果然都是藏在裙子里的吗。
　　杨治不自禁的笑了一声，然后排在了队伍的后面，等着买冰激凌。
　　“朋友。”就在杨治刚站在队伍后不久，一个年轻男人的声音就在他身后响了起来。
　　“抱歉，我也急着买，不会让插队的。”杨治以为后面来的人是想插队，于是想也没想的就拒绝了。
　　但是让杨治意外的是，后面的人并没有插队的打算，而是对着杨治说道，“我只是打算和你聊聊天而已，你看这个队伍还挺长的，我们可以聊聊天。”
　　“哦，好吧。”杨治转过头看向了自己身后的男人。
　　这是一个二十左右的年轻男人，刚才只听声音给人的感觉一般。现在见到了全身，杨治莫名其妙的就对这个男人有了好感。
　　虽然这个男人长得也不帅，他也不搞基。
　　但就是莫名其妙的，杨治觉得这个男人可以当朋友。
　　“好吧，聊什么。”
　　“先做个自我介绍吧。”男人对着杨治说道，“我叫方泽，你呢。”
　　“杨治。”
　　“这名字听着很耳熟。”方泽听了男人的自我介绍，直接挑明说道，“这和我认识的一个作者的名字很像。”
　　“是写过几本小说。”杨治没想到自己仅仅说出了一个名字就有人认出自己来了。
　　“江南，是吧。”方泽说出了杨治的笔名。
　　“是的。”杨治颇为得意的肯定道。
　　“看过您的书。”方泽看着杨治，内心也是一阵感慨。
　　昨天在绘梨衣走丢以后，他就找到了王成，调出了摄像头，很快就发现绘梨衣是主动跟着一个男人离开，并且上了男人的车。
　　在这一过程中，那个被绘梨衣尾随的男人一直没有发现绘梨衣的存在。
　　作为龙王血脉的拥有者，绘梨衣是不可能对普通人感兴趣的。
　　所以好奇的方泽并没有第一时间带回绘梨衣，而是调查了男人的身份，结果发现男人正是绘梨衣所在的小说龙族的作者杨治。
　　这种奇妙的关系让方泽感觉到颇为有趣。
　　一个角色，如果只是存在于文字中的话，不管她有多可爱，多么招人喜爱，在作者看来，也只不过是自己为了故事更好看而写出来的一堆文字而已。
　　如果这个原本虚拟的角色出现在现实中的话，并且和自己的创作者相见了的话，那会不会让作者主动改变笔下人物的命运？
　　毕竟这已经不是一堆没有活力的文字了，而是活生生的，能感受到温度的人。
　　所以方泽直到这个时候才过来找杨治，就是想让杨治和绘梨衣培养出来感情。
　　“我特别喜欢您书中的一个角色。”方泽看着杨治说道，“只是很可惜您把她写死了，直到现在也没有复活。”
　　“角色的命运有时候并不是我安排的。”杨治对着方泽说道，“一个角色，他的所有行为逻辑，都要受到小说故事背景的影响。有时候我也不想写死一些人物，实在是因为故事已经推进到那里了，是活着还是死亡，都是由整体的故事框架而决定的，你也可以理解为命运。”
　　杨治因为受到了女娲血脉的影响，所以对方泽很有好感，多说了一大堆话。
　　至于方泽嘴里的角色，杨治倒不是太在意，毕竟他搞死的角色多了，谁知道是哪一个。
　　“原来是这样。”方泽看着杨治，笑了一下，没有再就这个话题说什么。
　　“那边那个小女孩，是您的什么人啊。”方泽指着正坐在椅子上的绘梨衣突然对杨治发问。
　　听到方泽的问题，杨治心里顿时一紧，但是很快就调整过来了。
　　他毫不犹豫地说道，“那是我朋友的孩子，今天跟我出来逛街。”
　　“那看起来我和您有同样一个朋友。”
　　“什么意思。”杨治疑惑的看着方泽问。
　　“那个孩子叫绘梨衣，本来这几天应该在我家里做客，但是昨天不知道为什么调皮的一个人跑出去玩了。我找了好久，没想到在这里遇见了。”
　　如果方泽没有说出绘梨衣的名字，杨治或许还会想办法掩饰一下。
　　但是少女在华夏这样独特的霓虹名字都被方泽知道了，那么少女的确是方泽朋友家的孩子那就没问题了。
　　果然那个孩子没有撒谎，还真是偷跑出来的。
　　杨治这个时候正好也走到了柜台前，掏钱买了两个甜筒之后，他转头对着方泽说道，“其实，我和绘梨衣能遇见也是因为一个意外。”
　　“我知道。”方泽也掏钱买了一个甜筒，但是在两人走出队伍的时候，他突然将甜筒往前面一抛。
　　被挤的很高的甜筒顿时就向着地面摔去，并且在下坠的过程中，上面的抹茶冰激凌开始迅速的从顶端掉落。
　　就在杨治要下意识的叫喊一声的时候，只见到方泽轻轻一伸手，顿时原本应该掉在地上的甜筒就这样漂浮在了空中，然后慢慢的重新凝聚成一个完整的甜筒，飞回了方泽的手上。
　　“你也是！”杨治这次相信方泽说的所有话了。
　　他和绘梨衣是同一类人。
　　“只是用来证明自己的小手段。”方泽对着杨治笑了一下，然后和杨治一起走到了绘梨衣的身前。


第八百零六章 老贼！
　　“房东先生。”绘梨衣看见方泽走了过来，立刻拿起了自己的小本本和方泽对话。
　　看她气定神闲的模样，应该是一点儿也没有为自己昨天突然的不辞而别感觉到不好意思。
　　“你啊。”方泽看着眼前的少女，知道自己就算是说了她不应该不辞而别她也不会听的，于是就什么都没有说，只是看着杨治将一只甜筒递给了她。
　　“谢谢。”绘梨衣在小本本上面不仅写了谢谢两个字，还加了一个可爱的表情符号，惹得杨治嘴角露出了微笑。
　　“绘梨衣，你一个人在这里吃甜筒可以吗。”方泽对着一边打游戏一边吃甜筒的绘梨衣说道，“我和这个哥哥想在那边聊会儿天。”
　　“好。”绘梨衣放下了PSP，在小本本上面匆忙的划了一个不仔细看根本认不出来的“好”字。
　　“来这边。”方泽对着杨治说道，“有些事儿想和您聊聊。”
　　“是关于绘梨衣的事情？”杨治大致猜到了方泽想说什么。
　　“是的。”方泽和杨治坐在了离绘梨衣很远的一张桌子上。
　　“如果可以的话，这几天能不能让绘梨衣住在你那里。”方泽对着杨治说道，“我这边正好抽空可以忙一些其他的事情。”
　　“可以倒是可以。”杨治没有想到方泽要说的居然是这个。
　　他现在在心底也有点儿把这个少女当成自己的女儿了。只不过作为一个有家庭的人，是不可能长时间让这个少女住在他家里的。
　　于是杨治问道，“不过她需要住到什么时候。”
　　“周五早上我会接走她。”方泽说着拿出了一个玻璃管递给了杨治，“对了她的身体不太好，如果这几天她有任何不对劲的地方，您先将里面的液体灌给她。”
　　“好的。”杨治接过方泽的治愈药水，将它小心的放在了口袋里。
　　“话说你们都拥有这样那样的神奇力量了，居然还会因为不好好吃饭而导致身体不好吗？”
　　“绘梨衣的身体不是因为不好好吃饭才不好的。”方泽对杨治解释道，“是因为她身体内的有一种强大的力量一直在对她的身体造成破坏，导致她从小就这样。”
　　“不能治好吗？”
　　“不能。”方泽接着说道，“您应该见识过绘梨衣强大的力量吧。她并不是自然的诞生在这个世界上的，而是被作为一件兵器被打造出来的。所以她的身体是不可能被治好的。”
　　“什么？！”杨治听到方泽的话差点儿跳起来拍桌子。
　　如此可爱的一个少女，居然是你们制造出来的一件兵器。
　　怪不得她说自己是偷偷溜出来的，怪不得她对于外面的世界并不熟悉。
　　因为她是一件兵器啊，一件如果不使用，就应该待在兵器库中被彻底封存的兵器啊！
　　“你们还是人吗？！”杨治强忍着愤怒，咬着牙对方泽低吼着说道。
　　“我也不想啊，但这种事情并不是我决定的。”方泽三下五除二的将自己嘴里的甜筒吃完，然后对着杨治说道，“对了，你也不用过于担心。如果不出意外的话，绘梨衣在回去以后，过不了几年就会因为某种需要而失去生命，所以她不会再承受这种痛苦很长时间。”
　　“你知道吗！”杨治听到方泽用谈论一个没有温度的武器的态度谈论绘梨衣，再也忍不住了，他对着方泽一字一句地说道，“如果我现在手里有一把枪，那么我一定会毫不犹豫的打爆你的头。”
　　“我也是这样想的。”方泽看着愤怒的杨治轻声地说道，“我也想一枪打爆给绘梨衣这种命运的人的头啊。但是我却不会这样做，毕竟绘梨衣的命运就捏在他手上。”
　　“他是谁！”杨治敏锐的察觉到了方泽口中的那个他才是最关键的人物。
　　“一个老贼而已。”方泽拿出一张纸，擦干净了自己的手，然后对着杨治说道，“周五早上我会回来接绘梨衣，这几天就麻烦你照看绘梨衣了。”
　　方泽说完就走了，杨治即便心里有再大的怒气，也只能憋在心里，毕竟他根本就不知道方泽口中的那位老贼是谁。
　　就在这个时候，一直在打游戏的绘梨衣走了过来，给杨治看她的小本本。
　　“甜筒吃完了，还想吃。”
　　美国纽约，神秘怪兽蛋展馆。
　　艾丽萨看着被放在玻璃罩子内的那颗巨大的蛋，转头对着一旁的助手说道，“你有没有察觉到，这枚蛋现在的模样和刚刚运进我们实验室的时候不太一样了。”
　　“好像是有那么一点。”助理仔细观察了一下蛋身，然后转过头来对着艾丽萨教授说道，“我感觉它的表面多了一些花纹。”
　　“不是花纹。”阿丽莎终于反应过来了，“是裂痕！这枚蛋正从内向外的裂开。”
　　在没有外力的冲击下，一枚蛋逐渐出现裂纹，那么只能表示这枚蛋内的生物很可能要出来了。
　　兴奋的艾丽萨将这件事告诉了议员，要求议员立刻停止展览，并将这枚蛋运回实验基地。
　　“这不可能。”之前非常支持艾丽萨的议员想也没想就一口回绝了艾丽萨。
　　“艾丽萨，我想你是知道这次展览对于我的重要性的。如果现在停止展览，那么我不仅不会从丑闻中脱身出来，反而会被愤怒的人民直接赶下台。”
　　“但是议员。”艾丽萨对着议员说道，“这枚蛋内的生物真的快要出生了。如果它在展览中出生的话怎么办。”
　　“那不是正好吗？”议员看着艾丽萨说道，“那样引起的轰动会更大，人们都会称赞我们愿意将这一切公布出来的举动。”
　　“万一发生什么危险呢？”艾丽萨还是有一点儿不甘心。
　　“即便是狮子的幼崽，在刚出生的时候也只是和一只猫咪差不了多少。”议员不耐烦地说道，“所以一只怪兽的幼崽，即便它刚出生就会又蹦又跳，我们也不用担心它将整个纽约毁灭，我说的对吗？”
　　“那就按照您说的做吧。”艾丽萨听到议员的话，想想觉得也对，就再也没有坚持。


第八百零七章 作死进行时
　　神秘生物的蛋的展期原本预定的是五天，但因为蛋身已经开始碎裂，所以艾丽萨教授和议员经过商议，将展期改为了三天。
　　虽然民众有所不满，但终归这是美国政府第一次对外展示和怪兽有关的东西，所以很多人还是兴致勃勃的过来近距离观看这枚大小实在是太过于夸张的巨蛋。
　　这其中也包括现在成为油管直播第一人的主播哈里森。
　　“好了观众朋友们，现在我已经来到了巨蛋展厅。”哈里森一边走，一边对着自己助手阿米莉亚手中的手机摄像头说着话。
　　虽然展厅内不允许拍照，但是哈里森最近隐隐有成为各地关于抗议政府欺骗猎魔人所举行的各种游行活动领袖的趋势，所以为了拉拢哈里森，政府特批哈里森可以在展厅直播。
　　毕竟全球范围内，第一次怪兽事件也是由哈里森拍摄下来的。
　　“这是颗巨大的蛋来源是澳洲，有人怀疑它有可能是金刚或者树人的蛋，但金刚是哺乳动物，树人肯定不会下蛋，所以对于这种说法我持怀疑态度。”
　　“说不定大树成为树人以后，就是依靠下蛋来繁衍后代的呢。”拿着手机的阿米莉亚为了直播效果和哈里森抬杠了一句。
　　“那可真就是太神奇了，成为了怪兽以后，居然连繁衍方式都改变了吗？”哈里森笑着说了一句，然后让阿米莉亚将镜头转到了那颗巨大的蛋上面。
　　“你们看，这枚蛋不仅巨大，上面还有很多奇异的花纹。”随着哈里森的各种介绍，阿米莉亚将镜头对准巨蛋拉得更近了。
　　这个时候直播间里有不少观众发现了一些问题。
　　因为这枚巨蛋上面奇形怪状的图案并不像是花纹，而更像是裂纹。
　　阿米莉亚第一时间将直播间的言论说给了哈里森听。
　　“好像真是这样。”哈里森仔细的看着被装在玻璃柜里的巨蛋。然后，就在他的眼皮底下，巨蛋表面的一处裂痕迅速的变长了大概有一指长的距离。
　　然后，在数万人观看的直播间里，一道新的裂痕产生了。
　　发现这种情况的哈里森第一时间将场馆的工作人员叫了过来，询问他们是否知道这枚蛋开始逐渐碎裂的事情。
　　“这里发生了什么事情。”艾丽萨教授这个时候也注意到了哈里森。
　　“教授，他们在说那枚蛋很可能要裂开了，让我们早做打算。”
　　“是的。”哈里森没有等艾丽萨说话就抢先说道，“我在澳洲亲眼目睹过两个巨大的怪兽决斗时候的场景。所以我相信，即便是这些怪兽的幼崽，也依然有很强的破坏力。如果这枚蛋内的怪兽真的要跑出来，那么纽约的普通人可能要遭殃了，我的建议是立刻通知猎魔人，让他们来处理这件事情。”
　　“哈里森先生。”艾丽萨对于哈里森提到猎魔人一事极其不满。
　　之前对于巨蛋的研究进程之所以缓慢，也是因为艾丽萨等人的研究是从头开始的，没有任何资料和人员能给他们提供帮助。
　　而那些据说和美国政府有联系的猎魔人，也根本不见影子。艾丽萨和上面申请了无数次想要猎魔人过来帮忙，但是上面对于此事都婉拒了。
　　在艾丽萨看来，这是因为那些不想融入现代社会的猎魔人不想让他们掌握的知识流传到外面。
　　“我是负责研究和管理这枚神秘怪兽的蛋的。所以我非常清楚的知道我现在正在干什么，也知道这枚蛋什么时候裂开。我认为在很长一段时间里，这枚蛋都不会有任何意外发生，您多虑了。”
　　艾丽萨说着就以其他人还要看展览为理由将哈里森和艾米莉亚都赶了出来。
　　“朋友们我敢打赌，这枚蛋绝对会出问题，所以这几天我决定守在这里，看那枚巨蛋究竟会不会诞生出小怪兽出来。”哈里森一边离开展厅一边对着直播间的镜头说。
　　与此同时，美国政府关于巨蛋展出的消息也传到了华夏，国安局对于此事进行了一个讨论。
　　“当初我们想的是用这枚神秘的巨蛋吸引它的父母前去美国找他。但是这么长时间过去了，不仅没有山海界的大妖出现在美国，就连妖管局也没有发现有一枚大妖的蛋遗落在外面。”国安局的一个高层说道，“所以现在我们要不要考虑将这枚蛋其实是来自于澳洲的消息传递给妖管局。”
　　“这么长时间都没有反应的话，的确有可能是这枚蛋的父母都被消灭了，它已经再也没有族人了。”一个国安局的员工说道，“但是最近有特工反应，美国展出的这枚巨蛋，每天蛋身都会出现一些裂痕，很有可能代表着这枚蛋内的生物要被孵化出来了。”
　　“所以你的意思是。”高层看着这个员工问。
　　“我的意思是暂且再等几天，说不定会有意外出现。”
　　“行，那就等到下周，如果仍然没有任何消息传来的话，那么我们就将这枚蛋存在的消息告诉妖管局，看妖管局有什么反应。”
　　在澳洲被方泽没有注意到的那枚来自于瓦罗拉大陆的，旧版的纳什男爵死后所遗留下的蛋，按理来说美国政府都公开展览了，方泽也应该看到了。
　　但是因为在澳洲怪兽事件之后，国内媒体几乎每天都要编造一些假新闻以此吸引眼球，所以让只是偶尔翻翻新闻的方泽完美的认为这也是一则编造出来的新闻。
　　而在这枚巨蛋对外展出的时间段内，方泽又因为要忙于赶紧将妖管局地表的部分修建好，也没有时间看新闻，所以到现在都不知道，自己当初居然剩下了一枚蛋没有消灭掉。
　　要知道纳什男爵可是曾经差点儿毁灭瓦罗兰大陆的存在，在瓦罗兰的地位差不多就等同于水魔兽了。
　　所以这枚纳什男爵留下的蛋一旦有新的纳什男爵破壳而出并且开始成长，人类还真的一时半会搞不定它。
　　随着时间的流逝，很快就到了周五。
　　这天是神秘巨蛋对外展出的最后一天，也是绘梨衣要离开的日子。


第八百零八章 失败的建筑
　　妖管局在方泽这几天的努力下，地表的建筑已经基本上建造完毕了。一个仿古的，破破烂烂的两层小楼出现在了地表上。如果在这里开饭店的话，估计是没有多少人会进来吃饭的。
　　装修实在是太垃圾了。
　　方泽摸着下巴看着几天努力后的成果，拉住了正要去上学的石杰人。“教主，你来看看，我修建的这栋房屋是不是很低调，让人看一眼就觉得很普通。”
　　“完全没有。”石杰人看了一眼方泽修建的这个破房子，顿时就摇起头来。
　　“怎么没有。”方泽有点儿不服气，“你看，这房屋仿佛十几年没有修缮过了，正常人根本不会进来吧。等以后我如果要带别人进妖管局，那么对方首先看到的是我们这个破破烂烂的房屋，认为我们是什么皮包公司或者骗人的单位。这个时候，我领着他们坐着电梯来到我们的妖管局地下基地，让他们看看我们基地里的那个巨大的太阳，对方是不是会立刻被震惊的跪下来对我效忠。”
　　“你为什么这么自恋。”石杰人不耐烦的打了个哈欠，然后对着方泽说道，“如果你是在一片荒凉的地方修建了这么一个房屋，那么我在进入妖管局地下基地以后说不定还会震惊。但是这里明明是一条看起来修建的非常高端的街道，然后中间猛然出现了一个破烂的小楼，是一个正常人都能感觉到这里的不对劲吧。”
　　“好，好吧。”方泽听了石杰人的话，这才意识到自己在修建房屋的时候压根儿没有考虑到这栋破烂的房屋和四周环境不搭的情况。
　　正常人在这样一条街道上看到这种破烂的房屋，一定会有所怀疑的。
　　所以等方泽带着他们进入地下基地，虽然他们会震惊于地下基地的规模，但同时也能升起一种我早就意识到这里不简单的想法。
　　失策了失策了，这段时间白忙活了。
　　方泽随手将手里拿着的工具丢入了房屋中，然后对着石杰人说道，“今天我正好也要出去，要不要我送你去学校。”
　　“不用了，我有人接送。”石杰人说着转身就离开了。
　　额。
　　方泽看着石杰人离开的背影，虽然心里想问石杰人是不是雇了一个司机，但石杰人走得太快以至于方泽没有机会问。
　　开车到了杨治家的楼下，方泽打了打汽车喇叭，然后给杨治发了一条短信，十几分钟后，穿着杨治给她新买的衣服的绘梨衣和杨治就一起走下了楼梯。
　　“这几天辛苦你照顾绘梨衣了。”方泽对杨治感谢道。
　　“没关系。”杨治一边示意绘梨衣进入方泽的车里，一边拉着方泽走到了一个角落，“难道就没有解救绘梨衣方法了吗。那么可爱的一个女孩，居然被你们当成兵器，你们还有没有良心了。”
　　“这个你说一万遍我也没有办法。”方泽看着杨治说道，“这件事情的幕后主使是一个爱拖更的老贼，而不是我。所以我也没有办法改变绘梨衣的命运。”
　　“那你之前说的，绘梨衣回去以后很有可能会死是不是真的？”
　　“是真的。”方泽不假思索地说道。
　　杨治听了方泽的回答，整个人的表情非常痛苦。
　　经过这几天的相处，杨治真的有点儿把绘梨衣当做是自己的女儿了，两人有了很深厚的感情。
　　但是自己却知道绘梨衣命中注定下场凄惨这样一个事实。
　　这让他很痛苦，更痛苦的是自己好像没有能力改变绘梨衣的结局，因为方泽和那个所谓老贼背后站着的是拥有超自然能力的捉妖师和武者。
　　“其实。”方泽看着杨治的表情，明白自己的计划起到了一定的作用。
　　虽然碍于屏蔽效果，杨治并不知道绘梨衣是自己笔下的人物。但是只要在之后方泽找机会暗示杨治，或者干脆威胁杨治如果不好好更文，不复活自己笔下的人物，那么绘梨衣就会真的遇到危险，还是有可能通过杨治的笔来改变绘梨衣的命运。
　　因为龙族这本小说还没有完结，所以任何结局都是有可能出现的。
　　挥别了杨治，方泽坐在了驾驶座上开始载着绘梨衣回熙和街。
　　车开到一半的时候，大喵突然从车的后座上跳了出来，然后三两下的就趴在了方泽的方向盘前面。
　　“你怎么突然过来了，客人都还没走呢，没到结算接客报酬的时候吧。”方泽示意大喵趴后一点儿。毕竟这辆车不是能自动驾驶的五菱宏光蝙蝠车，万一被遮挡了视线，撞到人出了车祸就不好了。
　　“因为发生了紧急的事情，所以我过来给你通知一声。”大喵严肃的看着方泽说道，“你还记得上次我让你消灭的瓦罗兰大陆的旧大龙吗？”
　　“知道啊，怎么了？”方泽好奇的看着大喵问。“我不是已经把它消灭了吗？”
　　“你消灭的只是旧版大龙以前的躯壳。”大喵对方泽说道，“因为我也不是很了解瓦罗兰大陆的纳什男爵，所以犯了一个错误，在封印的时候只是将他的躯壳封印了起来，但是没想到纳什男爵居然借此诞下了一枚有着他的力量精华和灵魂的蛋。”
　　“我当时好像并没有看到有什么蛋。”方泽想了想对着大喵说道。
　　“如果你看见并且把它消灭了我们现在就没事儿了。”大喵对着方泽接着说道，“这枚蛋现在在哪儿你很快就会知道，我想说的是，因为纳什男爵即将从蛋壳里挣脱出来，重新在这个世界上复活，所以你需要再次消灭它一次。”
　　“等等。”听到大喵这么说，方泽赶紧问出了自己的问题，“第一，纳什男爵即便是复活，地球上也没有灵气供他回到巅峰的状态吧。第二，之前纳什男爵有屏蔽，所以其他人不知道他的真实身份。如果这次纳什男爵复活以后特征太明显，被人知道真实身份怎么办。”
　　“这也是我要和你说的。”大喵说道，“纳什男爵是一头魔兽，他对于各种力量都能吸收，其中也包括地球的电能。虽然电能没有灵气那样强大的效果让纳什男爵迅速恢复，但是对于目前的纳什男爵来说，只要能吸收到足够多的电量，恢复一两成实力还是没有问题的。”


第八百零九章 无尽的死亡
　　大喵说完了纳什男爵恢复实力的问题，接着又说屏蔽的事情。
　　“因为瓦罗兰大陆的纳什男爵在地球的知名度极高，一旦出现在这个世界上，肯定会引起轰动。所以我会在稍后将屏蔽机制作用在纳什男爵上。”
　　“也就是说，还没有离开的绘梨衣和下一个客人可能不会被屏蔽了？”
　　“是的。”大喵点头道，“不过这个问题你不用太过于担心。”
　　大喵对着方泽说道，“下一位客人的知名度虽然也很高，但都是少年时候的模样，所以不用担心他们被人认出来。”
　　“行，我明白了。”方泽稍稍的放了心，然后问大喵道，“你知道那枚蛋现在在哪儿吗？还有纳什男爵还有多久就可以将实力可以恢复到我无法消灭的地步。”
　　“纳什男爵大约需要两周左右才能将实力恢复到你想尽办法也无法战胜的程度。不过你要是不顾地球其他人死活的话，可以将水魔兽扔过去让他和纳什男爵慢慢打，这两个怪兽估计将大半个北美洲打成废墟以后就能分出胜负了。”
　　“北美洲？”方泽从大喵的话里听出了纳什男爵那枚蛋现在的位置，于是赶忙问道，你该不会想说纳什男爵的蛋现在在美国吧。
　　“的确是的。”大喵对着方泽说道，“我也是刚刚看新闻才知道的。”
　　“啥玩意儿？看新闻？”
　　“对。”大喵灵活的掏出了方泽的手机，然后打开了一个新闻让方泽看。
　　“美国政府宣布，将公开展出在澳洲获得的一枚神秘的巨蛋。”
　　额。
　　美国人这真是不作死不会死啊。
　　方泽原本以为即便有其他势力得到了纳什男爵留下的那枚蛋，也一定会把蛋隐藏在位于荒漠的研究基地中慢慢研究。
　　但是没曾想他们居然公开展示这枚蛋。这是怕死的不够快嘛。
　　“这算是一个好消息吗。”方泽看着大喵哭笑不得地说道，“纳什男爵破壳而出的时候，美国人会替我们试探出幼年状态下的纳什男爵有多强大。”
　　“算是吧。我是不太懂你们人类之间的恩恩怨怨。”大喵对着方泽说道，“不过热武器对于纳什男爵的伤害有限。这类传奇生物对于热武器这种伤害不是很集中的攻击能很好的进行防御，并且还能一边战斗一边快速愈合。只有冷兵器，魔法，纯粹的力量才能给他带来巨大的伤害。”
　　“你这样一说我就明白了。”方泽听到大喵的话，顿时明白这应该是英雄联盟在成为虚拟世界之后，对于剧情中的一些BUG的补全。
　　毕竟在瓦罗兰大陆已经诞生出了热武器的科技，但是大部分英雄依然在使用刀剑作战。为了合理这一现象，虚拟世界就只能给大龙之类的传奇生物增加不惧火炮之类的热武器的能力。
　　这种事情放在瓦罗兰大陆当然没有什么问题，毕竟瓦罗兰大陆有成堆的战士，如果火炮炸不死，就用刀剑砍死便行了。
　　但是在地球这种基本上大家都在使用热武器的世界就比较悲剧了。
　　所以，美国人这次还真的是作了一个大死。
　　一旦纳什男爵这头瓦罗兰的旧版大龙出现在了纽约，那么这座美国最繁华的城市可能从此以后就要和美国说再见了。
　　“对了，今天是周五，你这次的客人应该马上就要离开了，索性我将接客报酬现在就给你。绘梨衣的礼物可以等到下周的客人离开的时候给你。”
　　“没问题。”方泽一想到自己马上就要面对一头传奇生物了，也就点头答应了下来。
　　“本周的接客报酬是两个能力一个物品，第一个能力是白王血脉，获得以后可以得到龙族中龙王白王的血脉，身体素质变强的同时还会获得一个随机的言灵（龙族中龙类和混血龙种们的一种攻击能力，类似于技能。）”
　　听了大喵的话，方泽考虑了一下。
　　第一个能力听着貌似不错，但是方泽自己现在已经有了女娲的血脉，再融合进一个白王血脉，即便不会因为两种血脉的冲突而导致爆体而亡，也要考虑一下血脉融合以后，会不会彼此干扰的问题。
　　“第二个呢。”他问道。
　　“第二个能力是无尽的死亡。这原本是绘梨衣身上的言灵审判的效果，它的作用是附着在任何刀剑上面，然后在刀剑砍中敌人的时候，这个能力会阻止敌人伤口愈合，一直处于流血状态。”
　　这个能力倒是厉害了。
　　方泽有点儿心动。
　　这个能力在面对如同之前的树妖，或者即将要破壳而出的纳什男爵这种巨大的怪物的时候，绝对是最好用的能力。
　　因为这些巨大的怪物之所以厉害，很大程度是因为他们庞大的身躯带来的生命力。
　　但是自己有了这项能力以后，就可以造成对面持续流血，然后直至死亡。
　　“下一个呢。”方泽心里打定主意，除非最后那个选项给的物品非常的厉害，否则自己就要选择这项能力了。
　　“下一个报酬是一项物品，是由八岐大蛇尾巴上的尖骨制成的长剑天丛云。”
　　天丛云这把剑在龙族的原著中有过出场，虽然算得上是一把神兵，但是没有太多的能力，特点就只是非常锋利而已。
　　所以这项报酬不仅比不上无尽的死亡，就连白王血脉这项任务报酬都不如。
　　于是方泽打定了主意，对大喵说道，“就选无尽的死亡这项能力。”
　　“好的。”大喵跳过来在方泽的额头上按了一下，然后对着方泽说道，“对了，顺便提醒你，下周的客人是一对非常出名的兄弟。哥哥是个好人但弟弟不是，你做好迎接的准备。”
　　大喵说完就走了，方泽根据大喵给的提示想了一会儿，就先把这件事情放下了。
　　毕竟现在最主要的是怎么解决那头纳什男爵。
　　既然美国人都把纳什男爵的蛋公开展览了，那么王成那边也肯定早就得到了消息。
　　而在这么长时间过去以后，王成依然没有通知自己这件事情，那么国家那边的态度就值得玩味了。


第八百一十章 再次出现的纳什男爵
　　“王部长。”一个下属急匆匆的跑进王成的办公室，给王成递上了一个平板。
　　平板上面正播放着一个视频画面。
　　视频刚开始的时候，画面正在左右乱晃，从拍摄的角度来看，应该是一场偷拍，而拍摄的对象就是现在正被放在展馆进行展览的那枚神秘生物的巨蛋。
　　很显然这名偷拍者没有哈里森那样大的名气，不能光明正大的在展馆直播，只能偷拍。
　　但就在偷拍者偷拍了一会儿神秘生物的巨蛋，正准备离开的时候，突然一阵清脆的碎裂声从展台传来。
　　所有人的目光在瞬间都被展台吸引而去，只见原本安安静静待在玻璃柜里的那枚神秘的巨蛋，突然裂开了。
　　是的，裂开了。
　　不像是之前只是出现一道两道的裂纹，而是蛋身直接裂开了。
　　一声又一声的惊呼声传出，在所有人的注视下，一个宛如蛇，但是头部有很多只绿色的安静的怪兽从蛋里爬了出来。
　　虽然这只怪兽只有大约成年人的一半大，但是丑陋的造型搭配上绿色的眼睛，不会有谁认为这是一个没有任何威胁性的素食动物。
　　美国政府用来存放神秘巨蛋的玻璃柜并不是普通的玻璃柜，而是可以抵抗锤击敲击和子弹射击的高强度防弹玻璃柜。
　　所以这只刚刚诞生的小怪兽在出来以后，第一时间并没能从玻璃柜里逃脱出来。
　　周围负责看守的安保人员也第一时间发现了这里的状况，他们一边利用对讲机汇报这里的情况，一边走过来试图驱散人群。
　　但是亲眼目睹一个怪兽在眼前诞生的人们哪里愿意离去，所以即便保安甚至都开始掏枪警告了，人们依然忍不住拿出手机开始对着刚出生的怪兽拍摄起来。
　　但就在这个时候，那只像是多眼蛇的怪兽幼崽把自己的身体弓起来，然后使劲一弹！
　　原本坚固无比的玻璃防弹柜瞬间就被打出了一道道裂纹。特别是中间的缓冲夹层，已经彻底的被摧毁了。
　　“后退，后退！”看到这一幕的保安们瞬间无法忍受人群久久不散去的情况了。
　　一旦等到玻璃柜里的怪兽逃出来，他们很可能面临进退两难的情况。
　　选择开枪打死这个对于国家来说宝贵无比的生物还是坐视这只怪兽幼崽到处破坏。
　　但就在保安们以为里面的多眼蛇还得依靠很多次撞击才能从玻璃柜里面逃出来的时候，只见到那只多眼蛇突然从嘴里喷出了一股绿色的脓液，然后将坚固无比，有着多层夹层的防弹玻璃柜给彻底的腐蚀融化出一个大洞。
　　“它跑出来了！”背景音里有人在惊呼。
　　“要不要开枪。”正在戒备的保安们看向了自己的队长，看自己的队长允不允许他们开枪。
　　“大家跟上那个要逃跑的怪兽。但是要记住，谁也不允许在没有遭受到危险的情况下开枪。”
　　队长的决定在正常情况下并没有错误，毕竟对于政府而言，在展厅的所有人加起来的价值都比不上一个真正的，活的，刚出生的怪兽。
　　但是他们都低估了这只刚出生的怪兽的灵活性了。
　　在一旁看守的保安没有开枪的情况下，那只多眼蛇的幼崽很快就跑出了大厅，不知道跑去哪个地方了。
　　“这是刚刚发生在美国巨蛋展台的事情。”下属对着王成说道，“而我们刚才得到的最新消息是，那只逃跑的怪兽幼崽依然没有找到，直到目前还不知所踪。”
　　“这。”王成也不知道这种情况是好还是坏。
　　毕竟大家当初的设想是巨蛋的族人在寻找巨蛋的途中和美国起了冲突。倒是从来没有想过巨蛋自己孵出来怪兽以后，会对美国造成怎样的影响。
　　“国安那边也收到情报了，他们的意思是您现在最好找妖管局的方泽谈一下此事，拐弯抹角的询问那只逃跑的怪兽有什么能力。”
　　“行。”完成点头答应了下来。
　　这种情况下，除了找方泽了解情况，好像没有其他什么的办法了。
　　美国在展出神秘巨蛋的过程中，巨蛋突然孵出了幼崽的事情已经成为一个全球热点新闻，方泽这边同时也看到了。
　　特别是那只所谓的多眼蛇，和旧版大龙长得一模一样。
　　要不是大喵的屏蔽生效了，大家恐怕这个时候都会开始刷英雄联盟入侵现实了。
　　不过，既然大龙的屏蔽生效了，那么原本绘梨衣的屏蔽同时也失效了。
　　这是第一次客人在做客的中途屏蔽失效的情况，方泽有点不确定之前见过绘梨衣的人会不会突然将绘梨衣记起来。
　　在原本的妖管局，知道绘梨衣名字的只有仪琳，所以方泽倒是不担心。
　　而除了妖管局的人，绘梨衣所在的小说龙族的作者杨治也知道绘梨衣的真名。
　　之前只不过一直受到屏蔽的影响，所以忘记了绘梨衣是自己小说中的人物，不知道现在屏蔽失效了，不知道有没有记起来。
　　方泽这样想道。
　　“绘梨衣？！”此时待在家里的杨治，本来在收拾垃圾，将绘梨衣之前玩过的玩具和手柄放回到架子上。
　　但是活干到一半，他突然感觉到大脑传来了一阵刺痛感。
　　“绘梨衣这个名字，为什么会这么耳熟啊。”杨治痛苦的抱着头坐在了沙发上，渐渐的想起了一切。
　　因为这个名字是自己给自己小说中的一个角色起的啊。
　　这个角色有着红色的眼睛和红色的头发。
　　有着堪称核弹的能力和悲惨的身世。
　　虽然她讨人喜爱，但是为了剧情，只能无奈的死去。
　　实际上为了一直保持小说的悲情基调，杨治也没有打算在大结局之前复活她。
　　但是，现在他这么一回想，杨治立刻就想到了，之前来自己家里做客的那个女孩，不正是叫做绘梨衣吗！
　　这两个绘梨衣有着一样的发色，一样的眼睛，一样的能力。
　　虽然他自己笔下的绘梨衣只存在于书中，但是如果现实世界中真的有绘梨衣这样一个人的话，那么绝对就是之前和自己度过一段美好时光的那个绘梨衣了！


第八百一十一章 敲诈一笔
　　作用在绘梨衣身上的屏蔽效果消失以后，杨治如同方泽猜测的那样，的确知道了绘梨衣的真实身份。
　　和自己笔下的角色共度一段美好时光的感受是怎样的方泽并不知道，但是唯一肯定的是，这段经历肯定会影响到杨治对于龙五剧情的设定。
　　至于绘梨衣究竟能不能复活，方泽也说不准。
　　毕竟作者这种人，大脑的想法有时候和正常人不太一样。
　　回到熙和街，送走绘梨衣以后，方泽还没来得及休息几分钟，王成的电话就打了过来。
　　“你现在在妖管局吗？”王成问道，“有点儿事情想要和您聊一下。”
　　“哎呦，都用上敬语了。”方泽对着王成调笑道，“是不是出了什么大麻烦又需要我给你们擦屁股了。”
　　王成在电话那头听到了方泽的话，非常想将自己手里的手机塞进方泽的嘴里。
　　什么叫“又需要我给你们擦屁股了”。
　　你把那个又字去掉好吗，哪次不是我们给你擦屁股。有什么事儿不是你自己引起来的？
　　不过心里虽然是这样想的，但是王成这会儿毕竟是有求于方泽。
　　国安局需要王成尽快的找方泽了解那头从纽约的展馆逃出来的多眼蛇的具体情报，想要知道这只怪兽的幼崽到底能造成多大的破坏力，以及还有没有什么族人在山海界。
　　于是在方泽这边同意王成过来仅仅二十分钟以后，王成就赶到了熙和街，然后走进了妖管局。
　　“你怎么把这里弄得这么破破烂烂的。”王成走进妖管局的时候，注意到了新修建的妖管局实在是太过于破烂。
　　“穷。”方泽给出了一个挺扯淡的回答。
　　“得了吧，你陆续从国家赚到的钱都快有五六十亿了吧。你还穷，那华夏就没有富人了。”
　　王成一屁股坐在了方泽买的劣质沙发上，然后狐疑的看着方泽说道，“你该不会是将你的那个地下仓库改成房间了吧。然后把那里修建的特别豪华。”
　　王成一下就猜到了方泽的打算。但是他还是没有猜出来方泽在地下搞出了一个多么大的工程。
　　被王成一口道破想法的方泽有点儿不高兴了，他重重的将茶水杯放在了王成的前面，然后问道，“你是不是因为纽约的事情来找我的。”
　　“你都知道了？”王成惊讶的看着发问的方泽。
　　“在看新闻的时候看到的。”方泽这句话说到一半儿突然有点儿想笑。
　　以前都是自己搞出来事情闹大了王成看新闻才知道。
　　这次是王成他们搞出来的事情，自己要不是被大喵提醒了，估计也得等到全世界都知道以后才能从新闻上看到。
　　王成听到方泽的笑声知道方泽在笑什么。
　　他们的确在搞事情这条道路上一直互相坑对方。
　　嗯，这么说也不对，因为这件事情上不管是方泽还是王成都没有什么损失，唯一被坑的只是美国人而已。
　　“既然你已经知道了，那我也就不多说废话了。”王成对着方泽问道，“这次我过来找你的原因是想知道，那只出现在纽约的怪兽现在已经逃跑了。不过美国人已经开始全网追捕，估计用不了多久就会将它抓回来。我们想知道的是，这只怪兽的名字叫什么，有什么特点，还有没有族人。”
　　“用不了多久就会把他抓回来？”方泽看着王成说道，“为什么你会有这种错觉。是太相信美国人还是太看不起大名鼎鼎的纳什男爵。”
　　“那个怪兽叫纳什男爵？”王成愣了一下，没有回应方泽的问题，反而问道，“为什么会有这样一个奇怪的名字。”
　　“因为它并不是来自于山海界的妖怪，而是一只来自于其他世界的怪兽。在那个世界里，这只怪兽差点儿摧毁了整个人类的文明。最后还是依靠一位实力超凡的国王联合了另外两个神秘传承的守护者，这才将这只怪兽封印了起来。而这只原本被封印在地底的怪兽，虽然被封印了起来，但是实力依旧强大。他用了很短的时间就迫使地底的所有怪兽为其所用，这些怪兽为了尊敬他，所以才称呼其为纳什男爵。”
　　“所以，第一，这只怪兽很强大，第二，这只怪兽的智慧程度很高。”王成提炼出了方泽话语里面的重点。
　　“是的。”
　　“但是你说的这是成年时期的纳什男爵吧。一只幼崽，需要花多长时间才能进化到这种地步。”
　　“纳什男爵从来就只有一个。”方泽答道，“这只怪兽因为一些特殊的原因，导致他在原本的世界中无法被杀死，所以山海界在接到这个世界的求救信之后，才会将纳什男爵封印以后扔到了我这里来，这样他就会被彻底的杀死。但是谁知道在这一过程中出了点儿意外，纳什男爵舍弃了自己的身躯，将自己重新变成了一枚蛋。本来我直接消灭这枚蛋就行了，但现在的情况是，纳什男爵已经从蛋里逃脱了出来。他会迅速的吸收电能来恢复自己的实力，如果在两周的时间内没有消灭它的话，那么我也拿他没有办法了。”
　　“这么说来即便纳什男爵没有逃走，美国人也不可能当场消灭它？”
　　“差不多是这个样子的。因为热武器对于纳什男爵的伤害很小，除非是使用能量武器或者超自然力量，否则没有办法弄死他。”
　　“行，我知道了。”王成听到方泽所还有两周纳什男爵才会成长到不可被击杀的程度，顿时有点紧张了起来，准备回去向上面报告。
　　“你先别走啊。”方泽看着王成要离开，拦下了他。
　　“怎么了？”王成不解的看着方泽问。
　　“你们是不是准备拿这件事情敲诈美国人一笔。”
　　“什么叫敲诈，那叫利益交换，别说的那么难听好嘛。”王成明白方泽这么说，肯定是知道国家早就已经知道美国人拿到了纳什男爵的蛋但是没有告诉他的事情了。
　　虽然有心想要隐瞒自己的小心思，但是美国人一旦收拾不了那只怪兽，华夏依靠常规力量肯定也收拾不了，只能等妖管局出面了。


第八百一十二章 养一只怪兽
　　“好吧，都一样。”方泽才不和王成纠结说法的问题，他只是关心自己能不能依靠这个机会弄到自己一直想有的一件东西。
　　“按照我的估计，最多再过四五天，那只纳什男爵就会成长到可以摧毁整个纽约的地步，体型也会变得极大，所以美国人如果真的想解决纳什男爵的话，也会在那个时候对外寻求帮助。为了把这次的敲诈行动做的漂亮一点儿，体面一点儿，我倒是有个好主意。”
　　王成听了方泽的话，这才明白自己和国安局之前一直思考的时候遗忘了什么。
　　就是国家准备拿这件事情和美国交换一些利益，但是在这一过程中一直忘记询问妖管局有没有什么需求。
　　虽然妖管局名义上属于国家的正规行政单位，但是他们的上司是山海界。
　　所以美国如果想要请动华夏出手，需要付出一定的利益，而华夏想要请动妖管局出手，也不能白让人家干活啊。
　　希望方泽不要狮子大开口吧。
　　王成抱着要出血的心态听方泽的主意和要求。但是听完以后，表情却顿时眉开眼笑，像是白捡了什么便宜一般。
　　“你在这里等着，我现在回去就向上面汇报。”王成说完就离开了，而方泽这边也要开始做准备了。
　　准确的说，是召集妖管局的所有成员，组建复仇者联盟，呸，组建屠龙小队，在华夏和美国谈妥以后，飞去纽约屠龙。
　　史诗级大片，妖管局联盟第一部，即将上映。
　　说实话，在得知那颗神秘怪兽的蛋碎裂，并且跑出来了一只蛇一样的怪物以后，美国政府并不觉得担心。
　　因为在正常人的认知中，幼崽一般是没有攻击性的。即便是怪兽的幼崽也一样。
　　在监控摄像头拍摄的视频中，美国政府可以直观的看到，那只从蛋壳里跑出来的怪兽虽然比起正常的蛇类动物是稍微大了一点，但是相较于老虎和狮子之类的顶级猎食者来说，并没有大到哪里去。
　　所以只需要几只军事小队，就可以将逃跑的小怪兽抓回来慢慢做研究。
　　简而言之就是，美国人并没有从他们常年拍摄的怪兽电影中吸取到教训，依然以普通生物的目光来看待纳什男爵。
　　而实际上，纳什男爵初期的表现也的确给了他们一种我能干掉对面的错觉。
　　如同大喵所说的那样，纳什男爵需要巨量的电能来恢复自己的实力。
　　作为一只有不错智商的怪兽，他并没有选择在自己发育的前期就和美国人肛正面，而是猥琐的躲了起来，准备等自己的体型恢复到一定阶段以后再跑出来大杀特杀。
　　一只巨大的蟒蛇想要在纽约这种人口密度极高的特大城市完全藏起来有点儿困难，但是如果有其他人类愿意帮忙的话，就不一定了。
　　“阿布好像在叫。”美国的一处豪宅里，正商量晚饭吃什么的白人夫妻诺莎和曼弗雷德同时听到了一阵低沉的吼叫声。
　　“好像还真的是。”曼弗雷德仔细听了一下，发现叫声还在持续。
　　“难道说有小偷进来了？”诺莎狐疑地说道。
　　“应该不是吧，有阿布在，外面谁敢进来。”曼弗雷德笑着说道。
　　阿布是这对夫妻养的宠物，曼弗雷德之所以对阿布这样有信心，并不是因为阿布是一条面相凶狠的猎犬。
　　相反，阿布长得很好看，性格也很乖巧。
　　当然，这一切的前提是要忽略掉阿布的种族。
　　实际上阿布是一只正宗的成年老虎，体长两米四，重达一百五十公斤。
　　有这样一个大家伙在院子里，没有任何小偷敢进来偷东西。
　　虽然中东土豪们的老虎在全世界很出名，但实际上，世界上养老虎最多的人是美国人。
　　根据数据，全世界的野生老虎数量大约为三千两百只，而养在美国人后院的宠物老虎数量大约是五千只到一万只。
　　虽然宠物老虎每天被喂的很饱，攻击性不是很强，但是也没有小偷会尝试翻进一只养着老虎的后院里偷东西。
　　曼弗雷德和诺莎说着就从屋里走到了后院，想要看看是什么东西惊扰到了阿布。
　　然后他们就看见了一只巨大的，有着很多只眼睛的蛇类正趴在阿布的面前。
　　“是一条蛇。”曼弗雷德好奇的看着这只蛇说道，“难道这条蛇试图挑战阿布？诺莎，你有没有见过蛇和老虎打架。”
　　“那不是蛇。”诺莎没有回答曼弗雷德的话，反而是惊讶的捂住了嘴巴。“那是怪兽。”
　　“什么？”曼弗雷德转头看向了诺莎。
　　“你记得我们刚才看的新闻吗，纽约那只被公开展览的怪兽蛋破裂了，从里面诞生了一只有很多只眼睛的蛇。”
　　“记得。”曼弗雷德赶忙拿出了手机查看，发现新闻图片里的那只蛇和他们面前，这只仿佛是在和阿布打招呼的蛇长得一模一样。
　　“政府的人为了找到这只怪兽，都快把整个纽约翻起来了。”曼弗雷德对着诺莎说道，“没想到他居然在我们的后院里出现。我们现在报警吗？”
　　“先别急着报警。”诺莎内心突然有了一个大胆的想法。
　　在政府对外的声明里，这只和蛇长得很像的动物的身份是一只诞生自从澳洲获得的，疑似巨大怪兽遗留下的蛋的生物。
　　也就是说，这只蛇的真实身份其实也是一只巨大的怪兽。
　　在养宠物这种事情上，诺莎向来很大胆，这从他们养了一只老虎就能看出来。
　　但是如果饲养一只怪兽呢？
　　仅仅想象一下，诺莎都感觉兴奋不已，而今她却也有实践这一想法的基础。
　　那就是，这只新闻中所说的怪兽幼崽，此时就趴在她眼前。
　　“亲爱的，你该不会是想养他吧。”曼弗雷德猜出了诺莎的想法。
　　“是的。”诺莎对着曼弗雷德说道，“即便它真的是一只怪兽，但现在它才刚出生没有多久，只要我们给他食物和水，那么他就会亲近我们，和阿布一样。即便以后联邦政府发现这只怪兽其实是藏在我们家里，我们也有了一段不论对谁说出去，都能引起惊呼的经历。”


第八百一十三章 兔兔那么可爱
　　被饲养一只巨大的怪兽这样听起来又酷又充满电影情节的事情冲昏头脑的诺莎和曼弗雷德很快决定下来要饲养纳什男爵。
　　实际上纳什男爵也感到这一切非常的奇葩。
　　他本来只是在逃跑的过程中发现附近有一头看起来还算可口的动物，打算吃了充饥。
　　但是没想到，居然有两个战斗力连一鹅都没有的人类热情的迎了过来，不仅误认为自己想要吃掉他们宠物的举动是在友好的打招呼，还给他既喂吃又喂喝，还担心他被其他人看到，将他请到了屋子里居住。
　　即便智商不低，纳什男爵依然没有搞懂对方的这一切举动是什么意思。
　　不过能有一个安全的房屋吸取电能来让自己尽快恢复强大的实力对于纳什男爵来说是再好不过的事情。
　　只需要两天到三天的时间，纳什男爵感觉自己应该就能横扫这个孱弱的世界了。
　　而与此同时，方泽这边也加快了自己的动作。
　　“老板，你叫我有什么事儿。”秦风走进妖管局的地下基地对着方泽发问。
　　“我需要你现在陪我去一趟澳洲。”方泽一边说着，一边领秦风来到了地下基地的仓库里，从中挑选了两件女式的连衣裙。
　　“你觉得这两件哪件好看。”方泽举着两件连衣裙问秦风。
　　“额，我感觉都差不多。”秦风小心翼翼的回答了方泽的问题。
　　因为之前在澳洲的时候，方泽有过让秦风和王成两人挑选谁来穿女装的恶劣行径，所以秦风认为方泽这次很可能有打算坑别人穿女装了。
　　“其实我也感觉差不多。”方泽耸了耸肩，然后说道，“所以这件事情还是让穿的人来挑吧。”方泽说着对秦风伸手道，“那束头发带了吗？”
　　“带了。”秦风在来之前就受到方泽的叮嘱，一定要把方泽给他的那束头发带过来。
　　“您要用这束头发做什么？”秦风好奇的看着方泽发问。
　　之前他一直以为这束头发只是澳洲对战树妖的时候圣大人遗落的一束长发，事后方泽看他有点儿喜欢圣大人的意思，就将这束头发给他了。
　　但是现在看来，貌似不是这样的啊。
　　“召唤圣大人出来啊。”方泽接过头发，闻了一下，“话说你没有对这束头发做什么奇怪的事情吧。”
　　“没有。”秦风听到方泽的调侃，赶紧挥手否认。
　　虽然他时常手捧这束头发说了很多心里话，但是奇怪的事情却一点儿都没有做。
　　“那就好。”方泽说完便握紧了这束头发，然后召唤了桔梗的本命人偶。
　　数秒钟过后，桔梗的本命人偶，出现在了方泽和秦风的面前。
　　“圣大人！”秦风看见朝思暮想的圣大人突然出现在面前，整个人都惊呆了。
　　难道说，圣大人的本体其实就是那束头发？！
　　那自己每天对着头发说的心里话，圣大人岂不是都听见了。
　　想到这里，秦风整个人都呆立在当场，站都站不稳了。
　　对比起秦风，桔梗的本命人偶就显得太过于冷静了，和以前一模一样，这让秦风内心升起了一丝希望，是不是圣大人在成为头发之后，并不能听到自己的那些话。
　　“我这次去澳洲又需要借用你的衣服了，所以你得暂时换件其他的衣服。”方泽拿起了两件连衣裙对着桔梗的本命人偶说道，“这两件，你选择哪一个。”
　　桔梗看了方泽一眼，随手拿起了一件连衣裙就走到了后面的更衣室，然后等她再出来的时候，身上穿着的已经是连衣裙，而手里捧着的则是自己可以遮蔽容貌的长袍。
　　方泽伸手拿过长袍，发现这件长袍果然是能当成装备放进自己的装备栏里的，于是就没有立刻换上，而是把长袍放进了装备栏里，等需要的时候再拿出来。
　　桔梗的本命人偶的长袍被方泽拿去之后，她原本遮掩的容貌顿时展现在了秦风的眼前。
　　一直没有机会见过桔梗的本命人偶容貌的秦风看见了他朝思暮想的圣大人的容颜，原本紧张的心情变得更紧张了。
　　换完衣服的桔梗的本命人偶和秦风在方泽的带领下来到了存放任意大炮的地方。
　　方泽在任意大炮的显示屏上选定了传送的目标地点，然后转头看向了秦风。
　　“这玩意儿能将我们瞬间送到澳洲，但是我拿到手之后一直没有用过，你们谁先来试一下。”
　　“我先来。”方泽话音刚落，秦风就跳了出来。
　　这里左右就他和桔梗的本命人偶两个人，他不上就得桔梗的本命人偶就得上，为了博取圣大人的好感，秦风也顾不上这玩意儿有没有危险了。
　　“你进到里面。”方泽让秦风钻进了炮筒内。
　　“这是传送装置吗，怎么感觉好挤。”秦风待在炮筒内，试着活动了一下胳膊，发现这里狭小的空间里连手臂都折叠不起来。
　　“你都不看这是什么东西的吗。”方泽拍了拍任意大炮的炮身对着秦风说道，“这玩意儿就是一个大炮啊，可以将我们射到澳洲去。”
　　“老板，这种危险的装置我觉得我们还是先找一只小兔子试验一下的好。”秦风听到方泽的话，顿时冷汗从额头上流了下来。
　　“兔兔那么可爱，你为什么要拿它做实验。”方泽开玩笑地说道。
　　“那老板我就不可爱吗！！”眼看着方泽就要按下发射的按钮，秦风再也忍不住大喊了起来。
　　“这不是可爱不可爱的问题，是你的头做出来肯定没有兔头好吃的问题。”方泽说完毫不犹豫的摁下了按钮。
　　嘭！
　　只听得一声巨响，秦风整个人瞬间升天，然后在快要接近妖管局地下基地的天花板的时候，突然又消失不见。
　　送走了秦风以后，方泽又送走了桔梗的本命人偶，这才自己钻进了任意大炮里面，再用原力按下了按钮，把自己也发射了出去。
　　任意大炮传送的方式比起方泽自己的传送技能要舒适很多，方泽只是感受到胸腔稍微有一点儿挤压，然后稍等了几分钟，眼前就再次出现了亮光。


第八百一十四章 旅游小镇
　　方泽被任意大炮打出去的时候，虽然中间要穿过时空隧道的，但是身体的姿势却一直是一个类似于超人飞行时候的姿势，头在前面为身体挡风。
　　所以在从时空隧道出来，往下降落的时候，方泽依然是头朝下下坠的。
　　虽然这个时候离地面已经不远了，但是为了降落美观起见，方泽还是利用原力将自己翻转着托了起来，然后慢慢下降。
　　“老板。”秦风捂着自己被拱了一堆泥土的脑袋看着方泽说道，“你有这样的能力，为什么不第一个飞过来，帮我们放一张垫子啊。”
　　“你要听真话还是假话。”方泽看了一眼旁边的桔梗的本命人偶，发现她的头上也没有泥土，看起来应该是在降落的时候避开了脸先着地这种事情。
　　“真话呢。”秦风好奇的问道。
　　“我也是听你这么一说才想到还可以有这样的操作。”
　　“那假话呢。”
　　“我是为了考验你看你能不能想到这个方法。”
　　“好吧。”秦风被方泽击败了。他也不顾形象了，就这样坐在草地上问方泽。“我们现在要做什么事情。”
　　“看直播。”方泽说着拿出了自己早就准备好的，能在国外也连接移动网络的平板递给了秦风。“打开油管搜索主播哈里森，我需要知道这家伙现在在哪儿。”
　　方泽给秦风吩咐完任务，又拿出了三份伪造的护照，递给了秦风和桔梗的本命人偶，然后三个人顺着公路徒步走到了一个小镇上。
　　这个小镇原本只是一个以农业为主的普通小镇。
　　但是半个多月以前，澳洲爆发了两头巨大的怪兽决斗并且引来猎魔人的事件，这个离事发地点最近的小镇就成为了一个热门的旅游地点。
　　在拿出一笔不菲的钱之后，三人成功的住在了一个农户的小别墅里。
　　“最近过来看怪兽大战遗址的游客真多。”一个年轻的澳洲小姑娘一边给方泽他们收拾房间一边说道，“据说今天最近最火热的油管主播哈里森也会来这里。”
　　“就是那个拍摄了怪兽大战现场情况，并且被猎魔人接见的主播？”方泽假装不认识哈里森的模样，问小姑娘道，“他前几天不是去美国了吗，怎么又来这里了。”
　　“你也知道他啊。”和方泽知道同一个人的事情让小姑娘开心不已，她赶紧对着方泽说道，“是因为前几天他在美国看到了那里的人们将怪兽的蛋拿出来做展览，担心怪兽的蛋里会诞生可怕的怪兽，所以才希望来到澳洲能重新找到猎魔人帮助他们消灭怪兽。”
　　“毕竟他第一次遇到猎魔人也是在这附近。说不定猎魔人的真实身份就是村头砍树的大叔呢。”小姑娘补充道。
　　看起来哈里森是在纳什男爵从蛋里跑出来之前就准备来澳洲了。
　　方泽听了小姑娘的话想到，“这倒也省却了自己不少时间，只要等到哈里森到来就可以继续下一步的计划了。”
　　在小镇上待了半天，等到晚上的时候，秦风才过来告诉方泽道，根据哈里森的直播显示，他还有半个多小时就能到小镇上了。
　　“好吧，我倒是忘了地广人稀的澳洲有些地方没有高铁这玩意，还想着他能下午就过来呢。”方泽无聊的坐在窗边，拿出自己的小本本完善计划，而秦风这是悄咪咪的走到了桔梗的本命人偶旁边，拐弯抹角的问桔梗的本命人偶在变成头发的时候能不能听到他说的话。
　　但很可惜的是桔梗的本命人偶依旧保持沉默，没有说一句话。
　　因为著名主播哈里森的到来，小镇在晚上举办了一场啤酒狂欢，借着哈里森的名义玩了一番。
　　而哈里森本人则在应酬了一会儿之后，就拖着疲惫的身躯往自己住的地方赶。
　　“艾米莉亚，你说我们这次回到之前遇到猎魔的那个地方能再找到猎魔人吗？”
　　“我觉得应该没戏。”艾米莉亚疲惫的打了个哈欠说道，“这帮老古董们一定隐居在一个连鸟都飞不进去的地方，成天除了打坐冥想就是制造神奇的药水。不然他们也不会被美国政府欺骗。”
　　“我总觉得欺骗猎魔人的可能不是美国政府。”哈里森说道，“现在想一想，那个猎魔人说的话有点儿奇怪。”
　　“你以为那群活了不知道多少岁的老古董的想法和你一样啊。”艾米莉亚抱怨道，“这种事情，你试着教你的爷爷奶奶使用智能手机就知道了。”
　　“好吧。”哈里森的话音刚落，突然走在他后面的阿米莉亚突然指着前方喊道，“小心，车撞过来了。”
　　“车撞过来了，但是没有看见车灯啊？”哈里森奇怪的看向了前方，刚想怀疑是不是艾米莉亚在拿这种事情骗自己，一辆农业上使用的大卡车就直直的朝着哈里森撞了过来。
　　“狗屎！”哈里森只来得及骂出一句话，大卡车就朝着哈里森碾压了过来。
　　一旦被这种大家伙撞的怼到墙上，然后在挤压一下，哈里森绝对能够肯定自己会被挤成碎片。
　　但就在卡车离哈里森越来越近，眼看就要撞上哈里森的时候，哈里森只感觉到有一股神秘的力量拉动了他，将他从即将要被撞上的街道拉到了后面。
　　“轰！”一声巨大的撞击声传来，卡车毫不犹豫的撞到了街道旁边的围墙上。
　　好在因为哈里森已经被神秘的力量给拉到了后面，所以卡车没有撞到任何人。
　　“抱歉抱歉。”被撞得七荤八素的卡车司机从卡车上走了下来。
　　他明显的喝了一点酒，但是好在并没有到达神志不清的地步，还懂的和哈里森道歉。
　　不过看模样他只是以为自己吓到了哈里森，而没有看到哈里森被突然后退了。
　　“你刚刚看到我身上发生了什么吗？”哈里森应付完卡车司机，心有余悸的转头对着艾米莉亚问道。
　　“我看到了。”艾米莉亚肯定地说道，“你突然自己往后退了一下，这才躲过卡车的撞击。”


第八百一十五章 猎魔人韦恩
　　“绝对不是我往后退了一下。”哈里森听到了助理的话，肯定地说道，“是有人拉了我一把。”
　　“你喝糊涂了？”艾米莉亚看着哈里森说道，“你后面根本没有人。”
　　“不，不是人，或者说不是一般人。”哈里森瞬间想到了什么，他说完环顾了四周一圈，但是没有什么收获，于是他直接开口对着空气喊道，“猎魔人先生，刚才是您吗？”
　　哈里森的喊声并没有获得任何的回应，连艾米莉亚都觉得他有些神经质。
　　但就在哈里森真的以为自己想错了，失落的准备离开的时候，一只奇异的小鸟却从旁边的树顶上飞了下来，轻轻的落在了位于哈里森身前的卡车上。
　　“猎魔人先生？”哈里森小心翼翼的看了这只小鸟一眼问道。
　　小鸟没有说话，只是点了点头，但这也证明了这只小鸟并不是普通的鸟。
　　“哈里森。”见到这种场景，连站在后面的艾米莉亚都感觉到刚才哈里森说的可能是真的，猎魔人就在附近。
　　毕竟大部分鸟类都有夜盲症，在晚上根本看不清任何东西。所以这个时间段，根本不可能有鸟类出来活动。
　　“您是想找一个安静的地方和我谈谈吗？”哈里森看到这只奇异的小鸟点过头之后就没有再多做反应，瞬间意识到，在路边可不是一个谈话的好地方。
　　于是哈里森拿起了自己的行李，然后和艾米莉亚继续往他们的住处走去，而等到他们一走，那只奇异的小鸟也跟着飞了上来。
　　这让哈里森对于自己的猜测越来越相信了。
　　小镇上没有旅馆，但是有一栋闲置的度假别墅。这栋别墅的主人是哈里森的粉丝，听到哈里森要来到这个小镇，就将别墅借给了他暂住。
　　打开别墅的大门，哈里森和艾米莉亚提着背包就走到了别墅里。
　　但是出乎他们意料的是，那只小鸟虽然跟进了别墅，但是却依然没有开口说话。
　　哈里森一时不知道该怎么办，他打开了厨房的柜子，拿出了两瓶饮用水，拧开了起纵的一瓶，然后对着小鸟说道，“您要不要来喝点水。”
　　“如果有酒的话我就更高兴了。”一个突兀的声音在房间内响起，只见到原本跟着哈里森和艾米莉亚进来的那只小鸟居然瞬间变成了一个穿着兜帽服的人站在了客厅里。
　　“猎魔人！”哈里森听着熟悉的声音，看着眼前的熟悉的兜帽服，顿时认出了这位就是之前和他见过的那位猎魔人。
　　“我想他们这里是有酒的，先生您稍等。”哈里森顾不上这是别人的家里了，赶忙从冰箱里取出了两瓶葡萄酒。
　　如果能请猎魔人喝一杯酒的话，想必即便是别墅的主人知道了，也会十分乐意的。
　　“开直播。”哈里森一边走向猎魔人，一边悄悄的对艾米莉亚喊了一句。
　　“在我们进房门之前我就开了。”艾米莉亚冲着哈里森眨了一下眼睛，然后拿起手机让哈里森看直播间的画面。
　　只见旁边的聊天框里，直播间的很多观众正在大肆的讨论刚才那宛如德鲁伊变身一般的场面。
　　“没白花钱请你。”哈里森冲着艾米莉亚伸出了大拇指，然后端着葡萄酒来到了猎魔人旁边。
　　“尊敬的猎魔人阁下，刚才是您救的我吧。当时我感觉自己马上就要和死神见面了，但是却被一股神秘的力量拯救了。我第一反应就是您在附近。”
　　“用不着那么尊敬的称呼。”猎魔人阁下看起来是因为和哈里森第二次见面了，所以表现的熟络很多，“我叫布鲁斯・韦恩，你也可以叫我韦恩。”
　　“布鲁斯韦恩？”哈里森听到了猎魔人的自称愣住了。
　　“怎么了。”毫不犹豫的将韦恩老爷的名字拿来自己用的方泽看着哈里森装无辜。
　　“额，您的这个名字和我们美国的一位超级英雄很像。”哈里森说道，“所以我刚才听到有点儿震惊。”
　　“超级英雄，那是什么？”
　　“是用来代指一些强大的（骨）人（灰）类的称呼。”哈里森实在是不知道怎么解释蝙蝠侠的事情，于是扯开了话题，对着方泽问道，“韦恩先生，您为什么会出现在在这里，是附近又出现巨大的怪兽了吗？”
　　“当然不是。”方泽答道，“实际上我是过来找之前丢失的一枚蛋的。但是没能找到，结果正好看见你了。”
　　“一枚蛋？”哈里森听完了猎魔人阁下的话，赶紧拿出手机，调出了一张图片，然后对着猎魔人阁下说道，“是这枚蛋吗？”
　　“是的。”猎魔人韦恩靠近哈里森的手机看了一眼，然后说道，“这是谁画的，看起来很逼真啊。”
　　“这不是画的。”哈里森听到美国政府带走的那枚蛋果然是猎魔人丢失的，于是赶紧说道，“这是从纽约拍摄的，这枚蛋被美国人带到纽约了。”
　　“真的吗？”猎魔人听了哈里森的话显得很震惊，“但是我们在蛋丢失之后拜托美国政府帮我们寻找，他说他们没有找到啊。”
　　虽然哈里森现在挺想对着猎魔人嘲讽一句政府都是骗子，但是碍于现在正开着直播，害怕说了以后被海关拒绝入境，所以还是识相的闭上了嘴。
　　“我敢保证，现在这枚蛋就在纽约，而且蛋里面的生物还跑出来了，是一条有很多只眼睛的蛇。您知道那是什么动物的幼崽吗？”
　　“那不是什么动物的幼崽。”猎魔人韦恩无奈地说道，“那枚蛋原本封印着一个叫纳什的怪兽，因为他非常强大，我们无法杀死他，所以只能将他封印了起来。但是没想到之前在消灭树妖的时候，这枚蛋不幸遗失了。”
　　“如果是这样的话，那只怪兽是不是又重新跑了出来，他的危险性大不大？”
　　“在古代，这只叫纳什的怪物可以轻易摧毁一个国家。”猎魔人韦恩敲了敲自己的脑袋，然后说道，“不过他刚刚突破封印，所以应该还有很长一段时间才能恢复原本的实力。”


第八百一十六章 文明守护者大会
　　“那正好。”哈里森见到猎魔人韦恩这么说，顿时有点兴奋了起来。
　　在纽约即将陷入到巨大的危机的时候，一个正直勇敢的美国小伙不远千里的来到澳洲，请动了猎魔人出山，斩怪兽纳什于帝国大厦，挽纽约将倾于危难之际。
　　这是一个拿去好莱坞可以直接开拍的剧本啊！
　　于是他赶紧对着猎魔人韦恩说道，“虽然我不知道那只怪兽逃脱以后跑去了哪里，但是它应该就在纽约。我可以帮您联系澳洲政府和美国政府，让您迅速的抵达纽约，找到那只怪兽，在它恢复实力之前杀死它。”
　　“抱歉。”看着已经激动起来的哈里森，猎魔人韦恩却露出了一个歉意的表情。
　　“您这是什么意思，我的意思是说您为什么要说抱歉。”
　　“因为我去不了纽约。”猎魔人韦恩对着哈里森说道，“我今天之所以这么急着赶来这里，是想在做一件非常要紧的事情之前最后找一遍丢失的封印之蛋。所以虽然现在有了纳什的消息，但是却不能第一时间赶去纽约杀掉它。”
　　“您的意思是说，您有更加凶恶的怪兽需要猎杀？”
　　“不是。”猎魔人韦恩对着哈里森说道，“是百年一次的文明守护者大会要召开了，所有的猎魔人都要去参加大会，商讨下一个百年如何守护人类文明。所以我暂时不能去纽约，得等到大会结束以后才能去猎杀纳什。不过我会尽量赶在纳什的实力全部恢复之前回来的。”
　　文明守护者大会？
　　哈里森又从猎魔人韦恩这里听到了一个新词，而且听起来逼格非常的高。
　　“是的，文明守护者大会。”猎魔人韦恩说道，“猎魔人是文明守护者的一员，我们世代和其他的守护者们一起守护人类的文明。而文明守护者大会一方面是让大家聚在一起进行讨论，另一方面，则是趁着这个机会给一些已经封印起来的，来自远古的，足以毁灭整个星球的怪兽加强封印。所以每一个猎魔人都要前往大会举办的地点，否则因此耽误封印，让一些更加恐怖的怪兽逃跑出来就危险了。”
　　“大会是在欧洲召开吗？”哈里森问道。
　　“不，是在华夏。”猎魔人韦恩毫不犹豫地说道，“最几百年来，所有的大会都是在华夏召开的。”
　　“为什么？”哈里森作为一个西方人，从小受到的教育让他一直认为西方才是世界的中心，不管什么重要的事情，都应该在西方进行。
　　骤然听到文明守护者大会这么有逼格的事情居然要在华夏就行，一时有些诧异。
　　“因为华夏是世界的中心啊。”猎魔人韦恩貌似没有理解哈里森的疑惑，他对着哈里森解释道，“在华夏举办文明守护者大会的原因有两个，一个是从文明守护者的角度来看，华夏是整个世界的中心，是阻碍怪兽进入人类文明肆掠的最前线。另一个原因则是，当年缔结契约，宣誓守护人类，参与第一届文明守护者大会的四个古国，华夏，巴比伦，希腊，埃及只剩下了华夏。如果不是华夏一直在抗衡怪兽，守护人类文明，我们猎魔人可没有那么悠闲的隐居日子。”
　　呃。
　　哈里森听了猎魔人韦恩的话，一时间不知道该怎么说。
　　他知道华夏是一个历史极其古老的国家，但是没想到，这份古老所背负的责任居然这么沉重。
　　这种巨大的怪兽，即便是现在的人类科技，也很难对付。
　　无法想象古时候的人类是怎么猎杀这种怪兽，保护人类文明的。
　　也无法像想象，在缔结守护人类文明契约的其他三个文明古国相继消失在历史的长河中的时候，华夏又是如何以一己之力担起守护人类的责任的。
　　“说了这么多，我也该走了。”猎魔人韦恩喝光了酒，站起来对着哈里森说道，“我在你身上留下了标记，等我在华夏那边开完大会，会尽快赶到美国猎杀纳什的。”
　　“那您先为了守护人类文明忙吧。”哈里森也没有想到竟然居然听到了这么多事情。
　　虽然心中还存有疑惑，但是猎魔人的身份总不会是假的。
　　而看哈里森并不着急的模样，那只叫纳什的怪物一时半会还不会对纽约产生威胁，说不定仅凭美国政府就能消灭他呢。
　　猎魔人韦恩重新变成了一只奇异的小鸟，然后振翅飞离了哈里森的别墅。
　　此时哈里森的直播室里也吵得不可开交。
　　有的认为猎魔人说的是真的，也有的人认为猎魔人不急着去纽约消灭怪兽，可能是为了达成某种目的。
　　至于世界文明守护者大会和华夏抗击怪兽，守护地球的事情，大家一时半会还不知道怎么讨论，都选择了跳过。
　　化为精卫鸟飞回了居住的房屋之后方泽重新变回了人身，然后在脱下了桔梗的本命人偶的兜帽服，换上了自己的衣服。
　　“我这边事情解决了。”方泽拿着兜帽服走到了秦风的卧室问道，“我们的另外两支小队情况如何。”
　　“石杰人已经抵达埃及了。”秦风拿出自己和范晴的聊天记录给方泽看，“锐萌萌小姐今晚才抵达帝都，她说自己明天早上再准备出发去希腊。”
　　“行，让她别忘了带上豆豆鸽。”方泽补充道。
　　是的，方泽从一开始准备忽悠人的时候，就已经做好了一整套的计划。
　　一个人，只要他活的够久，那么他所知道的秘密，绝对超过大部分人。
　　而一个国家，传承的够久，甚至是这个星球上，唯一一个一直没有中断过传承的文明国家，那么这个国家浩瀚的历史下，所隐藏的诸多秘密，也是其他国家无从得知的。
　　超自然力量突然出现在了地球上，巨大的怪兽和宛如电影里的超级英雄一样强大的人类，他们的来历总得有一个说法。
　　如果是现在才诞生的，那么肯定会经历一个由弱小慢慢变得强大的过程。
　　如果是早就已经诞生，那么就需要人们去探寻这远古时代的历史。


第八百一十七章 我是神
　　而华夏，这样一个传承从来没有断绝过的文明古国，自然也记录了这方面的历史。
　　从之前在华夏出现了猎魔人和武者的情况来看，可能华夏在超自然能力这方面，隐藏的比谁都要深。
　　现在回想起来，是不是华夏传承一直没有中断的原因就是这个国家背后有超自然的力量在守护。
　　方泽这边还没来得及回国，那边以美国为首的国家就开始集体向华夏发难，说华夏为了自己的私欲向世界隐瞒了很多秘密，要求华夏交出关于人类文明守护者的所有资料。
　　毕竟别管那个猎魔人说的到底是不是真的，只要有机会就可劲儿的碰瓷华夏这件事情大家已经做得非常熟练了。
　　对于美国来说，这种碰瓷的方法可要比指责华夏用超声波武器袭击他们的大使馆来的靠谱多了。
　　但是华夏这边当初可是和方泽一起补全完善的这个计划，所以怎么会猜不到会有这样的结果，自然是在纳什男爵在纽约闹得天翻地覆之前保持沉默。
　　周天，埃及，一座宏伟的金字塔内。
　　“前面就是法老王的墓地了。”一个导游对着来这里旅游的游客正在讲解着旅游知识，突然跟在她后面的游客们一个个的都发出了惊呼声。
　　“请保持安静。”导游下意识的喊了一句，这个时候一个游客指着前面法老王的棺材对着导游说道，“那个棺材，好像要被打开了。”
　　“怎么可能。”导游心想那个棺材里面的法老王尸骨早就被欧洲人运到博物馆了，就算是诈尸也只可能在欧洲的博物馆里诈。而不是一个仿制的棺材里。
　　但导游看向棺材的时候，却发现原本密封的棺材板，好像正在被什么东西慢慢的移开。
　　嘭！
　　一声巨响伴随着游客们的尖叫响起，一个仿佛是用沙子堆成的人从棺材里站了起来。
　　“该死的，谁给我换了棺材板，还把我的身体拿走了，害得我只能用沙子临时做成一具身体。”
　　沙人的咆哮声不知道用的是哪个国家的语言，但神奇的是，不管哪国人，都能听懂那个沙人的话。
　　就在导游想要转身逃跑的时候，复活的沙人却一把拽住了导游，然后轻轻一卷，就把他卷到了眼前，“告诉我，我的棺材和身体去了哪里。”
　　“他们在法国。”导游被吓得发出了惨叫。
　　毕竟在历史记载中，法老们可不是什么好人，杀人绝对不会手软。
　　“那是什么地方。”用沙子制成的法老不知道法国在哪里，对着导游又问了几句，直到导游颤颤巍巍的向他科普了一下欧洲历史，他这才知道法国是在什么地方。
　　“实在是太远了。”沙人埋怨了一句，然后低声自言自语道，“算了，等参加完会议再去找自己的身体吧。”
　　沙人说完，就化为一股狂沙从金字塔内卷出塔外，让更多的人看到了他的模样。
　　埃及出现沙人的新闻刚出现没多久，希腊那边也爆出来一个大新闻。
　　人们在拍摄古城的时候，发现一个穿着战士服装的女人骑着一只巨大的鸽子从天空中飞过，而飞行的方向正是华夏。
　　一桩又一桩的新闻在无声的证明，猎魔人在澳洲同哈里森说的那些话都是真的。
　　人类历史中真的有文明守护者这种存在，而华夏，这样一个古老的国家，一直肩负着保护人类文明的责任。
　　虽然在其他国家眼中，华夏这是为了对文明守护者进行垄断。
　　周天下午，方泽坐在国家安排的飞机上刚飞回到帝都，王成的电话就打了过来。
　　“现在网已经布好了。就差纽约那边出事。但是纳什男爵怎么直到现在都没什么动静？现在美国给国家的压力很大，我们可都将宝压在纳什男爵身上了。”
　　“纳什男爵的事情我也有点儿奇怪。”方泽而说到，“本来这几天它应该已经开始陪美军在纽约闹腾了，但是却一直不见踪影，也不知道躲在哪里了。不过没关系，纳什男爵会随着实力的恢复，不仅体型变得越来越庞大而且对电能的需求也会越来越高，总有藏不住的时候。”
　　方泽一边说着一边走进了机场的厕所里，准备上厕所。
　　但奇怪的是，这里的厕所不知道什么时候多了一扇门，需要方泽推开才能进来。
　　方泽本来想直接推门进去，但是眼睛一斜，在上面的门缝上却看见了一团阴影。
　　“我有事儿要办，过会儿和你聊。”方泽说完挂了王成的电话，然后装作什么都没有发现的模样推开了厕所的门。
　　在方泽开门的瞬间，一个装满了水的水桶倾斜着朝方泽砸了下来。从角度来看，这个水桶是被人故意放在厕所的门上，等到有人推开的时候故意整蛊对方用的。
　　“意外的惊喜！”在水桶即将砸在方泽头上的时候，一个努力将头发梳成大人模样的十三四岁的小屁孩也瞬间从厕所的一个隔间跳了出来，对着方泽大喊。
　　“的确是个惊喜。”方泽在水桶快要砸在他头上的时候打了个响指，只见原本马上要砸在方泽头上的水桶瞬间就飞到了这个小屁孩的头上，然后满满一桶水瞬间将这个小屁孩浇了一个透心凉，心飞扬。
　　“开心不开心。”方泽看着被一桶水浇懵逼了的小屁孩，走过去蹲在他身前问。
　　“你，你竟敢戏弄一个神！”小屁孩在懵逼了一会儿以后，突然对着方泽大喊。
　　“你这样说话是会挨打的。”方泽已经猜出了这个小屁孩的身份。
　　虽然有点儿惊讶于原本应该一起到来的哥哥怎么不在这里，但是趁这个时候欺负一下弟弟还是挺好玩的。
　　“我是神，没有人敢打我。”小屁孩看着方泽，继续用力的大喊道。
　　“你要是真的这样想，那就以后离一个满身上下都是绿色的人儿远一点。”
　　方泽看着这个小屁孩，想起了在很多年以后，他对着绿巨人布鲁斯班纳说我是神，被班纳暴揍的经典场景。


第八百一十八章 傲娇弟弟鲁莽哥哥
　　“对了，你哥哥呢。”方泽用原力探测了一下，发现厕所里并没有其他人，有点怀疑是不是小屁孩将他哥哥给骗到其他地方去了。
　　“洛基！”方泽话音刚落，小屁孩还没来得及解释，一声少年愤怒的吼声就从厕所里传了出来。
　　“砰！”
　　只见隔间里的抽水马桶突然爆开，一个人影伴随着水花飞了出来，对着洛基愤怒的大吼。
　　“你把你哥哥藏到了马桶里？”方泽一边说话一边动用原力，将飞溅起来的水花全部挡在了身前。
　　虽然他有点儿同情这个少年，也就是日后大名鼎鼎的锤神，呸，雷神托儿，但还是为洛基这个不错的恶搞创意鼓掌。
　　“谢谢您能欣赏我的艺术。”前一秒还在对方泽怒目相对的洛基在看到方泽鼓掌以后，立刻弯腰屈膝，感谢方泽对于他恶搞艺术的欣赏。
　　“只要你不会对别人这么做，那么我会一直欣赏你的。”方泽倒是不介意洛基坑哥，反正相爱相杀什么的，还是很有爱的。
　　“抱歉先生。”从马桶里钻出来的托儿抹了一把自己湿漉漉的头发，顾不上教训自己的调皮弟弟，立刻对着方泽问好道，“奥丁之子，阿斯加德王子托尔向您问好。”
　　“炎黄后裔，妖管局局长方泽接受您的问好。”方泽学着雷神的样子说道。
　　“这可真是有点儿滑稽。”洛基看出来方泽根本是在逗自己的哥哥托尔玩，笑出了声。
　　托尔和洛基，这对原本在北欧神话里应该是叔侄（神话故事里洛基是奥丁的义兄弟）关系的两个人，在漫威的电影和漫画中则变成了一对兄弟。
　　而且更绝的是，洛基还是弟弟。
　　当然，这主要和角色的性格有关系，毕竟洛基顽劣的性格比较适合当弟弟。
　　傲娇受弟弟和鲁莽攻哥哥什么的，听起来比较有爱。虽然这两者倒过来其实也不错。
　　“你在笑什么。”还没有成长起来的托尔现在脑子里只有肌肉，所以不懂洛基在笑什么。
　　“没什么。”洛基看了看托尔胳膊上健硕的肌肉，立刻停止了自己的笑声。
　　托尔虽然有心想教训弟弟一顿，但毕竟有外人在场，他为了不抹黑阿斯加德人的形象，只好忍住了。
　　托尔看了看地上的水桶，自然猜到了自己的弟弟刚才搞了什么恶作剧，于是笨拙的对着方泽道歉道，“我弟弟有些顽皮，刚才如果有冒犯的地方，我在此向您表示由衷的歉意。”
　　“你才顽劣呢。”本来心情还不错的洛基听到了托尔的话，顿时有些炸毛。
　　但是方泽一伸手，立刻就将洛基炸起的毛发摁了下去。“没必要道歉，我挺喜欢你弟弟的恶作剧的。”
　　“呃？！”托尔听到了方泽的话，顿时愣住了。
　　这和他以前道歉后别人的反应不一样啊。
　　洛基也有点儿懵，毕竟恶作剧做多了的他自然知道自己有多讨人嫌，所以方泽突然说喜欢自己的恶作剧，也让他有点儿意外。
　　“好了，这里不是说话的地方。”方泽看着洛基和托尔这对兄弟说道，“你们得先跟着我回到我家。”
　　“原来这里不是你家啊。”托尔看着门外面空间宽阔，穹顶高悬的机场说道，“我以为我们现在在你宫殿的一角呢。”
　　该死的王二代，这话听了怎么那么想打人呢。
　　方泽瞪了托尔一眼，然后示意两兄弟从厕所出来。
　　洛基之前应该是在厕所的门口施展了什么法术，可以让其他想进入厕所的人都去了别处，所以方泽几人谈话的时候一直没有其他人打搅。
　　几人出了厕所以后，方泽就让洛基将魔法给取消了。
　　在方泽带着洛基和托尔回妖管局的同时，潜伏了两天的纳什男爵也终于觉得自己需要出来搞点事情了。
　　“诺莎，我们的宠物好像又变大了。”曼弗雷德夫妇回到家中，就发现这几天体型一直飞涨的，被他们取名为多眼的宠物蛇怪兽体型再一次变大。
　　粗壮的蛇尾和狰狞的蛇头足足塞满了大半个别墅，无数的家具被他压在了身下。
　　“最多再有两天，我们这里就放不下他了。”诺莎抱着头也不知道该怎么办。
　　这种怪兽幼崽的成长速度超过了她的预期，如果再这样下去，恐怕别墅里就藏不下他了。
　　到时候邻居即便是瞎子，也能发现他们夫妇藏了不得了的东西在家里。
　　“要不我们现在打电话给政府？”曼弗雷德犹豫地说道，“据说政府最近将寻找到多眼怪兽幼崽的悬赏提高到五亿美元了。”
　　“不。”诺莎想了想突然开口说道，“不能先通知政府，我们需要先通知媒体，等接受完媒体的采访，我们再告诉政府。”
　　诺莎拉着丈夫小声说道，“我记得我们去年还给一个宠物机构捐过款呢。我们在媒体面前，就声称我们是坚定的动物保护主义者，我们收留多眼是因为害怕美国政府解剖他。”
　　“那五亿美元就不要了？”丈夫有点犹豫。
　　“要，当然要。”诺莎继续说道，“在我们接受采访的时候，同时你打电话告诉你的兄弟，让你的兄弟去政府人员那里告发我们。这样在媒体采访的同时，政府也会派军队过来强行带走多眼。我们到时候只需要假模假样的阻止一下，就能收获所有人的同情，成为一个不逊色于哈里森的网红。至于那五亿美元，我们可以和你兄弟平分，毕竟一个全球顶级网红的身份绝对要远超几亿美元。”
　　“你真是太聪明了。”曼弗雷德顿时明白如果他们这样做的话，不仅会获得好名声，还能拿到一大笔钱。
　　两人说干就干，一个去联系媒体，给一些著名的媒体发这两天他们拍摄的纳什男爵的照片，证明那只从展馆跑出来的幼崽的确在他们那里，一个去给自己的兄弟打电话，让他准备过来假模假样的偷拍几张照片，然后去联系美国政府。
　　夫妻俩沉浸在自己预想的完美计划里，一点儿也没有发现，正趴在别墅，将自己的触角深入到地下电网中不断吸取电能的纳什男爵眼睛里露出的嘲弄。


第八百一十九章 腰子成精
　　“石杰人和锐萌萌回来了没有。”带着洛基和托尔走回了熙和街，方泽发现无所事事的夏一可正拿着平板在红着脸看一本小说。
　　“没，没有！”夏一可看到方泽突然进来，吓得赶忙用手将平板盖住。
　　“怎么，在看小黄书啊。”方泽好奇的瞅了一眼。
　　“怎么可能。”夏一可这才意识到自己是没有办法用手将平板完全盖上的，于是赶忙去摁平板的电源键，但是这个时候已经来不及了，方泽在经过女娲血脉优化之后极好的视力一眼就看到了夏一可这会儿看的是什么。
　　洛基x托尔r18互攻纯肉文？！
　　“嘿嘿。”夏一可发现自己在关掉电源之前方泽就看到了小说的名字，只好露出了一副自认为很淑女的表情，然后对着方泽说道，“那个，一点特殊的小爱好，上班时间忙里偷闲一下，老板你不介意吧。”
　　“我不介意，但恐怕有人会介意，你如果不想出人命的话，最近几天最好别看这种文章。”
　　“为什么？”夏一可看着方泽奇怪的问。
　　“新来了两位客人，他们和神话故事里的洛基与托尔之间有一点儿血缘关系。”
　　“好的老板，知道了老板，我立马删书。”夏一可听到方泽这么说，立刻将平板扔进了桌子的抽屉里，然后用锁给锁上。
　　“欢迎来到妖管局。”方泽和夏一可说完了话，对着洛基和托尔两人伸出胳膊说道。
　　“看起来破破烂烂的。”洛基看了一眼建在地表有点儿破败迹象的妖管局说了一句。
　　“总算是有识货的了。”方泽听到洛基的话，并没有感到丝毫不高兴，反而认为洛基说的很对。
　　毕竟他们现在认为地表的建筑越破败，等到进入地底见识到妖管局的地下基地之后，受到的震撼才越大。
　　“对了夏一可，我哥这会儿在下面吧。”方泽想起了之前自己的老哥方成在收到自己的消息以后，也赶来了帝都，之前打电话的时候说正在参观妖管局的地下基地。
　　“在的。”夏一可赶忙回答道。
　　带着洛基和托尔一起坐着电梯来到了妖管局的地下基地，在电梯门打开的一瞬间，方泽指着整个基地对托尔和洛基说道，“感觉我们这个地方怎么样。”
　　“唔，是个好地方。”托尔站在妖管局一层的办公区的围栏边环视了一圈整个妖管局的地下基地，然后勉为其难的夸奖道，“在地下修建这样精巧的建筑，的确是一个绝佳的想法。”
　　方泽看出了托尔的回答明显是出于礼貌，正准备询问洛基，洛基却在方泽发问之前就开口说道，“说实话，除了中间这个小太阳，其他的地方连我们阿斯加德的普通房屋都比不上。”
　　要不怎么说洛基这个孩子是一个熊孩子呢。
　　该说真话的时候不说，不该说真话的时候非要说真话。
　　不过仔细想想，阿斯加德虽然在电影中看起来就像是一个中世纪的国家，但人家不仅有像托尔这样的强大的族人守护，自身的科技也是非常的发达。
　　所以方泽这个除了一些来自哆啦A梦的黑科技物品以外，其他的地方就是一个标准的地球科技制造出来的基地，在两个孩子的眼里还真的没有什么吸引力。
　　好想打死这种王二代怎么办啊。
　　洛基和托尔的出现，让本来已经对于自己可以碾压一切富二代官二代的实力颇为满意的方泽再次受到了打击。
　　人生还没有努力到可以躺的地步，还需要继续努力啊，不然没办法作为一条咸鱼躺着过完下半生。
　　“这俩孩子哪来的？”这个时候方成从二楼走了上来，看见了洛基和托尔问道。
　　“我们不是孩子，我们是神。”洛基看到了方成，再次骄傲的表明了自己的身份。
　　“肾？”方成不知道是不是故意曲解了洛基的话，看着兄弟两就说到，“感情你们俩是腰子成精啊。”
　　“咳咳。”方泽听到了方成的话，虽然也想笑，但是看着兄弟俩肿成灭霸脸的样子，硬生生的就忍住了。
　　“这俩孩子的确不是人类。”方泽对着方成说道，“他们来自于一个强大的文明，这个文明的守护者被人们称为神，他们作为守护者之子，所以也自称神。”
　　“这样啊。”王成颇感兴趣的看着兄弟俩，然后说道，“既然你们是神，那么是不是挺能打的，要不要和我打着试试看。”
　　“好啊。”托尔听到王成这样说，看着王成身上虬结的肌肉，顿时也有些心动。
　　作为一个脑子里只有肌肉的少年，能和别人打一架自然是最开心不过的事情了。
　　当然，如果是成年的锤哥，估计一只手都可以将王成打趴下。但是少年的雷神托尔其实实力并不强。
　　毕竟电影中雷神出场的时候都一千多岁了，少年的托儿还得需要经过漫长的历练才能成为一位真正的神明。
　　“走，走，我们去第四层，那里有地方让我们放开手脚打。”王成看见托尔也是个喜欢打架的，立刻就拉着托尔往第四层走。
　　“哼，两个莽夫。”一旁的洛基看着两个肌肉男兴奋的去打架了，忍不住冷哼了一声。
　　“你其实是有点羡慕你哥哥的吧。”方泽突然凑过去对洛基说道。
　　“怎么可能。”洛基想也没想的当场就否认了。“我才不羡慕那种只有肌肉没有脑子的人呢。”
　　“不，我是说你羡慕他受人关注，随时都有可以打架的朋友。”方泽看着洛基傲娇的侧脸说。
　　好莱坞的坏蛋一般都有一个悲惨的童年，洛基也不例外。
　　虽然他名义上是奥丁的儿子，但实际上他是并不是奥丁和托尔所属的阿萨神族，而是冰霜巨人族的人。
　　在阿萨神族和冰霜巨人的一场战争过后，奥丁杀死了雪巨人之王，赢得了战争的胜利，然后他在废墟中发现了还是婴儿的洛基，不知道出于什么想法，将洛基收养了下来，陪伴托尔成长。
　　而这也是洛基悲剧的开端。


第八百二十章 鸣人，洛基
　　洛基虽然是巨人的后代，但却偏偏喜欢魔法，与满脑子只有肌肉的托尔完全不同。
　　但阿斯基德人自诩神族，崇尚武德。
　　也就是说，他们喜欢的是托尔这种强壮的男人，像洛基这种小鲜肉，并不在他们追捧的范围内。
　　而洛基作为他族的养子，对于自己的成长环境本来就非常敏感，结果偏偏除了家人以外，其他的阿斯基德人都不喜欢洛基。
　　这种不喜欢并不是不喜欢洛基这个人，而其实更多的是一种偏见。
　　所以这就导致洛基从小就有点儿叛逆，并且这种叛逆一直持续到他被灭霸亲手杀死的那一刻。
　　从电影中展现出来的洛基的形象来看，其实洛基一直是一个非常缺爱的人，成天抱怨爹妈不爱他，哥哥没脑子，大家都对他不友好。
　　虽然托尔一直拿他当家人，但是你能指望一个脑子里只有肌肉的人懂的怎么表达这种情感吗。
　　所以在这种感情的缺失下，洛基为了引起大家的关注，索性天天调皮捣蛋，坑他哥闹他爹。
　　把一个神后亲传的魔法师，手持六大宝石，可以比肩奇异博士，阿斯加德的唯一智力代表的身份给搞成了别人眼里的熊孩子。
　　缺少爱的小孩在情感方面缺失以后，的确是喜欢利用调皮捣蛋来吸引别人的目光。
　　也就是洛基上面还有个托尔，不然的话这孩子说不定也是个主角命，常规剧情发展应该是在日后抗击黑暗精灵，封印自己的姐姐，拯救阿斯加德，最后带着阿斯加德人脱离灭霸的袭击，最终成为所有阿斯基德人尊崇的人，顺利继承奥丁的位置。
　　但是谁让洛基偏偏有个哥呢，主角命只能被他哥给继承了。
　　所以洛基天天欺负他哥也不是没有道理的。
　　但是说实话，虽然洛基干了不少错事，并且成为了妇联前期需要抵抗的大反派。
　　但是仔细的想一想，这丫可能是影视剧中最虎头蛇尾的反派了。
　　除了一刀子捅死后来还复活了的科尔森以外，其余的时间就只是耍耍嘴皮子，和复联的英雄们磨磨嘴皮子，被绿巨人浩克揍一揍以外，就没干什么坏事了。
　　因为洛基打心底里，就没想着要成为一个反派或者是有权势的人。
　　在反派最重要的野心和邪恶程度的两项评分中，给洛基打个零分都不算过分。
　　这一点从他在易容成为自己的老爹奥丁篡位以后就能看出来。
　　这家伙连坏事儿都不知道怎么干，成天坐在王座上吃着葡萄看戏剧。
　　你说你心念念着那个宝座干什么？
　　整天喊老爹不喜欢自己，不让自己继位，偏偏选择只有肌肉没有脑子的哥哥当储君。
　　难道你想当储君的原因就是为了坐在王座上吃葡萄吗？
　　说到底，洛基想要的就是别人的目光和感情。
　　但这也是奥丁和托尔偏偏给不了他的。因为他们两个都不知道怎么表达情感。
　　奥丁一家人给了洛基阿斯加德人的身份，让洛基打心底里认为自己是阿斯加德人的一份子，在阿斯加德有难的时候，从来不含糊，提把没什么卵用的小刀就上去捅人了。
　　但是他们却偏偏没有给洛基最缺少的感情。
　　除了神后，没有人对洛基表达出爱。
　　洛基沉默的看着方泽。
　　这个时候的洛基还没有如同成年以后，将自己真实的内心情感封闭起来，他现在还只是如同鸣人一样，在所有人厌恶的目光中，竭尽全力的捣蛋，想要赢取别人的关注。
　　但是缺少一个想佐助这样的好基友的他，只能在这条道路上渐行渐远，然后被所有人所讨厌。
　　“我。”洛基开口想说点什么，但是他感觉到自己的内心已经被眼前这个人给看透了，索性闭上了嘴巴什么也不说。
　　“我认识一个人。”方泽和洛基就这样靠着围栏聊天，“他叫鸣人，他也喜欢和你一样整天在自己的国家捣乱。”
　　“是吗。”洛基说道，“那他是不是也挺讨人嫌的。”
　　“不。”方泽说道，“刚开始的时候是这样，但是后来整个国家的人都开始尊敬他，他也继承了这个国家的王位。”
　　方泽在和洛基谈鸣人的时候，没好意思说鸣人所在的地方，其实只是一个村子，而他继承的位置，也只不过是一个村长的位置。
　　这样说起来实在是太没有逼格了，也不容易让洛基有代入感。
　　“他是怎么做到的。”洛基听到了方泽的话，开始感兴趣了起来，“我是说他是怎么做到让所有讨厌他的人开始尊敬他的。”
　　“因为他守护了村子，因为即便是村子里的所有人都讨厌他，但他依然将自己当成村子的一份子。”
　　“你好像说了一句废话。”洛基看着方泽翻了个白眼，“我也喜欢阿斯加德，也曾发誓要永远守护阿斯基德，如果有敌人毁灭他，我会不惜献上我自己的生命。但还是没有人喜欢我。”
　　“最好不要立这种要献上生命的flag。”方泽听到洛基这倒霉孩子的话，总算是明白了这个哥们为什么会一开始被灭霸给捏死。
　　虽然真正的原因是在灭霸的眼里，洛基是一个典型的二五仔。
　　“你有想明白为什么阿斯基德人不喜欢你吗？”
　　“因为我不是一个阿斯基德人呗。”听到了方泽的问题，洛基懒洋洋的靠在栏杆上说。
　　“不不不，并不是这个原因。”方泽对着洛基说道，“真正的原因是阿斯基德人喜欢肌肉棒子，能打的人，而你不是。”
　　“喜欢魔法是我的错喽。”洛基耸了耸肩说道。
　　“喜欢魔法并不是你的错，但是没有将魔法运用到战斗中去就是你的错了。”方泽对着洛基说道，“你为什么不尝试像你的魔法用于近战呢。总不能每次和别人打的时候，都拿出一个小刀子捅人吧。”
　　“将魔法运用到近战上面？”洛基转过头好奇的看着方泽问道，“魔法又不是力气，怎么和别人近战。”
　　“要不要了解一下原力和内力？”方泽拍了拍栏杆说。


第八百二十一章 随机传送
　　从漫威电影宇宙中的种种设定来看，近战是最主流的战斗方式。
　　除了灭霸，锤哥，浩克这些本来就近战牛逼的人物以外，就连钢铁侠也很少利用自己的科技优势使用导弹远距离风筝对方，都是近战硬肛。
　　当然会出现这种情况的原因是近战的观赏性更高，而电影中的场景反馈到虚拟世界中，就成为了一种硬性的规则。
　　所以只会魔法，不会近战的洛基自然而然的被崇尚武德的阿斯加德人瞧不起了。
　　但是钢铁侠的近战方式给了方泽灵感。
　　托尼作为一个凡人，身体素质别说是对比托尔了，就算是黑寡妇都能甩他一条街。
　　但是在复联三中，钢铁侠却能和灭霸打的有来有回。原因就是钢铁侠将科技点数全部点到近战上面去了。
　　科技力量都可以比肩肉体力量，那么魔法力量自然就更可以了。
　　绝地武士的原力真正算起来，也应该算是魔法力量，但偏偏被用在了近战上面，而且效果还意外的不错。
　　内力比起纯肉体力量来说，也算是一种另类的魔法。同样内力高深的人也要比只有纯力量人强。
　　所以方泽想的是，让洛基将自己的魔法力量像原力和内力一样，加持到身体上，这样在近战时洛基也有一战之力。
　　最起码拿一把绝地武士光剑和别人缠斗，也要好过一把小刀捅人啊！
　　在方泽给洛基展示过自己的原力和内力之后，洛基倒是真对这种两种神奇的力量产生了好奇心，想要学习。
　　但是学习的过程却并没有两人预想的容易，洛基相对于托尔孱弱的身体素质无法容纳魔法力量的加持。
　　思路是对的，但是硬件条件不支持。
　　洛基的身体就像是一辆跑车，虽然可以跑得非常非常快，但是比起飞机还是差一点儿的，要是强行给他弄上一架飞机的引擎，那么很容易在急速飞驰的时候拉断身体结构。
　　这种情况的解决办法倒不是没有，那就是让洛基和托尔一样开始锻炼肉体，等过几十年几百年，洛基便可以将自己的魔法力量吸纳到身体里面，像内力和原力一样使用了。
　　但是如果洛基愿意和托尔一样不动脑子只锻炼肉体的话，也不至于被其他阿斯基德人视为异端。
　　“嘿，洛基。”这两天和王成打的很愉快的托尔走到了洛基身前，“听说你这几天在学习新的战斗方式，怎么样，要不要和我打一架试试看。”
　　“不要。”正在为自己身体素质太差而烦恼的洛基当即拒绝了托尔的提议。
　　但是托尔的思维方式就是，男人就应该用拳头表达感情。
　　所以他觉得自己的弟弟既然有了学习近战战斗方式的想法，那就是脑子开窍了，是一件非常值得开心的事情。
　　所以，这么开心的事情一定要兄弟两打一架才能庆贺。
　　“洛基不要怕，虽然我知道你打不过我，但是你才刚开始学习，刚开始总会是很弱小的。就像是父王刚开始叫我怎么使用拳头一样。打的多了就可以学会了。”
　　“白痴。”托尔的话很明显刺痛了洛基。
　　虽然洛基也想亲近收养了自己的养父奥丁，但是因为他喜欢学习魔法的原因，导致奥丁将他托付给了神后学习魔法。
　　父子两平日里除了奥丁责罚又闯祸了的洛基以外，就没有了其他的交流。
　　这也是很多父子在沟通上的最大问题，一旦父子两没有共同爱好，那么很难进行沟通。
　　毕竟不可能让两个男人坐在一起讨论家长里短的事情吧。
　　“嘿，你干嘛又骂我。”托尔搞不懂自己证明又惹到洛基了。
　　“既然你想打一场，好啊，那来吧。”洛基对托尔招了招手，然后说道。
　　“真的吗？”托尔听到洛基的话，顿时真的以为洛基想和他打一架，兴奋的脱掉了上衣，露出了自己结实的肌肉。
　　“为了公平起见，我们闭上眼，然后背对背，等我数到三的时候，再一起回头开战。”
　　“好的，没问题。”托尔老老实实的闭上眼转过了身。
　　我为什么会有这么白痴的哥哥。
　　洛基发愁的捂住了自己的脑袋，然后往脚下放置了一个传送法阵。
　　“一，二，三！”伴随着洛基的喊声，托尔睁开眼迅速的转身一个膝撞向着洛基的方向撞了过去。
　　然后他整个人就被传送门给吸了进去，不知道传送到哪里去了。
　　“你把你哥弄哪儿了？”听到声音的方泽也走了过来，正好赶上了托尔被传送走的时刻。
　　“鬼知道，那个是随机传送的。”洛基显然是被托尔气坏了，所以设置了一个随机传送门。
　　“传送范围有多远？”方泽担忧的问。
　　“大概，一座城市那么大吧。”洛基懒洋洋的回答道。
　　阿斯基德的人口并不多，但是他们的城市规模却不小于帝都。
　　所以洛基口中的一座城就代表了托尔很有可能被传送到了帝都的任何一个地方。
　　而且头疼的是，因为托尔没有地球的手机，又不会被杰克斯派洛的罗盘说探测到，所以方泽现在也无法知道托尔究竟起了哪里。
　　算了，打电话给王成让他帮我找吧。
　　方泽没有责怪洛基，只是揉了揉洛基的头发说道，“等下我会有一个朋友回来。他最近研究出了一个好东西，可以增强人的体质，到时候你也试一下，看能不能弥补身体素质的缺陷。”
　　“无所谓。”洛基说道，“反正即便我变强了，我的那个蠢货哥哥也不会喜欢我。”
　　“有些表达喜欢的方式是说出来，也有的人是做出来的。”方泽劝告洛基道，“有时候你不必看一个人是怎么说的，要看他是怎么做的。毕竟言语可以骗人，但是做的事情却不可能有假的。”
　　“我去再试试有没有办法将魔法加持到肉体上。”洛基听了方泽的话，没有再多说什么，转身直接离开了。
　　唉，这孩子可以说是傲娇的典范了，方泽摇了摇头，然后打电话给夏一可，如果石杰人回来的话，第一时间通知他。


第八百二十二章 媒体和军队
　　“这里是CBS电视网。”面容姣好的记者坐在车里对着镜头说话，“现在全美最火热的话题自然就是那条从展馆逃脱的，疑似是怪物幼崽的多眼蛇。目前政府对发现这条多眼蛇的悬赏金额已经达到了五亿美元，但是都过去了三天的时间，依然没有人发现这条多眼蛇究竟藏在了哪里。就在无数赏金猎人在下水道里仔细的寻找那只怪兽幼崽的时候，我们接到了一个神秘人的电话，他告诉我们多眼蛇现在在他们家中，被他们喂养。为了知道这个神秘人所说的话的正确性，我们按照神秘人所给的电话赶去他们的家里，看看能不能亲眼目睹那神秘的怪兽幼崽。”
　　“又来个骗子？”坐在家里打游戏的一个美国小伙子扭头看到了电视里正在播放的画面，对着正在看电视的老爹老妈说道，“我怀疑那只多眼蛇早就已经被政府抓住了，只不过为了防止一些动物保护组织对政府施压，所以政府才谎称还在寻找。”
　　“弟弟，这你就说错了。”家里的姐姐端着一盘水果妖娆的走到了桌前，然后将水果放在了桌子上，“CBS电视台的人可不会仅仅因为几句话就会派一辆采访车过去。我猜这个所谓的神秘人不仅给他们打了电话，还给他们的邮箱里发送了照片和视频，这才使得电视台派著名的记者过去采访。”
　　“好吧，但愿你说的对。”弟弟听到了姐姐的话，将头扭了过去继续打游戏。
　　在这个越来越魔幻的世界里，只有游戏才能给弟弟真实感。
　　姐姐没有理会打游戏的弟弟，而是坐在沙发上陪着父母一起看电视。
　　这个时候CBS的记者已经抵达了一栋豪宅前，然后记者尴尬的发现，这里除了CBS电视台的记者，还有ABC（美国广播公司）。NBC（全国广播公司）FOX（美国福克斯广播公司）的记者。
　　很显然，那个神秘人不止给一家报社打去了电话。
　　“好吧，这里的同行明显有点多。”CBS的记者尬笑了一下，然后拿出手机开始联络那个神秘人，问他自己已经到地点了，什么时候给她看怪兽幼崽。
　　电话刚打过去，豪宅的大门就开了，从里面走出来一对夫妻对着各位记者问好，并且邀请他们进入家里。
　　摄影师扛着摄影机跟着记者一起走进了这栋豪宅，首先映入眼帘的是一头被关在笼子里的老虎。
　　“为什么要给我看老虎，我在动物园看过很多次了。”家里的爸爸抱怨道，“说好的怪兽幼崽呢。”
　　“我看儿子说得对，很可能真的是骗人的。”家里的妈妈也有点儿抱怨。
　　儿子听到了父母的话，立刻得意看向了自己的姐姐，想要让姐姐为先前她所说的话道歉。
　　但是话还没开口，就看到电视台里的记者也正在问怪兽幼崽在哪里。
　　“就在我们家里，它可乖了，一直待在家里不出来。虽然我们的家都快要被他给挤垮了。”镜头里的夫妇一个叫曼弗雷德，一个叫诺莎。
　　夫妻两一脸骄傲的说着自己和怪兽幼崽之间和谐的关系。
　　但是记者们可不是过来听夫妻两编故事的，他们想要拍摄到真正的怪兽幼崽。
　　所以他们迫不及待的进入曼弗雷德夫妇的房子里，想要试图找到那只怪兽幼崽。
　　“你们平时在哪里饲养他。”CBS的记者一边走，一边问。
　　“额，就在家里。”诺莎回答道，“我们尝试喂了他一些蔬菜和肉，但是他都没有吃。”
　　就在记者想要再详细的问诺莎他们把怪兽幼崽养在哪个房间的时候，镜头一转，大家顿时都明白了，为什么诺莎一直强调是家里，而没有说哪个房间。
　　因为整栋三层高的小别墅，此大半个空间已经被一只巨大的，盘起来的多眼蛇给占据了。
　　“怎么会这么大！”所有人都震惊了。
　　几天前，这只怪兽幼崽刚出生的时候，还没有一个人大。但是现在已经塞满了一个三层楼高的别墅。
　　“我发誓。”诺莎走过来对记者们说道，“这几天虽然我想给他喂食，但是他一直拒绝吃任何事物，包括蔬菜，熟肉和生肉在内的任何食物。所以我也不知道它为什么会长到这么大。”
　　“难以想象，难以想象。”几个记者并没有听清楚诺莎在说什么，他们的目光都被别墅内的巨大怪兽给吸引了过去。
　　仅仅消失了三天，这只怪兽幼崽的身体就如同气球一样膨胀了接近十倍。
　　那么等到幼崽成熟以后，又会成为何等巨大的怪兽。
　　而又是何等强大的身体，才能让这只怪兽克服地球的重力，存活在这个世界上。
　　就在众多急着急着拍摄这只怪兽的时候，突然从外面传来了大量汽车和直升机的声音。
　　CBS电视台的记者让摄像师将镜头挪到了窗外，此时还在电视机前的人们立刻看到一堆警车和军车此时已经停在了豪宅周围，而且天空中还盘旋着武装直升机。
　　“政府为什么会知道这里。”诺莎看到政府的人到了，知道自己的表演时刻也到了，她立刻捂着脸对着眼前的记者喊道，“多眼现在就像是我的家人一样。我们饲养他，和他嬉戏，把他当成家庭的一份子。你们为什么要给政府通风报信。”
　　虽然诺莎的演技有点儿浮夸，但是观众们情急之下也没有想到诺莎是在演戏。
　　毕竟政府悬赏了五亿美元，曼弗雷德夫妇都没有因此将多眼蛇卖给政府，虽然通知了媒体，但是这更多的是一种炫耀。
　　而依照现在这种情况来看，明显是有哪家媒体提前给政府送去了通知，政府才能这么快赶到。
　　不然就算是有人根据电视里的画面里判断出多眼蛇所在的位置，刚开始来的也只是警车，而不是全数武装的军队。
　　“所有人离开这栋房屋。”军队的指挥官显然知道那只躲在别墅里的多眼巨蛇现在有多大，所以并没有派遣士兵进屋，而是要求屋内的众人全部离开别墅，他们要试试看巨量的麻醉药能不能让这只怪兽失去反抗。


第八百二十三章 魔法阵
　　“不，我们不要离开。”诺莎见到表演时刻到来，立刻堵在了一群军人的前面大喊道，“多眼它是我们的宠物，不是什么怪物。他没有伤害任何人，但是你们却要伤害他。”
　　诺莎的话虽然听起来有些夸张了，但这正符合大部分圣母的价值观。
　　所以这些话被摄像机录下来，播放在电视机上的时候，不少美国家庭都对诺莎升起了同情。
　　毕竟那只怪兽幼崽自从逃脱以后，从来就没有外出伤害过别人，只是安安静静的待在诺莎的家里。但是现在美军却要强行将它带走。
　　好莱坞所有的怪兽大片，表面上讲的是怪兽肆掠，但核心的内容其实都是人祸。
　　即怪兽之所以会在人类的城市里破坏，都是因为人类做错了事情，引起了怪兽对人类的仇恨。
　　而美军现在所做的一切，就是如同电影里的反派一样，正在激怒怪兽，让怪兽仇恨人类。
　　当然这只是电影里面的观点，现实中美军的这么做也有他的道理。
　　毕竟怪兽伤不伤人谁都不知道，万一伤人了肯定是政府的锅，所以还不如背一点儿骂名提前将怪兽控制起来。
　　“女士，立即离开，否则我们会采取强制措施。”一小队美军士兵摸到了豪宅的前面，他们在这个位置甚至已经能看到多眼蛇巨大的身躯。
　　因为多眼蛇现在的身躯实在是太庞大了，所以这栋三层的别墅每一层之间的地板已经被多眼蛇完全的穿透，巨大的蛇头正懒洋洋的趴在最上面。
　　虽然此时别墅的周围已经来了相当多的人，但是这只怪兽依然一点儿反应都没有，甚至给人一种他已经死了的错觉。
　　“不，我不离开。”诺莎依然堵在门口大喊，即便其他的媒体记者已经开始识趣的往外面走了，她依然没走，给人一种她要和自家房屋共存亡的架势。
　　这个时候曼弗雷德也走了过来，开始好言相劝诺莎先暂时离开这个房屋，并且希望美军士兵能给他一点儿时间。
　　“这些士兵真可恶。”正在看电视的爸爸拍着大腿喊了起来，“这是私人住宅，他们怎么能在主人没有允许之前强行闯入。”
　　“但是这只怪兽明显已经影响到其他人的安全了吧。”弟弟看着电视里精彩的直播，暂时关掉了游戏也凑过来看电视，“我觉得政府的做法没有问题。”
　　“但是这对饲养了怪兽的夫妇明显不打算离开啊。”爸爸说道，“万一出现伤亡可就不好了。”
　　“怎么可能。”姐姐一边吃着水果一边说道，“我敢打赌，五分钟之内，这对夫妇就会离开。”
　　“为什么？”弟弟不解的问道，“他们明明发誓要保护自己饲养的怪兽的。”
　　“如果你有一头仅仅三天就长到快要将你家撑爆的宠物，你也会这样干的。”姐姐猜测到，“说不定政府的军队其实是他们自己叫来的呢。”
　　弟弟听到了姐姐的话，刚想反驳，但是电视里，刚才还发誓要和自己饲养的宠物共存亡的诺莎被丈夫拉着离开了自家的院子。
　　诶，还真的是。
　　弟弟愣住了。
　　虽然诺莎表现出了极大的不情愿，但是如果姐姐刚才猜测的是真的话，那么政府的人可能还真是这对夫妇自己叫过来的。
　　不过弟弟还是有点儿不甘心，他做出了另一种假设。“说不定是因为这对夫妇害怕再不走士兵们就要开枪了，所以才离开了。”
　　“这个倒也有可能。”父亲在一旁帮腔道。
　　毕竟美国警察可是有击毙自杀者来阻止他自杀的优良传统啊。
　　如果这对夫妇真的强行把住门不离开，士兵们采取强制措施的话，很有可能会受伤甚至死亡。
　　“多眼是一个非常善良的孩子。”诺莎虽然离开了房屋，但她还是让自己努力挤在记者的镜头前。
　　“就算是他现在体型变得这么大，但是他也从来没有伤害过任何一个人，包括我们家里的那只小老虎。他们可是非常好的朋友呢。”诺莎背对着自己的豪宅，站在镜头前不住的哭诉。
　　但这个时候丈夫曼弗雷德却轻轻的拍了一下她的肩膀，示意她看后面。
　　“怎么了？”诺莎疑惑的回头。
　　然后就看见自己家里那只本来关在铁笼子里的老虎，此时已经连笼子一起被多眼蛇给吞了进去。
　　呃。
　　一时间所有人都愣住了。
　　说好的你饲养的这头怪兽和自己家的老虎是好朋友呢。
　　难道说多眼蛇害怕这些闯入的美军士兵会伤害到自己的好朋友，所以提前一口将好朋友给吞下去了吗？
　　“戒备。”多眼蛇突然的举动让在场的士兵们警戒了起来。因为在他们到来之前，这只巨大的怪兽一直都是懒洋洋的，看着真的像是人畜无害的乖宝宝。
　　但是现在却突然暴起，巨大的蛇头撞破了别墅的墙壁，直接将院子里的老虎连笼子一起吞了下去。
　　“麻醉药准备！”正在观察的指挥官立刻大喊了起来。
　　虽然他们搞不懂是不是因为诺莎和曼弗雷德这两个主人的离去让这只怪兽幼崽突然暴动，但是因为这里是富人社区，所以他们不可能动用重火力来对付这只怪兽，只能祈祷海量的麻醉药能让这只怪兽失去抵抗的能力。
　　奇怪的人类。
　　纳什男爵看着混乱的现场，用瓦罗兰大陆的语言吐槽了一句。
　　他之所以这段时间都没有什么动静，是因为在布置一个可以吸取电能的魔法阵。
　　这座巨大的城市在纳什男爵看来，拥有极其庞大的能量，但是因为这些能量散落在城市里的各个角落，所以很难集中吸收。
　　于是纳什男爵用躲在曼弗雷德夫妇家里这几天的时间，利用自己的触角，沟通了附近的地下电网，制作了一个巨大的魔法阵，一旦魔法阵开始运转，那么整座城市的电能都会被强行吸收到魔法阵之内供纳什男爵吸收。
　　“准备使用麻醉弹！”伴随着指挥官的大声呼喊，纳什男爵也在同一时间启动了魔法阵。
　　顿时冲天的光华从纳什男爵所在的豪宅地面升起，宛如一道通天光柱。


第八百二十四章 消失的电
　　从展馆逃离的多眼蛇怪兽再次出现一事因为被几大电视台现场直播，所以不仅美国人正坐在电视机前看事态的进展，世界上其他国家的人，有渠道的也都在电视和网络上观看这史无前例的直播。
　　但就在一道光华冲天而起的最关键时刻，各大电视台突然就像是断章班培训出来的无良作者一样，竟然在关键时刻断掉了！
　　是的，断掉了，同一时间，无论是哪个电视台，直播信号都瞬间断掉，再也连接不上了。
　　难道是美国政府掐断了直播信号？
　　人们顿时将怀疑的目光首先放在了美国政府的身上。
　　但是紧接着人们发现，一些因为住的离曼弗雷德夫妇家比较近，早早赶过去拿手机直播的主播们同一时间的直播也断掉了。
　　就在全世界各地的人们着急的寻找真相的时候，此时正守在纳什男爵身前的美军士兵们也一个个的懵逼了。
　　因为就在通天光柱升起的一瞬间，他们身上的所有电子设备在同一时间失去了效果。
　　“这是怎么回事！”指挥官郁闷的看着自己已经断电了的电子通讯设备，回头对着士兵们大吼，“为什么会突然没电。”
　　“报告长官，我们所有的电子设备，包括备用电池都没电了！”士兵们在经过简单的检查之后发现，不仅仅是电子通讯设备断电了，所有但凡是需要用到电的设备，在同一时间也停止了工作。
　　而造成这一切的原因并不是设备故障，而是因为没电了。
　　不仅地面如此，此时天上飞着的数架直升飞机，也开始在周围进行紧急迫降，看起来应该是发生了相同的问题。
　　“这道光柱有问题！”指挥官顿时意识到这只怪兽在诞生以后为什么一直不见踪影了，因为它在等待这一刻。
　　而且更糟糕的情况是，现在没有任何人知道，这道光柱的影响范围有多远。
　　要知道华尔街可是也在纽约啊。
　　要是华尔街也因为这道光柱断电了，那么对于全球的金融市场来说，简直就是一场不亚于核弹级别的震动。
　　“对着这只怪兽集火！”指挥官一想到这里，立刻一边对着手下的士兵们下达命令，一边吩咐联络官赶紧找一辆没有熄火的汽车开着去附近最近的军事基地查看一下还有没有电。
　　接到了长官的命令，士兵们立刻行动了起来，再也不管这里是不是富人区，一个个都将现在还能启动的所有装备拿了出来对着纳什男爵集火。
　　从机枪火舌中喷出来的子弹以及一枚枚拖着尾巴的火箭弹毫不留情的砸在了纳什男爵的身上。
　　但是着点程度的攻击对于纳什男爵来说简直就像是在挠痒痒，一点儿也无法对他造成过大的伤害。
　　这里的人类就只有这么一点儿本事嘛。
　　纳什男爵看着忙碌的美军士兵，顿时觉得自己之前可能有一点儿太谨慎了。
　　不过现在也无所谓了，他随口喷出一口带有腐蚀性的绿色液体砸在了一片装甲车的中间。
　　只见这些坚固的装甲车宛如纸糊的一样开始被腐蚀，运气好的还能剩下半截身子，运气不好的，则直接从路面中上消失。
　　而被纳什男爵的口水喷中的人，不管沾到多大的一滴酸液，都会立即倒地而亡。
　　纳什男爵仅仅喷了几口，在场的美军士兵们就基本丧失了战斗能力，一个个放弃了继续攻击。
　　指挥官幸运的没有在纳什男爵的第一轮攻击中丧身，但是他看着眼前这狼狈不堪的一切，一时间也不知道该怎么下达命令。
　　“走，所有人立刻这里到远处戒备。”一个上过战场的老兵顿时明白眼前的巨大怪兽不是他们这几把枪就能搞定的，所以立刻大喊着让同伴们先撤离纳什男爵的攻击范围，以免造继续伤亡下去。
　　“对，我们先撤离。”回过神来的指挥官大喊了一句，见到远处的士兵听不到他说话，于是索性第一个向远处跑去。
　　因为通讯设备已经全部失效，所以美军之间的通讯基本靠吼。
　　远处的士兵们没有听清楚老兵和指挥官的话，但是指挥官回身逃跑的动作他们还是知道是什么意思的。
　　顿时所有士兵们都争先恐后的跟在指挥官后面开始逃跑。
　　之前他们开来的装甲车，有的没有熄火，还能开了离开，有的已经熄火了，在没有一丝电的情况下，这些车根本无法被启动。
　　第一次做惯了军车的美国士兵们开始幻想这附近如果有个自行车就好了。
　　其他电视台的记者们看到士兵们都开始撤离了，有的选择和士兵们一起撤离，也有的选择在看看现场还会发生什么变化。
　　不过因为他们包括手机在内的所有设备都没有了电，所以只能进行文字记录。
　　“那个，诺莎。”CBS电视台的记者也是留在这里的一员，她看着也已经被突如其来的变故吓懵了的诺莎说道，“你刚才不是说这只多眼蛇和你们是家人吗。那你们夫妻现在能不能试着劝服一下这只怪兽，让多眼停止伤害人类。”
　　“说和这么丑陋的家伙是家人。”诺莎看着正在不断利用酸液袭击美军士兵的纳什男爵，崩溃的大喊道，“要不是我们准备用他来在社交媒体上炫耀，早就在他还小的时候杀了他了！”
　　诺莎处于崩溃中说的话虽然没有被视频录下来，但还是被CBS电视台的记者用笔给记载了下来。
　　就在记者犹豫是现在离开还是再待一会儿的时候，后面的曼弗雷德夫妇两人却开始互相搀扶着向远处跑去，再也不提多眼是他们的宠物和家人这件事情了。
　　但好巧不巧的是，这个时候纳什男爵也往这边吐了一口酸液。
　　酸液砸下的位置正好在曼弗雷德那边。
　　原本被曼弗雷德拉着的诺莎突然感觉手里一轻，仔细一看，发现自己丈夫，曼弗雷德身体此时已经完全变成一团液体，而唯一剩下的胳膊被正被她抓着。
　　惊恐的诺莎直接丢掉了自己丈夫的胳膊，飞也似的向着远方逃去。


第八百二十五章 看电影的托尔
　　“你还是没有想起来自己家的电话号码吗？”华夏帝都一家奶茶店里，托尔正坐在这里喝奶茶。
　　在被洛基传送走以后，托尔原本还以为方泽能很快的找到他，然后带他回去。
　　但是几个小时过去以后，托尔并没有等到方泽，反而是肚子越来越饿。
　　就在托尔揉着自己的肚子不知道怎么办的时候，坐在周围的奶茶店里喝奶茶的两位女士也注意到了已经茫然的站在街边半天的托尔。
　　作为一名阿斯加德人，托尔年轻时候长得还是非常帅的，所以激起两位女士的保护欲望倒是很正常的事情。
　　倒是托尔自己因为不想在普通人面前暴漏身份，所以并没有介绍自己是来自阿斯加德的神明，名字其实叫托尔。
　　两位女士问不出托尔的身份，也问不出托尔在这里的原因，本来想一走了之，但是看着托尔青涩的颜值，终究还是没舍得。
　　她们在给托尔点了一份饭，然后看着托尔吃完以后问托尔要不要陪她们一起去看电影。
　　“能陪伴两位漂亮的女士，是我的荣幸。”此时的托尔为了让自己不失礼貌，僵硬的学习着阿斯加德的其他人教他的撩妹方法。
　　“这个小孩真好玩。”两个女士没有多想，只是以为托尔是一个挺有趣的小孩罢了。
　　她们两个在给托尔买票以后，拉着托尔一起走进了电影院。
　　电影这个东西，托尔并不陌生。
　　阿斯加德拥有拍摄电影的技术，但是因为人口少，市场小，所以最终大家还是选择看戏剧。
　　因为认为在这个普通的世界里不会遇到危险，所以托尔倒也没有因为和方泽联系不少而感到着急，他准备陪两位女士看完一场电影以后再想办法联络方泽。
　　“我们要看的是什么类型的电影。”托尔拿起了电影票，看着上面写的什么复仇者联盟，什么无限战争，让他有点儿搞不明白。
　　“这部电影应该算是科幻片吧。”一位女士想了想回答了托尔话，“你有听说过漫威吗？”
　　“那是什么？”托尔不解的问。
　　“额，一家漫画公司的名字。”女士看到托尔连漫威是什么都不知道，于是只好说道，“既然你连漫威都不知道的话，那么只能当这部电影是一部特效大片来看了。”
　　“好吧。”托尔停止了问问题，跟着两人走进了电影院。
　　因为为了给托尔买票，所以导致三人在进电影放映厅的时候略迟，导致进场的时候电影已经开始了。
　　托尔刚一屁股坐在了椅子上，然后就听见有人低声惊呼，“洛基居然死了。”
　　洛基？！
　　自己那爱捣乱的弟弟？
　　托尔听到了旁边观众的话，赶忙抬头向着屏幕看去。
　　然后就看见屏幕里的洛基已经被灭霸捏死在了当场。
　　“观影体验也太差了吧！”领托尔进来看电影的其中一个女士发现自己刚进来洛基就死了，于是就忍不住抱怨了一句。
　　“这个已经死掉的人，是不是来自于阿斯加德？”看着眼前略显熟悉的洛基和托尔，年轻版本的托尔顿时有些慌乱，他侧过头赶紧去问旁边的那位女士。
　　“是啊。”女士一边回答一边好奇的看着托尔说道，“你不是说你不知道什么叫漫威吗？现在怎么又知道阿斯加德了？”
　　这位女士说的后半句一个字儿也没有传进托尔的耳朵里，现在的托尔已经完全被刚才听到的消息给震惊到了。
　　随着电影的进行，他越发肯定电影里面那个留着胡子的托尔就是自己，雷神托尔。
　　虽然发现自己未来居然那么强大，并且还继承了阿斯加德的王位，但是托尔却一点儿也高兴不起来。
　　父亲奥丁和弟弟洛基死亡的消息让他感到不知错所，虽然这是一部电影，但是一切看起来却又无比的真实，仿佛未来真的会发生这样的事情。
　　因为托尔所在的世界，本来就是一个神奇的世界，有许多不可思议的规则和魔法，所以托尔还顾不上思考为什么这个世界的人类不仅知道未来的事情，还会将未来的事情排成电影放出来给大家的看。
　　他现在想要迫切知道的是，是什么导致了这一切。
　　于是他恳求旁边的女士告诉他更多的而关于洛基和阿斯基德的故事。但是因为这里是电影院，不能频繁的说话，所以那位女士索性拿出了自己的手机，调出了相关的文章，递给托尔看。
　　托尔的踪迹其实早在一个多小时以前就被有关部门找到了。但是有关部门包括方泽，现在都有另外的事情要忙，还顾不上托尔。
　　人们花费了一晚上的时间终于搞清楚了纽约究竟发生了怎样的事情，伴随着各种消息在网络上传播开来，整个世界都被震惊了。
　　国安局，有关部门，妖管局三方在同一时刻忙碌了起来，开始赶紧商量怎么继续他们的计划。
　　所以即便找到了托尔，方泽也只能委托夏一可带着洛基将托尔给找回来。
　　“这就是现在我们说知道的一切资料。”会议室内，王成站在最上面给大家播放现在纽约市的具体情况。
　　纳什男爵的魔法阵影响的范围相对于地球而言不是很大，但是相对于纽约而言就是致命的了。
　　大半个城市都被魔法阵给笼罩了，但凡是笼罩范围内的所有电能，都会被魔法阵强制性抽走，无论存储在哪里都没有用。
　　幸运的是华尔街并不在魔法阵的笼罩范围之内，但不幸的是，即便没有被魔法阵所笼罩，电能依然会被抽走。只不过速度没有像是笼罩范围之内那么霸道，会被瞬间抽空。
　　但这种抽取的速度也是非常惊人的，据不完全统计，短短几个小时之内，供向华尔街的电量就增加了十倍，并且这个速度还在快速的提升。
　　之所以用电量增加这么多的原因，并不是华尔街的需求变高了，而是电能在使用过程中的损耗增加了。
　　原本一个满电的手机，正常能使用一天，但是现在在纽约，顶多使用两个小时。
　　就好像有一双看不见的手，在不断掠夺人们的电能。


第八百二十六章 一一表态
　　美国白宫内，一群智囊，将军围绕着总统坐成一圈。
　　“无论发生什么情况。”总统对着身边的人说道，“我们都要保证华尔街的供电正常。否则到时候每秒钟国家将会损失数以百亿的美元，这无论如何都是无法忍受的。”
　　“这个我们无法保证。”一位将军开口说道，“我们的科学家们到现在都没有搞清楚，到底是什么东西偷走了所有设备里的电能。唯一能猜到的，就是可能和那只多眼蛇怪兽脚下的光柱有关。但是因为多眼蛇怪兽附近的电能会被瞬间抽空，所以我们只能尝试远距离发射导弹对这头怪兽进行轰炸。就目前的我们已知的情报而言，这种轰炸对于多眼蛇怪兽所能造成的伤害是有限的。”
　　“虽然无法消灭那只怪兽，但是我们可以将那只怪兽引诱到其他地方啊。”一位智囊开口说道，“这只怪兽有可能是依靠吸食电力为生的。那么我们可不可以利用蓄电池将怪兽引诱到偏僻的地方。这样最起码能保证华尔街的供电不会断掉。”
　　“我们尝试过这种方法，但是那只怪兽寸步不离自己现在待得地方。并且，他现在仅仅依靠那道该死的光柱就能吸收到自己想要的电能，是不可能被几块蓄电池给吸引走得。”另一位将军否决了这位智囊的提议。
　　“那现在怎么办？”总统发愁地说道，“军队无法消灭这只怪兽，华尔街一时半会也无法搬离。并且因为缺电的原因，现在大半个纽约已经陷入了恐慌。如果等到这头怪兽吸收了足够的能量，开始向其他城市移动，那么对于美国来说绝对是灭国级别的危机。”
　　“虽然说美国拥有世界上最强大的军队，但毕竟我们没有同这种只存在于电影中的怪兽有过交战的经验，所以刚开始无法创伤怪兽是正常的事情。”一位将军小心翼翼的看着总统说道，“我的意思是说，消灭怪兽这种事情为什么不找专业的人士来做呢。”
　　“你的意思是猎魔人？”总统明白了将军话里的意思。
　　“是的。”将军说道，“据说我们国家的和猎魔人有过接触。”
　　“如果是这个话题的，我想我们可以结束讨论了。”总统先生大声的咒骂道，“我联系了很多人，请求他们告诉我到底是谁背着政府和猎魔人在联系，但是没有一个人告诉我，没有一个人！这群吸血鬼们宁肯看着国家灭亡，也不愿意交出猎魔人的联系方式。”
　　“那梵蒂冈呢？”一个将军问道，“按理来说，像梵蒂冈这种古老的存在，也应该有类似的猎杀怪兽的机构吧，我们要不要试着向梵蒂冈求助。”
　　“是个好主意，但是我认为能得到帮助的可能性不大。毕竟相比较起像华夏这样古老的国家，梵蒂冈的历史也太短了一些。”有智囊表达了自己的担忧。
　　不过不管怎样，向梵蒂冈求助也是目前美国人能想到的唯一方法了。
　　虽然说还有一个华夏作为选项，但此时华夏正在和美国就贸易问题进行谈判，谁也不愿意再这个关键时候向华夏低头。
　　但结果很快让所有人失望了，在美国总统打电话给教皇以后，教皇虽然隐晦的表示作为最古老的宗教圣地之一的梵蒂冈知道这只巨大怪兽的来历，并且也有能力消灭它。
　　但是因为最近文明守护者大会召开了，所以教廷有能力的神职人员已经全部去华夏参加会议了，没办法抽出力量来纽约处理这头多眼蛇怪兽的事情。
　　从美国在澳洲获得巨蛋，再到如今全世界所有的猎魔人都前往华夏参加文明守护者大会。
　　有不少聪明人已经意识到了，这很可能是华夏设置的一个等着美国人自己钻进去的圈套。
　　但现在说什么都没有用了。
　　美国人已经钻进了这个圈套无法挣脱出来。纳什男爵制造的魔法阵切断了纽约大半个城市的电力供应。而美军却对这头怪兽毫无办法。
　　要么向华夏低头，要么在华尔街断电之后迎接金融领域的大崩溃。
　　摆在美国人面前的就只有这两条路可以走，但在五三年以后，美国人就从来没有向谁和谈过，所以他们准备利用舆论强行让华夏帮助美国。
　　周三，美国政府在记者会议上严厉的指责华夏赶在纽约遇到袭击的时候召开所谓的文明守护者大会，致使美国政府无法召集足够的猎魔人处理多眼蛇怪兽。
　　为此，美国政府给华夏下达了最后通牒，要求华夏尽快结束会议，以便于猎魔人可以赶往美国猎杀怪兽。
　　这是全世界范围内，有国家首次承认猎魔人的存在，同样也变相的承认这个世界上除了科技以外，魔法其实也一直在人类的传承中存在。
　　在美国发话之后，梵蒂冈很快也对外宣称他们虽然愿意帮助此时深陷在纽约的信徒，但是因为文明守护者大会的召开，导致拥有神术的神职人员此时都在华夏，没有办法赶往纽约。
　　所以梵蒂冈也希望华夏能尽快的结束会议，让众多神职人员前往纽约保护主的信徒。
　　随后，印度政府也很快对外召开了记者会议，表明印度境内其实也有很多拥有超凡力量的文明守护者，只不过这些守护者此时都在华夏开会，所以没有办法保护纽约，但是印度承诺，一旦文明守护者大会结束，就一定会前往纽约进行人道主义救援。
　　在美国指责华夏后的短短半天时间内，世界上除了华夏以外的主要大国都或公开，或隐晦的表示，他们国家对于这个和世界上有超自然力量的事情一清二楚，也一直和猎魔人等存在保持联系，有能力在遇到怪兽袭击的时候保护自己的人民。
　　但是因为文明守护者大会的召开，所以这些超凡者都不在，他们也只能对纽约表示口头上的支持。
　　“这都什么乱七八糟的。”此时刚回到有关部门的王成在听到这些消息以后，赶忙找到方泽询问，是否除了华夏，其他国家也有类似于山海界这样的存在。


第八百二十七章 互相猜疑
　　“我保证其他的国家绝对没有和山海界一样的存在。”方泽十分肯定的回答了方泽的问题。
　　“我就说，果然是那群政客在吹牛。”王成听到了方泽的回答，就想通了这其中的关节。
　　毕竟在树人，金刚，水魔兽，多眼蛇这样只存在于电脑中的怪兽一一出现人类社会中以后，人类世界迎来了一次不亚于当年原子弹爆炸的变革。
　　这种变革对于人们的生产生活没有什么较大的影响，但是却给人们的精神带来了极大的冲击。
　　人们开始像担忧核战争一样，担忧这种怪兽是否也会出现在自己的城市。
　　毕竟核战争在开始之前，人们还是能够预兆的。但是这种神出鬼没，不知道从哪里出现的怪兽却无法预测它们下一秒会不会出现在自己的城市里。
　　所以，这个时候政府就要给民众们信心和安全感，让民众相信政府对于这种事情是有能力解决的。
　　要确保当这种事情发生以后，政府能保护自己的人民。
　　于是，当纽约的事情发生以后，不仅美国政府强行应下了方泽之前砸给他的那口锅，其他国家也一一发声。
　　就是在给自己的民众一种假象。
　　我们国家也是有超凡的文明守护者的。一旦我们国家发生了像纽约一样的事情，一定会如同华夏在帝都解决水魔兽的方式一样将事情解决。
　　所以，文明守护者大会这个方泽杜撰出来的大会，成为了各国最好的托辞和借口，我们的文明守护者此时都在华夏开会呢，所以没有办法帮助纽约除掉那只多眼巨蛇。
　　不过等到会议结束以后，如果还会发生这样的事情，我们一定会尽力帮助纽约解决的。
　　对于这种帮着圆谎的事情，国家当然也是极其欢迎的，不仅不想澄清，甚至还想伸出大拇指给他们点个赞。
　　于是时隔一天不到，在周四早晨的记者会议上，政府发言人就此前诸国联合对华夏施压，要求尽早结束文明守护者大会的事情进行了回复。
　　在面向全球的所有国家和人民的直播中，华夏首先表达了对受到怪兽袭击的纽约市的同情，然后又表明华夏作为唯一没有断绝传承的文明古国，人类文明守护者数量最多的国家，一直以来为保护地球和人类做出着极大的贡献。
　　但是，因为百年一次的文明守护者大会不仅需要举办诸多会议讨论在下一个百年中，文明守护者们如何继续守护人类，还需要加固存在于华夏的，各个封印了远古怪兽的封印之地。
　　所以，此时所有的文明守护者们都在为保护全人类而忙碌，没有办法分出人手来帮助纽约来消灭纳什男爵。
　　不过出于人道主义方面的考虑，为了保护处于水深火热之中的纽约市人民，华夏愿意和参加文明守护者大会的诸多文明守护者进行商议，看能不能派出几位守护者前往纽约屠龙。
　　华夏政府发言人的发言全文非常的多，不过核心的内容就那么几点。
　　第一，那只被你们称之为多眼蛇的怪兽真名叫做纳什男爵。这证明了华夏对于文明守护者和远古怪兽的了解的非常深，不愧于文明古国这个称号。
　　第二，虽然你们联合起来向我施压，但是我这边正在拯救世界，所以没有功夫陪你们玩。除非你们能舔着脸说一个纽约的安危有整个地球重要，否则不要站在道德高地和我谈话。
　　第三，虽然前面话说的那么死，但是派遣文明守护者前往纽约的事情也不是不可以，只不过，你懂得。
　　华夏政府的回应让其他国家都很意外。
　　毕竟这些国家自家人知道自家事。他们哪来的什么文明守护者，神棍神婆倒是有一堆，但是这种对付巨大怪兽的事情，明显他们做不到啊。
　　他们之所以会明里暗里的暗示自己国家和文明守护者有联系，其实就是为了维稳国内。
　　结果华夏方面居然默认了他们这些国家的确有文明守护者。
　　巨大的怪兽都出现了，有与之相对应的文明守护者的确是非常正常的事情。
　　但现在的问题是，这些文明守护者究竟在哪里？
　　既然不在自己的国家，那么肯定地球上除了华夏以外，其他国家也有文明守护者，比如猎魔人，神职人员什么的。
　　之前有猎魔人自称他们和美国政府有联系，那么美国政府肯定是真的有。不过这次也的确运气不好，所有的猎魔人都去华夏开会了，所以美国政府也没有办法召集猎魔人处理纽约的事情。
　　梵蒂冈虽然对比文明古国的历史不算太悠久，但好歹是宗教圣地，说不定也有。
　　照此说来，那些其他传承久远的国家说不定也有文明守护者。比如之前从埃及人的金字塔里爬出来的那位疑似法老的沙人，希腊城市上空那位坐着白鸽的女战士。
　　一时间，之前暗示自己国家也有文明守护者的政客们一个个开始互相猜疑了起来，自己国家没有，说不定其他国家有。
　　有些关系友好，是长期以来的铁杆盟友的国家的政客不免有些不满。
　　你说你们国家有文明守护者，居然之前一点儿也没有告诉过我们，这实在是太不够盟友了吧。
　　我们国家有难也不一定需要你们国家帮忙，但是传说中可以增加寿命，青春永驻或者瞬间治愈伤口的魔药，是不是需要共享一下。
　　因为此前欧洲诸国的政客们大多都说了他们和文明守护者之间有联系，所以此时他们那边互相怀疑的事情也最为严重。
　　那些站在国家背后的权力者们，第一次开始因为这种事情而互生间隙，相互怀疑。
　　而就在华夏结束记者会的不久，华尔街第一次出现了停电的情况，虽然这次停电只有短短的五秒钟，但是也因此蒸发掉了上百亿美元的资金。
　　并且，伴随着失电的情况持续恶劣，金融界也纷纷开始做好华尔街突然断电的准备，大量的资金在飞也似的逃离华尔街。
　　以免到时候那头名为纳什男爵的怪物突然脑抽，直接袭击了华尔街，导致全世界的金融系统都因此崩溃。


第八百二十八章 我的哥哥不可能是这个样子
　　虽然美国立国的根本是军队和科技，但为美国人搞到军费和科研资金的产业却是金融业。
　　只有源源不断的从全世界抽血来供养自身，美国人才能维持全球霸主的地位。
　　所以，金融业，华尔街对于美国来说重要程度要高于白宫。
　　毕竟白宫就算被炸了，大不了重修一个，但是华尔街被炸了，再想重建一个华尔街可就费劲了。
　　在确定无法从华夏以外的国家获得帮助以后，面对着一天比一天恶劣的情况，美国政府派出了代表团与华夏进行谈判，希望华夏能尽快协调文明守护者前往纽约。
　　不过，高傲的美国人是不会轻易低下头颅的。
　　“什么，我们提出的条件他们只答应了一半。”当和美国谈判团谈判的专家们将美国人的回复传回帝都以后，众多大佬纷纷震怒。
　　他们之前有想到美国政府会驳回华夏的大部分条件，但是却没想到驳回了这么多。
　　当然国与国之间的谈判本来就是漫天要价，落地还钱，所以美国人答应一半，也足以说明他们对于这次的事情的重视程度。
　　但现在的问题是，美国人答应的那一半条件，其实都是时候容易操作和反悔的条件。
　　也就是说，如果华夏帮助美国政府除掉了纳什男爵，缓过劲儿来的美国政府也能搞一些小动作，赖掉大部分条件。
　　特别是现任的美国总统又是一个反复无常的人，所以到时候万一他们再耍赖的话，华夏不一定能再次找到这么好的一个机会逼美国人就范。
　　面对这种情况，华夏想也没想就直接撤离了谈判团，对外宣称在与文明守护者协调的时候发现现在的确抽不出来任何一个文明守护者前往纽约猎杀纳什男爵。
　　“都快火烧眉毛了，没想到美国人的傲气还是这么足。”方泽也第一时间知道了谈判结果，因为当初大喵给出的时间是两周，现在才仅仅过去了不到一周，纳什男爵还没有将实力恢复到不可控制的地步，所以方泽倒也没有着急。
　　现在这种情况，就是赌谁能更沉得住气了。
　　站在华夏的角度来看，未成长起来的华夏的确需要有美国顶在前面，让华夏继续发展。
　　未来必然有一天，华夏将登临地球之巅，但不是现在。
　　所以美国人现在想赌一把华夏不会放任纽约被纳什男爵摧毁，而华夏则想拖到美国人拖不起的那一刻。
　　毕竟就算全球经济要因为华尔街的消失而崩溃，那么首先崩溃的也是美国自己。
　　于是暂时无事的方泽回到了熙和街。
　　“房东先生。”妖管局地下基地里，洛基看着回来的方泽，问道，“你们地球是不是有可以让人换一个脑袋的技术。”
　　“没有啊。”方泽听了洛基的话感觉到莫名其妙，不明白为什么洛基突然这样问。
　　“如果没有这样的技术，那么你能不能解释一下我那个愚蠢的哥哥是怎么回事？”
　　“托尔？”方泽奇怪地说道，“托尔应该已经被找回来了吧。难道他出什么问题了吗？”
　　“我表演一下给你看。”洛基站在了方泽面前，突然发出了一声伪装出来的惨叫。
　　然后就在洛基的叫声出现的同时，一个愤怒的声音紧接着响起，“谁敢动我弟弟！”
　　伴随着这声声音出现的是全副武装的托尔，他提着一把闪着电光的锤子，看着紧张的注视着周围的一切，仿佛随时要把不存在的敌人撕成碎片。
　　“没有人欺负你弟弟。”方泽指着洛基说道，“是他自己故意叫了一声。”
　　“什么？！”托尔震惊的喊了一句，然后飞也似的跑到了洛基身前，抱住了他，“我亲爱的弟弟，你怎么能这样折磨自己，答应哥哥。以后千万不要开这种玩笑，你知道刚才我有多担心吗？”
　　“这都是什么乱七八糟的。”方泽看到这一幕也有点儿发愣。
　　按照常理来说，在洛基做恶作剧以后，托尔不应该义正言辞的教训洛基一顿吗？
　　现在的托儿怎么好像变成了一个变态到深处的弟控，把洛基当小宝宝一样的保护。
　　“这是怎么回事？”方泽看着洛基问。
　　“我特么也想知道是怎么回事！”洛基郁闷的看着方泽说道，“这家伙自从在外面找回来以后就变成这个样子了。我就算吃个虾他也要帮我把虾壳一丝不落的全部剥掉，生怕我被虾壳划到。”
　　“那是因为我发誓永远不让你受到伤害。”托尔听到了洛基的话，抬起头说道，“洛基，答应我，永远不要让自己置于危险中。否则我就算拼上自己的性命也会保护你。”
　　“你特么的到底吃错了什么药。”虽然洛基心里想要得到关爱，但是托尔目前对于他的关爱明显是太过了。搞得洛基怀疑自己的哥哥是不是受了刺激。
　　“我如果要你的储君位置呢！”洛基看着托尔喊道，“你是不是也会保护我？”
　　“会。”托尔坚定地说道，“如果弟弟你真的想成为阿斯加德的储君，那么我回去就对父亲说，他要是不同意，我就永远的离开阿斯基德再也不回去。”
　　“卧槽。”洛基看着疯了一般的托尔，捂住了自己的额头。“你一定是被人换头了。我的哥哥不可能是这个样子的。”
　　托尔的变化引起了方泽的好奇，他找到了夏一可询问当时他们是在哪里找到托尔的，是什么书院还是什么教授那里。否则托尔怎么会彻底变成了另一种样子。
　　“是在电影院里。”夏一可回答了方泽的问题。“我们找到他的时候，他刚从电影院里出来，好像被别人请着看了一次复联三。”
　　“我说呢。”方泽终于搞懂托尔为什么会产生如此大的变化了。
　　任谁知道自己的弟弟最终死在了自己的面前，并且死前还被自己误解这种事情，也会对自己的弟弟态度大变吧。
　　托尔原本就把洛基当做自己的最亲密的家人之一，现在看来，已经成功的进化成为一个弟控了。


第八百二十九章 弟控到灵魂深处
　　“这东西真的是你做的药丸？”妖管局地下基地，方泽看着手里的一团极像是济公搓自己身上的泥搓下来的泥丸，狐疑的看着石杰人问。
　　“我还能骗你不成。”石杰人打了个哈欠说道，“我也不知道怎么回事，你给我的那颗莲子在稀释了能量之后再经过熬制，会变成这个样子。”
　　“好吧。”方泽看着手里的这团泥丸，实在是觉得难以下口。
　　之前王成从九鼎记世界带来了可以让人升入先天的神奇莲子，因为方泽自己用不上，就把莲子给了石杰人，让石杰人帮忙熬制成普通人也可以使用的药物。
　　如今药物是做出来了，但是卖相实在是不好看。
　　对于吃东西也要看食物颜值的方泽来说，这种东西他自己是难以下口的。
　　好在这玩意儿也不是他自己吃。
　　石杰人拿莲子做出了十颗药丸，一颗被他自己吃进肚子里用来实验效果了。另外九颗方泽给父母，小矬子，老熬，小黑，苏洁，范晴，仪琳留着。
　　所以还多余了一颗，方泽准备拿给洛基试试。
　　虽然九鼎记世界的武力程度其实要低于漫威。但是据石杰人说，这颗药丸的作用并不是提升实力，而是激发人体内的潜力。
　　也就说，自身潜力越强，使用之后提升的效果也就越强。
　　以洛基巨人之子的身体潜力，在使用之后，怎么想也会提升不少。方泽也不求洛基能提升到可以和托尔硬碰硬，但求能让洛基容纳魔法进入经脉，像使用原力，内力一样使用魔法就可以了。
　　于是方泽招来了洛基，给他看了这枚药丸，询问他要不要吃了试一试。
　　“弟弟，你在干什么？！”洛基还没有回答方泽，就只见到远处的托尔像是一杆标枪飞也似的跑到了洛基身前。
　　“这是什么东西！弟弟你拿着它干什么！这么丑的东西一定不是好东西，弟弟你快扔掉它！”托尔没有给洛基任何说话的机会，对着洛基就是一顿三连吼。
　　曾几何时，洛基认为自己的哥哥一点儿也爱自己，如果哥哥能每天关心自己的一举一动就好了。
　　现在，洛基的这个愿望实现了。
　　虽然这样的结果让洛基自己也感到很后悔。
　　自己愚蠢的哥哥，婆婆妈妈起来一点儿也不输于自己的老妈。
　　救命啊！
　　托尔一边嘴里唠叨着各种各样的话，一边伸手就准备拿走洛基手里的药丸。
　　“先等等。”方泽伸手拦下了托尔，然后给托尔说清楚了这粒药丸的功效。
　　托尔虽然蠢，但并不是如同洛基说的那样没有脑子。只不过他所面对的问题大部分都是可以用拳头来解决的，所以他养成了用拳头解决一切事情的习惯。
　　对于自己弟弟洛基在阿斯基德的遭遇，托尔也是知道的一清二楚的。
　　但是知道不代表能改变。
　　阿斯基德人崇尚武德，洛基偏偏又是个魔法师，所以洛基没有办法获得阿斯基德人的喜爱这是谁也无法改变的事实。
　　但如果洛基拥有了可以和自己媲美的强大近战能力，那么其他的阿斯基德人就不会再歧视洛基了。
　　“如果这粒药丸真的有这样的功效的话，我弟弟倒是可以吃着试一下。”托尔虽然这样说，但是看着洛基手里长得贼鸡儿丑的药丸，还是觉得有点儿不放心。
　　于是他对方泽说道，“我觉得我需要先自己试着吃一下，如果我自己没事儿的话，我弟弟才可以吃。”
　　“你这个家伙，真是够了！”方泽看着弟控到灵魂深处的托尔，差点儿想一巴掌把他拍晕过去。
　　这个家伙难道不怕自己弟控的太厉害，导致自己的弟弟洛基以后嫁不出去，呸，娶不到老婆吗？
　　要知道所有男生的噩梦就是自己妹控的大舅子啊！
　　“这东西很珍贵的，只有这么一个，你要是吃了你弟弟可就没得吃了。”
　　“这样啊。”托尔听到了方泽的话，虽然还是有点儿担心洛基吃了会出问题，但是却没有理由阻止了。
　　所以他只能拿起了自己的锤子，看着方泽说道，“那我就让洛基吃了，如果我的弟弟出现任何一点儿差错，那么我今天就拆了你这里。”
　　“行行行，你说怎样就怎样。”方泽彻底对托尔没有任何脾气了，只能翻着白眼看他。
　　“那弟弟你可以……”托尔看方泽的样子，觉得方泽是有把握的，于是就转过头去准备让洛基吃下那颗药丸。
　　但是他刚将头转向洛基，就看见洛基已经把什么东西咽下去了。
　　“这东西看着难看，吃下去味道也比较糟糕。”洛基将药丸咽下去之后，又喝了一大口水来冲淡药丸的味道。
　　“我的天！”托尔看到洛基居然已经将东西吃下去了，赶紧抱着洛基问道，“弟弟，你现在觉得身体怎么样，有么有什么异常状况。”
　　“有。”
　　“哪里不舒服。”托尔紧张的问道。
　　“你抱着我不舒服啊！”洛基在托尔的耳朵旁大喊了一句，这才让托尔松开胳膊，避免因为自己的环抱让洛基窒息而死。
　　“好像没什么变化。”良久过后，洛基捏了捏自己的胸口对着方泽说道，“吃之前什么样子，现在还是什么样子。”
　　“难道说这种药丸对于巨人的血脉没有作用？”方泽看着依旧瘦弱的洛基，暗暗猜测。
　　但就在方泽准备去找石杰人询问一下这是什么情况的时候，原本站的好好的洛基突然晕了过去。
　　“弟弟！”托尔看到这种场景，赶紧抱住了洛基，然后对着方泽大吼，“我弟弟他现在身体很热！”
　　“等等我去找专业的人过来。”方泽看着一言不合就打算杀人的托尔，赶紧打电话叫石杰人过来。
　　好在石杰人这会儿就住在妖管局地下基地的第二层，很快就走了过来。
　　“正常现象。”石杰人看着晕倒的洛基说道，“我制造的药丸可以催发人体内的潜力，潜力越大，昏迷的时间也越久。所以放心好了，最多几天他就会醒来。”


第八百三十章 送给杨治的礼物
　　虽然托尔还是有点儿担心。毕竟明天他们就要回去了，如果洛基真的出了什么问题，那到时候他就算找人报仇都没处找去。
　　但是好在方泽现在拥有女娲血脉，能增加别人对他的信任感。所以方泽就劝告托尔，就算他们回去，洛基真的出事儿了，他们也可以找自己的父亲奥丁帮忙。
　　毕竟他们所在的世界，力量层次那么高，怎么会解决不了洛基的问题。
　　在方泽的好说歹说之下，托尔最终放弃了用锤子将妖管局锤个稀巴烂的打算。
　　“话说你的药真的没问题吧。”方泽看着抱着洛基离开的托尔，悄悄的问石杰人。
　　“当然没有问题了。”石杰人说道，“这药物只是激发人血脉中的潜力，所以最多是潜力被激发出来以后，可能会改变外形或者容貌，但是绝对不会对人体造成伤害。”
　　“改变外形和容貌？”方泽看着石杰人问道，“那有没有可能会连性别一起改变呢。比如从男的变成女的。”
　　“你想到哪里去了。”石杰人听了方泽的话，翻了一个白眼给他。“这种事情只有做手术才可能办到吧。”
　　“好吧，那可惜了。”方泽砸吧嘴说道。他本来还想看洛基变成妹子呢。
　　现在看来没这个可能了。
　　周五，纽约市的情况变得更恶劣了。
　　因为纳什男爵设置的魔法阵的影响范围范围进一步扩大了，就连纽约市周边的地方，也开始受到了魔法阵的影响。
　　虽然美军动用了压箱底的各种秘密武器来对付纳什男爵。
　　但是且不说这些武器的威力有多大，单是大部分武器在靠近纳什男爵之前就已经因为电力的流失而失去作用就让美军头疼。
　　人类基于电力而建造起来的社会文明，在遇到纳什男爵这样一个不到处搞破坏，也不到处吃人，就是一个劲儿的吸取电力的怪兽，简直就是像遇上了天敌一般。
　　现在美国已经有不少小宗教叫嚣着世界末日要来临了。
　　实际上要不是之前各国都承认人类之所以对这头怪兽毫无办法的原因是守护者们都去参加大会了，全世界的人们早就开始恐慌了。
　　但就在这种情况下，美国依然在很多条件上死咬着牙不松口，想要和华夏比比谁更有耐心。
　　原本方泽以为屠龙的时候会需要洛基和托尔的帮忙，但现在洛基而托尔都离开了，自己依然没能去纽约屠龙。
　　“怎么纳什男爵这个家伙还活着。”大喵迈着步子从门外走出来，满脸意外的看着方泽问。
　　“出了点儿意外，所以还没有干掉它。”方泽躺在沙发上对着大喵说道，“美国那边不松口，我们也不能白干活吧。”
　　“好吧。”大喵敏捷的走到了方泽的身前，然后轻轻一跃，跳到了方泽的肚子上。“不过下一周就是你能消灭它的最后期限了，否则一旦让这个家伙的实力恢复的太多，你就很难消灭它了。”
　　“知道了。”方泽已经打定主意，不管下周的客人是谁，方泽都要去纽约干掉纳什男爵。
　　否则事情真的会无法收拾。
　　总不能真的等到最后把水魔兽扔过去让它和纳什男爵将整个北美摧毁吧。
　　全球经济的时代，任何一个大国突然被消灭，对其他国家而言都是灾难性的。
　　“对了，给，上次的客人给你的礼物。”大喵说着不知道从哪里掏出了一只小黄鸭丢给了方泽。
　　“这是绘梨衣的礼物吧。”方泽轻轻接住小黄鸭，顿时就猜到这是谁给的礼物了。
　　也只有绘梨衣才会把这个当成礼物送给自己。
　　不过原著中，貌似绘梨衣非常喜欢这个小黄鸭，每次洗澡都离不开他。所以绘梨衣能把这个送给自己，也证明绘梨衣是把自己当成了不错的朋友。
　　于是心情不错的方泽拿着小黄鸭看了一下。
　　只见小黄鸭的身上还贴着一张纸条，上面用歪歪扭扭，像是初学者才能写出来的汉字写道，“请将这个小黄鸭转交给杨治君。”
　　呃。
　　感情这不是送给自己的啊！
　　方泽拿着小黄鸭愣了半天，这才将小黄鸭放到了一旁。
　　“怎么，发现礼物不是送给自己的，自尊心受挫了？”目睹了全过程的大喵调侃方泽道。
　　“这有什么受挫的。”方泽说道，“只不过在想收到礼物的龙族的原作者会不会因此而让绘梨衣复活。”
　　“谁知道呢，我还是给你另外两个礼物吧。”大喵轻轻的跳过了这个话题，然后拿出了另外两件东西扔给了方泽。
　　这两件东西一件是一个大约有拳头大小的小锤子，一个则是一张卷轴。
　　“这是洛基和托尔送给你的礼物，那个锤子是一次性的雷神之锤，扔出去以后可以造成雷神之锤全力一击的伤害，不过只能使用一次，使用完以后就报废了。另一个则是洛基送给你的欺诈法术卷轴。使用之后可以大范围篡改事物与生物的外貌，欺骗别人，不过也是一次性的。”
　　“这两人倒是挺够义气的，送的礼物不错。”方泽说着便将这两件东西收了起来。
　　“还有这次的接客报酬。”大喵对方泽说道，“总共是两件物品和一个能力。能力的名字叫雷神之力，可以小范围召唤雷电打击敌人。”
　　雷神之力虽然听着很酷炫，但是方泽已经拥有了巨龙的雷鸣，雷神之力正好和这个重复了，所以方泽对雷神之力并没有特别的想要。
　　“物品一个是仿制的彩虹桥，作用是随身携带一枚彩虹勋章，并且经过彩虹桥的认证，那么无论在地球的什么地方，都可以使用彩虹勋章召唤彩虹桥将自己接送回彩虹桥所在的位置。”
　　这个东西不错。
　　听大喵说完，方泽颇为心动。
　　虽然传送类的物品方泽已经有了任意大炮。
　　但是任意大炮只能传送过去，不能传送回来。所以像是方泽上次去澳洲，虽然去的时候很快，但是回来的时候还是只能老老实实的坐飞机回来。
　　但是有了彩虹桥就方便许多了，可以随时随地的来回传送。


第八百三十一章 强大的女王
　　“最后一个物品是什么？”方泽好奇的看着大喵问。
　　虽然心里已经决定要选择彩虹桥了，但是方泽还是需要了解一下最后一个选项。
　　“最后一个物品是世界之树的树枝。”大喵对方泽说道，“这种树枝材质极为坚硬，曾经被用来做成奥丁所使用的长枪昆古尼尔的枪杆。”
　　“我选彩虹桥。”方泽听到了最后一个选项，毫不犹豫的选择了彩虹桥。
　　毕竟世界之树树枝虽然放在游戏里属于最顶级的材料，但是方泽还真的没什么需求。
　　毕竟方泽就算是真的想打造一把长枪，也需要得有一个可以配得上枪杆的枪头，他上哪儿再找一个这样的顶级材料去。
　　“好的。”大喵听到了方泽的话，喵爪一挥，房间内顿时出现了一个圆罩形的物品，虽然不大，但是也足以容纳一个人进出。
　　“还有勋章。”大喵说着将十几个勋章放在了茶几上，然后对着方泽说道，“对了，下一周的客人是一位实力强大的女王，可以在消灭纳什男爵的时候帮你的忙。”
　　大喵说完就走了，方泽在大喵走后拿出平板搜索了一下实力强大的女王几个字，而排在搜索结果最前面的这是艾萨拉女王。
　　艾萨拉女王是魔兽世界中的人物，是上古之战中的上层精灵的女王，也是她最终导致永恒之井被炸。
　　所以就实力而言，艾萨拉女王绝对可以碾压全盛时期的纳什男爵。如果下周的客人真的是艾萨拉女王的话，方泽就算是拖到周五的时候在去杀纳什男爵都不会觉得迟。
　　但因为大喵只给了实力强大的女王这么一个信息，所以方泽也不敢确定到来的到底会不会是艾萨拉。毕竟认真的算起来，呆毛王也能算是实力强大的女王吧。
　　客人下周就会到，方泽也不着急。他现在倒是挺好奇洛基在回去以后，会不会改变自己被灭霸捏死的命运。
　　虽然改变后的洛基大概率会变得受阿斯基德人欢迎，从小也不会缺爱，更不会变成反派。
　　但是当初阿斯基德的一群主角配角，如洛基和海姆达尔之所以会被剧情杀，主要是因为雷神三部曲已经拍完了，阿斯加德都被毁灭了，所以这些人以后也没有什么剧情可以拍，索性一个个弄死算了。
　　所以方泽也没有奢求洛基能活下来，但是只要改变洛基被灭霸捏死的剧情，让他和小蜘蛛一起变成灰都算是一个不错的结局。
　　毕竟被灭霸的无限手套变成灰还有复活的可能，被直接捏死那可真是彻底的死翘翘了。
　　怀着这样的心情方泽重新打开了雷神和复仇者联盟的电影。
　　石杰人的药果然没有任何问题，洛基在回去以后，身体素质变强到足以承受魔法的注入。
　　并且因为方泽之前教了他不少近战魔法的使用方法，所以洛基成为了阿斯加德仅次于奥丁托尔第三能打的人，同时也赢得了人们的喜爱和奥丁的赞赏。
　　有了一个弟控哥哥，洛基也没有必要去谋夺阿斯加德的储君位置，不过雷神的系列电影中，托尔依然被自己的父亲给扔到了人间历练，这次的洛基变成了一个虽然嘴上说不管哥哥，但是却暗地里保护哥哥的傲娇弟弟。
　　而没有了洛基捣乱，灭霸依然是找到了其他的二五仔帮忙开启了传送门袭击了纽约，而洛基反而帮了复仇者联盟不少忙。
　　再然后便是黑暗精灵的袭击和海拉的复仇，阿斯加德依然被毁灭了，但是在撤退的时候，雷神拿走了空间宝石，独自一人驾驶飞船前往了宇宙其他地方，引开了灭霸等人，导致阿斯基德的飞船没有受到灭霸本人的袭击，而洛基也没有因此被灭霸捏死。
　　不过运气不好的是，洛基带领的阿斯加德的幸存者们在往地球撤离的过程中，受到了灭霸小弟们的袭击，这导致阿斯加德损失惨重，海姆达尔依然被剧情杀了。而幸存下来的洛基则如同方泽猜测的那样，被灭霸的无限手套变成了一堆骨灰，雷神依然需要干掉灭霸，才能想办法复活洛基。
　　总的来说，这样的结局虽然算不上完美，但是比起原来往死里虐的结局，实在是好太多了。
　　纳什男爵依然在纽约肆虐，但是人们的生活却仍然在继续，只要地址不是在纽约，没有公司或者学校会因为怪兽入侵的事情而放假。
　　所以方泽这边也迎来了好消息。
　　自家游戏公司做的类吃鸡游戏终于做好了。
　　虽然画面稀烂，BUG一堆，人物还是马赛克，但是玩法的确要比市面上的任何一款吃鸡游戏好。
　　在拿到源文件以后，方泽一边优化游戏，一边将游戏取名为生死一线，让林敬轩去找营销公司开始准备对外宣传这款游戏。
　　虽然公司里的大部分员工有点震惊于方泽过早的开始宣传游戏，但是在知道内情的林敬轩的支持下，各种各样的宣传开始铺天盖地的开始了。
　　“生死一线，国产吃鸡？”正在网吧上网的梅凌晖偶然看到这个名字以后，想了想对着旁边的同伴问道，“嘿，老李，鹅厂做的那款国产吃鸡游戏，是不是叫生死一线？”
　　“不是啊。”老李诧异的回答道，“是叫无限法则，都已经开始在东南亚测试了。”
　　“那这生死一线是从哪儿冒出来的，你看他们连游戏画面都已经做出来了。”梅凌晖让老李过来看自己电脑屏幕上正播放的游戏画面。
　　“这是做的CG吧。”老李想也没想就说道，“你知道的，国产好多页游就这毛病，游戏做的稀烂，但是CG却好看无比。为的就是骗你点开。”
　　“是吗。”梅凌晖听了老李的话，有点儿不愿意相信这么好的游戏画面，居然仅仅是CG做出来的。
　　不过，既然宣传视频都做出来了，那研发进度也应该有吧，到时候可以参加内测看看到底是不是页游吃鸡。
　　梅凌晖一边想，一边点开了下面的介绍，结果发现，网页上明明白白的写着，游戏将于两天后进行公测，请想玩的玩家们前往官网下载。


第八百三十二章 为国女装
　　渠道为王的时代，只要有人脉和金钱，就算是一坨狗屎也能暂时吹上天。
　　虽然后果是会被人们扒皮之后骂死。
　　在方泽的金钱攻势和人脉的帮助下，生死一线这款游戏很快进入了很多玩家的视线里。
　　但大部分玩家鉴于国产游戏的坑爹率，所以依然对这款游戏持怀疑态度，认为很可能又是一个圈钱的游戏。
　　不过最终的结果还是要等到游戏开始公测以后才决定的。对于游戏不内侧直接进行公测的做法，很多准备试一试的玩家已经做好了体验一款BUG极多，优化极差的游戏的准备了。
　　方泽原本以为美国会死撑到下周等整个纽约都沦陷了才会和华夏谈判好条件。
　　但是等到周六，魔法阵的范围逼近到华尔街的时候，美国终于答应了一个让华夏可以接受的方案，不过他们希望华夏能尽快结束文明守护者大会让猎魔人们赶赴纽约。
　　但是文明守护者大会现阶段对于华夏和妖管局来说都是一个非常好的借口，以后说不定还可以用来坑更多的人。
　　万一这边华夏说文明守护者大会结束了，又有哪个国家遭受了怪物的袭击，正好这个国家的政客吹逼说自己的国家也有文明守护者，结果怪兽袭击的时候没人站出来，岂不是太打他们脸了。
　　所以华夏方面对外宣称联络了一群暂时正在休息的守护者们前往纽约猎杀纳什男爵。
　　不过，原本条件里说好的什么时候谈好，什么时候才能派人就不能兑现了。
　　因为方泽打算磨蹭到周天再去纽约，这样说不定能借助新客人的力量。
　　对于华夏突然变更条件的做法，美方表示了强烈的谴责，但是介于最近一段时间美国人撕毁的契约实在是太多了，所以并没有人对他们抱以同情。
　　周天中午，纳什男爵设立的魔法阵的效果终于进入华尔街的范围了。华尔街但凡是被魔法阵笼罩的公司都已经停止了运转，只剩下部分还没有被魔法阵笼罩公司还能勉强正常运作。
　　与此同时，美方在中方的要求下，清理掉了纳什男爵周围五公里范围内的所有人员，为即将到来的妖管局团队清理出了足够发挥的战场。
　　“话说老王，我们这次去纽约很危险的，你就不要跟着去了吧，万一出什么问题就不好了。”方泽一边收拾自己需要带去的纽约的装备，一边对着王成说话。
　　“我也不想去啊。”王成叫道，“但是美国人硬是要派出观察员近距离观察我们猎杀纳什男爵的过程，所以如果我不过去的话，我怕你和美国的观察员起冲突。”
　　“在自己的国家作战还要派观察员，讲究。”方泽调笑了一句。
　　“这估计也是美国历史上头一遭了吧。”王成摇着头说道，“美国已经有不少媒体已经把这次行动称之为继当年白宫被烧之后的第二次国耻日了。”
　　“一个大国跌落霸主的位置，总会伴随着一次又一次的耻辱，美国人以后会习惯的。”方泽将自己这次要准备的所有装备都带好以后，拎出一个让王成看着略感觉眼熟的箱子。
　　“既然这次你也要跟着去，那么为了你的安全，来吧，女装穿起来。”
　　“不要吧。”王成看着方泽拿出的安洁卡的战斗服装，顿时脸都绿了。
　　“女装这种事情，是越穿越会上瘾的。”方泽拍着王成的肩膀说道，“只要你答应以后跟妖管局出去行动一直都穿这件战斗服，我就把这件战斗服送给你，怎么样？”
　　“真的？”王成虽然嘴上说着不穿，但是身体还是很老实的，听到方泽这么一说，顿时就将装有杰西卡战斗服的箱子拿了过去。
　　“还能骗你不成。”方泽肯定的回答。
　　“行，那就说定了。”王成自己虽然是真的不太想穿这件女装，但是能拿到这样一件高科技的战斗服，之后交给国家研究也是大功一件的事情。
　　所以，王成只能心里安慰自己，自己这是为国女装，穿的光荣，穿的骄傲。
　　除了王成以及王成带来的一小队国安局特工以外，这次前往纽约的还有方成，瑞雯和秦风。
　　人虽然不多，更是少了石杰人和仪琳，但石杰人对于妖管局来说，就像是绿巨人浩克对于神盾局。
　　在没有走到山穷水尽的时候，没必要叫石杰人过来。因为变成小孩以后的拜月教主实力已经大幅度缩水，常规战斗肯定没有什么用，打起来主要是控制水魔兽的。
　　而鉴于水魔兽的影响天气的能力，虽然方泽不心疼纽约，但是也怕异常的天气影响他们的正常作战。
　　所以石杰人留守在了帝都继续当一名混迹在大学里的天才小正太，如果方泽这边遇到麻烦的话，石杰人可以再登场。
　　而没有带仪琳的原因就更简单了。
　　仪琳目前的武力值还没有经历过许多生死搏杀的方成高，而两人的战斗定位却差不多是一样的。
　　所以带了王成就没必要带仪琳。
　　不过现在的这个阵容也是方泽能集齐的妖管局最强战力了。要是还打不过纳什男爵，就只能让水魔兽过去毁灭掉大半个北美洲。
　　周天早上，穿好女装，戴着头盔，避免别人认出自己的王成带着一小队特工就来到了熙和街。
　　“来这边。”为了防止途中出意外，方泽这次也是打算用任意大炮直接抵达纽约市所以只能将王成等人带到妖管局的地下基地去了。
　　“我们这是去你的地下室？”王成看着方泽带路的方向，猜到方泽是准备让他们到地下去。
　　“是的，在地下室我有一个可以传送的装置，可以让我们直接抵达纽约。”
　　“这样啊，我还以为上次去澳洲你们是用那艘太空梭去的。”
　　“那玩意能量不多了，以后得省着用。”方泽对于这一点倒是没有隐瞒王成。毕竟王成要是能帮他找到补充太空梭能量的方法，他不介意和国家共享太空梭。


第八百三十三章 违章建筑
　　“一些科学家们对于你那艘太空梭出过一个报告。”王成说道，“我国现有的科技并不是不能给你那艘太空梭补充能量，但是问题是代价太大了。”
　　“怎么说？”方泽好奇的问。
　　“类似于用万能充给苹果手机充电。方法是可行的，但且不说会对太空梭的充电装置造成永久性的损伤，单单是充电的效率也是非常低的。加上充过程中的损耗的话，国家得动用足够一座像帝都这样的城市使用一年的电量才能充满你的太空梭。所以在我们拥有成熟的核聚变发电装置之前，是别想了。投入产出不成正比。”
　　人类的每一次巨大的进步，都是伴随着能源方面的巨大革命。
　　现代社会的一座工厂的用电量，放在工业革命最开始的时候，完全足够一个国家的所有工厂使用。
　　所以以太空梭的科技程度，它所需要的能量，对于现在的华夏来说真的是一个非常大的负担。
　　方泽摸着下巴想了一圈那些在背景设定里可以建造核聚变发电装置的程度科技的作品，似乎星际争霸中的人类倒是可以达到。不过鉴于星际争霸的背景故事里人神虫三族所使用的资源是水晶和瓦斯，所以人族也不一定拥有成熟的，适合地球的核聚变能源装置。
　　伴随着墙壁移动的声音，巨大的电梯从地底缓缓的伸了上来，然后方泽示意王成和特工们都走进来。
　　“地下室配电梯？这也太奢侈了一点儿吧。”王成站到了电梯上面，看着这一次性可以运送二十人左右尚显宽敞的电梯，对于方泽给地下室配这样一个电梯的奢侈行为有点儿不解。
　　“那个，我把地下室修的稍微深了一点儿，所以坐电梯比较快。”方泽忍住没有提前给王成剧透妖管局地下基地的规模。
　　所有人都走进电梯以后，电梯门缓缓合上，然后电梯载着十几个人开始下降。
　　王成的办公地点虽然比不是大楼的高层，一般上下楼也不坐电梯。但是经常各地跑的他对于高层电梯的速度也并不陌生。
　　一般来说，二三十层楼高的电梯，中间不停靠，顶天十几秒钟也就到了。
　　但是现在他坐在前往方泽口中的地下室的电梯上，足足过去了一分钟，电梯依然在下降，周围的特工们都感觉到事情有点儿不对劲了。
　　“方泽。”王成赶紧看着方泽问道，“你在多深的地下修建了一个地下室？”
　　“不知道，大概几百米？”
　　“几百米？”王成看着方泽喊道，“这都过去多长时间了，你给我说几百米，几千米我也信好吧。”
　　“别急啊。”方泽刚想说什么，叮的一声轻响过后，妖管局的电梯终于停了下来。
　　“你看，这不就到了吗？”方泽指着缓缓打开的电梯门说道。
　　“我看看你这地下室有多大。”王成终于意识到了有什么不对劲的地方。
　　对于方泽和他的妖管局来说，任何常理的判断都是不起作用的。
　　他之所以会把地下室建造的这么深，唯一的可能性只能是这个地下室的面积实在是太庞大，如果不建造的很深的话，很容易引起地面塌方。
　　在电梯门完全打开以后，王成第一个走了出去。
　　当然出现在他面前的并不是他想象中的大型地下室，而是一个看起来很普通的房间，地板上还铺着厚厚的毛毯，踩上去很舒服。
　　这里是迎宾的地方，也是妖管局的第一道防线。如果进来的不是自己人的话，那么这座房间会立刻降下重重铁板，彻底将敌人困在房间里无法出去。
　　并且与此同时，电梯也会第一时间上升，并锁死电梯井，防止敌人逃掉。
　　不过王成并不知道这一点，他只是很好奇自己推开这个房间的门以后，会出现一个怎样的世界。
　　一个巨大的，宛如工厂一般的地下基地？
　　还是一个房间林立紧凑，灯光昏暗的地下住宅区。
　　鉴于方泽在建造了这个他口中的地下室以后，整条熙和街的用电量并没有太大的提升，所以方成认为自己这样的猜想还是很靠谱的。
　　在没有解决能源问题的情况下，方泽偷偷修建的地下基地规模肯定不会太大。
　　怀抱着这样的想法，王成推开了房间的大门。
　　除了妖管局地下基地二层的住宅区，所有与地面直达的电梯都是位于妖管局地下基地人造太阳旁边的走廊那一侧。
　　所以当王成推开大门以后，他就看见了宛如一个真正的太阳般的人造太阳正发着柔和的光芒，无数的太阳能晶体板被铺设在环人造太阳走廊的廊壁上制造电能。
　　这是妖管局地下基地为什么不需要从地面输电的原因。
　　人造太阳所产生的能量，足够这座目前消耗很少的地下基地使用上千年的时间。
　　王成在这一瞬间以为自己穿越了。
　　没有人敢想，在帝都这座巨大的城市下面，居然还隐藏着这样一个宛如小型城镇般的地下基地。
　　这里足够近万人在这里生活，工作，研究一些拿不到台面上的禁忌科技，如果这座基地掌握在国家手里，王成能想象到，这里将是存储华夏国家机密最多的地方。
　　“咳咳。”方泽假装咳嗽了一声，然后走到了王成的身后，谦虚的对着王成说道，“怎么样，我这个地下基地还可以吧。”
　　“是可以，不过能回答我几个问题吗？”王成转过头来，脸上震惊的表情已经恢复了正常。
　　方泽以为王成是想问这个巨大的基地是如何建成的，于是就说到，“你先问就问吧，我尽量回答你。”
　　“你这个地下基地，有没有经过严格的地质勘探，有没有向帝都的规划，土地和建设部门报建，有关的设计图纸有没有经过相关管理部门的审批评审，卫生，火检有没有经过检查和接受监督？”
　　“额。”方泽看着认真的说这些话的王成，问道，“你想干嘛？”
　　“我的意思是，怀疑你这个地下基地是违建项目，这里所有的建筑都是为违章建筑，所以，你是不是该做点什么？”王成说着露出了狡黠的眼神。


第八百三十四章 有关部门入驻
　　方泽没想到会有一天自己的妖管局地下基地成为违章建筑。
　　按照正常流程，在华夏修建一栋建筑的确需要办理各种手续，经过各种审批。
　　毕竟华夏的城市人口尤其密集，如果让你自己瞎几把乱建，出了事儿肯定砸死的不仅仅是你自己。
　　虽然方泽建在地下的这个基地就算是塌了也不会影响到外人，但是王成非要拿这个说事儿的话。方泽就算是不理会，被每天唠叨两句要知法守法也是极烦的。
　　“你想怎么办吧。”方泽看着王成问。
　　“虽然你在审批完成之前就已经建出来了，但是该走的流程我们还是需要走一下的。所以回头能不能补交一下材料？”
　　“都需要补交哪些材料。”方泽听到王成这么一说，当即就感觉自己要有麻烦了。毕竟这个基地的图纸是机器自己做的，大部分工程是哆啦A梦完成的。
　　后来为了安全，方泽更是直接烧掉了图纸，把所有关键的东西记在了自己的脑子里。
　　“相关的设计图纸，生活垃圾处理方法报告，污水排放渠道，火灾预防评估，建筑抗震等级评估。”王成虽然没有在相关部门待过，但他还是能编出一些东西来的。
　　“咱们两个都诚实一点儿好吧。”方泽听到王成满嘴里跑火车，就知道他心里想的压根儿不是这个。
　　虽然王成的确想要从方泽手里拿到地下基地的设计图纸，但是他清楚图纸方泽一定是不会给他的，就算给了可能也只是一份简陋的不标注任何隐藏通道和房间的设计图，这样的设计图对于王成没有任何意义。
　　“其实，有点儿不好意思说。”王成看到方泽的表态，就没有和方泽继续纠结上交材料的事情，而是用手肘碰了碰方泽的腰，像是一个正在和大妇说话的小媳妇一样。
　　“有什么不好意思说的，咱俩谁跟谁。”方泽是越来越摸不懂这个王成到底想说什么了。
　　“既然你拿我当自己人，我也就一家人不说两家话了。”王成热情的对方泽说道，“话说兄弟你也知道我从国安独立了出来，现在挂的是有关部门的牌子。我们这个部门啊，现在是上头没人兜里没钱，日子过得是穷巴巴的，我看你这地方挺大的，能不能租我几间房子，让我的人平日里在这里办公。以后大家有什么事儿也方便商量。”
　　王成这话一说，方泽这才搞懂了他到底想干嘛。
　　感情这家伙就是想拐弯抹角的派人过来监视妖管局地下基地啊。
　　王成能有这样的反应，属于再正常不过的事情了。毕竟等王成回去给领导报告一下这个地下基地的事情，国安的大佬们怕是要疯。
　　在帝都的地下藏着这样一个巨大的基地，如果真的出了事情，那么后果绝对是非常严重的。
　　所以王成的第一反应就是让有关部门的一部分员工来这里上班，顺便能随时掌握妖管局地下基地的动态，防止有疯子在这里搞事儿，将上面的帝都整个给端了。
　　“行，这事儿可以答应，但是只给你的人开放第一层的办公区域。”方泽想了一下就将这事儿答应了下来。
　　与其藏着掖着和妖管局心生隔阂，还不如大大方方的展示出来。
　　反正一层的办公区域大部分面积方泽现在都用不到，让王成的人过来用几间办公室也没有什么问题。
　　毕竟方泽他们平时出入都是从第二层的生活区域出入的，而三层的仓库和四层的娱乐区域只要不对外开放，基本上私生活也不会受到打搅。
　　“果然是自己人。”王成听到方泽点头答应了下来，心里也很高兴。
　　这女装总算是没有白穿，真香。
　　赶在中午之前，妖管局的除过方泽以外的其他三人就已经全部集合完毕了。
　　对于方成王成是极为熟悉的，毕竟方成是体制内的人，在成为一名武者之前，就是多年的刑警了。
　　所以王成一直非常好奇，方泽到底是用了什么方法，让方成在短时间内拥有了超过人类极限的实力。
　　而除了方成，秦风更不用说了，上次处理树妖就一起共患难过、凡是在方泽身边出现的普通人，王成基本上都把对方从幼儿园到现在的所有资料都调查过一遍了。
　　秦风怎么跟了方泽的王成很清楚，虽然在上次的妖管局行动中秦风表现的不错，但就目前他们掌握的情报而言，秦风也仅仅还是一个普通人，没有像方成一样变成武者。
　　这也是他们一直没有主动询问方泽方成是怎么变强的原因。
　　因为只有一个方成变强的话，那就代表这种变强的方法可能非常珍贵或者不能复制，导致方泽只用在了自己的亲人身上。
　　最后一个则是锐萌萌了。
　　王成手上的数据显示锐萌萌是方泽在鹏城的时候突然出现的一个人，来历应该和在武馆教学的仪琳一样，属于异世界的人，并且实力未知。
　　因为锐萌萌的身份证等证件是方泽委托王成办理的，所以王成知道锐萌萌对外宣称的真实姓名是瑞雯，和英雄联盟中一个曾经的英雄很像，长相也略微有点儿相似。
　　但是王成从来没人为她们是同一个人，只是认为锐萌萌来到这个世界上之后因为接触了LOL这款游戏，所以就仿照LOL的瑞雯给自己取了名字。
　　而且因为瑞萌萌也打LOL，并且贼喜欢玩亚索，王成觉得如果真实的瑞雯从游戏中走出来的话，大概不会去碰亚索这个英雄的。
　　并且按照游戏中瑞雯的背景设定，一个诺克萨斯士兵怎么可能会到处卖萌，活的像是一个天然呆。
　　所以锐萌萌的实力和身份在王成眼里是未知的，但是在这次猎杀纳什男爵的行动中应该能判断出她的实力。
　　“就是这里了。”就在王成脑子里想事情的时候，方泽站在了一尊大炮前面，然后把王成拉了过来，“这就是我们的传送装置了，你自己爬到炮筒里面，我打炮把你射出去。”


第八百三十五章 准备作战
　　“你这话说的很有歧义啊。”王成看了看眼前这尊大炮，稍微的安了心。
　　在没看到这个装置之前，王成只听方泽的话，差点儿以为方泽是使用那种方法将自己给发射到纽约。
　　还好还好，原来方法并不是他自己想的那么污。
　　整个纽约市以纳什男爵为中心的五公里范围内，除了极个别作死的人，其他人都已经在政府的引导下撤离。
　　方泽选择的传送的地点是距离纳什男爵两公里的一个社区。这里的房屋还算是完好，土地并没有如同太靠近纳什男爵的地方那样被酸浊的绿色液体污染。
　　等一行人全部抵达地点之后，方泽为了避免模样暴漏，使用女娲血脉带来的能力略微调整了容貌，让自己看起来像是一个四十多岁的大叔。
　　美国人留在五公里范围无人区的观察员们在接到王成的通报之后，这才知道前来猎杀纳什男爵的文明守护者们都已经抵达了纽约。
　　他们压根儿不想不到文明守护者们是怎么来到纽约的，所以在前来越众人汇合之后，几个美军军官立刻操着熟练的汉语试图和方泽一行人搭讪。
　　可是早就定好计策的方泽等人面对美军军官却装作听不懂他们在说什么。于是王成上前打了个圆场，说这些守护者不属于经常和外界接触的那一批，所以并不懂现代人的语言。
　　“我希望你们能尽快展开行动，猎杀这只怪兽。”一个级别不低的美军军官对王成表达了诉求。
　　华尔街上的诸多公司目前只有不到一半能正常运营，这已经妨碍到了美国金融领域的正常运作。
　　如果再拖几天，那么美国的损失将会惨重到一个所有人都无法接受的局面。
　　“猎杀行动将会在晚上开始。”王成装作和方泽交流了一番，然后告诉美军军官们，“不过到时候战场可能会波及整个作战区域，所以你们和我们这些普通人只能到五公里的范围以外对战场进行观察，否则可能会有生命危险。”
　　“可以。”美国人对于这种要求很爽快的答应了下来。
　　这里是纽约，是高楼林立的城市。
　　只要随便找一栋大厦，利用军事望远镜，完全可以观察到交战区域的一举一动。
　　“对了，还有。”王成接着补充道，“在猎杀纳什男爵的时候，文明守护者们可能会动用大范围的法术攻击，所以我希望你们能再检查一遍五公里范围内交战区的所有房屋，确保没有任何平民还留在那里。”
　　“这个就不用了。”一个美军军官说道，“在你们到来之前，我们已经发出了多次警告，让所有人都撤离这片区域。如果还有人留在这里的话，那他们就得为自己的行为负责。我们的人是不会再冒险进入这片区域的。”
　　“这样啊。”王成听了美军军官的话愣了一下，这才想起来中美两个国家的制度并不一样，他所提出的意见在美军看来完全是没有必要的。
　　在政府警告过后，还留在这里，在美国死了可真的就是白死了，没有人会对他们抱以同情。
　　在美军士兵和王成撤离作战区域以后，方泽等人接近了纳什男爵的周围。
　　此时的纳什男爵身体已经变得越发巨大了，虽然依然只是静静的固守在郊区的富人社区里没有跑到市中心大肆破坏。但是远远看着如同一栋高楼一般的纳什男爵，很容易让人类心生恐惧。
　　进入部落时代以后，人类对于大自然所孕育的诸多野兽就都已经没有了敬畏之心。
　　这些野兽之所以能还能自由的繁衍，无非就是两个原因，一个是他们的肉不好吃，一个是他们不能当宠物养。
　　如今，巨大的怪兽出现在了人类社会，人们失去无数年的，对于大自然的恐惧再次涌上了心头。
　　要不是方泽编造出了人类文明守护者和怪兽自远古以来就一直交战的故事，大部分普通人肯定会将怪兽出现的原因归咎于人类对于自然的破坏，导致大自然的报复。
　　实际上一些环保组织现如今就是这样宣扬的，只不过还没有引起多大的波澜和社会反响而已。
　　除了这次纽约遇到袭击，其余两次的怪兽事件中，怪兽都没有对人类造成多大的影响。
　　实际上这次纳什男爵也是一样、除了刚开始纳什男爵布置魔法阵以后，为了反击军队对于他的袭击，杀掉了一些人。之后的纳什男爵就只是窝在自己的魔法阵上面汲取电力，并没有像电影中演的那样，把人类的建筑当成多米诺骨牌推着玩。
　　“圣大人。”秦风从怀里拿出了桔梗的头发，然后召唤出了桔梗的本命人偶。
　　桔梗的本命人偶在出现以后对着众人略微的点了点头，打了招呼，然后就把目光放在了纳什男爵的身上。
　　这种巨大的怪兽，即便是在犬夜叉的世界里也非常的罕见，桔梗的本命人偶面对这样巨大的怪兽，也不禁捏紧了自己手里的弓箭。
　　在客人到来之前，方泽等人制定了简单的作战计划。
　　秦风和桔梗的本命人偶负责远程骚扰，方泽，瑞雯两人近距离和纳什男爵作战。
　　然后方成拿着雷神的一次性锤子，想办法找机会使用锤子对纳什男爵造打出致命一击。
　　如果这样能重伤纳什男爵，并且能破坏掉纳什男爵的魔法阵，方泽就立刻释放雪妖魔法，延缓纳什男爵的行动和恢复力，然后等雪妖造成的雪域失去破坏力以后，就在冰雪的环境下慢慢猎杀行动迟缓的纳什男爵。
　　就像是给猪放血一样，方泽等人要做的就是给这头巨大的怪兽慢慢放血，让他在疲于奔命的反击中失去生命。
　　当然这并不是最终的计划，方泽还需要等到这周的客人到来以后，根据客人的能力而对计划进行更改。
　　不过，纳什男爵对于危险的嗅觉却超乎了方泽等人的想象。
　　在桔梗的本命人偶出现，方成拿到雷神托尔的一次性锤子，锐萌萌变成瑞雯，开始做战前准备的时候，远处的纳什男爵立刻将目光投向了方泽这里。


第八百三十六章 恐怖如斯
　　“小心！”历经过无数次生死战斗的方成在发现纳什男爵的动作之后，立刻意识到了不对劲。
　　对方的眼神，代表它要突袭了！
　　方泽等人一行人反应不算快，但是纳什男爵距离众人实在是太远了，再加上方成的及时提醒。
　　所以在纳什男爵突然转头朝着方泽等人所在的方向吐出一团巨大的，浑浊的绿色液体的时候，几人还是及时躲过了。
　　纳什男爵喷出来的绿色液体在射到原本方泽等人待着的，由水泥和钢筋铸成的高楼的时候，高楼瞬间就像是纸片一样被腐蚀撕裂，整栋大楼不到数分钟，就已经坍塌过半。
　　“我这个时候是不是应该说一句恐怖如斯。”方泽看着纳什男爵头上无数让人觉得恶心的眼珠在紧紧的盯着他们，一时间心底也有些发寒。
　　“都什么时候了你还在吐槽。”方成将方泽给他的雷神的锤子紧紧的捏在手里，然后整个人像是一只灵活的飞鸟在一栋一栋建筑上面跳跃。
　　“靠近了打，这只怪兽吐口水实在是吐得太远了。”
　　“老哥你找机会，我们先过去。”方泽原本想等到客人到来之后再猎杀纳什男爵的计划只能先放一放了。
　　即便几人现在后撤，这只纳什男爵也不一定放过他们。
　　而一旦几人带着纳什男爵离开交战区，那么在交战区附近的平民肯定会受到波及，这实在是不利于文明守护者的形象。
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”瑞雯大声的吼了一句，然后手中的短剑变成了巨大的骑士之剑，她手里握着这把剑，直接向着纳什男爵冲锋而去。
　　在游戏中，瑞雯不知道在过去的版本里，多少次拿着剑单人SOLO掉了旧版的大龙。
　　但是在真实的瓦罗兰大陆，瑞文实际上一次也没有和这只早早被皇子老爹带人封印掉的怪兽有过照面。
　　这是她和大龙的第一次战斗。
　　绿色的疾风力量从瑞雯的剑刃上面激发出来，如同一柄弯月击中了纳什男爵的身体，并成功的切开了一个口子。
　　但让人失望的是，纳什男爵的伤口在喷出一股绿色的血液之后，就快速的愈合了，比一位熟练的女工缝制衣服的速度还要快。
　　这样的恢复速度绝对有问题。
　　方泽抬手将地面上数个不知道是给那位先人建造的石制雕像抬起来，然后如同一柄利剑戳入到纳什男爵的身体里面。
　　但是这并没有什么卵用，只见到纳什男爵的伤口处一吸一合，所有的戳进身体的石渣都被挤了出来，然后伤口转瞬即合。
　　纳什男爵的这种伤口恢复速度，简直就像是在游戏中失去仇恨以后，快速恢复血量时候的状态，怎么打都打不死。
　　“他拥有几乎无穷无尽的能量用来恢复伤口。”瑞雯发现了纳什男爵拥有这样变态恢复力量的原因，转头对着方泽大喊道，“必须破坏掉他身下的魔法阵我们才有可能伤到他。”
　　“圣大人，你有办法能关掉这只怪兽身下的魔法阵吗？”方泽听到了瑞雯的话以后，本来想利用通讯设备将这句话传达给桔梗的本命人偶，但即便是来源于那艘太空锁上的未来时代的通讯设备，在纳什男爵魔法阵的影响下也无法正常工作，所以方泽只好动用轻功飞掠到本命人偶的身边询问。
　　“需要时间。”本命人偶说出了四个字，然后恢复了往日的沉默。
　　“我们给你拖延时间，你加快速度。”方泽随手抓起秦风，带着秦风和桔梗的本命人偶躲过了一次纳什男爵的酸液喷射。
　　桔梗的本命人偶听到方泽的话以后点了点头，表示自己会全力以赴。然后方泽激活了手中的绝地武士光剑，挥舞着巨大的光剑杀回了战场。
　　远处的高楼上，仔细观察站战场的美军也逐渐开始记录方泽等人的表现。
　　原本他们对于所谓的文明守护者并不是十分感冒，毕竟这些人在美军的形象和电影中那些拳脚有些厉害，但尚且还在人类的极限范围之内，只是依靠一些从远古传下来的知识猎杀怪兽的人物没有什么区别。
　　但现在他们利用军事观察设备远远的看到了方泽等人同纳什男爵的作战画面，顿时对文明守护者有了一个新的感官。
　　这些人是真正的人形核弹。
　　在正面战场上，他们或许对战场的作用还不如一只装甲师团的作用大。但是一旦潜伏到敌人后方开始搞破坏，无论任何国家都会对他们强大非人的战力束手无策。
　　如果面对的是这样的敌人，那么从此以后，美军的军官们就只敢和普通士兵穿一样的衣服了。
　　一旦被对面察觉出位置，那么指挥系统就会遭受到致命的打击。
　　想到这里，以为美军的士兵转头看向了陪同的华夏特工们。他很诧异为什么在华夏遭受侵略的那个年代，和这种可以随时颠覆任何一个地球上的大国的组织有亲密联系的政府，没有派遣这些人对敌国展开报复。
　　难道说这些文明守护者们真的如同他们的名字一样，只负责守护全人类的文明？
　　想到这里，将军觉得自己在面对这些人的时候，都不敢抬头正视他们了。与这些人比起来，自己和自己背后的军队，实在是算不上光明磊落。
　　战斗仍在继续。
　　方泽已经全力激发了自己体内的女娲血脉，虽然他没有如同赵灵儿一样变成人身蛇尾的怪物，但是皮肤表面已经慢慢的出现了如同蛇鳞一样的保护层，让他在面对纳什男爵偶尔从地表伸出来的尖刺多了一层保护。
　　“无尽的死亡！”方泽激活了来自龙族世界中的强大言灵效果，金色的光芒从他的瞳孔中绽放，手中无形的绝地武士光剑刺中了纳什男爵的身体正中处，然后在方泽剧烈的跑动下，向下划出一个巨大而又狰狞的伤口。
　　无尽的死亡是龙王级别的言灵力量，可以让对方的伤口愈合速度变慢并且反复流血。
　　方泽之前没有动用是没有机会造成巨大的伤口，害怕让纳什男爵心生警惕。
　　但是现在纳什男爵已经因为自己极强的愈合能力无视方泽挠痒痒一般的攻击的时候，方泽终于找到了出手的机会。


第八百三十七章 刀锋女王
　　会有效果吗？
　　方泽抬头看着自己给纳什男爵造成的巨大伤口，惊喜的发现这次的伤口果然没有迅速愈合。
　　果然，这种级别的言灵是能对纳什男爵造成伤害的。
　　方泽后退躲过了一次纳什男爵的酸液喷吐，正准备叫王成过来顺着自己造成的伤口将雷神之锤投掷进去，纳什男爵却突然低下了自己的头颅，一口咬在了方泽刚才造成的伤口上面，然后等到他再抬起头的时候，嘴里已经多了一大团肉。
　　方泽还没想明白纳什男爵为什么要自残的时候，只见到被纳什男爵自己撕咬后的伤口却开始迅速的自愈起来。
　　该死。
　　方泽也没有想到纳什男爵居然反应这么快。自己利用无尽的死亡能力造成的伤口，纳什男爵无法愈合。但是纳什男爵自己造成的伤口自己却能愈合。
　　所以他用嘴咬掉了方泽造成的伤口周围的肉，扩大了受伤的范围，同时让被无尽的死亡影响的伤口变成正常的伤口，以便于能快速恢复。
　　如果方泽遇到的是一个正常的敌人，对方不一定敢这么干。
　　毕竟方泽划出的伤口面积本来就很大，如果再在原伤口上狠狠的咬一口，将伤口的面积再次扩大，那么很可能会重伤而亡了。
　　但是站在可以吸收电能的魔法阵上面的纳什男爵拥有极其变态的恢复速度，他并不在意伤势的大小。
　　“打头！”王成看着方泽屡次无功，大吼了一声。
　　“我试试。”方泽在瑞雯的掩护下，提着绝地武士光剑踏着纳什男爵的身体，想要摸到纳什男爵的头上，但是纳什男爵脑袋上那布满的眼睛却在第一时间全部将眼珠转动过来盯紧了方泽。
　　危险。
　　方泽在纳什男爵眼睛的注视下汗毛倒竖，本能的向下一跃，只见到纳什男爵所在的土地下，数个巨大的触手伸了上来，向着方泽原本的位置抓去，而方泽本人虽然已经逃脱出了触手的攻击范围，但是脑袋却晕晕乎乎的控制不了自己的身体。
　　这是游戏里纳什男爵的眩晕技能。
　　方泽刚才要不是提前跳了下去，恐怕在就被纳什男爵的触手抓住撕碎了。
　　在桔梗的本命人偶解除纳什男爵的魔法阵之前，方泽等人根本没有办法对这只巨大的怪兽造成伤害。
　　“老板。”就在方泽落地后不久，不怕死的秦风开着一台不知道从哪里搞来的摩托车跑到了方泽身前。
　　“圣大人说，魔法在目前汇聚的能量太庞大了，以她目前的实力无法破坏掉。必须对纳什男爵造成巨大的伤害，让他动用全部的能量用来修补自己身体，这样才能让魔法阵里面的能量减少。她才能破坏掉魔法阵。”
　　“我知道了。”方泽抹了一把额头上的汗说道。
　　纳什男爵拥有几乎无穷无尽的体力，完全不用担心在战斗中的消耗，而方泽等人虽然身体素质超越凡人，但是体力却也是有限的。
　　依照现在的战斗强度，最多在坚持一两个小时几人就会失去作战能力，到时候就算是桔梗的本命人偶解除了魔法阵，几人也没有办法猎杀掉纳什男爵。
　　不过话说回来，下周的客人应该早就到了吧，怎么直到现在还没出现。
　　“我的房东先生，你好像遇到了一些麻烦。”就在方泽心里刚刚想着客人就要到来的时候，一个声音在他的脑海中出现。
　　“谁？！”方泽喊了一声。
　　“是我，您这次的客人，您可以叫我莎拉。”一个背上长着巨大的骨质翅膀，身体上附着着坚硬的，如同虫子的外壳一般的一个女人从虚空中走出，来到了方泽的身前。
　　“刀锋女王！”方泽看着这个女人愣住了。
　　他是真的没有想到这次的客人居然是这位。
　　刀锋女王，莎拉・凯丽甘，来自于星际争霸，原本只是一个人类特工，但是在一场战斗中被虫族俘虏，并且被改造成了异虫，自称为刀锋女王。
　　这一时期的刀锋女王身上是没有人性存在的，行为也更像是一个虫子，但是对着星际争霸的剧情发展，刀锋女王渐渐摆脱了黑暗力量的影响，在虫族的主宰死后，接管了虫族，并且在最后击败了整个星际争霸中真正隐藏在幕后的邪恶存在，成为了星际争霸世界中新的神灵。
　　作为星际争霸世界中的救世主，刀锋女王绝对是一个非常复杂的存在，不能把她当做人类，但是也绝不能当做虫族。
　　这是一个亦正亦邪的生灵，并且实力强大，方泽没有把握确定这位女王突然出现是过来帮助他的还是只是打算看会儿戏。
　　“有趣的大虫子。”刀锋女王抬头看着正在攻击瑞雯以及王成的纳什男爵，说了一句话。
　　“虽然它被人称呼为大龙，但本质上也的确是一个巨大的虫子。”方泽看着刀锋女王，突然想到这位虽然在成神之前，实力并没有强大到变态的程度的，但是如果她参与进猎杀纳什男爵的行动中的话，绝对是一个极大的助力。
　　“做个交易如何。”刀锋女王突然方泽开口说道，“我可以帮你杀掉这只怪兽，但是它的尸体得交给我处理。”
　　“没问题。”方泽听到刀锋女王的条件，立即答应了下来。
　　纳什男爵的身体虽然可能在人类手中研究出一些东西出来。但是这里毕竟是纽约，方泽他们就算是真能杀掉纳什男爵，纳什男爵身体的大部分肯定也会被美国人拿走。
　　所以索性不如送给刀锋女王。
　　“多谢。”刀锋女王对方泽露出了一个微笑。
　　“你打算怎么帮助我们？”方泽看着刀锋女王问道，“我估计你刚才已经躲在暗处观察了一段时间吧。这只怪兽的攻击虽然比不是很强大，但是恢复能力实在是太变态了。我们虽然有破坏掉能让他拥有这样恢复力量的魔法阵的方法，但前提是得对他造成足够大的伤害。”
　　“这也是我为什么会出现的原因。”刀锋女王说道，“我需要调动虫群。”


第八百三十八章 好优雅美丽的生物
　　星际争霸中的虫族，是宇宙中最恐怖的种族。他们成群结队，不仅能横渡虚空，还能在资源充足的情况下无限制爆兵，并且个体实力极为强大。
　　要知道星际争霸中的人族可以使用可控的无污染核弹对敌人发动攻击，但就是这样在面对虫族的虫海战术的时候依然效果不大，颇有一种古代的华夏人民在面对铺天盖地的蝗虫时候的无奈。
　　如果刀锋女王真的将虫族大军召唤出来，一旦虫族大军失去控制，那么即使是这些虫族因为没有带来孵化场，无法无限制的爆兵，但也足够血洗整个纽约甚至北美了。
　　如果发生这样的事情，方泽别说是维持文明守护者的形象了，不被全世界的人当成来自地狱的恶魔就不错了。
　　“放心好了。”刀锋女王看出了方泽的不安，缓缓开口说道，“虫群只会对拥有进化程度较高基因链的生物感兴趣，这个星球的人类，目前还没有经过改造和更高一步的进化，虫群是不会对他们感兴趣的。在吞噬完那只怪兽以后，我会让我的部队留在这里，直到我离开的时候一并带走他们。”
　　“等一下，我想想。”方泽看着刀锋女王，示意她先不要召唤虫族部队。
　　除了被召唤过来的虫族会有袭击人类的担忧外，方泽还担心另一个问题，就是外表丑陋的虫族只是看着都会让人觉得恐怖。
　　地球上的人类和星际争霸世界里的人类并不一样，他们对于这种恐怖的种族并不熟悉，虫族的长相也并不符合人类的审美。
　　所以即便在击杀大龙以后，大喵的屏蔽重新作用在虫族身上，让人类忘记这种恐怖的生物到底是什么种族，人类也很难对虫族产生好感，并且会导致一部分人怀疑文明守护者的身份。
　　但让刀锋女王不召唤虫族，只是自己参与猎杀纳什男爵的战斗，估计刀锋女王是很难干这种白出力的事情。
　　毕竟她召唤虫族部队的原因就是希望自己手底下的虫族能吞噬纳什男爵，获得纳什男爵的基因链，完成进化。
　　等等，好像之前洛基给了我一张卷轴来着。
　　就在方泽两边为难的时候，他突然想了起来，上一周的客人洛基给他的礼物是一张法术卷轴，这张法术卷轴可以大范围改变生物的长相。
　　如果将虫族变得萌一点，就的确没有了这方面的担忧。
　　计划通。
　　方泽将自己的想法告诉了刀锋女王。
　　“如果你一定要求这样的话，那我会同意的。”刀锋女王虽然有点想嘲讽这里的人类居然依靠外貌来判断对方是不是敌人，但这种事情无伤大雅，普通虫族没有自我意识，根本不会在意这种事情。
　　“那么到时候我会将您的外貌一起改变。”方泽一边说，一边拿出了洛基给他的卷轴，示意刀锋女王可以召唤自己的虫族部队了。
　　“那是什么！”正在远处的高楼上观察文明守护者与纳什男爵战斗的额美军士兵突然发现文明守护者们渐渐的停止了攻击。
　　这并不意味着文明守护者快要击败纳什男爵了，而是纳什男爵极其恐怖的自愈能力让文明守护者们战斗了数个小时也依然没有取得什么成果。
　　实际上美军刚才已经对穿着女装，带着兔耳朵头盔的王成礼貌的询问是否他们能派遣火炮部队进入交战区域对纳什男爵进行轰炸，以此减少文明守护者们的负担。
　　但是王成摆摆手拒绝了。
　　虽然他看的出来方泽现在的确是拿那只巨大的怪兽没有办法。但是这个小子一直有藏底牌的习惯。
　　当初在澳洲，他们在面对树妖的时候，刚开始也对树妖没有办法，结果后来方泽不知道从哪儿搞来了一只金刚，直接让两只怪兽对打。
　　所以这次说不定也一样。
　　王成刚这样想着，正在围观的美军军官们就一个个的发出了低声呼喊。
　　王成抬头看去，发现交战区域的半空中突然出现了一个巨大的，幽蓝色的虚空虫洞。
　　未知情况的出现让美军士兵们心生恐惧，他们不清楚这个虚空洞穴后面藏着的是援军还是敌人。
　　如果是敌人的话，那么意味着纽约的情况会进一步恶劣。
　　一个能进行时空传送的敌人，无论对方是单个个体还是一支部队，都不是现在的人类所能对付的。
　　就在诸人惊疑的时候，虫洞的里面终于有生物出现了。
　　这是一头如同狰狞了数百倍的天牛的生物，坚硬的长角，伸出的触手和黑黝黝的躯壳，怎么看怎么都像是一头噩梦般存在的猛兽。
　　这是虫族英雄级别的空军单位，名为利维坦。
　　在星际争霸中，虫族的势力遍布整个宇宙，单单依靠宿主这种单位是无法在星球之间跳跃，大规模运兵的。
　　作为一个星际文明，虫族拥有自己的宇宙运载工具，就是贝希摩斯和利维坦。
　　其中贝希摩斯只是单纯的运载单位，不具备攻击能力，而利维坦则是旗舰级别的存在，不仅具有强大的攻击能力，还可以孵化飞龙和巢虫领主。
　　如果这只巨大的虫子对人类怀有敌意的话，仅仅一只就可以毁灭掉纽约。
　　当然，利维坦狰狞丑陋的外形在地球上只有被方泽看见了。
　　在虫洞中，利维坦出现的一瞬间，方泽就开始使用欺诈卷轴，更改利维坦和刀锋女王的外形。
　　刀锋女王不用说，两个巨大的翅膀完全可以改成天使的翅膀，她本人冷艳的气质改成一个天使是完全没有问题的。
　　在对刀锋女王的外形改完之后，方泽又开始更改利维坦的外形。
　　这只巨大的虫子，即便是改成和地球上存在的天牛这种生物一样的外形，也依然会让人觉得恐怖。
　　所以方泽索性就参考了大鱼海棠里面的鲸鱼外形，把利维坦改造成了一直体形优美，看着像是从二次元中走出来的，可以漂浮在空中的鲸鱼。
　　果然，利维坦出现以后，有几个远处的美军女性军官就不约而同的赞叹了起来，“好优雅美丽的生物！”


第八百三十九章 萌物部队
　　“怎么变这么小了。”在利维坦出现在纽约市上空的第一时间，刀锋女王就开口说了一句话。
　　“什么意思？”方泽看着刀锋女王，不明白刀锋女王这样说的原因。
　　眼前这个已经被方泽幻化为鲸鱼一般模样的宇宙级运载单位，虽然不能准确知道他的体型，但是目测来看，单单是长度就已经超过了一千多米，此时横在纽约市的上空，遮天蔽日，宛如一座天空堡垒。
　　但是刀锋女王居然说变小了？
　　“原本这家伙有十几公里大，但是现在只有一公里多了。”刀锋女王看着停留在天空中的利维坦，眼眸里也满是不解。
　　十几公里大……
　　方泽听到刀锋女王的话，总算是对宇宙级运载单位这个词有了一个了解。
　　如果刀锋女王口中利维坦原本的大小如果真的有十几公里大，那么仅仅是出现在纽约上空，就足以将整座城市遮蔽。
　　到时候整个人类社会都会陷入恐慌吧。
　　这已经不是巨大的怪兽了，这是一座可以移动的城市啊。
　　方泽对于星际争霸这款游戏并不是很熟悉，但是也知道，因为游戏性的需要，星际争霸中所有的单位在屏幕里看起来大小差别并不是很大，比如人族的各种战舰，对比一个普通的士兵也大不了多少。
　　所以他更是对利维坦的大小没有概念。现在听刀锋女王这么一说，利维坦原本应该就是有十几公里大小，但是来到地球以后，不知怎么就突然变小了。
　　在利维坦抵达了纽约市的上空以后，刀锋女王制造的时空虫洞就消失了，而无数的虫族部队也开始准备从利维坦身上下降着陆纽约。
　　首先降落的战争单位是跳虫，也就是俗称的小狗。
　　这种生物，按照刀锋女王的介绍，虽然是虫族部队中体型较小的作战单位，但是也拥有两米高三米长的体型，比狮子老虎这些地球上最凶猛的猎食者还要凶猛。
　　不过既然利维坦都由十几公里的体型缩短到一公里了，所以跳虫的体型也发生了变化。
　　这会小狗是真的变成小狗了，大约只有二十厘米高三十厘米长，宛如一只可爱的小奶狗。
　　所以方泽在参考了地球上小狗的外形之后，就将这种生物变成了一只有着两个长长的耳朵和高高立起的，两个向前弯曲的羽毛骨翼的生物，让人看着就很想抱在怀里使劲儿蹭。
　　虽然有人如果真的这样干了，一定会出人命。
　　上千只跳虫从利维坦的身体上降落下来，然后成群结队的对纳什男爵发动了袭击。
　　虽然纳什男爵的触角反击可以一次击杀好几只跳虫，但是跳虫众多的数量却让纳什男爵一时半会无法将跳虫们清理干净，只能任由跳虫撕咬他的身体。
　　紧随着跳虫之后出现的是虫族的兵种飞龙，飞龙虽然被叫做是龙，但是外形和龙没有一丁点儿关系。它的形象完全就像是把一只残破的橡胶管子插进了飞蛾的下身制造出来的怪物。
　　并且，这种恐怖的怪物翼展有四十多米，体型如同一架空中客机，攻击力更是比战斗机还要恐怖，一旦成建制对敌人发动攻击，很难有部队能击败他们。
　　有句著名的话怎么说来着，飞龙骑脸怎么输。
　　只要不是遇到毒奶色这种因果律存在，基本上很难有敌人能逃脱他们的追击。
　　而同样的，从利维坦身上降下来的飞龙体型也缩小了十倍，翼展变得只有四米宽，虽然对于人类来说这样的飞行动物也十分巨大，但是威慑力大大减小了。
　　而方泽直接采用了魔兽争霸中精灵龙的造型，把飞龙的外形幻化成了一只拖着长尾巴的，比孔雀还要美丽的鸟类。
　　“那是精灵龙吗？”远处的美军军官看到了从飞行在天空中的巨鲸身上降落下来的飞龙，不由得赞叹它们的美丽。
　　“虽然细节上有一些差别，但真的很像了。”另一位美军军官也被这种美丽的动物所吸引，“这样神奇而又优雅的生物居然真实的存在于地球上，我开始怀疑同样存在于神话传说之中的精灵是不是一样存在。”
　　“我越来越想让那只怪兽早点儿死了。”一位女性军官看着前仆后继的冲向纳什男爵的飞龙，有点儿悲伤地说道，“实在是不忍心看着这种美丽的生物为了我们的家园而失去生命。”
　　第三个登场的虫族单位是雷兽，俗称猛犸。
　　这个家伙原本单单是身高就达到了六十至一百多米，比真实存在于地球上的猛犸兽大了不知道多少倍。
　　当然，来到了地球上以后，雷兽只有六到十米高，不过即便是这样最矮的雷兽也要比地球上最高的长颈鹿高。
　　方泽幻化后的雷兽参考了冰河世纪中猛犸兽的造型，并且外表多了一丝憨厚，看着就像是随时都可以让孩子们顺着他长长的体毛爬上去玩耍的友好动物。
　　不过当雷兽面对纳什男爵气势汹汹的发动了冲锋的时候，就没有人会有这样的想法了。
　　雷兽原本长在身体上的骨镰被方泽幻化成了象牙的形状，虽然看起来有点儿滑稽，但是雷兽依然能灵活的用他们锋利的巨刃捅穿纳什男爵坚硬的皮肤。
　　“看起来你所有的部队体型都变小了。”方泽幻化完了所有虫族单位以后，转头对着刀锋女王说道。
　　“应该是因为我们和你们所在的世界不一样吧。”刀锋女王看着自己不仅缩小，而且外形还被方泽幻化成萌物的部队，也懒得深究这一切是因为什么原因了。
　　她现在只关心自己的部队在猎杀了纳什男爵以后，能不能获得有用的基因链。
　　就在方泽和刀锋女王说话的时候，突然纳什男爵所在的地表存存碎裂，然后无数的光点从地表冲天而起，随即消失在了天空之中。
　　而原本贯穿苍穹的那道光柱，也在同一时间消失的无影无踪。
　　看到这一幕，方泽顿时反应过来，纳什男爵的魔法阵，被桔梗的本命人偶给破解了！


第八百四十章 天使
　　贯穿纽约市苍穹的那道光柱消失的第一时间，大半个处于安全地区的纽约市人民就开始尝试重新打开自己的电子设备。
　　这一次，再也没有了莫名其妙的力量将电力从他们的电子设备中带离了，所有的设备在第一时间开始进行正常运转。
　　不过在普通人欣喜于自己终于又能享受现代社会带来的舒适生活的时候，有这么一伙人却火急火燎的带着各种播放设备用各种方法进入已经被政府明令列为危险交战区域的地方。
　　他们当然不是什么亡命之徒，但是做起死来却并不比亡命之徒差。
　　他们的身份多种多样，但是目标却异常一致，他们是网红，是主播，是媒体工作者，目标是为了出名。
　　面对这样一种为了出名连命都不要的人，美国政府也没有什么好办法管束。因为在城市当中，五公里的交战区域意味着无数的街道，下水通道，桥梁和树林。
　　即便是国民警卫队和警察也很难将所有通道封锁起来。
　　所以在纳什男爵的魔法阵消失不久，就有不少的人遛进了交战区域，开始登上数个无人的大楼，用手中的设备拍摄此时交战区域的情况。
　　有不少人已经打开了自己的直播间，开始了直播。
　　在观看直播之前，很多人都以为自己将看到超人大战怪兽的戏码，但是没想到画面里传来的却是一群长相可爱的萌物们正在围攻巨大而又丑陋的怪兽。
　　得益于华夏召开的数次新闻发布会，大部分人都知道那只如今在纽约的巨大怪兽名字叫做纳什男爵。
　　但是没有人告诉他们如今浮空在纽约上空，如同一座移动堡垒一般的蓝色巨鲸，天空中飞舞的，像是只存在于想象中的美丽生物精灵龙，奔跑在地面上对纳什男爵发起冲撞的猛犸巨兽，和很容易让人心生怜爱的，如同小奶狗一样，正对着纳什男爵围起来撕咬的小狗们叫什么。
　　说好的超级英雄打怪兽呢，为什么文明守护者们不出现，却让这些可爱的，应该待在动物园让所有人参观的动物面对纳什男爵这只丑陋的生物。
　　没有人能回答他们的问题。
　　方泽等人正准备这给纳什男爵最后一击。
　　在魔法阵被破解之后，纳什男爵变态的恢复能力终于到了一个正常的水平线，这个时候瑞雯如果在纳什男爵身上划一刀，纳什男爵得需要十几分钟才能恢复。
　　虽然对比起人类来说，恢复速度依然很变态，但是面对如今被围殴的局面就显得非常捉襟见肘了。
　　纳什男爵不是没有智力的生物，他之所以回合方泽等人打到现在，无非是舍不得这个能让它快速恢复实力的地方。
　　但是它完全没有想到有人能破坏了它设置的魔法阵。没有了魔法阵，没有了恢复实力的方法，没有了变态的恢复能力，纳什男爵觉得自己还要待在这里，一定会死的。
　　被自己所在的世界驱逐出来的纳什男爵不想再体验一把死亡是什么感觉，他将自己的身躯从泥土里拔了出来，然后开始找机会突围。
　　但是方泽等人是不会轻易放过它的。
　　刀锋女王直到现在都没有出手，并不是她觉得亲自对付这只巨大的怪兽会脏了她的手。而是她在寻找一个最佳的出手时机。
　　在别的文明里，女王或许是孱弱的，但是虫族的女王从不畏惧战争！
　　“这只小家伙要准备跑了。”刀锋女王一眼就看穿了纳什男爵的想法。
　　“需要我帮忙动手吗？”方泽这会儿也恢复了不少精力，他动用无尽的死亡配合方成使用雷神之锤，同样也能对现在的纳什男爵造成致命性的打击。
　　“不用，我没有和别人分享战利品的想法，也没有让别人介入我的战斗的习惯。”刀锋女王行走于虚空，背后被方泽幻化后的翅膀展开，宛如一尊神o出现在了纽约的上空，纳什男爵的面前。
　　“那是什么！”
　　“见鬼，我看到了什么。”
　　“上帝，是你派天使来解救纽约了吗！”
　　刀锋女王一副天使的打扮让所有正在观察这片战场的人震惊了。
　　比起那些正在和纳什男爵搏杀的萌物们，天使的出现才是真正的大新闻。
　　对于欧美人而言，见到一个活的天使所带来的狂热，差不多等于华夏人看见孙大圣从石头里蹦出来出现在面前。
　　“跳虫重组。”刀锋女王轻轻的伸了伸手，之前被纳什男爵利用触角撕碎的无数跳虫重新活了过来。
　　这是刀锋女王最基础的几个技能之一，毕竟作为虫族女王随手复活一些低级的虫族单位实在是太简单不过的事情了。
　　不过正在现场观察刀锋女王的人们就不这么看了。
　　“复活，这是复活！”一个主播激动的对着镜头大喊，“这是真正的天使，他能使死去的生物复活！我要去赶过去跪在她的脚下亲吻她的鞋子，请求她复活我去世多年的奶奶！我奶奶临去世前不知道把一笔巨额的遗产藏到了哪里，我知道现在都没有找到。我这次一定要当面问问她！”
　　此时全世界坐在电脑，手机前的不知道多少人也看到了这宛如神迹的一幕。
　　即便是异教徒，此时也不敢说什么。
　　一位天使从天而降，施展出了复活的能力，这说明了什么？！
　　梵蒂冈的教皇这个时候已经让人收拾行李，他要第一时间赶到美国来面见这个天使了！
　　“你是谁，我想我们之间没有矛盾！”纳什男爵注意到了刀锋女王的出现，他意识到正在围攻自己的生物们都是这位强大存在的手下。
　　刀锋女王很容易就被纳什男爵辨认出来她并不是什么人类，而是一个和自己差不多存在的生物。
　　他低下了自己高贵的头颅，动用精神力量，对刀锋女王发出了不需要语言的，纯粹的精神交流邀请。
　　“我们的确是没有矛盾。”刀锋女王接受了纳什男爵的精神交流，她冷冷的看着纳什男爵说道，“不过你身上有我需要的东西。”


第八百四十一章 亲吻脚趾头
　　“可以问问是什么东西吗？”纳什男爵谦卑地说道，“我很乐意为您这样强大的存在贡献一份力所能及的力量，只求您能放过我。”
　　“你的身体，基因，就是我需要的东西。”刀锋女王站立在空中，虫族的部队在她身下集结，虎视眈眈的看着纳什男爵。在这一刻，刀锋女王就宛如这里的神o。
　　纳什男爵不会被方泽使用的欺诈卷轴说欺骗，刀锋女王在他的眼里，应该是什么样就是什么样。
　　但这样却让他更加感觉到了恐怖。
　　他觉得在瓦罗兰大陆上，自己已经算长得丑陋的了。但是万万没有想到，他居然还能碰见更加丑陋的生物。
　　无论是利维坦，还是跳虫，飞龙，雷兽，哪一个都要比自己丑陋，比自己看着邪恶。
　　但是那些愚蠢的人类却偏偏用仇恨的眼光看着自己，用亲切的眼光看着这些怪物。
　　他真的想把在场的所有人类的脑袋都撬开，让他们看看他们喜欢的生物还不如自己。
　　但是纳什男爵做不到也不敢做。
　　他害怕眼前的这位放在瓦罗兰大陆也可以称得上一尊半神的生物当场毁灭了自己。
　　天空中庞大的利维坦从出现到现在一直没有出手，但是纳什男爵很明显的感受到了利维坦身体内蕴含的巨大力量，如果利维坦也出手攻击他的话，那么他可能连逃跑都做不到。
　　“您是想让我成为您的手下吗？”纳什男爵说道，“能效力于您这样一位强大的存在麾下，也是一件很值得令人高兴的事情。”
　　“不，你没有理解我的意思。”刀锋女王看着纳什男爵说道，“我的意思是，我对你的灵魂不感兴趣，我只想要拿到你的身体，无论是完整的还是被撕成碎片的，都可以。”
　　“我劝您再考虑一下。”纳什男爵一边装出了凶狠的模样，一边开始挪动身体准备逃跑。
　　但是她他被战场经验丰富的刀锋女王看穿了。
　　“天启。”女王从嘴里吐出威严的二字，强大的力量顿时砸在了纳什男爵的身上。
　　这是刀锋女王最强大的攻击技能，如果在星际争霸世界中使用这种能力，刀锋女王自己一个人就能摧毁一支敌人的部队。
　　“不！”纳什男爵发出了绝望的怒吼，巨大的力量倾泻在它的身体上，即便它已经在尽力向地底逃跑，但是完全来不及。
　　他庞大的身躯如同一只布偶一样被撕碎了，虽然他没有死，但是距离死亡也差不多了，天空中的利维坦这个时候也终于动了。
　　无数的质粒被利维坦喷涌了出来，袭击在了纳什男爵的伤口处，刚刚停止了对纳什男爵发动攻击的跳虫与飞龙趁机扩大纳什男爵的伤口，让他流出大量浑浊的血液。
　　这只曾经存在于召唤师峡谷中的旧版大龙如同方泽刚开始计划的那样，活活的因为流血而死。
　　死去的纳什男爵对于虫族来说才是最好的纳什男爵。
　　让跳虫和飞龙吞噬掉纳什男爵的尸体是一个可行的方法，不过这样肯定会让之前以为它们只是萌物的人类重新心生恐惧，刀锋女王不知道因为什么原因，挥了挥手，没有让自己的虫族部队就地吞噬掉纳什男爵的尸体，而是让天空中的利维坦猛地吸了一口气，产生了巨大的吸引力，将纳什男爵的残骸全部吞到了肚子里。
　　战斗结束了，纽约恢复了和平，人类再一次取得了胜利。
　　刀锋女王缓缓的降落在了地面上，她让无数的虫族部队重新返回到利维坦然后自己朝着方泽走来，“交易完成，现在该带我去住的地方了。”
　　“我居住的地方离这里有点儿远。”方泽拿出了自己的彩虹牌说道，“本来能通过一个传送装置直接返回，不过因为你的存在，我们得换种方法回去了。”
　　“不能留在这里吗？”刀锋女王看着眼前因为受到战斗波及稍显破败的城市说道，“我已经很久没有回到人类社会了。想留在这里看看。”
　　“没问题啊。”方泽突然想到让刀锋女王留在这里也是个不错的想法。
　　如今纳什男爵被猎杀了，美国人虽然不会直接推翻和华夏的谈判承诺，但是用各种理由来缓慢执行部分承诺的事情还是有很大可能会发生的。
　　所以刀锋女王留在美国，也可以督促美国尽快完成承诺。没有任何领导人会冒着得罪一位天使的风险来搞小动作。
　　利维坦依然静静的漂浮在纽约的上空，但是没有人会对一个长得温顺可爱的生物有什么恐惧，人们巴不得利维坦多留一会儿，好让他们拍一些照片。
　　“哥你先带他们回去，我留在这里还有一些事情。”方泽拍了拍方成的肩膀，让方成先带锐萌萌和秦风他们回去，自己留在这里等刀锋女王离开以后再使用彩虹桥返回帝都。
　　“嗯，那你一切小心。”方成看了一眼不知道从哪里出现的刀锋女王，这位强大的虫族主宰显然让方成察觉到了什么不对劲的地方，不过看方泽的模样，应该不会有什么危险，所以方成也就先行离开了。
　　“天使冕下！”一个不知道从哪里出现的主播突然举着自拍杆冲了过来，“我们全家都是虔诚的信徒，请允许我亲吻您的脚趾头！”
　　亲吻脚趾头？！
　　刀锋女王看着这个不知道从哪里来的逗比，不懂得谁给他的勇气让他敢亲吻自己的脚趾头。
　　这是她成为虫族主宰后第一次有人对她这么说。
　　毕竟星际争霸世界里的人类在看到刀锋女王的造型之后，只有逃跑或者跪拜的份儿，哪有亲吻她脚趾头的勇气。
　　“大胆。”我们的女王陛下发出了一声怒喊，吓得这个扑过来的主播当即趴在了地上。
　　即便现在是天使的外貌，刀锋女王的强大到迫人的气质也不是普通人能近距离承受的。
　　无视了这个逗比，方泽带着刀锋女王找到了王成，此时的王成已经脱掉了那身女装，正在和旁边的美军军官们交流什么。


第八百四十二章 鲲
　　美军军官中虽然信教的不少，虽然他们不会像普通人一样对眼前天使模样的刀锋女王表现出狂热的情绪，但依然很尊敬的问好。
　　当然，他们最想知道的是，刀锋女王是否真的是从天堂降落人间的天使。
　　“我不是什么天使。”刀锋女王斜眼看了这些美国军官一眼，然后说道，“我是唯一的主宰，并不是任何存在的附庸。你们说信奉的神明，我并不认识。”
　　“是我们唐突了。”军官低头缓解了一下现场的气氛。
　　虽然刀锋女王说自己不是天使，但在场的军官们不会有一个人将这种事情发在自己的社交网站上澄清事件的真相。
　　他们不是傻子，知道在纽约遇到怪兽袭击之后，纽约市的人们虽然肉体上没有受到多大的伤害，但是精神上却陷入了迷茫之中。
　　如今天使的出现，不仅让宗教人士欣喜若狂，也让普通民众的情绪总算是稳定了下来。
　　既然有怪兽，那么这个世界上就也有神明，而纽约市上空出现了天使，这就代表神明没有抛弃他们，即便这个世界会遭受到怪兽的袭击，神明也会护佑他们的。
　　美国不是华夏，没有历史的底蕴，人们只能寄希望于神明。毕竟文明守护者就目前而言，只有在华夏这样拥有浩瀚历史的国家才存在。
　　所以天使的出现等于是弥补了美国人的一个空白。
　　在得知这位天使会在纽约待一段时间以后，军官们立刻将此事上报了国会，并且安排了地方给刀锋女王暂时居住。
　　“这位真的是天使吗？”在美国人离开，刀锋女王在房间休息以后，王成半夜摸进了方泽的房间，当然不是和方泽搞基，而是想询问方泽一些问题。
　　虽然美国人安排的地方里面肯定藏了窃听器，但是王成知道方泽有可以将所有窃听器一瞬间全部捏爆的能力是，所以也没有遮掩，直接将自己想要知道的问题问了出来。
　　“你说是就是，说不是也不是。”方泽坐在床上，靠着床头柜，一边给林小馨回消息一边和王成说话。
　　“是就是，不是就不是。说清楚一点儿吗，不要欺负年纪大的人脑子不好使。”
　　不是欺负你脑子不好使啊，是我得现场编故事啊。
　　方泽心里默默的吐槽了一句，然后想了想说道，“你知道华夏神话传说中的翼人吗？”
　　“知道啊。”得益于方泽编创出来的山海界，现在有关部门的所有人都被要求熟背所有的神话传说，而华夏的神话传说中翼人同样有不低的出场，只可惜可能背后长翅膀这种不算是太新奇的创意并没有在民间流行起来。所有翼人当中，只有雷震子最为出名。
　　“翼人同样也生活在山海界中，是山海界的原住民。”方泽对王成说道，“今天过来的那位女士，则是现任的翼人女王。”
　　“还是位女王。”王成总算明白为什么刀锋女王会有那样迫人的气质了。
　　“那今天出现的那几种动物又分别对应什么神话形象？”王成接着问道。
　　“你觉得他们像什么？”方泽编故事编的脑壳儿疼，于是反过来回问王成，让他自己编。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”王成似乎对今天方泽幻化出的动物身份早有猜测，在方泽反问以后，当即念出了庄子逍遥游中的文章。
　　“如果我猜的没有错的话，现在漂浮在纽约上空，如同蓝鲸一样的生物，应该就是逍遥游中的鲲。曾经有人认为鲲其实就是鲸鱼，因为现实中人们一直没有发现鲲这种生物，况且鲲从海里飞到天上就变成了鹏，也太过于魔幻了一些。所以其实鲲是鲲，鲸是鲸。只不过鲲是漂浮在天空之上的，外形虽然和鲸很像，但完全是两种生物。古人先见到的是鲸鱼，后来才见到了鲲，所以为了区分两者，他们就写出了化而为鸟这样的诗句。但其实说的就是鲲，只不过后人们没有想到，鲲和鲸鱼虽然很像，但是鲲却是能翱翔在天空之上的！”
　　“优秀！”方泽听完了王成的话，当即鼓起掌来。“实在是太优秀了，我没有想到你居然能通过只言片语，看穿历史的迷雾，猜（编）出来事实真相！”
　　“嘿嘿。”王成听到方泽肯定了自己的话，不好意思地说道，“毕竟我从小成绩还不错，对华夏的神话也一直很感兴趣。”
　　既然连鲲都整出来了，那么其他的几种生物，就更挡不住王成的脑洞了，很快他就根据山海经这样的书籍，将剩下几种生物的身份也猜了出来，得到了方泽的极度肯定。
　　这孩子，脑洞这么大，早知道应该招进妖管局，天天负责给妖管局编故事，保证忽悠的全世界都一愣一愣的。
　　王成在获得方泽的确认之后的当天夜里就前往了大使馆，然后给国内发了消息过去。
　　第二天一早，就在国外的诸多媒体在热炒神明派下天使拯救纽约的时候，华夏的新闻发言人就出来打脸了。
　　感谢翼人女王在参加文明守护者大会的闲暇之余，还抽出时间前往纽约消灭了盘踞在纽约，给人类同胞带去巨大灾害的怪兽纳什男爵。
　　同样，也感谢国内妖管局的诸位文明守护者，在刚刚参加完封印远古怪兽的行动之后，又赶往纽约，带着鲲等负责守卫华夏的神话生物，为消灭纳什男爵做出了巨大的贡献。
　　华夏妖管局的文明守护者们有信心，也有能力，继承人类远古的光辉，在这个崭新的时代，继续保护人类文明，华夏文明。
　　妖管局的新闻一出，全球的大部分媒体都感觉自己的脸像是被人抽了几大巴掌。
　　说好的天使呢，说好的神明拯救世人呢？！
　　怎么到你们这里就变成了翼人女王和什么鲲？！
　　话说，鲲这种生物怎么隐隐的感觉在哪里听过呢？


第八百四十三章 女王逛街
　　说起纽约市值得逛一逛的地方，就离不开纽约的时代广场。
　　当然，因为纳什男爵给纽约带来的影响还未散去，所以时代广场此时并没有多少商家恢复营业。
　　如同大部分生活在著名旅游景点城市的人一般不会去自己城市的旅游景点一样，纽约人除非是工作，其实也很少来时代广场。
　　因为这里的景点和全世界的其他著名景点一样，充斥着不写明价格，随时准备宰外地人一刀的小贩，故意凑过来和你合影拍照，向你收钱的小丑和人偶，明明在其他地方也能买到，但在这里偏偏抬高了数倍价格的纪念品和工厂直销，与对比医院贵了十几倍的保健品。
　　实际上纽约的时代广场不仅养活了很多纽约人，还养活了在纽约旁边的新泽西的许多加工厂就是一大证明。
　　但是这一切的问题方泽在今天陪同刀锋女王过来的时候却都没有看到。
　　当然不是因为纽约刚刚结束灾难，大难不死的纽约奸商们没有骗人的心思，而是刀锋女王天使的造型和四周无处不在的美国特工们让这些人连上前搭话都说的客客气气小心翼翼，更不用说骗人了。
　　虽然华夏已经在新闻发布会上澄清了刀锋女王并不是什么天使，但是这种澄清不仅没有对民众起到效果，就连大部分欧美媒体也依然使用天使这个词来称呼刀锋女王。
　　对于欧美人来说，一位天使拯救了纽约可要比一位翼人女王拯救了纽约听着好听多了。
　　大家都在像是致敬那位不穿衣服的国王一样，选择无视真相，只讲自己希望看到的，对于真正的事实充耳不闻。
　　除了那位可怜的，好不容易坐上飞机要赶往纽约，在半路收到消息又转了个弯掉头回去的教皇以外，其他人并没有因为华夏的澄清而改变自己的看法。
　　所以和方泽一起出来的刀锋女王，不论是走到哪里，都有一群狂热的人在那里行礼跪拜，或诉说自己对主的忠诚，或恳求希望刀锋女王帮助自己解决困难。
　　“人类在某些时候的狂热，一点儿也不输于只有本能的虫族。”刀锋女王看着街道两边，不断的想要冲破政府人员组成的人墙来到自己面前的狂热信徒，如是说。
　　“但与虫族不同的是，你们虫族大部分族群只有本能没有智慧，而我们人类正好相反。”
　　“作为一个曾经的人类，我也非常了解人类是一种怎样的生物，不需要你来告诉我。”刀锋女王看着眼前渐渐增加的人潮，对着方泽说道，“我们就不能找一个安静点的地方，像是一个普通人一样参观这里吗？”
　　“虽然我也想这样做，但不论是你的原本的模样还是现在的模样，我们走到哪里都会引起围观。我应该给你找一个披风遮挡住你的翅膀再带你出来的。”
　　“只要不用像这样现在这样面对一大群人就行了。”刀锋女王说道，“我可以暂时隐形带你离开这里，到时候你可以帮忙给我找一个安静的地方让我待一会儿。”
　　“这样也行。”方泽看出来了刀锋女王虽然嘴上说着想要重新参观一下正常的人类社会。
　　但是作为一个统治虫族的主宰，除了上战场的时候以外，其他大部分时间刀锋女王都可以安静的待在自己的王座上指挥着所有的虫族。
　　所以，现代人类社会的喧嚣对于刀锋女王来说，是一份不愿意去回忆的记忆。
　　开启隐形以后，刀锋女王轻易的带着方泽来到了一个小公园的角落里。
　　因为大部分附近的纽约人要么去赶回去上班，要么急着去时代广场围观天使，所以这附近一个人都没有。
　　“这件大衣挺适合你的。”方泽在来到这里之后，突然发现长椅上有一件不知道谁扔下的衣服包装盒。
　　拆开包装盒后，里面放着的是一件精美的大衣，这应该是某个刚刚购物结束，要回到自己家结果遇到了大龙的出现，从而吓得连东西也没带，直接逃跑的一位路人留下的。
　　将大衣拿出来给刀锋女王试了一下，结果发现刀锋女王的体型正好适合这件大衣，方泽便让刀锋女王将大衣披上，来掩护她原本是骨刺，但是被方泽幻化成了羽毛翅膀的部位。
　　这样两人就可以和普通人一样参观人类社会了。
　　拿出几张临走前找王成要的美元塞进了衣服盒子里，方泽将衣服盒子原样放在长椅上，然后和刀锋女王沿着街道向着其他的地方走去。
　　“中午了，要不要去吃饭。”方泽走着走着，一抬头发现前面有一家中餐馆。
　　虽然在帝都每天吃的都是中餐，但是纽约的大部分中餐其实为了迎合外国人的口味，一些菜式已经变得完全不一样了，所以方泽倒也好奇的想要尝尝。
　　“我现在已经不需要从口中摄入食物这样效率极低的能量汲取方式了。”刀锋女王说道，“对于我来说，人类大部分普通食物毫无意义。”
　　“可吃东西并不是为了填饱肚子啊。”方泽看着刀锋女王是说道，“美食存在的意义是为了享受，是一种人类最简单，也是最美好的娱乐。如果仅仅是抱着获取能量的想法去吃食物，那样世界上大部分餐馆就没有存在的必要了。”
　　“是这样吗？”刀锋女王看了一眼方泽，愣了一下，然后缓缓开口说道，“即便在我是人类的那段岁月里，也从来没有听说过类似的说法。”
　　“可能是因为你们世界里的人类并没有完整的继承人类的文明吧。”方泽稍微的吐槽了一下。
　　因为星际争霸中的人族虽然在发展的过程中得到了星灵的帮助，但其实科技体系并不完整。
　　因为他们的来历其实和澳大利亚人有点儿像。
　　当年为了解决日益膨胀的人口问题，地球联合权利同盟进行了一场秘密的移民计划，他们挑选了大部分重刑犯，然后让这些重刑犯分别搭乘四艘运输舰前往太空自己寻找可以生存的地方。
　　而这四艘运输舰最后付出了一艘运输舰坠毁的代价，终于分别降落到了三颗行星上，并且开始繁衍。
　　这三颗行星上的人类日后组成的地球人联邦，也就是星际争霸中的人族。


第八百四十四章 打工者
　　刀锋女王最终还是在方泽的说服下走进了中餐厅打算品尝一下美食。
　　餐厅的人不少，没有如同商业街一样在纳什男爵被消灭之后还依旧处于萧条之中。
　　在纽约的中餐厅逼格并不低，一些好的中餐厅消费水平可以向国内比较昂贵的西餐厅看齐。
　　虽然在菜式上偏向于欧美人的口味，但是这里的中餐厅服务员大部分都是华人或者华裔，不过人人都讲着一口流利的英文。过来吃饭的人中，华人虽然占了大部分，但是外国人也不少，差不多六四开的样子。
　　刀锋女王和方泽的到来并没有引起其他人的注意，他们都在安心的享用纳什男爵离开后的第一顿美味。
　　“对不起先生您会说英语吗？”当方泽用汉语说明自己想要的两个菜以后，服务员用较为流利的英语对着方泽说道。
　　“你不会汉语？”方泽好奇的看向了这个服务员。
　　要不是坐下之前，方泽亲耳听见这个服务员和自己的同伴打招呼的时候用了一句汉语，他也不会对着这个服务员说汉语。
　　毕竟在一个亚裔道歉之前，你很难分辨出他是来自霓虹，南朝鲜，华夏还是东南亚。
　　“不会。”服务员果断回答了方泽。
　　“不，你会。”方泽即便没有使用雅典娜之视，也看出来了眼前这个人在撒谎。
　　毕竟他问问题时候说的是汉语，但是这个服务员不仅听懂了，居然还继续使用英语回答他的问题。
　　于是他坚持用汉语点菜。
　　“先生这里是美国，所以使用英语好吗，如果您继续这样的话，那么只好请您到别处去用餐。”服务员终于用汉语回答方泽的问题了。
　　回答的很流畅，一点儿也听不出来别扭感，很明显他有相当长的一段时间待在华夏，并不是在美国出生的华裔。
　　“这里虽然是美国，但你能听懂汉语，恰巧我也会说，所以作为客人，我想我有资格使用这门语言来和你交流，但是你依然坚持听不懂，并且叫我离开的话。”方泽看了这个服务员一眼，突然伸手把另一个年纪稍大一点的服务员叫了过来。
　　“怎么了。”这位年纪稍大的服务员听懂了方泽是用汉语在喊他，于是走过来和方泽说话的时候使用的也是汉语，虽然他的汉语有点儿别扭，不像是母语。
　　“你们这位服务员说他听不懂汉语，并且叫我离开，叫你们经理或者老板过来，我想和他谈谈。”方泽用手指敲着桌子说道。
　　“乔，你不是来自华夏吗。”年纪大一点儿的服务员看着之前那位服务员惊讶地说道，“怎么会听不懂汉语，难道刚才这位先生使用的是华夏地方语言？”
　　“抱歉，是我的错。”面对年纪大一点的服务员的责问，这位叫做乔的打工者给方泽鞠躬道歉。
　　“我刚才点的菜你都记下了没有。”方泽看这小子服软了，也没有继续追究，然后淡淡的问道。
　　“记下了。”乔低着头说。
　　“您看看您需要吃什么。”方泽将菜谱递给了刀锋女王，让她挑选自己喜欢吃的菜。
　　之前说自己不吃不吃的刀锋女王，点菜的时候并不含糊，基本上快把菜谱里面所有带肉的菜都点了一遍，然后这才将菜单递还给了服务员。
　　看着离开的服务员，刀锋女王问方泽道，“你应该会说这里的语言吧，为什么要坚持使用自己的母语。”
　　“因为我的母语是全世界五分之一的人都在使用的语言，所以我觉得可以在别人听懂的情况下使用它。这没什么问题，又不丢人，我使用我自豪。除非别人听不懂，不然我不会随意使用其他语言。”
　　“不，我觉得你其实并不是这个想法。”刀锋女王看着方泽说道，“语言是权利的一种，是最直接的入侵。你是认为以你现在的实力，即便对着任何人说他们听不懂的话，他们也会尽力和你对话，所以你才会这样做。
　　一个国家如果只有一个声音，不管这个声音是好的还是坏的，那么这个国家也会变得极其恐怖。
　　一个文明如果也只有一个声音，那么这个文明就将和虫族一样强大。
　　虽然大部分国家都做不到用一个声音说话，但是用同一种语言说话还是可以的。如果你们的星球上所有的文明都是使用同一种语言的话，那么发展速度会比现在快很多。
　　所以你刚才表现出来的思想，并不是只是为了和那个服务员争论到底使用哪一种语言点菜，而是下意识的认为如果未来地球只有一种语言的话，那么必然是汉语。”
　　“你脑补的太多了。”方泽端起了一杯水，轻轻的喝了一口，然后对着刀锋女王说道，“如果有可能的话，我自然想让全世界的人都说汉语，但是现在并没有这样做的想法。”
　　“也许吧。”刀锋女王对着方泽说道，“但我们虫族能在我们的世界压制星灵与人族的原因就在于我们不仅使用同一种语言，更是只有同一种思想。”
　　“这就是当年萨尔那加为什么选择虫族的原因？”方泽冷不丁冒出了一句。
　　“你还知道些什么？！”刀锋女王听到方泽说出了萨尔那加这个词，当即用恶狠狠的眼神看向了方泽。
　　萨尔那加是星际争霸世界宇宙中的造物主，他们创造生命却不对生命的发展进行过多的干涉，是真正可以称得上是神明的族群。
　　最原始的虫族和星灵两族就是萨尔那加创造的。
　　但是很可惜的是，萨尔那加中却出了一个名叫埃蒙的叛徒。埃蒙因为自己飞升成为萨尔那加，并且沉睡了数十亿年，导致他的母文明因此毁灭，所以对这个宇宙开始怨恨，产生了灭世的想法。
　　而命中注定对抗埃蒙，拯救整个宇宙的那个人，就是刀锋女王。当然此时的刀锋女王并不十分详细的知道这一切。她能成为虫族的现任主宰是因为虫族的上任主宰为了反抗埃蒙，保全虫族而留下的一个后手。所以刀锋女王虽然知道自己的使命是反抗埃蒙，但是却并不知道自己会最后拯救整个宇宙，成为新的萨尔那加，也就是神。


第八百四十五章 没钱结账
　　“我还知道你会最终会杀掉埃蒙，成为新的萨尔那加，拯救整个宇宙，从女王变成一个神明。”方泽摇晃着玻璃杯中的水说道。
　　“我会杀掉埃蒙的，但是成为神明还是算了吧。”刀锋女王摇着头表示不相信方泽所说的话。
　　毕竟即便是一位权倾宇宙的女王，在骤然被人告知自己以后将会成为造物主，也不会相信的。
　　“那不妨我们打个赌好了。”方泽说道，“你回去以后可以不着急挑选好要给我的礼物。可以等到未来你真的成为神明以后。再按照我的要求给我我想要的东西。”
　　“你想要什么。”刀锋女王并没有纠结方泽说的话是不是真的。而是想要知道方泽想要什么。
　　在这场赌局中她赌输了要付出代价，方泽却什么都不用付出。毕竟刀锋女王总不能还跑回来找方泽要赌注吧。
　　“我想先问个问题。”方泽并没有第一时间说自己的要求，而是对着刀锋女王问道，“你们那里的人族，是否有成熟的民用，军用核聚变反应堆技术。”
　　“的确有。”刀锋女王在成为虫族女王之前，是人族的特工，对于人族的技术还是非常了解的。“不过，作为一种快被淘汰了的技术，核聚变现在基本上只是用在武器上了。你想要反应堆和相关的技术的话，我得费功夫找一找才能找到。”
　　“被淘汰了！为什么？”
　　“文明的每一次科技发展都对能源有着极高的要求，核聚变反应放在刚刚能进行星际旅行的文明当中还是很有用的。但是对于熟练掌握了跨星系进行星际航行技术的文明来说，这种技术产出的能量就有一点儿不够用了。”
　　果然，文明的发展极其残酷。
　　地球人梦想中的终极能源，在更高几级的文明面前，已经是相当落后的科技了。
　　就像是蒸汽时代的人类在追求如何使用煤炭燃烧出最多的能量的时候，电气时代的人类已经开始逐渐准备淘汰这种低效又制造大量污染的能源获取方式了。
　　“我的赌注很简单。如果您在最后真的成为了新的神明，那么您给我的礼物我希望能是这种已经快被你们那边的人类要淘汰的技术和实物。”
　　“这个赌注听起来的确很简单，我即便没有成为神灵也能完成。”刀锋女王在听到方泽的赌注以后，突然有点儿相信方泽的说法了。
　　因为方泽提出的这个要求，完全没有一点儿赌徒心理，完全是准备十拿九稳的获得对自己最有用的东西。
　　“那么这个不公平的赌约就这么成立吧。”刀锋女王对于对于方泽的这个要求并没有拒绝，她的心态和看直播随便给有眼缘的帅哥扔几万打赏的富婆没有什么两样，纯粹是买个心情。
　　这个时候中餐馆的菜陆续的也端了上来。
　　相较于方泽较为粗鲁的吃相，刀锋女王的吃饭姿态倒是十分优雅，虽然她基本上要快过方泽五六倍的吃东西速度让别人看了着实感到震惊。
　　这个时候两人旁边的桌子也来了两个人，一个白人男性，一个亚裔女性。
　　之前服务过方泽的那位乔姓留学生热络的跑了过去用英语询问那位白人男性想要吃什么。
　　“我要吃这个还有这个。”白人男性明显是纽约的本地人，但是却使用汉语回答了乔姓留学生的话，让乔姓留学生差点儿以为自己服务的还是方泽。
　　白人男子显然已经习惯了自己熟练的汉语对别人造成的困扰，他说着翻过菜单，问服务员一道菜辣不辣。
　　“这个不是很辣，非常适合西方人的口味。”留学生虽然不知道这位白人男子一口流利的汉语是怎么回事，但为了避免步上上一次面对方泽的后尘，也使用了汉语回答。
　　“这个不辣，我不要吃。”白人男子听到这个菜不辣之后，立刻挥着手说道，“我不吃不辣的东西。”
　　“看来现在并不只有你们自己民族的人在说汉语。”刀锋女王用优雅的姿势在短时间内解决掉了大部分人狼吞虎咽都这么快吃不掉的食物，不过她没有对这些美味做出任何评价。
　　“任何事物都有一个发展的过程，只要看他是不是时时都在进步，就能判定他最终能不能成功。”方泽叫来了服务员准备付账单，但是却尴尬的发现自己临走之前找王成要的那么一点儿现金，貌似无法付掉中餐馆昂贵的账单。
　　而信用卡的话，虽然他有能在境外消费的信用卡，但是来纽约之前，他可是真的没有想到自己还需要在纽约吃一顿中餐，所以一张信用卡也没有带。
　　“是忘带钱了还是钱包被偷了。”那位刚刚服务完旁边桌子的乔姓打工者忙完回头一看，发现了方泽只抓出几张零散美钞的手，恶意的猜测到。
　　“乔。”乔姓留学生的华裔同事瞪了乔一眼，然后继续站在那里等方泽付款，一点儿也不急。
　　“稍等，我可以打个电话吗？”方泽在纽约还真的不怕没有钱付账，所以拿出手机对着服务员说道。
　　“可以的先生，您什么时候准备付款，什么时候再叫我们过来就好。”华裔服务员说完就走了，乔姓打工者却留在了原地看着方泽说道，“估计你也是一个不知道用什么方法偷渡到美国混生活的人，连付一顿吃饭的钱都没有，就在我面前装逼。我告诉你，像你这样的人，迟早会被移民局遣返回去，而我将一辈子留在这里。”
　　“虽然你的愿望很差劲儿，但是人各有志，我懒得骂你。”方泽悠悠的回了这位乔姓留学生一句，然后拿出电话打给了之前负责他们在纽约出行的一位美国军官。
　　二十分钟之后，就在华裔服务员再次过来询问方泽是否准备好结账，乔姓留学生正准备报警的时候，中餐厅的大门被推开了。
　　几个全副武装的美军士兵陪同一位军官走了进来，顿时吸引了所有人的目光。


第八百四十六章 帮你移民
　　美国是个移民国家，所以对于美国人来说，能挖来过来的他国人才都是自己的人才。
　　文明守护者虽然如果真的要归纳的话，应该归纳到战略性人才里去，但是没关系，只要锄头挥得好，什么人才挖不来。
　　美国没有历史，没有文明守护者，没关系，我们可以挖其他国家的。
　　不管是老牌欧洲国家的，还是埃及希腊这些已经没落的文明古国的，或者是想华夏俄罗斯这样竞争对手的国家的，只要能和对方的文明守护者打好关系，那么以后再次出现像纳什男爵袭击纽约这样的事件，最起码政府知道刚开始的时候去找谁。
　　持枪的美国大兵们一出现，中餐店的经理就迎了上去。
　　纳什男爵才被消灭不久，很多美军此时依然滞留在纽约市内，所以在这里出现一小队美军士兵是很正常的事情，但是一小队持枪的美军士兵就不正常了。
　　更何况，走在最前面的那个美军军官的军衔，意外的有点儿高啊。
　　“不用紧张，我们是过来找人的。”美军士兵们不想在这么多人面前留下不好的形象，这个信息时代，做什么事情都会被拍摄下来。
　　“找人？”经理愣了一下的功夫，军官已经看到自己要找的人了，于是他带着自己的士兵向着方泽走了过来。
　　“您遇到什么麻烦了？”军官恭敬的询问方泽。
　　方泽之前方泽和刀锋女王还背着他们逃跑了，但是军官一点儿也不介意这件事情。
　　文明守护者们离开不可怕，可怕的是这些文明守护者完全不需要他们的帮助。
　　“在这儿吃了顿饭，没有带钱，能不能帮我结一下账。”方泽用汉语说道。
　　这位美国军官当然不懂汉语，但是他完全没有询问方泽是否会使用英语的意思，而是直接转头问那位姓乔服务员方泽说的是什么意思。
　　“这位先生的意思是您能不能帮他们付一下刚才吃饭的钱。”乔姓男子结结巴巴的回答了军官的话。
　　他做梦都没有想到，眼前这个让他鄙视的，疑似偷渡过的同胞，居然能叫来一小队美军士兵，而且还让这些士兵给他结饭钱！
　　“没问题。”军官对着方泽做了一个没问题的手势，然后毫不犹豫的掏出了自己的信用卡让餐厅的服务员拿去刷。
　　“对了。”方泽看了一眼姓乔的那位服务员，然后接着对军官说道，“这位服务员的个人品德十分优良，很讨我喜欢，但是他直到现在还没有获得美国公民的身份，我希望你们能帮一下他。”
　　方泽的话说完以后，乔姓服务员当时就愣住了。
　　什么意思？！
　　什么情况？！
　　我刚刚可是骂过你啊，你不趁机害我也就算了，居然还帮我留在这里。你脑子是有毛病吗！
　　“他在说什么。”军官看到姓乔的服务员迟迟没有翻译方泽的话，忍不住自己问道。
　　于是这个服务员只好原样翻译了刚才方泽说的一切。
　　军官听了脑子也有点儿懵。
　　这哪跟哪儿啊？
　　怎么看着这位文明守护者都是第一次来纽约，也就是说，他是第一次见到这个服务员，怎么就突然要求美国政府帮这个人获得美国国籍呢？！
　　军官担心自己是被翻译骗了，于是问了一下周围的几个服务员，所有人的回答都是一样的。
　　难道说这是一次试探？
　　军官认为虽然文明守护者们远离尘世，但这并不意味着他们是傻子。
　　没有人会对一个突然认识的人无缘无故的好，唯一的可能性在于他是想借助这个服务员试探一下。
　　试探什么呢。
　　难道说这位文明守护者其实早有了改换国籍的想法，但是他并不确定美国政府对他的态度，所以假借这个服务员来试探美国政府。
　　如果美国政府接纳一个服务员加入美国国籍，那么他自己自然也可以！
　　应该是这样没错了。
　　想到这里军官的心怦怦的跳了几下，然后这才回应道，“这件事情虽然不归我们管，但是我尽力帮助这位他的。”
　　“嗯，那就拜托你了。”方泽看见军官已经帮他们把钱付了，就带着刀锋女王离开了这里。
　　而此时在依旧在餐厅工作的那位服务员，心里则不知道是该高兴还是该担忧。
　　高兴的是，因为军官的那番暗示，等于是告诉他，他终于达成了自己的梦想，获得了美国公民的身份。而担忧的是，他不明白方泽这样做是什么意思。
　　“你是一个很有意思的人啊。”刀锋女王看完方泽刚才的表演，说道，“你为什么要帮助那个人留在美国。”
　　“因为他如果不能留在美国的话，那么肯定会回国啊。我一想到有这样思想的人只能留在国内，就觉得怪可惜的。于是就帮他留在美国完成自己的梦想了。”
　　“相信很多年以后他会后悔的。”刀锋女王认真地说道。
　　如果方泽之前对她说的都是真的。她，刀锋女王，虫族的主宰，终将成为造物主。那么从他手里获得了核聚变相关技术的方泽，肯定会将这份技术交给自己的国家。那么在很短的时间内，他的祖国将成为地球上第一个有能力进行星际航行的国家。
　　星辰大海可不只是说说而已，在无数星系的无数星球上，有人类现阶段无法想象的资源，任何一个国家第一个走向星辰大海，这个国家以后都必定会成为这星系的霸主。
　　这是板上钉钉的事情。
　　所以，以后这位只是单纯认为美国强大而来到美国的小伙，可能以后又会咬牙切齿的恨华夏怎么不重新接纳自己了。
　　刀锋女王在纽约玩了四天半，重新体验了一下人类社会，然后她终于确定，自己虽然对人类的社会还有一丁点儿的留念，但他现在是虫族的主宰，身上背负着一个强大种族以后是否能摆脱埃蒙的控制，保护宇宙不会被毁灭的任务。
　　儿女情长什么的，只能等真的像方泽所说的那样，变成一个神明以后再去考虑了。
　　下午送刀锋女王离开以后，方泽稍微等了大喵一会儿。如果大喵不及时来的话，他就打算先回到妖管局然后再等大喵。


第八百四十七章 粉碎之握
　　但是这次大喵来的很及时，方泽还没有拿出彩虹牌让彩虹桥接走自己，大喵就出现了。
　　“你总算是把纳什男爵干掉了。”大喵将自己软绵绵的肚子改在了地板上，然后打着滚滚到了方泽的脚底下说道，“当然这里面还有我的功劳。要不是我这周给你安排了这么强力的客人，你怎么能这么轻松的消灭掉纳什男爵。”
　　“那我要怎么奖励你。”方泽抓起肥滚滚的大喵说道，“要不要安排一些猫片给你看。”
　　“拒绝，我的眼光很挑剔，对普通的猫我一般是不会有感觉的。”
　　“每个孤独单身的肥宅都是这么想的。”方泽挠着大喵的肚皮说。
　　“只可惜只有纸片人，没有纸片猫。”大喵可惜地说道。
　　“有啊，怎么没有。”方泽当即说道，“比如猫咪老师，四枫院夜一，喵姆萨斯，还有哈比。”
　　“但他们都是公的吧。”大猫瞪了方泽一眼说道，“我是一只性取向很正常的猫，不要总给我介绍这些奇怪的角色。我想要的是和猫娘一样可爱的猫咪。”
　　“额，我自己都没有猫娘呢，哪里给你介绍一个去。”方泽将大喵拽回了现实，然后对着大喵说道，“咱们还是现实点，这次的客人礼物和报酬都拿出来。”
　　“这次的礼物会稍微延迟一周。因为你和客人打赌了，所以客人的礼物会送来的迟几天，你得等到下周才能拿到你的礼物了。”
　　“行吧。”方泽觉得自己和刀锋女王的打的赌应该是稳赢的。
　　虽然他剧透了一些，但是都没有讲什么实质性的东西，所以刀锋女王一定会按照原本的命运走下去，最终成为造物主。
　　这周礼物拿不了，下周回到妖管局地下基地拿，方泽倒也正好方便提取礼物。
　　“礼物之后是这次客人的三个可选报酬。”大喵很认真的对方泽说道，“第一个可选报酬是技能狂怒，使用之后小幅度提升身体素质并且加快百分之五十的攻击速度。”
　　百分之五十的攻击速度。
　　这是一个在游戏中很常见的数字。但在不同的游戏里，他的作用也不一样。
　　比如在一些MOBA类的游戏里，增加百分之五十的攻击力，足以让所有的adc都选它。
　　但是在现实里，即便是增加了百分之五十的攻击速度，依然不会有什么大的帮助。
　　因为现实中一旦开始战斗，实际上总共也出不了几次手战斗就会结束，哪有时间给方泽拿把小弓射啊射的打累计伤害。
　　“第二个是什么。”方泽对于狂怒这个技能并不是很满意。
　　“第二个技能是粉碎之握。”大喵说道，“这同样是来自于刀锋女王自身的能力，可以对三百米范围捏的任何生物使用。会对敌人造成少量伤害并且致晕敌方三秒。”
　　这个技能倒是不错，一个控制技能。
　　虽然说三秒有些短，但是方泽只要拿着光剑靠近对方使用粉碎之握，到时候方泽就可以利用这三秒，搭配无尽的我死亡这个技能，用绝地武士光剑近身。一套操作下来，绝对是可以逆转战局的能力。
　　“最后一个报酬是什么？”方泽问道。
　　虽然粉碎之握让他很心动，但是万一最后一个报酬也不错怎么办。
　　不过在大喵说出第三个任务报酬什么什么的时候，方泽就已经决定要选择第二个报酬粉碎之握了。
　　之所以会这样选，因为大喵的第三个任务报酬是送给方泽原汁原味的五个虫族跳虫。
　　虽然虫族的忠心令人放心，但是这次过来的几个跳虫，绝对是原汁原味的跳虫，虽然身材一如既往的被缩小了十倍，但是外貌长得依然很恐怖。
　　方泽要是那一天溜这些生物上街道，估计整条街的人都会被吓得跑掉。
　　最重要的是，这些跳虫的战斗能力太小，所以任务报酬三里面给的那一堆跳虫对于现在的方泽来说意义真的不大。
　　毕竟如果发生战斗，这几只小奶狗根本帮不了任何忙，顶多也就是吓唬吓唬普通人，还不如选择粉碎之握，长达三秒的控制，可以让方泽做很多事情了。
　　大喵跳到方泽的额头，在方泽的额头上面拍了一下，赋予了方泽粉碎之握这个技能，然后对着方泽说道，“对了，下周的客人是一位真萌货，而且身份还很尊贵。”
　　“谁啊。”方泽还以为大喵是在说什么可爱的正太和小萝莉。
　　“只能提示到这里了，不过再多说一句，他和我们猫咪其实也有点儿关系。”
　　和猫咪有关系，并且还是一个萌货，难不成真的是喵娘？
　　方泽想了半天也没有想到方泽说的下周客人会是一个什么身份。
　　但是好在下周方泽也没有什么麻烦，所以随便来谁都可以。
　　唤醒彩虹牌，让彩虹桥接自己瞬间回到了妖管局的地下基地，方泽总算是能好好休息一会，终于不用和美国各路人马斗智斗勇还要编故事了。
　　但实际上方泽只休息了没几个小时，手贱打开自己的手机以后，就发现林敬轩这几天给他打了好几个电话。
　　“找我有什么事儿？我们的游戏最近还好吧。”方泽觉得林敬轩这么急着打电话，除了因为已经开始公测的生死一线以外，就没有其他的话题了。
　　“我们这款游戏的作弊器已经开始在网上卖了，我这边已经搜集了一些证据，你那边能不能委托警察局来一场抓捕行动，在刚开始的时候，就将所外挂苗头摁下去。”
　　“我们的游戏居然已经出现外挂了？”方泽很惊奇的问道，“这款游戏的优化我已经做到最好了吧。即便是有外挂，也不能这么短的时间内就将游戏破解。”
　　方泽虽然不理解计算机，但是身上有游戏优化器这种东西，只要愿意，完全可以将所有对手的都瞬间挤垮。
　　毕竟不论是单机还是网友，漫长的开发时间再加上各种测试，不仅消磨了玩家的耐心，还让游戏所用的技术无法赶上潮流。
　　当然更重要的，就是成本问题。
　　毕竟程序猿都将电脑当成自己的女朋友了，老板要是待遇再不给高一点，那么怕是真的没有人干了。


第八百四十八章 带9
　　第二天方泽和林敬轩见面的时候，才搞清楚，林敬轩所说的外挂其实是鼠标宏。
　　虽然有点儿夸大的嫌疑，但是在射击类游戏中使用有压枪效果的鼠标宏也的确算是作弊。
　　鼠标宏能让任何一个普通玩家在压枪方面瞬间比肩大神选手。并且，即便是大神玩家，职业选手，在长时间玩游戏的时候，也无法保证自己每分每秒都能达到最高的状态水平，但是压枪宏却能让玩家达到这种效果。
　　而且更重要的是，相比一般的能被检测出来的外挂，鼠标宏因为是直接安装在硬件上的，无法直接被检测出来。如果想要确定一个玩家是不是使用了鼠标宏，只能查看他的后台数据，看压枪数据是不是在很长一段时间内都惊人的一致。
　　鼠标宏对于游戏的危害性没有外挂大，毕竟即便有些玩家有了鼠标宏，但是意识和操作很差，也依然会被大神虐。
　　但不是每个玩家都是大神，普通玩家如果遇到鼠标宏玩家，胜率就会变得非常低。
　　“这是我们现在掌握到的情报。”林敬轩指着一页页截图对方泽说道，“因为我们在渠道方面砸的钱比较多，所以游戏公测不久就有大批的玩家涌入。然后在昨天的时候，突然有很多玩家开始举报击杀他们的玩家使用了外挂。
　　我们认真看了游戏回放何检查了后台数据，发现很多被举报疑似使用了外挂的玩家，其实使用的都是鼠标宏。
　　然后我们在网上搜索了相关的信息，发现果然有人在贴吧论坛上面叫卖鼠标宏。我加入了发信息的人留下的企鹅群看了一下，发现这些售卖鼠标宏的企鹅群原先都是卖绝地求生外挂的。
　　因为最近企鹅公司加大了对于外挂的打击，再卖外挂有被警察抓捕的风险，正好我们的游戏出现了，他们就开始低价贩卖我们游戏的鼠标宏。”
　　“所以突然多了这么多人使用外挂的原因，是因为原来的吃鸡游戏外挂太多，导致大批人退坑，正好我们的游戏刚刚出来就非常火爆，他们全部转战到我们的游戏卖外挂了？”
　　“对。”林敬轩点头说道，“虽然目前影响还不大，但是这种现象持续下去的话，很容易就对游戏的名声造成影响。毕竟原来的吃鸡游戏导致大批人弃坑的原因就是外挂太多，而如果我们不制止这一现象的话，很可能会导致玩家也对于我们公司反外挂的能力表示怀疑。”
　　“优化游戏的时候只是优化了反外挂的功能，倒是忘了增加检测鼠标宏的功能。”方泽摸着脑袋想了一下，突然想到游戏优化器里面貌似是有鼠标宏自动检测并且封号的相关程序的，只不过自己当时忙着将游戏推出，所以没有将这个功能添加入游戏中，不过现在倒也不麻烦，只要将程序导出来让公司的人添加进去就好了。
　　不过单单是这样，貌似还不够啊。
　　方泽突然想起来自己在拥有雅典娜之视之后，原本信心满满的想要去吃鸡游戏里面虐人，结果连着几把都被暴力外挂支配的屈辱。
　　作为一家刚建立没有多久的游戏公司的老板，不可能有腾讯那样实力和声望让警察帮忙抓捕相关的售卖鼠标宏的工作室。虽然找王成倒也能让王成帮这个忙，但如果仅仅这样的话，方泽不认为能让那些外挂制作者得到最大的教训。
　　敲了敲脑袋，方泽一时间也没有什么好想法，只能先把游戏优化器里的软件导了出来交给了林敬轩。
　　“卖麻皮。”林敬轩在测试了方泽拿出来的软件以后，发现这款软件能百分之百监测到每一个使用鼠标宏的玩家，当时就看着方泽说道，“妹夫，你要是早一点儿把这种软件拿出来，公司刚开始的时候还哪里用得着你注资，我们光是给各大游戏公司卖这种软件就赚大发了好吗。”
　　“有这么夸张吗？”方泽表示有点儿不相信。
　　“基本上大厂制作的所有竞技射击类游戏，都有使用反作弊系统。而这些反作弊系统是由其他公司提供的，大多数并不是游戏厂商自己做出来的。这些专门做反作弊系统的公司虽然赚的可能没有游戏公司多，但是收入稳定啊。你的这款软件虽然只能检查鼠标宏，但是也足够让很多游戏公司掏钱了。”
　　“那你负责找人卖了吧。”方泽将软件的所有文件都交给了林敬轩，让他自己做决定。
　　创立游戏公司是方泽为了完成自己小时候的一个梦想做的，如今梦想完成了，这条咸鱼却懒得公司，大事小事都交给了别人。
　　当然，对于公司做出来的游戏能否在全球流行起来，方泽还是比较上心的，这涉及到他的另一个计划。
　　“话说这是什么东西，最新的VR穿戴设备吗。”方泽在办公室里和林敬轩聊了一会儿，发现林敬轩的沙发上有一个像是枕头和头盔结合体的东西。
　　他以为是带有VR的高科技设备，于是拿起来问林敬轩。
　　“不是VR。”林敬轩拿起东西让方泽看，“这是一个可以按摩颈部，带有保健功能的枕头。”
　　“果然大家都年纪大了，开始注重保养了。”方泽突然想起来了网上关于九零后们手捧保温杯喝枸杞的新闻。
　　年轻的时候大家都以为人会很久以后才会老，但是进入社会没几年，就发现自己的身体已经比不过新生代的零零后们了，一个个开始养生。
　　毕竟没有女朋友是因为政府不给发，身体没有保养好完全就是自己的责任了。
　　“这玩意多少钱。”方泽问道。
　　“那天逛商场的时候，有商家在那里喊，说是今天搞活动，只要身份证里有个九就能参加打折活动。我一看我身份证里不正好有个九吗，所以凑过去问了一下，原价四千多，我九百块就买到了。”
　　额。
　　方泽看着得意洋洋，自以为占了什么大便宜的林敬轩，说道，“兄弟，现在全华夏只要还活着的人，除了零零后，身份证里都有九。”


第八百四十九章 多了一只！！！
　　虽然有些国家没有身份证，有些国家的身份证也和华夏的身份证样式不一样。
　　但不管哪个国家的人，除了零零后以外，他只要能拿到华夏的身份证，他的身份证号码里也肯定带着一个九。
　　因为世界上最后一个出生于十九世纪的老人早在一七年就去世了。当然，她老人家要是没有去世，身份证里也带九，因为她是一八九九年出生的。
　　被方泽一语道破天机，林敬轩表示很受伤，他表示之所以会上当，绝对不是智商不高，毕竟游戏和工作他都在行。
　　一定是宅久了，长时间没有接触外卖，导致脑子转不过弯。
　　所以他决定从今天开始，每天约着朋友去外面的网吧打游戏，多接触接触外界环境。
　　方泽倒也想陪林敬轩一起出去外面，多接触接触外面的网吧，但是周天范晴带着两孩子找了过来，说是自己今天有点事儿，需要方泽帮忙照看一天小梨胡英。
　　“你们今天想玩什么呀。”方泽让两个小孩坐在沙发上，然后拿出了两台switch和labo的配件。
　　他决定要从小培养两个孩子对于游戏的热爱。
　　“我想去动物园！”胡英年纪稍大一些，举手说道。
　　“我也想去。”小梨听见胡英想去动物园，自己举手表示也想去。
　　方泽拿着labo的手停在了半空。
　　“动物园有什么好去的。”方泽看着两个小孩说道，“要不哥哥带你们玩动物园经营游戏或者玩狩猎游戏，哥哥告诉你们，这些游戏可好玩可逼真了。”
　　“可我还是想去动物园。”胡英用自己水汪汪的大眼睛看着方泽，颇有一言不合就打算当场哭出来的架势。
　　虽然范晴没有当母亲的经验，但是她在照看孩子这方面的确很厉害。
　　胡英和小梨两个孩子以前过的都不算太好，所以性格方面过于内向，但是在范晴那里待了几个月以后，两个小孩子看着就和普通的小孩没有什么不同，活泼可爱的天性全部回来了。
　　“好好好，那我们今天就去动物园。”方泽挥手表示自己愿意带胡英和小梨去动物园。
　　虽然出门逛街对于方泽是一种极大的挑战，但方泽还是拿出了陪林小馨买衣服的气势陪两个小孩子去动物园。
　　帝都动物园是华夏最大的动物园之一，不仅动物的种类繁多，而且还有熊猫馆。
　　方泽小时候经常和朋友来这里玩，因为这里的票价实在是低的可以，即便是时至今日，动物园的门票依然保持在十几块钱左右的水平，可以说是全帝都最划来的游玩景点了。
　　而且更重要的是，动物园里还有熊猫馆，可以看好几只大熊猫。当然熊猫馆会需要另外付门票的，但是这个门票钱只需要五块钱。
　　五块钱就可以近距离看国宝，可见在其实全华夏乃至全世界，最好的福利政策，其实是在帝都动物园里。
　　毕竟别地儿可就不是这个价格了。
　　两个小孩今天过来其实也是准备看熊猫的。小梨和胡英一进动物园，就拉着方泽要去熊猫馆，所以方泽带着两个小孩看了一下各种趴着的，吃东西的，睡觉的滚滚，然后才去看其他的动物。
　　帝都动物园占地面积很大，再加上方泽带着两个小孩到达动物园的时候就已经是两点多了，所以快到五点的时候，他们才参观完整个动物园。
　　“哥哥哥哥。”眼瞅着方泽要带他们离开动物园了，小梨拉着方泽喊道，“我还想看大熊猫。”
　　“都快五点了，动物园要闭馆了。”方泽看了下时间，本来想带着两个孩子直接走的，但是两个小萝莉央求的样子对方泽实在是太有杀伤力了，所以方泽只好带着两个小萝莉又去了一次熊猫馆。
　　这个时候熊猫馆里的人已经很少了，而滚滚们则在吃晚餐。
　　当然，对于滚滚这种一天大部分时间都在吃东西的萌货来说，实际上是没有早午晚餐的区别的。
　　“我们要是再不走，动物园的叔叔阿姨们就要过来赶人了。”方泽看着两个趴在栏杆上，盯着滚滚们眼睛都不眨一下的萝莉，轻声对她们说。
　　“好叭。”两个萝莉发现时间的确很晚了，于是迈着小腿跟在方泽身后出去了。
　　五点多的时候，这周的客人就应该到来了。
　　方泽一边带着两个小萝莉，一边观察周围有什么异常，但是直到走回熙和街，也没有发现有客人到来的迹象。
　　难道说这次的客人又迟到了？
　　方泽将两个小萝莉交给了晚上回来的范晴，回到了妖管局帮王成一起处理有关部门搬到妖管局地下基地的事情，然后一直等到了凌晨，也没有见到客人的踪迹，而距离契约也一直没有反应。
　　但他无论如何也想不到，就在数个小时以前，帝都动物园发生了一件奇怪的事情。
　　“你说什么？！”动物园馆长在下班的时候被熊猫馆的饲养员和负责人堵在了门口。
　　“你们说熊猫馆今天在闭馆以后给熊猫喂食的时候，发现熊猫馆多了一只熊猫？！”
　　“是的。”饲养员虽然觉得自己刚才说的话有点儿扯，但还是点头承认了。
　　“你们是不是数错了？！”馆长看了一下手机，发现今天的确不是愚人节，但还是不愿意相信这件事情。
　　熊猫馆多了一只熊猫，开什么玩笑！
　　滚滚还有一个外号可是叫国宝。
　　也就是说，不管是生活在动物园还是野外的熊猫，都是国家的宝贝。
　　野外的熊猫也就算了，但凡是生活在动物园里的熊猫，每一个熊猫都有好几个饲养员负责照顾，别说是丢失一只了，就算是熊猫生病了，心情不好了，对于饲养员来说也是非常严重的事情。
　　但是今天居然有饲养员过来说，熊猫馆多了一只熊猫？！
　　你要是说少了一只那么馆长虽然会吓得发抖，但还是能理解。
　　毕竟华夏十几亿人，总有胆子大敢偷熊猫的。
　　但是你居然给我说多了一只熊猫！
　　“多的那只熊猫是大的还是小的。”馆长问道。
　　“大的，比我们熊猫馆现有的所有熊猫都要大的一只大熊猫。”饲养员答道。


第八百五十章 喝醉了
　　饲养员和熊猫馆的负责人说的越像是真的，馆长越是不信。
　　你说要是其他地方，有野生的大熊猫偷偷溜进来也就算了，但这里是帝都啊！
　　要知道帝都动物园因为修建的时间早，所以地点可不是在什么郊区，周围安保措施是非常严格的。
　　怎么可能有人会把一只大熊猫送进来。
　　“走，你们带我去看看。”馆长将门带上，示意这两个人带自己亲自去看看。
　　他今天还真的就不信了，有人能把一只大熊猫带进来。
　　待三人走到了动物园里面，饲养员就带着馆长来到了一个大熊猫平时活动的露天区域。
　　为了方便展出，帝都动物园熊猫馆的所有熊猫在平时都是一只熊猫一个活动场地，分室内和室内外，中间有铁门相隔。
　　为了方便室内室外都能看到大熊猫，所以有些大熊猫一段时间只让他们待在室外，而有些大熊猫只让他们待在室内。
　　这就导致了，如果熊猫馆真的多了一只大熊猫，并且和原本这个活动区域的大熊猫分别处于室内室外的话，那么游客和饲养员都没有办法第一时间发现一个活动场地里有两只大熊猫。
　　“你看，就是那只。”饲养员给馆长指了指远处被一些饲养员围起来的地方。
　　馆长拄着栏杆看了一眼，发现那里还真的躺着一只身材巨大的大熊猫。
　　熊猫不仅是国宝，更是能带来巨大经济效益的摇钱树。
　　举个例子，每逢有重大的《中日友好条约》缔结周年活动的时候，霓虹方面就会想办法问华夏租借熊猫。
　　要知道，霓虹这么大一点地方，到目前为止已经有九只大熊猫了，可以说动物园里的熊猫数量已经超过华夏的很多省份了。
　　但是霓虹依然坚持不懈的试图向华夏租借熊猫，就是因为熊猫摇钱树的身份。
　　一九七二年中日邦交刚刚恢复正常化，华夏便把一对大熊猫兰兰和康康送到了霓虹的上野动物园，然后那年霓虹每年动物园参观人数便从四百万暴涨到了八百万，数据直接翻了一倍。
　　然而这还不是最恐怖的，一七年六月熊猫香香在霓虹出生，整个霓虹当时都在庆祝。而因为想要参观香香的人实在是太多了，动物园不得不用抽签的方式来决定谁能进去参观。
　　一天抽四百组，每组五个人。而动物园第一天申请抽签的组数是一万八千三百组，也就是说每个人只有四十六分之一的概率能成功观看到香香。
　　而香香也不负众望的每年能为动物园赚到二百六十七亿日元的收益，约合软妹币是十五点七亿人民币。
　　而每只大熊猫每年的租金才不过是区区一百万美元，按照现在的汇率连七百万软妹币都不到。
　　这么稳赚不赔的买卖，谁不想多搞一些。
　　为了防止某些丧心病狂的人真的敢偷大熊猫，每只大熊猫在国内都是看管的非常严格的。动物园的馆长，能清楚的分辨出每只大熊猫的区别，对于自己动物园内的所有大熊猫都如数家珍。
　　所以，馆长一眼就看出来了，眼下躺在熊猫馆活动区域的那只大熊猫，并不是自家动物园的。
　　自家动物园也没有这种躺在地上，看着比人类的壮汉还要高大的熊猫。
　　“它现在是在睡觉？”馆长发现这只熊猫趴在地上一动也不动，于是就转头问旁边的饲养员。
　　“准确的说，是喝醉了。”饲养员也觉得自己说的实在是有点儿扯淡，但他还是说了。
　　“喝醉了？”馆长觉得自己的脑子越来越不够用了。
　　“是的喝醉了，我们刚开始发现这只熊猫的时候，还以为他在睡觉。结果发现空气周围却弥漫着一股酒香味，所以判断他应该是喝醉了。”
　　大熊猫是杂食性动物，虽然他的主食是竹子，但其实一点儿也不介意偶尔吃吃肉，喝喝酒。并且有几只大熊猫都是以酗酒著称的。
　　但是大熊猫喝酒喝到醉这还是头一次看见。
　　为了更进一步的观察这只大熊猫，馆长索性来到了大熊猫的活动区域。
　　当然，在进入之前需要全副武装，穿戴好防护措施和干净的衣服。
　　几个饲养员看到馆长进来了，立刻就给馆长让开了一小块儿地方，让馆长观察这只大熊猫。
　　近距离目睹这只大熊猫的模样，给馆长带来了极大的震撼。
　　不是因为这只大熊猫太大了，而是因为这只大熊猫长得实在是有点儿像人啊。
　　而且再加上这只大熊猫虽然上半身是赤裸的，但是下半身却穿着一条布制的裤子，背上还背着一个类似于草帽的东西，更让馆长怀疑这只熊猫是不是人类假扮的。
　　该不会是哪个神经病打扮成熊猫，趁着快闭馆的时候，跳了进来想要近距离接触熊猫吧。
　　馆长一想到这只熊猫身上的酒味，就伸手准备过去揪揪这只熊猫的毛，想要看看这只熊猫到底是不是真的。
　　“别。”一旁的饲养员拉住了馆长。
　　和大家以为的饲养员每天能撸熊猫玩不一样，成年了的大熊猫，即便是他们的饲养员也不会随便的去逗弄他们。
　　你只要看相关的视频就知道了，每天被饲养员撸来撸去的熊猫，都是未成年的大熊猫。而一旦熊猫成年，即便是最亲近的饲养员，也会时刻注意自己和熊猫之间的互动，防止出现意外。
　　毕竟这可是一个咬合力在食肉目动物中排名第五，奔跑速度极快，还会爬树的，货真价实的熊啊！
　　虽然他现在靠卖萌为生，但要是真的一个不小心惹恼了他，人家可是会告诉你为什么熊人族无所畏惧的。
　　所以，从发现这只多出来的熊猫开始到现在，所有的饲养员只是敢趁着这只熊猫因为喝酒还没醒来的时候，围在旁边小心的观察，谁也没敢提说要上手试试能不能叫醒他。
　　毕竟动物也是有起床气的。要真是让馆长手贱将这只熊猫给唤醒了，那么到时候这一圈人说不定只能撒腿就跑了。
　　“我就想看看这是不是真的熊猫。”馆长说出了自己的疑惑。


第八百五十一章 嘿，醒醒
　　“应该是真的。”这时候一个饲养员说话了，“虽然这只大熊猫还没有醒来，但是这只大熊猫是不是真的还是很好判断的，毕竟如果是人披着皮毛假扮的，远距离或许能蒙混过关，但是近距离一看就能分辨出来。”
　　饲养员说着指着这只大熊猫的头说道，“你看，这只大熊猫虽然睡着了，但是脸部的肌肉极为自然，很明显没有用头套伪装。”
　　“好吧。”馆长也无奈了。饲养员们都这么说了，那这只熊猫就肯定假不了了。但现在的问题是，这只熊猫到底是从哪儿来的啊！
　　难不成天上还会下熊猫吗！
　　回到办公室的馆长立刻就跟上面以及园长打了电话，说明了此事。
　　上面接到电话刚开始也是一头雾水，毕竟你要是打电话过来说是少了一只大熊猫，我们还好理解，但是现在多了一只是什么骚操作？
　　今晚对于方泽来说，是一个没有等到客人的不眠之夜，但是对于帝都动物园来说，也同样是一个不眠之夜，而且理由还极其扯淡。
　　第二天早上，方泽早早醒来，本来想继续等这一周的客人，但是王成却给他打来电话说有事要找他，让方泽去他办公室。
　　好在现在有关部门一部分已经搬到妖管局地下基地了，其中就包括王成的办公室。
　　所以方泽走到楼上的办公区，就看到了坐在办公室的王成。
　　“怎么样，到我们这里来不错吧，还有单独的办公室了。”方泽一屁股坐在王成对面，想到自己第一次去王成办公室的时候，王成还是和别人共用一个办公室。
　　“不错是不错，但你要是能少给我找点儿麻烦，我就满足了。”
　　“我最近没给你招惹麻烦吧，而且还帮你敲诈了美国人一笔。”
　　“那么说昨天晚上，帝都动物园里多出来的那只大熊猫，和你没有关系了？”王成看着方泽问道。
　　“什么大……”方泽话说到一半，突然想到了什么，又咽了回去。
　　大熊猫，貌似也符合大喵之前的描述吧。
　　王成看方泽话说了一半，就猜到肯定是自己的话让方泽知道了什么，于是也就不遮遮掩掩，直接开口对着方泽说道帝都动物园昨天出了点儿事情。“我在接到消息以后，查看了一下你最近的出行记录，结果发现你昨天有去帝都动物园，并且还逛了两次熊猫馆，所以猜测这件事情应该和你有一定的关系。”
　　帝都动物园多了一只大熊猫？
　　方泽越听王成的这句话，越觉得这次的客人可能真的是一只熊猫，虽然不知道客人是功夫熊猫里的熊猫，还是魔兽里面的熊猫人，但最紧要的事情是找到这位客人。
　　于是方泽就拉着王成的手说道，“走，带我去动物园看看，到底怎么一个多法。”
　　“为了这事儿昨天我就睡了两个小时，其余的时间都是在搞清楚这件事情的前因后果。”王成打着瞌睡对方泽说道，“我觉得我现在需要休一会。”
　　“等你回来让你睡个够。”方泽这会儿实在是不放心让自己的客人伪装成熊猫待在那里面了，万一等动物园开园的时候，被其他游客参观来参观去，那么这个客人就会成为方泽所有客人中最没有牌面的一个。
　　“行吧行吧。”王成听到方泽的话，只好站起来准备陪方泽一起过去。
　　而此时动物园那边，开馆的时间快要临近了，但是熊猫馆直到现在为止都没有搞清楚那只多出来的大熊猫是来自于哪里的。
　　就算是他们查了监控，监控也只能发现这只大熊猫是突然出现在动物园里面的，并且下半身当时还穿着衣服，头上戴着帽子，只不过他累了以后。将头上的帽子摘了下来背在背上然后就躺下睡觉了。
　　眼看着开馆的时间就要到了，昨天喝酒睡着大熊猫还没有醒来，就在几个饲养员穿好防护服，做好安全措施，准备强行将大熊猫带离那里，然后抬到室内的时候，上面给馆长打了电话，说是有关部门的人可能知道这只大熊猫是怎么出现的，让馆长负责接待他们。
　　所以当王成和方泽出现的时候，馆长非常热情的亲自接见了两人。只不过方泽这个时候因为担心客人的问题，没有时间多和馆长说话。
　　“这边。”馆长领着几人来到了熊猫的活动区域。
　　因为受到这只突然出现的大熊猫的影响，所以原本待在这里的大熊猫被转移到了旁边的一个活动区域。
　　毕竟如果这只大熊猫是一只脾气不好的熊猫的话，很有可能会让留在这里的其他大熊猫受伤。
　　“专家同志，请到这边来。”馆长给方泽指了路，让方泽进入大熊猫的活动区域。
　　一走进熊猫馆，方泽就感受到了自己和这头大熊猫之间的距离契约。
　　也就是说，这只熊猫的确是自己这次的客人。
　　不过因为客人来到这里以后都会或大或小的改变样貌，所以方泽也不知道这只熊猫人是来自于哪一部动漫或者是游戏。
　　“小心点不要激怒他。”一个饲养员看到方泽赤手空拳的就要靠近这只沉睡的大熊猫，于是好心提醒他，“这只熊猫的脾气如何我们不知道，要是你不小心吵到了他，让他醒来，那么按照他的体格，即便是拍你一巴掌你都会受伤。”
　　“没事儿，我自有分寸。”方泽说着就径直走了过去，然后拍了拍正趴着睡觉的大熊猫的肩膀。
　　“不是告诉他不要随便触摸熊猫的吗？！”一个饲养员看了方泽的表现，顿时叫了起来。
　　要是这只熊猫因为睡觉的时候而突然暴躁，那么谁都拦不住啊。
　　但是好在躺在地上的大熊猫并没有被方泽叫醒，他只是略微的抬了抬头，然后翻了个身继续睡觉。
　　这只大熊猫的这个动作，总算是让所有人都相信，它是真的大熊猫，并不是什么人类假扮的。
　　“嘿，醒醒。”虽然方泽也想让这个客人多睡一会儿，但是帝都动物园马上就开园了。这样一家每天要接待数万游客的动物园，如果无缘无故的闭馆，那么肯定会对很多人造成影响。
　　所以方泽只能叫醒这只大熊猫。


第八百五十二章 给我一瓶阔乐
　　“呼，呼。”被方泽催了两三次，这只大熊猫终于是被骚扰了起来，他抬起头看了一眼方泽然后又转了一圈脑袋，这才想起来自己为什么出现在这里。
　　“愿青龙指引你的道路，朋友，我这是睡了多长时间。”
　　“快一天一夜了。”方泽拍了拍这只大熊猫的肩膀，示意他站起来。
　　这是一个熊猫人，只有来自潘达利亚的熊猫人才会说愿青龙指引你的道路，比如说著名的那句“愿青龙指引你到10点法力值的时候钓上一整天的鱼”。
　　“那还不算太久。”这只熊猫人迷迷糊糊的站起来，然后摇了摇头。“不过在开启下一段旅程之前把自己喝醉真是一个糟糕的主意。”
　　“是的。”方泽看着这只熊猫人，示意他先坐在地上休息，让精神恢复过来。
　　方泽和熊猫人说完了话，这才抬头看向饲养员和熊猫馆的馆长。
　　这些人这个时候已经全部看傻了。
　　在方泽强行把大熊猫叫起来的时候，他们还以为方泽要倒霉了，这只大熊猫说不定会趁着起床气拍方泽一巴掌。
　　但是谁知道，这只大熊猫起来以后，不仅没有给方泽脸上糊一巴掌，而且还和方泽进行了友好的交谈。
　　等等，这其中是不是有什么不对劲的地方。
　　大熊猫，什么时候会说话的！！
　　“咳咳，这只大熊猫看起来应该是我们的人弄丢的。”这个时候王成最先反应了过来，他悄悄的附在馆长的耳边说了些什么，然后馆长立刻就带着这些饲养员先出去了。
　　“这竹子味道不错。”熊猫人没有理会除了方泽以外的人，这倒是很正常的事情。
　　毕竟虽然熊猫人在魔兽世界中的阵营是中立的，但是因为早期周游世界的那几位熊猫人和部落诸位首领的关系不错，所以熊猫人也天然的偏向于部落，对人类并不算是太有好感。
　　“喜欢的话就多吃一点儿吧。”方泽看着半清醒过来的熊猫人按着一节一节的竹子往嘴里塞，于是就问道，“不过我到现在还不知道你的名字呢，请问怎么称呼。”
　　“我叫陈魁峰。”熊猫人答道，“你也可以叫我老陈。”
　　熊猫酒仙陈魁峰，或者也可以叫做陈・风暴烈酒，最早是出现在魔兽争霸中立酒馆中的一个英雄，后来在加入魔兽世界中以后，成为了潘达利亚熊猫人一族的重要一员。
　　也正是因为他在刚开始的时候，和部落的数位首领成为了好朋友，使得整个熊猫人偏向了部落。
　　“那就叫你老陈好了。”方泽又给陈魁峰说了一下自己的名字，然后就邀请陈魁峰离开这里先去他的地方。
　　“话说，这里是什么地方。”老陈吃完了周围所有的竹子，这才想起来自己稀里糊涂的到一个陌生的地方睡了一天。
　　“这里是动物园。”方泽简单的回答了老陈的话，然后又加了一句解释，“也就是关押一些野生动物的地方。”
　　“好吧，又是人类新奇的场所。”熊猫人很显然并不能理解动物园是一个什么地方。
　　不过这并不妨碍他观察。
　　老陈站了起来，抖了抖自己身上的灰尘，然后就发现在自己隔壁的地方，就有两只大熊猫正趴在那里懒洋洋的嚼着竹子吃。
　　他现在总算是明白为什么这个明显不会长竹子的地方为什么会有竹子了。
　　“这是被你们人类囚禁的熊猫人吗？”老陈看到有熊猫被关在附近，并没有轻易的动怒。
　　他能看出来这些大熊猫过的好不好，很明显这些欢快的吃着东西，养尊处优的熊猫过得非常舒服。
　　“不是囚禁，是保护。”方泽赶忙解释道，“而且这也不是熊猫人，是大熊猫。它们不会说话，再加上现在我们星球的环境以及不太适合它们繁衍了，所以人类就将它们接了过来，让它们住在这里。”
　　“听起来没有什么问题。”老陈把自己的竹帽从背后拿了出来，然后盖在了自己的头上。“该死的，我把我的衣服给弄丢了。”
　　在发现这些大熊猫的确不会说话以后，老陈对大熊猫的兴趣少了很多。
　　毕竟就算是长得再像，仅仅是智商上的差别，就足以让老陈自觉的把熊猫人和大熊猫区分开了。
　　魔兽世界里各种各样的兽人实在是太多了，而这些兽人也不会将自己和没有智慧的动物当成一个种族的生物。
　　比如说牛头人不是牛，半人马不是马。而且还有一支牛头人自己就养牛。
　　虽然有种娱乐的说法是不要在牛头人面前吃牛肉，而牛头人自己的储备粮食一般也是蔬菜，狼肉和猪肉。
　　但其实牛头人是吃牛肉的，他们从来不会拒绝烤裂蹄牛这种美味，并且暗月有个牛头人自己就卖牛肉。
　　“他们看着和我们熊猫人真像。”老陈拿了一根主子，趴在栏杆上看着对面的大熊猫们，和大熊猫一起嚼竹子。
　　“可能你们是什么远亲吧。”方泽答了一句。
　　“当然这也有可能，但是这些可怜的小家伙们却自己没有进化出智慧出来。”
　　“好了，让我们走吧。”老陈吃完了东西，拍了拍大腿，灵巧的从栏杆上翻了出去。
　　方泽带着老陈从熊猫馆出来的时候，面对的是一群虽然被勒令不准拍照，不准围观，但还是忍不住好奇心围过来的饲养员们。
　　他们养了大半辈子熊猫，从来还没有见到过会说话的大熊猫。
　　当然他们也庆幸幸好会说话的大熊猫只有这么一只，要是所有的大熊猫都会说话，那么整个熊猫馆还不翻了天。
　　这些萌货们一定会跑到栏杆边，抓着栏杆对从外面过来的游客们说，“我要喝阔乐，给我一瓶阔乐。”
　　没有人能拒绝熊猫，当熊猫卖萌的时候。
　　“我已经帮你找了一辆车，你到时候可以带着你这个伙伴坐着车回去。”王成走过来小声的和方泽说道。
　　动物园这个时候外面已经有很多人了，要是方泽带着这么大一个熊猫人走回到熙和街，估计整个帝都都会暴动。


第八百五十三章 要结婚的小黑
　　“这是什么酒，我可以尝一下吗？”回到熙和街的熊猫人在妖管局地下基地生活区住房外面摆着的柜子上发现了一堆装着各种酒的酒瓶子，于是拿着瓶子希望能征求方泽的同意尝一口。
　　“可以，您想喝就喝吧。”方泽知道老陈是一个酿酒师，周游大陆的另一个原因就是希望学到其他地方的酿酒技术，于是点头爽快的答应了老陈的要求。
　　妖管局地下基地的生活区为了方便住在这里的人，所以在房屋外面建造了类似于超市货架的木架，上面几乎有你能在外面看见的所有商品。
　　所以这里酒的数量也是不下于任何一家卖酒的商店的。
　　“这个不错。”老陈尝到了二锅头的时候，忍不住称赞了一声，他看着方泽问道，“这种酒是用什么酿出来的。”
　　“用高粱酿出来的。”方泽虽然不怎么喝酒，但是二锅头这样著名的酒是用什么酿出来的还是略懂一二的。
　　“如果我想学的话，有人愿意教吗？”老陈又尝了一口，对二锅头的味道是越来越满意了。
　　每一个潘达利亚熊猫人毕生的愿望都是酿造出让所有人喜爱的酒。
　　因为酒对于熊猫人来说，不仅是一种饮料，而且还是一种特殊的武器。
　　这个从老陈的战斗职业是酒仙就能看出来熊猫人是有多喜欢酒，一瓶好酒不仅能增加熊猫人的战斗兴致，更是能舒筋活血帮助疗伤。
　　而且巅峰时期的熊猫人甚至还制造出来过能使人听觉，嗅觉，触觉，味觉都满意的四德酒。
　　不过虽然熊猫人的酿酒技术十分的高超，但是美食这种东西，需要不断的和别人交流，不断的吸取别人的长处改进配方才能一直进步。
　　华夏数千年以来发明创造出的各种美酒品类，有很多都能给老陈带来不小的帮助。
　　“应该没什么问题。”方泽对着老陈说道，“不过我不懂这个，需要明天联系能教你这个的地方。”
　　“没问题。”老陈听到方泽的话，伸出一根大拇指对着方泽说道，“学习新的酿酒技术对于我来说十分重要，不管这件事情成功还是不成功，我都会感谢你的。”
　　老陈说着放下了二锅头，又拿起了另外一瓶酒。“这瓶酒看起来很特殊啊。”老陈看着酒瓶上的配料对方泽说道，“它所用的配方也实在是太复杂了吧，怪不得会叫做药酒，是直接可以用来治病的药酒吗？”
　　药酒？
　　方泽听到老陈的话，顿时就想到夏一可这个糊涂蛋该不会买东西的时候，把那些乱七八糟的东西一起买来了吧。
　　于是方泽抬头一看，然后发现老陈手里拿着的果然是那种酒。
　　“这不是酒也不是药。”方泽示意老陈放下这种酒，“这是一种非常奇怪的东西，具体是什么你不需要了解，只要知道以后见到这种名字的酒，立刻离远一点就行了。”
　　“离远一点？”老陈不明白方泽说的话，“难道它会爆炸吗？”
　　“不会爆炸，但是如果你说不好喝的话，有人会跨越千山万水来找你。”方泽在作死的边缘疯狂暗示。
　　“哦，好吧。”老陈没有听懂方泽的话，但是既然方泽这么说了，他也就将酒放了下来。
　　因为这里的酒实在是太多了，所以老陈一时半会儿也品尝不完，就带了很多去方泽给他安排的房间里面品，而方泽这边则接到了老熬的电话。
　　“小黑今天要来帝都，我们两个去接一下他吧。”
　　“行啊。”方泽很早之前就邀请小黑来帝都，但是小黑一直没有来，没想到如今终于过来了。
　　安排了夏一可照看老陈，方泽开了辆车先去接了老熬，然后又到机场等小黑过来。
　　“欢迎来到帝都。”方泽和老熬两个人远远地看着小黑走了过来，一起伸开了手臂欢迎小黑。
　　“哎呀，你们两个我先抱谁呢。”小黑风骚的走了过来，然后站在方泽和老熬两人中间犹豫不决。
　　“滚。”方泽和老熬一起开口说道，“我们伸手只不过是做个样子，才不要和你这种基佬在一起拥抱呢。”
　　“你们两个在帝都一起窝了这么长时间的人才是基佬吧。”小黑碎了两人一句，然后骄傲地说道，“哥已经订婚了，再过不了多长时间就要结婚了。”
　　“真的假的？”
　　方泽和老熬听到小黑这句话瞬间就震惊了。
　　虽然小黑和安若曦好了也有一段时间了，但是方泽和老熬还真的没有想到两人会这么快结婚。
　　“骗你们干嘛。”小黑说道，“我来帝都就是为了在结婚之前享受最后一段未婚青年男子的时光。等这趟帝都之旅结束，你们就要随时准备好接到我叫你们当伴郎参加我婚礼的电话了。”
　　“看起来你们双方的父母都已经同意了啊。”方泽看着小黑说道。
　　“要不是他们逼着，我怎么可能会这么快订婚啊。我老爹我妈的意思是，反正我也没什么出息了，还不如早点结婚给他们生个后代，让他们好好培养一下。”
　　“唉，同情你。”方泽拍了拍小黑的肩膀说道，“果然像你这种富家子弟和我们是不一样的。”
　　“滚粗，我再怎么富家子弟，怎么可能比得上你们文明守护者家族的子弟。”
　　“你是怎么知道的？！”方泽愣住了。
　　“就你小子身上的那种骚气，即便是戴了兜帽，我隔着屏幕也能分辨出来。你别告诉我之前国内疯传的一些视频中没你。”
　　“我看小黑对你才是真爱啊。”老熬看着小黑笑了起来，“方泽要不到时候我们去抢亲吧，小黑隔着屏幕都能认出你，你们不在一起实在是太可惜了。”
　　“行了行了别扯了。”小黑拉着方泽和老熬向外走去，“我要在帝都待半个月，这半个月也是我结婚前最后的半个月时间了。所以哥几个先去陪我喝点酒。”
　　“没问题。”方泽对着小黑说道，“走，上我那儿喝去，正好我有个爱喝酒的朋友可以陪着你们一起喝。”


第八百五十四章 金酿家族和游酒家族
　　老熬和小黑认为他们两个人的脑洞已经够大了，这辈子经历过的奇葩事儿也不少了。
　　但是他们始终没有想过，有朝一日居然会和一只大熊猫在一起喝酒。
　　妖管局地下基地的神奇原本已经让小黑以为这是自己见到的最神奇的景象了，但是当方泽把老陈叫过来的时候，小黑还是惊了。
　　“兄弟，偷熊猫是犯法的。”小黑看到老陈出来，赶忙一把拉住了方泽叫道。
　　小黑刚说完，老陈就开口了，“愿青龙指引你们的道路，诸位好，我叫陈魁峰，来自潘达利亚，是一个熊猫人，你们也可以叫我老陈。”
　　哦，原来是熊猫人，不是大熊猫。
　　小黑和老熬听到了老陈的话总算是松了一口气，不过转念一想，似乎会说话的熊猫人要比大熊猫还要珍贵吧。
　　不过国家法律规定了保护大熊猫，又没有规定保护熊猫人，所以小黑也就再不多想了。
　　三个人加一个熊猫人坐在了一起，虽然小黑和老熬刚开始不知道怎么和老陈说话，但是三杯酒下肚以后，一切就不一样了。
　　甭管是人还是熊猫，但凡是坐在一个酒桌上，那就是酒友。
　　等大家喝的醉醺醺的时候，搂在一起互相称兄道弟都是很正常的事情。
　　老陈也在喝酒的时候，尝到了华夏和外国的不少好酒。
　　“这个酒不错，我要学着怎么酿，诶，这个也不错。我也要学。”老陈没喝完一种酒，就要抱着酒瓶子感慨半天。
　　“有些你能学，有些你不能学。”在喝酒这方面，小黑要比方泽知道的多多了。
　　“为啥我不能学。”老陈不服气了，“我们熊猫人有句话，叫做放慢脚步，品味人生。而品味人生的方法就是喝酒。只要你们肯教，我慢慢学，终归是能学会的。”
　　“因为咱们这里的有些酒，不是简简单单就酿成的，有些过程中需要用到一些机器。所以你如果真的要学，那需要学的就多了。”
　　小黑一边给老陈解释，一边问道，“不过话说，你为什么非得要学酿酒啊。”
　　“因为我是一个酿酒师啊。”老陈抱着酒瓶子说道，“而且我们家族已经因为没有能力推出更多更好喝的就而衰败了，所以我更要学习其他地方的酿酒技术，博采众长，回去振兴家里的酿酒厂。”
　　“听起来好像是有段故事。”小黑拿着酒杯和老陈碰了一下酒，然后对着老陈说道，“来，摄影师，灯光给上，让我们的酿酒师先生把不开心的事情都说出来让大家开心，呸，来让大家想办法看能不能帮上忙。”
　　小黑今天明显是喝的过猛，所以醉的很快，但是老陈这个今天才从醉酒状态中醒过来的熊猫人，也重新有了醉意，在小黑的撺掇下，开始说出自己的故事。
　　熊猫人虽然热爱和平，但是即便再热爱和平的种族之中也会存在竞争，这是每一个智慧生物的本能。
　　翡翠林晨芳园是潘达利亚的著名餐饮景点，所以有两个著名的酿酒家族驻扎在这里。
　　这两个家族一个是金酿家族，一个是游酒家族。
　　其中老陈所在的风暴烈酒就属于游酒家族。
　　因为常年的竞争，再加上金酿家族的人又有点小心眼的关系，所以金酿和游酒两个家族之间的关系很是紧张。举一个相似的例子的话，就是罗密欧的家族和朱丽叶的家族的关系，两个家族虽然没有到打起来的地步，但也绝对是禁止通婚的。
　　这两个家族不仅相互之间水火不容，酿酒的风格也完全不一样，金酿家族喜欢建造大型的酒厂来成批量生产美酒，而游酒家族则喜欢四处冒险，收集新的酿酒材料，不断的创新。
　　众所周知，创新一般都伴随着风险，所以在经过几次失败的创新之后，游酒家族就被金酿家族不断的打击，以至于快被逼出了晨芳园。
　　虽然游酒家族的人喜欢把金酿家族用工厂制作出来的批量酒喝泔水相提并论，但不得不说的是，金酿家族的酒文化是游酒家族没有能力比拟的。
　　每一个来到晨芳园的游客，不仅能喝到金酿家族的美酒，还能和酒桶制造工匠探讨如何藏酒，和开酒匠讨论如何开酒，还能和熊猫诗人探讨诗歌。
　　老陈虽然说得模糊，但是众人却听得明白。
　　这个金酿家族分明就是利用了大批的出货量提高了自己的影响力，又利用藏酒，开酒，诗歌等一系列的周边文化提高了自己的逼格。
　　既有逼格，又有出货量，这金酿家族的做法里分明有现代的高端餐饮行业的影子。
　　所以，传统的酿酒师游酒家族能斗得过他们就怪了。
　　正因为在这样的背景下，老陈才不得不暂时跳出和金酿家族的争斗，到世界各地游历，想要找到能击败金酿家族的办法。
　　“兄弟，你这事儿包在我身上了。”小黑听了老陈的话，走过去搂住了老陈宽大的肩膀，拍着老陈长满毛发的身体说道，“我家里就有个用古法酿酒的酿酒厂，明儿就带你去看看，教你学会如何酿酒，再教你怎么包装酒，怎么吹，怎么让别人喝到你家的酒会感到荣幸。”
　　“骗人的东西我可不学。”老陈虽然已经醉醺醺了，但是意识依然没有模糊。
　　“那怎么能叫骗人的东西呢。”小黑不高兴了。“我说我们家的酒需要九九八十一道工序才能酿成那叫骗人吗，从采摘原材料，到把原材料装车，运到酒厂，再搬下来，再挑拣原材料，这都多少道工序了。加起来超过八十一道妥妥的，我只不过是把酿酒的过程算的比较详细，所以工序才会多。老陈你说这样是不是骗人。”
　　“好像还真不是。”老陈被小黑给忽悠住了。
　　对呀，这样说也没有骗人啊，只不过客人们不清楚到底有什么工序而已。
　　“这就对了。”小黑笑着拿出了手机，然后搂住老陈拍照，“来，老陈我们拍个照。”


第八百五十五章 谁说我只能拍黑白照
　　拍照对于其他人可能是一件美好的事情，但是对于熊猫人来说就不是那么美好了。
　　特别是已经喝醉的小黑在拍完照之后，拿着手机给老陈看他拍的照片，“老陈，看，我给你拍了一个黑白照。”
　　虽然是第一次听到黑白照这种说法，但老陈还是听懂了小黑话里的意思。
　　主要是照片里除了他以外，其他地方都是彩色的。
　　“屁，我要拍彩色照片，我不要黑白照。”喝醉的老陈生气了。
　　“我也想给你拍啊。”小黑坐在老陈身边，指着老陈说道，“但是你全身上下要么是黑色的，要么是白色的，哪有其他颜色让我给你拍。”
　　“谁说我没有。”老陈不服气了。
　　你特么这是看不起熊！
　　于是老陈当即张开了大嘴巴，吓得小黑就是一哆嗦。
　　“唔唔唔。”老陈一边指着自己的嘴巴一边看着小黑。
　　“你这是啥意思啊。”喝醉的小黑没有搞懂老陈的意思。
　　“老陈的意思是让你给他赶紧拍照。”方泽推了一把小黑。
　　“哦哦。”小黑听到了方泽的话，赶紧拿起手机给老陈又拍了一张照片。
　　看到小黑的动作以后，老陈终于将嘴巴闭上可以开口说话了。
　　“来，把你那个可以留下别人样貌的玩意拿过来让我看看还是不是黑白的了。”
　　“再怎么看也是黑白的啊。”小黑这个时候依然没有搞懂老陈的想法。
　　但是等到小黑将手机打开看照片的时候，发出了一声卧槽。
　　因为老陈本应该由黑白二色组成的形象中，居然多了一丝粉红。
　　那是老陈口腔内的粉肉。
　　“看，我是不是能拍一张彩色的照片。”老陈激动的拍了拍小黑的肩膀，差点儿把小黑拍在地上。
　　“是是是。”小黑赶紧回答了老陈，然后对老陈说等过几天他要把这张照片洗出来送给他。
　　几人喝酒喝到了半夜才一个个睡下，除了方泽以外，其他人第二天醒来的时候都已经是下午了。
　　“唉，头有点疼。”被方泽叫醒吃饭的小黑捂着自己的头一屁股坐在了餐厅里，“我梦到昨晚和一个大熊猫在一起吃饭，而且我还给那只大熊猫拍了张彩色的照片。你们说这梦扯不扯，大熊猫怎么拍彩色的照片。”
　　“噗。”一旁的老熬昨天倒是没有喝的很醉，所以小黑和老陈的事情他也知道的一清二楚，如今看见小黑这么说，所以忍不住笑出了声。
　　“怎么了？”小黑一脸懵逼的看着两人说。
　　“你看看你自己的手机相册。”方泽一边将早餐都端了过来，一边对小黑说。
　　疑惑的小黑打开了自己的手机相册，果不其然的看到了自己昨天给老陈拍的熊猫彩色照片还有自己和老陈的合照。
　　“草，我还以为那些都是梦里发生的事情。”小黑拍了一下自己的额头说道。
　　“什么梦里。”这个时候老陈也到了。
　　他挪着自己肥大的屁股坐在了板凳上，拿起了一个放在桌子上的包子塞进了嘴里。
　　“没什么。”小黑赶紧闭上嘴，努力回想了一下自己还能记住的东西，然后对着老陈问道，“我昨晚是不是给你说要带你去我家的酿酒厂学习我们的酿酒方法。”
　　“对啊。”老陈一边吃着包子一边看着小黑说道，“我在这里只能待五天，所以你可得抓紧点帮我联系了。”
　　“哪里还有五天。”方泽看着老陈说道，“你只剩下四天时间了。”
　　“怎么可能。”老陈听到方泽的话急眼了，“来的时候明明说好是五天，怎么现在变卦了。”
　　“总共是五天没错。”方泽无奈的看着急眼了的老陈说道，“但是你莫不是忘了，第一天已经被你睡过去了。”
　　“喝酒误事啊。”老陈听到方泽的话，懊悔的拍了下自己的脑袋。
　　“没事，兄弟。”小黑赶紧抓着老陈的粗壮的胳膊说道，“我今天就给你安排，四天就四天，我肯定让我家的酿酒师把所有能教的都交给你。”
　　小黑对老陈说完，突然想到了什么，然后转头看着方泽说道，“对了，时间这么紧，老陈这身形就算是化妆也没有办法掩饰，所以我到时候只能真的带着老陈亲自去我们家的酿酒厂学习酿酒。但如果万一被人拍下来不好解释。方泽你有办法将这种事情压下来不。”
　　“没问题啊。”方泽心想擦屁股的现在就在楼上，找一下贼方便，还有什么压不下来的。
　　不过他倒是对小黑嘴里说的酿酒厂很感兴趣，于是就开口问道，“话说你们家的酿酒厂是不是每天出货量很大啊，我原本以为只要找几个酿酒师傅，然后找一个任务量小的生产线暂停几天让老陈学一下就可以了。”
　　“都说了是古法酿酒，哪里来的生产线。”小黑对方泽说道，“所谓的酿酒厂你把它理解为和度假山庄一样的地方就行了。但我们那个地方人多眼杂，所以害怕有人会拿手机偷拍，不过也就是以防万一，一般不会出什么问题。”
　　“行，那我们吃完饭就过去。”方泽听了小黑的话，心想自己最近这段时间也挺忙的，不如跟着一起去休息几天。
　　说走就走。
　　小黑家的酿酒厂在燕郊，方泽搞了一辆大点儿的商务车就带着几人在小黑的指引下开了过去。
　　小黑说他们家的这个酿酒厂是一个度假山庄还真的不没有夸张的成分在里面，这个坐落在矮山上的酿酒厂，远远的看去就像是一个古代的山庄，所以这地方与其说是酿酒厂，不如叫做酒庄更来的贴切。
　　朱红的大门和砖墙，不算太高的阁楼和附近种满的树木，让人有一种穿越到古代的感觉。
　　这种地方，普通客人的车辆当然是不能直接开进去的，不过因为酒庄是小黑家的，所以方泽直接开着车穿过了朱红色的大门。
　　“小老板。”一个五十多岁的老人迈着步子走到了车前，看见车内的小黑，于是对着小黑说道，“您吩咐安排客人住的那个院子已经收拾好了，您将车停在前面，我会叫人直接带您过去的。”


第八百五十六章 酒文化
　　“停在前面可不行。”小黑知道这住人的院子其实离停车的地方还有一截儿路呢，于是就对着面前的老人说道，“秦爷爷，我这边有个客人身份有点儿特殊，不能让别人看见，我把车直接停到院子门口，您看行不。”
　　“可以，不过那段路不经压，您的车要是把路压坏了，您自己得掏钱修。”
　　“行，也甭管压坏没压坏，等我人走了你们把那条路直接重新修缮一下，钱都算我账上。”
　　“嗯，那这样就没问题了。”老爷子说完挥手示意小黑继续往前开。
　　“怎么，你这压坏了自己家的东西还带赔钱啊。”老熬不太懂小黑和那位老人家刚才的对话，好奇的开口问道。
　　“只要不是我爹我妈弄坏的，其他任何一个人过来弄坏了什么东西都要赔钱。”小黑开口说道，“对了，我们这一趟的所有花销其实也是我自己花钱，不过有内部折扣，便宜很多。毕竟家大业大的，要是没个规矩，谁都敢这么做，那岂不是乱套了。”
　　“感情我还以为你和那些电视剧里的太子爷一样呢，自己家的东西随便用，砸坏了都没人心疼。”
　　“所以说这就是YY和现实的区别啊。”方泽一边开车一边说道，“小黑真要是敢那么做了，他爹肯定第一个以为自家的儿子准备篡权了。”
　　车子行驶了几步路，就有一个人过来走在车前面给方泽带路。
　　这个时候方泽才注意到，这段路全部是用刻画了漂亮图案的石板铺成的。每块石板上面的图案并不是单独的一个图案，而是一个巨大图案的一部分，坐在车上虽然不能看图案的全貌，但是依然可以勉强看出来这是一个中年剑客的醉酒望月图。
　　“学着点。”老熬戳了一下老陈胖乎乎的身体说道，“回头你也把自家酒厂都做成这样，要让客人来到这里之后，时时刻刻都能感受到酒文化的熏陶。”
　　“但这样做是不是有点儿作弊的嫌疑啊。”老陈憨厚的摸着后脑勺说道。
　　“你要是酿的酒不好喝，这样做才叫作弊。要是你酿的酒天下第一，这样做就叫锦上添花。”
　　“有点儿道理。”老陈看着车窗外酒庄的所有布置，的确发现这里的确非常有喝酒的氛围，随便坐在哪个地方，都可以就这眼前的景色给自己灌下半瓶子酒。
　　而此时小黑得到了老熬的提醒，也开始给老陈讲这些布置都有什么用，并且让老陈回头把他酒厂的图纸给他一份儿，他到时候让人给老陈设计一下酒厂的布置。
　　憨厚的老陈不知道，自己其实已经被眼前的几个人给带歪了。
　　酒好喝固然是酒庄最基本的要求，但是遍观各大奢侈品品牌，哪一个单单是凭借东西好而成为奢侈品的。
　　一个个不都是有自己独特的逼格吗。
　　如果老陈能把这里的布置和酒庄的宣传方法学到两成，那么回去以后，就算是老陈酿的酒比不上金酿家族，等过几年老陈酒厂的逼格炒起来，到时候人们只认老陈家的酒。
　　毕竟大部分普通人压根儿没有分辨出最顶级的美酒和稍微次一点的美酒有什么区别。
　　这就和八二年的拉菲当年总共也就生产了十几万瓶，但是直到如今华夏一年还能卖掉上百万瓶的八二年拉菲一个道理。
　　大部分人喝的不是酒，喝的是逼格和环境。
　　果不其然，小黑在车子还没有停下来之前，就开始和老陈讲如何控制精品数量，搞限定，并且为自己的酒编故事的相关知识了。
　　开了十分钟，车子在一栋小院子面前停了下来。
　　本来方泽是想直接开进院子里的，但是因为这里的院子虽然很大，但是门开的很小，商务车根本没有办法进去。
　　“就在这儿下吧。”小黑看了一眼，发现车的周围还跟着两个刚才引路的服务员，就挥挥手让这两个服务员离开。
　　“走吧，下车。”方泽熄了火，打开了车门，四人都相继下了车。
　　“这院子离酿酒的地方也就一两百步路的距离，大家这几天就先在这儿休息一会儿，等我去那边和师傅们商量好以后，再带着老陈和你们去学习酿酒。”
　　“行。”方泽挥了挥手让小黑先去联系人，然后他带着老陈来到了房间里。
　　房间设置的很有古色，现代的电器和充电插口等地方都被巧妙的隐藏了起来，不会和周围的环境冲突，让人产生违和感。
　　这样的布置也让老陈这个魔兽世界的熊猫人待得很舒服，有一种回了家的感觉。
　　“这是什么。”熊猫人发现船边的桌子上放着一本书，于是好奇的翻看了起来。
　　“方泽。”老陈看了一会儿就叫了起来。
　　“怎么了。”方泽训着老陈的声音走了过来。
　　“写这本书的人一定是一个顶级的酿酒师。”老陈非常肯定地说道，“这本书上的内容都是作者本人的自传。他写了很多他为什么能酿出好酒的原因。比如这种名叫山里山河的酒，是酿酒师在参观一座大山的时候，突然领悟的。还有这种名叫摘月的酒，是酿酒师本人在观察湖面的时候，突然发现了湖面上倒映着的月亮领悟出的酿酒方法。仅仅凭借观察周围的环境就能酿出好酒，这样的酿酒师一定很伟大，他可以将自然界的真理融入进美酒中，他的境界是我不可想象的。”
　　“这孩子也太老实了。”方泽看着老陈不知道是该哭还是该笑。
　　这上面的写的东西要都是真的话，那么起点的各个作者早就已经是各个位面的创世神了。
　　编故事嘛，谁不会。
　　不过老陈这么淳朴，方泽肯定不能直接告诉老陈真相，打击老陈要成为一个伟大的酿酒师的心。
　　于是他坐在了老陈的身前，对老陈说道，“其实你自己一直是如同这本书里描写的主角一样，是一位伟大的酿酒师，只不过你没有发现而已。”
　　“我，伟大的酿酒师，别开玩笑了。”老陈赶紧说道。“我就是借鉴别人的酿酒方法，自己捣鼓出来几种酒的普通酿酒师而已。”


第八百五十七章 酿酒厂
　　“不不不。”方泽对着老陈说道，“你好好想一想，为什么你能通过借鉴别人酿酒的方法来酿成美酒。”
　　“为什么？”老陈摸着下巴，想了半天，这才回答道，“因为我借鉴了别人啊。”
　　这孩子，脑子咋转不过弯来呢。
　　方泽赶紧又给老陈提醒道，“问题是其他的酿酒师借鉴的也不少啊，怎么其他的酿酒师没有酿出像你酿出的那种美酒。”
　　“对啊。”老陈拍拍脑袋，疑惑地说道，“难道是我的运气好？”
　　“并不是你的运气好，而是你因为常年周游各个国家，积攒下来了非常深厚的经验和灵感。”
　　方泽对着老陈说道，“你好好想想，你酿出的好酒，是不是一次就酿成了？”
　　“不是。”老陈肯定地说道，“每酿一种酒我都需要尝试很多次。”
　　“对，这就是问题的所在了。”方泽拿过老陈看的书，随便翻到一页，让老陈看上面的字儿。
　　“你看，这个酿酒师说自己夜观天象，悟出一种名为星辰的酒。这只不过只是一种文艺的说法，人家实际上是在不断改进酿酒的过程中，偶尔晚上出去散散心，看看星星和月亮，最终成功了，所以人家说是夜观天象，通过感悟酿成了美酒。实际上你自己也有这种能力啊，你好好想想，你在改进一种美酒的过程中，是不是每天会看看树木，看看太阳，看看河水小溪什么的。”
　　“好像是有。”老陈成功的被方泽给绕进去了，“但那是因为我需要偶尔发发呆休息一下。”
　　“你以为你在发呆，但其实你是在感悟自然，并最终将自然的道理融入到了你的酒中。”方泽拍着老陈说道，“所以，老陈，并不是你没有这本书的作者的本事，而是你不自知罢了。假如你在这里借鉴到了新的酿酒方法，回去以后成功的酿出了美酒，你知道怎么说吗？”
　　“就说我是因为在这里观看树林溪流有感，酿出了美酒。”
　　“恭喜你，顿悟了。”方泽给老陈鼓掌，老陈终于领悟到了提升商品逼格大法的第一部，给商品的诞生加上一点儿传奇色彩。
　　“但是我怎么都感觉这样有点儿不对劲啊。”
　　“能有什么不对劲的。”方泽对着老陈说道，“你把你之前酿出的美酒的名字和酿酒过程中发生的趣事告诉我，我找人给你也写一本这样的书，让别人知道你是怎么酿成美酒的。”
　　老陈这老实孩子在方泽的忽悠下，懂得了很多酒文化的故事，虽然教坏老实人挺让方泽有负罪感的，但是老陈却有一颗坚定的酿出美酒的心。
　　所以方泽所教的，顶多是让老陈回去以后，能尽快的打出自己的名声，好和金酿家族竞争。
　　没过一会儿，小黑就回来了。
　　“人我已经找好了，我们现在过去吧。”
　　“行，我们一起去看看古法酿酒是怎么回事儿。”方泽和老熬虽然不是酒鬼，但是对这种传统的酿酒方法也挺感兴趣的，于是跟着一起去看看。
　　而此时，几个酿酒的师傅也正在酒厂等着方泽他们的到来。
　　“贺师傅。”一个酿酒的年轻学徒对着悠闲的坐在椅子上的一个中年人说道，“话说今天是不是要来一个大明星啊。”
　　“怎么说。”贺师傅问道。
　　“你看这让我们过来教别人酿酒也就算了，但是不让带手机，全程不让拍照，而且还要签保密协议不让把这几天的事情说出去，怎么看都是有一个国民级别的大明星来我们这里学习酿酒啊。”
　　“要真是大明星，怎么可能不允许你们拍照。”老师傅坐在椅子上闭着眼睛说道，“你要是说来的是一个政坛上的大人物，这样做还差不多，明显巴不得你给宣传出去呢。”
　　“都一样，都一样。”年轻的学徒兴奋的朝外面望去，等待那个即将到来的客人。
　　这家酒庄的名气虽然不大，大部分人都没有听说过。但是往来的客人却是非富即贵，并且还不接受散客。所以偶尔有许多有名气的明星也来这里。
　　不过他是酿酒学徒，一般情况下也只是待在酒厂，所以从来没有见到过什么名气大的明星，如今接到老师傅的命令让他跟着来酒厂给一个人教酿酒的方法，并且不仅需要签下保密协议，还需要不得保留任何秘密，将所有的知识都教出去。
　　所以这个年轻的学徒以为今天要来一个身份一旦泄露，会在外面引起很大关注的明星级别的人物。
　　很快酒厂的远处就走过来了几个人，但是让学徒失望的是，走在最前面的三个男人，他瞅了一眼发现都不认识。
　　而最后面还有一个人，穿着衣服戴着草帽，但是体型庞大，怎么看怎么都像是一个大胖子，和所谓的明星级别的大人物不沾边。
　　失望。
　　学徒整个人的精神劲儿顿时就少了很多。
　　但是与学徒不同的是，坐在椅子上的老师傅见到客人们来了，反而很利索的从椅子上站起来，然后迎了过去。
　　“这位是贺师傅，现在酒厂仅有的三个老师傅之一。”小黑给众人介绍贺师傅道。
　　“贺师傅好。”方泽几人对着贺师傅问好之后，老陈也挤到了前面，对着贺师傅说道，“愿青龙指引你的道路，尊敬的酿酒师你好，我是来自于潘达利亚的酿酒师陈魁峰。”
　　“你，你好。”老师傅看见老陈挤过来，刚开始还想眼前这人也实在是太胖了吧，看着感觉都有四五百斤重了。
　　但是等到老陈走到近前，他这才发现老陈虽然穿着衣服戴着草帽，但是皮肤上长着厚厚的黑白两色的毛。
　　等等，这样子，怎么看怎么都像是一只大熊猫啊。
　　老师傅惊讶的咬了一下牙齿，第一时间想到的却是难道这次的客人真的是见不得人的明星吗，怎么来酒厂还穿着逼真的人偶服。
　　不过，潘达利亚是什么地方，怎么听都没听过，是华夏的哪个地方还是外面的哪个小国家啊。
　　虽然脑子里的想法很多，但是贺师傅表面上却云清风淡，只是招呼几人进入酿酒厂。


第八百五十八章 拉斯维加斯
　　酒庄的酿酒厂的确是正规到不能在正规的古法酿酒厂，基本上没有使用过多的高科技设备。
　　并且，相比于一般人印象中古代酿酒厂的杂乱无章，这里的酿酒厂每一道工序的设备都是隔开布置，整体布局有一种奇妙的美感，可以说是又好看又实用。
　　之前老陈对于方泽等人所说的酒文化和场景布置虽然都听进去了，但却没有太大的学习热情。
　　但是眼前酿酒厂的布置却让老陈喜欢不已。
　　因为他看出来了这里酿酒厂所用的设备和自己家的酿酒厂的设备没有什么太大的区别，也就是说这种布置是自己可以学到的。
　　于是在学习酿酒之前，他先开口询问这里的布置都有什么作用和意义。
　　“小李，你过来给这位陈先生讲一下。”贺师傅挥手将刚才说话的那个学徒叫了过来，让学徒给老陈讲解。
　　“是。”小李颤颤巍巍的走到了老陈身边，故作镇定的开始逐一介绍。
　　作为一个新时代的年轻人，小李可不像是贺师傅那样没有眼力，以为老陈只是套了一身的人偶服装。
　　虽然现在的化妆技术和道具都非常逼真，但是一来酿酒厂中有许多酿酒用的土灶，这些土灶此时都燃烧着火焰，使得酒厂内的气温很高，正常人穿着这么大的人偶服待在这种环境下，是真的会被热死的。
　　二来即便这个人真的不怕热，身上穿的也真的是人偶服，那么他的嘴巴是怎么回事。
　　要知道眼前这个疑似大熊猫的人，见到什么不懂就立刻会问，所以一直开口说话，小李可不信人偶服居然能连面部和嘴巴的动作也能像真人一样模仿出来。
　　所以综合这些判断，小李相信眼前这位，可能真的是一只大熊猫成精了。
　　纽约连天使都出现了，咱们华夏出现一个熊猫人，好像也是很正常的事情吧，毕竟是国宝。
　　可惜不能拍照，自己就算是以后去了外面想吹一下，都没有证据。
　　四天时间实在是太短了，而老陈想要学的也不仅仅是如何酿酒，所以他对于每一分一秒都十分抓紧。
　　教老陈的酿酒厂师傅倒是没有感到很累，有时候酒厂忙碌的时候他们也是从早到晚的在工作。
　　不够小黑和老熬两个平时待在家里不怎么出门的宅男有点儿熬不住了。
　　等到新鲜感过去，这两个人只想坐安安静静的坐下来喝点儿小酒吹吹牛。
　　这里的酿酒厂是沿着矮山的溪水而建造的，距离客人们的活动区域有段距离。
　　原本来这里的客人们都是可以选择参观酿酒厂的，但是因为老陈来了以后，酒庄就把这个项目暂时取消了，所以也没有可能有外人过来打扰老陈学习酿酒的方法，于是小黑就把方泽和老熬拉走，带他们去玩好玩的，让老陈一个人先学着，等晚上大家会睡觉的地方见面就行。
　　老陈作为一只熊猫人，虽然自称是酿酒师，但真正的职业确是一名实力强大的武僧，一个可以打几百个的那种，把他一个留在酒厂也不会出什么问题，方泽也就放心的离开了。
　　“话说小黑你这段时间有什么安排没。”方泽看着小黑说道，“这可是你结婚前能逍遥的最后一段时间了。有没有想过怎么浪。”
　　“我想去拉斯维加斯。”小黑举手说道，“你们陪我去不。”
　　拉斯维加斯是美国内华达州著名的赌城，整座城市基本上都是依靠博彩行业支撑的。
　　当然，这并不是很多人选择去那里旅游的原因，因为除了赌博，拉斯维加斯还有个名字也叫做结婚圣地，每年都有许多人选择去那里结婚。
　　因为在拉斯维加斯，市政府结婚登记处和赌场一样是二十四小时开放的，不管你几点过去，都能登记结婚。
　　而他们的婚姻登记并不限于本国人。不管你是哪一个国家的人，对于外国人只要手里有能证明身份的东西，比如护照，再缴纳五十五美元之后就可以登记结婚。
　　而本国人在那里结婚，有时候连驾驶证都不需要，只要人去了，点个头，人家就能给你登记了。
　　而且在那里登记的婚姻是有效的，即便是华夏人也一样，你只需要在登记以后前往大使馆进行认证，就可以在国内使用了。
　　所以，每年有不少人都跑去拉斯维加斯结婚。
　　不过小黑想要去拉斯维加斯，肯定不是想随便找个人结婚，而是想要在这个自由的城市里过掉自己最后的单身时光。
　　“你准备什么时候去。”方泽也有点儿心动了，其实不仅小黑要结婚，自己和林小馨约定好的时间也要快到了。
　　所以如果能在这个时间之前去拉斯维加斯浪一圈儿也是不错的选择。
　　“下周就走？”小黑试探性的看着方泽和老熬问。
　　老熬虽然女朋友在身边，但是因为工作忙的关系，一周也和女友见不到几面，倒是无所谓，所以立刻点头答应了。
　　而方泽在考虑了一会儿，也答应了下来。
　　如今自己的实力也够了，所以在华夏招待客人和在国外招待客人没有什么区别。
　　“行，那咱就说定了。”小黑举着酒瓶睡在躺椅上说道，“兄弟们下周拉斯维加斯集合。”
　　三人想要去拉斯维加斯纯粹是临时起意，所以等到确定要去了以后，才开始规划相关的路线，方泽刚准备查询一下去了以后住的地方和玩的地方，这个时候有个人走过来，用口音很奇怪的普通话问方泽酒庄可以参观溪水的地方在哪里。
　　方泽给这人指了路，然后继续和小黑他们聊天。
　　“刚才那人听口音好像是东南沿海那个省份来的人。”老熬倒是对刚才问路的那个人很感兴趣。
　　“应该是，不过也说不准。”方泽倒是毫不在意，拿出手机查看去拉斯维加斯的路线。
　　因为是去旅游的，所以不可能再使用任意大炮直接传送过去了，不然没有入境记录，被警察查到就麻烦了。
　　所以方泽还得抽空去办理一下自己和老熬的签证。


第八百五十九章 是人假扮的
　　周冠廷来自东南某省，这次他和他的朋友一起来帝都，一方面是旅游，另一方面是想要找一些帝都的黑材料。
　　毕竟这几年他们省内兴起了吹内陆的风气，为了证明帝都比不上他们的省会城市，所以他就用台胞证和朋友一起来帝都准备拍一些帝都比较落后的证据。
　　但是很可惜的是，虽然帝都有些地方的确看起来比较破败，但是却要好过他们省会城市那些破败的街道。
　　而且伴随着各种整治行动，这些破败的地方也已经在慢慢变好。
　　毫无收获的周冠廷本来都想走了，但是朋友却打听到这里有一家用古法酿酒的酒庄，这样的酒庄在他们那边也非常少了，所以朋友很感兴趣，想要看看这边的酒庄有没有继承古代酿酒技术的精华。
　　托朋友搞到了来酒庄的资格，虽然没能获准进入酿酒的地方，但是在品尝了这里的美酒和参观了环境以后，他们不得不承认，这里的布置的确要比他们那里的好多了。
　　拍不到黑材料，周冠廷想想也就决定放弃了。临走前他打听了酿酒厂就建在溪水旁边，于是打算远远的拍几张酿酒厂的照片。
　　问到了路，周冠廷带着朋友来到了溪水的上流，架起相机开始拍照。
　　这个时候正巧有几个人从远处走来，因为周冠廷他们站在上面，所以走过来的人没有看到他们。
　　“好像是酿酒厂的师傅们过来取水了。”朋友远远的看到了走在最前面的几个人的穿着，认出了他们的身份。
　　“天都快黑了才过来取水，难道是有什么讲究和规矩吗？”周冠廷好奇的将摄像头转了过去拍了几张照片，然后突然有了一个新的发现，“你看走在后面的那个胖子。”
　　朋友听到了周冠廷的话，赶忙抬头看了过去，果然发现人群的最后面有一个大胖子正在和一个老人说话。
　　“这人好胖啊。”朋友伸手比划了一下，发现这的确是一个非常罕见的大胖子。
　　“那个根本不是人啊。”周冠廷喊道，“你看他的皮肤。”
　　经过周冠廷这么一提醒，朋友这才反应过来，这才仔细的看了过去，发现那个胖子的身上有如同动物般的毛发。
　　这个时候，酒厂的一行人也走到了溪水旁，跟在最后面的那个大胖子将自己头上的草帽取了下来，然后站在溪水旁听边上的老者讲解什么。
　　“猫熊！”朋友此时终于看清楚了这个奇怪的人的真面目。
　　赫然是一个和大熊猫一模一样的生物。
　　不过和其他大熊猫不同的是，这只大熊猫是直立着走路的，更有点像是人。
　　“的确是猫熊，不过谁家的猫熊能站起来啊。”周冠廷赶紧拍了几张照片然后对着朋友说到，“我怎么感觉这个人有点儿像是穿了人偶服。”
　　“但是也不会有人大半夜的穿着这种奇怪的衣服走路啊。”朋友也有点儿认为现在在他们面前不会是大熊猫，但是却也不赞同穿人偶服的解释。
　　“这倒也是。”周冠廷想了想，也实在是无法理解为什么有人会穿着熊猫人偶的衣服大半夜和酿酒的师傅们一起出现在酿酒厂。
　　“不过话说回来，这只猫熊和我们之前在帝都动物园里看到的猫熊长得很像啊。”
　　“你说会不会有这样一种可能。”周冠廷脑洞大开，突然想到了一种可能，“就是猫熊其实已经灭绝了，但是大陆政府为了不让别人发现大熊猫已经灭绝了，就从小训练一些人穿着猫熊的人偶服装长大，这样他们就能扮演猫熊了。”
　　“那那些小的猫熊是怎么回事。”朋友虽然觉得周冠廷的这个说法很扯，但还是坚持顺着他的思路说了下去。
　　“那就找小孩子假扮啊。”周冠廷继续说道，“你想想，猫熊是不是一旦离开了华夏，就很难繁衍。这就说明这些猫熊其实都是人假扮的，那些国外的动物园为了赚钱，所以跟着大陆政府一起骗人。因为小孩子演熊猫会很容易出意外，所以国外的小猫熊很少。”
　　“你这样说，倒真是有点儿道理。”朋友这会儿也被周冠廷忽悠的有点儿信了。
　　“这个假扮猫熊的人就是证据。这个人一定是因为在动物园穿着人偶的衣服穿习惯了，所以即便放假，从动物园出来也穿着猫熊的人偶服装。”
　　“那我们拍几张照片，回去以后发给我们的媒体吧。”
　　“行，没问题，看我的。”周冠廷说着就拿着相机拍了很多张照片，然后为了安全起见，在拍完以后，还立刻把照片上传到了云存储。
　　就在这个时候，周围巡逻的人员也发现了正在偷拍的周冠廷。
　　虽然这里平时是允许拍摄的，但是因为最近小老板吩咐有特殊的客人来了，所以任何人都不得靠近周围拍照。
　　“你们干什么的。”几个巡逻保安当即走了过去。
　　“完了被发现了。”朋友看见保安以后的，本能的想跑，但是因为价值十几万的单反此时还放在架子上呢，现在要是跑了肯定要不回来，于是只好和周冠廷一起站在原地。
　　“我们就是随便拍拍风景。”周冠廷一边说话，一边斜眼看向下面，在发现有人偷拍之后，下面的所有人都立刻离开了，好像担心被拍到什么。
　　“这里不允许拍照。”保安说道，“麻烦你们将手机和相机拿出来，在我们的监督下删掉在这里拍下的照片。”
　　“没问题没问题。”周冠廷知道这种高级的地方不是自己能胡闹的，幸好照片都传到云盘上面了，所以周冠廷倒也没有在意，爽快的拿出了手机和相机，删掉了之前拍下的所有照片，十分配合保安的工作。
　　离开酒庄以后，周冠廷立刻对着朋友说到，“那个穿着猫熊人偶的人果然有问题，不然怎么可能不让我们在那边拍照，我来之前可是听说了，那里是允许拍照的，所以一定是他们看到了我们在偷拍假扮猫熊的人，这才不允许我们拍照了。”


第八百六十章 人扮熊猫
　　“看来大陆的确有一部分猫熊是人假扮的。”朋友这个时候也认可了周冠廷的说法。
　　不过他还是觉得所有的猫熊都是人假扮的有些夸张，应该是因为猫熊的数量逐年减少，所以大陆找了一部分人假扮猫熊以此来维持动物园的猫熊的数量。
　　不过几人也管不了这么多了，等回到酒店，他们就开始联系媒体想要把他们拍摄的照片卖掉。
　　但很可惜的是，忙活了三天，虽然有省内的媒体联系了他们，但是没有哪一家媒体愿意买他们的照片。
　　毕竟网上怎么吹逼，综艺里节目里怎么胡说，过去也就过去了，如果媒体把这件事情正儿八经的当成新闻发出来，那就真的脑残了。
　　但是受挫的周冠廷显然没有放弃卖出这些照片的想法，他又联系了更多的媒体，就在他快要放弃的时候，有一个港媒找到了他。
　　“冠廷。”周冠廷的朋友在和这个港媒通过消息之后，对着周冠廷说道，“人家说愿意出钱买这些照片，但是要我们先把照片发过去给人家看看才行。”
　　“那就先发几张过去。”周冠廷虽然想要先拿到钱再发照片，但是这么多天都没有人买他的照片，所以只能先给对方展示一些诚意了。
　　但是就在周冠廷发过去几张照片以后，就发现对方一直没有再次联系自己，而原来留下的联系方式也联系不到对方了。
　　就在两人怀疑自己是不是被骗了的时候，网上开始流传出一篇名为大陆动物园找人假扮熊猫的帖子，而帖子上所用的照片，就是他们两个拍摄的。
　　“被人骗了。”周冠廷看到帖子以后差点儿没被气死。
　　他以为对方是真的媒体，结果没有想到对方居然并不是港媒，只是一个普通人，拿到几张照片以后就自己去发帖了，压根儿不打算要他们剩下的照片。
　　网络时代，任何有趣的事情都会在短时间内传播开来。
　　这篇名为大陆动物园找人假扮大熊猫的帖子虽然水平不怎么样，但正好戳中了很多人的笑点，于是很多人纷纷转载了这个搞笑的帖子。
　　甚至有不少国人开始自黑。
　　网友：四川人表示这件事情是真的，我去卧龙应聘过扮演大熊猫，无奈本人太瘦人家不要，目前在家里增肥中。
　　网友：同四川人，家里有人在动物园扮演熊猫，虽然工资高，但是很辛苦的，要随时随地的为游客扮演吃竹子。
　　网友：虽然不是四川人，但却是我们省动物园扮演大熊猫的员工，除过楼上说的要吃竹子以外，有时候还要滚来滚去滚，偶尔也会上到树上扮萌不下来。
　　网友：怪不得有天去熊猫馆，看见一只滚滚躲在角落里抽烟，我还纳闷熊猫怎么有烟瘾，原来是扮演大熊猫的工作人员的烟瘾犯了。
　　网友：扮演大熊猫的工作人员都是事业编，我有个朋友就是做这个的，不过一次卖萌过头栽了下来摔坏了腿，所以现在做保育员去了。他说熊猫宝宝因为没法叫人扮演，所以一般不对外展出，展出的时候都是用剥了皮的老鼠，大一点的就是用松狮染色，然后装熊猫。
　　上次他还给我了一个染了色的松狮呢，结果路上叫动保给我拦截下来了，非说我是抢的他们家宠物狗，结果被他们抢走了，至今想起来胖胖的熊猫色松狮都会感到很伤心。
　　“这都什么烂七八糟的。”周冠廷这几天也一直在浏览网上的关于这件事情的新闻，但是发现原本应该是一件揭露出事情真相的事件，完全没有得到大家的重视。
　　虽然被人骗了很糟心，但是被人不相信更糟心啊！
　　于是周冠廷也不准备拿那些照片卖钱了，而是把所有拍摄的照片，视频，全部发到了网上，并将自己的经历也写了下来。
　　不过为了让别人相信是真的，他将地点从酒庄改到了某地的某个野外动物园。
　　有了视频，可信度就提高了很多。
　　而且就在周冠廷发帖后，被很多人质疑之时，有个人发了一张他在帝都动物园熊猫馆拍摄的照片，而这张照片上的大熊猫，居然和周冠廷发出来的视频，照片上面的大熊猫长得几乎一模一样！
　　根据拍摄者的描述，这只大熊猫是他前几天在帝都动物园熊猫馆快闭馆的时候拍摄的。
　　当时这只熊猫睡在地上一动也不动。因为这只大熊猫体型很大，所以他就拍摄了好几张这只大熊猫的照片。
　　本来之前他也是将之前说有人假扮大熊猫在动物园上班的帖子当笑话看，但是回到家拿出自己之前拍摄的照片一对比，结果发现这两张照片上的大熊猫简直是神似一只！
　　这个帖子一出来，好多人突然就蒙了。
　　说大熊猫已经灭绝，有人假扮大熊猫，这个新闻肯定是假的。
　　但是如果因为大熊猫数量不足，找人假扮几只呢？听着还挺有可能个屁啊。
　　基本上除了傻子，没有人会相信这种说法。
　　但偏偏网络上不缺傻子或者是故意装傻子的人。
　　所以原本都有些回落的话题，又被吵了起来，人们甚至都打算去帝都动物园找找看有没有这只熊猫。
　　方泽在搜拉斯维加斯相关的新闻的时候，当然也搜到了这件事情的相关推送，搞清楚前因后果之后，他笑的自己差点儿肚子都破了。
　　实际上大熊猫是人假扮的这种话题，并不是第一次出现了。
　　早在一三年的时候，这个话题就在网络上热传，甚至还有相关的图片流出，成了一篇潮文，当年笑死了不少人，而当年的主角也是东南某省的人。
　　但是这件事情虽然大家都说是东南某省的媒体发出来的新闻，但实际上前因后果根本和东南某省的人没有关系。
　　事情的起因是一零年香港有人发帖质疑当时在港的大熊猫安安和佳佳是人假扮的，当然这个帖子随即引来了很多人的嘲讽，不过却因为搞笑程度变成了一片热度很高的帖子。
　　于是一零年四月一日的时候，网民把人扮熊猫一事发给了香港报纸都市日报，成为《都市日报》的愚人节当天的特别版《十八年后都市日报》的恶搞新闻之一。


第八百六十一章 全民玩梗
　　当这份原本只是愚人节特别版的报纸的截图传到了华夏的时候，经过一些无良媒体别有用心的解读，事情就变成了有港媒说大熊猫其实已经灭绝了，现在的大熊猫都是人假扮的。
　　之所以很多人在那个时候被媒体忽悠，其实是因为这份特别版报纸的主题是假设十八年后的都市日报应该是什么样子的，再加上那天又是愚人节，所以很多新闻都是能有多扯就写多扯，其中不仅有大熊猫是人假扮的新闻，还有《古墓遗骸证叮当原籍中国》（叮当即哆啦A梦）这样的无厘头新闻，并且同样也配上了一本正经的新闻文稿和图片。
　　当然，刚开始报道这件事情的媒体虽然无节操，但只是扭曲了事情的真相，而等又过了几年之后，这篇新闻再次出现在网络上时，已经变成了东南某省的专家说大陆的大熊猫已经灭绝，现在的大熊猫都是人假扮的了。
　　而之所以一些人会将这份新闻移到东南某省的媒体头上，可能也是因为无良小编受到了那个时候关于东南某省的两篇新闻的影响。一篇新闻是有个东南某省的人在网上发帖炫耀他们有熊猫，大陆没有，想要看熊猫的话可以去他们的动物园看。
　　另一篇新闻则是说高雄动物园有游客发现一只熊竟然站起来尿尿，以此怀疑这只熊是工读生假扮的，以此在网络上引起了不小的热议。
　　虽然事后高雄市长对此事做出了澄清，表示这只熊真的是一只黑熊，不是什么工读生假扮的，但是事情的影响已经出去了。
　　时隔多年，当新一代的网民都已经忘掉这件事情的时候，在周冠廷和那个骗了周冠廷的骗子的推波助澜下，这件事情再一次在网上引起了很多人的注意。
　　只不过这一次，因为当年那群还没怎么有经验的无良媒体已经进化成为了经验极其丰富的，习惯了用假消息骗取流量的自媒体，所以这件事情一开始就在被别有用心的媒体推动下，变成了帝都动物园因为缺少大熊猫，所以找人假扮大熊猫的事件。
　　发生了这么大的事情，当然有不少人联系了帝都动物园，希望帝都动物园能出来澄清一下。
　　帝都动物园倒是也想澄清这件事情，毕竟伴随着全民玩梗，导致事件的影响扩大，越来越多的杠精和傻子也加入了讨论，有不少人都开始把这件事情当成真的了，熊猫馆这几天已经有人开始问为什么看不到那个人假扮的大熊猫了，是不是被开除了。
　　当然，如果这件事情完全是假的，那么动物园也早就发声明通告了。但偏偏这件事情他虽然不是真的，但也不是假的，而是半真半假。
　　人假扮的熊猫没有，但是熊猫人是真的有一个啊！而且这个熊猫人那天的确是出现在了帝都动物园。
　　这就不好解释了，说帝都动物园没有那只大熊猫，但是偏偏有人拍了照片。
　　说帝都动物园有这只熊猫吧，但是人家又清楚的拍到这只熊猫和人类别无两样的神态和动作，说是熊猫没有人会信的啊。
　　毕竟建国之后就不允许成精了，国宝凭什么能搞特殊。
　　就在帝都动物园继续保持沉默的时候，方泽倒是打算收拾收拾这个烂摊子了。
　　他倒不是担心这件事情会惊动王成，而是纯粹闲的。毕竟这种事情再怎么闹，也不会对社会产生什么影响，大家都是在当梗玩，除了部分傻子当真了。所以有关部门是不会出手控制舆论的。
　　找小黑借了一个摄像机，方泽就去找老陈了。
　　“老陈，还在忙呢。”虽然现在是中午，大家都去休息了，但是老陈依然坐在酿酒厂的角落正在钻研一些古籍。
　　“嗯。”老陈看到方泽进来，挪了挪屁股，在椅子上给方泽让出了一点儿位置。
　　“别忙了，抽空帮我拍段视频吧。”方泽搂着老陈说道，“这些古籍你不用着急看，等你临走的时候，我全部叫人把图片都集中起来做成册子让你带回去。这样你回去以后虽然看不懂上面的文字，但是图片在，你只要背一些关键的地方就可以了。”
　　“我怎么没想到还有这种方法。”老陈拍拍脑袋，觉得自己老老实实背古籍的方式有点儿傻。
　　“我要怎么帮你。”老陈学到了新方法，也就不这么死记硬背了，放下书问方泽需要他做什么。
　　方泽找老陈还能是做什么的，当然是老规矩拍小视频。
　　等到了晚上，方泽将视频剪辑完成上传以后，B站的观众们又发现他们最神秘的UP主更新视频了。
　　弹幕：我太爷爷关注的UP主终于更新视频了。
　　弹幕：说实话其实我是不太希望这个UP主继续更新视频的。
　　弹幕：前面的为什么这么说。
　　弹幕：你们想想，这个UP主更新了九九年地球保卫战，结果地球从此以后出现了各种妖魔鬼怪。
　　更新了瑞雯和亚索，结果瑞雯退环境了。
　　现在不知道又要更新什么，我总觉得会出事儿。
　　弹幕：前面的，你这么一说我突然也觉得好像就是这样的啊！
　　弹幕：这有什么，我认识一个作者，写了柯南柯南就停更了，写了小当家小当家恢复连载了，写了亚索快乐风男就上职业比赛了。我现在都不知道该希望他写我喜欢的作品还是不希望他写。
　　随着欢乐的弹幕一排排过去，视频的正式内容也开始了。
　　只见在一条小溪前面，一个大熊猫正站在那里。
　　这只大熊猫好像很眼熟啊。
　　最近也关注了大熊猫是人扮演的那个热点话题的网友，第一眼看过去，就觉得视频里的大熊猫很眼熟。
　　“大家好。”视频仍在继续，只见到那个大熊猫对着镜头一抱拳，然后就开始说道，“我是来自潘达利亚的熊猫人陈魁峰，在青龙的指引下，我来到了这个美丽的国度，并且学习到了非常棒的酿酒技术，所以为了报答你们，我表演一套我们潘达利亚武僧的功夫。”


第八百六十二章 走近科学
　　老陈作为一个武僧，虽然一般不会与人动手，但是他的战力也绝对不弱。
　　随随便便一拳一脚打出去，都能听到凌厉的破空声。
　　方泽在拍视频之前让老陈自由发挥，于是老陈就玩了一些骚东西出来。
　　只见他一挥手，顿时从小溪周围树木上掉落下来的叶子全部被老陈给吸了过来，凝聚成了一个球形，然后在老陈的双手之间滚动。
　　华夏的武侠电影中曾经也出现过这样的画面，但是老陈玩的要更加复杂，看起来更真实，也更让人看得过瘾。
　　当然，这样的场面对于曾经发过瑞雯大战亚索，九九年地球保卫战视频的UP主来说，只能算是小场面。
　　不过老陈的表演还是因为和武侠很像，再加上无比的真实，所以让不少观众大呼满意。
　　没有什么比一只熊猫在屏幕上表演功夫能让华夏人开心了。
　　而且这只熊猫不同于以前好莱坞拍摄的动漫中的动漫形象，而是看起来就像是一个真正生活在现实中的大熊猫。
　　视频在快结束的时候，终于有人认出了视频中的大熊猫的身份了。
　　一个网友很快在发表了评论，说视频中的大熊猫和前几天有人发帖质疑帝都动物园的大熊猫是人假扮的帖子中的那只大熊猫一模一样。
　　因为周冠廷在发帖子的时候，顺便也附带了自己偷偷拍摄的视频，所以人们很容易就对比出来，这两个视频中的大熊猫是一模一样的。
　　那么事情的真相貌似就很清楚了。
　　周冠廷拍下的，疑似是人假扮的大熊猫，的确是真的。但这只人扮的大熊猫并不是为了去动物园假扮真的大熊猫，而是为了拍摄视频。
　　结果在拍摄的过程中，因为被周冠廷拍摄到，所以导致一部分人误以为大陆用人假扮的大熊猫在动物园里充当真的大熊猫。
　　至于这只大熊猫同样被人拍摄到在帝都动物园出现的事情就更好解释了。
　　因为从头到尾，就只有那么一个人在帝都的动物园拍摄到了那只大熊猫，所以很有可能是当天这个人为了演大熊猫更像一点，所以就去了动物园近距离观察大熊猫的神态。
　　因为当时已经快是闭馆的时间了，所以没有想到还会有人拍照。
　　现在网上有个说法，叫让新闻飞一会儿。
　　说的就是现在有很多媒体，为了流量，篡改原本的事实，故意制造热点。
　　所以很多新闻，在第一眼看到的时候，不要轻易的选择去相信，而是根据新闻内容的完整性和逻辑的合理性，判断出这则新闻有没有问题，然后等到后续的报道出来，这才能轻易的下结论。
　　不然很容易就会被媒体带了节奏，等事实的真相出来的时候，只能后悔自己当初错骂了好人。
　　方泽发出的视频就非常符合让新闻飞一会儿的最后反转阶段的真相。
　　原来人假扮大熊猫的事情的确是有的，但这是为了拍摄视频。
　　你看，视频里那个表演功夫的大熊猫，是不是和真的大熊猫很像。人家为了表演的真实，还亲自跑去观摩真正的大熊猫，结果被一些无良媒体炒作，说是帝都动物园的大熊猫是人假扮的。
　　当然有时候真相也意味着无趣。
　　在真相出来以后，人们自以为了解了事情的前因后果，于是纷纷转而去关注下一个热点了。
　　而等到大潮退去，杠精傻子们离场以后，有一些人却发现了一些不一样的地方。
　　在B站，就有UP主做视频公开质疑方泽发布视频的真实原因。
　　大家好，我是鲶鱼，关于最近非常火热的，人扮熊猫的视频，大家想必都已经看过了吧。
　　虽然我今天也要说这件事情，但是却不会讲你们心中所谓的真相：人扮熊猫是因为咱们B站的有个UP主找人拍摄视频，因为用到了熊猫形象，所以找人假扮熊猫，结果被我们东南某省的一个游客给拍摄下来在网上宣扬说是大熊猫其实都已经灭绝，动物园里的熊猫都是人假扮的这一话题。
　　我今天要说的，其实是这个发视频的UP主本人的问题，我觉得他很可能是一个类似于走近科学栏目组这样的存在，专门打着科学的旗号，来掩盖那些其实出现了超自然力量的事件。
　　大家先别急着质疑我，等我将证据给大家一一贴出来。
　　在经过大量的查找以后，我发现上一次这个UP主在发布的亚索大战瑞雯的视频的时间，也正巧也是网上人们在议论亚索和瑞雯真的出现在了地球上的时间段。
　　在这里要特别注意的是，这个UP主发视频之前，就已经有人在声称亲眼目睹了亚索和瑞雯的存在。
　　如果说事情的起因是这个UP主为了扩大他自己拍摄的视频的影响力而故意营销起来的话，那么他的帐号此时应该已经开始接广告赚钱，将前期的投资赚回来了。
　　但是这个咸鱼一般的UP主，不仅没有接广告，反而在发完视频以后就沉寂了。
　　也就是说，他是根本不在乎能不能赚到钱的，那么之前不管是亚索大战瑞雯，还是地球一九九九反击战，都和营销没有关系。
　　那么既然和营销没有关系，也就是说明这两起热点都是人们顶上去的。
　　一九九九反击战暂且不停，因为这个话题一直在网上流产的很广。
　　我要说的是这两次事件，一次是瑞雯亚索事件，一次是人扮熊猫事件。
　　我们的这个UP主都是在事情已经闹得不可开交，很多人都开始相信的时候，突然发布一段视频，让大家的意识到原来真相是这个样子的。
　　但大家想一想，之前网上有传言说是走进科学栏目组之所以会做那么多弱智的节目，其实就是因为要掩盖真正的真相。
　　而这个世界上最好的掩盖真相的方法，难道不是在你们在认定了一个事情的真相以后，别人又再给你抛出一个反转的真相，让你相信，原来这才是真相，结果错过了真正的真相吗？


第八百六十三章 核聚变反应堆
　　所以，综合我收集到的这些资料，我认为，这个UP主其实就是另一个走近科学栏目组，他所发布的视频，很有可能全部都是真的！
　　从一九九九地球保卫战到瑞雯大战亚索再到这次的熊猫人事件。
　　所有的一切视频都是为了掩盖事实的真相而发布出来的！
　　B站的这个名叫鲶鱼的UP主在将自己的视频发布以后，立刻引起了很多人的关注。
　　虽然大部分人觉得他说的实在是太扯了。但是也有一部分人认为，这种猜测虽然没有什么证据，但是逻辑非常合理。
　　要不是大家先入为主的已经认定了真相，这个UP主说不定也能让不少人相信其实最开始大家认定的事实才是真的事实。
　　不过即便是这样，不少人也将这个视频作为一种脑洞娱乐分享传播，以此搏别人一笑。
　　因此方泽也看到了这个视频。
　　这孩子的脑洞倒是挺大的。方泽瞅了一眼视频，发现这个UP主虽然手上没有太多的证据，但是却已经将事情的真相猜的差不多了，是个人才。
　　于是方泽给王成打了电话，让他帮忙调查一下这个UP主的个人资料。
　　外界关于大熊猫是人假扮的讨论热潮还没有下去，老陈却已经到了要离开的时候。
　　“愿青龙指引你的道路。”老陈在和其他人道别以后，跟着方泽回到了熙和街。他双手抱拳站在方泽面前说道，“在这里我学会了很多知识，真的是十分感谢你们的帮助。”
　　“没关系，我们不都是朋友吗。”方泽拍了拍老陈的肩膀，示意老陈不用太客气。
　　“那么以后有机会再见了。”老陈对方泽挥手告别，然后转身离开，不过几秒，就已经见不到他的人影了。
　　“喵，快来接我一下。”方泽见到老陈离去了，正想转身回自己的房间，只见大喵就从半空中掉了下来，于是赶紧一伸手，赶在大喵砸到地上之前，将他接住了。
　　也幸好是方泽现在的身体素质远超常人，否则大喵这么一大块肥喵掉下来，一般人还真的接不住。
　　“你怎么了。”方泽抱着大喵，发现大喵浑身湿漉漉的，像是之前被扔进水里了一样。
　　“碰到一个疯子，差点儿没回来。”大喵甩了甩自己毛发上的水，湿了方泽一脸，然后从方泽的怀里跳了下来，“上一个客人刀锋女王给你的礼物我这次给你带回来了，你找个地方方便我放下来。”
　　方泽见大喵扯开了话题，知道它不愿意多说这件事情，于是也没有继续追问，而是问道，“刀锋女王应该是给了两个核聚变反应堆吧，一个民用一个军用，他们各有多大。”
　　“民用的占地和一个篮球场差不多大小，军用的只有小半个篮球场。”大喵答道，“另外还有一堆存储硬盘，总共加起来大约需要两个篮球场大小的地方。”
　　“民用的这么小？”方泽听到大喵说的话愣了一下。
　　他原本以为未来的科技越发展，这种设施的体型应该越庞大，但是没有想到最巅峰的民用核聚变反应堆大约只有一个篮球场这么大。
　　“用这个民用的核聚变发应堆发电的话，只需要一座就可以满足大半个华夏的用电了。之所以会那么小，因为在核聚变这一项科技上，星际争霸里的人类已经将其完全研究透彻，没有继续进步的空间了。”大喵舔了舔喵爪子说道，“不过在星际世界，这样一座核聚变反应堆连半座城市的发电量都满足不了，所以才会被淘汰。”
　　“这才是黑科技啊。”方泽听了大喵的介绍，知道如果华夏能将民用的核聚变反应堆技术吃透的话，那么下个时代绝对就是华夏引领整个世界的发展潮流了。
　　一旦电力桎梏被打破，那么现有的能源结构就会发生翻天覆地的变化，华夏在很多方面可以毫无顾忌的狂飙突进。
　　地球现在的科技，明明很多东西都能建造出来的，但就是因为能源问题，导致这些科技产品不得不进行妥协，在功能上自我阉割。
　　而且华夏只要能自己建造出商用的核聚变反应堆，同时也会解决因为能源引起的环保问题，并且大量近乎于不要钱的廉价能源流入市场，也会让华夏工厂的成本降低很多，商品会变得更有竞争力。
　　在其他方面，方泽是不太愿意引入来自虚拟世界的科技。因为外来科技的输入，肯定会破坏本国的研究体系。
　　毕竟科技的研发需要投入海量的资源，并且还不能保证一定能研发出来。
　　如果能买到的相关的科技的话，谁会辛辛苦苦自己搞研究。
　　到时候大家都信奉造不如买，那么整个国家都会失去持续发展的能力。
　　即便你暂时获得了好几个高科技，但是本国的研究能力没有跟上去，一旦老本吃光，又会变回原形。
　　但是这次获得的核聚变反应堆就不一样了，虽然成熟的核聚变反应堆的出现的确会让研究相关科技的许多研究团队被裁撤，转而从自主研究变成学习和破解。
　　但是刀锋女王送来的核聚变反应堆的科技，是星际争霸里的人类已经研究的尽头，没有可能再进一步的科技。
　　也就是说，当华夏老本吃完的时候，新的科技团队也不需要再研究核聚变反应堆的科技，而是需要研发新的能源科技，对自主研发能力的破坏并不是很大。
　　“那你把这两个核聚变反应堆先放到妖管局地下基地的第三层吧。”方泽想了想，决定将第三层到时候租借给政府让他们研究科技。
　　一方面是妖管局地下基是一个绝对安全的地方，只要没有内奸泄密，就算是美国人的间谍卫星也无法拍摄到任何照片。
　　另一方面妖管局地下基地的第三层原本是仓储区，但是后来方泽发现哆啦A梦给修建的电梯非常方便，缺什么东西很快就能从地面上送下来。
　　即便需要存储一些东西以防万一，但只需要动用仓储区十分之一的面积就能存储够地下基地五到十年的食物和水。


第八百六十四章 吸血鬼猎人
　　所以第三层的这么大的面积实际上是浪费了，方泽想了想，还不如租给政府让他们来研究核反应堆。
　　这样方泽也等于是把政府和妖管局牢牢的绑在了一起。
　　万一方泽出了什么事情，妖管局地下基地就会启动了安全程序，彻底和地面断绝一切联系，那么政府将会损失自己在第三层的研究基地和所有的研究资料。
　　所以以后有关部门绝对会比方泽更关心他自己。
　　“行，那我就放过去了。”大喵说着打了个响指，将核聚变反应堆和所有的资料全部扔到了妖管局地下基地的第三层。
　　然后大喵又拿出了一坛酒扔给了方泽，“这是本周客人给你的礼物。”
　　老陈的礼物是一坛酒，这个方泽早就猜到了。毕竟对于一个酿酒师来说，没有什么比送一坛自己酿制的酒更能表达友情了。
　　虽然方泽不好这个，但是也只能接受老陈的心意。
　　这坛酒被老陈密封的很好，方泽尝试着闻了一下却发现自己闻不到任何味道。
　　不过既然这坛酒能被老陈当做礼物送过来，方泽相信它的味道绝对是天下无双的。
　　因为不好酒，所以方泽也没有品尝这坛酒的想法，就只能暂时存放起来，等以后有机会的时候再打开喝。
　　“那这次的报酬都是什么。”方泽接着问道。
　　“报酬依旧是三选一，这次是两件物品一个能力。”大喵说道，“其中能力是火焰呼吸，可以向敌人呼出一道锥形火焰，对其造成一定的伤害。”
　　“听着没什么特别的地方。”方泽知道大喵说的这个技能。当年打魔兽的时候他倒是挺喜欢这个帅气的技能，但是放到现实中，这个技能还没有巨龙的雷鸣有用，所以方泽就放弃了。
　　“剩下两件物品，一件是熊猫酒仙的葫芦。这是一个能吸取周围的天地精华，然后自动酿成酒的神奇宝物。有了它之后你就可以有喝不完的酒了。”
　　“唔，还有一个呢。”方泽自动将酒葫芦从自己的选择对象里去掉了。
　　“还有一个是灵魂宝石，这是一个可以存放温养灵魂的宝石，它可以让一些鬼魂或者灵魂寄宿在宝石内，并且还能吸取天地精华，增强寄宿在其中的灵魂，让他们能在外界短暂显形。如果能温养几十年，甚至能让里面的灵魂或者鬼魂学会神奇的能力。”
　　“好吧，这个宝物倒是听着很有用，但是自己搁哪儿找一个灵魂来温养。”方泽刚想吐槽这次没有一个好东西的时候，突然想起了什么。
　　貌似，地球上还真的有鬼魂啊。
　　方泽想到的当然不是棋魂里的藤原佐为，而是那个被聂小倩给点化的叫肉肉的女人。
　　她的老公黄志宇是陈建的好友，因为当时聂小倩正好和陈建在一起，所以在肉肉去世之后，将肉肉的灵魂点化成了鬼魂留在黄志宇的身边。
　　只不过因为地球上没有灵气，所以肉肉只能留在自己的骨灰附近。
　　如果让肉肉进入到灵魂宝石之中，倒也是一个不错的事情。一方面是肉肉和二十四小时和自己的老公在一起，另一方面则是方泽手里又多了一个可以派遣的手下。
　　虽然不指望肉肉能帮方泽干掉什么厉害的敌人，但是吓唬吓唬普通人还是没有问题的。
　　恰好，方泽最近也有这方面的需求，所以拿下灵魂宝石，借此将肉肉招收为员工，也是一件不错的事情。
　　我选灵魂宝石。方泽点头选择了灵魂宝石。
　　“给你。”大喵伸出喵爪，将灵魂宝石扔给了方泽。
　　“下周的客人是谁。”方泽一边接过灵魂宝石，一边问道。
　　“是一个吸血鬼猎人，算是好人阵营的，不是麻烦的客人，你不用太过于担心。”
　　“诶。”方泽听了大喵的话，倒是没有第一时间关心到底是影视动漫作品中的哪个吸血鬼猎人，而是很好奇大喵今天的态度。
　　如果自己的大脑记忆没有错乱的话，这应该是大喵第一次很体贴的告诉方泽客人麻烦不麻烦，还有客人是好人阵营还是坏人阵营的，体贴的简直不像是一只猫。
　　“你看我干吗。”大喵说完话以后也没有急着溜走，它看见方泽眼睛咋都不眨一下的看着自己，有些心虚的问道。
　　“你今天是不是吃错药了。”方泽拍着大喵的脑袋说道，“怎么这次这么体贴，还专门给我提示。”
　　“今天本喵心情好，行了吧。”大喵扭着屁股说道。
　　“不对，你一定是有事情瞒着我。”方泽准备诈一下大喵。
　　“我怎么可能有事情瞒着你。”大喵心虚的没有继续看方泽，而是转身立刻跳出了房间。
　　绝对有问题。
　　方泽看着大喵离去的方向，觉得大喵绝对有事情瞒着自己。
　　等大喵离开以后，方泽先是到妖管局地下基地的三层看了一下新放在这里的核聚变反应堆和相关的资料，然后惊喜的发现刀锋女王做事儿果然靠谱，她除了资料，还给了方泽一台翻译器。
　　因为星际争霸世界里的人类和地球上的人类语言并不相同，方泽原本还打算等拿到资料以后让华夏的语言学家先把那边的语言搞懂再翻译资料，但是有了这台翻译器，方泽这边只需要把翻译器连接网络，让翻译器学会汉语，就可以自动的将所有资料翻译成为汉语供科学家们学习了。
　　这样就等于整个星际争霸人族的核聚变技术对华夏敞开了。
　　刀锋女王打包送过来的资料包含了从核聚变时代的开启到结束所有的发展思路和相关的科技资料，所以华夏只要按部就班的学习就行了。
　　等于是华夏获得了一棵完整的科技树啊！
　　有了这些东西，华夏要是再不能开启核聚变时代，走向星辰大海，那么真的可以一头撞死算了。
　　方泽在检查了一遍设备和资料以后，正准备给王成打电话，但巧的是王成此时正好将那个叫鲶鱼的UP主的资料发给了方泽，于是方泽也没有打电话，只是简单的回了消息给王成，让王成来第三层看看，有惊喜。


第八百六十五章 一年前退休的老爸
　　“惊喜，你特么管这个叫惊喜？！”王成看着眼前的两台核聚变设备，对着方泽吼道，“这特么简直是惊吓啊！”（日常抄书评任务完成。）
　　“离我远点儿。”眼瞅着王成的吐沫都要溅在自己身上了，方泽赶忙推了王成一把。
　　“不好意思我失态了。”王成勉强让自己镇定下来，然后转头看着方泽问道，“这两个和聚变反应堆的发电能力有多强，有没有大概数字。”
　　“你站好。”方泽对着王成说道，“等一会儿我说出来的时候你别一兴奋心脏病发作挂掉了。”
　　“这一点儿你放心，我的心脏一直都很健康。”王成自信地说道。
　　“那我就放心了。”方泽听到王成的话，便开始给王成先介绍大的这座核聚变反应堆。
　　“大的这个核聚变反应堆是民用的，这么大一个可以供给半个华夏的用电量。”
　　“半个城市啊。”王成不知道是太紧张了还是真的没有听清楚，对着方泽说道，“是像帝都这样的大城市吗。”
　　“不是半个城市。”方泽有重复了一遍自己刚才的话，“是半个华夏。”
　　“你等等。”王成抓住了方泽，“半个华夏？！”
　　“对。”方泽点头。
　　原本方泽以为王成在听到自己的话以后，会兴奋的难以把持。但是现在完全没有。
　　只见到王成站在原地，足足站了大约有五六分钟，这才转头看向了方泽。
　　啪！
　　王成也一句话也没有说，站在原地当即给方泽敬了个军礼。
　　“严肃了，严肃了。”方泽很不习惯王成这个样子，赶忙示意王成正常一点儿，但是王成依旧站在那里，等到方泽准备拔腿走人的时候，王成这才开口说道，“方泽同志，我替党和国家谢谢你对于我们华夏做出的贡献。”
　　“哎呀，不用这么客气。”方泽拍了拍王成的胸膛说道，“我也只是做了一点儿微小的贡献。你别这么严肃，把咱们的画风都给带歪了。说了多少遍，咱们这是搞笑文，不要过于煽情和严肃。”
　　“不管怎么样，是真的感谢您。”王成依然没有恢复自己的画风，硬生生的让方泽感觉自像是在和另一个屏幕的人说话。
　　不过王成喜欢这样那就这样吧。
　　方泽虽然觉得别扭，但是也忍了。
　　在和王成说完两座反应堆和所有的资料以后，方泽将之前自己打算把妖管局地下基地第三层的存储层租借给华夏当实验室的想法。
　　“这个我需要向上面汇报。”王成说道，“我现在就去联系上面，因为这件事情的重要性实在是太大了，所以在国家决定怎么做之前，务必请您不要将这件事情告诉第二个人。”
　　“放心好了。”方泽摆摆手示意王成不要担心。
　　等到王成走后，他却突然想到，按照国家处理这种事情的一般流程，王成需要向上面汇报，然后上面再派人下来确认王成所说的真实性，再然后开会讨论需要派遣哪些科研人员来第三层进行研究。
　　虽然对于一个大国来说，这的确是一个必要的流程，因为中途涉及到许多的利益的分配，但是对于国民来说，如果能早一天吃透相关的技术，那么就能早一天迎接崭新的时代。
　　现在的华夏已经不是以前的华夏了。
　　以前的华夏即便手握核弹，但是如果贸然将掌握了核聚变反应堆技术的事情曝光出来，那么也难免会受到欧美国家的集体敲诈威胁。
　　但现在在这个文明守护者出现的时代，无论哪个国家都认为华夏掌握了全球数量最多的文明守护者，并且拥有召开文明守护者大会的权利。
　　一旦试图敲诈华夏，那么难保自己的境内不会出现一辆头类似于在纽约出现的怪兽。
　　到时候怕是技术没从华夏手里要到，自己国家的社会秩序先崩溃了。
　　所以，趁着文明守护者能威慑诸国的时候，早一天开发出核聚变反应堆，早一天才会让国家走向巅峰。
　　虽然方泽在这件事情上有点儿急迫了，但是对于很多人来说，能在有生之年看到华夏崛起是一辈子的心愿，不能让更多类似于刘老将军的悲剧重演。
　　在政府的研究机构进来之前，自己也可以联系一下其他的研究机构。
　　方泽总感觉自己应该认识一个庞大的有国家背景的研究机构或者研究所，但是实在是想不起来这个研究机构的名字叫什么。
　　“等等，当年自己是怎么把胖丁的歌声交给国家让国家研究的？”方泽歪着头认真的想了一下，努力拼凑起了一点儿可怜的记忆。
　　貌似自己当年是交给了老爹，然后让老爹找人负责交给国家的？
　　想到这里的方泽立刻给自己的老爹打了个电话，但是接电话的却是自己的老妈。
　　“喂，儿砸。你终于想起来你孤独可怜又无助的老父亲和老母亲了吗？”
　　“不就是上一周忙没有去看你们吗。”方泽没有理会自己时不时犯二的老妈，直接问自己的老爸去哪里了，想要找老爸说点事情。
　　“你爸去前面的风景区拍照了，我走不动就拿着包坐在椅子上休息呢，你要是找他的话，估计得等好长时间。”
　　“风景区？”方泽听到这个词问道，“你们又去哪玩了。”
　　“我们现在在重庆呀。”老妈欢快地说道，“反正现在你爸也退休了，所以我们想去哪儿就去哪儿啊。”
　　“等等，我爸退休了？！”方泽立刻震惊的问道，“我爸什么时候退休的。”
　　“这都快一年了吧。”方妈说道，“我记得告诉过你吧。你爸以前负责一家研究所的后勤管理，后来研究所和其他所合并了，他乐得清闲，就提前退休了。”
　　“哦哦，我想起来了。”随着方妈的叙述，方泽总算是想起来了以前是怎么回事。
　　自己在得到胖丁歌声的音频以后，就将音频给了自己的老爹，然后老爹利用自己在研究所的关系将音频上交给了国家。
　　这才有了水魔兽来袭之时，国家动用的声波武器部队。


第八百六十六章 骗子
　　方泽拍了拍脑袋，将自己联系研究机构先一步开始研究核聚变反应堆技术的念头打消了。
　　只能到时候要挟王成尽快安排国家派遣研究团队过来研究了。
　　方泽心想道，正好自己下一周要去拉斯维加斯，给王成他们一周时间扯皮，等到下周的时候，方泽就得见到主要的研究人员，然后给这些核心的研究团队成员施加赤胆忠心咒，以此防止国家在掌握核聚变反应堆的技术之前就被其他国家知道华夏掌握了核聚变反应堆的事情。
　　方泽和小黑他们约定好的前往拉斯维加斯的时间是周日早晨，预计抵达拉斯维加斯的酒店差不多也就到下午了。
　　所以方泽得在这之前将自己的一些私事处理一下。
　　首先就是那位叫鲶鱼的UP主的事情。
　　方泽回到自己居住的地方以后，给这个名叫鲶鱼的UP主打了电话。
　　“您哪位。”鲶鱼看到一个陌生的号码打了过来，放在以前可能觉得会是骗子的电话直接拒绝。
　　但是现在随着快递和外卖的流行，导致每个人隔三岔五的总会接到陌生人的来电，所以鲶鱼只能接通了电话，心想是不是自己的哪个不在宿舍的舍友又将自己的电话留给外卖了。
　　“这里是妖管局。”方泽说道，“请问您是刘士余先生吗？”
　　“我是。”鲶鱼刘士余先是回答了一下，然后这才注意到之前方泽的自我介绍。
　　妖管局是什么玩意儿，怎么听都没有听过啊。
　　该不会是什么垃圾手游的宣传广告吧。刘士余对于对方知道自己的名字一事并不意外，毕竟这年头，除了几位中央大佬，其他谁的信息能不被泄露呢。
　　“是这样的。”对面的声音继续传了过来，“我们妖管局注意到您之前在网上发不过一个视频，上面揭露了一九九九地球保卫战，瑞雯连雨山战亚索和这次的熊猫人事件的真相。我们认为您在这方面展现出了一定的脑洞天赋，所以我们诚挚的邀请您能加入我们妖管局。”
　　好吧，看起来一定是什么垃圾手游的推广了。
　　刘士余听到了电话那边传来的声音，更加认定对面其实就是什么垃圾手游为了博取关注度，所以派人过来和自己对接，希望自己能为对方的手游出几个脑洞视频进行宣传。
　　如果他是一个专职UP主，那么出几个视频败坏一下人品，捞点儿小钱，然后再出一些其他的视频补偿粉丝，那倒是没有问题。
　　毕竟现在大家都这么做，没有人会说个不是。
　　但他自己现在却只是一个刚入门的小UP主，虽然也没有成为职业UP主的打算，但是也不会在攒名声的前期宣传一个不知道从哪里冒出来的手游。
　　于是他直截了当的对方泽说道，“我最近没有接广告的打算，也不会帮助被人推广什么，给多少钱都不干。”
　　“您误会了。”那边继续传来声音，“我们这边是国家正规机构，享有事业编制和五险一金。找您的目的也不是打广告，而是正式的像您发出邀请，希望您能加入我们妖管局，负责舆论方面的工作。”
　　这都什么乱七八糟的。
　　刘士余隐隐感觉到对面在说一件和自己之前做的视频有关的事情，但是却又没什么头绪。
　　于是就直接问道，“那你能不能介绍一下你们这个妖管局主要是做什么的，还有，你们单位连一个妹子都没有吗，这种事情不应该是小姐姐和我联络吗？”
　　额，听了前半句，方泽本来还兴致勃勃的打算给这个刘士余好好介绍一下妖管局。
　　但是没想到这个刘士余居然要小姐姐和他说话。
　　那好吧，本来他如果是方泽亲自招收进来的，那么到时候在妖管局的辈分最起码和夏一可是一辈的。
　　但是如今他开口要小姐姐，方泽只能让旁边的夏一可和对方通话了。那么到时候等他进入妖管局的时候，在妖管局的地位就只能排在夏一可后面了。
　　刘士余那边纯粹是嘴闲的没话找话，他倒也真的没指望对方突然换一个小姐姐和自己说话。
　　但是让他没有想到的是，在自己提完要求不到两分钟，对面说话的人就变成了一个声音软萌的小姐姐。
　　“您知道文明守护者吗。”对面的小姐姐问道。
　　“我知道。”刘士余十分关心各种超自然现象，自然对于现在很多人都在谈论的文明守护者十分熟悉。
　　“我们妖管局就是一个文明守护者建立的机构，负责保护华夏不受怪物的袭扰。因为我们很缺乏像您这样的人才，所以希望您能加入我们。”
　　“哈哈，是不是我需要缴纳保证金才能参加你们的面试？”兜兜转转问了半天，刘士余总算是搞清楚对面是干什么的了。
　　骗子，和用“我，秦始皇，打钱。”这种手法行骗的骗子们一样。只不过眼看秦始皇也骗不动人了，所以这才使用最近大火的文明守护者的旗号来行骗。
　　像我聪明绝顶刘士余，怎么可能会犯这种错误。
　　“不，您误会了。”夏一可虽然被对面小哥的说法个惹恼了，但她还是用正常的语气和刘士余说话。
　　毕竟现在这个社会的骗子也实在是太多了，所以夏一可也理解对方不相信自己的事情。
　　“我们这边是不需要缴纳任何费用的。并且考虑到您还在上大学，我们会叫国家直接让您毕业，然后来我们机构上班。”
　　让国家直接把我毕业？
　　刘士余越听越觉得对方是铁骗子无疑了。
　　虽然不知道他们为什么说不需要缴纳押金，但肯定还有其他的行骗方式，类似于放长线钓大鱼什么的。
　　于是刘士余就对着夏一可说道，“我没有误会，你们不是说你们是文明守护者建立的机构吗。特异功能总有吧，那么你们要是现在能直接出现在我面前，我二话不说立马就跟你们走。不要工资白干活都行。”
　　刘士余这话一说，对面立刻没有了声音。
　　他觉得因为自己的一番话，对面应该知道它是一个软硬不吃的聪明人，或者说没有多余的钱让被人骗的穷鬼了，于是正准备挂掉电话，对面却再次开口说话。


第八百六十七章 不信
　　“请问您现在是在学校吗。”
　　“是啊。”刘士余答道。
　　这伙骗子居然都搞到了自己的私人联系方式，看起来并不简单啊。
　　“是这样的。”夏一可查看了一下刘士余所在的大学的位置，然后对刘士余说道，“如果你想让我们直接传送过去找你的话，那么需要您到您所在的校区西角的空地上等我们。”
　　“西角的空地上？”刘士余这会儿在宿舍呢，对于出门这种事情，他是万般抗拒的。
　　毕竟打心底里他还是不愿意相信对方所说的每一句话。
　　一个文明守护者组建的机构来联系他，怎么可能。
　　这就好比一个还没毕业的美国大学生突然接到一个电话，对面自称是美国总统唐纳德，然后诚挚的邀请他加入自己的团队一般。
　　实在是太离谱了，你说你是哪个大明星他还能接受一下。
　　不过就在刘士余打算挂掉电话的时候，他眼珠子一转，突然想起来。
　　貌似校区西角就在他的宿舍楼旁边啊。
　　刘士余走到宿舍的阳台上向下望去，立刻发现自己所站的位置，正好能清楚的看到西角的所有地方。
　　于是刘士余改变了主意，他对着夏一可说道，“可以，你们来西角吧，我就在西角的空地上等你们。”
　　“行，没问题的话，我们五分钟以后见。”对面没有如同刘士余所想的那样进行推脱，反而是干脆利落的答应了下来。
　　“这群人到底在搞什么鬼。”刘士余觉得自个儿是越来越迷糊了。
　　这伙人说话给人的感觉像是骗子，但是做事却毫不拖沓，看不出有什么其他的目的。
　　五分钟。
　　刘士余看了下手表，现在自己下楼，然后再到西角，差不多也就需要五分钟左右的时间。
　　但是作为一个宅男，下楼这辈子是不可能下楼的，每下一次楼就要消耗掉好几瓶肥宅快乐水的能量，所以还不如待在自己的床上。
　　不过对面答应的那么痛快，自己虽然不下去，但是可以站在阳台上观察一下。如果是骗子或者搞传销的话，直接报警就好了。
　　五分钟过去了，西角附近没有过来一个人或者一辆车。
　　这里本来就很偏僻，再加上和其他地方又不通路，旁边就是男生宿舍，所以即便是野鸳鸯也不愿意来这里幽会。
　　空旷的场地给了刘士余极佳的观察便利。在五分钟的约定时间到了以后，没有任何人过来这里。
　　刘士余倒也不急，他手里捧着一瓶饮料，站在阳台上，随便的压压腿什么的，就当是今天的锻炼了。
　　他准备等十分钟，如果对方还不来，那么自己就转身回屋。
　　但是压根儿就没用上十分钟，在第六分钟的时候，正准备换一个腿压着锻炼的刘士余就发现，原本十分正常的西角上空突然开了一个黑洞，然后只见到一个女人就从洞里掉了下来。
　　“这，这是什么东西！”刘士余当即就愣住了。
　　虽然说他之前做视频怀疑瑞雯亚索，熊猫人等事件都是真的。
　　但是这种真正的超自然事件出现在自己面前的时候，他还是有一点儿不可置信。
　　“小余，怎么了。”舍友听到了刘士余的喊声，大大咧咧的穿着裤衩走了出来。
　　刘士余刚想将之前那个黑洞指给自己的舍友看，但这个时候黑洞已经消失了。
　　不过，从黑洞里掉下来的那个女人还在。
　　一联想到自己之前接的电话，刘士余就算是再笨也能猜出来现在站在下面的，就是之前与自己通过电话，自称是由文明守护者们建立的机构妖管局的人！
　　妈呀！
　　刘士余恨不得自己扇自己一个大嘴巴。
　　这么好的机会，自己居然还没当真！这要是对方来了以后见没人直接走了，那岂不是要后悔一辈子。
　　于是刘士余直接对着下面站着的，那个刚从黑色的洞里穿越时空降落的女人挥手大喊我在这里。
　　但是刘士余站在阳台上，虽然能看到对方，但是距离其实非常远，喊叫声是怎么也不能清晰的传过去的。
　　“鬼哭狼嚎什么呢。”舍友觉得刘士余莫名其妙的。
　　“我这就走。”刘士余一想自己留在这里乱喊的确没有什么用，现在最重要的是尽快赶到对方身边，不要让这个大好的机会就此浪费掉。
　　于是刘士余想也没想，拔腿就开始往楼下跑。
　　糟了，手机没带。
　　跑到一半的刘士余正准备打个电话让对方等自己一小会儿，但是跑出来的太急，既然没有带手机。
　　现在回去取的话，绝对来不及了，刘士余只能不断的压榨自己的麒麟腿，以最快的速度往西角跑。
　　没几分钟，刘士余远远的看去，就见到了远处来见自己，结果被自己放鸽子的女人。
　　“等我一下，我马上就来了。”刘士余挥手大喊，但是刚才跑的实在是太用力了，所以现在连一句完整的话都喊不出来，自然也没有让对方听到他在说什么。
　　就在这个时候，来到这里很长时间的夏一可既没有等到人，打过去的电话也没有人接。
　　她隐约猜测那人可能把自己当骗子了，所以口头上答应要来，但其实并不打算过来。
　　于是夏一可拿出彩虹牌。准备让彩虹桥带自己先返回妖管局地下基地，然后再考虑怎么取信对方的事情。
　　但就在夏一可拿出彩虹牌，准备让彩虹桥接自己的时候，一个男人一边往这边跑一边说着模糊让人听不清楚的话。
　　夏一可仔细瞧了一眼，这个人很像是UP主鲶鱼个人资料里面他本人照片上的模样。
　　所以她暂缓用彩虹拍回去的想法，走上前去准备问问这个人是不是她要找的那个人。
　　刘士余在拼命的跑。
　　当命运来临的时候，你要扼住命运的喉咙，如果是霉运就让他滚粗，如果是好运就让他留下来。
　　所以刘士余想要用速度追上快要离去的命运。
　　眼瞅着对面的女人转头向着自己走来的时候，刘士余暂时松了一口气，就连脚步都放满了一些。
　　“你，你！”刘士余一边跑，一边刚想说一句你好，结果停的太急，脚下一个不稳，正好摔向了迎着他走来的夏一可！


第八百六十八章 有鬼
　　一杯敬月光，一杯敬死亡。
　　这一手下去，人生顿时黯淡没了光。
　　刘士余感觉脑海里在不断的回响这两句话。
　　他后悔自己跑的实在是太快了，结果在最后停脚步的时候，自己把自己给绊倒了，导致整个人向着对面来自妖管局的人摔了过去。
　　摔过去也就摔过去吧，把人撞了道个歉就好了。
　　但是刘士余非常后悔自己下意识的伸出了手，结果就是，伸出去的手并没有帮助他起到缓冲作用，反而让他碰到了不该碰的地方。
　　“那，那个我不是故意的。”刘士余面色煞白的看着对方。
　　“没事儿。”夏一可压根儿没有介意这件事情。
　　老娘都快奔三十的人了，对于你这种蠢蠢的小男生实在是见的多了。
　　她过来只是替方泽传话的，其他事情她不用管。
　　于是夏一可拍拍手站起来，然后看着刘士余问道，“你叫刘士余是吗？”
　　“是的，是的。”刘士余赶忙回答。
　　“是这样的。”夏一可重复了一遍之前方泽对刘士余说过的话，然后问刘士余愿不愿意接受方泽的邀请。
　　之前刘士余不相信这些话，主要是因为隔着电话，刘士余实在是不知道对面说的是不是真的。
　　但是现在不一样了。
　　那个凭空出现的诡异黑洞和直接从黑洞里走出的夏一可，让刘士余相信，对面即便不是什么文明守护者建立的机构，也绝对不简单。
　　于是他想也没想，就点头答应了下来。
　　“我是不是还要经过什么考验。”刘士余虽然答应了下来，但心底还是有些担心的。
　　毕竟他刚才还撞了人。万一这个女人心眼小一点儿，把自己本来要注意的事项没有告诉自己。
　　那么可就亏大了。
　　“你是老板亲自点头要招的人，等你来了以后问老板吧。”夏一可说着就将妖管局的位置告诉了刘士余。
　　在帝都。
　　刘士余原本还想着所谓的妖管局是不是就在自己所在的城市，到时候自己可以一边上课一边在妖管局上班。
　　偶尔学会了什么特别的能力，还可以回学校装装逼，看起来现在是不行了。
　　不过倒也无所谓了，最近也没有什么课，请个长假好了。
　　之前那人好像还答应会帮自己搞到毕业证的。
　　“姐姐。”刘士余拿到了妖管局的地址，还想着从夏一可嘴里问出一些关于妖管局的信息，但是夏一可却立刻打住了她。
　　“你别套近乎，我就是过来传个话的。有什么问题等你到了妖管局直接问老板就行了。”
　　刘士余听完了夏一可说的话，刚想还说点什么，但是夏一可已经拿出了彩虹牌，然后在刘士余反应过来之前，就被一道彩虹给接走了。
　　刚才不态度还挺好的吗。
　　刘士余摸了摸脑袋，开始寻思是不是刚才自己那一句姐姐让对方生气了。
　　但其实他不知道的是，夏一可只是想赶着回去看电视剧而已。
　　刘士余这边开始卖票准备前往帝都，方泽那边也和黄志宇以及肉肉谈好了他们加入妖管局的事情。
　　对于加入妖管局，不管是肉肉还是黄志宇都是毫不犹豫的答应了下来。
　　毕竟肉肉到现在还没有在帝都找到其他的鬼魂，所以他们也确信肉肉的存在的确是极其特殊的。
　　所以黄志宇一直很担心突然有什么捉鬼道士来到门前，将肉肉给收走。
　　但是如今方泽过来说是要聘用肉肉和他加入妖管局，两人自然是十分支持。
　　有了国家在背后撑腰，两人终于不用隔三岔五去寺里烧香拜佛，求各路神仙保佑了。
　　不管你背后站的是哪路神仙，在华夏这片土地上，都得老老实实待着。
　　方泽在招揽肉肉加入妖管局以后，就将灵魂宝石给了黄志宇，让他负责看护灵魂宝石和已经进入灵魂宝石里的肉肉，并且方泽还指派了第一个任务给两人。
　　刘士余所在的地方离帝都有点儿远，等他请好假，坐车往帝都来的时候，方泽已经和老熬，小黑坐上了前往拉斯维加斯的飞机。
　　所以方泽嘱咐让刘士余到了帝都以后，先跟着肉肉和黄志宇行动执行任务。
　　而三人需要执行的任务，其实也非常的简单，就是吓人。
　　卢海是一个主播射击类游戏的小主播，但无奈实力有点儿差，再加上如今主播行业竞争压力极大，所以一直没有什么名气。
　　如果是其他人面对这种情况，早就放弃做直播了。
　　但是卢海不一样，他从小没念什么书，就是特别喜欢打游戏，如果不能靠打游戏赚钱，他就实在是不知道该去干嘛了。
　　所以在这种情况下，卢海自己学会了如何编写鼠标宏，不仅在直播的时候使用秀技术，吸引了大量的人气，而且还建立了自己的销售渠道贩卖。
　　毕竟外挂虽然用的爽，但是封号也容易。而鼠标宏就不一样了，这玩意很难检测出来，游戏公司大多也睁一只眼闭一只眼，所以卢海的小日子过的倒也不错。
　　早上起来，将新编的宏程序发给了各个代理，然后卢海就开始准备吃完早饭以后直播了。
　　“这包子好像是昨天买的，有点儿坏了。”吃了几口，卢海就觉得这包子实在是难以下咽，于是索性不吃了，等熬到中午点外卖。
　　拿着装有坏掉包子的塑料袋，走到卫生间准备扔进垃圾桶，突然卫生间的灯自己打开了。
　　什么鬼。
　　卢海倒是没有多惊慌失措，他看了一下开关，发现是开关无缘无故的打开这才导致灯亮了。
　　难道是开关出了问题自己弹起来了？
　　卢海将垃圾扔到了垃圾桶里，正想看看摁开关试试，结果他的手刚碰过去，开关自己又把灯给关上了。
　　“看起来是真的坏了。”大白天的，卢海压根儿没有往鬼的方面想，只是将卫生间的门关上，打算等下午找师傅过来修，然后他打开了电脑，准备开始直播。
　　但就在他摁下开机键，打开电脑的时候，电脑的屏幕却突然被人给关了。
　　这究竟是怎么回事！
　　长在红旗下的卢海压根儿不相信这个世界上有鬼，他觉得一定是电路出问题了。


第八百六十九章 直播与女鬼的第一次接触
　　“黄哥，怎么样。”刘士余凑到了黄志宇面前询问情况。
　　原本他以为自己被堂堂妖管局局长亲自打电话征召，让他万里迢迢的赶到帝都。
　　一定是他有什么逆天的资质或者不可限量的潜力。
　　神盾局看过没有，局长尼克弗瑞亲自招揽的那些人，哪一个不是日后独当一面的超级英雄。
　　但是谁知道，因为自己请假耽误了一点儿时间，来的时候局长已经离开了。
　　所以现在自己只能和一个老哥去做一些不重要的小任务。
　　虽然刘士余感觉自己有主角的命。但是在见到黄志宇之后他就不这么想了。
　　这哥们的老婆可是个鬼啊。
　　论出身，怎么看对方都要比自己像主角。要是哪天这个哥们的老婆被什么捉妖师捉走关在锁鬼塔里，然后他发誓要救出自己的老婆。那刘士余估计自己就该对着这位黄兄纳头便拜叫大哥了。
　　毕竟大多数主角都有一个凄惨的开头。比惨自己是差了一点儿。
　　“那小子好像不怕鬼啊。”黄志宇通过灵魂宝石和肉肉联系完之后，对着刘士余说道，“肉肉把自己从鬼片里学到的手段都用上了，但是对方并没有什么反应。”
　　“毕竟无缘无故，一般人也不会相信有鬼缠上自己。”刘士余摸着下巴想了想，然后问道，“话说局长是为什么让我们过来吓唬这个小子。”
　　“因为这小子开挂？”黄志宇说出了原因，“也不知道是这个小子是不是在游戏里用外挂打爆了局长，反正局长要求我们吓唬对面到他再也不敢开挂，卖鼠标宏为止。”
　　额。刘士余原本还想自己做的是惩恶扬善的活儿，但是现在听起来逼格有点儿低啊。
　　但是也算不错了，打击开挂罪犯，既安全又有一丝正义。
　　于是他对着黄志宇出主意道，“我觉得既然我们要对付的人是一个开了挂的玩家，那么我们吓唬他就要从这方面着手。毕竟不做亏心事，不怕鬼敲门。很可能这个人就只是开挂，但是没有做过其他的坏事。所以他觉得不会有谁家的仇人变成鬼魂来找他。所以咱们要做的应该是让对方意识到，这个鬼魂很有可能是因为他开了挂所以才过来找他的。”
　　“那具体该怎么做呢。”黄志宇毕竟是个老老实实上班的中年人，所以肚子里也没有太多的坏水儿。
　　但是刘士余就不一样了，脑洞大的人想的多，会的事情也就多。
　　等到刘士余将自己的想法说出来以后，黄志宇立刻通过灵魂宝石告诉了肉肉。
　　公寓里，卢海已经开始直播了。
　　虽然莫名其妙的经历了几次电脑关机，屏幕关闭，网被断掉，但是依然没有谁能阻止他开直播的心。
　　毕竟卖鼠标宏才能挣几个钱，只有成为大主播才能吃香的喝辣的，年入几个亿。
　　卢海一开直播，立刻就有好多人涌进了直播间。
　　如今射击游戏流行，他也乘着这股风一跃变成了只要一开播，人气必然排在前几名的大主播。
　　等再熬一段时间，稳定了人气，他就可以和平台谈换合约的事情了。
　　卢哥开播了！
　　一些忠实的粉丝在卢海开播以后立刻进入了直播间，卢海则面带微笑的念着弹幕，看到有认识的粉丝，还会打声招呼。
　　“今天就由我继续带秀大家。”卢海一边说，一边打开了游戏。
　　生死一线是最近最火的国产吃鸡端游。
　　在国外的吃鸡游戏没有办法通过审核，国内又只会做手游的时候，这款游戏横空杀出，用超过原本的吃鸡游戏很多倍的质量在短短的时间内征服了所有的国内玩家。
　　所以现在直播界至少有一大半主播都已经换播生死一线了。
　　卢海自然也不例外。
　　虽然这款游戏刚出来不久，没有外挂，但是在鼠标宏的加持下，他还是能时不时的秀一下技术的。
　　游戏开始，卢海毫不畏惧的跳到资源最多的地方，然后开始利用自己“精湛”的枪法猎杀这里的其他人。
　　砰！又有一个使用女性角色的敌人倒在了卢海的枪下，整个资源点都已经被他清理的差不多了。
　　生死一线和原有的吃鸡最大的区别是他的毒圈并不是朝着一个方向缩的。
　　准确的来说，它不只有一个安全区。
　　这款游戏的单个地图能容纳两百到三百名玩家，然后这些玩家可以选择跳到地图上的任何一个角落。
　　等数分钟的前期搜装备时间一到，地图会根据玩家的数量分布自动生成十个较小的安全区，只有在规定的时间内抵达这个安全区才不会被毒死。
　　虽然这个安全区不小，但是每个安全区在短时间内涌入大量的玩家，肯定会爆发极其惨烈的枪战。
　　然后等到枪战结束，毒圈消失，大家又可以自由的在全地图上活动，然后等待下一波只有五个的安全区。
　　也就是说，这款游戏的安全区不仅会越变越小，而且还会越变越少，最后等到了整个地图只有一个安全区的时候，决赛也就来临了。
　　这种玩法对于喜欢苟起来的玩家并不友好，但是却极大的提高了游戏的激烈程度，也变相的提高了玩家们的枪法要求。
　　没有外挂，只有鼠标宏的卢海也没有信心在这种激烈的战斗中活到最后，所以只能提前进圈，寻找一个较为有利的地形。
　　但就在开车赶往安全区的时候，卢海一瞅弹幕，却发现弹幕上全部都写着卢哥你身后有女鬼。
　　卢哥有鬼！
　　卢哥快跑，你刚打死的人来找你了。
　　这都什么乱七八糟的，卢海眉头一皱，心想这帮家伙今天怎么换了节奏。
　　既不嘤嘤嘤，也不卖竹鼠，怎么说什么女鬼啊！
　　正当自己是傻子啊。
　　大白天的哪来的女鬼。
　　于是卢海随便应付了弹幕两句，算是回应了他们的女鬼言论。
　　但是就在卢海话音刚落的时候，自己的手机同时也滴滴滴的叫了起来。
　　是有人给自己发消息了。
　　卢海一只手操控键盘，一只手将手机拿起来瞅了一眼。
　　屏幕上全部是有他私人帐号的粉丝给他发来的消息。


第八百七十章 开挂招来的女鬼
　　卢哥，别直播了，出大事儿了，你身后有个女鬼。
　　卢哥你刚才打死的那个游戏角色来找你了！
　　卢哥你是不是用了什么黑科技，让自己背后出现了一个女鬼。
　　这都什么乱七八糟的。
　　卢海摸着下巴看着这些消息，心想自己最近也没得罪这帮观众吧，怎么他们组队来搞自己。
　　不过，也没有道理这么多人同时来骗自己吧，难道是刚才在群里他们串通好的。
　　或者，难道自己背后真的有什么东西？
　　虽然卢海依旧不相信自己背后有女鬼，但是观众们出奇一致的态度还是让卢海决定朝后面看看，有没有什么特别的地方。
　　但卢海转头以后，却发现身后空空如也，什么都没有看到，并没有观众所说的女鬼。
　　卢哥，方才那个女鬼要拿刀砍你！
　　卢哥快报警，那个女鬼真的对你有想法。
　　节奏仍然在继续。
　　卢海自己都搞不清楚到底是怎么回事儿了。
　　他自己看看不到，但是观众们却说的有鼻子有眼的。
　　要么是所有的观众合起伙来骗自己，要么是真的有鬼，只不过这个鬼在自己转头的一瞬间就消失了。
　　卢海联想到了刚才发生的一连串的诡异事件，觉得今天这事儿可能真的有点问题。
　　于是他表面上不动声色，暗地里将手机立在了电脑显示屏前面，一旦有谁在自己背后出现，那么借助手机屏幕，自己就能看的清清楚楚。
　　继续打游戏。
　　卢海开着车进入了安全区，守在了一个斜坡后面，一边盯着电脑屏幕，一边看着手机屏幕。
　　眼看过了都三四分钟了，那个女鬼依然没有出现，就连弹幕也很少刷关于鬼的话题了，还有一些被莫名其妙叫过来的观众，看到卢海在打游戏，屏幕里压根儿没有什么女鬼，于是破口大骂卢海是个骗子。
　　但这些事情卢海都没有理会，因为他眼前已经摸过来了一个人，他打算等对方进入自己的攻击范围以后，就开枪打死对方。
　　三，二，一。
　　对方过来了，卢海瞅准时机，赶忙开镜一枪打了过去。
　　没死，但是不要紧，对方所在的地方没有掩体，所以卢海只需要继续射击就可以了。
　　但是让卢海万万没有想到的是，就在他准备打第二枪的时候，自己放在电脑屏幕下方的手机上，赫然出现了一个头上流着血的女鬼！
　　卢海愣住了。
　　他没有看弹幕也能猜到弹幕此时在疯狂的刷女鬼。原来自己的屋子里是真的有女鬼！
　　是不是有谁和自己在开玩笑，利用什么黑科技让他的背后出现女鬼？
　　卢海有点儿不信邪，他转头朝着自己的背后看了过去。
　　这次这个女鬼没有在卢海在回头看的时候消失，不仅如此，在卢海将头转过去的时候，女鬼也将自己的头伸了过来。
　　于是卢海就清清楚楚的看清楚了这个女鬼的样子。
　　这是一个和自己之前在游戏里开枪打死的玩家角色长得一模一样的女鬼。
　　卢海记得自己是爆头打死的对方。
　　所以，眼前出现的这个女鬼，头部赫然也有着一个弹孔。
　　“死在外挂下面，我好冤啊。”女鬼的声音从卢海的耳边传出，也传入了很多看直播的观众们耳朵里。
　　卧槽，居然用外挂打死游戏里的敌人还会被冤魂找上门来吗！
　　等等，重点不应该是卢海居然开挂吗！
　　看直播的观众们可没有卢海那样身临其境的恐惧感，他们喝着啤酒看着直播，心想反正自己又没有开挂怕什么。
　　这个世界上巨大的怪兽都有了，有女鬼不是很正常的事情吗。
　　只不过这个女鬼找卢海的理由实在是太奇葩了。
　　到了这种时候，仍然有一部分人认为这个女鬼可能是卢海自己找人扮演的，目的就是为了吸引观众，达到直播效果。
　　但是很快接下来的一幕就让这些人不这么想了。
　　见到女鬼卢海的第一反应是将烟灰缸举起来砸向了这个女鬼。
　　但是烟灰缸直接穿过了女鬼的身体，证明了对方是一个真正的鬼魂。
　　然后就在卢海在游戏里的角色死亡的一瞬间，女鬼也穿过了卢海的身体，然后关掉了卢海的电脑，证实了刚才家里那些奇怪的事情，就是自己干的。
　　“你到底是谁！”卢海压根儿不信对方是自己游戏里打死的角色化成的女鬼。
　　世界上哪有这么扯的事情。
　　但是女鬼一句话也不说，开始疯狂在卢海的房间里捣乱。开灯关灯，乱扔东西，拉住门不让卢海逃走。
　　虽然比起恐怖电影中的许多女鬼并不是很可怕，但是却已经足够吓尿卢海了。
　　早特么知道开挂会被女鬼找上门来，自己打死也不会开挂。
　　就在卢海被吓得都有跳窗的念头的时候，公寓的房门却突然砰砰的响了起来，很明显是有人在敲门。
　　有人来了！
　　卢海像是快要溺水的人发现了一根绳子一样，不管不顾的冲了过去，想要试着看能不能打开自己公寓的门。
　　但是这次不知道为何那个女鬼没有再次阻止卢海，让卢海轻轻松松的打开了自己公寓的门。
　　门外站着两个穿着西装戴着墨镜，看起来像是杀手的人。
　　卢海不认识这两个人，现在的他只想逃出这个房间，但是他刚准备迈腿冲出去的时候，其中一个拦住了他。
　　“小兄弟别害怕，我们是捉鬼师。”
　　此时站在卢海面前的这两个人自然一个是黄志宇，一个是刘士余。
　　这两人在接到肉肉发过来的消息，知道卢海已经被吓尿了以后，立刻就按照原计划来敲卢海家的门。
　　“你们是捉鬼师，太好了太好了。”卢海抱着刘士余的大腿大喊道，“我们家有个鬼，这个鬼还说是因为我在游戏里开挂他才过来找我的。”
　　“别怕。”刘士余忍住了自己想要笑的念头，然后示意黄志宇赶紧捉鬼。
　　“太上老君，急急如律令，何方妖孽胆敢再次祸害人间！”黄志宇拿出了灵魂宝石，对着空无一人，但是各种东西乱飞的房间大声喝了一句。


第八百七十一章 我要去打职业
　　刘士余和黄志宇的穿着打扮怎么看都不像是正儿八经的捉鬼师。
　　毕竟捉鬼这种事情在华夏的神话传说中，一般应该都是由道士或者和尚来做的。
　　眼前这两个穿着西装打着领带带着墨镜的人，怎么看都应该像是保安而不是什么捉鬼师。
　　但卢海觉得这会儿有人来救他就不错了，他也顾不上什么细节了。
　　“就是她，就是她。”抱着刘士余大腿的卢海看见这个女鬼再次显形，赶忙大喊了起来！
　　“孽，女鬼！为何在此害人。”黄志宇虽然不会捉鬼，也没见过道士是怎么做法的。但是电影总是看过的，特别是他们这个年纪的人，从小就是看捉鬼打僵尸的港片长大的，所以黄志宇下意识的就想喊一句孽畜，为何在此害人。
　　但是刚起了个话头，黄志宇就猛然想起来，对面的女鬼可是自己老婆啊。
　　这一声孽畜要是喊出来，自己今晚就得回去跪榴莲了，那种跪完还要自己吃掉的那种。
　　黄志宇是个新手，肉肉就更是新手中的新手了。本来这姑娘就有点儿呆萌，后来变成鬼以后，和其他人接触的更少了，所以越加的呆了。
　　他见到黄志宇在叫她，于是老老实实的显出形来，指着卢海就说道，“因为他开挂。”
　　还特么真的是因为这个原因啊！
　　半跪在地上的卢海都快要哭了。
　　你要是说是因为我过马路没有扶老奶奶，所以你要过来找我，我也能认。
　　但是就开个挂而已，你至于这么吓唬我吗，你们鬼很闲吗。
　　“额，开挂啊。”黄志宇捣了一下刘士余，示意接下来该刘士余说话了。
　　因为这话题他也不知道怎么接下去。
　　“你先说，你开挂了没有。”刘士余拍了一下卢海，示意卢海说话。
　　“没，没有。”卢海怎么可能会承认。
　　虽然这会儿因为电脑被肉肉关闭导致直播已经断掉，但是卢海还是下意识的否认了。
　　“你说谎。”肉肉指着卢海就说道，“我刚才在你后面看的清清楚楚的，你就开挂了。”
　　“两位大师。”卢海不想和这个女鬼多纠缠。他觉得和一个女鬼讨论打游戏开没开挂的事情实在是太扯淡了，于是对着刘士余和黄志宇说道，“能不能先收掉这个女鬼。她刚才可是想杀了我来着。”
　　“这个女鬼虽然不是什么好鬼，但也不是什么索命的恶鬼。”刘士余装模作样地说道，“所以我们重要问清楚她为什么要害人，这才能决定怎么处置。很显然，你刚才没有说实话，这我们就不好办了。”
　　“我，我说实话。”卢海虽然感觉对面的女鬼也不像是要杀人的恶鬼，但是有个女鬼在你直播的时候天天捣乱也不是个事儿啊。
　　所以卢海只好扭扭捏捏的承认道，“我就开了个鼠标宏，也就是能让我做到两秒十七发或者是十五倍境压枪。不算太牛逼。”
　　“这还不算外挂。”刘士余也是经常打游戏的，自然知道射击游戏用科技和不用科技完全就是两种游戏。
　　于是他拍了一下卢海的头说道，“用了就是用了，别狡辩。”
　　卢海这会儿还指望着刘士余收了女鬼救他呢，所以刘士余拍他他也不敢说话。
　　黄志宇见到卢海承认了，于是就对着肉肉说道，“现在他已经承认了，你可以说说自己有什么冤屈吗。”
　　肉肉见到卢海承认了，于是赶忙背来之前黄志宇和刘士余两人定好的剧本，“我以前喜欢的一个职业选手就是因为开挂被永久禁赛。结果他后来想不通就跳楼了，我赶到的时候他的表情很安详，说自己是因为打游戏的时候对面的人开挂虐他，所以他才开挂的。他让我以后千万别开挂，并且见到开挂的人也一定要阻止。所以我变成鬼以后，只要是见到开挂的人，就一定要骚扰到对方改邪归正为止。”
　　呃呃呃。
　　卢海不知道自己该说些什么好了。
　　虽然这个女鬼说的有些离奇，但这种事情也不是不会发生。
　　眼前这个女鬼在显出真形来了以后，看着并不让人感到恐惧，反而有一点儿楚楚可怜的味道。
　　当然，他不是宁采臣，没有和一个女鬼谈恋爱的勇气，所以即便是这样他还是希望这个女鬼能走多远就走多远。
　　但是，听女鬼刚才说的那些话，貌似里面有一个非常虐心的故事啊。
　　一个喜欢一款射击游戏的职业选手的小姑娘，在得知自己的偶像因为在游戏中开挂导致职业生涯结束，最后选择自我了断。
　　从此以后这个女孩郁郁寡欢，没过多久自己也死了，然后因为心中有执念，所以并没有投入轮回，反而是变成了一个女鬼，目的就是为了阻止那些开挂的人。
　　这么说起来，好像是自己不对。
　　卢海感觉自己变成了一个虐心的爱情故事中的反派人物。
　　虽然开挂不对，但是卢海从来也没有想到开挂会对其他人造成这么大的影响。
　　“那个，我发誓我以后再也不开挂了。”卢海看着眼前的女鬼，举起手表示忏悔。
　　“真的？”刘士余看着卢海表示有些不信。他知道有些主播就是因为技术好所以才吸引到很多粉丝的，如今卢海要是不开挂，那么他的直播事业可就要遭受到重创了。
　　“真的。”卢海发誓道，“我卢海以后要是再开挂，我就去吃屎。”
　　这个发誓倒是清新脱俗。
　　刘士余愣了一下，然后再开口问道，“你要是不开挂，直播怎么办？”
　　“我以后不做直播了。”卢海站起来对着肉肉说道，“我要去打职业。”
　　黄志宇和刘士余不知道卢海是做了怎样的心理斗争，这才毅然决然的放弃直播转而去打职业。
　　虽然他们两个没有分辨卢海说的是真话还是假话的能力，但毕竟卢海以后还开不开直播他们两个人总是能知道的，所以这两人表示暂时相信了卢海，然后黄志宇拿出了灵魂宝石，假装收走了肉肉，说回去准备想办法送肉肉去转世。


第八百七十二章 花岗岩
　　“如果你们没有办法完成这个女鬼的心愿，送她去转世的话。”卢海看着即将要离开的刘士余和黄志宇说道，“那么就等我成为堂堂正正的职业选手，身披国旗为国家获得荣誉，让她再也没有遗憾。”
　　“哦，好。”黄志宇也不知道这个卢海是吃错什么药了，只好嘴上含糊的答应了下来，心里却想这是我老婆，还用得着让你替她达成心愿。
　　见到完成了第一个任务，黄志宇等两人一鬼就离开了卢海的公寓。他们在确认过卢海的确放弃直播，并且再也没有开挂过以后就再也没有关注过卢海的事情。
　　但是让他们却没有想到的是，卢海在离开直播界以后，真的成为了一名职业选手。
　　当然不是他没有丝毫天赋的射击游戏，而是一款MOBA游戏，并且几年后真的身披国旗出过比赛。
　　“终于来到了传说中的赌城。”出了机场，小黑伸开手臂在拉斯维加斯的土地上大喊，“你们闻到了吗，这香甜自由的空气。”
　　“闻到了闻到了。”方泽和老熬听到了小黑的话，一起开口说道，“不过在闻这香甜的空气之前，赶紧先把防弹衣穿上。”
　　“嘿嘿，咱们先去酒店放下东西然后直接去赌两把，只要不去偏僻的地方，一般没有多大的问题。”
　　“那你就想当然了。”方泽说道，“拉斯维加斯这个地方可一点儿也不安全。博彩行业虽然是一项能带来暴利的行业，但是也属于那种极度不健康的第三产业。
　　特别是拉斯维加斯民风彪悍，所以即便这座城市有专门的博彩监管局实施监督，警察数量超过美国城市平均数量，安全防卫工作属于美国最高级别，也挡不住这里频发的犯罪事件。
　　在二零一零年，仅仅是在拉斯维加斯的大都市区，平均每十万人的犯罪记录就达到了七百多起，当年的所有犯罪记录中，还包含四千六百多起抢劫案和九千二百多起恶意伤害案，是名副其实的犯罪之都。
　　所以你们在这里一定要小心点，要是我一不小心没注意，你们让人爆菊花了，可别怪我。”
　　“我一直以为赌城很安全的。”小黑哭笑不得地说道，“早知道就去其他地方了。”
　　“可能这个看地方吧。澳门和新加坡不也是以赌博业著称的吗，也没见有这么高的犯罪率啊。”
　　“澳门背靠大陆，铁拳砸下去谁敢闹事儿。”方泽说道，“而新加坡的赌场对于本地居民有限制。但凡是新加坡公民或者永久居民，进入赌场不仅需要缴纳不菲的门票钱，而且一旦频繁进入赌场，政府还会限制他们进入赌场的次数。一三年的时候，就有四千到六千本地居民因为一个月至少进入赌场六到十次，所以被限制进入。”
　　“我就说嘛，如果开赌城这么赚钱，那么多旅游业发达的国家怎么会不将自己的城市发展成赌城。”老熬摸着下巴说道，“不过海南好像也有这样发展的趋势啊。”
　　“别想了，咱们国家不可能的。”方泽回道，“海南那个，国家只是鼓励发展竞猜型体育，说白了和以前的福利彩票没啥区别。要知道一个城市一旦大力发展赌博业，那么就意味着治安压力会急剧上升。以前咱们周边的小国家不是在边境上开了一堆赌场吸引我们国家的游客吗。后来去的人越来越少，他们那边的赌场都直接绑架游客然后让这些游客给家里人打电话说自己输钱了，不打钱过去就要砍手指。前不久刚救出来一批。等这些人把外国游客都吓跑了，就得对本国人动手了。”
　　“科普那么多想水字数啊。”小黑伸胳膊搂住了方泽说道，“走走走，反正哥三儿都没有赌瘾，就过去随便玩几把，然后等明天再看看资本主义社会各种开放的腐朽表演。”
　　不管拉斯维加斯如何的不安全，但是说实话，来这里旅游的客人只要不落单，一般也不会出什么题。毕竟这座城市赖以为生的行业就是旅游业，所以每一个游客都是警察保护的重点对象。
　　特别是在著名的拉斯维加斯枪击案发生以后，为了避免旅游业受到重创，这里的安全程度又上升了不少。
　　小黑提前预定的酒店是一家逼格极高的五星酒店的顶层，从窗外望去可以看见拉斯维加斯最繁华的地段。
　　放下了行李，小黑就吵着要去赌场。
　　小黑虽然是个富二代，但因为他是家里的独苗，父母思想也比较封建，所以从小家里就管得严。
　　导致硬生生的把小黑一个本应该能纵横情场无敌手的浪子给弄成了只知道待在家里对着纸片人叫老婆，穿女装用伪音逗小哥哥玩的宅男。
　　看了下表，这周的客人马上也就要到了，所以方泽没有跟着小黑和老熬一起出去，说自己想要休息一会儿，等晚上了再去找他两儿。
　　鉴于方泽这样做也不是一次两次了，老熬和小黑也没多问就离开了。
　　按理来说客人是五点左右到。
　　所以方泽一直等着有人来敲门，但是等到了五点多的时候，却依然没有人敲响方泽的房门。
　　“这次的客人又出意外了？”方泽心想这次的客人是一个吸血鬼猎人，大喵给他保证了是一个善良阵营的角色，而且还不会给他添麻烦。
　　但是结果呢，客人到现在连影子都看不见。
　　方泽正这样想着，砰砰砰的敲门声就响了起来。
　　额，难道自己要被打脸了？这刚吐槽完客人就来了。
　　方泽赶紧从沙发上站起来，三步并作两步的打开了酒店的房门。
　　门外站着的并不是这周的客人，而是酒店的服务员，过来询问方泽需不需要一个导游。
　　打发走了这个服务员，方泽也不愿在多等下去，直接问了小黑他们现在的位置就直接去找小黑了。
　　而他不知道的是，此时远在美国另一边，伊利诺伊州首府林菲尔德市城郊的橡树林公墓，一片巨大而又漂亮的花岗岩石壁，正在被一股来自花岗岩下面的神奇力量，渐渐的震碎。


第八百七十三章 灵异事物调查局
　　美国灵异事物调查局并不算是一个新成立的部门。
　　早在上个世纪的美苏冷战时期，这家部门就秘密的建立了起来，并且在当时属于较为重要的一个部门。
　　当然，这个部门并没有大家想象中的那么神秘，并且部门内的人也并没有超能力。
　　实际上这个部门主要是负责和美国境内的各种灵媒以及神棍们沟通的。
　　冷战时期，美苏两个大国为了互相对抗，什么盘外招都使用出来了，自然包括超自然能力这种直到现在也没有完全确定到底存在不存在的事物。
　　所以，当时苏联和美国都建立了相关的机构，希望能在冷战中起到一定的效果。
　　只不过苏联当时将宝压在了心灵控制等一系列黑科技上面，导致后来红色警戒这款游戏专门给苏联加入了能控制别人心灵的尤里这个人物。
　　而美国这聘用了大量的灵媒来预测苏联的核潜艇位置。
　　当然，不管是美国还是苏联都没有利用超自然能力取得较大的进展，在冷战结束以后，为了省点儿经费，灵异事物调查局这个部门也因此被裁撤的名存实亡。
　　不过这个原本应该再熬几年就会连名字也会被就此注销的部门，在今年引来了转机。
　　文明守护者和巨大怪兽的出现，让全世界的超自然能力研究热潮再一次兴起了。
　　为了不落后于世界，灵异事物调查局又被紧急的扩充建立了起来，大量各式各样的人才开始加入灵异事物调查局，并且很多原本属于FBI和CIA的特工也被调入了灵异事物调查局，让他们在国内和国外搜索任何有关于超自然能力的消息。
　　“又是无所事事的一天啊。”灵异事物调查局的局长德尔曼端着一杯咖啡坐在了自己的座位上，看着从全球各地汇总过来的各种乱七八糟的消息，一边喝着咖啡一边想。
　　虽然文明守护者和巨大的怪兽已经被证明是存在的了。
　　但是这些超自然事物在过去的几千年里从未被人们大规模的发现过，这就证明他们一定有隐藏自己的方法。
　　所以即便是经费前所未有的充足，德尔曼一时半会也无法取得太大的进展。
　　而那些由特工们发到总部的消息，一半只是有模糊的描述和简单的历史传说做依据，一看就是准备骗经费的，另一半则虽然发现了一点儿神奇之处，但是相同的能力利用科学也能达到，根本无法分辨究竟是不是真的。
　　德尔曼作为一个老油条，自然不会指出底下的特工们纯属是浪费时间，毕竟这样会对部门的经费产生影响。
　　所以他基本都只是随便翻翻这些资料，然后找出几个靠谱的让秘书封存起来，其他则直接当垃圾处理了。
　　不过就在这个时候，他看到了一条来自于伊利诺伊州首府斯普林菲尔德市特工发来的消息。
　　橡树岭公墓的花岗岩被人从内到外全部震碎了。
　　德尔曼点开了报告里面的图片，然后发现原本结实的花岗岩，竟然从中间被破开了一个大洞。
　　从大洞周围的裂痕来看，对方应该是利用极强的力量从内到外打在了花岗岩上面，然后让花岗岩碎裂。
　　橡树林公募竣工于一八七四年，由当年著名的设计师拉尔金设计。
　　这座公墓的周围主要是用来埋葬当地的居民，而中间部分的花岗岩下面，埋葬的则是美国历史上著名的总统亚伯拉罕林肯。
　　这件事情的确好像有一点儿诡异啊。
　　德尔曼看着发来的报告里的照片，怎么也想不通，在这个时代，谁会闲的没事儿干去破坏林肯的墓园。
　　虽然林肯担任总统期间，美国历史上发生了著名的南北内战。但是北方诸州的人视林肯为带领他们打赢战争的英雄，而南方诸州的人在当时虽然有点儿恨林肯，但是用如今的眼光来看，林肯也有资格获得南方诸州人民的敬仰。
　　除了废除了奴隶制以外，林肯在打赢战争以后还做出了许多努力来试图保障南方诸州的权利，以防止南方损失过大，其中就包括归还南方除黑奴以外的充公财产以及付给南方诸州一笔钱来防止他们破产。
　　结果林肯的这份提议遭到了内阁成员的一致反对。
　　然后就在林肯继续坚持温和的对待南方，给予濒临破产的南方足够支援的时候，遇到刺杀死在了任期上。
　　而后来接替林肯的人自然不会像林肯那样温和的对待南方人，所以，这导致后来南方诸州的人对林肯的态度来了一个一百八十度的大转弯。
　　人比人，气死人。
　　林肯虽然领导了战争，但是他只是想废奴啊，哪像其他人直接就是想要他们的命啊。
　　所以，不论是南方人还是北方人，白人还是黑人，都没有去破坏林肯公墓的嫌疑，当年不会，现在就更不会了。
　　德尔曼在经过简单的思考之后，认定这起事件可能还真的有点儿问题，所以他立刻挥手招来了秘书，让秘书联系这位发来报告的特工，自己要与他进行联系。
　　很快，电话就打通了，这位特工明显是在等着德尔曼打电话，看起来他对于自己的发现也非常的有信心，这很可能就是一起超自然事件！
　　“如果我没有记错的话，林肯墓园的开放时间是早上八点到深夜。所以即便是摄像头没有记录下是谁打坏了墓园上方的花岗岩，也一定有目击者目睹了这一过程。”德尔曼对着这位特公司说道，“距离你发来报告已经过去数个小时了，有没有新的进展。”
　　“的确有。”这位特工不知道为什么，说话的声音非常小，像是心虚了一般。
　　“说具体点，我们之间的通话是绝对安全的。”
　　“墓园的摄像头都安置在了入口和出口处，所以并没有拍摄到花岗岩破碎时候的影像。但是在林肯总统的墓园被打碎后的几分钟内，有一个穿着破烂不堪衣服的人从墓园里走了出来，而且，而且。”
　　特工在说到关键处的时候，停顿了好几次，德尔曼没有着急，他耐心的等待这个特工说出必将震惊整个美国那那句话。


第八百七十四章 吸血鬼猎人林肯
　　“而且，那个人长得和中年时期的林肯总统几乎一模一样！”
　　特工的话再德尔曼的耳畔响起，德尔曼虽然已经有了一定的心理准备，但依然震惊不已。
　　“视频呢。”德尔曼第一时间喊道。
　　“我已经用自己的身份将景区的视频和所有的视频备份都扣下来了。”特工说道，“我现在是来华盛顿将视频亲自交给您还是继续追查那名长得和林肯总统几乎一模一样的男子到底是谁。”
　　“我会安排其他特工来从你手里拿走视频送往华盛顿的。”德尔曼第一时间就反应过来这个特工有点儿担心自己的功劳会被其他人侵吞。
　　所以毫不犹豫的安排这位特工继续追查，安定了他的心。
　　当然，这也从另一个方面说明了，这个特工十分肯定那位出现在林肯墓园的神秘男子很有可能就是林肯总统！
　　灵异事物调查局重新开始运转这么长时间，拿了这么多钱，也应该拿出一点儿成绩给国会一个交代了。
　　我们美国历史虽短，但也是有老祖宗的呀。
　　“你说，我们看这种表演，万一被家里的女友知道了，会不会提着刀把我们一个个都砍死。”老熬一边斜着眼睛瞅台上辣妹们火热开放的表演，一边心虚的说话。
　　“我都不怕，你怕什么。”小黑这个准新郎倒是没有表现出一丝害怕的样子。
　　“这帮女的又没脱，顶多是露的多了点。凭什么女人能看只穿着大裤衩的男人，咱们男人不能看穿着穿着内衣的女人了。我们看的比她们看的还多穿了一件呢。”
　　“你有本事结婚以后当着安若曦的面这么说。”方泽的声音突然在小黑的耳边响起。
　　“卧槽，你怎么找到这儿来的。”小黑看着身后的方泽叫道，“我之前可是给你说我们在赌场啊。”
　　“我还不了解你们，赌场对你们来说根本没有吸引力。我还没走进赌城，一看到赌场门口这家表演秀场的广告，我估摸着你两会来，于是就直接过来了。”
　　方泽当然不会告诉小黑他是用原力找到这两人的。不过小黑和老熬对于赌博没兴趣倒是真的，这两人在世界杯期间都不会赌钱，更别说是赌场了。
　　当然，不赌球的人看世界杯和赌球的人看世界杯纯粹是两种体验，前者是永远乐呵呵的在朋友圈看别人上天台，后者则负责为前者表演一个人是如何在经历了各种刺激的反转之后上的天台。
　　舞台上的表演是真的火热，但是因为女演员们的长相并不符合三人的审美，所以三人在看了一会儿表演以后就走了出来。
　　“第一天就这么算过去了。”小黑伸着懒腰往酒店的方向走去，“突然觉得出来玩还不如在家里打游戏来的快乐。”
　　“你也可以在这里打游戏啊。”方泽翻了这家伙一个白眼说道，“好歹要去几个著名的景点，完成以下自己身为游客的任务。”
　　“我只能说，开放世界游戏的支线果然很无聊。”小黑吐了个槽。
　　就在三人聊着天来到酒店下面的时候，突然一个黑影向着三人就跑了过来。
　　“有人。”老熬最先看到了这个黑影，以为这个黑影是抢劫犯，当即躲到了方泽后面。
　　“没事儿。”方泽拍了拍老熬示意他别紧张。
　　这个黑影是一个二十多岁的白人女人，方泽在走近之前就发现她了，不过看她的样子并不是坏人，躲在酒店门口的角落也只是东张西望的像是在找人，就没有多在意。
　　没想到他们三个走过来的时候，这个女人会直接过来找他们。
　　“怎么，有事儿吗？”方泽从这个女人的身上没有感觉到枪械所以就很和善的问她有什么事儿。
　　“你们是华夏人吗？”这个女人听到了方泽流利的英语之后，松了一口气，最起码两边能交流了。
　　“是的。”方泽答道。
　　“那你们有人住在这家酒店的二十八层六号房间吗？”女人继续问道。
　　“我的确是住在那个房间。”方泽一听这房间号不就是自己的房间号吗，就走了过去近距离看了一眼这个女人。
　　方泽没有外国朋友，所以不可能认识这个女人。他怀疑这个女人是不是骗子什么的。
　　但是小黑定的这家酒店按理来说不可能随随便便的把客人的资料给交出去吧。
　　“是这样的。”就在方泽猜疑的时候，这个女人凑到了方泽身边，拿出了手机，划拉出一张照片给方泽看，“你认不认识这个男人。”
　　照片上的男人是一个标准的白人男子，只不过衣服有些破烂，头发也像是有好多年没有洗过的样子。
　　总体看下来，倒是有一点儿像美国版的犀利哥。
　　“不，等等。”方泽刚想说一句不认识，但是突然觉得这个男人又有点儿眼熟，总觉得在哪里见过。
　　难道是美国的哪个明星？
　　“他叫什么名字。”方泽问这个女人。
　　“名字叫亚伯拉罕。”女人答道，“姓氏我不知道，他没有告诉我。”
　　亚伯拉罕在西方世界属于一个非常常见的名字。虽然西方人的名字字数要比华夏人多，但是重名的问题依然严重，最主要的原因是传统的西方人给孩子取名字一般是从圣经里找。
　　而亚伯拉罕作为圣经故事里非常重要的一个人物，所以常见于很多西方人的名字里。
　　不过，经过这个女人一提醒，方泽倒是想起来自己在哪里见过刚才照片上的那个人了。
　　历史书上！
　　亚伯拉罕・林肯，美国第十六任总统。因为他生前留下了多张非常清晰的照片，所以给方泽的印象比较深刻。
　　刚才那位犀利哥，如果能收拾打扮一下的话，绝对和林肯长得一模一样。
　　当然，全世界长得和照片里的林肯像的人多了。但是方泽这周的客人可是一个吸血鬼猎人，而美国恰恰有部名叫吸血鬼猎人林肯的烂片。
　　虽然这个片子胆大的拿英国人评选出来的最伟大的美国总统林肯当主角，把他塑造成了一个吸血鬼猎人，并且投入了巨资。
　　但是不可否认的是，这部片子真的很烂。
　　但这不是重点，重点是，照片里的那个人到底是不是吸血鬼猎人林肯？


第八百七十五章 亚伯拉罕林肯
　　“照片上的人现在在哪里，可以带我去见他吗？”方泽看着眼前这个女人问道。
　　“当然可以。”女人虽然点头答应了下来，但是却没有动身的意思，反而是对着方泽伸出了手指做了一个数钱的动作。
　　“那个人答应我，说是如果我能找到你的话，你会给我一笔小钱作为我跑路的费用。”
　　“给。”方泽毫不犹豫的掏出了小黑的钱包，然后拿了一叠不知道多少美元的钞票塞到了女人的手里。“这是你应得的报酬。”
　　“谢谢。”女人粗略的看了一眼这笔钱的总数目，然后就将钱塞进了口袋，示意方泽跟着她走。
　　此时已经是拉斯维加斯的深夜了，但是女人一个人带着方泽等三个男人却丝毫没有害怕。
　　路上，方泽问道，“你叫什么名字。”
　　“你可以叫我汉娜，但这无所谓，我就是在路上顺便认识了一个像是流浪汉的家伙。本来我只是想给他买点儿水和面包，结果这个家伙说我只要找到你，我就会获得一大笔钱，所以我就过来找你了。”
　　“那酒店的位置你是怎么知道的。”方泽摸着下巴问。
　　“也是他指给我的。”汉娜耸耸肩说道，“他说他进不去这里，但是能肯定你就住在这儿，所以让我试试有没有办法进去。”
　　听了汉娜这么说，方泽顿时搞懂怎么回事儿了。
　　原来林肯到的时候并没有直接到方泽酒店房间的门外，而是到了酒店外面，结果在进入酒店的时候被保安直接给拦了下来。
　　网络小说中因为衣服一般而被拦在高档场所外面的情节虽然挺扯的，但是穿着乞丐服是真的会被拦在这种高档酒店外面的。
　　所以林肯虽然能确定方泽就在这家酒店，但是却没有办法进入酒店找方泽，只能出去待着。
　　结果这一待就碰上了汉娜。
　　“前面好像有人打起来了。”走了大约五六分钟，方泽突然听见前面传来了一阵嘈杂的骂声和打斗声。
　　“你听错了吧，哪里，等等，好像还真的有。”方泽的听觉远高于汉娜，所以在方泽听到声音说出话以后过了半分钟她才听到。
　　“你别告诉我亚伯拉罕就在前面。”
　　“是的，我让他留在那里照看我的行李。”汉娜听到了打斗声越来越激烈，赶紧撒腿向着前面跑去。
　　跟在汉娜后面的方泽刚开始有些担心，但是再往前走了几步以后，担忧的心情就彻底没有了。
　　因为他根据传来的声音，判断出前面打架的地方应该是一个人在狂虐十几个人。
　　要知道一对一比武和打群架完全是两种概念，就算是武功再高，打群架的时候被人从后面也能一板砖放翻。
　　所以一个能一个人完虐十几个人的人，除了方泽这次的那个吸血鬼猎人客人，还没有谁。
　　确定自己的客人没有出问题以后，方泽慢悠悠的出现在了打架的地方。
　　打架的的确是方泽这次的客人，在方泽一靠近以后，两人的距离契约就开始起作用，能让双方都确定彼此的身份。
　　方泽走到的时候亚伯拉罕已经放翻至少七八个人了，在他对面几乎没有人能站着。
　　“好了好了。”汉娜伸手拉住了正在发火的亚伯拉罕，询问他刚才是怎么回事。
　　“我不是叫你好好待在这里看我的行李吗，你怎么和别人打起来了。”
　　“我在这里站着，结果这伙人经过的时候，有个人朝你的行李吐口水，并且用水瓶里的水浇湿你的背包，所以我就和他们打起来了。”亚伯拉罕看似一脸无辜地说道。
　　“好吧。”汉娜知道这事儿不怪亚伯拉罕，于是拉住亚伯拉罕指着方泽到来的方向说道，“你看看，这个是不是你要找的人。”
　　“是的。”这个身似图片中美国总统林肯的人走了过来对方泽自我介绍道，“您好，我叫亚伯拉罕林肯，是您这次的客人。”
　　“您好，叫我方泽就可以。”方泽伸出手和林肯握了握手，刚想说什么，一个声音传了出来。
　　“小子，你的朋友到了，算你好运。下次你可没有这么好的运气了，在拉斯维加斯别让我再看见你。”在方泽和亚伯拉罕握手的时候，一个之前被亚伯拉罕打倒在地上的光头大汉挣扎着爬了起来并且疯狂的大喊。
　　亚伯拉罕林肯所在的年代，美国可比现在混乱多了，所以壮汉的言语并没有引来亚伯拉罕的回应，连一个眼神都没有。
　　不过壮汉之前的喊话也基本是为了面子，在没有得到亚伯拉罕的回应之后，他立刻一瘸一拐的扶着另一个被亚伯拉罕打倒在地上的走掉了。
　　“原本我以为在这么多年过去以后，美国会变得好一点儿，但是没想到居然还是这么乱。”林肯看着陆陆续续从地上爬起来走掉的人对方泽说道。
　　“额，其实不管从哪个方面来讲，现在的美国比过去的美国都要好很多。”方泽对着亚伯拉罕说道，“况且这里还没有吸血鬼。”
　　“没有吸血鬼？”亚伯拉罕听了方泽的话想了想说道，“怪不得我从斯普林菲尔德过来，怎么一路上没有见到一个吸血鬼。”
　　虽然方泽很想知道亚伯拉罕为什么会刚开始在斯普林菲尔德，但现在不是说话的地方，他招手带着亚伯拉罕和汉娜去了酒店。
　　回到酒店，经过梳洗打扮以后，一个穿着讲究的西装的林肯从套房的卫生间内走了出来。
　　“看着很帅啊。”躲在客厅喝啤酒的汉娜见到了这个模样的林肯，鼓掌说道，“感觉好像突然变成了一个绅士。而且怎么看怎么眼熟。”
　　小黑和老熬都是能听懂简单的英语的。汉娜的这一调侃也让两个人觉得，眼前这个男人长得真的很眼熟。
　　“我怎么感觉我在哪儿也见过这个人。”小黑撇着嘴说道，“一定是见过，但是却记不起来是哪儿了。”
　　“我也是。”老熬敲敲脑袋，实在是想不起来在哪里见过这个人。
　　这个时候站在两人身后的方泽开口了，“你们可以拿出一张五美元的纸币看看，到时候就知道为什么会觉得眼熟了。”


第八百七十六章
　　五美元算是在美国比较常用到的纸币，小黑从口袋里翻了翻找出一张五美元的纸币，看了一眼纸币上的人，然后又看了一眼眼前的亚伯拉罕林肯。
　　“卧槽，这两人长得一模一样啊。”小黑也没敢往眼前这个人就是亚伯拉罕林肯本人处想。他转头对着方泽问道，“这哥们是不是林肯的后人。听说林肯家族在美国的地位也不小。”
　　“我要说他就是林肯本人呢。”
　　“那我等一会让得找他要个签名。”小黑开了句玩笑，然后突然想到了什么，对着方泽问道，“等等，如果他真的是林肯本人，那么现在的美国总统算谁的。”
　　“当然算唐纳德的啊。”方泽想也没想的回答道，“他对于美国人来说已经是前前前前……任总统了吧。”
　　“不是这样算的。”小黑对方泽说道，“一任总统卸任，下一任总统才会上任。但是林肯当年可没有卸任啊，他是遇到了刺杀，人们都已经以为他死了。但实际上他并没有任满任期。所以他现在如果真的复活了，那么他能不能要求履行完剩下的任期。”
　　“额，好像是这样的。”方泽虽然知道小黑说的太扯，即便美国人真的知道林肯复活，也不可能让他再续着当总统。
　　毕竟他们也要担心今天答应让林肯当总统，明天会不会连华盛顿也从棺材里爬出来的问题。
　　不过这不失为一个脑洞。
　　只可惜林肯只能在这里待五天，不然现任总统唐纳德真的得慌了。
　　但是让方泽没有想到的是，实际上唐纳德这会儿真的很慌。
　　我叫唐纳德，我现慌得一比。
　　“你再说一遍？”现任美国总统唐纳德看着眼前汇报情况的秘书，强烈要求他将刚才的话再重复一遍。
　　“先总统林肯诈尸，额不对，是复活了。”秘书对着唐纳德说道，“根据灵异事物调查局刚刚发来的报告来看，他们已经确认那位打碎林肯墓地，从墓穴里面走出来的人就是林肯本人。”
　　“这件事情比我当上总统还扯淡。”唐纳德又翻看了一下灵异事物调查局递交上来的报告，然后对着秘书咆哮道，“还有，为什么事情在今天下午就发生了，但是等到半夜的时候，我才接到报告。”
　　“是因为德尔曼局长说如果没有经过证据确认就随意递交这种报告是对工作不负责任的行为，所以他在得知这件事情以后，先是找到了那个从林肯墓地走出来的男人留下的毛发，然后提取出DNA，和林肯的后人进行了对比，然后证实了这个男人的确拥有林肯家族的基因。”
　　“所以说，是不是可以证实那个从墓地了走出来的男人就是林肯总统本人？”唐纳德阴沉着脸问道。
　　“还不能。”秘书说道，“这种检测只能证明这个男人的确有林肯家族的基因，但是不能证明他就是林肯总统本人。接下来还要用各种方法经过大量的对比，才能最终确认。”
　　“好吧。”唐纳德挥挥手示意秘书不要再说下去了。
　　虽然距离最终确认还需要很长的一段时间，但实际上这样做的目的仅仅只是为了保险一点而已。
　　但凡是知道这个消息的人，都已经能确认这个男人就是林肯本人了。
　　当然，唐纳德也敢肯定，在自己收到这个消息之前，很多人已经知道了这个结果。
　　毕竟唐纳德在政府内部的反对者很多，这些人都巴不得唐纳德早日走人。
　　不管继任者是谁，都要好过他。
　　所以他最近频频对其他国家下手，为美国争取利益，就是为了保证自己能顺利的连任。
　　但是没想到，现在居然出了这么一个幺蛾子。
　　林肯当年的任期没有结束这个是真的，国家也不可能让他继续接着担任总统，将任期度过。
　　毕竟按照法律来说，他剩下的任期已经被他的继任者给用完了。
　　但是，林肯是在第二任总统期间找到刺杀的。
　　所以他并没有任满连任，如果有人利用这一点做文章，在下一届总统大选开始前，将林肯推出来怎么办？
　　虽然林肯是共和党党人，他也是共和党党人。但是要知道，如果真的能把林肯推出来当总统，党内肯定会抛弃他的。
　　毕竟林肯在经过历时的沉淀以后，在美国人心中已经神话了。
　　谁都希望能看到，一个已经被印在美元上的总统再出山担任一届总统。
　　不能这样下去了。
　　唐纳德知道自己肯定指挥不动灵异事物调查局，FBI护着CIA为他办这种事。但是以他和军方的关系，调动军方的力量是没有问题的。
　　所以他立即开始打电话，希望能借助军方的力量来得知林肯现在究竟去了哪里，而他复活又是为了什么。
　　他可不想再这件事情被美国人都知道以后，林肯被人蛊惑，突然站出来大喊一声，我之所以复活，是因为唐纳德不配担任美国总统，上帝派我带唐纳德去见一见他老人家。
　　当然，除了唐纳德，美国国内其他得知了此时的势力也一一开始调动自己的力量来寻找林肯总统。
　　他们中有的的确是如唐纳德所想的，想要利用林肯来扳倒唐纳德。有的则是对林肯为什么复活感兴趣。
　　毕竟按理来说，林肯总统现在只应该剩下尸骨了。但是谁知道他在墓地里居然重新长出了肉体，然后从棺材里破棺而出。
　　这种事情是不是看着很眼熟，当年耶稣也是这样做的啊。
　　只不过耶稣用的时间比较短，而林肯总统可能是因为被花岗岩挡住了，用的时间比较长。
　　不过这没关系，只要这件事情皮露出去，属于美国人自己的神灵就要出现了。


第八百七十七章 贫民窟
　　“你是从自己的墓地里突然复活的？”方泽在打发走了其他人以后，和亚伯拉罕两个人待在房间里谈话。
　　“是的。”亚伯拉罕摊了摊手说道，“我也不知道怎么回事，就突然从棺材里醒了过来。按理来说我已经去世了这么多年，尸骨都应该腐烂了，但是没想到居然还能复活。”
　　“可能是因为上天觉得你应该看一看美国如今的样子，所以就让你复活了吧。”方泽调侃道，“要不要我安排你和现任的美国总统见一面，让你直观的了解一下当年你为他们打下的江山如今变得怎么样了。”
　　“算了吧，我可以自己看。”死而复生的亚伯拉罕性格十分内敛，但是也不缺乏智慧。
　　他觉得自己的出现对于现在的美国总统以及整个美国来说，可能不是一个好事儿。
　　虽然他是共和党历史上第一个担任美国总统的人，按理来说是唐纳德的老前辈。
　　但是对于祖先复活这种事情，大部分人应该都是叶公好龙的。
　　平时我们献献花祈求让你保卫美利坚，只不过是为了促使更多的人认同这个国家，而不是让你诈尸重新跳出来真的要履行保护美利坚的任务的。
　　普通人才讲情怀，大佬们只讲利益。就算你是老祖宗，复活之后敢挡我们的路，我们也不介意重新送你回棺材。
　　可以想象，如果他公布了自己的身份，整个美国一定会迎来一场政治上的大地震。
　　虽然很有可能他会成为美国人的一个精神上的代表，相当于漫画中的美国队长那样的。
　　但是在这之前他肯定先要协调好各方的利益。
　　如果能将待在这里的时间扩大十倍，亚伯拉罕还有信心做好各个方面的工作。但现在只有五天的时间，大概还不够国会开一次会扯皮的时间呢。
　　所以他对方泽说道，“当年我所想要完成的事情如今都已经完成了，虽然我也没有想到现在的黑人不仅获得了解放，而且地位也大幅上升。”
　　“好吧，趁这几天你可以亲自看看如今美国是怎么样的。”方泽说道，“你从墓地里出来的事情应该已经被美国政府知道了。我不清楚他们还需要多久就能找到你。”
　　“没关系。”亚伯拉罕说道，“我只有五天的时间，对于我来说只是来这里度假的，并不想和媒体政府打交道，因为我相信，即便是过了这么多年，美国依然是被一些人在暗地里所统治的，所以没必要和政府有什么瓜葛。”
　　“行，那明天见吧。”方泽对亚伯拉罕点了点头，然后离开了房间。
　　“你怎么还在这儿。”方泽走出了之前给亚伯拉罕定的房间，却发现汉娜正站在门口等方泽出来。
　　这妹子该不会开始怀疑亚伯拉罕就是历史上的那位林肯总统了吧。
　　毕竟在小黑的提醒下，汉娜也发现亚伯拉罕和五美元纸币上的林肯总统长得几乎一模一样。
　　不过方泽显然误会了。
　　汉娜再怎么敢想，也不会想到那种地方去。
　　她虽然开了一点儿脑洞，但脑洞开的不大，听着也比较真实。
　　简而言之，就是汉娜认为亚伯拉罕很有可能是某个富可敌国的神秘家族的继承人。因为家族内部的争斗，导致他生命安全受到威胁，只能化妆成流浪汉逃了出来。
　　而方泽则是亚伯拉罕在国外认识的朋友，在亚伯拉罕落难的时候提供了帮助。
　　如果是这样的话，那么一部王子复仇记风格的好莱坞大片就只剩下一个出身贫穷，但心地善良的女主没有出场了。
　　作为帮助亚伯拉罕找到方泽的人，汉娜觉得这位女主肯定就是自己的了。
　　所以她过来找方泽，以自己是本地人可以带他们出去玩并且不会被骗为借口，想要留在亚伯拉罕身边。
　　“那你今天晚上准备住哪儿。”方泽知道汉娜也只是一个背着旅行包到处蹭吃蹭住的无业游民罢了。但是这几天他们也的确需要一个本地人给亚伯拉罕当导游。
　　汉娜原本是想凑合的睡在亚伯拉罕套房内的客厅里，但是方泽却单独给汉娜开了一间普通的房间。
　　毕竟方泽胆子再大，也不可能会给美国的先总统拉个皮条。
　　不过林肯要是自己有需要的，并且拜托方泽帮他搞定的话，方泽一定会叫整整一个公司的外围女过来陪林肯high一整天。
　　第二天早上，亚伯拉罕很早的就起床了，而等到众人准备出门的会后，汉娜这才匆匆的赶来。
　　“抱歉。”汉娜对着亚伯拉罕说道，“刚才有点事儿耽误了一下。”
　　“没关系。”林肯大度的原谅了汉娜，然后要求汉娜带他去一些特别的地方。
　　“您有什么特别的地方想要去吗。”汉娜一边拿出手机开始查看地图，一边过来找亚伯拉罕询问。
　　“美国很好的一面我爱来之前看过了。”亚伯拉罕说道，“所以接下来我希望你能带我去一些比较贫困的地方。”
　　“贫民窟？”亚伯拉罕的话让汉娜有点儿想退缩，毕竟她虽然也是到处流浪，背着行李逛到哪儿算哪儿，但也很少有胆量进入贫民窟。
　　很多国家都有贫民窟，但是美国贫民窟的形象被各种媒体妖化了很多，实际上的贫民窟虽然危险，但也没有到走在路上就被随意就会丢了性命的地步。
　　不过一般人在没有事情的时候也很少敢去贫民窟，抢劫才是贫民窟最常发生的犯罪。
　　毕竟贫民窟里的帮派成员很容易辨认出哪些人是从外面来的，到时候即便你有钱没钱，他们都要试着抢一下。
　　不过方泽也没有白白让汉娜给他们带路，在得到一大笔钱之后，汉娜更加确认眼前这位林肯很有可能就是一位富家子弟，因为财产的问题而导致流落在外，现在要在外国人盟友的帮助下潜入到贫民窟找人或者是找东西。
　　一想到这里，汉娜对于自己女主的地位更加确定了，所以她在拿到钱以后，将这件事情答应了下来。


第八百七十八章
　　美国的贫民窟和其他国家的贫民窟最大的区别就是，虽然也叫贫民窟的，但是住在贫民窟里的人很少为吃的担心，所以基本的生活保障还是有的。
　　造成这一现象的原因就是因为美国的食物是真的便宜，作为一个农业大国，美国不仅向别的国家倾销粮食，自己国家的粮食价格也极其低廉。
　　这一点从美国人对于食物的浪费就可以看出来，在美国，几乎所有的餐厅都有规定，一旦食物做好，两个小时之内没有人吃，那么这个食物就要被倒掉。
　　所以在美国随便翻开任何一个靠近餐厅的垃圾桶，就会发现里面有大量的肉类，沙拉或者其他的食物。
　　当然在还不算是最浪费的。在美国的超市购买蔬菜或者水果，你会发现袋装的萝卜，框子里装的苹果之类的水果，每一个几乎都一模一样大。
　　这当然不是因为美国人有什么黑科技，可以让这些东西在生长的时候就长得一模一样大，而仅仅是他们把过大或者过小的都扔掉了。
　　而红萝卜等蔬菜，即便不一样大，也会被削成一样大，极大的满足了各种强迫症。
　　所以在美国，大约有百分之二十五的食物，在农场的时候就因为个头问题而被扔掉了。
　　是的，你没有看错，是直接被扔掉了，就因为长得和其他同类不一样大。
　　所以，虽然在美国的餐厅吃饭很贵，但是直接购买食物的话是真的便宜，毕竟平均每个美国家庭每人每天都要扔掉大约一磅也就是零点四五公斤的食物。
　　在这种情况下，即便是贫民窟的美国人，虽然没有钱，但是绝对不可能会没有吃的。无论是去领政府发的食品卷还是自己去捡点不新鲜的食物吃，都能过下去。
　　面对这种情况，林肯也沉默了。
　　他想要来贫民窟参观的原因就是想要知道美国还有多少人生活在底层。但是答案让他失望了，美国即便是贫民窟里居住的人，生活条件也要远远好于他那个时代的底层人。
　　美国现在的情况对于亚伯拉罕・林肯这位前美国总统的冲击，要远远大于当初李云龙和周树人见识到现在的华夏的冲击。
　　毕竟华夏现在虽然正在慢慢崛起，但是美国还是有一些差距的。
　　而林肯当总统的时候，美国当时对于世界而言也只是个无足轻重的国家，虽然身为列强，但是对比起欧洲那些满世界都有殖民地的大国，就只是个弟弟。
　　并且，因为当时文化没有崛起，所以美国也一直饱受欧洲文化的入侵，当然即便是现在，欧洲文化也依然不逊色于美国文化。
　　如果你拥有一口流利的英式口音，那么在美国把妹的成功率要远远高于拥有美式口音的人。
　　但是林肯是万万没有想到，自己这一觉睡起来，结果美国特么的成全球霸主了。
　　昔日横行全球的老欧洲，如今要靠着美国的驻军保护这才敢直面俄罗斯。
　　而曾经让美国人羡慕不已的英国舰队，如今连大猫都没有了，只有小猫两三只。
　　而他们美国自己的舰队，不仅排在世界第一位，而且还可以随时吊打第二到第十所有的国家加起来的联合舰队。
　　“这样的变化是我以前从来没有敢想过的。”亚伯拉罕林肯对着方泽说道，“天佑美利坚。我现在更加确认，当年打南北战争是一个正确的决定，如果没有解放黑奴，强化了联邦，那么现在的国家也不会这么强大。”
　　“或许当年您在敢于和南方开战的那一瞬间，结局就注定了吧。”方泽一边陪亚伯拉罕走在无人的街道上，一边问道，“话说您当年在开战的时候，有没有想过万一失败了会怎样。”
　　“没有。”林肯说道，“虽然那个时候南方的经济实力要比北方强。但是南方的总人口几乎只有北方的一半，而且北方还可以调动已经被解放的黑奴参战。在我们那个时代，可以参军的人口基本上决定了战争的实力，所以从一开始，我就相信北方会赢。因为北方的军队够多，即便失败一两次也不会对大局产生什么影响，而南方则不一样，他们只要失败一次，那么实力就会大损。”
　　“看来您做了一个正确的决定。”方泽和林肯聊天的时候，有一种非常奇妙的感觉。
　　对于林肯而言，再次复活发现自己昔日领导的国家变成了世界霸主，心中肯定没有了任何的遗憾，即便等到了周五的时候，他会再次睡进棺材里，也不会有任何的犹豫，因为他所希望达成的一切，后人都已经替他达成了。
　　如果，如果有朝一日，华夏也登顶世界，那么自己能不能有机会接待为华夏开国的那一批领导人呢。
　　到时候他们也会骄傲的吧。
　　因为华夏的起点要比美国低很多。
　　方泽在心里暗暗想道。
　　就在方泽和亚伯拉罕参观完贫民窟准备离开的时候，突然迎面撞上了一伙人。
　　领头的那一个，方泽看着有点儿眼熟，仔细多看了几眼，这才认出来这个人就是昨天和亚伯拉罕发生矛盾，然后被亚伯拉罕给揍了，最后站起来放狠话的那个人。
　　这伙人在方泽认出他们的时候，同时也认出了亚伯拉罕。
　　“又是你们。”领头的大汉喊了一声，然后指着亚伯拉罕和方泽喊道，“这里是我们的地盘，你竟然敢进来这里，今天就别想着要出去。”
　　“我们只是无意中进入这里的，没有想要和你再打一架的意思。”心情大好的亚伯拉罕・林肯并没有再揍这一群小混混的想法。
　　对于一名吸血鬼猎人来说，打一群普通人没有任何成就感。
　　“是吗。”领头的那个人看了看亚伯拉罕，想了想昨天自己是如何被揍的，于是他挥手示意一个小弟跟上自己，然后他就走到了方泽和亚伯拉罕的身前。
　　“看起来你今天特意打扮了一下。”领头的站在亚伯拉罕的身前说道，“听着，我不管你是不是来找我们的。但这里是我们的地盘，虽然你很能打，但是我们也有一些可以能让你的头瞬间变成一个被砸烂的西瓜的东西。”


第八百七十九章 林肯后人
　　“那你想怎么做。”亚伯拉罕有点儿不屑的看着眼前这个大汉。
　　在他们那个时代，一言不合掏枪开干是很正常的事情，他之前还以为这个大汉会直接掏枪报复自己，哪里想到对方只是出口威胁。
　　“听着。”大汉站的位置都快和亚伯拉罕脸贴脸了，他对着亚伯拉罕说道，“我叫赫克托，是这片街区的老大。介于你昨晚对于我的冒犯，我本来是想一枪打死你的。但是因为最近马上就要到旅游旺季了，我不想在这个关头惹出人命，所以你应该庆幸自己现在还活着而不是被我一枪打死。”
　　“看起来我运气不错，先生。”亚伯拉罕像是一个传统的绅士，彬彬有礼的和赫克托说话。
　　赫克托看着亚伯拉罕，眉头皱了起来。
　　这样的说话方式，他只从那些传承久远，历史悠久的老牌家族里的人身上见到过。
　　这些家伙一个个行为处事看起来像是最正义的绅士，但是一旦你妨碍到了他们，你就会发现一条人命在他们嘴里甚至比不上一张富兰克林（一百美元）。
　　赫克托吸了吸气，觉得眼前的这个家伙有点儿邪门，但是不打紧，他还不会这样轻易的被吓退。这里是他的地盘，虽然昨天晚上让人揍了一顿，但那完全是个意外。
　　“你应该问我，‘你想怎么做。’”赫克托强行将话题继续下去。
　　“好吧，你想怎么做，赫克托先生。”
　　“这里是拉斯维加斯，是赌城。所有的一切矛盾都应该在赌桌上解决。”赫克托拍了拍亚伯拉罕的胸口，然后又指了指自己说道，“我们各拿出十万美元去赌场对赌，一方输光另一方才可以离开，怎么样？”
　　赫克托的话让方泽等人有点儿发笑。
　　原本他们以为这位老哥真的是什么街区的老大，现在看起来也只不过是一个小混混而已。
　　不过这种小混混有时候缠上人真的挺烦的。
　　方泽拍了拍亚伯拉罕的肩膀说道，“答应他吧，反正现在我们也没有事儿做，就去赌几把。”
　　“好吧。”亚伯拉罕答应了下来，虽然他不会太擅长这个，但是看方泽自信满满的样子，应该有什么特殊的方法。
　　实际上，赌场里现有的赌博方法对于方泽来说都十分简单，拥有原力的他不论是百家乐，翻前牌，二十一点，骰子对他来说都是可以作弊的。
　　当然，对面既然提出这种要求，当然也不是寄希望于他们自己的赌博水平，而是作弊。
　　正规的赌场当然不能作弊，但是一些专门诱骗游客的小赌场还是可以的，毕竟他们也没有指望招揽回头客，都是能捞一笔是一笔。
　　赫克托领着方泽几人去的就是这种赌场。这个赌场没有大赌场金碧辉煌的装修，只有四个比较大的屋子，每个屋子都有一些赌博的设施，而在这里赌博的基本上都是一些外地的游客。
　　赫克托领几人来到了这里，因为担心他们对于这种小场子有什么疑虑，于是就说到，“你们不要看这个地方小，但它的主人是大名鼎鼎的林肯家族的后人，所以信誉绝对有保障。”
　　额，林肯家族的后人？
　　方泽听到这句话和亚伯拉罕・林肯两人对视了一眼。
　　亚伯拉罕自己也没有想到，自己居然能在拉斯维加斯碰见自己的后裔？
　　在昨天晚上和方泽聊完天以后，亚伯拉罕也让方泽教会了他如何使用电脑和手机。
　　所以他专门查了一下在自己死后自己家人的命运。
　　亚伯拉罕有四个儿子，但是除了长子以外，有两个儿子因为疾病死在了他被刺杀之前，另一个儿子则在他死后被他精神已经略微有点儿不正常的妻子带走，最后也患病离世。
　　也正是因为在亚伯拉罕死后，第四个儿子和妻子没有得到政府保护和照顾的遭遇，让这位美国的先总统不愿意再在复活以后再次和政府的人打交道。
　　如今骤然听见这个赌场居然是自己的一位后裔开的，林肯虽然有点儿惊讶，但是也没有多在意。
　　毕竟这么多年过去了，自己的后裔已经遍布在美国了，林肯随便一搜，都能搜出来一些打着自己后裔旗号的人在新闻中吸引观众的眼球。
　　赫克托带着方泽来到了一个人比较少的房间，然后坐在里面看着方泽和亚伯拉罕说道，“你们想玩什么，不论是骰子还是扑克，我都奉陪，不过前提是你们得准备好足够的钱来兑换筹码。”
　　赫克托的自信是有道理的，因为方泽已经用原力发现这个房间的天花板顶端藏着一些摄像头，而放在另一边的骰子被做了手脚。
　　看起来这应该是赌场专门用来骗钱的一个房间。
　　但是方泽无所谓的，毕竟再怎么作弊都比不上他用原力开挂。
　　于是他和亚伯拉罕坐了下来，也表示玩什么都可以。
　　“赫克托，看起来你又有新的客人了。”就在两方人刚刚坐下的时候一个轻佻的女人声音传了过来，只见一个只穿着睡衣的女人摇晃着自己若隐若现的大腿走了进来。
　　“这位莱斯利・林肯女士，就是赌场的主人，同时也是我们美国著名总统亚伯拉罕林肯的后代。”
　　“你们好。”莱斯利风骚的走了过来，在进入房间看见亚伯拉罕以后，眼睛一亮，立马走了过来，用自己的丰满紧贴亚伯拉罕的胳膊说道，“先生，你这身打扮很古典呢，就像是我曾祖父那个时代的人。”
　　“咳咳。”莱斯利的举动让亚伯拉罕的肌肉瞬间绷紧了一下。
　　毕竟要是不知道眼前这个女人就是自己的后代还好，就算是逢场作戏，上下其手也没有什么问题。
　　但是知道以后，亚伯拉罕实在是不确定自己应该是感到兴奋还是感到尴尬。
　　毕竟这么多年过去了，双方的血缘关系已经非常薄弱了，基本上可以说除了名头，两人在血脉上已经没有了联系。
　　好在这个时候赫克托及时替亚伯拉罕解了围，他叫这些人过来可是为了骗一些钱，而不是让莱斯利找情人的。


第八百八十章 军队
　　“好吧，男人们总是在干正事儿的时候就忘了女人。”莱斯利明白赫克托这是急着从这些人手里骗到钱，所以不希望在这之前出现什么意外。
　　莱斯利之所以会对亚伯拉罕感兴趣的原因是亚伯拉罕身上的古典贵族气质吸引了她。但是男人又不会跑，莱斯利决定一回儿等到亚伯拉罕将钱输光以后去安慰他，顺便看看能不能钓到这个气质迷人的中年男子。
　　“你的几个朋友不参与赌博吗？”赫克托示意叫赌场的发牌员拿一副牌过来，他准备和方泽等人打二十一点。
　　“不了，他们在一旁看着就行了。”方泽示意让汉娜和小黑等人坐在一旁。
　　小黑和老熬对于这种场面并不感兴趣，两人索性坐到了最角落的沙发上用手机打游戏，而汉娜则担心突然出现的莱斯利会抢了她预定的男主，所以站在了亚伯拉罕的身后不愿意离开。
　　“把筹码拿上来。”莱斯利在收到方泽的钱之后，就让人把赌场的筹码拿了上来。
　　方泽注意到赫克托并没有用任何途径给莱斯利钱，但莱斯利叫人拿来的筹码里却也有赫克托的那一份。
　　看起来这个赫克托和莱斯利这样合作骗钱不是一次两次了，赫克托估计从来没有想过自己会输，所以是直接从赌场白拿的筹码，然后等赢走了方泽的钱，他再和莱斯利两个人分赃。
　　面对这种情况，方泽当然不会留手，赌局开始不到半个小时，赫克托手中的筹码就剩下不到一半了，他本人的额头上更是流下了大片的汗珠。
　　这个小赌场并没有那种在洗牌的时候就可以将任何一张牌放到自己想要的位置上的高手，所以发牌员在洗牌的过程中是绝对公正的，赫克托的优势在于，后台有他的人能通过摄像头看到方泽的牌面，并且通过耳机将方泽手里的牌告诉赫克托。
　　在这种情况下方泽除非是运气爆棚，否则很难赢赫克托。
　　所以方泽在刚开始的几把都故意输掉了，等赫克托的自信心膨胀到无限大的时候，在最关键的一局干扰了赫克托，让赫克托一把不仅把之前赢了的输了出去，还把自己的筹码输掉了一小半。
　　然后无所顾忌的方泽再也没有遮掩，接连利用原力作弊，将赫克托手里的筹码赢了一半还多，就连一旁本来笑着看比赛的莱斯利脸色都有点儿不对劲了。
　　别人不熟悉赫克托，她还能不熟悉吗。
　　这家伙手里根本就没有闲钱，每次和别人赌钱都是空手套白狼。因为有各种作弊手段，所以他总能将对方的所有筹码都赢过来。
　　有时候牌局进行到一半，即便对面发现了有什么不对劲的地方，因为已经把所有的钱都兑换成了筹码，而赫克托又是本地的帮派，所以对方想要反悔都不行。
　　但是没想到这次居然输了这么多。一旦赫克托将所有的筹码输完，方泽要求兑筹码，莱斯利可不愿意用自己的钱去填赫克托的窟窿。
　　“我们换种赌法吧。”赫克托自己也意识到有些不对劲。
　　自己的耳机现在已经听不到来自后台的声音了，他尴尬的笑了一声，邀请方泽玩骰子。
　　这里的骰子当然做了手脚，而且还不是灌铅那种低级的作弊手法。这些特殊的骰子即便是被赌场老手查看，也只能得出正常的结论。
　　所以赫克托打算用这种骰子结束自己和方泽的赌约。
　　毕竟纸牌方泽有时候运气爆棚还能赢一两把，但是骰子总不能了吧。
　　为此他还专门找莱斯利又要了一些筹码，将自己的筹码补足到和方泽一样多的地步。但是这个哥们万万没有想到的是，比起纸牌，骰子对于方泽来说更好作弊。
　　他不仅能让自己想摇出几点就能摇出几点，而且还能改变赫克托摇出来的结果。
　　于是，赫克托这下输的更快，连一旁的莱斯利都走过去提醒他，万一这些筹码输光了，方泽要求兑换，那么得他自己掏钱！
　　但是维克托觉得就算是把自己手底下的兄弟们卖了都拿不出这么多钱，但是拿枪威胁方泽和亚伯拉罕他也不敢。
　　不是所有人都能随随便便一打十几个的，所以亚伯拉罕的背景肯定不简单。而且他也不敢承担用枪威胁游客并且实施抢劫，让拉斯维加斯警局震怒的后果。
　　所以，赫克托只能跑路了，反正这些筹码又不是他出钱买来的，顶多是暂时借莱斯利的，谁让这个娘们今天提供给他的做了手脚的骰子没有用呢。
　　于是赫克托起身对方泽说道，“你先别走，我回去再取一点钱来和你赌。”
　　“你是打算跑路了吗？”方泽哪里还不清楚赫克托的想法。
　　“我赫克托可是这一片街区有名有姓的人物在，就算是把家产都输光，从天台上跳下去摔死，也不会逃跑。”赫克托站起来指着方泽的额头说道“你不要以为赢了一点钱就会让我退缩，这些筹码先寄存在你这里，等我回去取了钱再来和你赌。”
　　赫克托说着就要离开，一旁的莱斯利可是傻眼了，她用脚趾头想也知道赫克托不可能再回来了，而他输掉的那些筹码得由她自己来垫。
　　十几万美元不是一笔小钱，莱斯利也不可能光明正大的拦住赫克托，这样不就等于说两人是一伙的了吗。
　　所以就在她考虑一会儿要不要用赫克托给她的支票是假的，所以筹码无效不能兑换的理由来搪塞方泽几人的时候，一阵激烈的叫喊声从她赌场的入口处传来。
　　“发生什么事儿了？”正准备溜走的赫克托以为是有其他帮派的人来这个赌场收保护费俩了，立刻让自己的手下站到一旁。
　　但是进来的并不是什么帮派成员，而是一队队的美国大兵。
　　这些士兵全副武装，表情严肃的好像是在中东，进来之后直接持枪示意所有人就地蹲下，不要做多余的动作人。
　　“莱斯利，你什么时候惹到了军队里的人。”赫克托就算是再眼瞎也能认出这些军人是美国军队的精锐。


第八百八十一章 挣抢
　　“该死的，这些人不是我惹来的。”莱斯利见到这些军队里的人之后并没有慌神。
　　如果是她开假赌场的事情暴漏了，那么顶多今天来的也会是警察而不是军队里的人。
　　除非她是恐怖分子，但明显作为前总统亚伯拉罕林肯的后裔，她不可能是什么是什么恐怖分子，所以这些军人肯定是因为其他人才找上门来的。
　　在美国这种枪支泛滥的国家，任何一个可疑的举动都会让起执法人员误以为你要掏枪，所以在见到警察和军人的时候，即便自己没有犯任何事情，大家也不会做出什么让人引起误会的举动，全部都乖乖的站起来排成一排，一句话也不敢说。
　　一个穿着将军服装，健硕的中年男人从外面走了进来，他迈着步子靠近了亚伯拉罕和方泽。
　　“午安，先生。”将军看着亚伯拉罕说道，“我看您有点儿眼熟。”
　　“我看你可不眼熟。”亚伯拉罕看到这位将军的态度就明白这些人来者不善，很有可能是被某些不希望自己复活的人给派遣到这里来的。
　　“没关系。”将军挤下了眼睛，然后伸手对着亚伯拉罕说道，“您是外地的游客还是本地人，有什么证明身份的东西能给我看一下吗？”
　　“没有。”亚伯拉罕对着这位将军说道，“我只是一个意外出现在这里的人，不久之后就将离去。”
　　“那可真是太可惜了。”将军看到亚伯拉罕没有给他证件的打算，就干脆利落的将手伸了回去，然后接着对亚伯拉罕说道，“既然你没有任何证明身份的证件，那么我只能麻烦您跟我们回去一趟，证明一下自己的身份了。”
　　就站在旁边的方泽这个时候也明白了这些人可能已经猜出了亚伯拉罕的真实身份。不过看样子他们对于他们的先总统没有多大的敬意。
　　就在方泽准备出手帮林肯解围的时候，突然外面再次传来了一阵喧哗声。
　　一群穿着西装，举着自己证件的特工们出现了。
　　“塞西尔将军。”走在这群特工们最前面的那个人毫不畏惧的冲破了美军士兵组成的人墙，走到了亚伯拉罕他们的附近。
　　“你哪位。”这位将军并不认识这位特工，他对于自己的手下随便放人进来有点儿恼怒。
　　“灵异调查局局长德尔曼。”德尔曼将自己的证件举了起来让塞西尔看清楚。
　　“没听过。”塞西尔将军当然知道这部门，但是他这次过来直接要求亚伯拉罕跟他们走就是因为要抢在灵异调查局带走亚伯拉罕。
　　但是谁知道自己刚到，灵异调查局的人也到了。
　　“如果您没有听过我的名字的话，可以打电话向您的上级询问一下，我想您的上级是不介意告诉您我是干什么的。”
　　德尔曼十分清楚塞西尔将军的目的和来历，所以他说话也毫不客气。
　　“好吧，就算是知道了又能怎样。”塞西尔将军指了指自己身后的一群士兵说道，“你难道没有看到军队正在执行国家秘密任务吗。我不管你是什么局的，给你一分钟，不带着你的人离开，我就以妨碍国家安全罪毙了你。”
　　“我想，这里不仅仅是你的人有枪。”德尔曼完全不受塞西尔的恐吓，只见到他的声音刚落，被士兵的人墙拦在外面的特工们就果断的从口袋里掏出了自己的配枪，顿时赌场的气氛紧张到随时就有可能变成战场。
　　“老，老大。”赫克托的小弟这会儿已经被吓尿了。
　　他们完全没有想到，只不过迟出去了几分钟，就被一群士兵和特工堵在了赌场，而且看样子，这群士兵和特工们还互相不对付。
　　“怕什么。”赫克托用脚后跟踢了一下自己的小弟说道，“你没听见吗，这些人是来找刚才赢我们钱的人的，和我们没有关系。”
　　赫克托和莱斯利这两个离得比较近的人刚才完全听到了塞西尔和亚伯拉罕的对话，知道如今两方人互不相让，相互对峙，都是为了挣抢亚伯拉罕。
　　近在咫尺的莱斯利虽然吓得也想转身逃走，但是她对于亚伯拉罕的身份更加的好奇。
　　这个神秘的男人究竟是什么身份，居然能引起军方和特工的争抢，而且还是灵异调查局这样一听就很不一般的部门。
　　塞西尔瞪大了眼睛看着德尔曼，他虽然很想下令开枪，但是这里这么多人，一旦发生交火，那么消息泄露以后，他这个将军也是做到头了，他决定在行动之前，先和上面沟通一。
　　德尔曼没有塞西尔的那么多顾虑，他绕过了塞西尔，直接走到了亚伯拉罕的前面。
　　“总统阁下，灵异调查局德尔曼像您问好。”德尔曼恭恭敬敬的对着亚伯拉罕行礼。
　　早在今天早晨，DNA对比结果就已经出来了，现在基本上已经能确认眼前的这位和先总统亚伯拉罕林肯长得一模一样的人就是他本人。
　　作为美国历史上最伟大的总统之一，德尔曼觉得亚伯拉罕值得他这样尊敬。当然这主要也是因为他背后的人希望拉拢亚伯拉罕。
　　“我已经不是美国的总统了。”亚伯拉罕摇着头对德尔曼说道，“我现在只想看看现在的美国是什么样的。你们都回去吧。”
　　卧槽！
　　亚伯拉罕的话一出口，在场不明真相的众人顿时脑袋上挂起了问号。
　　我们的总统阁下，这会儿应该在华盛顿的白宫里的吧，怎么会突然出现在这里。而且看模样，他也不像是现总统啊。
　　而前总统的话，也没有哪一位总统和眼前这个男人像吧。
　　等等。
　　莱斯利突然想到了什么，貌似美国历史上的确有一位前总统，和眼前这个男人长得很像。
　　自己还把那个男人的肖像挂在了自己家的客厅来证实自己血统的纯正。
　　咕噜。
　　莱斯利看着亚伯拉罕，顿时不知道该说些什么。
　　“只要有美国存在的一天，您就是我们的总统。”德尔曼依然对亚伯拉罕的态度十分恭敬。
　　“够了。”塞西尔这会儿已经和上面沟通结束，确定就算是动用武力，死人，也要把亚伯拉罕带回去。


第八百八十二章 退出了？！
　　“听着，我不管你到底是不是林肯总统。”塞西尔站在亚伯拉罕的面前喊道，“但是你现在必须跟我回去，听明白了吗。现在的美国已经不是你们那个时代的美国了！”
　　塞西尔咆哮着对亚伯拉罕喊道。
　　“我警告你，塞西尔将军。”德尔曼当即挡在了塞西尔和亚伯拉罕的中间，他看着塞西尔说道，“这件事情按理来说由我们灵异调查局负责，你们军方并没有相关的执法权。”
　　“看起来我需要教教你什么才是真理了。”塞西尔挥了下手，顿时他身后的所有士兵端起手中的步枪，子弹上膛，保险拉开，将枪口对准了特工们。
　　“之前有人说你是白人至上主义者，没想到这是真的。”德尔曼赶紧示意自己的人不要触怒这群士兵。
　　虽然他刚才很强硬，但这是在塞西尔动真格之前。如果真的打起来，特工们的手枪可打不过美军士兵手中的步枪，两者的火力并不是一个档次的。
　　白人至上主义者？
　　德尔曼的话让亚伯拉罕顿时明白了这位将军为什么从一开始就对他不客气了。
　　毕竟对于白人至上主义者来说，解放了黑奴的林肯简直是美国历史上最愚蠢糟糕的总统。
　　“这可不关你的事儿。”塞西尔当然不会当众承认自己的种族主义倾向。他用指头压住了德尔曼的胸口说道，“现在，立刻，退下，否则我可不会保证你的人身安全。”
　　在塞西尔说话的时候，两个美国士兵一左一右的向着亚伯拉罕走去，想要带走亚伯拉罕。
　　就在这个时候方泽终于出手了。
　　“能不能听我说两句。”方泽挡在了亚伯拉罕的前面。
　　“你是什么人？”塞西尔不屑的看了方泽一眼。一个黄种人在美国不可能有什么太大的势力，所以他连想问一下的心情都没有，准备直接让士兵们拖走亚伯拉罕。
　　但是他很快就发现自己派过去的士兵动不了了。
　　不仅如此，所有士兵手中拿着的枪械，在同一时间从他们主人的手中漂浮了出去，然后缓缓的在空中被熔炼成了一个大铁球，静静的漂浮。
　　“华夏文明守护者方泽向您问好。”方泽拿出了自己妖管局的证件让塞西尔等人看了一眼。
　　当然这些人是不可能看懂这个证件的，方泽只是借此表明一下自己的官方身份。
　　来自华夏的文明守护者？！
　　在场的人在听到了方泽的话以后，抬头看向了那个由士兵们的枪械熔炼成的大铁球。
　　这么近距离的情况下，任是谁也能分辨出这不是什么障眼法或者投影，而是真正的超自然力量。
　　那么眼前这个人自称自己是文明守护者的事情应该就是真的了。
　　因为方泽上一次来美国猎杀纳什男爵的时候改变了外形，所以这些人并没有把方泽和之前在电视上露过面的那位文明守护者联系起来，而是以为这是华夏的另一位文明守护者。
　　一位来自华夏的文明守护者，疑似重新复活的美国现总统亚伯拉罕林肯。
　　灵异事物调查局的局长德尔曼瞬间就把方泽和亚伯拉罕的身份联想在了一起，然后开始疯狂的脑补。
　　至今为止，没有人知道哪些突然出现在地球上的巨大怪兽是从哪里出现的。同样，那些守护人类的文明守护者，人们也不知道是怎样传承和诞生的，也不明白他们为什么会心甘情愿的守护人类，而不是用自己的力量来获取权利。
　　如果，如果这些文明守护者很大一部分其实是人类文明历史上的先贤呢。
　　比如亚伯拉罕林肯，这位美国历史上伟大的先总统如果成为了文明守护者，他肯定不会利用这份力量来获取权利，因为他已经有过权倾天下的经历，早已经对权利失去了兴趣。
　　德尔曼感觉自己触摸到了神秘世界最隐秘的大门：文明守护者的来历。
　　为什么华夏的文明守护者最多，因为在华夏浩瀚的历史当中，诞生过无数的圣贤。圣贤的数量越多，文明守护者自然也就越多。
　　那么，先总统亚伯拉罕林肯，莫非就是美国历史上第一个诞生的文明守护者？！
　　这个华夏的文明守护者之所以会出现在这里，就是为了带走亚伯拉罕林肯，避免他被美国政府接触，让美国政府也有文明守护者。
　　这一切说得通！
　　德尔曼想到这里，立刻看向了亚伯拉罕，准备试图说服亚伯拉罕跟他走。
　　但是赶在德尔曼之前开口的却是塞西尔。
　　面对自己手下全部被缴械了的窘境，他丝毫没有任何的害怕。作为一个曾经上过战场的将军，他不可能因为别人的威胁就退缩。
　　于是他对着方泽大声喊道，“就算你是来自华夏的文明守护者，但这里是属于美利坚的土地，你对我们动手，想要违背你们文明守护者守护人类文明的誓言或者是挑起两国的战争吗？”
　　额，这家伙记忆不错啊。
　　自己以前是吹逼的说过文明守护者的行为准则，但是没想到这个叫塞西尔的将军居然记得。
　　“不，我当然不想。”方泽对着塞西尔说道，“但是我们文明守护者守护的是全人类，无关乎哪个国家。我认为您刚才的举动侵犯了这位先生的人权，我想作为人权组织最具有代表性的国家，你们不会随便的就逮捕一位无辜的路人吧。”
　　方泽拍着亚伯拉罕的肩膀说道。
　　方泽本来的打算是学一学欧美管用的手段，抢占道德高地谴责一下对方。
　　但是让方泽万万没有想到的是，听了他的话以后，塞西尔裂开嘴大笑着对方泽说道，“很抱歉，这位文明守护者阁下，我们美国已经退出人权组织了。”
　　额？！
　　方泽听了塞西尔的话一脸懵逼，他可是真的不知道有这回事儿。
　　好在一旁的德尔曼看出了方泽的尴尬，小声的对方泽说道，“就在昨天，我们国家已经正式退出了人权组织，这位守护者阁下您可能这几天没有看新闻不知道这件事情。”


第八百八十三章 老祖宗
　　方泽是万万没有想到自己举起的道德大棒还没有砸下去就因为对方没有道德这东西而失败了。
　　这咋办。
　　方泽准备撕破脸强行带亚伯拉罕走了，反正这些人也拦不住他。至于因此惹出来的麻烦，自然有国家帮忙解决。
　　不过就在方泽动手之前，德尔曼却拿出了手机，对着塞西尔说道，“你们军队里的人的确可以无视我们灵异事物调查局，但是请问你是否能无视整个国家的所有民众呢。”
　　“你这是什么意思。”塞西尔看着德尔曼问道。
　　“我的意思就是，整个美利坚，但凡是有电视的家庭，都已经知道了亚伯拉罕・林肯总统复活的事情。”
　　“打开那个电视。”德尔曼话音刚落，便伸手一指赌场墙壁上的电视机，示意这里的工作人员打开它。
　　这个电视机摆放在赌场里一般是用来播放一些能引诱人一直持续赌下去的赌场广告的，不过用它来收看电视台也没有问题。
　　一位赌场的工作人员战战兢兢的用遥控器打开了电视机，很快电视机的画面里就出现了一位主持人播放新闻的画面。
　　“刚刚得到的消息，一位记者偶然从一个全称是灵异调查局的特殊国家部门获得了一则消息，近日美国第二十八任总统亚伯拉罕林肯墓地被毁一案真实的真相可能超乎所有人的想象。毁坏墓地的不是其他人，正是亚伯拉罕林肯本人！”
　　主持人用一脸震惊的表情对着摄像机说道，“或许现在大家和我一样震惊，认为我是在胡言乱语，但是请不要着急，接下来就由我将目前获知的证据一一告诉大家。”
　　“好手段，好手段。”塞西尔看着电视上面的新闻，咬牙切齿的拍着手对德尔曼说。
　　虽然新闻中说这是一位记者从灵异调查局私下里搞到的消息，但是傻子都知道。这种新闻，要不是灵异调查局主动泄露出去，并且打包票是真的，谁敢就这么公布出来。
　　就算是不怕政府秋后算账泄露国家机密的事情，也得保证这样的新闻因为没有充足的证据而被观众们骂个狗血淋头啊。
　　“过赞了。”德尔曼优雅的对着塞西尔将军鞠躬。
　　“走。”塞西尔再也无法忍受自己待在这里了，转身带着自己的士兵们走了出去。
　　“亚伯拉罕先生。”德尔曼见到塞西尔走了以后，并没有继续强迫亚伯拉罕跟着自己离开，而是递上了一张名片。“这是我的名片，上面有我的联系方式和我们灵异事物调查局在附近的办事地点。哪一天您想和我们联系了，随时都可以过来找我们。”
　　“嗯，好的。”亚伯拉罕面无表情的收下了这张名片。
　　“那告辞了。”德尔曼知道如果亚伯拉罕真的是一位新生的文明守护者，那么现在要做的一定是给足对方思考时间，凭借着亚伯拉罕生前的经历，只要现在不做让他厌恶的事情，那么亚伯拉罕一定会在成为守护者之后偏向美国。
　　更何况，现在全美国都知道了他们的先总统亚伯拉罕已经复活了，只要经过舆论引导，那么到时候整个社会上都是一片赞美这位伟大的先总统的言论。
　　到时候这位先总统一看，还不会感动到至此开始庇护美国吗。
　　德尔曼自觉打的一手好算盘，自信满满的走了。而剩下的人们却已经不知道该说什么了。
　　特别是赫克托和莱斯利。
　　这两人一个是刚知道自己试图打劫美国的先总统和一位来自华夏的文明守护者。
　　自己的脑袋还在脖子上真是一件幸运的事情，我是不是该出门买张彩票？
　　赫克托一边踮着脚和自己的手下往外溜，一边心里一阵后怕。
　　相比起赫克托，莱斯利的心里虽然么有后怕的，但是却不知道该怎么面对近在咫尺亚伯拉罕。
　　刚才她听到塞西尔和德尔曼的对话只是有所怀疑，但是等到电视上的新闻播放出来的时候，她就能完全确定眼前的这位，就是自己的老祖宗，也是整个林肯家族最为骄傲的先祖，美国的先总统亚伯拉罕林肯！
　　自己特么的刚才试图勾搭自己的祖先？！
　　自己因为被自家老祖宗身上的古典气质所吸引，差一点儿连两个人死后墓地买哪儿都想好了，结果没想到这人是自己的老祖宗，自己要是死了，运气好点的确也是能和他埋一个墓地！
　　“那个，祖先大人，我。”莱斯利面对着亚伯拉罕，一时间不知道怎么开口。
　　“没什么。”亚伯拉罕将桌子上的所有筹码都推到了桌子中心，然后对着莱斯利说道，“以后好好生活吧。祖先的荣誉对于你们来说已经是太过久远了。”
　　这句话啥意思啊。
　　莱斯利看着转身从赌场离开的方泽一伙人，一时间不明白这是不是自家的老祖宗暗示自己和他已经没有任何关系，让她不要有心理负担。
　　“那，那个。”汉娜一边跟着亚伯拉罕，一边颤抖着双唇说道，“您真的是林肯总统吗？”
　　“或许是吧。”亚伯拉罕含糊其辞地说道。
　　完了，自己的女主梦破碎了。
　　汉娜悲哀的想道。如果亚伯拉罕真的是林肯总统，那么她怎么看都没有女主模板，反而像是注定要牺牲的配角。
　　一个沉睡了数百年然后复活的人，肯定是因为要完成和一个女人的约定，而自己怎么看都和林肯没啥纠缠的孽缘。
　　“现在全美国人都知道他们伟大的总统复活了。”方泽一边走一边对着亚伯拉罕问道，“现在你打算怎么办，要不要给自己的国民来一场让‘美国再次伟大’的演讲。”
　　“算了吧，我一个过几天就要重新躺入棺材里的人，做什么演讲。”亚伯拉罕没有听懂方泽的冷笑话，他拿出了德尔曼给他的那张名片，对着方泽说道，“明天我打算去找德尔曼。”
　　“额，为什么？”方泽看着亚伯拉罕问道。
　　“我想要知道当年的一些真相，打算趁着这段时间查清一些东西。”


第八百八十四章 贪污
　　亚伯拉罕在联系到德尔曼以后干了什么方泽不知道，只知道这家伙周五找方泽的时候，一脸平静。
　　“查清楚当年是谁下手搞的你了？”方泽好奇的看着亚伯拉罕问。
　　虽然说现在已经距离当年林肯刺杀过去数百年了，操控美国，隐藏在幕后的那些家族也不能说依然还在控制美国，但是一些家族肯定还存在。如果仔细调查的话，估计能从家族留下的历史记录中找到。
　　毕竟当年的美国人可是有写日记和传记的习惯，那些派遣了枪手的人和相关的知情人士，在等到事情尘埃落定，自己垂死的时候，说不定会写下来让后人知道他们的祖先曾经干过这么大的一件事情。
　　“基本上调查出来了。”亚伯拉罕点头说道。
　　“你都查出来了，怎么最近没见新闻说哪个富豪家族或者大公司高层被人灭门了啊。”方泽开玩笑地说道，“你没有报仇的打算啊。”
　　“真正的仇人都已经死了，现在报仇有什么用。”亚伯拉罕摇着头说道，“不过这次的调查也让我知道。原来不管过去多少年，控制美国的永远是那些人，也不知道他们什么时候会带着自己已经腐朽的棺材随美国一起坠入深渊。”
　　“到时候您老人家都已经进到棺材里了，和您又没什么关系。”方泽拍了拍亚伯拉罕的肩膀然后问道，“您回去的时候还是到您原来的那个墓地里吗，要不要我给你找人把那个墓地好好修一下。”
　　“不用了。”亚伯拉罕说道，“我到时候是要回到有吸血鬼所在的那个美国。再说，我即便要重新躺回棺材里，我的墓地估计也用不着你修，说不定这次会有人拿水泥彻底封死。”
　　“额，这倒有可能。”方泽有点不知道怎么顺着亚伯拉罕的话往下接了。
　　但是好在亚伯拉罕说完之后就转身离去了。
　　“喵。”亚伯拉罕走后，一个人待在酒店房间的方泽听到一声猫叫，顿时就猜应该是大喵来了，立马转头望了过去。
　　但出乎方泽意料的是，来的并不是大喵，而是小蓝。
　　“诶，小蓝，怎么是你？”
　　“大喵他有事儿，再加上下周没有客人，所以他就委托我过来结清你这周的报酬。”
　　“下周没有客人？”方泽疑惑的看着小蓝。
　　“对。”小蓝点头说道，“大喵说你下周有要紧事儿，就不安排客人给你添乱了。”
　　“这只蠢猫这次怎么这么够义气。”方泽没想到大喵居然记得方泽这件事情，要不是大喵不在眼前，他肯定要抱着大喵亲一嘴毛。
　　“给你这次客人的礼物。”小蓝将一杯装着液体的金色杯子凭空变出来放在了桌子上。“这是对黑暗生物有巨大杀伤作用的圣水。如果作用在非黑暗生物身上的话，有一定的治疗效果。”
　　“嗯，还不错。”方泽将金杯收进了装备栏里。
　　保不齐以后遇到什么黑暗生物类的客人，这个金杯也可以拿来用。
　　“这次接客的报酬是三个，第一个是林肯的猎魔短枪。”小蓝说着变出了一柄非常古老的，枪身上刻着花纹的短枪递给了方泽。
　　“诶，不是说报酬是三个吗，怎么就直接给我了。”方泽一边奇怪的接过短枪一边问。
　　“是三个啊。”小蓝没有搞懂方泽说的是什么意思，她紧接着给方泽递过来了第二件东西。“这是吸血鬼猎人的神圣徽章，佩戴以后可以在黑夜中提高自身视力，并且对于黑暗系生物的特殊能力有一定的防御作用。”
　　“我的意思是说。”方泽一边接过神圣徽章，一边说道，“一般不是你口述三个报酬，然后让我选一个吗？”
　　“为什么要选一个？”小蓝也被方泽越问越糊涂，“你难道不喜欢其他两个吗。”
　　“最后一个是来自于吸血鬼猎人林肯的能力，邪恶猎杀，获得之后可以感知自身一千米之内的黑暗生物踪迹。”小蓝说着提起爪子轻轻的拍了一下方泽的手掌，方泽瞬间就获得了这个能力。
　　这个时候方泽也明白为什么小蓝为什么不像是大喵先不拿出东西，只是口述都有哪三个报酬，然后让方泽选一个了。
　　因为这三个报酬压根儿都是给自己的啊，不用方泽三选一！
　　“那个小蓝啊。”方泽看着小蓝问道，“是不是每次接客的报酬都有三个啊。”
　　“是啊。”小蓝疑惑的看着方泽说道，“难道大喵少给你了吗。应该不会吧，这些任务报酬都是客人走后，用主世界和客人所在的世界经过碰撞以后留下的能量制作完成的。除非是能量因为各种意外产生的过少，否则这些能量差不多就能制成三样东西啊。”
　　“好的，我知道了。”方泽咬牙切齿的问小蓝道，“这周没客人，大喵下周周五晚上会还会来吗？”
　　“应该是准时到达。”小蓝点头说道。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，那我就先走了。”小蓝看方泽没有其他想问的，就穿过窗户离开了。
　　一次贪污两件物品，十次就是二十件，一百次就是两百件！
　　虽然方泽到目前为止接待的客人还没有一百个，但是也不少了。这特喵的加起来得是多大的一笔财富啊！
　　方泽光是想一想就觉得肉疼。
　　就算是个人说得要交税，也不过才是百分之二三十，大喵居然愣是每次扣掉他百分之六十多的报酬。
　　不行，心疼的心脏病要犯了，下周一定要好好质问一下大喵。
　　方泽心里顿时有了打算。
　　因为下周没客人，再加上有重要的事情要做，所以方泽也不打算留在拉斯维加斯了。
　　虽然说他不知道自己为什么会突然抽风的跑来这里。
　　“老熬！”方泽出门走到旁边的酒店房间，推开门对着老熬说道，“咱们明天就回国吧。”
　　“好啊。”老熬这会儿正躺在沙发上玩平板看视频呢，听到方泽的话愉快的答应了下来，“也不知道你是突然发了什么疯，硬要拉着我来拉斯维加斯。这几天好没意思。”


第八百八十五章 求婚
　　“是我要来拉斯维加斯的吗？”方泽指着老熬说道，“我怎么感觉是你硬要来拉斯维加斯见见世面的。”
　　“扯淡，我怎么可能会想来这种地方。就算是出国，首选也会是欧美一些游戏公司的总部。”老熬坚决否认是自己拉着方泽来拉斯维加斯的。
　　“那奇怪了。”方泽说道，“我对于拉斯维加斯这种地方也不感兴趣啊。”
　　“谁知道是不是你突然发疯了。”老熬嘀咕到。
　　不管是不是方泽和老熬突然发疯才想到来拉斯维加斯玩，两人现在都打定主意要回去了。
　　这次来两人玩倒是没有玩的尽兴，不过却给美国人民留下了他们先总统复活了这样的大新闻。估计等政府部门的人发现亚伯拉罕林肯总统又突然消失了，肯定又得想着怎么收拾这堆烂摊子了。
　　第二天坐飞机回到帝都，方泽刚下飞机，王成就开车找了过来。
　　“能不能给我一份妖管局地下基地的控制权限啊。”
　　“你倒是不客气。”方泽说着上了王成的车。
　　“主要是因为最近国家已经开始派遣一些学者和相关的人员前往妖管局地下基地研究那些核聚变反应堆了，所以我需要权限来保证不会有人泄密。”
　　“你的意思是基地所有地方的摄像头权限和所有大门的控制权限吗。”方泽说道，“其实只要派人确保任何一个进入或者离开妖管局地下基地的人没有携带任何资料出去不就行了吗。”
　　“有些间谍设备，仅仅是靠检查是检查不出来的，所以我需要基地的权限来确保每一个人在靠近核聚变反应堆的时候都没有奇怪的动作。”
　　“如果仅仅是摆放核聚变反应堆的第三层的权限，我倒是可以给你。”方泽想了想第三层现在反正也和其他几层隔开了，于是就答应了下来。
　　“对了。”经过王成这么一提醒，方泽也想起来自己之前打算给所有接触核聚变反应设施的人施加赤胆忠心咒来着。
　　这样一来，就算是有人带了间谍设备进去，也会因为赤胆忠心咒的作用，主动交出来。
　　听了方泽的话，王成点头表示这种事情完全没问题。现在核聚变反应设施的安全问题也基本包在了他身上。所以方泽哪天有时间，告诉他一声，他就让所有接触核聚变反应堆的核心人员在第三层被方泽施加赤胆忠心咒。
　　“对了，还有一件事儿。”方泽拍着王成的胸膛说道，“这周你空出来一天时间，我在海平有一些事情需要你过来一下。”
　　“怎么，是打算要和你的女朋友结婚，让我帮忙联系场地吗。”王成开玩笑的说。
　　“差不多。”方泽点了点头，然后看见自己的目的地已经到了，就让王成停车，然后自己走了下去。
　　方泽这次下飞机回到的地方并不是熙和街，而是自己父母所在的小区。
　　因为家里的钥匙在去拉斯维加斯之前被方泽放在了抽屉里，所以方泽只好站在自家门口敲门。
　　“哎呀，儿砸，来让妈亲亲。”方妈打开门，看见门外面站着的是自己的儿子，赶忙伸出手向着方泽抱来。
　　不过可惜的是，方妈由于个头太小，所以并没能按照她想的那样在抱住方泽的时候亲亲方泽的额头。
　　“妈。”方泽伸出胳膊环住自家老妈的腰，将方妈抱起来，然后在方妈亲过自己的额头以后，又将方妈放下了。
　　“你上次给我们送过来的东西我们已经吃掉了。”方妈一边拉着儿子的手往里走，一边说道，“不过吃了之后好像只是身体硬朗了一点儿，个头却没有长高。”
　　方妈一边伸手在自己的头顶上比划，一边不满意的说，“最近迷上了有大长腿的小妹妹们，这才发现我个子实在是太矮了。”
　　“您照相的时候调整好角度，包管也能照出个头一米七的效果。”
　　“那样不就是作假了吗，而且还需要拍很多次才能拍出来自己想要的效果，还不如直接PS呢。”方妈一边和方泽聊拍照的事情，一边和方泽走到了客厅里。
　　“回来了啊。”方爸这会儿正在看电视呢，见到方泽回来，拍了拍沙发示意方泽坐过去。
　　“我昨天和你林叔叔吃饭的时候还聊不知道你什么时候回家呢，没想到今天就回来了。”
　　“哪个林叔叔啊。”方泽随口问道。
　　“就是军队里的那个。”
　　“哦哦，我记起来了，他还有个女儿吧。”
　　“没有啊。”方爸用奇怪的眼神看了方泽一眼说道，“他妻子去世的早，后来一直没娶，所以到现在也没个一儿半女。”
　　“那是我记错了。”
　　“嗯。”方爸点了点头。
　　“对了，爸，妈。”方泽和方爸方妈闲聊了几句，然后说道，“我下周打算向小馨求婚，你们觉得怎么样。”
　　“那是好事儿啊。”方妈听到方泽的话，立刻热情的贴到方泽身边说道，“小馨马上就要毕业了吧，等小馨毕业了她就可以名正言顺的搬到我们家了，到时候我每天就有伴儿了。”
　　“妈你别急啊。”方泽说道，“求婚是求婚，结婚是结婚。就算是林小馨的答应结婚，那也得问过她父母以后再让她搬过来啊。”
　　“额，小馨她父母，不是很早就已经去世了吗？”方妈听到方泽的话，小心翼翼地说道。
　　“等等。”方泽睁大眼睛看着放马，仔细的回想了一下，突然想起来。貌似林小馨的父母还真的在林小馨很小的时候就去世了。
　　林小馨从小都是生活在亲戚家里的，而且因为她有七个哥哥，所以从小倒也没有吃什么苦。
　　虽然总感觉哪里不对劲的样子。
　　既然这样的话，那么就等正式订婚以后再邀请林小馨家里的亲戚吧，这样还省事儿了。
　　将一些繁杂的事情一一确认以后，方泽就开始准备求婚的事儿了。
　　下周三和下周四林小馨没课，时间也宽裕，方泽就打算在这两天之前飞往海平开始自己的求婚计划。
　　之前他和林小馨在太空梭上约定好三个月以后两人去民政局领结婚证。虽然当时的情况，自己也算是求婚了，但总归不是太完美，方泽打算要进行一场完美的求婚。


第八百八十六章 偷电瓶车
　　已经习惯了每周要接待一位客人的生活，这周没有了客人，骤然闲下来的方泽还感觉有点儿不适应。
　　不过好在这种空闲没有持续太久，他要赶在去海平之前将所有的准备工作都做好。
　　虽然说这次去海平只是求婚，不是正式结婚，但方泽已经打定主意要在求婚成功以后就立刻和林小馨先把证领了。
　　毕竟放在碗里的不一定是自己的，吃进嘴里才是最保险的。
　　“妈，家里的户口本你放哪了，我这次去海平得带着户口本。”
　　“我找找。”方妈一边走一边抱怨地说道，“你说你，户口本这么重要的东西平时都不关心在哪儿，等需要的时候才问我。要是你喜欢的不是小馨，而是哪个我不认可的小姑娘，到时候偷户口本都偷不到。”
　　“能偷电瓶车就行了，偷什么户口本。”方泽开了句玩笑，然后伸手从方妈手里接过了户口本。
　　“诶，我还有个曾用名啊。”方泽翻开了户口本上自己的那一页，指着曾用名对方妈说道，“你们小时候给我改的啊。”
　　“没有呀，这是你念大学之前改的。”方妈说道，“这事儿我记得清楚，当时因为要协调入学的事情，我和你爸还托了别人的关系，后来请对方吃饭的时候，那人指着我跟你爸说‘这是你女儿啊。’”
　　“这种事情您记得最清楚。”方泽吐槽了一句，然后一拍脑袋说道，“想起来了，我以前是叫方言来着，只不过平时大家都叫我方子，听习惯以后差点儿把我自个儿名字都忘了。”
　　“对了，你那会儿是为什么改的名字啊。”方妈问道。
　　“这种事情不是你们决定的吗，我哪儿知道啊。”
　　“我没有印象啊，应该是你自己决定要改的吧。”方妈和方泽大眼瞪小眼的一起努力回想当年改名是为了什么。
　　“问问你爸去。”方妈实在是想不起来方泽当年为什么改名字了。
　　她只是隐约记得给方泽改名字的过程，但是实在记不起来为什么要改名字了。
　　拿了户口本走到楼下，方泽对着正躺在沙发上看报纸的方爸问道，“爸，你知道当年我为什么改名字吗？”
　　“好像有点儿印象，但是实在是记不清楚具体的原因了。”方爸懒洋洋的看着报纸，对于方泽的疑问没有仔细的回想，这件事情在他看来也没有什么大不了的。
　　怎么大家都不记得了。
　　方泽看着自己的老爹，突然想起来什么，接着问道，“对了爸，你还记不记得当初我把那段可以催眠人的音频给你之后，你给谁了。”
　　“给国家了啊。”方爸回答道，“我一个管后勤的拿那个也没有什么用，就托人上交给国家，国家当时立刻组织了人手对那段音频进行研究。”
　　“后来我还给了国家一份资料。”方泽接着说道，“如果我记得没错的话，应该是重型涵道武装运输直升飞机的相关资料。你记不记得我把资料给谁了。”
　　“也是直接交给国家吧。”方爸放下报纸好好的回想了一下，然后说道，“反正你是没给我，那份资料虽然我听过的，但是却没有经我的手，所以应该是你当初直接交给国家的。具体从你手里拿到这份资料的是谁，我也不知道。”
　　“那奇了怪了，我自个儿也忘了。”方泽仔细回想了一下，却也什么都想不起来。
　　“人还没老呢，就跟我一样开始健忘了。”方爸重新拿起了报纸开始看报。
　　“总感觉有点儿奇怪啊。”方泽和方爸聊完，回到楼上自己房间，拿出了笔记本开始将最近遇到的奇怪事情一一写下来。
　　自己改名字的原因不记得了，自己之前和老熬为什么要去拉斯维加斯也不记得了。
　　还有，自己当初把从钢铁侠手里拿到的那份资料，最后交给谁也忘了！
　　就算是老年痴呆，也不可能会有这种选择性遗忘的表现吧。
　　方泽拿着笔在笔记本上砸了几下，觉得如果这些遗忘是有人干的话，那只能是大喵或者是小蓝。
　　当然依照小蓝的性子，应该不会干这种事情。
　　那大喵，大喵又是出于什么目的，让自己忘记了一些事情呢？
　　是不是客人在做客的时候出了什么乱子，大喵为了防止我猜到什么，所以索性将我的记忆更改了？
　　不过，这种更改记忆的方式实在是有点儿糙啊。
　　完全就是硬生生的把方泽记忆力的一些东西给挖掉了，而不是如同哈利波特小说里面的洛哈特那样，编造了一份虚假的记忆给更改记忆的人。
　　如果是大喵干的话，最起码会比洛哈特强吧，怎么会出现这么大的漏洞。
　　想不通，想不通。
　　方泽重重的敲了几下笔，觉得单靠目前的信息想要猜到大喵的目的或者是事情的真相实在是太难了，只能等下周大喵来的时候直接质问大喵了。
　　实在不行的话以后就不接待客人了，毕竟自己总不能和林小馨结婚以后，还每周在家里领来个外人吧。
　　综合大喵在地球的表现，方泽觉得大喵唯一能束缚自己的就是当初自己和它签订的那份契约。
　　但是，这份契约，好像有问题啊。
　　方泽回想起了自己和大喵第一次见面时候的场景，觉得自己的那张底牌大概是对大喵有用的。
　　将行李什么的都准备好，方泽就准备把自己离开妖管局之前的最后一件事儿给办了。
　　那就是给所有接触核聚变反应堆的科研人员施加赤胆忠心咒的魔法。
　　回到熙和街，先是抵达自己的住处将行李都放下，然后方泽坐电梯来到了妖管局的第三层。
　　“人都在这里了。”王成领着方泽来到了以及被改造过的妖管局地下基地第三层，指着眼前数量不少的一大片人给方泽说道，“这些人都是接触过两座和聚变反应堆，是以后要研究和学习核聚变反应堆技术的人才。”
　　“人数有点儿多啊，咱们现在就开始吧，我还要在周三之前去海平，可不想把时间耽误在这里。”方泽说着就走到了这群人的最前面，然后示意王成一个个的把人叫过来。


第八百八十七章 泄密
　　华夏有很多文明守护者这在全世界不是什么秘密。
　　但是很少有人见过这些神秘的文明守护者，所以在骤然听到有文明守护者要给他们施加能让人保密的魔咒，在场的诸人不免有些紧张。
　　但是好在因为方泽赶时间，所以过来的人在发好誓言以后，一挥手，施加了赤胆忠心咒，就立刻让他们离开了。
　　流程较短，也不复杂，虽然看起来有点儿玄乎，但的确让其他人都没有什么紧张感了。
　　不过就在方泽施加赤胆忠心咒快要结束的时候，遇到了一个小意外。
　　“你把誓言再说一遍。”方泽看着眼前这个高个子的中年人说道。
　　“我发誓，我此生绝对不会把国家交给我的任务告诉任何一个人……”高个子中年人在方泽的要求下又重新发了一遍誓言。
　　方泽在这个中年男子发完誓言之后再次尝试了使用赤胆忠心咒，结果发现咒语依然无法施加成功。
　　这种问题方泽还是第一次见到，但是咒语没有成功的原因也不是特别难猜。
　　“怎么了，出什么问题了。”一旁的王成见到这边出了岔子，走过来问。
　　“出了一点儿小问题。”方泽对着王成使了个颜色，然后和颜悦色的拍了拍这人的肩膀，对他说道，“你先到旁边休息一会儿，你的体质可能很特殊，我给其他人施完咒以后再来解决你的事情。”
　　“好。”中年男子人有一点儿木讷，但是听到方泽的话却不紧张，而是迈步站在了方泽的旁边。
　　“下一个。”方泽示意后面的人继续。
　　在忙到晚上的时候，方泽终于给除了被单独拉出来的那个人以外的其他人都成功的施加了赤胆忠心咒。
　　“今天大家都辛苦了，先回休息的地方吧。”王成示意其他人都可以离开了，然后他走到了方泽和那个中年男人的前面说道，“文明守护者大人您也辛苦了，这位是不是因为体质问题没有办法施加赤胆忠心咒。”
　　“他的体质可能有一点儿抗魔，所以没有办法施加赤胆忠心咒。”方泽指了指这个中年男子说道，“所以他得跟我去我那儿，用其他方法试试。”
　　“那我也一起去看看吧。”王成看了方泽一眼，然后又看了那个中年男子一眼，准备跟两人一起走。
　　“不用了。”中年男子在王成话音刚落的时候，突然开口说道，“有什么话就在这儿说吧。我觉得你叫我跟你们上去，不一定是想用其他方法试试。”
　　“倒是个明白人。”方泽看着眼前的中年男子，拍了拍手，直接开口说道，“赤胆忠心咒的咒语效果影响的不仅仅是未来，而且还有过去。这样是为了避免有人使用可以逆转时间的道具，在保密人发出誓言以前问到他们保守的秘密。所以赤胆忠心咒无法施加的唯一可能只有你已经违背过了你的誓言。”
　　“我是真的没有想到我们国家最顶级的科研队伍里居然还有其他国家的间谍。”王成一脸挫败的看着眼前这个中年男子说道，“国安局的同志已经在外面等你很长时间了，走吧。”
　　“人生有许多迫不得已啊。”中年男子一脸平静的跟着王成离开了，仿佛对于自己的会遇到这样的事情早有心理准备。
　　有人在施加赤胆忠心咒之前就泄密的消息让方泽有点儿震惊，不过这些人在被施加赤胆忠心咒以后才能接触妖管局的资料，所以在这之前，就算是有人想要泄密，最多只是能将两座核聚变反应堆的存在泄密。
　　但愿不要有什么照片之类的东西泄密出去吧。
　　方泽有点儿担忧的想。
　　周二早晨，方泽在即将准备离开帝都之前见到了王成。
　　“怎么样？”方泽对着王成问道，“那个人泄露了多少秘密。”
　　“技术方面的机密倒没有，毕竟他还没有开始接触资料。但是他拍摄了几张核聚变反应堆运行的照片交给了和他联络的线人，所以咱们国家现在拥有核聚变反应堆的秘密可能已经泄露了。”
　　“事情严重吗？”
　　“这个就看对方会不会认为这些照片是真的了。”王成惆怅地说道，“反正国家已经开始做应急准备了。”
　　“就算是到时候有什么麻烦，等我求完婚替你们摆平。”方泽拉着王成说，“到时候哪个国家逼逼，咱们就把水魔兽扔到哪个国家的首都去。”
　　“这种方法和核弹威慑有什么区别，就算是一时间能威慑诸国，但是也会让其他国家联合起来和华夏冷战。”
　　“车到山前必有路，总会有办法的。”方泽拍了拍王成的肩膀，示意王成别担心。
　　“小馨，你还不走吗？”海平一大的图书馆里，周茜走过来小声的问林小馨。
　　“还得等一会儿。”林小馨对着周茜说道，“明天我男朋友要来，估计整整一天都没有时间复习，所以今天看书看晚一点。”
　　“那我先走了。”周茜指了指门外，对着林小馨挥了挥手然后就离开了。
　　周茜走得时候图书馆其实已经没有多少人了。等到林小馨直起腰，揉了揉自己略有僵硬的肩膀的时候，整个图书馆更是只剩下了她一个人。
　　此时外面的天已经很黑了，但是海平一大的治安一向很好，所以林小馨倒也没有害怕。将自己的东西都放进了书包以后，就走出了图书馆。
　　林小馨的宿舍楼在图书馆的左面，大约走十分钟就到了。
　　这条路林小馨从大一走到大四，平时闭着眼睛都能走回去。但是今天林小馨刚踏进这条路，就感觉有些不对劲。
　　原本道路两旁带有太阳能板的路灯已然全部消失，取而代之的是老旧的路灯，看着像是十年前的。
　　“难道学校换路灯了？”林小馨疑惑的想，“再说换路灯也应该换个更好的啊，怎么还越换越烂了。”
　　自己是不是走错路了。
　　林小馨回头看了一眼熟悉的图书馆，确定自己没有走错路，然后强迫让自己不要想那么多，赶紧走回宿舍才是最要紧的事情。


第八百八十八章 我们一起走过的路
　　这段有着昏暗路灯的街道，略有慌张的林小馨走了两分钟，就发现眼前的景象又变了。
　　原本的泊油路变成了石板路，道路两旁原本放置的，有可回收和不可回收两个入口的垃圾桶也变成了只有一个口，巨大无比的，像是北方很多旧小区门口放着的垃圾箱。
　　树，好像也变了。
　　林小馨抬头向着栽种在两旁的树木望去，发现原本栽种在这里的梧桐已经全部换成了国槐。
　　梧桐多见于南方城市，国槐多见于北方城市。
　　林小馨停住了脚步。
　　她忽然想起，自己在很早以前，走过的一条路，似乎道路两旁也种满了国槐。
　　老旧昏暗的路灯，形单影只的一个人。
　　刚才自己走过的那条路，好像在很小的时候，自己也走过一遍。
　　那是很早很早以前，早到她还没有从小学毕业。
　　在那天晚上，天已经黑了，路上人很少，林小馨本来是跟着奶奶一起出来的。但是在挤最后一趟前往燕郊的公交车的时候，林小馨不仅没有挤上公交车，而且还和奶奶走丢了。
　　一个人的林小馨试图找到一个可以打电话的小卖部，但是走了半天，不仅没有找到小卖部，而且还走到了一个连行人都没有的小道。
　　黑暗伴着恐惧让还是很小只的林小馨一边小声抽泣，一边迈着步子跌跌撞撞的往前走。
　　然后，林小馨就遇上了同样还是小孩子的方泽。
　　好消息是，林小馨那个时候已经认识方泽了，因为方泽上周刚刚成为她的同桌。
　　坏消息是，方泽自己也是因为迷路了才走到这里。
　　“去游戏厅打游戏把钱花光了，寻思捡几个空瓶子卖了换钱继续回去打游戏，结果没想到把自己走迷路了。”
　　一个熟悉的声音传来，林小馨回头望去，发现从路旁阴暗的树干下面，出现了方泽的身影。
　　林小馨看着方泽，联想到之前方泽特意和她强调自己明天才来的消息顿时猜到这一切都是方泽搞的鬼。
　　“这个也是你做的？”林小馨指着路旁的国槐，刚想问是不是方泽把这里的树一夜之间换掉的时候，方泽突然伸出手指放在了嘴边，示意林小馨不要说多问。
　　“手给我。”方泽伸出手，摊开手掌对着林小馨说道。
　　在方泽说出这句话的时候，时光仿佛又回到了那个夜晚，手里拎着两个不知道从哪儿捡来的脏瓶子的方泽很绅士的对林小馨伸手，示意自己可以带着她一起走。
　　虽然对于自己的这个新同桌不熟悉，但是林小馨还是将手放在了同样很小只，而且还时不时吸着鼻涕的方泽手里。
　　两个人在夜幕下，就这么手牵手往前走去。
　　“你知道怎么走回去吗？”林小馨被方泽拉着手，心中的害怕消失了大半。
　　虽然对于同样也是迷路了的方泽能否带自己回去表示怀疑，但是鉴于小时候的方泽居然已经有了捡空瓶子出去卖的头脑。
　　所以林小馨觉得他应该更成熟一点，对他有了一点儿信心。
　　“知道。”方泽当时没有告诉林小馨自己其实也迷路了。他把捡来的瓶子夹在了胳膊弯里，然后把手伸进口袋，摸出了一块巧克力递给了林小馨，“等你吃完了这块巧克力，我们就能走出去了。”
　　“好苦。”林小馨拿过巧克力放进嘴里，顿时被苦的叫出了声。
　　“那就慢慢吃啊。”方泽再次重复道，“等你吃完了我也就领你到你们家门口了。”
　　“吃完了。”方泽的话还没有说完，林小馨突然就开口说道。
　　额？！
　　方泽瞪大了眼睛转过头看着林小馨，“你刚不是说苦吗，怎么这么快就吃完了。”
　　“因为太苦了，所以我直接一口吞下去了。”林小馨眨着大眼睛无辜的说。
　　原本想用黑巧克力拖延一点儿时间的方泽没有想到林小馨还有这么一招，顿时愣在了原地。
　　“要不要吃巧克力啊，小矬子。”时间再次回到现在，方泽拉住了林小馨的手，然后另一只手同样从口袋里拿出了一块黑巧克力。
　　“不要吃，苦死了。”林小馨虽然接过了方泽的巧克力，但是却没有放入嘴里。
　　“那你当年怎么一口就把一大块黑巧克力全部吃下去了。”方泽好奇的问林小馨。
　　“因为是直接吞下去的。”林小馨低着头不好意思地说道，“当时你不是说吃完这块巧克力你就能带我回家了吗，所以我一着急，就直接把巧克力塞进嘴里然后吞下去了。”
　　听到林小馨的话，方泽突然有点儿忍不住想笑。
　　他当年只不过是害怕林小馨走着走着哭起来，于是就递给了林小馨一块特别苦的巧克力，原本的意思是打算让林小馨慢慢吃，但是没想到林小馨居然为了可以早点回家，直接一口将巧克力吞了下去。
　　当年在这条街道上，一个拿着两个空瓶子，一心只想找个收废品的地儿卖了瓶子换钱打游戏的小男孩和一个因为和家里人走失，为了赶紧回家，皱着小脸，努力将一块特别苦的巧克力吞进肚子里的小女孩，就这样手拉手往前走去。
　　“你吃的太快了。”小时候的方泽可不懂什么叫绅士风度。他在林小馨吃完巧克力以后，发现自己没有办法瞬间就带林小馨回家完成自己的诺言，皱起了眉头。
　　“那怎么办。”林小馨的眼眶里已经开始积蓄眼泪了。她看着方泽，害怕他把自己一个人丢在这里。
　　“只能等我找个有很多零食的地方，你慢慢吃，我慢慢帮你找你家在哪儿。”那个时候的方泽不知道是不是梁静茹给了他勇气，让他自信满满的说了这句话。
　　“我有点儿好奇。”林小馨和方泽手拉着手走在被方泽改成和回忆中的那条路一模一样的路上。
　　她开口问道，“你当年对我说，再走几分钟，就有很多的好吃的给我吃，是真的知道前面的确有那样一个地方，还是只是安慰我的。”
　　“主要是怕你哭。”方泽笑着说道，“我要是能知道前面有什么，也就不会迷路了。”


第八百八十九章 斯诺登
　　那个夜晚，方泽和林小馨的运气着实不错。
　　在方泽领着林小馨走过最黑的那段路之后，眼前就出现了一辆闪烁着警灯的警车。
　　反应还算快的方泽在看到警车的一瞬间当即拔腿跑了过去，伸着胳膊将警车拦了下来。
　　于是乎，方泽答应该林小馨的零食有了：警察叔叔贡献的。答应吃完以后送林小馨回家的承诺也完成了：警察叔叔亲自打电话问到了方泽和林小馨家在哪里，然后送两人回去的。
　　按理来说这过程中并没有方泽什么事情，但那个时候林小馨就是一个很小只的萝莉，哪里懂那么多。当时觉得警察叔叔是方泽拦下的，那么警察叔叔给她的好吃的，并且还送她回家的事情都应该是方泽的功劳。
　　“所以这就是你小时候一直跑到我家来的真相吗。”方泽握住了林小馨的手，两人十指相扣。“我还以为你是真的喜欢和我妈玩才经常来我家的。”
　　“所以说你是个傻子。”林小馨拿手指点了点方泽的额头，笑了起来。
　　有时候，缘分和顺序比什么都重要。
　　即便是林小馨在那天以后，遇到了很多很多喜欢她的男生，有性格比方泽好的，有长得比方泽帅的，有比方泽更讨女孩子喜欢的。
　　但是林小馨始终记得，在哪个寒冷孤独的夜晚，是谁在她最害怕的时候对她伸出了手。
　　于是，林小馨虽然也没有什么一定要嫁给方泽的想法，但是从那天以后，就把方泽视为了和自己家人一样亲密重要的人。
　　“傻人总是有傻福的。”方泽握着林小馨的手，走到了街口。
　　“还好我没有把你丢了。”
　　“哼，我这么可爱，你怎么可舍得丢下我。”林小馨扬起脖子对着方泽撒娇。
　　“是啊，你这么可爱，余生能不能陪我一起走。”方泽松开了林小馨的手，单膝跪在了林小馨的面前，拿出了一枚戒指，对着林小馨说道，“以后的人生我们或许还会在黑夜中走过很多街道，那个时候，我希望我能陪在你身边。”
　　“好啊。”林小馨毫不犹豫的答应了下来，拿过了戒指，戴在了自己手上。
　　约好了第二天和林小馨去领证，方泽就把林小馨送回了宿舍。
　　“老弟。”王成看见林小馨走了，打着哈欠就走了过来。
　　“事情成功了没有。”
　　“成功了。”方泽长舒了一口气，转过来看着王成说。
　　“我原本以为，你现在要实力有实力，要钱有钱。求婚的方式会很酷炫，很奢华。但是没想到居然就这么简单。”
　　“你是不是想的是我应该租借十几架直升飞机，挂着求婚的横幅，然后从天而降对林小馨求婚。”
　　“差不多就是这种大场面。”王成说道。
　　“这种方式走肾不走心。”方泽说道，“可以搭建的奢华场面，很明显是给路人看的，而不是给自己的求婚对象看的。虽然雄性生物在求偶的时候都会有展示自己财力的习惯，但这种展示不一定要明着来。”
　　方泽说完，拍了拍手，然后对着远处喊道，“好了，现在可以改回去了。”
　　方泽的话音刚落，顿时从路边驶过来一辆辆卡车和工程车。
　　紧接着从这些车里面走下来了很多工人，他们有的将刚刚更换了的路灯换回去，有的掀掉盖在路面上的石板，有的则忙着将垃圾箱等东西拉走。
　　为了营造出能让林小馨回忆起那一晚记忆，方泽在数周以前，就找人建立了街道的3D模型，并提前买好了材料，运到了海平。
　　其实早在昨天方泽就来到海平了，在确定了修改计划以后，今天一早，当林小馨踏入图书馆的时候，已经被方泽收买的周茜就紧接着也进入了图书馆，盯着林小馨，避免她提前离开图书馆。
　　然后方泽就指挥者近千名工人，搭配他自己的原力能力，赶在晚上把这条街道改成了当年记忆中的那条街道。
　　而当周茜踏出图书馆的那一刻，图书馆到林小馨宿舍的这一段路，就被重重戒严，防止有任何闲杂人等进来。
　　所以，方泽求婚的方式虽然不酷炫，看着也不奢华。但是为了这短短的几分钟的路程，花掉的钱可要比王成说的雇机架直升飞机贵多了。
　　单单为了让海平一大的校方允许他这么干，方泽就捐了学校两栋楼。
　　第二天早晨，方泽在学校门口等林小馨的时候，王成打来了电话。
　　“事情有点儿不妙啊。”王成在电话里的声音略带一点儿惊慌，“今天早晨，联合国常任理事国的其他四个国家，接连召开了新闻发布会，质疑华夏获得了完整的核聚变反应堆技术。并且指责华夏隐藏此技术不公布，严重侵害了全人类的利益。”
　　“他们怎么能这么肯定华夏一定掌握了核聚变反应堆技术？”方泽好奇的问道，“即便之前那个间谍泄密了几张照片，其他国家也会先试探一下再做决定的把。这次怎么突然这么团结。”
　　“知道斯诺登吗？”王成说道。
　　“知道，怎么了？”
　　“我们华夏也出了一个斯诺登一样的人物。他虽然没能搞到核聚变反应堆技术的内容，但是却搞到了目录，现在他已经把目录和之前泄露出去的照片一同发到了网络上。理由是因为这样的技术能让整个地球文明更早的踏入到星际文明时代。华夏如今将这份技术藏起来偷偷研究，是对全人类的犯罪。”
　　“咱们国家还有这种脑残圣母式的人物？”方泽当时就震惊了。
　　“是的，有，而且地位还不低。虽然他在发完相关的机密以后就被我们发现逮捕了。但现在他发布出去的资料，他自己拍摄的视频，都已经在网上开始流传了。其他国家只要找几个科学家研究一下目录，就能确定我们的确掌握了完全成熟的核聚变反应堆技术，今天四个常任理事国开发布会质疑都是小场面，等到这份资料在网络上在流传几天，估计其他国家也要跟着一起要求华夏公布技术了。”


第八百九十章 炖汤算了
　　虽然已经提前找人打过招呼，但是负责办理结婚证的工作人员依然对林小馨的年龄表示了怀疑。
　　不过两人在交了各种材料之后，还是顺利的登记成功了。
　　“我有点儿好奇。”林小馨拿着结婚证和方泽走出民政局，看着方泽问道，“当年叔叔阿姨登记的时候有没有人怀疑阿姨年龄不够啊。”
　　“还叫叔叔阿姨呢。”方泽伸出胳膊将林小馨搂住，然后说道，“有啊，当然有怀疑，我爸为了能顺利一点儿还拿了两条烟给办事儿的。”
　　“那爸爸妈妈领了结婚证以后过了几天举办的婚礼。”林小馨将身体懒洋洋的靠在方泽的怀里问道。
　　“第二天。”方泽伸手扶着林小馨的腰说道，“怎么，你等不及啦。你要是愿意，我们今天晚上就可以举行婚礼，顺便再把正事儿办了。”
　　“哼，美得你。”林小馨知道方泽所谓的正事儿是什么，她捏了一下方泽的鼻子然后说道，“这事儿我得通知一下家人，还有我下周考试，所以最迟也得下下周。”
　　“那就这么说定了，下下周我们结婚。”方泽看着林小馨说道。
　　“好呀。”林小馨站直了身体，站在方泽面前，严肃的看着方泽说道，“对了，在举办婚礼之前，你赶快交待你还有什么瞒着我的，别结婚的时候突然跑出来一个小萝莉抢婚。”
　　“嗯，我想想。”方泽详装思考了数秒，然后对林小馨说道，“瞒是没有什么瞒着你的了。但是有件事儿得给你说一下。”
　　“什么事儿啊。”林小馨问道。
　　“咱们结婚以后我不打算养猫了。”
　　“啊。”林小馨愣了一下，然后问方泽道，“那大喵怎么办。”
　　“这周五我找那只蠢喵谈谈。”方泽说道，“实在不行就炖汤算了。”
　　就在方泽和林小馨幻想着婚后的生活的时候，华夏这边承受的压力越来越大。
　　伴随着越来越多的国家通过泄露出来的核聚变反应堆技术目录确定了华夏的确拥有了这一项技术以后，他们开始一个接一个的召开新闻发布会表达了自己国家对此事的态度。
　　如果说华夏已经完全掌握了核聚变反应堆的技术，那么或许除了几个欧美国家以外，其他的国家不仅不会指责华夏私藏技术，反而会试图帮华夏说话，抱住这个未来必然是人类最强大国家的大腿。
　　但是很可惜的是，华夏现在也才开始要研究这项技术，虽然华夏拥有核聚变反应堆技术的全套资料，但毕竟星际争霸世界中的人类文明和华夏文明在技术上有些许区别。
　　所以他们给出的资料，华夏还需要经过很长一段时间才能吃透，搞懂，然后建造出自己的核聚变反应堆。
　　也就是说，如果其他的发达国家能逼迫华夏分享出这份资料的话，那么他们即便没有第一个将核聚变反应堆建造出来，也不会落后太多。
　　每一次工业与能源的革命都是全球势力的大洗牌。没有一个国家愿意在这场竞争中落后。
　　如果华夏不交出核聚变反应堆的资料，那么他们就会发动战争，展开封锁，阻止华夏成功的掌握核聚变反应堆的技术。
　　“打就打，我们怕什么。”高层会议上，一个老将军站起来对着会议厅的所有人说道，“当年我们没有核弹，也依然敢和美国拼正面。如今我们什么都不缺，怕什么，他们要是真的敢发动战争，那我们就和他们同归于尽好了，谁怕谁。”
　　“老李你冷静点。”老将军旁边的人拉了一下他，让他先坐下来。
　　“现在不是打不打的问题，是我们怎么熬过战争状态下封锁的问题。”一个较为年轻的大校说道，“核聚变技术资料的存在，等于把地球上的所有发达国家都推到了我们的对立面上。一旦战争开始，那么我们国家就要面临这些国家的封锁。到时候怎么在这种状态下养活十几亿人是一个很大的问题。我们的国家刚刚富裕起来，我想没有人愿意回到那个勒紧裤腰带的时代去。”
　　“我们能不能尝试分化离间他们。”一位老人建议到，“这些国家内部肯定不是铁板一块。他们就是临时组建了一个同盟，只要我们许诺可以给其中一些国家提供技术支持，肯定会有国家愿意和我们站在一起。”
　　“要分化别人，就得拿出一些真东西出来。”另一个老人说道，“重点是我们舍不舍得交出一部分资料出去的问题。而是以白人为主的发达国家我们能不能信任的问题。如果我们给其中一些国家交出一部分资料，那些国家转而将这些资料共享给了其他国家，然后在确定了资料的真伪以后，又联合起来向我们讨要更多的资料怎么办？谁都知道一旦我们这个十几亿人口的国家崛起，那么就代表着欧美至上时代的彻底终结。所以，他们不一定会真的愿意和我们站在一起。”
　　国与国之间的关系，远远要比人与人复杂。因为一个人只会有一种思想，而一个国家却又很多派别。
　　一旦华夏将资料交出去，那么就无法保证这份资料会不会落到其他国家的手中。
　　在这种情况下，华夏哪怕是透漏出资料中的一个标点符号出去，也可能会影响到在未来能否真正打破欧美国家对于世界权利的垄断。
　　“这件事情，有关部门有没有什么看法。”就在这个时候，一位大佬点了有关部门的名字。
　　“有一点儿。”王成听到有大佬叫他，立刻站了起来说道，“我们国家的文明守护者或许能帮上忙。”
　　王成嘴里的文明守护者就是方泽。因为即便是在这种级别极其高的会议里，也有一部分人并不知道文明守护者的真相和方泽的存在。
　　所以王成用了文明守护者代指方泽。
　　“你的意思是文明守护者答应出手帮我们武力威慑其他国家吗？”
　　“不是。”王成抹了一把头上的汗说道，“具体的方案，文明守护者说要等到周五晚上或者周六早上才能告诉我们。所以我们还需要再等一天。”


第八百九十一章 真相
　　“我怎么掉水里了。”大喵的智慧灵魂回到身体的第一时间，它就立刻发现自己大半个身体泡在水里。
　　准确的说，是锅里。
　　“别动。”方泽走过来拍了拍大喵的头，然后将一碗早就准备好的去皮切段大蒜，去皮薄片生姜，去蒂切段辣椒加起来的混合调料顺着大喵的头倒入了水中。
　　“你这是要做什么。”大喵甩了甩头将这些调味料全部从自己的头上甩了下去。
　　“晚饭还没吃呢，想炖个汤。”方泽说着打开了锅下面的火。
　　“等等，有话好好说啊。”大喵吓得直接从锅里跳了出来。
　　“咱两关系这么好，用不着说话，一切尽在不言中。”方泽说着抓住了大喵，然后对着他说道，“今天不被炖等明天你的智慧灵魂消失了也得炖，所以晚炖不如早炖，现在炖你自己也能尝尝你炖的汤是什么味道的。”
　　“我错了。”大喵晓得方泽这是方泽在表达不满，于是耷拉着湿漉漉的耳朵说道，“我不该瞒着你的。”
　　“你都瞒我什么了。”方泽问道。
　　“我想想。”大喵转着眼珠子说。
　　“这种事情你居然还要想一下再说？”方泽当即就把一瓶油倒入了锅里。
　　“我这不是要想一下发言顺序嘛。”大喵跳起来喊道。
　　“赶紧说。”
　　“我不该贪污！”大喵喊道，“其实你每周的报酬有三个！”
　　“还有呢。”方泽接着问。
　　报酬上的事情其实方泽倒不是特别在意，现在主要的问题，他究竟丢掉了哪些记忆！
　　“还有不该那瞒着你把你好基友带走。”
　　果然。
　　方泽早就猜测一个可能和自己非常亲密的人消失了。毕竟自己和老熬不会无缘无故的跑去拉斯维加斯，除非是有个好基友带着他和老熬一起过去。
　　“这事儿赖我。”大喵说道，“我活儿干的糙了点，小黑消失了以后，他在这个世界留下的所有痕迹也一起消失了，包括记忆，所以你才会忘了他。”
　　“麻溜儿的赶紧把记忆给我恢复。”方泽对着大喵说道。
　　“安啦安啦，不要着急。”大喵说着轻轻的拍了一下方泽的额头，方泽消失的记忆总算是全部都又回来了。
　　林云姐，小黑。
　　方泽总算是知道自己最近丢掉了哪些记忆。
　　准确的说也不是最近。
　　小黑是在离开拉斯维加斯的时候被大喵搞走的，而林云连同整个研究院消失的就更早了。毕竟如果林云还在的话，方泽在拿到核聚变反应堆以后第一时间肯定是通知林云。
　　“你把他们弄哪儿去了。”方泽把大喵抓起来问道，“我的好基友本来就没几个，你还给我搞失踪一个。”
　　“他们去了另一个世界。”大喵努力的想要从方泽的手里逃走。
　　“说清楚，怎么回事儿！”方泽喊道。
　　“这就所来话长了。”大喵对着方泽说道，“我能不能等下周的客人走了以后再和你说这事儿。”
　　“不能，你现在就说吧。”方泽冷着脸看着大喵说道。
　　“你还记得为什么每周会有客人过来吗。”
　　“是因为有只脑残猫将很大电影电视剧或者小说中的世界制作成了虚拟世界，然后试图把这些虚拟世界和现实世界融合。”
　　“对。”大喵打了个响指对着方泽说道，“所以我的目标是让整个世界变回原来模样。”
　　“那我只能对你说，你的这个目标失败了。”方泽掰着手指头对大喵说道，“虽然你的确是将很多虚拟世界驱逐出了这个世界。但现在满世界的都在讨论文明守护者，巨大的怪兽。而且华夏还有我们妖管局，有来自英雄联盟的瑞雯，有来自笑傲江湖的仪琳，有来自仙剑奇侠的石杰人和来自纳尼亚的宋叔。你认为这个世界还和以前一样吗？”
　　“我也觉得是这样的。”大喵面对方泽的质问一点儿也不慌张，它说道，“这个世界不管怎么改，都已经无法变得和以前一样了。”
　　“所以你是怎么打算的。”方泽看着大喵，总感觉这个家伙还瞒着他什么。
　　“你不是想知道小黑和林云被我弄到哪里去了吗？”大喵自问自答道，“他们其实被移到了另一个完全没有超自然能力的普通世界。我这次来，其实就是想问你，你愿不愿意把我和你的契约维持到那个世界去。”
　　“你有问题，大喵。”方泽站起身，看着大喵，脑海里顿时开始思考大喵话里逻辑不对劲的地方。
　　林云来和研究院来自三体世界，小黑来自爱情公寓世界。
　　大喵为什么要带走他们。
　　既然连藤原佐为这样的存在都能留在地球，为什么偏要带走小黑？
　　而且，大喵的目的是为了让这个世界恢复成以前的模样，那为什么又允许妖管局的存在。
　　另一个完全没有超自然能力的普通世界。
　　把契约维持到那个世界。
　　方泽看着大喵，将自己以前的猜测和现在得到的信息联系在一起。
　　去掉所有不符合逻辑的猜测，那么最离谱的那个猜测，有可能才是真相。
　　“大喵。”方泽做了下来看着大喵说道，“其实，那个制造了虚拟世界，然后让这些世界和地球融合的疯猫，就是你自己吧。”
　　“开，开什么玩笑。”大喵被方泽的话当即吓得后退了进步，“如果这件事情是我干的，那么我又是出于什么原因阻止这些虚拟世界和地球融合呢。这自相矛盾，没有道理啊。”
　　“那一只猫不远万里，跑来拯救一个普普通通的世界，是出于一种什么样的革命友谊。”方泽对大喵说道，“我在澳门的时候，曾经委托过一个侦探给你说的那只疯猫做了一个侧写，然后再结合我的猜测，得出了一个真相，你要不要听一听。”
　　“还是不要了吧。”大喵听到方泽的话，身体开始往回缩，“那个，我知道你最近有麻烦了，所以下周的客人我给你安排了一个能帮你解决麻烦的。咱们有什么事儿下周再说。”


第八百九十二章 星际舰队
　　大喵跑的很快，在方泽伸手试图抓住它的时候，它身体内的智慧灵魂已经跑路了。
　　但是没有关系，方泽已经大概知道了自己想要知道的。
　　等送走下周的客人以后，他就准备正式提出和大喵解除契约关系。而方泽也从大喵最近一系列的动作中，感觉到这只蠢喵最近也打算要跑路了。
　　下周的客人，应该就是他要接待的最后一位客人了。
　　“方泽，怎么样，有什么办法了吗？”在大喵离开后不久，心急的王成就打电话给方泽。
　　方泽想了想大喵临走前的话，觉得在这种事情上大喵应该不会骗自己。他说下周的客人能解决华夏目前的困境，那么就应该能。
　　不过为了保险起见，方泽并没有明着给王成说能解决，而是告诉他等到了下周一的时候，自己就会开始行动。
　　如果到时候到来的客人并没有能力解决华夏目前的困境的话，那么方泽就准备让石杰人操控水魔兽去叫的最凶的那几个国家的首都。
　　虽然这样做可能会破坏好不容易塑造起来的文明守护者形象和造成其他国家无辜的平民伤亡，但那也是没有办法的事情了。
　　周六周天是双休日，但是这并没有阻碍地球上的发达国家联合起来对华夏施压。
　　越晚一天逼迫华夏交出核聚变反应堆的资料，华夏就在下一次能源革命的优势就会越大一分。
　　这是任何国家都不愿意接受的。
　　所以，各国已经开始着手准备对华夏进行禁运和禁售，并且在这两种手段实施之前，经济上的制裁也已经暗暗开始了，很多国外银行用各种理由冻结来自华夏的企业和个人的财产。
　　“这就是我们为什么要努力崛起，站在世界之巅的原因。”已经利用彩虹桥回到了妖管局地下基地的方泽见到了王成。“虽然现在我们的国家已经逐渐成长起来了，但是想要挑战这些掌握了这个世界数百年权利的国家还是很困难。”
　　“我们不是有核弹吗？”方泽说道，“再差也差不到哪里去。”
　　“那玩意儿是用来同归于尽的。”王成苦着脸说道，“相当于一种保命的手段。但是如果真的到了要用核弹的地步，那么国内的局势很可能已经无法控制了。经济崩溃以后，在有心人的蛊惑下，国内必然会出现很多种声音，其中免不了会有一些投降派站出来。”
　　“淡定，车到山前必有路。”方泽拍了拍王成，然后回到自己房间开始打电话联系石杰人。
　　一旦等明天的客人到来，确定无法解决华夏的这次危机以后，那么水魔兽就会进入海洋，然后先前往北美再抵达欧洲，将这个世界搅的天翻地覆。
　　周天早晨，以美国为首的发达国家宣布组成联合舰队，要前往华夏的海域进行军事演习。
　　虽然他们极力否认这次演习和他们逼迫华夏交出核聚变反应堆的技术资料有关系的，但是只要不是傻子都能看出来，这些国家目的是什么。
　　时隔这么多年，这些国家的强盗本质再度显露了出来，而华夏却已经不是当年的那个华夏了。
　　虽然舰队的总数比不上国外的联合舰队，但是华夏官方已经宣称，一旦有外国舰队进入华夏的领海，那么等待他们的就只有战争。
　　全球局势变得越来越紧张，华夏的每一个人都能感受到暴风雨即将来临了。
　　言论管制已经没有了任何意义，每一个网民都在用各种各样的方式讨论这次事件。有支持国家的，也有认为国家应该和其他国家合作的，更有主张将所有的资料交出去的。
　　方泽只看了几分钟，便觉得没有继续看这些评论的必要了。
　　这个世界终究是需要用拳头来说话的，文明和道德更像是拳击比赛中场休息时啦啦队们的表演。
　　静等到下午五点钟，方泽主动打开了房门，但是房屋外面却没有任何一个人。
　　客人呢？
　　方泽皱起了眉头，这种关头，可别出什么意外。
　　就在方泽猜测这次的客人是不是迟到了的时候，突然房间内的手机响了起来。
　　是一个陌生的号码。
　　方泽想了想还是接了起来，虽然他怀疑这很有可能是一个推销电话。
　　“您好，请问是方泽先生吗？”一个女人的声音从电话那头传了过来。
　　“我是。”方泽随口应了一句，越感觉这可能是一个推销电话了。
　　但是女人的下一句话推翻了方泽的猜测。
　　“房东先生您好，我是您这次的客人。因为在路上慢了点，所以得明天我才能过来找您。”
　　“在路上慢了点？”方泽心想别人穿越都是直接就穿越过来了，怎么你穿越还会在路上慢了，难不成穿越时空也会堵车吗。
　　“是的。”方泽还没进一步询问，女人再次开口说道，“我们现在刚刚离开半人马座星系，预计到明天可以抵达地球上空，顺利的话当天就可以在华夏降落。到时候可能需要您帮忙联系一下国家的各个部门协助我们完成降落。”
　　这句话信息量很大啊。
　　方泽把手放在额头上，仔细回想了一下这个女人说的话，直截了当的问道，“能现在告诉我你的身份和具体要来多少人吗？”
　　“华夏人民共和国半人马号星际舰队共计一万六千名成员向您问好，我是半人马号舰长赵可儿。”
　　噗。
　　什么鬼！
　　方泽当场就愣住了。
　　华夏的星际舰队，这是来自于哪个世界？！
　　方泽突然想到了大喵之前说的，另一个地球的事情了。
　　难道是那个地球已经发展到建造出星际舰队的程度了？
　　这种事情方泽问客人客人肯定也不知道，只能等下周问大喵了。
　　不过，一个星际舰队，虽然可能来自于其他世界，但毕竟舰队上的人全部都是华夏人，说他是华夏舰自己的星际舰队也完全没有问题。
　　这样一支庞大的舰队出现在地球，不知道其他国家会怎么看待这件事情。


第八百九十三章 我们是拥有同一个祖国的同胞
　　王成被方泽叫过来的时候是懵逼的。
　　他到现在还没搞懂方泽说的华夏派往外星系的星际舰队回来了是什么意思。
　　“你自己看吧。”方泽拿出遥控器，打开了电视。
　　“您好。”一个看起来有二十七八岁的女人出现在了电视屏幕里。
　　“这谁啊。”王成还以为电视里是在演电视剧呢。
　　“华夏人民共和国半人马星际舰队舰队长赵可儿向您问好。”电视里的女人缓缓开口说道。
　　“这，这是怎么回事儿。”王成完全搞不懂眼前的状况，他指着电视机对方泽问道，“这是视频通话还是电视剧啊。”
　　“这是视频通话。”赵可儿在电视上继续说道，“虽然我们的主力舰队还没有抵达地球，但是我们派遣了一艘小型的通讯飞行器来到了地球上空，这样我们即便是远在半人马星系，也可以进行正常的通话。”
　　“那你说你是华夏星际舰队的舰队长又是怎么回事。”王成对着赵可儿问道，“据我所知，我们华夏目前并没有这么一只星际舰队。”
　　“现在没有，不代表未来没有。”赵可儿看着王成说道，“实际上，我们来自于未来。虽然我们并没有处在同一时间线上，但是我们依然是拥有同一个祖国的同胞。”
　　“对对对，我们是同胞！”王成虽然还有点儿晕晕乎乎的，但是并没有傻。
　　管这个女的说的是不是真的呢。
　　一支可以进行星际航行的庞大舰队，一旦来到地球，那么将彻底改写地球现有的势力局面。
　　既然人家都说了和自己是同胞，同样也承认华夏是自己的祖国，那么王成是除非是疯了否则是不会否认的。
　　“这是我们舰队现在所在的方位和我们舰队所有的战舰影像图。”电视机里面的赵可儿手一挥，顿时出现了电视画面变成了一个方泽和王成看不懂的星图和上百搜大大小小的星际战舰的外形图。
　　这些战舰的外形图旁边还标明了战舰的大小，舰队最大的旗舰半人马号足足有六公里长，堪称一座空中城市。
　　“因为一些较大的战舰降落不易，所以我们只能让它漂浮在空中。而一些小型战舰，我们希望能在抵达地球以后立刻降落在城市当中。因为我们舰队的很多人都出生于半人马星系，这辈子可能都无法回到自己的母星地球。所以我们希望您能允许我们当中的一部分人在地球进行短暂的游览。作为回报，我们会把我们所掌握的所有技术都无条件的交给自己的祖国，并且还会留下一些不是很重要的舰船和机器人。”
　　“我允许，我同意。”王成这辈子第一次自己就做了决定，没有说什么汇报给上面，然后让上面做决定。
　　这种机会不抓住，他觉得在以后的历史当中会被打成国家罪人。
　　在和赵可儿商量了一些细节以后，王成就匆匆离去了。
　　他要把这件事情赶紧通知给大佬们，让大佬们做最后的拍板。
　　而事情也正如他想的那样，大佬们在听完王成的汇报，确定王成说的都是真的以后，经过短暂的讨论，也都认可了王成的决定，同意帮助半人马星际舰队降落在华夏。
　　虽然也有一两个人质疑这是不是一个陷阱，但是质疑声很快被人举例子否决了。
　　一个能组建起庞大的星际舰队，进行星际航行的舰队，欺骗华夏能给他们带来什么好处？现在的华夏和这个也自称是华夏的文明之间的差距，要远远大于美国和非洲一些还没开化的野人部落之间的差距。
　　人家说不定一艘主力战舰一天消耗的能量就抵得上地球现在全球加起来的能源消耗了，你有啥值得人家骗你的。
　　他们要是真的对地球有什么想法，战舰直接降落在地球上空，有的是国家给他们充当狗腿子掠夺地球或者太阳系其他星球的资源。
　　周一早晨，联合国大会召开，这次大会的主题是华夏私藏核聚变反应堆技术是否对人类文明造成了伤害。
　　大会上，虽然华夏的代表竭力表示这些资料属于华夏，等华夏将资料研究透以后愿意和其他国家共享，共同促进地球文明的发展。
　　但是这些国家哪里愿意看到华夏成为第一个完成新时代能源革命的额国家。
　　小小的岛国英国因为开启了工业革命，不仅曾站在世界之巅数百年，而且直到现在还在享受当年的福泽。
　　如果华夏开启了新的能源革命时代，那么地球谁知道要被华夏称霸多少年。
　　这些骨子里依旧还是白人至上的国家哪里肯。
　　而南朝鲜和霓虹这两个亚洲国家，虽然有心和华夏达成一些秘密交易，但是这两个国家自己国内都有美国的驻军，有贼心也没有贼胆。
　　就在大家吵得不可开交，华夏的代表努力寻找盟友的时候，一个华夏外交官员突然走进了会场，在华夏代表的耳朵边小声说了些什么。
　　“各位大使们。”华夏的代表突然站上了台，对着在场的所有国家代表说道，“我很遗憾我们与诸位的分歧已经大到单单依靠谈判无法解决的地步。所以，从今天开始，华夏将不会就这一问题和任何国家进行交流和讨论。诸位再见！”
　　华夏的代表说完就高昂着头走出了会场，外面没有资格进入会场的人们看到华夏代表的表情，差点儿以为其他国家对华夏服软了呢。
　　高傲是要付出代价的，除非你有能力让别人全部臣服于你的高傲之下。
　　显然在其他发达国家眼里，华夏没有这个能力。
　　所以在华夏宣布不会就核聚变反应堆的问题和其他国家进行交流讨论和谈判以后，各国纷纷宣布开始对华夏进行军事上的威慑和包围，经济上的制裁和惩罚。
　　发誓要将华夏变回到刚刚建国的时候。
　　面对各国撕破脸皮的做法，华夏的外交发言人在晚上的记者会上，很淡定的宣布，华夏将会在明天举行一场大阅兵和欢迎仪式，到时候希望各国的记者和大使前来参观。


第八百九十四章 奇怪的阅兵
　　“老李，你说这国家怎么突然就要举行阅兵仪式了。”大街上，两个清洁工正一边干活一边聊天。
　　“这你就不知道了吧。”老李咧着嘴对他的同伴说道，“最近咱们华夏得了件宝物，叫什么核聚变。这玩意儿可厉害了，和那个传说中的和氏璧，轩辕剑什么的一样，只要放在咱们的国家里，就可以镇压国家气运，到时候用不了多少年，咱们国家就会变得和美国一样强大。所以那些嫉妒咱们的外国佬们就坐不住了，千方百计的想要我们把这件宝物交出来，为了威慑这些外国佬们，国家才决定要阅兵，让他们看看我们也不是好欺负的。”
　　“原来是这样啊。”老李的同伴不懂装懂的点了下头，然后突然又想到了什么问老李道，“不过这阅兵光是准备工作就得准备很长时间吧，怎么今天让我们扫街，明天就要开始阅兵啊。”
　　“还有啊。”老李的同伴接着说道，“怎么上面还要求我们把这里的广场啊什么的地方，都铲成平地。难不成飞机还会降落在广场上来？”
　　“这个也说不一定啊。”同伴的提问显然触及到了老李的知识盲区。他只好含糊的应答了几句，把在电影里见过的涵道飞行器描述成了华夏的一种新型的直升飞机，这种直升飞机就是得挑这种地方降落的。
　　这几天全世界百分之八十以上的时政新闻都和华夏有关。全世界的人们都在关注这场因为核聚变反应堆引起的华夏与发达国家们的冲突最后会以怎样的结局结束。
　　据说一些富人们因为担心会发生核战争，已经开始修建大型的地下避难基地以此来应付未来可能会出现的全球核废土状况。
　　这次不像是二零一二年的末日预言，大家都知道是不可能发生的。
　　如今全球的事态的紧张程度要远远的超过美苏冷战时期。毕竟当年美苏冷战是为了争霸，而如今华夏与其他发达国家可是为了挣抢通往下一个新的人类文明时代的钥匙。
　　如果在华夏这次的紧急阅兵仪式上出现了大量的远程导弹和核武器，那么这就意味着，华夏在向全世界表明他敢于打核战争的决心。
　　所以，这次的阅兵仪式基本上所有国家的记者和大使都过来围观，想要知道阅兵仪式上会不会出现华夏的核武器。
　　“布鲁姆。”在天安门广场的前面，有一个来自美国的记者和一个来自英国的记者在小声的聊天。
　　“我怎么感觉华夏人的这次阅兵仪式有一点儿不对劲啊。”
　　“哈德斯，怎么不对劲了。”布鲁姆一边拿着手里的相机拍照一边问布鲁姆。
　　“华夏人说是要阅兵，但是直到目前为止，他们甚至都没有让一辆坦克进入帝都。阅兵用的街道两旁直到目前为止还是空荡荡的，没有军人，没有飞机，没有装甲车。他们难道是准备直接拉过来几枚核弹进行阅兵吗？”
　　“谁知道这些华夏人是怎么想的。”布鲁姆没有一点儿紧张。在他看来，这个世界上除了美国，没有任何一个国家敢和全世界对着干。
　　而美国人之所以有这份实力，是因为他们纵横海洋几乎无敌的舰队，华夏人又有什么底气敢和全世界的人作对呢。
　　华夏的陆军确实很强，但是那又怎样，他们的陆军能打到欧洲吗，能打到美洲吗？
　　他们除了远程导弹和核弹以外无法威慑欧美国家，那么欧美国家又凭什么害怕他呢。
　　核战争？真是太天真了，全世界的发达国家只要联合起来对华夏进行各种制裁，华夏在使用出核导弹之前自己就会先崩溃。
　　就在布鲁姆和哈德斯聊天的时候，华夏的各位大佬也开始陆续的出现在了广场上面，像是准备要阅览自己国家的军队。
　　而直到目前为止，阅兵用的街道两旁，依然没有出现任何一个部队，任何一辆军车，除了维持治安的以外。
　　因为这次没有名额限制，所以大量的华夏人都涌入到了广场的两旁观看阅兵仪式，整个场面诡异的让任何国家的记者和大使不知道该怎么向自己的上级汇报。
　　与此同时，电视上也开始直播这次特殊的阅兵仪式，央视的主持人正襟危坐，开始说一些漂亮的场面话。但是人们不想听场面话，他们想知道这次华夏究竟要检阅哪些部队。
　　主持人手里当然会提前准备好这次阅兵仪式要说的话。但是这次却有些特殊，他们的确有这次直播用的稿件，但是这些稿件却被密封了，他们在阅兵仪式开始之前，不能打开任何一个稿件，所以他们也不知道这次国家要检阅哪些部队。
　　就像哈德斯说的那样，这次的阅兵仪式从头到尾都透漏着一股诡异感。
　　从帝都那些被铲成平地的广场到空无一人的街道，任何一个人都猜不到华夏究竟要检阅哪支部队。
　　“快看，终于有车要过来了！”无聊的都准备小睡一回儿的布鲁姆被哈德斯给摇清醒了。
　　“他们终于要派军车进入街道了？”布鲁姆赶忙拿起了摄像头。
　　但是出乎布鲁姆意料的是，驶进来的并不是军车，而是一个拉着巨大的电视屏幕的卡车。
　　卡车慢悠悠的如同郊游一样驶入了广场的正中间，然后调转了一下屏幕，让围在街道两旁的群众和站在广场上面的大佬们都能看到。
　　“他们这是干什么？”布鲁姆这些终于好奇了，“难不成他们真正阅兵的场所在其他地方，这里只打算用电视播放？”
　　“那这样就太可笑了。”哈德斯觉得华夏人应该不会这样干吧，不然他们就会成为全世界的笑柄。谁家阅兵是这样阅的。
　　就在众人的好奇声中，卡车上的电视屏幕亮了，一个穿着奇特军装的女人出现在了电视屏幕上。
　　“华夏半人马星际舰队舰队长赵可儿向中央报道，我们已经抵达地球上空，请求降落。”
　　“允许降落。”站在广场上的大佬淡淡的说了四个字。
　　“是！”赵可儿敬了一个标准的华夏军礼，然后电视屏幕再次关闭。
　　“这，这是什么鬼？”所有人都愣住了。
　　就在众人还没有来得及思考刚才发生了什么事情的时候，阅兵场地的突然开始逐渐变黑，仿佛有什么东西遮蔽了天空。


第八百九十五章 二零一八，我们来自未来
　　天塌下来了？
　　在场的所有人出现了短暂的慌乱，但是周围的安保人员很好的控制住了局面，没有让现场出现太大的骚乱。
　　而人们此时也看清楚了，天空中究竟出现了什么东西。
　　那是一艘庞大到让人看不到边际的战舰，战舰的底部绘有五星红旗和八一的图案。
　　是这个图案让在场的群众安心下来的。
　　这是华夏人最信赖的两个图案。
　　紧接着，战舰的底部打开了一个巨大的通道，数量小型飞行器从里面飞了出来。
　　这些小型飞行器每个都坐着两个人，在降落到距离地面五六米之后，飞行器的顶部的透明防护罩打开，坐在里面的两个人站了起来，一起对着广场上的诸位大佬敬礼。
　　而站在最前面的那个人，就是之前在电视屏幕里出现的，自称是半人马星际舰队舰队长的赵可儿！
　　“半人马号星际舰队已成功降落，舰队长赵可儿及一万六千名官兵向主席报道，随时等待主席检阅。”
　　虽然华夏突然发布消息说要开始大阅兵，打了很多国家一个措手不及。但是美国等国还是及时的将自己的间谍卫星，各种监测设备和人手组织了起来，时刻注意华夏这边的情况。
　　但是一个能组建起庞大的跨星系舰队的文明和开启了工业革命没有多少年的地球文明之间的差距还是太大了。
　　实际上直到半人马旗舰出现在阅兵场地上空的时候，美国人这才发现天空中多了一艘如同浮空之城般的星际战舰。
　　就在美国人傻眼的时候，一个有一个的消息疯狂的向白宫汇报了过来。
　　一万六千人的星际舰队，当然不可能单单只有一艘星际战舰。实际上出现在阅兵场地上空的半人马旗舰并不是半人马舰队最大的一艘舰船，舰队中最大的舰船是一艘长度为二十多公里的补给和生产舰，那是一艘真正的浮空之城，如果舰队遇到了毁灭性的打击，这艘浮空之城会第一时间跳跃逃离，然后找到一个资源星球，仅需要数十年，就可以重新将整个舰队建设出来。
　　母星对于所有在外的华夏舰队来说，是革新技术，升级舰队的地方。
　　所以在新一代技术被应用之前，华夏控制的其他星系的驻派舰队，都不会回到地球，这也是为什么赵可儿会申请希望能让自己的船员到地球游览的原因。
　　虽然这个地球比他们所在的世界中的地球落后了很多年，但这里依然是银河系最强大的国家华夏人民共和国的母星。
　　于是半人马星际舰队不用参加阅兵仪式的舰船就载着一个又一个的船员们降落在了之前被清理出来的广场，空地上面。
　　而获知了这一情报的间谍们，自然是开始疯狂的拍摄照片传回国内。
　　“太多了，太多了！”此时聚集在白宫内的智囊们已经快要疯了。
　　他们之前还笑话华夏搞什么星际舰队的名堂，但是等到消息真正汇总过来的时候，他们才发现，降落在华夏的还真的是一支星际舰队！
　　一支可以在打个响指的功夫就能夷灭美国的星际舰队！
　　“我不信！”一个头发凌乱的智囊站了起来声嘶力竭地喊道，“华夏根本没有能力组建起这样一只庞大的星际舰队。要么这是他们的障眼法，要么就是他们勾结了外星势力，企图侵略地球！”
　　不仅仅是这个疯狂的智囊，在场的其他人也觉得这只庞大的星际舰队怎么可能属于华夏。
　　难不成之前从华夏流传出来的，所谓的一九九九地球保卫战的视频是真的？
　　一个熟悉华夏的智囊想了一下，觉得这样的解释说得通。
　　但是还没等他提出来，一个工作人员就喊道，“华夏的官方电视台，开始解释这支舰队的来历了。”
　　现场有翻译人员和电视，顿时白宫内所有的人都不说话了，开始观看电视，希望能获知到真相。
　　实际上除了他们，全世界很多地方的人都在通过央视来观看这次的直播，使得央视本来就恐怖的收视率再上一个新的台阶，达到了前无古人后无来者的地步。
　　伴随着赵可儿的到来，央视的两个主持人手里的稿件也可以拆开了。
　　两个主持人趁着镜头转到阅兵现场的时间，拆开了稿件，粗略的看了一遍里面的内容，顾不上震惊，立刻在镜头切换回来之前正襟危坐，看着提词器开始进行新闻的播报。
　　“半人马星际舰队是华夏派往半人马星系的一只舰队，主要负责保护华夏半人马星系诸居住星的安全。是一支功勋卓著的星际舰队，曾经在华夏对外星文明的多长战争中立下了汗马功劳。舰队共有大大小小的星际战舰两千六百艘，此次阅兵仪式上，半人马舰队的主力战舰的成员都会出现，接受国家的检阅。”
　　“他们怎么这么多废话，赶紧说这支星际舰队是从哪里来的啊！”各个国家的领导人收看央视可不是为了听这些废话的，他们已经知道这支庞大的舰队很厉害，很强大，但是最主要的是。
　　这支舰队究竟是从哪里来的！
　　十分钟以后，央视的两个主持人终于说到关键的地方了。
　　“因为半人马舰队常年驻守外星系，很多成员几乎一辈子都无法回到地球母星参观母星的风景。所以在文明守护者和国家有关部门的协调下，文明守护者们特地逆转了时间，让这只未来华夏的功勋舰队，穿越时间，来到现在的华夏，让党和人民进行检阅！”
　　什么！
　　几乎所有人都没有想到，这只庞大的星际舰队居然真的是华夏自己的舰队。
　　虽然是来自未来，但那也是华夏自己的啊！
　　每一个舰队的成员都是同胞，每一艘战舰都是属于华夏。
　　这没毛病啊！
　　在主持人介绍完这只舰队的来历以后，半人马星际舰队的舰队长赵可儿此时也正对着镜头说道，“二零一八年的华夏同胞们，你们好，我们来自未来，来接受建立了华夏这个伟大国家的每一个公民的检阅！”


第八百九十六章 我也来自二零一八
　　人类最害怕的并不是眼前的困难，而是看不到未来的希望。
　　在华夏最黑暗的年代里，华夏人要面对的不仅是强大的敌人，还有看不到任何希望的未来。
　　所以在那个时代，当有一群人绘出了一个美好的未来蓝图给华夏人以后，整个华夏就爆发出了前所未有的干劲，创造了一个又一个的奇迹。
　　虽然今夕不同往日，现在的华夏已经让很多人看到了发展的潜力，但是当核聚变反应堆事件爆发以后，人们还是对华夏需要挑战整个世界保持悲观。
　　不过这一切都在庞大的星际舰队降落在华夏的国土上之后就全部不是问题了。
　　我们有强大的未来，并且现在的我们还能做出抱自己未来的大腿这样的骚操作。
　　谁敢动现在的我们一根手指头试试，未来的我们跨越时间反手就是一巴掌呼你脸上。
　　我们打了小的不用来老的，等小的长大了从未来回来打你！
　　你说我们这样太无赖了？
　　那你们自己倒是也去抱你们自己未来的大腿啊。
　　不过一来是其他国家并没有文明守护者出现为他们逆转时间，搬来来自未来的援兵。二来，看这个形式，明显是未来的华夏在地球诸国中实力更为强大一些。
　　阅兵仪式仍在继续，本次阅兵主要是以威慑为主，所以赵可儿并没有安排一些现在的人们看都看不懂的武器出场，而是将外形最酷炫，看着最有科技感的武器装备都派了出来。
　　“现在正在走过广场的是半人马星际舰队陆战军团第四机甲大队方队，他们身披厚重的骨骼动力机甲，手持大功率的能量枪械，是我国与外星文明进行地面战争时的中坚力量。”
　　央视的主持人不是很通顺的看着提词器一一介绍站在检阅的部队，每一个华夏人也在认认真真的听。
　　“接下来是走来的是纳米虫群部队，这支部队主要负责信息窃取和敌后破坏。这支部队中的每一只纳米机械虫都无法用肉眼直接看到，现在呈现在观众眼前的这只大的纳米机械虫其实是十万个纳米机械虫组合成的模样。”
　　一个又一个来自未来的科幻部队出现在世界眼前，虽然不清楚这些部队到底有多厉害，但是单单凭借其制作技术，就已经足够让现在地球上的发达国家绝望。
　　“贼鸡儿爽。”酒吧里，一个正在看直播的老哥一边看三级片，一边兴奋地喊道，“你说既然咱们都能逆转时间把未来的星际舰队请过来了，是不是也能逆转时空把咱们现在的军队送到抗战那会儿去。打不死那些小鬼子。”
　　“这主意不错啊！”老哥的话引起了很多人的赞同，这些人不知道什么叫做祖母悖论，但是穿越小说可都或多或少的看过，所以纷纷觉得这个主意不错。
　　要是国家能建一个穿越管理局就更好了。现在很多人在现代社会过的不如意，不如就将他们送到古代去，说不定还能当皇帝呢。
　　不愿意去古代的还可以送到未来去，那个时候想必福利条件更好，整天当一个快乐肥宅，打游戏看动漫混吃等死多好。
　　不过，这些人幻想归幻想，方泽这边就算是有逆转时间的能力，也不可能按照他们的想法把他们送到未来和过去去。
　　毕竟送回去一个穿越者搏一搏说不定还真的能搏出一个皇帝来，但是送回去一堆算是怎么回事。
　　方泽敢打赌，他要是真的有能力，并且敢送，那么最少会有数十万人报名。
　　到时候数十万穿越者一起穿越到古代，这画面，想一想真美。
　　当然最关键的是他也没这个能力啊。
　　虽然对外宣称这支星际舰队来自未来，但是方泽实际上清楚，这只舰队来自其他平行世界。
　　不过既然为平行世界，那么现在的华夏肯定也存在于他们的历史当中，方泽很好奇在他们的历史记载当中，有没有妖管局和他自己这一号人。
　　“赵舰长，您好。”赵可儿在阅兵仪式结束之前就离开了舰队，理由是想要快点儿见到方泽这个房东。
　　“您好。”
　　在和方泽握手以后，赵可儿走进了妖管局地下基地，好奇的看了看地下基地的结构，然后说道，“这种建筑凭借现在的华夏科技程度是建造不出来的吧。”
　　“是的。”方泽说道，“是一些来自其他世界的朋友帮的忙。”
　　“我在来之前登陆过地球的网络，查到了一些有趣的东西。”赵可儿看着漂浮在妖管局基地上空的那颗人造太阳说道，“如果我没有猜错的话，这个基地应该是哆啦A梦帮助你建造的。”
　　赵可儿的话让方泽愣了一下。
　　他还是第一次见到能知晓其他虚拟世界存在的客人。
　　“看起来你也看过哆啦A梦这个动漫。”方泽说道。
　　“小学的时候看过不少，上了初中就很少看了。”赵可儿回答道。
　　方泽听了赵可儿的回答，刚想说点什么，突然闭上了嘴巴。
　　他终于意识到哪里不对劲了！
　　哆啦A梦可是八七年才出现的动漫人物，虽然坚挺到现在一八年还较为流行，但是对于新生代的孩子们来说影响已经很变小了！
　　但是赵可儿可是星际舰队的舰长啊，他们至少比现在的华夏多发展了数千年！
　　就算是他们那边的华夏也有这个动漫，但是哆啦A梦怎么可能到数千年以后依然流行，依然能被一个舰队的舰长认出来！
　　有问题！
　　方泽等抬头看向了赵可儿，等待她的解释。
　　“虽然你对外的解释是我们来自于未来，但实际上我之前和你第一次通电话的时候，只说了自己来自于平行世界，可没说我来自于久远的未来。之后对其他人这样说是为了掩饰我的来历。”
　　赵可儿看着方泽缓缓开口说道，“实际上，即便是平行世界，地球的时间线也是一致的。我并不是来自于未来，我们世界目前和你们一样，也正处于二零一八年。”


第八百九十七章 大喵的骚操作
　　人造太阳发出的阳光笼罩在方泽和赵可儿身上。
　　伴随着赵可儿的解释，方泽也听明白了为什么同样是二零一八年，赵可儿所处的华夏却已经拥有可以横跨星系的庞大舰队。
　　因为赵可儿的那个世界，也有一只大喵！
　　而且从赵可儿的叙述来看，他们那个世界的大喵和方泽这个世界的大喵应该是同一个大喵。
　　虽然大喵在那个世界干的并不是到处拉虚拟世界的人物到地球的事情，但是他却拉了大量的历史人物来到地球。
　　这些历史人物中有墨子，刘秀，武则天，朱元璋，朱棣，蔡伦，刘备，孙策，曹操等历史人物。
　　而且更为重要的是，这些历史人物来到现代社会以后所学到的知识，竟然在回到自己所处的时代以后依然保留！
　　所以，华夏早在墨子时代就开启了工业革命，然后在历朝历代各种来到现代的历史人物的帮助下，让华夏从春秋战国时代开始就迅速的发展了起来。
　　而且这种发展同样能实时的反馈给现代社会，也就是说，假如墨子将地球上的科技速度加速了一百年，那么其他历史人物来到现代的时候，就会来到一个已经多发展了一百年的现代社会，然后再学习更加先进的技术带回去。（想知道大喵如何完成这种骚操作，请打开作者君新书《我家学生能改变历史》，顺便求票。）
　　用脑子想也能猜到，一个这样发展了两三千年的华夏，在二零一八年的时候，会达到何等恐怖的程度。
　　就像赵可儿说的那样，他们所处的世界，时间线并没有提前，但是发展速度却加快了。
　　他们等于是将过去的时间利用起来，多发展了两三千年！所以他们当然要比方泽所在的这个地球科技领先两千年！
　　而且，赵可儿还说，在他们那个世界，虽然发展速度变快了，但是历史上有名有姓的人物的命运却没有发生变化。
　　也就是说，现在华夏执政的那几位大佬，在他们那个世界，同样也是掌控国家的大佬。
　　这也是为什么半人马星际舰队会接受检阅的原因，因为在他们那个世界，这群人是压根儿没有资格参加母星的阅兵的。
　　他们到这里阅兵，录个视频回去，绝对可以吹一辈子。
　　“现在我终于能肯定，那个制造了大量虚拟世界的家伙，就是大喵！”方泽听完了赵可儿的话，顿时就确定了之前自己的猜想。
　　当初大喵嘴里的那个，制造了无数虚拟世界准备和地球融合的疯猫，就是这家伙本人！
　　我就说就大喵这样子怎么也不像是有伟大的牺牲精神，不远万里来一个小破星球无私奉献的猫！
　　感情这一切都是它自己闹出来地乱子！
　　解约解约！
　　方泽立马就决定再也不给大喵这家伙干活了。
　　半人马星际舰队的出现，让发达国家组成的对华联盟瞬间就瓦解了。
　　欧洲人已经失去了争霸天下的雄心，他们只想给美国当小弟过自己的安稳生活，既然现在华夏得到了未来的帮助，那么他们觉得给华夏当小弟也是一件不错的事情。
　　反正地球上发达国家就这么点，华夏要当老大，手下肯定需要几个发达国家充当门面，欧洲诸国立刻就分裂出来了一部分明里暗里给华夏抛媚眼。
　　而一些原本卡在发展和发达国家阶段的国家更不用说了，现在看到华夏逆天翻盘，这会儿不抱大腿当从龙之臣就晚了啊！
　　所以他们也一窝蜂的传话吹嘘华夏是人类未来的文明之光，他们要和华夏共进退，一起推翻美国的霸权什么的。
　　而原本就保持中立的非洲老铁，现在更是哭着喊着要租借地盘给华夏当军事基地，让非洲脱离欧美的控制。
　　短短一天，整个局势就完全翻转了。
　　华夏从前一天外交人员被各种拒见变成了现在想要见我们的外交人员需要预约排队的地步。
　　原本国外一些狂黑华夏的媒体，也在短短一天之内把自己的脸扇烂，然后全部变成了华吹。
　　“感谢来自未来的你们对现在的华夏的帮助。”人民大会堂内，诸多华夏的大佬挨个握手感谢半人马星际舰队诸多主要舰长和军官。
　　他们原本以为，这些人虽然也是华夏人，但毕竟来自未来，所以很可能会对他们这些古代人有一些鄙视。
　　但是让他们没有想到的是，这些来自未来的军官和舰长们，不仅在面对诸位大佬的时候没有露出丝毫的鄙视神情，反而脸上充满了尊敬和见到大人物的自豪，不仅和他们握手，还要逐一合影。
　　搞得大佬们差点儿以为自己会见的是华夏哪支不受重视的边境部队的成员。
　　方泽当然不可能告诉大佬们真相，所以他只能在王成接到上级命令来找他询问原因的时候，隐晦的拍马屁说道，“这届的大佬即便在浩瀚的历史记载当中，也是有名有姓的，所以大家是抱着和名人合影的心态来的。”
　　虽然有点儿不要脸，但是在周五，赵可儿他们即将离开之前，王成就告诉方泽，妖管局的行政级别被提高到和国家重要部门一个级别了，以后方泽走出去亮出自己的证件，也可以被人们叫为国家大佬了。
　　周二到周五，半人马星际舰队到来的这几天时间里，虽然国外针对华夏的对华联盟已经被瓦解，但是整个国家依然很忙。
　　因为半人马星际舰队至少给华夏留下了至少五分之一的各类星际舰船设备，并且虽然没有人留下来，但是各种仿生机器人，人工智能却留下来了不少，他们足够帮助华夏在未来走上正轨，并且尽早的开启星际时代。
　　所以，虽然国外依然在对华问题上面争论不休，华夏却完全没有时间理会这些琐碎的麻烦事儿。
　　因为我们的征途将是星辰大海！
　　周五下午，方泽乘坐着赵可儿的半人马旗舰号战舰来到了外太空。
　　将怀里抱着的大喵放在了地上，偌大的舰长指挥室里，方泽和赵可儿两人静候大喵的到来！


第八百九十八章 离开
　　“诶，可儿你这个小丫头怎么今天是这个样子的。”原本趴在桌子上的大喵在舔了一下爪子之后，懵懂的眼神立刻变得和人类极像。
　　“哼，我本来就是这个样子啊。”赵可儿扬着头说道，那一瞬间的表情在方泽看来，莫名觉得赵可儿其实应该是一个未成年的少女。
　　“你开心就好。”大喵没有和赵可儿多说话，而是转头对着方泽说道，“今天我不会跑了，你有啥想问的就问吧。”
　　“第一个问题。”方泽看着大喵，问出了自己最关心的问题，“之前你给我说的，创造了很多虚拟世界，然后让他们和地球融合的疯猫是不是就是你。”
　　“的确是我。”大喵说道，“本来不想告诉你的，因为这事儿的确是我没做好。我本来是打算将这些虚拟世界融入到地球，然后打造一个强大的华夏。结果弄完之后才发现，这样做的不确定性太大了，一个不好可能连华夏都没有了，所以就放弃了。”
　　“所以，鲁迅和曹雪芹这两个人其实并不是什么虚拟世界的人，根本就是来自于历史当中，你在我这里试验成功以后，就把从历史人物带到现代让他们学习的套路用到了赵可儿的那个世界？”
　　“大致是这样的。”大喵说道，“本来我是直接想就在这个世界来这一套的。但是因为这个世界已经被我们搞的乱七八糟的了，如果要改动历史，很可能牵扯到一些不必要的麻烦，所以我就找了个平行世界。”
　　“什么叫我们，是你自己一个人把这个世界搞的乱七糟八的好不好，不要牵扯到我！”方泽对着大喵喊道。
　　“还有，你不觉得你这样做和玩游戏发现自己打不赢，重新开一个档有什么区别吗！”
　　“额，这也是没有办法的事情啊。再说，这个世界的主要麻烦其实已经在这段时间被我解决掉了。剩下的麻烦你自己就可以解决了。”
　　“等等，你先给我解释清楚，剩下的麻烦是怎么回事。”方泽抓着大喵，捏着它的后颈问。
　　“不要这么暴力，我好歹是几十斤的猫，万一碰到哪里骨折了可就不好了。”大喵赶紧说道，“我上次给你说，这次的客人的确是最后一波客人了。但是指不定以后还有一些其他世界的客人偷渡过来，所以就需要你把他们赶走。”
　　“不干。”方泽说道，“我马上就要结婚了，以后只想老婆孩子热炕头，所以你找别人干去吧，我这小胳膊小腿的，万一来个灭霸，我打都打不过。”
　　“过几天会有一个很厉害的人过来帮你的。”大喵趁着方泽说话的功夫从方泽的手里逃了出来，重新回到了桌子上，然后说道，“再说，咱们之前可是签订了契约的。”
　　“我这次也想和你说契约的事情。”方泽双手摁在桌子上，然后居高临下的对着大喵说道，“你别不是忘了当初是怎么让我签订契约的吧，用催眠术诱导别人和你的契约，有什么好遵守的。”
　　“唉，所以说契约这种东西还是得做成合同白纸黑字的写下来才对。”大喵看着方泽叹了一口气。
　　不知道是不是方泽的错觉，方泽感觉大喵在说这句话的时候，赵可儿撇了撇嘴。
　　“那就解除契约吧。”大喵说道，“我最近也老了，干不动活了。你走了以后我不会再找新的契约人了。那么如果有其他世界的怪物来到了这个世界，也只能让他们随便肆虐了。我这次给你安排了一支星际舰队当客人，也是有这方面的考虑，好歹让人类多一点儿保命的能力。”
　　“你不要用这么悲天悯人的语气说话好吗。”方泽看着大喵喊道，“明明这一切都是你自己搞出来的。”
　　“好吧好吧。”大喵说道，“契约我给你现在就解除了，你确定吗？”
　　“我确定，来吧。”方泽对着大喵说。
　　“这是最后一次拍你的额头了，真是伤感啊。”大喵说着跳起来在方泽的额头上拍了一下。
　　契约解除了。
　　方泽感觉到自己和赵可儿两人之间的距离契约瞬间消失了。
　　“以后不会再有客人了吧。”方泽看着大喵问。
　　“是没有了，不过可能会有一些偷渡客。”
　　“没关系，我觉得只要没有了你，地球上无论来怎样的偷渡客，我都能解决掉。”
　　“好吧。”大喵舔着爪爪说，“以你现在的实力的确能解决掉大部分偷渡客了，这样我也能安心的离开了。”
　　“等等，你先别离开。”方泽拉住了大喵，“小黑呢，你把我基友弄到哪里去了。”
　　“不是给你说了他去另外一个世界了吗？”
　　“他未婚妻都在这儿呢。你把人给我弄走了，你让我怎么给他未婚妻交代？”
　　“这次赵可儿来就是要带走小黑的未婚妻的。”大喵指着赵可儿说道，“这你就不用操心了，回头等小黑在那边的使命结束了，我就带小黑回来。”
　　“那我的第二个问题来了。”方泽看着大喵问道，“你在这个世界企图融入虚拟世界，在赵可儿那个世界又搅乱历史，目的是什么？”
　　“我说我只是单纯的想搞事你信吗。”大喵看着方泽弱弱的说。
　　“不信。”方泽果断摇头。
　　“那就以后再跟你解释吧。”大喵说道，“我走了以后，这个世界可能会真的逐渐出现灵气复苏的现象，你好好经营吧。以后虽然说有机会再见面，但是说不定就要等到好久以后了。”
　　“那你的身体呢。”方泽指着大喵说道，“你离开时智慧灵魂离开还是连带身体一起离开。”
　　“只是灵魂离开以后，你要是打算以后还想和我再见面，就养着我这个身体吧。”大喵说完就跳下了桌子，然后对着赵可儿说道，“走吧，我们也到了离开的时候了。”
　　赵可儿和他的半人马星际舰队连同大喵的智慧灵魂一起消失了，方泽则抱着大喵的身体利用彩虹桥传送回到了妖管局的地下基地。
　　虽然一切都结束了，但是方泽总感觉少了点什么？
　　等等，大喵这货好像没给我这次接客的报酬！


第八百九十九章 婚礼
　　生死一线是华夏新出的吃鸡类游戏，凭借着划时代的画面，别具一格的游戏玩法和百分百保证无外挂的游戏体验，在短时间内就吸引了数百万的玩家。
　　“来来来，今天我们一定要吃到鸡。”宿舍里，梅凌晖对着舍友大喊。
　　在他的号召下，很快宿舍里的十个小伙伴就打开了电脑，一起开始打游戏。
　　和绝地求生里吃鸡只是一句俚语不同的是，生死一线里的吃鸡是真的吃鸡。
　　如果玩家能打到最后的决赛圈，那么在决赛圈，被第一名击杀的最后一个玩家就会在死亡后变成一只活蹦乱跳的大黄鸡被做成鸡肉出现在屏幕里。
　　所以越是到决赛圈，玩家越紧张，生怕自己被做成对手的鸡肉。
　　不过梅凌晖他们今天运气不错，打到决赛圈的时候，四个人组成的队伍谁也没有减员，反而是对面仅剩的队伍在半途中减员，只剩下两个人了。
　　“我拉枪线，你们火力压制！”梅凌晖一边大喊着指挥，一边操控着自己的游戏角色。
　　就在他往对方的位置摸去的时候，他的一个舍友不小心暴漏在了敌人的枪口下，被一枪击倒然后迅速被补掉，变成了一只活蹦乱跳的大黄鸡。
　　“怎么搞的！”梅凌晖喊了一声，然后朝着对方的位置扔了一颗雷，结果运气不错的正好把对面的一个敌人给炸倒了。
　　剩下的事情就更简单了，三打一，敌人的藏身处还在梅凌晖投掷物的投掷范围内，所以梅凌晖两个闪光扔过去，三个人快速一起包夹，顺利的就将对方打成了一只大黄鸡。
　　“要吃鸡了。”宿舍里的四个人都开心的等屏幕中出现鸡肉。
　　但是出乎他们意料的是，今天的游戏的结算页面并没有出现鸡肉，也没有出现大吉大利今晚吃鸡的字样，而是出现了一颗喜糖！
　　结婚快乐，今天吃糖。
　　梅凌晖愣住了，什么鬼。怎么还有人发狗粮发到游戏里来了，这特么还是人吗！
　　南海一望无际的海洋上，一艘巨大的科研船正航行在海面上。这艘船属于华夏息壤研究部，这次来南海主要是进行息壤的相关实验，争取早日在南海都种满华夏的岛屿。
　　“船长。”就在这个时候，站在甲板上观察周围的船员回头对着站在后面的船长和其他船员喊道，“前面飘过来了一座冰山！”
　　“扯淡。”船长头也没回地喊道，“咱们这里又不是南北极，哪里来的冰山。”
　　“船长，真的是冰山！”
　　船员都快要急的跳脚了。“而且那个冰山上面还有字符。”
　　“我们过来看看，要是你小子今天骗我们，明天的甲板你一个人洗。”
　　船长说着就和几个船员走了过来。
　　然后，然后他们真的就在海面上看到了一座庞大的冰山！
　　这艘船的名字不是泰坦尼克号，当然不会傻到去撞冰山。实际上现代的船只基本上都拥有避开冰山的能力。
　　不过，让众人在意的并不是这个。而是这南海哪里来的冰山？这里可是隔着南北极十万八千里远呢。
　　“船长，这冰山上面还有字。”另一个船员眼神好，看到飘来的冰山上面还有字，立刻喊了起来。
　　“望远镜给我看看。”船长伸手拿过了望远镜然后向着远处的冰山看去。
　　远处那座飘来的巨大冰山上面的确有字，是一个用汉字写成的巨大肿郑肿窒旅娴谋山上还有很多窝槽，里面装满了喜糖。
　　尼玛的，这是哪个这么秀恩爱，怕是要被周围船上已经很长时间没有回到陆地上的船员们给打死！
　　当然，这位船长不知道的是，今天吃到狗粮的不仅有在南海航行的船只和打生死一线吃到鸡的玩家。
　　像是整个帝都每一根路灯下面都挂了写有肿值暮斓屏都是正常操作，今天本来打算观察月球的天文爱好者们，也惊讶的发现，自从上一次的中美月球涂鸦事件过后，今天月球表面又多了一个巨大的汉字肿滞垦唬几乎铺满了月球五分之一的表面，即便是用一般的天文望远镜也能看的清楚，仿佛是有一个人在向全世界高调的宣布，老子要结婚了。
　　但尽管如此，方泽觉得自己和林小馨婚礼其实还是很低调的。
　　也不过就是用雪妖技能在海上制造出了一个巨大的520冰山，在月球上用太空梭绘了一幅鸳鸯图，让王成一夜之间把整个帝都的路灯下面挂上了喜字灯笼，把生死一线最后结算页面的今晚吃鸡改为了今晚吃糖。
　　都是一些简单的操作，都是为了把这份开心带给全世界的人，让大家一起开心开心。
　　方泽和林小馨两人婚礼的场地在妖管局地下基地的第四层，地方虽然大，但是主要用来摆放各种装饰物，留给宾客们的地方并不多。
　　在这一点上林小馨和方泽是较为一致的，他们的婚礼只邀请很熟的朋友和关系亲近的亲戚。
　　所以今天现场到来的人并不算很多，都是熟面孔。
　　当然，也有一些不熟的面孔，比如某几位掌握国家权力的大佬，他们百忙之中抽出来了一点时间过来给方泽和林小馨送上了祝福就离开了。
　　因为小黑暂时没有回来，所以方泽的伴郎是老熬。林小馨的伴娘则是她的好闺蜜姚盼。
　　两人举办的是改良后的中式婚礼，经过一系列繁琐的过程之后，终于到了最后夫妻对拜的时候。
　　因为是改良过的中式婚礼，所以林小馨的头上并没有盖盖头，方泽能在这个神圣的时刻看到林小馨因为娇羞而站都站不稳了。
　　诶，这个小家伙怎么还羞了呢，平时都大大咧咧的。
　　方泽一边这样想，一边弯下腰，然后就听见林小馨小声说道，“站了这么长时间，我脚好麻，什么时候结束啊。”
　　额，打扰了，原来是我理解错了。
　　“再坚持一会儿，马上就结束了。”方泽小声地回道。
　　就在两个人拜完天地，马上就要站起身的时候，突然一个声音在婚礼现场传了出来，“诶，爸爸，你这是要结婚了吗！”


第九百章 阿紫的礼物
　　在上周大喵说会有一个强力的帮手来帮自己的时候，方泽就隐隐猜到这个人可能是阿紫。
　　但是没想到，阿紫居然在他的结婚现场出现了。而且阿紫还带着一个他意想不到的人，五毒兽小花楹。
　　“你不是说什么都向我交代了吗。”林小馨同样也听到了阿紫的叫声，她回头看了一眼已经长得亭亭玉立，像是十五岁小姑娘的阿紫，然后转过头来鼓着腮帮子问方泽。
　　“这是个意外。”方泽赶紧解释了一句，然后突然对司仪说道，“是不是该到了新人互吻的环节了。”
　　“对，对，是的。”司仪反应的极快，当即就喊道，“下面有请两位新人来给我们送上爱的亲吻！”
　　“你先给我。”林小馨知道方泽这个家伙企图将这会儿蒙混过去，但是她的话说到一半，方泽就已经捧起了林小馨的脸，然后侵占了她口腔内的全部领地。
　　“哇哦。”阿紫叫了一声，然后随手捂住了旁边小花楹的眼睛，“小孩子不能看这个。”
　　“阿紫，来这边。”仪琳辨认出了阿紫，走过去将阿紫带到了宾客席上。
　　“我什么时候多的一个孙女。”方妈这个时候也顾不上看看台上的新人秀恩爱，转过来对着仪琳问道。
　　“是认的干女儿。”仪琳赶紧回答道。
　　“这样啊。”方妈满脸失望，“我还以为会上演原配妻携女婚礼声讨渣男的戏码呢。”
　　“站在台上的那渣男可是你儿子！”方爸拍了一下方妈的大腿，示意方妈不要在这种时候还想着看狗血剧。
　　“咳咳，应该说是站在台上的那位新人是你儿子。”一旁的方成的老爹看不下去了，纠正了方爸方妈言语上的小错误。
　　方泽的婚礼不敬酒也不劝酒，所有仪式结束以后，这对新人给几为重要的家人亲戚敬了茶，然后等大家吃完，这次的婚礼就算是结束了。
　　“爸爸，爸爸。”阿紫见到方泽闲了下来，抱着小花楹就走了过来。
　　“方泽哥哥。”小花楹也和高兴的和方泽打招呼，“别人家的五毒兽都被人领回家啦，我一个人待着害怕，正好遇到了阿紫姐姐，我就没有等你来领我，跟着阿紫姐姐过来找你啦。”
　　“我也没有想到那只猫最后会扔下一堆烂摊子跑掉。”方泽怀着歉意摸了摸小花楹的头说道，“不过现在好了，我们有一个很大的家，你可以随便玩，而且走到外面，只要报我的名字以后没有坏人敢抓走你。”
　　“你们这辈分够乱的啊。”一旁的林小馨听了阿紫，方泽，小花楹三个人之间的互相称呼说道。
　　“各叫各的，不碍事。”方泽给小花楹和阿紫介绍林小馨道，“这位从今天开始就是我的老婆了，你们可以叫他小馨姐姐。”
　　“小馨姐姐好。”小花楹愉快地叫道。
　　“你好。”阿紫对林小馨叫的可就没那么客气了。
　　虽然她和方泽是很纯洁的父女关系的，但是千辛万苦打穿诸多世界，好不容易找到自己的爸爸，却发现自己的爸爸已经有了别的萝莉而且还结婚了，有点小情绪也是正常的。
　　“我去那边和我闺蜜说说话，你们先聊。”林小馨虽然不知道阿紫和小花楹是从哪里来的，但是几人很明显很长时间没有见面了，所以主动给三人一点时间。
　　“爸爸，这个女人不会生气了吧。”阿紫看着离去的林小馨问。
　　“那是我老婆，什么这个女人。”方泽轻轻的拍了一下阿紫的头。
　　“我知道错啦。”阿紫虽然没有被怕疼，但还是象征性的捂了下脑袋。
　　“这么长时间，受了不少苦吧。”方泽知道虚拟世界和地球的时间流逝速度不一样，于是问阿紫道。
　　“还好啦，旅途中遇到了很多稀奇古怪的人，也交到了不少朋友。最后兜兜转转，始终没有找到来这个世界的方法。好在前不久得到了一只肥猫的帮助，我才找到这里来的。但是没想到爸爸已经结婚了。”
　　“对了。”阿紫看着方泽说道，“结婚是要送礼物的吧，我没有特意准备东西，只能将这段时间收集到的一些奇奇怪怪的东西都送给爸爸了。”
　　“不用了，阿紫能来我就已经很高兴了。”方泽一只手抱着小花楹，一只手摸着阿紫的脑袋说道，“以后就留在这里吧。”
　　方泽的话刚说完，阿紫就从储物空间里拿出了第一件东西。
　　是一个巨大的金属手套，手套上还镶嵌着各色宝石。
　　这玩意，怎么看着这么眼熟？
　　方泽看着阿紫手里的手套愣住了。
　　“这是我从一个紫薯怪手里抢的，我也不知道有什么用，但是那个紫薯怪好像拿这个是用来打响指的。”阿紫说完就准备套上手套来打个响指。
　　“别，别！”方泽赶紧拿过这只手套说道，“这个手套我收下了，你千万别用这个手套打响指，回头我们找个方法将这只手套拆了。”
　　“唔，好吧。”阿紫说着又拿出了第二件东西：一个朴实的小瓶子。
　　“这是我从一个挺能跑的人手里抢来的，没有多大的用处，就是可以让催熟花朵，以后爸爸家里如果养花可以用得上。”
　　这个对阿紫没有多大用处，但是对方泽用处可就大了。
　　方泽赶紧伸手接过这个小瓶子。
　　“还有这个！”阿紫拿了一把剑出来，“有天我遇到了一个纹着纹身的光头肌肉男，我两打了一架，没有分出胜负，我只好找机会抢了他的武器就跑了，好像是叫什么匹斯之剑。”
　　“噗。”方泽看到这把造型熟悉的剑差点儿喷出来。
　　阿紫居然连新战神的老父亲的武器都敢抢，真的就不怕哪天被杀上门来吗！
　　方泽可不想步希腊诸神的后路。
　　“阿紫你先等等。”方泽制止住了阿紫拿下一件武器的动作，“这些等婚礼结束以后你给我慢慢看。”
　　“好呀。”阿紫说道，“等一会儿爸爸要不要坐我的座驾回去，是九头以前拉着一个棺材的龙呦。”
　　大喵，你在哪儿，能回来不，我觉得我现在需要和你重新签订契约。
　　我女儿得罪的人实在是太多了。


第九百零一章 当普通人好累啊（大结局）
　　二零三八年，海平市。
　　一个看起来只有十四岁大的小萝莉一个人带着一个大大的行李箱从悬浮列车站走了出来。
　　“琳儿，这里。”两个二十多岁的小姐姐在接人的等候区域对这个小萝莉挥着手。
　　“小梨姐姐，小英姐姐。”小萝莉看到两个小姐姐，赶忙拖着大箱子走了过去。
　　“琳儿辛苦啦。”其中一个被叫做小梨的小姐姐伸手过来想帮小萝莉拉箱子。
　　“这个箱子很重的，我自己来就可以了。”琳儿轻轻的伸手抬了一下箱子，将箱子抬离了地面好几厘米，让这个大箱子看起来并没有她说的那么重。
　　但是等到小梨伸手抓住箱子拉杆的手把处，想要拖动皮箱，却发现自己即使是非常用力，也只能将拉杆拉动一小截距离。
　　“这么重的箱子，你是怎么带上悬浮列车的。”小梨好奇的问。
　　“爸爸给了我一个证件让我上车的时候给他们看，他们就没有检查我的行李让我上车了。”
　　小萝莉说着突然想道了什么，“对了，宋爷爷还被关在里面呢。”
　　小萝莉赶紧打开拉杆箱，一只手掌大的松鼠就从箱子里跑了出来。“闷死我了。”松鼠一边跳出行李箱一边说道，“你跟你那个爹怎么一模一样，做事儿不靠谱，不靠谱你知道吗！不是你没有偷吃我的瓜子仁的习惯，我才不会答应你爹来海平照看你！”
　　“哎呀，宋爷爷对不起啦，我回头给你买一大包瓜子好不好。”小萝莉赶紧道歉。
　　“这还差不多。”这只松鼠当即原谅了小萝莉。
　　小萝莉将松鼠抓住塞到了自己胸前的口袋里，然后重新合上了箱子。
　　“那边好像是我们学校的新生接待处。”小萝莉走了几步，突然指着车站大厅一个挂着海平医大欢迎你的牌子的地方说道。
　　“小梨姐姐，小英姐姐。”小萝莉欢快地叫道，“我想要来这里体验正常的大学生活，所以就不跟着你们走啦，我先去学长那里看看能不能帮上什么忙不，然后明天再找你们。”
　　“去吧，注意安全。”两个小姐姐对小萝莉嘱咐道。
　　“好呐。”小萝莉挥别两个小姐姐，欢快的跑向了海平医大的新生接待处。
　　“小妹妹你是陪着你哥哥姐姐过来的吧。”接待处的一个年轻学长看见了拖着行李箱的小萝莉，弯着身子问道。
　　“不是，我是来这里报道的。”小萝莉从口袋里拿出了新生入学通知书给学长看。
　　“诶，好像还真是的。”学长看了一眼通知书上写着的小萝莉的姓名方琳和照片，发现这个小萝莉还真的是他们学校的新生。
　　“你今年多大了。”学长心想这个小萝莉该不会就是传说中小学初中就参加高考的天才吧。
　　“我今年十八啦。”小萝莉扬着脑袋回答道。
　　“十八！合法的！”这个学长还没来得及说话，一旁的一个长腿学姐眼前一亮，赶紧走过来说道，“学妹来这里，学姐带你去学校，还请你吃好吃的。”
　　“好呀。”小萝莉当即就跟着学姐离开，只留下一个人坐在原地后悔自己嘴太慢的学长。
　　拒绝了学姐帮自己拎行李箱的举动，小萝莉和学姐手拉着手，问学姐一些学校里需要注意的事情。
　　“我们学校，绝对是没话说。”学姐骄傲地说道，“教学条件，宿舍条件，都是华夏最好的。宿舍是两室一厅，四个人住，二十四小时不断网不断电。”
　　“这么好呀。”小萝莉故意装作很开心的样子说。
　　“对啊。你知道这是为什么不？”
　　“为什么？”
　　“这是因为华夏最重要的部门，妖管部部长就是从我们海平大学毕业的，所以我们海平大学也是第一个开设超自然力量专业的学校。”
　　“好厉害。”小萝莉睁大眼睛夸张的称赞道。
　　“等你在宿舍安顿好以后来找学姐，学姐可以带你去偷看锐萌萌老师的超自然战斗课。我和锐萌萌老师关系很好的。”
　　“嗯嗯。”小萝莉点着头迎合学姐。
　　“嘿嘿。”学姐这才想起来自己还没问小萝莉学的是什么专业呢。万一这个小萝莉自己就是超自然力量专业的，自己岂不是就尴尬了。
　　于是学姐问道。“对了，学妹你是什么专业的。”
　　“我是医学系的。”小萝莉的回答让学姐松了一口气，总算是没有被当场打脸。
　　“医学系也不错啊。”学姐回答道，“现在的医学生不像是以前需要自己上手，只需要学会如何操控医疗机器人就好了，轻松了许多呢。”
　　“嗯呐。”小萝莉乖巧的回答道。
　　这个时候学姐已经带着小萝莉走出了车站，车站的门口停着一辆辆悬浮共享汽车，学姐摁了一下，用自己的身份指纹打开了这辆车，正要让小萝莉坐上去，这个时候突然天空中传来一阵巨大的吼声。
　　“发生什么事儿了。”学姐和小萝莉一起向着远处的天空看去。
　　那是一头长相狰狞的黑色的巨龙在不断发出咆哮，在众人还没有反应过来的时候，巨龙就对着悬浮列车站喷出了一口巨大的火焰。
　　但就在这个时候，悬浮列车站的透明保护罩也升了起来，顿时黑色的火焰铺满了半圆形保护罩的表面。
　　“是死亡之翼！”学姐认出了这头巨龙，开心的叫了起来，“太好了，今天可以看阿紫姐姐狂虐死亡之翼了。”
　　“学姐。”小萝莉看着兴奋的学姐，指了指悬浮列车站指示屏上的SSS级极度危险警告标示说道，“死亡之翼是很少见的极度危险穿越妖怪，我们还是到里面的第二层保护罩里待着吧。”
　　“放心好了，不会有事儿的，阿紫姐姐是地球最强大的文明守护者，她会很快赶过来的。”学姐不以为然地说道。
　　“可是。”小萝莉一句可是还没有说完，只见到那头凶狠的死亡之翼突然向着小萝莉和学姐的方向看了过来，然后猛地向前一扑，尖利的龙爪瞬间刺穿了保护罩。
　　“啊！！！”就在学姐被这突如其来的危险吓懵的时候，站在她身后的小萝莉轻轻的叹了一口气，随手打了个响指。
　　然后就只见原本已经快打破防护罩冲进来的死亡之翼瞬间返回到了自己刚才在天空中发出怒吼的位置，仿佛这一瞬间时间倒流了。
　　紧接着，天空中裂开一道口子，一只玉手伸了出来，先是对着小萝莉的方向做了一个ok的手势，然后伸手抓住了死亡之翼，将死亡之翼拽了进去。
　　“爸爸，龙肉不要吃完，冰冻了存一些等我回去吃龙肉火锅。”小萝莉迅速用贴在太阳穴的个人终端设备给自己的老爹发了一条消息，然后装作若无其事的样子听学姐说“怎么样，我就说阿紫姐姐会及时赶到的。她刚才还冲我招手了，你看到没有！”
　　“爸爸，当普通人好累啊。”
　　小萝莉一边对着学姐微笑，一边在心里对自己说出这句话。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================