题名：我已不再是理智少年
作者：夏天的起誓
Tag列表：重生、现实、变身、三无少女
简介：「请和我交往吧！」伴随微风扬起的树叶，我静静的打量着在被誉为告白之树下，向我鞠躬的那人。抬起手按下轻风扬起的长发，我看着面前的少年。「很显然，这一次的告白无疑是失败的，因为您只是对于看似美丽的少女产生了肉体上的欲望。」不顾少年的感受...
====================



# 第一卷 她与谎言的故事



====================


①谎言是必须的
========================

人生不存在真话，又或者说人生充满了谎言。

这不是污蔑人生，而是对人生的正确诠释。

无论怎么去辩解，无非是添加新的谎言，单单是用来掩盖上一个谎言而已。

所以，真话就成了更大的谎言。

说真话也变成了编造巨大谎言的一种形式。

可正是这样，有些人总是乐此不疲的去试图说真话，他们坚信在谎言的夹缝中存在着真实的世界。

而且他们会从自己这个行为上，自己所说的真话中，找到丝毫的解脱。

那么，从一开始是为了解脱而说真话的话，这应该是欺瞒吧。也不正是谎言了吗？

不存在真话。

总而言之，不想说真话，不想去做一个诚实的人，才是最正确的。

所以，樱井天远要成为一个充满谎言的人。

因为……

「请和我交往吧！」

伴随微风扬起的树叶，我静静的打量着在被誉为告白之树下，向我鞠躬的那人。

一位外表看似清秀，衣着端正的少年站在我面前，因为告白是很重要的事情，所以鞠躬也不那么奇怪了。

但是，在故事开始就告白的话，不是立起奇怪的FLAG就是注定悲剧的呢，少年~

「然后呢」

出于礼貌，我一开始并没有拒绝他。

对此，我只是想确认一件事。

「然后？啊……我，我，大概是想知道樱井同学的想法。」

可能是第一次遇见这种情况吧，少年显得十分迷茫。

至于我的想法？呵呵，那还用问，当然是拒绝啦。

我微微的歪了一下头，把左眼从刘海下露了出来，然后用平缓不带些许疑问的语气向他陈述着。

「您，为什么会喜欢上本人。」

说起来，为什么会用敬语呢。

其实我啊，对越陌生的人越是保持最基本的尊敬，而熟悉的人只有在不高兴或者是特殊的情况下用敬语。

「……」

果然和我想的一样呢。

还未等他说话，我便摆正了自己的身子，轻声说道。

「很显然，这一次的告白无疑是失败的，因为您只是对于看似美丽的少女产生了肉体上的欲望。」

这是霓虹，嗯，不知道为什么当我从睡梦中醒来的时候，成为了一个霓虹的女婴。

也正是霓虹，刚成为高中生就有肉体接触的事情，已经不再稀罕了。

毕竟有个段子是这么说来着：东京女性，十四岁以上再无处女？

「我……」

少年看起来想要解释什么，但我并不打算给他那个机会。

就这样，在风中，我离开了那被誉为告白之树的地方。

嗯，这棵树的传言是什么来着，树下告白一定会成功，还是成功一定会结婚？

管他呢，真不明白为什么那么多人会相信。

不过话说回来，少年啊，你之所以失败最主要的原因不是没答上来喜欢我哪里。

而是因为，我是个男人，至少曾经是。

---------------------------------------------------

「天远~天远酱~」

在糯糯的声音呼喊下，如果你是一个正常人都会有所触动吧？

所以，我也一样。

「嗯……」

从沉睡中清醒，映入眼帘的是麻美子可爱带点婴儿肥的面颊。

小天使别闹了，没看见我在睡觉吗？

对了，这个世界好像并不是原来的世界。

但是大多数的东西没有变化多少，没有什么魔法使超能力，也不会有五颜六色的发色，无非就是一些东西的名称变了，一些风俗习惯变了，还有就是人的平均外貌水平上升了一些。

而麻美子在这个世界上的样貌算是不错了，和我差不多。

前提是，我没有任何装扮的话。

「然后呢？」

刚刚从睡眠中醒来，低血糖是很容易诱发的，所以我有些没精神。

少女的身体还真是糟糕啊。

「天远酱~最近是不是发生了什么事情呢。」

麻美子的眼中散发着八卦的光芒。

我并没有回答她的话，而是又把头贴在了桌上。

「每次都是这样，什么也不跟我说……」

我没有注意到，她神情有些不自然。

「那，是不是又有人向你告白了？」

喂喂，别随便问这些我不喜欢的话题啊，再说我已经从大脑删除关于这方面的记忆了。

「是吗？」

迷糊中我歪头睡眼朦胧的看着麻美子。

「呀！天远酱用这种样子卖萌简直就是犯规~」

迎面而来的就是具有D罩杯规模的脂肪团的袭击。

快放开我，你这巨X星人！

「……」

前略，天国的妈妈啊，我可能将成为第一个因为胸部闷死上天堂的人类了。

「对，对不起，我不是故意的，真是的，明明是天远酱自己太可爱了。」

可爱……作为男人，我很不高兴。

但看着少女那嘟着嘴巴抱怨的样子，真是让人欲罢不能。

还有，你乱对男子汉使用这招会流鼻血的！虽然我已经习惯了。

「胸部脂肪团肥大，是病，可以选择抽脂或割除，不然会有生命危险。」

请原谅贫乳控的毒舌，作为男人就是应该成为贫乳党才对。

巨X都是邪教！

「又来了，天远酱不高兴的时候总是这样。」

麻美子用桌子托着胸，一脸笑意的看着我。

「继续刚才的话题，你想知道什么」

来吧，战个痛！经过欧派的洗礼，我找回了一丝遗失的记忆！

「就是昨天被告白的事情啊！话说你接受了吗？」

麻美子将脸凑到了我面前，甚至连她呼的气都可以感受到。

「你觉得呢？」

怎么可能会接受，说了多少次了我可是男人啊。

麻美子给我的感觉怪怪的。

她眼神不定的转了几圈然后说。

「一定是拒绝吧？话说这是第几次了。嗯，高中的第二次，认识以来的第十六次。」

别提了，我都不明白了，就那些毛都没长齐的小屁孩居然学起告白了，就不能有点尊严。

如果不是看他们小，我都想一巴掌抽过去告诉他们，大叔我可是几十年没有向其他人告白过。

「你想表达什么吗？」

麻美子啊，据我说知，女孩子问这么细，大多数是因为羡慕嫉妒了。

所以，你如果羡慕就直接说吧，我们交往也不是不可的~

麻美子看了看周围的同学，他们似乎正在抱团享用午餐而忽视了坐在靠近走廊这边墙壁中段的我们。

这个时候，麻美子也变得扭捏了起来。

喂，你该不会是喜欢上某个人了吧！不可以，绝对不可以，说好的要成为我的新娘呢？

麻美子黯淡的神色一闪而过。

「其实，我一直不知道为什么，没有人来向我告白。」

……哈，看来是我担心过头了。

「为什么呢，明明我身材比天远酱好，虽然皮肤和样子有点比不上，但是我性格明明是天远酱几百倍的呢~」

麻美子又是抱怨又是羡慕的神情，让我一时无法分辨真假。

麻美子，你一定不会明白吧？

正是因为你的性格，才导致你不会被人告白的啊。

试想一下，一个对谁都很温柔的人，谁敢有那种爱意呢，更何况……

「因为，出手就会被其他男性给杀掉。」

是的，我说的是实话。

麻美子的后援团很强，至少可以让那些图谋不轨的人敬而远之，或者是入团。

相反，我被评价性格冷淡而没有这样的团体……所以成了萝莉控的目标了。

我可是男人啊！男人！懂？！羡慕什么的，压根不可能。

「天远酱……你不是开玩笑？」

麻美子一脸震惊的看着我，看样子她什么都不了解。

「你觉得，我会开玩笑吗？」

这个时候，麻美子出乎预料的沉默了。

所以，就是说之前是在说谎了？

麻美子，不是我说你，对我说谎是没用的哟。

因为，我啊，本身就是一个谎言。

说实话，我很好奇，你那谎言到底是什么。

「请说」

我盯着她的眼睛，虽然依旧是那面无表情的样子，但她一定可以看见我隐藏的坚定。

麻美子似乎也正是知道这点，坐在椅子上深深的叹了一口气。

她是如此的镇定，镇定的有些反常。

「我想，我可能是有喜欢的人了呢。」

等一下，为什么要打我脸！为什么！？

「井上治平吗？」

我发誓，如果是他，我就杀了他。

「大概？」

治平，死想试一次吗？

「你知道，他是变态。」

为什么喜欢他，他可是那种会偷我胖次戴在头上的变态。

「不知道，我也不知道为什么会喜欢他。」

不过，这点我也许能推测出来。

因为井上治平，是一个非常变态的人。

也因为我们三人从小学开始就一个班的缘故，你和他之间不存在太多的隔阂。

也正是没有隔阂，对于所有人的温柔，这样的谎言也就凸显的尤其明显。

麻美子，不管你承认与否，你的温柔永远只有对在乎的人才会尤其的温暖。

不同于平时那种沐浴春风般的温暖，而是冰天雪地中的温泉。

所以，我们才会是朋友，所以，井上治平才会那么变态。

「因为，他很独特。」

这句话，大概是我对于治平最中肯的评价了。

仅此一次，不再出现的评价。

大概是想明白了什么，麻美子摇了摇头，然后从抽屉里拿出了两个外形一样的便当盒。

「不想这些了，天远酱饿了吧~来我带了便当哦。」

麻美子，作为男人的我，真想给你一个建议。

那就是，真的喜欢的话，就别掩盖了，因为井上治平……对这方面很敏感。

所以他才用变态的行为，来当做谎言掩盖这点吧？

「我就知道，你们背着我在这里偷吃了！你们可是我的后宫，为什么要让我一个人？」

恶心的人出现了，早知道就不讨论他了。

「……喂，又是那个变态。」

「是啊，他是脑袋有问题吧？」

「别这么大声，他会听见的。」

井上治平声音十分的响亮，周围人嫌弃的声接踵而至。

看吧，其他人都对你有意见了。

「对不起，是我忘记了！那治平也一起来吃吧~」

麻美子，我要走了啊！

「那我就不客气了~」

一名身材相对我而言高大无比的男性从边上拉了一张没有人坐的椅子，就那样，他坐在了两名少女的中间。

井上治平，我讨厌你。

「你是笨蛋吗？」

「阿勒，原来小不点天远也在这里啊。」

他嘲讽的嘴脸不堪入目。

「你想表达什么吗？」

我放下手中的便当正色的看着他。

他似乎也知道我此刻的心情，所以也收敛了一些。

「没有什么。」

退缩可不是你的作风啊，快拿出变态不要脸的精神，让更多人嫌弃你。

「……」

不知道为什么，三人同时陷入了沉默。

「我吃饱了，多谢款待。」

我退出了座位，留下了依旧在那里一言不发的两人。

那就让我看看吧，麻美子编制的谎言。

是否真的牢不可破了。


②虚假的喜欢，是另有所谋
==================================

说实话，我也不知道为什么自己会在这个地方。

按照前世的说法就是魂穿了，但是这个世界上真的有灵魂吗？

姑且算有吧，那为什么我会穿越？我明明没有抱有过这类的想法。

再者，不死的话是不会魂穿的吧，那我是怎么死的。

按照自己的思维来看，不可能是自杀，也不可能是意外丧生。

那一切的缘由是？

---------------------------------------------------

「为什么，你会在这」

我略带疑惑的看着走在我身前的治平。

「还用问？当然是陪麻美子去购物。」

治平耸耸肩撇着眼瞄了下麻美子。

麻美子似乎在想什么并没有发现他的目光。

也就是说，你们没有发生任何事情吗？

还是说，其实并不是之前麻美子说的那样。

嘛，具体的真相还需要进一步推测。

「是吗？」

治平没有回答我的话，而是独自一人加快了步伐走到了前面。

想让我问麻美子的想法吗？

治平，你为什么不自己去问问呢。

说到底就是胆小么。

「麻美子，在想什么」

突然的询问让麻美子没有反应过来。

她略带迟疑的停了下来。

「什么？」

果然是很重要的事情。

「想知道为什么会发呆。」

想知道，麻美子今天的胖次是什么颜色的！

「发呆，我吗？」

她用一只手指指着自己的鼻子问道。

「是的」

完了，已经呆到了这种地步，治平那个小子做了什么吧！

我的新娘不能被男人攻略……好吧是除了我之外的男人攻略。

「大概是因为，不知道该怎么面对这份情感吧。」

麻美子的神情不由的变得忧郁了。

那干脆和我百合呸，啪啪啪吧。

反正我不在乎？

不过，疑点真是越来越多了。

「意味不明」

我淡淡的说了一句，便加快了步伐走向了前方。

「麻美子和治平就先走吧，我的事情，你知道的。」

先给治平一次机会，如果真的没有进展，那真是麻烦了。

不过，家里那边妈妈等久了也不好。

「那天远酱，明天见~」

我没有回头看她，因为不需要，各种意义上的不需要。

就这样，我踏上了回家的路……

说到家，那个地方是我小学才搬进去的房子。

爸爸是市里的政员，所以不会在这边居住，甚至一年很少有几天回来。

我和妈妈则住在这个小镇上，多数的原因是因为妈妈的身体差。

无法适应大都市的环境，而选择来到这个地方修养。

因为我本身是一个废材体质，所以做菜什么的技能点压根没点。

做饭的任务就这样移交给了妈妈，虽然感到很内疚。

但是随着我的成长，买菜之类的外出事情，全部是我一个人包办的。

而妈妈只需要管理好家里就够了，仅此而已。

当然外出还是不可少，所以我就在放学后陪她一起去买菜。

等回过神来，我已经到了家门口。

「我回来了」

不管妈妈听到与否，我都会说。

因为听见了，她会很安心。她是这样告诉我的。

「欢迎回来。」

轻柔的声音就在耳边响起，不由的一阵酥麻传遍全身。

太可恶了，居然在我换鞋子的时候偷袭我。

妈妈正微笑的将头靠在我耳边。

从各种意义上来说她是一个美人，混血？好像是这样吧。

明明是生过孩子的人，却有着少女般的姿态。

我的样貌多少受到了她的遗传，所以比年龄看起来小得多。

「妈妈，请不要这样」

节操呢，有这样挑逗女，儿子的妈妈吗？

好在我对于敏感部位的刺激可以忍受。

但是，妈妈能不能不要这么软……爸爸真是禽兽。

「今天晚了十分钟，有什么事情发生了？」

不愧是我妈妈，和我一样如此在意细节。

「是的，麻美子和治平的事情」

妈妈背靠墙壁拿捏着下巴，眼睛不断的转动着。

您不是身体差吗？还有这一副只有年轻女性才会有的动作是怎么回事！

「他们难道是那种关系了？呀，那我家的小天远也要加油啦。」

妈妈嘴角微微扬起，说着一边抚摸我的头。

都说我一点都不小了，而且会长不高的！

不对，是男人头不能乱摸。

「不，他们不是那种关系，而是一种误解的关系，这种关系甚至可能和我有直接关系。」

妈妈则一蹦一跳的向着屋里移动。

您给我小心点，别一副小孩样。

「小天远知道的话，就去做不就可以了吗~」

不用你说我也知道，不过。

治平什么都不做不是太不公平了吗！

我换好鞋子后，来到了里屋。

妈妈则躺在沙发上翻看着我买的小说。

「嗯，这本《俺的校园恋爱物语有问题》写的真不错，但是那孩子的思维有点扭曲啊。」

你看完了么。

还有，别随便评论大老师，那可是非常厉害的诡辩思维。

「不过，还好小天远不会那样做。」

我没有说什么，拿起了《人类的弱点》在一旁翻阅。

就这样过了大概半个小时，我没有任何行动的迹象。

妈妈总算反应了过来。

「咦，小天远是在等我吗？」

亏你还知道，说好的去买菜呢，不打算吃饭了？

「买菜」

只见她将书放在了一旁伸了一个懒腰后就睡了过去。

别这样，出去走一走多好。

我看了她很久，妈妈还是不动。

「那么，我出门了。」

有个机智的妈妈，真的好吗？

我将书签夹好便走向了玄关。

「这孩子也不知道像谁，总是面无表情的，难道是捡来的？但，小天远还真是一个聪明的孩子呢。」

我听得见，真的。

再说了面无表情什么的，实际上是内心男性化不宜表现出来呢。

而且我也怀疑我是捡来的。

不过麻美子她还真是一个大骗子呢，明明那么温柔，却编了一个这么大的谎。

就这样，勇者离开了新手村踏上了讨伐魔王的征途。

小镇的商业街，比不上大都市的繁华，但是却有小地方特有的温馨。

每一个商店都是熟悉的大叔大妈，他们对我很好。

大多数的原因是从小学起开始就陪妈妈大人上街。

漂亮的母女花多少会增加好感度的吧。

「这不是小天远吗，没和妈妈一起啊？」

是啊，她把我卖了。

「来来来，小天远拿个苹果去吃。」

不用了，我不喜欢吃苹果。

「小天远笑一个我请你吃烤肉怎么样~」

换一个条件怎么样，把没洗的胖次交给你之类……不，还是算了。

一路上我不知道碰见了多少熟人。

当来到咖啡店的附近时。

「额，天远酱？」

熟悉的声音在身后响起了。

果然，当我转过头看去的时候，麻美子正提着一个袋子站在路边。

她一阵小跑过来，胸前的脂肪团不断的弹跳着……

等等，谁跟我解释一下这股挫败感是怎么回事！

「天远酱，你怎么一个人到这边来了。」

说的好像我一个人来就会迷路一样。

「治平呢？」

我敏锐的发觉，井上治平跑了。

「他……说有事先走了。」

一定是看上哪家晒在外面的胖次了，对一定是这样。

话说回来，他真的打算全部丢给我？

「然后呢。」

麻美子试图掩饰什么，眼神四处看了一圈之后，指着一旁的咖啡店。

「我们去那边喝杯咖啡吧~」

你也学会了特别的扯开话题技巧了？不过效果极好！

在咖啡的诱惑下我妥协了。

「发生了什么吗？」

看着眼前冒着热气的咖啡，我们持续很久的沉默被我打破了。

「唔……」

麻美子好像还是不敢说。

是怕破坏我对你的爱吗？

麻美子啊，我对你的爱可是超越了同性的爱的。

不对，我本身就是以男人的心态喜欢你的。

「我听着。」

当我说完这句话的时候，她似乎也放开了。

「我和治平，不知道为什么，好像有了隔阂。」

这是一个好消息！我马上就去买鞭炮……霓虹有这个么？

不过，谎言真逼真呢。

麻美子拿着勺子在咖啡里搅拌着，眼睛盯着桌面。

「就连正常的交谈都进行不了，一旦说话，就感觉好尴尬。」

告白失败了吧，你这是告白失败之后才有的吧。

明明就不可能告白的说~

「可能是因为他喜欢的不是我吧？」

他不喜欢你，会喜欢谁。

难道是我么？

内心吐槽着，我拿起了咖啡杯。

「也许他喜欢的是你呢。」

噗嗤！别开玩笑了。

我在喝咖啡啊，你突然说这个是要出人命的。

但是，确实有过这事呢。

我镇定的放下了咖啡杯，将垂在耳边的头发撩起。

「你说的是事实。」

看来是时候告诉你真相了！

「咦！？」

麻美子对此感到非常诧异，甚至有些难以相信。

「你知道，井上治平是一个怎么样的人。」

他是一个聪明的家伙。

「我不喜欢他。」

我心理和生理上都讨厌他。

「确实是这样的说。」

麻美子，你不会只看见了表面吧。

「但是，他为什么会说我是他的后宫呢？」

就这样，麻美子停下了手中的动作。

已经意识到了吗？

「实际上，他在初中的时候，也向我告白过。」

第一个，只不过只有我知道。

也是最悲伤的那个。

「……」

麻美子一脸被所有人欺骗的神色，瞳孔都放大了。

别轻易坏掉，麻美子，你要相信我，我永远只爱你一个。

「我拒绝了他。」

以我是男人为理由拒绝了他，他本来是信了的。

直到后来，他开始偷窥我裙底，偷我胖次……

「接下来，和你知道的没区别。」

麻美子还是处于之前那个状态。

你暴露了哦，麻美子？

「他现在还喜欢我这件事，我也知道。问题是，我不会喜欢他，永远也不会。」

因为我是男人。

麻美子表情渐渐崩坏了，一副凄惨的笑容，让我很伤心。

「即便如此，我也不会成功的吧？」

是啊，不会成功，没有喜欢的情绪，就不会存在可能性。

「那么，你喜欢他吗？」

我是说喜欢，不是可能喜欢，我想要知道准确的情报。

「为什么这个时候还要确认？」

此时的麻美子不再温柔了，反而有点恐怖。

「喜欢，或者不喜欢」

我进一步压迫她做出选择。

相应的，我知道这样做的后果。

「……」

她双手颤抖，不知道在忍耐什么。

麻美子，你不能坚定不移的说出自己的想法。

那是因为你欺骗了自己，欺骗了所有人。

但是唯独我却无法欺骗。

「你，根本不喜欢他。」

这就是真相。

说不出口的喜欢，永远不能被称为喜欢。

那只是单纯的，渴望被喜欢。

而一旦对方也不达成恋爱上的喜欢，那么只要对方能够看透。

就必然会选择避免，而不是正确的疏导。

因为，我们是最好的朋友。

不可能决裂的朋友。

「所以，目的是什么？」

「你……你明白什么啊！」

啪！

疼，单纯的疼。

不知道是炙热咖啡带来的，还是麻美子的手掌击打所致。

我已经不想去追究这些了。

麻美子吸引了周围人的注意，光是这点就够了。

让我把真相公布于众吧，在众目睽睽之下。

「麻美子，我喜欢你，喜欢你的温柔。」

她呆呆的看着这一切，看着被打翻的咖啡，看着我被烫红是手背。

「我很憧憬你，憧憬你有丰富的情感可以表达。」

对不起，请容许我撒谎。

我以那万年不变的面无表情的神态看着她。

「我也很憧憬治平，他能正确的认识自己的情感，并且独自面对，而不是和你一样去制造谎言。」

治平对我的喜欢，是源自青春期的懵懂。

变态是为了让我不去因为他的告白而顾忌。

他是真心的想和我做朋友，所以……

「所以，你不说出口正是因为，你没有对他产生爱，喜欢只不过是为了达成目的的谎言。」

所以，他不会再喜欢上我。

打从一开始说那么过分的话，就为了让你入套还真是对不起。

「正如开始说的那样，那是试探性的真话，你说想被告白，因为那样你就可以和我一样。」

麻美子不知从什么时候开始，眼角泛起了光斑。

「和我一样，也不再产生隔阂。」

直到你对我说，我就发现了，你对我的隔阂，有多大。

是源自对我的不了解造成的？

因为我很少说关于自己的事情。

「你认为这样做的话，我也许就可以对你流露情感，而不是之前那样，现在这样，冷冰冰的叙述。」

我伸出另外一只没有被烫到的手，轻轻的擦拭了麻美子的眼角。

「但是很抱歉，我不可能流露情感。因为，这样的我，才是真正的我，喜欢你的我。」

我最后看了麻美子一眼，不顾烫伤的手，径直走向门口。

留下了呆若木鸡的麻美子。


③井上治平又喜欢上其他人
==================================

说实话，我并不理解喜欢。

我指的是恋爱上的喜欢，而不是友人或者家人间的。

所以，最让我难办的就是恋爱了。

好在麻美子的问题并不是恋爱，不然我也许真的就没有办法了。

---------------------------------------------------

我迷迷糊糊的从沉睡中苏醒，抬起头看了看教室。

「麻美子，你听说了吗？」

「什么？」

「C班转来了一个美少女！」

「不会吧？现在这个时候转来。」

「可恶，又多了一个竞争对手了，希望吉田君不会被那个狐狸精给诱惑。」

「不会吧~吉田可是很专一的。」

「谁知道啊，那个色狼。」

嗯，麻美子坐在自己那里和其他人交谈着，看样子是没问题了。

昨天的话，是不是有点过于严厉了？

所以说，麻美子的温柔对朋友而言是冰天雪地的温泉啊，偶尔会有雪接触到肌肤，带来刺骨的寒冷。

这个时候，麻美子似乎也看见了我。

我们的视线偶然的撞上了。

她迅速的将头撇开，一脸笑容的对着其他人说了些什么。

就这样那些人笑了笑就走开了。

麻美子~温柔的麻美子酱，快点过来啊。

如果不过来我可是会自责的！

在我的注视下，麻美子拿出粉红色的翻盖手机不知道在做什么。

嘟嘟。

桌内的智能机响起了接受到信息的声音。

按理来说日本不是翻盖的手机居多吗？信息都是红外线来着。

但是智能机绝对完爆翻盖手机，所以没有什么朋友的我果断了选择前者。

我没有必要去按照轻小说中那样去做，因为我很现实。

那么，就让我看看麻美子发了什么给我吧。

「呐，天远酱。昨天，手没事吧？」

啊，多么温暖人心的问候，虽然事情是你造成的，但我根本没放在心上。

「没事」

「那个，真的真的很对不起！」

不，是我对不起才对。

「为什么要道歉」

「如果不是我的话，就不会有这么多事情了。」

少女的心，我猜不透啊。

什么，你说我不就是少女么。别开玩笑了，我可是男人。（正色）

「因为，麻美子是正常的女孩，人类的情绪都会有。」

为什么感觉拐弯的说自己不正常？

「__（:3』∠）又来了，天远酱总是说一些让别人觉得你不正常的话。」

别，别这样！卖萌是可耻的。

不过看来是没事了，白担心一场。

「是吗？」

「嗯！」

嘟嘟嘟。

不是快递到的消息，就是治平了。

我和麻美子在一个班，幸运的是他不在。

入学的时候，女神一定是听见了我的愿望了。

问我为什么不可能是妈妈，那还用问吗？

她可是从来都不发信息的，而是直接打电话！

国中的时候，上课突然打了过来，大概是说她朋友的女儿，过生日送什么好之类的。

名字是麻生由什么来着。

「天远，我有一件事要找你谈谈。--治平」

告白的事情？

啊，一定不是。

「请说」

「不好解释，中午去天台。」

喂喂，刚刚搞定麻美子的问题，你又来了。

我的朋友绝对不可能这么奇怪。

「别忘了叫上麻美子。」

咦，不是告白的事情？你该不会是袭击了某个小学生吧！

「然后呢？」

「然后吗？」

还要思考，你果然是笨蛋吗？

「对了，昨天麻美子的事情你解决了吧？」

你啊，是男人就给我来帮忙，而不是逃避。

「是的」

「那啥，女孩子间的事情我不好出手啊，而且回家你走的时候，她问了我一些话。」

麻美子，你就不怕我和治平交换信息而暴露你的目的吗？不过，即便没有这事我也会推测出来的。

还有治平，我是男人。

「大概是关于天远为什么对她跟其他人一样冷淡啊，如何跟她敞开心扉啊之类的。」

问我啊，我知道！

「是吗？」

「既然你都解决了，就不谈了，中午见。」

不，中午我不想看见你。

于是，我果断的删光了所有治平的信息，然后给麻美子回信。

「麻美子，中午去天台，治平犯罪被抓了。」

前略，天国的治平。

「！」

「以上。」

「……真的假的，为什么被抓还去天台，嗯，我明白了！」

你明白了什么啊！

-----------------------------------------------------------------------------

世界上，存在着两种人。

不是男人和女人，因为还有些奇怪的生命体形式。

而是，骗子和傻子。

很明显，吃完便当的我和麻美子是后者，而现在人影都没有出现的治平是前者。

看遍整个空荡荡的天台，只有我和麻美子坐在一旁的台阶上。

「治平该不会是忘记了吧？呐，天远酱……天远酱！不能在这里睡着啊。」

放了我吧，昨天晚上手上敷了药熏的我无法入睡，现在都没什么精神。

治平，如果你出现我保证不打死你。

「因为不想浪费时间。」

而且轻小说之类的书都没带啊。

「那要不发个信息问一下？」

就在麻美子准备用手机的时候，治平气喘吁吁的出现在了楼梯口。

「哈……哈……总算赶到了。」

哈……哈……就和变态拿着妹妹未换洗的胖次感受味道一样恶心。

「你是笨蛋吗？」

对于这类的人，我不抱以任何好感。

「天远酱，也许治平是有什么事很急也说不定哦。」

别庇护他，这会让他得意忘形的！

他一边摆弄着头发一边自豪的说。

「对啊，我可是很多重要的事情的，哪里会有时间来见你们。」

是谁发信息找我们的？是鬼么。

「您是在说我们很浪费时间？」

我将头倾斜着看向他，冷酷的眼神透过倾斜的刘海直接刺中治平。

麻美子见状也急忙的说道。

「治平快道歉，天远酱生气可是很吓人的！」

治平无奈的叹了一口气，挠了挠头走到我身前。

你只是单纯的想要挡住我的视线吧。

「对不起，我不该食言，请原谅我！」

鞠躬Good job

「然后呢，有什么事吗？」

犯了什么事情，尽管说出来吧！

「……大概……也许」

治平扭捏的样子，让我想一阵恶心。

啊，不对，是感觉到非常的震惊，你这货不是治平吧？

「咦！真的是袭击了小学生！」

噗，麻美子你难道有天然黑属性！

「怎么可能啊，我看起来像那种人吗？！我只是因为看上了一个……女孩子而已。」

你看起来不像，你就是……等一下！

你看上了女孩子？！天啊。

我真为那个女孩子感到悲伤。

「骗人的吧！这怎么可能，治平君居然会抛弃他的后……呜。」

我学着妈妈的手刀成功打断了麻美子的胡言乱语。

「别打断他。」

麻美子一脸委屈的退到了一边抱怨的说。

「是……」

也许是太累了，治平轻轻的靠在了一旁的栏杆上。

「我也不知道为什么，看见她第一眼的时候就对她产生了爱意。」

「一见钟情？！」

骗人，说实话吧。

「实话。」

治平闻言扶了扶额头。

「果然啊，天远就是那么厉害。」

哼！不需要你的评价。

「其实我是早上和她撞在一起了，结果一起迟到了。」

就这样，你顺势威胁她，把她给……禽兽！

麻美子一脸惊异问道。

「这种标准的恋爱GAL开场是什么情况，治平你其实是因为做梦睡过头了吧？」

麻美子，你果然是天然黑吧。

「就是那类似的事情，结果巧的是她是我们班上的转校生。」

你以为你是男主角，男主角其实是我樱井天远哒！

「也许是这样一个初步的印象，让我对她有了一丝的爱意。」

你这是单纯的喜欢美少女吧，更重要的是对方还和你有了类似GAL的展开。

「意味不明」

完全搞不懂，治平你难道也有发X期吗？

你其实是猩猩吧。

据我对你的了解，是不会随便对女孩子产生爱意的哦。

「治平，你还是放弃吧……」

麻美子一脸微笑的拍了拍治平的肩膀。

「为什么这么说？」

治平用他的手搭在麻美子肩膀上一脸无力的问道。

放手，你这辣鸡！

「因为，你是变态吧？」

变态吧？没吧才对。

「确实如此。」

我的赞同声完成了补刀。

治平摇晃着瘫倒在一旁背景都一同失色了，看来双重吐槽对他打击很大。

然后突然跳了起来，那速度只比他撸的速度慢一点。

「就是因为我是变态，所以我才想要正常的恋爱啊！」

男人变态有什么错！

我单手摆弄着头发，轻言细语的说。

「变态，所以注定童贞。」

「那又怎么样，变态就不能有梦想了吗？」

治平气势越来越强烈，我仿佛看见了他背后那扭曲的变态假面的替身。

「那么，对方的情报呢？」

算了，既然做过一秒钟的朋友就不损你了。

「原来治平的梦想是找一个可爱的女友，我们难道不可以吗？」

说着麻美子将头凑到了我身前。

麻美子，如果他敢对你下手，我就阉了他。

「麻美子的话，还是可以的……」

说着，他以一种很失礼的眼神在我身上来回扫视。

「但我不喜欢小学生体型~」

呵呵，国中的时候床底下的萝莉本我就不说了，还是水着服的。

「如果没事的话，我先走了。」

我面无表情的转过了身，准备离开。

「我错了，请原谅我！」

他半跪着抱着我的腿蹭着。

那种酥麻酥麻的感觉，让人感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

因为日式的女校服，基本上都是短裙，只有小部分的私立是长裙。

再加上我并不喜欢丝袜这种束缚大腿的东西，经常穿着短袜或裸足。

所以，治平的袭击让我很难受。

最重要的是，他一边蹭着一边喃喃着又是纯白系之类的话。

我不缓不慢的拿出手机，随便的按了几下然后接听起来。

「喂，是警察先生吗？」

接着，治平放手了，然后一脸意犹未尽的样子站在麻美子边上。

嗯，下次随身带着防狼电击器好了。

「治平，你这样会让女孩子反感的哦~」

不，是会想让他无法生育。

不过我是男人，就让他坐个几十年牢就好了。

「咳咳，不说这个了，其实我就是想要让你们和她打好关系来套取情报来着。」

我会的，当做是你刚刚行为的回礼吧。

让她知道真正的你，是何方神圣。

「名字」

「麻生由理佳」

……这个名字，为什么如此的耳熟。


④麻生由理佳有两人？
==============================

谎言的另外一种形式，比单纯的谎言来的还要恶劣。

表里不一，是对它最好的诠释了。

比方说有些人看上去温柔体贴，慷慨大方。

一旦脱离了人群，就会变得自私务必，抱怨他人。

虽然这并没有错，甚至可以说是为人处世的技巧。

事实上，这对于那个人而言是一个非常悲伤的事情。

因为，他不能找到属于自己的救赎，甚至不能表露内心。

要知道，人们虽然总是说谎，却又出人预料的难以接受说谎。

真是矛盾的人呢。

樱井天远，至少做的到对任何人都是一样，虽然内心的自己却完全不赞同。

-----------------------------------------------------------------------

天台那件事之后，麻美子决定通过认识的人去接触一下麻生由理佳。

而我则去问一个可能知道某些细节的人。

不过话说回来，治平为什么会这样呢？

他真的说了实话吗？

「小天远~你在想些什么呢？」

和蔼且富有磁性的声音将我从思考中拉出。

我疑惑的侧头看了眼正摸着我头发的妈妈。

「为什么这样认为。」

她拿开抚摸头发的手半掩着嘴，轻声的说到。

「你啊，居然买了不喜欢吃的菜哦。」

对了，距离之前谈话已经过去几个小时了。

现在，我正和可以告诉我信息的那个人在一起，嗯一起买菜。

「是吗？」

我迟疑的打开了袋子，看见了几个通红通红的番茄。

居然犯了如此低级的错误，看来以后要练习一边思考一边做正确的事情了。

例如，一边想着和麻美子啪啪啪，一边看轻小说之类的？

突然，我感觉自己的额头被一个凉凉的却又柔软的东西触碰着。

「没发烧啊，难道是恋爱的烦恼？看来小天远要成为大人了~」

喂喂，妈妈你脑洞有多大，都要去看医生了！

我缓缓的退后了一步，摆脱了妈妈的手。

「不，是一个关于麻生由理佳的事情。」

妈妈似乎对这样一个名字有印象，她瞳孔向着一侧撇去，这是回忆的体现。

「咱记得，那个是朋友侄女的名字呢。」

记忆力真是出乎预料的强，所以才会有了怪物般的我吧？

这个时候总算感觉像是亲生的了。

「那~小天远想这个做什么？」

她轻轻拉起我的手，带我走向了最近的长椅。

我知道她是累了，此时她冰凉的手是身体虚弱的体现。

当我们找到休息的地方后，我才回答她的话。

「妈妈，您还记得之前送礼物的事情吗？」

她嘟着嘴巴拍了一下我的头。

都说了，男人的头不准动啊！

「不准用敬语！」

她是假装生气，这样的妈妈真的没问题？

不过，确实错在我。

「嗯。」

我一向不擅长对付妈妈的，所以在她面前会格外的女性化……

天国的爸爸大人，您是如何做到推倒妈妈的。

「礼物，那个你选的小动物的胖次吗~？」

对，就是那个。

我当时听见是初中小女生，就思考着送了一条小动物胖次。

初中女孩子应该都是这种类型的吧？

妈妈突然绽放笑颜，夕阳的余晖让她那带着虚弱的面庞更加的迷人了。

诱惑儿子，这种事情真的没问题吗？

不过，我笑起来会是怎么样的，大概和这个一样吧？

但，我这一生以来，就没怎么笑过，至少某个时段后再也没有。

不知道是为什么……

「当时看见这个礼物的时候，真是吓了一跳呢~小天远居然会选这么可爱的东西。」

不，我不会选，至少我的胖次除了绅士妈妈桑买的都是纯白系的。

「结果呢？」

「当时我正在和朋友通话，好像麻生由理佳正在大发雷霆哦~好像是不喜欢这个。」

大发雷霆？

性格火爆√

「虽然朋友一个劲的笑，但可能那孩子真的不喜欢这个吧。」

妈妈伸出手**着我的脸，然后站了起来。

「时间不早了，买完东西我们就回去做饭吧~今天要做点好吃的给小天远呢。」

「炸肉饼」

「偶尔一次还是可以呢，吃多了小天远生病的话，就麻烦了~」

---------------------------------------------------------------

上次的事情，已经过去了几天了。

因为麻美子那边已经知道了一些东西，所以也应该交换情报了。

虽然我知道的只有麻生由理佳性格不是很好这一点。

但是，班上里谣传的对方是一个大小姐式体贴的人。

「所以说，麻生由理佳是一个表里不一的人吗？」

对于这样的疑问，麻美子似乎第一个否决。

「不会啊，我觉得对方很不错哦~至少对每一个人都是微笑来着。」

那才奇怪吧，又不是温柔系的人。

大小姐的气质配上笑容，怎么看怎么假。

一旁的治平也不知道在思考什么，只是站在栏杆边向下面看着。

「天远酱，由理佳是不是因为过了几年变了？」

人类的根性，是不会改变的。

咳咳，应该说是本质上的性格不会因为时间磨合，更何况当时她那时是无意间的行为。

我摇了摇头，表示这是不可能的。

麻美子则无力的坐在一旁仰望着天空。

「尾行。」

麻美子突然将头摆正，一脸吃惊的看着我。

「天远酱！这种事情是治平才会做的，你居然……」

治平，我不是故意的。

「喂，我是那种人吗！？我要去也是光明正大的跟。」

治平此刻也走了过来，刚好听见这句话的他，看来一如既往的变态。

「治平，你、是、不、可、能、对、女、孩、产、生、爱、意、的。」

我正色的看着他，然后一字一字的说出了自己的想法，现在的我看起来应该像个机器人吧。

我认识的治平，绝对不会喜欢女孩子。（大误）

他闻言双手搭在我肩膀上，一脸不满的盯着我。

「哈？我可不是基佬，我就算被你污蔑是人渣萝莉控，也不会搞基的。」

来吧，让我们见识一下防狼电击器的厉害。

滋滋滋，电流的流动伴随着倒地的声音。

「天远酱，你……」

麻美子看着这一幕也不知道该说什么好了。

她无奈的扶起地上的变态，向着医务室而去。

但是，我可以确定了，治平根本不喜欢麻生由理佳。

至于是什么情绪，我暂时无法推断出来。

那，就让我看看麻生由理佳是何方神圣吧。

-------------------------------------------------------------------

悠扬的下课铃声响起，使得原本寂静的校园再次充满活力。

这一次，我并没有和往常一样睡倒在桌上。

而是离开了教室，无视一些人惊异的眼光慢步走向了1年C班的教室。

麻美子只是以为我去上厕所，所以并没有在意。

一路上，来往的人群和我格格不入。

大概是因为，我整个人就跟机器人一样，没有表情。

「上课真无聊，特别是大魔头的课。」

老师的外号一个比一个新奇。

「是啊，要不等放学去唱歌吧？」

现充们，去死吧。

这不是抱怨，而是一种来自前世大多数人们内心的呼喊，这是源自底层人的呐喊！

就这样随着时间一秒秒的过去，距离C班越来越近了。

恍然间，一道金色的身影从我身边一闪而过。

不是因为快速，而是出现的突然。

「好漂亮的转校生啊。」

痴男的感慨进入我耳朵的时候，我立即调整了目标。

回身的我，看见了麻生由理佳这个人。

金色的齐腰长发，**的肌肤，温文尔雅的气质，以及被白色丝袜包裹修长的腿。

这是一个美人，各种意义上的美人。

我发誓，以男人的眼光看，这不是不可触及的女神，就是名门大小姐。

当我注视到她的眼神的时候，我感觉到了违和感。

是的，严重的违和感。

虽然掩盖的不错，但是那种充满烦厌的神色是不可能被消除的。

最重要的是，这是她在和其他女生交谈的时候无意间流露出的情绪。

原来如此，我大概能推测出来治平的想法了。

因为，那种感觉不会错。

所以治平啊，这一次需要有足够的觉悟了呢。

一个不大好的计划在我脑海里一闪而过。

「想要进一步确认。」

静静的站在原地，通过余光观察着麻生由理佳。

她在友好的和周围的人交谈后，以口渴为由离开了。

有谁会在交谈的时候突然口渴，这明显是厌烦了吧。

为了不被她发觉，我尽量的远离麻生由理佳。

渐渐的，我发觉她并没有准备去小卖部或者自动贩卖机那边。

谎言不攻自破了~

出于隐蔽，我总是在她停下步伐的时候躲藏到一旁，有时是拐角，有时是花坛边上。

终于，她来到了一个我十分熟悉的地方，被誉为学院传说，教学楼的死角告白之树所在地。

这个地方是狗男女们传颂的圣地，什么在这里告白一定会成功，什么这里告白成功后一直会在一起。

但是，也就是这样一个地方，实际上来的人并不多。

特别是在课间时分。

「可恶！可恶！可恶！」

谩骂声从不远处的树下传来。

啊呀呀，暴露了。

「套什么近乎，都去死吧！去死！去死！」

麻生由理佳一脸厌恶的抬脚踹着树干。

这和她之前那优雅的气质完全不符。

现在的她活脱脱一个火爆女。

治平，幸好你不喜欢这样的人……

不然，我可以想象婚后生活是怎么样的。

好在，已经可以断定了呢，麻生由理佳有两个。

思索着，我从口袋里拿出了手机，一边发送着信息，一边走回教室。

「治平，这件事情，只有你能做到。」

是啊，因为你和她可是有一个偶然的见面。

大概过了十几秒钟，我就收到了回信。

「天远，说吧，计划是什么。」

「先声明，这件事需要你更加变态，甚至达到了恶劣的程度。」

比现在要严重一百倍的变态。

「没事，如果是我的话，能做到的。」

「这是最后一次，我所能帮你的最后一次了。」

以后，这样的事情还是饶了我吧。

接下来，我就通过短信的方式对整个计划进行了叙述。

而这一切的开端则由麻美子来实行。

虽然这件事麻美子认为有点过分了，但因为我的保证，她还是答应了。

那么，麻生由理佳，另外一个你会到达什么程度呢？


⑤麻生由理佳和井上治平是同类人
========================================

孤独的人，自认为孤高。

他们总是抱怨世界没有理解他们的人，甚至抨击人群。

现充爆炸，人生赢家去死之类的话，层出不穷。

要我说，孤独的原因正是源自自身，没有任何根据，也不需要根据。

那些人，无非是太在意他人的目光了，总是以对方的意见为主。

然后就把自己的外貌性格改造的面目全非，于是就成了戴着面具的小丑。

虽然，这样能参与人和人间的交流，能加入某些团体。

可是，却不会有朋友吧？

真正的朋友，能接受真实自己的朋友。

所以，治平，正是深知这点的你，才会对麻生由理佳感到悲哀的吧。

也是想要确定一件关于我们间事情，才会去在乎她的吧？

------------------------------------------------------------------

眼前的金色光景，不用说都知道是麻生由理佳了。

正处于咖啡店某个角落的我，对于她出现在这里并不意外。

实际上，她出现在这里本身就是计划的一环。

「女主角到位了，那么就是男主角了。」

思考着，我看了看手机上的时间，距离剧情开始还有不到10分钟。

剧情的前提是麻美子以好友的形式约麻生由理佳在休息日出来喝咖啡。

麻美子是学校的名人了，按照麻生由理佳所表现的大小姐般的温文尔雅固然不会拒绝。

所以我告诉麻美子，让她不要来，刚好她在那天还要帮一些社团的忙。

麻美子，对其他人这么温柔我会嫉妒的！

麻生由理佳似乎有些不耐烦了，她总是看向咖啡店的门口，然后摆弄手机。

应该是发短信。

请允许我为接下来的事情做一个祷告。

「这不是麻生同学吗？」

惊异的声音从麻生由理佳声边响起。

她略带迟疑的看向了那边，发现是一个认识的人。

那个人正是我们计划中的男主角，井上治平。

说实话，如果是我被治平突然搭讪，会直接电晕他。

谁叫他是变态来着。

麻生由理佳对此也吓了一跳，不过她伪装的很好，一下子就调整了过来。

「啊，是井上君啊，为什么会出现在这里？」

治平闻言耸了耸肩，略带无奈。

「学习有点累了，出来买杯咖啡。」

你什么时候学习过了，每次都是以学习的名义在玩吧。

他又看了看周围，然后不解的问道。

「麻生同学是一个人？还是在等人？」

麻生微微皱了一下眉头，刚刚想要回答，手机就响了。

「对不起，我接个电话。」

温和的语气加上略带歉意的笑容，只要你是个人就不会介意吧？

治平就这样站在了一边，他环顾了一下咖啡店，看见了坐在靠近厕所位置的我。

电话吗，看来是麻美子那边到位了。

我微微的向他点了一下头。

「来不了吗？这样啊，那你去忙吧~下回可要请我吃蛋糕哦！」

麻美子还没有请我吃过蛋糕，怎么会请你啊！

下次要麻美子请我，就这样决定了~

麻生由理佳非常优雅的挂了电话，然后回答治平。

「对方不能来了，好像是要帮朋友社团的忙。」

治平略带惊喜地坐到了麻生由理佳的对面。

「那我请你喝杯咖啡怎么样？」

「那……就有劳您破费了。」

麻生由理佳面带微笑的接受了。

说真的，此刻她心中一定有许多羊驼在践踏治平。

之前明明不是敬语来着呢，麻生由理佳看来你的伪装还是差了点。

「不，不，不，一点都不破费，那点吧？」

就这样，治平和麻生由理佳如同情侣约会般在那里喝着咖啡，在那里交谈着。

有说有笑的样子，如果不是知道这是策划的好剧情，也许我会误会也说不定。

演员的自我修养吗？

「这位小姐，您坐在这里很久了，等人的时候要不要来杯咖啡？」

就在我要无聊到睡着的时候，店里的侍者把我吓醒了，为了继续按照计划进行，我只好点了一杯咖啡，用来去除睡意。

这个时候，麻生由理佳站了起来。

治平立即对着我这边眨眼睛。

别抛媚眼了，你是诱惑不了我的！

实际上，这是我们事先说好的暗号，当麻生由理佳要去厕所的时候的暗号。

我也不迟疑，率先的走进女厕所，然后躲在了其中一个隔间内关上了门。

在女厕所里面等待美少女的到来，想想还有点小激动。

接着就是从口袋里面拿出了事先准备好的录音器。

随着脚步声的靠近，我知道，正片开始了。

伴随着水流哗哗啦啦的流动声，麻生由理佳的真实一面暴露了出来。

「那个**，居然敢放我鸽子！」

麻美子才不是**！

再乱说信不信我分分钟把你啪啪啪了。

「对所有人都是一脸微笑，对谁都温柔，也不拿镜子照照，那副嘴脸有多恶心！」

你这绝对是在骂自己了，麻美子可是真货。

和你这种扭曲的真实性格完全不同！

「更可恶的是那个什么治平，一副人X的样子，十足一个没碰过女人的变态。」

我赞同！这个说法绝对是最恰当的。

「我受够了，为什么会到这里上学，其他人不是色眯眯就是一脸嫉妒，更可笑的是几个婊X还以为我和她们一样。」

我不否认有这样的人存在，但你绝对是想太多了吧。

又不是里番，怎么能出现那种全校男生都是啪啪啪狂魔的情况。

「我和你们可是完全不一样的，啊！！」

这可能是宣泄，把一直以来的压力给释放出来是。

正如麻生由理佳说的那样，生活中存在着许多这样的现象。

这点是毋庸置疑的。

「好了，如果再不出去那个恶心的男人又要问恶心的话了。」

顶多是问你，今天胖次什么颜色之类的。

这样的话，他可是在很久以前就对我问过。

「要注意形象，要注意形象，加油，由理佳！加油！」

随后，她关上了水，离开了厕所。

不知道为什么，即便是麻生由理佳之前说了许多污秽的话，却怎么也不会对她产生厌恶。

我轻轻的关闭了录音器，然后发了一个音频文件给治平。

这种奇怪的展开是怎么回事。

当我从厕所离开的时候，麻生由理佳正准备出咖啡店，治平偷偷的向我示意，然后跟了上去。

「麻生同学，你刚来这个镇上没多久吧，我带你去逛逛怎么样？」

治平的那副嘴脸让我看的都不由的生出一种恶心感。

果然，本色出演就是强。

麻生由理佳似乎对治平这样类型的男人没有什么好感，但是也不好拒绝。

毕竟是要在学校里面遇见的，更何况是同班同学。

为了自己的伪装不破坏，只能委屈求成。

「既然井上同学都这样说了，我也不好意思拒绝。」

现在报警还来得及！

治平在背后对我做了一个OK的手势，带着麻生由理佳就向着最近的公园走去。

他一路上向着麻生由理佳介绍着路上看见的东西，一边发表自己的看法。

此刻的他并非在表演，而是真正的评价介绍着小镇。

他从小就在这里生活，他深爱着这个小镇。

麻生由理佳却一副心不在焉的样子，偶尔神色中透露出一股厌烦，从她不断的加快步伐可以断定，她不想靠近治平。

不知不觉，他们已经到了公园的小路了。

我一路尾行，并没有被麻生由理佳发现。

至于为什么要到这个地方来呢，大概是出于路人的考虑。

毕竟计划的最后一环……影响不好吧？

当来到报废公厕前，治平便停了下来，麻生由理佳疑惑的看了看他。

「为什么要到这个地方停下？」

「呐，麻生同学。」

麻生由理佳似乎猜到了什么，稍微的往后走了一些。

但是她还是一脸虚伪的笑容。

「怎，怎么了吗？」

我偷窥到这里，很果断的摆正手机，开启了录像模式。

治平，节哀。

「和我做吧。」

咳咳，想出这样的剧情的我，是天才也说不定。

我才不会承认，我是里番和本子看多了。

但这样的事情，在我们三人中只有治平能做到了。

可恶，明明我也是男人，我也想做啊。

麻生由理佳一脸惊异的看着他。

她试图保持镇定的伪装着之前那个性格。

「你在说什么奇怪的话？」

治平突然用双手紧紧的抓住麻生由理佳的双肩，一脸兴奋的看着她。

「我说，和我做吧。」

妈妈，这里有痴汉！

麻生由理佳的表情变化速度让人惊叹。

此刻的她早就没有了之前的气质。

「给我放手，你这个人渣！」

她一脸厌恶，甚至还有些愤怒想要推开治平。

「第一次跟你撞见之后，说起来可能有点下流，我竟然O起了。」

治平狰狞的将脸筹到麻生由理佳的耳朵边上轻语。

啊♀里番的节奏，强推吧，啪啪啪吧，怀上我的孩子吧~

砰！

漂亮的一记膝击，治平下体中招，痛苦的跪在了地上，开始抽搐。

治平，想成为我看中的男人，就是要经得起打击。

不过这也太疼了，看得我都一阵恶寒。

「哼，你们这些男的，都是**上脑了？」

之前的麻生由理佳消失了，现在是一个全新的她，真正的她。

治平捂着下体全身无力，想要站起来。

他表情有点惊悚，嘴角流着不明的液体。

「你……」

不等治平说话，走到他身边的麻生由理佳，对着他肚子就是一脚。

最狠不过妇人心，我算是见识到了。

还有，你那种打击力度，会死人的吧？

虽然治平已经在我调♂教下习惯了。

但一定很痛。

「不是我说你，好好的使什么坏，你他马的以为我是那种手缚鸡之力的小女生？啊？」

又是一脚，居然将治平踢到了一旁。

可怕的女人，她该不会是练过的吧……

妈妈，我晚上要做噩梦了。

「一个两个这样就算了，怎么每一个靠近我的人都是这样，男的脑子里想的都是恶心的事情，女的都是看上去温柔的婊X，我还要去迎合他们，真的很让人恶心知道吗。」

麻生由理佳走到了地上的治平身边，用脚踩踏着他的胸膛。

「给你们一点微笑，就拿自己当回事了是吗？！」

「所以我才不想去学校！」

「一群傻子！」

治平一边咳嗽着，一边打开了之前的音频文件。

之前厕所里面的话再一次播放了出来。

算是挣扎吧，治平扭动着身子想要站起来。

「咳……如果我…把这些东西发到班上会怎么样？」

麻生由理佳一脸不屑的瞥了眼治平，一把夺过了他的手机。

「你有脑子吗？现在的你怎么发？」

真是失败啊治平，如果我没有跟来你可能要背负强X未遂的名声进监狱了。

还不快点感谢我，要求不高，特浓巧克力蛋糕三人份。

「我帮他发。」

我无奈的关掉了录像功能，缓缓的从隐藏的地方走了出来。

其实，我并不想出来的，但是不出来剧情就进行不下去了，都怪这个弱鸡治平。

可是治平，我能笑吗？看你被打我好开心啊。

「居然还有帮凶，你们这些人真是让人恶心。」

麻生由理佳表情更加丰富了。

治平忍着痛苦从地上爬了起来，捂着下体看着麻生由理佳。

他看我的表情，活脱脱的是「夏亚，你算计我！」的翻版。

「由理佳，你怎么办呢？」

麻生由理佳扭了扭关节，然后开始翻起长袖，一脸愤怒的和我对峙。

「还能怎么样，当然是把你们打一顿，然后删了录音了。」

她是笨蛋吗？

居然用这样暴力的方法。

是的，绝对是笨蛋。

我略带疑惑的说道。

「笨蛋吗？」

也正是因为她本质是个笨蛋，所以我才不会讨厌她吧？

治平闻言，突然抱着肚子跪在地上，发出了恐怖？的笑声。

「哈哈哈哈！！！你这家伙原来不光是暴力女，还是一个大笨蛋！啊，疼疼，扯到了……」

她被突然发神经的治平给吓傻了，不满的看着他。

「哈？你抽风了？」

他从不抽风，这是他正常的表现。

「哈哈哈！！笑死我了，你这种性格也不怪没有朋友了。」

「确实如此。」

这点我真赞同。

这样的性格，如果真的拿到学校里面去的话，一定会没有朋友。

所以，麻生由理佳伪装成其他的性格，确实是一个明智的决定。

「朋友，别开玩笑了！」

麻生由理佳愤怒的咆哮着。

河东狮吼也不过如此。

「就那些垃圾，怎么可能会和我成为朋友，朋友什么的，我才不需要！」

可悲的言论，但是我并不认为有什么错误的。

治平应该也有这样的观点，因为在他的世界，不是变态就不能做朋友。

因此，我不想承认麻美子和我是他的朋友。

仅有的朋友。

「满嘴胡话。」

治平忍着痛苦，一边向她走去，一边嘲讽的抨击到。

「那是因为你不能和他们成为朋友吧？暴力女。」

治平，不作死就不会死，为什么你就是不明白。

这一次是肘击，强而有力的肘击。

治平肚子受到重创，吐出一口胃液。

「你个人渣有什么资格去说！？你根本就不明白！」

麻生由理佳抓着治平的领子，将他提了起来。

这是何等壮观的景象，比治平低半个头的女生，居然有如此的怪力。

我仿佛看见了她纤细的胳膊下那富含爆炸力的肌肉。

「明明什么都不明白，却装的好像什么都知道，不知道你底多让人讨厌吗！」

膝盖中枪的我，对于现在这个情形并不觉得不妥。

只要治平能完成他最后的一环。

事情就结束了。

「我明白啊，我明白。」

治平的语气充满了幽怨，却又如此的坚定。

他的眼神中充满了真诚。

「你就是一名普通的女生，为什么要装作一副自己知道的很多的样子。」

「明明普通到了极点，偏偏要装作自己很孤高。」

「这不是没事找事吗？不是吃饱了没事干了吗？不是自己找孤独受吗？！」

治平的声音越来越大，最后竟变成了怒嚎。

不知道为什么，我突然很安心。

也许正是因为这样，治平才会是治平。

治平才会珍惜我们。

他没有其他的朋友，其中的原因就是因为除了麻美子和我以外，没有人能够直面他内心。

不会去直面的说破真正的他。

当我和麻美子闹矛盾和好后，他也终于意识到了。

他不曾向我们透露内心的想法。

之前的一切都是建立在我们能够揣摩，而并非被告知。

他正是想要告诉我这点，所以才会去关注麻生由理佳的吧？

也正是麻生由理佳和他有类似的地方，他才会去帮助她的吧？

治平，你这变态的心理真的很变态呢。

不过，我可没有设计这样的台词啊，而且剧情从他被打那刻起，就已经结束了。

「那又怎么样……」

麻生由理佳的语气渐渐的柔弱了，她松开了治平。

「我不这样，怎么可能找得到朋友？谁会找一个暴力狂做朋友？没有人……」

因为治平和麻生由理佳只有一拳的距离，所以他清晰的看见了麻生由理佳眼眶中打转的泪水。

治平，弄哭女孩子是不对的哦。

「我有办法。」

治平眼中充满了正义感。

也正是看见了这个，我很果断的拿出了电击器，慢步走向了他身后。

接下里的一幕，让麻生由理佳完全傻掉了。

「和我做一次就不会再暴力了，我会把你调教的服服帖帖~」

「嗯，分量真是足，比天远好了几千倍。」

治平单手拿捏着一个硕大的脂肪团，这很显然就是麻生由理佳的胸部。

滋滋滋。

「犯法的行为，就需要制止了」

我顺利的用电击器将他击晕，实际上如果我不这样做，他可能会被麻生由理佳打死。

事先说明，我可不是为了报复他说我胸小。

贫乳可是稀有资源！

「……他……你……」

麻生由理佳大脑无法接受如此快速的信息流动，一时间陷入了死机状态。

「我需要单独找你谈谈，顺便说明一下这个事情的经过。」

至少这件事对麻生由理佳的负面影响，要全部抹去，当然治平后来的表现另外再谈。

「以及，建立一个约定。」

我不顾麻生由理佳的发呆，拉着她的手径直离开这个案发现场。

留下了地上还处于昏迷中的治平。


⑥麻生由理佳所看见的三人
==================================

我不明白，为什么人类需要朋友。

在我的价值观里，朋友甚至可以和利益工具挂钩。

如果没有利益的体现，那么成为朋友的可能基本为零。

但奇怪的是，明明有着这样观念的我，却似乎一直渴望着某些东西。

那正是由理佳一直渴望的东西，只不过她隐藏着，而我从来就没有去思考过。

甚至有时候，我会怀疑神大人之所以让我转生，而且还是转生成女孩子，正是因为男性有着局限性。

那种局限性到底是什么，目前我还不得而知。

我也不想知道，因为毫无意义。

-----------------------------------------------------------------

「暴力女，为什么你在这里！」

治平指着正坐在台阶上吃着便当的由理佳，不满的神情毫无保留的流露出来。

由理佳缓缓的咽下了嘴里的东西，然后将便当盒放在了一旁的地上。

略带嘲讽的笑容，出现在了她的面颊上。

「你这种变态都可以来，我就不能来了？」

说的好！

不过还不够，至少要因为叫你暴力女打他一顿才好。

这时一旁的麻美子出于好心，替着治平解围。

「由理佳，治平其实是一个非常好的人哦，因为他到现在都没有女朋友。」

麻美子，你不能成为天然黑啊，那种生物什么的，我可不喜欢。

「很正确的回答，十分。」

冷静的我，给出了一个具有决定性的答案。

没错，自从不久前的事情之后，我们三人成了朋友。

什么？你说治平。

那天之后，由理佳可是很讨厌他的呢，谁叫他擅自去猥亵她。

而且这几天来，治平都被我们冷落了，吃便当不再叫他。

当他意识到最近我们在天台，是在昨天的时候。

他的质问也只是以「女生们的交流会，你也要来吗？」来逼退他。

可是我也是男生啊。

「那是不可抗力！」

治平一脸悲痛的反抗着这个现实。

是啊，不可抗力，出于变态嗜好的不可抗力。

由理佳甩了甩秀发，不怀好意的来到了治平身前。

「你……你想要做什么！」

治平感受到了巨大的灵压，急忙退后了几步。

由理佳一言不发，面部阴沉的接近着治平。

「他们关系真好呢~」

天使般的麻美子看着这样的场景不由得发出感慨。

不，他们才不好，甚至可以说是到了水火不容的地步。

当治平退到栏杆边上才发现退路没有了。

他将双手靠拢在胸前，一脸羞涩的望着逼近的由理佳。

「如果你是想要非礼我的话……我不会拒绝的。」

前略，地狱的治平，我不会帮你烧礼物的。

「呵呵，是吗？我会让你很舒服的。」

嘎嘣，嘎巴，啊！！哦！！！一库~~~

关节错位夹杂着奇怪的声音，不管怎么听都不由得一阵颤抖。

是太惊悚的原因吗？

由于那边的场景太过于血腥，可能过不了16X的分级，所以我并没有再看向那边，而是将注意力转到了麻美子这里。

她似乎在用手机发送着什么短信，当然也可能是其他的什么。

是其他男人的话，我会生气的。

因为除了我以外的其他男人全部都是不怀好意的，所以麻美子千万别被他们骗了。

「呐，天远酱喜欢什么？」

并不是突然想到才问的，麻美子是在确定了某个东西后才问的。

为什么突然问这个？再说了，我喜欢的东西你不是都知道吗？

「什么方面的？」

我放下了手中的便当盒，抬起头看向了麻美子。

「什么方面吗？嗯……」

她捏着下巴，仰望着天空陷入了奇怪的思考模式中。

为什么说是奇怪呢，麻美子一向不擅长思考。

一旦进入思考范围，说出来的东西根本不敢想象。

试想一下，当你问她想和什么样的人结婚后，她的答复居然是毛绒玩具。

这样的思维是不是可以说奇葩呢？

从麻美子的思考时间来看，我可以断定她想到的答案应该是，我根本不会存在喜欢的物品。

就这样，我慢慢的站了起来，用手轻拍裙子，将粘在上面的少许灰尘给清理掉。

按照道理来说，男人脏点邋遢点没什么，可是那样的人，女孩子多少会有坏印象的。

小时候的我可是深知这点……

「官能小说！」

她一脸自豪的拍了拍胸口，虽然这样只是造成了脂肪团的抖动。

麻美子！我纯洁的麻美子呢！？

不知道是不是突然想要卖萌，还是出于本能的反应，我轻轻的向前跨了一步，将她眼前的阳光遮挡住，然后稍微的侧着身子歪头看向了她。

「请自重。」

她的表情再一次变得很违和，就好像是在忍受着什么。

「啊~犯规犯规犯规！」

随着她的起身，我的视线中猛然间只剩下了黑暗。

同时，我闻到了只有少女才有的幽香。

麻美子的味道和百合花很像。

因为身体是少女的，所以我可以清楚的分辨到底是沐浴乳还是洗发水，或者是体香。

顺便提一下，我确认过自己是雨后的空气中所带有的清新味道。

所以，小学到初中那段时间，妈妈总是在我睡觉的时候抱着我。

虽然不喜欢当做娃娃抱枕之类的物品，但是，我知道那个时候妈妈很担心我。

担心再也看不见我了。

正在我即将魂归天际的时候。

由理佳她那略带得意的话语拯救了我。

「那家伙真是太弱了，我只是稍微的扭了几下就晕了过去。」

不知道为什么，周围突然变得安静了下来。

我眼前还是那片黑暗，所以根本不知道由理佳的表情是什么样的。

「你们……我什么也没有看见。」

你还是给我看见好了！

真的不看见的话，我会困扰的。

「那个，不是你想的那样的！」

我感觉到一阵轻松，总算解脱了吗？

当光明重新到来，我所看见的是面带潮红的麻美子慌张的对着一脸我懂得表情的由理佳解释着什么。

虽然说，这有百合女的倾向，但是我对麻美子的了解，可以很快的否定这个可能性。

麻美子只是单纯的喜欢可爱的东西。

也就是说，我很可爱吗？！别开玩笑了，我可是男人啊。

至于我对麻美子的感觉嘛，我可以很肯定的说，没有恋人方面的情感。

也许是麻美子的表情太有趣了，由理佳只是微微的笑了一下。

「希望如此吧。」

你绝对误会了吧？

内心吐槽着，我的目光和正在地面上挣扎的蠕虫治平交错了。

他眼角稍微的上扬了一下，然后斜视楼梯口。

这种高级的暗示，谁会明白啊！

你至少事先跟我说一下，不然下次我可是会认为你是犯病了，需要我帮你踩两脚。

虽然这么想，但是我绝对不会去踩的。

谁叫他越踩越精神。

抖M呢。

「麻美子，我渴了。」

我的神色中略微的带上了一些祈求的情感。

「那就去小卖部那吧，刚好，吃完便当到现在我还没有喝过一点水呢。」

麻美子对着我露出了慈爱的笑容……

你那副“真是可爱的孩子”的表情很失礼啊！

「我也去吧，活动了筋骨也要补充水分了！」

由理佳一边扭动着发酸的关节，一边抱怨到。

「然后呢？」

你们该不会以为，我会想去吧？

「咦，不是要一起去吗？」

带着疑惑情绪的麻美子斜着脑袋看向我。

别开玩笑了，小卖部那么多人的地方我怎么会去！

就算去自动贩卖机那边，我也不想走路。

我可是很懒的。

比起麻美子的疑惑，由理佳的震惊的表情才更加有趣。

「我说，麻美子你是怎么知道天远的要说什么的？告诉我吧！」

我的话就那么难懂吗？！

真正不懂的原因是，你本来就是笨蛋吧？

「久而久之就懂了哦。」

麻美子轻轻的摸了摸我的头，表现的有些无奈。

「真是的，每次都是这样，小心不运动会变成胖子哦。」

这点你可以完全放心，我是不管怎么吃都不会胖的体质！

与此同时，我无奈的将视线下移至胸口。

不知道为什么，我会产生一种莫名的无力感。

这算什么！男人对于没有胸部居然感到无奈了！

「低血糖的胖子很少。」

「是~是~是，那样的话，天远酱就等着吧。」

麻美子还是一如既往的宠着我，看着她那远去的背影，不由得内心一暖。

大概，这就是友情吧？

----------------------------------------------------------------------

去贩卖机的路上并不漫长，但是由理佳和麻美子却遇到了许多打招呼的人。

出于礼貌，麻美子总是微笑的回应。

虽然由理佳不喜欢这样做，可为了保持形象，还是照做了。

「啊~总算没有人了！」

由理佳靠在贩卖机边的墙壁边粗鲁的伸着懒腰。

「由理佳，注意一下形象，再怎么说也是女孩子呢。」

出于好心，麻美子善意的提醒着由理佳。

不以为然的由理佳甩了甩头发，一脸自豪。

「这就是我的性格~」

「原来，由理佳真是一个坏孩子吗？」

麻美子做出一副惊讶的样子。

「……」

由理佳在沉默了一段时间后，一脸好奇的看向麻美子。

「呐，麻美子。井上治平是一个什么样的人？」

麻美子先是皱了皱眉，接着露出了灿烂的微笑。

「治平是一个很好的人。」

对于这样的回答，由理佳并不会相信。

「什么嘛，敷衍我吗？」

「不是哦，这是真的。」

麻美子将硬币塞入贩卖机中，然后点了几下。

哐当~

只见麻美子伸手从贩卖机下面拿出了两罐奶茶。

她拿着其中一个粉红色罐子的向着由理佳摇了摇。

「治平就好像灌装奶茶，外面是硬邦邦的，但当你喝进去的时候会感觉甜甜的。」

「很温柔呢~」

麻美子露出一副温馨的笑容。

「温柔？！」

由理佳吃惊的将手贴在麻美子额头上。

「奇怪，没发烧啊，难道是下药了？」

不满的麻美子则甩手，摆脱了由理佳。

她嘟着嘴，斜着眼睛看着由理佳。

「我是说真的，治平就是那样一个人。虽然，他有点变态。」

「不是有点，就是个大变态好吗！」

由理佳的言语中透露出一种埋怨。

麻美子闻言嘴角微微勾起，凑头到由理佳耳边轻轻的说。

「由理佳为什么要这么在意治平呢？明明嘴上说很讨厌来着~」

只见由理佳慌慌张张的退后，一脸不知所措。

「我……我哪里在意他了，只是想要问一下你们关系到底好到了什么地步了。」

「什么地步？」

麻美子双手抓着牛奶，陷入了沉思中。

「也可以说是你，治平，天远到底是什么关系。」

麻美子一如既往的回答出了奇怪的答案。

「家庭关系！」

「怎么可能啊，你脑袋里到是什么，浆糊吗？」

「喂，给我清醒一点！」

恼羞成怒的由理佳抓着麻美子肩膀就是一阵摇晃。

「由……由理佳别晃了，快要晕倒了。」

当由理佳放开麻美子的时候，麻美子脸色苍白的靠在墙壁边休息着。

「算了，我还是先看看，有哪些好喝的。」

趁着这个时间，由理佳也从贩卖机里面拿出了两罐咖啡。

「真是不诚实的孩子~和治平关系差居然还带咖啡给他。」

不知道是被道破内心还是其他的什么，由理佳极力否定着。

「怎么可能！这个是帮天远带的……大概？」

「可是天远不喝罐装咖啡哦。」

麻美子眼睛半眯着，带着一丝趣味的看着由理佳。

「而且，我可是帮天远买了巧克力牛奶。」

说着，她摇了摇另外一只手上褐色罐子的牛奶。

「……烦死了，我自己喝行了吧！」

「是~是~是~」

就是在这样一个融洽的环境中，麻美子和由理佳愉快的闲聊着。

「时间似乎不早了，要回去了吧？」

「嗯，不然天远酱会不高兴的。」

「对了，天远她，一直都是那样吗？」

由理佳的话音刚落，麻美子突然停顿了一下。

「是呢，从小学起就是那样的。」

「从来没有出现其他的表情，也不怎么说话，就跟瓷娃娃一样。」

说着，麻美子露出了担忧的神情。

「对不起……我不该问的。」

不知道为什么，由理佳突然道歉了。

「但是呢，天远正是因为这样，我们才会成为朋友。」

「虽然，我和治平都很想知道，天远的笑容是什么样的。」

不经意间，麻美子脸上洋溢出一种期盼的神色。

「走吧，让天远酱等太久可是会咬人的！」

「真的假的！？」

「假的~」

----------------------------------------------------------------------

「接下来呢？」

当天台的门被盖上后，我就知道治平已经爬了起来。

只见他一脸纠结的扭了扭脖子，抱怨的向着这边走来。

「由理佳下手真重，她就不怕找不到男朋友？」

与其担心这个，不如担心自己。再说了，你的抗击打能力真是强悍啊。

「然后呢？」

面瘫的我目光直视治平。

他随意的坐到了台阶上，然后撑着地面抬头看着天空。

「天远，能坐到我边上来吗？」

如果敢袭击我，我可是会报警的！

虽然有点反抗的情绪存在，但我还是静静的走到了他身边，和他坐在了一起。

由于过于接近了，男性身上特有的气味变得非常浓重，让我这个在女孩子身边待多了的人有点不舒服。

我转过头看向了他，用打量的目光来回的观察着他。

这是高中以来第一次真正的看他，真正意义上的看他。

他仰望天空的神情不存在任何杂质，只有单纯的忧郁。

我很难从他的眼神中读出什么。

但可以确定，他不是变态，至少现在不是。

「谢谢。」

突然说出来的话，总是富有戏剧性。

这声感谢并不是以前那种随意的言语，而是发自内心的感谢。

治平往后一仰，就这样直直的躺在了地上。

「为什么感谢？」

我面无表情的凝视着在他的眼睛。

完全搞不懂，明明是朋友，为什么要谢谢？

他只是淡淡一笑，然后细言细语的说。

「不知道呢。」

不知道你妹！既然不知道就别乱说啊，搞得我心神不定的。

也许是看着他这样太悠闲了，总是处于紧张状态的我竟意外的选择了放松一次。

我缓缓的躺在了他身边，和他一起看着天空。

夏天的天很蓝，原本刺眼的阳光也被洁白的云朵给遮盖住了，所以让人看的非常舒服。

「天远很久没有和我这样交谈了吧？」

治平的话中透露出少许的不满。

谁会喜欢和变态交流。

「是的。」

「谢谢。」

又一次道谢让我更加迷惑了。

他今天是怎么了？难道是例假吗！

「意味不明」

他侧着身子看向了我，换做之前变态的他，我绝对会一脚让他失去生殖能力。

「如果不是天远的话，我也许一直都是浑浑噩噩的状态。」

说着，他伸出没有被压着的手拿着我的发尖把玩。

我知道他并没有特殊的想法，所以也没有拒绝。

「天远……你懂我吧？」

不懂，变态我不懂。

「那个胆小自负的我。」

「那个不敢暴露自己的我。」

「那个……可悲的我。」

治平一口气将想要传达的东西说完了，然后陷入了沉默中。

其实，我全部都明白的，从一开始就明白的。

井上治平是一个普通人，曾经自认为是孤独大师的人。

比麻生由理佳还要孤独的人。

不光没有朋友，而且不曾和别人交谈。

我似乎明白了，那次告白的原因。

因为，我对于他而言，是救赎吧？

「嗯，我说天远啊，你就不能有点表情吗？整天都是一副扑克脸，看的我好辛苦啊。」

本身就不是给你看的好吗？

再说了，扑克脸怎么了，你以为是我想要这样的样子吗？

还不是因为我啊，忘记了表情呢。

「不是扑克脸，面无表情就是表情。」

我不满的回答并没有带来什么效果。

反而是让治平更加得寸进尺了，他居然拿手在我的脸上**着。

「明明这么光滑的肌肤，五官又精致，不去笑笑就太可惜了吧！」

他一边说着，一边加重了手上的力度。

看着他那一脸戏谑的表情，我默默的掏出了电击器。

「再见。」

其实是想说永别了来着。

「什么？」

滋滋滋……

不知道这样捏别人是轻浮的表现吗？

更何况还是被变态轻浮。

感觉脸部一阵轻松，我从地上爬了起来。

掸了掸身上的灰尘，正准备拿出手机去问问麻美子她们为什么还没回来。

就听见天台楼梯口那边传来了开门声。

「天远酱，久等了~」

当麻美子和由理佳来到我身前的时候，她们才注意到地上晕过去的治平。

「他一定是做了变态的事情了，真是活该！」

由理佳对于治平的理解越来越正确了呢~

她走到那边踢了几脚，然后一脸坏笑的看向麻美子。

「我说，要不要趁他昏迷打他一顿？」

你怎么能这样！对于你这样的人，我只能说，算我一个。

「这样不好吧，要不要先把他送到保健室去？」

麻美子和由理佳的目光在我身上交汇了。

不要送去，最好是关在天台。

「我们还有一些事情需要去做。」

我淡淡的斜眼看了下地上的治平，然后拉起麻美子就向着楼梯口走去。

麻美子略带惊讶。

「我不用帮忙吗？」

面无表情的我如实的回答道。

「不用」

留下身后一脸烦躁的由理佳在那边。

「喂喂！你们就这样丢下我一个来搬！？」

因为你一个人就够了，你可是力量型的英雄！

我并没有回头，由理佳似乎也确定了我没有骗她。

就这样由理佳只好一脸无奈的扶着治平，一步一步的向着楼梯口走去。

-----------------------------------------------------------------

「还真是重啊……不过总算到了。」

由理佳艰苦的带着治平来到了保健室。

「话说，近距离看治平还是有那么一点帅气，如果他不是变态就好了。」

她似乎陷入了什么奇怪的想法中，扶着治平站在一旁。

「混蛋，我在想什么呢！」

由理佳连续的摇晃着脑袋，想要摆脱这个想法。

「嗯……这是天堂吗？」

耳边传来了治平的声音，也许是因为太靠近耳朵的缘故，由理佳脚下一软和治平一同摔倒在了保健室的床上。

「……这个软软的，就是天堂的福利吗？」

异样的触感从治平的手上涌现。

而与此同时，由理佳所感觉到的就如同触电一般了。

她面色铁青低头看见治平正抓着她的胸部，居然还捏了几下。

「你……你这个……」

由理佳如同一座休眠期结束的火山，进入了蓄势待发的状态。

闻言清醒的治平看见了这个状况想要辩解什么。

「不，这…那…」

最后在衡量了一下利益得失后，他放弃了辩解，转为多次的**……

「反正都要死，啊就让我在这**中死去吧。」

「变态……变态！！！去死吧！！啊！！」

由理佳翻身上床将治平按在床头，接着就是一顿暴打。

「啊~痛！别这样！啊！会有人看见的！本性要暴露了……」

越是反抗，由理佳下手就越恨，几次攻击效果不明显后，她将治平的右手给扭做了一团，并且开始用力。

嘎巴。

骨骼断裂的声音是如此的清脆，由理佳不由的感到一阵爽快。

虽然对于治平来说却是杀猪般的痛苦。

「果然是变态！可恶……」

看着躺在床上昏过去的治平，由理佳火气也消了许多。

「不管怎么说……谢谢……」

她将额外买的一罐咖啡放在了床头，迅速回身离开了保健室，出去之前她面色略微的泛红。

「麻美子，井上治平，樱井天远，朋友吗？」

带着灿烂的微笑，由理佳回头看了眼保健室的门，然后迈向了前进的步伐。


⑦樱井天远是特别的女孩
================================

青春为何物，至今为止我都无法解开这个谜题。

如今的我不存在青春，不存在懵懂的年龄段。

青春又是一种借口，推脱责任的借口。

一旦错误和青春挂钩，就会变得正当起来。

也许正是因为这样的想法，我才会没有青春的吧。

当然，还有绝大部分的原因来自我的灵魂。

一个拥有男性灵魂的少女，怎么可能享有青春呢？

-------------------------------------------------------

夏日是燥热的，即便是身处树荫之下，阳光照射地面所传播的热浪依旧能够侵袭到我。

我讨厌夏天，单纯的讨厌夏天。

炎热所带来的除了炙热，就只有一种虚脱的感觉了。

也许是做了一个噩梦的缘故，刚从睡梦中醒来的我，显得有些迷茫。

最近的几天，总是手脚无力，不知道是病了还是什么的。

「天远酱，又在这里呢，每次保健体育的时候都可以在树下休息，我好羡慕呢~」

麻美子略带羡慕的缩到了我身边，和我一同享受大树带来的清爽。

实话说，这并没有什么值得羡慕的。

如果不是身体柔弱，不能在太阳下暴晒，我不会坐在这里静静的看着轻小说的。

「然后呢？」

将书签夹好，我歪了歪头带着疑惑看向了麻美子。

「没什么~只是一看见天远酱，就会觉得非常凉快。」

说着，麻美子用脸蹭了蹭我的脸，一脸舒适的神情。

「冰凉冰凉的，这样的肌肤在这样的气候下居然还会存在，神大人真是不公平！」

我知道，她只是想要表达对我的喜爱。

但是，你能把你脸上的汗渍擦了再来吗？

「有汗。」

「咦，抱歉我实在是忍不住~」

麻美子从口袋里面拿出一条斑点手帕帮我擦了擦她弄到我脸上的汗。

就在这个时候，由理佳富有酸意的话传到了我耳中。

「呀，两个人居然在大庭广众之下秀恩爱！」

顺着声音传来的方向看去，由理佳正站在阳光之中。

原本就灿烂无比的金发，在阳光下更显耀眼，更重要的是她居然扎了一个单马尾。

这种萌属性让她活力十足，我竟不由得看呆了。

在她背后是躺在跑道中间的治平，看样子是晒晕过去了，但真相不得而知了。

我突然觉得，保健体育和他们班一起上是老师做出的最错误的决定。

「才不是呢！都说了只是喜欢美好的东西。」

麻美子嘟着嘴巴的样子让人想要去恶意的欺负她。

不知道为什么，每次麻美子和由理佳讨论女生间的问题时，我都不好说什么。

不光是思维方式的不同，更多的是内在性别不同导致的。

「然……」

就在我想要按照习惯去询问的时候，一种难以容忍的痛楚从腹部萌发了。

这种痛苦并非单纯的肚子不舒服，而是绞痛。

「后呢……」

为了不让麻美子等人看出异样，我也只能装作什么事情都没有发生。

「天远酱的断句，为什么会变得这么奇怪？」

虽然我停顿的时间非常短，但是和我相处这么久了，麻美子还是发现了这个差别。

正当我打算开口解释的时候，疼痛变得比之前更加强烈了。

无法承受住的我，不由得的缩了缩身子。

这种痛苦，我不曾体会过，也从来没有想象。

我原本以为，身体过于幼龄化再加上体质差，成年前不会出现例假这种东西。

现在看来，我是太年轻了……

我不是男人吗？！例假什么的，这种玩笑太过头了。

身处痛苦中的我，并没有注意到周围人的表情。

其实我并不怕痛，只是有点难以接受这个事实。

即便是过了十几年，还是难以从内心上接受自己是女孩子这个事实。

「天远酱，你别吓我啊，你到底是怎么了。」

「吃坏肚子了吧？都说叫天远不要吃那么多冰淇淋了。」

由理佳，冰淇淋对我而言和巧克力是一样的，都是维持生命的必需品。

所以，让我不吃这点，怎么可能接受啊。

麻美子焦急的看着我，用她的手摸了摸我的额头。

「不是发烧，难道真的是吃坏肚子了？」

疼痛稍微缓解了，我断断续续的将情况说了一下。

「不……如果，我没有分析错的……这是例假。」

面色略显苍白的我再次被痛苦袭击，身体居然开始不住的颤抖了。

太糟糕了！太糟糕了！女孩子的身体为什么会这样？明明只是一点小痛苦居然会有这么大的影响……

「喂，你们在那边做什么，讨论糟糕的话题就带我一个啊。」

隐约的听见不远处治平的声音。

「治平快过来，帮一下天远酱！」

麻美子向着治平那边挥手。

他也不拖沓，一阵小跑就到了树下。

看着我蜷缩的身体，治平不由得皱了一下眉头。

「发生什么了？」

「变态，跟你说了也没用。」

由理佳一脸高傲的瞥了眼治平。

「暴力女，你说谁变态呢！」

「什么，你想死吗？！」

两个人针锋相对，眼神中仿佛迸溅出了火花。

「现在不是打闹的时候了，先把天远带去保健室吧。」

麻美子急忙拉开了由理佳。

「啧啧啧，摸到了奇怪的地方可不怪我啊~」

一脸猥琐表情的治平，让我有种想要打他一顿的想法。

「哼，你要是敢乱来小心天远好后有你受的。」

「治平现在不是变态的时候哦。」

他要是不变态的话，谁还会变态？

这个时候，我感觉到身体被抱了起来，这种悬空的感觉很奇妙。

强而有力的手臂支撑着我的腿和后背。

那是治平的气味……充满了汗臭的气味。

看来要去洗澡了，还得洗几遍才行。

就这样，治平以公主抱的姿势迅速的将我带到了保健室。

而在他后面，由理佳和麻美子也赶到了。

他们此刻一定很紧张吧？

不知道为什么，我内心生出了一种对他们的歉意。

也许是因为承受的太久了，贫血和低血糖的病状同时出现了。

我的眼前渐渐的被黑暗所覆盖。

------------------------------------------------------------------------

「老师，天远酱怎么样了？」

耳边依稀有麻美子的声音传来，可是眼前还是一片黑暗。

是幻听？还是……

对了，我是晕了过去吗？身体有这么差？

可恶，女孩子的身体真麻烦。

「应该是例假来了，不过很奇怪呢。」

这个声音很少听见，但是从成熟女性的语气中可以推断出是保健室的值班老师。

「很严重吗？」

不……只是很累而已。

「天远身体原来这么差。」

由理佳，不是所有人都和你一样是人形高达的。

「严重倒不严重，但是贫血和低血糖同时出现的话，还是有些麻烦的。」

「不过，看样子这孩子是第一次来例假呢，在生理期一点防备都没有。」

废话，男人怎么可能来过。

「骗人的吧，第一次？」

由理佳的语气中充满了置疑。

「嗯，由理佳，天远确实是第一次，反正从小学起我都没有见她来过。」

「你们在我面前讨论这个，就不怕我想歪吗！？」

变态，你是想听才在这里的吧。

不听你不会出去啊。

「治平，其实你可以出去的哦。」

麻美子，我们是同心异体吧！

「你们关系真好呢。」

成熟的声音中带着一丝笑意。

「她只是太累了睡着了而已，所以你们担心有点过头了。」

别随便就戳破啊，我还打算装一下的呢。

「谢谢老师。」

麻美子很有礼貌的感谢道。

「好了，让她安心的休息吧，你们就先回去上课吧。」

随着众人的离去，保健室变得安静了。

也许是错觉吧，现在的我并不怎么想和麻美子她们交谈。

内心的思考也没了以往的沉稳。

这就是女性进入经期所带来的负面状态之一吧？

我缓缓的从病床上坐了起来。

床单和我的手一样，略显苍白。

稍微调整了一下凌乱的呼吸，我打量了一下周围。

保健老师正坐在不远处的办公桌前写着什么。

「请问，我能请假回去吗？」

我的声音并不大，但是很清晰。

老师停下了手上的事情，来到我身边捏着下巴观察了一下我的情况。

「看样子是没什么问题了，你从小身体就很差吗，怎么这么大了才来例假？」

我怎么可能知道啊！再说，要是早来了我可能会无比胃疼的。

「我遗传了妈妈的体质，所以体质并不怎么好。」

比起妈妈，我还是比较正常的，虽然在身体发育上比当年妈妈的要缓慢，不然怎么可能是贫乳。

等等，我为什么要吐槽贫乳，糟了，男人的思维被经期影响了！

「嗯，那你要注意一下了，如果不舒服要去医院看看，不能强忍着。」

多么和蔼的人啊，相比上一辈子待遇相差真大，还是男人的时候，摔跤只要不断腿，涂过药水后就没人过问了。

奇怪？为什么我会有这样的想法。

上一辈子……我是什么样的？

和噩梦里的一样吗？

接着，老师将情况说明的单子交给了我，示意我可以走了。

「十分感谢……」

就这样，拿到早退证明的我，慢步离开了这个保健室，也离开了学校。

对于没有和其他人打招呼这件事情，我并没有感到抱歉。

相比之下，我对于自身内心状况有点在意过头了。

现在的我，似乎陷入了某种混乱之中。

只不过，从表面上体现的并不是那么明显。

------------------------------------------------------------

「我回来了。」

可能是回来的时间不对，妈妈并没有和往常一样的来接我。

当我换上拖鞋来到客厅的时候，看见了正躺在沙发上睡着的妈妈。

她的睡姿并不怎么优雅，甚至可以用俗气来形容。

但是，依旧养眼，谁叫妈妈是一个大美人呢。

家里的客厅本来就不是很明亮，而此刻窗帘又将窗户全部遮住了。

客厅就产生了一种阴暗的感觉。

「为什么有点冷。」

望了望阴暗的客厅，当我注意到温度显示为18度的空调的时候，不由的感到胃痛。

妈妈大人，您当这里是冰柜吗？！

谁说如此，我却不讨厌这么低的温度。

大多数的原因是我和妈妈都是冷血动物的缘故？

虽然，冷血动物并不能这样比喻。

等一下，例假来了这么凉快真的没问题吗？！

思索着，我从房间内拿出一条毛毯子盖在了妈妈的身上。

也许是动作有点大了，她被我弄醒了。

「嗯……天远酱？」

看着她起床时呆呆的样子，总向去蹭一蹭。

完了，被麻美子感染了奇怪的病毒。

就这样，我看着她，她看着我，两个人进入了一种奇怪的状态。

大概是不再迷糊了，妈妈号总算正常启动了。

她略带惊异的把我拉到了身边的沙发上。

「天远酱怎么这么早就回来了，生病了？」

妈妈的观察力并不突出，但是也不怎么差。

看着我的脸色，她就大概猜到了我生病了。

她神情带着担忧，让人好生怜惜。

我点了点头，很正常的对她说。

「可以这么认为。」

只见她拿起茶几上的遥控，噘着嘴将空调关掉了。

别这样，我就指望这个呢。

「那还不关掉空调，我看你啊，是想死不过了。」

感觉到鼻尖一阵清凉，只见妈妈的手在捏了我的鼻子后迅速的缩了回去。

您什么时候和小动物一样了，那种行为……不，麻美子病毒快点退散，我要忍不住了。

「只是例假而已。」

话音刚落，妈妈就露出一种莫名的笑容，然后摸着我的头。

「小天远真的长大了呢，但是例假来了更不能着凉哦~」

不，男人来例假根本不是长大能说明的了。

不过，例假后的禁止事项就不用说了，我都知道。

虽然很奇怪，但是身为男生的我，是怎么知道这些的却一点都回忆不起来了。

初中的生理课确实讲过，但多数时候，我都选择了睡觉来着。

不知道为什么，此刻的我却感到了哀伤。

虽然神情并没有流露出哀伤，但整个人变得更加安静了。

所以，我并没有回答她什么。

「小天远是不是还有什么心事？」

妈妈的面庞就眼前，她盯着我的脸看，想要看出些什么。

可惜的是，并无收获。

可是，妈妈终究是妈妈。

从小到大，她了解的我，比我自己都要多。

「是的。」

我面无表情的承认了这个事实。

而她则是伸了伸懒腰，露出一副悠闲的表情。

我知道，她是准备好了做一名听众的打算了。

您是我肚子里的蛔虫吗？！

「我的问题只有一个。」

这段时间，我陷入了一个奇怪的想法中。

奇怪到总是反复的强调某个东西。

「我，像一个女孩子吗？」

无论从我的行为，还是言语中，根本就不存在女孩子特有的东西。

没有娇羞，没有限制，只要能达到目的，我都敢去计划完成。

再加上，我深知自己的灵魂是男性。

对于自己的定义陷入了一个死循环中。

以至于不认可这样的自己。

所以，才会没有表情的吧？

「就这样吗？」

妈妈斜着头，询问我。

「是的。」

她闻言后，却一脸安心的表情。

「担心死我了，我还以为是什么大事呢。看来小天远真的是一个，特别的女孩子呢。」

一时间，我没有理解她的话。

不知道该如何理解，不知道是不是要去理解。

像和是，这两个差别巨大的字，让我不知道怎么样去判断。

迷茫中，我起身一步一步缓慢的离开了客厅。

此时的我认为，例假中的我，并不适合去思考。

看着我离去背影的妈妈，只是笑了笑，便重新躺回了沙发上。


⑧樱井天远没有夏日祭典
================================

所有事物都拥有两面性，表与里。

可是人类往往只会注意到表面，并且忽视里面。

打个比方吧。

夏季，对于所有人来说的共同点大概就是热了。

但对于夏这个季节而言，人们往往看重的是它所带来的假期，与只有夏日才有的特别享受。

却总是忽略夏季本身的意义--燃起酷暑中更为炙热的青春。

因为青春是可笑的，所以夏季对于我而言也是可笑的。

这种认识无非是可悲的，也是最正确的了。

至少，樱井天远是这样认为的。

------------------------------------------------------------------

知了~知了~知了~

蝉儿鸣叫所带来的喧嚣，让六月的夏季更加燥热。

说实话，我并不知道蝉儿是如何叫出那样奇怪的声音的。

但是，也许正是因为独特，才凸显夏天的特别吧？

咕噜咕噜……

阳光下波光粼粼的水面冒出几个泡泡。

紧接着一个黑影从水里钻了出来，溅起点点水花。

我贪婪的呼吸着空气，然后再次潜入了水底。

没错，夏季特有的东西之一，就是泳池了。

每个星期两节的保健体育课，有一节变成了游泳课，这对于我这样喜阴好凉的生物而言，无疑是福音。

当然，如果可以不穿上泳衣的话，并且不是和治平他们班一起上的话。

「天远酱，在做什么？」

麻美子站在泳池边向着这伸头，她并没有注意到身后的治平正伸出那罪恶的魔爪。

如果我没看错的话，治平是想推她下来了。

咕噜咕噜。

水里的我并不好提醒她，为了不被压中，只好游到其他的地方去。

抱歉了，麻美子……请原谅我。

「下去吧！」

「呀？！」

声音有点怪怪的，可能是因为在水里听的缘故吧。

只见水面涌起层层波浪，一个重物掉落到了泳池底。

你们难道不知道，周围的人正看着么？

「那个治平真是人渣，这么恶劣的事情都做的出来。」

「这种事，我们要不要告诉老师？」

治平看见下面的人半天没有浮上来，有些慌张了。

他大概是以为麻美子不会游泳了吧？

虽然麻美子很少下水，但实际上呢她只是不喜欢湿漉漉的感觉。

「饶了我吧，不会游泳早说啊。」

轻轻一跃，治平进入了水中。

而我则为了不被波及到，慢慢的浮出水面，通过泳池边的爬梯回到陆地。

「天远酱，毛巾~」

一条洁白的毛巾递到了面前，我抬起头，看见了如春日阳光般温暖的笑容。

我如同往常一般面无表情的接过了麻美子的毛巾，轻轻的擦拭着头发上的水。

看着麻美子身上紧贴肌肤的校园泳衣，不由得感慨：这才是人生啊。

款式并不是死库水，而是新式泳衣，可正是这样的款式，更加能够勾勒出少女正在发育的凹凸有致的身体曲线。

前提是，你胸部开始发育了。

想到这里我整个人都不好了。

等一下麻美子，为什么你在这里？

那治平推下去的那人是谁！？

难道说，被推下去的并不是麻美子，而是……

「你抓哪里啊！别扯我头发。」

「痛…喂，这样下去我们都要溺水了，快放开！」

「哈……哈……得救了。」

一脸“得救了”表情的由理佳正将身下的治平死死的按在水中。

治平双臂不断击打水面，溅起水花。

使得所有人都注意到了那边，基本上所有人同一时间向那看起。

「咕噜……」

可能是呛到水了，治平的挣扎变得更加猛烈了。

他猛然将身体翻转，再次钻入水中。

同时间由理佳手上一滑，仰面倒了下去。

「这个笨蛋，是想杀死我吗？！」

不一会，治平就从另外一边的水里钻了出来。

原地只留下了几个不时冒出的泡泡……

这时候一个身材硕壮的男人，跃进了泳池，向着由理佳游去。

很明显，那是老师。

前略，天国的治平，我不会帮你烧纸的。

就这样，闹剧在治平被带走后结束了。

对了，由理佳和治平是从什么时候开始，变得这么亲近了？

--------------------------------------------------------

也许是因为在校内，治平并没有遭受到暴打。

这多亏了由理佳在学校的大小姐角色。

治平的名声则越来越大，当然，是坏的那种。

对此我只想为他做一个滑稽的表情，正所谓人做死，就会死！

「由理佳一定很生气。」

麻美子和我一同走在去商业街的路上。

「不出意外，是的。」

有着小孩子性格的麻美子，和我一起回家的时候，总是喜欢一蹦一跳的走在我前面。

就和一只可爱的小白兔一般，让人忍不住想要去蹂躏。

她转过身子微笑着问。

「天远酱，放假那天的祭典，你知道吗？」

祭典吗？如果我没有记错，每一年暑假到来的那天，小镇就会举办一个祭典。

和其他地方不同，小镇的祭典往往是提前了一个多月举办。

说是为了庆祝夏天的到来什么的。

虽然，我一次都没有去过，但多少还是有点了解的。

我大概明白了，麻美子正是因为知道我没去过，所以才会问我知道的吧？

「知道。」

平淡的回答往往会让对方产生巨大的反应。

这点对于麻美子也是适用的。

她一脸吃惊的看着我，几步凑上前来鼓着嘴巴不满的说。

「那为什么一次都不去？而且那个时候还会找不到你人。」

麻美子，你又不是不知道。

我不喜欢热闹，所以尽量避免着人多的活动是理所当然的。

最重要的一点呢，其实是因为家里的那位哦。

让妈妈一个人在家里，独自享受欢乐的祭典，是不是太自私了？

「人太多。」

盯着我的脸，麻美子似乎意识到什么了，她稍微的退缩了一些。

「难道，天远酱就不会觉得孤独吗？」

虽然我不是孤独大师，但很可惜呢，我似乎天生就和孤独有着无法斩断的关系。

世界与灵魂不相容的孤独。

「为什么这么认为？」

面无表情的我歪了歪头。

「因为，那天是天远酱……」

她似乎知道了什么，但是就在麻美子想要说出来的时候，气氛破坏者出现了。

「天远，麻美子，总算追上你们了，你们不知道由理佳放学对我做了什么，那个暴力女脑袋里果然全是肌肉！」

鼻青脸肿的治平带着满脸的惆怅从后面追了上来。

「喂，是警察吗？这里有跟踪狂。」

你至少给我整理一下仪表，别一副被**过衣衫褴褛的样子就向着情侣狂奔而来！

「天远，别报警！是我啊，治平！」

他急忙向着我拿着电话的手扑来，动作之快，犹如离弦之箭。

我很镇定的侧了一下身子，躲开了他的袭击。

然后淡然的将手机收回到口袋里，将目光移向了摔倒在一旁的治平。

「你是笨蛋吗？」

而麻美子却很温柔的将他拉了起来，用治愈的笑容去询问他。

「治平，你没事吧？」

别给他这样的脸色，他这是罪有应得。

「天远，我又不是要推倒你，反应这么大做什么！」

咦，我反应大吗？我倒是认为只要是个正常人都会这样呢。

「你想表达什么吗？」

也许，我天生不适合交流吧，在我开口后，我们三人又陷入了诡异的沉默中。

「呀，这不是井上君吗？」

治平突然抖动了一下身体，面容僵硬的转过了头。

原来由理佳已经离开了学校，并且追踪着治平到了这里。

「哟，这不是刚刚才从我身上分·离的麻生同学吗？怎么了，有什么事情？」

他越是说这样的话，代表他越紧张。

我已经看见治平额头上开始冒汗了，他身旁的麻美子则拿出了手帕去帮他擦拭。

「治平，你为什么会这么紧张，难道是害怕由理佳了？」

麻美子，你知道就别说出来啊。

话说我们还是先离开吧，接下来的事情会异常恐怖呢。

「麻美子，我们走吧。」

「那我们就不打扰了~治平，由理佳要好好相处呢。」

我一把拉住麻美子的手，带着她转身向着街道的另一边走去。

就在我和治平擦肩而过的时候，我有意无意的瞥了他一眼。

只留下面色发青的治平和一脸惊悚笑容的由理佳两个人在那对峙。

可能是因为由理佳那边所带来的压迫太大了，他并没有注意到我的视线。

离开的途中，麻美子用着轻柔的声音对着我说。

「没想到，治平和由理佳关系这么好，多少有点羡慕呢。」

是啊，好羡慕治平呢。

「是吗？」

平淡的回答中，其实蕴含着某些难以琢磨的思绪。

当然，这也许是幻觉也说不定。

在那之后，麻美子并没有再和我说起夏日祭典的事情。

而且我也并没有打算去。

--------------------------------------------------------------

一股股热浪将潮湿的头发掀起，将水分给带走。

洗完澡后的我，穿着一件睡衣坐在妈妈怀里任由帮我吹干头发。

「真香呢~不愧是我最可爱的小天远。」

妈妈总是用可爱来夸赞我，说实话我并不高兴。

我啊，更希望妈妈说我帅气！

「这是洗发水的味道。」

稍微扭了一下脖子，我总算能够看见妈妈的脸了。

她正抓着一缕秀发放在鼻子前闻着。

「不是哦，这里面有小天远特有的味道~」

您是狗吗？！

不对，那我不就是狗崽子了？

伸手将垂在脸颊边的发丝弄到耳根后，我罕见的请求道。

「您能帮我掏耳朵吗？」

回答我的是妈妈的手刀，她略带不满的在我耳边说。

「都说了不要用敬语，你这孩子怎么就是那么不听话。」

「呜……」

只有在妈妈面前，我才会这样吧。

话说自从成了女孩子后，身体敏感到了令人发指的地步。

只不过是鼻息在耳边拂过，却让身体一软。

「好了，起来把头枕到我大腿上。」

也许是很喜欢妈妈帮我掏耳朵，所以我立即就坐到了一边，然后轻轻的躺了下去。

妈妈的腿软软的，可能是因为睡裤的缘故，并没有想象中的那么凉。

她垂下的发丝在我脸颊上来回划过，有着一种难以言喻的感觉。

「小天远躺在这里，就跟小动物一样哦。」

「嗯……」

完全不高兴啊，妈妈。

她将发丝捋到了耳后，应该是为了方便清洁耳朵吧。

怎么说呢，我的妈妈就是这样一个细腻认真的人。

异物进入耳朵中，并没有带来不适，反而异常舒服。

所以说，我才会与往常不同的去要求这种事情的呢~

「呐，小天远~」

别在掏耳朵的时候分心！

「怎么了吗？」

她停下了手上的动作，将耳勺放在了一边。

「今年，晚一天回去吧。」

很罕见，按照以往来说，妈妈是不会提出这样的要求的。

到底是什么迫使她有了这种想法呢？

「为什么？」

我的言语中带上了一丝疑惑。

「因为，希望让小天远去体验一次祭典哟。」

夏日祭典？

为什么会突然想到这样的事情。

「不喜欢。」

与其说是不喜欢，倒不如说是讨厌人多的地方。

其实我还是很想去祭典上买点吃的呢，苹果糖，炒面，章鱼烧什么的。

「仔细想了想，小天远一直以来的没有参加过，所以这一次就和朋友们一起去好好的玩玩吧~」

她的语气中有着少许的坚定，但是即便如此，我也会毅然拒绝。

「不去。」

「为什么，他们不是你最好的朋友吗？」

那还用问吗？

正是因为是最好的朋友，不需要再增进感情了。

而且。

「这样太卑鄙了。」

妈妈陷入了沉默，她并没有回答我任何东西。

「……」

只是伸出手，轻轻的在我头上抚摸着，那种感觉很舒服。

「小天远，不是这样的哦。」

她的声音，越发的温柔了。

「你那是太温柔了，温柔到自己的一切都不在乎。」

不是温柔，只是觉得丢下妈妈一个人，太卑鄙了。

这种事情，我无论如何也做不到。

因为，我可是男人啊。

「其实我一直很想要看见，小天远和朋友们一起的样子。」

「也许，那样的小天远才是最可爱的。」

我坐了起来，面无表情的看着妈妈。

但是话语中，却带着迟疑。

「可是，妈妈不就一个人了吗？」

她则是托着我的脸，将嘴凑到了我的额头上轻轻一点。

那是一种柔柔的触感，虽然冰凉，却让我内心温暖无比。

「我想吃祭典的章鱼烧~所以拜托你了，小~天~远。」

此刻，妈妈的笑容，充满了温馨。

若有所思的我，一言不发的躺回了她的大腿上，闭上了双眼。

渐渐的，我睡了过去。


⑨天远比想象中要卑鄙
==============================

每一个男生都会憧憬一些女孩。

每一个男生都会有那么懵懂的时候。

我，井上治平也一样。

从哪里开始讲呢？就从天远开始说吧。

当我看见她的第一眼，就发现天远的独特了。

当时是什么都不知道，才会把被她独特所吸引，误认为是喜欢了。

想想就觉得丢人……

好在天远是个特例，所以并没有让我难堪。

或许，就是因为她，与众不同，我才会想方设法去接近她吧？

可是不管我怎么做，都无法真正的接近她。

总是觉得，天远一直在回避什么。

到底是什么呢？

--------【井上治平主视角】--------

不知不觉已经到了集合地点了，说真的，我最喜欢的就是每年的今天了。

虽然不怎么喜欢宽大的浴衣，但是可以享受夏日祭典的欢乐，真是太棒了！

「治平~你也太慢了吧。」

当我刚刚到公园的集合地点时，就听见了麻美子的抱怨。

男人就是要慢才好！所以不要在意这些了。

「这说明我持久呀~」

我不由的甩了甩头，一副自豪的样子。

在一旁的由理佳早就看我不爽了。

「变态就是不一样，这么恶心的话都说得出来。」

「那也比你这种胸大无脑的女人强吧。」

同时，我用很失礼的眼神在她的胸上来回打量。

今天她穿着一身漂亮的浴衣，淡黄的布料上点缀着斑斑樱花色，尤其是宽松的款式所暴露胸前的大片美好风景！

不同于麻美子湛蓝的纯洁，这样的浴衣为她增添了少许的女人味，而腰间那个淡紫色的腰带增添了不少可爱度，再配上一个简单的单马尾，啧啧，赞到不行。

话说，浴衣真是强大的装扮，而且听说里面是不穿内衣的~

她被我盯得一阵发毛，做出不适的样子摸了摸双臂。

「完了！被变态盯着，要生病了。」

我倒是希望你怀孕哦！

就在我内心疯狂吐槽的同时，我注意到树下有一个娇小的身影。

喂喂，今天是愚人节还是世界末日？

「你是什么人！？」

我震惊的指着那个身影，一脸正经的看着她。

对方的反应很冷淡，但是让我很安心。

「你是笨蛋吗？」

很意外，天远原本是不会在这个时间段出现的，更别说去体验夏日祭典了。

也就是说，这是第一次？

哈，初体验~

「这是天远的初体验呢~想想就兴奋！」

一脸猥琐的我双眼放光的视X着天远。

其实我是很高兴的，只不过表现的太正常了的话，就不符合我的宗旨了。

这不是变态，是绅士！

天远对于这方面的挑逗一向是不抱以好感的，所以她面无表情的走到了麻美子身边，不回答我的话。

「如果你再猥亵天远，我可是要报警了，你个变态萝莉控！」

多事的由理佳正一脸愤慨的拿着手机向着我警告。

「由理佳，治平只是很高兴而已哦，其实我也很高兴天远能来呢。」

麻美子从来都是以最善去揣摩他人，这让我这样脸皮堪比城墙的人都觉得有些害羞了。

可恶，麻美子为什么会是温柔的人，害得我都不好意思去猥琐她。

内心吐槽之余，我们就这样向着祭典的街道出发了。

繁华的商店街此刻也变得冷清了，亲爱的大叔和大妈们看样子是去祭典摆摊了。

而路上来往的大多数是去祭典的人，有情侣有家庭，其中不乏像我们这样的学生团体。

三美协行之类的，真是赛高啊！

希望不会遇到学校的熟人就可以了。

麻美子带着天远走在最前面，而由理佳则和我在后方并行。

由理佳的目光飘忽不定，时不时的在天远身上停留。

尽管不知道由理佳在想什么，但我多少能够猜到一些了。

此刻，我的注意力也全部集中在了天远身上。

我发现天远并没有穿浴衣，这不由的让我有点失望。

与由理佳不同的是，天远拥有着更加纤细小巧的体型，如果穿上一件粉红色的浴衣的话，会很可爱吧？可爱到能够让人有种被萌杀的感觉。

虽说如此，今天的她穿的却不是校服。

按我对天远的研究来看，她的外服除了校服，就是校服……

天远真的是女孩子吗？完全不会打扮啊。

如果是不会的话，可以问问我吧，作为鉴美大师，凭着你我的关系能让我进行贴身指导的~

不过，天远真的是一个很奇特的女孩。

会穿洁白连衣裙的女孩，不会化妆的女孩，不喜欢笑的女孩。

望着她那洁白的背影，我的内心一阵萌动。

「天远，太洁白了。」

身边的由理佳不由的说出了这样的话。

略带苦笑的我耸了耸肩肩膀。

「不像这个世界的人类。」

天远，你……

这个时候，麻美子回身对着落后的我们挥舞着手。

「快点，就要到了哦！」

她打断了我的思路，稍微有点不爽的我一脸灿烂笑容的说。

「别那么饥渴吗~马上就来了。」

由理佳看我的眼神又一次变得锋利了。

如果眼神可以杀人，我已经死了不知道多少回了。

「走吧，别让她们等久了。」

我是这样对由理佳说的，她只是点了点头，就跟上了我的步伐。

从集合点到现在为止，我和天远说过的话，不超过三句。

就不能对我温柔一点吗？！

-----------------------------

祭典的特点，大概就是人多了。

不管是几次来，都会由衷地感慨，小镇上的人居然能有这么多。

来往的人群，只是祭典的一部分，通往神社的道路两边设立着各式各样的摊子。

有娱乐用的捞金鱼，也有打靶和套圈的。

还有吃货们喜闻乐见的章鱼烧，苹果糖什么的。

比起这些，我更倾向于面具摊和水球摊呢~

「这么多人啊？总感觉有点不舒服。」

由理佳有点嫌弃的缩在了身后。

人流量大是一码事，因为其他三人是靓丽的美少女，所以总是有视线会聚集在她们身上。

这种连由理佳都抱怨的东西，就更别说天远了。

虽然天远紧紧的跟在麻美子身边，但实际上如果我们不在的话，她一定会回去的。

「这有什么办法，毕竟这是每年一次的活动。」

我的回答，似乎没有说服力。

由理佳听了反而冷嘲热讽。

「总是举办这种东西，不无聊才怪。」

我讨厌别人说小镇的缺点，谁叫我是单纯的小镇热爱者。

「什么嘛，不喜欢你别来啊！」

我的语气中充满了不满，这让由理佳怨气十足。

她站在我的身前，眉头紧锁，神情非常不自然。

「我难道说的有错吗？」

这就生气了，果然是笨蛋。

「如果你让我摸一下就是我错了！」

这个时候，还是转一下火力比较好……哎，做一个好人真难。

「你还是去死吧。」

她翻了一个白眼，有气无力的回答我。

糟糕，一下子忘记真正该做的事情了，明明是来享受祭典的。

「接下来我可不管你了，祭典什么的，我有自己的路线哦~」

仔细的看了看周围，天远和麻美子已经不见了，她们大概是去了买小摊上的美食了吧？

女生都有一颗贪吃的内心，果然说的不错呢。

「喂，你难道想把我一个人丢在这里？！」

正准备离开的我，被由理佳一把拉住了浴衣的一角。

「啊！难道我有义务带你逛祭典？拜托了大小姐，你既然不让我占便宜，有什么资格让我带你去玩？」

做出一个嘴角抽搐的样子，话语中透露着一股不耐烦的情感。

只见由理佳眼神不定，露出一副难堪表情。

「我……你……」

我讨厌麻烦，真的很讨厌。

但是让女孩子难办什么的，我绝对不会去做。

「好吧，你赢了，只有这一次。」

「咦？」

她听见我的话，一脸狐疑的打量着我。

「放心，我不会对你做什么，只是让你跟着我去正常的玩。」

想了想，我还是觉得应该避免下误会，所以多加了一句话。

「不过，你要是想玩点奇怪的，我现在就可以陪你去人少的地方哦。」

「果然是变态……」

是谁先说变态的？

难道是天远？

绝对是她没错了，只有她才会对我进行惨无人道的攻击。

明明自己也不是人类啊。

这个世界真是不公平，萌妹子都有特权的吗？

「那我可不管了。」

说罢，我就向着人群中挤去，完全不顾身后的由理佳。

「你……喂等等我。」

感觉到衣角被什么勾住了，用屁股想都知道是由理佳了。

明明不是傲娇，就别装傲娇啊！属性乱串是什么情况。

但是既然你都这样了，我也不好意思拒绝不是吗？

「那接下来，我们先玩传~说~中的捞金鱼吧！」

一把抓过由理佳的小手，吊儿郎当的向着前方拐角挤过去。

可能是被吓到了，她的手猛然间颤抖了下，但是由理佳并没有抽回手。

嗯，蛮柔软的，还有点发烫。

她脸上泛起了点点红晕，可能是害羞了。

所以说反差萌什么的最棒了，完全无法相信呢，性格恶劣的她会有这样的一面。

啊，突然好期待天远的反差萌。

「我就说吧，治平你小子一定会来的！」

浑厚的大叔音，正是这个金鱼摊大叔的一大特色，只见他身穿深蓝色的浴衣手拿这几个白色的网向着我露出笑容。

「哼~大叔，我可是应邀来了，这一次有什么样的货！」

说着，我帅气的拨了拨头发。

身旁的由理佳则扭头暗自啧声。

「切，耍什么帅，明明是一个变态。」

嘛，变态也是人啊，为什么不能耍帅。

当金鱼摊大叔注意到由理佳时，我仿佛看见了他眼睛放出了异样的光芒。

「哟！治平不错嘛，这么快就勾搭上了这么可爱的小姐。」

他用手臂把我的头给夹在腋下，使劲的蹂躏着我。

「喂喂，放开我，你个老鬼，不知道这样会痛吗？！还有，那个暴力女可不是我女朋友。」

闻言的由理佳并不高兴，略带怒火的她双手叉胸不满的说。

「哼，就算你求我，我也不会答应的！」

不经意间，我透过人群看见了一个熟悉的身影。

那洁白的连衣裙，那娇小的身形，除了天远大概就没有其他人了。

那家伙，在那里做什么？

虽然麻美子有说有笑，但是天远依旧是面无表情。

由于无法脱身，只能看着她们渐渐远去。

由理佳似乎并没有看见她们，谁叫她现在正一脸嘲讽的看着我这边。

「可恶……你是想让我废掉，然后捞不成金鱼吧！」

接着脖子一松，我总算摆脱了这种酷刑。

「老规矩！」

「哼，到时候你就哭吧。」

在由理佳惊异的表情中，我丢下了500元，抄起一旁的网随便在水里面晃了几下，就抓到了一只金鱼。

「小意思~」

「呵呵，你要是抓的起那边那只才是真的厉害，我就送一个大礼给你。」

大叔得意的指着在角落里游荡的一只金色的鲤鱼……

我当场就丢下了手上的网，指着他鼻子骂道。

「坑爹呢这是，这种网怎么可能抓的住那种东西啊！」

「不过，我是不会放弃尝试的，谁叫我啊，是男人呢。」

说罢，抓起纸网的我，开始了新的征程。

就这样，交付大概3000元后，我一无所获。

看着崩断的网柄，我嘴角抽搐。

这该死的大叔，故意的吧！

「你还真是没用耶。」

由理佳冷不丁的冒出一句这样的话。

我做出一副死鱼眼看着她，然后挑了一下眉。

「你行你上啊。」

「既然你诚心诚意的求我了，我就让你见识一下，什么叫真正的技术吧。」

她露出了少有的笑容，是名为得意的笑容。

因为由理佳在平时挂着虚假的面具，所以这种发自内心的东西让我觉得很美。

由理佳提了一个比较大的水桶过来，然后放在了鲤鱼在的角落边。

「谁说了，一定要网上来，用蛮力不就可以了？」

她一脸得意的将手上的网以迅雷不及掩耳之势打进了水里，将鲤鱼打了出来，刚好掉到了水桶里面。

手上的网，只剩下小小的一截，她这纯粹是用手打上来的吧！

「挺简单的~」

得意的她，用另外一只干净的手，擦了擦之前溅到脸上的水。

「这，不可能！」

原本准备看热闹的大叔此刻瘫倒在一旁的地上。

所以，不要立奇怪的FLAG啊。

「由理佳，你的蛮力真的有用咦！」

故作惊讶的把手放在嘴前，然后目光不由自主的看向了她因为沾水而有点透的胸前。

她似乎并没有发现，反而挺了挺胸膛，引起一阵波涛汹涌。

「那是当然的，谁说蛮力……这才不是蛮力，是智慧，你个变态知道些什么啊。」

「真是美好的胸部呢~原来是因为发育都聚集到胸部了，所以智力才会不全的吧。」

她总算注意到了我的视线，面色泛红的伸出了手。

--------------------------------------

此刻的我，左脸上正顶着一个红色的巴掌印。

「可恶，居然还没有消掉。」

正在生气中的由理佳走在我前面，她的手上拿着一个咬了一口的苹果糖。

「不过，没想到传说中的大礼居然是……」

看着手上稀有的幸福香包，我无奈的叹了一口气。

「这种东西，我拿着又有什么用。」

没错，每一个祭典都会有一些类似的东西，不是由娱乐摊的主人发放，就是要去寺庙抢购。

说什么是送给喜欢的人就能幸福的信物。

饶了我吧，这么羞耻的事情，我做不来。

「嗯？」

在一旁的某个摊位上，我看见了天远。

她正蹲在一排面具边上一一打量。

出于好奇，我悄悄的走到了她身边。

「……」

她蹲在一旁，目不转睛的盯着其中一个假面超人的面具发呆。

喂，天远你该不会喜欢这种东西吧？

要选也要选边上那个妖狐什么的啊。

「天远是想要一个面具吗？」

天远并没有做出什么反常的行为，而是淡淡的站了起来。

「为什么这样认为？而且，我只是很好奇，为什么这种东西会有人买。」

一般看见了都会这样想的吧，再说了，人类多少是有点怀旧情怀的吧。

「你不是看这个很久了吗？」

「原来是偷窥，恶趣味吗？」

她有意识的远离了我十几个厘米。

我都不知道该从哪里开始吐槽了。

「治平，你看这个怎么样？」

由理佳的声音吓了我一跳，她是什么时候来这边的，她不是在前面吗？

顺着声音看去，只见由理佳正将一个妖狐的面具遮住自己的半边脸，她开心的看着我。

翻脸比翻书还快的人，哼，女人。

「我觉得恶鬼的更适合你。」

前略，天国的嘴贱。

「你再说一次试试。」

看着面色阴沉的由理佳，我感觉到了巨大的压力，她的背后仿佛冒出了黑色的雾气。

喂喂喂，恶鬼真的要出现了。

「这……」

正当我难堪的时候，麻美子的助攻来了！

「看来治平和由理佳玩的很开心呢~」

你是怎么从我脸色看见开心的！

麻美子，乱说也要有个度吧。

「才不开心呢，谁跟变态玩会开心。」

每次涉及到和我相处的话题，由理佳都会直接否定，丝毫不拖泥带水。

前提是，请你不要脸上泛红。

「就她这种智商怎么可能和我玩的来。」

我郑重的抓住麻美子的肩膀，认真的看着她。

「你再说一次试试！」

这是第几次说这种话了？两次，三次？

「我就说，怎么了！你个胸大无脑的**猩猩。」

花样作死大赛冠军就是我，我就是……

「去死吧！」

啊，天空中的星星真漂亮……

躺在地上的我，由衷的感慨到。

「你们，是笨蛋吗？」

麻美子轻轻的拍了拍手，让事情平息了下去。

我叹了一口气，从地上爬了起来，使劲的拍了拍灰土。

「那，我们一起去看烟花吧？」

确实，烟花的绽放时间临近了，但问题是到底要去哪里看？

「老地方好像有人了哦。」

我一脸难以置信的看向麻美子。

「什么，那种幽静的地方都有人去了？」

「那可是每年我和麻美子独处的圣地~」

在由理佳杀人眼光注视下，我收敛了一点。

「咳咳，重点不是这个，现在我们怎办？」

天远完全不知道我们在说什么，她只是独自一人的仰望星空。

是不是觉得很美呢？

「我们为什么不去距离最近的地方看？」

由理佳总是说一些废话。

「人多，你是傻子吗？」

「你变态没资格说我。」

「总比傻子好。」

我和由理佳针锋相对，目光碰撞，溅起了火花。

「那这次就去距离烟花最近的河岸边看吧，反正都有人了。」

为了让我和由理佳不再争吵，麻美子做出了这样一个决定。

总感觉，这样的决定不会有什么好结果。

「看吧，麻美子都赞同了。」

双手叉腰的由理佳对我做了一个挑衅的眼光。

「胸部要跳出来了！」

因为之前的事情，我发现了由理佳里面真空的秘密。

她居然真的信了浴衣里面不穿内衣的传言。

「你！」

她咬了咬牙，脸都憋红了，最终还是忍了下去。

「那，我们走吧？」

就这样，我们四人穿梭在来往的人群之中，向着目的地而去。

--------------------------------

当路过神社祈福墙的时候，麻美子兴高采烈的提议到。

「由理佳，天远酱，要不要去挂个牌？」

「那是什么啊？」

「不用」

截然不同的回答，对应着不同的智商。

所以我看好的是天远呢。

「就是类似那种许愿树之类的，把祝福梦想写在牌子上然后挂上去。」

我的回答应该没有多大问题，与此同时我还偷偷的看向了天远，希望从她眼中看出什么。

可惜的是，什么也没有，一如既往的平静。

「嗯……原来是这样，那去挂一个吧。」

由理佳思索了一回，在看了我一眼后做出了决定。

你该不会是想诅咒我死吧！

「天远酱呢？」

「不用，我不相信这种东西。」

「反正没有什么坏处，就去试一下吧~」

抓着天远手臂摇晃的麻美子活脱脱一个撒娇小孩的模样。

「……」

无动于衷大概是一个很好形容天远的词了。

看着她这个样子，我总是有一种奇怪的感觉。

好想去说破，但是又不敢去说破……

「那天远就在这边等我们吧？」

由理佳有意无意的伤害着天远。

虽然，这对于天远来说没有任何意义。

但不知道为什么，我很想抓起天远的手强迫她去。

「别迷路了，小天远！」

原谅懦弱的我。

在叮嘱完之后，我们便前往了售卖处。

啪，啪，啪。

挂上祈福牌，做完祷告后，就算完成了。

「麻美子在上面写了什么呢？」

好奇的由理佳将头筹到了麻美子身前。

「说出来就不灵了哦~」

「果然和许愿树一样，真是无聊啊。」

在两人讨论的时候，我就一直看着远处的天远。

她似乎正在思考着什么。

每当有人从她身边经过，掩盖住她的身影时，我都会产生一种“天远会消失”的错觉。

「麻美子，马上就要过去了呢，七月。」

「嗯，不知不觉已经三十号了。」

这个时候，麻美子想起了什么。

「啊~我忘记了！」

惊呼让由理佳一阵茫然。

「什么？」

我也好奇的走了过来，插话道。

「忘记穿内衣了？」

「才不是，是很重要的事情！」

「那个你们先去那吧，我回去拿一下东西，等下就到。」

麻美子一脸严肃，急忙跑向来时的路。

一边跑还一边挥手喊着。

「治平，去看烟花的时候，帮我看好天远哦~」

我不是孩子她爸！

但，今天麻美子怎么会有这样的行为？好奇怪啊。

「等麻美子，还是我们先去？」

由理佳大概是很想看一看烟花，所以督促着我。

「算了，先去吧，麻美子都这样说了。」

「麻美子呢？」

刚刚过来的天远歪着头看向了我。

「回去拿东西了，她叫我们先去看烟花的地方。」

「是吗？」

「别那么多是吗，走吧！」

我不等天远拒绝，抓住她小巧的手就向着前面的由理佳走去。

出乎预料的是，她并没有拒绝。

与由理佳不同的是，天远手很凉，不知道为什么，我不由自主的握的很紧，生怕她挣脱。

------------------------------------

渐渐的，人越来越多了。

当我们来到河岸边的时候，那里已经是人头攒动。

感觉到手上传来的拉扯力，我知道天远有意识的避免和人群接触。

「变态，你快点好吗？要抢不到位置了！」

前面的由理佳折回来督促我，就像催赶羊群一样，完全不把我当人看！

「你自己去啊，管我做什么！」

「我怕走丢……」

她的声音很小，在嘈杂的人群中，我勉强的听清了。

「果然是笨蛋啊。」

「呐，能抓紧我的手吗？」

我第一次怀疑自己的耳朵出问题了，看着眼前眼神不定的由理佳，我不知道该怎么做了。

「什么？」

她面色桃红，似乎蒙受着巨大的羞辱。

「我说，能，不，能，牵，着，我，的，手。」

由理佳一字一顿的说道。

「这么饥渴做什么，你让我做我会敢不做？」

内心苦笑一下用另外一只手牵起了她的手。

「能不能，不放手？」

依稀间，我听见了这样一句话。

我还没有细细体会，就被由理佳拉着，进入了人群。

就这样，我们三人挤入了人群中。

------------------------------------

大概是人太多的缘故，也可能是由理佳扰乱了我心神。

我居然会在人群中不小心松开天远的那只手。

而留下的却是由理佳的手，紧紧相握的双手……

当我把她从人群中扯出来的时候，她正喘着粗气。

所以说，不想来这边啊。

「……」

她抬起头，望着我的眼睛，而我也同样无意的和她四目相对。

我们沉寂到了一种奇怪的氛围之中，让人向往却又不知道是否美好。

由理佳的嘴角微微张开

「我…喜欢你。」

声音很小很小，嘈杂的人群本应该把这句话淹没。

这句话，本应该不会出现在我生活中，永远不会出现。

可是谁曾想到，它就这样突然到来了。

如同晴天霹雳将我打蒙，不知道该如何去回答。

这个时候，人群再次动了起来，我和由理佳被挤到了一起，她贴在了我的胸膛上。

我们做出了一个很暧昧的动作。

正当我想要开口的时候，我注意到了天远。

她正站在人群的最后面，原来她并没有进来，她大概是讨厌拥挤的人群吧。

她似乎也注意到了我和由理佳，正面无表情的看着这边。

她没有任何波动的转过了身，走向了离去的路。

我想要推开人群，去追天远，但是这是徒劳的，即便我再怎么用力，只会更挤，甚至还会丢下由理佳。

最后，在我的目光下，天远洁白的背影消失在了人群后。

留下了和由理佳相贴的我。

天远，你知道吗？

其实你啊，真的很卑鄙，非常卑鄙。

比所有人都卑鄙，明明总是帮我们解决问题，可是你自己呢，你的问题呢？！

什么都没有提，也不表现给我们看，更不会说给我们听！

太卑鄙了……

你呀，比我想象中的还要卑鄙啊。

----------------------------------

后来，麻美子回来了，她发现天远走了后，罕见的生气了，她带来了一个礼物盒，里面是什么我不知道，但是她告诉了我，今天其实是天远的生日。

所以麻美子准备了一个多月的礼物，也因此没送出去。

而由理佳的告白，被我以没听见推脱了。

至于，天远。

自从她回去之后，整个暑假，我们就再也没看见她了。

一直到，第二个学期的到来。


====================



# 第二卷 他和她，她和他，她和她



====================


①九月的天空很空
==========================

我不是一个喜欢季节的人。

无论是富有生机的春天，还是炎热的夏天，在我看来都不怎么好。

春过于柔和，虽然霓虹并没有如同天朝春的潮湿，但过于的柔，多少会让我这种刻薄的人感到无趣吧？

夏的炎热，就不必说了，我正是那种冰淇淋体质的人类，虽然夏天的冷饮什么的很赞。

至于冬，完全想不明白喜欢雪的人，到底是一种什么样的心态，会望着雪发呆，或者感慨雪景的洁白，是对于自己身处污浊世界的由衷叹息吗？

秋，是一个让我提不起劲的季节，在这个收获的季节里面， 我什么也得不到。

即便，我付出了很多。

————————————————————————————————

过去的暑假，对我而言并没有任何值得留恋的东西。

哪怕是夏日祭典，给我留下的印象，除了美味的章鱼烧，炒粉，苹果糖，大概就是那些有趣的面具了。

我并不是和麻美子等人有隔阂。

只是单纯的认为，我不适合这样的氛围。

又刚好妈妈需要去市里复查身体，所以早早的离开，是我唯一能做的选择了。

烟花中，治平的视线中蕴含了太多的情绪。

身为前男人的我，当然知道这意味着什么。

所以，我理所当然的会去回避他，也会制造他与其他人相处的机会。

我很卑劣，也很自私。

卑鄙的我，只是单纯的遵守着，在祈祷牌上写下的东西罢了。

“我希望，所有人都会幸福，至少比我幸福。”

就是这样的想法，在那个暑假的第一天，我和妈妈一同离开了小镇。

————————————————————————————————

「新的学期开始了，我也没有什么要多说的，该说的在你们都来的时候都知道的差不多了。」

年轻的班主任整理着手上的名单然后顿了顿，大概是在思考接下来的话。

「对了，这个月有一名其他学校的学生，来我们这边做交换生，你们要好好的关照一下他，让他愉快的过完这个月，知道了吗？」

虽然老师的语气有点严肃，但学生们依旧是议论成一团。

「交换生啊？不知道是男的女的。」

「刚刚老师都说了他了，一定是男的吧。」

「怎么这样。」

男生们的话题和女生们大致相同，但是又有点差别。

「不知道帅不帅，如果是帅哥就好了。」

「口水流下来了，你个**！」

「咦！」

「骗你的傻瓜。」

从桌上抬起头的我，环顾了一下教室，除了我之外，就只有麻美子不怎么在意交换生了。

「你进来吧。」

老师的招呼下，门被拉开了，走进了一名穿着整齐的金发男生。

他慢步走到了黑板前，拿起粉笔在黑板上写下了“麻生叶一”四个字。

接着，他露出了朗爽的笑容。

「麻生叶一，我的名字，希望可以和大家度过愉快的9月~」

如果我是女生的话，我想我已经中箭了。

被丘比特之箭射中了。

那种如同沐浴春风的感觉，让人鸡皮疙瘩掉了一地。

「好帅！」

「可恶！」

不知道是谁先说了这样的话，教室了瞬间乱成一团。

讨论的东西，无非是他为什么这么帅，他是劲敌，他是什么什么之类的。

为什么，人类总是喜欢讨论那些有丝毫营养的话题。

相比之下，麻美子似乎发现了什么，她捏着下巴，双眼放光的看着对方。

「咳咳，你们给我适可而止点！」

伴随着桌面的敲击，教室里渐渐安静了下来。

充满威严？的老师视线在我身后来回扫荡。

「嗯…」

大概是知道我与众不同，不会犯花痴，或者其他什么。

她下了一个非常错误的决定。

「天远后面的那个男生，对就是你，小林志邦，你去角落里面坐吧，让交换生坐那。」

男生闻言一脸不满，瘫倒在桌上。

「怎么这样。」

接着抱怨着就开始收拾东西。

别这样……不走我们还能做同学！

喂喂，老师这样真的没问题吗？！就不怕我也被他的外貌吸引？

好吧，这是不可能的。

说实话，我大概猜到了，他和由理佳有着特别的关系。

至于是什么关系，现在还不得而知。

「请多指教。」

身后的交换生友好的向我伸出一只手。

在周围几名问题女学生杀人般的眼光注视之下，我很难做出选择。

拒绝，不领情被鄙视。接受，得意忘形被排挤。

这个选择题，真难。

「嗯。」

我只是微微的点了下头，就将目光移回了前方。

并没有做多余的事情，虽然对方有点尴尬，但还是一笑了之。

他，也许是一个明事理的人呢。

—————————————————————————————————————

我第一次觉得，下课呆在自己位置上睡觉是一种煎熬。

你们给我适可而止点啊，又不是没见过帅哥，有必要这么热情吗？！

虽然，金发的叶一比治平帅上那么一点。

这么说来，治平之所以没有女生接近，绝大部分是因为变态所致？

「叶一喜欢什么类型的女生！」

身后吵闹的声音，在这一刻居然平息了。

这种东西就那么重要吗？

无法理解女生们到底在想什么呢。

「嗯，大概是那种大和抚子型女生吧？」

温柔的声线说出的话，不带有任何人性。

很直接的把对方的幻想给击碎。

你，难道就是传说中的神净讨魔吗？！

「那，叶一喜欢吃什么？」

「这个啊，大概有很多吧。」

「说说看啦~」

我已经受不了这些肤浅的女人了，麻美子快来拯救我吧。

就这样，我从桌上爬了起来，捋了捋凌乱的发丝，向着麻美子望去。

她似乎并没有注意到我，而是和友人在讨论其他的东西，嗯和少数几个没有花痴属性的女性讨论着。

内心中叹了口气，无奈的趴了下去。

是啊，没有朋友的我，什么也做不到。

所以才会在课间睡觉的吧？

……

转眼，午休到了。

这对我来说是一个福音。

按照以往的行程，我和麻美子结伴向着天台进发。

「那个叶一，好眼熟呢~」

麻美子轻声细语的自言自语。

「像由理佳。」

说出这个答案的我，并没有对这样的事情抱有太大兴趣。

说真的，麻生这个姓氏在学校除了由理佳，就没有其他人了。

再考虑到金发，同样的样貌出众，不难得出这个结论。

双眼放光的麻美子抓紧我的手，不由的加快了步伐。

「说不定他们是兄妹，如果真是这样的话，由理佳也太不厚道了吧。」

很明显，她是想要快点去天台了，仅仅是为了弄清楚这样的问题，就让我受累。

麻美子，太任性了~ 虽然，我并不讨厌这种任性。

——————————————————————————————————————

天台，一如既往的安静。

也许是秋天的缘故，天显得无比的高远辽阔。

稀薄的云，没有丝毫的美感可言，唯独空空的境地，略微的衬托出秋的简洁。

天远吗？

「你们太慢了吧！」

对女生抱怨太慢，除了治平我想不出第二个人了。

「女孩子走的慢是当然的啦。」

麻美子迈着轻盈的步伐来到了天台中央，她转了一个大圈。

疑惑的看向了治平。

「由理佳呢？」

我只是默默的走到一旁的角落，压着裙子坐了下去。

然后静静的打开携带的轻小说细细品读。

治平摊了摊手，走到我身边盘腿坐了下来。

「我又不是她什么人，怎么知道她去哪里了。」

这不是你接近我的借口。

「你们关系不是很好的吗？祭典还一起玩来着~」

不知道为什么，麻美子说完这句话后，他们两人陷入了奇怪的沉默中。

没有人打开新的话题，也没有人接着这个话题。

祭典发生的事情就好像成了一种禁忌。

我，多少猜到了些什么。

这个时候，我将书盖上，抬起头看向了治平。

「治平，由理佳遇到了什么。」

他的眼中闪过一丝隐晦的神情，接着就被恶心的笑容代替了。

「好像是在外面找男人，被追到学校里来了吧。」

很明显，不是这样的。

这种事情，只有治平的世界才会发生！

「如果是女人来找治平，我反而会觉得正常呢~」

麻美子的插话时机抓的一向很准，次次起到了暴击的作用。

「什么！？我看起来像那种人么。」

治平张大了嘴，一脸难以置信的看向了麻美子。

「是的。」

偶尔，我也会附和几句，但是并不会长篇大论。

「居然天远都这么说我……我…我……就真的去找女人好了！」

我从来不会认为，他有受到委屈后的表情，现在看来果然如此。

没有人会在这样的对话中如此变态的笑出来。

这大概，就是治平的小丑面具吧。

「金发吗？」

「天远你看了啊！那问我做什么？」

他叹了一口气，一脸无奈的靠在了墙上。

「治平，你不知道那个人是今天来的交换生吗？我还以为全部人都知道了。」

麻美子一脸看怪物表情的看着治平。

她突然露出一种想起了有趣东西的神色，将嘴靠在治平耳边说。

「那个男的，就坐在天远身后哦~」

「什么！不可原谅，这种事情绝对不可以原谅。」

我虽然不知道他们说了些什么，但多少有点不爽。

「天远是属于我的，谁也不许沾染！」

首先，我不是物品。

其次，我只属于我，麻美子，妈妈。

最后。

「你是笨蛋吗？」

砰！

惊天巨响在身旁响起。

原本紧闭的门此刻已经被踢开了，上面留下了一个不深不潜的凸起……

而造成这一切的凶手，除了站在门口的由理佳，还会有谁呢？

「你小子没看见我求救的眼神吗！」

几步化作一步，由理佳以肉眼难以看见的速度一拳将我身前的治平击倒。

「你个……疼疼……」

治平痛苦的抱着肚子在地上翻滚着，跟我平时卷床单一个样子。

咳咳，不说这个了，看来治平又在撒谎了。

「可恶……还好我说了一句要上厕所，然后翻窗口跳出来了。」

说着，由理佳又踢了踢地上的治平，露出一副得意的样子。

「可怜的治平，可能只是想让你难堪吧~」

麻美子蹲在地上用食指戳着治平。

在一瞬间由理佳的脸色变了又变。

「难堪？那个人不光让我难堪，而是觉得恶心啊。」

也就是说，又是一个治平级的人物了。

奇怪，为什么我会觉得那个男的应该很好相处？

「他是怎么样的一个人？」

我面无表情的询问着。

「大概，是一个究极妹控吧。」

由理佳摇了摇手指甲后，得出了这样一个惊人的结论。

究极妹控……

果然，麻生家就没有一个正常人。

「很抱歉，恕我难以提供帮助。」

深深的鞠了一躬后，我拿好手上的书，走到了围栏边，俯瞰着远方。

「咦，原来天远对于妹控没有任何办法啊。」

麻美子单手捂着嘴，神情略显惊异。

就在我组织着语言回答的时候，地上的治平不知何时站到了麻美子身后。

「与其说是没有办法，倒不如说，是不想去接触这类的人。」

正经的话突然从治平嘴里说出来，多少有些违和感。

「我说的没错吧，天远~」

没错是没错，但是请不要对我挤眉弄眼好吗？

怎么想都感觉好恶心啊，如果你是女生的话我可能会接受。

「意味不明。」

我并没有回头，只是注视着楼下。

嗯，跑道上那个金色的头发……

好像在找着什么呢。

「不吃午餐吗？」

摸了摸肚子，我斜着脑袋望向身后的人们。

「这么一说，确实有点饿了~」

麻美子以最真诚的笑容回应着我。

总感觉她的眼神像在看小动物一样。

真是失礼！

「午餐！好啊，今天麻美子又做了些什么呢？」

「渣男，别去碰便当，那不是你这种肮脏的生物可以玷污的！」

「我就吃一个炸虾，怕什么~」

「哼！」

「呀，治平那份是天远的哦~」

「麻美子，你……暗算我。」

看着打闹成一团的友人，我多少有点羡慕。

明明都是这么久的朋友了，我却做不出那样的表情，那样的事情。

到底是为什么呢？不是说，有付出就会有回报吗？

结果，在原本可以收获的九月里。

樱井天远注定什么也不会得到吗？

轻轻的摇了摇头甩去这样的念头，我慢步走向了他们。


②所以说，并不是哥哥就会是妹控的
==========================================

家人，是一个沉重的话题。

有时「家人」和「朋友」是一个性质的。

和利益挂钩，或者被寄托着什么未完成的心愿。

甚至存在某些难以言喻的情愫也说不定。

所以，在我看来「家人」，可有可无。

可是，如果「家人」真的是家人的话，那也许无论如何，我都会去珍惜它，守护它。

不是单纯的「家人」，没有成为家人的必要，也不会去在乎对方。

也就是说，面对认同的家人时，即便是埋怨，也是充满了爱的。

正因为是家人，所以……

----------------------------------

「500元，是天远酱的话，就给450元……不400元吧！」

商店街的大叔们，总是这样热情。

多少让我有些不好意思了。

不过，既然有便宜，不占我是笨蛋吗？

我礼貌的倾斜着身体，郑重的回道。

「十分感谢您的慷慨。」

大叔伸出手在我头上轻轻的抚摸着，咧着嘴笑着。

「不用这么客气，只要是个人看着天远酱都会不由自主的温柔的~」

虽然知道是在夸我，但是我并没有感到愉悦呢。

「对了天远酱，上次的事情谢谢了，这是我那不争气的儿子让我代送的东西。」

紧接着，一个硕大的棕色包裹出现在了我的面前。

这让我想到了影视剧中江户川时代的盗贼背上的那个包。

怎么说呢，你想要我背着这个到处跑吗？！

「那件事情，本身就不是您儿子的错。」

明明是一个大好青年，却走上了混混的道路……怎么说来都是愚昧无知吧。

更重要的是，一个混混居然还有一颗善良的内心，怎么说来都是个奇葩。

帮别人抓抢劫犯却被误认为是抢劫犯，这幸运太低了。

谁叫他样子那么浮夸，堪比天朝的非主流。

「不，天远酱一定要收下，不然他会过意不去的。」

大叔一把将包裹推向了我，无奈只好轻轻一退。

轻言轻语的说出了自己内心的想法。

「这个太大了，我带不走。」

「噗嗤……」

他诚心让我难堪，居然没有忍住笑了出来。

只见大叔把包裹放在一旁，一脸便秘的样子。

过了好一会才缓过气来。

「那，下次我让他换一个小巧的礼物好了。」

不，不用那么麻烦了。

礼物什么的，我才不想要。

「巧克力就可以了。」

这是原则问题，如果不要的话，他会更加扭捏！

「巧克力……巧克力蛋糕怎么样，丽家店里的蛋糕应该很适合当做谢礼。」

干的好大叔！这就是我所期盼的东西~

「时间不早了，如果没有事情的话，我就先告辞了。」

「啊~那就下次路过的时候来一次这边吧。」

确认了一下没有遗落东西后，我向着大叔告别了。

「再见。」

「天远酱，明天见~」

就这样，我独自漫步在商店街上，不断的选购着今晚料理的材料。

咖喱……甜的才是最棒的！

就在我思考着重要的事情时，一个略微眼熟的身影出现在了街道边。

「麻生叶一吗？」

没错，那种稀罕的金色以及帅气到让我嫉妒的面庞，除了那个所谓的交换生就没有第二个人了。

只见麻生叶一迷茫的打量着这条街道，好像在确认什么。

当我注意到他手上拿着智能机的时候，我意识到，他迷路了。

「请问您需要帮助吗？」

说真的，如果不是为了探明一些详情的话，我才懒得去管这样的事情。

我用着自认为平和的态度询问着麻生叶一。

他被突然出现的我吓了一跳。

麻生叶一叹了一口气，平复了一下心情后用灿烂无比的微笑对着我。

「谢谢了，天远~我没有什么需要帮助的呢。」

有种麻美子的味道！

不对，是感觉。

等一下，是谁允许你叫我天远了！不是应该称呼樱井同学的吗？

「然后呢？」

歪了歪头，我不解的看向了他。

实在不明白，隐藏迷路的事情有什么意义。

是自尊心在作怪？还是单纯的好意？

看着我的样子，麻生叶一反而疑惑了。

「那个，我能问一下吗，“然后呢”是什么意思？」

他尽量的保持这和善，也许是我们站的很近的缘故，我隐约看见他抽搐的嘴角。

「为什么会在这？」

这一次，我正式的看了看他全身。

休闲的衬衫很符合当下的气温，虽说学生穿的这么成熟并不那么妥帖，但他有着同年龄段男生没有气质。

现在的他，额头上渗着汗渍。很明显是因为某些事情过于焦急导致的，否则也不会出现迷路这样低级的错误。

「怎么说呢，我在追我的妹妹，结果被带到这里迷路了！」

他只是稍微停顿了一下便说出了这样具有歧义的话。

真是大胆呢~居然追~自己~的妹妹~

「麻生由理佳吗？」

麻生叶一的神情变得诧异了，随后恢复了正常。

「原来，天远是一个善于观察的人！」

你能得出这个结论我很是欣慰啊。

「是的，麻生由理佳就是我的妹妹。」

他的语气极其自豪，就好像是有人在夸赞自己一样。

「你想表达什么吗？」

渐渐的，我的语气变得严肃了。

我不打算浪费时间在这里闲谈。

除非……

「天远能和我去咖啡店里谈谈吗？」

「没问题。」

------------------------------

看着眼前的这个金发男人，都会让我想到由理佳。

可偏偏就是那种接近麻美子的性格，让我不忍拒绝他。

什么嘛，不就是性格好点，帅气一点，神气什么！

「天远是由理佳的朋友吗？」

简单明了的问题，虽然很不想和那种女人扯上关系，但此刻为了话题的展开只能肯定了。

「是的。」

说完，我端起手上的咖啡轻轻的抿了一口。

热热的，苦苦的……

手上一阵残影，几颗白色的方糖落入了咖啡中。

另外一只手则拿起勺子缓慢的搅拌着。

这个时候，坐在对面的男人略带笑意的看着这一切。

「看来天远是这里的常客啊。」

不知道是感慨还是调侃，反正我不会去回答。

「那，由理佳现在过得好吗？」

可能是错觉，每一次麻生叶一谈到由理佳都会放缓语调，声音轻柔无比，听者如同沐浴春风。

「你，真的是他哥哥吗？」

我停下了手上的动作，抬起头，有平静的眼神透过刘海的缝隙看着麻生叶一。

麻生叶一也意识到自己所说的话略有不妥。

只是干笑了一下，摇了摇头。

「该怎么说起呢，我们应该快有两年没见了。」

我不打算接话，只是静静的做一个听众。

他盯着咖啡慢慢的述说着自己的事情。

「其实，我们是同父异母的兄妹。」

早就猜到了，虽然说发色类似，姓氏一样，你们的瞳色却有略微的差异。

由理佳是褐色的，而麻生叶一是黑色的。

霓虹姓氏，却有着金发，看来父辈也是混血呢，基因真好。

也许这并非是推断的依据，但是从由理佳从未提到家里的事情来看，并不怎么幸福。

那极有可能是重组家庭，或者第三者插足。

「她还是三岁的时候，和她妈妈一起到了父亲这边。」

「而那个时候我也不过4岁，想想一个才4岁的孩子失去了母亲是多么悲伤的事情。」

往事重谈，麻生叶一的神色中染上了忧伤。

「更别说莫名其妙的来了一个新的妈妈，和一个陌生的妹妹。」

「但是，由理佳真的很可爱。」

他也许是想起了什么愉快的往事，一种发自内心的微笑取代了忧伤。

「后来我接受了她们。」

那现在的情况是怎么做到的？

对妹妹进行了掺无人道的啪啪啪么？！

「可是后来我知道了，父亲是为了不让我太早的失去母爱，才会接她们过来的。」

「所以他从来就没有善待过她们母女，从来没有……」

「可能是因为我极力呵护由理佳的缘故吧，也没有家庭暴力发生。」

「天远，你知道吗？」

他抬起了头，真诚的看向了我的眼睛。

我也静静的看着他，什么也没有说，什么也没有做。

「我很想跟替父亲道歉……真的很想。」

「可是，当我鼓起勇气道歉的时候，意外发生了。」

为什么有种午夜档的感觉。

话说，这里其实是棒子国吧？！

「终究还是包容不下，在一次争执后，父亲把她们赶走了，就在我初二的时候，之后继母检查出了癌症。」

说着，麻生叶一握紧了拳头。

「我的父亲，认为不需要将太多的精力钱财花费在她们身上，说什么那只是意外的结果。」

「原本和由理佳的关系就这样，被无情的斩断了。」

「我和母亲成了她仇恨的对象，她仇恨我们，如果不是我们的话，她的妈妈就不会因为过于操劳操劳而患上癌症了。」

「这算什么？」

麻生叶一的脸色不再好看了，有些阴沉。

「我只是单纯的，想要做由理佳的哥哥，想要保护她不受伤害。」

「为什么这样一个简单的愿望都不能满足我……」

「为什么？」

不知道是哀求还是埋怨，他的眼光中有着斑斑光点。

做为听众的我，对这个事情了解了一个大概。

正如麻生叶一所期盼的那样，如果他的想法无法传达到，是没用的。

他叙述的并不是很完整，可能省略或者遗漏了细节。

「你，是不是多次去找过由理佳？」

「嗯？」

他有些吃惊，大概是不明白我怎么知道的。

「是的，我因为这件事去找过她，希望由理佳能够原谅我，但是不管我怎么做，最后都被拒绝了，甚至是厌恶逃避。」

「你也是笨蛋吗？」

不明所以的回答，让他再一次陷入了思考中。

「你真的知道由理佳是怎么样的人吗？」

说完，我拿出了自己咖啡的钱放在了餐桌上，缓缓的起身。

「我，真的知道由理佳吗？」

他呆呆的重复着。

不亏是兄妹，都是笨蛋啊。

留下呆在远处的麻生叶一，我离开了咖啡店。

对于他们兄妹的事情，我大概能够推断的出来了。

但是，在这之前，我是不是要先回家呢？

夕阳中，我的背影被拉长的很长。


③由理佳和叶一是同样的人
==================================

误解，是一种很可怕的东西。

可怕到能夺取许多珍贵的东西。

面对越是在意的事物，误解就会越深，所以误解往往源自内在的情感。

无关紧要的东西，不会产生误解。

因为那没有必要去了解，所以误解的前提也就不再成立了。

而人类是一种更为奇怪的生物。

即便他们知道这一切，反而会义不容辞的选择误解。

这不过是在逃避，逃避现实，逃避真相。

逃避对方温柔带来的伤害，逃避内心不同情感所带来的错乱。

-------------------------------

「小天远~你有恨过妈妈吗？」

被冰凉的双臂环绕着，我只是轻轻呼吸着妈妈发丝上沾有的香味。

「咦，睡着了？」

一双手轻轻的抚摸着我的面颊，凉凉的。

就好像中秋时节的风，除去了夏日的燥热，却而代之的是秋天特有的爽快。

当然，这只是我自己的想法。

一个正常人的肌肤多少比这样的温度要高一些才对。

「没有。」

挪了挪身子，我从妈妈怀里挣脱了出来。

「怎么了？小天远不是很喜欢在妈妈怀里休息的吗？」

是啊，我很喜欢。

可是一直坐在沙发上不累吗？！

我啊，比起沙发更喜欢床呢。

「妈妈，您需要去休息了。」

一个手刀快速的劈在了我的头上。

只见妈妈嘟着嘴巴半眯着眼睛看着我。

「都说了，敬语禁止！」

她就像小孩一样，喜欢做一些非常规的事情。

伸了伸懒腰，妈妈就这样倒在了沙发上。

「小天远，恨妈妈吗？」

她再一次轻言问道。

「恨。」

「但是，更加珍惜。」

轻松的笑容占据了她的面庞。

看了看时间，帮妈妈盖上了一层被子后，我回到了自己的房间。

「小天远以后一定会是一个很贤惠的妻子~」

我完全不高兴。

真的！

------------------------------

「由理佳，今天又这么晚来呢~」

午休的天台成了我们特别的栖息地。

麻美子正不满的望着刚刚破门而入的由理佳。

「对不起，今天被恶心的变态缠住了！」

带着歉意，由理佳奉上了一罐草莓牛奶。

可恶，我的呢！我的呢！

一时没有理解的麻美子看了看躺在台阶上的治平。

「变态？不是在这里吗？」

「我才不是变态！」

每一次提到变态，治平反应果然是最强烈的。

「你为什么不问问天远？」

狡猾的笑容浮现在麻美子的脸上。

别随便扯到我，我才不想回答变态。

果然，麻美子一旦提及我，治平就会吃瘪。

「还是算了吧，我不想被打击。」

有自知之明的治平再次躺在了地上。

「那，到底是什么样的变态呢？」

麻美子迈着轻盈的步子走到了由理佳身边凑头过去询问。

「就是上次我说的那个人。」

无精打采的由理佳找了个台阶，拍了拍灰尘坐了下去。

然后开始整理自己有些凌乱的头发。

「可恶，居然追了我这么久。」

她埋怨的自言自语着。

我将视线从小说上移开，刚刚好和麻美子撞在了一起。

她只是温柔的对我微笑着。

喂喂喂，别学治平那套。

我不是那么容易就能读取别人表情的人啊。

麻美子你们都当这个世界是二次元吗！？

「由理佳，我能你一个问题吗？」

我以同样的动作，坐到了由理佳边上。

从我嘴里说出来的话，吓了由理佳一跳。

就连一旁躺着的治平也坐了起来。

「……发生什么重要的事情了吗？！」

变态你睡过去吧。

「插话是不对的哦，治平~」

「那，我还睡觉好了。」

在麻美子成功阻止治平搅局之后，由理佳才说话。

「什么问题？」

「如果，一个人为了保护你，无意识的杀了你最爱的亲人，你怎么办？」

这是一个奇怪的问题，至少我只认为很奇怪。

但是由理佳明显不会这样认为。

因为……

「……我会怎么样？」

她语气变得沉重，再一次强调了遍

「是我会怎么样，对吗？」

我摇了摇头，纠正道。

「是，你会怎么做。」

不知道是这个话题过于阴沉还是什么，原本在谈论趣事的治平和麻美子不再出声了。

眉头紧锁的由理佳用难以理解的语气质问我。

「……为什么守护我会杀掉我的亲人！？」

由理佳不擅长抓住中心，但是这并不妨碍我的判断。

「这只是一个假设，而且那个守护你的人，同样是你的亲人，只不过是被你所逃避的呢？」

这一次，她没有再出声。

也许是我太吓人了，一次性把我几个月以来所说话的总长说完了。

见由理佳不回答，我也不好再继续追问下去。

「既然无法回答的话，就结束话题吧。」

思索着，我来到了围栏边，遥望着远方的天空。

稀薄的云朵，从远方飘来。

耳边拂过的风，将发丝扬过耳际。

这是厚厚的积雨云到来的前兆。

要变天了吗？

以后出行不得不带上雨伞了呢。

由于天台沉寂在寂静中，所以午餐提前结束了。

对此，我并没有在意。

反倒是，确认了一件事情。

--------------------------

和往常一样，我喜欢在放学的时候独自走过公园的幽静小道。

心随着秋天的落叶，轻轻的荡漾着，飘落着。

多少有些疲劳了，就坐在长椅上休息一会。

地上偶尔有几片金黄的叶子，看似美丽，实际上让人伤感。

自古以来，秋就不是什么好的意向，天朝是如此，霓虹又何尝不是有这样寓意？

秋天更多的是遗忘和怀念。

「天远酱，是那种容易伤感的人吗？」

麻生叶一的声音在身前响起，他不知何时站在了我的身前。

「我能坐边上吗？」

他的询问让人不忍拒绝。

当然，如果我真要拒绝还是很容易的。

「可以。」

「那谢谢了。」

他的脖子上缠着一条深红色的围巾，这条围巾做工粗糙，上面还隐约有一些错误的编制。

「这是由理佳做的，还是小学的时候手工课做的。」

注意到我目光的麻生叶一，就像刚刚得到这条围巾一样，温馨的回味着。

「你打算做什么？」

麻生叶一只是摇了摇头，而没有说更多的东西。

「放弃了吗？」

「是啊。」

可能是真的放弃了，他的语气就如同即将落下的枯叶般苍白无力。

我侧眼看着他的侧颜，而他只是低垂着头，看着落下的叶片。

「果然是兄妹吗？」

「什么！？」

没有反应过来的麻生叶一，诧异的询问着。

我只是站了起来，背对着他。

「事到如今，你打算放弃了吗？」

我的言语中透露出一股莫名的情感。

「为什么又问一遍？」

「如果打算放弃了，你当初为什么要来这边做交换生呢？」

如同丢入深海的石块，不再有任何波澜。

麻生叶一和之前一样，一言不发了。

在我看来，他根本就是在说谎。

和当初的由理佳一样，明明知道，却不想去看透。

看似是故意给自己找个台阶，实际上就是懦弱。

「所以，既然都准备好了，就不需要再顾忌什么了。」

「男人，失败了，躲起来痛哭一场就可以了。」

本来想说喝酒来着，结果考虑到霓虹的禁酒令……

果然，天朝是个神奇的国度啊。

「……」

继续沉默的麻生叶一，神情变得纠结了。

「我是女生，在我看来，对女生展开的攻势轻易放弃，就意味着懦弱，也代表着他不会受到女生的重视。」

前略，天国的节操。

我，可是要成为男人王的男人啊！

「而且，你所认识的由理佳，不正是那种被动式的人吗？」

风，将我的发丝扬起，让我有些异样。

伸手掩住了发角，我走向了小道的深处。

「麻生叶一，你真的，有过成为由理佳哥哥守护她的决心吗？」

我不知道声音到底传达给他没有。

我只是自顾自的离开了。

「我有！我有啊！！」

依稀间，我听见了麻生叶一的嘶吼。

真的是兄妹呢，两个人都是一样的天真。

只是简单的提问和诱导，便可以看透。

那么这一次，就让我帮你们一次吧。

谁叫你们，全部都出人预料的别扭呢。

思考着，我拨通了一个熟悉的号码。

「治平，我需要你来帮一个忙，顺带帮我去商店街那叫个人。」

……

--------------------------

每一个人的背后，都有着许多的故事。

我不好去追究这些东西。

正如麻生叶一所说的那样，由理佳是天真的人。

但是，麻生叶一又何尝不是这样的人呢？

天真的孩子，渐渐的会明白天真所带来的伤痛。

他们会学会掩盖天真，也因此失去了率真。

而他们是如何蜕变的，我不会去计较，也不需要去计较。

这对于我而言没有意义，也没有义务。

我要做的，只是让朋友在这个秋天中，不会和我一样。

仅此而已。


④秋雨中，落魄的身影
==============================

天真的孩子，单纯而又无知。

在成长的路途中感到悲伤的不光是自己，还有自己身边的人。

当孩子成长为成人的时候，天真早已经褪去。

剩下的无非是源自曾经因为天真遭受到的创伤罢了。

这种创伤是深刻的，也是可悲的。

为什么说是可悲的呢？

因为，他始终坚持着自己是正确的。

即便真正错误源自他自己。

他依然会认定自己是对的那方。

这也正是说明，他依然是一个天真的孩子，一个不敢面对现实的孩子，一个受到伤害而无处述说的孩子。

所以，麻生由理佳才会这样做不是吗？

--------------------------------

虽然一切都已经准备完毕了，但是并没有触发这个事件。

就好像GAL一样，攻略条件并没有完全具备，将会让事件无法掌控。

最后，走向BAD END，而不是预计的GOOD END 。

作为一个完美主义者，我会怎么做不用再去揣摩了吧？

「天远酱，你又在发呆了~」

将我从自我思考中拉出的，在天台这种地方除了麻美子还会有谁呢？

整理了一下思路，我将视线移回了天台，而不是继续仰望苍穹。

「是吗？」

她嘟着嘴，用手指戳了戳我的脸颊，好似在述说自己的不满。

「最近总感觉你怪怪的呢。」

换做麻美子你遇到这样的事情，你会不会为了逃避而晕倒呢！？

「不过嘛，天远酱完全不让人担心哦！」

比花儿还要艳丽的笑容，在她脸上绽放。

麻美子向后蹦跶了几步，轻盈像只蝴蝶。

「今天下午，一起回去吧？」

捋直了裙角，我站了起来。

望了眼耷拉在栏杆上的治平，他好像还在思考我昨天跟他说的那些东西。

什么嘛，还没有决定好吗？你果然是笨蛋吧！

按照道理来说，他应该会一口答应来着，这次又是因为什么呢？

为了不让麻美子久等，我对她点了点头。

「可以。」

「那，等一下由理佳来了叫她一起去吧~」

麻美子啊，你怎么也和她关系这么好了，什么事情都想着她。

看着麻美子期待的目光，我也不忍心去说些刻薄的话。

虽然，我也说不出什么。

实际上，我看得出麻美子是猜到了什么。

她之所以不去问我们情况，也正是因为她了解我们。

总的来说，我们让她很安心，她也不会让我们担心。

「啊呿！」

原本好好的治平突然打了一个喷嚏。

一定是有哪个好人在诅咒他了！干得漂亮~

「治平，都说了要注意保暖，看吧，感冒了！」

故作严厉的麻美子双手叉腰对着治平。

明明是「都说了不要那么变态了，看吧，又有人骂你了！」才对啊，麻美子这不科学。

一反常态，治平却无力的挠了挠头。

「啊，大概是昨天晚上冷到了吧。」

昨天晚上，不是和我通话了吗？

带着疑惑，我歪着头盯着治平的脸。

「昨天晚上？治平你做了些什么呢~」

每次听见什么有趣的发展，麻美子的眼睛中总是会焕发出特异的光芒。

这次也不例外。

等等，我猜到你要说什么了！

我迅速的从口袋里拿出了电击器，静静的接近着毫无防备的治平。

啊，治平去死吧！

只见治平脸上露出猥琐的笑容，振振有词的说。

「昨天晚上，我和天远进行了深入……」

哔哩哔哩。

电流的声音伴随着治平倒地而消散。

而造成这一切的我，只是将凶器随手丢在了一旁然后拉起了麻美子的手。

没有反应过来的麻美子一脸茫然的看着这一切，接着就被我带走了。

「咦，治平你和天远到底发生了什么？」

不需要去想象了，麻美子想的东西全都是莫名其妙的！

狐疑的她回头看了看地上慢慢爬起来的治平。

轻声在我耳边说道。

「难道~天远和治平已经造人了吗！」

你是谁！我纯洁而又思维错乱的麻美子呢！？

她绝对不可能在这么短时间内想到，想到被人误导的正确答案！

「自重。」

我冷冷的声音，直接避开了回答。

于是，留下天台的治平，我们回到了教室。

而治平则捡起了地上的电击器，若有所思的看了一眼我的身影。

----------------------------------

「再见~」

「嗯，明天见。」

简单的告别，每天都重复的在校门口上演。

看着离校的学生，靠在墙边上的我不由的感慨。

我啊，在校门口等这么久到底是为了什么。

「抱歉~让天远酱久等了。」

身边传来了麻美子带着歉意的声音。

无力的歪了歪头，我仔细的看着麻美子。

她的呼吸有点急促，很明显是经过奔跑所致。

这个时候，我注意到她身后并没有由理佳，这么说来，她是因为某些事情来不成了？

「那个，由理佳好像要在学校弄些什么东西，她让我们先走。」

看着麻美子略显凄凉的笑容，不由的让人感到怜惜。

「那么走吧。」

我并不是那种一定要几只同类伴随才能飞向远方的大雁，所以人少对我来说更加轻松。

于是，我并没有在乎麻美子是否有意见，就向着商店街所在的方向走去。

说起来，有必要去拿巧克力蛋糕呢~

想着想着，脚上的步伐就加快了许多。

「天远酱，等等我啊！」

刚刚喘口气的麻美子看见离去的我，连忙小跑跟了上来。

「真是的，天远酱居然要抛下我一个人走，明明都是朋友了，真绝情……」

身后几声抱怨，反倒让我内心生出了少许的愉悦。

并不是变态！难道一个男人有欺负女孩子的想法有错吗？！

「你想表达什么吗？」

带着质问的语气，我侧着头看着麻美子。

也许是我的眼神有点严厉了，她只是淡淡的笑了笑

「什么都没有哦！」

「是吗？」

妈妈说的果然没错，女孩子真是善变的！

果不其然，当我们路过卖鲜肉大叔的商店时，他热情的向我招着手。

「到这边来，天远酱~我这里有刚刚送到的巧克力蛋糕哦！」

虽说他非常热情，还带着笑容，但是让我想到的却是那种想要带小萝莉去看金鱼的金鱼佬。

看着这一切的麻美子叹了一口气。

「天远酱的人缘真是好呢，要是我也有这样的待遇就好了。」

饶了我吧，这种人缘我真的不怎么想要。

以礼待人，是我的基本原则。

不出意外我过去了，并且友好的向着他打招呼了。

可能是因为店里太忙的缘故，大叔在把蛋糕塞到我手里后，就去了照顾客人。

在麻美子一脸嫉妒的神情下，我们再一次迈向了回去旅程。

临走的时候，我似乎听见了大叔的呼喊。

「天远酱有空去我家里坐坐吧，还有我家小子让我告诉你，他已经准备好了！」

这让麻美子很好奇，为什么大叔会这么友好，还有准备好了是什么。

当然，我也并没有告诉她，任凭她猜测。

最后，她用自己那奇异的思维得出了一个大叔儿子看上了我的结论……

--------------------------------

曾几何时，天空已经被乌云覆盖。

虽然带了雨伞，但是出于安全考虑，麻美子好心的向我提议道。

「我们抄公园的近路吧！」

一想到要是下雨皮鞋可能会进水，我整个人都不好了。

「嗯。」

「天远酱就不能多说点话吗？」

她拉起我的手，走向了公园的路。

可能是因为麻美子保养的好的缘故，她的手并没有因为做家务之类遗留下的伤痕或者老茧。

相反还有少许的婴儿肥，软软的，热热的。

我能想到的比喻，大概只有羊脂能够形容的了吧？

也许是我的目光太直接了，麻美子发现了我总是盯着她手看。

「怎么了，我手上有东西？」

「没有。」

她的疑惑并没有因为我的否认而消散，反倒更加严重了。

「那，天远酱到底是为了什么呢？」

那还用问，当然是因为握着少女的手有点激动啦！

「……有点痛」

「啊！抱歉~」

麻美子慌张的松开了我的手。

她的脸颊上浮现出淡淡的红晕，看起来非常可爱。

说实话，这并不是第一次被人握痛。

如果没有记错的话，上一次是在夏日祭典上。

当我想起夏日祭典的时候，渐渐的陷入到了沉思中。

脑袋里被那个拉着我手的治平占据着，特别是回忆到当他拉着我和由理佳的时候。

整个人都变得不愉快了。

我，真的真的，对治平……

好羡慕啊！！！

凭什么啊，明明是个变态，却可以拉着两个女孩子的手，这算什么？

开后宫是禁止的！

至少，让我先开一个再说吧，神大人啊，您真是太不公平了。

「天远酱？」

再一次被麻美子从深深的思绪中拉出来。

我带着疑惑看向了她。

「怎么了吗？」

她指着小路前方的两个人影说。

「你看那边！那是不是由理佳和叶一？」

顺着她的所指示的方向，我定眼望去。

只见一男一女相对而站，男方一只手抓着女方的一只手。

这样一种电视剧即视感的事件，主角却是我所认识的两人--由理佳和叶一。

「你到底想干什么？！」

由理佳一脸愤慨的甩开叶一的手。

她皱着眉头深深的看着叶一。

而叶一只是尴尬的将手缩了回去，他惨惨的露出一个看上去比较温柔的笑容。

「我想要和你和好。」

「你为什么还不放弃，我不是说过了吗！这种事情根本不可能的！」

不再是轻声的对话，而是发自内心的咆哮。

我第一次看见由理佳这个样子，比第一次到这小路的时候，由理佳对治平做的还吓人。

叶一的双拳渐渐的握紧了，他斩钉截铁的抬起头盯着由理佳的眼睛。

「我不会放弃的，永远也不会。」

这个时候，我感觉到了一丝凉凉的东西滴落在头上。

我抬起头，望向了天空。

原本漆黑的乌云已经不堪重负，正逐渐的将雨释放出来。

默默的将伞打开，我看了眼带脸上满是担忧的麻美子。

「下雨了。」

「嗯？」

又是一把伞被撑开，雨才慢慢的下大。

就这样，在叶一和由理佳对峙的时候，雨渐渐的下了起来，并且一发不可收拾。

「这是什么，变态的宣言吗？」

由理佳的言语出现了颤抖，她似乎在害怕着。

「这是身为哥哥的坚持。」

就像在陈述他人故事一样，叶一的话中不带有任何波动。

突然，由理佳的脸色一沉，她慢慢的低下了头。

「哥哥？你有什么资格……」

「事到如今，你到底有什么资格来说自己是哥哥，明明最应该保护我们的时候……」

雨水击打在由理佳的身上的每一处地方，远方观望的我不知道她的脸上到底是雨水还是泪水。

「我……对不起。」

「真的非常对不起，请你原谅我，请你原谅我的父亲！」

叶一深深的鞠了一个躬，他的诚意让我这种没心没肺的人都动容了。

但是，回应他的却是一个响亮的巴掌。

啪。

雨中原本应该幽静的林间小道，响起这样一个清脆的巴掌声。

「由理佳怎么能这样做？」

即便是看着这一切的麻美子也不忍这一切。

至于我嘛，对于这样的结果并不意外。

「我永远不会原谅的，绝对，绝对不会原谅！」

说完，由理佳眼睛发红的逃走了。

和我们擦肩而过，她在这雨中一个人跑向了我们来时的路。

我清晰的看见了被拉长的泪光。

而远处只剩下了背影落魄的叶一。

也许是注意到我了，叶一用凄惨而又无奈的笑容望了我一眼，然后转身淋着雨，选择了与由理佳相反的路缓缓的离去了。

留下原地的我和麻美子，以及被雨水打湿的林间小道。

「由理佳，我先走了。」

「这个时候，天远酱你……嗯，我明白了，路上小心点。」

最后，我也与麻美子分开了。

「麻生叶一，放弃了吗？」

路上我发了一条短信给叶一。

直到半夜，我才收到了回复。

「我也不想，但这次真的只能放弃了吧……」

聆听着窗外还在下着的雨。

我知道，已经筹齐了全部的条件。

那么，叶一你的决心是否真如你所说过那样依旧尚存，并且始终坚持呢？

还是说，你真正的放弃了。


⑤由理佳和天远都不曾怀有恨意
======================================

秋天的清晨，本来就是清冷的，更别说现在下着雨了。

从睡眠中醒来，我慢吞吞的从被子里探出了头。

作为一个起床困难户，早上最讨厌的就是冷了。

更何况本身我的体质就不是很好，低血糖啊，低血压什么的，基本上天天有。

拖着沉重的身体，我走向了卫生间。

经过简单的打理，再将秋季的校服穿上，然后我就在镜子前转一个圈检查一遍全身。

完美！

之后我斜着眼看了一下床上那凌乱的被子，简直惨不忍睹。

于是，略带不爽的我，默默的走出了自己房间。

整理这种事情，等下午回家在说吧~

当我路过客厅时，发现了沙发边缘露出的被角。

不用说，这一定是妈妈那个笨蛋了！

这么冷的天，居然还在沙发上睡着了，昨天晚上不是说过别在客厅看书的吗？

带着怒意，我一步一步的逼近了沙发。

客厅整体给人一种昏暗的感觉。

谁叫窗帘总是被拉上，在平时是为了遮挡阳光，再加上我和妈妈都很懒惰，所以到了这种天气阴沉的时候，也不会被拉开吧。

我果然是亲生的……

看着把身体紧紧的裹在被子露出一个头的妈妈。

她的秀发顺着沙发边垂落在地上。

也不知道脏……

无奈的我叹了一口气，将她的头发拾起放在她的头边。

也许是因为太近的缘故，我依稀的听见她的喃喃声。

「小天远，我快吃不下了…味道好奇怪…」

等一下，你在吃什么啊！

盯着她那略显虚弱的面庞，我回想了上次她问我的话。

「小天远，恨妈妈吗？」

这句话我无法理解。

所以我才会说恨吧？恨她太任性，太不把自己的身体当回事了……

我轻轻的用嘴在妈妈的额头上啄了一下，便迈着轻快的步伐离开了。

走出客厅的时候，我有意无意的回头看了一眼沙发。

与其说是恨妈妈，倒不如说是……

就在这时，一阵手机铃声打断了我的思绪。

来电的人，是治平。

我为了不打扰妈妈，迅速将他的电话给按掉了。

接着推门而出。

「我出门了。」

--------------------------------

雨依旧在下着，撑着一把全黑雨伞的我，不由的放慢了脚步，想要细细的品味一下秋雨的韵。

可能是担心地上的积水会溅到袜子上的缘故吧，所以我的视线没有离开过地面。

不知不觉中到了商店街，这时候我耳边传来了一个熟悉的声音。

「哟，天远！」

略带沙哑的声线，让我联想到了一个奇怪的人。

当我抬起头看向那边的时候，果不其然正是大叔的儿子。

怎么说呢，本来是一个好青年却穿着一身奇怪的衣服。

上面印着爆炸的字样还有一些骷髅头图案。

莫西干的发型，多少让人有一点害怕被搭讪。

不过，这个男人确实是一个好人呢~

会照顾在公园徘徊猫咪的好男人，会做菜的好男人，会去帮助老人的好男人。

虽然，身份有点怪怪的，我记得是镇上什么组的大哥来着。

但总的来说，就是一个好人~

所以好人卡你是收定了。

「该不会是发烧了吧，怎么一动不动的？」

一动不动就发烧是什么逻辑，那样每天上课就会发烧一次我是有多悲催。

「请问您是哪位？」

做出一副警惕的样子，我向着后面退了几步。

男人表情变得很无辜，他苦苦的笑了一下。

「我是里太郎啊，风间里太郎。」

我只是不想被看起来奇怪的人搭讪才会这样说的，你别当真啊。

试想一下在路上突然被看起来不良的男人搭讪，你会怎么做。

所以啊，我没报警就不错了！

「我记得天远不是天然呆啊……难道是我还没有睡醒吗？」

一边当着我面自顾自的说着，一边揉着自己的太阳穴。

「我只是觉得你的穿着让人难以亲近而已。」

轻言轻语中似乎带着别样的威力。

「风间君，请问你挑好地方了吗？」

只见他带着狐疑打量着我，接着思考了一回。

「……公共设施可以吗？」

「可以。」

「公园小路左侧应该有一个维修中的公厕来着，那边不知道要修多久，很久没有人去了。」

就像GAL一样，类似NPC的人物总是能够给出很不错的线索。

当然，前提是你和他有交际。

「关于这次的事情十分感谢，时间不早了，我先走了。」

看了眼时间，计算一下由理佳的出行路线，可以确定她会在几分钟内经过商店街的路口。

为了不和她错过，我必须抓紧了。

「嗯，我这件事过去后，我也要帮老爷子把店打扫一下了，他真是懒啊，开店是兴趣，至少要维护好嘛，真是的。」

明明知道抱怨是没用的，风间里太郎还是叹了一口气。

再一次看了眼他后，我走向了路口方向。

「对了！下回去我家里玩吧，天远！」

我假装没听见，宛如路人一样的走开了。

喂，你给我注意一下周围啊，当着这么多人的面邀请一个少女去家里。

而且还是你穿着如此不良的情况下……

被我无视是当然的吧。

一路上，我只是自顾自的向治平发着短信，并没有回头。

当我来到街口的时候，由理佳似乎并没有到。

难道，是我来晚了？

这样一个念头在我心头涌现。

于是我焦急的看了看周围，并没有发现她出现的迹象。

完蛋了……

无奈的等了一会后，我带着低沉的情绪准备离开。

这个时候，身后传来了由理佳的声音。

「天远，酱？」

虽然呼喊的声音有着少许的疑惑。

可能是有点意外吧，毕竟我一般不会这么早就去学校的。

但这是多么圣洁的声音啊~和女神一样给了我救赎呢。

我侧着头，向着后方观望着。

只见由理佳正撑着一把湛蓝色的花伞向着我走来。

随着她的靴子一步一步踩在积水上，溅起了些许水花，总感觉在这种天气富有异样的节奏感。

由理佳天生就带着这样的节奏感吗！？这种固有结界什么的，真是太可怕了。

「额，还真是你啊，这么说来我是起晚了。」

她嘴角露出一丝苦笑。

你这是什么意思啊，看见我就等于迟到了么。

虽然我是起床困难户，但也不可以这样打击我的吧。

「可以走近路的。」

说着，我指了指公园方向。

由理佳只是叹了一口气点了点头。

「只能这样了，我还真是倒霉啊最近。」

无视她的抱怨，我率先走向了那边。

在她不经意间，我用另一只手发送了一条短信给治平。

就这样，由理佳在毫不知情的情况下，和我一起走向了那条崎岖的公园小路。

公园的小路，虽然是近路，但下雨的时候确实没有多少人走。

绝大部分的原因，可能和瓷砖有关吧，太花可是会积水的啊。

看着地上绚丽的花纹，我不由的内心感慨万千。

当然了，幽静也是一部分原因，谁知道会不会遇到痴汉呢~

「喂，天远，你能慢点吗？」

不是你怕迟到的吗，这样说我真的没有问题吗？

我放缓了步伐，却依然走在由理佳前面。

无意间，我看到了由理佳脸上阴沉的表情。

她总是漫无目的看着地面，不知道在想什么。

当然了，敏锐的我一眼就能看出来，她是想起昨天在这里发生的事情了。

女孩子真是多愁善感啊。

也许是雨声掩盖了鞋子践踏地面的声音。

由理佳并没有发现后面多了一个男人的身影。

她只是看着地面，时不时的抬头望着我。

紧接着，一阵酥麻传遍由理佳的全身，眼前被黑暗取代。

「来了吗？」

「是啊，差点就起不来了！」

治平的声音极其容易辨认，特别是当他用不满的语气的时候。

就如同漏气的橡皮娃娃发出的声音一样，给人的感觉并不怎么好。

我回过身，面无表情的看着治平。

他正扶着由理佳，脚边是两把不同颜色的伞。

「然后呢？」

我歪了歪头，示意不知道该怎么办了。

大概，治平现在很想把我给打一顿吧。

「别干看着啊，还不来帮我撑伞，话说你找的地方就在附近吧？」

治平一改以往的吊儿郎当，此刻的他很让人安心。

无意间，我发现他正用手指头触碰着由理佳的胸部。

安心……大概吧？

「跟我来。」

我并没有去帮他撑伞，算是对他的惩罚，这种行为我一点都不提倡。

胸部大什么的，有那么好吗！？

「等一下，天远你是不是忘了什么啊！喂，喂！可恶。」

身后急促的步伐，越来越接近，对此我并没有什么特别的表现，只是加快的速度。

这也许正如麻美子以前说的那样，我很开心也说不定呢。

----------------------------------

雨声，并没有变小，反而有点增大的趋势。

当然，也可能是因为周围很安静的原因导致的。

毕竟，一个破旧不堪处于维修期间的厕所，不会有人来光顾。

话说回来，这是女厕所吧。

发现墙壁上没有便器的我，想起了第一次进女厕所的心情。

那真是一次人生的挑战，虽然没有想象中的那么有趣……

看着这个昏暗的厕所，大概有个十几分钟了。

全身酸麻的我，扭动了一下脖子，看到了正躺在地上，正被一种极其羞耻的形式捆绑着的由理佳。

再加上之前过来没有撑伞的缘故，衣服和秀发上沾染着一些晶莹的液体，容易让人陷入不健全的遐想。

话说，治平是从哪里搞来的绳子以及塞住口的布条，这种特殊的捆绑方式…

塞住口的不是内裤差评！

然而，现在我同样瘫坐在公厕所的一角，双腿和双手都被细绳给绑住了。

嘴里理所当然的被塞入了布条。

也就是说现在我们正处于无抵抗能力的状况，只要随便一个陌生人发现我们，就会进入恶趣味GAL中18X的情景。

想到这里，就不由得一阵恶寒。

好在，我事先预料到了这一点，让治平没有真正的将我的手绑住，而是留了一个我可以打开的活结，以及放在我口袋里的电击器。

现在我要做的，就是等待叶一吧？

也许是太累的缘故，我的眼皮最终还是不堪重负的盖上了。

——————【这段是第三人称的】——————

「樱井天远……樱井天远！」

讲台上，班主任拿着名册喊着。

往往在这个时候，就凸显队友的重要性了。

麻美子举起了手，一脸歉意的跟老师解释道。

「天远酱生病了，让我帮她请个假……我之前忘记了。」

「是病了啊，至少要打个电话啊，那么接下来我讲一下这个星期的总结……」

老师对于天远生病请假的事情见怪不怪了，毕竟天远的身体原本就不怎么好。

转眼，第一节课就这样过去了。

随着悠扬的下课铃响起，现充们再一次活跃了起来，各自抱团讨论着以前的趣事和今天的活动活动。

「天远，她病了，没有问题吧？」

叶一带着一丝担忧，走到了麻美子身边问。

麻美子只是摇了摇头，将嘴筹到他耳边小声的说。

「其实，我根本没有看见天远酱，也不知道她怎么了。」

「那刚刚你怎么跟老师说天远病了？」

带着一脸趣味的叶一，找了一个比较近的椅子坐了上去。

淡淡的笑容浮现在麻美子脸上，她很自豪的说。

「因为，我们是朋友嘛~而且天远酱一定是有什么事情才会不来的……」

也许是对话让麻美子想起了什么，她的声音越来越小。

「怎么了？」

随后，麻美子露出一脸回味的表情，她看起来非常的幸福。

「想起了小时候有趣的事情了哦。」

「小时候？」

叶一对天远以前的事情非常感兴趣，所以将椅子搬到了麻美子桌前。

「女孩子间的秘密，是不可能告诉其他人的哦。」

断然拒绝了叶一的麻美子，看了眼天远的位置。

「当时，谁会知道天远酱是那种会无条件帮助他人的笨蛋，不过，如果她不是这种人的话，我也许就不在这里了吧。」

从麻美子的言语中，叶一看得出天远在她心中占据了很大一部分。

他想起了自己和天远所交谈的话题，随后苦笑的摇了摇头。

「是啊，没想到呢。」

「对吧~」

就在这个时候，一名和麻美子关系不错的女同学推了推麻美子。

「麻美子，教室外面有个其他班的男生找你，好像是那个什么变态治平吧。」

略带惊异的麻美子，闻言很有礼貌的答复道。

「谢谢了~」

接着就起身向着教室外走去，而叶一也跟了上来。

「治平的外号果然是变态吗？」

麻美子又一次确认了这个事实，露出果然如此的表情。

「别说我坏话，我可是有心理感应的啊！」

人还没有看见，就听见了治平那嚣张的声音。

「井上同学也是很有趣的人吧？」

「没错，和天远一样，可惜是个变态呢。」

用手捏了捏自己的下巴，麻美子郑重其事的说出了实情。

「可惜是变态……」

看着这两人，叶一总感觉自己额头上要渗出许多汗来。

但是，当麻美子和叶一真的看见治平的时候，他却没有以往的吊儿郎当。

「麻美子，你看见由理佳了吗？」

还未等麻美子问明什么事情，治平反倒先发制人的提出了自己的疑惑。

反应最明显的是叶一，当他听见自己妹妹不见的时候，眉头立刻皱成了一团。

「由理佳也没来？」

麻美子张大了嘴，难以相信这件事情。

毕竟，由理佳的出勤率是100%，即便是身体不舒服也会来学校。

然而这一次却没来，事出反常必有妖。

「也没来？」

「是的，天远酱也没来。」

就这样，三人陷入了沉默中。

此刻，室外的雨再一次变大了。

这让所有人的心头都不由得一沉。

上课的铃声来的突然，将这样的氛围打破了。

「第三节课，**焚烧炉的围墙下集合。」

治平果断的下了这样一个决定，便跑向了走廊的尽头。

大概猜测到治平想法的麻美子也点了点头，然后和叶一走回了教室。

「喂！说了不要在走廊里跑动！」

不知道哪位老师，对着治平就是一阵咆哮。

叶一在心里为治平插上了一朵白花。

------【这段也是第三人称的】------

第三节课下了不久，治平早早的来到了焚烧炉这边。

当麻美子和叶一赶到的时候，治平已经将一些废弃的箱子叠了半米高。

「很好，这样就够结实了。」

撑着伞的治平，站到箱子上踩了踩又跳了下来。

「这是要逃课？！」

叶一不敢相信自己眼前发生的一切，然后望向了麻美子，想要从麻美子那了解些什么。

「很久没有逃课了，我记得最近一次是天远提议的吧。」

听见麻美子的话，叶一感到压力巨大。

「我是为了天远的安全才逃课的！叶一，如果你担心由理佳的话，就逃课吧！」

正气凛然的说完帅气的话后，治平将伞先丢了出去，然后三下两下爬上了围墙。

「有点滑，麻美子小心点，我会在上面抓着你。」

「治平总算像一个男人了呢。」

天然黑的麻美子说出的话，让治平差点从围墙上掉下来。

「我早就是一个男人了，不信的话麻美子要不要试一试~」

虽然是在调侃，但手上的动作还没有停。

麻美子在治平帮助下麻利的爬上了围墙。

这让一旁的叶一不知道该用什么表情好了。

「我早就该猜到这点的，物以类聚之类的。」

「你别给我抱怨了，快点吧！」

说完，治平的身影从围墙上消失了。

紧接着，麻美子也跳了下去。

「麻美子，你把水踩到我身上了！」

「抱歉~」

「如果你让我摸一下，也许我可以考虑一下原谅你。」

「小心我告诉天远酱呢。」

就这样，围墙另一边的治平没有了声响。

「如果不是因为担心由理佳，我才不会和他们一起做这种事情。」

嘴上抱怨着的叶一，身体还是很老实的越过了围墙。

「现在分头去找吧，到时候用电话联络？」

每次天远不在的时候，治平都是出奇的有主见。

「嗯……那我去天远酱和由理佳的家里问问吧。」

「那我就去商店街问问大叔和婆婆们。」

两人简单的交流一下想法便各自撑着一把伞离开了。

留下了不知所措的叶一。

「治平，我怎么办啊？」

向着治平方向呼喊着，叶一也无法确定他到底听没听到自己的话。

果不其然，当治平的背影再也无法看见的时候，叶一才意识到自己什么用也没有。

并没有撑伞的叶一，不由自主的握紧了自己的拳头。

------【这段也是第三人称的】------

「由理佳很早就出门了，天远酱好像也是呢。」

「这样吗……」

「那我再去问问附近的人吧。」

结束了简单的通话，叶一独自走在通往商店街的路上。

击打在雨伞上的雨点，相比刚刚翻墙出来要少了许多。

可是叶一内心的痛苦并没有减弱丝毫。

他孤单的找到了路边的长椅，没有顾忌上面的水渍便坐了上去。

叶一如同雕像一般，一动不动的坐着，不知道过了多久。

手机再次响起，叶一有气无力的接通了通话。

「怎么样了？」

「哈……哈……」

传来的是治平的喘气声，大概过了十几秒钟才正常。

「听商店街的人说，她们走的是公园的小路，但是小路另外一边的商店没有人看见她们出来出来……我现在就赶去你那边，叶一你……」

电话被挂断了。

而做这一切的人，却是叶一。

沉寂很久的他，此刻化作迅猛的猎豹，向着公园狂奔而去，他并没有带伞去，而是冒雨狂奔。

雨打湿了他的全身，而他却没有任何反应，一如既往的奔跑着。

向着公园奔跑着……

------【樱井天远视角】------

「呜呜……呜呜……」

细微的声音在身边响起。

我渐渐的从睡眠中醒了过来，带着迷蒙的睡眼，看向了吵醒我的人。

那个人正是由理佳。

此时的她就像垂死挣扎的鱼儿，躺在陆地上无力的摆弄着自己的身躯。

由理佳极力的想要挣脱束缚，可惜这一切都是徒劳的。

在挣扎了一段时间后，她渐渐的安静了下来。

于是，我们便陷入了你看看我，我看看你的境地。

我很清晰的从她的神情中，读取到了无助和困惑。

不知道该说她是坚强好呢，还是镇定好呢。

由理佳并没有表现出太多的恐惧。

听着外面的声音，雨似乎小了很多。

这多少算是让人愉悦的事情了。

突然，一个人影出现在了厕所的入口。

来了吗？那么接下来的事情，就简单的多呢。

「唔……！」

由理佳的声音明显的产生了巨大的波动。

从情感的表达上看，是喜悦呢。

一想到接下来要发生的事情，我内心不由的为由理佳感到悲哀！

「哦？都醒了啊！」

一股粗犷的男声从男子嘴里发出。

他慢慢的走了进来，身上并没有水渍。

即便这里光线很阴暗，但我还是能够看清他的穿着。

黑色的秋款卫衣，同样黑色的口罩，以及一头显眼的莫西干发型。

再加上那轻浮的言语，怎么看都是一个罪犯。

「呜！！」

由理佳的反应来了一个巨大的转变，当她看见那个人向自己走来的时候，整个人都开始用力的扭动着。

越看越像毛毛虫怎么办……

我啊，可是有动物恐惧症的人啊，毛毛虫什么的就更别提了！

「哟，还想挣脱，这可是我特意挑选的绳子呢，即便是刀割都要一段时间。」

说着，走到由理佳身边的男子从口袋里掏出了一把裁纸刀。

他将裁纸刀贴在了由理佳的脸上，然后狰狞的说。

「再动我就在你身上开个口子！同样是被绑架就跟我学一学那个小女孩的镇定！」

虽然我很想反驳这点，但是奈何嘴巴被堵在了。

不过这样的效果确实不错，由理佳不再挣扎了，而是安稳的躺着。

「这样才听话嘛！不过，看不出来你身材这么好耶，让我摸摸怎么样。」

说完他就在由理佳的大腿上摸了一把。

由理佳的全身都颤抖了起来。

「你可要乖乖的听话，我可不敢保证刀子不乱来。」

男子的刀即便是收回了口袋，依旧给了由理佳十足的威慑力。

她居然在这样的侮辱下，毫无反应。

「不行，真是忍受不了这种诱惑啊，要怪就怪自己长得太漂亮了吧！」

男子喘着粗气，开始向着由理佳的胸前摸索去。

所以说，胸部真的很重要吗！？

现在的人啊，都是没有胸部会死星人？

我啊，可是贫乳控~

这一刻，我清楚的看见了由理佳眼眶中打转的泪花。

即便她忍着不流泪，但我还是知道她哭了。

这不是什么坚强不坚强的事情了。

如果你是一个正常的女孩，遇到这种事情，流泪是再正常不过的事情了。

也正是因为由理佳是正常的女孩，所以她才会不去接受叶一的吧？

怎么说都是自责和怨恨在作怪。

怎么说都只是一个倔强的女孩。

「那个，我会不会打扰到你们了？」

井上治平的声音从门口传来。

在看见他的那刻，由理佳又开始抖动了起来，嘴里也呜呜呜的发出声音。

「什么人？」

男人抬起刀对准了治平，凶恶的喊道。

不出所料，在看见刀的那刻治平尴尬的笑了笑，然后头也不回的跑了。

不愧是他，完全是本色出演，突出一个怂字。

「哈哈哈哈，这么废的男人，我还是第一次见。」

巧了，我也没有见过比他变态的人了。

在男人的笑声中，以为得到希望的由理佳是完全死心了，她紧闭双眼，生怕眼泪涌出。

「好了，接下来应该是进入正题了，好好的看看你~」

男人再次将注意力转移到由理佳身上，并且伸出了手抚摸着她的大腿。

这下，由理佳哭的更加厉害了。

怎么办，我内心隐隐作痛……

好，就这样决定了，绝对不能让由理佳知道这事是我的注意！

「你这个混蛋！给我放开由理佳啊！」

就在这时，嘶哑的咆哮从男子后方传来。

另外一个身影将男子从由理佳身边撞飞到一旁。

「……」

由理佳看着眼前到来的人，一时间忘记了自己还在哭泣。

由理佳的面颊滑落一丝银光，我甚至可以听见她低鸣声。

看着这样的由理佳，叶一重重的吸了一口气。

「你这个……混蛋！居然偷袭我！」

现实不是动漫，也不是GAL，不存在主角主场，反派掉线的定律。

所以，叶一被打是当然的。

奋起的男子将也叶一踹到了隔间的门上。

巨大的响声回荡在这个狭小的厕所里面。

「混蛋，是你才对啊，居然敢这样对由理佳，我绝对绝对不会原谅你的！」

拳头与脸的碰撞，肉体与肉体的拼搏。

叶一和男子打在了一起，能用的招式都用上了，无论是破颜拳还是肾击。

这是只有男人才会有的战斗。

也正如人们所说的那样，愤怒是最强大的力量。

出于愤怒中的叶一，完全一副不要命的架势，以一个漂亮的上勾拳将男子打倒在了地上。

男子跌倒在由理佳身边。

他假装自己打不过叶一，便从口袋中掏出了裁纸刀，抵在了由理佳的脖子上。

「你他X的不要动！再动一下我就让她的脖子开一个口子！」

为了不被波及到，我在地上滚了两圈后躲在了角落里。

所以，现在我很清楚的看到站在门口的叶一是一个什么表情。

愤怒，不甘，担忧。

多种复杂的情感全部集中在了原本俊俏的脸上。

「……」

叶一站在那儿，一动不动的。

「好啊，现在给我跪下！」

还是那样站着，没有任何作为。

「不听是吧，那别怪我了！」

激进的男子刀口仿佛快要切开由理佳的喉咙。

而看着这一切，叶一什么也没有说，只是默默的跪在了男子面前。

就这样，男子一手拉着由理佳，一边走到了叶一面前，将他踢翻在地上。

反复的踩踏着，最后重重的踩着他的头。

滴答，滴答。

水珠滴落的声音，不知何时响起了。

这不是雨点，因为雨点没有这种声音含有的情感。

而这种水珠，则是来自由理佳的泪水。

她再也无法忍受了，这种源自内心的悲伤。

让人刻骨铭心的悲伤。

就在男子想要进行下一步恶劣行为的时候，外面响起了一阵刺耳的警笛声。

「你小子居然还报警了！」

男子愤怒的对着叶一的头踢了一脚，便飞快的跑出了厕所。

留下了晕厥过去的叶一……

过来半分钟左右，门外进来了井上治平和麻美子身影。

「天远酱，叶一，由理佳没事吧？」

听见我的名字是第一个，我很是欣慰。

麻美子对我真是太好了呢！

「还好我手机里有警车的鸣笛声，不然还真不好办，说吧，天远你想怎么感谢我。」

我已经自动忽略井上治平的存在，就当他在说梦话。

接下来，在麻美子的帮助下，我和由理佳都挣脱了束缚。

由理佳在解开双手的刹那，便扑向了躺在地上的叶一。

把他抱在怀里抽噎哭了起来。

这，大概是我第一次看见由理佳哭的如此伤心了。

---------------------------------

事后，叶一也并没有大碍，只是有些鼻青脸肿了。

我不由的感慨，风间里太郎的技术之精湛。

而之后出现的治平也是鼻青脸肿，他的措辞是自己遇到了逃跑的男子，想要抓住他。

结果两个人打了一架，但还是让对方跑了。

具体的情况，叶一也没有深究，因为这些已经不重要了。

重要的是，由理佳接受了叶一这个哥哥。

虽然，由理佳还是不原谅他的父亲。

正是这样，叶一在最后一天交换生生活结束后，才带着如负释重的微笑，才最后能够摸一摸由理佳的头，才有了一个爱着自己的妹妹。

直到不久后，我才收到麻生叶一的信息。

他是这样说的。

「出事的那天晚上，由理佳和我说了很多很多关于她想法的事情，我也同样告诉了她关于我的想法。」

「她告诉我，她早就不恨我了，只是觉得接受我的话，就等于背叛了继母。」

「对了，关于之前我告诉天远你的事情，其实还有一些细节。」

「我本是能够出面阻止这一切的，但是我退缩了，害怕了，懦弱了，同时我也以为父亲只是一时愤怒。」

「关于继母的事情，我真愧疚，也自责自己不了解她们，不了解父亲。」

「所以我想去弥补这一切，用以后的时间去补偿这一切。」

「最后，很感谢你们能够帮助我，也很感谢你们能够成为由理佳的朋友。」

打从一开始呢，由理佳其实就不曾怀有恨意，她不是恨自己的哥哥，而是自责自己的天真。

同样的，当妈妈问我，恨不恨她的时候。

答案，本身就不存在意义了吧。

懂由理佳的我，同样知道自己不曾怀有过恨意。

那与其说是恨，不如说是太爱了。

--------------------------------------

按照以往的安排，中午我会和麻美子去天台吃午餐。

但是今天麻美子好像不舒服请假了，而治平他们不知道这个情况。

所以，我才会在饭点的时候，踏上阶梯，向着天台迈进吧？

真是不让人省事啊，治平。

当我来到门前时，听见了一句由理佳的话。

「治平……我可以问你一件事情吗？」

也正是这样的一句话，让我停下了正准备推门而入的行为。

「什么事情，要加入我后宫吗？」

「你给我正常点啊！」

不难想象，回应治平的应该还有一记肘击。

啧啧，想想就痛。

「可恶！就不能轻点啊。」

「哼~」

看样子，他们又回到了以前的样子呢。

「说吧，什么事情啊。」

考虑到可能要听很久的缘故，我轻轻背靠墙壁，聆听着他们的对话。

「绑架那件事情，是你做的吧？」

一时间，天台陷入了一段时间的沉默中。

「什么意思？」

治平很果断的选择了装傻，并不去承认这件事情。

「那天那个男人，是你找的吧？」

「别开玩笑了，我怎么可能有那么变态！」

不，你不要反驳了，就是你，你也就那么变态。

「事后，我想了想，用电击器袭击我的应该是你，抱着我的也是你吧。」

井上治平开始手舞足蹈，他表示不明白由理佳在说什么。

「你自己都没有发现身上有种特别的味道吗？」

你是狗吗？怎么什么都闻的出来。

「你是狗吗？！」

诧异的情绪被治平表现的淋漓精致。

「你是猪！啊，不。你是变态！」

由理佳在受到治平辱骂后，果断选择了回击。

「好吧，我承认那天是我。」

没有再掩盖，治平承认了这点，他已经准备好打一顿或者骂一顿的结果了。

前略，天国的治平，下次请你吃点你喜欢的东西好了。

嗯，胖次如何。

「为什么你要去当枪手？」

很奇怪，由理佳的话。

不过，说好的挨打呢！

「什么？」

治平也一下听不懂由理佳的话了。

「治平为什么要按照天远说的去做，这种事情明明很恶劣，恶劣到只有扭曲变态的人才会想的到。」

原来由理佳猜到了吗？果然，这样的手法只有我用的出来呢。

「因为……我不想看见你违背自己的真心，不想看到你因为自己的行为后悔。」

很符合治平的回答，也是后宫男的标准答案。

我并不讨厌这种答案，因为从某种意义上来说，我也不喜欢看见别人违背自己的内心。

「……」

「最重要的是，我喜欢拥有笑容的女孩，我喜欢那种发自内心的微笑，我认为那种笑容是世界上最宝贵的东西，是值得我一生去追求去守护的东西啊。」

阳光，总是在这样的时候变得灿烂无比。

实际上，并不是因为云飘走而变的灿烂，而是因为人的内心毫无保留的展现才显得灿烂。

听完治平的想法后，我默默的走下了台阶，向着来时的路返回了。

我不理解我此刻的心情是什么。

我只是知道，在治平说，喜欢拥有笑容的女孩后，我的心脏猛然跳动了一下。

那种跳动，很难受，同样也痛的让人难以忘却。


⑥天远是冰雪一般的人
==============================

如同冰雪一般。

是存在于记忆中的一个比喻句，我大概很久没有听见这样的话了。

这是一种污蔑，也是一种赞美。

不堪的人，所要表达的是，对方冰冷无情。

而正直的人，则是夸赞对方不可沾染。

无论是冰冷还是圣洁，它们都有着一个共同点，可悲的共同点。

那便是--难以亲近。

但实际上，冰雪蕴涵的内容远没有想象中的那么简单。

那么，当冰雪被用去形容一个人的时候，那个人将会是一个怎么样的人呢？

---------------------------------

「所以，天远酱才会拖着我一起来这里的哦~」

熟悉的口癖，除了麻美子还会有谁呢？

「她居然会怕生……难以想象！」

风间里太郎睁大双眼，正惊悚的看着站在麻美子身边的我。

这可不是怕生，换做任何一个人都不可能一个人去异性家里吧？

即便是情侣也会有所顾忌，更何况我们只是认识仅此而已。

自顾自的看着玄关，刚到的时候让我很吃惊。

很少有这么旧式的房子了。

不同于现在的洋房，也不是别墅，只是昭和年代的霓虹大户人家的居所。

正在玄关的我，似乎被老式的推拉门给吸引了。

真的能防住小偷吗？

「天远酱可是普通的女孩~一个人怎么会擅自去别人家里玩呢，更何况叔叔看起来很可怕！」

天真烂漫的少女总是有着巨大的杀伤力，无论是何种方面来说。

淡淡笑容的麻美子，半眯着眼睛看着身前的风间里太郎。

「看起来很可怕……已经不是一个两个人这么说了，虽然我很不想承认来着，不过我可不是叔叔，本人今年才26岁。」

里太郎苦笑的扶了扶额头，好像瞬间苍老了十几岁一样。

苦笑的样子好恐怖，里太郎啊，你真的是亲生的吗？怎么感觉，和大叔那猥琐的样子不像啊。

「不进去吗？」

大概是看厌玄关了，我对屋子里面的情况十分好奇，居然有些迫不及待的想要进去了。

「啊！对不起是我的疏忽，让你们在门口等了这么久。」

「应该是我们打扰了才对。」

麻美子很有礼貌的低下了身。

「不不不，你们能来我才是应该深感荣幸，嗯各种意义上来说的。」

说着，他自顾自的瞟了我一眼。

原来我在你眼里是那么冷酷的人，真是让我失望啊，风间君~

就这样，两个人陷入了微妙的气氛中。

话说，麻美子真是太有礼节了，不愧是吾看重的女人啊！

一定是我未来的岳母大人教育的好！

等等，麻美子到底是姓什么来着。

------------------------

伴随着地板清脆的声响，我的心情不由得愉悦了起来，可能是因为这种木质的地板让人很安心吧。

谁叫它有着一种真真切切的存在感，不是那种冰冷的虚假。

实际上，这也许只是我不喜欢穿居家鞋的借口呢，毕竟秋天不穿居家鞋如果是踩在瓷砖上，多少有点凉凉的，就像冰淇淋带来的爽**，可是冰淇淋吃多了的话，可是会不舒服呢，所以不穿鞋太久对脚也会有影响，难道我会舍得让一对美足被冻的发紫吗？！

作为一个绅士级别的男人，我绝对不允许！

目光转向麻美子，她应该也很喜欢这个地方，此刻她正伸着脖子四处张望，不禁让我联想到树洞里探出头的松鼠，小巧而又机敏。

「好漂亮的走廊！」

这是发自内心的感慨，和我想的一样呢~

毕竟全木质的走廊很少见，更何况是高级的木材，嗯仔细的闻闻好像可以闻到大自然的气息。

而且这个走廊是建在庭院中央的，贯穿了前庭和**。

丝缕阳光照射在走廊的柱子上，给人一种安详的感觉。

庭院的布置极其的简单，一个小巧的水潭，晒衣架，几颗杨树。

也正是这种简单的布置，才会有特别的韵味吧。

不过话说回来，我是什么时候有这种怀旧心境了，我明明是现代人啊！

嘛，这也可能是少年对时事变迁的感慨也说不定。

「这房子老爷子的兴趣，也是老爷子对家母的留恋。」

一边带着路，风间里太郎带着少许的笑容解释着。

「老爷子在这里生活了几十年了，一直到现在他不舍得拆迁这房子，所以他每年总是要花很多很多钱来维修……那些钱都可以换很好的住宅了。」

可能是有些抱怨的缘故，他的话有着无奈，但更多的是调侃。

每一个人都有自己的故事，即便是好奇，我也不会轻易去问。

所以，里太郎别再挑逗我的好奇心了，可恶！！

「大叔不在吗？」

为了不让麻美子再次问出这类极其富有吸引力的东西，我率先抢下话题。

「大叔？哦，老爷子啊。」

这个时候，里太郎突然的凑在我身前。

他的体型相对我而言算是一个巨物了，所以有一种阴森的感觉。

「他！！！！居然！」

难道说，是卷入了什么奇怪的事件！好可怕的展开，不，是有趣！

好奇心被吊起的我，不由的紧张了起来。

即便是有些紧张了，我脸上依旧是面无表情的。

「居然老老实实的看店去了，这怎么可能！？他一直期盼着天远来家里玩，这次竟然没要求留下，这……简直…难以想象。」

说着，里太郎脸上浮现出了惊恐的表情，并且说话还伴随着颤音。

……啊，没想到变态大叔还有这么少女的一面。

话说期盼是什么情况！我可不是年下攻，更何况对方是变态大叔级别的。

「意味不明。」

冷淡的把结束话题的我，再次将注意力放在了周围。

当我们通过庭院的走廊，来到**客厅的时候。

里太郎招呼我们先坐在席子上面等他。

「我去拿点仙贝和焙茶吧。」

然后他轻轻的拉上了门，便离开了。

听着他远去的脚步声，我只是静静的正坐在席子上。

「呐，天远酱！这里好像影视剧里面的场景啊~」

也许是之前里太郎太客气的缘故，之前麻美子也拘谨了很多，现在她立马活力十足了。

是啊，跟影视剧一样，这么正统的待客方式和零食，相比之下里太郎的样子真是……

不过我不怎么喜欢焙茶和仙贝啊，我要咖啡和蛋糕！

我向来不是一个喜欢正坐的人，因为这样很容易让我犯困。

不过，说起来风间里太郎到底是什么身份，毕竟这样一个房子不是普通人家可以拥有的。

嗯……他到底是何方绅士呢？

不管了，他爱谁谁吧。

咚，咚，咚。

不知道等了多久，老旧的挂钟发出了沉闷的钟声。

这使得原本就迷迷糊糊的我，陷入了出门前的回忆中。

----------------------------------------

「今天是有什么活动吗~小天远。」

言语中透露出好奇的心思，再配上温柔体贴的声线。

怎么想都让人难以拒绝吧？

「妈妈，是肉店大叔的邀请。」

「咦，我还以为是和治平的约会呢！小天远什么时候可以长大点。」

嘟着嘴，妈妈年轻的面庞更加稚嫩了。

你才是什么时候能长大点！

静静的看着妈妈那只比我高出少许的头，一种挫败感油然而生。

神大人，你居然忍心给我这样一个正直英俊的少年一米四的残废身高。

怎么想都是太偏心了！

我要一米八我要一米九啊。

不过，仔细想想霓虹人身高确实不怎么高。

「治平并不会去，所以请您自重。」

回答我的，依旧是手刀。

略带不满的我捂着头摸了摸，不再理会妈妈。

「这孩子，教了你这么久了，敬语是禁止事项这么简单的道理都不明白！」

「只是单纯的不愉快。」

嗯，换做任何一个人，被打了头都会不高兴的。

「但是小天远的表情没有任何变化哦~」

女人果然是翻书脸，妈妈前一刻还带着怒意，现在又热情的靠在我的肩膀上。

「我出门了。」

「……小天远真是的，不过路上要注意安全。」

摆脱了粘人的妈妈，我总算踏上了新世界的征程。

「嗯，小天远去别人家做客居然还是穿校服，下次就帮她把校服全部丢到洗衣机里好了！」

远去的我，似乎并不知道这一个恐怖的阴谋正在计划着。

----------------------------------------

「天远酱，你又发呆了~看起来呆萌呆萌的好可爱！」

感受到脸颊被指尖轻戳带来的异样感，我晃了晃脑袋，摆脱睡意和回想。

接着随意扯出一个新的话题来转移麻美子的注意力。

「很奇怪。」

我淡淡的说出了自己的见解。

「奇怪？哪里奇怪了。」

「这是现代人的家吗？还是说，我们进的是鬼屋。」

虽然我知道这样在背后评价他人不怎么好，但是正常人都会这样觉得吧！

「鬼屋……」

麻美子如同炸毛的小猫一般，紧张的环顾着周围。

「应该不会吧……」

她的语气中很没有底气。

当然不会啦，我只是想吓吓你呢~

麻美子这种反应真是可爱到爆！

「你觉得呢？」

当然不会啦！这可是现实世界，不是轻小说漫画什么的世界观~

「不过，话说回来天远酱为什么不叫治平一起来呢？他应该很乐意的吧。」

麻美子，你什么时候长着恶魔的小尾巴了，它都翘上天了！

「因为想被误会。」

「但是我觉得三个人没什么误会的吧？」

而且妈妈很喜欢治平，各种意义上喜欢。

如果我和他走的太近的话，妈妈真的误会就完蛋了，她可是一直指望我能找个男朋友。

想到这里，就一阵起了鸡皮疙瘩。

「只是单纯的不想被误解。」

话音刚落，门外的走廊就传来了阵阵脚步声。

按照声音的频率来辨别，可以肯定不是一个人。

但是这里除了里太郎之外就没有其他人了吧？

「大哥！」

「组长……」

门被拉开了，两个穿着浮夸的男子站在门口以恭谦的态度问候道。

话说，这是什么展开，难道麻美子是什么奇怪的身份吗？

不过，为什么感觉有点眼熟啊这两人。

就在我试着回忆的时候，麻美子却友好的询问着。

「那个，你们是不是认错人了？天远酱可是好孩子哦！」

虽然她说的没错，但是怎么样都让我不爽。

两个男子看了眼麻美子，然后露出了和善？的表情，咄咄逼人的走了进来。

「小姐~你是哪位啊，怎么在这里？」

毕竟是女孩子，麻美子有些紧张的扯了扯我的衣角。

「咦，翔太，这里还有一个人。」

我的存在感就这么低嘛，明明早就该注意了！

歪了歪头，我不解的望着那个说话的人。

「你是笨蛋吗？」

说实话，这样问一个不认识的人，谁也不知道结果会这么样。

但是，我似乎对他们有点印象，所以我决定先看看。

「……」

被称作翔太的男人，盯着我的脸看了很久。

他的表情以一种夸张的形式转变着。

「次二，这位……这位是！」

等一下，你这突然冒出的谦词是什么情况，难道我真的是某个隐藏身份的BOSS吗？！

妈妈大人，这和说好的不一样。

「这位是天使大人！」

这次，不光是麻美子被吓呆了，我也没有转过弯来。

这到底是什么情况，不应该是那位大人吗？

「天使大人？天远殿下？！」

次二一开始有点疑惑，但马上也露出震惊的神情。

我可不记得我是什么国家的什么重要人物啊，话说你们到底是谁来着。

「额，翔太，次二你们什么时候来的。」

就在我们陷入微妙气氛的时候，身后传来了如同天籁般的声音。

「大哥！」

「组长！」

……事到如今，我总算想起来了，和风间里太郎认识的那一幕。

------------------------------

「组长，你放我走吧！」

「入组的时候，说过规矩的吧？」

「我们不是黑社会嘛，却总做正当生意，这事我做不来，而且只不过是抢劫一下看起来不怎么正当的人，不算违背规定吧。」

原本刚刚从咖啡店里出来的我，看了看时间发现要迟到了，立即钻入某个小巷子赶路，结果听见了一些莫名其妙的对话。

更何况这电影般开展的对话，是从小巷子里面传来的。

「规矩就是规矩，你去自首吧。」

「那组长，别怪我无情了。」

「看来你是铁了心了，那别怪我下手太重了。」

……怎么说呢，总感觉可以脑补成奇怪的东西。

于是，在好奇心的驱使下。

我很理智的选择了离开。

毕竟被惹上什么奇怪的麻烦就完蛋了。

虽然我是男孩子，但那也是曾经的事情了。

而且听称呼就感觉不对头，什么组长啊，规矩啊。

就这样，我很镇定的走出了巷子。

也就是在我出来后没多久，一个看起来衣领有些凌乱的男人从我身边飞快的跑向了前方。

他的手上提着一个与他年龄段不符合的挎包。

就是那种土鳖取钱后装钱的那种。

怎么想都是让人向往那样的生活啊。

不过，总感觉那个包有点空空的。

看来事情比想象中的要复杂那么一点呢。

大概是突如其来的正义感什么的，不知不觉，我停下了脚步。

摸了摸口袋里的电击器，无奈的转过了身，再次进入了之前的巷子里面。

我回到之前的位置，只有一名男子瘫倒在地上，为了防止他醒过来，我用电击器完美的补刀了。

之后，我从男人衣服里摸出了个黑色封闭包装的东西，重量不轻，但也不重。

现在的年轻人啊，做事都是不经过大脑，指不定以后会遇上什么麻烦。

当我再次回到街道上的时候，突然意识到已经迟到了。

一直淡淡的忧伤，从内心发出。

罕见的叹了一口气，我走向了之前男子跑向的方向，虽然那个方向学校完全相反。

当我路过正在翻新楼房的工地时，听见了里面的话。

「都说了，这包不是我抢的！」

「你有什么证据吗？」

「不，那啥，如果是我抢的我还会来还给您吗？！」

「呵呵，这包里什么都没有，指不定是你拿走了然后装好人。」

之前的男子，正和一个丰满的中年男人解释着。

这个时候，周围围了几个工人。

而且还有工人的人加入了这围观的队伍。

不过远方为什么还会有一些提着铁棍的不良群体接近？

「我该怎么说呢，额……这是我忘记检查里面的东西了。」

焦头烂额的事情，让男子神色不定，他有点受不了周围人的眼光了。

「那就给我去跟警察解释！」

中年男人一把抓住了男子的手，扯着他。

这个时候，几个提着铁棍靠近的男人叫嚣着冲了过来。

「你这家伙，快放开我们组长！」

「打断他的手！」

看见突然冲来的混混们，工人们也随手抄起扳手锤子站在了另外一边。

「别冲动！停下！」

眼看战事就要发生了，我正准备看好戏呢，结果被打断了。

「组长，他们这样对你，你能忍兄弟们可不能忍。」

「好啊，你还找帮手，看来不报警是不可能的了！」

说着，双方又陷入了混乱中。

「够了，都给我放下东西！」

「可是……」

男子一改之前的弱势，显得非常有男子气概。

「你说吧，里面有多少钱，我补给你。」

说着，他掏出了自己的钱包。

「呵，你补？我们这里几十号人的工资你补的来吗？！」

和之前一样，无论是什么地方都会有这样的人。

得理不饶人，想方设法的占尽便宜。

明明和事实不符却依旧满嘴胡话，明明可以收手却要伸手去触及不能得到的部分。

「你……好吧，等我一下，我这是犯的什么事啊，神难道不会眷顾好人吗？」

叹了一口气，男子缓缓走向了混混们，好像在讨论什么。

「次二，你叫兄弟们把身上带的钱都拿出来吧。」

「大哥，不能这么做，这样会让你失去威望的！」

「但，我不想让他们吃亏，这些人可能有人指望这些钱活命。」

他回头指了指身后的那些工人们。

对此在外面观望的我并不看好这种行为。

无论从合作角度上来说，这种善良是可悲的，也是极其不负责的。

即便是事实如此，这样的话也只是落得一个罪有应得的结论。

而被给予者也不会抱有感激，甚至会产生奇怪的想法。

「翔太，你也拿出来吧。」

「可是组长……这样兄弟们很吃亏的。」

另外一名男子也认为牺牲自己人的利益满足大众，是一个愚昧的想法。

「我会补给你们的，回去之后就给。」

盯着这被称为组长的男子，我感到了违和感。

他的穿着轻浮，发型犀利。

虽然一看就知道不是好人，却有着过分的爱心和正义感。

而且很守规矩，也很天真。

我不怎么喜欢这样的人，但是……

「所以，你们是笨蛋吗？」

也许是来的突然，周围的人都被我那不大的声音吸引了。

我缓缓的走进了工地，以凌厉的目光扫了眼所有人。

「你是？」

男子不解的打量着我，露出疑惑的表情。

「樱井天远，我的名字。」

「那樱井小姐，请问您有什么事情吗？」

「他在说谎。」

顺着我的手指，所有人的目光击中在了那个中年男人的身上。

他顿时变得拖拖拉拉慌张无比。

「什么，你……在说什么鬼？」

我的字典里，不存在胆怯这个词。

所以，我一步一步的逼近着这个中年男人。

「听你说，你取的包里有所有工人的钱，那么这里面为什么只有二十多万元。」

一个黑色的包裹被我丢了下来，虽然有些皱了，但包装完好无损。

看着这个包裹，中年男人惊恐的看了看周围。

而被称为组长的男人则捡起了那个包裹。

「樱井小姐怎么知道里面有二十多万的？这明明没有被打开啊。」

所以说，智商高才是最重要的。

我清楚的吐出了一个关键点。

「质量。」

就这样，周围陷入了寂静中。

「质量？！」

「不，这，这不是真的！这不是我的那个包裹！」

中年男人一把抢过包裹，然后丢到了地上，他疯狂的向着我叫嚣着。

「你！你是他们请来的！」

「需要我报警吗？」

冷淡的我，面无表情的盯着他。

「次二，你说……她恐怖吗？」

「翔太，为什么会有这种想法。」

「不知道，总觉得很吓人……」

周围人的交谈，并没有影响到我。

毕竟现在事情的重点不在那边。

「报警？对报警！只有报警才能解决这些问题！」

他就像抓住了最后一根救命稻草，急忙的掏着手机。

「等一下，先别报警，我把钱补给你！」

男子刚刚喊出这样的话来，便被我无情的否决了。

「你果然是个笨蛋。」

「什么……」

我一步步逼近中年男人，然后捡起之前丢弃的包裹，而没回答之前的问题。

「到时候，我们可以通过钞票上指纹验证来确定谁摸过里面的钱，这样就知道它的主人是谁。」

「我想，警察们应该会比较公正吧？」

可能是害怕了，正拨号的手机猛的一抖，从中年男人手上掉落在地上，被摔飞出去。

「如果不想事情变得麻烦，就给我道歉，然后感谢一下那位大叔。」

「最后，我有些事情，需要离开了，以上。」

我指了指身后的男子，然后轻轻的甩了一下头发便转身向着来时的路，离开了。

虽然我不知道之后发生了什么，但当我下次遇见他的时候是在变态大叔的店里。

他当时很感激的谢了谢我，并且出于好意和我交换了邮箱。

也正是这样，我认识了风间里太郎这个人。

而他也知道了，樱井天远，这样冰雪般的少女。

因此，我的名声在他们的组里，广泛的传开了。

冰雪公主，冰雪姬什么的。

大概是我当时很冰冷的缘故吧？

--------------------------------

「那什么，家里好像没有什么东西了。」

也就是说，没有甜点啊零食什么的了。

难道连焙茶这样的奇怪东西都没有了？

「但是我打电话叫丽那边送蛋糕来，所以等等吧！」

歪了歪头，我冷淡的问道。

「巧克力蛋糕？」

「是！」

「嗯，不愧是天远酱，一天到晚吃巧克力蛋糕都不觉得腻！」

「那个组长…她真的是天远殿下吗？」

「没错，她就是樱井天远，包真不假！」

「但是感觉，今天的她很可爱，很温柔……」

如果现在有把刀的话，我一定会捅死翔太的，我发誓。

「那个，我可以纠正一点吗？天远酱一直都是很可爱很温柔的！」

麻美子就不要捣乱了，这种话让我很难堪的……

虽然心情并没有以往的不愉快就是了。

------------------------------

冰雪消融之际，是最冷的时候。

而消融也正意味着，美好和温暖新春的来临。

冰雪般的人，正是那种需要耐心才能品味到其温暖的人。

而樱井天远，似乎正是这样一个人。


⑦事情都是一件件找上门
================================

我，不明白两种人。

一种是对外的作为和内心完全没有差别的人。

还有一种则是完全不明白在些什么，却总是去帮助他人的人。

这类的人，除了用笨蛋来形容，大概就没有其他的词了吧？

无法理解，真的无法理解。

明明什么都不用去做，什么都可以不说，但为什么要去做又要去告诉别人？

这不是正义，也不是善良和诚实。

而是单纯的笨蛋，仅此而已。

所以，如果让我去试着做这样的人的话，也只会觉得麻烦透顶。

--------------------------------

「哟西，轮到我了。」

「大哥，加油拿下这局我们就赢了！」

「里太郎叔叔可要让着后辈哦~」

「组长，你们就承认连输3把的结局吧……」

听着后方围坐在一团的四人传来的吵闹声，我只是默默的将一块巧克力蛋糕放入嘴中。

在半个多小时之前，蛋糕店的甜食总算是送来了，只不过还附带了一个惊喜。

「樱井同学不去玩花牌吗？」

顺着声音看去，一名和我一样身着校服的褐发少年正趣味的用他半眯着的棕色瞳孔打量着我。

这和橡树主杆一般的颜色，让人感觉到一种独特的气息，这种气息和自然相近，让人沉醉其中。

少年名为远坂多多良，长相平平却已然是学生的顶点，学校的学生会会长。

真是充满了魔力的瞳孔，虽然长得一般却当上学生会会长，依靠的正是这点吧？

不过更让人出乎预料的是，镇上有名的蛋糕店居然是会长家开的，这多少让我有些吃惊。

所以，会长在为人处世的风格上才会让人感觉到蛋糕的甜美。

「不会。」

日本花牌，到现在为止活了几十年的我依旧一窍不通，与其说是不会，倒不如说是根本没有想过去学。

这种多人现场性感打牌游戏，还是放了我吧。

会长只是捏了捏下巴，点了点头，好像在肯定什么。

「果然和传闻一样，樱井同学沉默寡言呢。」

虽然他这么说，但在我记忆里根本没有什么关于我的传闻。

就算有也只是「某某班有个美少女。」「某某班有个面瘫。」等。

夸赞的话，我不怎么高兴，反倒是讥讽的话让我安心。

至少，我还是有着存在感这种东西的。

歪了歪头，我表示不理解他的话。

「是家母说的，她告诉我有一个可爱的孩子总是来店里买蛋糕，只不过好像很少说话。」

那怎么也不应该会想到我头上吧。

「请问您找我有什么事吗？」

如此拐弯抹角的话，即便是其他人也可以轻易的看出来。

而我并不怎么喜欢这类的话，所以决定直接询问原委。

「……」

在短暂的沉默之后，会长一脸无奈的摆了摆手。

「不是马上就要到学园祭了吗？学生会那边人手不够，所以我想邀请樱井同学去学生会帮忙。」

学园祭，如果我没有记错的话，是在十月中旬左右吧？距离现在有个十几天，按理来说准备工作应该没有问题。

慢条斯理的将另外一块叉在叉子上的蛋糕送入嘴里后，我才慢慢的问道。

「什么方面的帮助？」

「是关于学园祭几天的管理，特别是礼堂那边的节目。」

「监督吗？」

「差不多吧。」

侧身看了眼后方的四人，他们还在愉快的玩耍，于是我端着咖啡抿了一口并没有回答什么。

饶了我吧，那种事情我做不来的，比起这么麻烦的事情我觉得在家里滚地板更适合我。

嗯，虽然秋天滚地板容易感冒。

「当然不是白干，学生会将提供商店街的代金卷和不菲的助学基金，而且我私人会给你3份杏仁味的蛋糕，最贵的那种。」

「三份新品玫瑰巧克力蛋糕。」

「成交！」

总感觉自己的身价有点低廉了，怎么说也得五份吧。

拿出随身携带的手帕擦了擦嘴角，我站了起来。

「会长大人，如果没有事情的话，我能离开了吗？」

「樱井同学不问我为什么会邀请你去吗？」

那还用问吗？当然是因为你和里太郎认识。

从进门起，你们的表情就出卖了两人的关系。

那么我帮助里太郎的那件事也会落入你的耳朵里，所以邀请我的理由也不难猜测了。

这么一想，之前关于我的传闻也是从他这里传出来的了。

果然事情都是一个个冒出来，真相也是慢慢的浮出水面。

「没有必要。」

掸了掸皱起来的裙角，我走到了正在玩花牌的四人后方。

「麻美子，四点该走了。」

「这么晚了啊。」

麻美子的话透露出一种不舍，但她还是向着众人告别了。

「里太郎叔叔这次打搅了，下次有机会再一起玩吧。」

不知不觉几个小时的时间我便被NTR了。

一股忧伤从内心生出，让我不知道用什么表情了。

「我没有那么老……天远要走了？」

「是的，妈妈那边还有事。」

「好吧，有空下回还可以来哦。」

他只是诚恳的邀请着我，正所谓伸手不打笑脸人，所以我拒绝他是当然的。

谁叫我并不是喜欢按常理出牌。

「如果可以，我希望不再来了。」

「天远酱怎么能这么说，明明叔叔是好人来着。」

拉起麻美子的手，我径直走进了走廊，向着玄关而去。

留下了还在屋子里的几个人。

「大哥，天远殿下生气了？」

「我没做错什么啊，怎么会生气！要生气也是你们几个玩的太开心忘记了她吧。」

「组长也在玩吧？」

「看我死亡绞杀~！」

对于屋内打闹成一团的三人，会长只是望着天远的背影淡淡的笑了笑。

「天远酱吃了几块蛋糕呢？」

「三块。」

「为什么天远酱这么贪吃还是不会胖，神大人真是不公平！」

「低血糖。」

「那也会胖的吧？」

「然后呢？」

简洁的回答往往是最有用的，就这样在麻美子的抱怨中我们回到了来时的路。

------------------------------------

休息日结束后的第一天早晨，按照学校的惯例是晨会。

班主任老师正站在讲台上整了整手上刚刚点过的名单。

「好了，接下来我们来讨论一下这个月的事情。」

「首先十月中旬的学园祭是同学们第一次参加，作为第一个学年临时的班级我们还是要拿出一个项目的，这件事情就交给班长了。嗯，学生会也要求每一个班选举一个代理去学生会那边帮忙，这件事也交给班长了，那么我就先去教员室里喝杯茶吧~」

话音刚落，年轻的女班主任丢下了还没有反应过来的学生跑出了教室。

她真的有作为老师的责任感吗？

看着她那欢脱的样子，躺在桌上的我也不由的胃疼了起来。

「那我们先来由班上人提议项目好了。」

名为班长的生物，缓缓的走上了讲台开始漫长的项目讨论。

可能是从不关注其他人的原因，我甚至没能记住班长的名字。

……

在这些现充们的你推我拉之下，本班的项目定为了COSPLAY咖啡厅。

不过好在并非所有人都要参加，而我也正是那份被BAN人员的名单中的一个。

被BAN人员不用参加项目的同时也没有了提名代理的可能。

对此我并没有在意，因为我要在放学后和学生会会长参加之后的全年级代表会议。

在那个时候也将确定我总监督的职务。

「樱井同学，请不要忘记昨天晚上的通讯！--学生会会长」

看了眼手机上不久前刚发自远坂多多良的信息，一种无力感占据了我全身。

麻美子为什么会有他的邮件地址，还把我的地址发给了他。

这种相当于背叛的行为，我是不是应该把麻美子和犹大一样吊死？

不过她有松鼠的特性，应该没有那么简单就被吊死。

这样想来，多少有点觉得不高兴呢。

------------------------------------

事实证明，学生会会长并不是一个普通人可以当上的。

「樱井同学将代替我在学园祭期间执行总监督的职务。」

远坂多多良将双手撑在桌上，面色严肃的看着所有参加着会议的人。

他充分表现出了会长该有威严。

「会长这不妥吧！」

「就是啊，她根本没有这个能力吧。」

「我是会长，我说的算。」

霸气的发言将所有人的不满直接无视了，这不亚于古代的暴君。

但是，其他人的进谏也并非逆耳忠言，反倒是有着些许的嫉妒。

「等学园祭开始后，她的命令所有人要无条件执行！以上是今天的话，解散。」

说完，多多良便离开了主席的位置，他来到了我身旁示意我去外面。

即便我万分不愿意，还是默默的跟在了他身后。

如果眼神可以化作利剑的话，我想我背后应该插满了剑吧，也许看起来会和刺猬一样也说不准。

当我们来到了学生会的房间时，他却做了一件让我进退两难的事情。

「樱井同学，这次的学园祭就交给你了。」

他郑重其事的向我鞠躬，十分的诚恳也十分的严肃。

这已经不是答不答应的问题了，而是必须做好的层面了。

「意味不明。」

「这一次是我高中生涯的最后一次学园祭了，体育祭之后就要进入备考状态了。我想要在这最后的一次机会中，给所有高三的同学留下一个难忘的回忆，一个珍贵的回忆！一个不辜负他们期盼的回忆。但是我深知自己没有这种能力，所以，请你务必帮助我！」

他的头埋的更加深了，这也更加说明了这事是不可以拒绝的。

我并不讨厌多多良，不讨厌他的为人，不讨厌作为学生会会长的他。

但是，我不喜欢他这样的态度，这种强迫他人接受，不让别人拒绝的态度。

这和那些在大庭广众之下用各种古怪方式求婚的人一样，如果拒绝就会被周遭的人侮辱，如果接受又违背内心，陷入尴尬的境地。

「明天把所有在礼堂举行的项目整理成一个文本给我，越详细越好。」

丢下这样一句话，我就离开了，因为还要帮妈妈买菜，所有我走的时候显得有点急促。

以至于多多良后来感谢的话，一句也没有听见。

虽然，我也不怎么喜欢听这类的话就是了。


⑧樱井天远是个认真的人
================================

人类，本身就不是什么高尚的生命。

它和其他动物一样为了生存而生存。

而之所以差别于其他动物，正确的定义是

「人类会制造并使用工具」

如果从哲学方面去定义的话，大概就是所谓的人类会深层次的思考吧？

随着深度的不一，也就诞生了不同的思想，也才会有不同的人类个体。

其实人类也是一个很自大的生物。

因为「人类」这个词的结尾是「类」。

「哺乳类」「爬行类」等词汇，都含有「类」。

虽然人类从物种的角度上来说属于「哺乳类」，但却在自我的定义上用了「人类」。

这么看来，人类很喜欢认真的对待各种东西。

那么，这是不是可以代表人类就是那种喜欢认真的生物呢？

至少，樱井天远也许就是这样的呢。

------------------------------------

耳边缭绕着轻松欢快的钢琴曲，这也许对于心情抑郁的人来说，是一种可以治愈的良药。

伴随钢琴曲的，还有那整齐而又悠扬的歌声，很明显这是合唱。

因为人数众多，并不好去评价音色如何，但至少没有那种让我心情舒坦的感觉。

随着高潮的来临，并不宽敞的音乐教室里回荡着的歌声，反倒让我有些厌烦了。

总感觉，有一些无聊。

渐渐的，结尾到来，歌声随着钢琴曲的完毕，而终止。

「天远，这个合唱怎么样？」

坐在墙边椅子上的我，并没有回答多多良的话。

只是静静的在那感受那枯燥的音乐。

一同随行的学生会书记，则拿出了草稿和铅笔，准备记录一下评定结果。

那个，搞得这么正式让我很难办的。

虽然内心抱怨了一下，我对这三年C班的合唱有了一个大概的评价结果。

「你确定要我说吗？」

歪着头询问着多多良的我，感受到了合唱学生们的目光。

说实话，我很讨厌这种感觉，被所有人的视线所注视的感觉。

因为这个时候，你所说的每一句话都会被人关注，言语中的细节也将被无限放大。

「现在你是执行委员，当然是你来说啦。」

多多良摆了摆手，示意我不要保留。

实际上，我也不打算保留来着。

「很普通，没有特别的印象。」

一字一言清楚深刻，但是换取的不是赞同只有意义。

「什么？！」

「我认为很棒的啊。」

「你根本不懂音乐吧？」

「她是什么人，脑袋有问题吧。」

合唱人员的不满和愤慨，我收到了。

「安静一下！让天远说明一下理由吧，她会这样说一定是有原因的。」

在学生会会长的面前，学生还是很给面子的。

「天远，其实我认为还可以的，没有你说的那么不堪吧。」

普通就是不堪？那世界上平凡而又普通的人全成了不堪之物了。

不过想想也是，如果是只说水平的话，确实达到了。

「问题并非出在伴奏和合唱上。」

我不紧不慢的站了起来，走向了钢琴架。

「而是出在了曲子以及歌词上。」

「如果我没有记错的话，这曲子是在学校的校歌吧。」

即便是所有人都以一种不满的眼光看着我，我依旧理直气壮的说着自己的观点。

「这是你们最后的高中生涯，如果想要留下一个好的回忆，就必须换一首曲子。」

「并且，不能是被常用的那种，不然无法突出新意，也无法留下一个深刻的印象。」

就在我想要说下去的时候，一个无理的声音把我打断了。

「换曲子？你想让我们这三天的努力全部白费吗！」

就像火星落入了干草堆，燃气了熊熊大火。

「曲子哪里是那么容易找的，还是新曲子，你以为所有人都是编曲家啊。」

「站着说话不腰痛，你行你上。」

「什么人都能当执行委员，我算是服气了。」

「她是笨蛋吧？对吧！」

很难听的话，不过确实没错。

但是，我也没有错。

时间还有一个星期，而且曲子也拿得出来。

只不过有些麻烦……

「明天，我把曲子给你们，以上。」

留下了一句看似没有多少威严的话，我转身离开了音乐教室。

其实我并不怎么擅长在众人面前发表言谈。

理所当然的，我选择了逃避。

「天远……」

身后的多多良随之赶上来了。

他带着一丝歉意和焦虑。

「对不起，如果我没有叫你来做这个执行委员的话，就不会发生这样的事情了。」

「意味不明。」

也许正如多多良所说的那样，他确实不适合当学生会会长。

但是，在大多数时候，人缘好也是一个坏处，才有了他的会长职务。

多多良也许并非懦弱，但是他没有一个男人该有的果断和什么都敢说的魄力。

「天远……」

他还想要说什么，但是我并没有给他这个机会。

「接下来是一年级的话剧，请带路。」

多多良欲言又止，叹了一口气。

「好吧。」

最后，在他的带领下，我们来到了一年级B班所在的活动教室。

B班……不是治平的班吗？

--------------------------------

刚刚来到走廊尽头，就听见了最后一个教室里传出的对话。

「卡莲，你找我有什么事吗？」

「那个……」

在短暂的沉默之后，接下来的回答让人大吃一惊。

「我·想·和·你·一·起·走。」

标准的捧读，虽然声线很不错，但一想到是话剧就感受到了满满的恶意。

等一下，这个声线有点耳熟……

和由理佳的很像，说起来治平也和由理佳一个班。

总体上来说，由理佳很漂亮，所以如果演话剧的话，女主角不出意外就是她了。

不过，她不是一个演员吗？怎么会出现捧读的情况。

「和我一起走！？这不可能，你的父亲不会答应的。」

男生的语气抑扬顿挫，带着少许惊异也有着一丝的失落。

完美的表现，特别是在由理佳的陪衬下。

「我·可·以·和·你·私·奔，为·了·你，我·什·么·做·的·出。」

一边听着，我和多多良两人轻轻的拉开门，走了进去。

一旁正在相互对台词的学生们看见了会长，也没有说什么，继续自己的准备任务。

此刻，由理佳正坐在窗边和与她相对的一名男子对话。

「为什么，卡莲你要为了我放弃家庭？」

你难道看不出来吗？她才不想为了你放弃家庭。

而是剧本是这样设定的。

「因·为·我·喜·欢·你，从·与·你·相·遇·的·那·刻·就·被·你·那·挺·拔·的·身·姿·吸·引·了，我·能·够·为·了·你·抛·弃·一·切，里·奥，你·能·一·直·陪·伴·在·我·身·边·吗。」

「吗」本身是一个带着疑问语气的句尾，即便是日语中也是如此，此刻却被完美的诠释了单纯的片假名的概念。

我如同置身于风暴中，全身上下没有一处不被狂风侵袭。

那种凌乱的感觉，我怎么也摆脱不掉了。

「喂，由理佳你这完全是捧读啊。」

男子终于不堪重负，倒下了。

你原来知道她在捧读，为什么早不说。

「我也不知道为什么，一拿到剧本就没有感觉……怎么办，这样下去只能换演员了。」

将剧本丢在桌上，由理佳仰着头摇晃着身子，金色的秀发伴随身体的晃动如同金缕，在窗外斜阳的照射下折射出灿烂的淡金色光芒。

所以说，由理佳即便是捧读也会被选上当女主角吧？

「啊，为什么，为什么我会这样。」

苦恼的用双手抓着两侧的头发，由理佳有着恶意卖萌的嫌疑。

和对待治平的时候完全不一样的性格，果然是在演戏。

「换演员……你知道铃木会不高兴的，他可是认为你是唯一能够担当女主角的人。」

「气质呗，我哪里有什么气质。」

说着，由理佳把头摆正了，苦笑了一下看着男子。

「有呢，由理佳一直都让人有种大小姐的感觉。」

「咦，真的吗？」

我不知道该如何插话进去，因为按照道理来说影后的由理佳应该很容易胜任才对。

现在她的捧读反倒让我觉得，之前我认识的由理佳是假货。

「咦？」

大概是注意到我们这边围观的人了，由理佳调整了一下发型迅速站了起来。

「会长什么时候来的，嗯还有……」

当她目光扫到我这里的时候，出现了很明显的停顿。

由理佳略带不解的咧着嘴看着我。

「天远？」

我并没有告诉由理佳我在做什么，因为我没有和她好到这种关系。

当然最大的原因是，她没有问我。

「天远同学是我们学生会邀请的执行委员，负责这次的节目安排和考察，麻生同学和她关系应该不错吧。」

多多良托着手简单的介绍了一下我，或许在平时他有注意到我们，才会认为我们关系不错。

实际上，我和由理佳的关系只是属于朋友的朋友，仅此而已。

「完全不知道这种事情……那就是说天远是来这里考察的了？」

「可以这么说吧。」

闲余之际，我看了看周围的情况。

每一个人都有着自己明确的分工，看来角色已经确定完毕了。

剧本也颁发下来，其他人都能进入状态去扮演角色，现在的问题就是由理佳这边吗？

有点难办，谁知道她为什么会捧读……害羞？不想参加？还是因为……

突然，一个念头出现在我脑海里。

「治平被排斥了吗？」

我另类的方法将这个念头说了出来。

「治平啊，谁会让变态加入这么正式的活动里来？」

说着，由理佳漫不经心的用鞋尖在地面上敲击着。

她的眼神飘忽不定，不敢直视我。

喜闻乐见的事情，这才是他应得的结果。

「治平，他不是主动要求去当后勤了吗？」

之前的男生拿捏着下巴，疑惑的看向了由理佳。

男主角干得漂亮！这个时候就是要出卖队友才对嘛。

「是这样吗？我完全不知道呢。」

由理佳的推脱在此刻显得苍白无力了。

很矛盾的人，这就是女孩子么？

还是我的麻美子好，不愧是我看中的人。

在不知不觉中，我有些得意了。

即便如此，我仍旧没有忘记现在要做的正事。

「让治平来帮由理佳对台词。」

「可是我是男主角啊！」

就好像我是那个要分散他和由理佳在一起的恶毒人父一样，他极力的反抗着申明自己的地位。

「只是简单的对台词，因为由理佳不可能花太多时间在这个教室里面。」

顿了顿，我瞥了眼看着窗外回家学生的由理佳，我肯定她正听着这边的对话。

「并且，只是在非正式训练时间。你可以理解为，午休以及假期。」

「嗯，这样的话好像是可以。」

男生若有所思的点了点头。

男主角这算是拿下了，由理佳那边一定也不会拒绝这种事情。

毕竟，我可是帮她制造了和治平的单独时间。

一瞬之间，我想起了夏日祭典时，由理佳和治平紧靠在一起的身影。

而他们在天台时的对话也回荡在耳边。

成人之美的我，真是不错呢~那麻美子我就收下了，治平！

「治平那边，不会答应吧？」

多多良似乎在意治平那边的想法，但我立即抹去了他的担忧。

「否定。」

只要我说的，他没有不会去做的呢。

……

为什么他会这样，我大概从很久以前就知道了。

也正是知道，才会去刻意去疏远他吧？

明明并不想那样做的，但是我又不得不那样做。

谁叫我，曾经是一个男生。

「那麻生同学这边没问题吧？」

突然被问到，由理佳有些惊慌失措。

她也许在想一下复杂的问题也说不定。

「没……没问题！完全没问题的！」

随即附上的笑容，将一瞬间的尴尬给掩盖了。

眼尖的我，把这一切看在了眼里。

演技真的无可挑剔，妈妈，女人都是怪物吗？。

「接下来是三年级摇滚社团组织的合奏，会长请带路。」

确定这边没有什么问题后，我督促着多多良快点进行下面的环节。

谁让太阳已经临近下山了呢，我可还要回家吃饭，不能让妈妈久等。

在斜阳的余晖下，我和多多良离开了这间教室，而由理佳依旧靠在窗台遥望着远方。

------------------------------------

晚饭后是大多数人最轻松的时间。

可以悠闲无事的躺在沙发上，干自己想干的事情。

在发完给治平的短信后，我将手机放在了一旁的茶几上。

「小天远给治平的甜蜜晚安问候信吗？」

那是什么，感觉好恶心啊。

靠坐在沙发一侧的妈妈用手上的一本轻小说半掩着嘴角。

「还是说是其他的男孩子呢~」

虽然不是我打击您，你的儿子只有一个男性朋友哦！

至于多多良和里太郎，他们只能算是认识的关系。

而远去的叶一，我不认为以后还会和他有交际。

「妈妈。」

「什么~？」

「钢琴曲该怎么编写谱子。」

带着一丝期盼，我自认为以最诚恳的表情望着她。

妈妈只是露出好奇的神情，挪动着身子坐到我身边。

「小天远不是不喜欢钢琴的吗？小时候妈妈总是想要教你，你都不答应！」

那还不是因为钢琴太无聊了，我本来就对那种东西不感兴趣。

所以，即便是有妈妈这个前职业的钢琴手贴身教学，也是不可能有进展的。

更何况，我深层次的记忆里面，有着一些钢琴基础……好吧也许是电子琴，因此才会不屑于去学习吧。

「明明很有天赋，但是当初小天远学了一个月后就跟治平他们跑去书店，开始看起轻小说了。」

因为我想知道这个世界的轻小说如何。

你不能让宅们没有日常吧！

「不过！轻小说还是蛮有趣的嘛~」

不知不觉中，妈妈已经被我带坏了吗？

我应该用什么表情才好。

「那么，能帮我把这个钢琴曲的曲子写出来吗？」

歪着头看着妈妈说了一大串奇怪的话，总感觉有点汗颜，所以我将之前自己录好的曲子备份放在了桌上。

她只是顿了顿，挺起了胸脯用力一拍。

「求别人的时候露出胸部是常识吧！」

妈妈，你又看了什么奇怪的轻小说了。

为什么我觉得这样下去你会变成痴汉。

或者是成为一名绅士？

到时候，妈妈说出「小学生最棒了！」「勇者喜欢欧派有什么错！」之类的话。

我觉得应该可以报警了。

「请自重。」

「妈妈只是想和身材娇小可爱的小天远一起泡澡而已啦！」

「我已经是大人了。」

「男朋友都没有谈过就是大人……小天远太天真了！」

话题似乎正在向莫名其妙的地方发展着，这让我有些无奈了。

「既然如此，我答应了。」

说完，我就开始解开胸前的扣子。

妈妈反倒是被这一举动给吓到了。

「不……不可能，小天远怎么会这么简单就答应。」

「那么，我就一个人去了。」

丢下一地的衣物，我走进了浴室。

「亲爱的，等等妈妈，马上就来了！」

身后传来一阵急促的脚步声，这是从我们搬到这里来，她第一次这么着急。

真的有必要吗？不就是一起泡澡。

进入到浴缸里面，感受到热水的温暖，心灵好像被烘热了一样。

或者，正是我无法理解她的内心，或者，正是我不敢去理解她。

害怕自己做过伤害她的事情，害怕她正悲伤着。

轻轻的摇了摇小脑袋，我将思绪拉回了正常状态。

双腿蜷曲，就这样将下巴埋进了水里。

--------------------------------

「库库库，小天远的皮肤就是好呢！」

感受到腰间传来的触感，我无动于衷，实际上不怎么高兴。

这和我天生不怕痒有关，但是即便如此被人随意触碰也会反感的吧？

身后的那双手，开始向着胸前游走而来。

如果我不反抗的话，就要步入16X的剧情了。

「请不要做如此痴汉的事情，妈妈。」

「好吧……我只是感慨小天远为什么没有遗传到我的胸部，而是传到了我的体质。」

不经意间，我似乎感觉到了嘴角的抽动。

大小只是评判标准之一，手感和形状才是最重要的！

随即，妈妈站了起来。

沾染在身上的水渍缓缓的流淌下来，滴落在浴缸的水面上。

「怎么了吗？」

「不能泡这么久，会头晕的哦。」

说完，妈妈慢慢的爬出浴缸，向着门外走去。

半途中，她还回头叮嘱着我。

「不准泡太久，水凉之前要出来，不然我可生气了！」

她的样子不像看玩笑。

望着她那因为泡澡而白里透红的稚嫩肌肤，让我想到的是水煮鸡蛋。

而且是那种把外壳剥去，露出里面的蛋白部分。

也许是本身有点苍白的缘故吧，与嫩红相比，她更倾向于白的部分。

当她离开后，我再次将下巴埋入了水中感受着水带来的温暖。

不久脑袋就变的昏昏沉沉了。

我只好提前出了浴缸，擦拭之后就去睡觉了。

------------------------------

凌晨，因为尿意爬起来上厕所的我，并不知道是几点了。

当我通过客厅的时候，却依稀的看见妈妈还在沙发上摆弄着自己的移动设备。

时不时的还有优美的曲子传来。

「君がくれたもの……吗？」

「天远那孩子，真的很有音乐天赋呢，记得小时候刚练琴的时候，就弹过一首我没听过的曲子。」

「现在想想，已经过去这么久了呢。」

依稀间听见妈妈的夸赞让我不好意思。

可是我总不可能告诉她，这首曲子是我以前那个世界的吧？

至于以前那首……

是一番の宝物来着？

最后看了一眼还亮着的灯光，我用力咬了咬下嘴唇，然后回到了自己的房间。

-------------------------------

第二天的下午，我将妈妈给我的谱子交给了三年C班。

他们很惊讶的看着这谱子，在简单的示奏后，所有人都接受了它。

最终，合唱的曲子被定为了「君がくれたもの」。

而在无视治平的不满后，由理佳也和治平进入了练习环节。

并且，由理佳也改变了捧读的态度，开始慢慢的正常起来。

至于其他事情，在我和多多良为期一个星期的视察下，变得井然有序了。

终于。

到10月20号那天。

随着开幕式礼花的绽放，理事长和校长的讲话完毕后。

为期三天的学园祭开始了。


⑨此时此刻的学园祭
============================

快乐和悲伤是共存的。

此时快乐也意味着存在另一方的此刻悲伤。

正如没有绝对的光明和黑暗，快乐也并非绝对的。

学园祭，也许在大多数人眼里属于愉快的活动。

但在部分人眼里，它只有孤独和寂寞，它正是那悲伤的化身。

可能正是因为他们在此时感受到了和周围人完全不同的气氛。

也可能，只是他们内心对某种事物幻想的破灭吧。

--------------------------------

「天远，每一个节目的中间间隔五分钟真的没问题吗？」

多多良在简单的看了一下下发的节目组安排表后，若有所思的说。

「如果是十分钟的话，就比某些节目的时长还久了。」

我最讨厌五分钟的节目，十分钟的广告这种事情了。

如果不是考虑到有些设备很难在三分钟内就摆上台，我可能只会设定三分钟的间隔。

「嗯…说的也是。」

在短暂的停顿过后，多多良用手拍了拍我的肩膀。

「好了，这边就先确定了，距离节目开始还有两个多小时，天远你就用这个时间去体验一下学园祭吧，今天可是最后一天哦~对了，听说一年级那边有咖啡厅哦。」

如果是女仆咖啡厅的话，我也许会考虑去看看。

不过，如果有巧克力蛋糕的供应的话，我也不会拒绝的。

这么说来……我们班上的活动是什么来着？

「那么，距离开始十分钟前我会到这边来。」

「嗯，再见。」

最后确认了一下时间表后，我向着所期待的学园祭出发了。

这可是我从很久以前就期待的学园祭呢，至于多久以前，上辈子也说不定。

-------------【由理佳主视角】----------------

我讨厌话剧，非常非常的讨厌！

明明是难得的学园祭，却要花一周的时间在排练和服装上。

虽然女主角的服装蛮好看的，可是我更喜欢去吃些美味的食物。

这个时候果然还是不应该在意身材问题，等学园祭结束后再减肥也是可以的！

「由理佳，你太慢了吧，难道是在做一些奇怪的事情，例如自X？」

当我刚到学校偏僻角落的贩卖机处时，就听见了治平那个变态性骚扰的话。

真是恶心死了，这个变态！

「你有种再说一次试试！」

我用力的捏着拳头，指头发出了嘎巴的响声。

此刻的我，正用认为狰狞的笑容看着靠在墙壁上的治平。

他摊了摊手，轻摇着自己的脑袋，一脸无奈。

「我为什么要答应你这个暴力女的邀请啊，早知道答应天远了。」

呵，不是我嘲讽你，天远死都不可能会邀请你的。

所以能有我的邀请，你应该给我下跪表示感激才对！

「我看是你粘着天远然后被拒绝了吧，变态？」

啊呀，一不小心说出真心话来了。

治平突然四肢撑地，做出一副中箭的样子。

要不要这么夸张，搞得和漫画里面一样。

「你可别误会，我是看你可怜才邀请你的，要知道有多少人希望和我一起体验这个学园祭~」

自豪的用手掀起耳边的秀发，我一脸骄傲的看着他。

来吧，膜拜吧！

「是，是，诚惶诚恐啊。」

治平只是敷衍了一句，便走到了我身前。

你这算什么态度？

「那亲爱的卡莲！能伴我一同游玩学园祭吗？」

一只手就这样伸到了面前。

「这个时候……就不要用卡莲了吧。」

自顾自的抱怨了一句，我略带羞涩的将手搭在了他的手心上。

心脏扑通扑通的跳个不停，血液更加快速的流遍全身。

感受到治平手上的温度，让我遐想翩翩。

啊……感觉好羞耻。

怎么办，怎么办好像求婚一样。

这样下去……

「喂，你别真的放上来！」

他的一句话，将我刚刚酝酿起来的情绪直接给破坏了。

「什……什么嘛，我就知道你没有这么绅士，而且我只是在练习动作，练习知道吗！」

将手迅速的抽回来，为了掩饰自己的娇羞，我将头侧在一旁。

不时的用余光看向他，希望能从治平脸上看出些什么。

「喂，暴力女你是不是生病了！怎么可能露出这么少女的表情。」

我是少女，我就是少女啊！

以迅雷不及掩耳之势对着他肚子来了一个肘击，我甩了甩头，径直走到他前方，向着摊位点的方向走去了。

「哼！」

治平只是抱着肚子蜷曲在原地，并且咒骂着我。

「你以后绝对找不到男朋友，我发誓！」

也没有哪个女的会喜欢你，除非她是笨蛋。

真是的，原本好好的心情都被他扰乱了。

不过刚刚下的手是不是有点重了？

管他呢，谁让他嘴这么臭。

-------------【麻美子主视角】------------------

学园祭原本应该是快乐的日子。

但不知道为什呢，多少有点寂寞。

天远酱那边很忙抽不出时间过来也就算了，治平和由理佳还要在一起对台词。

怎么能这样，丢下麻美子我一人，让我怎么度过这苦闷的时间。

「麻美子~C班那边的咖啡厅很棒的，要不要去看看！」

一直以来对我很好的同班女生，活泼的像一只小兔子。

她总是拉着我去做很多有趣的事情。

有时候不顾我的反对，硬生生的把我拉去。

不过呢，我不讨厌这种性格，甚至还有点羡慕。

「不用了，明日香，最后一天我有事要去做，好像是学姐的蛋糕店需要帮忙哦！」

用着俏皮的语气拒绝了她，我用灿烂的笑容对着她。

我很喜欢笑，因为笑容不容易被人拒绝，也容易被人接受。

大概就是这点的缘故吧，才让我有了许许多多的朋友。

嗯，一说到笑就让我想到了天远酱，她真的让我很担心。

为什么成天跟人偶一样，为什么不多做点表情呢？明明长得那么可爱。

「好吧，那傍晚一起跳舞吧~」

「好啊，傍晚篝火边见~」

「那，我先走了！」

她拍了拍我的肩膀，然后快速的穿梭进人群里。

真是一个活泼的人呢。

「那就这样决定了，先去高年级那边看看有什么好吃的，然后再去礼堂里看表演吧！」

怀着期待的心情，我沿着走廊向着高年级的教学楼走去。

路途中，不时的有班级的学生出来拉客人进去。

其中就有室内天文馆，天文馆这种东西我很早就想看看，只不过一直没有机会。

现在看到排队的人很多，也就只能放弃了这种想法。

啊，我真是一个懒惰的女孩。

当我看见鬼屋的时候，一种毛骨悚然的感觉从脖子一直蔓延到脚底。

略微的有点惊恐，我只好加快了脚上的步伐。

不知道为什么，明明开朗的我对妖怪这种东西一直不怎么对付的来。

都是天远酱的错！

……

不知不觉，已经到了二年级区了。

这边的气氛比一年级要好很多。

可能是经费充足的缘故，也可能是办过一次有了经验。

反正整体上高了一个档次。

「麻美子？」

身边的教室门口传来了询问意味的话。

「真的是麻美子啊，我还以为看错了。」

一名身材高挑面容姣好的护士小姐从门口跑到了身边。

这是什么奇怪的PLAY？

「嗯，大久保学姐，你这身衣服是怎么回事？」

将手半捂着嘴，以表我的惊讶。

她的两颊略显红嫩，有点娇羞的扯了扯护士短裙。

修长洁白的大腿配上纯白的吊带丝袜，如果治平在这里的话一定会竖起大拇指说「GOOD JOB」的。

他一定会这样，他可是一名自认为绅士的变态呢。

不知为何，脑海里浮现治平的样子和动作，总让人心情更加愉快。

「班上搞的活动……什么医院主题餐厅，啊！感觉好羞耻啊，这么短的裙子，我从来没有穿过。」

她似乎并没有发现周围路人看向这边的眼光。

那**裸的眼光，就连我都有点担忧会不会偷偷猥亵学姐。

「但是我觉得学姐穿这身很漂亮，就像真正的天使一样，粉红系的白衣天使~」

「请……请不要调侃我了！」

「我只是一五一十的说出真正的看法~」

大久保学姐对于我的评价反倒是有点不好意思，慌慌张张的把眼珠子向着其他地方转动。

「那个，这里是餐厅对吧？」

「嗯，虽然衣服很奇怪不过确实是餐厅。」

太好了，我正想去吃东西呢，现在有熟人在餐厅里，应该可以不用那么孤独了。

孤独再见！寂寞永别！

「那学姐可以带我去吃东西吗？」

小心的询问着大久保学姐的我，生怕她拒绝。

「你要来？当然没问题啦！」

她一改之前的羞涩，大气的拉起我的手向着教室里走去。

「我告诉你，里面有很多好东西，我可以一一推荐给你看哦~」

「像护士的爱心蛋包饭，恶趣味的药剂饮料啦，什么药丸子，都很不错的。」

大久保学姐自豪的向我推荐着各种各样奇怪称呼的餐品。

看着她那眉飞色舞的神情，我不由的笑了出来。

「干嘛笑的这么开心？」

「没什么哦，只是觉得大久保学姐很漂亮而已！」

「漂亮什么的……没有吧。」

「真的很漂亮哦。」

「……谢谢。」

------------【樱井天远主视角】----------------

眼前又是熟悉的天文馆，这是我第三次经过这了。

短短两个小时，就经过了三次，我是有多无聊。

说起来，我并不怎么喜欢人多的地方，所以学园祭对我来说，或许是神大人给我的一次试炼。

静静的在人群中走着，我仿佛与欢乐的气氛格格不入，独自一人徒步的身影显得极其落魄。

所有人也跟看不见我一样，就好像我真的是一只幽灵，能在白天出现的幽灵。

这样下去可不是办法啊。

放眼望去，不远处就有一个鬼屋，不时的从里面传出惊恐的呼叫。

就是你了，可以让我解闷的玩物！

可能是尚存的少年心在作怪，我非常喜欢这种惊悚的东西。

在交付了200元的门票钱后，我一个人迈进了阴森的路口。

而与之相比的是，基本上进来的人，都是一组一组的。

有闺蜜，也有情侣……

要是麻美子在就好了，不过她估计也不敢进来。

嗯，能吓吓她也不错。

可能和我并不相信鬼怪有关，虽然这里的鬼屋制作精细，模型也很逼真，当然如果可以把红色的染料换成流动的番茄酱就好。

一路上我没有任何变化，无论是表情还是心率，都和平常无异。

反倒是看见前方的情侣组甜蜜的拉扯在一起时，才让我的心情无比抑郁。

于是，面无表情的我一边看着她们，一边带着沉重的心情静静的走完了全程。

真是无聊的学园祭。

原本还以为能吃到好吃的蛋糕或者喝到美味的咖啡。

可是提供餐饮的地方，人多到难以置信。

「地球上人太多了，为什么不清理掉一部分」这种感慨居然能从我内心产生，自己也不敢置信。

在简单的看了一下时间后，我发现距离开场幕只剩下不到三十分钟了。

是时候去多多良那边了。

这一次完事后，一定要他把我的蛋糕补给我，不然关于我的好感度可是会降低的。

扯了扯眼前的刘海，我低着头走进了来往的人群中。

也许是在思考一些事情，也许是感到疲惫了。

并没有注意到和我擦肩而过的两个人——治平和由理佳。

我还在想着发发信息和麻美子抱怨，顺便问一下她看见由理佳了没。

希望到时候，不会出什么乱子。

毕竟这一次是因为他人信任而托付给我的事情。

--------------【麻美子视角】----------------

享受完美食之后，我郑重的感谢了大久保学姐。

她和往常一样面带桃红的婉言谢绝。

真是一个好人呢。

嘟嘟嘟。

手机在这个时候响起了短信的声音。

会是谁呢？

每一次收到信息我都会抱着这样的想法，因为每一次看见发信人的时候，惊喜程度会提高不少。

「麻美子，学园祭我什么事都做不了。」--天远

咦，天远酱不是在帮会长吗？哦，她是说放松的事情吧。

「因为天远酱似乎不太擅长接触太多的人哦，谁叫天远酱总是一个人在那边静静的看书，跟文学少女一样。:-D」

「我不吃书。」--天远

吃书的妖怪吗？是《文X少女》的捏他呢。

「是~天远酱吃的是巧克力蛋糕。」

在简短的间隔后，天远的消息再一次传来了。

「然后呢。」--天远

「天远酱才是，有什么事吗？」

「帮我注意一下由理佳的位置，然后告诉我，还有一会她的话剧就要开始了，另外这边将要进行的节目如果有兴趣可以来看看。」--天远

「√」

之后，便再也没有回复了。

天远酱就是这种简洁明了的性格。

完全不像一个女孩子呢。

不对，是不像普通的女孩子~不拖沓，不撒娇，不高傲。

大概就是因为这点治平才会在意在乎她？

这个时候，两个熟悉的身影在楼梯的拐角一闪而逝。

治平和由理佳？

原来，他们关系已经好到了一起享受学园祭的程度了~

之前的夏日祭好像也是这样。

治平，难道你还想把后宫扩充到三名吗？

「我要为天远酱负责！」

带着这样的信念，我发了一个信息给天远，然后悄悄的跟了上去。

他们并没有发现我，而是一直到了顶楼的天台。

看着那熟悉的铁门，这正是我们经常相聚在一起的天台。

当我小心翼翼的靠近时，听见了门外两个人的对话。

「卡莲对不起，我果然还是不能带你走。」

「就算你不带我走，我还是会跟你走，偷偷的跟着你！」

「这样下去对你没有好处！」

「可是，如果没有了你，我会活不下去的……」

内容好像是台词？

原来他们是来这里对台词的啊。

不过由理佳的演技真好呢，治平之前说她捧读让我不敢相信。

不知道为什么，此刻的我有点失落，也有点庆幸。

「为什么，因为喜欢我吗？」

「是这样的呢……」

正当我准备转身离去的时候，由理佳的语气让我迟疑了。

这不是光演说台词，而是蕴涵了少女的情窦，是少女特有的感情。

「相遇的时候，可能很唐突，你在我心里只是留下了一个比较粗鲁的形象。」

「但是，渐渐地我发现你可能不是那样的人，后来我完全的明白了，全全部部的看在了眼里，你是怎么样的人。」

由理佳……

这真的是台词吗？

虽然我没有看过剧本，但是有点常识的我还是明白的，话剧的剧本是不存在这样台词的。

特别是偏向西方式的剧本。

那这到底是什么？

「告白」

一个词，突然出现在了我的脑海里。

「回过头来才发现，我被你吸引了。」

「总是在意着你，时刻的关注着你，有时候偷偷的看着，还有时候是正大光明的打量。」

「就好像盯上猎物的猎豹，悄悄的躲在暗处，然后想办法发动袭击，嗯这种比喻好像并不怎么恰当……」

「你忽视我的时候会有失落，但是当你对我笑的时候，我就感觉呼吸困难。」

「变得不敢去直视你，心脏砰砰砰的跳个不停。」

「那个时候，怎么样也无法阻止内心的慌张。」

「所以，我才会用暴力去对待你，这只是为了掩饰，也只是为了让你深刻的记住我。」

「呐，还记得那个祭典吗？」

「我当时说的话是，我喜欢你。」

「……当时可能声音太嘈杂才没听见的吧。」

「那现在，我还要对你说一次。」

「我喜欢你，治平！」

一连说了一大串，直到由理佳的心意被表达出来声音才渐渐消失。

门后的我看不见她的表情，但她每一句话中都带着一丝颤意。

她一定很紧张吧。

其实呢，由理佳是一个好孩子哦，治平本质上也是很容易吸引人，容易被人爱慕的人。

嗯，前提是不会因为他是变态就疏远他。

但是，但是呢。

治平他啊，不是一个笨蛋。

他一点也不迟钝，一点也不适合开后宫。

在治平的心里，有着一个无法被替代的存在。

如果说每个人心中有着理想乡般的存在。

渴望着，期盼着。

有时候，我真的很希望自己是他心中的理想乡。

可是呢~我不认为我能够有这种可能。

也正是这样的缘故吧，我和治平才会永远是朋友，最好的朋友之一。

只能是最好的朋友哦。

苦涩的味道，在我心中扩散开来。

「对不起，由理佳。」

往往长久的沉默，总是带来坏的结果。

治平的语气很郑重，没有丝毫的拖泥带水和愧疚。

和由理佳所认识的治平完全不同的性格。

实际上，和治平亲密的我，知道平时的治平根本就不是他最真实的一面。

而和治平只是比较接近的由理佳，也完全没看透过他。

因为治平，因为只是治平。

用天远酱看的小说中的一句话，好像是「心叶，你一定不会懂吧？」

由理佳，你也一样不会懂吧？

「能告诉我为什么吗？」

虽然距离的比较远，由理佳沙哑的声音还是被我捕捉到了。

她也许哭了，也许是快要哭了。

此刻由理佳正如同饱受委屈的小孩，正试图努力忍住不去流泪。

静默，又是静默。

这个时候身后的楼梯下传来了轻盈的脚步声。

简洁却富有节奏。

正当我准备回头去看的时候，铁门突然被撞开。

金色的身影一闪而逝，向着楼下跑去。

在身影闪过的瞬间，空中留下了一条晶莹透亮的线条。

那就是泪吧。

即便是爱笑的我，在这个时候也显得有些愁闷了。

谁叫我，一直是那种心系他人的人呢？

这时候来人也到了门口。

那正是天远酱。

她和由理佳擦肩而过，一向波澜不惊的她没有任何停顿。

情绪崩溃的由理佳也同样没有停顿，反而加快了速度。

难道……由理佳怨恨着天远酱？

压下了心中的念头，我跟随天远酱走进了天台。

「天远酱，这件事情……是这样的。」

看见正站在原地不知道在思考什么的治平，我想要帮他解释一下。

但是天远酱并没有听我的话。

而是面无表情的，一步步走到了治平身前。

她是想直接问治平吗？

啪。

响亮的巴掌声回荡在空旷的天台上空。

原本就空旷的天台，在秋日毫无遮盖的蓝天下仿佛被隔离尘世了一般。

而这一巴掌，却将现实重新与之相融，回到了最初的状态。

天远酱打了治平一巴掌，重重的在治平的左脸上留下了一个深红的印记。

突如其来的一切，让我不知所措。

我从来没有见过天远酱做这种事情。

因为她从来不生气，也从没有动手打过人。

「话剧还有二十分钟开始，请在事情变得无法挽回之前，找到由理佳。」

不带有丝毫的情感，就像机器人一样的命令。

虽然语气和平时相差无几，可是不知道为什么。

我就是觉得，此时的天远酱真正的生气了。

因为由理佳生气吗？

不对，她并不是会因为这种事情而生气的人。

谁叫这事本身错不在于治平。

话剧……学生会会长的请求。

线索在我的脑海里构成。

「我最多能争取到四十分钟，以上。」

说完，天远酱留下一个坚定的背影消失在了楼梯口。

这个过程中，我和治平一句话也没有说。

也说不出什么。

「呐，治平去找由理佳吧，不然话剧就完蛋了，那样的话天远酱真的会生气的。」

我伸出手指戳了戳治平那被天远打的左脸。

有一股炽热的感觉，稍微有点心疼呢。

「我不会去找她的。」

治平轻轻的推开了我的手，然后抬起头仰望苍穹。

「早就该这样了。」

「一直以来我做的都是错的吧？明明只是单纯的觉得由理佳有点寂寞。」

「也许我早就想到了，对一个女孩这么温柔的话，会被误解的。」

「可是我还是这样做了。」

「哈……哈哈哈。」

他突然笑了出来。

奇怪的笑声，嘲讽意味十足的笑声。

「呐，麻美子你去吧。」

我？

「什么？」

「因为我去只会让误会更加深。」

确实是这样的，影视剧里面女二号跑出去温柔的男主角一定会追过去安慰，然后误会就不断加深。

可能这种办法确实是最正确的，但是……

「我……不知道她去哪里了。」

但是，这样会让女孩子伤心的。

身为女孩的我，很明白这种事情哦。

「由理佳的性子，估计躲在我很熟悉的地方吧，一定等着我去找她。」

治平皱着眉头俯瞰着学园。

「教学楼后面那个少有人去的贩卖机，应该就是那边了。」

「好了，时间不多了快去吧。」

他督促了我一句后，便躺在了地上，将双手垫在脑后闭着双眼。

「好吧。」

事已至此，我只能硬着头皮上了。

最后看了眼还在休憩的治平，我轻轻的摇了摇头叹出一口气然后走下了阶梯。

治平你一定很难受吧……

---------------【麻美子主视角】----------------------

长时间的小跑让我很不舒服。

女孩子为什么就拥有了这么柔弱的身体呢？

所以每一个女孩子都会希望有一名能庇护自己的男生吧。

由理佳也一定是这样想的。

眼前正蜷缩在贩卖机旁的人，正是之前跑掉的由理佳。

她低着头，眼圈红红的看来是哭过一段时间了。

「原来你在这里~」

用着略微骄傲的语气，我走到她身前笑着看向她。

动了动头，她将埋在膝盖上的脸抬了起来望着我。

「……」

「……」

我们两个相互看着，没有说话。

这让微笑的我有点尴尬，只好率先发话。

「那个……还在哭吗？」

我在说什么啊！！！

现在重点应该是让她去礼堂那边才对。

「怎么是你……」

还真是那样呢，期待着治平。

可是治平早就看透了一切，他不会来了。

「不能是我吗？」

压了压裙底，我蹲坐在她一旁。

「不……可以是你。」

她的脸上在一瞬间就消散了因为说错话而出现的红晕。

「能陪我说说话吗？」

由理佳的眼神不定，不时的瞟向我又不时的看向别处。

「可以哦~由理佳有什么就问吧！」

怕了拍自豪的胸脯，我静静的看着她。

「治平为什么会喜欢天远。」

「我不知道哦。」

不知不觉就发现，治平喜欢上了天远呢。

当时我也是很吃惊，只不过没有表现出来而已。

「天远和治平完全不一样吧？」

「如果往坏里说，治平和天远一个是天使一个就是恶魔。」

恶魔？

「天远酱怎么会是恶魔，她那么可爱~」

由理佳皱了皱眉，然后想了想将头探向我这边。

「不是真的恶魔，而是一种比喻。」

她的脸在我眼前不断的放大，而且十分严肃。

「从认识这么久以来，发生的事情全部都是天远的主意。」

「是的，天远酱的主意出乎预料的有效率吧。」

「……为什么，扮演丑角的是治平，难道天远看不出治平喜欢她吗？」

「她或许早就知道了。」

我只是把自己知道告诉了由理佳。

她的行为让我很担忧。

「知道了为什么要做，而且还是这么糟糕的主意，她真的是女生吗？」

我没有回答由理佳，因为我不知道该怎么去说。

或许天远酱真的没有女孩子大多数的性格，也许她真的没把自己当过女孩。

「樱井天远，根本就是一只妖怪！扭曲的怪物吧？！这种人……这种怪物才能想出这样的办法办法。」

不是的。

「明明什么都没有告诉别人，全部是谎言，外表一副沉默寡言的样子，谁知道内心到底是什么样的！」

不是这样的。

「这样的怪物，为什么会被人喜欢。为什么？为什么不是我……」

不是怪物……

「呐，麻美子，樱井天远从来都没有告诉过其他人自己的想法吧？」

……

也许，天远酱真的没有说过。

「她根本就没有说过真话，本身就不是一个真实的存在。」

也许，天远酱真的都是谎言。

全部都是谎言。

「世界上不会存在如雪般洁白的人，有也是怪物，白色的怪物，恶心的怪物，扭曲的怪物！」

但是……

「怪物，不应该被任何人喜欢才对！」

什么东西断掉了，在听到这句话的时候，我已经控制不住自己了。

头脑一热，我用力把由理佳推到了一旁，站了起来。

「你明白什么啊？总是在这里喋喋不休！」

「天远是什么样的人我比你清楚，我们从很久以前就在一起了。」

「她喜欢吃巧克力味的任何东西，她习惯一个人静静的在那里看轻小说，她在上课总是睡觉，她有低血糖，她是一个很少说话的人，她总是一个人去解决事情，她不喜欢和我们说自己的想法，她从来都没有笑过……」

「你什么都不明白！什么都不知道！自顾自的乱说，胡乱猜测着。什么恶魔，什么怪物啊，什么不存在啊，什么不应该喜欢啊！到底是什么？我不明白，我完全不明白！明明天远酱什么都没有做错，为什么由理佳要贬低她？就是因为因为治平喜欢的是她不是你吗？」

「这算什么，不是和小孩子被欺负了找大人哭诉一样吗？没有勇气去面对就不要去喜欢啊！」

「我可是从初中就喜欢上了治平的啊！我尽力的去骗自己，去骗治平，去骗天远，我对治平只是朋友情感，那种心情，真的很难过。但当我知道治平喜欢的是天远之后，那种裂开的痛苦，你根本不明白，不是你这种接触了没多久，然后被拒绝所能比拟的痛苦！」

「我知道，我不可能去和天远争，我一定会输……我喜欢治平…但是我也喜欢天远。」

「所以我放弃了，将喜欢扼杀在了自己的心中，从来也没有向任何人说过，你想过这如同将自己孩子扼杀在襁褓里的痛楚吗？」

「有时候真的痛苦到无法忍受……我躲在被子里流泪，但是第二天还是会去用笑脸面对治平，会去拥抱天远。」

「谁叫治平说过，他喜欢微笑。」

「我知道，这句话实际上根本不是对我说的……即便如此，我真的很开心。」

「我不懂，喜欢一个人为什么就必须占有他。」

「为什么不能再背后看着别人幸福，喜欢的人幸福不才是真正喜欢的意义吗？！」

突然吼出了一大堆奇怪的话，我不由的捂住自己的嘴。

生怕从嘴里又说出什么难听的话。

「……」

由理佳被我的话给震慑住了，她黑着脸什么没有说。

「你这是懦弱。」

可能是她想掩饰自己的慌张，她用着强硬的语气一字一顿的说。

「喜欢的人都不敢去表白的懦弱。」

「害怕失去一切的懦弱。」

「天远从来没有说过喜欢治平吧？那为什么要放弃。」

「只要天远没有喜欢治平，那就还有机会吧。」

「所以我不想就这样输，不想输给天远。」

「即便她不是怪物，但是她也是一个欺诈者，从没有说过真话的欺诈者。」

「我要赢，我要把治平的心赢回来。」

她用着我从没有见过的固执神情对着我，然后转身留下了金色的背影走向了礼堂方向。

由理佳很坚强，但是这是不可能赢的……

天远从来没有说过真话，所以她每一句都是谎言。

但是，全部是谎言的人，不就等于一切都是假的吗？

那，如果天远说「自己全是谎言」这句话，不就成了谎话吗？

治平之所以喜欢天远，我从一开始就知道了。

因为天远是真正让人放心不下的人。

呐，由理佳你或许没有发现，我们都是因为天远走到一起的。

「所以，如果没有天远的话，我们又身处何处？」

自顾自的说了一通话后，抹去眼角的泪痕，我随后也走向了由理佳离去的方向。

----------------【时间稍微前一点的天远主视角】------------------

看了看时钟，还有十分钟话剧就要开始了。

然而女主角还没有到位。

这是要出事……

只能想个办法争取段时间了。

「天远，由理佳还没有来吗？」

多多良的督促让我更加烦躁，但是我还是正色的回道。

「多多良，我给你一份稿子送去播音室。」

在我经过简单的书写后，稿子总算在两分钟内完成了。

「好了，让人把钢琴推到幕后。」

「钢琴？你要那个干什么。」

他一脸不解的望了望一眼，然后立即就去安排了。

「你该不会是要？」

没错，我想也许可以用这个办法拖一段时间。

说实话，学钢琴已经过去很久了，我并不能保证自己能够胜任。

最重要的不是这个，而是能不能想起曲子。

「麦克风也准备好。」

但是，光有钢琴曲是没用的，之前的钢琴独奏已经是较为专业的水平了。

业余的充数只会让我陷入无人之境。

「叮……敬爱的同学老师们，很抱歉，因为某些特别的事情，话剧将会推迟二十分钟，但是在这期间会有一次钢琴演奏的表演，表演方为学生会，以上。」

「再播报一次……」

短短的几分钟过去了，我站在后台的台阶下。

看了眼还未拉起的帘幕，说实话有点担忧。

但是这个时候，不上也得上。

不然一切就完蛋了，我不想让多多良留下遗憾。

更多的原因还是我那男儿的自傲心。

不容许失败和失信的自傲心。

「叮……」

随着帘幕的拉开，一片黑压压的人头出现在了表演台的下方。

一架纯黑色的钢琴早已陈列在了表演台的中央。

上面还放着一个麦克风，是用于唱歌的麦克风。

做了一个深呼吸，在幕后多多良的注视下，我一步一步的踏上了台阶。

没有掌声，没有人说话。

安静的仿佛连心跳声都可以听见一样。

我只是默默的走到了钢琴前。

轻轻的压了压短小的校服裙，坐在了椅子上。

熟悉的用指尖从第一个纯白的琴键划至最后一个。

我仿佛回想起了儿时练琴的情形。

小时候练了一段时间后，就因为贪玩放弃了。

实际上我并不讨厌钢琴，绝大部分的原因是因为在很久以前的记忆里就对钢琴有好感。

具体是什么原因我想不起来了。

但是有一点我可以肯定，我喜欢钢琴，我喜欢音乐。

谁叫一旦触碰到了钢琴，就让我想起了妈妈呢。

想起了总是黏在我身旁，想方设法让我学钢琴的妈妈。

随着修长而又纤细的手指点下第一个琴键。

慢慢的，一段记忆中尘封已久的曲子慢慢的浮现在脑海里。

脱谱演奏，并不算难。

但是，如果是连谱子都没有见过的话，就不是一般人能做到的了。

所以一开始，曲子并不连贯。

但是随着前奏的过去，一切都变得顺畅了起来。

我看见，看见了那谱子，那名为「一番の宝物」的曲谱。

与此同时，我的声音通过麦克风传达到礼堂所有人的耳里。

「曾经针锋相对」

那是第一次相遇的时候。

治平还是一个笨蛋小屁孩。

「曾经见面就吵回首过去」

总是用着吊儿郎当的语气，问些没有营养的话题。

「往事全都散发着光彩是你教会了我」

没有朋友的我，或许第一次希望有一个朋友了。

「让我不再害怕」

随后，麻美子的出现仿佛救赎一般。

「不听使唤的手脚」

想要三人一起去玩，一起去闹。

「一样能够抓住幸福」

真的很想要一起笑。

但是……不能抛下妈妈。

「所以…我愿踏上寂寞的旅程」

妈妈总算语重心长的教导我各种各样的事情。

「踏上坎坷之路」

虽然我早就会了，但是她还是乐此不疲。

「随身携带的行李」

和她在一起的时候，能够安详的睡着。

「是我们共同梦过的那场梦」

能够做一个好梦，摆脱从前的影子。

「令我每每牵挂的你」

所以，我喜欢妈妈。

「没有任何人可以替代」

所以，我喜欢麻美子。

「当新一天的晨光射入眼眸时」

所以，我不喜欢治平。

「你却已不在我身边」

因为，我们是朋友吧？

「一起玩闹的日子」

因为，我们一起做过坏事吧？

「搜索仿佛能永远持续」

因为，我懂你吧？

「心知这是假象」

所以……

「心知这是幻想」

我讨厌治平。

「我已不再伤感」

第一次真正意义上的讨厌一个人。

「不再哀叹降生人世的不幸」

所以，这首歌，记忆深处的这首歌，前世我最喜欢的一首歌。

「宴会已经散场」

我想要送给你们。

「品味着寂寞的余韵」

送给曾经在乎过我的人。

「我将踏上旅程」

「我愿踏上无尽的旅程」

「在这里梦见的梦名为“幸福”的梦」

「我会让它成为现实」

「即便与你分开」

「即便相隔天涯海角」

「我都会继续前行」

「迎接新一天的朝阳」

「我愿踏上寂寞的旅程」

「在绝望欲死的时候」

「耳畔的声音会告诉我」

「“不要放弃生命”」

「在坎坷路途中」

「在寂寞流泪时」

「心灵深处的柔柔暖意」

「从来未曾断过」

「岁月流转不息」

「漫漫时间长河」

「洗去往昔回忆」

「留给我一颗空空的心」

「闭上眼睛」

「仿佛能听见一阵笑声声音」

「陌生而又熟悉」

「是我心底的珍贵宝物」

优美的旋律连同我不曾一展的歌喉。

一同呈现在了前来观赏的师生面前。

稚嫩的歌声，由生疏变得熟练的钢琴。

回荡在整个礼堂之内。

随着钢琴和歌声的停止，礼堂内依旧没有任何声音。

轻轻的按下最后几个琴键，我缓缓的站了起来鞠了一躬。

啪啪啪啪！

当我抬起头的时候，礼堂入口处那个黑色的身影，正是麻美子的。

她为我鼓响了第一个掌声，也点燃了整个礼堂的气氛。

向着她点了点头，连同拉下的帷幕，我走下了舞台。

虽然我看上去毫无变化，实际上穿在里面的衬衣早已被汗水打湿。

这种事情，我不会再去做了。

我发誓。

没有人可以轻易的将脑子里的未曾出现的谱子弹奏出来。

我做到了，但是很累。

真的很累。

一边走下台来，我感觉世界变得漆黑了。

我直直的栽倒在了表演台后面。

「天远！」

耳边只剩下了多多良的惊呼。

------------------------------------

当我再次睁开眼睛的时候，首先看到的是洁白的床单和帘幕，以及白色的天花板。

熟悉的场景让我意识到了，这里是医务室。

夕阳的余晖洒在床单上，留下了一片片红丹丹的痕迹。

而腿上的被子被一个人压住了。

而且是一个美人，这就是传闻中的美人压床吗？

那个人正是麻美子，她正趴在上面，看样子是睡着了。

也许是我醒来后动了的缘故，她也慢慢醒了。

真会掐时间，我还想着猥亵一下呢！

「天远……天远酱？」

她似乎还没完全从睡梦中清醒。

「怎么了吗？」

我轻轻的在她耳边问道。

「你醒了啊！」

「你知道吗？你突然倒下吓了我们一跳，还以为是出什么事请了。」

「好在医生讲你是因为低血糖犯了，所以才会晕倒的！」

她原本紧张的神情也舒缓了许多。

「是吗？」

「叫你随身带着一些糖果，你就是不听。」

麻美子罕见的敲了敲我的头，崛起了嘴巴。

「巧克力吃完了。」

「谁叫你一口气吃完了！是感觉不舒服再吃的！」

本来就是当饭吃来着~

「下次多带点。」

「不行！」

不知道为什么，她温柔的看着我，露出了惬意的笑容。

但是什么也没有说了。

她也许听见了我的歌声也说不定。

「傍晚的篝火舞要去吗？」

「不了，我还要休息一下。」

「那我陪你？」

听到这里，我摇了摇头，然后靠在了一旁闭上了双眼。

她也不再说什么，然后起身离开了。

「天远酱，注意身体~」

说完，她掩上了门。

这个时候，我睁开了眼，直立起了身子。

一个人望着窗外远方的天空。

如果由理佳是麻美子找来的，那么就是说治平他。

果然是笨蛋吗？

此时此刻，随着篝火的燃起而泛起的火光，最终学园祭之夜的到来，昭示着学园祭的结束。

而我并没有参加篝火舞。

出乎我的预料的是，治平也没有参加。

对此我不想表达任何看法，因为没有必要。

我只是做了最正确的事情。

我只是告诉了他，男人该有的果断。

事后，麻美子跟我说了一些关于由理佳的事。

她也发了一些牢骚，这种罕见的情况让我很感动。

当然也只是内心的感动而已。

或许，我真的从没有说过真话，或许我本身就是谎言。

大概，这正是因为我本来就是一个不会笑的妖怪吧？

也可能是因为，樱井天远本来就是一只扭曲的怪物吧？

----------------------------------

（以下，算是重复剧情------天台，由理佳的告白。）

【由理佳主视角】

「那现在，我还要对你说一次。」

「我喜欢你，治平！」

我的呼吸十分急促，因为原本被埋藏在心底的话被我一股脑的倾诉了出来。

他会怎么样答复我？

带着这样的想法，我期盼的抬起头想要和他的眼睛对视。

但是，他却没有看着，而是注视着远方。

治平，你一定是想说「你们都是我的翅膀」吧？

和平时一样吊儿郎当的笑着。

或者会猥琐的告诉我「你也是后宫的一员」。

对吧？

快点告诉我！快点告诉我这些啊！

即使，我内心极力的吼着。

结果当他说出那句话时。

我的心，如同泡沫一般消散了。

「对不起，由理佳。」

呐，治平，一定是你对错台词了，对吧？

台词一定是「我也喜欢你」对吧？

是「我愿意」对吧！

不是什么「对不起」不是「由理佳」

是「对不起，卡莲」对吧？

一股热流在眼角聚集，我紧咬嘴唇。

用近乎嘶哑的声音说。

「能告诉我为什么吗？」

我甚至以绝望的目光盯着他，只想听听他的辩解。

这个时候，即使是骗我也好，告诉我也罢，我都能接受。

但是，他只是一脸平静，遥望着天边，遥望辽远无边的天。

一抹纯白突然在我眼前浮现。

心如刀绞，剧烈跳动的心脏让我止不住的颤抖。

眼前被模糊水雾给覆盖。

我死死的攥着拳头，冲向了楼梯口。

即便我不想在他面前流泪，但是晶莹的水珠早已划过我的面颊，留在了原地。

不顾一切的我，冲开铁门，向着台阶下方跑去。

而一个身影在此刻与我擦肩而过。

这个身影与那抹纯白完美的结合在一起。

无尽的不甘和委屈在此刻再也无法阻挡。

它们统统化作了泪，随我奔跑留下一条条长长的印迹。


⑩巧克力蛋糕的味道是怎么样的
======================================

诸君，我喜欢蛋糕！

诸君，我很喜欢蛋糕！

诸君，我最喜欢蛋糕了！

无论是草莓牛奶蛋糕还是杏仁蛋糕，我统统都喜欢。

特别是巧克力系列的蛋糕，更是爱的无法自拔。

用勺子轻轻的挑起一小块富有诱惑的褐色块状蛋糕，还没有伸到面前就可以嗅到那散发出来的诱人醇香。

不同于布丁，蛋糕更注重「甜」，这一个词。

把蛋糕送入嘴里，舌尖还未触及到沾有巧克力酱的表层，就可以感受到浓郁的可可豆的味道。

随着勺子的抽出，整块蛋糕和舌头交织在一起，幸福的甜蜜由此而生。

充斥着整个口腔，占据着全部的感官，这便是属于蛋糕特有的「甜」。

这独一无二的味觉，刺激味蕾诱发唾液分泌。

一点点的咀嚼着那柔软的蛋糕，不由的让人想到与少女接吻时，少女香舌的嫩滑。

顺着食道而下，幸福随同满足感将内心给填满，仿佛只要轻轻一晃甜蜜就要溢出来一样。

这也是为什么，我喜欢蛋糕的原因了。

----------------------------------

「小天远~」

妈妈懦懦的呼唤着我。

每次她用这种声音叫我的时候，都不是什么好事。

「小天远~听见了吗？」

又来了，这次还换上了诱惑系的声线。

啧啧，作为意志力坚定的男，我怎么可能会把持不住。

但，为什么我睡个觉，会听见妈妈的声音呢？

「再不起来的话，麻美子可要走啦。」

就这样，一只手被从被窝里探出，在床边上摸索着什么。

妈妈微微一笑，不知道从什么地方掏出了一条巧克力。

撕拉，巧克力包装被撕开的声音是如此的动听。

这让我的睡意在一瞬之间便消散的无影无踪。

「你这孩子，我到底该怎么说呢。」

她的语气中有着少许的无奈，但更多的还是那单纯的溺爱。

痛定思痛之下，我掀开了被子，感受着秋日的寒冷不由得起了一阵鸡皮疙瘩。

啊，我讨厌冷，也讨厌热，所以神大人把世界变成常温的吧！

「快点吧，麻美子还在门口等呢。」

说着妈妈就把我拉了起来，不顾我的反对就把我推到了卫生间中。

至少，让我穿好校服吧，妈妈桑，要是感冒的话可是很麻烦的。

不过要是可以休假几天不上课的话，我倒是不怎么反对……啊，这样妈妈岂不是会累死？

果然还是正常最好了。

轻轻的揉了揉额头，我开始了日常的梳洗。

----------------------------------

所以说，女人心计就是深。

看着妈妈递过来的湛蓝色连衣裙，我不由的感慨着。

「校服。」

「刚刚都丢到洗衣机里面去了。」

妈妈的笑容此刻有点惊悚的感觉，她这是逼我就范。

出于不想和妈妈做争执，也不想穿这种衣服的想法，我默默的走到了衣柜前，准备把备用的另外一套校服拿出来用。

当衣柜内的情形呈现在我眼前的时候，我才意识到什么是年轻。

本该放校服的地方空空如也，比我的胸前还要空旷。

「小天远的另一套也被我拿去洗了~」

妈妈的话中带着嘲讽的意味，让人很不爽。

你真的是快三十五的人了吗？这和设定不一样吧。

「不过明明这么大的衣柜却只有校服衣和校服裙，真是太奢侈了，这样吧妈妈帮你放点衣服坈服进去怎么样！」

她自豪的眨着她那晶莹透亮的双眼，总感觉正在向我透露着什么奇怪的电波。

「不用破费了。」

轻轻的拒绝她后，我弯下了腰在床底摸索着。

「那里的校服也被拿走了，真是没想到居然在床底藏校服，开始看见小箱子的时候还以为小天远也会买小黄书什么的，吓死我了。」

妈妈，我输了。

实在是没有精神和她斗了，我只好面色阴暗的接过了连衣裙，慢慢的褪下了身上的睡衣。

而妈妈也没有闲着，她已经准备好了帮我梳理头发的梳子，此时正坐在床边荡着双腿。

如同静坐湖边的少女，摆动着双脚击起点点浪花般的场景总是让人心情舒畅。

所以我的怨气也消了不少。

最后，闹腾了近半个小时，我才离开属于我的住所。

玄关处，早已站着一个明丽的身影，那便是麻美子。

她双手提着精致可爱的小包，下身是紧身的长裤勾勒出少女特有的曼妙曲线，一件毛绒线衫隐隐约约可以看见胸部的轮廓。

此时她正在张望着远方的街道，嘴角微微翘起，应该是在想什么有趣的东西。

真是一个美人，如果能娶到真是太棒了~

「久等了。」

出于歉意，我充满诚意的道歉道。

其实这都是妈妈的错，什么出门一定要穿着整齐啦，什么必须洗脸刷牙才能出去啦。

哎，女人真是麻烦的生物。

「啊不，其实没有等多久呢~」

麻美子俏皮的语气很好的诠释了什么叫做活泼可爱。

但是她似乎并不知道自己的面色并不怎么好。

至少没有了以往白里透红的质感，想想这果然是妈妈的错!

当她的目光全部聚集在我身上的时候，发出了可爱的声音。

「咦！」

「怎么了吗？」

难道是有残留的口水印在脸上？！不对，我之前可是很仔细的检查过了的，那会是什么？

内心纠结无比，但我还是很从容的歪着头望着她。

麻美子露出温馨的笑容，轻轻的迈着小小步子来到了我的身前。

她将修长的双手微微的扯了扯我吊在肩上的衣带。

「好可爱的衣服！」

……

可爱什么的，真的有吗？

不知道为什么，我并不想否认这点，但是多少有点不快。

麻美子你称赞的其实是妈妈的眼光吧！

在内心自我的暗示下，马上脱离了这种纠结的心态。

「是吗？」

「跟落入凡尘的天使一样，那个……能转一个圈吗？」

麻美子用着渴求的眼光望着我。

怎么办，我最受不了这种小动物的诱惑了！

「意味不明。」

「咦，真的不转圈吗！」

「没意义。」

「好吧……」

不甘的神色和抱怨而生的怨气突然的出现，将原本甜美的麻美子给破坏了。

取而代之的是咒怨状态下的麻美子，阴沉而又危险……

女人啊，果然是可怕的生物。

「然后呢？」

不知不觉在玄关站了这么久的我，有些不耐烦了。

谁叫我是那种不适合长时间站立的易倒翁。

「对了，我是来找天远酱去新街的。」

一个并不怎么熟悉，但是又感觉经常听见的名词。

好像是班上一些成天在外游荡的轻浮女人所谈论的东西。

该不会是和红灯区一样的地方吧！？

不，不，不，麻美子不是那种人。

就在我越来越混乱的时候，麻美子将我拉了回来。

「新街就是新区那边的新商业街，说起来天远酱好像从来没有去过吧？」

她用食指抵住下颔，噘着嘴说道。

无意间的卖萌什么的，我都不知道该不该吐槽了。

不过说起新区，我很少去，最近一次去也是因为里太郎的事情去了工地。

至于什么新的商业街啊，我只是会和妈妈在老区的商店街与大妈大叔们交谈。

「是的。」

「那，今天去吧？」

多么美好的邀请，多么诱人的情况。

但是，我还是不理解为什么会突然提这种意见。

「为什么要去那里？」

她只是诡辩的笑了笑，用拿着手机的左手晃了晃。

我知道，这是让我猜她手机里有的人。

而且还是我知道的。

「治平吗？」

「天远酱第一个想到的人，果然是治平呢~」

「因为我只认识治平。」

「那由理佳呢？」

「不认识。」

天国的由理佳会哭泣吧。

但实际上确实不怎么认识。

因为我所谓的认识，指的是能够清楚的辨认出并且熟识。

由理佳虽然能够在人群中一眼就看出来，但是熟识算不上。

「是！只认识治平是吧~」

麻美子的语气有种很失礼的感觉，接着她向着远方的街道缓慢的走去。

「快跟上吧~天远酱！」

我可不是小狗。

说起来，我这身衣服真的很可爱吗？

自顾自的扫了眼身上的吊带连衣裙，我淡淡的摇了摇头然后跟了上去。

或许转一个圈真的会很好看也说不定呢。

--------------------------------------

……

所以说，我到底来新街是为了什么？

看着人头攒动的人流，我内心不由得一阵发麻。

「果然休息日人很多呢~」

为了不和麻美子走散，我紧紧的抓住了她的手。

就好像姐姐带弟弟出行一样的配置，怎么想怎么羞耻。

「麻美子，还没有到吗？」

「到了！」

麻美子停下了脚步，还没有反应过来的我一下子撞到了她的身上。

「真是的，天远酱完全是被我拉着走，就不能自主一点吗？」

她一个劲的抱怨，虽然是开玩笑的，但对我而言并不能接受。

我可没有说过要来这种地方吧，而且我本身就是那种孤僻人群。

她再一次拉着我的手，转进了一家外表被装潢的极其漂亮的礼品店里面。

推开挂有木质门牌的门，一股难以抵御的恶心的气息扑面而来。

这是属于成双成对的情侣组合们特有的气息。

腐朽的恶臭……

「天远酱去挑一个好点的礼物吧！」

推了推我的背，麻美子在我耳边轻声的说。

「等下可是要去治平家哦，今天是他生日呢！」

「生日？」

治平生日？啊，完全没有印象来着！

话说回来，他确实没有跟我提过这种事情。

于是我细细的回想了一下，以前这个时间段发生过什么。

但是，好像并没有什么印象特别深刻的记忆。

嘛，反正我不怎么喜欢过生日，无论是自己的还是别人的都无所谓了。

除了八月的那个重要的日子。

「天远酱，怎么了吗？」

身旁的麻美子疑惑的推了推我。

「只是想到了什么。」

「那想好买什么了吗？」

说着，她将挡住我视线的身子挪开，让我更清楚的看着礼品店的内置。

麻美子你或许不知道吧，我是那种不会帮人过生日的人哦！所以买礼物什么的，绝对是不可能的。

「麻美子买好了吗？」

「我吗？早就准备好了呢~呵呵呵呵~」

她得意的眯着眼睛，好像想起了高兴的事情，不由自主的发出银铃般的笑声。

可恶，好羡慕治平！那种变态怎么不去死两次！

「那去治平家吧。」

说完，我头也不回的走出礼品店。

这或许和我讨厌情侣有关，也可能和我不喜欢这么多人有关。

反正我是不想再到这个地方呆了。

「啊，天远酱不买礼物吗！」

麻美子吃惊的追了过来，顺着步子荡漾的发丝如同柳絮般美丽。

「没有这个必要。」

一边说着，我拿出了手机拨通了一个号码。

「请问，是多多良吗……」

----------------------------------

「你们怎么会来！？」

站在玄关嘴角抽搐的金发美人，正指着我语气强烈的问着。

「没想到由理佳也在，这样的话会更加热闹呢~」

麻美子似乎很喜欢人多，所以对于这样的事情也只是用笑容去接受。

可是对我来说反而是一种限制。

「是热闹没错，但是天远不是对治平没有任何意思吗？她来做什么！」

就好像对明明说不要，却很自然接受一切的傲娇一样的评价。

这多少有些失礼。

甚至可以说是带着抗拒和仇视的情绪。

「是我拉着天远酱陪我来的！」

麻美子理所当然的承担了一切责任，她或许认为这样就能解决问题吧。

实际上这是治标不治本的，矛盾的源头完全没有消除。

「由理佳，不让客人们进来吗？」

就在三人陷入无言以对的境地前，一道成熟却又温柔的声音从走廊方向传来。

我顺着声音看去，那是一个亭亭玉立的女子。

只在耳际的短发不显男人气，反倒有着独特的干净凌厉的风格。

宽松的衬衫突出了女子胸部曲线的凸感，并且添加上了少女所不具备的成熟感。

紧致的牛仔裤将丰满的大腿曲线给完美的勾勒出来了。

端正的五官上带着少许的懒散，半眯着的眼神中却富含知性女性的成熟。

这是何等标致的人。

这大概就是我唯一的想法了吧。

「铃音姐~中午好！」

麻美子很亲密的呼唤着女子的称呼，还很可爱的用着小手打着招呼。

「铃音姐……」

在这个二十岁左右的女子面前，由理佳也显得很文雅，没了以往的粗鲁。

被称为铃音姐的女子，慢慢的走到了我的面前将原本遮挡在我眼前的刘海拨开。

她有着一双充满睿智和理性的眼睛，还被很漂亮的褐色点缀着。

铃音将脸对着我的脸仔细的看了又看，然后闻了闻我的味道，还用手戳了戳我的脸颊。

这种挑逗什么的，还是饶了我吧。

「请问有什么事吗？」

对于这种行为不解的我，一向是心直口快的直接询问的。

「没什么，只是想看看樱井天远到底是何方神圣罢了。」

「好了，麻美子去客厅吧，再过一段时间就要开饭了，对了，由理佳要来帮忙端菜哦。」

在叮嘱了由理佳后，她意味深长的用余光看了我一眼然后走向了走廊。

麻美子将鞋子换好，督促着我跟着她。

叹了口气的由理佳无奈的跟在了女子的后面。

对此，我并不明白她的行为到底有什么意义，可是也不好去深究。

于是，我换上一双普通的拖鞋跟上了麻美子。

这么说来，铃音这个人我还是第一次见，那麻美子是怎么认识她的？

------------------------------------

眼前是普通的客房。

普通到极致的沙发，普通到极致的电视，普通到极致的茶几。

如果说没有了这个变态的话……

微微的抬起手，挡住眼前闪光灯的我不由的一阵胃疼。

「治平，你这已经算是性骚扰了哦！」

「不会，不会，不就是拍几张照片嘛，又不是**部，再说了天远的胸部也没有什么好摸的~」

「可是，天远酱好像要生气了。」

「……啊，好吧就先到这里好了，要知道天远穿这种衣服是很少见的，所以我忍不住就拍下照片留作纪念了，多谢款待。」

治平用手擦了擦嘴角，然后将不知道从哪里拿来的单反相机收了起来。

对于这样的行为，我只想现在就报警。

只可惜现在是在他家，报警抓主人毕竟是不礼貌的行为。

「变……治平，你能正经点吗？！」

差点顺应本能将变态说出口的由理佳，很刻意的忍住了。

如果是正常剧情的话，治平估计已经被由理佳打倒在地了。

所以，铃音到底是一个什么样的人呢？

看了眼正躺在沙发上吊着脚丫的铃音，我只是默默的喝了一口茶。

「这不是小天远吗？」

「什么，小天远来了！？」

熟悉的两道声音从身后传来。

这正是几年前第一次来治平家的时候，热情招待我的井上夫妇。

「小小的天远？」

由理佳听到这样的称呼，很疑惑的看着我。

不像麻美子称呼我为天远酱，井上夫妇两人喜欢和妈妈一样，用小小的来形容我，所以叫我小天远。

「突然来访，有点唐突了。」

在感受到铃音强烈的目光的同时，我有礼貌的对着井上夫妇说着。

「真是的，都是一家人嘛，不用这么客气。」

「小天远这么久没有来看我们，让我们好寂寞啊！」

总感觉他们也有点脱线，但是这种事情还是不要点破的好。

「一……一家人？！」

由理佳听着这样的对话有点受到了打击。

「对~小天远就跟我亲生女儿一样，是一家人呢。」

感受着头发被蹂躏着，我选择保持沉默。

这也是为什么，我会讨厌到别人家里做客的……妈妈救我！

「阿姨，天远酱身体不太好的。」

「对不起，我太激动了，抱歉。」

麻美子罕见的帮我解围了，重重的叹了口气后，我的血压恢复到了正常数值。

捡回一条命了，再也不会有下一次了。

也许是因为顾忌的缘故，我有意无意的远离着治平的母亲。

「嗯，那先去吃饭吧，饭菜已经准备好了。」

「老妈，吃完之后我们要去屋子里玩，你们别来打扰啊！」

治平自认为聪明的打好了预防针。

虽然他的母亲并不乐意，但看了我一眼之后还是释然了。

她对着治平竖了一根大拇指，然后掩着笑意走向了饭桌。

「快点上桌吧！」

「今天有哪些好吃的？」

「嗯，等好久了呢~」

看着一拥而上的几人，对此我只是默默的将茶喝完然后才去。

怎么说呢，我好想并不喜欢家庭聚餐，毕竟记忆中也没有几次就是了。

因为这是我一直期盼却又难以获得的东西之一吧？

-----------------------------------

「啊，好饱……」

「阿姨做的东西一如既往的好吃呢。」

「可恶，我的减肥计划又失败了。」

不同的女人有着截然不同的说话方式，也有着完全不同的行为。

像铃音这种的，往往无拘无束，所以她才会躺在治平的床上休息。

而麻美子这种的则是文静的跪坐在草垫上。

由理佳这类的，则是一脸愤慨的敲击着地面。

「我的后宫们啊，不管你们变成什么样我都没问题的！」

如此变态的发言，除了治平我想不出第二个了。

「果然是笨蛋吗？」

将耳前的长发捋至耳根后，我点头确认着。

「不是笨蛋，怎么开后宫~」

「谁是你后宫啊笨……」

这两冤家居然没有打起来，这多亏了压场的铃音。

「治平，我觉得这个时候还是不要说那么多的好哦~毕竟你才刚刚吃过饭，要是吐出来就糟糕了！」

挂着淡淡的笑容，麻美子说着与这完全不符的话。

她本人应该没有意识到这点吧？

真为她的将来担心啊，不过要是嫁不出去的话，就让我来娶吧！

「什么啊，我只是无聊而已，想调戏她。」

摊了摊手，治平无奈的坐在了床边。

而床上的铃音不知道从何处掏出一盒红色包装的巧克力棒来。

「喂治平，我们要不要玩国王游戏。」

「铃音姐，干的好，我正愁没事做！」

就在这个时候，响起了咚咚咚的敲门声。

治平扭了扭肩膀，然后从床边走到了门口，将房门打开了。

房门打开，熟悉的脸出现在眼前，原来敲门的人是多多良。

「什么情况，你怎么会来！」

「……我不能来了吗？那对不起，是我唐突了。」

哭丧着脸的多多良在治平的怒目之下退缩了。

多多良，你不是学生会长吗？请拿出你的威严来呀，不要被变态给吓跑！

「额，不，你还是进来吧。」

「那打搅了~」

多多良很没羞耻心的走了进来，同时还带着一个巨大的蛋糕盒。

「这是？」

「哦，这是礼物，今天不是你生日嘛，这个巧克力蛋糕是给你的。」

多多良晃了晃手上的蛋糕，然后放在了一旁的书桌上。

「那还等什么~我已经饥渴难耐了。」

「治平，你啊不说谢谢吗？」

一把抓住正准备拆开包装的治平的是铃音。

她用着较为轻缓的语气说着。

「而且这蛋糕要分给所有人的，你不能乱来。」

「好吧，铃音姐你说的算。」

如果被抓住的小鸡一般，治平居然罕见的怂了。

这让我更加好奇铃音到底是什么人了。

「那蛋糕就由我来分了，你们先开始游戏吧~」

「OK」

「啊，又要吃。」

在由理佳的抱怨下，蛋糕被一块块的分发下来，刚刚好每一个人一块巧克力蛋糕。

而与此同时，国王的游戏也正式的开始了。

「咦，居然第一个国王就是我~」

麻美子将K的牌在自己的笑脸前摇晃，彰显着自己的身份。

「我想想……」

她极力眯着眼睛，似乎想要看透所有人的号码。

「四号问一号一个问题，必须回答！」

默默的看了眼手上的三，我内心微微一松。

「我是四，谁是一。」

铃音将手上的牌摊了出来，一脸得意的看着我们。

「为什么我这么倒霉……说好的主人公的待遇呢？」

丢出一张一号牌后，治平瘫倒在地上。

「治平啊，没有什么想问的呢，他的事情我都知道来着。」

「必须问哦~」

「那，治平你的性癖类型是？」

这算什么问题，完全就是逗人的吧。

只要治平正常点，他一定会说……

「**！是**！」

「……」

「……」

「喂，是警察局吗？」

「天远酱，快挂掉！」

--------------------------------

大概轮了几次了，我一次都没有受到惩罚。

所以他们似乎开始串通了，准备来害我一次。

反正只要不是治平，什么都好说啦。

「这次是我国王吗？」

铃音的国王给我一种压迫感，总感觉这一次要出事情。

「二和三面对面吃巧克力棒！」

「多多良，你不是二吧？」

「治平，我不是，等一下难道你是三？」

「YES!只要是女孩子我就不会吃亏，来吧后宫们，让我看看到底是谁来跟我做这样羞耻的事情！」

治平激动的将脚踩在了床上，然后做出一副沉思者的样子。

虽然他没有什么肌肉。

「……」

「……」

「到底，谁是二啊？」

抓着手上的牌，我感觉到背后发麻，甚至有冷汗在手心。

手上的这张二，此刻就像催命神符一般，让我不知道该怎么办。

「是我」

在短暂的停顿了半分钟后，我将卡牌丢在了中间。

「为什么是天远……」

「天远酱没问题吧？」

对于麻美子的担忧，我只是摇了摇头然后抽出了一根巧克力棒，并且将一头叼在嘴里，另一头向着治平伸过去。

「……」

我看起来非常主动的样子。

治平也有点不相信这种事情，在慌张的看了看其他人后，同样探过头来咬住来了另外一头。

就这样，我们两个面对面的直视着对方。

啊，要死了，居然是男人……

为什么不是和麻美子，就算不是麻美子，由理佳也可以的。

反正我就是不想和变态做这种事情！

绝对不要！

心里虽然这么想，表面上的我没有任何羞涩和波动。

如同木偶一般，一点点的蚕食着越来越短的巧克力棒。

随着时间的推移，治平的脸在我面前不断的放大放大，我甚至可以感觉到他呼吸所带来的热浪。

与之相伴的还有男性特有的荷尔蒙的气息，让人脑袋昏昏的。

4厘米，3厘米，2厘米。

越来越短，治平的嘴唇和我的嘴唇只有不到一厘米的距离。

只要再近一点，就会亲到一起。

这种事情……绝对做不到。

「啪。」

巧克力棒断了，在仅有几厘米的时候断了。

我知道，这不是我咬断的，那答案就显而易见了。

「呼……吓死了」

由理佳拍了拍自己的胸脯靠在床边。

而治平则一脸猥琐的看着我。

「天远呼的气都香的~」

「治平，你还真的是变态耶。」

铃音总是发现这一点了，对此我很是欣慰。

但，此刻的我并没有从之前的刺激中缓过神来，还是呆呆的。

「那个，天远酱不吃巧克力蛋糕吗？」

「真的，天远居然一点都没有动，完全不是你的作风。」

麻美子和多多良似乎发现了什么异常。

确实如他们所看见的那样，本身非常喜欢吃巧克力蛋糕的我，并没有品尝。

即便他们已经吃完了，我依旧留下了一块完整的。

也正是他们的提醒，让我恢复了正常。

「嗯，我想要带回去吃。」

「你到底是谁！我认识的天远是绝对不会把喜欢的食物留到最后的！」

被你认识我还真高兴不起来啊治平。

如果有选择的话，我真希望你根本没见过我。

当然这是不会告诉你的~

「连礼物都没有，还带蛋糕走，天远为人处世可不能这样的吧。」

由理佳不知什么时候开始，总是用这样刻薄而挑衅的话讥讽着我。

「我送的东西虽然是买的，不像麻美子那样是手工编织的，但总比什么都没有好吧？你多少要表示一下吧？」

对于她的反问，我不以为然只是歪了歪头表示不理解。

「然后呢？」

「……」

她竟然一时不知道该说什么好。

于是我决定先发制人。

「时间也不早了，晚饭我就不吃了。」

说完，我掸了掸裙子，然后站了起来。

将蛋糕装回蛋糕盒里面，然后示意众人我要走了。

「这么早……」

「因为有点事情要办，所以提前走。」

这算是正当的托词吧，但我并没有去欺骗麻美子，因为这确实是真的。

「要我送你吗，天远酱？」

晃了晃小脑袋，我轻轻的推开了房门，走向了下楼的楼梯。

直到回到玄关处，才向着井上夫妇告别。

虽然他们也表示要我留下来吃晚饭，但家里的事情更为重要，所以我还是拒绝了。

「那以后常来玩啊！」

这是我离开后，身后传来的唯一一句我听见了的话。

-------------------------------------

晚饭后，由理佳先走了。

麻美子和铃音在一起整理餐具和桌子。

「麻美子啊，为什么要放弃呢？」

「放弃什么？」

她们一边交谈，手上却没有停下清洗的工作。

「你不是喜欢治平的吗？」

「哦，这个啊，当然是因为治平喜欢天远酱啦。」

铃音停下了手上的动作，将盘子放在一旁的池子里，然后盯着麻美子。

「你是认真的吗？」

「嗯，认真的。」

麻美子的脸上绽放着美丽的笑容，如同夕阳一样美丽且迷人。

「可是天远不喜欢治平，甚至可以说在远离治平，我反倒觉得你的机会更大。」

「……铃音姐为什么会这样认为？」

麻美子也放下了盘子，用认真的眼神看着铃音。

「因为她明明知道治平的生日，却连礼物都不送，亏治平从很久以前开始就一直喜欢她。」

「不是这样的，铃音姐。」

「天远酱呢，虽然很晚才知道今天是治平生日，但实际上最贵的礼物是天远送的。」

「你是说那个多多良带来的特品巧克力蛋糕？」

「嗯。」

「这样啊……这么说来，天远确实有很多独特的地方，也怪不得当初翻到治平小黄书时全是萝莉类的。」

「额，治平那个也许是单纯的爱好吧也说不定呢~」

「当我听到你们总提到的天远时，我可以肯定，治平之所以喜欢那种类型的正是因为天远所致。」

「其实天远酱还是比小学生要高的~」

「真的吗？！看不出来呀。」

「呵~」

……

------------------------------------

或许，对于我来说巧克力蛋糕是最喜欢的东西。

但东西只是东西。

远不能和人相比，所以我才会将特品巧克力蛋糕带回来。

因为妈妈一个人在家，她不会做一个人吃的饭，因为妈妈喜欢吃蛋糕，因为妈妈也会想要吃蛋糕。

当我回到家中的时候，妈妈正躺在沙发上睡着了。

看着她安详的样子，我不忍心打扰她，于是就将蛋糕放在了茶几上然后写了张便条压在下面。

然后走到她的身前，轻轻的吻在了她的额头。

晚安妈妈。

她也许是做了一个美满的梦，脸上洋溢着惬意的笑容。

这便是我所在乎的，最为重要的东西吧？

带着这样的一个信念，我走进了自己的房间。

话说回来，其实我真的很想知道，那块特品巧克力蛋糕到底是什么味道的。


⑪即将过去的秋，迎来了运动祭
======================================

如果给我一本日历，让我去选最难以度过的日子。

那非举办运动祭那段时间莫属了。

运动祭顾名思义就是和运动有关的祭典。

通俗易懂的说就是所谓的运动会。

运动会，无非就是一群成天无所事事的热血笨蛋们挥洒汗水的地方。

像我这样虽不算文学少女，却比文学少女更文安静，并且不吃书的人来说。

那种比学园祭还要吵闹的节日，简直就更在巧克力蛋糕上淋上酸酸的番茄汁一样。

那种味道比在一大碗白饭上涂上厚厚一层蛋黄酱还要来的恶心。

总的来说，运动祭是现充们的日子，是他们充分展现友情的日子，是属于独行侠的末日。

-------------------------------------

「今年麻美子要做志愿者吗？」

「咦，那我一定要报名参加项目！」

「我也是……」

每次有什么事情，围着一圈人的地方，除了麻美子那边，就没有第二个了。

可恶，麻美子明明是属于我一个人的私有品。

「是因为觉得报名志愿者的人太少才加入的吧，麻美子真是好心呢~」

啊，所谓志愿者无非就是干苦力或者偷懒。

所以我很明智的报名了，准备加入偷懒大军。

麻美子可能是因为担心我才参加的吧。

「那个，我只是因为有点发福跑不动才不参加的。」

对于他人的误解，麻美子虽然解释了，但却没有说出真正的原因。

她顶着一副灿烂笑容努力的将所有人给击退了。

这也耗费了麻美子大量的精力，现在的她正趴在桌上休息着。

当她抬起头看向我这边的时候，我正好和她四目相对。

果然是夫妻间的心有灵犀吧！

麻美子迷离着双眼对我做出一副温馨的表情。

这让我想到了治平收集的小黄书里面少女被喜欢的人填满后才会有的表情。

啊，麻美子学坏了！

「下·午·一·起·回·去·吧」

她用唇语一字一顿的传达给我这样一个信息。

这么说来，很久没有一起回去了。

麻美子最近都在为一些学长学姐们社团离校做整理。

这就是人缘好的坏处，被当成帮工的坏处，无法拒绝他人的坏处。

对于这样的人缘，我宁可不要。

我点了点头，答应下了这样久违的要求，然后同样趴在了桌上。

这么说来，最近治平也很奇怪……总是和我班上一些不良的女人走的很近。

思考着，眼睛不由自主的看向了那些人。

虽然身着同样的校服，她们总是能穿出花样来。

不是把外套绑在腰上，就是裙子比别人低个几厘米。

你们是有多想秀出自己的大腿，干脆不穿多好，全身都可以展示出来。

明明是学生，却早就开始学化妆了，什么眼影啊，粉底啦，一个劲的往脸上砸。

相比麻美子的淡妆，这种打粉方式就如同砌墙。

同样是为了掩盖瑕疵，同样是变白。

可是一种不会让人反感，甚至有点喜爱。

另一种则到了恶心的地步。

「我说那个由理佳知道吧？」

「哦，就是那个学校里传遍了的有名的美少女吧。」

「真是恶心，不就是长得漂亮点，有着天然的金发啦，怎么就那么多男的追捧。」

「说不定她就是一个**呢~」

「哈，不可能吧！」

她们坐在桌子上大声的交谈着，似乎并不在意周围的人。

虽然有人可能会反感这种行为，但从没有人抗议或者找她们评论。

据说，她们有黑社会的男朋友……

等等，我关注这个干什么，啊还是保存精力放学和麻美子好好的享受二人世界吧！

抱着这样一个天真烂漫的想法，我闭上了双眼决定在睡梦中度过最后的一节课。

---------------------------------------

「猜猜我是谁~」

原本正蹲在地上，观察蚂蚁的我双眼突然被黑暗蒙蔽。

凉凉的触感在脸上带来异样的享受。

「麻美子，请不要做这种恶趣味的事情。」

「真是的，每次都猜中，就不可以故意猜错一次吗？」

光明从回，麻美子一脸不悦的走到了我的前面。

她微笑的对我伸出一只洁白的手掌。

真贴心，知道蹲久了起来会犯晕。

扯了扯可能会黏住臀部的裙子，我用另一只手拉住了麻美子，然后缓缓的站了起来。

一时间大脑供氧不足，让我产生了眩晕的感觉。

好在麻美子拉住了我，没有让我摔倒。

「谢谢。」

「我们什么关系嘛~」

「是吗？」

「是哦！」

也只有她会温柔的回复我每一句话。

在简单的几句交谈中，我能体会到麻美子对我的爱。

那是不含杂质的单纯的爱护。

我不想辜负这份爱护，所以在对待麻美子的时候，我尽可能的做到百依百顺。

当然，适当的撒娇也是没问题的。

「走吧？」

「嗯。」

轻轻的松开了紧握的手，将它拿到鼻前细细的闻着，似乎可以闻到淡淡的幽香。

而就在这不经意间，麻美子已经走到了前面。

为了不落后，我只好先放弃这种迷人的幽香跟了上去。

我想，这个月我都不会洗手了吧，大概。

----------------------------------

行走于街道之上，目光飘忽不定的观望着周围。

身旁的麻美子则时不时的注意着我这边。

「天远酱好像有什么心事。」

麻美子虽说并不敏锐，但是察言观色的能力还是有的。

她很正确的读出了我现在的状况。

「为什么这样认为？」

停下脚步，我顿了顿问道。

只见麻美子一脸得意，然后微抬下巴说。

「直觉！」

「确实如此。」

既然她都问了，我没有什么好隐瞒的，反正也不是什么重要的事情。

「只是很奇怪，以麻美子的性格应该会有体育项目才对。」

「那个啊，天远酱不是早就知道理由了吗？」

她伸出食指点了点我的额头，然后转过了身只给我一个靓丽的背影。

「所以呢，天远酱想要知道的是为什么我会来陪你吧？」

「是的。」

罕见的猜对了我的心思，麻美子得意的摇晃着自己的脑袋，荡起的秀发如同层层波浪般美丽。

「还不是因为天远酱一个人无法全程关注治平呗。」

「这样的话，治平全部的行踪都尽收眼底了吧。」

不知曾几何时起，她也发现了治平的异样，以及不良少女们的异样。

按照道理来说，不良们应该不会去参加这种活动。

治平这种变态更加不可能参加，而是会躲在某个阴暗的地方露出猥琐的笑容然后摆弄用来偷拍的单反摄像机。

我也想要单反摄像机，我也想要偷拍，运动系美少女最棒了！

咳咳……所以治平他啊，一定有什么隐瞒了我们没说。

这种事情，十有八九牵扯到由理佳。

那天我走后，麻美子把后来的事情都告诉了我。

由理佳似乎对治平进行了过头的追求暗示。

处于秋天的**期吗？真是奇怪的生物周期呢。

「到时候我会做很多便当给天远酱和治平吃，所以我们现在去买食材吧。」

「由理佳呢？」

麻美子不知道是有意识还是无意识的忽略了由理佳。

这不是一个好事，甚至可以说那天之后发生的事情让温柔的麻美子对由理佳也出现了不愉快的心情。

沉默了大概几秒，麻美子脸上没有了笑容，取而代之的是一副严肃的样子。

「……呐，天远酱怎么看由理佳。」

要说怎么看呢，我倒是很希望治平能够接受她。

真的很希望……

不知不觉，我的思绪又一次回到了那次听见两人间交谈的内容。

希望治平能够接受由理佳，毕竟她是能够展露情感，能够毫无保留的女孩。

因为在由理佳身上，我能看的到真诚的笑容。

「很诚实，很执着的人。」

肯定的回答，就连我都不太相信这是我嘴里说出来的。

轻扯自己肩前的头发，我思考了一下补充道。

「但是性格很暴躁，总的来说是可以做朋友的人。」

「那为什么天远酱没有想过和她做朋友呢？」

麻美子语气咄咄逼人，让我很不适应。

或许，因为她也很关心由理佳才会这样问的吧。

将挡住眼睛的头发拨开，我直挺挺的看着麻美子的脸。

「因为，她从来没有想过成为我的朋友。」

「我们一直是朋友的朋友关系，仅此而已。」

随后，我不想再做任何回答，而是径直的走向了商业街方向的道路。

不高兴，真的很不高兴。

很烦躁，很乱，什么也不想去思考了，什么也不想去说了。

「天远酱……」

看着我远去的背影，麻美子只是驻足原地，而没有跟上去。

她或多或少明白了，我从来没有讨厌过由理佳这个人。

相反，我一直憧憬着由理佳。

我之所以不能和由理佳成为朋友的原因，正是因为井上治平的存在。

因为这个无处不在的变态。

----------------------------------

「小天远，怎么了吗？」

浴室门口站着一个黑影，那是我熟悉的妈妈。

「和朋友闹矛盾了，还是没买到想要的蛋糕？」

「能告诉妈妈吗？」

妈妈语气温柔，有着治愈人心的能力。

所以我从来不让她失望，这次也是如此。

「妈妈……这段时间请不要担心我。」

随之而来的，只有寂静。

我可以清楚的听见水龙头上滴落水珠的声音，如果再仔细点的话，还可以听见自己的心跳。

「呐，小天远能不能不要做伤害自己的事情？」

「妈妈，我一直以来都没做过。」

「以后也不可以！」

妈妈的反应也很强烈，我知道这纯粹是出于爱。

我用双手舀起一些水，然后放了下去。

「妈妈，我喜欢他们。」

「……」

妈妈并没有再说什么，她默默的回了自己的房间，并没有再去沙发上睡觉。

我是一个自私的人，从来都是让治平去担当丑角。

一旦事情败露或者失败了，最后完蛋的只有治平。

所以，我可以说是一个心计颇深的谋士了。

那如果谋士备用的棋子全部用完后，他能做什么呢？

这大概就是我现在的处境吧。

我只希望，事情不是我所推断的那样。

因为那样做的结果，是我所不能想象的，也是我无法接受的。

但是，如果真的是那样的话……

我自责的吧？

谁叫我喜欢他们，谁叫我曾经是一个男人呢。

最终，为了消除这种思绪，我只好将自己沉入到了水中。


⑫井上治平，还不能被称之为男人（一）
==============================================

什么是「男人」。

或许很多人都存在着这样的疑问。

事物本身就不曾存在明确的定义，所以「男人」这个词根据不同的人有不同的见解。

但大部分的人都认为，「男人」指的是能够承担责任的人，能够独当一面的人。

多数情况下，总是有人认为「因为，我是男人啊！」这样一句话非常的帅气。

他们觉得在特定的场合说出来很酷。

身为前男人的我，不否认这点。

但是呢，他们真的有被称为「男人」的资格吗？

至少在我看来，井上治平暂且没有这个资格。

谁叫他只是一名拥有变态之名的笨蛋。

----------------------------------

「砰！砰！砰！」

远方的操场上空绽开了几朵艳丽的花儿，那正是运动祭正式开始的象征。

望着辽阔无边的天空，深秋的阳光并没想象中那么刺眼。

「呐天远酱，我们不去操场那边吗？」

躺在我身旁的麻美子低声说着。

「天台更加安静。」

「但是，我们不是志愿者吗？」

麻美子，你该不会把志愿者当真了吧，那种东西不就是用来偷懒的吗？

「志愿者少了一两人没有大碍。」

「……可是，一年级的志愿者不是只有十人吗？」

她慢慢的坐了起来，低着头看向了我。

「高年级的会来帮忙的。」

不负责的我淡淡的看了麻美子一眼，然后闭上了凝望苍穹的眼睛，用那心灵去感受「秋」。

「那我就一个人去找治平咯~」

接着耳边传来了铁门被关上的声音。

麻美子居然抛弃了我，而去追逐治平，这个世界是怎么了？

这么说来，天台有点冷了……可能是风太喧嚣的缘故吧。

为了不在这种时候感冒，我只好起身离开这里。

恰逢一阵风拂过，发丝随着风在眼前缭绕。

只是风扬起的不光是我的头发和裙摆，还有如同鹅毛般轻盈的心。

所以，我才没有真正意义上的呆在这里偷懒。

轻轻的将门给掩上，我顺着阶梯一步步的远离了天台。

----------------------------------

「真是的，天远酱每次都那么被动。」

不满的麻美子正端坐在志愿者席位上撑着下巴，她撅起着如同樱桃的小嘴。

对于她这种吐槽呢，我并没有多大的反应。

毕竟我是经历过巨大吐槽打击的人！

「不过，没想到治平和由理佳居然会参加三足竞走。」

原本昏昏沉沉的我在她这一提之下，也提起了精神看向了远处起跑线。

由理佳和治平正用白色布条帮着双腿，头上还围了一圈红色的绸带。

在他们周围大概有几组同样的人，只不过头上的绸带各异。

只不过这两人相比他人比较显眼罢了，谁叫他们两个还没有开始就已经进入冷战阶段了。

从一开始到裁判员的号令枪举起前，由理佳至始至终都没有看治平，而是侧着脸不知道在看些什么。

「他们一定是最后一名。」

看了一眼后，我便将脸埋在了双臂间。

「他们的运动神经都很好，所以不会吧？」

「然后呢？」

麻美子也并不敢肯定结果，所以没有和我争辩下去。

「砰！」

随着发令枪的响起，周围爆发出了吵杂喧闹的加油声。

所以我讨厌运动祭，连睡觉都不让人睡了。

不爽的我面无表情的将头抬了起来，正好看见手忙脚乱的由理佳和治平落在了最后位。

「果然如此。」

「天远酱……果然是神大人吗？」

一时间我也不知道麻美子到底想到了什么。

我只是默默的伸出拇指和食指，轻轻的弹了一下走神的麻美子的额头。

「好痛！」

她捂着额头双眼泛红的看着我，就好像受到委屈即将哭泣的小孩一样。

都是麻美子自己想那么奇怪的事情，我只是纠正你而已。

抱着这样的想法，我若无其事的爬了回去。

「……天远酱，不能这样啊！！」

恼羞成怒之下，即便是温柔的麻美子也对我发起了波涛汹涌的进攻。

她抓住我的头使劲的往自己胸前按压，一边按压还一边抱怨着。

「天远酱我要和你同归于尽！」

啊，我看见了天国。

妈妈，我想我再也吃不到你做的饭了。

「啊，天远酱我不是故意的。」

可能是发现我从一开始就没有任何挣扎的缘故，她以为我已经晕了过去，所以松开了我。

总算捡回半条命了……下回一定要远离发呆的麻美子。

「是吗？」

「嗯，真的不是故意的。」

就在我们欢脱的玩闹的同时，另一边的比赛已经结束了。

作为最后一名，由理佳和治平正在比赛场外怒目而视。

「由理佳，都是你的错，一个劲的往前冲，我根本跟不上好吗！」

「哼，是你自己身体不行吧？」

「你敢质疑我的身体，信不信我把你办了！」

「……」

「……」

突然之间，两人陷入了微妙的气氛之中。

因为他们的这种行为被周围的人看在了眼里。

其中包括治平那句话。

「看吧，我从一开始就告诉你了，这个井上治平就是个变态。」

「好可怕……别人指出他的不足就要犯罪。」

「由理佳真是太可怜了……」

「他是谁？」

反正矛头基本上都指向了治平。

「天远酱，治平是不是太不注意了？」

我轻轻的摇了摇头，否定了麻美子这种肤浅的看法。

实际上我有很大的把握认为，这正是治平计划中的一环。

因为我已经注意到了远方躲在人群中观望的不良女三人组。

她们也注视着由理佳。

仅仅只是看着由理佳而已。

这一切都太反常了。

「接下来是借物闯关哦，天远酱要去看看吗？」

「不了，我需要睡眠。」

「那好吧，我想去看看，所以先过去了。」

麻美子轻轻的抚摸了一下我的头，然后嬉笑的跑开了。

都说了摸头会长不高，你们怎么就是不明白？

「所以……治平到底想做什么？」

看了眼消失在人群中的治平，我也不想去思考这些东西了，所以很快的就睡了过去。

可能是昨天晚上太疲惫的缘故，这一睡便没有被吵杂的人群吵醒。

一直到被突如其来的公主抱，才猛然惊醒。

「……」

感受到大腿上炙热，那是因为运动而发热的手臂。

而抱起我的人，正是治平。

这个变态到底在做什么啊！！

「有什么事吗？」

略微不高兴的我，用着想要知道的眼神看着他。

他抱着我，并没有停下脚步，而是不断的跑着。

一边跑，还一边喘着气。

「借……借物竞走啊！」

他的脸颊滑落下几滴汗渍，散发着属于男性的味道。

虽然谈不上恶心，但是多少有点不情愿是真的。

「为什么抱着我？」

「借物。」

之后，治平便再也没有说话，而是用着不慢不快的速度跑到了终点。

「啊~总算结束了。」

我被放了下来，之前被突然发生的状况惊吓到了，一时间居然腿软了。

「所以，为什么是我？」

「当然是因为，我抽到的是未来能成为新娘的人啦~」

原本看他认真的样子还觉得他稍微正常了些，现在看来是错觉不会错了。

反正，没有一个人会做出如同他那般**的表情盯着一名少年看。

嗯，还是希望能做自己新娘的少年。

「实话。」

「就是这样的，天远要相信我！」

伸手将之前被弄乱的头发理好后，我淡淡的说。

「你的眼中充满了谎言。」

「天远什么时候有这种恐怖的技能了！好吧，其实是要我找娇小可爱的东西。」

他不知道从何处掏出一张写了一些字的字条在手上摆弄着。

「选一些布偶的话，不是更轻松吗？」

我指了指不远处放置在桌上吉祥物的纪念礼品。

「我觉得天远比那个要可爱。」

治平双眼放光的打量着我全身。

这如同**般露骨的视线，我觉得有必要去医院检查一下是否怀孕了。

「意味不明。」

「反正不会是为了摸你大腿才去抱你的。」

虽然他这么说，但是说出去估计没有人会相信。

至少我第一个不相信。

「请问，您是笨蛋吗？」

歪了歪头的我，一脸疑惑的望着他。

「是的！」

结果治平反而厚颜无耻的承认了。

「实际上，如果治平想要摸的话，随时都可以的。」

说着，我缓缓的提起了几厘米的裙角。

果不其然，治平忍不住的站了过来，将手探向了我。

只见电弧闪过。

治平倒在了地上，口吐白沫的昏迷了过去。

然而，造成这一切的我并没有再去管他，而是走向了之前的志愿者席。

同时还将加强版的防狼电击器收了起来。

借物竞走结束了……那么接下来应该是环镇马拉松了。

马拉松啊，志愿者似乎都要去帮忙送水。

那先选一个比较偏僻的地方好了，反正这次马拉松的线路有很多。

先和麻美子去讨论一下吧，反正在这里也是闲着。

心中做了这样一个决定之后，我加快了脚上的步伐。

--------------------------------

马拉松是枯燥的。

马拉松是疲惫的。

马拉松到底是何种用途，至今我都未能知晓。

但是，这一次井上治平的马拉松，却已然在我的预料之中了。

……


⑬井上治平，还不能被称之为男人（二）
==============================================

「天远酱，我们到终点站接运动员真的不算偷懒吗？」

身边的少女推了推我，然后略显疑惑的问。

「按照常理来说，不算。」

一向习惯偷懒的我，认为这就是常理了。

麻美子即使知道了这点，她也不会表现的很愤慨，顶多是嘴上说几句。

而且绝对不会带有脏字。

真是温柔的性格。

这么说来，和我们一起的还有记录成绩的老师，以及拉线的志愿者。

运动祭真是耗时耗力又无聊的活动，不明白举行这个到底有什么用途。

「天远酱是不是觉得很无聊呢~」

此时的麻美子嘴里露出一根木质的小棒子，她不知道从何处弄到了一根棒棒糖。

如果是治平在这里的话，一定会带入棒棒糖的感受吧？

「为什么不准我看书？」

带着疑问，我乏力的趴在桌上。

麻美子则用手摆弄着发端，一边望着远方的路口一边说着。

「因为难得的运动祭不做些有意义的事情不会太无聊了吗？」

虽然是这么说，但我本身就是那种不喜欢运动的生物。

所以运动祭本身对我而言就是无聊的，拿走我的小说，就等于让我浪费这难得的时间。

「麻美子认为我能够运动吗？」

听完我的话后，麻美子原本还带着少许笑容的脸僵在了那里。

她一时间不知道说什么好。

而我也没有去过多的询问什么。

「对不起，天远酱……我不是故意的。」

「不需要道歉。」

「但是……」

「麻美子认为我是那种玻璃心吗？」

「好吧，我明白了。」

麻美子的初衷或许并没有错，但是她忽略了诉说对象是否具有相应的条件。

对于我这样的人，再大的打击或者再大的嘲讽都是无意义的。

可是有一些人并不会和我一样豁达，他们往往会小肚鸡肠。

就在这个时候，麻美子手机响了。

是小动物的叫声，十分符合她个性的铃声。

不像我，是默认铃声……

本来想用ACG的歌曲的，但那样就暴露爱好了所以还是忍住了。

哎，现在做人太难了，到处藏到处躲。

「嗯，我知道了，十分感谢您！」

「呐，天远酱~由理佳跑第一名哦！」

麻美子满脸笑容的告诉我这个她认为很不错的消息。

对此我只是点了点头。

「我明白了，那治平呢？」

「他的话，开跑一段距离后，好像是临时不想比赛了，用之前脚受伤了的理由去中站当志愿者了。」

真符合他的性格，本身在我潜意识下，治平是不会报名马拉松这种耗费精神耗费体力的比赛的。

所以之前有他名字的时候，我还觉得有点奇怪呢。

现在看来确实是一个借口吧，一个怂恿由理佳去报名的借口。

一定是说了「陪我一起跑吧！」或者「喂，暴力女啊，敢跟我比马拉松吗？」之类的话吧。

反正由理佳只要一刺激就会头脑发热乱来的。

「中站在哪里？」

「我看看……」

伸出一只手在随身携带的包里掏了一会后，麻美子拿出一张折叠好的路线图摊开在了桌上。

「嗯，中站的话。」

她伸着食指点在地图上面不断的滑动。

「在公园附近！」

听见她这么一说，我也凑过自己的脑袋看向了地图。

这是一张城镇部分旧区和学校区的地图，其中马拉松路线被标示了出来。

而志愿者所在的站区有明确的标识。

在公园相距不到一百米的地方，就有一个明显的标志「中站」。

然后，我正准备继续看下去。

可当我视线稍微的往上移了一点后。

便立即站了起来对着身旁的麻美子说。

「我去找治平，麻美子在这里帮我打个电话问一下中站之后的志愿者，现在跑第一的人谁，然后再问一下有没有看见由理佳。」

「知道结果后，打电话给我。」

怕了拍口袋，我头也不回的向着街道方向跑去。

「天远酱！发生什么了？！」

后方传来麻美子焦急的呼喊，而周围一些人也不知道我要去做什么，露出迷茫的神态。

我已经顾不上解释那么多了，因为一旦有所耽搁，一切就不是那么好解决的了。

而我之所以如此巨大的反应，只是因为公园存在一条可以走的捷径。

这条捷径回避了赛道的一个巨大弯道，并且地图上没有记录。

按照常理来说，由理佳是不会取巧的。

但是，如果治平去怂恿的话，或者说由理佳真的答应了和治平争第一的话。

说不定她就会走这条捷径了，毕竟治平的出发点是中站，而不是起点。

当由理佳路过中站的时候，治平脱下志愿帽装作已经到了的样子，由理佳是不会明白真相的。

身边的场景飞速的逝去，我的呼吸越来越急促。

全身上下开始发软，我知道是体质在作怪。

计算了一下路程，我决定不再奔跑，而是步行前往。

只是这样的话，可能会慢一步。

对了，穿过街道的话，可以走楼与楼之间的小巷子，这样应该可以节约不少时间。

就这样，我的身影消失在了某处巷子口。

------------------------------------

经过长时间的行走，体力还是有些不支了。

此时的我已经到了公园，而半路上麻美子的电话我接到了。

果然不出我所料，中站之后的志愿者，根本没有看见由理佳。

在平复了一下加速跳动的心脏后，我静悄悄的走进了公园的林间小道。

上一次到这边来，还是因为麻生叶一，而这一次又是为了由理佳。

不愧是兄妹，他们两个人真是会给我找麻烦。

不过呢，作为男人的我是不会在意这么多的。

当我走到一定深度的时候，透过树木间的空隙看见了一个熟悉的背影。

在背影的周围还围着三个人。

为了不惊动她们，我小心翼翼的躲在了一旁的树下，依靠小巧的身形偷听着他们的对话。

「麻生由理佳嘛，长得还真赞呐！」

「可不是嘛，她诱惑了学校不知道多少个男人。」

「那不就是狐狸精咯？」

这三人正是之前我所发现反差的同班不良女们。

她们为什么会出现在这里，而为什么由理佳也会出现在这里。

这一切都和治平脱不了关系了。

「你们到底想做什么？」

一向不屈服于他人的由理佳依旧保持着惯有的强气。

她双手抱在胸前，一脸不愉快的看着这三人。

「不过你居然会作弊，走这条路耶。」

「那我们就教你怎么做一名守本分的人啦~」

一边正义凛然的说着，其中看起来是头目一样的卷发女生走到了由理佳边上。

「你知道为什么我们会在这里吗？」

「我不知道！」

由理佳不想和这种人相距的太近，于是向后退了几步。

「她居然不知道耶！超有趣了。」

另外的人也跟着起哄，一副幸灾乐祸的样子。

「那我就善心大发的告诉你好了，其实是有人叫我们来教训你的。」

女生几步走到由理佳面前，捏住她的下巴，将自己的脸贴过去对着由理佳的脸。

「而且我们早就看你不爽了，凭什么漂亮的人就有特权，凭什么向你这样的**会那么多人人喜欢，凭什么别人总是去看着你。」

「这一切都是你的错吧！是吧？」

可能是女生的手将由理佳捏痛了，被由理佳抽手打掉了。

「别随意的动我，还有快点告诉我，那个人是谁？」

由理佳眼睛中仿佛燃气了熊熊烈火，她死死的看着这些人。

「哈哈哈哈，没想到啊，在其他人面前的公主真面目其实是泼妇。」

「咦，反差好大啊。」

「她去参加真人秀一定可以得奖！」

玩笑开到一半，带头的女生就用力的把由理佳推到一旁的树下。

「我不光知道你性格多差，还知道你和很多男人睡过，而那个男人就是因为知道了这点才讨厌你的！」

听到这里，我感到无法理解了。

这种理由连我都不信，她们怎么就信了。

「你还记得三足竞走吗？」

「你说是治平？！」

由理佳一脸难以置信的表情望着女生。

「你……你骗人的吧？」

「骗你我有什么好处吗？听说他说，他向你告白失败了然后你狠狠的讥讽了他，所以才想要报复你的~」

「我不信你！」

我无法理解，为什么由理佳此刻会如此坚决的不相信事实。

她不是曾自称理解井上治平吗？她不是曾说过自己和井上治平很熟悉吗？她不是曾一度认为自己知道真正的井上治平吗？

那么为什么，她此时却不相信这点了。

只是因为治平一直以来都是很温柔的人吗？

确实，即便治平是变态，但也无法否认他很温柔。

但是，那并非真正的他，真正的治平根本不能被称之为男人。

对治平了如指掌的我，认为不良们没骗人。

至少从这件事上看来是如此。

「你哪里来的那么多废话，直接过来挨揍就是了！」

说着她们三人就围了过去。

气势汹汹，仿佛要将由理佳给生吞了一样。

「可以停下了。」

我慢慢的从后面走了出来，及时叫住了三人。

「什么人？」

当她们回过头后，才松了一口气。

「原来是你啊。」

「什么嘛，我还以为是老师呢。」

「我们继续吧，很久以前我就想打她了！」

奇怪的是，带头的老大并没有因为我的出现而迁怒于我。

而由理佳也注意到了我，她对于我的出现有些不知所措。

但是，我可以从她的目光中读取到无助。

「我说过停下，所以你们现在可以回去了。」

我一字一顿清楚的将这句话告诉了她们。

「你她……」

带头的女生一时间很纠结，也许是害怕知道的人太多泄密了，也许是别的什么。

当她们转过身后，看见了我正举着拨通电话的手机时，她们退缩了。

「你给我记住了！」

「太嚣张了……」

在丢下两句警告的话后，她们也不想把事情闹大，便离开了。

说实话，我也没有很大把握把她们吓走，所以这算是一次赌博了。

当她们远离后，我来到了由理佳身边。

她可能是因为过于惊吓的缘故，已经瘫倒在地上了。

「……」

看着走向她的我，由理佳不但没有感激，反而面色铁青。

「是你吧，天远？」

歪着头看向她，我不知道她说的是什么。

「我说，是你叫她们来教训我的吧，还编造一个治平的借口？！」

她颇为无礼，整个人如同爆发的火山，将怒火发泄到了我身上。

「为什么会这样认为。」

「那你为什么到这里来？想看我出丑吗？为什么你叫她们走，她们就走了？」

由理佳站了起来，指着我大声的询问着。

所以你就这样污蔑我咯，由理佳？

虽然并不是我，但是呢我不会去辩解的，因为辩解的话对于失去理智的人，是没有任何意义的，反倒是会招来更深的怨念。

但我同样不会去承认，毕竟这本身跟我一点关系都没有，甚至可以说如果不是我，由理佳还会受到皮肉之苦，在严重点，受到难以想象的欺凌也说不定。

「说不出来了吧！」

我轻轻的摇了摇头，然后转过了身走向了离开的路。

身后的由理佳则留在了原地，似乎在说着我的坏话。

「天远，你怎么在这？」

当我来到公园的小路口的时候，看见了刚刚准备过来的治平。

他有些不知所措的站在那里。

至于他为什么要过来呢，当然是为了防止她们做的太过火，并且让由理佳知道是他做的。

最后衍生的好感度被清空，甚至成为负数。

所以说，治平为了让由理佳不再喜欢自己不择手段了。

我只是淡淡的看了他一眼，然后向着远方走去。

----------------------------------

我那刻的背影多少有些孤单，可这是我自己选择的方式，我从来不后悔。

但治平不同。

他总是在模仿着我，总是想要理解我。

所以他认为，恶劣的事情可以改变对于一个人的看法。

或许这是事实，谁让恶劣的事情确实可以给人深刻的印象。

可是，恶劣的事情终究是错误的。

我从不去主张做这种事情。

因为这会伤害到他人，会伤害到女孩的心。

会去伤害他人，破坏女孩玻璃心的男人，怎么能称之为男人呢？

这么多次，我待事的方法确实可以用恶劣来形容，但本质是并不是恶劣。

我至始至终没有伤害到任何一个人，并且很完美的解决了问题。

至少我是这样认为的。

所以治平理所当然的认为，恶劣是让事情完美解决的根本。

为了更好的拜托爱慕自己的麻生由理佳

也就有了这样一个荒唐的找茬的戏码。

而这一切的根本源自我。

也就是说我的存在，使得井上治平还不能算做男人。


⑭井上治平，还不能被称之为男人（三）
==============================================

运动祭，总是有一大群人为之呐喊。

我不明白，为什么要这样做。

要说是班级荣誉感呢，那么很抱歉，明明再过几个月就要重组班级了，哪里来的荣誉感？

所以，对于眼前这种班级为组的竞争比赛，完全没兴趣。

甚至可以说是厌烦了。

「再来一次，我们就胜利了！」

「哦！！！」

看着一群热血的笨蛋们抱着一团，感觉温度都要上升几度。

我都不知道该用什么表情的去看待他们了。

难道是和旁边围观的ACG社团的腐女们一样，那种饿狼望见羔羊般发光的眼神吗？

还是那种花痴少女看见暗恋之人痴呆的目光呢？

内心中叹了一口气后，我默默的从树下站了起来，望了眼站在众人中的治平。

他理所当然的会参加这次的团队项目，虽然他在女生中相传是个变态，但是在男人眼中他是好人，是绅士。

这或许就是趣味相投吧。

男人变态有什么错？

「天远酱，之前发生了什么吗？突然打我电话，却只有杂音。」

不知道什么时候起，麻美子便站在了我的身后。

她从后面将双手挂在我的肩膀上。

耳边感受到呼气的热浪，使得全身一阵酥麻。

「麻美子又重了。」

别逼我，麻美子！

少女一向是关注自己体重的，所以当我说出这个禁忌的时候，麻美子理所当然的吓了一跳。

只见她慌手慌脚的退后，然后靠在树干上一脸尴尬，眼睛四处张望。

「怎……怎么会~我才不会胖呢，虽然最近吃的有点多了，实际上是在长高！」

「是吗？」

我根本不知道她到底胖没胖，因为我是为了摆脱她才随口说的。

不过她居然如此自觉的告诉了我这点，那么有必要帮她的便当里的菜吃掉一部分了。

「对了，天远酱参加女子组吗？」

「那是什么？」

「当然是那个啦！」

麻美子伸出手指向不远处正挤在一团的男生们。

顺着她所指的方向，我看见了一些男生头上或者手臂上绑着一条带有颜色的丝带，而分为两个不同的阵容去夺取对方的丝带。

带有丝带的人被没有丝带的几个人拥簇着，组成了类似人梯一样的东西移动着。

女子组的话，不就是女的去做这种事情吗？

我才不想被女生背着，也不想背其他人！

「我不喜欢这种游戏。」

「不是那个，是后面那个！」

「后面吗？」

她这么一说，我倒是才注意到在那些人的后面，有着一些杆子。

在杆子的上面挂着一个小小的篮子。

「有什么奖品吗？」

看见这个，我可以很自信的说，只要我想丢，没有不会进的。

「没有吧，比较是团队项目，天远酱不要想着那么多东西，享受一下同学之间的乐趣怎么样？」

拍了拍我的头，麻美子温馨的笑着，她想要用笑容感染我，让我去参加所谓的比赛。

「没意义。」

「怎么会，同学间的交流很有趣的。」

我正想回身去教室里睡觉，结果被她一把拉住了。

正当我想要再次拒绝的时候，她用着受伤小动物般泛着泪光的眼神盯着我看。

仿佛在告诉我，如果你拒绝，我就哭给你看！

太犯规了吧这，不愿意还可以撒娇的吗？

麻美子，女生的特权不是这样用的，至少也是要用在渴求别人给你买吃的方面吧。

「所以，麻美子是想要祈求我吗？」

歪了歪头，我面无表情的看着麻美子。

「不是祈求，而是要求。」

突然她伸出手捏着我的脸蛋，又是扯又是揉。

稚嫩的肌肤在她的手上不断的变换着形状。

「答应我吧，天远酱~答应我吧~没想到，天远酱的脸这么好捏呢。」

她这种失礼的行为，让我很不爽。

我也想要捏回去，可是这样做的话太小孩子气了。

所以，为了报复她，我很果断的选择了不。

「拒绝。」

我罕见的将麻美子的手给挣脱了，然后留下一脸惊异和失落的她，回到了教室里。

在这个热闹的运动祭，我独自一人在冷清的教室中休息着。

没有人打扰，也没有人陪伴。

并不会觉得寂寞，最多就是感到有些无聊罢了。

「所以，天远就是一个人在这个地方独享这份无聊了吗？」

治平的声音，将我内心说破。

我迷惘的抬起枕在手臂上的头，看着声音传来的前方。

一脸正色的治平，正反坐在我前排的椅子上，意味深长的看着我。

可能是太过疲惫，我甚至没有注意到他什么时候来的。

「你想表达什么吗？」

我的言语充满了冰冷，就好像在对死人说话一样。

「让我来看一下选项，等找到正确的选项后再回答吧，这样可以增加好感度，话说可以SAVE吗？」

原本还正经的治平，又换上了一副玩世不恭的样子。

我已经习惯了他这样，只是将压到的头发捋直，然后换了一个姿势爬了回去。

「……」

「天远，你别真的不说话，这种放置PLAY我可受不了。」

所以说你就别变态了，我可不想和变态说话。

「然后呢，你不是在参加项目吗？」

「我偷跑了，其实我更加想和女孩子们玩那个来着。」

「是吗？」

之后，他叹了一口气，用左手撑着脑袋看着我。

「是你帮的由理佳吧？」

总算不扯奇怪的话题了，你从一开始就说正题会怎样？！

「是的。」

「你早就知道是我做的吧？」

「是的。」

「……你不想和我说什么吗？」

「是的。」

治平那单调的提问方式，以及我的复读机式回答，让话题陷入了僵局。

所以一时间谁都没有再说话。

「好吧，既然没有什么想说的了，我们就来谈谈关于你大腿的问题吧。」

「请问，您是笨蛋吗？」

「天远，如果我是笨蛋，你就让我摸你的话，就让我成为笨蛋吧！」

他双手合十的向我鞠躬，看起来非常的诚恳。

也只是看起来了，能说出如此不正常的话，说明他也是一个不正常的人。

「就一下！」

治平伸出一只手，缓缓的向我大腿袭来，他的动作很缓慢，只要我随意一躲或者一拍就可以回避掉。

好吧，不用说明，他就是一个变态。

感受到大腿上多了一个异物所带来的刺激感，让我不知道该说些什么好了。

好在炙热的手掌只是放在了大腿的肌肤之上，而没有去抚摸。

「你……你居然没有躲开！？」

一瞬间，手被抽回去了，治平吃惊的伸出另外一只手指着我，而之前摸我的手则被放在了身后。

「可以了吗？」

我只是淡淡的问道，没有任何表情变化。

其实呢，我只是想单纯的让他知道，我已经对他是无所谓的态度了。

所以，治平啊，放弃我吧。

「……………………」

触电的感觉，再一次出现了。

而且不同于之前，这次持续了很长的时间。

治平这家伙又摸了一次，这一次是真摸！真正的抚摸了！

可恶，连我都没有仔细摸过的东西居然被他给碰了。

「性骚扰吗？」

「是你让我摸的呢。」

他得意的对我挑了挑眉，是有意在挑逗我。

治平这种行为无异于得了好处还卖乖，也可以说是得寸进尺。

「那么，你还想做什么？」

「天远，你是天远吧？」

这话里有话的说法，我还是听的出来的。

「是的。」

「那为什么，为什么天远会这样做？」

在我看来，治平的神情有些不稳定。

不是因为疑惑的不稳定，而是因为不相信。

抬起头，我只是看着他，什么也没有去说。

正是这样看着他，让他浑身不自在。

治平站了起来，手掌用力拍击在我的桌子上，一脸愤怒的吼着。

「我明明没有做错！为什么天远就是不认同这种方法！？明明这种方法和以前不是类似的吗！」

「我知道，我知道，天远你担心由理佳对吧，但是不这样做的话，她还会喜欢我的。」

「什么不会认输，她这完全是在骗自己，由理佳那家伙只是不想接受失败。」

「搞什么啊，我不是一个变态吗？为什么她会喜欢我……」

「所以，没其他的办法了，只能这样做，只能做这种恶劣的事情了。」

「天远，我没有做错，不是吗？」

渐渐的，治平安稳了之前激动的心情，坐回到了椅子上。

他因为对我大吼而感到羞愧，低沉着脑袋，什么也没有说。

「是的，治平没有做错，但是由理佳也没有。」

「你们两个全部都是正确的。」

这种说法，并不被治平接受，他用低沉的声音说。

「全部正确就矛盾了，所以一定有错误的一方。」

他的声音，如同来自深渊的鬼怪，给人一种震慑心灵的感觉。

「并不是全部正确，正确的是你们两人，而错误的是我。」

「我，并没有在意你的感受就指定了一系列计划，正如你所见，如果不是因为之前的计划的话，由理佳还是一个和我们毫无关系的人。」

「而正是通过这些事件，她渐渐的喜欢上了你，所以这份情感是出自计划本身的。」

我只是简短的叙述了一下因果，治平便全部知晓了我所想要表达的东西。

于是，他转了一个身子，用被靠在椅子上仰着头，一边思考着一边说。

「错误源自你的计划，天远你是想告诉我这点吗？」

「诚如你所说，正是如此，如果我没有制定那样的计划，而是用了其他的方法的话，或许她不会喜欢上你。」

「最重要的，却不是这个，而是你。」

话说一半，我就离开了自己的位置，向着门口走去。

因为我渴了，所以想要去买一瓶牛奶。

同时也是为了离开这间教室。

这几天，我已经不想再去思考什么了。

因为，我很懒，也很疲惫了。

「因为治平你，还不能称之为一个男人，仅此而已。」

……


⑮天远不曾讨厌任何人
==============================

「讨厌」是一个伤人的词。

与「不喜欢」相比，「讨厌」之中蕴含了更加强烈的负面情绪。

所以「讨厌」往往会伤害人那幼小的心灵，造成心灵上的痛楚。

樱井天远是内心纤细的人，因此她知道心灵上的痛楚到底有多痛苦。

曾几何时，她也因为这点许诺过誓言，一个不被人知晓的誓言。

「我，永远不会讨厌任何人。」

----------------------------------

随着运动祭的结束，秋也悄然离去，冬连同凛冽的寒风一同降临到了小镇上。

霓虹是一个神奇的过度，在这里无论春夏秋冬，无论刮风下雪，女学生们永远是短裙。

所谓美丽冻人，大概就是指的这个吧？

「说起来，天远酱似乎并不喜欢穿裙子。」

一向怕冷的麻美子，早早的围上了毛茸茸的粉色围巾，还在校服外披了一件厚厚的外套。

「为什么这么认为？」

低头望了望身上的校服裙，然后我疑惑的望向了她。

她一脸坏笑的走到我的身边，然后对着自己的裙子比划了一下。

「天远酱的裙子，明显比我的要长那么三厘米，而且我从来没有看见过你走光的样子哦。」

「啧啧啧，没想到天远酱是这么保守的女孩子~」

再一次听见麻美子奇怪的发言，胃又开始隐隐作痛了。

「你想表达什么吗？」

「只是想说这样的天远酱，是我最喜欢的天远酱了！」

原本还有点冷的天气，在麻美子的笑容下变的温暖了起来。

麻美子，这其实不是保守，而是作为男人的矜持。

对！男人的矜持。

大概又过了一段时间，来到了下一个街区的时候，麻美子小声的询问我。

「天远酱，运动祭的时候发生了什么？」

「教训治平。」

「这种事情不是天天都在做吗？但是那天，天远酱看起来很着急就跑出去了，之后也是一系列莫名其妙的事情。」

麻美子担忧的抓住我的手，然后心平气和的说。

「如果有重要的事情的话，一定要告诉我，虽然我可能帮不上忙，但是安慰天远酱还是可以做到的。」

「如果有那个需要的话，我会这样做的。」

说着，我将手抽了回来。

其实并不是我不喜欢和麻美子牵着手上学，毕竟可爱的女孩子是每个人的追求。

可是，一旦我们牵手的话，我就会变成妹妹的角色……

唯独这点，我是不想要的！

「怎么能这样说！」

虽然她略带抱怨，可还是带着笑容。

因为这是属于我们之间的交流，属于朋友间的交流。

-----------------------------------

麻美子突然要去厕所，所以我一个人先到了教室。

刚进入教室，班上人看我的眼光有些奇怪，但我并没有在意这些。因为从小到大受到这样目光的时候已经不少了。

走过讲台，抬头就看见了之前的不良女三人组，她们依旧围在一起讨论着什么。

说实话，我不想去揣摩她们的心思，因为那样只会找自己的不痛快。

「这不是冰雪歌姬吗？今天又是一个人来的呢，我说你啊，如果多笑笑说不定可以吸引一些男人去当你的小尾巴。」

「哈哈哈哈~」

说起来，自称学园祭之后，告白的数量突然多了起来，甚至还有高年级的人。

只不过因为太冷淡的拒绝了，就被冠以了这样的称谓。

人类真的是很喜欢给事物取一个别称呢。

「呀，快上课了，我要先回座位了。」

「快去吧，快去吧！」

「英理，你也快点回你的座位吧。」

「咦，千代我还想在玩一会。」

「真拿你没办法，就让你多在我座位上赖一会吧~」

她们反复的强调着座位，好像在暗示着什么。

当然这一切或许和我没有关系，所以我沉默不语的走向了自己的座位。

当看见自己座位的时候，我就明白她们的用意到底是什么了。

原本光滑桌面上被人用刀刻了一道又一道恐怖的痕迹。

上面还写着「恶心」「**」「面瘫」之类富有人身攻击意味的字眼。

哎，没想到我居然会受到这样的待遇，好在我呢，并不怎么在意这些。

不过，这些人是小孩子吗？总是做一些这样幼稚的事情。

也怪不得班上的人看我的眼神怪怪的。

在霓虹校园欺凌事件如此之多的缘故，也就是因为大多数人都抱有不想惹祸上身的念头。

所以，当人无法承受住这种巨大的压力的时候，就演变成了自杀事件。

可惜的是，我是怪物呢~所以，根本不在乎这些哦。

我和往常一样，坐到了椅子上，然后趴了下去。

双臂将桌面盖住，无论是自己还是其他人，都再也看不见那些东西了。

身后又传来了嘈杂的对话声，我已经没有心情听她们说话的内容了。

无非就是一些讥讽的话。

现在我要做的，就是想个办法让麻美子不知道这些事情。

否则以她的性格一定会去帮我的，一旦她插手了，就会变得比较难收场。

千代，吗？

于是，上午的课就在昏昏沉沉中度过了

----------------------------------

入冬后，我们就再也没有去过天台。

但是吃饭是必要的，所以决定去学校的食堂解决。

但看着如同长龙般的队伍，我顿时没有了吃饭的欲望。

面色铁青的我，正和治平相对而坐。

身旁的麻美子将硕大的便当盒放在了桌上，然后揭开了盖子。

「天远酱，反正不用点餐，找一个位置而已，也不用靠近人群吧？」

「不喜欢人多。」

「天远啊，如果害怕别人的话，就坐到我这里来吧，我可以好好的保护你！」

说着，治平拍了拍自己的大腿。

「治平，性骚扰是不对的。」

「这怎么能算性骚扰，明明就是因为爱才会有这种举动的，你看看我什么时候对由理佳做过这种事情。」

治平肆无忌惮的说着一些很不得了的话。

如果萝莉控嘴里说出来的爱是正确的话，那么世界上就没有错误的东西了。

深知治平到底是什么样的人的我，并没有发表任何看法。

而是在周围找了找由理佳的身影。

可惜的是，她并没有来。

准确的说，是很久没来了。

「背后说人吗？」

我很平静的自言自语。

「没想到治平是这样的人……我看错你了，没想到你居然是这样的人。」

麻美子配合着做出了悲伤的样子，就好像是被无情劈腿的少女一样可怜，可爱又令人怜惜。

「我从来就没有否认过自己不是那种人吧？！」

比麻美子表情还显得吃惊的居然是治平，这多少有点出乎预料。

「好像是这样的。」

麻美子捏着下巴，皱着眉头回忆着。

「确实如此。」

在吞下了夹着的虾条后，我帮麻美子确定了这点。

她一向不质疑我的话，所以理所当然的相信了。

「天远，你居然偷吃，可恶我也要！」

一只手伸到了我的面前，抢下了我刚刚夹起的蟹棒。

「多谢招待~」

他很厚颜无耻的送进了自己的嘴里。

小心噎死……

强忍住不去抽治平的冲动，我再次夹起了一块鸡肉。

「天远，别吃那么多肉，会长胖的！」

治平又用着他那双罪恶的手将我的鸡块抢去了。

于是，我保持空筷子在空中许久没有动。

「天远酱，来啊~我喂你。」

正准备用电击器将治平击倒的我看见了伸着筷子凑过来的麻美子。

平复下想要杀掉治平的心情，我很满足的张开了嘴吃下了麻美子喂来的菜。

「我也要，来吧麻美子，快喂我！」

「治平，我只喂天远酱这样可爱的女孩子~」

「那我就是可爱的女孩子！」

「那天远酱就归我咯~」

「太狡猾了吧！」

「你们，是笨蛋吗？」

--------------------------------

午饭后，麻美子说要清洗一下餐具，所以又是我一个人先回到了教室。

当我到教室的时候，原本应该很晚才到的不良三人组，早就在那里了。

心中又涌上了一股不好的念头。

她们该不会又做了什么吧？

无意中瞥了她们一眼，然后坐回了自己的座位。

果不其然，她们又做了一些欺负人的事情。

在我的位置上，有着一股馊味。

顺着味道来源，我发现了一条发黑的抹布正放在我的抽屉里。

「阿勒，原来抹布在你这里啊，我说怎么找不到了，那你就快把它放到水桶里面吧。」

名为千代的不良用力拍了拍我的肩膀。

她虽然面带笑容，但是充满了虚假，和麻美子是截然相反的两种类型。

听了她的话，我面无表情的拿出一张纸捻起抹布丢到了水桶中。

有些人用不忍的眼光看着我，但是没有一个人出手制止他们。

虽说我并不在意这些，可是心情还是会受到影响的。

所以我选择用睡眠度过这个下午的课。

「为什么她没有反应……」

「不知道啊。」

小孩子把戏还真多，真为你们未来担忧啊。

……

不知道睡了多久，突然一阵冰冷将我惊醒。

原本就穿的单薄的我，此刻全身湿透。

原来在我睡觉的时候，她们把水桶里的水倒在了我的身上。

湿漉漉的衣物沾黏在肌肤上。

窗户不知何时被打开，时不时的寒风将我带入到冰冷的世界之中。

「啊，对不起，我不是故意的！」

千代向我鞠躬，同时还双手合十的做出抱歉的样子。

后面的两人则尽力的捂着嘴巴不笑出来。

「天远酱，没事吧？」

原本在下课时间和同学聊天的麻美子跑到了身边，拿出她心爱的手帕帮我擦拭着头上的水。

这么说来，麻美子没有注意到她们的行为。

那真是太好了，如果注意到了还真是不得了。

要知道在初中的时候，可是有人欺负过我的，结果麻美子生气了……

想到这里我不由的颤抖了起来。

「很冷吧，要不要我送你去医务室？」

「不需要。」

看了眼露出讥讽笑容的千代，我轻轻的摇了摇头，然后走向了走廊。

「天远酱……」

身后传来了麻美子担忧的话语，但是我并没有去在意她。

而是一个人，独自的离开了。

也许正是因为下课的缘故，走廊上还是有不少人的。

他们看到我全身湿漉漉的样子，有的露出疑惑的表情，有的则和边上的人有说有笑。

这大概就是人类的好奇心和幸灾乐祸的想法了吧？

作为怪物的我，真的无法理解呢。

「……」

眼前站着一个靓丽的身影，这金色的秀发无疑说明了此人正是由理佳。

「天远，你这是怎么了？」

虽然不是朋友，但本质上善良的由理佳还是会关心他人的。

只不过我并没有回应她的话，意味深长的看了她一眼，便离开了。

啊……衣服湿透了，所以还是回家换一身好了。

一边走着，一边用手扯了扯黏在肌肤上的衣服。

好在今天穿的是白色的内衣，如果穿的是妈妈买的那种粉色系的就真的要死了。

奇怪，我的鞋子呢？

我脱下室内鞋，打开自己的柜子的时候，看见的只有一份信件。

「歌姬殿下~你的鞋子我们收藏了~ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~--千代」

将信件默默的塞回柜子，我弯腰穿上了室内鞋，缓缓的走向了校门。

嗯，比起女生这种方式，我更加觉得男生的拳头更加舒服一些。

这是不是也充分的说明了，女人是一种心计很深的生物呢？

------------------------------------

「我回来了……」

轻轻的扣上门，我将脱下的室内鞋抓在手上，悄悄的走过客房。

为了不惊动正在客房休息的妈妈，我直接进了浴室。

浴室内早就有现成的洗澡水，这要归功于妈妈这种凡事都要提前做好的性格，所以每天都会在下午把热水准备好，等我回家就能用。

迅速的将衣物除去，然后将身子泡入了热水中。

果然，泡澡是一件幸福的事情。

将半个头没入水中，感受着热水带来的温暖，之前的寒冷一扫而空。

也正是这种温度让人昏昏欲睡……

「阿怯！」

小动物般可爱的声音。

啊……感冒了。

于是我很快便从水中出来，回到了自己房间内换上了干净的衣服就开始睡觉了。

因为这些天总是很晚才睡，不是看轻小说弄的，就是帮着多多良整理学生会的东西。

这么说来，多多良他们是要到最后的阶段了吧？

二年级们也要去修学旅行了呢……

是会去海边浴场呢，还是山林旅馆呢？

算了，不想这么多了，这和我一点关系都没有。

我啊，还是安安心心的睡一个觉吧，准备迎接明天千代她们的恶作剧。

--------------------------------------

初冬的早晨，让人有种怎么样都起不来的感觉。

特别是我这种起床困难户，在这个时候耗无疑问是痛苦的。

更何况，我今天比往常起的要早更多。

感受着虽不刺骨却凌厉的寒风，行走在还未被清晨阳光洒满的街道，这个时候的街道显得安详而又舒适。

只有刚刚拉开店铺门的大叔们，以及晨练的老人们。

小镇确实可以算的上是一处养老的好地方呢。

带着愉悦的心情，我来到了学校。

学校在这个时间段十分寂静，只有个别几个来的特别早的社团人员，他们会进行一下日常的准备之外，其他学生在之后才会陆陆续续的现身。

像我这样闲着没事干的人，也只不过是极少数。

为了不让其他人再拿走我的鞋子，我只好提着鞋子带在了身边，放进了书包中。

进入教室，什么人也没有，走到自己的座位上，什么也没有。

桌子连同椅子一起不见了。

她们真是够闲的，亏她们为了欺负我很晚才回去。

就是为了看我难堪，看我伤心的样子吗？

站在空位置处我看见了操场中央摆放着一张桌子，在桌子的上面还有一张椅子。

虽说无奈，但还是一个人废了很大的精力把它们搬了回来。

接着就趴在了桌子上休息，等待学生们的到来以及正式上课铃的响起。

千代等人走进教室，看见了正在桌上休息的我。

顿时都纳闷了，她们凑在一起回忆昨天晚上的事情。

和我玩，再去活个十几二十年吧~

不过说起来，她们还真是寂寞呢。

从头到尾只有三个人，这或许就是神大人给她们的礼物吧，只属于三人的孤独。

但是，真的是三人吗？

我仔细的看着不良三人，却发现了一个比较有趣的现象。

三人的中心是千代，而早乙女和英理看似也是不良，实际上是附和千代的计划。

换句话说，她们并没有自己的主见，欺负他人也并非她们的意愿。

甚至在一些时候，她们也会有退缩的神色。

就比方说现在……

等一下，千代你又在谋划什么可怕的东西了。

一阵鸡皮疙瘩让我整个人都不好了。

千代啊，千代，你这么做到底是为了什么呢？

----------------------------------

「天远，到建筑区的废弃楼那边来，不然麻美子这边发生什么恶劣的事情可别怪我了--千代」

走在回家路上的我，看着手机上显示是从麻美子那里传来的短信，心情非常的不愉快。

千代，我虽然不喜欢你，但是我讨厌威胁我朋友的人。

所以如果你真的做了这种事情的话……我不会客气的。

说实在的，我并不是一个好人。

我是那种为了达成目的不计手段的人。

无论是什么事情，只要能达成目的，再恶劣的事情我都做的出来。

但是我明白，我应该是做不出来这种事情的。

原因很简单，只不过是因为我不曾讨厌过任何人。

……

「请问找我有什么事吗？」

废弃的大楼之下，当着三人的面我很自然而然的问道。

「我们还以为你不敢来呢。」

「麻美子呢？」

「没她什么事情，我只不过是借她手机发了一个短信然后删掉了。」

说着，她捂着肚子开始笑。

「哈哈哈……没想到你居然还真上当了，一般人是不会来的吧？」

她笑着笑着居然笑出了眼泪，可是我却感觉到这眼泪的特别。

完全不像是笑出来的。

「因为是朋友。」

我正视着千代，丝毫不迟疑的说道。

千代却露出了讥讽的笑容，然后看了看身旁的两人。

「我们是朋友吧？」

「当然啦千代！」

「千代你说什么蠢话呢。」

早乙女和英理当然不是笨蛋，所以很顺畅的就接下了她的话。

「那如果我被绑架了，你们会来吧？」

「……会吧」

「……肯定的啊」

两人停顿了一回，也就是这一停顿，千代的笑容僵住了。

「哈哈哈哈，不说这么多了，天远你知道你做了些什么吗？」

为了缓解尴尬，矛头指向了我，意在用我来化解这次信任危机。

多么悲哀的关系啊，千代，原来你是一个如此孤独的人。

「不明白。」

「因为你从来不把我放在眼里！」

「从国中的时候就是这样了，你从来不关注其他人，无论其他人多么优秀，你只在乎自己。」

「但是为什么，为什么到了高中就变了……为什么？可是，却依旧没有看见我。」

「你讨厌我吧？所以在我去欺负由理佳的时候，你才会故意来制止我吧！」

千代声音略显嘶哑，她的反应出乎所有人的预料。

她苦笑的斜着头望着我。

「所以，我想要让你知道害怕，让你感到恐惧，让你知道你的朋友无法拯救你的痛苦。」

「翔太，出来吧，帮我教训她。」

熟悉的名字刺激这我的记忆，某个名字让风间里太郎的样子浮现到脑海之中。

一名高大的男子，从后面的墙壁中走了过来，染着黄色红色的短发，带着一丝邪笑吊儿郎当的走了过来。

「她就是那个让你讨厌的人，我怎么样弄都没问题吧？」

「翔太，虽然你是我男朋友，但是这一次我允许你做那种事情了~」

「哦~真是稀奇呢，那我得好好的享受一下，喂千代，你说过我怎么做都行的吧。」

「那当然，她没什么朋友。」

喂喂，这一股里番展开是什么情况？

对此，我只是呆呆的站在原地，等待翔太的到来。

当翔太来到我身前，捏着我的下巴抬起我的脸的时候，原本邪恶的笑容马上换上了一副抽搐的面瘫脸。

「天远殿下……」

我就说为什么那么熟悉，原来是小跟班啊。

「这，这是误会，是我那马子让我来的，别告诉大哥我坏了组里的规矩，不然我要受罚了。」

他指的应该是不准确欺男霸女，女朋友要自己凭本事找这样的规定？

翔太一脸恭维的看着我，待我点头之后才跑回到千代边上。

「你为什么回来啊？」

千代很奇怪自己的男友为什么会退缩，他不是黑社会吗？

「你个杂碎！你知道她是谁吗？她可是天远殿下……你她X的居然不告诉名字就让我来。要是她出了点事情，你知道会有什么事发生吗？」

翔太恐吓着千代，原本还得意洋洋的千代此时已经吓呆。

「天远殿下，现在随你吩咐，让我揍她们一顿之类，再过分一点都行。」

听见翔太的话，让我不由得一阵头疼。

总觉得，其实自己才是最大的BOSS一样。

千代的两个小跟班，见状纷纷撇清关系。

「天远！这都是千代让我们做的，我们是被迫的啊！」

「就是就是，我们怎么也不是什么坏人。」

可能是我太久没作为，她们见势不妙便头也不回的跑了，只留下千代一个人面对这我和翔太。

「去给我道歉，快点，晚了就有你好看的！」

千代被翔太一把扯过来，推到了我的面前。

这个时候，千代显得有些无地自容，面色通红，支支吾吾的说不出话。

这或许是因为事情的发展和预想的完全不同，也可能是因为千代对于跟班的离去的尴尬。

至少在我看来，千代并不像一名不良少女，只不过是因为缺少朋友给自己的伪装。

「我……」

「不需要道歉。」

我的第一句话，就让原本还不知道该说什么的千代愣住了。

「从一开始，千代就不存在错误。」

是的，千代并没有错。

「千代只是因为没有朋友，而单纯的觉得我这种人也有朋友而不满，对会保护其他人的我不满。」

嫉妒是人类的天性，所以根本就不属于错误。

「与我相比，千代更加的外向，更加的开朗。」

只不过千代并没有发现这单，而是认为自己像一名不良。

「我恰恰不讨厌，甚至是喜欢千代这样的人的。」

就像麻美子，她也是一名活泼的少女。

我的说辞，没有所谓的信任度。

所以千代认为这是一种客套的说辞。

「那为什么，为什么从来都不关注我。」

「千代，你从来都没有向我展现真实的自己吧？」

是的，千代从来都没有告诉任何人，自己到底是怎么的人。

她从上了高中起，就是一副不良的样子。

换做谁都不会想要靠近这样的人，能做到不讨厌就已经是难得了。

「现在这样做又有什么用，我已经做了这么多这样的事情……已经没有人会喜欢我了……」

「是的，不会有人喜欢你。」

我的话，再一次将千代推到了崩溃的边缘。

直到最后一句话，才让她重新回到这个世界。

「可是，我同样不讨厌你，因为我们是同班同学。」

「天远……」

斑斑光点，滴落在地面上，千代不知何时起已经化作泪人。

「如果没有事了，我就先回去了。」

问候了一下翔太后，我看了眼站在原地哭泣的千代，转身离去了。

其实千代并不知道，我根本不记得她是谁……

我对于国中的同学记不住多少了，所以没有认出来是必然的。

谁叫她也没有提醒过我呢？不过她这么一闹，确实曾有一名小女孩，不断的在我后面追赶着。

国中时，我考第一的时候，她便是第二，我被当选为学生代表的时候，她就是代表替补。

家长会发言的时候，她是老师助手，而我是发言人。

总的来说，千代始终追赶着我。

也正是因为如此，她效仿我在国中没有去结交朋友，以至于不懂得人际间的交往。

她居然和我这种怪物相攀比，千代是笨蛋吗？

不过呢，她这种行为不让人讨厌，甚至有点小感动。

也许就是因为这点，我才不会讨厌她吧？

------------------------------------

刚打开柜子的时候，我看见了之前不见的皮鞋，上面还有一份淡红色的信件。

「鞋子我已经清洗过了，拿走你的鞋子真的很抱歉……」

轻轻的将信放入包中，然后盖上了柜子的门，走向了教室。

和往常一样的时间，我来到了教室。

今天和前几天有些不同，原本伤痕累累的桌子焕然一新，还在桌上放了一瓶草莓牛奶。

这种别出心裁的方式是麻美子做的？

不，她和我一起来的是没有时间做这种事情的。

那会是谁？

这个时候，我注意到了千代。

她不再是之前染黄的发色，而变成了自然的褐色。

耳环被去掉了，就连戒子也没有了。

她的两个小跟班也已经不再和她混迹，此时的千代活脱脱一名清新元气少女的感觉。

我拿着放在我桌上的草莓牛奶走到了她的桌前。

她的桌子正是我原本被划伤的桌子。

原来是和我换了一张吗？真是意味不明的行为。

「天远，怎么了吗？」

她略显疑惑的看着我。

「我不要这个。」

说着，无情的将草莓牛奶放在了她的桌上。

她的神情变得失落了，还有些不甘心。

「我喜欢的是巧克力味的，所以可以换一瓶吗？」

歪了歪头，我很认真的看着她。

「你不要别要，我还不稀罕给你呢。」

千代伸出手悄悄的抹去了眼角的泪水，然后拿起草莓牛奶打开就喝。

「咳咳！」

因为太快的缘故，她居然被呛到了。

把牛奶喷了一桌都是，看起来非常的邪恶。

「你是笨蛋吗？」

「是的，我就是笨蛋怎么了嘛。」

千代露出了干净的笑容，那是没有掺杂任何渣滓的笑容，只有纯洁之人才拥有的笑容。

属于千代独一无二的笑容。

------------------------------------

放学前，千代找到我问。

「天远，你说你不曾讨厌任何人，是真的吗？」

「是的，怎么了吗？」

「没什么，只要你承认就够了。」

她甜甜的笑了笑，然后丢给我一瓶巧克力牛奶，接着跑了出去。

临走前，她还特意的回身向我挥了挥手手。

望着千代远去的身影，我只是默默的整理着自己的包，直到麻美子从社团那边回来，才和她一同相伴而还。

之后，千代和班上的大部分人成为了朋友。

其中不包括我……

她对此只是笑了笑，并没有说太多的话。

所以我也没有去猜测什么，只要她不再是孤单一人就够了。


⑯渴望朋友的人
========================

「朋友」，到底是什么？

我不明白，为什么人们那么希望得到所谓的「朋友」。

在我的记忆中，「朋友」永远是一团黑影，无法看清，更无法去触及。

也许，「朋友」真的是利益的工具吧，也许，「朋友」真的是用来消磨时光的方法吧。

但是呢，我一直渴望着，渴望真正的得到「朋友」。

---------------------------------------

刚上国中的我，是多么的天真。

天真的认为从城市搬到了乡下后就能变得开朗。

家人也总是一脸笑容的对我说「千代，一定要在学校和同学们好好相处哦。」。

即便他们不说，我也从内心的希望能和同学们好好相处。

但是从小沉默寡言的我，并不知道如何交际。

「千代酱？叫你千代酱可以吧~」

「千代酱的头发，好长哦！」

第一次被人搭讪，我可是非常的激动。

以至于，什么也说不出，只是傻傻的站在那里看着她们。

渐渐地受到更多人的目光，我只想逃离而不是去和她们打成一片。

我，是如此的胆小，如此的内向。

可是有天，当我鼓起勇气想要去和她们说话的时候。

她们逃开了……

没有人理解我，她们只是认为我是一个怪人，不喜欢她们的怪人。

「不是的……别抛下我一个！」

内心的呼喊是如此的无力。

为什么不能伸出手去抓住她们的手，然后大声的告诉她们？

为什么，要一个人坐在座位上，一脸阴沉。

全班或许只有我一个人是这种性格的吧？

「天远酱，出去玩吧~」

懦懦的声音，在身旁传来。

就是这个声音，让我发现了一名和我一样孤僻的女孩。

樱井天远。

她是年级代表，学习全年级第一，样貌也是十分出众。

但是，她很孤僻。

很少说话，也没有过多余的表情。

「人偶一般的女孩」用来形容她再适当不过了。

和人偶一样，不会说话，和人偶一样没有表情，和人偶一样毫无血色。

她不曾和别人交谈，也不曾去在意别人。

但是为什么，就是这样一个人，却能有像麻美子那样的人关心，为什么会有井上治平这样的男生天天追随在身旁。

这个世界……是不公平的。

难道只有优秀的人才能被在乎吗？难道像我这样的人，就不会有人在意吗？

我也想有「朋友」，我也想变得优秀。

暗自下了一个决心的我，开始努力改变这一切。

--------------------------------------

春秋交替，时光如水。

看到成绩排名到达第二位的时候，我的心情已经是激动的无法用言语来表达了。

虽然我的前面只剩下了樱井天远，但豪无疑问，我是优等生了。

让我没想到的是，可笑的梦却在这一刻被无情的打醒。

没有人来找我。

即便是课间，即便是午休……没有人来和我说话。

甚至在她们讨论的正激烈的时候，只要我一出现就会停下，就连笑容也会僵硬。

我是怪物吗？

我是只怪物吧？

多少次，多少回了。

每一次夜晚，我都会在被子下哭泣。

不敢跟家人说，不敢告诉她们「我没有朋友。」

他们却还是乐此不疲的每天说着同一句话。

「要在学校和朋友们好好相处」

心，感觉要被刺穿了。

心，感觉要坏掉了。

心，好痛……

------------------------------------

「天远酱，今天是吃蛋卷哦~」

「我不喜欢酱油。」

「是~没放酱油。」

为什么不是我，为什么是她？

难道就是因为第一名的缘故吗？

还是说，天远她在背地里是那种很热情的人。

带着一丝期盼，天真的我第一次有了试图去接近樱井天远的想法。

有时候，我拿着一些高年级的问题去问她，只为的是让她注意到我这个好学的女生。

但是每一次，她都能正确的解答出来，从没有错误。

并且每次问完后，她就不会再看我，连问我懂没懂都没做过。

有时候，我故意犯了一些低级的错误，希望她能说「这种低级的错误都会犯，不像你啊。」这类话。

可是，一次两次三次……她都没有说。

只是帮我指出，然后纠正过来。

久而久之，又是春秋交替。

原本以为，和她学习了这么久，她就会记住我。

结果……

「天远，能和我一起吃饭吗？」

第一次对别人说出这句话的我，含羞的低下了头，不断的拉扯着自己的衣角。

那是我国中唯一一次和她说学习之外的话，也是最后一次。

「您是哪位？」

看着她那可爱的发呆般的表情，我的世界却破碎了。

「要和朋友好好相处哦~」

家人的话，再一次在脑海里浮现。

我再也止不住泪水的留下，头也不回的跑回了家。

下午，我没有来上课。

家人只是认为我病了，实际上只有我知道，只有我一个人知道。

那是因为痛苦，痛苦到不想再看见天远了。

痛苦到，心已经碎了。

从那以后，我再也没有认真去学习，再也没有去找天远。

而是时不时的逃课，跑到街上去玩，跑到人群嘈杂的地方去玩。

也就是这样，认识了很多很多不良，以及黑社会的人。

从那刻起，我变成了不良。

-------------------------------------

「千代，干脆不要上课了吧。」

床头的**上身的男人，点了根烟后对着我说。

「啊？我家里人可不会让，你又不是不知道，还有把烟给我。」

一脸不爽的我抢下了男人刚抽一口的烟，放入了自己的嘴里。

「反正你不喜欢学校吧，不上学又没什么~」

「不要你管！」

将裙子的拉链拉上后，我捡起了丢在一旁的包匆匆忙忙的出门了。

「下次还玩吗？」

「不了，运动祭很忙……」

「哦，那你忙你的吧，我和次二他们去KTV玩。」

说着，男子翻身抓起了床头的手机。

而我只是叹了一口，然后推门离开了。

不知道为什么，我有些厌倦了这种生活，这种阴暗的生活。

----------------------------------

「可以停下来了。」

身后的声音，是我不曾忘记的声音。

是我一度追寻过的声音。

「什么人？」

我转过了头，看着那个让我痛苦的人。

「原来是你啊。」

我故作讥讽的说着，然后摆了摆手再次看向了麻生由理佳。

事实上，我的注意力全部在天远身上，麻生由理佳的事情我早就不在乎了。

「我说过停下，所以你们现在可以回去了。」

她的话十分的无情，不是请求而是命令。

天远根本没有注意现在的状况，她只是一意孤行着。

「千代，我不能忍了，干脆连她一起打一顿吧？」

早乙女在我耳边轻轻的说着。

这个时候，天远拿着手机的手向着我们摇了摇。

她的意思是说，她已经通知其他人了……

「你她……」

我拉住了正准备发作的早乙女，然后留下一句「你给我记住了！」便离开了。

无论如何，我下不了手，我虽然恨她，虽然想要她知道我的痛苦。

但是，我不想去打她，我……

讨厌她。

只是单纯的讨厌她。

----------------------------------

拿着冰冷的裁纸刀，我坐在属于天远的椅子上。

「刻些什么好呢~」

「死怎样？」

「我倒是觉得**会很不错。」

我们这种行为，虽然可耻但是看着的人却不曾出手阻拦。

因为，他们不是天远的朋友，他们很顾忌我们。

如果是麻美子看见的话，会不会阻止我们呢？

想到这里，我不由的咬了咬牙。

「恶心」被我刻在了上面。

早乙女留下了「**」。

我们之中最少说话的英理则刻了一个「面瘫」。

「真的没有问题吗？」

「当然啦，她不会告状的。」

说着，我又在她的桌上重重的划了几道恐怖的痕迹。

这比在我心上留下的要浅的多了。

天远看到这个，一定会很受伤吧~

抱着这种想法的我，果然还是天真了。

当天远来到这里的时候，没有任何反应，只是默默的趴在了上面睡觉。

她这一趴，把上面的东西全部盖住了。

麻美子因此没有看出什么问题。

谁知道，她这一趴就是一上午，直到中午麻美子先出去了，她才起来。

看到这里，我的手止不住的颤抖了起来。

为什么……为什么对她这样……对我却……

「我去一趟厕所。」

和身后的两人交代了一句后，我匆匆忙忙的跑到了厕所。

用冷水浇在自己的脸上，想要隐藏略带泪水的眼角。

「樱井天远……」

无意间，看见了一旁的水桶，一个念头在我脑海里形成。

我，想要做的在恶劣一点。

天远你给我准备好了！

--------------------------------

「别吧，这样不太好吧。」

英理有点担心，但是面对我们两人还是退缩了。

「怕什么，她的鞋子我都拿来了，不就是倒一个水么？」

说着，我用力将桶子提起来慢慢悠悠的走到了天远的身边。

「别怪我咯。」

「一，二，三！」

水桶里的污水倾泻而出，全部淋在了她的身上。

天远突然一阵颤抖，然后抬起了头。

水将她的头发以及衣物全部打湿，桌上还残留了少许的水渍。

「啊，对不起，我不是故意的。」

坏笑着，我向她鞠躬道歉。

这次总该生气了吧？

谁知道，她不但没有生气，而是看向了麻美子那边。

麻美子似乎不知道是我故意做的，所以只是跑过来帮天远清理。

「很冷吧，要不要我送你去医务室？」

「不需要。」

结果，她只是淡淡的说了这样一句话，看都没有看我一眼就走出了教室。

轻咬自己的嘴唇，我不甘心的跺了跺脚，坐回了自己座位上。

为什么，为什么这都不看我。

我已经忍受不了了，已经忍受不住了！

那份痛苦，那份孤独。

我一定要全部完整的还给你！

下午，天远并没有出现，这也给了我一个机会。

因此，直到放学很晚我们还没有回家。

只为了将天远的桌椅全部搬到操场中间。

这样一来，刚好可以通过窗户看见那边。

这只不过是为了让天远在明天出丑，为的只是源自内心的不爽。

--------------------------------

结果，并没有想象中的事情发生。

我和往常一样来到教室的时候，看见天远早早的趴在了桌上休息。

拿起手机看了看时间，按照常理来说天远应该是在二十分钟后到的，今天不知道为什么提前到了。而且应该是提前了很多，谁叫我每天都会注意天远的出勤时间。

默默的看了眼天远，我在课后示意早乙女和英理到我身边来。

和她们简短的说了一下我接下来的打算。

但是不知道为什么，她们却露出了迟疑的神色，一脸退缩的样子让我十分的不爽。

「你们是不是想跑了？」

「怎么会……我……」

「那就给我乖乖的来！」

留下这样一句狠话，我找到了麻美子，用家里有事没带手机的借口向她借了手机，然后发了一条短信给天远。

天远啊，天远，如果你真的在乎所谓的朋友，你就一定会来的吧？

一边冷笑着，我拨通了翔太的手机……

傍晚，我们三人站在废弃大楼下无聊的等待着。

翔太在十分钟前已经来了，只不过我让他躲在了后面。

「她不会来的，我们走吧千代……」

「要走你自己走，别跟我在这里唧唧歪歪的。」

「可是……」

就在她迟疑着要不要离开的时候，娇小的身影出现在了我的视野下。

「她居然来了。」

带着一丝惊异，更多的还是伤痛。

「请问找我有什么事吗？」

简洁明了的话，正是天远的风格。

从国中至今没有改变的风格，那个让人作呕的风格。

「我还以为你不敢来呢。」

「麻美子呢？」

虽然表情没有变，我却能感受到天远在担心麻美子。

又是麻美子……

「没她什么事情，我只不过是借她手机发了一个短信然后删掉了。」

张口闭口麻美子，就是因为你们是朋友吗？

「哈哈哈……没想到你居然还真上当了，一般人是不会来的吧？」

是的，不会来，即便是普通的朋友，也不会来的。

哈哈哈……那不是说，麻美子对于天远而言是非常重要的人了吗……

为什么，明明我也一直关注着你……为什么？

不知道为什么，泪水不由自主的沿着眼角流下。

「因为是朋友。」

多么具有嘲讽意味的话，这样的回答，在我看来只不过是在放屁。

根本没有所谓的朋友能做到这种事情！从来没有！

英理，早乙女她们两个也说是我的朋友，可如果让她们选择，绝对不会来的。

绝对！

「我们是朋友吧？」

「当然啦千代！」

「千代你说什么蠢话呢。」

「那如果我被绑架了，你们会来吧？」

这以后，她们连声都不出了。

这就是所谓的朋友吗？这就是所谓的同伴了吗？

天远，我不明白，我真的不明白，为什么你会做到这种地步，为什么唯独对我视而不见！

「哈哈哈哈，不说这么多了，天远你知道你做了些什么吗？」

「不明白。」

你又怎么会明白！

「因为你从来不把我放在眼里！」

「从国中的时候就是这样了，你从来不关注其他人，无论其他人多么优秀，你只在乎自己。」

那个时候，我真的想过死，可是当我站在楼顶的时候，却害怕了。

我害怕还有人在意我，如果我死了，她会伤心。

「但是为什么，为什么到了高中就变了……为什么？可是呢，却依旧没有看见我。」

如果你是那种不会去接近别人的人，我可以接受。

成长后的我可以接受这一切，可是呢，由理佳是怎么回事。

「你讨厌我吧？所以在我去欺负由理佳的时候，你才会故意来制止我吧！」

对，只有讨厌我，才会去无视我，才会不在乎我，才会在那个时候去帮助由理佳！

「所以，我想要让你知道害怕，让你感到恐惧，让你知道你的朋友无法拯救你的痛苦。」

就和国中的我，在夜店迷失自己的时候一样无助，无助的哭泣，看着血迹哭泣至无声。

「翔太，出来吧，帮我教训她。」

「她就是那个让你讨厌的人，我怎么样弄都没问题吧？」

「翔太，虽然你是我男朋友，但是这一次我允许你做那种事情了~」

「哦~真是稀奇呢，那我得好好的享受一下，喂千代，你说过我怎么做都行的吧。」

「那当然，她没什么朋友。」

看着一步步逼近天远的翔太，我的内心并没有如愿以偿的轻松。

有的只是悔恨，不甘。

为什么，明明都做到了，明明都可以让她痛苦了。

可是，我却笑不出来……神啊，您真的是太偏心了。

难道，我真的是令人厌恶的怪物吗？

这个时候，翔太居然走回来了。

「你为什么回来啊？」

「你个**！你知道她是谁吗？她可是天远殿下……你她的居然不告诉名字就让我来。要是她出了点事情，你知道会有什么事发生吗？」

这突然起来的变化，把我吓呆了。

看着凶神恶煞的翔太，我颤抖的回头想要去求助所谓的朋友。

可是她们全部哭丧着脸跑了。

只留下我一个人孤独的站在这个地方。

就好像当年在教室里一样，领奖的时候没有人喝彩，没有人微笑，孤独的站在角落里。

「去给我道歉，快点，晚了就有你好看的！」

还要忍受他人的斥责，还有被家人给伤害……

我受够了，我真的不想再活下去了。

「我……」

「不需要道歉。」

那是我一直向往的人，一直渴望的人。

「从一开始，千代就不存在错误。」

不是的，我有错。

「千代只是因为没有朋友，而单纯的觉得我这种人也有朋友而不满。」

不是的，我并没有不满。

「与我相比，千代更加的外向，更加的开朗。」

不是的……我根本不开朗，我根本就不外向……我只不过是想要和你，和天远做朋友。

「我恰恰不讨厌，甚至是喜欢千代这样的人的。」

「那为什么，为什么从来都不关注我。」

为什么不早点说，如果早点的话，就不会这样了。

「千代，你从来都没有向我展现真实的自己吧？」

……

是的，从来没有，我从来没有展现过正在的自己，无论是问问题也要，还是故意犯错也好，只是为了让天远注意我，所扮演的一个好学生的角色。

那并不是真正的我，真正的我，是一个自卑的，孤独的，成默寡言的我。

「现在这样做又有什么用，我已经做了这么多这样的事情……已经没有人会喜欢我了……」

泪水模糊了双眼，我不知道为什么心脏的跳动越来越沉重。

「是的，不会有人喜欢你。」

就好像这一刻就会停止。

但下一刻又会迸发出更加强烈的生命力。

「可是，我同样不讨厌你，因为我们是同班同学。」

「天远……」

喉咙仿佛被什么塞住了，什么也说不出来。

只有泪水能够流动，只有泪水滴落在地上。

我抬起头，水雾弥漫的双眼，想要看清天远的脸。

「如果没有事了，我就先回去了。」

她说完，便走了。

此时的我，不知道该做什么，只是孤独的站在原地哭泣。

这个时候，一个手机短信发来。

「国中的时候，千代从来没有告诉过我，你的名字，别人也没有叫过，所以我一直希望千代可以自己告诉我这些，我才没有去翻看千代作业上的名字。那天，你邀请我去吃午饭，我很开心。所以我想要知道你的名字……只不过我并不擅长交际，所以第一句话就让你跑了，对此我很抱歉，事后我也一直没有机会再去和你交谈，因为你看起来并不想接近我了----天远。」

抱着手机，我跪倒在地上哭的不成人形。

------------------------------------

后来，我和翔太分手了。

分手的第一件事情，便是我的头发被洗回了本色。

原本属于我的褐色。

小首饰之类的，也不再去戴了，算是改头换面。

抽烟呢，不想伤害自己，也没有了那么多烦恼，所以也慢慢的戒了。

人生被台风来袭般将我席卷的不成人形。

但是灾后的重建，却让我重获新生。

台风名为天远。

重建的募捐者名为天远。

我恨她，也喜欢她。

所以，我不想和她成为朋友。

但是想和她做普普通通的同学，这样就够了。

这就是属于我，铃木千代的小小的渴望吧。


⑰只属于天远的时间
============================

还记得诞生在这个世界上之前，只能看着那无尽的漆黑，一步步的摸索着，一步步的寻找着消失的光。

不会记得到底过了多久，到底走了多远，只有那份黑暗一直占据着整个世界。

直到一天，当阔别了不知道多久的光明再一次回到身边，再一次在眼前如同花儿般绽放。

难以掩饰激动的我，竟然因此哭泣了出来……

哇！哇！哇！

啊，是初生儿的哭啼声。

到底是谁在哭泣呢？

渐渐的，带着这样的猜测，我安心的闭上了因为光芒而看不清任何东西的双眼。

也正是这一闭，就是一年之久。

在诞生后的一年中，我并没有自主意识，仿若真正的变成了初生儿。

直到后来的一天，轻声的呼唤将我从长眠中唤醒。

「小天远醒了呢~」

不知道为什么，明明是第一次听见这美妙动人的声音，却有着亲近的感觉。

天远，那是谁？

第一次正视眼前那个正向我拍着双手满脸笑意的少女，我的第一印象只不过是「啊，为什么这个妹子这么大……」。

「小天远要妈妈抱吗？」

她再一次向我拍手，然后眯着双眼向我凑来。

「妈妈……」

原本无意间的喃喃，结果没想到成了出生以来第一次的呼唤。

那是稚嫩无比的声音，却拥有着融化坚冰的温暖。

「集人……小天远说话了！！」

少女激动着手舞足蹈的跑开了。

我这是成了婴儿……而那个是我的妈妈吗？

而且她说的话，好像是霓虹语吧。

难道我重生成了霓虹婴儿！？啊，真是糟糕。

一时间无法接受的我，居然晕睡了过去。

回想起来，那是我第一次接触这个世界的时候发生的一切。

--------------------------------

每当掀开温暖的被窝，都会感受到来自世界的恶意。

为什么要有冬天这种东西？

为了圣诞节还是为了新年呢。

反正我不怎么喜欢冬天，至少从气温上就不怎么喜欢。

探出一条纤细的手，在床边的地板上摸索着，将校服拖进属于自己的被窝中。

大概过了几分钟，再把吐出一件衬衫，接着又拖进去冬版的校服外套。

反复着半个小时过去了，最终到了掀开被子的时候。

……

结果什么也没有发生。

「小天远~再不起来，妈妈可是会进来的哦。」

天使的声音透露着恶魔的气息。

一阵毛骨悚然的感觉传遍了全身，迫于无奈我最终还是离开了心爱的床。

单手拉了拉在被子里穿上的短袜，我轻轻的揉了揉脑袋慢慢的走了出去。

「快去洗脸刷牙，然后妈妈帮你梳头，对了起司放在了桌上，别忘记了！」

妈妈撑着她的腰，一脸严肃的吩咐着我，她还时不时的摇晃着手上白色的梳子。

每天早上都这么有精神，妈妈你真的是人类吗？

最后有气无力的我，在她的叮嘱下走进了卫生间。

在饱受日常的摧残之后，我总算是能够走到外面去了。

反正只要我有一点抵触的行为，妈妈总是会嘟着嘴靠在一旁扭捏着手指。

嘴里还会说「妈妈只是希望小天远健健康康的……」。

这种小孩子的行为，只有她能做出来了。

也正是这种小孩子的行为，我才会相信她的鬼话。

妈妈明明是想要摸我的头发才这样说的！

难道她不知道，每一次她抓住我的头发时，都会露出痴汉般的表情吗？

真是败给她了。

「我出门了。」

「一路顺风~」

刚推开门，凌厉的寒风就顺着大腿间的缝隙穿过。

无奈的扯了扯我的裙摆，意味深长的看着自己那加长过的裙子。

我还是始终不明白，为什么霓虹的女孩冬天都是上身穿的严实，下身却只有一条短裙。

霓虹人难道就不怕冷吗？

吐出一口白色的雾气，我将脖子缩在了妈妈织的乳白色围巾中向着街道走去。

看着路边已经枯萎的只剩下光秃秃枝条的树，内心不由得生出一种难以言喻的感觉。

这么说来，自从变成少女之后，就很少说话了。

虽然很少说话，但是内心依旧保持着活跃呢。

只是在对于事物的看法上面，却有着更多的思绪。

和作为男性截然不同的思绪，这或许就是所谓的少女心吧。

少女心呢，多么嘲讽意味的东西。

多愁善感啊，特殊的情绪啦，反正大多数衍生物都不是什么好事。

「天远酱，早上好！」

「这不是天远嘛，早啊，真是一次美好的邂逅。」

拐角是友人们的身影。

治平和麻美子早已经在那里等着我的到来。

「早安。」

冷淡的回答一向是我的风格，但是在麻美子二人的眼里和正常人的问候没有多少差别。

因为二人认识的我，就是这样的我。

就在我准备向着前方走去的时候，被身旁的治平一把拉住了。

「天远，不要动！」

在一脸惊异的麻美子注视下，他居然蹲到了我的身前，用他那充满了罪恶的双手抓住了我的裙子。

「治平……这是变态才会做的事情哦。」

治平眯着眼，很仔细的打量着裙子，然后又扯了扯麻美子的裙子。

「虽然我们是朋友，但还是请停下这种行为！」

矜持的麻美子自然而然不会让他继续下去，迅速的压住了自己的裙角面带桃红的怒目而视。

她罕见的害羞了。

明明在我面前都没有做过这种表情，麻美子你真的不爱我了吗？

果然都是治平的错，他只有死了才能解恨！

「天远……」

突然，治平面色阴沉的站了起来，他低着头让我看不清他的表情。

他用着沉闷的声线问道。

「你能回答我一个问题吗？」

「很抱歉，不能。」

根据我多年的经验，毅然而然的拒绝了他这突如其来的要求。

「不行，你必须回答！」

他一脸悲愤的双手抓着了我的肩膀。

「告诉我，为什么！为什么！！！」

治平看起来非常的痛苦，我隐约的看见了他眼角的泪花。

「发生什么了吗，治平？」

「麻美子，难道你没有发现吗？！天远的裙子比之前又长了两厘米！」

他正气凛然的说出了如此骇人听闻的话。

不愧是要成为变态王的男人。

但是呢，对于变态的话是不是应该给予惩罚？

趁着治平面对麻美子的功夫，我抽出电击器打开开关，迅速的点在了他腰部，然后关上塞回包里包中。

动作一气呵成没有丝毫的拖泥带水。

「要迟到了。」

无视倒下的治平，我抓起麻美子的手就向着学校方向走去。

出于关心，麻美子还是有些不情愿。

「但是，治平这样躺在地上的话不会感冒吗？」

「感冒的话，和我无关。」

说实话，我之所以会报复他不光是因为他动我的裙子。

更主要的原因还是因为，我不想让他发现我今天穿的内裤是动物图案的……

妈妈的兴趣真是越来越奇怪了，我甚至开始怀疑她以后会不会帮我买蕾丝花边的内衣了。

最后，我们丢下了治平，两人相伴的走在了因为天寒而显得寂静的街道上。

--------------------------------

午休的时候，原本应该在天台的我们，因为天冷并没有去那边。

不知道为什么，在午休即将结束的前一刻我却告别了其他人独自来到了天台。

静静的躺在天台中央，仰望着湛蓝的天空，感受着冰冷的地面，让人变得伤感了起来。

这是少女心在作祟，明明少年之时，都不会有这种情绪。

触景生情什么的，本不该属于我。

可是不知道何时起，这种情绪却变成了生活在的一部分。

无论是时节的变迁，还是时间的流逝，或者是故人的离去，思绪都会随之而来。

微微的抬起一只手无力的伸着伸着，想要去触及天空。

多少次了，每一次伸手对着天空都会产生那种悲伤的情绪。

我，终究不是妈妈的女儿。

我，只是一名外来者，带给了妈妈如此之多不幸的外来者。

我，讨厌自己。

----------------------------------

三岁起，那是我第一次和同龄人见面。

我不喜欢她们，因为我们不是一类人。

她们天真无知，而我却有着成熟的灵魂，我不想去做那些幼稚又没有意义的事情。

于是，我离群了，变成了一个人。终日在家中，不曾出门，也不曾和外人交谈。

对此妈妈看起来非常担心，每天总是因为担心失眠。

我并不知道她只是单纯的害怕自己所爱的孩子，不能和其他人一样快乐成长而已。

她担心，自己的孩子会不再和人交谈。

最后，她的担心成为了现实。

我患上了失语症了。

「小天远，能说句话吗？」

「小天远，能叫声妈妈吗？」

「小天远，我爱你哦！」

「小天远……」

「小天远……」

不知道多少个夜晚，她在我床边轻声的诉说着。

每天她的眼角都是红色的，每天她整个晚上都睡不着。

直到有一天，作为母亲的她，倒下了。

从那天起，耳边没有了妈妈的呼唤，没有了她撒娇一样的要求，没有了她对我的关怀。

看着病床上日渐消瘦的她，我想要去说些什么，可是怎么也说不出。

只能看着高大的身影时不时的出入病房，时不时的和医生们交谈。

「天远，妈妈她病的并不严重，所以不要担心了。」

这种苍白无力的辩解，我是不可能接受的。

所以我每天都在妈妈床边等着，希望她可以好过来。

所以从那以后，我责备自己，责备自己的灵魂。

为什么要多出这样的灵魂，像一个正常人一样不好吗？和一个正常人一样，妈妈不是就不会发生这种事情了吗？

「妈妈，对不起……」

「对不起……」

眼角被沾湿了，那是名为泪的东西。

从那以后，到现在为止再也未曾出现过的，名为泪的东西。

「傻孩子，妈妈只是想睡个觉而已。」

眼角的泪水被冰凉的手拭去，当我抬起头望向她时，看见的是她那苍白憔悴的样子。

「妈妈！」

我扑在了她的腿上，什么也没说，什么也没有再做。

也正是这一次之后，妈妈的身体越来越虚弱了。

以至于成了现在这种地步。

这一切都是源于我。

因此，我什么都不讨厌，唯独自己。

--------------------------------------

胸口的异样感让我从梦中惊醒。

定了定神，看到了正用手按在我左胸的治平。

「啊，我还以为你心脏停止了，所以正在做心脏复苏！」

和常人不同，我的心室一直是右边的，治平你不会不知道吧。

我怎么记得很久以前就告诉过你呢。

「请问是警察局吗？」

「天远，请饶了我！」

……


⑱我的朋友有点少
==========================

「朋友」

是什么？

我现在还不明白，或者说是从一开始就不明白，朋友到底是什么。

是谋取利益的工具，还是彰显自己成功人生的证明，还是其他的什么。

真的不明白，人类为什么需要朋友。

但是，有一点我却深刻的明白着，那就是朋友，真正的朋友，是能够认同自己的人，是自己能够真正意识到存在的人。

而真正成为朋友的开始，便是……

--------------------------------------

「我出门了。」

「小天远，一路顺风~」

点了点头，我离开了玄关，并且将门轻轻的合上。

看着妈妈的笑容从门缝中消失，我轻轻的叹出了一口气。

每天都是这样，她就不会厌烦吗？

但是怎么说呢，每次看着妈妈的笑容都会莫名的喜悦。

「天远酱！」

独行于街区的我，感觉到肩膀上被轻轻的怕打了一下。

「早」

侧着头看了眼来到身旁的麻美子，她双手提着自己的书包，在耳畔的头发用一条粉红色的系带绑着，看起来非常的可爱。

我歪了歪头看着这根系带，试图回忆起系带的来历。

「这个很漂亮吧？其实是由理佳给我的哦！」

自豪的麻美子抖了抖头发，摇晃着系带。

由理佳送的，怪不得我一点印象都没有，这么说起来我和由理佳的关系并不怎么好。

甚至可以说是因为治平变得更加糟糕了，果然都是治平的错！

突然我捕捉到了麻美子的嘴角勾起了一丝弧度，这是看见什么有趣的事情才会有的表现。

刚刚想要转过头去看，眼睛就被一双炙热的手捂住了，黑暗将我的视线遮盖住让我很不舒服。

「恶趣味吗？」

我有气无力的吐槽着这个闲来没事的人。

「天远酱不猜猜是谁吗~」

「变态的气息，除了治平，我想不出第二种生物了。」

「不愧是天远酱，一猜就中。」

原本捂着双眼的手，顺着脸颊滑落下去，指尖轻轻的擦拭着我的肌肤。

酥麻的感觉并不怎么好，还有些恶寒。

不知不觉中我加快了脚步，超过了麻美子，并不打算回头去看治平。

轻笑着的麻美子摇了摇头，对着身后说了一句话后便跟了上来。

「治平变得更加大胆了，在这样下去要报警了。」

「喂喂喂！我只不过是调戏一下天远而已，还没有到违法的程度吧？」

「猥亵**罪哦。」

连忙跟上的治平不满的用眼角余光扫视着我。

「好吧，我承认这个罪状，请您逮捕我吧刑警麻美子小姐。」

总感觉他们两个在讨论什么不好的东西，对此我并不打算放在心上。要知道大丈夫是不拘小节的。

「呐，天远酱。」

这个时候，麻美子扯了扯我的衣角，她一副心事的样子看着我。

「今天天气并不算糟糕，这次午休就去天台吧？」

抬起头望了眼天空，我答应了麻美子的提议。

这么说来，自从入冬以来就不怎么去天台了。

寒风是一回事，时间少了是另一回事，最主要的原因其实是我常常会在冬天的午休期间睡着。

不找个好点的地方，可是会生病的，所以温暖的食堂是一个好目标，如果没有那么多人的话就更好了。

「天远酱快点，不然会迟到的。」

不知何时起，我已经被两人落在了后面，

不知为什么每次当我陷入思考中的时候，对于外界信息的感受能力下降了许多。

用手拍了拍两颊，将思绪赶出去之后，我加快了脚上的步伐。

--------------------------------------

「天远，又睡着了？」

迷迷糊糊间，依稀的听见了什么人的声音。

眼睛打开一条缝隙，我看见了身前有一个黑影在前方弯腰看着靠在墙壁边的我。

「天远酱最近是不是特别嗜睡，明明上课都睡了很久来着。」

「天远酱，不能在这里睡觉，而且还没有吃便当呢。」

脸部被什么东西戳着，痒痒的。

再次闭上了睁开一条缝的双眼，感受着夹杂着寒风的黑暗。

沉寂了一会之后，虽然安静了许多，却有一股热浪袭向了我的脖子。

一阵抖动过后，我真正的睁开了眼睛。

「早……」

或许是刚刚睡醒的缘故，我并不能简洁的发出声音，只能拖带着少许的尾音。

「天远，萝莉真是太棒了。」

一起床就听见这样的发言，真是对三观的一种伤害。

治平一如既往的变态着，但重点并不是他的话，而是此刻他正一只手压在我的肩膀上另外一只手伸向我的衣领。

「请问，你是笨蛋吗？」

「如果是笨蛋的话，你能原谅我吗？」

他露出一副认真的表情，就好像他正面临什么人生中重大的抉择一般。

「麻美子，你丢下治平和天远在天台就不怕出什么事情吗？」

「别担心啦由理佳，治平不是那种……」

推开的铁门处，站着的是石化的麻美子，她手上拿着的水壶掉落在了地上。

「怎么突然不动了？」

从麻美子的身后，金色的身影走了出来，由理佳正好看见了保持这样姿势的治平。

今天的由理佳扎着两根金色的双马尾，非常的精神，而且那两根用来绑马尾的系带和麻美子是一样的。

「这就是你说的没事……麻美子，你是太小看天远对治平的诱惑力了。」

说的好像我是毒X一样，由理佳你也措辞也太奇怪了吧！

「快点误会我吧，我就是变态萝莉控！」

治平一个劲自顾自的往我身上蹭来，他并没有在意我的感受，只顾自己的体感。

如此糟糕的人，已经不是变态可以形容的了了。

「啊，电……」

将还闪动着电弧的电击器关闭，我默默的推开了瘫倒在身前的治平，然后站了起来。

面无表情的拍了拍被压出褶皱的裙摆，我看向了由理佳那边。

由理佳推动着石化同时还在自言自语的麻美子。

「治平推倒天远酱了……治平对天远酱下手了……治平犯罪了……」

「快点恢复吧，麻美子，你最近又变重了，在这样下去我就推不动了！」

她也是那么辛苦呢。

废了一些功夫将麻美子放置在一旁后，由理佳瘫靠在墙壁边上喘着气。

出于好心，我将自带的水瓶放在了她的脚边。

「谢谢……」

如同蚊子嗡鸣般细小的答谢，我只当没有发生。

她似乎有什么想要说的憋在心中，时不时的看我几眼，当我视线集中在她身上的时候又移开。

少女怀春的情形，让我这样正直的男人都忍不住想要去询问她是不是喜欢我了。

但好在理智强于**，我并没有做出只有治平才会做的事情。

「请问……」

「天远！」

两人同时发话，就这样撞车了，虽然我没有什么，但是由理佳似乎更加尴尬了。

又憋了一段时间，她的面颊开始泛红。这让我越发的担心她是不是喜欢上我了。

「那个……这个休息日能不能去旧街的咖啡厅？」

约会！约会！太棒了！

不对……之前不还是敌视我的吗？为什么现在突然要约我了。

近日的巨大反差，让我不知道是答应的好还是拒绝的好。

最终我还是无法抵御住咖啡的诱惑，臣服在了这样诱人的条件下。

「可以，休息日有充足的时间。」

「那就这样说定了！」

她嬉笑着甩了甩马尾转过身跑向了楼梯口。

傲娇属性……傲过之后，就是娇了？

----------------------------------------

午休后，又有两节课需要消磨掉。

好在我有睡觉这样一种省力又费时的方法，能快速的度过这样一段无聊的时光。

这种方法一旦被妈妈知道，又要被她说了。

她一定会义正言辞的蹂躏着我的脸，然后告诉我，让我回家睡觉。

对，她一定会这样说。

「天远，你又在上课睡觉了吧？」

桌子被人敲击着发出砰砰砰的声音。

目光注意到手腕上的挂饰，那是千代的手。

「每天都这样，你真的不要紧吗？」

「是吗？」

将头埋回双臂之间，我还想要继续睡下去。

「好吧，我早该知道问了你等于白问的，哦对了，由理佳那边我帮你澄清了，把所有的事情全部交代清楚了。」

所以才会有了午休的事情吗？也就是说由理佳感到愧疚了？

「喂天远，你和由理佳那家伙，还不是朋友吧。」

千代敲了一下我的头，然后在我耳边低语着。

「如果你有想要和她做朋友的想法的话，就快点成为朋友，不要和我一样……」

说完，千代回到了自己的位置上。

我明白她的话，明白她想要表达的意思。

千代不想让其他人和自己一样，因为误会而受到了伤害，所以她才会做。

「朋友吗？」

我的朋友吗？

我脑海里浮现的是麻美子和治平，这是我目前为止仅有的两位朋友，不可替代的朋友。

多多良也好，里太郎也好，叶一也好。

他们并不能算是正统意义上的朋友，只不过是人生中的NPC，他们能推动世界的发展，能提供更多的信息。

对于他们来说，这可能是一种哀伤，但在我看来这是最正确的对待方式。

因为能够称之为朋友的人，无一例外都是能够为其付出一切。

我是自私的人，让我为他们献出所有是不可能的。

所以，我的朋友并没有想象中的那么多。


⑲朋友的第一步
========================

由理佳并不是正统意义上的朋友，她是属于朋友的朋友。

「朋友的朋友并不是自己的朋友」

看似很绕人的话，实际上诠释了一种真实的人际关系。

这种关系是可悲的，是让人担忧的，因为不知道什么时候，它会因为连接两人的枢纽断裂而消散。

我，樱井天远早就看透了这一切。

但是，我不会去阻止它消散，也不希望别人去妨碍它。毕竟对于我来说，该破碎的东西我是不会强求让它长久存在的。

所以，我决定去斩断这种关系，然后建立一个全新的关系。

这大概就是我待人的一项原则吧？

------------------------------------

放学的铃声响起，寒风开始肃清操场上的人群。

本来放课后，参加社团的人会留在学校里做各种无趣的事情，像弓道，足球，歌剧之类的。

真不知道他们到底哪里来的精力去做这些事情。

最让我难以理解的，是那些在放课后聚在一起上街的人，以及约好去KTV的人。

天天都是那样的活动，我看的都腻了，他们却依旧乐此不疲的，这大概就是人类的差异所在吧。

和往常一样，麻美子要去学姐们的社团帮忙，而我只能一个人回家了。

至于治平，他爱在什么地方就在什么地方，谁叫他今天袭击我来着。

「天远酱！」

身后传来了麻美子的呼喊，跑步的声音越来越清晰，不用看也知道麻美子她又忘记什么东西没有说了。

「哈……哈……」

她跑的很焦急，脸都憋红了。

「总算是赶上了。」

用手轻抚了几下胸口后，她平复下了剧烈跳动的心脏。

「有什么事吗？」

歪了歪头的我，一副不解的样子看着她将系在头发上的系带解开然后取了下来。

她靠在我身旁，将系带穿过我耳尖上方的头发，然后绑了一个可爱的结，两道长长的粉色丝带垂在那儿。

「这个东西是给天远酱的，之前因为好玩自己绑上忘记取下来了，果然天远酱用这个很合适呢。」

麻美子一边欣赏着一边摆弄着我的头发。

「谁给我的？」

「由理佳哦，她想要跟你道谢，说是上次运动祭帮了她解围。」

经过麻美子这么一说，我又想起了运动祭的事情以及之前千代和我说的话。

朋友吗？

「那我先过去了？」

「再见。」

还没有交谈多久，麻美子就轻快的跑回了教学楼，只留给我一道明丽的背影。

难道社团什么的，真的比我有诱惑力吗？

看了眼自己平坦的胸脯，我什么也没有做，只是淡淡的取下了系带然后扭头离开了学校。

--------------------------------------

休息日，天气并没有想象中的好，厚厚的云将并不怎么炙热的太阳给完全遮盖住了。

如果不是能看清事物，我真的觉得太阳不复存在了，谁叫它不能带给大地过多的温度。

再一次感慨起霓虹女性的强悍，无论春夏秋冬，无论刮风下雨，都是万年不变的裙子。

运气好点的话，冬季校服会有羊毛线衫和加厚的裙子。

但是袜子要自备……所以即便是讨厌束缚的我，也无可奈何的穿上了洁白的白色**。这似乎是妈妈特有的恶趣味。

妈妈桑，你真的不是大叔转生吗？

即便今天天气不怎么样，甚至还在挂着寒风，但是这对我来说并没有什么影响。

因为此刻的我，正坐在旧街的咖啡厅里面对着由理佳。

她缓慢的用勺子在咖啡里面搅拌，将刚刚倒入的牛奶和砂糖混匀。

我看着这一幕默默的端起咖啡，抿了一小口。

感受着浓厚的咖啡味侵占着整个口腔，苦涩中带着一丝别样的甘甜，这种味道是速溶咖啡所不具有的。

所以当由理佳邀请我来的时候，我想都没想就答应了。

男人就是要拿得起放得下。

「呐，天远。」

一边继续搅拌着，由理佳抬起头用认真的目光盯着我的眼睛。

虽然被一位美人盯着是荣幸的事情，但是换做普通人多少会有些抵触的情绪。

这或许是源自内心的羞涩吧？

但普通人的理论并不能放在我身上，所以对此我只是将咖啡杯放下斜着脑袋看向她。

「怎么了吗？」

短暂的沉默后，由理佳终于开始了话题。

「学园祭的事情，对不起。」

面露难堪之色，由理佳停下了手上的动作。

她指的是因为情绪的缘故躲起来的事情，导致了学园祭的话剧差点就进行不下去。

这让很多人都无比担心，很多人都焦急万分，也让很多人忙碌的精疲力尽。

「因为由理佳是女孩，所以遇到那种事情有负面情绪是自然的。」

「天远，这样说的跟你不是女孩一样。」

不知不觉就被由理佳调侃了，不过我确实不是真正的女孩，是伪物。

「还有……天远你和治平到底是什么关系？」

这次的约会，给我有种警局问话的即视感，只不过没有猪肉盖饭，有的只是咖啡。连蛋糕都不给一块……

「你指的是哪方面？」

人与人之间的关系是复杂的，存在的多重关系的情况。

由理佳不自觉的用手指头敲击着桌子，她吞吞吐吐的样子让我觉得这并不是真正的由理佳。

我所认识的真正由理佳是不拘一格的，是有着鲜明性格的暴力女。

简称母猩猩或者女暴龙。

「爱情方面吧。」

「陌生人。」

没有多余的思考时间，标准的答案已经呈现在了她的面前。

「那你们到底是什么情况？」

……

我从来都没有仔细思考过这个问题。

自打认识治平以来，我都没有想过治平到底和我维持着何种关系。

如果说麻美子是理想中的妻子，有着深刻的友情羁绊，那治平很显然不是那种情况。

我再次重申一次，治平是变态。

和变态扯上关系并不是什么好事，至少我是这样认为的。

只不过我不会去排斥他，就好像他是属于我边的一个必然存在的事物。

恋人？很明显我对他不存在此类的情感。

兄弟？胸部都不给摸难道还能做兄弟？

同学？不在一个班级。

家人？只有妈妈就足够了。

「是朋友。」

唯独剩下了这一个，这唯一的一种维持我们之间的联系物。

「只是朋友……吗？」

拖着长长的尾音，由理佳皱起了她的眉头，眼神中透露出少许的不相信。

「是的，只是朋友。」

也许是因为由理佳和我的观念不同，她并不能理解我所谓的朋友到底是什么。

「真的只是像你我这种关系……骗人的吧？」

她似乎单方面的认为我们是朋友关系。

所谓的朋友在她看来，大概就是单纯的能够交谈，能够玩耍的人吧。这并不是误解，而是大多数人对朋友的定义都是如此。

只是我比较独特，仅此而已。

「并不是。」

顿了顿，我将视线放在了咖啡上。

望着咖啡表层的泡沫，我不紧不慢的解释着。

「我的朋友，从头到尾只有麻美子和治平两人。」

不知道是不是打击到了由理佳，她没有再说话。

我不能从她面无表情的脸上读取到什么，这原本是我的专有表情。

抄袭什么的，最讨厌了！

「那为什么体育祭要帮我？要知道之后你可是会被欺负的。」

她的声音开始颤抖，只不过非常的细微。

「而且千代还告诉了我，她到底做了什么……」

「因为，这事情是治平引起的，他所犯的错误应该有人帮他修正。」

平静的我，就好像在叙述故事一样，没有任何波动。

「那可是威胁，你当时可是有着贞操危机的啊！」

由理佳猛然站了起来，用力的拍打桌子，引起了周围人的注意。

「……」

在意到其他人，她咬着下嘴唇坐了下来。

我看着她，但是她却没有看着我，而是将视线在眼角下方徘徊。

「为什么，为什么要帮我……」

「由理佳是女孩子。」

我的话让由理佳惊异的看向了我。

「让女孩子受到伤害，是身为男人的错误，治平并不能称之为男人，所以作为朋友的我会去帮助他。」

「如果由理佳认为我是为了你才去做的话，那就说明你根本不理解我。」

「最初接近你的是治平，他不希望有人和以前的自己一样。之后叶一委托过我关于你的事情。再后来就是学园祭多多良的委托，最后才是治平犯的错。」

是的，根本没有由理佳的因素。

她，只不过是一个自以为在其他人眼里比较重要的人罢了。

对于我而言，她只不过是熟识，距离朋友相差了千万里之远。

由理佳听完我的话，低着头坐在自己的位置上沉思着什么。

「难道，天远你就没有身为女孩子的自觉吗？」

半天她沙哑的说出这样一句话。

女孩子的自觉……

不是女孩的我，根本不明白这到底是什么。

「意味不明。」

「难道，我们就不是朋友吗？」

「是的，一直以来都不是。」

「难道……我们不能成为朋友吗？」

晶莹的水珠击打在干净的桌面上。

虽然只有零星的几滴，但是我知道由理佳哭了。

很少有人会因为我的缘故流泪，这点我是十分清楚的。

我不理解为什么由理佳会哭泣。

明明什么都没有做错，明明只是说明了一个事实而已。

沉默着，我端起了咖啡全部喝了下去，味蕾一下子被苦涩占据着。

之后，我将咖啡杯推到了中央，从位置上站了起来。

「十分感谢您的邀请。」

「另外，能否告诉我，你的名字？」

由理佳呆呆的望着站起来的我，她嘴唇微动，精致的脸颊上还留有泪痕。

「麻生由理佳……」

我点了点头，然后郑重其事的说。

「初次见面，我是樱井天远。」

说完，我便转身走向了咖啡厅的门口。

身后的由理佳独自一人坐在那儿，我不知道她是一副什么表情。

但是有点我知道，我们正式的认识了。

----------------------------------

「天远！你们最近怎么都不去天台……害的我顶着寒风在上面等你们那么久，没想到你们全在食堂。」

双手叉腰的由理佳显得很气愤的样子。

「暴力女，你就应该多吹吹寒风，这样可以降温。」

「你……」

可能是估计人多，由理佳尽量的保持镇定，没有去对治平进行惨无人道的整治。

真是遗憾啊。

「天远酱~快点起来啦，由理佳到了，我们可以开始吃便当哦，今天换了新的菜种你要不要试试。」

轻轻的摇晃将我从休憩中惊醒。

我微微抬起了头，无意识的看向了由理佳，刚好她也看着我这边。

她今天是单马尾，用一个红色绸带绑着，与她艳丽的发色相辅相成。

我伸手轻轻拨弄了一下绑在耳边头发的粉色系带，什么也没有做再次睡了过去。

-------------------------------------

朋友的朋友关系被斩断了。

一个全新的关系被建立了起来。

我和由理佳重新的认识了。

这是我们第一次交换名字，这也是我们成为朋友的开始。


⑳平安夜并没有想象中的那么美好
========================================

霓虹的冬天，对于我而言是一种磨难。

无论是寒流还是冬季的节日，似乎都不怎么待见我，但是我并不讨厌冬天。

也许因为人类是多愁善感的生物吧，所以他们多少都会憧憬雪。

在他们看来雪是美丽的事物，在他们看来雪是能够诱发好心情的因素。

记得在前世的时候，我看过一本科普向的书籍，上面科普了关于雪花的小知识。

当时的我对雪产生了好奇感，好奇为什么雪花会有如此多不同的形状。

不知道为什么，当好奇褪去之后遗留下来的却只有寂静和冷漠。

果然，霓虹的雪也是冰凉凉的吗？

-------------------------------------

「天远，听说今天会下雪哦。」

同行的由理佳虽然围了厚厚的一圈淡蓝色围巾，但是依旧可以看见她略微颤抖的手臂。

我的视线在她身上来回扫荡着。

不是我说你，由理佳你那上身和下身相差太大了吧？

没错，她上身披着一件厚实的风衣，可下身却还是短裙配黑丝。

所谓的美丽冻人大概就指的是这个吧？

「雪吗？」

轻轻的吐出一口白雾，我扯了扯毛绒围巾，将它挡住顺着缝隙吹进脖子的风。

「是呢，难道你不看电视的吗？」

「不看。」

「你还真是喜欢看书啊。」

她走到了我的前面，对着我露出灿烂的笑容。

大概沉默了一回后，我低声的说。

「书籍是进步的阶梯。」

「所以说天远要成为新人类了？」

不知道由理佳是从谁那里学来的吐槽，我居然找不到词语去反驳她了。

「是吗？」

对此我只能歪头表示不解了。

她看见我这样的动作也没在说什么，只是放缓了步伐与我并肩同行。

大概过了几个街区后，她终于耐不住寂寞了。

「麻美子她们先去了？」

「因为她要和妈妈一起整理今天晚上的东西。」

说起来每年的平安夜是一个好时间呢。

在晚饭后，我们都会在我家里进行游戏来度过那美好的夜晚。

今年的平安夜也是如此，只不过多了一个由理佳。

「天远的家……会是什么样的呢？」

捏着下巴，由理佳扬起下巴陷入了思考中。

在她的脑海里应该会构建出城堡啊洋房啊之类的东西吧？

「好期待呢~」

「是吗？」

就这样我们一点点的交流着今晚的活动，一边在凛冽的寒风中继续的前行着。

--------------------------------

刚刚进到屋子里的时候，由理佳好奇的探索了一下各个房间，接着就是一脸失落的回到了饭桌边。

吃饭的过程中，她还时不时的抱怨着太普通什么的。

妈妈只是微笑着看着她，然后热心的帮她夹菜添饭。

这引起了治平的不满，他高声抗议这种歧视行为，然后挪动椅子挤到了身旁向我诉苦。

内容无非就是做饭时，他做了脏活累活，又是买菜又是洗菜，还有摆盘子之类的，却得不到应有的报酬。

对此我只是面无表情的吃着碗里的东西，然后接受源自麻美子之手传递过来的肉块。

「太偏心了！不过，坐到天远边上的我，也就能不劳而获了~」

于是治平很没礼貌的从我碗里拿走东西。

「小天远不能真惯着治平哦，这是不礼貌的呢。」

妈妈嘴上这样说着，却巴不得看到这样的情况，哎。

在热闹的氛围下，我体验了一年来最为痛苦的一顿晚餐。

我发誓，再也不让治平来家里吃饭了！

……

用毛巾擦拭了一下手，我从卫生间走出，正好听见了客厅中麻美子的呼唤。

「天远酱，快点啦~要开始了！」

她很喜欢这种游戏，只不过她一直以来都没有赢过。

不知道是不是期待的缘故，不知不觉中我加快了脚上的步伐。

走入客厅，沙发被推到了茶几边缘。

她们四人已经坐在地上围成了一个圈，只不过这个圈还留有一个空缺的位置，位于妈妈和麻美子之间。

这就是属于我个人的专属位置！

「太慢了天远，我们都已经抽好了人物卡了！」

治平向我扬了扬手上的卡牌。

「治平，规则书再给我看看，我好想又忘记了。」

「你的智商果然是猩猩……都看第四次了。」

嘎巴，清脆的骨裂声响起，我都不用看就知道发生了什么。

「痛！痛！痛！要断了！」

撕心裂肺的哭喊声，如同恐怖电影里面的声效一般。

「由理佳你还有一张天赋卡没抽哦~」

「啊，真的吗？」

听见麻美子的话，由理佳松开了治平那被倒扣的手臂，然后探头去妈妈那边从卡堆中抽取了一张卡片。

「小天远呐，你的卡妈妈已经帮你抽好了。」

静静的坐到妈妈身边，她将四张卡片放在了面前。

妈妈，这招已经玩过不知道多少次了，你不腻我都腻了。

我看都没看卡片，将它们丢入了卡堆中然后重新抽取卡片。

「太过分了小天远，居然连妈妈都不信任，呜呜呜。」

记得上几次玩桌游的时候，我只不过是去拿一下东西，人物卡就变成了奇怪的角色。

好了，让我看看这次的人物卡抽到了什么。

！！！

我的手僵住了，发觉我异样的麻美子也探过头来看向我的卡牌。

她也僵在了那里。

好奇心驱使妈妈看过了，随后她一样僵住了。

我们三人出乎预料的一致，如果不是由理佳和治平还在打闹，我都有种世界禁止了的错觉。

「小天远……你应该知道规则吧？」

「游戏开始时，只准使用抽取的人物卡，并且不准更换。」

机械的回答出规则，我静静的将卡牌正面朝上放在了自己的面前。

「恶魔：魅魔吗？」

「噗！」

这个时候治平刚好在喝水，他看见那张卡的名字后直接喷了由理佳一脸。

「啊！你给我去死吧！」

「喂喂，这是不可抗力啊，啊，轻点，啊~」

痛苦并快乐着的治平发出奇怪的声音。

但是我并没有心情去关注他了，现在我在考虑接下来该怎么办。

「对了，这张卡有问题吗？」

完事后，由理佳将头凑到这边指着我的人物卡。

「那个，由理佳你或许不知道吧，天远酱玩游戏是很认真的哦。」

拉过由理佳的衣服，麻美子将嘴贴在由理佳耳边轻声的说着。

「天远酱玩这个角色扮演的卡牌游戏，会很认真的带入人物性格，初次玩的时候，她是张贵族小姐的卡，一开口就让我和治平都吓了一跳，还以为是真的大小姐来了。」

「这很特别吗？」

「你能想象天远酱用平成之外的语气说话吗？」

「……或许，大概，不能吧？」

思考着，由理佳的脸上出现了十分纠结的表情。

「那次，天远酱面无表情的用着大小姐的语气说话了呢！」

麻美子的脸上浮现出玩味的笑容，她对那件事情记忆犹新。

说完，由理佳双眼放光，她对这种事情充满了兴趣。

妈妈则捂着肚子蹲在那边强行忍住没笑出来。

至于治平，他已经露出了惊悚的笑容望着我，如果是在街上看见这样的表情，我会直接报警，因为那种表情太具有犯罪性了。

我将其他人的神情看在眼里，什么也没说，只是默默的打开了人物特性卡。

「聋哑（速写加成）。」

好了，难题全部没有了！

「低龄化（体型减小）。」

「职业卡（赋予术士）。」

看到这里，我已经看见了胜利向我招手。

然而麻美子等人则从金光闪闪变成了黑白线条的背景。

「真可惜，我还以为能听见天远酱魅惑的声线呢。」

我可不记得我有那种声音。

「前略，我天国的女儿啊。」

我在人间啊，我在这里啊，妈妈！

「天远，你居然算计我！」

请问你是高X看多了呢，还是间歇性中二犯了。

「所以你们到底在说什么啊？！」

果然，正常人只有由理佳一个吗？

想到这里，我不由得向她投去了正色的神情。

「由理佳，我们组队吧。」

「啊……好！」

「不，天远是属于我的！」

就在由理佳答应下来后，治平翻腾着身子滚了过来，他抱着我的小腿满是不舍的蹭着。

「呀，原来治平是这么大胆的孩子呢。」

妈妈捂着嘴巴，做出一副惊讶的样子。只不过她半眯着眼睛，显然是不打算管了。

「不过，我并不讨厌有男孩子这么追求我家小天远来着。」

治平，她才是你的亲妈吧？

「变态，你快给我松开天远的腿，不然我可会报警的啊！」

深吸一口气，我平复了一下心情，然后缓缓的掏出了电击器。

「更好的办法，不是吗？」

向着由理佳歪了歪头，我将电击器捅向了治平的腰间。

数秒后，游戏正式开始了。

--------------------------------

（游戏的世界）

「天远啊，你说这里会有神之壶吗？」

洞穴前，背着巨大包裹的大叔回头看向了身后穿着暴露长着恶魔小翅膀的**。

「你帮我看一下周围，我找找铁匠专属工具。」

拿着铁匠大叔人物卡的治平，完全的代入了自己的角色。

「喂，垃X大叔啊，你这家伙为什么一路上不跟我说一句话！」

嚣张的流氓是由理佳的人物卡，她正蹲在一旁的岩石上俯瞰着治平。

「嗯，天远酱要不要吃粘黏球？」

化身史莱姆娘的麻美子，不知道在问什么东西。

先放开吃不吃粘黏球不说，为什么要和这样一群人一起来寻找可以实现愿望的壶呢？

话说，为什么是能视线愿望的壶，不应该是金色的杯子或者七颗珠子吗？

我拿出一支笔在纸上写下了一段话。

「啊咧啊咧，这可是那天晚上和某些人深入交流问出的答案，治平大叔你是在质疑我，还是质疑我的身材呢。」

「可恶……我也要深入交流。」

他不甘的用拳头击打地面，然后一脸愤慨的拿出了一把铁剑冲向了洞穴。

「啊，为什么，为什么是哑巴！」

现实中的他正用头撞击着沙发，还露出不满的神情看向我。

我只当做没看见，继续着扮演。

治平冲进了洞穴中，他居然没有遇到任何怪物，直接走到了最深处，不得不说，笨蛋运气一般都不差。

最后还真让他发现了一只壶，形状怪异的壶。

「这就是传说中的许愿壶吗，看起来好平常。」

治平将壶拿起不断的打量着，然后叹了一口气。

「哎，这种东西怎么看都不可能实现愿望吧。」

看了看壶，停顿了一下后，我在纸上写着。

「要把壶灌满，然后说出愿望，再喝下去就行了，呀，真想用这个壶装体液然后一口气全喝下去~」

「请务必装我的！」

突然间，他居然双手着地向我行了一个跪拜礼。

「啊呀，治平大叔你这种类型的，可是连一分钟，不，是三十秒都坚持不了，我不会感兴趣的哦，人家喜欢那种又大又持久的。」

「咕噜咕噜，真想听听天远酱从嘴里说出这句话。」

史莱姆的声音被麻美子模仿的逼真，但是她的声音懦懦的让我欲罢不能。

就在我还沉浸在麻美子可爱的声音中时，治平已经把水壶装满并且说出了愿望。

「让天远穿上纯白的长筒袜吧！」

然后将水壶喝了个干净，他还一脸豪爽的擦了擦嘴角。

「味道真不错，跟天远的味道一模一样！」

一边说着，他向我立起了大拇指。

「小治平~虽然我很想实现你的愿望，但是家里没有白色长筒袜，**倒是有。」

妈妈遗憾的表情败露无疑，她低声的自言自语着。

「早知道就准备好了，多帮小天远买几条不同款式的长筒袜，可惜当时只买了条纹的……」

原来如此，我说我的衣柜里那些条纹长筒袜就是这样来的。

乱花钱也给我适可而止点吧！

「呵呵，你们以为我许下这个愿望只是一时的兴起吗？」

治平从他的口袋里掏出了什么，两团白色的丝状物体，只见他伸手一抖，突然间两条洁白的长筒袜出现在了我面前。

「我早就准备好了，怎么样天远觉悟吧！」

你这该不会是用过了后，特意拿过来给我的吧？

「你真是变态的没救了……」

「治平这已经是性骚扰的程度了呢。」

即便如此，游戏的规则是不能违反的，所以我只能硬着头皮接过了两条袜子，并且慢吞吞的套在了腿上。

感受到长筒袜上残留着治平的体温，我再一次怀疑他是否用这条袜子做过什么。

棉质的长筒袜包裹着大腿，与校服裙形成的绝对领域有着无与伦比的诱惑力。

只是，这是我自己的。

修长的双腿，洁白的肌肤，纯白的袜子，单拿出一种都是美好的东西，更何况在一起。

只是，这是我自己的。

心中的小本本再填上一道治平的记录后，我继续了游戏。

嘛，我可不是一个喜欢记仇的人，至少我是这样认为的。

--------------------------------------

游戏进行到很晚，就在所有人都精疲力尽的时候，麻美子的声音让所有人再次提起了精神。

「下雪了！」

由理佳急忙的跑到窗边，将客厅的窗户拉开，然后走到了庭院里面。

「真的，下雪了！」

随后治平也跑了出去，他们站在院子里仰望着漆黑的夜空。

我和妈妈则站在窗边，看着天空飘落下的斑斑洁白。

这个时候，妈妈的脸满满的都是温馨。

「小天远，圣诞节快乐。」

「圣诞节快乐，妈妈。」

她轻抚着我的头，然后对着庭院的由理佳等人喊道。

「给家里人打个电话，说今天晚上在这里过夜吧。」

「那样会打搅阿姨的吧？」

有礼貌的询问着妈妈的麻美子，她其实很想留下了住。

「嗯，我家里就我一个，所有住下来没问题的。」

在雪中，由理佳展现一副寂寞的神情。

这个时候治平很无礼的拍了拍她肩膀。

「要不以后我和天远住你家，你来当我们的女仆？」

「什么！？你再说一次试试。」

早已经消散的硝烟又一次出现了。

在雪中，治平和由理佳两人打做了一团。

「好了，少女少年们~既然要留下来了，我们就分房间吧！」

妈妈不知道何时走到了庭院中，她张开双手面向天空。

「所以，是时候结束游戏去睡觉了。」

在雪中，她们回到了属于她们自己的世界。

--------------------------------

冬天的夜晚是寒冷的，雪夜更是冰冷的。

但是和妈妈睡在同一张床上的我，却感觉不到任何寒意。

有的只是源自妈妈的温暖，有的只是源自内心的温暖。

「妈妈，我去一下卫生间。」

被尿意刺激醒的我，不知道现在是几点了。

迷迷糊糊的爬下了床，走向了走廊。

当我从卫生间回来，再次经过客厅时，我才发现电视依旧是开着的。

之前因为睡意尚存，所以没有发现这点。

现在睡意没了，所以才得以注意。

如果没记错的话，治平睡的是客厅吧？

他现在还没有睡觉吗？

带着这样的疑问，我走向了沙发。

好在治平已经入睡了，只不过身上的被子滑落在了地板上。

电视依旧是开着的，并不是很强烈的光照亮着他和我。

就在我想要弯腰帮他捡起被子的时候，我看见了躺在沙发上的治平停了下来。

刹那间，看着地上的被子的我进入了沉思。

治平所做的事情一点点浮现在脑海中，他的每一句话，他的每一个行为，全部清晰的印在了脑海里。

最后，他今天做的事情同样浮现在了脑海中。

缩了缩刚伸出去的手，我退后了几步。

果然，我还是很讨厌他。

果然，我根本不想去在乎他。

这个时候，我听见了走廊处传来的开门声。

我急忙回到了走廊，最后看了眼依旧开着的电视，然后回到的屋子里。

与此同时麻美子和我擦肩而过，她只是不解的看了看我，然后走向了卫生间的方向。

我所不知道的是，就在她经过客厅的时候，也发现了开着的电视，只不过治平是坐在沙发上。

治平示意麻美子坐到一旁。

「我说麻美子，能和我聊天吗？」

轻步走到沙发边坐下后，麻美子一脸笑意的问道。

「怎么了，治平？」

「我想说说关于天远的事情……」

麻美子眼睛向着别处瞥了一眼，随后又看向了治平。

「嗯，我听着。」

就这样在那个平安夜中，治平和麻美子两人各有所思的交谈着，直至雪停。

------------------------------------

从一开始我就发现了，治平他根本没睡着，那只不过是为了达到某种目的的欺骗。

因为他睡觉的姿势是端正的，但是被子却滑落了下来。

在这种温度下，常理来说每一个人都是蜷曲着，任何一个人都是裹着被子睡觉。

所以只要不是姿势不对，被子根本不可能被挣脱。

那么，他为什么要这么做。

我明白，我全部都明白。

虽然不知道他为什么会知道我在这个时间出来上厕所，但是有一点我可以肯定。

治平依旧对我抱有着幻想。

就像国中时那样的幻想。

因此我讨厌他，就是因为这个讨厌他，就是因为他是变态讨厌他。

睡梦中，我紧紧的蜷缩成了一团。

------------------------------------

平安夜，圣诞节前夕。

它被人们传颂成美好的节日，它在人们的认知里就是一个充满了幸福的夜晚。

然而，此时此刻雪之下的平安夜，并没有想象中的那么美好。


㉑与此同时，属于井上治平的夜
======================================

嘟，嘟，嘟。

「哈？不是你想象的那样，我一直以来都是喜欢着你啊！」

接收到手机信息的声音混杂着电视上情感剧的台词，身处幽暗环境下孤身一人我，依旧是如此的寂寞而有帅气！

又甩了甩刘海，我做出一副寂寞的神情拿起了手机。

「小天远要上厕所了呢~要不要把握机会？」

是天远的妈妈「奈奈子」发来的信息。

说起来麻美子她似乎不知道天远的妈妈名字是奈奈子。

至于我嘛，多亏了某些意外才认识的。

我淡淡的笑了笑，将手机放回沙发上，然后简单的思索了一下，初步的计划在脑袋里面形成。

就这样，我将在寒冬的夜晚带给我温暖的被子无情的抛弃在了地上，然后随意的躺在了沙发上。

无论对方是什么人，只要是看见这样的情况都会出于好心捡起被子的吧？

等天远以来，只要她驻足观察我的话，是不是能揣测她对我的感情呢？

或许能行，来吧天远！

和信息上说的一样，走廊上传来了拖鞋的声音，很轻，也很缓慢。

……怎么办感觉有点冷了，啊！为了自己坚持下去吧治平！

自我安慰什么的，是男人的长项，像我这样的人更是这方面的专家。

然而，十分钟过去了，什么也没有发生。

是的，什么也没发生。

虽然说听见了天远走进来的声音，但是动静突然消失了。

身上依旧是冰凉的，温暖的被子大人并没有回到我的身旁。

这么一来，天远并没有帮我捡起被子，而是站在那看着……

随后，又有一阵声音从走廊传来，天远听见后急忙的离开了这边。

直到她离开，被子还是静静的躺在沙发的下方。

不知道为什么，此刻的我感觉到特别的寒冷，不是单纯的手脚冰冷，也不是因为没有被子的寒冷，而是内心被冰霜覆盖的寒冷。

天远什么都没有做，这不合理。

这样一个质问一直在我脑海里挥之不去。

突然，被子重新将我覆盖住。

「嗯，这个笨蛋。」

麻美子轻声的说着，然后准备离去。

心情并不怎么好的我，坐了起来。

「麻美子，能过来和我说说话吗？」

已经要走到门口的麻美子被我突然的叫住，迷茫的转过了身。

「治平没睡着吗？」

「一直都没有……」

「那为什么要把被子丢在地上？」

她一边带着疑惑的口气一边走到了沙发边坐了下去。

看着麻美子那微笑着的面庞，我叹出一口气。

「麻美子看见天远过去了吧。」

微微侧着头回忆了一会后，她点了点头。

「是哟，天远酱从这边出来然后去房间了。」

「那麻美子你明白了吗？」

麻美子和由理佳不一样，她很聪明，也很温柔，可以说她和由理佳是两个极端。

她们两个放在任何一个地方都是男人的最佳追求目标，即使是我都会为之疯狂。

毕竟男人嘛，喜欢漂亮的女孩有什么错吗？就好像勇者喜欢巨X是一样的！

「嗯，我大概明白了。」

她的视线轻微的侧开了一下，在那一瞬间被我捕捉到了。

「那个治平，其实……」

「天远酱并不是那种人！」

很决然的说出来了，麻美子的真心话。

「我知道她并不是那种人，只是觉得她是不是讨厌我了。」

我有点自嘲的意味，毕竟一直以来天远对我报以的态度来看，多少有点抗拒。

虽然我平时确实是变态，但是变态是男人本色，我变态是体现自己男人的本色罢了。

「并不是的！」

麻美子有点激动的站了起来，她脸颊微红。

「天远酱，天远酱她从来不会讨厌任何人，更何况是治平，她是绝对不可能讨厌的，因为她和我一样喜欢着治平！」

麻美子的话刚说完，我还没有反应过来她就已经慌张的摆手。

「是那种朋友的喜欢，不要误会我和天远对治平你，只是朋友的喜欢！」

「啊，我对你们也很喜欢呢，哪有人会讨厌自己的后宫呢~」

多亏了麻美子，我冷静了下来。

也因为冷静了才会理解天远的行为是为什么。

她或许从一开始就发现了，我根本没睡着这个事实。

「麻美子谢谢。」

「太客气了……」

她眯着眼睛淡淡的笑着，然后示意时间不早了。

「那我去睡了，明天还要早起呢。」

「晚安。」

「晚安。」

麻美子走了，离开了这客厅，但是她所表达的东西却被保留了下来。

我知道，我全部知道，她那句话存在着另外一种意义。

可是我啊，并不想去说破这些东西，我只是想成为一个后宫男主角。

就这么简单吧，大概。

-------------------------------------

托天远的福，我睡不着了。

为了消磨时间，只好看着深夜剧场，当然啦不是那种深夜成人向节目，要知道那种东西根本不符合我的美学。

「呀，治平还没有睡呢。」

就在我思索着人生的时候，奈奈子的声音从门口传入我的耳中。

坐在沙发上仰着头用倒着的视觉看向门口，奈奈子正穿着蓬松的睡衣向我走来。

「奈奈子还没有睡吗？」

「因为小天远钻进被窝把我弄醒了。」

不，十几分钟前你才刚刚跟我发信息，所以奈奈子狡辩是没用的。

等一下！也就是说她看见麻美子从客厅走出去吗？

啊，糟糕了……

不好的感觉蔓延至全身，虽然奈奈子只是微笑的坐在我面前，但是我仿佛看见了无形的黑色气焰正在聚集。

「后宫男是活不久的哦，治平君~」

「那可是男人的梦想，即便是只能存在一刻也要去追求它！」

我大义凛凛的说着糟糕的话，这不过是在和奈奈子开玩笑。

她不会当真，因为奈奈子知道我的想法，她也一直以来都支持着我。

「可是我家的小天远只能交给专一的男人呢。」

不知道为什么，奈奈子的眼神迷离，虽然看着前方却好似游离到了天边。

「小天远很努力，什么都不用人担心，虽然身体遗传了我的柔弱，但是她没有抱怨过一次哦，总是表现的无比坚强，她真的真的太厉害了，但是呢，治平君。」

奈奈子停顿了一下，然后露出一副我从未见过的笑容，充满了爱的笑容。

「虽然她什么都明白，但却从来不会去在意自己，小天远希望自己周围的人都能获得幸福，可是她唯独忘记了自己。」

奈奈子一点点的述说着关于天远的事情，她说的我全部都明白，麻美子也全部都明白。

天远对于我们每一个人来说是向往，是遥不可及的幻想，但是世界上不可能存在完美的东西。

所以她的瑕疵除了身体，就是她的自我。

「她需要有人一直陪伴着，不然小天远会失去活下去的动力的。」

「陪伴吗？」

「是的陪伴，所以呢，井上治平，如果哪天我不在了，小天远就拜托你了。」

奈奈子最后对我笑了笑，并没有准备听我的回答，而是直接离开了。

从认识奈奈子以来，她总是叫我治平君，但这最后一句话并没有这么叫，而是直接喊了我的本名。

----------------------------------------

夜更深了，空气也越发的寒冷。

我独自的坐在沙发上，沉思着，决定着。

直到黎明的光划破黑夜的面纱。

那天，在属于我的夜里，我许诺下了一个连我自己都不敢相信的承诺。


====================



# 第三卷 迈出新的一步



====================


①新的一年，旧时的人
==============================

气温回暖，又过了一年，这已是我所经历的第几十个新年。

我指的是上辈子和这辈子总合。

旧年的过去，到底昭示着什么，很多人认为是遗留过去的自己，迎来新的一面。

然而我并不这样认为，新的一年对于我而言仅仅只是时间的推移。

只不过随着时间的推移，所有东西都改变着，仅此而已。

改变的事物并不代表着全新，只是在原有的基础上增添或者削减了什么。

所以，新的一年中，仍旧存在着旧的事物。

另外就我个人口味来说，过年时荞麦面条和寿面一样并不好吃……

----------------------------------------

「天远酱，伯母新年好~」

新年的早晨，空气中还带有着些许的寒意，但是新年的问候却是如此的温暖。

刚刚来到旧街前，就看见身着粉色和服的麻美子。

说起来和服和浴衣的区别，我到现在还不理解。

从门外汉的角度看，这衣服除了材质有区别，就剩下穿的时间不同了。

「是麻美子啊，新年好~」

妈妈一边回应麻美子，一边抓着我的手。

「新年好。」

平淡的言语，却并没有那种抗拒的情感。反倒是我过于热情的话，才会存在违和。

「咦，天远酱又穿的是校服啊。」

这个又用的好，它蕴含了很多细节，所以这是重点，要做好笔记，之后可能会考。

麻美子有点失落，她露出一副小狗被抛弃后才会有的哀伤神情。

可恶，谁来安慰她一下，再不来我就要去换和服了……

虽然是这么想的，但真的要我换和服还是算了吧，毕竟宽松的衣服让我很没有安全感。

最重要的是，我担心会因为太过可爱，让我喜欢上自己！

「这孩子一直都没有买过和服，每次跟她说都以奇怪的理由拒绝，下次麻美子带她去买吧，我想她是不会拒绝的。」

捂着嘴露出一丝微笑的妈妈，好像回想起了什么有趣的东西。

「像今天忌讳出行和购物啦，什么不舒服啦，什么和朋友有约定今天不能出门啦，反正就是一些不合理的借口。」

「妈妈，不舒服很合理。」

我极力的否定其中一个借口的不合理性，虽然这并没有什么意义。

「是~这个是唯一合理的。」

「原来天远酱这么抗拒和服吗？亏我还很期待呢。」

麻美子期待我的和服，这让人难堪的请求，恕我不能答应。

我是真的不喜欢那种衣服，本来校服的裙子就够难受了，要是换了和服，那干脆让我去见上帝吧。

就在我们愉快的交谈着的时候，治平和由理佳差不多也到了。

他们估计是在路上遇见了，不然就凭两个人的性格，绝对不会去找对方。

「新年好~还真没穿和服。」

「新年好……可恶，我就知道天远不会穿和服，虽然赌对了但是好不甘心啊！」

「由理佳，你们怎么又一起来？」

麻美子似乎问了什么了不得的问题，这让由理佳的两颊出现微红。

被乳白色围巾包裹的精致面庞显得更加稚嫩，这就是少女的美妙之处吧。

当然少女还有更为美妙的地方，但是我并没有机会去体验了……

倒是有被体验的机会……不对，那种事情是不可能发生的，身为男人的我，怎么可能容忍这种事情。

「只是偶然遇见了，只是偶然……」

由理佳重复着偶然，她看起来有点沉闷，应该是想起了什么。

「今天不是新年吗？所以我们就不要去在意过去的事情了吧！」

准备打圆场的治平是这样说的，但是这没有任何说服力。

往往越是让人不要去回忆曾经，反而只会让人越陷越深。

妈妈若有所思的看着这一幕，然后轻轻的拍了拍由理佳的头。

「时间不早了，我们快点去神社吧，小天远可是很讨厌很多人的呢，万一让她拿着个做借口逃了，就不好了~」

「嗯。」

在妈妈的驱赶下，我们向着小镇郊外的神社前行。

那个地方我很少去，因为距离小镇很远，已经算是在郊外了，而且还要登上很多台阶，这对于我来说不亚于下地狱。

正值新年第一天，去祭拜的人多的难以置信。

虽然故意挑了一个比较好的时间，但是来往依然可以看见很多的行人。

「这不是天远吗？」

肩膀被人拍了一下，回过头就看见了风间里太郎的脸。

他身旁跟着几名穿着随意的男人，其中有两个人还有点眼熟，好像是叫什么翔太，次二，来着。

「天远殿下，新年好！」

几个人突然鞠躬，吓了周围人一跳。

别这样称呼了，我可不是黑社会的……

歪了歪头往向里太郎，他似乎看出了我的难堪，然后暴起敲击着几个人的头。

「你们给我注意点，这样让别人很困扰的！」

「呀，是风间家的儿子呢。」

妈妈看清了里太郎的样子后，很自然的走了过去。

「不知不觉已经这么高了，时间过的真快。」

「姨妈？！」

「噗……」

治平做了我想做却一直没有做的事情。

什么情况，妈妈是里太郎的姨妈，先不说辈分问题，这个世界真的有这么小？

「看来里太郎很照顾我家小天远呢。」

「不，是我被照顾了。」

「不要这么谦虚嘛……真的是你被照顾了？」

「嗯。」

「还真是的，那孩子。」

妈妈她们一发不可收拾的交谈了起来，我们一行人就只好站在这边观望着。

「天远酱的妈妈难道也是黑社会的吗？」

这么一问，我似乎也不知道妈妈以前是做什么的，她很少说自己年轻时期的事情。

我只知道她很会做菜，也很会弹钢琴，在音乐方面很有天赋，并且性格很恐怖……

「不知道。」

「麻美子，其实奈奈子，是演奏家，没错，演！奏！家！」

一边说着，治平摆弄着奇怪的姿势，然后神采飞扬的看着麻美子。

「奈奈子，樱井奈奈子？」

「妈妈的名字。」

「原来伯母叫奈奈子啊。」

麻美子表现出一副恍然大悟的样子。

突然，由理佳发出惊呼。

「奈奈子？！」

「怎么了吗，由理佳？」

她一脸震惊的掏出手机然后迅速的查找出了关于奈奈子的信息。

治平抢过手机，然后低着头看着。

「我看看啊，奈奈子，曾用名宫本奈奈子，样貌出众，如同流星般一闪而逝的天才演奏家，斩获各种奖项，又突然隐退，没人知道去了何处。」

「好厉害！」

其实我知道为什么隐退的，是的我知道。

因为怀孕了。

妈妈很爱爸爸，但是当时并没有到结婚的年龄。

这其实算是违背伦理了吧……

只是两个人已经无法被任何东西分离了。

而且妈妈一直就很病弱，听爸爸说过，以前就诊医生时，诊断出妈妈很难怀孕。

这一次怀孕之后，可能再也不能怀孕了，因为妈妈她身体不允许。

也就是这样，为了这唯一的孩子，妈妈抛弃了所向往的事业，也不再任何人面前露面，为了肚子里的我，也为爸爸，成为了家庭主妇。

一直到后来生下了我后一段时间，他们也只是领了结婚证并没有举办结婚仪式。

之后就是妈妈发病，到小镇修养。

「请不要再讨论这些了。」

我打断了她们的话，同时也吸引了妈妈的注意力。

轻轻的握了握拳，我不顾其他人走向了远方。

「小天远？」

「天远？」

他们不知道发生了什么，他们只是单纯的无法理解。

他们也不可能理解，不可能去明白我的想法，谁叫我只是单纯的不想去回忆起往事。

「过去的记忆，就让它过去好了」这样一句话，我却怎么也说不出口，也不赞同。

因为即便是新的一天到来，新的一年来临，旧时的人依旧是旧的，他们的故事一直存在着。

曾经的他，只不过是成了现在的他而已。

--------------------------------------

神社前，所有人和以往一样，进行着每一年都会做的祷告。

流水线式的流程，没有任何改变。

但是每一次来到这里的人，都是带着不同的想法，交谈着不同的话题。

这就是所谓的新年。

所以，我不喜欢新年，新年仅仅只是新的一年，什么都没有改变，又什么都改变着。

这天，在新的一年里，旧时的人们，迎来了新的学期。


②关于学生会的请求，天远若有所思（一）
================================================

有求必应的人是不存在的。

而一味拒绝请求的人，同样也是不存在的。

答应对方的原因，无非只有两种，其一是单纯的想要帮助对方，其二则是有利可图。

世界上不会有蠢到永远单纯的人，所以一旦无利可图又不想去帮助对方的时候，那就只会是拒绝了。

然而，真的没有那种一直单纯的人吗？

至少，就我个人看来，并没有这样的人。

------------------------------------

新学期的开始已经过去一个星期了。

短暂的寒假并没有发生太多有趣的事情，反倒是让人感受了那寒冷。

虽说是下了几次小雪，但并没有想象中的雪景出现，只是徒徒增添几分寒意。

恰好我也趁着没有人来打扰我好好在家宅了几天，就跟动物过冬一样度过了最为寒冷的几天。

现在的我和往常一样趴在课桌上休憩着。

啊，好想时间就这样禁止~课桌最棒了！

「喂，天远。」

千代在呼唤着我，但是我还没有睡醒。

「天远……别睡了，会感冒的。」

多么温柔体贴的人啊，可惜的是她似乎并不准备和我做朋友。

「真是的，别太任性了……」

一瞬间感觉到上身被什么温暖的东西包裹住了。

「如果……是朋友就好了。」

昏昏沉沉中，仿佛听见了什么，但是睡意是无法抑制的，所以我再次沉浸在了美妙的睡眠中。

当我被麻美子叫醒的时候，发现身上批了一件外套，是很普通的款式，从体型上看是女孩子的。

我很没有礼貌的翻了翻口袋，翻出了学生证，上面清楚的写着「铃木千代」。

偶然间向千代的位置看去，她已经不在那边了。

扯了扯外套的领口，我将它挂在千代的椅子背上，然后心满意足的坐回了自己的位置。

无法理解的行为，明明很温柔，但是总是在我面前表现的很粗俗。

如果用御宅系的话来说，就是傲娇吧？

傲娇什么的，还是由理佳那种金发属性适合，说起来由理佳不是双马尾真是太可惜了。

不过，千代的转变好像是从体育祭之后才发生的。

从不良向万人迷转变了呢。

偶尔听见别人说，她短短几个月就有了很多关系好的朋友，其中有些还是曾经被她欺负过的人。

那她现在再也不会寂寞了吧？

「天远酱看起来很开心呢~」

头被麻美子抚摸着，她一脸微笑的将头凑到我肩膀边看着我。

「为什么这么认为？」

我们距离的很近，可以清楚的看清她脸上的细节。

红嫩而又光滑的肌肤，略带婴儿肥的脸蛋，给人温暖的笑容。

总的来说是一个非常漂亮的人，但是她为什么要做如此失礼的事情！

难道不知道，男人的头是不准抚摸的吗？

不过和妈妈摸的时候一样舒服呢……

「感觉哦。」

这是一个极其笼统的回答，但是也是最为正确的回答。

「是吗？」

「难道不是吗？」

「是吗？」

「天远酱什么时候成了复读机？」

「是吗？」

「在这样就不理你了！」

「然后呢？」

就这样，她退缩了。

并不是我在抗拒回答她，而是我并不想去说破些什么，因为即便说破也没有任何意义。

只要现状就足够了，只要她们能明白我就足够了。

-------------------------------------

放学后，本来应该和麻美子一同回家的我，因为某个可恶的学姐把麻美子拖走了，导致回家部只剩下我了。

由理佳因为社团要暂时留校，治平的话，他在哪里和我没关系。

虽然是这么说，但是当真的是一个人走在路边的时候，难免会有些不适应。

在难以忍受的时候，有人轻拍了我的肩膀。

「天远，好久不见啦。」

来人是学生会长多多良，每一次看着他的时候都要不自觉的仰头。

如果多看他几次，我想颈椎病将会和我无缘。

「请问学生会长有什么事情吗？」

听见我的话后，他多少有些难堪。

「这么生疏干什么，我又不是什么怪人。」

但是正常人是不会拿蛋糕去诱惑无知少女做事的。

额，是少年。

「是吗？」

「当然了，咳咳，不要扯开话题，其实我是有很重要的事情要找你帮忙的。」

话题？你从头到尾压根什么也没说。

「请容许我拒绝。」

「说条件吧！」

我是那种会为了利益而出卖自己的人吗？

「豪华版玫瑰巧克力蛋糕两份。」

很明显摆明了不会答应的。

「成交！」

果然吧，我就说不会答应的。

……什么，居然答应了，要知道本身玫瑰巧克力蛋糕就不便宜，而且是豪华版的，这相当于我一个多月的甜品费用。

「那么，什么事情？」

「天远出乎预料的爱吃巧克力蛋糕呢，你就不担心变胖吗？」

多多良一脸担忧的看着我，实际上他神情中更多的还是无奈。

我又不是女孩，担心那种东西有什么用。

「体质问题。」

「好吧，其实呢有很重要的事情要拜托你来着。」

他玩味的用手撑着下巴，然后以一种无比认真的表情盯着我。

那**裸的视线让我很难受，就好像自己将会被人做恶劣的事情一样。

「那就是……」

语气变得沉重了起来。

「帮学生会选新的会长！」

他突然张开了双手面朝天空，看起来在诉说十分伟大的梦想。

「会长权利转交仪式，不是应该在圣诞节前半个月就该进行的吗？」

「虽然是这样说，但是那个月出了点事情，所以被耽搁了！」

他一副理所当然的样子说着完全不负责的话，如果不是顾忌路人，我想我会选择给他来一次治平经常享受的服务，网瘾治疗。

「那么，也就是说。」

然而多多良挑了挑眉头，然后将头侧向左边，嘴角微微裂开。

「是啊……学生会的事情，根本就还没有准备好……」

还真是悲惨的一届学生会，特别是会长，更是悲剧中的悲剧。

但这一切的缘由不就是出自他自己吗？

所以怪谁啊。

「我明白了，只要帮你们找一个会长就可以了吧？」

「嗯嗯……」

「你们有推荐吗？」

接着多多良用一副落魄的眼神让我明白了他想要说的内容。

「今天晚上我将安排表发给你，请务必要接受并且开始实行。」

「可是会长不是那种安排表就可以……」

「到时候再进行说明。」

在我的强势推脱下，他总算妥协了。

「好吧，那明天下午学生会见吧。」

给我有点诚意啊！信不信我现在就不干了。

不过，一想到蛋糕还是忍忍吧，毕竟拿人钱财替人消灾。

「再见~」

等我从蛋糕的幻想中回过神来时，他已经离开了，于是我若有所思的走向了回家的路。

------------------------------

隔日下午，学生会。

「这样做真的没有问题吗？」

多多良拿着打印出的一份表格和书记一起看着。

而我则坐在一旁的椅子上静静的享受着红茶。

「以前的会长是如何决定的？」

放下手上的杯子，我轻轻的用指头有节奏的敲击着桌面。

「内定吧……」

「……」

这是何等内幕的学校，那你们继续内定啊，找我做什么？！

「这次为什么不内定了。」

又是一模一样落魄的表情，多多良很有悲剧演员的潜质。

所以说，你到底是怎么当上会长的……怎么想果然是内幕。

「人缘好就会被内定吗？」

「并不是，还要的是能力。」

原来如此，也就是说学生会没有找到内定目标的缘故，是因为有人缘的人没能力，有能力的没人缘。

「二年级这么差劲吗？」

「不光二年级，一年级也不怎么好。」

这莫名的不爽是怎么回事。

多多良再一次确认了表格之后，无奈的叹了一口气。

「只能先这样了，希望赶得及吧。」

「时间安排是足够的，重点还是在于是否有符合要求的人出现。」

我指出了最为重要的一点，希望他能够明白主次问题。

「好吧，那明天就开始？」

「不，现在就开始。」

说着，我指了指一旁的书记。

「网站上的宣传就请他去完成，至于校内宣传就要让学生会其他人员来完成。」

「咦？我？」

书记并没有想到自己也会被分配任务，显得有点吃惊。

「请不要耽搁时间。」

拿起茶杯抿了一口后，我抬起头看向多多良。

「到时候，就请你将报名的学生信息整理给我就可以了。」

「……我也要干活？」

「必须去做，因为事起于你的懒惰。」

低垂着头，多多良只好接受谴责和分配。

「具体事宜我会通过信息和各方交流，所以请及时上报完成情况，以上。」

临时的小型会议草草的结束了，红茶还有一些没喝完，有点可惜。

任务已经分配，所以我也离开了学生会，只不过还没有回家，因为我想要去社团看看。

这只是一时兴起，并没有特定的计划，我只不过是想要了解一下社团的情况。

我也无法理解自己为什么要这样做。

只是有种预感，如果事情无法顺利进行，我将会做出理智却又并不情愿的选择。

当然，这只是一种预感而已。


③关于学生会的请求，天远若有所思（二）
================================================

「你听说了吗？」

「是那个吧！学生会选举的事！」

从那天起，多数人津津乐道的事情，就是关于选举的事情。

我不知道这是好事还是坏事，反正选举的事按照我所指定的计划进行着。

「有谁报名了？」

「我想想，集人，茴香都报名了。」

「哈！他们是诚心捣乱的吧。」

「谁知道呢，毕竟这是第一次公开选举会长，所有人都觉得很有趣呢。」

原来我并不在人类的行列中。

可能是她们讨论的声音太大了，也可能是我对于这方面过于关注了，凡是关于选举的谈论我没有一丝遗漏的听完了。

对于她们这种闲来没事捣乱的议论，我并不支持，但是也不厌恶。

因为本身这个选举就不怎么正规，甚至可以说纯粹是为了满足某个条件才举办的。

就目前参加的人而言，没有多少是认真的。

他们无非是对于正处着的青春时期感到了烦闷，而去寻求新的事物。

在绝大多数人眼里，所谓学生会还是停留在ACG之中，这是很可悲的，也是很普遍的现象。

现实中的学生会，不会存在全能的会长，也不会存在颜值超高的成员，更加不会是某个人的后宫。

黄段子也不会有，打工时间是女仆的情况也不大可能出现，总而言之现实的学生会纯粹是一个用来帮助学校管理学生、规范学生的一个部门。

「所以说，这是错误的决定吗？」

独自的喃喃，并不是说给谁听，而是在自问。

「天远酱在说梦话吗？」

麻美子的声音在上方响起，我将眼睛睁开一条缝隙看向了那。

原来她正站在一边将头探到我面前。

「你想表达什么吗？」

将头抬起，抹去之前的睡意，我一脸认真的望向了她。

略显慌张的麻美子摇了摇头，然后凑到我耳边轻声的说。

「天远酱，要不要去做会长呢？」

会长？指的是学生会吗？

这种事情做不来的啦，而且我并不是那种喜欢独揽大权的人，更不是那种喜欢去管理他人的人。

我觉得还是回家部部员适合我。

「意味不明。」

突然，她伸出手拉扯着我的脸蛋，然后不满的嘟起嘴。

「学生会长很棒的！如果天远酱成了会长的话，我就去做副会长哦~」

「很疲惫。」

「不会啊，那么多学生会题材的轻小说，漫画，动画啦，学生会不是很轻松的事情吗？」

又一个被毒害的可怜人……

「是吗？」

静静坐在自己位置上的我，歪着头看向她。

「是呢，天远酱如果真的成为会长的话不是很厉害吗？」

「但是我并没有多余的时间。」

我啊，比起学生会更希望能去看看轻小说什么的，或者去看漫画。

而不是将光阴虚度在所谓的学校，将时间浪费在治理他人上。

麻美子一脸期待的拉扯着我的袖口，脸上布满了让人无法拒绝的笑容。

「请容许我拒绝。」

「咦，为什么？」

她似乎还不想放弃，变成用双手抓着我的手臂。

可惜的是，我并不是那种怜香惜玉的人，所以啊抱歉！

「不需要理由。」

「好吧……」

看着她落魄的背影，内心多少闪现过一丝期待，但只是一闪而过。

谁让我清楚的知道，所谓理想和现实的差距呢。

------------------------------------

「请给我一杯摩卡。」

「我要巧克力牛奶。」

「橙汁就可以了~」

服务员将我们需要的饮品记录后，便离开了。

坐在我面前的治平正一脸抑郁的靠在窗边，他什么也没点。

「由理佳，你报名了吗？」

麻美子双眼放光的看向还在玩弄手机的由理佳，她还没有放弃那可笑的幻想。

在手机上轻按了几下，由理佳抬起了头。

「你说什么，报名？」

她的眼神中满是疑惑，她可能并不知道关于选举的事情。

「嗯，学生会会长选举的报名。」

「啊抱歉，我最近对于学校的事情并不关心，全心全意的投入到社团的事情去了。」

由理佳双手合十，露出带有歉意的笑容。

「那治平呢？」

无奈的麻美子侧过头问着仿佛石化的治平。

「……」

「治平？」

「……」

「啊，治平你怎么了，难道是要死了？快叫救护车！」

说着，麻美子就去翻找着包里的手机。

「等……等一下，我还没死。」

对不起，我倒是希望你死呢。

「我说，治平你今天是怎么了，从一开始精神就不好。」

一只手撑在桌上，由理佳斜着脑袋瞥向治平。

治平看起来很虚弱的样子，他双眼迷茫嘴唇微微颤抖。

「只是被人报名了而已……」

「被人报名？」

由理佳和麻美子同时发出疑问，她们一脸不明所以的盯着治平。

「是啊，不知道是哪个人用我的名义报名了，我去找负责人删除名字却被拒绝了……」

请允许我做一个愉快的表情，治平你这次出丑是出大了~

但是这种人还真的存在呢，用别人的名字去报名什么的。

似乎想到了什么的我，站了起来。

「我去上个厕所。」

随后我暂时离开了他们，同时将手机拿了出来拨通了属于多多良的电话。

「喂，这里是多多良，请问有什么事吗？」

「现在报名的人有多少？」

「我看看啊……」

大概过了半分钟左右，他总算回话了。

「大概十几个人吧。」

「具体。」

「十五。」

「有多少人来找过负责记录的人，删名字的？」

「两个吧……」

「井上治平，还有呢？」

「宫本大久保，这两人找过，但是你明白的，现在是特别时期，所以我拒绝了呢。」

第二个并不熟悉，好像是二年级的，看来两边都存在恶作剧吗？

「那么有合适的人吗？」

「大概，好像……没有吧。」

「可是时间只剩下两天了。」

多多良到底是如何当上会长的，不是说黑幕也会看能力的吗？但是按照情况来看，他基本上没有任何用处。

等一下！如果他说学生会是内定是真实情况，那这次一样是内定好的才对，不会因为其他情况耽搁。

那到底是什么缘故让会长的选拔延误了呢？

「我们也很烦恼这个，时间太短了根本不好筛选……干脆天远来做会长吧！」

「否定。」

唯独这点，我真的不想去答应，没有理由。

「真的不考虑？」

「不考虑。」

「那明天见~」

通话终了的提示音回荡在耳边，将手机放好，我在镜子前用水浇灌了一下脸后回到了餐桌前。

「天远，你在厕所里面做什么呢~花了这么多时间。」

治平一脸玩味的笑容，有种让人想要电他的冲动。

「然后呢？」

兹兹……电流的声音。

「当然！只是正常的上厕所而已啦……对吧！」

对于他这种性格，我见怪不怪了，所以收起了电击器，坐回自己的位置。

之前点的饮品已经送到，美味的巧克力牛奶正冒着热气。

是时候放松一下了。

不过，学生会那边到底该怎么办呢？

----------------------------------

次日下午，我一如既往的来到学生会。

但是那边的气氛并不怎么好，其中绝大部分的原因源自选举的问题。

沉闷且抑郁。

多多良的脸上以往的轻松惬意已经不复存在，他一改之前的常态换上了正经认真的样子。

「天远，之前学校下发通知，说这次的选举最终结果会记入到当届学生会成员毕业档案中，也就是说如果下一届会长是问题人士或者一点本事都没有的废物的话，我们学生会成员的档案会……」

即使多多良什么都不说，什么都不做，但是其他人却不会。

「会长，为什么要请外人来帮忙，本来我就拒绝。」

「就是，现在要是档案出问题，到底怪谁啊！」

「都是她的错吧？如果不是她出这个主意，学校还不会有这种反应。」

「就是她的错。」

「她什么也做不到，是个废物！」

「这几天我们到底在做什么？」

前几天还是赞同的人，在后一秒就会因为将承受责任而倒戈。

所以我从不随意和人交往。

「将目前所有报名人的档案给我看。」

话音刚落，一旁的书记已经将资料传递给了我。

大概有几十张之多，我随意的翻阅了一下，突然意识到一个重要的事实。

这个学校压根没有人把选举当做重要的事情，而是像看待愚人节的笑话一般，用愚弄轻浮的态度去对待。

相比之下，多多良他们是多么的认真，但是他们这种认真被辜负了，被我那一时兴起的计划全部辜负了。

一事无成，白费精神，这大概就是这几天的评价吧？

时间已经来不及，只剩下一天了，如果再次去宣传强调选举的重要性，只会延误时间，再加上之前事情给人的印象，根本不会有人再来报名。

也就是说，我这一次失败了，彻底的失败了。

「废物……」

我不会在意其他人的看法。

「她到底是来干什么的？」

声音很小，但其实我是听得见的。

「听说她是为了报酬才帮忙的，但是她完全坏事了。」

「真差劲！」

从来不会去在意，真的不会去在意。

「天远……」

「让我静下来思考一下。」

真的不会在意吗？

椅子被拉开，我急促的跑出了学生会。

奋力的奔跑着，想要远离任何人，什么都不想看见。

我不是不堪的人，也不是因为报酬才接受这种事情的。

我只是单纯的想要帮助多多良。

但是我坏事了，我让事情变得麻烦了，我会让其他人受到伤害。

我会变成一个不堪的人。

……

最终，我一个人躲到了天台。

心脏的跳动杂乱迅速，大脑一片空白，什么都想不起来，什么都不想去想。

胸口好痛，身体好累……

我蜷曲着躲藏在天台的角落里，躲藏在墙角的阴影之下。

嘟嘟嘟……手机信息的声音。

我颤抖着将手机拿了出来，原来发信人的是麻美子。

「天远酱~治平让我问你能不能帮她写一份演讲稿，然后理所应当的被淘汰。」

对了！让治平选上不就可以了吗？他的话，应该可以胜任会长的吧。

虽然变态了一点，虽然恶心了一点，但是他很有责任感，他有那个能力，他在男生中有那份关系。

只是，这样真的好吗？

强迫别人做不情愿的事情。

他的话会理解我的吧？

但那样做的话，他会讨厌我吗？

那样的话，我就不是不堪的人了吗？

「天远酱，还是觉得你成为会长会很棒呢~」

又一条信息，这一条信息仿佛如同上帝为了救赎迷茫的人，所指出的一条道路，不知正确却看似光明的道路。

是啊，这个时候如果我成为会长的话，所有事情就都解决了吧。

对，这样一来事情就解决了，我不会是不堪的人，我也能完成约定了。

最后，我将手机轻轻的放回口袋，平复急促跳动的心脏，缓缓的站了起来，接着坚定不移的走向了楼梯口。

此时，我并没有意识到对我而言这到底意味着什么。


③关于学生会的请求，天远若有所思（三）
================================================

从晚饭后我就一直坐在书桌前，为的只是尽快的将演讲稿写好。

只不过偶尔因为一些东西的诱惑，将部分时间拿来消遣了。

毕竟，人类是那种无法抵抗诱惑的生物，我遵从欲望也是情有可原的吧。

只不过这份稿子并不好写，谁让我对于学校的事物并不关心，社团的了解也是这几天抽空填补的。

背靠在椅子上，伸了一个懒腰，清脆的关节声音回荡在幽暗的房间内。

略带疲惫的我一只手撑着下巴，另一只手握住鼠标，不断的查询网络上可行的方案。

咚，咚，咚。

房门被敲击着，除了妈妈我想不出第二个人。

「小天远，我进来啦~」

等一下，我好像是关了门的吧，而且我没有告诉妈妈今天晚上我要连夜赶工，她怎么知道我没睡？

当门推开的时候，妈妈抱着一个硕大的枕头穿着她喜欢的棉睡衣就进来了。

然后很随意的扑倒在我的床上，撑着脑袋看向我这边。

「小天远今天买菜的时候心不在焉呢，妈妈觉得你是有什么事情没有说，所以晚上就来看看了！」

说着，她蹑手蹑脚的爬了过来，耷拉着的黑色长发散乱着，整个人就如同恐怖片的女鬼一样。

好在我并不惧怕鬼怪，反倒是对鬼怪有极大的兴趣。

「所以，小天远到底发生了什么，能告诉妈妈吗？」

她的头靠压在我的肩膀上，然后看着电脑上文档里显示的内容。

「我要竞选会长。」

「原来如此，是要竞选会长啊……小天远长大了呢……等等！你要竞选会长？！」

妈妈瞪大了眼睛，露出一副吃惊的样子。

这反应就好像我突然跟她说要出嫁了一样，虽然这种事情连我自己都不相信。

「是的。」

「你到底是谁，快把我家小天远还给我！」

她无礼的拉扯我的脸颊和头发，并没有用多大力，只是单纯的好玩而已。

痒痒的，还有点舒服。

「妈妈，你是笨蛋吗？」

「那小天远就是小笨蛋了。」

她继续拉扯着，没有停下来的迹象。

「……」

歪着头的我，并不讨厌这样的行为。

「因为小天远不是很讨厌麻烦的吗，那这一次一定是因为某些特别的事情才会这样做的吧？」

妈妈总算松手了，退回到床边，然后坐在床前摇荡双腿。

这样子就好像是坐在湖边踢着水花的少女，纯洁而又可爱。

爸爸能娶到这样的人还真是厉害，至少是曾经的我，就不一定能做到。

「能不能告诉妈妈呢？」

尽管她询问我，但是我不想去回答她，这一次不知道该不该回答她。

所以我只好保持沉默，继续摆弄着电脑。

「既然不行的话，妈妈也就不再过问了，但是小天远要记住，千万不要违背自己的心哦。」

说完，她就自然而然的躺在了床上，一脸幸福的睡了。

「是这样吗？」

后来这个夜晚，我并没有睡着。

不光是因为妈妈睡觉总喜欢抱着我，还有点原因是，心里这件事并没有看透。

------------------------------------

「麻美子，你看天远她又在睡觉……这太奇怪了，哪有人一天到晚上课睡觉都能考那么好。」

「别担心啦千代，天远酱就是这样的人呢。」

「不过话说回来，千代似乎很关注天远，体育祭之后每天都能看见你看向这边。」

「才……才没有的事情！」

她们的交谈声有点大，把我惊醒了。

本来就没有睡好的我，又被打搅了，显得很无力。

摇摇晃晃的抬起脑袋环视着周围。

「醒了！」

不知道什么时候起，千代和麻美子关系也变得融洽了。

对于现在的千代来说，交朋友已经是很平常的事情，如今的她已经能被冠以现充的名号了。

这就是那些享受青春的人吗？

「天远酱，你昨天是不是没睡好？」

将椅子搬到了一旁的麻美子担忧的问到。

「没睡。」

「是生病了吗？」

她一边说着，一边探出手来抚摸我的额头。

凉凉的触感让人很舒服。

「并没有发烧，难道是感冒？」

「麻美子，我觉得感冒不会睡不着吧，反倒是我感冒的时候特别想睡觉。」

虽然千代一副自豪的样子站在一旁，但是她始终盯着我，眉宇间也有着担忧。

「我离开一下。」

停止话题的我，离开了教室，去了厕所。

我只是单纯的想要洗个脸放松一下神经，毕竟一个晚上没怎么睡的我，状态不佳。

怎么想都是妈妈的错，如果不是她和我睡一起把我抱的那么紧，以至于睡不着么。

听说在背后说人坏话，会打喷嚏，所以妈妈现在应该是打个不停吧。

都是妈妈的错，都是妈妈的错，都是妈妈的错！

这样可以了吧，让她一连打几个？

简单的放松了一下心态，我回到了教室里。

麻美子已经不在了，而千代也和其他人在交谈着其他的话题。

我悄悄的走到自己的座位上，从抽屉中拿出一份档案走出了教室。

这份档案正是我要提交给学生会的，用来报名的档案。

然而在我不知道的时候，千代将这一切看在了眼里。

一直到放学后，她才找到了我。

「天远，放学后能晚点回去吗？」

思考了一下安排，我点了点头。

今天是她的值日，我在一旁看着她和其他人打扫教室，之后她让其他人先离开了，说善后留给自己。

对方很乐意的表示了感谢，然后一溜烟的跑了。

为了不拖延时间，我也帮助了千代结束值日的任务。

最后，我们一起踏上了归家的路途。

「能回答我一个问题吗，天远？」

千代是无比的认真，这幅表情我从没有在她脸上看到过。

「请说。」

轻轻的吸了一口气，千代缓缓的说。

「你拿着档案去学生会做什么？」

看到了吗？果然不想让其他人知道是不可能的。

「报名参加选举。」

我的回答让她表现的很不自然，千代正一脸不解的注视着我，她似乎很纠结。

「你不是跟麻美子说绝对不会参加选举的吗？你不是说，你很讨厌这种事情吗？」

是啊，我不想参加，我也很讨厌做这种事情。

会长什么的，我根本不想去做，也不会去做。

但是这又能怎么样，现在已经没有办法了，我只能强迫自己去接受这种事情。

「麻美子很希望我成为会长。」

「天远你知道吗？其实麻美子并不希望你成为会长的，她之所以要问你，是如果你有那种意愿的话，她会第一时间去否决你，去阻止你啊」

千代很激动的抓住了我的肩膀，她手上的力气有点大，抓的我很难受。

「我必须要成为会长，因为只有我能做到。」

是啊，就目前而言只有我能做到，其他人不行，麻美子不行，由理佳不行，治平更不可能。

我是唯一可以将全部的精力投入其中的人，如果我成为了会长，学生会一定会被管理的非常好。

那样一来，多多良他们就会有一个完美的评价，就不会在档案里留下污点。

「你做不到的，天远。」

千代将脸侧开，不敢直视我，她显得有些不忍心。

「谁让天远你，从来都不主动呢？」

「我也好，由理佳也好，麻美子也好，治平也好，你难道没发现吗？每一个在你身边的人，和你有关系的人，都是主动接近了你，不是你接近了别人。」

「其实我一直一直都希望能和你成为朋友，但是我不想再主动了，我害怕你又一次忽略我，所以我一直等，从体育祭之后一直等待，有时候还暗示你，但是呢，你什么反应也没有。」

「天远你太卑鄙了吧！」

卑鄙？

是的，我很卑鄙。

从一开始我就没有承认过我是高尚的人，我这个人很单纯，仅仅只有单纯而已。

越是单纯的人，越是卑鄙，他们缺乏主动性，他们会一直期待有人主动来接触他们。

这就是所谓的单纯。

我不想成为会长，这点是我的主观思想，但是，这一次我不能自己去选择，我被迫的接受了麻美子的想法，被迫的选择一个看起来最正确的选择。

只是我不明白，因为我太单纯了，麻美子的想法比想象中的要复杂，所以我错了。

只是，那又能怎么样，没有其他办法了，没有其他的道路可以走了。

接受多多良委托的我，为了不搞砸选举，已经无路可走了。

「所以这一次，轮到我来帮你了，天远！」

千代潇洒的留下了一句让我都一头雾水的话后，头也不回的离开了。

留下独自一人的我，在夕阳下的身影被拉的很长。

真是的，明明是女孩，耍什么帅嘛……

--------------------------------------

后来我理所当然的上交了档案。

只是到了选举当天，除了我所知道的名单外，还多了一个人上台发表演讲，那就是铃木千代。

她的演讲感染了大多数人，作为曾经问题儿童的她，比想象中更有威望。

她在群众中的呼声也更高。

比起我这种单纯为了管理学校的演讲，为了维护各方利益的演讲，她那种激昂的演讲更加的吸引人。

她的演讲并不是那种仅仅只是衬托气氛的演讲，其中的内容也很精彩，承诺的事情也更让人期待。

虽然并不能概括全部的事项，在某些地方也存在着缺陷，但她的人缘比我更好，她的朋友更加的多，她的改变，更让人看在眼中。

没错，她可是传说中的现充，如今学生中的万人迷。

现在的千代和以前的她，完全是两个世界的人，所以老师们很中意她。

在学生和老师们的拥护下，她成为了会长，而我败北了。

这一次，我真的失败了。

但是不知道为什么，学生会对我的态度改变了。

多多良在事后亲自跟我道歉，说明了真正的原因。

其实，一开始他们学生会依旧是内定好了会长的。

那个人正是我。

只不过我所表现出来的态度看来，并不打算成为会长。

就这样一场名为学生会请求的戏码上演了。

可是我还是没有成为会长的想法，所以只能用那样的方法来强迫我。

确实，如果这次没有千代的出现，会长必然是我。

但显然，千代更加适合会长的职务，因为她更加耀眼，她不厌烦这方面的事情，所以多多良在最终考虑了我的情况后，选择了千代。

因此多多良充满歉意的送上了说好的蛋糕，只不过这个蛋糕我并没有接受罢了。

谁让我自己心烦意乱没有想到这点。

还真是当局者迷吗？

或许并不是，可能我只不过打从一开始，就只是单纯的想要帮助多多良，仅此而已。

--------------------------------------

「请帮我叫一下千代会长。」

「嗯，你等一下。」

新的学生会成员进入了会议室，接着熟悉的身影从学生会中跑了出来，她正是千代。

「天远怎么了吗？」

「关于这次的事情，我是来道谢的，十分感谢你的帮助。」

我深深的鞠躬，送上了最真挚的敬意。

这让她有些不适应，略带慌张的摆了摆手。

「不，不用那么郑重的，其实我也正闲的没事做，而且做会长也可以美化自己档案，之前的污点也可以掩盖不是吗？」

「是吗？」

「嗯，就是这样的，那个……还有什么事情吗？刚刚搬入学生会还有很多东西没有整理，那边可能拿不出时间，所以我马上要回去了。」

她伸出手指了指学生会会议室的门，然后一脸期待的看着我。

「没有什么重要的事情了，最后还有一句话要告诉你。」

「最后一句话，什么？」

「我，樱井天远想和你成为朋友，以上。」


④情人节，对于天远来说并没有什么特别的（一）
======================================================

每年的二月，比想象中要无聊。

本身就不是一个什么好的季节，正值春冬交替，温度稍微提升一点后连同湿度也一起上升了。

疲惫的身体让精神也饱受煎熬，这大概就是所谓的二月提不起劲吧？

实际上，二月最让人感到无趣的地方还是在这之中的某一天，那一天是我从来没有体验过的日子。

数十年以来都没有怎么体验过的节日。

那个节日是属于现充们的，他们可以在那天向和我一样孤独的人炫耀自己的后宫。

可以说，这个节日没有任何实际意义，仅仅只是用来炫耀罢了。

这个节日，被称为情人节，上一世和我一样孤独的人们也喜欢叫它为烧烤节。

顾名思义，所谓烧烤节就是指烧烤。

至于原料是什么，那就不得而知了。

----------------------------------

清晨行走在学校的长廊中，偶尔路过的少年少女们面容上有着期待和少许的羞涩。

这或许是他们都心怀所爱之人的缘故，所以他们看起来是如此的积极。

驻足于长廊中段的我，轻轻的掠起耳际的发丝茫然的望向长廊外。

中庭院子的树叶上仍旧闪耀着晶莹的光斑，那是阳光照耀露珠的光辉。

时不时的有人从树下走过，偶然间抬头看向树叶，他们都会因为这幅光景，而露出会心的笑容。

只不过有些人则是低垂着头，什么也不在乎，什么也不在意的路过。

人的差异就这样轻而易举的区分开来了。

「天远，今天怎么来的这么早，是不是想我了~」

感受到肩膀被人轻拍的我，侧了侧头看向来人。

接着治平那邪笑的面庞进入的我视线。

「还活着吗？」

「……有这么向男朋友问候的吗？！」

他表现的十分不悦，但仅仅只是表现的那样。

至于男朋友，指的是男性朋友，但故意说的这么暧昧也是没谁了。

「因为，我的男性朋友都去世了。」

「今天就不能稍微的给我点面子么。」

对于他的话，我只是歪着头盯着他。

治平呐，你真的有面子这种东西吗？

「好吧这个话题就跳过，那接下来……」

治平突然一脸期待的凑到我面前。

「怎么了吗？」

我面无表情的质问道。

「……没什么」

眼神随意的扫视四周，他用余光瞥了我几眼后，我依旧毫无动作。

「如果没有什么事情了的话，我就离开。」

说完，我甩动着长发转身离去。

出乎预料的是，治平并没有阻拦我的意思，而是静静的站在那边看着我离去的背影。

「又是这样吗？」

他的声音依稀的传入我耳中，对此我什么也不想解释，也不能解释。

-------------------------------------

从走神中恢复，抬头便看见班级的门牌。

按照以往来说，这个时间点的教室是很少有人到的。

但是当我进去的时候，里面已经有许许多多聚在一团有说有笑的学生了。

「你收到了吗？」

「还好吧，就几份。」

「什么！现在我可是什么都没有收到啊，真是太让人羡慕了。」

淡淡的看了眼他们，我略显孤单的坐到了自己的位置上发呆。

今天是那个日子呢。

「天远酱！」

麻美子将自己的书包立在我的桌上。

我知道她这是为了将我从发呆的状态中拉回来。

「怎么了吗？」

「给你一个东西~」

她嬉笑着从包里拿出了一个精致粉红包装的袋子，然后递到了我面前。

伸手接过袋子，我将它拿到面前看去。

「这是什么？」

「巧克力哦！」

多么幸福啊，将来麻美子一定会是贤惠的妻子！

而且是我的妻子！

「然后呢？」

她意味深长的笑着，然后在我耳边轻轻的说着。

「你将这个交给治平吧~」

就在麻美子说完后，我手上的巧克力滑落在了地上。

清脆的声音传来，我知道巧克力碎了。

一时间麻美子呆住了，她的笑容在那一刻僵硬了。

「对不起，我没抓住。」

我这种说辞并没有让她放松表情，反倒是起了副作用。

只见她苦笑着蹲下去将袋子拾起，然后放回了包里。

我不知道里面的巧克力变成了什么样子，但是从麻美子略显痛苦的样子可以知道，一定是惨不忍睹了。

「我只是开个玩笑而已啦，天远酱不要这么吃惊……」

说到最后她不在说话，而是低头看着包不知道在思考什么。

说实话，她说出那句话的时候确实吓了我一跳，但是不至于吓到松开手。

我这么做是有我的原因的，这个原因多少有点残酷。

所以这一次我是故意的。

她默默的将包拿到胸前，然后对我露出了温柔的笑容。

「天远酱……真的不会说谎呢……」

这句话说得意味深长，让我一头雾水。

「那等下见咯。」

可能是我打击到了她的缘故，麻美子看起来很是失落。

我不理解这是因为治平而失落，还是因为别的什么，但是我深刻的感受到她那悲伤。

这让我不是很舒服。

可能我早就知道了这样做会有怎样的结果，但是我不得不选择这样的选项。

仅仅是因为我是男人，不可能在这个节日送其他人什么东西。

这样的理由看起来很荒谬，但对我而言，这个理由无比的重要。

这算是我仅存的主观性格吧，这也算是我曾经存在的唯一证明吧。

看向麻美子那边，她已经和其他人在聊天了。

依旧是一副温柔的笑容，但这只是为了不让人担忧才表现出来的假象。

原来，我对她的伤害并不小吗？

轻捏自己的拳头，我急促的呼吸着，一动不动的趴到桌上休憩。

「抱歉……」

「什么抱歉？」

千代的声音突然响起，吓了我一跳。

我连忙抬起头，结果和她的下巴撞了个正着。

「疼，疼，疼！」

「天远你就不能看清楚再抬头吗……疼死我了。」

千代一脸愤慨的看着我，她的眼眶中还有因为疼痛而残留的泪水。

微红的眼角增添了可爱度，让原本看起来很强势的千代变得柔弱了许多。

「对不起。」

「算了，反正也不是什么大不了的事情。」

她倒是恢复的很快，实际上我也很疼，只不过疼痛表现出来也不会减轻，所以我依旧是一副面无表情的样子。

「然后呢？」

「然后……啊，都是你错，如果不是你突然撞我下巴，我才不会忘记这么重要的事情。」

说着她从口袋里掏出了一块巧克力。

接过巧克力，我举起来看了看。

这是商店里常见的那种牌子，味道还算不错，就是廉价了一点。

「这是？」

「别，别误会了，这是义理巧克力而已，买的商店货也不是因为我不会做，只是没有时间，学生会可是很忙的……」

她的声音越来越小，目光也不敢直视我。

「女生之间也有义理巧克力吗？」

用手将刘海捋顺，我用不解的目光看向她。

「大概有吧……」

这么说来，其实千代也没有怎么体验过学生间的情人节呢，毕竟以前的她可是和黑社会在一起的不良啊。

「不说了，学生会还有点事，我先走了！」

她实在是坚持不住我的视线了，于是随便捏造了一个理由跑出了教室。

送巧克力什么的可能是千代第一次做也说不定。

说起来以前根本没有过经历的我，也不知道女孩子之间到底能不能送巧克力。

……不对，什么女孩子之间，男女之间送义理是没问题的吧！

好，就这么愉快的决定了，白色情人节回礼给她好了。

不过在这之前，这块巧克力该什么时候吃掉呢？

就这样，我纠结这个问题纠结到了上课。

--------------------------------------

情人节，到底是一个什么样的日子。

这个日子对于我而言是遥远的，无论是以前也好，还是现在，我都没有怎么在意过。

说起来以前治平也做过奇怪的事情，后来发生了什么，我也记得不太清了。

好像是从那个时候起，他便不再期待所谓的情人节。

但是为什么？

为什么这一次，他又一次期待了起来？

我无法理解，但愿也不会理解。


⑤情人节，对于天远来说并没有什么特别的（二）
======================================================

转眼已经是午休时间了。

现充的巧克力分享也到了最高峰，此刻的教室里弥漫着各种巧克力的味道。

红酒巧克力，牛奶巧克力，杏仁巧克力。

总而言之，有种仿佛置身于巧克力屋的感觉。

这是我梦寐以求的体验，可是我并不属于其中。

可以说，这一切和我毫无关系，我注定和这甜蜜的气氛无缘。

所以，在这个时间段我才会躲在天台沐浴着阳光的同时享受千代送的巧克力。

最近几个月，因为季节问题我一直都是在食堂就餐，而今天我特意避开了人流。

为的是独享这份巧克力的甜美，当然也有不想看见现充的原因。

「天远酱在这里吗？」

伴随铁门被拉开的声音，零星的脚步声从门口传来。

我迅速的将手上的巧克力塞回口袋，然后望向了那边。

麻美子提着硕大的便当盒走了过来，她后面跟着治平和由理佳。

「还真在这里，治平被你猜对了。」

由理佳一边说着，一边神情怪异的打量着治平。

「你这个变态是不是总观察天远？」

「怎么可能！」

表现出一副愤怒的样子，治平十分严肃的盯着由理佳。

「我还很关注你的胸部发育呢！」

果不其然，他是不会辩解自己是变态的事实的，这算是治平的一个特色吧。

「呀！变态，给我去死吧！」

招呼治平的是由理佳的直拳。

重物倒地，治平半只脚踏入了地狱。

为什么不是天堂？他这种人是上不了天堂的。

「麻美子，这种人是无论如何都不会有人送他巧克力的吧……」

「我想应该是哦~」

一脸微笑的回答由理佳后，麻美子拉住我的手，走到了墙边上。

「这样就不会被阳光影响视线了。」

「然后呢？」

「当然是吃便当啦！」

麻美子拿出手帕垫在地上，接着将裙子压下，坐在了上面。

她将便当盒放在自己的大腿上，缓缓的打开了盖子。

诱人的香气从中涌出，占据了我的大脑。

啊，居然是金色的炸虾！还有章鱼丸子！可恶蛋卷为什么会这么好看。

这是何等贤惠的人啊，简直是家政全能。

此刻的麻美子在我眼前变得无比耀眼了，相比之下黑暗料理继承者的我，在家就只能默默的烤着碳化的肉。

上帝给人关上一扇门，一定会给他打开一扇窗，多么好的鸡汤。

所以麻美子被关上的那扇门应该是平衡感了。

平衡感呢……

我的视线不经意的瞟到了她硕大的胸上。

真是下流的母牛……不对，我家麻美子怎么可能是母牛。

「哦吼，天远的目光看哪里呢~」

治平一脸猥琐的挤到了我的边上，然后用手指戳了戳我的脸蛋。

「是在意胸部吧？其实天远完全不用在意的，贫乳**可是稀有属性啊！」

他自豪的拍了拍自己的胸脯，好像说的是他自己一样。

这种事情，也就只有你会开心了。

而且我只是单纯的想要去揉揉那种脂肪团，而不是想获得，要知道胸大无脑啊！

「啊怯！」

由理佳打了一个喷嚏。

「谁在骂我？」

「不是我，绝对不是我！」

由理佳还没有看向治平那边，他就已经退开了。

就算不是他，也注定逃避不了一阵殴打了。

就这样，自作孽的治平眼睛上多了一个黑色的圈。

「……今天真是我的倒霉日啊。」

他幽怨的45°角仰望天空，然后发出奇怪的感慨。

这种诡异的角度，总感觉下一刻脖子就会断掉一样，也不知道他是从哪里学的。

「果然又没有巧克力。」

可能是错觉，在治平说这句话的同时，麻美子的筷子停顿了一下。

「巧克力？说起来今天是情人节耶。」

由理佳一副恍然大悟的表情，然后邪笑的凑到了我面前。

「天远，你有没有给治平巧克力？」

「我一向不会送我喜欢的东西给他人。」

我罕见的说了话，估计是连潜意识里都想要极力的否决这件事。

随后我又默默的在心里补充了一句「更何况是治平」。

「那麻美子呢？」

「咦，我……我没有那种打算啦。」

麻美子真的很不会撒谎，牵强的表情暴露无遗，治平似乎也注意到了。

但他更多的是斜视我这边，谁叫从坐下起，麻美子总是偷偷的用余光看向我。

「可怜的治平啊，这个情人节看来是不会有人送你巧克力了。」

「谁说不会，我可是收到了巧克力呢！」

原本想要嘲讽治平的由理佳被反将一军，她嘴角抽搐的看着治平手上晃动的巧克力棒。

刚刚是谁说没收到来着？

「怎……怎么可能，真的会有人类送给你……你是不是强迫了别人，拿走光照片威胁人？」

一开始我也吓了一跳，但是静下来后，我觉得那个巧克力棒很眼熟。

那不就是昨天傍晚我们几个一起去过的那家商店里的零食吗？

他估计是那个时候买了一点然后准备用来投食我的吧。

这个变态以前也做过类似的事情，最可怕的是他每次都投食成功了……

「饿了。」

「说、说的也是，从一开始就顾着聊天呢。」

出人预料的是麻美子也有些动摇了。

什么嘛，你们就不会仔细想想，对于治平这种人，除了你们两个可能送巧克力外，还会存在第三个女孩吗？

砰、砰、砰

铁门被轻轻的敲响。

「那个……打搅了！」

一名褐色短发的女孩子从门口露出头来。

她面带微红的看了看天台，然后走了过来。

「井上君，请你收下这个！」

女孩深深的鞠了个躬，然后双手伸直献出一个精致的透明包装。

里面有着一块深褐色的蛋糕。

「……」

一时间周围陷入了莫名的寂静中。

原来我还在睡觉，怪不得从早上开始就感觉不真实。

这个时候闭眼再睁眼的话，应该就醒了吧？

一边这样想着，一边我闭上眼又睁开了。

……不是梦？

「是你啊，栗山。」

一脸傻笑的治平挠着后脑勺走到女孩身前，但没有接过巧克力。

「其实没有必要这样的，那只是出于好心。」

「请你务必要收下，因为……因为。」

女孩的脸被憋红了，如同一个红苹果一般。

可恶，好羡慕好嫉妒啊，为什么不是我，为什么不是我！

「好吧，那我收下了。」

治平接过巧克力后，女孩抬起头看了眼治平，然后满脸通红的跑掉了。

「又来一份巧克力，怎么样由理佳。」

奸笑的治平回过头来，看见了罕见的场景。

麻美子的手僵住了，筷子掉在地上都没有发觉。

颤抖着手指的由理佳一副快要坏掉的表情。

然而我只是默默的喝了口茶，歪了歪头看向他。

「别误会啊，这其实是铃音姐同学的妹妹，年后我不是去了乡下吗？那个时候发生了一点意外，帮了她一下。」

这种后宫展开是什么情况。

这充满了后宫男辩解的言语又是怎么回事。

最重要的是，麻美子你别这样啊，你真的承认自己是治平后宫了吗？！

你可是属于我的啊。

「这样的话，我也要送巧克力！」

「什么？！」

由理佳的话，如同深海鱼雷，把刚刚平复的海平面又一次掀起了巨大的浪花。

「别、别误会！这可不是什么情人巧克力，仅仅是为了感谢你帮助我这么多次的谢礼而已……」

「我现在就去弄！」

话音刚落，由理佳就站了起来跑下了楼，看来她是真的有点慌。

我侧过头看麻美子，她头顶已经开始冒气了。

这是大脑思考太过于频繁导致的过载，麻美子此时完全死机了。

我轻轻的推了推她，过了好一会她才清醒了过来。

「啊，抱歉，我没事，没什么事情。」

有种语无伦次的感觉，但更多的是难以言状的情绪。

「那个，没想到呢，治平也会有人送巧克力。」

「是吗？」

「难道有人送我巧克力很反常吗！」

「嗯，很反常哦~」

「以前，麻美子你送我就不反常了吗？」

「话说回来，这一次麻美子为什么没送，以往都是一来学校就会送给我的。」

渐渐地，麻美子不再说话，原本微笑的表情也有点儿生硬了。

但是，她尽量的保持着笑容，为了不让其他人看出什么。

「因为治平从来不会回礼，所以不想送了！」

真的是这样吗？

这样一个疑问在我的脑海形成。

「我去趟厕所。」

我站了起来，掸了掸裙摆上的灰尘。

在随便找了一个理由后，我离开了天台。

实际上我是去了班上，为的是去确定麻美子的包里到底有几份巧克力。

结果我找了半天，也只有那，被我摔碎的一份。

这样一来答案就很明显了。

麻美子准备送给治平的巧克力，正是她希望由我的手，以我的名义来送给治平的那份。

只不过我拒绝了，同时毁掉了巧克力。

所以现在的麻美子是无论如何也送不出巧克力的。

这是谁的错？

如果麻美子不提出这么奇怪的要求，以她自己的名义，巧克力也能送出去。

但是，如果我不拒绝的话，一样也能送出去，只是性质变了。

无论哪种，对于麻美子来说都不是GOOD END。

可能从一开始，麻美子就自认为她不存在所谓的GOOD END。

因为这个情人节，似乎和她没有多大关系。

至少她和我都是这样认为的。

可是，为什么不和以前一样做，而是选择了全新的方案呢？

这种差异，会不会显得太突兀了，还是说在我不知道的地方发了变化？

只有一种可能，她误会了什么，所以放弃了内心的愿望。

走向上天台的楼梯，路途中我暗自下了一个决心。

这个决心，只是不让麻美子伤心而已。

--------------------------------

「天远酱回来了？」

「天远，你回来的太早了，等我这边完事了你再来嘛！」

「麻美子，放学后，能和我单独留下来吗？」

「应该可以吧。」

「天远，那我呢，也可以留下来吧！」

兹兹……

「好吧，我就乖乖的带由理佳回家好了。」


⑥情人节，对于天远来说并没有什么特别的（三）
======================================================

一开始，我是打算在放学后和麻美子一起，在学校借用一下学生厨房做巧克力的。

但后来由理佳无意中看见了我们，也就演变成了三人厨房时间。

说好的二人世界没有了，多少让我有点不高兴。

「由理佳帮我把巧克力加热一下~」

正在捣鼓面粉的麻美子将一个干净的容器放在了桌前，里面有着一些从商店买来的廉价巧克力。

「这就是亲手做巧克力的方法……我还以为要自己用可可豆做。」

一脸失落的样子，由理佳随手将一小口捣碎了的巧克力放入口中。

「嗯，味道还不错，天远要不要来一块？」

说着她又拿起一块巧克力伸到了面前。

你到底是来做巧克力还是来吃的，而且商店巧克力味道不就那个样子，有什么好评价的。

我看啊，由理佳你是来捣乱的吧！

「嗯。」

虽然我是那样想的，可是面对美少女的投食PLAY，还是欣然的接受了。

「天远酱也别在边上看书，快点帮我把牛奶拿过来，真是的，明明说要做巧克力的是你，但是最后怎么变成了我要做巧克力。」

麻美子虽然嘴上多少有点抱怨的意味，可是这并不会让人有种不舒服的感觉。

「嗯。」

重复同一个字，我机械的将身旁的牛奶瓶推到麻美子的右手边。

「巧克力放在微波炉里就可以了吧？」

「等等……要把巧克力的容器放在水……」

一脸慌张的麻美子捧着正在搅拌的面粉一只手伸向由理佳想要阻止她。

滴……

微波炉启动的声音。

接着奇怪的味道就传入了我的鼻子里。

怎么说呢，这种味道十分诡异，有着巧克力的甜味，但是更多的是苦涩以及闻起来有点烧焦的味道。

「啊，抱歉！」

由理佳双手合十对着麻美子，希望寻求原谅。

「这不怪由理佳，我应该早想到你没有做过巧克力的，不过还好天远酱买的巧克力有多余的。」

等等，虽然那是多余的，可是我准备留到带回去自己吃啊！

在我略带不舍的目光下，我心爱的巧克力们被捏碎放入了容器中。

最后，只能眼睁睁的看着它们被热水溶解成糊状。

「天远你过来一下。」

由理佳抱着溶解的巧克力一脸阴沉的站在我面前。

「请说。」

我放下手中的小说，望向她。

「看招！」

突然袭来沾满巧克力酱的手指让人防不胜防。

最终我的左脸上留下了一条褐色的长痕。

这种恶劣的行为实在是太可恶了，所以我只能做一件事。

当然我们是文明人，不能和猩猩一般见识，自然做的事情也要符合文明人的身份。

于是我只是歪了歪头，不解的看向她。

「什么嘛，天远一点反应都没有，早知道去弄麻美子了。」

行为没有得到回报的由理佳，只好灰溜溜的抱着巧克力跑到了麻美子那边。

「呀！由理佳你做什么！」

「呵呵，还是麻美子反应有趣。」

「……那个，由理佳你是不是被治平传染了变态病了？」

「这种行为很变态？」

都到了性骚扰的地步，你还没有意识到变态……

一边内心吐槽着，我一边拿出纸巾擦拭自己的脸蛋。

看着纸上的巧克力，我伸出鼻子闻了闻。

上面弥漫着一股甜蜜的味道。

总有种预感，如果现在麻美子和由理佳都不在的话，我可能会伸出舌头舔上面的巧克力。

「是的呢，这种事我一直以为只有治平才会做！」

「好吧，那我错了。」

在麻美子自认为严厉的教导下，由理佳灰溜溜的放下巧克力跑了回来。

「天远你这样偷懒没问题吗？」

「并不是偷懒，我是策划和品尝员。」

我义正言辞的说道。

「还真是天远的风格，像我这样的人，就不可能想到去做巧克力，应该会直接去商店买吧。」

「天远酱的风格可不是这样的~」

麻美子不知道什么时候已经站在了一旁。

「巧克力呢？」

我用疑惑的目光望向她。

「在烤箱里面，所以我现在可以来聊天啦！」

她有点手舞足蹈的样子，但是因为围裙上有一些污渍不能放开，只能双手去乱比划。

「那天远的风格是什么样的？」

「天远酱的风格就是……」

「是什么！」

她们两人的头靠的很近，看起来在密谋什么奇怪的事情一般。

但是我并不想去管，因为从麻美子嘴里说出来关于我的事情，一般都是好事。

「就是~」

「你倒是说啊，这样要急死人的。」

「就是……急死人~」

「急死人……」

有那么一瞬间，我差点摔倒在地上。

满脸疑惑的由理佳时不时的看向我，然后又看回麻美子。

「你是说真的吗？」

灿烂微笑着的麻美子点了点头说。

「当然啦，天远酱一直以来都让人很着急哦！」

「就像现在~」

因为无聊的我，已经蹲在了烤箱前面等待巧克力饼干出炉了。

关于麻美子的话，我并没有当回事。

谁让我是那种不善于接受他人意见的人。

「天远酱，还要等很久哦，所以过来聊天吧！」

即便麻美子那么说了，但我还是没有行动。

原因很简单，就算我过去了，我所能说的东西，永远只有那么几句话。

也就是因为这个，比起聊天我更喜欢发呆。

就这样，我一直等到香喷喷的巧克力饼干出炉。

-------------------------------------

关于治平的事情。

其实我偷偷的在麻美子下课不在教室的时间，用她的手机发了一个信息给治平。

大致意思就是让他在某个时间段的学校某处等待。

告诉他有重要事情要说，具体什么事情只能面谈。

至于为什么预定特殊的时间，因为那个时间段的人相对会少很多。

不出意外治平一定会遵守约定，谁叫他是那样的人呢。

没错，他就是那种，只要是女孩子的请求一般来说都不会拒绝的人。

什么嘛，明明是变态却要耍帅，这种人就该天诛。

万万没想到的是，就是这样的变态却吸引了由理佳和麻美子，甚至还有我不知道的少女。

好羡慕，好嫉妒。

可是不知道为什么，还有种失落。

啊！人类的情感真是奇怪。

轻轻的甩了甩头，我强行恢复正常，尽量不让自己陷入情感的思考之中。

当我注意到学校**院子的时候，麻美子已经和治平面对面的注视着了。

「哟麻美子，有什么事吗？」

吊儿郎当的风格，实际上暴露出治平内心的紧张。

人总是喜欢用截然相反的风格去掩盖自己内心。

与此同时麻美子也有点拘谨，她的双手放在身后。

「什么事吗……那个，今天不是情人节吗？」

麻美子现在就像怀春少女面对喜欢的人一样，红彤彤的面庞无疑将她的紧张暴露出来。

「我和天远酱一起做了巧克力饼干，我想送你一份，只是我担心你不喜欢……」

原本营造的气氛，在这一刻被我的名字破坏了。

治平带着笑容的脸慢慢的消失了。

他认真的走到麻美子面前，伸出了手。

「我会收下的，交给我吧。」

「别误会哦，这只不过是义理巧克力，如果想歪的话，我可是会生气的~」

从我这个角度偷偷的看去，院子里麻美子的笑容很牵强。

并不是说她不自然。

如果说谁的笑容比现在麻美子的笑容还要自然的话，大概这个世界上是找不出来了。

可是正是这无比自然的笑容，才显得牵强。

这个时候并不应该用这样的笑容。

这个笑容，出现在的场合是一个错误的场合。

「不，我一定会想歪的。」

听了治平的回答，麻美子发出如同银铃般悦耳的笑声，然后将巧克力饼干交给了治平。

「那样就让天远酱治治你吧~」

「请你放过我，麻美子大人！」

在发展成喜剧后，麻美子离开了。

我只能看见她离去的背影，不知道她此刻的表情。

我也不会知道，回去之后的她又是一副什么模样。

「天远，我知道你一直都在。」

治平的声音吓了我一跳。

但是我并没有回应他，只是躲在窗下。

这极有可能是一种激将法，也有可能是真的知道。

「这袋饼干你要吗？」

「我知道你一直都很想要的，因为是巧克力的哦。」

「好吧好吧，你不出来就算了，饼干我放这边的椅子上，你等下自己出来拿。」

「其实我很想知道这饼干什么味道，但这不是我想要的那种，也吃不起这么珍贵的。」

随后我听见了治平离开的脚步声。

当我探起头望向院子，里面已经没有任何人了，只是在长椅上遗留下了一份精心包装过的饼干。

于是，我沉默的走到了饼干前，将它带走了。

---------------------------------------

这份饼干，我一个人吃完了。

麻美子做的时候加了不少的糖，面粉也用牛奶和鸡蛋搅拌过，但是为什么我感觉很苦涩。

这种感觉，就好像是芥末进入眼睛一样痛苦。

我讨厌这种感觉……可是，我不能不吃完它。

理由很简单，因为麻美子正是饱含着这样的情感做出了这份饼干。

所以，饼干中有着属于麻美子情感的味道。

对不起，真的对不起，麻美子……

最终，情人节过去了。

这一天对于我而言，除了饼干并没有想象中的那么美味之外，没有什么特别的。

但也只会对于我来说，这天没有什么特别的了。


⑦麻美子所期待的情人节（上）
======================================

每一个人都有自己期待的东西，所以我也不例外。

无论是好看的衣服啊，还是美味的甜点啦，统统都不是我期待的。

我呢，并没有什么物质上的奢求，有也只不过是一点点不满。

可是，这仅有的一点不满是无法消除的。

因为它来自我喜欢的人，我爱护的人。

所以即使是不满，也心甘情愿。

就算是因此受到伤害，我大概也只会用微笑来装作毫无影响吧~

可是，我喜欢的人没有对于自己的思考，她太在意其他人了，也就是这样，她总是会在不知不觉的时候伤害到对方。

不过，我并不讨厌这种事情，我只是想要她不再那么孤独，我希望她能够更加在意一下自己。

即便是我受到再多的伤害， 只要能让她不再遗忘自己，对我来说就是最大的快乐。

--------------------------------------

「麻美子今天来的有点晚吧？」

大久保学姐穿着运动服跑到我身旁。

我记得她好像是马拉松社团的，有一段时间她还拉着我去社团那边当经理助理。

她每天早上很早就要起来，要在小镇上的外围环道跑两圈。

如果是天远酱的话，估计会在跑了一百米之后就躺下吧。

「嗯，昨天晚上弄东西有点久，所以睡的时间长了点。」

无力的甩动着双手，我露出一副疲惫的样子。

不过大久保学姐并没有同情的表现，而是严肃的拍了拍我肩膀。

「我就说你怎么没化妆就出门了。」

没化妆……不会吧！

「咦，真的没化妆吗？！」

吓一跳的我手忙脚乱的去掏包里的镜子，可就在我将要摸到镜子的时候，大久保学姐嘴角微微勾起。

「开个玩笑啦，谁让麻美子有时候欺负我呢。」

「才没有，我不是那种人，真的不是哦~」

一个念头在我脑袋里生成。

带着一丝恶作剧的心态，我悄悄的靠近大久保学姐。

「怎么了吗？」

「学姐，今天不是那个情人节吗？」

「好像是吧……」

「学姐有送喜欢的人巧克力吗？」

「我……我才没有喜欢的人！」

粉红色占满了她的脸颊，看起来像青涩的小草莓。

「可是那天我看见学姐和宫本学长一起在街上，难道是看错了？」

学着天远酱的样子，我歪着头一脸疑惑的看向了学姐。

只不过我是一副玩味的笑容，面无表情怎么都学不来呢。

「这……那个……啊！什么都没有啦，什么都没有，不说了，我还有事就先走了。」

大久保学姐无法忍受我的调侃，慌张的跑了。

我似乎看见了她眼角流下羞涩的泪水。

不小心开玩笑过头啦……

那下次做点奇曲给她当做道歉的礼物吧。

话说情人节呢，我要快点去找天远酱了~

不然昨天晚上做的巧克力就不好处理了。

握紧了书包，我带着一脸温馨的笑容走进了属于自己的教室。

--------------------------------

「天远酱！」

轻轻的将书包立在了天远酱的桌子上，原本发呆的她似乎反应了过来。

和以往一样呢，天远酱总是陷入发呆的状态。

样子看起来真可爱，好想去捏捏她的脸啊！

「怎么了吗？」

「给你一个东西~」

保持这些许的神秘感，我一边笑着一边从包里掏出了一个精致包装的袋子。

这里面是我昨天晚上花了很久的时间精心制作的巧克力。

一想到每年都是我一个人送巧克力给治平，他有时候也会向我抱怨希望得到天远酱的巧克力。

今年只好咬咬牙不送治平巧克力啦，让料理无能的天远酱去完成这个艰巨的任务好了~

只是，这种原本是属于我的专利，现在转交给天远酱，是不是有点自残的意味呢？

不，不会，原本喜欢治平就是我一厢情愿，治平可是一直都喜欢天远酱的！

所以我这么做，反倒是促和他们两个，我真是天远酱的善良好朋友呢~

这样一来，所有人都会很开心吧，大概……

「这是什么？」

「巧克力哦~」

天远酱的表情并没有多少变化，可是我很肯定的感觉到她的愉悦。

她其实一直都想送巧克力给治平吧，所以才会这么高兴。

这么说来我真是善解人意。

「然后呢？」

面对她的询问，我微微一笑，然后凑到她耳边轻轻的吐着气。

「你将这个交给治平吧~」

我刚刚说完最后一个字，就听见了清脆的声音。

天远酱手上的袋子已然躺在了地上，那清脆的声音正是巧克力发出的撕心裂肺的嚎叫。

我不知道用什么表情好了，只能保持着之前的笑容。

难道我说错了什么吗？

只不过是给治平一份巧克力，对于天远酱来说就那么难吗？

我不明白，我真的不明白，天远酱为什么避开治平，明明关系是那么的好。

从以前开始就是这样，凡是和治平有关的事情，她总是用无视来避开，要不就相反的行为来让治平失落。

天远酱好像总是在刻意打击治平，她难道真的讨厌治平吗？

可治平却……

感觉好不甘心。

「对不起，我没抓住。」

天远酱的说辞，一听就是借口。

「我只是开个玩笑而已啦，天远酱不要这么吃惊……」

略微有点哭笑的意味，我蹲下了身子捡起那巧克力，然后轻轻的擦拭上面的灰尘，最后将它重新的放回包中。

已经碎了，不能看了。

这可是我花了一晚上做出来的，就这样没了。

我是不是做错了什么，我是不是应该一开始就自己去送给治平。

但那样的话，对我来说又有什么意义……

那样的话，我对于天远酱来说，又是什么关系。

我将包从桌面上拿开，然后淡淡的对着天远酱笑了一下。

「天远酱……真的不会撒谎呢……」

「那等下见咯。」

接着我转过了头，离开了她那边。

胸口闷闷的，好难受……

----------------------------------

课后，短暂的休息时间中，我去了一趟厕所。

在回来的时候，偶然碰见了刚刚从厕所出来的治平。

「治平早上好~」

摇晃手掌，我微笑的看向他。

治平只是捏着下巴，然后上下打量着我。

感受到这**裸的目光，我有点不好意思了。

「怎……怎么了吗？」

「啊，麻美子，我想起一个严肃的事情了。」

他一脸阴沉的低头向我走来，随即摆出一副崩坏的样子，盯住我的眼睛。

难道是我脸上有什么吗，还是我裙子卷到内裤里了？

就在我焦急的摸索全身的时候，他癫狂的抓住了我的双手。

「巧克力，巧克力，巧克力！」

这个时候引起了许多人的注意，他们的目光看向治平的时候总有种看人渣的感觉。

「治平~因为你对我做这么过分的事情，所以今年的巧克力就取消了哦！」

轻轻戳了戳他的脸，然后扭了扭手臂摆脱了他。

可能是说的过分了点，治平居然瘫倒在地上，看起来和漫画里面进入石化状态一般。

糟糕，他要碎了！

「如果没有什么事请的话，我就先走了~」

「等等……请告诉我真正的原因。」

他一把拉住了转身的我，然后用真诚的目光看向我

「今年并没有什么巧克力送，因为我们可不是那种关系哦。」

「你不是我的后宫吗？！等等！义理巧克力也可以的！」

他的话语中有点哀求的情感，我仿佛看见了他目光中闪烁着泪光。

「对不起……」

咬了咬牙，我甩开他的手头也不回的跑了。

我不知道我为什么要跑，可能是不希望他知道真相吧，也可能是因为送不出那份巧克力的自责吧。

原本我是有巧克力可以送给他的，只不过现在没有了。

并不是因为天远酱才没有的，而是因为我，我什么也不明白……

如果我一直以来都不送他巧克力的话，他也不会这样来求我了。

如果我没想过让天远酱送治平巧克力的话，和天远酱的关系应该更加融洽一点的。

如果，我从来没有喜欢过治平的话，大概就没有那么多伤心的事情了。

所以对不起，今年真的可能送不了巧克力了。

也许从这以后都不会再送了……

心脏，感觉如同被刀子割开一条口子一样，那种痛楚难以忍受。

轻轻的擦拭掉眼角的泪花，我尽量的摆出一副正常的神态回到了教室中。


⑧麻美子所期待的情人节（下）
======================================

午休的时候，天远酱早早的跑出了教室。

还在整理之前上课笔记的我并不知道她去了何处。

她大概是想回避我吧，毕竟做了那样的事情。

可是我真的不怪她，所以逃避什么的完全没有意义。

「麻美子，今天一个人？要不要，一起吃便当？」

「抱歉~我已经约好了人。」

关系比较好的同学的邀请也被我回绝了，为的只是让人放心不下的天远酱。

将便当盒带上，我思索的同时，向着治平所在的班级出发了。

--------------------------------------

「天远酱在这里吗？」

我轻声的询问，一边探出头观察天台。

果然，天远酱正坐在墙角里，只不过当她注意到我的时候，急忙将什么东西塞入了口袋里。

「还真在这里，治平被你猜对了。」

同行的由理佳有点抱怨的说着。

看来是找对人了，治平果然能揣测出天远酱的行动轨迹。

嗯，也就只有执着于天远酱的他才能揣测的到吧？

谁让治平总是关注天远酱，对于其他人并没有想象中的那么专注。

虽然有时，他总是会申称我和由理佳是他的后宫，可是呢，无论是我还是由理佳都清楚，治平只是开了一个玩笑而已。

在他的心里，第一位永远是天远酱。

我呢，其实一直都不明白，治平要这样做的理由是什么，明明只要对天远酱一个人温柔就可以了。

那样的话，就不会有这么多不清不楚的情愫了。

但是如果治平不对其他人温柔的话……

也许我呢，不会喜欢上他吧。

「麻美子，这种人是无论如何都不会有人送他巧克力的吧？」

由理佳推了推我，她大概是想让我附和她的话。

于是我摆出一副狡辩的笑容说。

「我想应该是哦~」

并不是的……就算没有人送他巧克力，我也一定会送的，无论如何也会去送的。

可是为什么啊？

今天的巧克力我却不想送了，以后的也不敢送了。

明明早就都决定了，无论如何都会去送的……

我很迷茫，我很困扰，我很痛苦。

为了让心态平复下了，我尽量的不去想这方面的事情，而是走到天远酱边上拉她到墙壁下。

「这样就不会被太阳影响视线了。」

「然后呢？」

天远酱面无表情的歪着头。

「当然是吃便当啦！」

每一次说要吃便当，天远酱总是显得异常高兴。

怎么说呢，有时候天远酱给人的感觉就是单纯的小动物，有时候又是理性的怪物，这种差异让我感到疑惑，可是却无可奈何。

没人知道她经历了什么，明明从小就在一起，却也没听她说过内心的秘密。

属于她的“小房间”，一直都是紧锁着。

即便是这样，我依旧很喜欢这种氛围，能和大家一起在天台吃饭，一起和大家愉快的玩耍。

能看着由理佳和治平打闹，能静静的盯着翻阅小说的天远酱，能独自一人沉浸在脑洞大开的幻想之中，这样将会是何等的幸福。

「天远，你有没有给治平巧克力？」

「我一向不会送我喜欢的东西给其他人。」

「那麻美子呢？」

话题突然转到我这边，强行中止了我的内心活动。

「咦，我……我没有那种打算。」

视线不由自主的移开了，其实我一直都想送的，但事到如今只能说谎了。

这个时候，我注意到天远酱有意无意的看向我，她显得很平静。

天远酱一向很敏锐，她难道看出了什么？

「饿了。」

「说、说的也是，从一开始就顾着聊天呢。」

一时间没有控制住自己的情绪，说话带有一丝颤音。

砰、砰、砰

铁门被轻轻的敲击着，发出清脆的声响。

「那个……打搅了！」

柔弱的声音从门口传来，听起来像小动物的悲鸣。

一名褐色短发的少女娇羞的跑了过来，站到了治平面前。

「井上君，请你收下这个！」

这对于我来说如同晴天霹雳，直接把我给吓呆了，居然连手上的筷子滑落到地上都没有注意。

原本只属于我的行为却被人抢先了。

一份莫名的背叛感从内心产生，让我呼吸困难。

就好像落在蜘蛛网上的蝴蝶，无论怎么挣扎只会越来越疲惫，最终精疲力尽永远的留下。

痛苦，抑郁，悲伤。

眼角不知不觉被沾湿，可是我知道无论如何也不能哭出来。

那样的话，大家会担心的，那样的话，天远酱会自责的，那样的话，我就真的错了。

就在我不知道如何是好的时候，天远酱轻轻的推了推我。

「啊，抱歉，我没事，没什么事情。」

努力的将泪水憋会眼中，我尽量的挤出一副略显惊讶的笑容。

「那个，没想到呢，治平也会有人送巧克力。」

「是吗？」

「难道有人送我巧克力很反常吗！」

「嗯，很反常哦~」

「以前，麻美子你送我就不反常了吗？」

「话说回来，这一次麻美子为什么没送，以往都是一来学校就会送给我的。」

……

治平无意中又戳到了我的痛楚，但是我不能让他看出来，尽力的坚持着笑容。

为了不让他们怀疑，我随便扯了一个理由说了出去。

「因为治平从来不回礼，所以不想送了~」

「我去趟厕所。」

突然，天远酱站了起来。

她什么都没有做，只是走向了门口。

最终，空旷的天台上只留下了我和治平。

过了一段时间，楼梯口听不见天远酱的脚步声之后，治平叹了一气坐到了身旁。

「麻美子是不是发生什么了？」

他的言语中有种让人无法抗拒的力量，但是我并不想告诉他。

「什么都没有哦。」

「真的吗？」

他的神情严肃而又认真。

「真的呢~」

或许我没有注意到，我现在的笑容是虚假的，没有牵强，有的仅仅只是虚假。

「麻美子的笑容，不是那样的。」

他双手撑在地上，抬起头仰望苍穹，一脸若有所思的样子。

「麻美子的笑容要更加的治愈人心，因为麻美子是那种对谁都很温柔的人，可是对自己却一点也不温柔。」

明明我就在治平面前，可是像在听他述说别人。

「如果麻美子自己心情不好的时候，她总是会责备自己，想要承担一切错误，那时候的笑容就一点都不治愈了，你说是吧，麻美子？」

治平很厉害，真的很厉害。

比起天远酱要差那么一点，但是治平却理解情感。

他能够明确的知道自己的内心想法，他不曾掩盖自己的爱好。

我喜欢他，喜欢他的直接，喜欢他的自知。

有些人，他们只适合做普通朋友，因为他们明白人与人之间拥有无法消除的隔阂。

就像粒子间永远都存在排斥力是一样的。

人也是无法做到亲密无间的。

可我不接受那些想法，我更希望有人能放开束缚去接受其他人。

有什么不对，直接指出来就是了，虚心改过就是了。

有什么建议，直接提出来就是了，如果适合自己的话接受就是了。

治平是那种能接受、会改过的人，他也是我一直以来喜欢的那种直白的人。

和天远酱一样直白，只是天远酱的世界少了自己，这也是为什么，她更加的理智。

这也是为什么，她时刻吸引着周围的人。

有时候呢，我曾经幻想过如果天远酱是男生就好了。

想起以前，第一眼她给我的印象就是男生，只不过后来才渐渐的发现，她只是一名问题少女，让人放心不下的少女。

治平是在追逐着天远酱的身影，他憧憬着天远酱。

越是追逐，越是深入，治平才会明白天远酱所欠缺的东西。

我也深刻的明白着天远酱欠缺的到底是什么，我又何尝不是追逐着治平呢。

我和治平正是因为在乎着天远酱，所以才会明白天远酱的问题所在。

对，我是喜欢着治平，但也喜欢着天远酱。

我希望喜欢的人能够获得幸福，所以呢，即使是我自己向往的东西也一样能够放弃。

更何况，治平他啊，从决定追逐天远酱起，就已经离不开天远酱了。

如果有一天，天远酱真的不在治平身边了，治平会怎么样……

想象不出来呢，我始终无法想象出那个场景呢。

有时候我幻想过，天远酱那么粘我是不是有蕾丝的可能。

反过来说，我喜欢治平又喜欢天远酱，我是不是男女通吃？

但这是多余的幻想……天远酱并不是蕾丝，她只不过是因为身为理性的怪物而不明白自己的情感。

我也不是男女通吃，只是对他们两个人都抱着强烈的情感。

相同却又存在差异，不可言状的情感。

那我也下定决心了，把对于治平的那份情感永远的埋藏下去，只要他和天远酱能如愿以偿就行了。

这就是我最大的决心，也将是我永远不会遗忘的决心。

所以，我决定要先让天远酱明白自己的情感是什么，那样的话，她才会幸福。

「治平，其实今天早上发生了一些事情……」

我发出声，一点点述说着。

------------------------------------

恋爱是苦涩的，更别说单恋了。

我不止一次在被窝里面哭泣，因为感觉背叛了天远酱。

我也不止一次又一次触动，因为我真的喜欢治平。

可是，爱并不一定要得到。

单方面的获取，是自私的。

我不想那么自私，我想要让所有人都能幸福。

哪怕所有人都幸福的故事不存在，我也不想做那个自私的人。

我的恋情也就是因为这个想法，变成了累赘，更加显得苦涩。

所以，那份苦涩的情感我希望能让它在这情人节里面化作巧克力，被天远酱吃掉。

这样的话，她就能明白情感的一部分了吧？

这样一来，我的情感就让天远酱接受并且保存下去吧。

这就是我所期待的情人节，所爱之人能够获得情感的日子。

并不是只属于相爱之人的日子。


⑨春天带来的伤痛
==========================

现实世界，是残酷的。

正因为残酷，所以才不想去接受它，才认为这就是虚假，才会渴求这只不过是一场噩梦。

所以，现世皆梦。

当真正陷入午夜的梦境，内心的情感由梦境诱发，不知不觉中泪水在梦中沾湿了枕头。

所以，夜梦唯真。

—————————————————————————————————————————

这个学年的最后一个学期将要过去了。

以往的这个时节，都是樱花盛开的时间。

伴随着樱花的飘落，人生的路途也到了一个新的中转站。

每次抬头仰望如同蝴蝶般起舞的樱花瓣，我都会想起记忆中的一句话。

「呐，听说是每秒五厘米呢。」

那是一个伤感的故事，可是我无法领会其中的含义，就算理解了，我也丝毫不会动容吧？

「具体事项没有了，最后祝福毕业生们，在未来一定要幸福！」

站在演讲台上，多多良的眼角泛起光芒，说出了他最后的一句话。

可是整个礼堂中并没有人发出声音，也没有人给他掌声。

并不是说他最后的演讲不精彩，而是目前的氛围给予掌声显然不合适。

不知道是谁，略带抽泣的声音响起。

就像是导火索一样引爆了整个礼堂的气氛。

那是悲伤和喜悦交错的味道，它弥漫着整个礼堂。

实际上我并不怎么喜欢这样的味道，我更希望能有巧克力那般浓郁甜美诱人的味道。

当然，适当的苦涩才是更加美好的。

「天远酱又长大了呢。」

麻美子的手从后面把我抱住，她用自己的脸蛋蹭着我的头发。

这算什么说法，当我是小学生吗？

我只是默默的站在那里，什么也没有做。

「多多良要走了，天远酱不去祝福他吗？」

一边说着，她伸出手指摆弄我的头发。

我说麻美子啊，你到底是从什么地方学到挑逗女孩子的方法了……

不对，是调戏少年。

「意味不明。」

「你们不是朋友吗，所以送上祝愿不是必然的吗？」

「并不是朋友。」

简短的几个字，让原本还有点期待的麻美子放弃了无聊的想法。

她只是淡笑的同时看着我，什么也没有说。

相比之下，远处靠在椅子上昏昏欲睡的治平，很显然和三年级的没什么交集，所以才会做出此等无礼的行为吧。

他身旁的由理佳却和他有着迥然不同的反应，她眼角微红，看起来都快要哭了。

她的样子很值得人怜悯，谁让她是美少女呢？

由理佳的心情我无法理解，但就我个人看来，她和高年级的人交集远远没有想象中的那么深，所以我内心断定这可能是由理佳的一种欺骗。

「由理佳不用那么伤心的，学长学姐们只不过是毕业了，以后还能见到的！」

「就是，就是！」

你看吧，这不就有人去安慰她了吗？很显然，这是一种可以赢得好感的技巧，只不过一般人学不来而已。

我认识的人里面，人脉广的其实是麻美子。

她一直以来温柔的性格吸引了许多人，就是因为这点，她也认识了很多人，也和高年级的人成为了朋友。

按理来说，她应该是最伤心的。

略带疑惑的我，侧了侧头，偷偷的看向她的脸上，希望能从她的表情中看出什么。

可是麻美子显得很平静，完全不像是将要和友人分离的人。

「我脸上有什么吗？」

她发现了我的视线，转过头对着我笑着。

这是女神的微笑，比春光更和煦，比轻风更舒适。

只是，这个时候用这样的表情一点也不合适，所以麻美子和由理佳一样，正在做着欺骗的行为。

什么嘛，在我面前放声哭泣就可以了啊，我可以借肩膀给你靠的哟麻美子！

「麻美子很伤心吗？」

听见我的话，麻美子的眼神有点飘忽不定，时不时的用余光看向我。

最后可能是发现我面无表情的缘故吧，她轻轻的点了点头。

「恩，稍微有点想哭……」

来吧，我的肩膀就在这里！

「意味不明。」

「是呢，天远酱不会理解这种感觉的吧？」

我不知道她想要表达的是什么，但一定不是很好的东西。

「……」

一时间，我不知道该如何回答她了。

「对……对不起，我不是那个意思，其实我想说的是天远酱很坦率，不会像我一样什么都藏起来。」

「不是卑鄙吗？」

坦率什么的，刚刚好相反，其实我身边的人都意识的到，我是一个卑鄙的人。

「是~天远酱最卑鄙了，要说有多卑鄙呢，总是让人有种难以相处的感觉，可是如果分开又会觉得心脏要坏掉了一样。」

她挤出一副不满的表情，然后拍了拍我的头。

「所以，卑鄙的天远酱总是被人关注着~」

麻美子的话，没有说完。

这样的一个念头，出现在我脑海里。

我没有体验过，心脏坏掉的感觉是什么样的。

也不想明白。

可能，曾经我一度的接近答案，所以我才会不想再一次去接近它，所以才不会去记住它。

再也不要体会了，那种感觉。

「结业典礼到这里就算告一段落了，在接下来的春假里，希望各位注意出行安全，最后，同学们下个月见吧！」

洪亮的声音传遍了整个礼堂，而声音的主人则是新任的学生会长，也就是铃木千代。

最终，在泪水和樱花之下，结业典礼结束了。

就在我准备离开礼堂的时候，多多良叫住了我。

「天远，过几天去赏花吗？」

说起来今年的樱花开的确实不错，或许是一个好的想法也说不定。

只不过，我并不怎么喜欢外出，更何况是被男性邀请。

「对不起，没有时间。」

「那叫上麻美子她们几个吧，甜品的话我会带去，至于正餐就让麻美子准备怎么样？」

要我说，在美食的压迫下，不会有人坚持原则太久，除非他没有味觉！

「请你自行安排，我会如期而至的。」

「那说定了！」

他看起来非常开心，走的时候都是一蹦一跳的。

可是有一点我很疑惑。

多多良为什么一定要来邀请我，而不是直接去找麻美子。

如果是找麻美子的话，事情要简单的多，并且，他的言语中存在着问题。

「那叫上麻美子他们几个吧」这句话，蕴含着其他的意义。

只是我现在并不想去思考这些了，比起思考我更喜欢去期待美味的食物。

而且坐了这么久了，我已经饿了。

所以，在确认没有什么事情之后，我待人群散去，才独自的离开了礼堂。

———————————————————————————————————

很多事情的真相，从一开始我就发现了，只不过没有怎么在意。

可是一旦事态到了无法回避的地步，我宁可伤害其他人，也不想让自己后悔。

这就是卑鄙的我。

更何况，如果我不伤害那个人的话，不光我会后悔，更多的人一样会受伤。

因此牺牲少数保全多数，是我所能做的唯一的选择。


⑩属于天远的人生
==========================

樱花的花期，并没有想象中的那么长。

有时候它给人一种错觉，仿若昨日还是如此美丽的绽放着，今日却已然消逝。

虽说没有那么夸张，但是那种错觉总是给人时光消逝的哀伤。

也许正是这样，有些人喜欢聚在一起去赏花，去记住这一段短暂的时光。

因为在那樱花绽放的时刻，有着难以忘却的故事。

只不过，故事仅仅是属于少数人的。

至少，不属于我。

—————————————————————

「天远居然没有拒绝！」

坐在我面前的由理佳一脸惊讶的放下了手上的茶杯。

每次来咖啡店，由理佳总是会点上红茶，表现的和大小姐一样温文尔雅。

只是这种样子一般持续不了多久，谁让她身旁坐的永远是治平。

「可恶，居然被抢先一步了，没办法了，我就勉为其难的一起去吧。」

「治平，你这家伙就别凑热闹了。」

「喝你的香蕉水吧，母猩猩」

「母……母猩猩？」

我仿佛看见了茶杯即将爆裂的迹象，如果真的碎了的话，要赔多少呢？

「治平就别欺负由理佳了，周围可是有很多顾客的呢~」

「欺负我？就凭他！」

「那由理佳就别生治平的气了，实在不行的话，就让他帮你付红茶的钱吧。」

「等等，那样一来的话，不就成了我一个人掏钱了吗？！」

虽然治平看起来很不情愿的样子，但还是摸出了自己的钱包。

他一脸失神的望着里面的谕吉，然后发出了幽怨的感慨。

「亲爱的，我们才认识不过三天，你就要离我而去了……不，我不想这样！」

「忘记说了，天远酱喝的是最贵的那种~」

就这样，治平碎掉了。

出乎预料的是，由理佳并没有想象中的那么蛮横。

她略带扭捏的戳了戳治平的手。

「其实，完全没必要你帮我付钱的……」

两眼泪汪汪的治平如同看见女神般的抓住了由理佳的双手。

「别误会！我只是不想无缘无故占你便宜，大概……」

谁也没想到，由理佳居然抽回了手，娇羞的别过了头。

少女，请问你是谁！

这一副小女生姿态，让人从内心有种想要保护她的想法。

前略，天国的妈妈桑，我啊似乎喜欢上这样的女孩了。

在淡淡的看了眼由理佳和治平，我默默的端起咖啡品味了起来。

无意间看到麻美子一脸笑容的看向我，当我视线转移过去的时候，她又把脸转向窗外。

她那意味深长的笑，我实在是无法理解。

「然后呢？」

「糟糕，光顾着调戏由理佳，忘记正题了！」

「哼！」

这两人立即就回到了之前的状态，果然人类是善变的动物呢。

「那这个周末就是决定去赏花了吗？」

「按照天远酱所说的话，应该是这样的呢，只是为什么，多多良会组织这样的活动？」

抬起下巴，麻美子又要开始奇怪的幻想了。

「难道是因为暗恋治平？很有可能呢，因为天远酱去的话，治平一定会去，然后这种禁忌的爱是不能公布于众的，只能通过这样的方式来接触治平！」

对了，麻美子最近看的漫画好像是《宇宙第一初恋》来着，那这样的幻想也就说的通了。

治平则是嘴角抽搐，很无力的用手撑着下巴。

「麻美子，你能看点正常的东西吗？」

例如像你一样看**向的漫画？

还是说，那种萝莉控的轻小说？

「我倒是觉得这句话不应该从治平嘴里说出来。」

「恩，我也觉得如果是治平来教育人的话，很没有说服力。」

「怎么可能，你们都这样认为吗？！」

「不信的话，你问问天远咯。」

刚刚还沉浸在咖啡中的我，突然听见有人提到我，只是端着咖啡杯歪头望向那边。

虽然她们说的都很正常，但是不能总是打击治平的积极性。

所以我决定给予治平一些鼓励，大概。

于是我放下了咖啡杯，正色的对着治平。

他一脸猥琐的笑容看着我，似乎很期待我能说什么。

「治平很正常，只是看一些按照内容做了能够判刑的书籍而已。」

「果然是变态……」

「天远酱眼里治平果然很变态呢~」

那种眼神跟看人渣已经没用多大区别了。

「天远……你暗算我！」

「我只是陈述事实，仅此而已。」

原本摇摇欲坠的治平，终于不堪重负瘫倒在了桌上。

「啊…………」

那是痛苦的呻吟，但听起来像是欲求不满的嚎叫。

「既然已经决定了，那我先回去了。」

看了看时间，已经要到和妈妈约定的时间。

「一路顺风。」

「啊……啊……」

「那个，我也有点事要先走了，由理佳和治平你们慢慢交流吧。」

「谁要和他交流了！」

麻美子一边笑着，一边将准备好的钱放在了桌上，然后和我一起离开了咖啡店。

「天远酱，今天能和你一起住吗？」

路途中，麻美子挡在了我身前，她温柔的盯着我的眼睛。

看她这样，估计是有什么想要和我交谈的吧？

说起来女生是有多喜欢进行午夜深谈呢。

「可以，但是麻美子要去做菜。」

「恩，没问题！」

她愉快的答应了我的请求，然后拉起我的手，一同走向了道路的远方。

其实所有人都或多或少察觉到了什么，只不过对于每一个人而言，都要他们自己的看法和做法。

所以，我并不会去改变什么，也不会去期待什么。

——————————————————————————————————

「小天远，你们两个一起去泡澡吧？」

晚饭后的沐浴时间刚到，坐在沙发前的妈妈就仰起头对着刚刚抱着衣服走入客厅的我。

「和天远酱一起泡澡……」

之前和妈妈一同愉悦交流着的麻美子面容僵持在一种微妙的笑容之下。

「怎么了，麻美子不想和小天远更加亲密吗，那真是可惜了呢~」

「不，不是的！我一直想和天远酱一起泡一次澡，只是她应该不会答应，所以从来没有提过。」

「那小天远什么意见？」

妈妈桑，假设一名美少女突然想要和你一起入浴，试问任何一个男性生物都不会拒绝的吧！

所以我当然是同意啦，只是有点害羞……

说起来麻美子的躶体是什么样的呢~好好奇呀。

「没有内衣。」

「这点不用担心，妈妈可是准备了很多备用的，各种款式都有哦。」

妈妈一边双眼放光的说着，一边站了起来走向房间。

接着过了几分钟，抱着一堆崭新的内衣走了出来。

「怎么样，这样一来就不容拒绝了吧~」

妈妈向着我挑了挑眉头，她那得意的样子让我无言以对。

不过话说回来，这些内衣是什么情况，我可不认为我需要那些。

「这是伯母自己的内衣吗？」

「不是哦，这只是因为一时兴起希望小天远以后能用上才买的，可是后来才发现这只能是梦想，哎……」

幽怨的视线从妈妈那发出，直视着我的胸前。

我不是勇者所以**什么的无所谓啦，可是妈妈，你为什么不认为是因为家庭的缘故呢！

被妈妈这样懒散的人带大，胸部一定会很懒散所以发育不良的吧。

「不过妈妈并不嫌弃贫乳哦，谁让小天远酱能剩下不少钱呢。」

「而且现在萝莉控非常多，不愁嫁不出去！」

我倒是希望萝莉控都死掉，这样我就不会被盯上了。

呸，才不是萝莉，老子是男人啊！

「好了，不说了，你们快点进去吧~」

就这样，不顾我的心情，麻美子一脸期待的被妈妈推入了浴室中。

顺带一提，我在之后的两分钟内也被丢了进去。

至于理由嘛，大概是多少对于麻美子的身体有点兴趣吧。

可恶，总感觉输了……

随着衣物的褪去，少女凹凸有致的撩人胴体在淡淡的水雾下若隐若现，十分诱人。

浴室内的水汽很足，在麻美子的秀发上浮现出些许的露珠，在灯光下闪烁着耀眼的光芒。

白质的肌肤中透入着红嫩的光泽，让我想上去咬一口。

这是何等美丽的少女啊！

「然后呢？」

「那个……天远酱一直看着这边，我会不好意思的。」

喜欢**有什么错！

更何况我们都是那种关系了，看一眼很正常嘛。

「是吗？」

默默的将头埋回膝盖间，我在水里面吹着水泡。

接着水面上涨差点淹没我的鼻子。

麻美子进入了浴缸中，和我相对而坐。

「天远酱不公平……」

她不满的嘟着嘴，然后以渴求的目光看向我。

「都不让我看你。」

那个，这是哪里来的**？

我这种洗衣板的男性身材并没有什么好看的，还是让我多欣赏一下麻美子你吧。

因为已经失去作案工具了，所以请务必让我一饱眼福！

想起来，第一次看女体还是妈妈的……

虽然很兴奋，但是渐渐地冷静了下来。

剩下的只是有点害羞而已，并没有因为激动而喷射出鼻血。

果然那种夸张的事情只有漫画里才会有呢。

「并没有什么好看的。」

「但是我从来没看过，而且天远酱都看了我的了。」

麻美子用小狗狗的眼神望向我，这是犯规的。

因为我还没有残忍到去伤害狗狗的内心，谁让我是十足的狗控。

「我明白了。」

从水里站了起来，水流顺着身体的曲线回到了浴缸中，但依旧残留下水珠。

病态的肌肤并没有显得诱人无比，反倒是让人有种怜爱感。

再加上那一贫如洗的胸部和娇小可人的身躯。

让麻美子惊讶的张着嘴没有发出任何声音。

「怎么了吗？」

「啊？」

她从愣神中清醒了。

我只是歪着头看向她。

「没，没什么，只是觉得天远酱……」

「不像人类呢。」

「为什么这么说？」

对于我的询问，麻美子用双手捞起水然后微笑着。

「大概是因为天远酱太清澈的缘故吧？」

「所以呢，多多良才会邀请天远酱。」

渐渐地，麻美子的声音消失了。

之后我们没有再做多余的交谈。

主要的原因还是因为我太累了，想要好好的放松一下。

可是不知不觉就这样睡了过去。

等我再一次睁开眼睛，我已然躺在了自己的床上，而天色已经渐亮了。

「天远酱来吃早饭吧~」

「不过，不能吃那么多哦，至少要给中午的赏花留着肚子。」

麻美子围着围裙，将盘子放在了桌上，一脸笑意的注视着我。

……

有时候，我觉得人生就这样保持下去就好了。

可是如果真的这样的话，人生将会是我真正希望的那般吗？

我不清楚，因为我。

欺骗着任何人，包括自己。


⑪离别之际，多多良之所以驻足不前
==========================================

「散落吧，千本樱！」

郊区的樱花树下。

治平正伸直着右手，左手捂住自己的左眼，气势澎湃的喊着这样一句话。

他的中二病又犯了，好在今天来赏花的人不多，所以并没有被人投以变态的眼光。

即便如此，我也不想要和他走在一起。

「这好歹也是在外面，你这货就不能注意点形象吗？」

「啊！」

就在治平维持着他那羞耻的姿势的时候，看不惯的由理佳一脚将他踢飞出去。

「疼，疼，疼……」

他一边从地上爬起来，一边一脸嫌弃的望向由理佳。

「说的好像你这母猩猩在意自己形象一样。」

「什……什么，你再说一次试试！？」

由理佳以肉眼无法捕捉的速度冲到了治平面前， 单手抓住他的衣领把他提了起来。

我仿佛看见了黑色的气体从她身上溢出。

看来有必要去洗洗眼睛了，隔三差五看见这样的情况，整个人都不好了。

不过，愤怒能激发力量，这句话显然没骗人。

「想不到学校里行为举止如同大小姐一般的由理佳，真正的情况是这样的，这种反差该怎么评价呢，有趣？还是，惊异？」

多多良轻声的笑道，随后却叹了一口气。

「但是那样感觉好累啊。」

「是吗？」

我看着多多良站在那儿诉苦，明明说的是其他人，却像是在自我抱怨。

「很累，真的！」

「不过这对于天远来说是无法体会到的感觉吧？」

不，我体会的到，而且比任何人都要深刻。

「然后呢？」

歪了歪脑袋，我表现出一副不明所以的样子。

「不提那么多了，还是好好享受樱花吧，不然就浪费这良辰美景了。」

说完，他便快步的走到了前方，和治平开起玩笑来。

至于是什么玩笑，因为太远我并没有听到。

但从治平的表情上来看，必然不会是什么好事。

「天远酱快点啦。」

突然被人推动向前，吓得我差点摔倒。

「啊，抱歉~」

麻美子吐着舌头露出歉意的表情，就像做错了事的狗狗寻求谅解而讨好主人一样可爱。

什么嘛，这种事情我才不会在意呢，我可是很宽容的哦。

「没事。」

「我就知道天远酱一定不会生气的，那我们快点跟上去吧。」

说着她抓住我的手跑向了前方。

被清纯可人的少女拉着手小跑于樱花飘散的樱花道上，那是何等美妙的场景。

多么希望时间就这样停止，但如果真的停止了，或许会很困扰也说不定。

因为有太多的东西放不下，有太多的东西不能滞留。

不过，如果是单纯的抱着玩乐的心情来这里的话，暂时把它们放下也并非不可以的事情。

只是，这次赏花似乎并不单纯呢。

————————————————————————————

「天远酱，来尝尝这个~」

嘴里刚刚咽下虾条，随即又被塞入了章鱼小丸子。

今天的聚餐绝大部分的食材全部是由麻美子准备的，特大号的多层便当盒，看的我敬佩无比。

当然，敬佩归敬佩，但更多的还是嘴馋。

「我调整了一下配料，和平时味道有点差别，不知道口味怎么样？」

「有点辣。」

轻轻的抓起身旁的红茶将嘴里的东西灌了下去后，我说出了这样一个结论。

「明明没用放什么辣椒，是天远酱不喜欢辣椒才会觉得辣的，都说了，辣椒要多吃才行。」

你是我的妈妈吗！？而且辣椒这种东西，有什么好吃的。

我比起辣更喜欢吃甜呢，所以无论是什么都好，都给我放糖就可以了。

「原来天远不喜欢吃辣啊，很好，立即记下来！」

话音未落，治平便从口袋里掏出了笔和小小的本子飞快的写了些东西上去。

那是什么，话说你什么时候开始有这种奇怪的嗜好！

「你是笨蛋吗？」

「你……你个变态，这已经是骚扰了啊。」

「这有什么的，我只不过是研究天远的爱好而已，方便攻略~」

他得意的说出了让人恶寒的话。

「我说治平啊，你知道现在天远对你的好感度吗？」

多多良微微勾起嘴角看了眼治平，然后拿着一根虾条丢进嘴里。

「还用问，当然知道。」

中二的治平用手盖住了脸，表现出十分确定的样子。

「好感度，一定是高达零之多！」

「噗……」

「笨蛋啊。」

「零……你还真是自信啊。」

「然后呢？」

对此众人的反应各有差别。

「难道不是吗，天远？」

突然被问到，我也是一惊。

放下了手上的茶杯，我想了想后，才认真的看向了他。

「并不是零……」

这句话还没说完，他就开始仰天长笑。

「哈哈哈哈哈哈哈~」

由理佳做出「我不认识这个人」的表情挪了挪位置。

麻美子这边重新的帮我倒上了红茶。

多多良则专心的吃着美食。

「而是负五十，现在更新到了负六十，以上。」

面无表情的衔接上了后面的话，我也回到了美味的便当中。

「哈哈哈哈哈…哈……可恶，我就知道！」

一边愤怒的锤击着樱花树的树干，一边将本子压在地上拿笔记录着好感度。

他这是真的把galgame搬到了生活中来了。

难道治平不明白吗？

生活是一部垃圾的game，不能套用任何攻略手法的game。

但是，正因为是一部垃圾game，所以每一个人都希望着，希望能迎来美好的结局。

那样的话，无论是成就感还是什么，都会得到空前的满足吧？

「散落的樱花，越来越多了。」

不知道是谁说了一句话，所有人都抬起头仰望上方。

樱花不知道何时开始加快了飘落的速度，微风中飞扬向远方的天空。

「好美。」

这句话说出了所有人的心声。

实际上，樱花的散落并不只是美。

还很哀伤。

只有看的人，内心充满了希望，看的人，爱着一切才会觉得美丽。

如果仔细的把樱花捧在手里，樱花的纹路和颜色都会有种莫名的伤感。

因为有了伤感，所以容易让人有希望滞留不前的想法。

这大概，就是多多良现在的内心了。

此时的我，正注视着多多良。

他看着樱花的笑容有点哀伤，眼神中并没有想象中的那么清明，满满的都是回忆和浑浊。

没想到前学生会长居然会是心事如此之多的人。

不过，确实是这样的。

每一个能够得到认同和权利的人，多少都是有黑历史的人，都有无法袒露的心事。

像多多良也好，铃木千代也好，他们都有着不为人知的一面。

只是千代跨过了障碍，她让我们看到了真正的她。

而多多良并没有。

我们对他认识，仅仅只停留在学生会长这个层面上。

如果只是从普通的方面去看待一个人，永远也无法明白，一个人到底是什么样的。

一旦没有人知道那个人是什么样子的，他或许会很孤单也说不定。

可能是我注意他太久的缘故，多多良察觉到了。

「怎么了吗？」

他轻笑着问。

「这是我的话。」

「啊，果然天远能察觉到，那先道个歉好了。」

「对不起！」

是罕见的跪拜，他的头低靠在地上。

麻美子几人看见这一幕，什么也没有说，在短暂的沉默了一下后，继续着他们之间的话题。

「然后呢？」

「那个，能和我单独的谈一谈吗？」

面容略带微红的多多良这是害羞了。

我是不是该拍下照片，以后用来威胁他送我蛋糕呢？

「可以。」

于是，我拍掉了衣服上的花瓣后，站了起来和他一起走上了漫长的樱花道。

————————————————————————————

相比来时，樱花道的地砖上有了更多的樱花，看起来就像地毯一样。

鞋子踩在上面感觉软绵绵的，而且没有那种清脆的脚步声。

「天远是什么时候注意的？」

多多良没有看着我，而是注视着脚下。

「一开始就发现了。」

「原来我伪装的一点都不好啊。」

摇了摇头，多多良露出一丝苦笑。

「只是观察仔细而已。」

「也是，天远确实很厉害，当初接触你确实是个正确的做法。」

他指的是学园祭的事情？

「然后呢？」

我发现，他并没有要说正题的打算，于是想要督促他。

「抱歉，老毛病又犯了。」

多多良停下脚步做了一个深呼吸。

然后转过身子对着我，认真的说。

「我这次想要找你，其实是想要告诉你一件事情的。」

所以说，给我坦率一点不好吗，老是扭扭捏捏的折磨人啊。

早说早完事，我还有很多好吃的等着我呢~

「从学园祭之后，就发现我特别中意你，所以和我交往吧。」

做朋友是吧，当然……

等等，你说什么，交往？

「告白吗？」

「是的，告白，我喜欢你。」

他看起来很认真，他明知道会被拒绝。

「你在等我拒绝吗？」

「为什么这么说！？」

我的话，吓了他一跳。

「因为多多良很会演戏。」

说着我加快步伐走到了他的前面，然后转过身。

当然，这其实是为了转换主场~

「多多良很擅长收集信息，也很会安排事物。」

「……」

「学园祭，就是新会长内定考察的开端。」

试想一下，如果学生会长真的如此不堪，那是如何被选中的。

更何况，学生会成员很显然没有抗拒过他，尊重他的同时，也顾忌着。

「对于新学生会长的考察，只不过后来因为我个人的意愿拒绝了。」

「至于为什么最终会选上千代，主要是她后来的表现确实很出色，并且她有着一位特别朋友的存在吧？」

那位特别的朋友，正是我。

从学生会长选拔之后，我就发现事情连在了一起。

「为什么会发现呢？」

「因为学生会长，不会是废物。」

内选的会长，会是废物的可能性很低，除非家境问题。

然而多多良仅仅是蛋糕店的儿子。

「不愧是天远，细节真是把握的到位。」

「只是这一次，多多良不是学生会长了，也没有必要了。」

明明不是会长，明明演员的角色已经可以放弃了。

但是多多良依旧保持着角色无法自拔。

「没有必要再持续着学生会长的角色了。」

「是啊，没有必要了，可是我啊，我啊，已经不能抛弃了这个角色。」

「我所熟悉的人，都局限在了学生会长的我，局限在这个认知范围内，如果我不再是会长的角色，我担心他们不会接受我。」

没错，不同的角色存在于不同的人际圈中。

生活像一场漫长的电影，有着无数形形色色的人物，有时候不同角色的扮演者会是同一个人。

每一名角色的周围又有无数的人。

他们的认知仅仅局限于其中的一个角色，一旦脱出认知，会出现陌生感，以及隔阂。

多多良，被束缚在了会长的角色中。

他深知这点，可是什么也做不到，他担心，他害怕。

所以他才会来找我。

他希望我能发现这点，即便我无法发现，他也可以借着这一次虚假的告白，来让他曾经的形象出现裂缝。

可是，我不明白。

「为什么不直接和他们说？」

「做不到，我啊做不到这种事。」

「所以我特别羡慕天远，为什么你能做到毫无忌惮。」

「什么都能说，什么都敢去做，为什么你充满了无限的勇气，难道只是因为单纯吗？」

其实他说的一点也不对。

我其实什么都做不到，什么也不敢去做。

只是我必须去做，如果我不去做的话，什么都不会改变。

如果不改变的话，我就会不开心，仅此而已。

即使我的行为过于冷酷，就算我把自己伤害的遍体鳞伤。

只要我开心就够了。

没有人受伤的世界，根本不会存在，更何况我是那种即便让别人受到伤害，也不希望自己会不开心的人。

所以我能为了自己做任何事情。

「因为，这是真正的我。」

「身为学生会长的多多良，是真正的多多良吗？」

「不是，那种人才不会是我，比起会长，我更希望能是普通的学生，能交朋友，能和朋友去享受人生，能和朋友去旅游去赏花。」

「如果是会长的话，就不能吗？」

「不能……」

「是没有去做过吧。」

往往多多良这样的人，之所以会无法摆脱所扮演的角色，绝大的部分原因源自于内心。

他们害怕事情产生不理想的结果。

可是，我不明白。

为什么迎来不理想的结果就不行了。

完美什么的本身就不存在，这点任何人都是知道的吧。

「做不到。」

「做的到。」

「不，做不到。」

「做的到。」

「……」

「因为现在的你，已经做到了。」

「以前，我的认知中，多多良是学生会长，是阴险的。」

「曾几何时，知道多多良是蛋糕店的儿子之后，才觉得多多良其实是善良的。」

做蛋糕的人是不会有坏人！

「就因为这个理由……」

「可是今天，我明白了多多良是胆小的，是懦弱的。」

「那么，真正的你是什么样的呢？」

「我得出的答案是，都是真的。」

没错，实际上每一个角色中多少有着真实的缩影，即便是完全相反的角色，也有着难以察觉的缩影。

因为每名被扮演出来的角色，都是源自自身。

「所以说，多多良做到了。」

「我……」

他迟疑着，驻足不前。

「那么，请你把每一个自己慢慢的展现给其他人吧，既然是演员的话，就要把所有演绎过的角色都拿出来不是吗？」

多多良低下了头，沉默着。

但这个沉默没有持续多久，随后他就抬起了头，可眼中的迷茫已然消失。

「果然，我真的很中意你呢，天远……」

「最后，请容许我拒绝你的告白，因为我有喜欢的人了。」

「喂喂，别这么轻易就拒绝，这可是我第一次啊，对了，喜欢的人是谁，难道是！？」

「以上。」

我很坚定的拒绝了他，然后闭口不谈。

「不透露一点吗？」

他一脸好奇的把脸贴了过来。

对此我并没有做什么，只是转身走向了麻美子所在的地方。

「就透露一个字，怎么样！」

「天远，说吧！」

「天远……」

其实，这只是我随口编的一个理由而已，至少我自己是这样深信不疑的。

————————————————————————————————————————

樱花树下，多多良摆脱了顾忌，懦弱与担忧随着樱花一同飘散了。

它们化作春泥将会滋养多多良变得更为坚强。

那天之后，多多良向我们告别了。

和他一起的前学生会成员，向我们告别。

据说，多多良向他们道歉了。

他，是这样说的。

「一直以来，没有告诉你们真是对不起，其实我是个变态！」

他是不是变态，答案很明显。

多多良只不过是借助这个说法，来转换一下在其他人眼里的角色罢了。

就这样，在春天即将结束的时刻，驻足不前的多多良，迈出了前进的第一步。


⑫宇多良的第一天
==========================

午夜的划过天际的流星，好似我逝去青春的一部分。

整个国中混混谔谔的度过了，没有留恋也没有期盼。

为了逃避一些羞耻的东西，我选择了偏僻小镇上的高校。

随着春假的过去，我知道新的人生开始了。

对了，如果你要问我相信不相信命运，我的答案可能是相信。

因为宇多良，是那种向往美好的人。

「糟糕，开学典礼要迟到啦！」

惊恐的嚎叫着，我一边整理着领带一边奔跑在小镇的街道上。

前方是一个拐角，如果按照galgame的设定的话，男主角一般会邂逅美少女，而恰好的是，美少女一定是同校生。

砰……

「痛，痛……」

受到不明袭击的我跌倒在地上。

可是我的前方却传来了悦耳的呻吟。

我稳定了一下激动的心情，慢慢的站了起来。

「那个没事吧？」

露出一副自认为帅气的笑容，对她伸出了手。

少女有着一头靓丽的金色长发，她穿着我所录取高校的校服，只不过现在我并没有领到同样的款式，因为邮寄地址填错了……

所以只能暂时穿着国中的衣服。

「切，出门不带眼睛吗？」

她眼睛盯了会我的衣服，然后凶恶的甩开了我的手，自己爬了起来。

啊……看起来是不好惹的角色。

难道是传说中的傲娇毒舌属性！

我的生活真的要像游戏一样展开了吗？！

难以抑制住内心的激动，我一时间忘记了道歉。

「可恶，撞了人居然不道歉。」

「到底有没有教养。」

少女不满的谩骂着，但是从她口中说出来却没有丝毫的不悦。

「啊，抱歉，刚刚有点得意过头了，所以忘记道歉了！」

糟糕说错话了，会留下不好的影响吧……

「得意……」

「你这家伙是来找茬的吗？」

果不其然，少女的神情显得凶恶无比。

「不，我只是……是什么来着。」

我没有想到好的借口，看少女的表现也许会挨打也说不定。

为什么一开始遇到可攻略的对象就是这样的人啊……

「哟，这么晚了暴力女还在这里欺负人啊。」

突然身后的话语传入了我的耳内。

暴力女指的是……

我嘴角微微抽搐的转过了头。

那是看起来很邋遢的男生，领带也没有好好的打着，衣领也皱皱的，他脸上挂着无所畏惧的笑容。

「给我闭嘴，人渣！」

一道金色的闪光和我擦肩而过。

接着男生就这样飞了出去。

「一大早你就骨头不舒服，正好给你治治。」

少女一边说着一边继续踩踏脚边的男生。

「要断啦，快停止！」

「啊！」

嘎巴。

那是什么东西断裂的声音。

是骨头吧，一定是骨头吧！

「那个……」

我想要去插入话题，但是他们似乎把我忽视了。

「才几天不见，由理佳对我的爱越来越深刻了啊。」

「哈？你该不会是起来太急，把脑子忘在家里了吧，还是说刚刚踢坏了。」

由理佳吗？真是一个不错的名字呢。

等等，现在不是想这个的时候了，再不赶快开学典礼就要迟到了……

我可不想开学的当天就缺勤啊。

默默的记下了少女的名字后，我趁机跑开了。

但是呢，现在我对于这名少女并没有了兴趣。

本来还有种「啊，这就是命运的邂逅吗」之类的想法，可是被后来出现的男生给粉碎了。

他们看起来关系很好，就好像漫画中的男女主角一样。

可恶，被抢走女生真的好不甘心！

不过呢，这就是新生活开始的征兆吧。

也是命运的开始吧？

「命运吗……」

不知何时，已经来到了一处坡道。

在坡道的上方有着几棵樱花树。

可能是因为位置的原因吧，他们盛开的时间比其他的樱花树要晚的多，到现在才刚刚有散落的迹象。

随风吹飞的樱花，总是无意间的吸引着人。

就这样，飞舞的樱花将我的视线引导向了坡道的最顶端。

一个人影在微风中浮现。

那娇小的身影，轻轻的走在路上。

她头上戴着一顶洁白的帽子，裙摆下也露出纤细白质的腿。

樱花时不时的从她身旁掠过，微风将她的裙摆微微扬起，却无法看见裙底的风光。

这时的风，变得更加强烈了。

少女头顶的帽子被风高高抛起，随同樱花一起飘落在了我的脚边。

我不自觉的弯腰捡起帽子，抬头的瞬间和少女的视线撞在了一起。

少女有着漆黑的长发，在风中散开如同柳絮。

她精致的面庞上满是迷茫，此刻正呆呆的看着我。

如果有人告诉我，少女是落入凡尘的天使的话，我想我是不会怀疑的。

可是接下来，她就这样看了我几分钟……

什么变化都没有，只是望着。

大概是确认了什么，她径直的转过了身走向了前方。

等等，这和说好的不一样，说好的询问呢，说好的邂逅呢！

直到少女的身影消失，双手抓着帽子的我才反应过来。

顾不得停留，我连忙奔向了学校。

顺带在路上细心的观察了一下有没有之前的那名少女。

结果等我到了校门口后，少女依旧毫无踪迹。

唯有残留少女余香的白色帽子告诉我，这并不是幻觉。

因为种种原因耽搁了许多时间，等我到学校的时候已经看不见几个人了。

「啊，糟糕完全不认识路……」

不会吧，第一天就出现这样的事故，我的人生到底是有多悲哀。

焦急万分的我迷茫的在校园游走，之前因为嫌麻烦而丢掉入学说明手册的决定，现在看起来是多糟糕。

整个人恍恍惚惚的走在二年级的走廊上，我显得无比憔悴，好像人生都变得灰暗了。

明明只是开学典礼，缺席就缺席吧，反正也是坐在那里睡觉。

虽然是这么说，但缺席的话，按照GAL的设定必然会错过某些重要的剧情和人物。

例如遗忘的青梅竹马啊，美少女学生会长啊，精通各种情报的基友啊。

那样的话，对于攻略美少女是不利的，所以我啊，无论如何都不想缺席。

糟糕，现在不是想这种事情的时候，当务之急还是要找到礼堂。

「请问你是在找礼堂吗？」

糯糯的声线让人有种软到骨头里的感觉。

这是我喜欢的类型！

心中有点小激动的转过了头，看见了那声音的主人。

和神秘少女不同，也和金发傲娇女不同，她更加偏向治愈系。

比起耀眼的金色或者是神秘的黑色，我果然更偏向于棕褐色这种平常色。

她脸上挂着温暖人心的笑容，正询问着我。

果然好可爱啊。

「礼堂……啊，是的，我在找礼堂，呵呵。」

怎么回事，我居然不会说话了，一定是太激动了。

「恩，天远酱又迟到了。」

她拿出手机看了看，然后看起来有些歉意的对着我说。

「那个抱歉刚刚没注意你说什么，能再说一遍吗？」

「不，啊，我是说不用道歉……不对，我是在找礼堂。」

脸上突然有种炙热感。

我是笨蛋吗！为什么会说出这样的话。

「那要不要跟我一起去呢？」

少女的邀请是那么的诱人，我并不是那种禁不住诱惑的人。

但这可是关系到开学典礼，我也就只能答应了吧~

咳咳，真的不是因为美少女！

「你是新生吗？」

和少女一同走在**的走廊上，我的心情有点激动。

说起来我的心情今天压根就没平静过……

「是，我今年刚入学。」

「真快呢，转眼就成了学姐一样的人了。」

学姐一样的人……

这是什么奇怪的比喻。

「你是学姐啊。」

「当然啦，现在开始我可是学姐哦~」

这位学姐看起来很得意，温柔之中显得有点俏皮。

可恶，为什么能这么可爱。

此刻我的内心仿佛被丘比特的弓箭射中了，已经对学姐有种别样的懵懂感。

「学姐……吗？」

「是哟，但是呢，如果可以的话，叫我麻美子学姐我会更加高兴的呢~」

「麻美子学姐吗……」

原来是叫麻美子啊，声音真好听。

「是哦~但你不告诉我，你的名字会不会很失礼呢~」

「啊对不起！还没有自我介绍，我的名字是宇多良，宇多，良。」

不自觉的，眼睛总是瞟向麻美子学姐，偷偷的观察着她的反应。

麻美子学姐挂着笑容，享受着清晨的阳光。

「宇多良，良君，叫你良可以吗？」

「没，没问题！」

「那良君，以后请多关照哦！」

我们互相交换了姓名，总算是认识了。

没想到高中生活刚开始，第一个认识的人，居然是此等美丽的人。

麻美子学姐，学姐，麻美子，啊我真是太幸福了！

一路上我都偷偷的关注着学姐，她迈的步子很小，姿态很优美，看起来十分文静。

「到了哦~」

「……」

「那个，我们到了。」

「……」

结果，我和她的视线就这样对上了。

「失礼了！」

视线逃离她的脸，我慌张的跑开了。

完蛋了，我的人生，要被打上变态的烙印了。

为什么我最后会做这么蠢的事情，我是个笨蛋吗！

当我回过神来，又发现自己到了一个陌生的地方，因为慌张而跑走的我，并没有记住去那边的路。

最终原本美好的开学日以迷路告终了。

所以啊，我是那种可能相信命运，但也可能不相信人。

自称向往美好的生活，可实际上的结局连美好的三分之一都没有达到。

这就是所谓的人生了吧……

话说能遇到麻美子学姐真是太棒啦！


⑬看似孤独的人
========================

孤独的大师是不存在的。

自称为孤独大师的人，是可恶的，也是可笑又可悲的。

「只有我才真正的明白孤独的味道。」

「身处孤独的我，不需要朋友。」

真正孤独的人，早就不会去考虑孤独了。

这种人，仅仅只是厌恶孤独而已。

既然厌恶孤独的话，为什么不直接大声告诉其他人「我需要朋友啊！」。

而是摆出一副「你什么都不明白」的姿态。

孤独这种东西不都是自己造成的吗？

所以这样难道不可笑吗？

这压根不是什么孤独，只是单纯的懦弱罢了。

因此从来就不曾存在「孤独」这种东西。

————————————————————————————————

今天是不幸的一天。

理由很简单，今天就是开学典礼。

在家的neet生活并没有坚持多久，就迎来了全新的学期。

随着樱花散去的，原来还有美好的宅生活吗……

当然，如果只是因为这点，还没到不幸的地步。

但加上开学典礼迟到，以及新帽子被奇怪的人捡走的话，就达到不幸的范畴了吧。

说起来，我足足看了那个男人几分钟，他居然没有打算还给我帽子的迹象。

考虑到时间的缘故，就先走了。

至于以后会不会见到，我已经不作考虑，因为我根本不喜欢那个帽子。

是妈妈强行让我带上的，当时是一脸玩味的说着「说不定会发生命运中的邂逅呢，这可是小天远女主养成计划~」。

我很怀疑是她又偷偷玩我买的游戏了。

总而言之，心中就是有点不爽，可恶……

「啊是天远酱，早上好！」

「什么小天远，在哪里？！」

「这么早就去学校，真勤快呢。」

实际上快迟到了，只不过不能明面上说出来。

「早安。」

每次经过旧街，和蔼的中年人们总是会问候几句，出于礼貌也只能停下脚步一一问候。

「早上刚上架了一些水果，带点去学校吧。」

「十分感谢，但是不需要。」

「要不要简易便当~这可是特制的全牛肉便当。」

那是什么，从来就没有听过的奇怪品种……

「并不需要。」

「今天店里来了新的甜点，要不要试试~」

「并……」

一旦提及到甜点啊，蛋糕啊，巧克力之类的，我都会犹豫不决。

因为对于我而言，那可是无法拒绝的「毒X」。

「可以。」

我轻轻的点了点头，随后就被一脸惊喜的甜品店大妈拉进了店里。

结果，所谓的甜点是团子……

被骗了，可是又不能临时改变意愿啊，为什么我就这么天真！

即使是内心纠结无比，但我还是面无表情的将一串花花绿绿的团子一点一点的塞进了肚子。

按照常理来说，吃过早餐就不易进食甜点之类的高热量食物，可是我啊，因为摊上了妈妈所以基本上不怎么吃早餐。

有的话也只会是面包片。

「味道怎么样！」

这团子不怎么样，而且太腻了。

虽然我喜欢吃甜，但团子的这种腻，始终接受不了。

「甜，而且很撑。」

「甜就对啦，这种类型的团子就是要放很多砂糖才好吃的。」

「……」

可我真的不喜欢这种黏糊糊的东西。

「如果没有什么事情的话，我就先去学校了。」

「好好，今天，天远酱能来这里吃东西，我可以向他们炫耀很久啦，一路小心~」

大妈的心情变得非常的好。

只是我的心情却降到了低谷，因为正是这黏糊糊的团子，让我迟到了。

将手机放回包里，我只是静静的走在前往学校的路上，并没有因为迟到就慌张。

因为对于我而言，迟到是常有的事情，也跟学校申请过，所以并不会有什么影响。

当然更多的还是担心遇到GAL中的发福利场景，急着赶路和男人相撞走光啊，被摸到奇怪的部位啊之类的。

那种东西无论如何是不想发生的。

——————————————————————————————————————

来到学校之后，大门已经关闭了。

看门的老师也不知道跑到什么地方去了，估计是去参加开学典礼了吧。

所以我立即判断出，即便是大喊大叫的也不会有人出现，更何况我做不出那样的事情来。

那么目前的问题就是如何逾越这大门了。

思索中我已然走到了大门下。

抬头仰望着相对宏伟的大门，在零点一秒内我就知道，越过去是不可能的。

绝对不是我身高的问题，像这种高达一米八左右的大门，换做一个正常的男子也是办不到的吧。

……

大概？

于是，春日结束的那天。

我在微风中，屹立在校门前许久。

「这不是天远吗？」

熟悉的男声在身后响起，那是风间里太郎特有的浑厚声线。

我转过身看向他，此时的里太郎正提着两大包的东西，估计刚刚从便利店或者超市回来。

「怎么了吗？」

歪头望着他，我不解的问道。

可能是我的错觉，我隐约看见他嘴角抽搐了一下。

「这句话应该是我来问……」

他声音很小，我并没有听清他说了什么，只能呆呆的盯着他。

「那个，天远为什么站在校门口？」

不是我恶意揣测其他人，只是他问我这种奇怪的话让我很不愉快。

虽然看起来里太郎并没有抱有恶意。

「然后呢？」

他走到我身前，然后看了看我，又看了看校门，又看了看我。

循环了几次之后，里太郎露出一副恍然大悟的表情。

「难道天远是进不去了？」

如果是从治平嘴里蹦出这句话，绝对带着十足的嘲讽意味。

然而单纯的里太郎并没有那种感觉。

「是的。」

理所当然的承认了，这对于我而言并没有羞耻的，因为不是身高的问题。

为什么要强调身高呢，或许是因为真的很重要吧？

「确实，就天远的身高来看，翻大门是不可能的……」

噗嗤，什么东西被刺穿了。

「抱歉，我不是说天远太矮，其实我倒是很喜欢这种体型的，感觉很可爱。」

噗嗤……

又出现一个新的洞。

「那个别误会，我不是萝莉控！」

轰隆，天远号，沉没……

前略，天国的妈妈啊，您的儿子已经沦落到被人称为萝莉体型的地步了。

里太郎每次解释都会有新的误会，所以他越说越焦急，对我造成的打击也越大。

「总而言之，天远别误会就是了！」

是的，我不会误会的，只是心很痛。

「那要不我帮你吧？」

「是吗？」

「是的，我对于自己的臂力还是很自信的。」

他摆出一副强健的姿态，得意的笑着。

里太郎是老实的人，也是善良的人，所以他不存在什么居心。

我也就答应了这个小小的请求。

但是这和臂力有什么关系……

「可以，如果你方便的话。」

「那，要上咯。」

也许是我想太多，也可能是这句话的含义太多了，最开始我没意识到会发生什么。

直到看着他放下了手上的袋子，靠近了我的背后，并伸出了罪恶的双手。

紧接着，我腾空了。

……

「好轻。」

里太郎双手撑着我的腋下，把我举了起来。

喂喂喂！这算什么啊，话说你这是对待小孩的行为吧，我不是小学生啊。

最终，我面无表情的被他送到了大门顶上，只不过姿势有点不好看。

无论我怎么压着裙子，还是隐约的能露出一点。

「白色……蝴蝶结？」

所以说，我讨厌这种发福利的展开。

即使对象是里太郎这样的成年老实人也不行。

「十分感谢。」

我跳下了大门，然后对着门外的他举了一个躬。

「哈，没什么的，只是小事而已。」

里太郎显得不好意思，别开红着的脸摸着后脑勺。

「如果没有什么事的话，我就先走了。」

「好，下回见。」

「再见。」

不见。

当我走了不足十几米，身后传来了他的呼喊。

「天远，以后有空再去家里玩吧，老爷子他很希望你去看看他！」

这种请求，请务必让我拒绝。

只不过，拒绝的话语不会当面说出来，而是默默的装作没听见而已。

对了，这个时间点，新学期的班级表已经出来了吧。

要不先去看看那个？

可那个并没有什么看的，只要运气不怎么差的话，和麻美子依旧会是一个班的。

说起来我实在是搞不懂一些学校的分配制，留的那一部分到底是根据什么来判断的呢？

回过神来，我已经到了公布栏前了。

两块巨大的公布栏上贴着白底黑字的名单。

A班没有，B班没有，C班没有，D班没有，E班……

由理佳，治平，千代，以及麻美子。

然后没有了。

这是头等奖，也是最糟糕的结果。

说不失落，是骗人的，但是绝对不会认为会孤独。

即使是一个人在F班，我依旧能和往常一样。

即便没有人能够交谈也能安稳度过。

对于我而言，根本不存在「孤独」这个词。

更何况仅仅只是不在一个班而已。

午饭，课后，假期。

只要有时间都能在一起玩耍，都能一起打闹。

但为什么那种失落感，还是挥之不去。

明明没用任何区别，不过是课间没人找我说话了，没有人会叫我别睡觉了而已。

我的生活，并没有因此而改变。

就算从今天起的我，被孤立出来，也是一样的。

—————————————————————————————————

麻美子知道了班级后，很伤心。

认为让我独自一人太卑鄙了。

虽然治平嚷嚷着要调班级，但是被我拒绝了。

理由是「不和变态为伍」。

由理佳也很无奈，所以只是笑了笑。

学生会长千代呢，则又一次邀请我去做副会长……

所以，我从一开始就可以肯定，即使分在不同的班级，也只是看似孤单而已。

当走在回家的路途上，周围一定会不知不觉的聚集起相依为伴的朋友。

因此，我只是看似孤单的人，仅仅只是看似。


⑭天远总是忽略自己
============================

总是在意自己感受的人，是自大的。

他们有着极强的自尊心，对于那些关乎到自己的观点和目光，有着难以想象的注意力。

有时候稍微的触及一点，就会产生强烈的化学反应，严重的时候会引发爆炸。

一直在意他人感受的人，是懦弱的。

这样的人与其说是温柔过头，倒不如说是过于低估了其他人的心理承受力。

世界上有着形形色色的人，但那种随便的评价，便会致使其失落、悲伤甚至暗藏恨意的人，是很难遇见的。

大多数的人都一样，他们在顾忌自己的同时关注别人。

因此他们无法理解其他两种人的想法，在他们眼里这两种人是异类，或者说是笨蛋。

在樱井天远看来，自己可能就是其中一种笨蛋也说不定。

————————————————————————————————————

如果我没有计算错误的话，距离开学典礼已经过去了两个多星期了。

不是我自夸，像我这样的人就如同冰雪一般洁白，从来没有被人玷污过。

所以到目前为止，新的班级里也没有任何人试图找过我说话，即便有几个人曾经还和我在同个班级。

因此每天的课间休息，我都是通过补充睡眠来度过，要不就是发呆。

午休偶尔会被麻美子她们叫去天台，要不就是庭院里。

除了以前麻美子和千代会在课间找我之外，日常一如既往的维持在正常。

应该说是运气吧，莫名其妙的调到了窗边的位置，虽然与动漫男主角的位置差了那么点，但是宽阔的视野让我很欣喜。

偶尔在雨后看向窗外，零星的光斑在露珠上折射出迷人的光泽，被雨水清洗过的干净世界让人心情愉悦。

有时候，看着在操场上奔跑的少年少女们，还会在内心感慨青春的热血。

或者在值日的时候望着离校的人们，内心也会期盼着家中妈妈会做出什么样的美食。

总而言之，我对于这样的生活并不厌倦，反倒是无比的悠闲让我更加惬意。

毕竟渴望自由和美好，是每一个人都有过的想法，即使是我也不例外。

可是呢，如果要说自由美好只能在自己和他人中选择的话。

自私的我，会做出什么样的选择呢？

「好了，今天的课程就到这里了，你们要给我回家多复习啊，不然下星期的段考就要补考了。」

「咦！刚开学，又要考啊……」

「我讨厌复习！讨厌考试！」

在神游中，课程结束了。

将头埋在桌上的我，从开学到现在并没有听过多少课，主要的原因大概是四月也提不起劲吧。

这样解释的话，今天早晨起床时的无力感也很好的诠释了。

重重的呼出气息，灼热接触到桌面出现一层水雾。

看来潮气还有点重。

拖着疲惫的身子，我想要坐起来看看窗外，但是那种无法抹去无力，到底是何种缘故？

到最后，我还是趴在桌上什么都没有做。

—————————————————————————————————————

午休并不长，但是用来吃饭却是足够了。

一般来说这个时候的我，非常需要摄入适量的卡路里，不然下午肯定会头晕。

可是今天却一点食欲都没有，也就也懒得动弹去天台了。

即便教室里面桌子被拼在一起，学生们开启了午休特有的便当宴会，我却依旧躺在桌上。

嘟嘟嘟……

手机信息的声音。

估计是麻美子的催促短信了。

「天远酱~快点来啊，今天做了炸虾哦！」

又是炸虾……虽然我对于虾啊蟹啊什么的都很喜欢，但是应该偶尔换换口味嘛。

炸丸子，炸鸡，煎饼什么的我也可以接受。

「是吗。」

「快来啦~」

对此我并不发表其他看法。

恶意卖萌对我一点杀伤力都没有！

接着手机就滑落到了地上。

……

咬了咬下唇，我蹲下去将它捡了起来，然后缓慢的挪向了门口。

就算一点胃口的没有，我还是会坚持去天台。

因为自从分班之后，能够交谈见面的时间少了一半。

没有办法上课偷看麻美子了，也没有办法被她下课的时候轻轻的戳着脸蛋了。

日常的任务都没有办法完成的我，如果连天台都不去了，那就和死宅有什么区别。

心里虽然是这样想的，但是当真正来到走廊的时候，看着来往的学生，头就晕晕的。

恍恍惚惚的向着天台的楼梯摸索去，偶尔会撑着墙壁，看起来就像身受重伤却有着使命不能停下脚步的战士。

近在咫尺的铁门，看起来是如此的牢不可破。

明明只要和往常一样推开就可以了，但现在看来却是一种奢望。

它冰冷的质感给我一种难以攻克的感觉。

「天远……不进去吗？」

身后由理佳的声音仿若天籁，拯救了身处深渊边缘的我。

她带着疑惑的眼神来到了我身旁，轻轻推开了铁门。

我只是顺势跟随她越了过去。

「哟，来的这么晚！」

「中午好，由理佳，天远酱~」

熟悉的人影正坐在前方的围栏下，她们已经将便当准备好了。

明明看上去是那么美味的便当，可是我一点食欲都没有，甚至可以说是有点恶心。

可是这样的感觉不能直接说出口来，毕竟会给他人造成困扰。

「天远酱，今天做了炸虾哦！」

昨天也是这样说的……

「让我先来尝试一下口味吧~」

粗鲁的治平伸手吊起一只虾就塞入嘴里，然后满嘴油腻的笑着。

「果然还是一如既往的美味啊，麻美子以后一定会是一位好妻子的。」

假设这句话是从其他人嘴里说出来，或许是增加好感度的选项。

然而这人是治平。

「就算是好妻子，麻美子也不会嫁给你的，还有笨蛋你洗手没？」

「明明都是我后宫，不嫁给我也无所谓了，对了，今天由理佳便当里有什么~」

眼珠转了一圈后，治平一脸好奇的凑到了由理佳身旁。

「别扯开话题，你到底洗手没有？」

「哦，是蛋卷啊，总感觉蛋卷不怎么好吃呢。」

「反正也不给你吃……」

由理佳撅起嘴，露出一副可爱的样子。

「是，我也不想吃~」

「……」

傲娇属性的人物容易被变态克制，也不是毫无根据的。

「咦，天远不坐下来吗？」

在席地而坐的三人面前，我站在那里显得有些突兀了，她们马上就注意到了我。

其实我并不想坐下去，因为春天的话地面总是有难以祛除的潮气。

更何况，我一旦坐下去的话，极大可能很难再站起来。

「恩。」

「该不会是好朋友来了不敢坐吧，还是说是奇怪的play呢，例如憋……」

治平猥亵的笑着，结果被由理佳的手刀打断了。

「给我适可而止啊，你这家伙。」

「痛……我说暴龙你就不能轻点。」

「暴龙……？」

从猩猩一跃成为恐龙，这应该是生物史上一大奇迹吧。

「抱歉，是我说错了，请务必原谅我，美丽的由理佳大人！」

「可是我不想原谅你呢~拿命来赎罪吧！」

闹剧一如既往的进行着，麻美子则是递给我一杯红茶，然后微笑的看向打闹的两人。

接过温热的红茶，轻轻的捧在手上，有着一种软化人心的感觉。

「两人关系真好呢。」

「是吗？」

麻美子眼神中有着难以捉摸的期盼，也有释然的神色。

她大概是希望能和由理佳一样能肆无忌惮的和朋友玩闹吧，但是想到自己的性格马上就放弃了这种想法。

要是说由理佳是那种永不言弃正面进攻的人，那麻美子绝对是背后最为坚挺的守卫。

无论如何都默默支持着，而不会主动的去选择。

「咳……」

喉咙不自觉的发出声音。

「天远酱？」

那是麻美子担忧的呼喊。

「茶，呛到了。」

尽力的舒缓下神情，我不希望露出太多痛苦的神态。

「那来吃点便当吧，怎么样？」

「不需要，今天胃口不好。」

「这样啊，那我这有话梅饭团哦。」

「恩。」

白色的糯米下垫着海苔，米饭的香味中有淡淡的酸味。

确实是让人开胃的东西，只是我并不喜欢。

至少今天不喜欢。

轻轻的咬下一小口，我没有做过多的咀嚼就咽了下去。

「怎么样？」

「普通。」

「那下次我把里料换一下吧，天远酱是喜欢味道甜一点的还是辣一点的？」

那还用问吗，我当然是甜派。

「你觉得呢？」

歪着头，我迷茫的看着她。

「恩，我知道了！」

她只是淡淡的笑着，一脸幸福的看着我以及边上的治平和由理佳。

「要是我们都在一个班就好了。」

麻美子声音很轻，仿若春风。

可是我听的很清楚，但还是做出一副什么都没有听见的样子，只是看着她。

「没什么哦！」

看似平凡的午休，就这样在闹剧和温情中结束了。

我午休的时候已经事先跟麻美子说好了，下午可能要先回去。

理由是妈妈有事找我。

其实真正的原因是出自我自身。

在下午课程快要开始的时候，我就提交了一份早退申请给班导。

那份申请上明确的写明了「身体不适」。

为什么不去医务室？

因为，我不喜欢那边的味道，更不想让麻美子她们担心我。

大概在下午两点半前后，踏入家门的我，意识涣散，重重的跌倒在了玄关处。

那种全身无力，燥热，以及大脑一片混乱的状况挥之不去。

只能躺在那里苟延残喘的呼气吸气。

原来，自早上起我就已经病了。

只是为了不让人担心才做出一副坚强的样子。

谁也看不出来，谁也不会知晓。

伤痛一个人承受就够了，分出去的话只会造成更多的伤痛。

所以打从一开始，我就没有对任何人说过，哪怕是麻美子也没有。

「我，病了」，这样简单的一句话，被我隐瞒在了心底。

「真的是傻孩子呢。」

这是我最后听见的，满是宠溺的声音。


⑮难以逾越的间隔
==========================

天远的身体很差，这一点是所有人都知晓的事情。

嗯，做一个简单的比喻，如果普通人是廉价的，可以肆意乱放的木偶，那天远则是昂贵的，应该被放置在密封玻璃柜子内的陶瓷人偶。

只是天远脱离了保护，而处于一种危险的境地之中，只要稍微的发生一点意外，瓷娃娃就会砰的一声，碎成无数块。

更何况瓷娃娃又不会说话，所以没有人知道她到底在想什么，到底处在什么样的状况之下。

既然这样的话，瓷娃娃就由我来照看就可以了，我绝对不会让她有任何闪失的。

------------------------------------

「别自顾自的说大话哦，如果小天远知道了，会很生气的。」

额头被轻轻的点了一下，奈奈子半掩着的笑容，非常的温暖。

「嘛，她基本上不会生气的。」

自豪的挺起胸膛，可是下一刻我就软了下去。

一瞬间想起了学园祭和运动祭的事情，天远绝对生气了。

虽然她从来没有和任何人说，可是我总有种预感，她一点也不愉快。

她从来没有说过，也不表现出来，仅仅只是靠我们各自揣摩。

奈奈子温柔的笑了笑，踮起脚摸了摸我的头。

「咱家小天远呢，是很纤细的孩子，也会和其他人一样哀伤痛苦快乐，也会和其他人一样生老病死，并不是娃娃。」

我明白，奈奈子想说的，我全部都明白。

「所以哦，治平~小天远到时候就拜托你了。」

「咦？」

我诧异的望向了她，只是她并没有再说什么，而是淡淡的笑着。

意味深长的笑着。

「好了，今天就交给你了，我就先去休息啦！」

拍了拍我的肩膀，奈奈子蹦蹦跳跳的回到了客厅。

随着嘎吱一声，房门关上了。

慢慢的转过身，我看着正卧床的天远。

漆黑的长发散落在床头，苍白的面庞偶尔有汗珠滑落，时不时皱起眉头。

一开始直接说自己病了不就好了吗，非得装作一副什么事情都没有的样子。

「那么现在要先做什么呢？」

孤男寡女同处一室，而且还有一方发烧到意识模糊，怎么想都是H的展开。

嘛，这次就做正人君子好了。

「仔细一看，这不还是小学生吗？」

一边观察着天远，我一边拿起水盆里的湿毛巾拧干，然后均匀的敷在她的头上。

当我靠近天远的时候，她呼出的灼热气息让我不由的有些动摇了。

可恶，现在不是考虑那个方向发展的时候。

给我正经一点啊，井上治平！

随后我静静的坐在床边，等待着下一次换毛巾的时间。

咚咚咚，房门被敲响了。

「我能进来吗？」

麻美子的声音出现在了门外。

果然她们也是会来的，她们大概猜到了我也会在这里吧。

迟疑了一下，我还是把门打开了。

由理佳和麻美子正提着一个袋子站在门口。

她们看见我的时候只是理所当然的笑了笑。

「治平辛苦了。」

「变态果然在啊。」

啊，抱歉请问这黄毛女是谁啊？

我们认识？

「哟，后宫聚齐啦，要来一次**的派对吗？」

表现出一副玩味的表情，我慢慢的逼近由理佳。

她显得有些惊慌，稍微的后退了一点。

「如果天远酱知道了会怎么样呢？」

如果她知道的话，我或许就变成女孩子了吧。

「当然是高兴的接受啦~」

「变态退散！」

迎面就是一脚，巨大的痛苦从面部传来。

「啊！你这只猩猩，对我英俊的面庞做了什么，可恶！」

一边打滚，我一边发出不甘的咆哮。

「咳……咳……」

清脆的咳嗽声，将之前的喧嚣给抹去了。

没有人再说话，所有人收敛了自己的行为。

「那个，我觉得还是不要打扰天远酱休息的好。」

「都怪这个变态发出奇怪的宣言。」

「……」

并不是我说不赢由理佳，而是单纯的不想再吵了。

挨打什么的我无所谓，如果吵到了天远，妨碍到她休息，我会自责的。

「那个，由理佳快把东西拿出来吧？」

麻美子推了下身旁的由理佳，然后从自己的袋子里拿出了一个保温瓶。

「这个是我做的粥……天远酱看起来喝不了，那就给治平吧。」

那是麻美子常用的保温瓶，湛蓝色的外表。

不自觉的咽下了一口口水，我接过了保温瓶，把它放在了桌上。

「我倒是带了一点水果来，等天远醒了我可以切给她吃。」

你这个意思是打算待到天明咯？

「现在是下午六点了吧？」

「嗯，怎么了？」

「呀，由理佳要和我一起在这个房间过夜啊！」

我用手撑在由理佳身旁，做出壁咚的姿势。

「想要就早说啊，何必这么拐弯……」

腹部的巨大疼痛传达至大脑，一时间无法处理如此强烈的信息，治平型MS陷入了待机状态。

咚。

这是一间密室，房间内只剩下了麻美子和由理佳，而凶手就在她们之中！

「咳咳，你这家伙是想谋杀吧！」

从地上跳了起来，我不满的呼喊着。

正在由理佳想要反驳的时候，麻美子拉住了她。

「治平其实呢，我觉得还是安静一点好哦，不然会妨碍到天远酱的。」

「那好吧，今天就放过这个猩猩女了。」

「你说什么？！」

闹剧最终还是没有发生，在麻美子的阻拦下，我们总算能正常的交谈。

由理佳和麻美子很担心天远，但是麻美子让我独自一人留下来照顾天远。

她是这么说的。

「如果天远酱醒来第一眼看见的是治平的话，会很高兴哦~」

高兴不高兴我不知道，至少能让我留下来单独照顾她，这对于我而言或许就是最美好的事情吧？

「多谢款待，麻美子做的粥，真的好棒……」

将合十的双手放下，我再一次更换起了毛巾。

我随后看了眼躺在床上的天远，叹了一口气。

「呐，奈奈子。」

「嗯？」

打从一开始，奈奈子就一直在门外偷偷的观察着房内的动静。

只是我并没有说穿，而是就这样做着该做的事情。

「能教我做菜吗？」

「治平君怎么会有这种想法。」

「还不是因为，某个人什么都不会的缘故……」

我并没有说错，她真的什么都不会，生活能力为零，如果放任一个人不管的话，她活不下去的。

「就是因为这个？」

「好吧好吧。」

无奈的靠在门板上，我轻轻的说着。

「我想照顾她，想要保护她。」

「治平君，游戏里的台词一点意思都没有哦。」

可恶，居然无效！

「啊，被发现了。」

「但是，说真的还是吓了我一跳。」

然而并没有什么实际效果，果然我不适合骗人吗！？

「要是治平答应我一件事情，或许会教你做菜也说不定哦。」

我已经想象出了奈奈子散发出黑气，面带微笑的场景。

「请务必告诉我！」

「那就是……无论如何请一直坚持下去，可以吗？」

一直坚持下去？

我没有理解奈奈子说的话之中蕴含的东西。

她表现的很模糊，让人琢磨不清。

「我尽量吧。」

「不行，必须坚持下去才可以，否则~」

「好吧，我答应你了。」

「那，出来吧，我们开始最初的学习，买菜~」

--------------------------------------

「妈妈……」

床头传来了天远的呼唤。

她的烧已经退了很多，现在也是该清醒的时候了。

摇了摇头，强行祛除睡意，我急忙的爬了起来，跑出房门。

随后找到了奈奈子。

奈奈子则端着熬好的粥走进了房门，嗯……我熬的。

而我则静静的依靠在外面的墙边。

「妈妈……」

「小天远醒啦？」

「嗯？」

「来，睡了一天了，该吃点东西了，妈妈熬了粥哦~」

「……」

「那样吧，妈妈喂你吃，来，啊~」

「！」

「怎么了，很难吃还是烫？」

「好吃。」

「原来如此，很好吃呢~」

奈奈子故意拉长了声音，她是想要说给我听的。

有这样的妈妈，还真是一件辛苦的事情啊，但是一点也不坏。

如果不出意外的话，接下来大概是奈奈子和天远的彻夜深谈以及清洁身体了。

可恶，想留下来偷看。

不过已经快要过凌晨了，我还是先回去好了，希望明天上课的时候可以看见天远吧。

伸了一个懒腰，我透过门缝看了眼靠在一起的母女，然后回想着之前奈奈子教过的东西，摸黑离开了这里。

第二天中午，当我来到天台，天远早早的坐在了那儿，看着她自己的轻小说，从她的脸上完全看不到一点生过病的迹象。

这并不是称赞她身体恢复能力强，而是因为她的脸上无时无刻不是面无表情的，并且永远是那病态的白。

所以，我想要照顾她，想要保护她。

只是呢，就像昨天夜里那样，我并不希望她醒来后看见的是我，也不想让她知道，我照顾了她一整晚。

谁让天远和我一直以来都存在着难以逾越的隔阂，那个隔阂就像那时的房门，把奈奈子和天远，与我隔开了。

那个隔阂到底是什么，这种事情，可能只有天远自己才知道吧？

我还有着一种强烈的预感。

那天，奈奈子让我坚持的东西，不到最后，我可能永远也不会明白


⑯无意间，天远感受到了他人的内心（一）
================================================

观察人类是一项有趣的活动。

人类总是在不知不觉中做出无法理解的抉择，也会在理所应当的情况下做出与预想完全相反的行为。

「这一切都是命运石之门的抉择啊！」

一些人用这样的话来掩盖错误。

另一些人则用他那悲惨的结局诠释了一切。

身为人类一员的我，为什么会喜欢观察人类呢？

我拒绝回答这个问题。

——————————————————————————————————————

愚人节是四月的第一天，所以四月是一个以谎言开始的月份。

四月是你的谎言，不知道为何脑海中会浮现出这样一段话。

这或许，是那随着时间河流去向**，最终消失殆尽的记忆中残留下的碎片吧。

其实从一年前开始就渐渐的不记得一些东西了，有时候会无意识间发现忘却了什么，遗忘的是什么到现在也只能猜测而已。

假设有一天，我忘记了曾经的自己，是不是就会……

不！不能这么想，一旦立起了FLAG就会有不好的事情发生。

所以说，我必须振作起来！

一边进行着内心小剧场，我一边推开了天台的铁门。

然而原本应空旷的天台上，早已有了一个挺拔的身影。

那是陌生的男人，他背对铁门单手抓着天台的铁丝网，俯瞰着校园。

这种事情怎么看怎么像幻想战斗校园类的轻小说展开，当然前提是把那个男人变成神秘的美少女。

「总算来了，麻美……」

男人回头，说到一半的话卡主了。

就好像老式的播音机，在放送音乐的时候卡主在某个音节上，不断拉长音一样。

于是，为了不让他尴尬，我默默的捧着轻小说走过了门槛，然后歪着头看向他。

对，为了不让他尴尬。

才怪。

这小子不就是上次捡走我帽子的人吗！

「不可逾越的天使……」

他嘴里似乎说着什么奇怪的名词，但立即就反应过来了。

「哈，别在意，我不是找人来告白的，只是午饭想找个安静的地方吃而已。」

这个男人很天真，他那四处逃窜的眼神和慌张的神情将内心暴露无遗。

我有理由相信他，因为我也是来这里吃便当，而不是因为其他人要来才到这里的。

只不多呢，我的便当一直以来是麻美子帮做，所以和她们一起是必然的结果。

「恩。」

点了点头，我走到了墙边，贴着墙坐了下去。

同时特意的压住裙底，坚决不把自己的福利给任何人。

当然，妈妈是例外。

结果，男人站在那里傻傻的看着我半天，而我一副淡然的样子翻着自己的小说。

十分钟后……

他站着。

二十分钟后……

他还是站着……

三十分钟后……

他，过来了。

「那个，你是来看书的？」

羞涩的语气呢，可惜并不是少女。

我将手指压在刚好看到的书页然后盖上。

「是的。」

「小说？」

点头。

「宅系？」

点头。

「我杀死太多女主角，拯救了世界？！」

点头。

「真好，我刚刚好也看这部小说。」

说着，他自来熟的坐在了我的一侧，而且似乎刚好靠在门上。

「我跟你说，我一直很喜欢里面一个角色，那种女生是我中意的女生。」

「特别是当她知道男主角要……」

……

随后，他开始了火热而又漫长的独白。

出于礼貌的缘故，我并没有打断他，当然也不可能闲着去听他说。

我就装作一副听着的样子，半闭着眼睛休息。

「里面某个桥段真的是太经典了，帅的没边，如果自己也能对别人试试就好了！」

「但是想到要说那么羞耻的东西，总感觉会被当变态啊。」

听到变态那个词，我从昏昏沉沉的状态中惊醒，结果在他看来，我只不过是猛然抖动了一下。

按照生理学来说，这是大脑在测试自己是不是死了……

奇怪的大脑啊。

缓了缓精神，我抬起头往向那人。

谁知道他刚好凑头过来。

我估计他是说到一半，发现我睡着了，想要确定情况。

就是这样一个巧合，我和他四目相对了。

我记得有一种说法。

异性间的对视，最容易让人产生错觉。

所以经常出现一见钟情啊，或者是凭空而来的奇怪好感之类的情况。

可是呢，这之中有一个隐藏条件。

那就是对视的双方不能有任何一方是单纯过头的人，也不能有面无表情的人。

正好，我就是后者。

抱歉了，小伙子，你什么也得不到。

但是，这人是个害羞的人。

我仅仅只是抬头盯着他眼睛，因为睡蒙了没有立即清醒，而是傻傻的眨了眨眼睛。

导致他满脸通红，微微张开的嘴都能看见颤抖的迹象。

有时候，巧合就是巧合，一旦遇上根本逃不掉。

铁门突然的被踢开。

都不用说是谁做的，我用屁股想都知道。

估计治平那小子又在来的路上说了什么由理佳坏话了。

等等，眼前这放大的人脸是什么！

一瞬间，我被阴影覆盖住了。

那个来历不明的男人，整个人扑倒了我。

以至于他双手撑在地上，把我压在下面。

刚刚好睡醒的我，微微的张开嘴，表现出一副微妙的神情。

「今天便当你别吃了，我怕你等会要全部吐出来，所以我现在要跟天远商量，把你那份便当分掉的事……情……」

门里传来清脆的声音，接着走出了靓丽的身影。

下一刻那靓丽的身影僵硬住了。

「怎么，胸大无脑啊？停在门口做什么。」

第二个人进来了，化作石像。

「咦，有什么吗？」

啪，便当盒掉落在地上。

好在包扎的够结实，并没有散开，里面的午餐没有因此而失去。

如果就这样没了午饭，我可是会选择杀掉这个压在我身上这倒霉又幸运的人。

不过说起来，还好我比较矮小，他的手刚好落在了肩膀前面地上。

要是高个十几二十厘米，估计就落在胸前了。

强行送福利，这是属于ACG的展开，虽然我个人并不讨厌福利，可是换做自己附送就是另外一回事了。

「然后呢？」

「抱歉……我不是故意的！」

羞涩的少年爬了起来，然后尴尬的站在了一旁。

对此我只是面无表情的将书拿了起来，确认一下页码对不对。

发现标记过的页码并没有遗失，我才整理起有点凌乱的裙摆。

「天远，那个男的是谁，你们发生什么了？」

由理佳不解的拉过我的手。

看见我毫无波澜的反应，她们都习以为常了，反倒是好奇那个男的到底是谁。

「哼，肌肉脑袋就是肌肉脑袋，后面那个问题明显是多余的，我们只要知道这个男的是谁，然后把他强迫退学，再弄得半身不遂就可以了。」

「你说是吧，啊？」

治平一边笑着，一边将少年堵在了墙边，他那不怀好意的笑容一看就知道在开玩笑。

还没有持续多久，麻美子就拉开了治平，然后挥动着手掌。

「好了，别乱说了，我相信他这是意外哦。」

「麻美子，你怎么可以偏袒外人呢，你不是我的后宫吗？而且，天远可是被推倒了！」

不，麻美子是我的后宫。

而且……嗯，姑且算是推倒吧，但和你没关系。

「那~让我做正宫的话，就不偏袒别人~」

等等，为何要抛弃我！

好像是在做什么艰难的抉择，治平居然陷入了沉思。

只见他愁眉紧锁，好半天才舒展开。

「你以为用这种事情威胁我，就能做正宫了，但是，我拒绝，我井上治平最喜欢做的事情之一，就是对自以为可以威胁我的家伙，说不。」

一边说着，一边摆出了奇怪的姿势。

我的记忆没错的话，这就是所谓的JOJO立了，而且也是名台词。

「咦~为什么？」

突然，我在麻美子的脸上捕捉到了一丝笑意。

「那还用问，我的后宫的第一位永远是天远！」

「啊，他没救了……」

扶着额头，由理佳转过身不再看治平。

「……」

其实从麻美子出现起，少年就时不时的用余光看向麻美子。

综合之前的听闻，我内心大概有了一点猜测。

「那个，这位是……良？」

麻美子显得有些惊异，没想到居然可以在这个地方看见后辈。

「是的，麻美子学姐，没想到你还记得我。」

「嘛，开学典礼那天我记得比较清楚，因为发生了很多有趣的事情。」

麻美子半掩笑意，说着这些话。

我知道她指的是什么事情，因为我就是当事人。

「原来是一年级的啊，那为什么他会在这里。」

「重点不应该是，为什么他会和麻美子认识吗？」

「这你就不知道了吧，由理佳！」

治平伸出食指指向了由理佳，然后露出一副得意的样子。

「知道什么，当然不知道……」

鼓起嘴的由理佳把头别了过去。

「因为麻美子认识很多人，比我们认识的加起来都多……我们没必要知道她怎么认识哪个人。」

治平说的没错，麻美子是校内有名的交际花，恩，这里的交际花是褒义，绝对的褒义！

「啊……我是为了找，找……」

「找？」

三个人同时疑惑的看着他。

「找……找麻美子学姐帮忙的，对找麻美子学姐帮忙的。」

意外的不会说谎。

看其他人的表情，我大致上确定所有人都知道他在骗人了。

然而没有人会拆穿他。

因为没有意义，首先，我们并不存在利益矛盾关系，其次，拆穿他对我们来说没有好处。

所以，他这个谎言可以圆满的成立。

「哦~那宇多良同学想要我帮什么呢？」

露出一副俏皮的样子，麻美子看起来特别可爱。

不行，麻美子是我的，必须是我的！

「其实，其实……我想要变得受欢迎！」

抱歉，我拒绝。

我们这里并不是万事屋，也不是侍奉部，没有义务提供帮助他人的服务。

你应该去其他地方寻求帮助，或者干脆洗洗睡了。

「这样啊。」

「噗……」

「啊，居然会想变得欢迎。」

「？」

每个人的反应都不一样。

有理解的，有放屁的，有惊讶的，还有面无表情的。

总而言之，在那一刻，所有人都有了一个不同的想法。

「那这样吧，良，先吃午饭吧。」

对啊，午饭呢，午饭才是最重要的。

「吃午饭，吃午饭！我的天远一定都饿了很久了，等我喂完她再帮你解决吧。」

哦，那我不吃了，先帮他解决问题吧。

「真烦人，我们这里没有必要帮忙吧……」

由理佳是最直率的人，再加上之前没注意的缘故，已经暴露形象了，便不再隐藏。

理论是来说，由理佳的话是最正确的，但麻美子是那种有求必应的人。

也就是说，如果诚心诚意的请求，麻美子就必然会答应。

「那就这样吧， 先去吃午饭，等放学了我们再去找个舒适的地方讨论吧？」

「那好吧。」

叹出一口气，宇多良一副松懈的表情。

抬头仰望了下天空，随后他走入了铁门。

他也许没有注意到，仰望天空的时候，他嘴角勾起了淡淡的弧度。

不是计划通，也不是解脱，而是某种期待，以及喜悦。

这一个笑，正是宇多良无意间表露的内心。

「治平啊，说起来这个宇多良有点眼熟，我们是不是哪里见过？」

「你在外面找过的野男人，不要问我啊！」

「很好，你现在可以咬紧牙关，然后去死！」


⑰无意间，天远感受到了他人的内心（二）
================================================

最痛苦的事情，莫过于数秒了。

这不是一般的数秒，而是出于个人兴趣。

我总喜欢在没事的时候，把剩下的时间转换成秒为单位，然后一点点数着。

成百上千的秒数化为零的时候，莫名的有种成就感！

但是事后才发现，这完全就是寂寞的表现……

这是何等痛苦的事啊！

那为何要发出这样的感慨呢？

因为从宇多良进入咖啡厅后，我们至始至终没有说过任何话。

对，除了问好的话以外的任何话，他一句也没有说。

而出奇的是，治平他们也一言不发，总感觉他们在谋划什么。

终于，我忍不下去了，一本正经的说道。

「拿铁。」

「什么？」

他们用各式各样差异的眼光看着我。

「来咖啡厅，不是喝咖啡吗？」

歪了歪头，我望着麻美子。

「天远酱，我们是来商讨多良的事情的哦。」

「但是，什么都没有讨论。」

正中红心。

「那是因为……嘛，先点杯咖啡再慢慢讨论也不错，是吧？」

「当……当然啦，喂，治平，你喝什么。」

「当然和天远一样，拿铁啦！」

这种事情其实并不少见。

明明坐在同一个地方，面对面的看着，却能够什么都不交谈，什么都不做。

并不是没有话题，也不是没有事情，只不过因为没有人打破那个奇怪的氛围。

从任何角度上看，那个率先打破氛围的人，不会有任何损失和利益。

但为什么很少有人这么做呢？

或许他们仅仅是羞涩而已吧。

不一会，各自的饮品就全部上齐了。

轻轻的抿了一口后，感受到热拿铁的香气。

我正色的说。

「我们有四个人，今天是周一。」

顿了顿，做了一个简单的思考，我一边接着说，一边端起拿铁。

「这周剩下的四天，每天从我们之中选出一个人，让他担任教师，来教导宇多良如何变得受欢迎。」

「咦？！」

「噗。」

「咚。」

姑且忽略治平那一头撞到桌上的声效，麻美子和由理佳也表现的很诧异。

「天远，我和麻美子算比较受欢迎的了，也许能给他一点帮助，但是治平这货只会乱来吧。」

由理佳撑着桌子将头凑到了我的眼前，她的表情十分微妙。

就像是自己拿着的是红酒瓶，却倒出了橙汁的感觉。

「我还以为天远酱又会说出奇怪的办法，这次居然正常了。」

啊，麻美子感到诧异的地方居然是这。

「这是要一天攻略一个人的节奏？！」

很好，那这样想的话，就安排你一个人教导四天好了，希望你们能幸福。

「这样不会很麻烦吗，会不会打扰到各位了？」

名为宇多良的少年，显得有些不好意思。

其实我从一开始就时刻关注着他，这人总是在不经意间瞟向麻美子。

只是他的眼中没有那种痴汉的**感，也没有变态的欲望，有的更像一种追求，一种欣慰和喜悦。

为什么我会如此明白呢，因为曾经的我还是一个宅的时候，也是这样看麻美子的。

要知道，我的麻美子可是无数人心目中最理想的妻子啊！

「那倒不会，嘛，既然天远都这样说了，就一定做好了准备。」

什么准备？

「不愧是天远酱！」

等等，什么准备。

「干的不错，来~举高高，啊啊啊啊啊！」

电击器的电弧闪过，散发着黑烟的治平瘫倒在了椅子上。

「今天的第四次袭击，又失败啦~」

「啧，都不来袭击我。」

「谁会袭击史前巨兽……」

你都瘫痪了还敢发动人身攻击，治平胆挺肥啊。

于是，开始虚化的由理佳仿佛发出嘎嘎嘎的声效，慢慢的爬向了治平。

换上黑发，再把脸遮住，应该能扮演好伽椰子吧？

看情况他的下半人生也许要在医院里度过了。

「答应我，请不要动我英俊的脸蛋，行吗？」

作为咖啡厅的常客，他这样的行为基本上大多数人都见怪不怪了，就连笑着走过收单的服务员都会无奈的扶额。

所以，以后还是尽量少接触他好了。

「那，第一天是谁？」

「他。」

我拿着调羹的手，用调羹指着正被蹂躏的治平，郑重的说。

「……他是凑数的吧。」

谁知道呢~

——————————————————————————————————

「我就知道天远酱会跟着他们。」

「嘘，安静点麻美子，别让他们发现了。」

身后的两人看似窃窃私语着，但她们声音其实有点大。

好在前面的治平和宇多良没有发现。

今天是周二，宇多良被治平带去小黑屋进行了秘密交谈。

内容神秘到我也不知道。

可是从上午的观察来看，他们最多是进行了游戏间攻略交流。

不然，他们现在绝对不会在午休时间，一人一台PSV玩GALGAME了。

「宇多君，进行到什么程度了！」

「啊，治平，我觉得可以告白了！」

接着治平将头探到了宇多良身边。

「异议，你这样告白会成功才怪。」

「但是你看，我选了这个选项后，她都脸红成这个程度了，而且好感度也刷满 ，我觉得是时候举起必胜的FLAG了。」

宇多良双眼放光，然后正视治平，他眼里都是认真。

「哼，愚昧啊。」

那是轻蔑的神色，治平还假装做出了一副推眼镜的动作。

「我已经看见结局了，你会失败！」

「不可能，所以长官，在这个地方，我要用一次存档机会，来告白！」

「要上咯！」

明明是很不正经是事情，却被他们演绎的如此热血澎湃，我都不知道治平到底是出人预料的厉害，还是夸张过头的变态。

「对……对不起，我觉得我们还是做朋友更合适。」

开的是外放语音，而且那是如同麻美子一般柔和的声线，不出意外人设应该是类似麻美子的治愈系角色吧。

「笨蛋，我说过了，现在还早。」

治平严厉的拍打了一下宇多良的头。

「是……师傅！」

什么情况，你们这角色转换的有点快啊。

「你以为好感满了告白就能成功了，但是，我拒绝！」

一边嚣张的喊着熟悉的台词，治平顺带又一次摆出了奇怪的姿势。

「你连该触发的事件都没有遇到，CG图都没有回收，现在就触发告白的话，失败不是必然的吗？」

「可是师傅，上次你好感还有一小半才满就告白了，重要事件CG都没有获取啊，但还是成功了。」

「年轻人啊，想变成受欢迎的人，想脱离单身，不是一朝一夕能够成功的。」

说着，他转过了身，给宇多良留下一个看似孤独的背影。

「除非你是一个变态，而且还是专一的变态才行。」

说罢，迈着清脆的步伐，离开了这里。

叹出一口气，宇多良看了看PS，然后读取存档开始继续自己的征途了。

「我现在就想要打死治平。」

「不行的哦，杀人是犯法的，而且我觉得你下不了死手~」

正所谓一物降一物，麻美子吃由理佳，而由理佳吃治平。

「谁，谁说我要下死手了，我只是想警告他一下而已，谁让他教别人玩游戏的！」

「哦~但是我觉得呢，有时候男生玩游戏的模样，还是很帅气的。」

那当然，我可是相当帅气~

只不过现在感觉游戏什么的，已经无所谓了。

排除长达十四小时的睡眠时间，以及一小时的午休时间，再算上零零散散杂物时间，自己个人时间就剩下一个小时了。

一个小时能做什么？

关掉闹钟，闭上眼睛，然后被妈妈叫起床。

脱掉衣服爬进浴缸。

被某大叔大妈拦下，然后不断的蹂躏。

许许多多的事情都至少要一小时才能做完的事情。

「好吧，我承认有时候治平玩游戏的样子确实蛮帅的……但，我只是说有时候！」

「好~」

她们交谈之余，我持续看着宇多良。

他什么其他事情都没有做，而是认真的玩着，一次又一次接触游戏中的女主角。

有时候微笑，有时候哀伤，他的表情毫无保留的呈现在我眼前。

他可能是一个不擅长言语表达的人。

所以他并不知道如何交谈，只是单纯的以为变得受欢迎，就能正常的和人接触了吗？

但是，这并不能成为他拿走我帽子不还的借口！

即使宇多良如何努力玩着游戏，他最终什么都没有改变。

最终，在黄昏结束的前一刻，咖啡厅中的我们对今天做了一个简短的总结。

「死宅线下交流会，师徒攻略组，失败者联盟。」

这是大家总结的评价，但真相往往隐藏在更深层的地方，而这一切都和治平有关。

「啊，果然失败了呢~」

「好了，天远明天是谁？」

「我很难受，我要抱抱，啊啊啊啊啊啊！」

「由理佳。」

治平是认真的。

他明白成为一个受欢迎的人，代表了什么。

万众瞩目的焦点？帅气的外表？潇洒的气质？有钱还是高大？

在治平看来，一个受欢迎的人，最基本的东西就是对于他人的观察以及把握时机。

当然，或许治平是想表达什么才会选择GAL进行亲身教学也说不定。

反正，治平是一个合格的老师，却又是一个哑巴老师，是只能用心感受的好老师。


⑱无意间，天远感受到了他人的内心（三）
================================================

要说春转夏的风是怎么样的，应该说是除了即将入秋以外最舒适的了。

温暖舒适，轻轻的摇曳起裙摆，暴露出大腿的曲线以及绝对领域那一抹神秘的色彩。

「诸君，我喜欢大腿！」

偶尔希望能够挥拳呐喊，但是这些事情从我现在的外表下做出来，那违和感可是特别明显的。

但是，美型的大腿确实是一种美妙的东西，前提是拥有的人不是自己。

「天远酱！你在看什么呢~」

坐在咖啡厅角，我身边的麻美子发现了我侧着的视线。

那是毫无污浊的视线，纯粹的是为了看而产生的。

「又胖了。」

「咦！？难道是最近吃的太多的缘故！」

像炸毛的小动物，麻美子面带微红焦急的扯着裙摆。

日常调戏任务达成。

「真是的，天远酱的观察点总是那么奇怪，明明都说是来看由理佳她们的，现在居然在喝咖啡。」

「因为渴了。」

「咖啡根本就不解渴！」

麻美子尽量的做出嗔怒的样子，这算是炸毛后遗症吧。

在她埋怨的同时，我的注意力其实早就不在这边了。

「那个，由理佳学姐，我们到底是来做什么的？」

「哈？还用问吗，当然是买咖啡啦。」

由理佳的手刀敲打在腼腆的宇多良头上，然后指了指菜单上的某种品牌的咖啡。

在我们几个人以外的他人面前露出本性。

这种事情是很难得的，至少对于由理佳来说。

「这和受欢迎又有什么关系……」

出于无奈，宇多良还是乖乖的点了饮料。

不是咖啡，而是普通的饮料。

「什么嘛，咖啡都不点。」

眯着眼睛，由理佳不屑的打量着宇多良。

「那种东西到底有什么好喝的。」

「恩……怎么说呢，天远喜欢喝，然后我莫名其妙就成瘾了。」

捏了捏额头，半天由理佳才想出了这样一个理由。

「所以啊学姐，到底是为了什么才来这个地方。」

只见由理佳双手撑在下巴上，故作深沉的样子望着宇多良。

「你，不是想变得受欢迎吗？这就是其中一种技巧。」

「哈？」

「哼，说白了就是话题达人。」

话题达人……

由理佳说的一点都不错。

外貌并不是绝对的，性格和举止才是是否受欢迎的关键。

假设你是一个冷淡异己的人，不加入任何话题，也不找他人讨论任何东西。

即便你再美丽动人，再英俊潇洒，也只会被冠以冰山某某的称谓，因此有会受到各种谣言骚扰。

有时候甚至是受到异样的眼光和欺负。

而太过于热情合群又会有新的坏话在背后传开。

总而言之，想要真正的受到欢迎是很困难的事情。

「话题达人？」

「对啊。」

「那是什么……」

由理佳微微皱眉思索了一会。

「你看，你要变得受欢迎，就要和别人交流吧，如果没有什么说的，不就会超尴吗？」

「而话题呢，就是提供交流的便利，平时不是总可以看见有些人一天到晚可以交谈不停么。」

若有所思的宇多良点了点头，暗自的记在了心中。

至于他是不是真的记住了，也不在我的考虑范围呢。

「也就是说，咖啡可以作为话题来讨论？」

「你看看周围吧，是不是很多学生来。」

随后，宇多良真的从座位上探出头看了看周围。

我和麻美子依靠位置优势躲开了视线。

「好像是这样……」

在他观望的时候，他们点的饮品已经送了上来。

「好了，休息一下再出发吧，等下才是最重要的地方！」

「是……」

————————————————————————————————————

「怎么说呢，其实我也是因为担心才偷偷跟着的！」

「是吗？」

当由理佳两人走出咖啡厅的时候，我和麻美子随后也跟了出去。

只是，在我们的后面还有一名穿着卫衣戴着帽子和口罩的男子。

他看起来就和那种图谋不轨的变态一样，尾随着妙龄少女的身后伺机下手。

因为我对变态的视线很敏感，所以第一时间就发现了他。

「但是我觉得呢，治平是来尾行天远酱的！」

童言无忌，童言无忌啊。

出乎预料的是，治平却没有否定，而是点了点头认真的说。

「也就只有天远才会让我兴奋了。」

如果没听错的话，确实是兴奋，而不是性奋了，但是不出意外是指代性兴奋吧。

谁让他昨天还被由理佳无意间看见玩着奇怪的**向GAL游戏。

「然后呢？」

歪了歪头，我看他的眼神略带一丝哀伤。

这是那种见到无药可救的人，才会有的视线。

「不过呢~天远酱不是顺产型哦，生孩子的话还是要我这种体型才行！」

自豪的拍了拍硕大的胸部，胸上的立体感有种呼之欲出的感觉。

各种意义上来说，特别的可怕。

「……」

说起来，妈妈似乎也不是顺产型……

因为麻美子的话，我不由得又回想起来妈妈的身体情况了。

她最近精神有点差，果然是因为当年生我带来的影响，吗？

轻轻的晃了晃脑袋，摆脱了惆怅的思绪，我再次把精力放在了由理佳那边。

「别太明显就行了。」

「总算答应让我双飞了！」

「不行，我不允许把天远酱交给博爱的人！」

「啊，那我就专一的和天远酱一起就行了吧？」

「可以哟~」

有时候，我会产生我亲爱的麻美子是内奸这种错觉，现在看来，说不定是真的。

只是麻美子给我一种奇妙的感觉，就好像情人节那时候一样。

她，坚定果断却又遮遮掩掩，总是一副温柔的样子，有时候偏向我，也有时候偏向治平。

世界上不存在绝对温柔的人，每个温柔的人都有必须温柔的理由。

我呢，其实并不会去掀开她那层纱，和她一样，我也更加希望能这样一直持续下去。

直至永远。

与此同时，一双罪恶的手搭在了我的肩膀上。

「好了，我们跟上去吧！」

说着，治平伸出食指指向了道路的前方，然后把下巴压在了我肩膀上，深情的看着我。

滋滋滋滋。

电流声过后，我和麻美子两人便悄悄的跟了上去。

——————————————————————————————————————

「这件，还有这件，等等，这件也带上。」

「这……这些衣服都要试！？」

「当然，这还只是一部分，恩，还有这件。」

由理佳的身影穿梭在不同的衣架中，每一次出来手上就多一件衣服。

没要多久，宇多良抱着的衣服就把他脸给挡住了。

「好了，就先这样吧，快去试试。」

拍了拍手，由理佳自豪的挺直了腰。

「我可以拒绝吗……」

「嗯？」

显得有些沉重鼻音，将弱势的宇多良给逼退了。

他艰难的抱着一堆衣服走进了换衣间，随后拉上了靛蓝色的帘幕。

漫长而又痛苦的换衣过程就这样开始了。

……

「终于，终于是最后一套了！」

随着帘幕的拉开，穿着米色长袖线衫，独特的红黑格子裤，附带一个黑框平光眼镜。

看似斯斯文文的学霸系男生出炉了。

「怎么样？」

走出换衣间，宇多良在由理佳面前转了一个圈。

「挺不错了嘛，但是总感觉哪里不对。」

由理佳抓着宇多良看了又看，最后在他耳边问。

「你觉得哪里不合适吗？」

可能是太接近的缘故，宇多良被吓了一跳，有点慌忙的说。

「啊，那个，我觉得不习惯而已。」

「那穿一下你习惯的衣服类型吧，让我看看问题在哪里。」

他耸了耸肩，无奈的回到了换衣间。

也就过去治平买来饮料的那点时间，宇多良出来了。

「你脑袋有洞吗？！穿什么校服，你当你是天……」

说到一半，由理佳停住了。

「哎，原来你也是那种一年到头校服不换的人。」

一脸苦笑的由理佳，抚了抚额头。

「会换洗的，只是有好几套而已。」

宇多良极力的辩解着。

「我就是这个意思。」

做了一个深呼吸，由理佳重新找回状态。

「想要变得欢迎，衣着也是很重要的，要知道大多数的时候，外表占主导地位。」

「是，学姐……」

有气无力的回答，看来宇多良是累坏了。

「好了，接下来我们去吃饭吧。」

「啊，还要吃饭啊。」

此刻的他或许已经到了粘枕头就倒的地步，不然也不会说出这种话。

「少罗嗦，快给我走！」

宇多良反抗无力，被由理佳强行的拖向了玄关。

——————————————————————————————————————

跟随他们这么久了，我们也累的不行，麻美子的肚子也发出可爱的声音了。

于是我们偷偷的跟着他们进了同一家店，坐在了他们的后面。

只要不特意去看，是没有人会注意到我们的。

「呐，天远酱。」

麻美子一边用汤勺搅拌着汤一边说着。

「怎么了吗？」

我放下了手上的叉子。

「你怎么看宇多良？」

「不就是宇多良嘛，不用天远说，我告诉你吧！」

治平此时已经将口罩和帽子摘下了，他那变态的脸又出现在我眼前。

他表现的很随意，完全不像是要付所有饭钱的人，换做是我，估计就一脸肉疼而懒得说话。

「好吧，那治平先解释一下为什么你要教他打游戏吧。」

「这个嘛很简单，因为游戏可以让他很快的熟悉不同女生的性格特点，虽然生活和游戏差别有点大就是了。」

「但是更重要的不是这个，而是可以让他明白，如果喜欢一个人应该用什么办法去接触，去了解。」

「原来如此，那由理佳呢~」

「库库库，由理佳那只猩猩可是很容易懂的，无非就是想让他明白怎么样去提高存在感。」

事实并非治平说的这么简单，如果仅仅是单纯的教导，其实根本不需要亲身教学。

而且，后面那个吃饭也变得无关紧要了，那个甚至可以说是不存在的多余教学内容，除非那本身也是教学一部分。

没错，这一系列下来，其实饱含由理佳对于她个人在学校受欢迎的心得。

她最想表达的则是想要变得受欢迎需要耐心吃苦，其中也有一点自己内心的宣泄吧。

毕竟受欢迎的由理佳不是现在我们面前的由理佳。

「那天远酱有什么看法呢？」

「我吗？」

歪了歪头。

「对哟，天远酱的话，应该都能明白吧？」

确实，无论是治平还是由理佳所做的，我都能猜测到。

只是麻美子问我的问题，真的还是这个吗？

「有关宇多良的，也全部明白了。」

「那跟我说说吧，因为明天就是我了~」

她很高兴的笑了，然后凑到了身边，抱住了我的手臂。

那两团柔软而又巨大的脂肪团，压在我手臂上。

这种恐怖的压迫对于我而言，是肉体和精神上的双重煎熬。

咳咳，我可没说羡慕和嫉妒！

「宇多良，并不想真的变得受欢迎。」

打从他来天台的时候，我就知道了他的目的。

因为那个时候，他说错了一句话。

「他之所以找我们，是另有所图。」

那个时候他说出想要变得受欢迎，其实是一种掩盖。

想要掩盖某些事情，也是为了达到某种目的。

「我们不存在金钱的利益，也没有权利的给予，只有三名女性和一名变态。」

「所以说，他的目标是女生。」

为了接近某女生所临时说出的谎言。

让尴尬的气氛消除，让他有理由可以接近某人。

因为在他的认识中，能让他变得受欢迎的人，只有一个。

「嗯，我大概明白了，那天远酱怎么看~」

我不是元芳！

「青春期的懵懂，单纯的憧憬。」

「好，我知道该怎么做了，果然天远酱是最棒的了！」

麻美子的嘴唇在我脸上一啄，然后半眯着笑眼，继续喝起浓汤来。

我脸上残留着余热和略微的浓汤香味，恩，是玉米味的。

「不公平，我也要！」

哭丧着脸的治平想要越过桌子，他已经把脸凑到了麻美子的面前，并且露出一副猥亵的模样。

「呀，天远酱你的电击器为什么又拿出来了~」

不，我没有拿，我真的没拿。

「我错了，应该让天远来亲我的！」

啊，为什么我手上多了个电击器。

「不，那什么，我来亲天远吧……不，不要！」

或许是叫声太变态的缘故，由理佳选择性的忽略了，她纯粹是懒得看这边了。

至于宇多良嘛，他并不知道那个是谁的叫声，他能辨别的声音，在我看来，其实只有一个人。

那就是，麻美子。


⑲宇多良始终坚信着
============================

麻美子的授学日是在休息日。

本来前一天才是她的约定时间，却因为一些事情拖延至今天。

她当时什么也没解释，只是轻轻的揉了揉我的脸。

对于我来说，这正是她能给予的最好的回答。

因为没有什么要说的，也没有什么能再说的了。

路口处注视着她远方那美丽的背影，我若有所思的回过头，走向了截然不同的方向。

——————————————————————————————————————

「麻美子学姐，这里，这里！」

宇多良站在路口处向着远方张望着的麻美子招手。

麻美子迈着不紧不慢的步子来到了他身前，微微一笑。

「麻美子哟~叫麻美子！」

「是……麻美子学……麻美子！」

有点少女怀春的意味，宇多良果然是个容易害羞的人。

他每次面对麻美子都会面颊微红，不知道是真的害羞还是有些激动。

只要不是白痴，都能看出他对麻美子有着别样的心绪。

「那我们出发吧，目标铁路站~」

朝气澎湃的麻美子，并不会因为和异性单独出门游玩而显得羞涩。

她精神饱满，表现的活力十足。

有时候的犯迷糊，反倒给她加上了不少的魅力分。

正是这样的一个美人，却还有温柔体贴贤惠能干各种属性附身。

不被人喜欢，才会让人感到奇怪吧？

她们一同登上了前往市区的列车，之前麻美子透露过，她这次的目的地是市区的游乐场。

游乐场常常被誉为情侣圣地之一，同时具备告白和分手两种特别的属性。

据说，去那里告白成功率高达80%，可是那里告白的情侣分手率有90%以上。

这样的数据是谁统计的我不知道，但重点是为什么麻美子会选择这个地方呢？

「今天就请多指教了，良君~」

「啊，好的……」

腼腆的男孩容易诱发母性，麻美子也正是这种容易母性泛滥的人。

这可能是她第一次看见我，就亲近我的缘故吧。

接着问题出现了。

宇多良带着麻美子站在原地观望人群，但是迟迟没有行动。

「那个，我们先玩什么？」

询问女生是交往的大忌，没有主动权的话，会遗失安全感。

「好逊，良君难道要让女孩子领你去到处跑吗？」

难得麻美子会恶作剧般的凑到了宇多良面前， 她撅着嘴，露出一副不满的神情。

这让宇多良措手不及，一脸尴尬的看着周围，想要迅速的找个目标。

「那，那就这个吧！」

他指向了远处的一个游乐设施……

是旋转木马。

「充满童真呢，多君。」

这是褒义还是贬义，自然不用多说。

原本温柔的麻美子一反常态的说出了冷讽的话，估计她自己都没想到吧。

「不，我不是那个意思，我是说……那个！」

宇多良颤抖了一下，将手抬高了一点。

顺着他所指的方向，依稀听到女生的尖叫声。

「云霄飞车啊……看起来很有趣的样子~」

一瞬间就吸引住了麻美子的云霄飞车，是麻美子喜欢的东西之一。

她还喜欢海盗船之类的东西。

总而言之，她的爱好和性格完全相反，一点都不温柔。

谁会想到能在海盗船上兴致勃勃的去录像，在云霄飞车俯冲的时候能开心的笑出声的人，会是温柔如水的少女。

这种极致的反差，也给她加了很高的分。

自从国中某次后，我就暗自发誓再也不和麻美子去游乐园了。

上面那两点算是一部分的理由吧。

「哈……那就去吧？」

「走！」

宇多良在看见麻美子狂热的眼光后，大概率是后悔了。

他内心应该会产生一种「人作死，就会死」的异样想法。

还不等他拖延的说一两句话，就被麻美子直接拉扯着到了云霄飞车的售票处，不一会就加入排队的行列中了。

伴随着各种尖叫声，面色苍白的宇多良被麻美子强行塞入了云霄飞车的座位上。

我想，在这一刻，他应该会怀念在家的沙发上玩着PSV的感觉。

—————————————第三人称分割线—————————————————

「我……感觉……哇！」

刚从厕所出来，宇多良又扶着墙壁开始干呕。

「怎么样，很棒吧~我早就想来试一试了，听说这是最近一年才接客的新游乐设施。」

一边比划着，她还回想着之前的感觉。

「良君的反应，和当年玩旧设施的治平一样呢。」

双手抓着饮料，坐在长椅上的麻美子温馨的笑了起来。

「那个时候，天远酱身体太病弱不能坐，只能让治平陪我。」

宇多良不忍打断她，只是默默的站在那里。

「你知道吗~天远酱其实很怕云霄飞车的，当时她看见这个东西，会用各种借口逃开。」

「所以，我们一起来这里三次，却没和天远酱一起玩过任何刺激的游乐设施，她呢，永远是静静的一个人呆着。」

无法理解，也不明白。

宇多良疑惑着，他听不懂麻美子说的是什么。

他不认为今天的约会和天远有什么关系。

在他的认识里，樱井天远仅仅是一个谜一样的少女。

此时他从麻美子眼中看出了期待，她渴望和天远一起享受自己的乐趣。

因此宇多良更加无法理解了。

他喜欢麻美子。

那样温柔美丽的人，是他梦寐以求的女朋友。

同时他也是宅男，女生的内心想法，他基本上是瞎猜的。

最重要的是，他对于麻美子的喜欢仅仅只是因为她的温柔而已。

也正是这个缘故，他不明白，麻美子到底是想表达什么。

「那个，休息怎么样了？」

麻美子不知何时已经站在了宇多良身前，她轻声询问着。

「啊，好了。」

她用纯洁的眼神静静的盯着宇多良看。

「什么都不明白吗？」

「啊？」

「真的什么都没听懂吗？」

麻美子再一次询问着，语气稍微的带了一点严肃。

「恩，不是很明白。」

「好~那我们继续去玩吧，哈哈这次让我来带路。」

自信的转了一个圈，麻美子拉住了少年的袖口。

宇多良看着那欢腾的少女，他知道接下来有自己受得了。

想到这里，他内心突然一颤，但是细细思索却什么也感觉不出来了。

于是少年尽力的不去思考，而是单纯的享受这难得的约会。

对他来说，这可能是唯一的机会了也说不定。

———————————————————————

「好累，好饱……」

不自觉的瘫倒在刚刚餐桌上，少年不雅的伸展着身体。

「嗯，不知道为什么不尽兴呢。」

麻美子单手撑着脑袋，另外一只手摆弄着自己的头发。

她看着宇多良，思考着。

很显然宇多良确实是累了，他极力的想要找个消遣的东西。

可惜的是这里没有他的PSV，他只能默默的发呆休息。

在宇多良的内心，其实一直都是迷茫的，明明是两人的单处，自己却不知道该怎么做。

「麻美子，这里能玩的差不多都玩过了吧。」

当他注意到麻美子时并没有表现的那么羞涩，而是叹了口气。

「是呢……」

低声喃喃的同时，麻美子注意到了玻璃窗外的妖怪队伍。

「那个！」

「哈？」

「鬼屋，还有鬼屋！」

宇多良又是一阵苦闷，不出意外他又有的受了。

不过想到鬼屋，他居然有点发虚。

「真的，要去吗？」

他其实挺怕鬼怪之类的东西的，这和他儿时的接触有关。

结果，等他说完这句话的时候，麻美子已经在店外的妖怪群中向他招手了。

「啊，可恶，如果有PSV的话……」

看着她那愉快的笑容，少年不忍心拒绝，只好默默的过去和麻美子一同排队。

不知何时起，在宇多良心中，麻美子的形象发生了难以察觉的变化。

排队的时候，他会时不时的偷看麻美子。

以前麻美子给他的是一种温馨的感觉。

现在温馨中带一点异样，硬要说是什么，大概就是固执吧。

「怎么了，我脸上有东西？」

熟悉的笑容，也不再如同以往那般迷人。

「啊，不……」

移开视线，少年的的内心再一次迷茫了起来。

他不明白自己内心的那份懵懂到底什么。

可能是一见钟情，也可能是因为对于美好的追随。

他也不知道前方的鬼屋，到底会迎来什么样的结局。

一切都属于不确定，一切的一切都包含着疑惑。

如期而至的鬼屋之行开始了。

尽管气氛很好，装扮也挺吓人的。

可是麻美子没有丝毫少女该有的柔弱和娇羞。

她反倒对于各种东西充满了兴趣，时不时的用手去触摸各种摆设。

「咦，原来是这样的感觉，好有趣。」

「差点就吓到我了呢~」

「良君看起来很冷淡的样子，这些东西明明很棒。」

诸如此类的话，数不胜数。

明明是鬼屋，却没有一点被惊吓到的样子。

宇多良对于麻美子那神奇的脑袋有了一个全新的了解。

大概步行了几分钟，已经来到了鬼屋中段一个比较隐秘的地方。

之前还可以依稀的看见前行的情侣，到这里已经全部分开了。

走在前面的麻美子突然停下了脚步。

「怎么了？」

宇多良不解的走到了她身后。

然而麻美子转过了身子，轻轻的用食指按在下嘴唇上。

「良君，觉得怎么样？」

「啊，鬼屋？」

少女摇了摇头，否定了他的话，然后一副期待的微笑看着他。

「嗯……不明白。」

不好意思的挠了挠后脑勺，宇多良略微尴尬的回避着麻美子的眼神。

但是麻美子总是站到他视线的前方。

「我是说，这几天的教学！」

实际上，对于少年来说，这几天的教学并非无收获。

只是他不理解每一个人所做的到底代表了什么。

有时候他觉得，这只是在消磨时间而已，有时候他当做了娱乐。

其实打从一开始，他也并不是为了成为受欢迎的人。

仅仅为的是名为麻美子的少女。

那曾经在开学让他恍惚迷恋的少女。

就如同GAL中，那美丽温柔的女主角。

他渴望着邂逅，渴望着获得一份真挚的情感。

「……」

少年沉默了很久，还没有给出答复。

「我知道的，其实这是借口吧？」

那刻，他心脏猛然跳动了一下。

「哈？」

「成为受欢迎的人，怎么看都是借口哦。」

依旧是那副笑容，最开始给宇多良留下深刻记忆的微笑。

只是这刻，他不知道用什么表情去面对。

「其实我早发现了，良君对于我有着异样的心意！」

她自豪的拍了拍胸脯。

「只是呢，我觉得那不是喜欢。」

气氛莫名的诡异。

「不……就是喜欢吧。」

宇多良无力的辩解，不能改变什么。

「本身就不是喜欢，嗯，用天远酱的话就是。」

麻美子突然凑近宇多良，眨着大眼睛一字一顿的说着。

「那只是，单纯的中意而已。」

「或者说是，纯粹的渴望而已！」

「对了，良君是御宅系吧？」

被说中了国中以来的身份，少年就像是炸毛的小猫，退后了几步。

「不，我……」

「果然呢~」

略微的扬起下巴，麻美子眯着眼睛做出一副魅惑的样子。

「我不讨厌御宅系的，可是呢。」

她正了正神色，露出正经的样子。

「现实不是GAL，也不存在GAL的东西。」

「如果只是单纯的把梦想中的场景定位在现实，可是会出现幻觉的。」

「所以呢，所以呢~」

「喜欢什么的，一开始就不是真正的喜欢，我不是GAL的角色，也没有GAL的攻略路线。」

说着麻美子转了一个圈，裙摆扬起，却只能看见绝对领域那部分。

「可能是和良君喜欢的角色撞在一起了吧，才会有了喜欢的感觉。」

「为什么能发现我是御宅？」

身份被点破，宇多良也不再掩盖。

他整个人的精神状况有点颓废，低垂着头。

「因为治平玩游戏的时候，良君都可以选出正确的把好感刷满，而良君却不知道最基本的和女生一同逛街的方式。」

「恩，这并不是最致命的。」

「难道良君没有发现吗？」

「良君，看天远酱的时候，有着奇怪的眼神！」

「不，绝对不奇怪，那只是。」

极力的辩解着，宇多良并不希望被人误解什么。

「茫然哦，那是分不清现实和GAL的茫然。」

「确实呢，天远酱给人一种超出现实的感觉，就好像GAL中的隐藏线路一样，身后一定有着刻苦铭心的剧情吧？」

终于，宇多良叹了口气。

「大概吧……麻美子你就是从那样的眼神中发现的？」

「不是我，是天远酱。」

「硬要说发现的话，我其实还真以为良君真心喜欢我~」

一边说着，麻美子来到了宇多良身前。

她微微抬头盯着宇多良的眼睛。

「不过呢，就算是真的喜欢的话，我也是会拒绝的。」

「是真的喜欢。」

「不是，良君只是想要个可以接受自己的朋友！」

「不，我真的喜欢过麻美子。」

少年的眼神中，满满的都是坚定。

这反倒吓到了麻美子。

「啊…那个……」

她就像受到惊吓的小兔子，退退缩缩的后挪着步子。

「拒……拒绝，因为我有喜欢的人了~」

连她自己都没有察觉到，她说出这句话的时候表现出一丝的哀伤。

「可爱的少女，没有人会抗拒的吧？」

「和治平一样的话呢。」

「怎么说呢，我现在有点轻松了。」

他揉了揉太阳穴，然后仰望着天花板。

「那天和学姐相遇的时候，我当时确实有种一见钟情的感觉。」

「到今天之前，我还存有幻想，自己是GAL的主角啊，什么的。」

「像笨蛋一样。」

「可是，现在我发现了，现实就是现实，不存在攻略路线，学姐也不是GAL中那样的人设，比起GAL中，现在学姐更加的迷人。」

「好高兴呢，第一次有人说我迷人。」

「但我不明白，为什么我明明对学姐有了喜欢的感觉，却并不会有告白的想法……」

「这个吗？」

狡辩的笑容，麻美子脸上浮现。

「还是问问天远酱吧~」

「哈？」

当说到我名字的时候，我才慢慢的从一旁阴影中走了出来。

「这……这是怎么一回事？」

我面色有点苍白，这多亏于这个鬼屋。

但很奇怪，为什么惧怕妖怪，从不进鬼屋的麻美子却能表现出一副兴奋的样子。

「接下来就我来解说了。」

「宇多良，是御宅。」

这是人设，是最基本也是最重要的东西。

「中意的角色属性是，治愈温柔。」

没错，就是麻美子表现在外的样子，所以他会认为自己喜欢上了麻美子。

「现实不是游戏，不存在固定的好感选项。」

「也不存在固定的路线，更不可能有着如同GAL人物一般，固定好的人设。」

「甚至连一句台词也不存在。」

所以把现实和GAL混淆的人，就是笨蛋。

「无法理解，为什么坚信喜欢这种事情。」

身为曾经御宅的我。

深刻明白着，那无非就是一个借口罢了，一个希望脱离GAL的借口。

希望借助喜欢这种东西来正式步入现实。

每一个人都会决心成长，脱离以往的不成熟。

GAL是不成熟人的游戏。

它可以指引人走向成熟，却不能真正的让你在现实中获得成熟。

一切把游戏作为第一判断方式的人，是无论如何不可能成熟的。

所以，即使玩的GAL再多，无法在现实迈出脱离游戏的第一步，成熟什么的，也必然不会获得。

「喜欢的谎言需要一个新的借口，所以坚信喜欢，也不是真的存在过。」

「那可能，只是希望能够连自己都欺骗的谎言。」

「不……」

我并不允许任何人打断我的话。

「试问一下，如果，麻美子答应了你，你接下来会做什么？」

真的像GAL中一样恋爱，以相拥接吻谢幕么？

还是说，活的和现充一样。

都不是。

仅仅因GAL而期盼爱情，并不能有GAL的结局，也不会有超出GAL的发展。

只是因为他不知道，GAL没有触及的东西他永远也不会明白。

对于他而言，喜欢只是文字，只是一句话。

只要是符合中意的角色，内心跳动了一下，他都能把喜欢挂在嘴边。

「约会，还是接吻。其实什么也做不了，不知道该怎么做。」

「所以，不管你坚信与否，宇多良还活在GAL的影子中。」

「那么问题还是那个，宇多良是否真的明白喜欢。」

「还是说，喜欢只是宇多良内心对于现实的一点小小的挣扎。」

他沉默着，没回答我的话。

等待着，我等待着。

终于，他抬头了。

「因为我讨厌现实啊……可是，我又希望能够回到现实。」

这就是他，对于现实和GAL间的矛盾吧？

「我一开始就知道自己是个御宅，曾经是个问题儿童，不管我怎么做，都害怕，害怕兴趣被人知道，然后什么也获得不了，明明对于每一个人来说，在校期间是最宝贵的时光，我曾经错过了国中，现在无论如何都不想再错过了。」

他极力的想要述说着，可是不知道为什么。

我觉得很可笑。

「没有什么好笑的，也没有什么害怕的。」

「坚信自己的兴趣，并没有任何问题。」

「治平，不是还还好好的活着吗，他并不觉得自己的兴趣有什么不好的。」

即使他被人认定是变态，认定是人渣。

「他一直以自己的爱好为荣，甚至为了自己喜欢的东西永远的停留着。」

可是呢，治平却不在乎周遭的眼光，他只认为自己喜欢就够了。

「近乎病态的坚信着，总有一天会有人接受他。」

「事实证明，他等到了。」

回想起治平所做的点点滴滴，内心生出了一种难以言状的滋味。

「麻美子也是，她也坚信着某种东西，所以她从来不去改变自己的兴趣。」

「天远酱也是吧？」

麻美子摸了摸我的头，然后轻轻的捏了捏我的脸颊。

「然后呢。」

废了一番功夫，我摆脱了粘人麻美子。

「那……我该怎么办？」

语气如同陷入绝境的人，看见了一丝获救的希望。

「没有那么多该怎么办，自己就是自己，没有什么需要改变的。」

坚信的不该是谎言的喜欢，而是那份对GAL的爱，那份对GAL的向往。

即使现实不存在GAL，那又怎么样。

仅仅是因为希望可以真正的融入现实，而选择草率的东西去改变真正的自己，甚至掩盖真实的自己抛弃PSV。

那样的人，真的能真正融入现实吗？

「宇多良，是个想要融入现实的人。」

「正是因为意识到这点，宇多良才会焦急无比，然而对于现实一无所知的你。」

「以近似GAL角色的麻美子作为了切入点。」

然而，最终什么也做不到。

我还没说什么，就被麻美子一把拉住了。

她示意最后让她来说。

「该怎么说呢~其实就我个人而言，良君还是挺帅气的嘛，就算拿着PSV玩着GAL呢，也不会影响什么哦。」

那是真挚的笑容，也是真诚的话。

「谢谢……」

「而且呢，我们已经是朋友了，不是吗~」

说着，麻美子握住了我的手。

「能够接受，就算你拿着PSV玩着GAL的朋友哦，哪怕是十八X的！」

是你，还有十八X是禁止事项，我们并没有十八岁，所以要是真的玩，我会报警的。

「那个……我并不缺少朋友。」

啊，御宅确实从不缺少朋友。

「你缺乏一个能够表现自己的现实，而我们就是现实。」

这是我对他说的最后一句话，随后我就因为看见眼前猛然出现一抹鬼怪的面庞，而晕了过去。

—————————————————————————————————————

事后我才知道，那是之前来鬼屋跟踪结果睡着的治平。

他醒来后，扮成了鬼对我施行的惊吓。

对此，我一个星期没有跟他说任何一句话，以至于他差点剖腹自尽。

至于宇多良，他开始带着自己那台PSV上学了。

有时候在教室里玩，有时候在天台玩。

因此被一部分人给排挤。

但是他不再在乎，对于他而言，这就是兴趣，这就是属于他的现实。

最终，我只知道他加入了一个奇怪的社团，好像叫什么御宅基地。

而我收到了属于我的帽子，以及一封信。

「樱井天远学姐，果然比起现实，我更喜欢GAL的女生。」

「现在我正体会着属于我的现实。」

「它是那样的刻骨铭心。」

「但是，我不后悔，因为我很快乐。」

「有社团的朋友，也有能够一起交流兴趣的女生。」

「虽然没有遇到真正喜欢的人，但是如果有可能的话，我会试着去找一个。」

「只是在没有线路的现实中，这看似是不可完成的任务，也正是这样，现实才是那么有趣不是吗？」

「我不再坚信我喜欢着什么，我只坚信终究有一天会遇到能够接受自己一切的人来到。」

「就像，你们每一个人所坚信的东西一样。」

「宇多良，敬上。」

麻美子读完了这份信后，露出一个意味深长的笑容。

对此，我只是默默的翻着我未看完的小说。

「天远酱，可喜可贺~」

「是吗。」

「是的呢~」

「呐，天远酱。」

「怎么了。」

「你说宇多良，为什么会选择我呢？」

「因为，面对温柔的人容易被原谅，他存在这种奇怪的想法。」

「但既然知道会被拒绝，那为什么还要做这种事情。」

「或许是他，内心曾矛盾而又渴望着现实的缘故。」

「最后，怕妖怪的麻美子，为什么不惧怕了？」

「那还用说嘛，因为我坚信，有天远酱在我身边的话，非常非常的安心！」

「你，是笨蛋吗？」


⑳夏日将至（一）
==========================

转眼又快到了最纠结的季节了。

樱花刚刚随春风一同消散，夏日的热潮，就无情的将还未从潮湿中缓过来的城镇冲刷着。

刚以为度过了最为无力的四月，谁知道随之而来的五月反倒是让人烦躁不已。

如果说，春日让人忧伤的是秒速五厘米的樱花。

那我认为，夏日让人惆怅的就是暴雨将至前的闷热和宁静了。

「夏天最让人期待了。」

能说出这样的话的人，无一例外都是现充。

她们热衷于这样的季节，在炎日下穿靓丽的泳衣肆无忌惮的奔跑于海边。

也喜欢轻装上阵，随着夏风摇摆的裙摆，时不时的暴露出那色彩艳丽的内衣。

毕竟夏日是属于少数人的盛宴，无论是海边还是学园，还是说是难得的祭典都能看见他们活跃的身影。

所以每当夏日将至，我都会变得更加懒散。

以至于，懒散到除了必要的出门，其他时候就躲在家中，哪里也不去。

即使是被麻美子之类的友人邀请，都会随便找一个理由推掉。

「在家里可是会腐烂的哦~」

耳边时不时的回荡着妈妈的话。

「小天远不能一直呆在家里吧，多出去走走！」

拒绝，我得了被阳光照射就会死的病。

「嘛，真的不出去？」

当然啦。

略显无力的妈妈，扶着脑袋微笑的看着躺在沙发上的我。

「哎，这孩子没救了。」

「对了，平原夏日要来了哟。」

来就来吧，反正我是不会出门的！

「嗯……」

「真的要来咯，明天就到。」

哦……

我是不会惧怕任何……什么？！

仿佛受到惊吓的小动物，我从沙发上坐了起来。

我很少会出现这样的反应。

但是这一次我是无论如何也淡定不起来了。

这一切都功归于那个名为平原夏日的女人。

当初听见这个名字，还以为是男人，当见到面的时候却被巨大的胸部蹂躏着。

她是一名成熟的女人，各种意义上的成熟，超完美的身材曲线以及21岁就拥有德国某医科大学副教授职务的高素质。

可怕的是，这样的女人居然没有过男朋友。

她曾自称对可爱的东西有兴趣，并且曾在东京对我做过许多可怕的事情。

要问我最怕的人是谁或许没有，但是最不敢接近的人，却非她莫属。

「为什么要来？」

底气不足的疑问。

「好像是说想要看看小天远的发育情况。」

半笑着用食指抵住下巴，妈妈的表情极其富有意味。

哈，这种鬼话还真像她。

「小天远要做好准备呢，不然可能要被欺负了。」

你别光看戏啊，快救我，妈妈!

「要不，妈妈也来帮忙欺负下小天远~」

无力吐槽的我，仰头耷拉在沙发边。

妈妈笑了笑坐在了边上，轻轻的抚摸着我。

「其实夏日酱是有重要事情来找我们的。」

「重要的事情？」

表现出一副肯定的样子，妈妈点了点头。

「你知道她是医学大学的吧，她好像觉得在这并不适合养病，所以想要来带我们去德国。」

德国骨科？

啊，我好像没有妹妹吧。

「意味不明。」

「她也是为了我们好嘛，毕竟夏日酱很喜欢小天远，只不过小天远似乎不舍得离开吧。」

妈妈说这句话的时候，我脑海中浮现了治平，麻美子，由理佳还有许许多多认识的人。

但我还是轻轻的摇了摇脑袋。

我并不会在意这些。

即使再亲密的朋友也会有分离的一天，世界上没有永存的情感，距离和时间终究会冲淡一切。

对于我而言，永远的只有亲情。

只要妈妈能够健康什么都好。

「小天远还真是温柔呢，温柔到妈妈有点伤心。」

说着，妈妈轻轻的在我额头是啄了一下。

凉凉的，我很喜欢这种触感。

「下次不要再轻易的决定了，好吗？」

妈妈用温暖人心的语气，在我耳边低语着。

「嗯。」

我简单的回答并不具有决定性，我敢肯定下次遇到这种事情，我的答案依旧是一样的。

并不是不喜欢麻美子她们，并不是不珍惜这份感情。

我只是无法放下，也不能失去某个最重要的东西。

所以在那之前，我的选择永远不会改变。

永远。

—————————————————————————————————

偶尔会觉得，轻爬在课桌上会获得短暂的清凉。

没有人打搅你，也不会有人刻意去对你指指点点。

在生活中真正会妨碍你的人毕竟是少数，绝大多数的时候都是个人情感所致。

就拿我作例子吧，因为不怎么在意他人的眼光，所以每天这么懒散，也并没有谁来妨碍我。

甚至有时候被人羡慕，说什么成天可以懒洋洋的，一天到晚都是无所事事的。

确实是这样没错，但也并不是这样。

所以呢，如果真的能选择的话，我还是会躲在更为安静的地方休憩。

这也是为什么我喜欢天台的缘故了。

现实和动漫是不同的，不存在每天无所事事的学生团体来天台消磨时光，有的只是孤独的人在天台默默的解决午餐。

只不过因为麻美子她们的缘故，天台似乎也成了孤独者的禁止地。

只要不出意外，每天一靠近铁门的时候，就能依稀听见门外传来友人们嬉笑声。

对于孤独者而言，这是恶魔的低语，对于我来说却是天籁般的呼唤声。

归根结底，我并不是孤独者，在烈日下，并不会只倒影出我一个人的阴影。

我由衷的为不是一个人而感到喜悦，也为一些难言之隐感到哀伤。

「天远酱不要总看书嘛，来张嘴~」

一边享受着麻美子的料理，一边翻过一页薄纸。

平静的看着上面记载的文字，感受来自初夏的炎浪。

时不时的拂过轻风，聆听着远方鸟儿的鸣叫。

即使由理佳和治平总是闹腾个不停，心情却依旧是如此的安稳，安稳的让人想要发自内心的微笑。

「天远，你听说了吗？」

治平的声音把我拉回现实。

「请说。」

盖上了书，我直视着治平的眼睛。

他的眼睛是那样的清澈，明明不带有杂质却可以做出轻浮变态的行为。

无法理解脑袋里到底装着什么。

「学校要来一名临时代课的老师，好像是因为生理课的老师孕假所以找了一个。」

「女生还有孕假，真羡慕啊……」

治平略带不满的说着。

女生不光有孕假，还有例假呢。

「你想表达什么吗？」

淡然的目光，让他在一瞬间就退缩了，不敢再说一些变态的话。

「作为学生的我们，假期太少啦。」

「新老师，这个我也听说了。」

由理佳用纸巾擦了擦嘴角，然后慢条斯理的说着。

「是国外有名大学的教授来着，听说也是个大美人。」

「美人！」

国外，教授，美人，成年人。

我分析出了几个重要的因素，并且做了一个简单的配比。

大概猜测到了新老师的具体身份。

「没错，那个老师叫做平原夏日，是个很厉害的人呢！」

麻美子双眼放光的拉扯着由理佳。

「咦，麻美子怎么会知道的这么清楚。」

「小道消息啦，而且其实也不怎么清楚吧，只是知道多一点点而已。」

谦虚的笑了笑，麻美子继续的给我投食。

一旁的治平抬起头望了望天空，他伸手遮挡住半边太阳。

「夏天似乎到了呢，游泳课也快开了吧？」

「确实是这样，按照以往的惯例五月份中间就会开哦。」

「既然这样的话，我们去申请打扫游泳池吧！」

自以为提议完美的治平，一副有所期待的看着其他人。

由理佳用力的咬着嘴唇，一脸严肃的思考着。

「你是有什么企图吧？」

不怀好意的揣摩，在我看来完全正确。

「没有啦，只是想提前体验泳池，想想看，在酷暑将至的时候，我们第一个体验清凉是不是很棒！」

「可以看天远的肌肤，赞成~」

「这个嘛……」

等我抬头的时候，他们所有人的目光都期待的看着我。

其实他们完全可以自己下决定，然后强行拉我去的。

但那样可能不礼貌，所以他们会征求我的意见。

当然，他们已经可以肯定我不会拒绝这个提议。

「可以，但是我去不了。」

「我就知道天……」

「为什么？！」

几乎是同一时间，他们发出了诧异的惊呼。

「因为这个休息日，有点事要处理。」

如果可以，我宁可不去处理这事，要知道去欢迎并且陪同平原夏日，可是一件非常可怕的事情。

可怕到一回想起那个人就不由的一阵恶寒。

那种童年阴影般的恐怖背影在我脑海里久久不能散去。

所以，如果让她知道我因为这点小事把她放置在一旁，我的生活就会全然崩盘。

我可不想和Game说再见，不想永远的失去我的小说们。

对此抱歉了麻美子！

「这样啊……」

我的原因破坏了其他人的心情，他们显得有些抑郁了。

「不怕不怕，到时候有空了也说不定呢！」

治平轻笑着拍了拍麻美子肩膀，然后在她耳边轻轻的说着什么。

刻意的没有让我听见，估计又是什么馊主意了。

不过，目测不会和我有太多关系。

我并不是不能理解她们那种期待落空的心情，往往有些事情并不是心存期待就能成的。

人总是要面临艰难的选择。

糟糕的结果和更糟糕的结果，换做是正常的人都会选择前者吧？

也正是这样的理由，我并不会为自己的决定感到后悔，只能为破坏了他们的兴致而包涵歉意。

说到底，夏日将至或许并不是一件好事。


㉑夏日将至（二）
==========================

总有人夸赞我，说什么超乎寻常，说什么大美人。

也有人讥讽我太超脱现实了，凡事都是随性。

出生以来总是有人喜欢在身后议论关于我的事情，所以无论什么样的话，我都不以为然，有时候还会默默的重复一遍当做一天的笑料。

我是那么的早熟，也是那么的漠然。

就在我以为世界上不存在有趣的东西的时候，那个少女出现在了我的面前。

「我想，应该是想去治愈夏日酱吧~」

那是亲戚的女儿，比我大几岁左右。

从小时候起，就很少见面，偶尔见过几次也只是觉得她很奇怪。

我是那种比较喜欢理科的人，而她则喜欢艺术。

所以我们并没有什么共同语言。

正是这样，却被她莫名其妙的亲近了，当时说的就是那句话。

「为什么总来接近我！」

「我想，应该是想去治愈夏日酱吧~」

这算什么，一个玩笑还是天真的童言？

就这样，凭借这种奇怪的方式和我扯上关系，并且真的就让我们成为了真正姐妹一样的关系。

更有趣的是，那句话。

「寂寞吧。」

就像是自我叙述一般，她没有用多余的语气来诉说。

那个女孩，是姐姐的女儿。

一个超乎寻常成熟的女孩，可是却又单纯到难以置信的地步。

曾经有段时间，她和我在东京相处大概一个月左右。

我每天都能看见她端着小说坐在窗台边静静的翻着。

不会被落在窗台上的鸟儿吸引，也不会被外面的吵杂打扰。

静静的看着，就像陈列在玻璃柜里的人偶，抛弃了尘世的繁杂默默的等待着。

不会笑，不会哭泣，也不会烦恼。

当我满是好意的问她。

「你要不要和阿姨玩呢？」

「寂寞吧。」

那一刻，我知道了，她说的不是她，而是我。

然后我生气了，愤怒的蹂躏了她一番。

是谁给她的权利去评价长辈的。

还记得，那冰凉却柔嫩的脸蛋，就好像刚刚从冰箱中拿出的布丁一样。

有种让人忍不住想要去轻咬的感觉。

后来才知道，她和妈妈一样有着身体上的缺陷。

可是她并不伤感，也不失落。

甚至由衷的希望着，渴求妈妈的病能好起来。

正是这份愿望带来的独特，所以她才会如我所见那样特别吧？

那个孩子，叫做樱井天远。

一个不像女孩的名字，但是我很喜欢，跟我喜欢自己那平原夏日的名字一样，喜欢着。

————————————————————————————————————————

「感谢您的登机，祝您旅途愉快。」

耳边还回荡着来自机场乘务员的问候，我全然忘记了自己其实早已坐上了新干线。

甚至已经到了那目的地，姐姐所在的小镇，都不曾察觉到。

如果不是列车停下，我可能一直不会从回忆中醒来。

提着箱子迈出车厢，这是我第一次踏上着片土地。

以前梦想过，那孩子和姐姐会选择什么样的地方。

结果感觉是那种随处可见的普通小镇。

没有什么独特的东西，甚至连安宁祥的边都沾不上。

路上时不时的有目光注视着，我全然不在意，只是自顾自的看着目的地的地图。

「左拐，十三号，是这里了吧……」

穿过地图上最后一条住宅区街道，看见的是一栋附带小院子的普通两层洋房。

那是经典的复合式建筑。

平复了一下心情，我走到了门前。

当正准备敲门的时候，门就这样打开了。

「……」

「……」

两个人四目而对，什么也没说。

「天远~」

那种惊喜猛然间爆发了。

我奋不顾身的抛下箱子抱住了天远，然后把她压在胸前蹂躏着脸蛋。

依旧是那样的体柔，真不明白姐姐到底是怎么样养的，太羡慕了！

「不进去吗？」

那明明是疑问却没有疑问感的话，果然是天远不会错了。

原本因为路人**视线觉得不爽的情绪，瞬间被清扫光了。

「当然啦，快带我进去！」

急急忙忙的推着她跑进了屋子。

「小天远，怎么这么早就回来了？」

走廊边探出一个头来，那是熟悉的人。

「姐，我来啦！」

「啊呀，原来是自己过来了，嗯，欢迎到来，夏日酱~」

放开天远鞠了一躬，然后迅速的换好拖鞋，我拉扯着天远跑到了客厅。

桌上依旧压着一本小说，还是那漫画风格的封面。

以及一点没有变化的身高，顺带检查了一下胸部，确实是原来那个纯正的天远。

「又看这种没有营养的东西，说了多少次了，要多看我送的那些书嘛。」

一边揉着她的脸蛋，一边望向了姐姐。

她端了一杯红茶放在我的面前，然后坐在了一旁默默的笑着。

「好吧，还是谈正事吧。」

松开了手上的天远，我无奈的端起了红茶轻轻的抿了一口。

味道并不是那么的好，可能是茶叶的品质差点，但是泡茶的手法挺好的，色泽明丽，没有多余的残渣。

「果然，夏日酱是为了那个来的吧。」

天远看见我们的样子，什么也没有说，只是收起了小说回到了屋子里。

「天远知道了吧？」

「可能知道，也可能不知道哦~」

马虎的回答我的话，这是姐姐最喜欢用的方式。

放下了手上的杯子，我敲了敲桌子。

「天远知道吗，那个……」

如果德国那边的朋友看见我的样子，一定会惊讶的吃不下饭。

那种略带忧伤以及一丝不忍的神态。

「嘘。」

「……不行，我一定要带你们去德国。」

原本细微的步伐声，突然停住了。

我一脸诧异的回过头，然后看见了站在那边端着餐盘的天远。

那是一份蛋糕，黑褐色的古典巧克力蛋糕。

是天远喜欢的东西，也是我喜欢的东西。

这点都怪天远带坏了我，以前我并不怎么吃甜品，哎。

「请用。」

只是短暂的停顿了一会后，她走了进来放下蛋糕就走了。

「不能去德国哦。」

我早就想到了的结局，但是我还是存有一些疑惑。

所以我一副咄咄逼人的样子。

「给我一个理由！」

「有人等了小天远十几年，这点够了吧？」

「哈？」

「具体的事情呢，我希望夏日酱能够自己去看看，去小天远那里看哦。」

姐姐只是笑了笑，然后推过一份临时就职申明。

高校生理教师……

什么东西？

上面写着我的名字，以及一份盖章。

嘴角抽搐的看了眼露出微笑的姐姐，我知道这是跑不掉了。

啊……又莫名其妙的被骗了。

每次都是这样，我难道天生是被姐姐克制的那种？！

不过在这之前，我得先把天远的习惯改正，就先从小说开始。

嘴角浮起一丝邪笑，我起身摸索着向着天远的屋子寻去。

虽然她可能不愿意，但是嘛，哈哈我才不会在乎那么多呢。

既然是我看上的人，就一定要完美才行！

确实，天远真的出人预料，无论是阅历还是学识，还是说那超出常理的思维方式。

如果说我最大的愿望是除了她们母女健康的话，那就是想看一眼天远的笑容，哪怕是现在让我死去也行。

咳咳，当然这只是开玩笑的啦，但想看天远笑就是那么难。

我的记忆中，天远从来没有笑容这种东西。

明明不是面部肌肉出问题，而且我都帮她用胸揉开了面部肌肉，就是笑不出。

话说回来，这段时间就让我看看天远不愿意离去的理由吧。

希望能说服我，否则我可是不会留情的。

因为已经不能再拖了。

真的不能。


㉒夏日将至（三）
==========================

眼前飘渺的身影，有一种很熟悉的感觉。

看不清脸，只能判断出那少女美妙的身体曲线。

「我喜欢你，能和我结婚吗？」

从我的嘴里呐喊出了一直以来想要说的话。

奇怪，为什么我会突然说这种话呢？

那个人又是谁？

少女的嘴型变动着，可是我却听不见声音。

随后少女转了过去，迈出步伐想要离去。

那刻，身体不受控制的跑了过去想要抱住她。

结果少女在怀中化成了青烟，消失的无影无踪。

「啊！」

惊呼着坐了起来，我发觉自己正在床上。

原来是梦啊……

暗自平复了一下心境，我倒在了床头。

那到底是什么意义的梦。

迷茫的同时，我对梦的印象越来越淡了，在下一刻就忘记了具体内容，也记不起少女模样。

「起床吃早饭咯，治平。」

门被轻轻的敲击，老妈的声音打乱我的思绪。

望了眼床边的闹钟，原本设定的时间也快到了。

随后把它关掉，我开始整理衣着。

那个梦，内容到底是什么来着？

拿起外套，推门而出，顺着楼梯来到一楼。

「今天也要晨练吧，治平这种习惯真好呢，来这是你的味增汤。」

「年轻人活力真足哎。」

「亲爱的，你也不老嘛~」

老妈和老爸一如既往的维持着这种融洽的气氛，希望他们一直这样下去吧。

「我开动了。」

「慢点吃~」

不记得是什么时候开始了，每天早上我都会起的很早。

有时候去镇上跑步，有时候去学校里面打扫卫生。

早晨的小镇总是会发生许多有趣的事情，也可以看见平时看不见的光景。

我热爱的小镇，今天也会和平常一样和谐吧。

——————————————————————————————————

初夏的早晨很凉爽。

太阳早早的出来了，给整个小镇带来生机，让人由衷的感慨「那就是夏天啊」。

「早啊，治平！」

慢跑经过商店街的时候，总是会遇见许多熟人。

都是一些喜欢大早起来打理的大叔大婶们。

「哟~治平！」

「今天又跑步啊，真是活力四射。」

时不时的挥手，脸上洋溢着微笑，挥洒青春的汗水，这就是我的早晨。

穿过公园的街道，再拐过几个街道，就到了天远的家了。

这个时候，她应该还在睡觉吧。

怎么说呢，她挺奇怪的。

明明是女孩，却睡的很晚，所以每天早上也是踩着点进校门。

经常一起的时候摆出一副昏昏欲睡的样子，加上那万年不变的表情，总是会深深的吸引其他人。

我当初也是被她这种样子给诱惑了来着。

经过了天远的家门，再越过几条斑马线，就会到一个十字口。

传闻中那是命运的十字口，只不过我从来没有遇到过美妙的展开。

今天也是那般平静吧，我是这样想的。

但唯独今天那个意外偏偏发生了，只不过不是那种GAL展开的碰撞，却比那还来的稀有。

十字口前面有一个小巧的背影。

漆黑的长发，平常的校服，近乎病态白的肌肤，没有精神的步伐，就好像那种被人牵线拉扯而动的人偶。

「天远？」

尝试性的呼喊了一声。

少女并没有反应，依旧是缓慢的走着。

果然是认错了吧，背影这么像天远的人还真是挺罕见的。

于是在超越少女的那刻，我偷偷的侧着头看了眼她。

「……」

那面无表情的脸，以及朦胧的睡眼，加上那精致的面庞。

我想我这辈子都不会认错，绝对是天远！

「天远？！」

依旧没有反应，她仿佛失去灵魂的躯壳，只知道前行。

哈……

我伸手在她眼前晃了晃，还是无动于衷。

一时间，我大脑做出了一个迅速的反应。

这是一个机会，肆意袭击天远的机会！

是拍屁股还是**部，还是捏脸，我居然陷入了纠结的选择中。

这不像我啊！

「那就都来一遍吧！」

一个绝妙的想法冒了出来。

于是我向那无知的天然少女伸出了罪恶的手掌。

「不不不……这样下去，真的会被更加讨厌的。」

右手被自己的左手抓住，正义的我极力的阻止着这犯罪的发生。

「但是机会难得，即使是进了警察局，人生也圆满了！」

右手挣扎着，想要挣脱束缚。

「不，要是被其他人看见我的人生就完了。」

痛定思痛，我还是忍住了。

不过即使我折腾了这么久，天远还是慢慢的走着。

甚至没有注意到我的存在。

她是怎么了？

一瞬间我停住了步子，呆呆的盯着她远去的背影。

不行，我得问问。

出于担忧，我最终还是拿出了手机，向着某个人发出了询问信息。

「奈奈子？」

「啊，是小治平，这么早，怎么啦~」

「我看见天远了。」

「嗯，原来如此。」

「小天远呢，最近精神可能不好哦。」

「果然还是发生什么了。」

「哈，那是当然的啦，不过没想到没收小说、游戏和零食什么的这件事对她影响会这么大。」

「什，什么？」

「嘛，其实小天远只是因为感兴趣的东西被人禁止才会失落的哦~」

「还没有娶小天远就这么担心，那孩子还真是幸福呢。」

从小时候开始，奈奈子，也就是天远的妈妈，总是用娶啊，嫁过来啊什么的开玩笑。

虽然天远总是拒绝，可是她却总是乐此不疲的强调着。

我想问奈奈子为什么要这样说，可估计她不会告诉我。

但愿不是什么不好的原因，那样的话，天远会伤心的吧。

抬头望着远去的天远，她在奈奈子面前所说的所做的，以及奈奈子告诉我的，一一呈现在眼前。

她大概是太珍惜，太喜欢奈奈子了。

「对了小治平，如果哪天，小天远将要离开，你会挽留她吗？」

「不会吧。」

「果然是小治平呢，回答的真快，那这次聊天就先结束了，我要去补觉啦。」

「晚安……」

奈奈子很奇怪，应该说不愧是天远的妈妈。

我不由得好奇起奈奈子的丈夫是什么样子的，难道会是那种神经兮兮的中二病？

只是奈奈子为什么会突然提起这个。

我没有说谎，如果天远真的要离开了，那一定是因为一些她在意的原因离去吧。

既然这是她的选择，我是无论如何都改变不了的。

哪怕是麻美子也是无济于事，唯一能动摇天远的，只有奈奈子了。

母控啊……

不是说我不想留下天远，如果真的到那天，我也说不准自己的行为，可能即使知道自己什么都不能改变，也会去做吧？

也可能只是默默的看着她的离去，然后抑郁终身。

守护现在的生活，这种事情我做不到，我只是一个普通的人。

我在天远的心里，到底是一个什么样的位置，我自己也不能确定。

但是天远在每一个人心中所占的比例，即使是由理佳也能清楚的感觉到。

真的是卑鄙。

知了，知了，知了

突然惊起的早蝉，吓了我一跳。

夏天又到了么？

自从认识天远之后，我就没有喜欢过夏天。

最近这样的感触是越来越明显，夏天明明应该有着许多愉快的回忆，毕竟夏日祭典什么的处都是。

但是，唯独夏天。

是一个让天远乃至我们所有人都感到遗憾的季节。

因此，我不喜欢夏天，甚至可以说讨厌夏天。

夏日将至，对于我们来说是一件可以预想的坏事。

这一刻，我并不知道她比我想象中还要糟糕的多。

——————————————————————————————————

「今天开始，我就是你们新的生理老师了，记住我的名字」

讲台上是一位散发成熟韵味的美人。

齐肩的秀发带有一丝波浪卷的，黑褐色让人联想到黑巧克力，高高的鼻梁上架着一副黑框金属眼镜。

她在黑板上整齐的书写了几个汉字。

「平原夏日」

随后她扫视了一圈教室，当看到我这的时候，眼神中若有若无的渗透出好奇的情绪。

随手拿起一本书挡在了脸上，我瘫倒在桌前，惆怅的回忆着早上的事情，一边感受着阳光的灼热一边承受莫名其妙眼光的审视。

就这样，今年的夏日，如期而至了。


㉓ 他（她）的青春，早就不复存在
=========================================

我的身边总是有着这样的一个人。

他一直扮演小丑，妄图用愚昧而夸张的方式去吸引其他人的注意。

虽然他总是强调这一切都仅仅是为了我。

对于他而言，这就像是游戏中日常的任务每天都要按时完成，然后赚取并不存在的好感度。

第一次遇见他的时候，他不过是一个小屁孩。

那时，他还会天真的拉住你的手问。

「为什么总是一个人在这里发呆呢？」

这算什么，一个什么都不明白的小屁孩居然自以为是的发问了。

那时的我，还存有恶趣味的兴趣，所以对着单纯的小孩下手了。

把许许多多奇怪的东西，通过游戏小说漫画动画的方式，一一灌输给了他。

他总是在不解的时候扯着我的衣角问道。

「告诉我吧，这到底是什么意思！」

我常常带着一丝的玩味，然后怀揣恶意的去解释。

每个人都应该有的童年，对于他来说有点特殊。

早已经不存在童年的我，也就这样把他带到了一个全然不同的世界。

到后来，他告诉我喜欢萝莉的时候，我才意识到。

他已经被带坏了。

一切错误源自我，一切的开端也是我。

他就像小跟班一般天天追随在我身后，一有空闲就跑到我家里，或者是邀请我去他家。

不是进行孩童们的游戏，而是深刻的讨论新出的漫画小说什么的。

那段时光是我所说过话最多的时光。

大概就是儿时把各种负面的东西传播给他的缘故，也导致如今的他，并不完全。

硬要说缺少了什么，那便是井上治平这个人从遇到我的那刻起，名为青春的事物，已然消散了。

如今，他的潜意识里面排斥着青春，恶意揣摩着青春。

可是，他没有发现。

他对青春还存有缥缈的期待。

所以他才会对我说出「喜欢」吧。

但是他注定不会得到回复，因为我的青春早就不复存在，连期待也随着睁开眼睛的那刻就消失了。

因此……

--------------------------------

「奇怪，今天治平怎么没来？」

看了眼手机屏幕，由理佳不解的跑到了铁门处张望。

「可能是有什么急事吧~」

「不可能啊，他不是出了名的闲人么。」

「嘛，不管这么多了，我们开始吧！」

双眼放光的盯着麻美子手上的便当盒，由理佳一副如同看见猎物的猛兽的神情。

我倒是不会像由理佳那般随意，虽然麻美子的便当确实挺诱人的。

今天的便当看起来也是一如既往的丰盛，好像都是麻美子自己做的，真是贤惠而又体贴呢。

「我开动啦！」

粗鲁的伸手去抓，这是我熟知的由理佳。

只是这个时候缺少了某人的吐槽。

随着吐槽的结束一般会发生日常的殴打事件。

可惜的是，日常的主角并不在，这里只有享受美好午餐的美少女们。

……

可恶，居然又把自己算进去了。

无奈的揉了揉太阳穴，随后将注意力放在了便当上。

「已经很热了呢。」

「毕竟都快到6月了，再有一段时间暑假就要开始了吧。」

「暑假呀，今年夏日祭典我一定要拿到那个！」

「夏日祭典……」

我没有去参与她们的话题，今年的夏日祭典不出意外我应该不会参加，即便参加也会在结束的第二天和上年一样销声匿迹。

这个时候，麻美子若有若无的视线看向我。

随后转过头，对着由理佳露出了笑容。

「到时候再一起讨论吧！」

由理佳可能也意识到了什么。

她牵强的回答着。

「好的吧。」

莫名其妙的陷入了沉默的氛围，谁也没有再说什么。

其实很多时候都是这个样子，一旦涉及到我，最终话题都会不知不觉的就中止。

我一般不会发表看法，即使是所有矛头都指向我，我也只是默默的做着自己的事情。

有时候我想象过，如果我一开始就不存在。

她们和治平是不是能够更加愉快的度过每一天。

这种想法我不会去告诉任何人，特别是麻美子。

如果她知道了，一定会抓住我的手或者把我埋入胸前指责我。

「我们是不可能缺少天远酱的啦！」

「天远酱太多心了~」

说这类让人打起精神的话。

可是，这种话并不能让人振作，我所知道的说了这类话后，事情反而变得麻烦起来。

「是本大爷来啦！」

突然一声怒号从身后传来。

铁门中跳出了一个黑影，然后疯狂的奔到便当盒前。

接着以肉眼无法捕捉的速度疯狂吞噬各种食物。

「美味，美味，美味！」

这个声音，一如既往的讨厌。

我漠然的看向那边，治平吃相丑到了一种令人发指的地步。

但是麻美子并不会指责他，因为她习惯了。

「你，你这家伙别一出现就这么没礼貌啊！」

由理佳打断失败！

「啊啊，噎住了，快麻美子，水！」

直到治平差点被噎死才停下。

「哈，活过来了。」

喘着粗气，治平放下了手上的杯子。

他和平时有点不一样。

首先是穿着上，领带歪了，领口也皱了。

他的注意力也有点不集中，时不时的躲避着我的视线。

果然是发生了什么。

难道是被人非礼了？！

不不不，谁会这么没品位，难道……是男人？

不由自主，我的视线向着他的屁股看去。

「喂，你去哪里了？」

「没有去哪里~」

「那我再问你一遍，想清楚再回答，你，去哪里了。」

杀气肆意，由理佳的修罗模式快要开启了。

「……去了趟保健室。」

「去那里做什么？」

任由由理佳怎么想象，她都不明白治平这么一个活力四射的人怎么会去那里。

「咦，由理佳不知道吗？」

一旁的麻美子惊异的看着她。

「新来的生理老师，也是保健室的新值班老师哦~」

「就是那个什么夏日老师？」

听闻到夏日这个名字，我不由自主的抖了一下。

就仿佛一瞬间受到刺激的小动物，一副受惊的样子。

好在麻美子和由理佳并没有发现这点。

暗自叹了一口气，我面无表情的抬起头想要看天空平静一下心情。

却被眼前突兀的治平的脸给吓呆了。

虽然和以往一样都是面无表情，可是这次多少有点惊慌，不自然的错开了视线。

「天远……」

他轻声的说道。

这轻轻的话语中仿佛蕴含了许多东西，我一时间无法解读。

「怎么了吗？」

歪着头，我试图转移他的注意力。

「放学去咖啡厅那边。」

治平的声音并不大，也就我能听见。

身边的由理佳和麻美子正在八卦关于平原夏日的事情。

罕见的要求。

对这不是询问，而是要求。

如果是询问，应该说「放学后能去咖啡厅那边吗？」。

不过我并不想去。

只是难得治平一脸严肃的要求，我没有什么拒绝的理由。

平原夏日会在家里吃饭，所以有她帮妈妈，我应该可以晚点回去。

「可以。」

随着我的答案从嘴里说出，他那严肃的神情也得到了松缓。

我完全可以拒绝，只是不知道为什么如果拒绝的话，内心就会有种触痛。

相比撕心裂肺那种痛苦，它更来得伤感。

我讨厌伤感，所以只要可以避免我就会竭尽全力去回避。

出乎预料呢，我是那么的敏感。

「天远酱……」

麻美子低声的呼唤，这之中暗含了许多的情感。

当我看向她的时候，她只不过是笑着，像往常一般普通的笑着。

他们之间到底是不是有什么瞒着我，这一点我还不能确定。

但至少肯定是有什么原因让他们这么做的。

我要做的不过是等待。

正所谓心急吃不了热豆腐，等时机成熟之后，一切就会真相大白吧。

明明今天的天气挺不错的，但这次的午餐却有点抑郁。

这就是平原夏日带来的改变吗？

谁知道呢~

摆脱了杂念，我再一次注意力投入到麻美子的便当中，换上轻松的心态去享受难得的美食。

------------------------------

「欢迎光临~」

咖啡厅的自动门打开，我眼睛飞速的扫视整个咖啡厅。

只用了短短的几秒钟就确定了自己的目标所在地。

治平挑选了一个不太显眼的位置，那个位置一般我是不会去坐的。

谁让那是距离厕所最近的一个位置之一。

一边享受温热的咖啡一边感受厕所的消毒水味，这种事情我一辈子也做不到。

「这边！」

他也注意到了我，向我招手。

迟疑了一会，我还是妥协了，不情愿的挪着步子坐到了远离他的对面侧。

等等……

一抬头就能看见他那嘲讽意味十足的面孔。

我这个位置真的合适么？

他身边？

不，那里打死也不坐，谁知道他会不会猥亵我。

治平或许不知道，他在我心中已经到了极度变态的程度了。

如果不是熟人的缘故，我绝对会报警把他抓起来。

虽然以前也报过警，但都被麻美子给保释了。

这么说来麻美子和警察局有点关系，可是她从来不说。

就连我也只是知道，她家里人很厉害。

「喝点什么吧？」

他把服务员叫了过来，然后递给我菜单。

来咖啡厅的次数，我已经记不清了。

这里的服务员还有老板和我们挺熟的。

想当初第一次和治平来的时候，居然被说成是情侣。

那个时候治平高兴的就差没有哭出来了。

「特浓热可可。」

「那我来杯红茶吧。」

服务员抱着菜单下去了，留下了相互注视的我们两人。

他看我的视线十分的平静。

不明白是暴风雨来临前的平静，还是真的淡然，我也是同样的看着他。

什么都没有做。

这不是眼神交流什么的，其实压根没有交流，毕竟我们还没有互相了解到这种地步。

要说了解的话，我可以自豪的挺起胸说「我完全看透了井上治平这个人！」。

前提是我有胸的话……

不自觉的瞥了眼胸前，一股怨念的黑气在头顶上徘徊。

「贫乳即是正义！」

冷不丁的冒出绅士的话。

还是用那种义正言辞的语气，举起大拇指说的。

我居然在一瞬间真的觉得自己胸部贫瘠是悲剧了，不可能，我可是……

男人……

「然后呢。」

治平一副不怀好意的笑容。

「我只是复述一遍小时候天远讲过的话而已。」

好吧，我不否认我说过，但是绝对没有这样的表现，也不可能附带那种语气。

我说的可是「因为，贫乳即是正义。」。

而且还是在你问「这些漫画里的主角为什么是平胸？」的时候，给你进行的科普向教学。

「以前的天远和现在好像没有多少变化，但是硬要说差别嘛。」

他双手撑着下巴，然后眯眼用**裸的视线盯着我。

「现在的天远更加可爱吧，更加像女生了。」

「意味不明。」

「当然以前也很可爱，就是莫名的有点电波系，现在想想原来那是萌点啊！」

在他发表变态申言的时候，服务员已经半掩着笑意把喝的端了上来。

总感觉服务员很会挑时间，可是治平完全不在乎他人眼光。

我到底是如何把他带成变态的！？

所做的事情随着时间而淡忘了。

时间真的可以让人忘却一切呢……

如果我离开这里的话，几年乃至十几年之后，是不是什么都不会遗留下来呢？

「呐，天远。」

平缓的语气，看来治平是打算进入正题了。

「请说。」

放下了手中搅拌的勺子，但我依旧目不转睛的盯着还是保持旋转的乐可可。

「还记得天远以前告诉我的东西吗？」

「哪个方面的。」

「大概是……青春吧？」

惆怅的疑问，治平微笑着。

这种问题，我不会。

我的全身在一瞬间僵硬了。

我不知道如何回答这个问题。

儿时的我，非常恶意的传播青春的负面评价。

那并不是诽谤青春，而是以自己的角度去评价它。

我不存在青春，前生的我并不明白青春是什么，转生之后也是这样。

换句话说，我从一开始就不存在青春。

即便如此，我，却去评价着青春。

「青春是谎言。」

「青春是现充才会拥有的虚假之物。」

「青春是成功的人用来讥讽失败者，是属于自己成功的宣言。」

「噗」

他说着说着，笑出了声。

笑的天真无邪。

「一点点长大的我呢，渐渐发现了，天远说的全都是正确的。」

「那个时候青春也和我擦肩而过，从那之后，再也没有看见过自己的青春。」

我不敢去看治平的表情。

因为我什么都做不到。

只是低着头，看着自己的双手。

「现在才发现，原来我的青春是被天远给强行的抹去了。」

「我要是没有遇到天远的话，现在是不是正享受着青春呢？」

「可能会，也可能不会吧？」

会的。

一定会的。

如果没有我的话，属于井上治平的青春一定会到来的。

如果我从来就没有出现过的话，井上治平将会有完全不同的人生轨迹。

是我，改变了属于井上治平的青春。

「仔细思考一晚上，我发现呢，我的青春，在看见天远的那刻就已经不复存在了。」

如果他现在生气，或者现在指责我是骗子的话。

我不会反驳的。

但当我抬起头去看他的时候，他只是和以往一样，猥琐的笑着。

然后他伸手摸了摸我的头。

「但是我很开心，可以接触到这么多奇怪的东西。」

「如果我还有青春的话，就永远不会和天远相遇了吧。」

「所以我完全不后悔哦，只有失去青春的我，才能遇见没有青春的天远吧~」

这算什么，变态的攻略宣言吗？

摸头又是什么，必胜的FLAG吗？

还有，别用变态的样子做出治愈的笑容。

治愈的笑容交给麻美子就可以了。

「十分感谢，但是好感度并没有提升。」

郑重的回答他的话。

但我并没有抗拒摸头。

就当是给他的道歉礼物吧，谁让我骗了他呢。

「可恶，枉我想了一天的攻略计划，可恶，可恶！」

原形毕露，丑恶的嘴脸又暴露了。

嘛，只不过相比之前不那么令人厌恶了。

「请问，你是笨蛋吗？」

「是哦，我一直都是笨蛋呢。」

「……」

「对了，天远。」

我歪着头看着他。

「我们需要你。」

模糊的说出了这样的一句话。

「我并不需要你。」

冷冷的回复，随后我面无表情的端起乐可可不再说话。

我无法理解今天的事情。

如果说，这是一次蓄谋已久的告白的话，如果说，我是普通女生的话，或许他已经成功了。

可惜的是，我就是我。

所以我不会给他答案，因为从一开始答案就已经决定了。

而这个答案只有他自己能够察觉到。

如果他察觉到的话，我们所有人会有什么样的变化我自己也不知道。

既然这样的话，那他永远不知道正确答案会比较好吧？

「那个天远。」

他突然腼腆的拉了拉我的袖口。

「我钱包忘带了，能帮我付个钱吗？」

「否决。」

之后，我只付了自己的那份钱，然后无情的抛弃了他。

老板好像是故意为难他，不准他下次带钱来，然后奸笑着让治平留到最后打理了咖啡厅的卫生才放走。

----------------------------------

那天离开的我，并没有猜测到治平的那些话的深层含义。

更不会想到这一切的导火索到底是谁。

我当时只是天真的认为，治平脑袋发热的换个方式告白了而已。

但我明白，要是今天他对我说出「喜欢」的话，他依旧不会得到回复。

正如他说的那样，我没有青春。

我的青春一开始就没有过，就连期待也随着睁开眼睛的那刻就消失了。

因此，我和他，必然不会有美好的结局。


㉔不同以往，樱井天远坚定不移而又迷茫
==============================================

同样的事物同样的人，在不同人的眼里有着截然不同的样子。

我自认为是一个果断而又平静的人。

偶尔会有些迷糊，也会有些严厉。

但是喜欢着我的人，爱着我的人，她们总是挂着微笑。

即使我让她们感到悲伤，她们依旧会温柔的面对我。

我尽力的避免错误，不希望有人担心我，也不希望有什么东西因为我而逝去，我只是想要所有人都能快乐，都能对我露出微笑。

明明是转生者的我，却没有一点转生后的觉悟，可笑的我依旧怀着不可能的梦。

就像一个试图去追求青春的懵懂少年一样，就算知道前方什么都没有，就算那可能是一生中最悲伤的东西，还是停不下追逐的步伐。

从前我很佩服某些人。

某些人能够成熟的去思考，能够理智的判断所有东西。

所以我也希望那样，试图去创造一个全新的自我，一个理智正确的我。

可是渐渐地，随着一点点的适应了新的生活，一点一滴的感受来自周围的温暖。

我迷茫了，不知道如何是好。

仿佛走散的孩童，独自一人在穿梭的人流中，无力而又孤单的彷徨。

不过，真的要比作孩童的话，其实还是有一些差别的。

至少，是我自己选择迷茫才会有这样的结果的。

因为我并不能做到真正的无心，也不能做到真正的正确。

我就像一个卑鄙的伪君子，口口声声说会做到最好，做到最为正确。

可笑的是，正确到底是什么样的，从来都不知道。

我所认为的正确，只是不希望失去什么吧？

如果有一天，无论我做出什么样的选择，都会失去另一项东西。

我一定会毅然的选择那个我认为最正确的选择，放弃我认为可以放弃的东西吧。

那个选择哪怕会让我的梦永远的结束，我也会坚定不移吧。

要问我为什么会这样的话，我也只能在心里回答「我曾经还算是个男人吧？」。

----------------------------------

「小天远，今年的夏日祭典和夏日酱一起参加吧！」

正在帮我梳理头发的妈妈，揉了揉我的头。

她露出一副不可抗拒的笑容。

「夏日祭典，这个时间？」

一旁平躺在沙发上很没有仪态的美人，正是平原夏日。

她在国外呆了很久，而且这个小镇嘛，夏日祭典比平常地区要早那么一点点。

这样一来，她疑惑也是必然结果。

「今年不回去吗？」

「小天远，今年妈妈身体可是比以往都要好哦，晚点回去也没有问题吧！」

「说不定明年可以一起去参加祭典也说不定呢~」

妈妈看似活力四射的握拳做出了一个必胜的手势。

这么看来，拒绝是不可能的了。

「既然姐都这样说了，我也就来体验一次吧，库库库，天远啊，我可是很期待哦！」

一种被猛兽盯上的感觉油然而生，吓得我都不敢扭头去看夏日。

即便她现在躺在沙发上摆弄着白嫩的双腿。

没想到我也有被人盯上的一天，还不能逃避！

「好了，我家小天远最听话了~」

又是一阵轻抚，妈妈脸上挂着和蔼的笑容。

她靠在我肩膀上轻声的说。

「今天和夏日一起睡吧，她可是向我要求了很久哦。」

「……」

「好的。」

内心纠结无比的我，无奈中答应了这个危险的请求。

回想起每次和夏日睡一起，都会被当做娃娃或者抱枕又是捏又是摸的。

早上起来整个人都不好了。

不是我不喜欢美女同床，只是被吃豆腐的换成我，怎么想都不可能轻松。

她还总是一副要帮我检查一下骨骼发育的样子，也是够了。

不过，夏日没有骗人。

她确实会帮我检查，只不过总是额外的做一些没有必要的事情。

我也不怎么排斥她，而是出于本能的不喜欢别人总摸自己。

感受到头部持续的轻抚，我身体有点发软。

当然妈妈除外~

这个时候，治平的脸出现在了脑海里，随着而来的还有他曾经无礼的袭胸行为。

哈，这是禁止行为，所以拒绝。

「夏日酱，接下来咱家的小天远就交给你了~」

身边一阵骚动，妈妈整理一下身上的毯子然后走向了门口。

等……等一下！

「哦……」

夏日先平静的答应了下来，随后……

她就化作洪水猛兽向我袭来。

「快快快，最近都没有怎么检查身体！」

先是从腹部摸来，纤细的双手顺着小腹一点点像肋骨游走。

她居然把手伸进了我的衣服里面，冰凉的触感让我全身发麻。

这是什么世道，我居然要被别人袭击……

就在我以为她还要继续的时候，她停下了。

夏日紧紧的把我抱在怀中认真的望着我。

「天远你啊，喜欢这个小镇吗？」

「不讨厌。」

「那麻生由理佳呢？」

「不讨厌。」

「麻美子呢？」

「喜欢。」

「哟，这个回答不一样哦，我突然很好奇呢~」

她将脸凑在我面前，我们距离十分近。

我甚至可以感受到她呼气带出的热浪。

「然后呢？」

歪了歪头， 我扭了扭身子远离了她坐到一旁。

她表现出好奇的样子，然后摸了摸自己的下巴。

「井上治平呢？」

「……」

一时间我没想到回答的话。

大概沉默了几秒钟，我冷静的说。

「抗拒。」

「迟疑了啊。」

理所当然的眼神，夏日满是恶趣味的盯着我，而我被她看久了有点不自在。

按理来说应该没什么好迟疑的，但是不知道最近什么缘故，一旦想到治平脑袋就有点转不过弯，思考的速度都变得迟缓了许多。

难道是迟钝感染了，还是智商被光环降低了？

「嘛，这也是自然现象吧，毕竟天远身边的男生十分罕见，那家伙算是特别的存在吧？」

「不，他是变态，仅此而已。」

「哦~原来变态的男生才能够在天远身边啊。」

「为什么这么认为？」

「没什么啦，只是对他有点兴趣，不愧是井上治平，没有让我失望。」

虽然不知道她到底想表达什么，但可能和那天的事情有关。

夏日好像是治平的老师，那治平和她接触也是有可能的……

不对，以夏日的性格，想接触她的男人绝对不会有好结果，那就是夏日强推了治平？！

不……说不定只是普通的接触。

这一刻，我对夏日做了什么生出了一丝的好奇心。

好奇心害死猫这种事我还算明白，所以我尽可能的不去继续推测。

「是吗？」

「又是这种表情，天远你就不能笑笑或者生生气吗？」

夏日不满的捏开我的脸颊，想要带起嘴角的弧度。

我只是面无表情的看着她，即便她拉的我很痒，也只是沉默的看着。

「算了，天远长得很可爱，笑不笑无所谓了。」

尝试失败之后，她又换了一个全新的话题。

「来小镇这么一段时间，我觉得我很喜欢这里。」

「这个小镇很温馨，早上偶尔看见晨练的人，几天下来眼熟之后会跟你打招呼。」

「商业街也是，傍晚和姐买了几次东西之后，大叔大婶都很和蔼，还会送一些小东西。」

「治安也很好，不会有凶恶的人在街上，也没有什么大事情发生。」

说着说着，她伸了一个懒腰。

「啊……真的很适合居住，这个安详的小镇。」

「天远很喜欢这里吧？」

这是第几次提到这个问题了，我已经记不清了。

「意味不明。」

「在这个地方，整个人都变得不一样了，能够更加开朗了，能够更加的活跃了。」

平原夏日很睿智。

她在我的记忆里面是一个感性的女士，她总是能够察觉到许多细微的变化。

对于每一件事物，她喜欢用自己的想法去定义，而且绝对不会做没有意义的事情。

那这次，她所说的，所做的，绝对是为了什么。

「如果有一天，姐的病不能再住在这里，需要去医疗更好的地方，天远会怎么办呢？」

这还用问，当……

「等等，现在不要回答这个问题。」

「今天我们先去睡觉吧，难得和天远一起睡呢。」

夏日欢脱的拉起了我，然后走向了房间。

我能察觉到她的话中隐藏了什么，特别是最后那个问题。

但我没能说出自己的答案。

有各种原因没有说出来。

而被她阻止并不在这些原因之中。

--------------------------------------

今年的夏日祭典和往常一样，地点时间，乃至人数，都没有多大变化。

要说区别的话，那就是今年的天气比以往还要炎热。

即便到了傍晚，我都能感觉到空气中有着一股燥热，真是一个适合犯罪的天气呢。

例如去偷袭穿得比较少的小女生什么的，一定会有趣吧？

前提是被偷袭这个女生如果不是我的话。

「天远为什么不穿浴衣啊……」

平原夏日扯了扯我的裙摆，然后很不满的说。

「不需要。」

「那可是夏日祭典的必需品吧，不行我一定要帮你买一身！」

「请允许我拒绝。」

「你觉得拒绝有用吗？」

虽然是这么说，但现在的时间和机会，已经没有了。

所以满满都是抱怨的夏日只能把这个遗憾一直保留下去了。

我才不会去穿送福利的衣服，即便确实挺好看的，我也不要。

「不过话说回来，天远的人气很高呢。」

「是吗？」

「基本上一路从商店街走来，一路都是打招呼过来的，他们对于天远的喜爱程度超乎了我的想象。」

其实也没什么，只不过偶尔会帮助一下商店街的大叔阿姨们处理一些事情，然后也经常去那边买东西。

要说为什么还是那么高人气的话，可能是这欺骗性的外表带来结果吧。

这种事情，有时候觉得挺好的，有时候还是很麻烦。

从出门开始，平原夏日的手上就多了看起来很漂亮袋子，里面好像装了什么东西。

估计是要送给某人的东西，只不过很难想象的出，能够被她送礼物的人会是什么样子的。

「天远似乎总在看这个袋子，如果你想要的话，我可以送你哦。」

略带诱惑性的笑容，如果不是深知平原夏日是怎么样的人，我一定会拒绝。

正是因为我了解她，所以我一定更加绝对的拒绝她。

「十分感谢，但是没有那个必要。」

无功不受禄，没有必要去随便接受她人的礼物。

这算是我的一个比较常用的信条吧。

要知道拿人手短，一旦收了礼物，麻烦可能随之而来，这个例子已经多到数不胜数了。

「还是老样子呢，天远的习惯。」

你也是老样子，一边说着我怎么怎么样，一边摸着我的头。

「然后呢？」

然后她就拉着我的手，走在了去往夏日祭典的路上。

不过，所谓命运的十字口。

那个地方总是会产生许多的记忆和意外。

「为什么天远酱会这么早就出来？！」

麻美子不要脸吃惊的看着我，这一切都是夏日做的好事，我还想在空调下多呆一伙。

「她真的是天远吗？」

由理佳难得的露出沉思的神情，然后什么都没有推测出来。

「让我看看裙底，就知道她是谁了！」

「……不，不用了，看到电击器我就肯定了，她绝对是天远！」

对于懦弱的人，绅士的一面就应该有所舍去。

「治平，由理佳，还有麻美子，真巧呢。」

一改常态，平原夏日只是冷冷的笑了笑。

这是她在大多数人面前的面具。

如果不是这样的话，她会被很多事情困扰，首先追求者就肯定不少，其次就是各种意义上的攻击。

「啊……夏日老师。」

「老师好……」

和由理佳等人不同，治平什么也没有说，他只是站在那里皱了皱眉头。

「治平，你不知道这样很失礼吗？」

平原夏日很少用玩味的语气去对待其他人，所以这让我有点惊讶。

不过我没有什么表现，依旧是往常那样的面无表情。

「我只是觉得老师和天远站一起有点像母女，听说夏日老师今年才二十多，是这样么。」

「原来老师是这么显老吗？」

平原夏日脸上挂上一副满是杀气的笑容，如果现在不是傍晚的话，或许可以清楚的看见黑气从她身溢出来。

「我是说老师相当的成熟呢，成熟的让人难以置信。」

治平和夏日碰撞上了，我不明白他们之间发生过什么，但是肯定不是什么好事，所以我也懒得去关心。

「那个，天色不早了，再不去的话，又要和上年一样找不到好地方了。」

麻美子牵强的笑了笑，拉开了治平。

这种低级的谎言，即便是由理佳也看得出来。

这个时间去，也不过是在小吃街那边逛逛，或者去神社前求个符之类的。

烟花大会什么的，至少要在八点多之后。

而且那个时候别说占位置了，你连走路都难。

「说的也是呢。」

就这样，在我和夏日两人的队伍，一下子壮大到了五人。

原本还能欢脱的说说话，现在即使是最为活泼的由理佳，以及脱线的治平，都一声不吭的。

和同向有说有笑的路人相比，我们这边仿佛是冷战时期的苏联和美国。

一路上，总有种治平在偷看我的感觉。

每当我视线向他那边看去，他都特意的看其他地方。

一旦我移开，他又会偷偷的看过来。

这算什么，打游击战吗？

我也懒得去管治平了，虽然不知道他和夏日间到底有什么矛盾。

至少，不是什么关键性的就行了。

如果是那种太过于偏激的矛盾，即使是我也不打算去帮助任何一方，一边是变态，一边是限制我娱乐的人，最好是双方拼个鱼死网破，没了变态，也没人限制我了。

「天远。」

听到夏日的呼喊，我歪头看向了她。

「今天晚上我们两个去玩吧，一开始就是这样说好的吧？」

「是的。」

她突然提起这茬，肯定是为了打击谁。

虽然我也不想和治平一起就是了。

被人误会是一回事，要是被占了便宜我可就亏大了。

「那个……天远酱？」

刚刚和夏日谈完话，麻美子就凑了过来。

她在我耳边轻轻的说着。

「听说这次有一家卖书的摊子，要不要去看看？」

现在的问题很简单，小说和夏日，二选一。

如果是平常，我绝对选择前者，但是今天我一时间不能做出抉择。

可能是发现我的迟疑，麻美子微笑着，扯了扯我的手，然后指了指平原夏日。

她是想叫我逃跑，但是，我拒绝。

这种费力还不一定成功的方法，深思熟虑的我才不会去做呢。

前方迈上台阶就是神社下方的小街了，这个时候明明还挺早的，却已经聚集了许许多多的人。

孩子们紧紧的牵着家人的手，情侣互相依靠着。

不由得想起，曾和妈妈一起出来的时光，那是温暖而又甜蜜的回忆。

即便妈妈的病一直妨碍这她，但是她总是想方设法的陪在我身边。

她，一定很想和我一起来看看祭典吧？

因为我们一直都没有来过，一直都是我一个人。

「三，二，一！」

「治平快跑！」

突如其来的呼喊，让我没有反应过来就被身边迅速略过的身影给拉住了手。

他拉扯着我钻入了人群中。

那个人，正是井上治平。

在熙熙攘攘的人群中穿梭，并不是一件舒服的事情，特别是当我还是穿着裙子一脸的茫然的时候。

肢体间的碰撞和摩擦，让人很不适应，甚至有点特别的反感。

这或许是自我保护意识过盛造成的吧。

「哈……哈……哈……」

明明没有跑多远，甚至连我都没有感觉到疲惫，治平却靠在神社外树林里的不知名树边，喘着粗气。

我慢悠悠的环顾了一下周围，然后不明真相看着他。

等等……

神社，树林，喘着粗气，没有人，孤男寡女，变态和**！

呸，变态和少女……

嘛无所谓了，反正这个展开是……

「吓死我了，失败了就会被杀掉。」

治平心有余辜的回头了看眼身后，然后转过头认真的看着我。

「天远，今天无论如何你要答应我这个请求。」

他很焦急，也很迟疑。

治平是那么认真，也是那么的轻浮。

这不像蓄谋已久的谋略，更像是临时想出馊主意。

把我从平原夏日身边抢走，这种事情，我不明白为什么麻美子和由理佳会答应。

她们之间的交流应该是在短暂路途中完成的。

不得不说，她们的默契程度，越来越超乎我的想象了。

平时也是有一种有没有我已经无所谓的感觉。

如果真的没用了我，她们还是像以往一样吧？

一个班级，一起吃午饭，一起去咖啡厅，一起在假期去玩闹。

三个人一起体验夏日祭典，三个人一同去参加学园祭，三个人能享受这接下来的所有一切。

真的，并不需要我。

「请说。」

就连我也没有察觉到，声音变得有点低沉了。

「今天和我一起逛夏日祭典。」

「否决。」

一连串的对话行云流水，根本没有任何停顿。

但回答我的，并不是什么「为什么」也不是什么「和说好的不一样」之类玩笑意味的回答。

而是略带颤抖而且炙热的手。

就和我学园祭那一巴掌一样果断而又坚决，不允许任何抗拒。

治平就这样是抓住我的左手，然后带着我回到了小吃街。

我不去反抗，也没有就这样顺从他的意愿，我更像是一只牵线木偶人被他操控着一般。

此时的我更像是死机的电脑，陷入了乱码的错误中无法自拔。

「天远……」

「你觉得这个怎么样？」

「天远……」

「要不要玩玩这个？」

一路上，我不知道听到多少句我的名字，也不知道治平到底带我去做了什么。

我只是木然的接受这一切，然后排斥着这份记忆。

等我们停下来的时候，已然站在了神社前。

「果然这样是没用的啊……」

治平失落的坐在台阶上，而我只是站着盯着他看，我也不理解我到底在看什么。

我只是双目无神的看着他。

第一次，我觉得我看不懂井上治平这个人了。

由理佳一直都喜欢着他。

麻美子也愿意陪伴在他身边。

他不缺少欢脱的朋友，也有一颗豁达宽容的心。

可以很正经的去表现自己，也可以很敏锐的察觉其他人的内心。

他整个就是开了外挂的GAL男主角的模板。

是气愤吗，还是不满？

我嫉妒他了，厌恶他了？

「天远你今天很反常。」

都是你的错吧。

「从十字口那里开始，我就发现了，天远你很沉重。」

并没有，都是你的错吧？

从拉起我跑开平原夏日的那刻起，一切才会变得奇怪的吧。

按照我的剧本，应该是和平原夏日一起体验这个夏日祭典，然后再回去，跟妈妈一起泡个澡。

过一段时间，就离开这里，去新的地方。

一切都是按照我说预想的那样来，不应该变成这样的。

我想要离开这里了，趁着他并没有抓住我的手离开这里。

「你等等，她们两个应该快来了……」

「？」

远处，从人群中跑来了两个身影。

在灯光下那靓丽的金色和熟悉的褐色，我已经知道她们是谁了。

「天远酱总算赶上了，今年。」

什么赶上了？

「诺，天远。」

由理佳侧着头，一副期待但是又看起来不悦的神情伸出手递过来一份精致的礼物盒。

什么东西？

「别……别太在意，只不过是一个普通的手链而已……」

她还是一如既往的傲娇。

一点也没有变。

「天远酱~」

麻美子亲昵的贴了过来，将手抬起来在我脖子上绑了一个丝状的绸带。

凉凉的痒痒的。

「很可爱呢！」

那是黑色的绸带，上面还有一个小蝴蝶结。

明明是黑色的，但是看起来并不可怕，反而因为我的病态白显得有些独具韵味。

「果然很合适，还好没选粉红色的！」

麻美子她很高兴的抱住了我。

「为什么？」

「因为生日礼物哦，这个绸带虽然不是什么贵重的东西，但还是让我花了很多心思去弄的呢呢，虽然这份礼物晚了一年。」

晚了一年？

茫然间，我想起来了。

同样的时间，同样的地点，上次麻美子说要回去拿东西就走了。

那个时候就是为了这个礼物。

「我说，天远也真是的，自己的生日都不跟我们说一声。」

怒气满满的由理佳抱怨的说着。

实际上。

我已经忘记了我的生日。

从很久以前起，我就不记得我还有生日这个东西了。

因为生日是这天，是以前每年妈妈去医院复查的日子。

如果不是这两年来妈妈执意要留在小镇上，我们都会在祭典的前一天就会离开，回到市里面度过整个暑假。

所以生日对我来说并不需要。

「生日快乐，天远……」

「天远酱，生日快乐~」

「生日快乐。」

原来是这个原因……

她们之所以会这样做，全部是因为这个。

留下两人拖住平原夏日，然后治平用来拖住我……

这算什么，有计划性的作案。

我有意识的看向了治平。

他坐在台阶上。

井上治平他，什么也没有做。

他没有礼物，但是那也是他的礼物。

可惜被我拒绝了。

那个时候，他任性的请求其实就是他想给我的礼物。

治平他只是想让我开心一下，他固执的以为平原夏日的存在让我不愉快了。

他只是想和我一起度过一个夏日祭典的夜晚。

原来只是这样……

亏我还以为我什么都看不明白。

那个时候居然还像笨蛋一样陷入了迷茫。

「谢谢……」

用若有若无的声音，对治平说了这句话。

我的心里像注入了一股暖流。

突然手机振动了起来，我看了看来电显示「平原夏日」。

今天是……对了，是约定好的日子呢。

于是，我走到了他们前方。

随后转过身来，向着她们三人鞠了一躬，这个躬鞠了很长的时间。

「我还有事情要处理，抱歉。」

接着，我离开了，留给她们一个纤细而又柔弱的背影。

离开的路上，人越来越多。

他们的目标是烟花大会，也就是河畔。

我一边拨通了电话回给平原夏日，一边约定了一下会面的地点。

等我穿过层层人群，离开了小吃街，顺着台阶回到了最初分开的地方，我看见了平原夏日。

我和她去了公园里面，那里是我精心挑选的。

这个时候的公园，已经没有了人。

虽然这个地方可以看见河畔升起的烟花，但是那也太过遥远所以不会有人聚集。

「天远，生日快乐。」

她将之前一直拿着的袋子交给了我。

那里面是什么，我并没有去在意，而是决然的看着她。

烟花悄然的升空了，在一瞬间绽放开来，即使是身处公园的我们，也被眼前的闪光给照亮。

「天远，你和奈奈子一起去德国吧？」

璀璨的烟花下，平原夏日伸出了手。

去德国，无疑是最正确的选择。

而且我很开心，真的很开心。

治平他们并不需要我，但是却从来没有忘记过我，她们一直都关心着我。

我真的很喜欢，喜欢这个小镇，喜欢这里的一切。

但无论是为了妈妈，还是为了我自己，只有离开了这个小镇，一切才会发生改变，一切才会真正的好起来。

即使我真的离去了，什么也不会改变。

对此，我的选择，一开始就不曾改变，也不会迟疑。

在烟花即将暗淡的那刻，我是这样说的。

「好……」

伴随着烟花消逝的，还有那一闪而过不知名的晶莹。


㉕她的抉择，在平原夏日眼里只有矛盾
============================================

我所熟知的樱井天远是个坚强的人。

她从没有抱怨过任何人，只会默默的去接受，冷静的去思考。

每当她独自一人趴在桌上休息，那平静而又蕴含哀伤的眼神，总能触动我的内心。

她尽量的不去做让人担心的事情，也极力的去把所有事情做好，总能在复杂的答案中找寻到最正确的答案。

只是正确不代表美好。

所以樱井天远这个孩子，一次又一次的伤害了自己。

她总是抱着不让其他人受到伤害的想法，一味的让伤痛聚集在自己身上。

我不赞同这种做法，我很讨厌她这样的选择，这样的话即使改变了一切也不能回避最本质的伤害。

伤痛什么的，本来就应该由大人承担，像她这样的孩子，应该正常的去享受属于自己的青春。

青春的伤痛远没有这种来的刻骨铭心，远没有这种牵动人心。

我不止一次希望樱井天远做出正常女孩该有的行为，也不止一次的去约束她，试图去教育她。

只是呢，她总是摆出一副漠然的表情，然后歪着头轻轻的说出她经常挂在嘴边的「是吗」。

有时候哭泣就可以了，像个孩子一样扑在母亲怀里痛苦一回。

她明明也可以像个固执的孩子，不断的去质问其他人，明明可以去埋怨这个世界。

最终她的选择却和她往常一般正确，伤害了自己，却也伤害了所有人。

我一定会尊重她的选择，如果没有后来那事的发生。

------------------------------------

在小镇生活了一段时间，作为一个大忙人的我，太久没有体验过这般悠闲轻松的生活了。

偶尔会有一种「能够一直在这里就好了」这类的感觉。

罕见呢，我居然会产生这样的想法，这算是人类的根性么。

有时候，我也会做出像孩子一样天真事情，例如**娃娃般的去**天远。

又恶作剧的去调戏一下班级上有趣的人，好像是叫做井上治平吧？

但我从没有遗忘过，我来到这里的最重要的目的，以及接下来我会去做的和我所能做到的事情。

因为某些原因，我第一次接触到了井上治平这个人，他真的比听上去的要有意思的多。

「老师有什么事吗？」

他正一脸揣摩的打量着我。

和我所感受过露骨的视线不同，这只是他那个人的疑惑。

来上课的这段时间据我观察，井上治平这个人应该是那种比较轻浮的人。

不过嘛，人类总是喜欢带着面具去接触其他的人，此刻我面前的少年就用上了以往不同的态度。

「井上治平，是这个名字吧？」

「……是的，请问有什么事吗？」

坐在办公室椅子上的我笑了笑，然后翘着二郎腿若有所思的打量了他一会。

「天远，樱井天远和你是什么关系呢？」

天远正戳中了井上治平的心，他突然变得十分的严肃，那种神情就像是受到威胁的雄狮。

「别担心，我不过是问问而已。」

「一般来说不会问这个，而且还是新来的老师……」

「那个我想问一下，老师您是怎么知道天远的？」

**裸的杀气从他身上散发出来，他是误会了什么，把我当成坏人了？

很罕见呢，这种超出预料保护欲望，井上治平真的如姐姐说的那般，是无论如何都不希望天远受到伤害的人。

「我和她是亲戚关系，所以别担心了。」

「我从来没有听过这种东西，你没骗我？」

井上治平还是有点不放心，他挑了挑眉头凝视着我的脸。

我不想去解释什么，于是甩着手转移了话题。

「其实今天找你有些事情想问问，你知道姐……奈奈子吗？」

「很温柔的人，你就是想问这个么……」

「额，我指的是健康方面的状况。」

他比想象中的要迟钝那么一点，也不排除这人有意的。

当提到奈奈子身体的时候，井上治平若有所思的点了点头。

「很糟糕吧，但奈奈子很喜欢笑，所以外表上看不出什么。」

这样的说法，代表他是明白的。

那我也不再隐藏什么，决定跟他解释一下我出现在这里的目的。

大概花了半秒的时间，我调整了自己的表情，一把将他拉扯过来，直视着他的瞳孔。

我能感受到他的急促的呼吸，我想这是被吓到了吧。

「那我就跟你直接说了，我要带奈奈子她们走。」

「走？」

「没错，我要带她们去能够更方便治病的地方。」

靠的很近，井上治平身上有着一股其他男生没有的味道，安心的味道。

他的每一个神情细微的变化都被我捕捉到了，我能感受到来自他的纠结。

这个人很明白我说的到底代表了什么，他知道自己什么都不能做到，不能改变奈奈子的病情，也不可能让我收回自己的决定。

「去哪里？」

「回德国。」

没有丝毫拖泥带水，我们的对话就这样结束了。

我松开了他，然后重新做回椅子上翘起腿来，玩味的看着这个少年。

这个时候我很期待听见他的回答，他会如同我设想的那般去挽留天远吗？

还是做一个懦夫，独自一个人躲在没有人的角落里暗自哀伤。

「为什么要告诉我？」

又是一个问题，他这个人的疑惑很多吗？

「你不去试图挽留天远？」

「要是你抱着这个答案的话，也不会来问我了吧，平原老师可能是我的错觉吧，总觉得你很喜欢观察和揣摩人。」

井上治平随意说出的话，像是一杆枪直接戳中我的内心，让我有点惊讶呢。

「什……什么嘛，在意那么多干什么，我只想知道你的答案。」

「不会哟，我不会去挽留天远的。」

他是笑着说的，温柔而又轻松的笑着。

还未等我询问理由，他就已经把早就准备好的答案告诉了我。

这个少年，有点难缠，也有点特别。

「如果天远下定了决心，那是任何人都改变不了的，我去挽留也只是浪费时间，而且我才不要去面对这样的事情，说我逃避也好，说我懦弱也可以，反正她决定好了的结局，我也只能注视着，什么都做不到呢。」

自暴自弃，不，在我看来井上治平更像是早就做好了心理准备。

轻声的笑了笑，我拿大拇指和食指**着几根发丝。

「很豁达，所以我想让天远自己去选择，我准备让她在夏日祭典那天的告诉我答案。」

「……」

我的目光向上，没想到却和他的目光撞在了一起。

井上治平的目光很坚定，但是其中暗藏了愤怒。

「你这家伙是故意的！？」

已经到了激怒的程度了，他变成一只愤怒的雄狮向我咆哮着。

「不算是故意吧，只是希望尽快做出决定，那天恰好是天远的生日，在生日那天和友人最后的告别不是挺好吗？」

对，我是故意的。

我故意去激怒这个人，只是想让他去做些什么。

他与她之间，她与她们之间，有太多的东西没有表达了。

如果止步不前，那就什么也不会变化吧。

带着遗憾看着天远的离去，对于井上治平来说会是怎么样的一种心情。

我这么做不是想表现自己多高尚，我只是希望在天远和其他人之间不要存在太多的遗憾，能减少一点伤害，对于所有人来说也是好事。

天远不会哭泣，她不能在悲伤的时候流露出什么，她只能默默的沉受着。

她的身体不能折腾太久，总有一天会坏掉的。

那天到来，一切就都晚了。

我现在只能这么做，让痛苦减小到最少，就由我去扮演那个坏人的角色。

「你这家伙！」

已经顾不上我是老师的身份了，也不再纠结我是男是女。

井上治平这个男人抓住了我的领口，他紧握着拳头，指甲刺入手心中。

我只是淡淡的望着他，直到他放下了手。

轻轻的整平衣领，我看了看时间。

「差不多该回去了，希望你说到做到。」

哈……有点搞笑，没想到我还有扮演这种角色的一天。

放下手上东西，没有再关注井上治平，而是去准备接下来的课程。

他也颤抖着离开了这里。

直到下午，走在回奈奈子家的路上。

回去的路要经过商店街。

听说那边是旧街，都是一些和蔼的大叔大婶们开的小店。

偶尔几次和奈奈子她们去那边，都能看见居民的笑容。

特别是对待天远的时候，都希望天远能够呆的久一点，更希望能把天远带回家。

我以为只有那种欢脱开朗的孩子会被其他人喜欢，没想到小镇里的人对天远这种特殊的存在，也是那么的关怀。

真的让人无法讨厌这个小镇。

如果可以我也希望能一直住在这个地方，但那只是如果。

天远有必须离开理由，我也有。

我终究是不能呆在这边的，我来的目的也是为了带着奈奈子她们离开。

或多或少吧，我曾经浮现过一个幻想。

天远能哭诉着请求留下了，然后奈奈子的病也好转了，我也能一直的呆在这个地方和她们一起生活。

可幻想仅仅只是幻想，天远不会哭泣，奈奈子的病也变得比较麻烦，而我在这一切决定下来后终将离去。

曾经的幻想，就那样如同烟云般消散了。

为什么要找井上治平呢？

走在路边的我，其实早就明白自己的想法了。

我只是希望他能够改变这一切吧，希望他能做到其他人做不到的事情。

现在看来，天远是为了奈奈子活下去的。

当年那个空荡荡的人偶，现如今依旧是那样为了她人活着。

很哀伤，也不出所料。

她没有丝毫改变吗？

我不知道，不确定，那种东西我是看不出来的。

等回过神来已经到了门前，我刚敲响了房门，门里就传来了开门的声音。

「欢迎回来，夏日酱~」

「我回来了……」

走进房门抬头便是刚刚到家，现在正靠在墙壁上换着拖鞋的天远，以及站在门边一如既往微笑的奈奈子。

对……即使是看出来改变，天远也不会告诉任何人，也绝对不会自主的表现出来。

所以，我想要让她自己选择。

让她在其他人的影响下，果断的做出选择。

这样的话，我才能亲眼目睹她的一切。

--------------------------------------

夏日祭典开始了。

和预想中的一般，我和天远出门了。

我给自己买了一件浴衣，听说穿浴衣的时候里面什么都不穿，我就这样做了，然后被奈奈子取笑了。

欺负我不知道这种事情……

而天远的礼物在奈奈子的帮助下，我早早的就准备好了。

是一件漂亮的浴衣，希望明年的时候她能用上吧，如果还能住在这边的话。

粗略的估算一下时间，在最恰当的地方遇见了井上治平等人。

他们看起来很生气，特别是治平的表情，丰富到无法用言语去形容了。

心中有点小得意，感觉自己是独占了天远。

不过接下来的预想，和我的计划存在一点出路。

但是无所谓，他们怎么做是他们的选择。

我一个人反而更加能够去感受小镇夏日祭典的气氛。

虽然有点寂寞，可比起我的寂寞，天远内心才更让人担忧。

那孩子，将来会变成什么样子，谁也不知道。

就连一向比较随意的奈奈子，也偶尔会找我抱怨天远一直不带个男朋友回家。

「实在不行就找个女朋友吧！不知道天远觉得我怎么样？」

这种话说出去，我想奈奈子听见了一定会弄死我的。

一想到奈奈子的可怕，我还是把这想法扼杀了。

一人穿梭在人流中。

让我回想起儿时跟奈奈子一起奔跑在老家神社前的场景。

那个时候奈奈子曾跟我说过她的愿望。

在挂福牌的时候，她是这样说的。

「希望以后可以找个爱的人结婚，生一个能够和自己一样喜欢笑的女儿！」

当年我还吐槽，十岁就想着结婚什么的。

现在看来，奈奈子真的很努力呢。

愿望差不多都实现了，就差那个笑了。

不是天远的错，这件事不是任何人的错。

谁也不会料想到会发生这样的事情，谁也不会抱怨……

不，只有一个人一直憎恶着吧。

她真的没有必要去憎恶，所有人都爱着她。

那个傻孩子。

「话说，现在也不早了吧？」

果然，等回过头来的时候，差不多快到夏日祭典最后的部分了。

记得最后一次看烟花，是几年前的事情了。

那个时候的烟花，记忆里面画面已经变得很模糊了。

有点期待呢，今年的烟花。

还未等我发出感慨，手机设定的闹钟震动了，约定时间到了。

是时候给天远打电话了，不出所料治平他们已经结束了。

他们有没有挽留天远，有没有祝福天远，我都不知道。

也不需要知道了，从天远的回答中我就能明白这一切。

现在我所能做的最坏的打算，就是她哭着要求留下。

怎么讲呢，这有点不现实，就连我都不敢想象这场景。

一旦发生这种事情的话，天远就不再是当年我看见的认识的那个樱井天远了吧。

就是抱着这样的一种想法，我按照约定于天远见面了。

-----------------------------------

即将暗淡的烟花下，我面前的樱井天远，毫不犹豫的说出了答案。

「好……」

那是我有生以来见过最美丽的烟花，它照亮了整个夜空，绚丽颜色分散到了天空的各个角。

但我从来没有想象过一件事情，它发生了。

在天远的面颊上划过了一道莹光，在明亮转暗的夜空下格外的显眼。

她自己都没有意识到，面无表情，斩钉截铁，毫无波澜。

豪无疑问说出的那句话。

她坚定的那句话，其实是谎言。

樱井天远不会说谎，从我认识她的那刻起，我就知道了。

她压根不会说谎。

甚至有时候她没有意识到自己说谎。

但是那种谎言一目了然。

那种一目了然的谎言，不可能被称为谎言吧。

「好……」吗？

真的「好……」吗？

唯一的泪水滴落在地上，她转过了身，向着来时的道路回去了。

樱井天远的背影，是那么的单薄，那么的哀伤。

她的选择，已经传达给我了。

井上治平的选择也是，奈奈子的也是。

她们对于这个小镇有着难以分割的感情，这并不是好事。

但，却是最正确的。

治平没有选择挽留她，她也没有选择留下。

一切都是按照原剧本的发展，只是啊，只是……啊！

为什么要那样的流泪。

为什么一定要留下那比烟花更加闪耀，比流星还要短暂的泪。

我眼前的樱井天远为了这个小镇，留下了独一无二的东西。

那是她对于这里的爱。

爱和正确，感情和理性，她的选择无可挑剔，但总能伤透人心。

我感受到了她的答案。

我会尊重她的选择。

只是有一点……

----------------井上治平视角------------------

夏日祭典结束了。

在烟花中落下了帷幕。

「一切都结束了吧……」我是这样想的。

新的一天，也开始了。

美好的暑假也到来了。

平原夏日走了。

走之前，她打电话告诉我「我突然对你感到了好奇呢，有机会再见吧」。

只有一句话，却要骗我电话费，不得不说她是个可怕的人。

我真的不喜欢她，甚至希望她从没有出现过，那样的话未来会很美好。

但现在我害怕未来了，害怕看见未来那副光景。

生活还要继续，明天的太阳依旧会升起。

「欢迎光临！」

夏日祭典后的第一天，面临我的到底会是什么，恐惧还是其他？

趴在咖啡厅颓废的我，听着店员和顾客的交流。

「给我来杯摩卡，谢谢。」

熟悉的话语，回荡在脑海里，我渴望的抬起头。

结果只是一名成熟女性说了天远一样的话而已。

重新趴会去，漫无目的的数着秒。

一声轻柔而又淡然的声音惊起。

「有活人吗？」

「没有……」

……

迷糊的我身旁坐下了一个人。

因为太疲惫了，我没有抬头去看，一不小心反而睡了过去。

等我睁眼的时候，已然到了傍晚。

睡眼迷蒙的坐起来，揉了揉眼睛，只闻到一抹清香。

「早……」

那是属于天远独有的味道。

谁也不能替代的味道。

------------平原夏日--------------------

只有一点……

是我必须去承认和改变的。

就是--那滴泪比天远的选择更需要我去尊重。

所以，我的选择是。

一个人回德国。


㉖无法逾越的理智，终究被逾越
======================================

「像平凡的人一样就好了」

这曾对我而言是一个奢侈的梦想。

有时伤痛让自己无法喘息，也会有遇事低沉无法振作。

可是，我做不到埋怨，也不能哭泣，只能表现的坚强而又镇定。

坚强的不像一个人类，内心像是铁打的，永远都是那样的表情，就如人偶一般，只要没有人特意的去改变，就什么也不会变化。

平凡就行了吧？

如果从来没有什么前世，会很平凡吧。

去忘却那些随时都可以遗忘的缥缈的记忆，随时都能享拥平凡吧。

平凡的我是什么样的？

能大声的拒绝吗？能烦恼的逃避吗？能痛苦的哭泣吗？

能对喜欢的东西微笑吗？

祈求伤痛随风而去什么的，烦恼化作灰烬能一口气吹飞什么的，那只是天真孩童才会拥有的幻想。

一个稳重成熟的人，不会抱着梦沉浸在其中。

她不会大声的呐喊，不会去强行的扭转他人的思想。

可是稳重的人，也会拥有平凡。

即使是再稳重的人，也会因为平凡犯下无法避免的过错吧。

这样一来的话，看来平凡是相对的。

那我的平凡是什么？

如今，我的答案是理智。

让我痛苦而又坚定的理智。

那种拥有却希望不存在的理智。

正是因为平凡的是理智，对于无法逾越平凡的人类来说，我无法逾越的东西正是理智。

它折磨着我，让我融入不了周围，让我甘愿的选择逃避。

突然有一天。

我。

被他拉着手，越了过去。

属于我的理智在下一秒，变得不复存在了。

我偶然的对他产生了那么一丝微小的讨厌。

不会讨厌任何人的我，在那天得到了改变。

可恶，可恶，可恶……

————————————————————————————————

「天远为什么不去试着放开心扉去融入他们呢？」

「那样的话，会不会做出一个完全不同于现在的选择呢？」

「我尊重你哦，但是我不想尊重这样逃避着，排斥着内心的答案，我更加尊重天远那一闪而逝的泪水。」

泪……

那是什么？

记忆中已经不再残留着那种东西的痕迹。

即使看着由理佳抱着叶一哭泣，我也不能被触动，就好像理所当然一般的望着。

最终存放在记忆的相片集中，作为一张相片保存，又或者是看成Galgame中的一个CG，遗留在鉴赏选项的CG集中。

我还会流泪吗？

不敢想象，也不想承认这种事情。

泪水更像是逃避吧，用泪的名号去摆脱应当负担的责任，让别人怜悯而不再追究。

它也像是宣泄吧，痛快的发泄负面情绪，然后一切随着泪水的滴落而排除了。

没有任何意义的东西呢。

理智的我，并不需要这个，所以我不会再流泪了。

「这段时间照顾好姐姐，也照顾好自己。」

她留下了最后这句话，然后第二天就提着箱子走了。

我不知道她是怎么想的，只是我内心有一点点异样。

那种异样让我迫切的想要冲出去，去和平常一样美美的坐在咖啡厅享受生活。

去欺负治平，去吃着麻美子的便当，去看着由理佳对治平施展的暴力。

也想去别的地方，去看看从来没有接触过的东西，去帮大叔大婶们做一些事，顺便被他们带回家好好的招待一番。

「欢迎光临~」

「是天远啊，真是罕见，以前夏天都见不到你的，那么今天要点什么？」

「特浓乐可可……」

「好的，对了治平在那边，你不去看看吗~」

「是吗？」

鬼使神差的来到治平身边，他正一人趴在桌上。

看起来很颓废，就像是失去了灵魂的躯壳。

「有活人吗？」

「没有……」

已经快要病逝了，这种衰弱感真的难以想象是青春期的少年拥有的。

今天的我很奇怪，以往的话并不会关注他。

身体仿佛受到巨大的力量驱使着，我坐在了他身旁。

这是禁区，因为他总是做着报警就能被抓的行为，除了麻美子以外的人都不敢靠近。

我是变了，变得奇怪了？

坐在那边，一边撑着脑袋一边等待着热可可。

头发自然的垂落在桌上，视线柔和的望着他那熟睡过去的脸。

有那么一瞬间，我想要伸手过去戳他，就像麻美子叫醒下课还在沉睡的我那样。

就是那么短暂的恶趣味诞生，让我被惊吓到了，像是触电般的缩回了刚刚伸出去的手。

明明是个变态，安静的时候还是挺耐看的。

「你的热可可，咦，天远居然会坐在治平身边还盯着他看~」

「……」

还不等我回复些什么，说出不负责任话的服务员就跑了。

她拿着盘子掩盖着笑意，用笑眼注视着我。

误会什么的，一次也没有什么吧……

捧着热可可的杯子，我将注意力分散开不再去看治平。

如此特意的不去看，这还是第一次。

「今年没回去？」

说话的是店长。

他是很少露面，但是人很温柔的大叔。

外表有点不修边幅，但是却有一种难以抗拒的气质，他就是凭着随意的性格来打理咖啡厅，让这个看似不大的咖啡厅变得温馨。

从我到这里开始，就没有听过什么不好的事情，也没有见过店员和顾客的争执，更没有特意闹事的家伙。

就连看上去素质堪忧的小混混都会难道的正经一点。

这个大叔给我的印象就是很厉害。

这也是我之所以喜欢到咖啡厅里面来的原因吧，这里能让人很安心。

「出了点意外，所以不回去。」

「那还真是罕见啊，来来来，天远要不要试试新的咖啡品种？」

「十分感谢，但是我拒绝。」

他很多次向我提出这样的请求，自从答应了两次之后我再也不想听见关于新品种的话题了。

每次都会有很奇怪的咖啡出现，味道也千奇百怪，就像是把你丢在热带雨林却看见了北极熊在捕食扬子鳄。

「这次不会像以前那样了，绝对很好喝的，是我特意从外面引进过来的象屎咖啡！」

得意洋洋的介绍着新的咖啡，我是那么的无力。

「不用了。」

「真的，就试一次吧！」

他开始拉扯我的袖口，就像是撒娇的孩子，他使劲睁开自己的小眼睛，用上了那种水汪汪的大眼睛去电我。

这里面没有阴谋我是绝对不信的！

「请容许我郑重拒绝。」

「咦，就……好吧，我看你也挺忙的。」

忙？

他松开了手，然后用微妙的眼神看了看我又看向了治平。

原来在他拉扯我的时候，我不由自主的抓住了身旁治平的衣角。

这个行为就像是遇到困难无法脱身而去求助男友的腼腆女生。

还好他睡着了，不然要被取笑一个暑假。

我连忙松手，心中一阵侥幸。

「我记得天远你们有四个人吧？」

「三人。」

「三人，樱井天远，麻生由理佳，麻美子，井上治平，是四个啊？」

「三人。」

他看了看我，又看了看治平，一副恍然大悟的表情。

「三人……哦，我明白了，哈哈，现在的年轻人啊哎~」

他摊了摊手，然后不知道从什么地方摸出了四张奇怪的纸张拍在桌上。

「下个星期五，你们去吧，就当是放松一下，这就当我感谢一下你们一直支持本店送的小礼物。」

「不……」

还没有等我说出口，他一溜烟的跑了，直接跑出了店门，店员想要叫住他也来不及。

「真是的这店长太脱线了，还想问问加工资的事呢。」

内心是苦笑的我，看了看手边的纸条，那是四张招待券，上面有几个字写得很清楚。

「北海道，温泉旅馆……」

这是什么？！

给了我又怎么样，我是不可能抽空去的。

当做废纸一般塞入自己口袋，我又把不由自主的看向了治平。

他可能是因为欢脱店长的行为才惊醒了吧，他迷蒙着睡眼看向了这边。

「早……」

习惯性的对着他说出了这句话，我和他的视线对在了一起。

他那是什么样的眼光，我不能准确的表达出来。

那个时候我的思绪已经飘回了前一天晚上，也就是夏日祭典那天。

我默认为他那是变态的眼光，然后歪着头撩起垂在眼前的长发。

「请问你是变态吗？」

意识到自己的话有变化，于是短暂的换了一气，又平淡的说完了下面的话。

「还是说，你是笨蛋呢？」

结果他扑了过来，紧紧的把我抱住了。

一切发生的太突然，我都没有反映过过来就被袭击了。

「这是在做梦吧，我不想醒来了，我不想你离开！」

原本准备掏出电击器的手不知为何离开了口袋，我迷惘的放空着双手，不知道接下来该如何做。

是同样的抱着他说「我回来了。」

还是就这样什么都不做呢？

「不用电击器，该不会是别人假扮的吧！……不，这样紧抱着，胸部不会传来紧迫感，绝对是天远！」

果然，还是电击器吧。

滋滋滋……

丢下了抽搐的治平，我轻咬着下嘴唇。

「笨蛋……」

甩了一下长发，再也不看他的反应，转头就离开了咖啡厅。

果然他只是变态而已。

如果没有这个拥抱还好，被抱了一次之后我更加的讨厌他了。

没有理由的讨厌，讨厌就是讨厌！

紧紧的捏着口袋里的那四张招待券，我走在了回家的街道上，抬头望着那即将下山却依然红艳的夕阳，内心坎坷而焦灼。


㉗梦想中碧绿的大海
============================

记忆中有一片碧绿。

很多人用诗句赞美过它，各式各样的歌曲拿它作为题材去编撰。

很迷惘，同样彷徨着，也期待过。

也许当真正的直面大海的时候，才会真正的感悟到所谓的碧绿。

我没有看过海，从来没有看过。

无论是今生还是前世，都不曾亲眼目睹过，更别说去感受了。

海怎么可能是碧绿的，海不应该是蓝天般的颜色吗？

咸味的海水是什么味道的？

这对我来说是一种向往，是对海的期待。

「不能去，也没有必要去看海。」

这是我自认为正确的解释。

可是无论如何也说不出口，明明内心是这样肯定的没错。

人类始终矛盾着呢……

—————————————————————————————————

「没想到天远居然会留下来，我记得以前听麻美子她们说每年都会在暑假回去对吧？」

说完话后，由理佳随手用勺子在巨大的草莓圣代上挖下了一大块，在眼前晃了晃便伸入了嘴中。

「唔……冰死了。」

你这种吃法不冰才怪，想当初我可是一口气吞下了这整整三倍的量，冻得半天说不出话来。

不过也没有人看出什么异样就是了。

「天远酱应该很喜欢巧克力圣代吧？」

没有点冰淇淋的只有麻美子，她的面前放着冒着寒气的饮料，那绿色的液体让人有种抗拒感。

听她说这是苹果汁，但苹果汁不应该是淡黄色的么……

然而最奇葩的还要属治平了，这家伙果不其然点了一份我听都没有听过的东西。

纳豆刨冰……

拉丝的纳豆搅拌在刨冰上面，一边冒着寒气一边拉出长丝。

这是黑暗料理系列么。

「嗯。」

轻轻的点了点头，我将勺子插回圣代里面。

我不想这么快就吃掉它。

不是有句话是那样说吗？

「把好吃的留到最后吃！」

我想要尽可能的去保存这迷人的甜品。

「天远吃的这么慢是不想吃了？来吧，我帮你解决！」

还没有等我回答治平的话，那在罪恶的纳豆中搅拌过的勺子将我的圣代玷污了。

这种感觉就像是辛辛苦苦种了半年的白菜被突如其来的野猪给拱了，内心顿时如万只治平践踏而过的错觉。

人生什么时候变得如此黑暗，梦想什么时候也变得遥远无比。

明明就在眼前的圣代却无法拯救它，只能眼睁睁的望着它落入了治平的魔爪。

一切发生的是那么突然，让我始料未及。

人们常说少女有颗玻璃心，在面对难以接受的事情时容易破碎。

作为少年的我，居然会在那么一瞬间认同这种观点。

所以我理所当然的呆住了，双眼迷茫的看着手上的勺子以及消失了大部分的圣代。

造成这一切的元凶，一副满足的样子抱着半边的嘴，一边喊着好腻一边抱怨太冰。

「天远酱……没事吧？」

身旁的麻美子轻推了一下我，我如同停止活动的不倒翁又开始运作了。

「嗯。」

「还是一样的少言啊，天远夏天比冬天更加懒惰了！」

「治平，你这家伙别用自己代入其他人！」

「是呢，天远酱可不是懒惰的孩子哦~」

「那，天天上课爬桌上的人是谁？」

「你」

「是你？」

所有人的目光聚集在了治平的身上，他瘫倒在桌上，不服气的敲打着。

「你们这是偏心，明明天远也天天睡觉。」

「那是正常作息。」

我冷静而又平缓的解释道。

「那我也是正常作息啊！」

盯。

「大概？」

又是盯

这次是两个人的视线。

「百分之三十？」

最后的盯。

三人的视线。

「好吧，我是偷懒好了吧，我错了行了吧！」

你以为这就是抢我东西的理由么，但是我拒绝。

这是事实吧，为什么要一副被强迫的样子。

「笨蛋就是笨蛋，没救了。」

「猩猩没资……」

还没有等他说完，迎面就是一拳头。

应声倒地，我自然而然的用脚踩向了自己的前方。

「谁踩我！？」

治平从桌下跳了出来，捂着自己的右手。

右手？

啧，果然是想做猥亵的事情么。

「不是我哦~」

「那就是由理佳吧？」

「你这是偏心吧，为什么不可能是天远！」

「她踩我的话，我会感到愉悦，但是这很痛耶，所以啊只能是你了。」

这算什么，变态宣言，还是绅士的讲解？

反正不是什么好东西，我就当没听见好了。

「切，这都能蒙对……」

等等，那个右手原来不是我踩的？

「是我踩你的右手怎么了，谁让你想要伸手去摸天远大腿的。」

我的电击器呢，让我找一下。

算了还是直接报警吧，这样来的方便。

「喂，警察署吗？」

「等下，那是误会误会啊，我是为了捡硬币才伸手的。」

你的硬币能掉到我裙底，看来不光是你，还包括你拥有的东西都是不洁之物呢。

像我这样矜持的少年应该帮你修正这种不洁的思维，让你去迎来新生，所以下辈子请在监狱度过吧。

「是吗？」

歪头的我无视着他的辩解，继续拨通着电话。

恩，您拨打的号码是空号，果然随便乱拨是不可能被接通的。

「我错了，我再也不敢了，我以我的青春发誓！」

「那是什么？」

「垃圾吧。」

「我倒是觉得呢~可能说幻想更加实际吧。」

「这样说好像也有道理！」

看着由理佳和麻美子，我产生了「就这样一直下去也不错」的错觉。

像这样每天的打击和吐槽治平，然后偶尔和麻美子秀恩爱，看看治平与由理佳的拳击。

也不是什么坏事呢。

「对了天远，关于上次老板送的海边温泉旅馆招待券的事情，你考虑的怎么样了？」

「海边温泉旅馆？！」

「和天远酱一起去，好期待呢~」

由理佳双眼放光的盯着我，她可能是没怎么去过才会有这种小孩子的神情吧。

温柔的看着我的麻美子则是表现的平静，时不时的透露出一种期待。

「请容许我拒……」

还没有等我回答，麻美子拉住了我的手。

「过几天再告诉我们考虑的结果也可以的，没有必要这么着急就下定结论。」

「我们呢，希望天远酱再多想想，哪怕是一天，半天，一小时，一分钟也好！」

「嘛，大致上就是这样吧，天远你别误会了，我们这是请求你去……」

为什么说到后来声音越来越小了，傲娇的属性原来还在啊，怎么突然就娇了。

我还想没有选择攻略线路才对。

「可以。」

我也不希望太早就回应他们，可能真的有点焦虑了，我尽可能的拖延交付答案的时间，默默的忍住早就存于心头的答案。

可是这样拖下去也不是问题，即使拖上一段时间，答案也不会改变，反正不是拒绝，就是「对不起」吧。

在他们的极力挽回下，我的答案没有传达给任何人，但我认为这种状况维持不了多久，最终一切都会发生，谁让这事情的结局早早的就在我心中构建了。

————————————————————————————————————

「小天远身体凉凉的，都说了别在空调下呆太久。」

略微嗔怒的语气训斥着我，妈妈摸着我的头将我拥在怀中。

「为什么今天想要一起。」

「和可爱又迷人的宝贝女儿一起睡觉是每个父母的愿望呢，难道小天远不想和妈妈一起睡觉吗？」

「想……」

「但是总有一天小天远要离开妈妈的，不能一直这样粘着。」

「不会离开的。」

她拍了下我的脸颊，然后又捏了捏。

「什么时候能长大一点啊，还是像小时候一样粘人。」

「不。」

「妈妈说过什么来着，人生不应该太多的拒绝是吧？」

妈妈又一副教导模式全开的样子，然后将下巴压在我的头上。

「咱希望小天远呢，能看看更广阔的世界，看到更多，感受更多的美好。」

「不需要，有妈妈就够了。」

「噗赫赫。」

她发出了轻声，轻柔的声线是那么的让人陶醉。

「任性的孩子呢~」

「不打算听妈妈的话了呀，看来是长大了，难道是治平带坏你了？」

「……这种事情。」

「咱倒是希望他能带坏你，而不是你带坏他。」

「所以小天远就和他们去玩吧？」

又是这样的话……

我没有记错的话，每次被邀请去做什么的时候妈妈都会来吹枕边风。

她和治平一定是有秘密联系，不然妈妈也不会有这种建议。

井上治平果然是大敌么。

「但……」

「别又用妈妈做借口了，这边就不用你担心了。」

「不。」

「又说不了！」

腰上被瘙痒着，如同被惊吓的小猫咪，猛的炸毛一般抖动了一下。

「不用担心妈妈，这几天有个人会照顾我的！」

「是夏日酱哦！」

「夏日不是回去了吗？」

「她只是回那边办证明，然后找了一个借口过来而已，当时私下跟我说什么放心不下天远啊，不能让她再靠近井上治平这个人什么的！」

「……」

沉默以对，夏日说的好像是正确的，但实际上不是我靠近变态，而是变态自己找上门来的。

「所以这次算妈妈求你吧，和他们去体验一次海边的温泉旅馆，亲眼看看那充满魅力的大海吧！」

妈妈很任性，这种事情根本就没有商量的余地。

而且她总是不希望我担忧，所以夏日十有八九是真的要过来，这一点她是不会骗我的。

不然的话，我知道真相一定会生气的……

不对，即使是被骗了我也无法生妈妈的气。

顶多是自责更多一点什么的吧？

说起大海，我真的很期盼。

那是我梦想中的事物，梦想中碧绿的大海。

但是为了爱的人我宁可放弃梦想。

就算这个梦想是那么的渺小，那么的轻而易举。

我也一定会选择放弃的。

挪动了一下手臂，想要把头探出妈妈的怀里。

「妈妈，能不能……」

但是耳边传来了她的呼气声，安详平稳的呼气声。

不知什么时候起，她入睡了。

她挂着甜美的笑容沉寂在了快乐温馨的梦中了。

不再挣扎的我，只能放弃探头，在她那温暖的怀抱中逐渐的沉睡过去。


㉘海风带来的不光是清凉
================================

小的时候就被哥哥说过。

「这样下去不会有男生喜欢的。」

谁要别人喜欢了……

不就是强气了点，傲娇了点，暴力了点。

怎么了，世界上不是有那么多M属性的人活着么？

总有一天会遇到能接受自己别扭性格的变态的，哪怕是拳**加也不会把他打怕的变态。

不过，我还真不想被那种变态喜欢，怎么想都会觉得好恶心……

就算帅气一点嘛，虽然看起来很舒服，但实质上是变态的话还是很抗拒的。

……

如果是我喜欢上了那样的变态的话，那我到底是什么情况？！

嘴角抽搐着的我，盯着靠在我肩膀上睡着并流下晶莹液体的井上治平无可奈何。

打他……不想脱离现在这种姿态。

就这样？口水好恶心……

不过嘛，忽略他平时的表现光静静的看，还是挺帅气的。

久而久之，不由得回忆起了上次学园祭。

刚刚兴起的一点好心情也随之破灭了，天台上他那副冷漠的表情浮现在我的脑海中。

失败啊，绝对的失败，但我不想就这样放弃。

治平的态度让人绝望，可是樱井天远总让人看到一丝曙光。

如果我是天远的话一定会毫不犹豫答应吧。

视线随着内心偏移到了另外一边，那里靠着一位安静的人儿，她斜着头漆黑的秀发垂下耷拉在肩膀边，洁白的肌肤在长发的缝隙处依稀可见。

这是怪物级别的对手。

真正意义上的怪物，没有任何自主意识的怪物！

不甘心呢，就这样输给什么都没有想过的天远。

不对还没有输，我还有机会，只要天远没有接受的话，机会就一直有。

这算不算自我安慰我不在乎，我的性格就是这样不会轻易的放弃。

说我是强气也好，性格死板也可以，反正由理佳不是那种会轻言逃避的人，由理佳加油！

「还醒着呢~」

糯糯的声音，她的主人是温柔的死神，名为麻美子的大和抚子型女生。

四目相对的我们，眼神中没有迸溅火花。

她那种平静如水的气质和怡然自得的微笑，莫名的给我压力！

这是劲敌，绝对的劲敌！

就像麻美子那天说的，治平对她来说已经无可替代。

这是选择默默守护的背后型女人，哪怕是被遗忘在后宫深处也不会生怨念的女生。

要是真的那么一天到来，天远消失了的话，井上治平的选择一定会倾向于她的。

毕竟我不会做饭，性格又差，除了体力好点，就连自以为傲的胸部也比不上麻美子，更别说持家方面了……

啊啊啊啊，我到底在干些什么，为什么要想这些东西，现在这种事情对我来说太早了。

恩，要真是生孩子的话，我的体型更加合适吧……

不对！

轻拍几下自己的脸蛋，把自己从混乱的思绪中解救出来，这样也惊醒了熟睡的治平。

「啊…一睁眼就看见由里佳在自虐！」

赐予一拳，在他脸上留下一个青色的眼圈。

收回手的我甩了甩马尾不再看过去。

什么，你说我哪里来的马尾？

心情不好扎两个马尾不行么！

「可恶！我帅气的脸蛋被毁了，我要和你拼了！」

「来就来，你以为我怕你？」

针尖对麦芒，除此之外没有更好的形容了。

「我说你们，小声点~」

麻美子顺势指了指身边闭上双眼的天远，略带笑意的眼睛眯着看向我们两个。

母性的光辉在此刻绽放，好耀眼！

夸张的伸手挡住眼前，我已经没有心情再和变态去争执，列车上毕竟是公共场合。

等到了目的地，那我就不客气了。

「我说由里佳啊，你睡觉还会流口水，好恶心！」

嘲讽意味十足的嫌弃声，把我脑袋里差点断裂的弦给完全崩断了。

「啊啊啊啊啊啊，我错了我错了，我不该说出来，啊啊啊快松手！」

车厢内不好施展拳脚，我只能抓住他的腰轻轻的来了那么360°旋转。

「……」

动静太大不光吸引了一群人探头，还把沉睡中的怪……天远给惊动了。

她睡眼迷蒙的呆在那里，看了看我，又看了看治平。

「早……」

「早~」

「……现在不是快正午了么？」

咕咕……

啊啊只是起晚了，早饭没吃就会发生这种事情，不……不能这样丢脸。

我脸上一红，为了转移目标怒视向治平。

「你吵到我了！」

「……咦，不是？」

还未等他说完，我开始加大扭曲程度，他辩解的话没有说出来全部换成了惨叫。

在一路的惨叫笼罩中，朦朦胧胧的天远直到列车到站才清醒过来。

下车的时候，我眼神中暗含着歉意，却誓死不道歉的姿态走在了最前面。

—————————麻美子视角—————————————

坐了太久的列车，下车的时候伸懒腰都能听见骨头嘎吱嘎吱的清脆声。

要是一不小心断了就有趣了！

不过呢，那样容易受伤的身体我认识的人中只有天远酱了吧？

身后走下列车的天远她发现我正注视着她。

她歪着头不解的看着，就像那种正专注其他事情的小动物被轻轻触及一下后，带着茫然而又好奇的视线看着，非常可爱！

咦，为什么会有种去摸天远酱头的想法？

就跟在家里抚摸小狗狗一样，满是关爱和温柔的伸手去爱抚着她的头。

「很失礼，一直盯着的话。」

天远来到我身边，低声的说着。

她并不是讨厌我的视线呢，而是不太习惯被人总盯着。

真的失礼啊，怎么能做这种行为，就跟痴汉一样。

想起痴汉下意识就看向了治平，他正好看着这边。

「等一下，麻美子你是不是想起什么不好的东西才看过来的！」

意外的敏感呢，治平总是一副神经大条的样子，可是偏偏能注意到很细微的东西。

「没有哦！」

「真的吗？」

「嗯~」

「喂，我觉得麻美子一定是想到变态或者痴汉什么的才看你的。」

「好好说别人名字啊，猩猩！」

一边喊完话，治平一边跑了起来。

由理佳当然不会放过治平，愤怒的想要抓住他。

笑看两人追逐，我拉过天远的手。

很凉，虽然车厢有空调，但正常人不会有这种温度，天远酱的身体是不适应长时间的坐车？

「没事吧，天远酱？」

投以关怀的目光，她摇了摇头。

「晕车而已。」

「好像天远对长时间的路途意外的不擅长。」

「是的，所以喜欢呆在家里。」

是什么时候开始，天远酱变得喜欢说话了。

即使还是那副淡然冷静的语气，但确确实实是会说一些其他方面的话了。

「为什么笑的那么开心？」

「想到开心的事情啦~」

「是吗？」

她不能理解，但光这样就够了。

我不期待天远酱会变得怎么怎么开朗，也不会强迫她去说太多的东西。

就算她只是趴在桌上睡觉，我也会由衷的感到喜悦。

只要能够看着她就可以了，我意外的容易满足呢。

「麻美子，天远~走啦！」

站台远方的由理佳向着这边招手，他们已经跑到那么远去了？

真是的，也不照顾一下天远酱，搞得跟我扮演着母亲的角色一样。

那爸爸就是治平，由理佳的话是第三者插足！

嘛嘛开玩笑的，由理佳可不是那种人。

她呢，喜欢治平这点是不容置疑的，可是绝对不会对其他人心怀恶意。

嘴上可能说的很难听吧，但内心绝对不会讨厌任何人的，这点我从看见她第一眼起就能确定哦。

……

那为什么会有点伤感呢？

一想到由理佳学园祭时候发出的不放弃的宣言，我的胸口就有什么要跳出来了。

不由自主的拉近了牵着天远的手，直观的体会到她的冰冷，那种浮动的内心又被冰封住了。

眼睛很不听话的瞟向了最前面的治平，他的背影是那么的挺拔也是那样的遥不可及，我很烦恼，不知道接来该做什么。

明明决心早就确定了的，却又动摇了。

我啊，难道其实是那种卑鄙的伪善者？

「麻美子可以先过去的。」

天使的细语，说出这话的人也是天使。

我迟疑的转头回看天远，她的瞳孔中只有认真一种情绪。

「噗……」

是啊，天远酱从来不会考虑自己，她这次同样是忽略了自己。

因为对她来说其他人更加重要吧，其他人的内心和处境她更加的在意吧。

我还真的是伪善者呢，在天远酱面前一比，她才是真正的圣母。

就是因为这个呢，我才会喜欢她，亲近她！

「不会的，我要和天远酱一起哦，这里人这么多万一走丢了，我可是会自责的~」

「不是小孩了。」

「难道天远酱很讨厌我吗？」

「为什么这样认为？」

「既然不讨厌的话，就一起过去吧！」

至始至终我都拉着她的手，追赶上了治平也未曾放开。

可能有点不甘心吧，但如果输给天远的话，我是绝对绝对不会不满，反过来会为她高兴也说不定哦。

伪善的我，只有这点是诚心诚意的，不含有任何虚伪成分的想法。

「呐，天远酱。」

「请说。」

「要一直一直喜欢我下去哦！」

「嗯。」

——————————由理佳视角————————————————

「要吐了……」

井上治平很没用的下了车，他连走路都不能正常的走了。

脚软了，还是怕一不小心吐出来，只有他自己才知道吧！

不过……真的很难受啊。

刚下列车，就要坐上沿海的公交车去另外的海岸线，一坐就是一个小时的车程。

天远在麻美子的劝说下吃了药就睡下去了，现在精神应该会好很多。

而没有睡觉的我，一路和治平吵吵闹闹，不难受才怪。

早知道这样就应该休息的。

啊，真是的。

这个笨蛋为什么那么多话！

如果此时我的目光可以杀人，治平绝对要死一百次以上。一千次，一万次也有可能，一百次绝对太便宜他了。

总而言之他让我也跟着晕车了，必须负起全部责任。

「笨蛋吗？」

站在他身前的天远，细声的吐出了几个字。

下车后，她戴上一顶纯白的遮阳帽，换下了万年不变的校服身穿一袭轻飘飘的淡蓝色连衣裙。

只是站在海岸线的沿海路上，海风就已经很大了。

夏日的艳阳，散发的强烈光线灼烧着肌肤，清凉潮湿的海风就仿佛那救命的稻草，让我从绝望的炎热中看到了希望。

「难得天远穿的这么平常，你说是吧麻美子？」

「依我所见，天远酱是贴近生活哦。」

为什么会有种错觉，难道校服已经不是生活中正常的服饰了？

不过也对，谁让天远天天都是那一身，无论是春夏秋冬，在冬天我偶尔还会披一件外套……

麻美子你也是……一点都不晕车啊，列车开始你就一直没有休息过吧？！

「喂，笨蛋别光顾着吐啊，快过来搬行李啦！」

「你就不能照顾一下病人吗！？一点都不温……哇……」

活该，就应该把肚子里面的脏东西一次性吐个干净。

不远处治平痛苦的扶着栏杆，我不由得生起一丝喜悦，嘴角挑起眯着眼睛伸手撩过马尾。

这可不是什么幸灾乐祸，只是对自己身体素质的骄傲~

反正只有肚子装满坏东西的人才会晕车，我一点反应都没有，所以我是干净的人！

我说，治平你别再吐了好么……

等……等一下！为什么我也……哇……

强撑太久了，看到治平吐的太开心，终究还是是忍不住了。

我脸上的色彩换了一轮，顾不得多少了冲到治平边上撑着栏杆低头就是一阵七彩瀑布。

这家伙自己不行就算了，害得我也受罪……哇……

等到了海滩，一定要他……

「由理佳我说你逞强有什么意义！」

「这不都是你这家……唔……」

「哈，我井上治平最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的人说！唔哇……」

「去死……」

「不要，啊别碰到我肚子，内脏要吐出来啦！」

临时更改了计划实行地的我，虽然饱受着煎熬，但是不知名的爽快了起来。

和变态在一起久了，人也变得不正常了吗？

前略，天国的哥哥我该怎么办才好？

———————————————————————————————————————

（此时，某地的麻生叶一）

「啊……啊鳅！」

「感冒了么，叶一？」

「不，应该是有人想我吧，难道是由理佳？」

「你还真是什么都想到妹妹呢，你是妹控啊。」

「你这家伙有资格说我吗，是谁前段时间还在我面前抱怨妹妹找的男朋友不是自己的！」

「哇，别说出来！」

「我早就怀疑你是妹控了，相比之下我只是单纯的关心妹妹，这才是作为兄长的义务。」

「说不定你妹妹正在为你祷告呢，例如天国的哥哥什么……」

「按照她的性格还真有可能。」

「你还真是了解你妹妹……」

「那当然，我可是兄长大人呢~」

——————————————————————————————————

总算恢复正常的我，被突如其来的寒意给惊吓到了。抬头望了眼太阳，我在那么一瞬间质疑了夏天。

算了，计较那么多也没有什么意义，还不如去享受接下来的时光！

沙滩，大海，旅馆！

我麻生由理佳来啦~

只顾着享受的我，欢脱的拉麻美子她们提着背包跑进了海滩边的冲洗室，有说有笑的换起了泳衣。

但在这天，谁也没有想到吧，原本看似美好的旅行，打从海风扬起的那刻起，就因为某个人不复存在了。

她随着海风一起到来，在清凉中给了我们迎头一击，让所有人都惊慌失措，痛苦难言。

这个人的名字就是，樱井天远。


㉙麻生由理佳自始至终无法理解（一）
============================================

我曾经幻想过，能和喜欢的人漫步在海边。

脚上踩着松软的泥沙，感受掠过脚背的潮水。

望着喜欢的那个人，就那样看着他的背影，一直一直的注视着。

当被他注意到的时候，会有点害羞也说不定呢。

但按照我的性格，大概会反过来问他为什么又偷看我，这类型的话吧。

这样下去不是办法，是不是应该更加坦诚一些呢？

接着我会低着头走到他身边，和他一起享受着难得的光景，在夕阳下两人相吻……

「由理佳的眼神都坏掉了呢，觉得人太多了？」

走出更衣室的我，已经换上了新买的淡蓝色连体泳衣，随后出来的麻美子已经注意到生无可恋的我。

满样望去到处是人，各式各样的泳衣，大胆的社会情侣，娇羞的学生情侣……

和想象中的情况有点不一样，人为什么能这么多，这就是现实吗？

「已经不小了，已经有C了吧！」

惊！

麻美子嘴角勾起弧度，眯眼看着我的胸前。

「嘛，我姑且算是发育正常的少女吧……」

她这么一说，我的视线同样聚集在她胸口。

输了！

麻美子意外的大胆，居然穿着比较开放式的低胸泳衣。

光鲜亮丽的外表下隐藏着一颗魅惑众生的心，何等用心险恶之人！

这犯规的胸部，已经快有F了吧，这到底是怎么样才能培育出来的，一定是揉大的吧，绝对是这样的！

「有点失礼，刚刚的眼神就跟治平一样~」

面前的麻美子退缩了几步，面带微红的双手护胸，完全是一副受惊吓的小动物姿态。

「不会吧，我绝对没有那么恶心，只是有点嫉妒了？」

「总而言之，这规模太犯规啦！」

「啊！别乱摸，周围有人看着啦。」

「到底是怎么长成这样的，可恶，不会是假的吧，这分量，不甘心……」

「是真的呀，咦，快放手，周围的人都看过来了。」

在她的阻拦之下，我还是叹气状收回来自己罪恶的手。

「我说由理佳你啊，是不是跟治平混一起太久，都学坏了！」

她撅起了小嘴巴不满的说着，丝毫没有注意到我们身边少了一个人。

要说少了谁，那一定是樱井天远了。

除了她，不会有人在更衣室呆那么久……等等，她该不会没有带泳衣吧？

「我马上就回来！」

气势汹汹的我冲回了更衣室，刚进门就看见某个角落里，一名身材娇小的少女呆呆的望着柜子。

「天远？天远……为什么不换泳衣？」

她没有回答我，而是低头看了看手上的袋子。

「里面怎么了，让我看看？」

没等她说什么，我已经将头凑了过去，细细的打量袋子里的东西。

「旧式的校园泳衣？」

「天远，你有那种兴趣？！」

「为什么你会这样认为。」

天远很显然十分的迷茫，她此时就是一名对情况完全不了解的天然少女，只是无辜的注视着并发出了不明所以的问话。

「不过确实会挺合适的，各种意义上来说。」

天远的萝莉体型是来搞笑的，那微微隆起的胸部，大概连国中时期的我都比不过吧。

想到这里，之前麻美子带来的打击也烟消云散了。

终于赢了一次呢。

「那就别换了吧，万一被变态盯上会很麻烦的，这种事情我可是很清楚的哦。」

「治平吗？」

「我，我才没有说是他，不过也没有说错就是了。」

「是吗？」

「嘛，反正最好不要穿出去，会让人误会就是了。」

她也可能不喜欢换泳装吧，更何况是这种单纯为了吸引变态才会穿的款式。

天远没能褪下她的连衣裙，便在我的拉扯下离开了更衣室。

此时的我就像是做了违心事情的小人，焦作又害怕。

哪怕天远她们什么也没说，我依然觉得这种阻止天远穿旧式校园泳衣去吸引治平的行为，有点卑鄙

————————————————————————————————————

「人还真是多呢。」

「毕竟不是私人沙滩，这么多人是必然的吧~」

「我们都是普通家庭，私人沙滩怎么可能会有，麻美子你要求太高了啦。」

「就是就是！」

「私人沙滩的话，这点应该还是能满足的哦，由理佳也别太悲观嘛。」

「没错没错！」

「咦，原来麻美子是大小姐！？」

「原来如此，原来如此！」

「啊……」

没等治平话音落下，我就给了他一脚。

他在沙滩上很没有形象的翻滚了几个来回，才停下来，远处传来了他不满的谩骂。

「暴力女，你这家伙为什么突然下脚了，下次要踹至少穿上黑丝啊！」

「不过裸足什么的，也挺不错的就是了，但丝袜的触感明显更加美妙不对吗？」

好的，这不是谩骂，是变态宣言！

「给我注意点周围啊，你个变态！」

低腰提臀，预备跑！

5，4，3，2，1，起跳抬腿飞踹！

人形生物刚刚爬起，便又一次化作美丽的弧线，在沙滩上拖拽出一长条痕迹后才堪堪停下，他的脸整个埋入了沙子里。

「精神真好呢，这么毒的太阳还能玩的那么愉快~」

「能吃刨冰吗？」

「这附近的海边小屋好像就有卖哦，要不要一起去看看？」

「去。」

在我和治平打闹的时候，看热闹的两人已经有了新的计划，跟我们打了一个招呼后，她们就走了。

看到还没有恢复过来的治平，有点干渴的我也跟了上去。

「等等，我也要去吃刨冰，治平让他自生自灭吧！」

没有手刃他就不错了，给他自生自灭的待遇，就应该要五体投地的感谢我了。

「我，还不能在这里倒下！」

「嘿咻！」

走之前跳起重重的砸在他身上，之后我心情愉悦的追赶麻美子去了。

关于井上治平，就交给善心大发的路人解决吧，希望他们报警报的快点，变态死了就没有办法抓起来了。

「不用管他？」

「不用不用，那点伤害不足以让他倒下！」

「说的也是呢~」

「对啦，天远酱~」

被叫到的天远侧过头看来这边，在她另一侧乌黑的长发上挂着一条可爱的绸带。

那是上次的礼物，是什么时候换上的？

「待会要不要试试弹珠汽水？」

「要刨冰。」

「到底是有多执着于刨冰，那种东西随时随地都能吃的吧。」

「由理佳不知道的哟，天远酱其实是很怕热的，你看你看，她是不是像雪人一样白！」

若不是麻美子这么一说我还没有发现，跟周围的人群一比较，天远暴露在外的肌肤白的可怕。

已经到了失去血色的苍白了，简直就跟吸血鬼一样！

感觉好可怕耶……

「很少出门而已。」

「那就多出门呗，反正呆在家里也只会一点点腐烂。」

「这点我也赞同，天远酱就是因为不怎么活动才会身体差。」

三人行，还是没有男性同行的美少女们，总会引来一些烦人的苍蝇。

「小姐们是三个人过来玩的吗，要不要一起去坐坐喝喝冷饮呢？」

被四五个看上去很不堪的男人拦住了去路，我的心情变得很糟糕。

「抱歉，我们约了人。」

「一起去玩嘛，又不是什么大不了的事情，干脆叫约好的人也过来就行了。」

其中一个带着耳环的男人，想要拉住我的手。

难道是因为我是金发，看起来像喜欢玩的人才会袭击我？

真是的，这种人脑袋里到底装了什么，水，屎？还是说空的。

「别太失礼，这可是公共场合！」

重重的一巴掌甩开他的手，我对他怒目而视，就像发怒的狮子，保护着身后的天远和麻美子。

「火气还挺大，我想，应该是不会有人来管闲事吧。」

下手的不止一个人，我的另外一只手的手腕被其他人抓住了。

毕竟是男人，力气不是我能比的，即使我奋力的想要抽回手，却纹丝不动。

早知道就不甩开治平了，至少他在的场合没有人过来骚扰。

可恶，接下来该怎么办。

用着求助目光望向麻美子，她被另外两个人纠缠着，笑容也满是苦涩。

最后的希望，天远！

看向她的时候，她已经被面露凶色的男人拉到了跟前。

「手臂还挺凉的，哇，白的可怕，而且长得也很正！」

不行，不能这样下去！

我极力的想要说出什么，内心产生的恐惧让我的肌肉绷紧。

「你，你们这样是违法的！」

谁来，谁来救救我们？

四周有人注视这边，但只是观望而已，没有人伸出援手，哪怕是责备几句议论几句也没有。

作为路人，谁也不想插手，正义感十足的我，看到这种事情可能会什么都不考虑的冲上来。

但就连我自己也知道，那是天真，那不会有好结果。

我果然……很懦弱呢……

治平，你在哪里，治平，快来救我！

「嘿咻！」

拉着我的手，突然间松开了。

人影倒在了地上，瘫坐在那边一脸茫然。

「什，什么？」

「手滑了一下，抱歉啊。」

绝望中的我，听见了内心渴望的声音，顺着声音看去，在刺眼的阳光下耸立着一个高大的黑影。

「你小子！」

「你们这样缠着我朋友，我会很困扰的。」

「对了，如果你们不快点走的话，可能附近的警察会过来找你们谈话哦。」

治平晃了晃拿在手上的手机，一脸笑意的看着他人。

「啧，可恶，你给我记住了。」

灰溜溜的离开了，让我们苦不堪言的男人们。

治平就像故事中的王子一样，在危难的时候总会登场。

拯救处在水深火热中的我们，然后又变成小丑去取悦我们。

有时候还会做沙包，被我拳脚相加，明明是一个性格恶劣男人，却从来不会埋怨。

明明是温柔的人，一旦想要去拯救其他人，哪怕是扮演恶角也在所不惜。

是笨蛋，也是变态，更是一个真正的男人，心目中的王子……

「我脸上还有沙子？」

「没……什么都没有！」

「哦，话说他们居然连感谢的话都不说，要是晚来一步，他们会受到非常沉重的打击。」

「哈？」

「你不知道么，对付这种轻浮的团体，天远可是专家。」

我注意到，天远虽然没有什么表情，但是听到治平说这个话的时候，她摸了摸被抓过的手臂。

「……」

他这是太高估天远了，还是纯粹的太相信她了？

这个笨蛋对天远的评价也太高了吧！

「怎么了，突然一副不满的样子。」

「没什么。」

「骗人的吧，嘴巴都快撅上天了！」

「没什么就是没什么，你想死吗？」

「想死，怎么了，你来打我呀……等一下，刚刚那个是习惯性的接话了，不算！」

没等他做出躲避的行为，我已经将他撂倒在地。

不爽的甩着头发，我加快步伐走开了。

怎么说呢，被他拯救了真的很高兴。

只是他对天远的看法，让我不爽，非常非常的不爽。

结果就是什么都没有做。

我看到的是，天远什么都没有做，呆呆的站在原地。

她纯粹的是被制服了，被人要挟住了。

我从一开始就抗拒着，明明是我给她争取了时间才对的。

多少也夸夸我呀，我也想要被治平信任的对待……

只有天远一个，太不公平了。

就此，我对天远的怨念又增加了一分，连我也不清楚积累到什么程度会爆发。

那个时候，我可能会把关系闹得很僵，对麻美子，对治平，都会有很大的影响。

我不希望发生那种事，但是每当看到天远的时候，我就会激发一种冲动。

每次都会强忍下来，暗示自己「天远只是白纸而已」。

「天远很害怕吗？」

「你，也是笨蛋吗？」

加油！由理佳！

这一次一定要忍住！

「不说那么多了，还是去吃刨冰吧！」

临时找了个能继续谈论的话题，我继续忍耐着。

但愿有一天，我能够一直隐忍下去，可就樱井天远这样的性格，我真的能忍下去？

在我心中，这一定也是一个大问号吧。


㉚麻生由理佳自始至终无法理解（二）
============================================

「好凉！」

不由主的惊呼着，嘴里的碎冰慢慢的化开。

「天远到底是怎么做到一口气吃那么多的？」

无法忍受的凉意驱使我放下了手上的勺子，转而盯着一次又一次将刨冰送入嘴里的天远。

「这你就不知道了吧，天远可是喜冷不喜热的哦，但是夏天完全不会出汗，到底是什么体质呢？」

麻美子羡慕的**着天远的手臂，时不时的拂过她的肌肤。

我也好想去摸摸看……

想要伸手去，又被自己那小小的矜持给阻止了。

「不出汗是说明身体有问题吧，还是出汗好。」

啊，我怎么会说出这种酸味十足！

「可是身上总是黏黏的话，会很难受哦。」

「说是这样说，但……看起来更加诱人了对吧！」

「难得啊，由理佳这话我赞同，汗水沾湿秀发，面色潮红，稚嫩的双唇喘着粗气，果然是很诱人！」

「治平还是注意一点好哦，这样下去的话，会成为女生公敌的呢。」

「他一开始就是公敌了吧，毕竟是变态。」

「不，不可能，我可是要成为后宫王的男人！」

「好恶心……」

海边小屋的店里，意外的舒适。

能让人放轻松在这里愉快的交谈，能让我摆脱之前复杂的内心。

时不时吹起的海风将耳边吵杂的人群声掩盖什么的，我知道这大概是心理作用，但闭上眼的时候很安宁。

「吃也吃过了，喝也喝过了，接下来是不是应该下海了呢！」

绝对不是错觉，说这句话的治平就像盯上猎物的恶狼一般双眼放着幽光。

「确实，来海边不下水的话一点意义都没有了。」

「可以哟，我倒是无所谓来着……才，才不是因为你提议才去的。」

「嘛，傲娇什么的，对我是没用的，我一点都不萌傲娇！」

「哪里傲娇了？！」

「虽然我不是很明白，但是由理佳这样真的是傲娇呢~」

连麻美子都来调戏我，脸上仿佛燃起了火。

「啊！都说不了不是傲娇啦！」

「好好好，一起去吧，四个人应该会很有趣~」

看似完美的计划，总会遇到一些问题。

「我在岸上就行了。」

天远的声音飘来。

她会说出这样的话，我一点也不意外。

可就是很不爽，她总是这样拒绝着。

我们热脸一次又一次的贴在了她的屁股上。

「那，天远酱就在岸边上休息吧？」

「是没带泳衣……么？」

「是的。」

面对治平的询问，她没有任何的犹豫说出了虚假的答案。

泳衣其实是有的，即使是恶意满满的死库水。

我想不出来。

为什么她会自然而然的回答这种答案。

我用有限的脑容量去思考，一边还想要在她的脸上看出什么。

完全没有动摇，仅仅是冷漠的表情。

第一次有了「她其实从一开始就不想要来海边。」这种想法。

为什么没有人说话了呢？

大家只是坐在那里，互相的看着。

这种静默的氛围和周围喧闹的环境格格不入，为什么不说话了？

「不去吗？」

天远歪着头看着我们，她率先打破了僵局。

心情很复杂，明明是她一手造就的结果，却由她来改变。

就没不能有点自知之明？

「那，走吧？」

「啊……我去付钱。」

治平尴尬的笑了笑，离开了座位。

三人坐在原位相互的望着。

麻美子带着一直以来的笑颜，她看谁的目光都是那么的温柔。

特别是看天远的时候，眼神中流露出我都能感受到的哀伤。

我就像一个傻瓜般坐在她们面前，她们的事情我一点也不理解。

她们也不告诉我，明明是朋友却什么都不知道。

在我的潜意识里面，残留着最开始的印象。

我不清楚那是不是正确的，但绝对不是让人愉快的印象。

不想这样下去，想要更加深入的了解。

但是，为什么啊？

从来都不告诉我，天远也好，麻美子也好，都只是看着，一句话不说。

我是一个笨蛋，这点我一直都知道。

既然不说的话，谁能明白啊！

心情激动无比，但是说不出来。

只能在心里面对她们咆哮，真的要我张口去说，哪怕是一个字都做不到。

「我……比想象中的要懦弱吧？」

「什么？」

不经意的自言自语，被麻美子注意到了，她疑惑的望着我。

「没什么……我们先去外面等吧。」

掩饰慌张，我推开椅子站了起来。

她可能看出了什么，只是默默的笑着然后起身了。

等我们来到了沙滩的时候，身后才不紧不慢的追来熟悉的身影。

治平满是抱怨的向我袭来，最终被我踹翻在地。

忘记躺在地上哀声哉道的他，我撩过耳旁的垂发看向了海平面。

万里无云的天空，显得无比的辽阔。

海风吹起发丝的同时外在的忧郁也消失了，只是心中还隐藏着难以发觉的埋怨。

身后的天远，只是坐在遮阳伞下的垫子上蜷缩着腿看着我们。

「总有一天会直面的和她谈谈吧？」

无论如何也会发生的吧？

至少我坚信总有一天会到来。

————————————————————————————————————————

「各位游客们！欢迎来到第四届海滩选美大赛，此次的解说就由咱一个人来啦。」

「想必大家很是怀念松阪姐姐吧，她呢因为一些私人的原因暂时离开舞台了，但这不影响今年的选美！因为这次的评委阵容出奇的强大！就连参选者也是美得一塌糊涂~」

花边泳衣的褐色双马尾少女，拿着话筒活跃在临时搭建的沙滩舞台上。

「真是的……为什么我要来参加这种比赛？」

嘴上埋怨着，却一边整理起胸前的号码牌。

8号么？

「就当一次特殊的体验吧，而且拿到名次的话，礼物也很不错哦~」

麻美子拍了拍我，她指着自己的号码牌。

「我在由理佳后面哟，一般来说这种性质的比赛号码往后的往往比前面要厉害！」

「不过，由理佳确实是漂亮的不像话，如果胸再大一点冠军应该没有悬念吧。」

这又像夸赞又像嘲讽的话，是麻美子赛前的挑衅？

为什么我们会这么热衷参加比赛……

等下！第一名好像是附送海滩限定情侣戒指，以及海边浴场的免餐券！

情侣戒指……

治平的面孔突然浮现在脑海里。

不对，不对！我到底在想什么啊，这种东西怎么可能给他！

「不过，没想到天远酱也会来呢。」

在后台有十一名参赛者，8号，9号，11号被我们三个占据了。

排名是按照报名顺序决定的，我和麻美子也不知道天远报了名。

她和周围的参赛者格格不入，除了她之外的所有人都是泳装。

「怎么了吗？」

她注意到我们的视线，特意的歪头看过来。

「惊讶吧，天远也会掺和这种活动。」

我不满的说着，不愉快的踢开了凸起的沙堆。

一开始说要参赛的只有我和麻美子才对。她则是想都没想就拒绝了，为什么现在还要出现呢？

「第二名的海鲜。」

一开始就瞄准名次去的，她真的很自信。

但是呢，海滩上的比赛，大多数的时候要看泳衣评分的，没身材不穿泳衣根本不可能拿到名次！

好的，就这样一鼓作气赢下天远吧。

内心的小目标已经决定好，斗志也就自然而然的燃起来了。

「好的，既然时间差不多啦，那么比赛要开始咯~」

台前爆发出观众们的欢呼声，心中泛起了些许的波澜。

「那么此次的评委，由我来一一介绍给大家吧，首先欢迎第一位！」

「川口裕子小姐！听见这个名字，大家一定会觉得很耳熟吧，没错她就是时尚杂志Swoot的主编，以她的眼光一定能直观的评价参赛选手的！」

第一位评委是一个气场很强的女强人形象的成熟女性。

她穿着大胆的紫色开叉式泳衣，将凹凸有致的身形一展无余。

「第二位评委，是大家所熟知的神田先生，也就是历届最刻薄的评委，无论是娇小可爱的选手，还是成熟丰满的选手，他都会用毒舌一一将她们喷个遍，人称最恶の舌！」

戴着一副黑框眼镜，端坐在评委席上犀利的打量周围的中年男人模样，一看就不是好惹的角色。

「接着是第三位，也就是这次的主办方，奖品的提供者，附近海边浴场的老板，水树明泽先生！」

「以及，随机抽取的一位游客评委，井上治平先生，好啦四位评委已经坐在了席位上，那就有请第一位参赛选手！」

……

前台如火如荼的进行着评选，后台的我心不在焉的坐在一边。

我从没有穿过泳衣站在台上展示自己，现在居然会激动……

啊！这点小激动不算什么！比起学园祭那么多学生的场合，这种场面小意思。

镇定，由理佳！镇定下来！由理佳！

「接下来就是第八位选手了，跟大家透露一下，这是一位真正的美人哦，天然的金发美人！」

镇定，一定要镇定！

「由理佳，到你了。」

要镇定……

「由理佳？」

「嗯？！」

恍惚的我被麻美子叫醒了，她一脸玩味的看着我。

「该你上去了，怎么，该不会是紧张了吧~」

「这，这种场面怎么可能会紧张，我可是麻生由理佳！」

甩了甩头发，我强忍心中的焦急，一步步的踏上了台阶。

时间已经是傍晚了，台后很昏暗，可一到台前，各种灯光就聚集在了你的身上。

眼前暂时是一片光，什么也看不清。

微笑，这个时候一定要微笑……

「很不错的笑容呢，看来八号选手对自己很自信呢。」

「那么，就由请四位评委来简单的评价一下吧！」

平静的等待评委初步评价，眼睛却看到了治平。

喂，那家伙为什么会坐在评委席上！

好不容易强压下的心，再一次剧烈的跳动着。

台下男性的目光再强烈，也比不上带着笑容的治平更加渗人。

怎么办，万一他又有了新的变态发言，我会管不住自己去抽他的……

「嗯，为什么会选择这件泳衣呢？」

「哦~裕子小姐又是这种问题，看来她是对选手们的审美观进行提问。」

泳衣这种东西不是合适就行了吗？

「我的话……合适吧？」

一边说着，一边扯着泳衣的一角。

可能是有点羞涩，场下男性的目光更加恶心了。

可恶，好像快点下场，问题快点问啊。

「我个人觉得，更加开放的泳衣会适合你，而且颜色要暗淡一点，衬托出你的肤色和发色，下次应该选个更好的泳衣再上台。」

「意外的严格，裕子小姐似乎不太满意，那么第二位！」

「不大不小的胸部，已经不需要了！」

眼镜反着光，有种毛骨悚然的感觉，我不自觉的缩了起来。

「……哈，大家已经习惯了神田先生，那就第三位！」

「很不错的女生，不过确实应该再大胆点，哈哈哈。」

「很中肯的评价，不愧是店长，那么第四位，几次语出惊人的少年评委又会有什么样的评价呢！」

治平双手撑住下巴，低垂着头。

他用沉稳的声线说出了差点让我失去理智的话。

「外表下隐藏着狂暴的心，就像是蓄势待发的狮子，我根本不敢评价！」

「很微妙的答案呢，不知道八号选手有什么想说的吗？」

话筒拿到了我的嘴边。

「我很想感谢一下评委们的评价，特别是着重的感谢第四位评委，你说是吧，井上治平先生？」

火药味十足，他反倒毫无畏惧的坐在那里。

他越是镇定，之后的下场就越惨烈，我发誓！

「那么请站在一边，有请九号选手登场！」

「嗯，是一位大和抚子型的女生，有着不输于八号的美丽面孔，看起来温柔如水，是完全不同的类型！」

「和服比赛的话，第一没悬念！」

「**都是邪教！」

「很适合做看板娘吧。」

三位评委的话，都比我的要好。

比不过麻美子这件事，我早就猜到了。

可还是不甘心……

「那第四位评委又是如何看待的呢？」

「会是一名好妻子吧。」

为什么，我没有这种评价……

太偏心了吧！

「意外的评价呢，难道九号将会是这届的冠军吗？让我们来听听九号选手发言！」

「很高兴呢，能得到这么好的评价！」

喜悦的笑容，更加的美了。

咬着下嘴唇，输在这种地方，没什么好说的但就是不甘心。

「很美丽的笑容，那就有请下面十号选手！」

……

……

「好啦，比赛也将进入尾声，最后一名选手也将登场！」

出现的不是记忆中身着连衣裙的身影。

但还是天远这点不会错。

她不知道什么时候脱掉了连衣裙换上了死库水，就这样，她穿着死库水出现在了所有人面前。

什么表情也没有，就仿佛参加比赛的并不是她。

「……怎么说呢，全场都默然了吧，没想到最后一名选手是这么的惊艳全场？」

「那个，我能问问小妹妹今年多大了吗？」

「高校生。」

「咦，居然和我一样大！那，就有请评委评价一下吧，这位娇小可人，清新脱俗的高校生小姐！」

裕子小姐皱起了眉头，她严肃的看着天远。

一遍又一遍的看着，似乎想不到说什么。

最后还是揉着眉头说出了思考了半天的话。

「找不到问题的装扮，已经完美到死库水就像为你而发明的一样……」

完美贴切死库水的体型，这也算是一种极致了……

「萝莉最棒了！」

已经有人开始报警了，他这番话实在是危险的可怕。

「很可爱的小姐呢。」

很……

现在的人都是变态么？

我已经不指望听见治平的话了，他估计又会干出什么让人感到危险的事情了。

「我们结婚吧！」

「拒绝。」

一气呵成，天远反应之迅速，让我还没有完全听清治平的发言就已经听到拒绝了。

「那这位可爱的选手，有什么想要说的吗？」

「没有。」

「啊好冷淡，我居然会觉得冷，难道要下雪了？嘛，开玩笑的啦~」

「好了，接下来就请各位选手来到台上，等待评委们最后商议出结果吧！」

这算是什么比赛。

完全没有意义的自我打击？！

我上场就是被羞辱一番，然后灰溜溜的丢下场？

怒火油然而生，站在场上只会让我更加气愤。

评委的结果我也不想听了，只准备在结束的那刻跑回旅馆里面蒙头大睡。

和这痛苦的一天说永别。

再也不想经历一次了，这种事情。

为什么只有我一个人要经受这种事情……

我也希望被夸赞，也想要被关心。

「怎么了吗？」

面前天远一脸不解的说着。

不甘，委屈，愤怒，不满，在那一瞬间爆发了。

「别来随便搭讪！」

……

喊出来了。

头脑一热就喊出来了。

周围的人，全部注意到了我。

全部都听见了。

眼前突然就蒙上了一层雾水。

我冲下了台，推开惊愕的人群向旅店的方向奔去了。

这已经不是什么任性不任性的事情了。

天远也好，麻美子也好，治平也好。

为什么不能在乎一下我的感受呢？

我才不是精神大条的猩猩，也不是满脑子暴力女。

明明也是女生……

也想要被人安慰……

也会想要被夸赞……

只有天远能得到，这种事情太狡猾了啊！！！

她完全就是一个骗子，为什么大家要如此评价她啊！

哥哥……

躲在被子里，在泪水中睡去。

仿佛回到了国中的日常。

痛苦不堪的回忆折磨着我，让我一晚上都在噩梦中度过。

————————————————————————————————————

第二天我才知道，天远不是第一名，因为十号参赛选手是店长的女儿，天远就和第一名擦肩而过了。

她退居第二位，麻美子摘得第三位。

只有我什么都没有。

哪怕是一句好的评价也没有。

治平也完全没有来找过我。

我就像被遗忘的小丑，孤独的躲在阴暗的角落里。

除了抹泪，什么也做不到。


㉛麻生由理佳自始至终无法理解（三）
============================================

印象中的由理佳，虽然性格毛毛草草，有时候还很暴躁，但绝对不是一个无理取闹的孩子。

「真的不吃晚饭吗？」

门外的我担忧的望着屋内蜷缩在被子里的由理佳，她这次是真的伤心了吧。

「哎，要不要我帮你带点过来？」

询问无果，我沮丧的摇着头拉上了房门，留下她一个人在屋内。

这次的事情就连我也没想到，刚开始询问天远酱的时候，她明明是拒绝了的。

突然的参加，让由理佳觉得被欺骗了吧，如果没有天远酱的话，她一定能够拿到名次的。

「还不出来吗？」

「是呢，看来是伤心了……」

「没事没事，让她冷静一晚上也好，白天太活跃了，安静一晚上对我们来说也挺不错的。」

「治平真是自私呢，这样对由理佳太不公平了哦。」

我认真地看着治平，虽然笑着，却是责备的笑。

「真的有点过分了？」

「很过分哦，那样伤害少女心，和恶魔的行为无异！」

「啧……我会道歉啦，这样行了嘛。」

「一点也没有要道歉的样子呢，违心的歉意可不行~」

他侧过头不再看向我，这番话他看来是听进去了，只能希望他能让由理佳豁然一点了。

这样一来，我也能省点心呢，将更多的注意力放在天远酱身上！

咦，话说天远酱呢？

她并没有在自己的席位上，餐品都快上来了，还有她赢了的海鲜。

「怎么了？」

「天远酱好像不在，她之前过来了吗？」

「如果她过来了，我也不会这么寂寞了。」

「嘛，实在是忍受不了的话，请去没有人的地方解决哦~」

心情意外的不错，随口跟治平开起了小玩笑。

「哦！麻美子总算是忍不住了，我倒是不反对。」

「唔，小心我把这事情告诉天远酱！」

「请务必放过我，我只是管不住自己的嘴而已。」

还是有点担心天远酱，我从垫子上退了下来。

艰难的扭动着压麻的腿，半天才缓过来的我，轻拉门离开了这边。

「实在不行的话，就一个人过来吧。」

「嗯，我明白的呢。」

治平大概也很迷茫，他不能去做的一些事情只能由我来。

他顾虑很多，无论是由理佳那边，还是我这里，更甚是天远酱那边。

可是呢，要是他贯彻自己后宫的想法的话，任何事情都应该是他去做才对。那换位思考一下，是不是代表他只接受我们其中的一个呢？

那其中的一个是谁，属于他的答案早就确定了吧。虽然这个已经不是什么秘密了，却谁都不想率先说出来。

微妙的状况啊……

「那个请问一下。」

「嗯，什么事，麻美……子小姐对吧？」

「是哦水树小姐，请问有看见和我们一起，这么高的女孩吗？」

在自己的脖子前比划了着，水树小姐露出一副回忆神色。

「就是那个可爱的第二名？」

「对，就是她！」

「之前好像看见她出店门了，虽然是到了晚饭时间，但我也不好过问客人，就没有说什么。」

「谢谢您了。」

水树小姐就是选美的第一名，她并不全是依靠黑幕才得到第一名的，也是一名清新脱俗的美人。

扎着一根麻花辫垂落在身前，说话的时候带着淡淡的清香，是很不错的看板娘呢~

「这没什么，果然麻美子小姐是温柔的人耶，而且行为举止都有种贵族学校大小姐的感觉。」

「只是家教好而已，还没有到那种程度，我这里还要找人，下次再谈吧？」

「好啊。」

打了一个招呼，我走出了店门。

确实是一家不错的店呢，让我多住上一段时间绝对不会反对的。

此时太阳早已沉入海平面，皎洁的圆月高高的挂起，微光散发在整个海面上。

轻微吹起的海风，带来了夜晚的凉。

天远酱的话，会在海边散步还是坐在礁石上仰望夜空呢？

我的话，一定会漫步在海滩上吧。

听说这个时候和异性一起的话，是必胜的告白时间呢。

如果我是男生的话，一定会抓住这个机会拿下天远酱！

但这只是遐想，我更加希望的还是能和治平一起……

不想这么些了，我不是要来找天远酱吗？

可是走了很长一段距离，足迹被海浪冲刷数遍，也没有看见天远酱的身影。

这个时间的海边并不安全，在夜色的掩盖下说不定隐藏着居心叵测的坏人。

我不由得再次担忧起了天远酱，她到底去了哪里呢？

「咦，小姐好巧呀，这么晚还出来看风景。」

刺耳的声音在身后响起，那个声音并不陌生，是上次被治平赶走的那一伙人中的一个。

「我说什么来着，夜晚的海滩上一定会有艳遇，那群家伙就是不信，偏偏要和那群婊X们一起玩。」

染了一半黄的过耳长发，左耳上有一个骷髅模样的耳钉。

他的身影在夜色下变得更加可怕，面容无比的狰狞。

「我……你……别过来，这里可是公共场合……」

惊慌失措的我，瞬间变得语无伦次了。

我不擅长对付陌生人，只是有天远酱之类好朋友在的时候，却可以壮起胆子。

当一个人落单的时候，我就会变得懦弱起来，呼吸急促，心跳变得剧烈，头脑发热。

「怎么了，我看你呼吸很急嘛，是不是身体太热了，所以出来凉快一下？」

「手……手机……」

他伸手向我抓来，慌张的我不小心把摸出来的手机摔在了沙滩上。

唯一的救命稻草，被我给丢弃了。

还有什么能拯救我吗？

天远酱的脸在我脑海一闪而过。

「天远酱……」

「啊，什么，我没听清？」

被拉扯到他身边，肩膀被肆无忌惮的手抓着，寒意袭来贯穿全身。

「天远酱……」

无助的呼唤，并不能传达到。

远处的人影也看不清。

明明呼喊就能得救，但喉咙里就像是卡主了一根鱼刺，什么也说不出。

他们可能认为我们两个是小情侣吧？

这种事情，真的很害怕……

「挺香的，比起那群都是烟味的婊X们好了不知道多少。」

天……天远酱，治平，救救我……

注定无法传达到的声音，只能在心中呐喊。

眼睛蒙上了一层薄沙，泪水开始打转。

明明早就约定好的，任何时候都要微笑，可是现在我笑不出来，这种事情怎么可能笑得出来！

想要一直的笑着，对天远酱，也是对治平……

想要笑着对你说喜欢你……

眼前男人的脸不断的放大，僵硬的我根本躲不开这恶心的嘴脸。

不要，这种事情，绝对不要！治平，救我，不是说过要保护好我的吗，请救救我啊！

「被叫出来就看见这种事情什么的……」

「真让人火大呀，你说是不是啊？！」

愤怒的咆哮着，恐怖的嘶吼着，青筋暴起的拳头击中了男人的脸颊，一抹嫣红闪过，男人倒在了地上。

「我说了吧，再接近她的话，会让你死的很难看。」

泪水止不住的流了下来，眼前那个挡在自己面前的背影是内心梦寐以求的。

不想承认而已，一直都不想承认。

其实我，我啊，最希望是被治平拯救。

可是一旦被拯救的话，就对不起自己内心喜欢的天远酱了，如果我也接受治平的话，天远酱该怎么办呢？

那样的话，她会不会变得痛苦呢？

可是治平的出现，真的让我很高兴，高兴的快要忍不住哭出声来了……

「喂，别一拳就死过去啊，你不是很厉害吗？」

他不满足于此，上前去踹着倒下的男人。

「可以了……」

「不行，这是这样的话，根本不能偿还你受到的惊吓！」

他真的生气了，毫不留情的攻击着晕过去的男人。

一点没有收手的样子，治平近乎失去了理智。

「够了……其实已经够了，已经够啦！」

头脑一热，我抱住了他。那是温暖无比的身体，也正是这个突如其来的抱，让他停下了。

「再这样下去会出人命的，我不希望治平出事……」

「我更不希望你出事。」

只是简短的一句话，却足够将已经放弃的那份爱恋重新的拾起。

仿若是斑斑火星坠入了干枯的稻草堆，换来了是熊熊燃起的大火。

我从没有过如此强烈的愿望，想要背叛天远酱的愿望……

紧紧的咬住嘴唇，并没有注意到我的拥抱越来越用力了。

更没有注意到，对于天远的喜欢会变成无法摆脱的负担和痛苦，所谓友情的羁绊，第一次产生了疑惑。

僵持了一会，我意识到自己的失态，不舍的松开怀抱。

「怎么样，有哪里受伤了吗？」

他拉过我的手，认真的说着。

摇了摇头，我给了他一个笑容。

「真的？」

我想回答他「嗯」。

只是想回答而已……

没受伤是不可能的，不然的话胸口的痛苦又该怎么解释呢？

「大概……没受伤。」

「那，如果哪里不舒服的话，一定要说出来。」

「憋着的话，一定会很难受的。」

他声音不是很大，但平静又清晰。

「走吧，再呆在这的话会感冒的。」

治平拉着我，向着远方的灯火通明处前行。

周围已然是夜晚，感受着脚边时不时没过的潮水，眼前就是那个期盼已久的人。

我。

无比奢侈的在内心祈求。

时间啊，就这样暂停一次好吗？

时间啊，再多给我那么一段时间行吗？

一刻钟，一分钟，不，哪怕是一秒钟也好。

「麻美子？」

「怎么了吗？」

「对不起。」

「哈，为什么突然道歉了？」

「没什么，只是认为应该帮着道歉……吧？」

治平说的是什么，我现在不是很明白。

现在的他，是最正常的他，也是记忆中温柔的他。

也是我喜欢的那个独一无二的他。

被拉着的手很温暖，并没有因为海风很大感觉到凉意。

「很舒服……」

我用他听不见的声音，独自的嘀咕。

这就像是顽童脱离大人束缚后的喜悦，将之前被纠缠带来的阴霾一扫而空。

一路上，我们没有再多说什么话。

他的目光一直注视着前方的旅店，紧紧的握住我的手，两人在海滩上留下了一长串的足迹。

我只是尽可能的享受着这短暂的幸福，盯着他的背影傻傻的笑着。

——————————————————————————————————————

「欢迎回来~」

水树小姐看见我们进屋了，她迎了上来。

「没出什么事情吧，看着井上先生匆匆忙忙的跑出去了。」

「还好吧，天远呢，她回来了？」

食指按住下巴做出一副思考的样子，水树小姐给出了她的答案。

「好像回来了哦，现在估计在餐桌那边吧。」

「谢谢您了。」

「没事没事，毕竟是客人嘛。」

治平气冲冲的走向了里屋，他看起来生气了。

这时候，我注意到他指间的关节全是通红的。

他真的是很关心我呢。

和含了一块牛奶糖一样，内心甜甜的。

「麻美子小姐呢，没什么问题吧？」

「承蒙您的关心，没什么大碍。」

「那就好了，最近的话还是不太推荐夜出，毕竟是度假时间，住宿在周围的客人并不都是好人。」

「嗯，谢谢。」

答谢她之后，我便跟上了治平去了里屋。

在席子上，端正的坐着一袭白衣的少女。

天远酱她不知道何时回来的，她正抓着一只蟹腿呆呆的望着。

她没看过帝王蟹吧，所以才会这么吃惊。

这种海蟹真的大得出奇，而且味道十分的美味，如果不是价格不友好，我也希望天天能够吃到。

「早。」

「已经快8点了哦，天远酱！」

「所以，开饭吧？」

她什么都不知道，和往常一样的进行着日常的对话。

如果这只是往常的话……

我绝对不会有什么多余的想法的。

可这一次，由理佳因为她“受伤”了，我也一样受到欺辱了。

她一副什么都不知道的样子，能够平淡的说出「怎么了吗？」「是吗？」「然后呢？」。

会不会显得太自私了？

「怎么了吗？」

「啊，没……没什么。」

迟疑了一下，我还是坐在了她的身边。

她耷拉着脑袋，面无表情的看着这边，我生怕她看出什么，急忙的侧过了脸。

这种行为反而更容易激起疑心，但天远酱什么都没有再问，反倒是将注意力转回了身前。

比起关心我，她更期待的是那个吗？

胸口又一次疼痛了起来，不甘不满的情绪又一次波动了。

下意识的咬着嘴唇，我颤抖着身体，不希望去在意天远酱。

「由理佳，不吃吗？」

冰冷的言语。

天远酱第一次给了我，她是人偶的感觉，纯粹无心者的发言。

她没有意识到自己伤害了由理佳，也没有意识到自己单纯的行为伤害了其他人。

可能她的眼里仅仅重要的就是那份海鲜，由理佳也好，我也好，治平也好，只不过是一厢情愿。

情愿去相信她，情愿去帮助她，情愿去庇护她，情愿去喜欢她。

回想学园祭的时候，那时的话让我感到愧疚。

自己其实没有资格去指责由理佳的。

现在的我，也可以肯定的说并不了解天远酱。

我也是「你什么都不明白！什么都不知道！自顾自的乱说，胡乱猜测着」吧。

她是个欺诈者，活在自己谎言中的人，从来不跟其他人说关于自己的事情。

就连在一起最久的我，也从未从她嘴里听到过关于她的话题。

一个字也没有。

狡猾？自卑？还是……自私？

樱井天远这个人，真的是我所看见的那样的吗？

「如果由理佳不来的话，我能吃掉吗？」

天远酱望向属于由理佳的桌子，然后看似期待的看着我。

她的样子在我眼前被拉长，无数的记忆涌现了出来。

我开始怀疑，自己到底有没有认识过她了。

捂住嘴，眼睛开始蒙上一层水雾。

「我……我不舒服先去休息了！」

慌张的起身跑出了房间。

极力的想要避免自己哭出来，不希望让她看见自己的丑态，更不希望治平担心。

唯一能逃避的地方，只剩下房间了。

学着由理佳，把自己包裹在被子里，与这个世界隔绝开。

泪水已经止不住了，是不解，也是痛苦。

心脏快要停止了，已经不能呼吸了，喉咙快要抑制不住的发出声音了。

还是第一次知道，原来我是那么容易的哭出来啊。

明天的话，还要再次面对天远酱……

我到底该怎么办呢，难道要逃避她吗？

还是像现在这般，流着泪？

……

就是这样旅店的夜，在我和由理佳的悲伤中过去了。

直到第二天黎明的到来，我还能隐约的听见隔壁睡梦中的由理佳的抽噎声。

————————————————————————————————————————

晚饭没吃再加上哭了一夜，早上起床的时候，整个人都浑浑噩噩的。

现在的我，心情十分的糟糕。

可能会因为一点小小的事情大打出手吧，也可能会因为其他人一个动作而气愤吧。

只是昨夜，似乎听见可隔壁麻美子房间传来哭声。

没有听过麻美子哭，所以我也不好断定就是麻美子……

她的话，永远是在别人面前保持着一副笑容。只是因为某个人曾经对他说过喜欢微笑，这种事情真的有必要坚持吗？

过了一夜的我，精神虽然不好，但是心情还是平静了许多。

至少不会像之前那样什么都不说的跑走了，也不会轻易的哭出来了。

应该遵从以前的话「要变得更加坚强」才行。

离开了房间，心中还是有点好奇的。

于是我还是站在了麻美子的门前，轻轻的敲响了房门。

过了好一会都没有人开门。

「难道是睡的太死了，还是出去了？」

我刚回头想要去大厅那边，门就被拉开了。

「原来在房间里面啊。」

转过身看去，麻美子顶着肿起的红眼睛看着我。

「昨天没睡好……咦，你眼睛怎么？」

「哈，你才是眼睛怎么了？」

……

一瞬间两人都没有说话，而是四目乱窜，都不希望被捕捉到什么小情绪。

难道那之后发生了什么？

「那个……我能进去坐一下吗？」

她点了点头然后退回屋子里，我顺势走了进去。

这是一个和我那差不多配置的房间，就连随意丢在榻榻米上的被子也近乎是一个样子的。

两人坐在一边，端着茶杯僵持着。

「昨天那之后，果然是发生了什么吧？」

个性急躁的我率先打破了沉默。

「没有什么哦。」

她笑着，却不知笑的很凄惨，没有从前的治愈。

「别说谎，就连我都看出问题来了！」

「啊……果然是眼睛肿了的原因？」

「也哭了很久？」

「是呢。」

她的脸尽量避开我的视线，不像让我看见丑态什么的，这种事情我也经常做。

用某人的话就是「这不是少女特有的娇羞，而是人与生俱来的逃避」。

她会逃避的东西，我很难想象的出来，也正是因为难以想象答案才会那么的明显。

「天远？」

「大概……是吧」

「那个…什么来着。」

「对，如果你想跟我说的话，我会是一个好听众的。」

「咦？」

「你，你可别误会，我只是觉得说出来会好受一点。」

「不是哦，我只是觉得由理佳也说出来的话才公平。」

相比下，我是那么的不坦率……

那也是没有办法的事情吧，毕竟每一个人的性格都是不同的，而且总会有人喜欢我这种的。

「我其实也没有什么吧，就是不明白罢了。」

是啊，满脑子的不明白，满头的问好呢。

「天远酱吗？」

「对，就是天远。」

「我还是不明白，为什么她总是那个样子，根本不知道在想什么，也不告诉其他自己的想法，从认识开始就是我行我素的，平时是一副懒散的样子，就连表情也是懒得做了吧？」

「可是为什么，在待人待物上却又那么严肃严格，在她的眼中只有最正确和最大利益吗？就不能好好的考虑一下其他人的感受吗？她从头到尾只是在乎自己的吧？！」

关于我的事情也好，哥哥的事情也好，学园祭也好，运动祭也好，从头到尾一切的一切都仿佛在她的预定计划之内。

所有人所有事情都会围绕她来，都会在她的意愿之内发生着，最终受伤的永远是别人，她只是那个别人看起来纯洁的人，一个看上去跟人偶一般的人。

「无心也要有个限度吧，她到底要让人伤心多少次才愿意！」

「如果不喜欢治平，不接受治平的话从一开始就直接挑明啊，为什么每次都不能直接残酷的拒绝他，那种对她来说是很容易就做到的吧。」

为什么要骗人呢？

其实她是喜欢治平的吧？那样的话，为什么又要让我掺和进来，为什么要又要让我们成为朋友呢？

「她，到底想要做什么啊！」

变成了咆哮……

我对着麻美子喊了出来。

「我也不知道。」

「我呢，说过了的，一直喜欢着治平的哦。」

「但是不知道为什么，心越来越痛了，每次想到自己必须逃避这份情感的话，胸就要裂开了，要裂开一个永远无法填补的空洞了。」

「你知道吗？在我最需要帮助的时候，我渴望的天远没有出现，她什么都不知道的呆在最安全的地方，明明自己就是事情的起点。」

「那个时候，我希望自己看到的听到的是错觉，真的想要她过来问我一句“没事吧？”」

「我真的很喜欢她，什么时候都为她着想，任何时候都是以她为最优的选择。」

「为了她，我可以连喜欢治平的那份感情都能够放弃！」

「只是，天远酱呢并没有给我答案，她……从来没有说过哦，关于自己的事情。」

「就连我也不知道，她到底想要做什么，她到底是为了什么。」

「天远酱总是按照自己的喜好去选择一些东西，而那些选择往往让爱着她的人受伤。」

「即便如此，她还是坚持着自己的想法，她所认为的事情，仿佛就是绝对的正确。」

「为什么她会这么自私呢，为什么要忽略他人的感受，为什么要否定他人的努力呢？」

「明明那么多人爱着她啊。」

「所以……我想过，我是不是应该坚持喜欢治平这个想法，我呢，是不是应该任性自私一点。」

「至少不全让着天远酱。」

昨天果然是发生了什么吧，不然麻美子不会有这种情绪，甚至比我还要强烈的情感。

「我们想法意外的贴近耶……但是有一点麻美子你给我记住了，我！麻生由理佳绝对不会放弃的，关于喜欢治平这一点！」

是的，即便你成为我的敌人之一，我也不会放弃的。

「舒服多了哟，没想到身为敌人的由理佳，居然会静下心听我诉苦呢，好开心~」

「那接下来怎么办？」

「要不要试一试，今天开始不再惯着天远酱了？」

「这种事情，要问你自己吧！」

「嗯，那就说定了，从今开始我们只以自己为主。」

「约定了！」

两个人居然定下了奇怪的约定。

这是我自己都没有想过的事情，关于麻美子对天远的负面情绪爆发。

这只能说明，樱井天远这个人，终于做错了选择。

她并不是完美的，也不是单纯的。

从相识起，她的所作所为都不能被我理解。

可以说自始至终，这我都不曾理解她个人，即便知道的那些，也不过是真相掩盖过后的冰山一角而已吧？


㉜她所认为的正确，其实是错误。
========================================

人们总是重蹈覆辙，纵观历史长河，一代又一代君王陨落，繁盛的帝国一个接一个破灭。

错误总是那么的明显，也是那么的相似。

无论多少贤人智者指出，最终的结果都是那般凄惨。

为什么会这样呢？谁也说不准，谁都各自坚持着自己的见解。这和那些君王帝国是一样的，每一个人都认为自己持有正确。

可是从旁人的角度去看待，这正确只不过是一个显而易见的错误，可笑的错误，愚昧的错误。

正是错误不被自己承认才致使消亡。

当樱井天远迎来自己错误带来的灾难的时候，她……

——————————————————————————————————

「总而言之，这规模太犯规啦！」

「啊！别乱摸，周围有人看着啦。」

「到底是怎么长成这样的，可恶，不会是假的吧，这分量，不甘心……」

「是真的呀，咦，快放手，周围的人都看过来了。」

外面响起了由理佳和麻美子的声音。

自动脑补由理佳肆无忌惮的袭击麻美子，两人的肌肤紧密接触着的情景。

更衣室满眼望去全是白花花的大腿，这种对于男生来说福利满满的场景，按理来说应该气血涌动才对。

现在的我，是不是已经习惯这种状况了，可以淡定的，毫无波澜的，看待着副光。

这到底是好事呢，还是不详的征兆呢？

「天远？天远……为什么不换泳衣？」

由理佳可能是一时兴起，也许是想来打击我，所以跑到了更衣室里面。

不过泳衣嘛……

我一开始没有怎么在意，妈妈居然自觉的开心帮我收拾起东西来，现在看来她开心的原因是…………恶趣味！

我只是低头看着那国中时的旧式泳衣，也就是以前自己曾一度狂热过的死库水……

「天远，你有那种兴趣？！」

她一副看戏的表情，可能是在内心填补了什么奇怪的东西。

「为什么你会这样认为。」

这个时候，只能一脸茫然面对了，不过本来就很茫然。

「不过确实会挺合适的，各种意义上来说。」

那还真是对不起啊，这可恶的**体型原本以为会有很好的涨势，可以变成亭亭玉立的美少女的！

结果在某个时期它居然不再变化了，这困扰了我很久，甚至为此去医院检查了。

医生当时是怎么说来着？「先天的某种隐疾」？

这种设定是为了满足萝莉控的吧，明明都到了可以嫁人的年龄了却看起来……

嫁人？！真是危险的想法，邪念退散。

这时我注意到，由理佳嘴角微微勾起，她估计是在我这里找到了莫名的自信。

刚刚被打击来这里寻求安慰的呢，她还真是好懂。

「那就别换了吧，万一被变态盯上会很麻烦的，这种事情我可是很清楚的哦。」

变态的话，只有那个人了。

「治平吗？」

「我，我才没有说是他，不过也没有说错就是了。」

你指的其实就是他，不过穿这种泳衣确实有点招摇了，很容易被定义成猎物然后引来麻烦。

更何况，我才不要穿出去给其他人送福利，福利给自己看就够了！

「是吗？」

「嘛，反正最好不要穿出去，会让人误会就是了。」

她的表情很微妙，生怕我不解风情的穿出去。

既然她也不希望我穿的话，我也只好把泳衣丢一边了，回去之后一定要妈妈解释一下这种恶趣味。

只是呢，一想到不能下水还是有点失落。

看见我将泳衣放了回去，由理佳仿佛才安心下来，灿烂的笑了笑便跑出了更衣室。

总感觉她这样下去会出事，就不能把自己的想法藏深一点吗？

撩了撩耳边的秀发，我随后也走出了更衣室，泳衣最终被遗落在了更衣室的储物箱中。

————————————————————————————————————

有一些事情是我不曾想象过的。

就如例如现在的这件事情，被一群人搭讪什么的。

应该说是小镇的治安好，还是要去夸赞风间里太郎呢？

「别太失礼，这可是公共场合！」

由理佳性格就是那样，她不甘于被人欺辱。

可是这样的话并不会有什么效果，反而会激发他人的兴趣。

这种时候应该更加理智才对，例如将随身携带的……

没有口袋。

这身连衣裙是夏日款的，简洁到口袋也不带。

所以电击器被留在了包里面，连同泳衣一起被锁在了更衣室的柜子里面。

突然被男人拉住手一把扯到了他跟前。

抬头看去，是一个面露凶色的人。

会挑选我作为目标的，不是治平那种变态就是准备把我当做人质。

他无疑是一个会思考的人，但理智被欲望压下去了，才会犯这种愚蠢的事情吧。

「手臂还挺凉的，哇，白的可怕，而且长得也很正！」

由理佳和麻美子都很焦急，她们四目张望渴求路人的援助。

我从不期待有正义之士挺身而出，每一个人都有自私的心，头脑发热挺身而出的人毕竟是少数。

来海边的人多多少少都是结伴而行，是带着愉快放松的心态过来的，不可能为了救助他人而给自己招致不幸。

这种情况除了自救再无它法。

可是没有防身道具的我，什么也做不到啊。

手臂被人轻而易举的抓住，依照我的体型和力量是不可能挣脱的，与其像由理佳那样抗拒，还不如保持安静不要激起这些人的恶性。

「你，你们这样是违法的！」

由理佳的言语正确且无用。

越是反应剧烈越容易被关注，逃脱的可能性会非常的低。

安静的等待一个机会，然后给予犯罪者弱点重击，在他无力瘫倒的时候逃离才是最正确的选择。

思考着的同时，我视线已经看向了身旁男人的弱点，属于男人的弱点！

说到底由理佳只是一个普通的女生，她遇事不冷静，没有最基本的防范措施。

头脑发热的她，只可能有等待他人拯救的想法。

如果她仔细的想想，她是很容易就逃脱的。

就在我要发难的时候，注意到了一个人影。

蓄势待发的我，也松开了紧绷的神经，轻轻的拉动着手臂，让犯罪者的注意力吸引过来。

「嘿咻！」

治平极其的护短，如果有人妄图伤害他身边的人，他一定不会事罢干休的。

发生冲突什么的，在我看来是理所当然的，可是这并算不算什么好解决方式，甚至有可能在一方的心中埋下怨恨的种子。

等待到种子发芽的时候，说不定就是灾难。

我是从什么时候开始会担心他了？

夏日祭那件事情，还是更加遥远的事情呢？

难得的心烦意乱了，这种内心会影响对事物的判断，一定要找个时间调整心态！

沉浸在自己内心的我，忽略了其他人的看法。

等我回过神来的时候是被由理佳询问着。

「天远很害怕吗？」

「你，也是笨蛋吗？」

脱口而出的话，没有在意由理佳的感受，也没将她的情绪考虑进去。只是说出的话，并不能收回，只能顺其自然，等到事情发展开再做打算。

她留下了一个疑惑的眼神，随意的扯了一个新的话题，似乎有意的在回避我。

计较太多并不是我的性格，只是放任她，并且按照自己原本规划好的计划进行。

即使她衍生恨意。

————————————————————————————————————

「这不是天远吗？」

世界说大也大，但是就是有那么多的巧合。

在我出来寻找厕所的时候看见了许久未见的风间里太郎，正穿着店员的服装在店的外面装卸货物。

「打工？」

「啊，算是吧，但也不能算？」

原来这家海滨小店正在招打工的人，而恰好风间里太郎的叔父家在这边上。

他趁着出来休息的时间弄了一份临时工作，说是赚点外快。

「一个人吗？」

里太郎身边总是跟着一些小弟，虽然看上去凶神恶煞，但本质上还是好人。

「哦，你说他们啊，我这边是一个人过来的，不过我好像在哪边都会……」

「哟，大哥！今天要帮忙吗？」

「不用，今天的货物挺少的，你们去玩吧。」

才刚过一会，就有人过来打招呼了。仔细的一看，还是刚刚那伙搭讪人中的一个。

他认出了我，发觉我正盯着他看。

「那，那个……这位是？」

里太郎和我贴的比较近，外人看上去或许会有些亲密。给人的感觉更像是兄妹吧，所以我也不会在意。

「我介绍一下吧，这位是我家那边的朋友，樱井天远小姐。」

「您，您好！」

「这是我这边的兄弟，大阪金次。」

「请多关照。」

他一副紧张的样子，生怕我对里太郎说些什么。

我还没有低级趣味到欺负他人的地步。

只是微微的向他倾了倾身体，做了一个初次见面的礼仪。

「里太郎，把你这边的手机号给我。」

因为发生了一些事情，特意去拿了手机过来，自我保护意识又一次升级了！

「啊……红外线可以吗？」

那是什么，探测仪？

「邮箱？」

弄来弄去，里太郎在这边用着翻盖手机，明明都是智能机的时代还保持这样的传统。

电话多方便……

难道是没有打过电话的习惯，还是说心疼通讯费？

很想用一副看待原始人眼光的我，最终忍住了。

在礼貌的告别之前，他试图邀请我去他那边坐坐。

不是很想走路并且还记着刨冰，我只是摇头拒绝了。

里太郎很通情达理的没有问理由，但是看他那微妙的表情多少是猜中了。

这以后的几个小时，我们也没有做过什么交谈。

直到傍晚由理佳拉着麻美子去参加什么选美比赛的时候。

手机刚好收到了一份来自里太郎的邮件。

「突然发信息来真是抱歉！我是风间里太郎，本来是不想打搅天远小姐的，但是这边一位参赛选手因为个人原因不能参加了，但是名额已经上报，临时减员的话会妨碍到举办方的威望……而且我就是那个负责登记的人，因为一时疏忽忘记去掉名字了。」

「所以希望天远小姐能来顶替一下，十分抱歉！」

就在我毫不犹豫的输入拒绝的汉字的时候，目光注意到了奖品列表里面的海鲜大餐……

鬼使神差的输入了「可以」。

回过神来的时候，已经僵硬在了原地。

毕竟在前十几分钟，我才刚和由理佳她们说不参加来着。

难道我要做一次骗子！？

「那真是太感谢了，事后我一定给您道谢！」

这边也已经……

第一次有了风中凌乱的感觉，第一次有了进退两难的情况。

为什么会变成这样呢？

独自回到了更衣室，我拉开了装有旧式校园泳衣的背包，在众目睽睽之下，褪去了身上的连衣裙。

直到海风吹拂着**在外的肌肤，被行人用奇怪眼光看着，才意识到已经没有退路了。

特别是看到由理佳后，她的表情已经有了扭曲的迹象。那时才意识到事情变得一发不可收拾。

她快要哭出来了……

「怎么了吗？」

明知故问也好，突如其来的恶趣味也好，我只是遵循着平常的语气说着最平常的话。

她最终还是跑了，推开了我。

嘴里重复着一句话。

「骗子……」

「骗子……」

「骗子！」

我拉不住她，也喊不出来。

只能放任她，望着她那一抹金色的长发隐没在人群之中。

失望吧，不解吧？

无论是由理佳，还是现在的麻美子。

她们一定都是抱着这样的情绪。

可是为什么治平会那样说呢？

如果稍微的偏向一下由理佳的话，事情就不会变成这样。

可是现在责怪他人已经来不及了，事已至此，再多说任何东西也无济于补。

在麻美子同样疑惑的凝视下，站在她身旁接受第二名奖项的我，不知道该用什么表情去看她，索性就面无表情了。

————————————————————————————————————

悄然间，夜幕降临了。

距离由理佳躲进屋已经过去了快两个小时。

麻美子多次的敲门，但是里面没有动静。

逃避的人总是天真的将自己裹在厚厚的被子里，放肆的流泪，妄图靠哭泣去忘却伤痛，却不知道越是这样越伤心。

她，由理佳一定是那样的吧，毕竟看起来很天真呢。

但是麻美子能不能不要再担心了？

放任由理佳一个人静静的待一晚上就会恢复如初。

那天她不正是这样过来的吗？过去她也一定是这样过来的吧！

是不是错觉我也说不清，麻美子对待我的态度发生了微妙的变化，更多的不是溺爱，偏向迟疑。

我不会放肆的去指出这点，不可能义正言辞的撑着腰对她说「我绝对没有做错，所以一如既往爱着我吧！」。

事先说明一下，我没有在麻美子的面前出现，而是偷偷的关注着她的一举一动。

治平啊，因为他的行为我也不想看见他，就特意的避开了。

「哎，要不要我帮你带点过来？」

一阵询问未果，麻美子向着这边走来了。

我急忙的躲在了一旁的拐角，看着她远去的背影偷偷跟了上去。

直到她走进了下一个房间才悄悄的靠上去，偷听着她和治平的对话。

「还不出来吗？」

「是呢，看来是伤心了……」

「没事没事，让她冷静一晚上也好，白天太活跃了，安静一晚上对我们来说也挺不错的。」

这点和治平的想法是一样的，可是一点都不高兴。

「治平真是自私呢，这样对由理佳太不公平了哦。」

麻美子果然和我的电波完美对上，不愧是我看中的人！

只是自私的人并不只有他，我从某种意义上看也是自私的人呢。

「真的有点过分了？」

「很过分哦，那样伤害少女心，和恶魔的行为无异！」

「啧……我会道歉啦，这样行了嘛。」

「一点也没有要道歉的样子呢，违心的歉意可不行~」

有时候换一角度看，治平和麻美子十分的般配。

最重要的一点是，麻美子在治平面前总会非常的温柔。

如果说她对我是看待孩子一样的呵护和溺爱的话，那在治平面前则是妻子对待丈夫的关怀。

特别是笑的时候，麻美子一定是发自内心的笑。

这不由的回忆起很久很久以前，我和麻美子的矛盾。

当时她可是笑着说喜欢上治平了。

和那时候的笑容是一样的，绝对是一样的。

所以她那时候真的有说谎吗？

「怎么了？」

「天远酱好像不在，她之前过来了吗？」

「如果她过来了，我也不会这么寂寞了。」

「嘛，实在是忍受不了的话，请去没有人的地方解决哦~」

「哦！麻美子总算是忍不住了，我倒是不反对。」

「唔，小心我把这事情告诉天远酱！」

「请务必放过我，我只是管不住自己的嘴而已。」

治平在对麻美子的时候，也是特别的。

两个人的眼神中总是透露着难以琢磨的情愫。

「是他们两个的话，说不定能成？」

这样一个奇怪的念头在我内心浮现，并且有种难以抗拒的强烈欲望驱使着我想要去撮合他们。

我居然有了想要将最喜欢的麻美子送人的念头，还是变态呢？！

看着麻美子起身准备出来，我迅速的跑向了大厅，在看板娘的诧异眼神下跑出了旅店。

不知道为什么，治平和麻美子相望的情景在脑海中挥之不去，胸口有种灼热的东西一直一直伤害着我。

迫切的想要抑制住这种痛苦，我颤抖的拿出了之前取回的手机，发了一份信息给刚存入不久的里太郎。

当信息发送完毕后，我拨通了一个陌生的号码，躲在阴暗处一边注视着从旅店走出的麻美子。

「喂，是大阪金次吗？」

「如果有时间的话，请你帮我一个忙，但是在那之前希望你做好被打的准备。」

……

之后，我发了一条信息给治平。

看到他出来急匆匆的身影，我便扯了扯眼前的头发一言不发的回去了。

「啊，是天远小姐？刚刚……」

「我知道。」

很没用礼貌的回了一句话，我不再听她说什么，自顾自的去了餐桌那。

一边等待他们归来，一边准备享用自私换取来的东西。

————————————————————————————————————

「由理佳，不吃吗？」

正是这句话触动了她吧，她双目无神，像是坏掉的人偶。

「如果由理佳不来的话，我能吃掉吗？」

本是抱着不想浪费粮食想法，却成了导火索。

该感慨少女内心的纤细呢，还是抱怨不通情达理呢？

如果抱怨了话，她一定会忍不住反驳吧。

「我……我不舒服先去休息了！」

近乎是忍着哭腔，带着泪花跑了出去，背影颤抖不已，跌跌撞撞的。

做好了心理准备，可还是伤感。

痛苦？

当然的吧，毕竟是自己喜欢的人。

「这一次，不是我过分了吧。」

治平还在，他淡淡的说着。

只能抬头看着他，歪着脑袋的看着，什么也说不出。

「如果我收到那封短信没有出去，你打算怎么收场？」

治平镇定的喝了一口茶，像是陈述的问着我。

「不会不来的。」

「啊，啊，啊一切都是你的预期范围内对吧？」

「一开始被拦也是吧，到后来参加比赛也是吗？」

他不耐烦的抚摸着额头，略显抱怨的责备道。

不是很习惯他这种语气，这个时候不是应该像以前那般，一副「只要你开心就好了」的表情吗？

但也恰恰说明，今天的他同样很郁闷。

「为什么会这样认为。」

和平常一样的话，语气也没有任何变化，平淡至极，不参杂任何的波动。

但是我多么希望他能够明白，这并不是我的计划。

难道我看起来像是会做那种纯粹是为了伤害人才做的事情的人吗？

不说出来是无法传达到的，更何况还是面无表情。

正是如此他能不能明白我说的，我压根就不抱着希望。

矛盾吗？并不。

一旦解释的话，我这样做的意义就没有了。

为了帮助里太郎，为了试探麻美子和治平，甚至是有意撮合他们。这些东西，没有一个是能随随便便解释清楚的。

不是不想说，而是说不出来，每次欲言又止的感觉，喉咙像是吞下了针一般的难受。

我无法接受啊。

那种烦恼着我的痛苦，心脏快要停止的痛苦。

换成是任何一个坚强的人，也不能接受吧，对着自己喜欢的人，对着喜欢着自己的人，对着一直以来陪伴着自己的人大声的说出来吧。

「我错了，从一开始我所认为的正确，就是错误啊！」这样的话，无论如何都是不可能说出来的啊！

「其实吧，我认为天远也该早发现了吧？」

「你一直以来所做过的事情，正确的同时又是最错误的事情。」

他是这样说的，然后撑着桌子站了起来。

「如果正确是用痛苦带来的话，是我的话，宁可不要也罢。」

最后留下这样一句话，丢下了我一个人。

我木讷的望着未曾动过的晚餐，再三考虑后，还是决定解决了再离开。

但最终出乎预料的是，直到我身前的食物凉了也没有下嘴。

——————————————————————————————————

【井上治平】

我所注视的天远，永远贯彻着自己的正确。

可能她真的没有说错，也没有理解错。

但对其他人来说，那绝对不是正确，而是致命的错误。

如果正确的结果，需要伤痛才能达到，需要伤害他人才能达到，甚至连自己的也要一起伤害才能达到。

那种正确，仅仅是表面上的正确。

这是天远教会我的东西，却也是她至始至终无法明白的。

那天我想要用模仿她的行为去告诉她，告诫她，这是错误的。

可是她却一次又一次在我面前重复着这样的错误。

我不止一次又一次质问自己，我为什么不去阻止她。

不止一次决定去拦下她。

却每次永远只是停留在了质问的阶段。

不过我能坚信的是。

「樱井天远，她所认为的正确，只是结果上的正确，她受伤的同时给他人带来痛苦。她清楚的明白着，所以，永远，永远，永远都笑不出吧？」

所以我觉得那种正确，称之为错误也不为过了。


㉝樱井天远并不是孤独大师（前）
========================================

很久很久以前，有一名看上去文静的小女孩。

她总是在其他人玩耍的时候，坐在角落里翻阅着腿上厚厚的书籍。

女孩有着苍白的肌肤，清秀的面容，顺滑的黑色长发，以及充满睿智的黑色眼睛。所以很多人都想去接触她。

可是，她只会抬头看一眼便将视线回到书上。

女孩不喜欢说话，渐渐地再也没有人去找她了。

有时候一整天，她都是那样的呆着，一页有一页的翻过纸张。

总有些孩子喜欢恶作剧，而女孩面对恶作剧的时候，常常是没有反应的做着以往的事情，他们也就这样不再找女孩的麻烦了。

没有人可以接近她。

她就像夜空下的星星，可望不可即。

明明那么的耀眼，那么的美丽，但只能远远的观望着。

对于女孩来说，并不是不想接触其他人。

因为她是特异的存在，她有着成年人的灵魂，不再是未开化的儿童。

她并不需求着孩童时期的天真，也不怎么在意这些孩子的看法。

「为什么不去玩呢？」

「总是要浪费的时间，为什么不能用在更加有意义的事情上呢？」女孩是这样认为的。

「难道不会孤独吗？」

「孤独，从某种意义上来说是自由。」

她看起来十分的擅长诡辩。

「那玩呢，玩从某种意义上来说也是自由哦？」

第一次，被其他人用自己的话反驳着。

「……小孩子。」

「你不也是小孩子，装什么大人嘛~」

不想和男孩说话，女孩盖住书站了起来。

「要去哪里？」

没有得到回复，女孩就这样向着别的地方走去。

然而男孩是特别的。

他没有因为女孩的冷淡和固执就放弃，而是进一步的黏了上去，女孩到哪他就跟到哪。

日复一日，春夏交替。

男孩总是问着许许多多不明所以的问题，但都没有得到女孩的答复。

终于有一天，女孩询问道。

「你，是笨蛋吗？」

那是女孩第一次找他说话，虽然说的话并不好听，可男孩还是很高兴。

「以前被人骂笨蛋的话都会不高兴的，今天为什么这么开心呢~」

「……」

女孩不再说什么，丢下他一个人离开了。

一年又一年过去，经历了多次四季的变换。

男孩一点点的长大了，他懂得东西一点点多了起来。

喜欢的东西，讨厌的东西，爱吃的东西，也都变了许多。

唯独跟着女孩这一件事，一直都没有发生改变。即使女孩都不曾对他说过超过五个字以上的话。

那天，男孩发现了一件事——自己他一直不知道女孩的名字。

他匆匆忙忙的跑到了女孩的面前，大声的喊着。

「井上治平！」

「宠物？」

女孩抬头瞥了他一眼。

「对，就是宠……不对啦，这是我的名字啊，你给我记住咯！」

男孩双手叉腰，自豪的看着眼前的人，他似乎期待着女孩告诉他属于女孩的名字。

等待了很久，女孩也没有再抬头的迹象。于是，男孩灰溜溜的走了。

伤心也吧，男孩幼小的心灵第一次感到了伤痛。

接连几天都没有再缠着女孩，而是和其他人在一起玩耍，时不时的露出欢心的笑容，发出悦耳的笑声。

而这一切都看在女孩的眼里。

……

一周过去了，男孩再也没有出现在她面前。

……

两周过去了，男孩认识了许多新的朋友，女孩依旧是一个人。

……

第三周到了，刚刚来到坐在自己位置上的女孩就听见了熟悉的声音。

「对不起！」

男孩鞠躬着深刻的道歉了。

「为什么要道歉？」

就连曾经成年人的女孩也不明白，男孩到底为什么要道歉。

「因为，我……」

他的脸涨的通红，看起来是鼓起了很大的勇气。

「我……我不应该闹情绪，这么久让你一个人真的很对不起！」

女孩沉默了。

等了很久，都没有听到下文，男孩小心翼翼的抬头偷看向女孩的脸。

她只是点了点头，什么也没有说出来。

失落之余，男孩不甘心的转身想要离去。

就在这时，他听见了女孩微小却如风铃般动听的声音。

「樱井天远。」

「你的名字吗？好奇怪呀！」

那天之后，不管男孩再说什么，再也没有得到答复……

——————————————————————————————————

痛苦？还是说沮丧呢？

一夜未眠的我，躺在榻榻米上望着天花板。

昨晚连澡都没有泡就回房间了，期待着温泉的我，居然会犯这么低级的错误。

说是这么说，却一点都不想动弹。

这大概不是懒癌吧，应该说是受到了打击之类的，丧失了基本的行动能力。

喂喂喂，这样下去不会连午餐都吃不进去吧，话说昨天的晚餐也没有怎么吃呢，这样一来估计会体验一生一次的三途川一日游？难道会是阴曹地府？

上一生莫名其妙就转生了，连发生什么了都不知道……

这时，敲门声响起了。

「樱井天远小姐，醒了吗？可以去用早餐了。」

是看板娘的声音。

大早上的还要这种服务，真是好耶！

连衣服都没有换就躺下的我，爬了起来简单的整理了一下屋子，之后又把裙子上的褶皱拍平才得以出屋。

这里的客人不少，大多数是情侣组，也有女生团体，基本都是一副享受的在这里度过假期。

相比之下，我来这里的目的就……

嘛，反正是满足一下好奇心什么的，也没有必要在意那么多。

顺着走廊来到大厅，远远的就看到麻美子和由理佳两人坐在一起。

第一次有种脚上灌了铅的感觉，我居然无法踏出走向她们的步子，只得随意的找了一个角落又回到一个人的日子。

她们可能是交谈太深入了，有说有笑没有注意到这边的我。

难得一人呢，总算可以享受一次一个人的清闲了，只希望现在治平不要出现！

刚刚想到治平，他的身影就在门口出现了。

啊，难得的时间要被破……坏？

出人预料，治平没有走到我这里，而是在我面前走过去径直去到麻美子她们那。

这样也好，不会有人来恶心我啦。

……

视线不由主的看着她们，治平和由理佳又打闹成一团，麻美子又在一边笑着。

这种样子就跟学校的时候是一样的。

即使没有了我，她们也会维持着这样的状况呢。

这或许就是传说中的羁绊？

「这不是天远小姐吗？」

转过头看见的人是风间里太郎，他正端着一个盘子，上面放着一些简单的早餐。

「没想到在这里遇见了，还真是有缘，不介意我在这里坐一下？」

「可以。」

得到我的允许后，他将盘子放在了我的面前，然后随意的坐在了我对面。

「我刚好在这里打早工，大概要干到十点多，没想到你也在这边住。」

他看起来很开心，只是我现在注意力不太集中，也没有回答他的话。

「怎么了，天远小姐你看上去很失落？」

「不需要尊称，而且。」

「一点也不失落。」

不知道为什么，说后面这段话的时候会停顿一下。

一定是不擅长说太多字的缘故！

「好吧，对了！天远小……天远昨天的事情真的是太感谢了。」

「……」

「咦，真的有在听吗？」

他的疑问声让我回过神来，我立刻用肯定的语气回答了他。

「嗯。」

里太郎眯起眼睛直视着我，随后叹了一口气。

「果然还是发生了什么吧？天远你自己可能看不见，其实你总是会不自觉的看向那边，如果没看错人的话，那应该是麻美子小姐。」

他伸手到我的面前，又迟疑了一下然后肆无忌惮的蹂躏着我的头。

等下！这什么情况！？突然摸头什么的，猝不及防啊。

有点受到惊吓，我的视线变得警惕起来。

「看吧，注意力根本就不在这边，不过如果天远有什么事情憋着的话，不妨和我说说，虽然我可能帮不了你，但我认为你会轻松一点。」

不用了谢谢，而且并不是什么大不了的事情。

更何况你这是什么情况，突如其来的攻略？阅历惊人的我，怎么可能会允许其他人对我展开这么明显的攻略手段！

「请不要做这么失礼的事情，另外我现在很正常。」

一边抨击他，一边拒绝了他的好意。

里太郎可能也意识到我是不会说的，就不再去劝解我，而是一边愉快的告诉我，他这么久以来遇到的事情，一边看着我吃完他送的早餐。

他这种行为已经快升级到恶趣味的地步了，再说了，我难得的个人时间就这样被他给破坏了。

这样明目张胆的旷工来找可爱的女生聊天，真的没问题吗？等一下就去找看板娘小姐告状吧！

「对了，我认为天远是那种很容易被误解的人，你应该告诉其他人更多关于自己的事情和想法，那样的话矛盾可能就不复存在。」

里太郎临走前说的话，那个时候注意力算是回到了这边，所以记得还算清楚。

可是，让我更在意的还是关于治平他们的事情。

在里太郎走后，过了一段时间我也出去了。

当时特意的从他们身边经过，虽然没有停留，但步子绝对是放慢了许多。

即便是这样，他们依旧无动于衷。

就仿佛根本看不见一般，把我一个人丢在了一旁，作为一个透明人孤立了。

更让我无法理解的，则是我自己。

那个时候，我居然产生了「回到孩童时期的情况，似乎并不坏」的可怕想法。

预料之中，从我进入大厅到离开，他也好，她们也好。

从头到尾都没有看过我一眼。

我可以保证，绝对没有。


㉞樱井天远并不是孤独大师（后）
========================================

今天，对我来说并不是什么好日子。

如果让我选择的话，我更希望能够一个人在家里看着小说，或者打打游戏。

比起现在一个人呆在旅馆里面，还是家更加舒适吧。

明明是难得的海边之旅，可是我却不能够踏出自己的房门。

这不是什么封印魔法阵导致的，也不是奇怪的咒文。

主要是这个时间段海边的人比较多，我不想一个人坐在沙滩上发呆的望着海，还被图谋不轨的人过来搭讪。

光是找理由呵退他们就够我消耗脑细胞的了，更别说顶着炎热的太阳，那简直不是人能够承受的了的。

所以我还是不明白，到底为什么我会答应他们来海边玩呢？

一时兴起也好，被妈妈胁迫也好，更多的可能是自己期待的想法也说不定。

不雅的躺在地板上，我居然疲乏到连自己平常那整洁的仪表都不注重了。

这么说，我到底做了什么？

睡觉，起床，去了趟大厅，回来睡觉。

这不什么都没做吗？为什么有种经历了大风大浪后的疲惫感。

这就是传说中的心累吗？

突然想要翻过个身子，可是因为姿势不对扯到了头发。

一阵突如其来的疼痛让自己蜷缩成一团。

这种痛楚被遗忘了很久呢，记得最后一次扯到头发是几年前来着。

这算什么，身边没有人之后智商就降低了，这算哪门子的奇怪属性。

一想到其他人，脑海里就再次浮现起了之前麻美子她们的行为。

并没有感觉到心痛，也没有委屈，对于这样的情况，一切都在我的预料之中。

可是，既然都预料到的话，为什么还会如此的不适应呢？

我是这样在内心质问着自己，却一时半会得不到答案。

治平也是，昨晚突然说了一通莫名其妙的话，让我现在烦的不行，绝对要找个机会教训他一顿！

想是这么想的，可是现在的我就连抬起手的力气也没有。

「看上起，很失落吗？」

回想起之前风间里太郎，我艰难的打开手机相机，自己的脸映射在了屏幕上。

屏幕里，散乱着黑色长发的少女和以前不同，眼神中缺乏了灵性，现在更偏向于浑浊。

眼神就是心灵的窗户……大概就是指的这个吧？

手上的力气越来越小，昨晚未眠的我，竟然就这样抓着手机睡了过去。

————————————————————————————————————

惊吓，噩梦……

猛然睁开了眼睛，眼前是一片昏暗。

已经晚上了，我就这样睡了一下午？

习惯性的捏了捏手，传来的是金属的质感，原来手机还握在手上。

有气无力的瞥了眼时间，已经是晚上八点了，于是我开了照明灯去寻找室内灯的开关。

随着灯光的亮起，同时也驱散了噩梦的阴影，待我去回忆做了什么样的梦时，却什么也记不得了。

身上因为做噩梦惊了一身冷汗，粘稠的汗液和衣服混在了一起，给人很不好的触感。

去温泉吧，也顺便放松一下精神，不是说沐浴可以冲去烦恼什么的吗？

当然，前提是有烦恼。

一边翻出屋子内自带的浴衣，一边回忆着路线。

对了，这个时间点应该不会遇到麻美子她们吧？

如果遇到的话，一定不是什么好事吧。

此刻的我，说不清自己为什么会有不想遇到她们的想法。

越是疑惑越是疲惫不堪。

极力的不去思考烦恼的东西，可每次都会越陷越深。无奈之余，我只能把温泉作为清空大脑的最后希望。

换上了干燥的浴衣，我出了房间，独自走在前往温泉池的走廊上。

一路上很少看见路人，即使有也是结伴而行的。

来到目的地，面前是蓝色和红色的帘子。

这标志着男女两种性别，只要是有点常识的人都不会走错。

这个时间点也没看见什么人在室内走动。

大概都在享受着美妙的夜晚吧，而不是像我闲来没事还会被噩梦吓醒。

进入到温泉池外的更衣室，将身上的浴衣褪去，放在空空的篮子里面。

我并没有注意到角落里两个盛放了衣物的篮子，拿了条浴巾遮羞，就拉开了门径直的向着温泉池走去。

这里满是厚重的水汽，让我不能清晰的看到池里的情况，不过保持良好习惯的我，还是在池外用木桶将自己的身体清洁了一遍。

刚刚放下木桶就听见不远处温泉池中的声音。

「啊，真是舒服，简直就是天国~」

「是呢，这个时间果然没有什么人。」

水声混杂着依稀的人声，听着很熟悉，这让我产生了一丝惶恐。

「咦，有人来了，这个时间点？」

已经被注意到了，我也不好退回去，只得强忍着走进了温泉池。

当脚尖触及到水面，还没有多少异样，等整个腿没入水中，灼热感一瞬间就包裹了大腿，一点点漫过下半身。

为了不被发现，我想都没想就坐了下去。

差点被温泉水呛到，才认识到这种行为的错误。

我到底在慌什么？！要镇定，镇定！身为男人的我，要坚定不移。

「这么快就坐下，到底是有多害羞啊。」

「可能是你吓到她了吧？」

我没有靠近她们，而是借助水雾躲在远处。

很清楚这种行为没有什么意义，可就是不能克制住，只要一想到要面对她们的话，我就会有退缩的想法。

我到底是怎么了？

「……」

没有人再说话，三人安静的呆在水下。

这种静默持续了大概几分钟，便被由理佳的声音打破。

「来说些什么吧，麻美子？」

「好啊，那谈些什么呢~」

「什么都行吧，这样干泡着总感觉太浪费了。」

「随意吗？那~胸部大小怎么样。」

「啊，你居然敢公然嘲讽我，看我不制裁你！」

一阵水花声响起，温泉水面上泛起阵阵波纹，她们两人那边也传来了嬉笑声。

我就像温泉池边的盆景，一动不动的呆在那边。

「呀，你怎么乱捏！」

「什么嘛，不都是你先袭击我的，没想到由理佳会那么敏感，不过皮肤真的不错呢，水嫩嫩的。」

「你是哪里来的色狼？！快把麻美子还给我。」

真想去看看，到底会是一副怎么样的美景！

咳咳，要克制住，这个时候不是起色心的时候。

「啊呀~！！！」

「你小声点，这边还有其他人呢。」

「都是你错，谁让你乱碰的。」

「那你也别摸我，这样就可以咯。」

可能是达成了什么协议，两个人不再折腾。

「麻美子，你到底是吃了什么才长这么大的。」

「这是遗传哦~」

「切，天远的不也那么平吗，奈奈子好像挺大的吧……」

可能是突然提到我的缘故，麻美子没有接话。

由理佳或许也正是意识到这点，同样什么都没有再说什么。

这样吗？

我的名字已经到了会让人沉默，让人闭口不谈的地步了？

也可能是残留的自尊心在作怪，我不想再听她们的谈话了，反正自己的身体也变得清洁了，于是起身准备离开这里。

突然的水声，让她们察觉到了异样，纷纷看向这边。

水雾下的我，身体特征应该是过于明显，麻美子有意识的问了一句。

「天远……酱？」

僵持着，我没有爬出池子，也没有坐回去。

这种状态持续了大概半分钟，我才堪堪的回了一句。

「是。」

然后就没有然后了。

她也没有继续说什么，无论是邀请我过去，还是明显的抗拒。

可正是这种冷战态度，才是最让人难以接受的。

再三的思考着，我得出了果然不能呆在这里的结论。

就在我前脚刚迈出去的时候，麻美子也说话了。

「能留下来谈谈吗？」

我不知道要怎么回答，是拒绝还是答应。

如果是以前，一定会毫不犹豫的说出自己的想法，可是现在的我，怎么样都不可能做到以往那般果断了。

麻美子可能是察觉到了，她缓缓了移动到了这，轻拉起我的手想要把我拉回水中。

身体没有抗拒，便再次回到了水下，但我的内心其实是坎坷不安的。

见我回来，由理佳也过来坐在了我的身边。

「……」

即使现在没有水雾的阻碍，我也没有去看她们，而是自顾自的盯着水面，时不时的把嘴潜到水下。

「其实也没什么事……」

「麻美子！」

麻美子刚刚要说出一些东西，就被由理佳训斥住了，她也意识到不能再像以前那样，就换了一种语气。

同时也鼓起了勇气。

「以前的天远酱，不是这样的呢。」

她拉着我的手还没有松开，即使是在水中，我也可以感受到那份温暖和颤抖。

「天远酱是绝对不会迟疑，绝对不会退缩的。」

「她啊，总是那么的执着，那样的正确，在所有人的眼里是特别的存在哦。」

「可是为什么会变成这样呢？」

麻美子的表情看上去是在笑，却让我感到了委屈。

「是我们变了还是你变了，我不明白，我不明白呢。」

「我呢，麻美子我呢，一直都相信着天远酱的。」

她的眼中泛着水雾，也有满满的疑惑。

「我相信那个天远酱，不会让任何人受伤。」

我想要反驳她天真，毕竟世界上不可能有这样的人吧。

不让任何人受伤什么的，仅仅是存在于美好的故事之中，因此可以肯定的说，不造成伤痛的解决办法，是不存在的。

「但有一段时间开始，我的胸口很痛，特别是看见天远酱的时候，总是有一种撕裂心脏的痛楚。」

她抓紧了我的手，却低下了头。

「天远酱说过的吧，我们是朋友，是一辈子的朋友。」

「那天我真的很开心，第一次一晚上没睡着呢~」

「可为什么，明明是朋友，你却从来不跟我分享你自己的想法？为什么要一个人默默的承受一切呢？」

「你一定记得吧，你曾经对我说过的话。」

「朋友……是能共同承担一切的人……」

麻美子的声音有点哽咽了，但还想继续说下去，却被由理佳阻拦了。

「麻美子……够了，我来说吧。」

摇了摇头，麻美子挤出一副笑容。

「让我说完行吗？就这一次。」

「天远酱，从你对我说那句话开始到现在，你从没和我，也没有和治平分担过自己的痛苦。」

「我们……不是朋友吗？为什么，为什么你要一个人，上个夏日祭是那样，现在也是这样，你难道就那么希望自己孤独一人吗？你，就那么想要成为孤独大师吗？」

麻美子的情绪不稳定，她的语言有很多不完善的地方。

甚至很多地方都让人一头雾水。

和她相处这么久了，我自然清楚她的想法。

她无非就是觉得，我太一意孤行了，不顾及别人的想法和感受解决事情。

「天远，麻美子说的没错。」

由理佳摆弄了一下头上的水珠，然后直视着我。

「我们成为朋友之后，在你说请多指教之后，能够称之为朋友的事情，一件都没有过。」

「我是真的搞不懂你啊，我认为麻美子和治平也是这样的。你无意中的行为，伤害了我们，也伤害着你自己。那些行为恰恰是你自认为正确的。」

「为什么这么说。」

我歪着头，平淡的说着。

「本来，我和麻美子这段时间是不打算再理会你的。」

原来如此，所以早餐时间才会有那样的行为吗？

「下午在海滩上的时候，恰好遇到了风间里太郎，他告诉了我们一些事情，他告诉了我们，为什么你要参加比赛，还有昨天傍晚的事情也告诉了我们。」

啧，他还是老样子啊，是喜欢多管闲事的老好人。

这也怪不得他没有女朋友，换做任何人都会觉得麻烦呢。

「为什么不说出呢？明明有些事情说出来的话，就可以了啊。」

这只是你们这样认为的，有些时候说出来反而不会顺利的解决事情。

可以保证成功的话，为什么还要去自找麻烦呢？

「为什么要特意的去撮合我们呢，为什么总是无意的伤害相信你的人？」

那还用问，当然是为了摆脱井上治平这个变态的骚扰。

只要他和其他人在一起了，那也不会再来打扰我安稳的生活了。

「我算是发现了，我，麻美子，治平，有很多事情都是因为你的推动才发生的。」

这个时候我或许应该给你点掌声，和治平同等智商的你，居然可以发现这点。

「天远，你到底有没有在意过其他人的感受啊！」

近乎是吼出来的，她突然提高的声音吓了我一跳。

原本还想吐槽她的想法顿时破灭了。

「由理佳不要这样，你会吓到天远酱的。」

「那又怎么样，难道就这样放任她？再让她伤害所有人？」

「可是……」

「你就不要再替她说好话了，你难道忘记不久前因为她，我们哭的多伤心吗？」

「总而言之，天远，你这家伙给我记住了。」

「我和麻美子即便都喜欢着井上治平，但也绝对不会需要你的任何行为来推动进展，哪怕他拒绝我们。」

「哪怕你根本不喜欢他，甚至是讨厌他，反感他，也不要做这类事情！」

「这样的事情只会招致痛苦，不会解决事情，我非常非常的反感。」

由理佳是自傲的，她有着与生俱来的强势。

她可以说出任何话，可以毫无顾忌的表达出自己的想法。

这是麻美子所欠缺的，也是大多数人所缺乏的。

这性格有好有坏。

但，绝对不会让人发自内心的厌恶。

「我明白了，这种事情以后不会再发生了。」

「不光是这些！」

最终还是麻美子拉住了气势汹汹的由理佳，让气氛缓和了一些。

「由理佳，可以了……我说来吧？」

「可是你。」

「没问题了，现在没问题了。」

由理佳无奈之余，还是把发言权换给了麻美子。

这是哪门子的辩论对抗赛，2V1，车轮战？

「天远酱，其实我们呢，都非常喜欢你的。」

「以前我们或多或少都忍住了，都忍让你，因为你只是没有意识到这些。」

「可是这种忍耐是有限度的，什么都不说的话，误解只会越来越多，矛盾也会越来越深。」

「这次是真的没有人能接受了。」

她抬起头，脸上不知是泪水还是水珠。

双眼闪烁光芒，轻声细语的在我面前诉说着。

「被最喜欢的人欺骗的心情，我再也不想体验了……」

「我们大家呢，是真的希望你能够像正常朋友一样对待我们，哪怕一次就够了。」

麻美子表现的很哀伤，仿佛每说一句话都会刺痛她的心。

不过，说起朋友。

在我的记忆中并不是什么稀少的词汇。

上一世中，我的朋友应该不少了。

作为女生转生的这回，因为超出同龄人的思维，才会看起来没有朋友。

试想一下，如果让成年人的你去和幼儿园的小朋友做游戏，你会不会感到幼稚和无趣？

可是久而久之，一味的拒绝也终究招致孤独。

成熟的代价是孤独，这看起来很划算。

但是呢，这份孤独将会持续数年，乃至十数年的话，换做一个正常人都会崩溃的。

人类毕竟是群聚类动物，他们并不适合孤独，无意识的会去接近和自己相似的生命。

还真是矛盾啊，明明抗拒着却又害怕孤独。

这也最终导致了井上治平的乘虚而入，也有了怎么抗拒都摆脱不了的朋友。

有了温柔体贴，总是关心自己爱护自己的麻美子。

也有了勇敢，耿直，纯真的由理佳。

更别说其他许许多多，形形色色的朋友。

所以，世界上不存在孤独的大师，我也就不可能是孤独大师。

我也能理解麻美子她们。

这些东西，我并不是没有想过，而是因为想的太透彻反而不会去考虑，也不会去顾及什么。

这是从小养成的习惯，久而久之自己也不能意识到这些。

如果没有人提出来的话，我也许永远都不会在意这点吧。

身边明白的人，也是因为顾及到我的自尊心才会忍耐下去的吧。

他们看来，如果是朋友的话，这点痛苦是可以接受的。

可是长久遗留下来的伤痛，最后还是不可避免的达到极限，并招致崩溃。

不过，如果道歉的话一定会得到原谅。

正因为……

「对不起。」

「什么？」

两人惊异的盯着我的脸。

「什么都没有说，真的很对不起。」

一时间，她们都呆住了。

惊异，喜悦，激动，各种情绪浮现在脸上。

「对不起，不会再这样了……」

从水里钻了出来，白花花的肉贴在了我的身上。

暖绵热乎乎的！

是胸部，诸君是胸部！

「我才是应该说对不起的人，不该生天远酱的气……」

「这算什么……以为道歉就会轻易原谅你了，总……总而言之，你要记住千万不要再做这类事情了。」

「好的。」

「还有，还有至少要有点自觉哦~」

「是吗？」

「当然呐~」

正因为。

是朋友啊！

———————————————————————————————————

生活中的有些东西，我也不能解释清楚。

自认为是那种可以不需要朋友可以独自生存的人，作为独行侠也能够活的更自在的人。

真的被她们给排斥的时候，心中多少有点苦涩，会感觉到呼吸不畅，半夜也会失眠。

如果从她们那听见厌恶我，对我感到反感之类的话，我不能保证什么。

但绝对会很痛，痛到无法呼吸。

可即便是痛，我也绝对不会说出来的吧？

就在这天晚上，我们三人在一个房间里面睡着了。

睡的非常熟，也非常安稳。

直到第二天中午，才被前来催促的看板娘小姐叫醒。

之后，午餐时间看见里太郎时，他才堪堪告诉我，那天下午到底发生了什么。

原来，那天察觉到我异样后的他，擅自的找到了在海滩边上望着海面发呆的三人，将他所知道的始末全盘托出。

所以她们才会想要和我再谈一次话的想法。

最后的确认一次，她们在我的心中是到底是不是朋友。

不过嘛，现在答案很明显了，当然是肯定的。

我们绝对是真正的朋友，一生都无法忘怀的朋友。


㉟曾许下的约定
========================

夕阳下，眼前的人脸印上了一层丹红色。

里太郎注视着海平面，一点点的吐出埋藏已久的内心小秘密。

海风衬景的将长发扬起，我不得不伸手将它撩到耳后，只为了看清他的表情。

脸上勾起轻松的笑容，双眼平静如水直视着前方，里太郎看上去没有一点儿心理负担。

一定是因为他从鼓起勇气的时候起，就知道了结局的缘故吧，才会显得这么从容不迫。

「那什么……天远。」

「请说。」

「能告诉我为什么吗？」

换做是其他的任何一个人，我一定都会毫不犹豫的说出来吧。

说出很久以前就牢记在心上的标准式答案，一尘不变的答案。

「不需要。」

只是呢，现在的情况稍微有那么一点点的变化。

我的回答也就变成了另外一种。

「因为一个约定。」

——————————————————————————————————

「这才是真正的海边之旅！」

将夹着的遮阳伞和冷藏箱丢在沙滩上，治平举起双手对着大海喊着。

「果然是有这种没有人的地方，风间君是怎么发现的？」

麻美子有礼貌的询问着里太郎。

里太郎则挠了挠后脑勺，随意的笑了笑。

「这个地方经常会涨潮，多数时候都是被海水淹没了，所以一般不会有人过来，但这几天刚好是退潮的日子，我也想着就过来看看啦。」

「有个熟悉这一片区域的人带着真方便，不像某个人，明明是最积极的却连更衣室都找了半天。」

满是埋怨眼神的由理佳盯着在沙滩上欢脱到跑来跑去的治平。

他就跟被狗链束缚很久的秋田犬，一旦松开就开心的不着边。

「就这边吧，我来帮忙插遮阳伞？」

「麻烦你了~」

「话说回来，天远你居然真的会换上这个泳衣出来。」

好奇的打量着我的同时，由理佳顺便走了过来扯了扯我的肩膀。

「大小刚刚好……这个听治平说是国中时期的遗留物？」

「对的对的！怎么样羡慕吧！天远这种定型了的萝莉体型~」

原本还没有怎么在意，治平这样一说反而让我生出一丝的不快，真想抓起一把沙子撒他眼里。

然后在他双目失明的瞬间给一发断子绝孙的重创！

「怎么可能会羡慕，这只能满足特殊嗜好的人吧！」

「对对对！我就是特殊嗜好的人~」

你已经没救了，应该沉海。

「咦，原来治平已经大胆到公开承认了，听说最近出台了法律就是针对你这种人的呢，而且天远酱似乎对变态不抱以好感哦。」

何止是不报以好感，说严重点都觉得恶心了啊！

「咳咳……」

意外的是，里太郎居然被麻美子的话惊吓的被自己口水呛到了。

这是危险的信号！怪不得觉得里太郎看我的眼神有点怪怪的！

「你看看你，风间君都看不下去了！」

由理佳一副要冒火的样子指责治平。

「怪我咯。」

「不然呢，一直在那里发什么神经，还不过来帮忙。」

「是~」

吊儿郎当的治平小跑着过来整理起遮阳伞和垫子。

而我则先一步坐在了已经搭好的一个遮阳伞下。

「天远酱，你出门前擦了那个吗？」

「那个？」

「果然……」

麻美子拍了拍额头，拉过箱子在里面翻了翻。

「就是这个啊，这个！」

一个看上去和保湿水一样瓶子的东西被拿了出来。

「防晒油！」

……

我能直接明了的说「不要，绝对不要！」吗？

试想一下，那种凉飕飕的液体一点点在身上散布开的感觉。

这简直就是奇怪的PLAY，对男人来说的最耻辱！

「快躺好，把泳衣拉到腰上！」

麻美子在一瞬间化身妈妈大人，威严满满根本容不得我抗拒。

「不……」

「不需要是不是？身为女孩子我绝对不认同这种回答。」

「像天远酱这么脆弱的体质就更加应该要保护好才对！」

我仿佛能从她眼里看见燃起的熊熊烈火，无奈之下只好默默的挪到了铺好的垫子上。

旧式的死库水是上下两件式的，而新款是连体的，总的来说各有好处吧。

看着麻美子认真的样子，我只好背朝上趴在蓝色的垫子上，顺应麻美子一点点拉下上半身的死库水。

还没等我适应，突如其来的清凉倾撒在腰际，不由自主的颤抖了一下。

没想到总是波澜不惊的我，在此刻内心居然会产生阵阵涟漪。

未能待到心情完全平静，紧接着麻美子柔嫩的双手就将那清凉一点点平摊到上身肌肤的每一处。

「真是敏感呢，明明只倒了一点而已。」

「不过，治平你趴在前面张望什么呢~」

原来在我失神的那短暂的时间里，治平不知道为什么趴在我面前的沙滩上侧着视线向我下方瞟去。

「可恶，你是故意被我踢倒的吧！就为了偷看天远的胸！」

「不，这是误会啊，这是不可抗力，再说我什么也看不见啊！」

「少废话，吃我一招。」

「疼疼疼！」

原本的日常再次上演，可我就是莫名不爽。

看不见算什么，我也没有贫到这种地步吧，之前泡温泉的时候才自己摸过，一点点还是有的。

只有一点点就是了……

「里太郎，报警。」

「……啊？哦。」

他被我随意的这么一说，就开始去摸手机。

最后还是反应过来了，半掩着笑意装作报警的样子。

「救命，我才是受害……快放手，你个暴力的猩猩，要断了，又要断了！」

看上去挺冷清的海滩，在他与她们的闹腾下，并没有想象中的那么无趣。

尽管我从头到尾什么都没有说过，什么都没有做过就是了。

——————————————————————————————————

营地已经准备完毕了，挥去头上的汗水，里太郎看了看前方的海面。

「是时候下海了。」

本来挺正常的话，却莫名的让我一阵纠结。

欢脱的治平则一副劳改结束般，丢下身上披着的外套手舞足蹈的冲向了大海。

「大海我又来啦~」

「小心点别跑到太深的地方哦。」

「坐这么久了，我也该活动活动了，治平你这家伙别跑那么快！我们来比比谁潜水时间更长吧！」

飞快的追了上去，由理佳今天穿的是新的泳衣，款式非常大胆的紫色比基尼。

也就只有身材出众的由理佳和麻美子才能驾驭得了吧。

如果是我的话……

还是死库水比较合适！

「麻美子不去吗？」

我和几天前一样，蜷曲着膝盖坐在阴凉的地方。

「陪陪天远酱也是挺舒服的，要是放着你一个人，会自责的哟。」

她简单的笑了，像是家常便饭一样的说着。

是啊，一个人的话来海边根本没意义。

一个人的大海，充其量就是一个大号的浴缸。

再说，这不正是我所期待过的生活吗？

看着水中被欺负着的治平，再看看身边盯着自己的麻美子。

里太郎在一边整理着等下要用的食材和烧烤用的作料，时不时的将视线移到这边来。

不由得回忆起昨晚，麻美子说过的话。

「我们大家呢，是真的希望你能够像正常朋友一样对待我们一次，一次就够了。」

正常的朋友吗？

像是下定了什么决心，我站了起来。

「天远酱……怎么了吗？」

「不是要一起去玩吗？到海里。」

倾斜着脑袋，我用着自认为很平淡的语气说着。

即便如此还是让她始料不及，陷入了短暂的呆滞之中。

「嗨咦？」

发出好奇的语气词，麻美子再次问道。

「你是说要一起去海里？」

「是的。」

「真的？！」

「嗯。」

这一刻她的脸上绽放了美丽的笑容。

眼角带着少许的泪光，却笑得无比喜悦。

坚定又激动的说。

「好！」

本来是我先站起来的，她却比我更快的跑到了我前面。

麻美子扯着我的手，满是欢喜的对我一边说着大海的美好，一边制定着她认为必须试一试的海边活动计划。

可能「去海里玩」，对我来说这只是一个随意的决定。

可是，我或许从未想过，这对于其他人来说到底是多么一件令人惊异和高兴的事情。

生活中也是这般情况吧，总是会有那么一些自己认为随意的东西，在不同的人眼里有着难以估计的分量。

一句话，一种行为，一件事。

都不再是想象中的那么随意，它可能改变一个人，也可能决定一个人。

「呐，天远酱。」

「请说。」

「呐，天远酱~」

她又重复了一次。

「我们一起去找治平他们潜水吧！」

这是我第一次接触到海水，没能忍住的沾了一点到嘴里。

腥味咸味占据整个味蕾。

同时还有不同于泳池那种开放感，有一种随波逐流的感觉。

随着打来的海浪，身体在水中一点点的飘向更加遥远的水域。

「天远酱好像是会游泳的吧。」

这不是当然啦，我只是一直不喜欢动而已，所以游泳课都是泡在水里一动不动。

「会。」

「那，一起去找他们吧，吓他们一跳！」

麻美子恶作剧的心，在此刻暴露无遗。

但我认为她更加想要展现的，是让治平和由理佳知道，我也决定一起玩的想法。

她说完一头钻进了水里，不一会又在不远处的海面上探出了头。

原本有点天然波浪的头发，此时已经湿漉漉的贴在洁白的脖子旁边。

她扬起了手向我挥舞，然后又钻回了水下。

实际上，我并不喜欢游泳还有另外一个原因。

游泳，这一件简单的事情对我身体来说是一种负担，极有可能发生危险事故。

不过，今天就让我任性一次也好。

只要不乱立FLAG，意外可是不会那么容易发生的哦！

深吸了一口气，我看清了一下麻美子的方位潜入了水中，用最节约体力的方式游了过去。

虽然中途换气的次数比较多，面色看起来越发的苍白，但依旧是赶了过去。

这样看来今天的我，有点怪怪的。

嘛，当然不是某些方面的怪异啦，我可是正经的美少……年。

说是变得喜欢逞强也好，考虑不周全也好，防范意识变差也可以。

我倒是觉得，是那份被封存已久的渴望，经过这几天的事情被她们再次的挖掘了出来。

或许说不上是什么坏事。

却说不准未来的某一天，它可能招致的伤痛会比想象中的要大许多。

——————————————————————————————————

「好久没有这么痛快的潜水了，上次来还是国中生的时候和哥哥一起。」

「谢啦。」

接过里太郎递过来的浴巾，由理佳停下了对过往的回忆。

「不过没想到的是，天远居然也会一起去潜水，只不过看起来很不擅长，时间连我的三分之一都不到。」

她自豪的挺了挺胸部，先姑且忽略脂肪团的颤抖，残留的水珠顺势滑落下来，将她原本就不错的肌肤衬托的更加水嫩。

虽然不知道有什么好对比的，她喜欢就好了。

当然，我也不会特意的去说明自己身体不适之类的话，这样显得有些矫情。

「天远酱的身体一直不是很好，她能一起下海就很不错了，由理佳的要求太高了！」

「啊，抱歉！这是我疏忽了。」

第一个维护我的永远是麻美子，同时由理佳也表现出歉意的模样向我倾斜着身体。

我倒是不会在意道歉与否，如果她有那个心的话，我必然会接受。

「不，是我这边没有事先说明过。」

「天远没必要道歉的啦，由理佳这家伙虽然很无理取闹，但还是明事理。」

还没等他看向由理佳的表情，迎面而来的就是一拳。

「你说的好像没有问题，但我就是想打你啊！」

各种意义上的行动派呢，这确实是由理佳的风格。

「可恶，不是约定好不准打脸的吗？要是打坏了这帅气的脸蛋，天远可就不要我了。」

「咦，不打坏也不会要的哟。」

「我倒是觉得你脸上青一块的更加帅气。」

「怎，怎么这样！」

由理佳和麻美子两人正不约而同的打击着治平。

我略有所思的看了眼便回头找里太郎去了。

原来在给了我们浴巾之后，风间里太郎一个人到了不远处准备烧烤用的煤炭去了。

「感谢你帮了这么多忙。」

礼貌性的答谢，还没有等我鞠躬表示敬意，他就先说话了。

「是我唐突了，之前擅自找他们说了些什么。」

他指的应该是关于我和他之间的一些对话内容吧，有些确实是我不希望被人知晓的。

但也是一些无伤大雅的东西吧。

「我并没有把这些事情放在心上。」

「这样啊，哈哈好像是我自己多心了。」

他爽朗的笑着。

在我看来里太郎无时无刻有着一种让人放松的气质，这跟他的性格有关也和他待人真诚的态度有关。

「倒是天远，还是那副样子，对谁都很有礼貌，言行举止不会有失礼的地方啊。」

他说着，放下了手上的东西，盯着我眼睛看。

从他的眼里，我看到一丝特别的东西。

很熟悉的东西。

「怎么了吗？」

询问之后并没有立刻得到答复，里太郎可能是在思考一些东西。

「里太郎？」

直呼其名总算将他惊动，尴尬的挪开了视线，里太郎略显慌乱的挠了挠后颈。

「刚刚走神了，对不起啊。」

到底是什么会引起他的失神，我或多或少察觉到了。

不过，如果不是他亲口说出来的话，我不会去提的。

「难道你不想知道些什么吗？」

发现我并没有问话，耐不住性子的他还是好奇的问了我。

「如果你愿意说的话，可以倾听。」

在挣扎了一小会，他叹了一口慢条斯理的说着。

「也没有什么，只是看着天远的样子感觉跟梦境一样。」

这是在夸我长得好看？咦，总感觉从他嘴里说出来让人很不好意思。

嘛，当如也不会娇羞就是了，我可是脸皮很厚的。

「为什么这么评价。」

「可能是你长得可爱吧？哈哈，虽然是真的，但绝对不是这个原因。」

「具体是什么，我也说不太清……吧？」

惆怅的将视线移到海上，他暂时的停止了说话。

我也没有说什么，只是任由他这样静静的看着。

反正现在治平那边离这边有一定距离，不会注意到什么东西。

大概等待了有一分钟，他总算是想好了自己要说的话。

「其实嘛，我家老爷子跟我提过一些事情……」

「什么方面的。」

「也没有什么吧，可能和你有关。」

里太郎意外的脸红了，两颊带上了少许的红晕，视线也变得飘忽不定。

就跟怀春少女一般的纯情模样，在大男人的外貌上展现让人觉得有趣。

换做是以前的话，我一定会捧腹大笑。

「我一开始觉得是玩笑，但仔细考虑了一下，老爷子一般不喜欢开玩笑来着。」

「所以，是什么？」

「就是……就是……」

张着嘴，口型不断的变换着却不见他说出任何话。

这归根结底都是太害羞的原因，谁让里太郎这人在遇到一些不知所措的事情的时候会慌乱无比。

「和我有关吗？」

「是……」

回忆一下里太郎老爷子，他总是调侃我想让里太郎找我做儿媳。

相必也是跟这方面有关吧。

「我明白了。」

「啊？哦……」

「别太当真了，我家老爷子……」

「那么，里太郎怎么看。」

如果只是那样的话，他不会这么慌张，也不会有之前那样的行为。

现在的里太郎，可以说是处于迷茫的岔口，我能做的只是一点点引导他。

「怎么看这个问题。」

「我吗？」

「是的。」

「也考虑过吧……有时会觉得，如果能成的话最好不过了，别误会，我不是什么变态。」

说到底，他也是抱着憧憬呢。

对我心怀憧憬，所以产生了少许的爱恋。

那份情感不同于其他人，这更接近于兄妹间的情感。

不像一年前那次陌生人的告白，风间里太郎他是明知必然被拒绝的情况下说出来的。

正是抱着这样的心情，依然是选择了说出来。

里太郎真的很温柔，也真的很诚实。

是少有的能够作为朋友对待的人，也是少有的能够信任的人，是可以带给人一种兄长感觉的人。

所以，我会给他一个满意的答案。

「对不起。」

我很简洁的回答着。

他听的很清楚，也很安静的站着。

可是我能从他眼里捕捉到失落的情感。

有人说眼睛是心灵的窗户，这点我抱着观望态度，实际上大多的人并不能从人的眼里看出情绪的变化。

只有在对方无意间流露情感时，少数敏感的人才能察觉到变化。

里太郎反倒释然了，紧张的姿态不复存在。

现在的他就和以前那般从容不迫，脸上再次挂上了那温柔的表情。

「果然是这样的结果，不过对象是天远的话，只可能是这样了呢。」

他停顿着，随之抬头看向远方的海平面。

「那个天远。」

「请说。」

「能告诉我为什么吗？」

像是在内心演练过无数次的对话，他意外的娴熟。

如果不是他的话，我的答案是很简单的。

简单到一尘不变，就和我拒绝一年前的那人那般无情。

但是呢，现在多少有点不同了。

眼前的里太郎，是真诚的人。

他憧憬着，憧憬着眼前的我，并且希望可以更接近我，所以非常的呵护我。

也正是这样的缘故吧，我无论如何欺骗不了他呢。

「因为一个约定。」

认真的说出这句话，我面无表情的看着他。

「那是什么样的约定，会被天远这样的人许诺？」

「曾经我答应过一个人，不会和任何人交往。」

这句话是缩略版吧，大致上的意义就是这般简单。

「一个人……能透露一下是谁吗？」

他是这样的问我，可是呢，这一个秘密我并不想告诉任何人。

我遵守着这个约定至今，不是因为我信守承诺，也不是因为我缺少所谓的七情六欲。

一切都因为这个「曾许下的约定」的约定人。

「对不起……」

「果然是这样呢，看来天远自己都没有发现啊。」

发现？

「从刚刚开始，你就无意识的看着某个方向，他就是与你许诺下约定的人吧。」

眼中，那个一脸嬉笑的人，即使是被人埋在沙地里露出一个头，并且被谩骂变态还露出一副变态笑容的人。

真的很不想承认啊。

可这个约定确实和他有关。

因为，那是他在最后一次告白失败许诺下的约定。

「现在没打算和任何人交往。」

当时我是这样拒绝的。

「那我以后要不停的找你告白，直到你答应！」

「请务必不要找我的麻烦。」

「不，我就要！」

「你是笨蛋吗？」

我是如此坚定的拒绝，但害怕他无数次的打扰着我正常的生活。

所以为了保护自己的日常，我退让了。

而退让的结果，就是他的那句话。

当时治平是信誓旦旦的说着，

「想要我不再来向你告白的话，就和我做个约定吧！」。

「以后要是要交往的话，必须先考虑我。」

这是何等无理取闹的约定。

哪有这样强行推销自己的人，脸皮根本是厚到了一种地步吧！谁来制裁他啊！

就在我感到头疼无比的时候，头突然被人用手抚摸着。

回过神来一看，原来是面前的里太郎。

「怎么了吗？」

「没什么，只是突然好想摸摸看，毕竟是憧憬了这么久的人。」

「然后呢？」

「然后……希望天远你啊，有一天能够真正的明白自己吧，这样我也会放心不少。」

他如是的说，随后收回了手。

「至于现在呢，就叫他们过来，我们开始烧烤吧！」

————————————————————————————————————

三天的海边之旅，最终还是结束了。

当踏上回程的新干线，我们都是疲惫不堪的瘫坐在位置上。

由理佳很不雅的睡着了，重重的将头压在了治平的肩膀上，就跟来时一般。

里太郎还要留在那边帮忙打工，所以回来的只有我们四个。

至于风间里太郎的情感，他可能也意识到这是最初以来就对少女的向往吧。

对「理智」「果断」「勇敢」「善意」的憧憬。

对于睡着的由理佳，治平倒是一副无所谓的样子，任由她口水印在肩膀上。

身边的麻美子问过我要不要靠着她睡一会，被我轻言轻语的回绝了。

现在的我只想靠在窗口望着外面飞逝而过的场景。

回忆起这几天的经历，有一种恍惚感久久不能散去。

「必须先考虑……你吗？」

这个曾许下的约定……

在我看来这永远只会是约定，所以我会遵守它。

一直的遵守下去。


㊱樱井奈奈子，所深爱着的人
====================================

如若让在高校生时期的我去回答「自己希望的家庭是什么样的？」这样的问题。

我说出的答案，想必也是和绝大部分人那般雷同吧。

和睦的家庭关系啦，温柔体贴的父母啊，相互关怀的兄弟姐妹啊，无忧无虑的家庭生活呀。

可当有了新的家庭，自己构建起来的家庭之后呢，答案又和之前大不相同了。

一开始是心怀美好的向往，渴望幸福美满。

到了后来，变成了希望平静安详。

感觉上其实并相差不了多少，但细细去讲的话，可以说上一整个下午。

发生这样的改变，最根本的原因不是结婚了，也不是有了另一半。

而是在这基础之上有了更值得自己去爱护的人，那可是对我而言比整个世界还要重要的人哟。

——————————————————————————————————————

「哇，小天远不在我快要死了，要死了！」

趴在沙发上来回的折腾着，时不时的用期盼的目光看向小夏日。

她坐在一旁端着一杯凉飕飕的咖啡，这是她之前顶着炎热天气专门去咖啡店买的。

因为家里能喝的东西呢，除了牛奶就是开水了。

如果是小天远在家，冰箱里一定还有美味的冰淇淋，布丁！

「小夏日不能这么无情，明明我都快要寂寞死了。」

闹腾这么久，也不见她有什么反应，怎么能这么无情，哼！

撅起嘴巴鼓着气，我只能正正经经的坐端正。

「奈奈子，怎么说你也比我大……这个时候就不要小孩脾气了，嗯，这冰咖啡真不错！」

「唔……」

怒视着夏日一脸享受的表情，我其实是很不满的！

至少，帮我带份吧！

就算不能喝，看看也可以解馋什么的，总之只有我什么都没有，不愉快！

「嘛，你的心思我还是知道的，只是……那样对身体不好，所以我就只带了自己的份咯。」

她一边晃着手上的杯子，一边眯眼看着我。

「为什么今年不回去呢？」

说这话的时候，我可以感觉的到她的责备。

大概是认为我不去复查太任性了吧。

「夏日不知道的哦，小天远的情况比我更加的麻烦。」

双手十指交叉的放在了大腿上，我注视着手心。

「这一次就让我任性下吧，毕竟在我这边，她比任何东西都重要呢。」

「可是她也是这样认为的！」

夏日一巴掌拍在了桌上，气冲冲的站了起来。

「我知道啦，我一直都知道的。」

是这样的，小天远心中最重要的那个人一直都是我。

就是这样的原因，她才会在任何时候都选择了最稳妥的选择，围绕我衍生的选择。

虽然很开心，可是没有一位母亲会在这个时候高兴的吧？

自己最爱的人，为了自己一直受伤一直孤僻一直逃避着。

你让我怎么高兴的起来？

「所以我想呢，她是不是有点太依赖我了。」

「每次我都会有种错觉，小天远就像是为了我而活着一样，一旦我不在了，她就会失去活下去的意义。」

这样说，可能有点自以为是了，但真的是如此。

每次注意到小天远看我的眼神，我都会这样觉得。

所有事情都是，仿佛只需要顾忌我的感受就行了。

哪怕她再痛苦再失落，都完全没有问题了。

「这就是为什么，奈奈子看好井上治平的原因？」

小夏日总是说不过我，每一次都会在无法反驳的时候换话题。

「也许是这样吧，但更多还是治平自己的选择。」

说到这里，我不由得露出了会心的笑容。

不得不说，井上治平这个人是特别的。

他是为数不多，能够一直待在小天远身边的人，无论何时无论何地，我都坚信着井上治平会坚持小天远。

虽然小麻美子也是这般，但最后真正能拯救她的，只可能是井上治平了吧。

出于这个想法，我才总是去特意的在小天远面前提及他。

沉默了一段时间，夏日凝重的说着。

「把他当成继承人？」

「哈，如果你是那样想的话，也没什么问题的哦~」

我话音未落，夏日就激动的喊出了声。

她面色赤红的怒视着我。

「你不是知道的吗？那样的事情发生了，天远到底会是什么情况，说到底为什么要做出这种决定，难道和我一起去德国不好吗？！」

「嗯，去德国说不定会是好的选择吧，但那样……」

脑海里浮现出了小天远的样子，她轻声呼唤我的声音，回荡在我的耳边。

「属于她的幸福，一定不会到来……一定不会的。」

「可是！」

夏日还想说什么，我只是伸出食指立在最前。

「我爱她。」

简单的一句话，就是一切的缘由。

我起身拉过夏日的手，把她拉到了身旁坐下。

不由她挣扎，略显不快的瞪了她一眼。

「我还有很多东西没有说呢，你就静静的坐在这里，听我说吧！」

看到我这个模样，她最后还是收敛了性子，耐下心来老老实实的坐着。

「夏日可能并不知道，作为一个妈妈来说，我一点都不合格。」

「照顾她也好，保护她也好，教育她也好，我呢，因为身体原因一直都不能做好。」

一边回忆着过去的事情，我一边露出微笑轻言叙述着。

「那孩子从来不会抱怨，一直以来都是这样坚强的走了过来。」

「我甚至还想过，为什么她不笑呢？明明模样遗传到了我，超级可爱的！」

惋惜？不对呢，更多的是担忧。

「小天远从来就没有让我担心过，也就是这一点，我是真的很害怕，害怕她今后会怎么样。」

如果因为我变得不幸的话，我知道了一定会很难过的吧？会不会在梦里去责备她呢？

责备她太温柔什么的，告诉她不要只爱我一个人之类的，让她明白这个世界上又更多值得注意的东西。

「夏日你知道吗？我一生中没有什么太多的奢望，也没有过愿望。」

「只有这回，我是真的希望，真的渴望，真的想要小天远幸福，如果可以的话，我真的很想看一次她的笑容。」

这个愿望到底会不会实现？

这可能对我来说永远只是一个疑问句吧。

「奈奈子……」

夏日很担心的抓紧了我的手。

「我没事哦~」

这个时候，回应她用上笑容才是最正确的。

我知道这点，我知道要这样做！可是为什么？笑的同时眼睛止不住的湿润了？

「别担心啦，应该是眼睛进了沙子了！」

低下头，笨拙的用手擦拭眼睛。

我却再也抬不起头了。

「……」

……

「我，我不知道。」

夏日松开了抱着我的双手，视线对着我的脸低声说着。

「不知道怎么样去安慰你，奈奈子，我……我不是那种会安慰人的人。」

「是，是，是~我认识的小夏日，一直都是那种总是严肃的要死，什么事情都很严格，总是板着脸的人，每次面对你都有种面对神灵的感觉~」

她之前的拥抱很温暖，我也渐渐放下了不安。

有很多遗憾，很多不甘心。

不过呢，能有小天远，能够看着她长大，应该算是满足了吧。

于是乎，夏日什么也没有说了，她就这样呆着。

我也只是笑着看向她，不去说任何话。

最后，她还是叹气起身了。

「要去哪里呢？」

「帮我可爱迷人又自恋的姐姐，买她一直想要的冰淇淋呗。」

「好耶~」

愉快的送她离开玄关。

我才堪堪靠在墙壁边，紧紧的拽着拳头，然后咬着牙强行挤出了一丝的笑容。

这个笑是给自己的，我想要告诉自己「一切，或许会变得好起来也说不呢？」。

「难道真的像小天远说的那样，我其实是个笨蛋？」

「怎么可能嘛~」

自顾自的摇着脑袋，我躺会了沙发上。

不知不觉疲惫感已经包裹意识，等我再次醒来的时候，是被夏日叫醒让我去吃晚饭了。

————————————————————————————————————

如果要问一个人能把心分成几份的话。

我认为是三份。

一份友人，一份爱人，还有一份也是最重的一份。

那份一定是属于自己深爱着的血亲之人。

也就是我所深爱着的，小天远了！


㊲大道世铃音如是的说
==============================

「更加适合治平的，应该是麻美子才对。」

昏暗的街道上，大道世铃音的声音分外清楚。

「至今为止我都是这样认为的呢。」

她半眯着眼睛，认真的审视我，随后突然将我拥入了怀中。

「尽管这样想着，却不得不承认，你也很温柔，却温柔到让所有人痛心。」

「有时候明明可以再任性一点的，作为女孩，任性一点也没有什么的。」

「但也不是什么坏事吧，你会更快的让他成熟，变得可以独当一面，不再像小时候那样，受到惊吓就躲在我身后发抖了。」

「这就是人因为其他人而成长……吗？」

「这难道就是命运？哈，怎么可能。」

「你和他的命运，真的让人难以琢磨，但愿能有个美好的结局吧。」

大道世铃音意味深长的展露出笑颜。

————————————————————————————————

转眼的功夫，距上次海滩之旅已经过去了半个月。

好在我不是多愁善感的人，与其感慨时间的流逝，我更愿意花时间去解决假期作业。

一方面是为了拒绝妈妈别有用意的邀请治平来家里学习，另一方面也算是想要剩下更多时间去做自己喜欢的事情。

嗯，我是说看小说，以及睡觉。

我拒绝动漫里的情节在身边展开，什么学习研讨会，然后作业没有写完反倒是牵扯出很多奇奇怪怪的东西。

难得的假期，白白的浪费了可就不好了~

「小~天~远~」

大清早八点都没到，悠悠的呼唤声就从房间门口传来了。

仰着头躺睡在床尾的我，将举在面前的书盖在了一旁，顺着声源望去。

妈妈正努力的眨着眼，强行一副水汪汪的大眼睛期待的看着我这边。

「小~可爱~」

一点都不小了！

真是的，如果好好的和麻美子一样叫天远酱，也没有什么异议。

偏偏特意的用「小小的」来叫。

嘛，这么多年都过来了，再强调的话大概也没有用了。

只是！这次叫的这么的亲密，背后一定有不可告人的秘密。

「请说。」

「呀，妈妈今天就原谅你一次，敬语可是禁止事项。」

果然有问题！

她之前只是伸出个头望着房内，现在整个人钻了进来，成大字型倒在我的床上。

「你看天气这么好，是不是应该和朋友们出去玩玩呢！」

这种要求，恕我无法答应。

「不能让妈妈一个人待在家。」

「奈奈子，准备好了么？马上就到点了。」

我刚说完，屋外夏日的声音就进入了我的耳中。

「别急嘛，不就是去逛街，顺便去看望看望熟人，最快也要到晚上才能回来，急了也不能早回来的哟。」

狡猾的妈妈，这看似在跟夏日说话，实际上就是在告诉我「妈妈我呢，已经算计好了~」。

「一个人不出去。」

「怎么可能会让宝贝的女儿一个人去外面，当然是有其他人的啦。」

觉得事情已经不容否决了，她爬了起来，拿出手机在我面前晃了晃，接着拨通了一串号码。

「喂，是治平吗？对，小天远已经答应了，你们在哪里等她，我让她马上就过去！」

喂，警察署吗？这里有人卖女儿了。

「好了好了，还躺着做什么，快换上衣服出门，妈妈已经帮你准备好了。」

到了这种时候，不难得出结论了。

这是一次事先预谋好的有目的性的犯罪。

目的是诱骗像我这样天真纯洁魅力四射的美少……年，迈出家门，去经受炎炎夏日的摧残，感受来自夏天的燥热！

「妖怪原形毕露了吗？」

「库库库，那又怎么样，乖乖听话吧~」

妈妈的魔爪，看来是无法逃脱了。

虽然我也不会逃脱，也不想逃脱。

要是能够自己选择的话，我更想一直被妈妈抓在手上。

正是抱着这样的想法，我很平静的盯着她看。

不知道她在想什么，但是我可以感受到，在她的视线中满满的都是爱。

让人心融化的爱意。

————————————————————————————————

短短不到半小时的时间，原本穿着睡衣躺在床尾的我换上了浅蓝色外套加一件白色T恤。

下身则是妈妈不知道从哪里掏出来的热裤，之后她还特意的扯着两条黑色的丝袜在我面前荡着。

她的想法，我似乎没有一次违背过。

所以现在站在公园外的我，已经处于半崩溃的边缘了。

这种穿着……

如果让我自己去想，一辈子两辈子三辈子都想不到吧！

她们的世界，真的好难懂啊。

「咦，这是天远？」

「天远？！」

「天远酱？」

「是那个樱井天远？」

不知何时，麻美子她们已经站在了一旁了。

除了由理佳，治平之外，还有一名看上去不是很熟悉的女性。

「完全没认出来耶，天远你这穿着真不像你！」

由理佳惊喜的来到我身旁，探头在我面前观察我。

「还好，黑直长还是原来的味道！」

下次剪短发？

算了吧，因为变态的话就伤害自己宝贵的头发，就算我愿意，妈妈也会把我狠狠的教育一番的。

「怎么说呢，更加有气质了，而且这样显得腿好长，果然天远酱身材很纤细。」

一边说着，麻美子抱着胸部挺了挺。

有意无意，我已经不想再去深究了，越去想这方面的东西，自己的心就会越痛。

「但看起来不像高校生，像国中生？」

这人上身穿着松垮的背心，胸前的规模比起麻美子有过而无不及。

披着一头散发，略微的带着少许的天然卷，眉目间透露出一种若有若无的成熟气质。

「喂治平，这就是那天来过的？」

「铃音姐……」

铃音？

在脑海里回忆着相关的记忆，最终定格在了上一年的某日，那是拜访治平家时候的记忆。

大道世铃音。

这就是眼前这个成熟女性的名字。

「樱井天远是吧，既然都到齐了，我们出发吧？」

这个时候，我才注意到。

她们或多或少都拿着一些东西。

作为唯一的男性，井上治平理所当然的拎着大部分的包裹，甚至还背着一个硕大的登山包。

登山包？！

喂，喂，喂！该不会是，你们是要去！

「这个时间点的话……到我们的目的地应该是午饭时间了，好的，我们启程吧！」

朝气蓬勃的大道世铃音，挥手指向了前方。

我很清楚，那个方向是通达小镇的外围，也是附近的一处山林必经之路。

「山林野营……吗？」

「是的呢，天远酱带了便当吗？」

我什么都不知道，就被家里无良的妈妈给卖了啊！

看着一脸笑意的麻美子，我摇了摇头。

「抱歉。」

「没事，昨晚上剩下的东西有点多，所以我做了很多！」

「话说回来，今天天远酱为什么穿这么多，是不舒服吗？」

麻美子显得有点担忧的说着。

并非她想的那般，我只是单纯的不想被紫外线攻击。

「没问题。」

我说话的声音并不大，不过刚好被大道世铃音可能听见了，她稍微的回头看了我一眼。

该怎么说呢。

今天气氛有点怪怪的。

治平安分了不少，这可能算是一个福音。

但由理佳难得的没有和治平打闹在一起，这绝对是超反常的事情了！

而造成这一切的元凶，不出意外就是大道世铃音了。

————————————————————————————————

蝉鸣不断，鸟叫不绝。

在一层又一层绿油油的树叶后面，掩盖了无数的生灵。

同时也遮挡住了艳阳，树荫连成一片，把山间的小路全部都包住了。

「好久没有到山里来玩了，果然这边的空气是最清新的。」

由理佳伸着懒腰贪婪的呼吸着。

「啊，肚子上的肥肉。」

治平装作一副不经意的样子，然后指向了她。

「不……不会吧，难道是因为这几天吃的多了，又没有运动的原因！？」

哈，果然不出意外的中招了，这种小伎俩也只有由理佳会中了。

在听见治平的话，由理佳一脸慌张的摸向了腰间。

先不说不注意生活规律的事情了，由理佳你这上衣长度都到屁股了，怎么想都看不到肚子吧。

「……」

她可能也是意识到了这点，脸色突然变得绯红了。

「嘛嘛，毕竟这种天气，人都会变得懒散不是吗？」

麻美子说着这种不负责任的话的同时，用手试图掩盖自己嘴角的笑意。

「你……你这家伙！」

想要去抓治平，可是他早有防备，突然向后跳开。

而在我眼前，光看见他那猛然撞来的背影。

不是我反应慢，只能说一切来的太过于突然。

本来我就是走在最后面的那个，最前面的大道世铃音比预想中的要高的多，所以完全不知道会有这样一出戏。

「小心！」

由理佳终究还是没能抓住治平。

治平还是碰到了我，把我撞倒瘫坐在地上。

该说是不幸，还是别的什么，这正好是一个上坡路。

一点提防的心都没有的我，很轻易的就把脚腕给扭伤了。

坐在地上的我，只是在短短一瞬间就调整好了神情，不让眉头有一丝皱起。

全当没有发生过，就好像被撞倒的根本不是自己一般，不紧不慢的爬了起来。

不痛，那是不可能的。

非常的痛吧？

那又怎么样，大声的喊出来？

这样做了又不能减轻痛苦，反而让人担忧。

「对……对不起。」

由理佳率先跑了过来，帮我拍了拍身上的尘土。

「没事，我注意力没集中而已。」

「天远酱，哪里摔伤了吗？」

麻美子很担忧的在我身边转着，想要看出异常。

好在扭伤的部位被丝袜包裹着，所以她看不出。

「没有，只是受到点惊吓。」

扭伤带来的疼痛被我强忍着，即使我脸上没有表情，汗水却止不住的往下流。

大概是因为夏天流汗很正常的原因，她们也没有在意什么。

反而是治平，却狐疑的瞄着我看。

「怎么了吗？」

「天远你今天是不是流汗有点多，明明平时都不怎么流汗的。」

不得不感慨，他的观察力真的比较强。

「今天穿得多。」

随意找了一个借口，他还是选择了相信我。

「如果有什么不舒服的，要说出来啊，毕竟这件事情本来就是我的错。」

不会说的，即使是痛晕过去，我也不会吱声。

这不是坚强，也不是毅力惊人。

只是单方面的逞强吧，不希望因为自己的缘故，让所有人的兴致受到影响。

扭伤了脚，在山路上必须要人背也是一件麻烦事。

再说了，我的尊严可不允许我被其他人背着，妈妈除外。

「嗯。」

面无表情的点了点头，我试着迈出步子走在靠前面的位置。

每一步下去，脚下都像是摆满了针刺，让我无比的痛苦。

面色苍白什么的，也依靠着雪白的肌肤强行掩盖了。

麻美子很贴心的靠近了我，她大概是怕我出什么问题吧。

「有什么一定要说出来，我们可是约定过的。」

回想起海边那些天，我只是默默的点了点头。

对不起麻美子。

我或许是一个天生的骗子。

就算我约定过，很多东西我也是不会说的。

你们不希望我受伤，想要我真心的对待你们，这些我都知道。

但是呢，你们一定不会明白的吧。

这就是我的真心，只有这样我才不会受伤。

谁让我的心里从来就没有过属于自己的位置呢。

因此。

他人的笑颜，和自己的笑颜。

我会选择什么，不是显而易见的吗？

「既然天远说了没什么，就继续吧，把太多时间浪费在路上的话，就没有时间玩咯。」

大道世铃音把一切都看在眼里。

我不知道她会怎么看，但是她从头至尾没有提出过任何疑问，我也不在意那么多了。

最后在剩下的路程中，我很艰难的忍住了这份疼痛。

因为这个意外，治平和由理佳也保持了一定的距离，尽量没去争执打闹。

麻美子则一路上愉快的像我述说着这些天发生的，她所认为快乐的事情。

关于大道世铃音，她和我之间的距离似乎缩小了一点。

至少，她开始试着和我交流了。

————————————————————————————————

「总算是到了！」

原来，她们所挑选的地方，是山间的一处河滩。

这里的视野比较空旷，有着天然的卵石滩，应该是上游冲下来打磨的石块形成的。

河滩边上一排树，给空旷的河滩提供了大片的阴影。

清澈冰冷的河水散发着晶莹的光芒，由理佳直接跑了过去，双手捞起河水喝了起来。

「啊~好凉！」

「好的，我去把布垫铺了，然后开始吃午餐吧。」

治平从包里摸出了一块水蓝色波浪花纹的布垫，找了一块空旷的地方铺了上去。

「那我也不闲着了，嘿咻！」

大道世铃音话音刚落，她就把上衣脱了。

在我认为这是不知廉耻的行为之前，我注意到了她穿着白色的泳衣。

与其说是泳衣，不如说就是在胸前绑了一圈布条吧。

「太大胆了呢，铃音姐~」

「怕什么，这里又没有男人。」

铃音双手叉腰一脸轻蔑的看着治平。

「咳咳咳！」

治平正偷偷吃着东西，突然的被呛到了。

在连忙抚摸着胸前艰难的咽下去后，他一言不发，没有反驳什么。

换做是由理佳说这句话，估计两个人能抱在一起打进河中。

「不过，天远你体力有点差啊。」

铃音注意到我早就已经坐在了一旁，她悠闲的走了过来。

「这么多人你可是第一个休息的呢。」

「那个，铃音姐，其实天远酱的身体一直不好。」

「哈哈，我当然知道，只是开个玩笑而已啦，关于她的事情，假期里叔叔阿姨他们总是在饭桌上提到。」

说着，她捡起放在一旁的便当坐在了我边上。

「快来快来，吃完了才有力气去玩！」

「哟，我已经饥渴难耐了。」

「说人话。」

「我认为治平他是说，自己的肚子已经忍不住叫了。」

「这就是他偷吃的借口？」

真的是肚子饿吗？我怎么觉得是下体……咳咳。

这种时候黄段子什么的，还是不要想的好，应该静下心想办法把脚的事情蒙混过关。

「哇，麻美子，你这个便当有点厉害啊。」

由理佳惊呼声引起了我的注意。

顺势看去，只见麻美子的身前放在一个硕大的盒子。

是那种多层的糕点盒，一看就是高档款式。

「嗨呀，贤惠的麻美子，你这里面放了什么宝贝呢？」

「昨天晚上剩下的寿司哦，铃音姐来尝尝吧。」

随后麻美子掀开盖子。

「这……这是！」

看见盒子里面的情况，治平双手撑地一副颓废样。

「金枪鱼寿司，还是很高级的那种……」

「下面还有牛肉哦，好像是熟人送的神户牛肉，我带了点自己特制的酱汁，应该胃口会好很多。」

「万恶的资本主义！」

说的好像霓虹是共X主义一样……

双眼放光的由理佳拉了拉麻美子的衣角。

「呐呐，麻美子跟你说个事情。」

「你们家里还缺佣人吗？」

「哈？应该不缺吧……等我回去问问看？」

「还有佣人，看来麻美子家境不错啊，成天跟治平混在一起，家人不会在意吗？」

大道世铃音这么一说，我也想起来了。

在我们这群人中，家里情况最特殊的就要数麻美子了。

她住哪里，家里什么情况，她从来就没跟我们说过。

一起上学的时候，她是等人的那个，一起回家的时候，她是最后回去的那个。

而且从以前的情况来看，什么都不缺，用的东西都是一些只在杂志上见过的牌子，所以应该很有钱没错了。

嗨呀，突然好想被她包养，如果去求她，一定不会被拒绝的！

当然了，这只是想想罢了。

「来，天远酱！啊……」

一双筷子夹着一块寿司伸到了我嘴前。

对她来说，这是日常的投食任务。

我也不推脱很自然的吃下去就是了。

「治平，来~啊……」

大道世铃音把头凑到治平面前，然后张着嘴。

「不应该是你喂我吗？！」

「哦？你真的是这样想的吗？」

用手抚摸了下脸，大道世铃音看治平的眼神已经死掉了。

「请务必原谅我年幼无知！」

「那就喂我，啊~」

……

在其他人注意力放在牛肉上的时候，治平偷偷的挪到了我身边。

他低声的说。

「之前……」

我用食指按住他的嘴唇，缓缓的摇了摇头。

「可是！」

「没做变态的行为就够了。」

治平听了，有点羞涩的将手按在我胸上抓了抓。

「现在可以说了吧！」

「喂，警察署吗？」

……

「吃也吃过了，休息也休息够了，我们下水吧！」

这就是为什么你会穿泳衣的原因了？

「天远酱呢，带了泳衣吗？」

「没。」

「没事，只要把袜子脱了，站水里玩一样的！」

大道世铃音拍着手，然后示意其他人脱衣服。

于是，在这样一个幽静的山间河滩边，少年少女们开始褪去身上的衣物。

「天远不去吗？」

大道世铃音再一次催促着我。

但是我的脚并不允许我下河。

一旦脱袜子就会暴露，即便没有被发现，沾到冰冷的河水，一定会更加痛苦的。

「不了，这几天身体有点不适。」

「哦，明白明白~怪不得大热天穿这么多衣服。」

她随意的接话，然后奔向了已经准备下河的众人。

看了眼在小河中间玩水的她们，我轻轻的触碰了下脚腕，不由自主的吸了一口凉气。

万般无奈之下，留下的我只能在树荫下静静的依靠在树干边睡了过去。

等我被她们叫醒，已然是黄昏时分了。

————————————————————————————————

精神即将消磨殆尽的时候，眼熟的十字街口到了。

总算是回到了命运的十字口，各自要走向属于自己的道路了。

可喜可贺！

「到这里就分开了，明天见。」

「好的，明天见~」

「由理佳，麻美子，再见，下次再一起玩~」

「治平，今天你就先回去吧，我还有点私事。」

「……好，别太晚回来。」

目送其他人远去，调皮的麻美子还特意的转身向着我和大道世铃音挥了挥手才转头。

按道理来说，大道世铃音应该是和治平一同回去的，而不是站在这个十字街口和我对峙着。

而且她绝对没有私事要处理的可能性，她这种借口像是无计划的临时兴起。

也就是说，让她这么做的原因是出在我身上了。

「怎么了，不回家了吗？」

「这句话应该由我来询问。」

「嘛，天远果然是传闻中的那样，可惜我不喜欢。」

天色渐暗，在她说话的时候，街边的路灯恰好亮起了。

「请问，有什么事吗？」

她应该不会是那么恶趣味的人，特意留下来谩骂嘲讽一番然后潇洒离去。

在她的眼神中，我从来没有读到过厌恶的神色。

「更加适合治平的，应该是麻美子才对。」

昏暗的街道上，大道世铃音的声音分外清楚。

她可能是斟酌了许久才说的，否则也不至于和我站在街口折腾半天。

「至今为止我都是这样认为的说。」

她半眯着眼睛，认真的审视我，随后突然将我拥入了怀中。

一切来的太突然，除了惊讶，我还感受到温暖和她胸前脂肪团带来的压迫感。

「尽管这样想着，却不得不承认，你也很温柔，却温柔到让所有人痛心。」

「有时候明明可以再任性一点的，作为女孩，任性一点也没有什么的。」

大道世铃音又何尝不是温柔的人呢？

最开始认识她的时候，她尽力的不给我好脸色看。

哪怕是今天早上，甚至是之后的时间。

她所对我表现的可能也是刻薄吧？

可是，她对待其他人却是真真切切的温柔，没有理由专门针对我一个人。

真要是那般，问题必然是出在我身上。

也确实是这样，和麻美子、由理佳等人相比，我欠缺的东西实在是太多了。

她想方设法的想要告诉我这点，所以才会对我一个人刻薄的吧。

「但也不是什么坏事吧，你会更快的让他成熟，变得可以独当一面，不再像小时候那样，受到惊吓就躲在我身后发抖了。」

「这就是人因为其他人而成长……吗？」

「这难道就是命运？哈，怎么可能。」

「你和他的命运，真的让人难以琢磨，但愿能有个美好的结局吧。」

大道世铃音意味深长的展露出笑颜。

「认同吗？」

「随你怎么想了，我可没有考虑那么复杂。」

大道世铃音放开了我，然后背对着我蹲了下去。

「怎么了吗？」

「给我有点常识，这是要背你的意思啊，好了，快上来吧！」

她脸上一闪而过红晕，紧接着双目四处张望。

所以说，大道世铃音是一个温柔的人。

不再想太多，我罕见的任性了一次，任性的趴在她的背上，任性的依靠她回到了家中。

「谢谢。」

「这话应该我来说。」

她如是的说。

————————————————————————————

今天是一个值得庆祝的日子。

我认识了大道世铃音，这是一位温柔，刻薄，睿智，成熟又喜欢任性的大姐姐。

在她把我送到家之后，特意的向我要了邮箱，说是以后方便交流什么的。

结果在我走的几分钟后，就收到了来自她的第一条信息。

「谢谢你温柔的对待他，也谢谢你温柔的对待其他人。」

这句话虽然是给我的，但我不止一次的觉得，这句话也可以给她自己，也可以给由理佳，麻美子，甚至是治平。

因为啊。

大家都是温柔的人，不是吗？


====================



# 第四卷 追逐，坦诚，互助，以及承诺



====================


①曾几何时的问题儿童
==============================

又是很久很久以前。

有着一只凶恶的妖怪，长久的支配着人们。

后来有一天，妖怪消失了。

取而代之的是一名青春靓丽的少女。

没有人知道为什么妖怪会变成少女，也没有人去询问缘由。

知晓真相的，除了少女自己，就只有少女所注视的那个人了。

——————————————————————————————————————

「天远，该起来了。」

恍惚间，耳边响起了熟悉的台词，只是声音的主人和记忆中的有点偏差。

「妈妈……再睡一会。」

放假太久了，成天懒散的我按照以往的习惯，说出了不得了的话。

「快醒醒，下节课就是保健体育了，如果现在不换衣服的话，就到男生换衣服的时间了……」

下节课？保健体育？？！

大脑回路转过弯来，意识到现在的我已经身处学校中了，不再是悠闲的假期时间。

却依旧是不紧不慢的抬起脑袋，探头看了眼周围。

白花花的一片，五颜六色的内衣。

「早上好。」

「早上好？都些什么啊，现在已经第三节课了，马上就到中午了！」

原来是铃木千代。

她急忙忙的放了一个粉色的水瓶在我面前。

「我这有点柠檬水，喝了醒醒神吧。」

「不用。」

这看似可爱的水壶里面装着罪恶的汁液。

真不知道她到底是怎么想的，居然会喜欢喝这种东西。

老老实实的喝点普通女生喜欢的饮料不好吗？像果汁啦，草莓酸奶啦。

不过也是，铃木千代不能说是普通女生。

夏天回来，她剪了一头凌厉的短发。

不过是那种女生款式的短发，刚好到耳垂附近。

刘海稍微的留长了，但给人一种变得清爽的感觉。

「怎……怎么了吗？我脸上有什么东西？」

察觉到我一直盯着她脸看，千代羞涩的别过头来。

「黑了。」

「不会吧，我也没有怎么出门，都是在家里运动的！」

一脸沮丧的掀开夏季校服的短袖，仔细对比了一下手上的皮肤。

最终她还是一副失魂的样子，瘫坐在一旁的椅子上。

「怎么这样，明明也没有出几次门啊……」

不会吧，我只是随意说说的，没想到是真的。

在内心小小的惊讶了一下后，我开始整理思路，来想想之后要做的事情。

「不行，回去一定要好好的涂点东西，听说牛奶泡澡可以美白，要不要试一试呢？」

千代和普通的女孩没有什么差别。

要不是亲眼见过，绝对不会相信吧，眼前这样一名亭亭玉立的少女，居然曾是一名太妹。

「别……别看了，我知道我黑了！」

「真的黑了……怎，怎么还是……一直盯着我看……」

「难道。要看我换衣服……」

刹那间，千代的脸上通红一片，她手忙脚乱的退后。

第一次发现，作弄千代似乎是一件非常有趣的事情。

呀，没想到我居然会有这种恶趣味的想法！

一边取笑着自己，我一边解开了胸前的扣子。

脱下了夏季款的短袖衬衫，熟练的换上运动服，内心却是无限感慨。

从何时起，我也悄然的改变了呢？

————————————————————————————————————

「知了，知了，知了~」

当初记得一句话说的好，「蝉在叫，人坏掉」。

现在静下心一想，酷暑之下，是个人都会坏掉吧？

「你说为什么今天还是保健体育。」

「好像是因为泳池很久没用了，需要花时间去清洗一遍。」

「哈啊！那到底什么时候才能上游泳课。」

「下周？下下周？现在还没有人去处理，嘛，谁知道呢。」

围坐在树荫下，除了讨论泳池的事情，就是听见女生们愉快的交谈着各种假期趣事。

「我跟你说，这个假期我和家人去了意大利旅行！」

「真的假的？！」

「当然啦，我还拍了很多很多照片，要不要看？」

「才不要，那样会更羡慕的！」

与其说是围坐，不如说是小团体间的抱团。

不同人的交际圈是什么情况，在此刻可以说是暴露的一览无余。

就在这时，人群中千代的头探了出来，她四顾张望好像在寻找什么。

视线移到我这边的时候，她便站了起来向着我这靠近。

「我可以坐边上？」

「请坐。」

即使是向着一旁挪了一点位置，娇小的身体还能待在这一小片的阴凉下。

「……」

她坐了下来，双臂环抱膝盖，却只看着远处摇曳的树叶。

总有种千代在用我的方法对付我的错觉。

但是我知道她的想法，她只是想要我先开口。

「假期，愉快吗？」

很平淡的话语从我的嘴里说出来。

给我自己的感觉却不像是自己在说话一般，就仿佛置身于之外，想一个路人一样看待着这一切。

「还好吧，就是有那么一点点的……无聊？」

「还是说寂寞呢？以前也是这样过来的，但没现在这种触感，哈……」

她把下巴靠在膝盖上，视线看着双臂，发出很牵强的笑声。

但我能够理解，我能够明白她想要表达的。

一般情况下，会说无聊就戛然而止了，可是她即使是尴尬也要说出寂寞来。

「下次，一起去玩吗？」

她惊讶的抬高视线，迎上我认真的脸。

「不是朋友吗？」

千代将头埋在胸和膝盖间，没有了动静。

过了小一会，她才重新的抬头，脸上露出了宛如阳光般明媚的笑容。

「当然！」

即便是这样，她运动服上的水珠还是无法被忽略。

「有点口渴了，天远想喝什么？」

她飞快的站了起来掸了掸衣服，一副迫不及待的想要离开这里的样子。

我喜欢喝什么，还用吗？当然是巧克力牛奶！

巧克力才是王道！

「上次的就行了。」

虽然是那样想的，我却做了另一种选择。

我所提及的上次，指的是草莓牛奶。

不是因为想换口味了，只是看到她的时候才冒出的想法。

「嗯……等我！」

千代跑出了树荫，她的背影在我眼前远去。

她跑的很急，就好像生怕别人发现什么一样。

——————————————————————————————————

在那之后，过了许久千代才回来。

她说路上汗流的太多了，所以洗了一个脸回来。

对此，我也没有特意的说什么，她不想告诉我的话，也没有去戳穿别人必要。

接下去的时间，她都在跟我说关于她的假期的事情。

我只是做一名忠实的听众，坐在一边和她分享着属于她的假期。

本以为，她，曾几何时的问题儿童，已经不再让人担忧了。

可让我想象不到的是，关于铃木千代的故事，并没有结束。


②会长大人，严厉且温柔（起始）
========================================

学生会是什么样的？

有过一些接触的我，也不能很好的定义它。

但毫无疑问，每一个组织每一个部门，它所秉承的风格，绝对跟权力者脱不了关系。

那……

这届的学生会，真的没问题吗？

———————————————————————————————————

有着这样想法的我，敲响了有着学生会标示的门。

「请进。」

有礼貌的轻推开门，我有意识的扫视了一下曾经来过几次的活动室。

相比以前，现在活动室的风格比较凌厉，果然是和千代的风格类似。

嗯，我指的是如今的千代。

「天远来了？」

坐在长桌首席的是千代。

她正放下手上的稿子，抬头看向我。

「别看这，先坐下来吧。」

整个活动室除了她，没有第二个人身影。

这个时间点也并不是活动时间，是千代特意约定的。

拉开她对面的椅子，我抚平裙摆坐在了上面。

「请问有什么事吗？」

「咳咳。」

她脸色微红，轻咳着。

「也，也不算什么重要的事情，我……我只是想让你来帮我一点忙。」

之前的威严不见了，虽然她双手撑在下巴前，但是目光四处逃窜不敢直视我。

你到底是谁！？你绝对不是铃木千代！

「什么方面的？」

不可能头脑一热就答应。

即使是朋友，我也一定要知道详细的情况再定夺。

很显然，我不是那种被人卖了还会帮着数钱的小女生。

这并不是恶意揣测他人，更何况还是朋友。

我这只是惯用的一套行为准则。

「来学生会担当书记的职务，怎么样？」

她问的很小声，害怕我拒绝。

可即便如此，我的答案是不可能发生变化的。

「请容许我拒绝。」

「啊……」

她没有想象中的那么失落，只是长吁一声摆出一副苦笑的表情。

「目前担当职务的书记呢？」

「怎么说呢，就我个人认为，他应该是没有问题的。」

千代说着话的时候，神情变得非常微妙。

「先说明一下吧，那家伙是一年级的，长野遥。」

长野遥？

说起来，我并不是那种喜欢关注周围话题的人。

但是对于长野遥这个名字，却并不陌生。

关于他的传闻，无人不知无人不晓，可以说无论男生女生，在闲暇之余都讨论过长野遥。

为什么会这样呢？

因为，他的学生证上性别是男。

也是有着及腰双马尾的可爱男孩子。

曾经一个月收到四名男性告白的男孩子。

姑且忽略部分人的性别认知错误，我有理由相信，处于青春期的人总喜欢进行无聊又不切实际的幻想。

例如，长野遥其实是女孩子，为了掩人耳目而声称自己是男生，穿着男生服装什么的。

可问题是。

过几个星期之后，泳池打扫干净了，真相也就会浮出水面。

那时候，可笑的幻想就会被打破，毕竟生活不是漫画，也不是游戏。

过度的幻想是不切实际的，只会让自己伤心透顶的。

「邀请我的理由？」

「他有点粘人，而且一不注意就把他当做女生了。」

这种理由，根本不是理由吧！

千代她的说法，我是不认可的，她一定隐瞒了什么没告诉我。

只是因为朋友这层关系，我相信她，也不在乎她隐瞒的想法。

即使是有着这种观念，但我还是决定拒绝她。

「对不起。」

「啊……」

她仰头靠在椅子上叹息着。

「但如果是其他的事情，可以。」

「好！天远，那你就找几个人一起去打扫泳池吧！争取在这个休息日搞定~」

……

翻脸比翻书还快，她一副计划通的表情。

虽然闭着一只眼吐着舌头，是美少女的卖萌特权。

但这不能成为挖坑让我跳的理由！

「这可是天远你亲口答应的哦，我知道你不会反悔的。」

第一次觉得，千代是如此的狡猾。

我隐约的看见她屁股后面翘起着狐狸尾巴，还在那里不停的摇晃。

「人选，任何人都可以，并且我自己决定吗？」

「当然啦。」

说完，她笑容就僵硬住了。

千代注意到，我始终淡然的看着她，没有丝毫转移视线的迹象。

「等，等一下……」

「千代并不是反悔的人。」

明明是平静的话，可是千代却像是听见了什么恐怖的发言，有些坐立不安。

「大概……吧？」

「那么，第一个名额决定了。」

一边说着，我一边撩起鬓发至耳后。

「铃木千代。」

对此，眼前的少女只不过是露出了凄惨的笑容，她周围的背景仿佛失去了色彩。

就算这样，她依旧是答应了下来。

「天道有轮回啊……」

———————————————————————————————————————

随手推开天台的天门，灿然的阳光直射在脸颊上。

一成不变的抬起拿着小说本的手，缓慢的向着某个阴暗的角落前行着。

……

然而在这个时间，居然会有人霸占了我的位置。

那人有着一头略显褐色的双马尾，因为是靠在角落的缘故，马尾耷拉在一旁的肩膀上。

不长的齐刘海下露出整齐的长眉，逼着的双眼能让我清楚的看见长长的睫毛。

只是，他一身男性短袖校服，让我大脑回路暂时的停顿了。

「长野遥？」

也许是没熟睡的关系，他在听见我的声音后动了动手指。

随着眉头皱了皱，他一点点的睁开了眼睛。

「这是……」

陌生的天花板？

我按耐住一颗吐槽的心，一边向他那靠近。

只是站在阳光下几分钟，就仿佛灵魂都要被净化了一般的灼热感。

明明夏天都快过去了。

「啊，抱歉抱歉！」

他急急忙忙的站了起来，向着我道歉起来。

「这里实在是太舒服了，所以不知不觉就睡了！」

也就是说。

「翘课了吗？」

「……应该没有吧？」

他从口袋里摸出了手机，接着就面色发青，摆出一副尴尬的样子。

「还有什么事吗？」

「哈啊？」

双手抱着书在胸前，我面无表情的说着。

「如果没有事情的话，能否空个地方出来。」

只是想要占据这个清凉的地方，这可是我内定的小天地！

突然被外人侵占什么的，内心总是会有异样的情绪的吧。

「十分抱歉！」

他立马让开，给我空出一块地方。

不再关注他，我只顾自己的走了过去，然后按着裙底一点点的坐下去。

长野遥站在一边，用怪异的眼光看着这一切。

我不在意他人眼光，就算他一直看着，我还是将带来的书在膝盖上摊开。

「樱井学姐？」

等待了很久，他才发声。

「请说。」

没有放下手中的事情，我继续用指尖拭过新的一页。

「没，没什么。」

迟疑小声的回答了我的话，他看来是安静了。

我就当做他不存在一般，继续做着自己该做的事情。

看小说也好，偶尔闭眼小睡一会也好。

这多亏于今天的天气很好。

这两天刚下过一场大雨，今天的温度比以往都低的多。

天空中还时不时的有云朵飘过遮挡住艳阳，况且天台的风也很舒服。

这种时候，没有比好好的睡一觉偷个懒什么的还要悠闲的事情了。

光明正大的翘课什么的，对于我来说可是家常便饭。

「樱井学姐，会长是个什么样的人？」

闭眼的时候，依稀听到了什么。

会长？千代啊。

睁开眼，我侧着脑袋一言不发的看着他。

「别误会，我，我只是……」

「想更了解她。」

长野遥抬高视线，看向远处的云。

「她总是非常的认真，也非常的努力，有时候我总在想，学生会就算只有她一人也没有什么问题。」

「但是会长她啊，趴在桌上休息的时候，总会莫名的流下泪水。」

长野遥的目光黯然，不再说下去。

我可以猜到，他一定是询问过千代了。

只是按照千代的性子，应该不会说吧，关于她自己的事情。

回忆起千代的笑容。

我大概猜测出，千代之前邀请我去学生会做书记的原因了。

她，或许是在害怕。

她，或许是在担心。

她比什么人都要珍惜现在，比什么人都要坚强。

所以，铃木千代抗拒着，故作坚强着。

「樱井学姐，抱歉，一个人说了这么多，我先回去上课了。」

他焦虑的起身想要离开。

「邮箱。」

「邮箱？」

他迟钝了一下才拿出手机，在和我交换了邮箱后，他才离开天台。

在他走出铁门后。

我在手机里输入了一段信息。

「休息日，打扫学校泳池。」

勾选了几个邮箱后，我发送了出去。

「如果，你想更加了解铃木千代的话。」

特意的多发了一句话给某个人。

在那之后，我便倚靠在角落深深的睡过去。

后来，等我被麻美子叫醒的时候，已然是傍晚了。


③会长大人，严厉且温柔（间幕）
========================================

「小天远的新泳衣已经放在包里了~」

刚准备出门的我听到这样的话语后，第一反应就是拉开小包的拉链。

妈妈口中的新泳衣，就是所谓的几块布条。

嗯，只够遮挡胸部凸起的白色布条。

暂且先不提否能穿上这种款式的比基尼，在我包里塞这种泳衣的妈妈，你到底是用何居心？！

一言不发的提着包回到屋子。

在沙发上的平原夏日不是很明白的探头。

「新泳衣怎么了？」

「可能是小天远害羞了吧，真是可爱的孩子！」

妈妈托着自己的脸颊，浮现不知廉耻的笑容。

「小天远不能总穿那种儿童泳衣的啦，要试着长大哟。」

快给我向全国的国中生们道歉！

死库水才不是儿童泳衣，那可是凝聚了无数梦想的东西……

虽说穿上去和看别人穿是不同的。

不知从何而生的挫败感，我近乎是颤抖的将死库水塞入了包里。

等等，为什么我不带新款式的校园泳衣，潜意识里默认拿的是这件？

「对了对了，不要回来的太晚哦，晚上还要去买之后七夕节的东西呢~」

「如果可以的话，把治平也一起叫上吧。」

什么？风太大，请原谅我听不清。

「真是可惜了呢，这么好的泳衣。」

在妈妈的叹息声中，我毅然决然的关上了门。

这个休息日，给我的初印象，可以用胃痛来形容。

嗯，现在应该再加上一个脑袋疼。

这样想着的同时，我淡淡的望了眼高高挂起的太阳。

面前那条通向远方的街道，扩散着骇人的热浪。

这难道就是，通往地狱的道路吗？

————————————————————————————————

「这或许就是天堂吧。」

「不！这就是天堂啊！」

井上治平的话还没有说完，就被泳池下飞来的拖把打中。

「迟到就算了，还在那里吵吵闹闹的，本来就够热了。」

一副要杀人的神色，由理佳拉了拉麻美子的手。

「麻美子也来说说他啊。」

「可能是有什么意外，迟到一次也是没问题的呢。」

「哼，反正迟到不是什么好事。」

蹲在一边的我，抬头看了看又低头。

在手上拿着小刷子，我一点点的刷掉泳池里难拖的污渍。

由理佳穿了上回的泳衣，我也就见怪不怪了。

麻美子可能是恶趣味使然，她今天突然换上了死库水。

童颜**死库水什么的，简直不能再赞，虽然是邪教。

作为正统贫乳教的我，对于异端本该是不能容忍的。

可是，如果贫乳教只有我一人呢？

时代是会改变的！所以，我接纳异端也是可以的吧！

「天远呢，她也迟到了？」

治平踮起脚在泳池外望了望。

「真稀奇，她居然会迟到。」

「你是笨蛋吗？」

蹲着的我站了起来，从我的视线里，只看到他的一撮头发。

「在哪里在哪里？！吓死了，我还以为是鬼。」

直到他靠近泳池边缘才注意到我。

「果然还是死库水……麻美子也是！？**最棒了！」

「什么嘛，也不看我一眼。」

由理佳很小声的说着，侧过脸不去看治平。

「喂，我说你到底是来干什么的，快给我下来帮忙啊！」

「别急嘛，我这不是来了。」

就在治平爬下泳池不久，铃木千代提着一个袋子回来了。

「天远，喝的东西买回来了，我放这边？」

「咦，这不是……学生会会长？！」

「哦，这不是那个什么变态来着？」

「是井上治平，给我好好记住别人的名字啊。」

「变态是井上治平，好的我记住了。」

「不良女，你说谁变态呢。」

「不是你自己承认的吗？」

「我最喜欢做的一件事情，就是对自以为是的人说，不！」

「如果你乖乖听话，那么把人的身份还给你也行。」

气氛十分焦灼，看来千代还是很嫌弃治平。

他们两人的背后似乎出现了奇形怪状的替身，就差没有喊出「木大木大木大木大」「欧拉欧拉欧拉欧拉」了。

顺带一提，治平的替身不出意外会是死库水，至于千代的，一定是草莓牛奶。

「虽然很不想打搅学长和会长的谈话，但是你们站在那里不热吗？」

从一旁冒出来的双马尾，一脸不明所以的看着他们。

「又来了一只妹子！」

「是男人啦，我是男人啦！」

辩解着的时候，长野遥已经脱掉了上衣。

虽然皮肤很白，但是确实是男人呢。

虽然长得可爱，但是确实是男人呢。

虽然说话很软，但是确实是男人呢。

「可恶，这不是我想要的现实啊！这种未来不是我想要的未来啊！」

不知道治平到底是受到了什么刺激，还是因为天气炎热的缘故造成了大脑回路的损害。

我有理由相信，他的智商高达五十。

「提前打扫完，可以借用泳池吗？」

我冷不丁的询问千代。

她之前还一副蓄势待发和治平要打起来的样子，听见我的声音后，马上大家闺秀般轻声细语的回答。

「没问题，这算是给天远的特权。」

「对了，书记为什么会在这里？」

不解的看向长野遥，千代似乎也意识到可能和我有关，又看了看我。

「我的邀请，人员我提供，不是吗？」

「原来如此，原来如此。」

算是接受了这个现状，长野遥注意到千代答应也放下心来。

几个人顶着烈日，为了率先使用泳池也是豁出去了。

即使中途治平和由理佳发生小打小闹，但进度并没有变慢，相反两人还因为对方打扫太慢竞争起来了。

「最后就剩下冲洗再拖一遍了吧？」

「大概。」

由理佳摆出快要解放的姿态，坐在了泳池边上。

「由理佳，看这里。」

就在她刚转头，一股激流喷射在她的脸上。

结果，由理佳全身沾满了水珠，头发也变得湿漉漉的。

我仿佛预见到荒野猛兽被激怒后的结果了。

由理佳面色阴沉的低着头，什么也没有做。

「抱歉，抱歉，我不是故意的！」

治平发现面前的由理佳还是没有反应。

然后他又开启水流，对她又来了一次。

「呀嘞呀嘞，这次治平是死定了。」

麻美子静悄悄的躲在了我的身后。

果然女人都是很敏锐的生物，危机感十足啊。

「该不会是傻了吧？」

治平又来了一次。

「真的没反应……好了好了，我错了还不行，再也不玩了。」

在死亡边缘疯狂试探之后，治平他怂了。

他将水管丢在一边，连忙跑到千代身后。

千代一心在打扫，没怎么注意那边的情况，看见治平过来，倒也没有在意。

「你给我，去死一万次啊啊啊啊啊！」

金……不，应该说是史前巨兽觉醒了。

由理佳捏着水管，她将水流开到了最大。

于是，一场射击游戏在泳池边开始了。

对抗者是井上治平和麻生由理佳。

可破坏场景是除了他们两个之外的任何人，包括我在内。

之后更是接连折腾了一个多小时，由理佳的怒火才平息。

还有受到牵连的千代参战，战火蔓延至我和麻美子。

作为观众的长野遥也未能幸免。

托治平的福，免费的泳池还没有用上，但所有人都湿透了。

——————————————————————————————————

直到后来回去的时候，我有点不愉快。

甚至是从出校门到分开，什么也没有说，什么也没有做。

不是因为他们把我心情弄糟了。

而是治平的捣乱，原本我的计划被打乱了。

也最终导致我没有用上期盼已久的泳池。

长野遥并没有像我所想的那般，重新认识千代。

今天的两人就像是毫无关系的路人。

无论是见面，还是离去，都只有礼貌性的问候。

此时的我并没有意识到，铃木千代和长野遥之间的事。

并没有想象中那么复杂。


④会长大人，严厉且温柔。（落幕）
==========================================

「我是一个什么样的人呢？」

不光是我，还有许许多多的人都有这样的疑问吧。

这对自己来说，近乎是一个无解的问题。

这么多年，从小到大，我始终不知道这个问题的答案。

每当我面对镜子的时候，这个疑问便会更加的凸显。

我苦苦寻思过，也渴求过答案，甚至寻求过家人。

「当然是可爱的人。」

老妈总是玩世不恭的回答我。

「可爱倒是可爱，但你妈妈这兴趣啊，没救咯。」

爸也时常敷衍一两句。

可爱。

这样的一个词，用在了青春期的少年身上，真的让人感到乏力呀。

所以，每次面对镜子里双马尾的矮小少女，我都会不由得失落，以及莫名的自卑。

一切都是因为老妈的奇怪癖好。

我从小被她当做女孩子养大，即使是外出也好，上小学也好，都是穿着漂亮的裙子。

爸倒是普通人类，虽然软弱了一点，但好歹在国中的时候帮我争取到了男生衣服的权利。

可是即便这样，少女外貌也给我带来了很多麻烦。

被同龄男生排挤。

被同校女生威胁。

被男生告白。

被不良女找去殴打。

……

我在这种环境下，一点点的学会了自己的做人准则。

带着面具去对待其他人。

可是，可是啊。

那样做出来的表情，真的是我吗？

镜子里可爱的人，真的是我期盼过的我吗？

我期待过成为英雄，成为顶天立地的男子汉。

我幻想过认识很多很多新的朋友，就像漫画里一样过着充实的人生。

我……怀疑过自己能不能谈次正常的恋爱。

曾经就是镜子中的这个人，让我失恋了。

被过去暗恋的人扯着头发到镜子前说「跟你告白的那个男生，就是我喜欢的人，你这个碧X」。

那天后，她在我心中的形象轰然倒塌了，原来我一点都不了解她。

从那以后，我对学校生活充满了失望，一度把心放在了学业上。

「成了高校生后，我也不会没有多大的改变了吧。」

我一直是这样认为的。

可就在那天，打破我平静生活的声音在我的耳边响起了。

「长野……遥？男生？」

眼前站着的是褐色短发少女，正眯着眼睛打量着我。

「你就是新生成绩排名第十？好，就决定是你了，来我学生会担当书记一职吧！」

一只纤细的小手就那样伸到了我的面前……

——————————————————————————————————————

担当书记一职也有不少时日了。

铃木学姐一如既往的贯彻着自己的兴趣在管理着学生会。

倒不是说她太偏执了，只是没想到她会那么执着。

尽力的完成着每一项任务，有条不紊的分配各个事物。

她努力着，没有道理的努力着，比任何人都努力着。

就像我这样本来并不情愿的人，也慢慢的接受了这个会长。

「怎么了，我脸上有东西？」

学姐察觉到我注视她，放下了手上的笔歪着头。

糟糕，一不留神就被吸引了。

「没，没什么。」

「哦~难道是被我的脸蛋吸引了？」

「才不会那么轻易被吸引！」

「冷静点，冷静点，只不过是开个玩笑，你这样可找不到朋友呀。」

朋友什么的，不需要了。

像我这个模样的人，能找得到朋友才奇怪吧。

比起我自己，其实有一点我一直都很在意。

「说起来，学姐很少提起朋友的事情。」

「这个嘛……」

难道学姐是那种过于专注学生会忘记了交际的人？！

不，不可能，学生会会长朋友不可能会少才对。

「很好奇？」

她双手交叉，故作神秘的眯起了眼睛。

「算是吧。」

我已经准备好见情况不妙就撤回话题的准备了。

「因为我的朋友，是最特别的朋友，最重要的朋友。」

她如是的说。

在我看来，这其实是很微妙的回答。

但实在是想不出有什么问题，无论是她那得意的笑容，还是带着小喜悦的语气。

「咦，很有名的人吗？」

「樱井天远！大概在你们周围名气不大吧。」

男人的名字？！也不对……天远啊，挺罕见的，一般都是叫远子啊，久远什么的。

「会长能说说，樱井天远是个怎么的人？」

「那得等你自己见上一面才会明白了，总而言之是一个非常非常独特的人，我最在乎的人~」

一股不甘心和好奇同时涌上来。

有生以来，我第一次这么对一个人名如此感兴趣。

「樱井天远……」

很清楚的记下了，绝对有一天会认识一下的。

「这个时间！遥，等下其他人来了，你让他们在这里等着，我先去送个东西！」

话音还未落，学姐就从包里拿出一个包装精美的盒子飞奔出了活动室的门。

即使没有询问她什么情况，我也能判断出，这和叫做樱井天远的人有着必然的联系。

等室内只剩下我一个人时候，立刻就安静了下来。

学姐坐过的椅子上还残留着她的香气呢，这也可以说是只有我能独享的东西吧？

摇着头甩去这奇怪的念头，我翻开了今天需要整理的杂物报告开始了日常的书记工作。

————————————————————————————————————

今天的学姐看起来很开心，都时不时的转起笔来了。

她这种状况是很罕见的，最近一次看到是不久前送完礼物回来后。

「会长的心情不错啊。」

「你看出来了？」

「都写脸上了。」

我这么一提醒，她也收敛了一点。

「关于之前学校游泳老师的要求……」

「啊，那件事情已经安排完了。」

前天还是困扰的问题，这才过多久就解决了。

这里面绝对有什么不可告人的秘密！

「那接受请求的人是？」

「天远！」

果然。

我就是用屁股想，都知道会是这么一个情况。

揉了揉太阳穴，我抬头看了眼学姐。

她应该是想到了高兴的事情，肆意的在我面前展露笑容。

一边默默的用手机拍下来当壁纸，我一边思考着。

可越是思考，头就越大。

长叹一口气，我下了一个前途不明的决定。

看来有必要去找找樱井天远，好好的谈谈了！

「会长，樱井前辈平时都在哪里可以遇到？」

「恩？突然提这个有什么事吗？」

「别，别误会，我就随便问问……」

学姐看起来非常的警惕，那种神情就像是想要保护幼崽的母兽。

「可能是我太警觉了？嗨，告诉你也无妨，天远她啊经常在天台午休，不过我奉告你一句，千万别打什么坏主意，就算你长得可爱，其他人也不会留情的！」

「可爱……」

「还有，就算她本人放过你，我也不会。」

此时此刻在我脑海里浮现的樱井天远的模样，是一个满是禁忌符咒的陶瓷人偶。

哪怕是想要看一眼，都会被打上邪恶的名号给制裁一样。

可这也贯彻了我第二天去天台的信念。

渴望真相的信念！

——————————————————————————————————

「长野遥？」

平淡清柔的声音将我唤醒。

躲在阴影下，我差点就熟睡了过去。

我一点点的睁开眼睛，声音的主人是身材比我还要娇小的少女。

「这是……」

只是短短的一瞬间，我便意识到现在的状况。

身处教学楼天台的我，有些失态的站了起来。

「啊，抱歉抱歉！」

「这里实在是太舒服了，所以不知不觉就睡着了！」

少女没有其他的行为，只是略微的抬高了视线。

「翘课了吗？」

翘课？啊，现在是什么时间了，难道我真的睡过头了！

「……应该没有吧？」

一边牵强的说着话，我急忙的掏出手机。

呼，还好还好，还没有到上课时间。

「还有什么事吗？」

冷不丁的发出了疑问。

「哈啊？」

少女向前走了几步，很严肃的说着。

「如果没有什么事情的话，能否空出个地方来。」

作为一个绅士，一个人霸占了整个天台最好的位置，还在美少女面前失礼了。

居然自然而然的就道歉了。

「十分抱歉！」

往后退了点，我给她空了一块大地方，少女什么也没有说就在那边坐下了。

她动作很轻，行为举止之间有着难以言喻的气质。

会有那种「难道是某人家大小姐？」的错觉。

也许是靠的有点近，少女的身上飘来淡淡的香味。

仔细观察她才发现，她有着远超平均线的脸蛋。

可以肯定，在学校里面她绝对不会是泛泛之辈。

不过，能有她这样行为和性格的，能在这个地方相遇的，我基本上可以百分之一千确定是谁了。

「樱井学姐？」

「请说。」

樱井学姐放下了手中的书。

「没，没什么。」

一时间我有点害羞，曾经内向的性格再次显露出来。

不对啊，这不是我要说的东西！

长野遥加油，长野遥加油！

「樱井学姐，会长是个什么样的人？」

小声的询问她，看她闭眼的样子，我有点不确定她听见了没有。

话音刚落，她便睁开了眼睛。

「别误会，我，我只是……」

越去辩解，我感觉事情会变得更加麻烦，但内心有无法忘怀，不能违背的东西。

「想更了解她。」

「她总是非常的认真，也非常的努力，有时候我总在想，学生会只要她一个也没有什么问题。」

眼前仿佛浮现起铃木学姐的样子，她认真时候的样子，以及……

「但是会长她啊，趴在桌上休息的时候，总会莫名的流下泪水。」

每次回想起来，内心都会不由得触动。

我很想去帮她擦拭眼角的泪水，但是不敢靠近，只能坐在对面望着这一切。

很想要帮她分担一些，哪怕是听她对自己埋怨一些东西也好。

从来没有一个人是我如此的在意过，铃木学姐是第一个。

我说不起这是什么样的情感，是喜欢也好，是关心也好，我只是想要她能够在我面前一直的笑下去。

「樱井学姐，抱歉，一个人说了这么多，我先回去上课了。」

有点失态的我，急匆匆的想要离开。

「邮箱。」

像是特意阻拦我离去，樱井学姐简洁的说着。

「邮箱？」

这是要和我交换邮箱，还是别的什么？

虽然疑惑不少，但我还是拿出了手机，果不其然的她跟我交换了邮箱。

之后，她又开始独自一人看起了书来。

我也不好意思多停留在这里，乖乖的回到了楼梯。

嘟嘟嘟噜。

别误会，这是我特意设置的信息提示，因为我自认为很可爱！

「休息日，打扫学校泳池。」

哈，学校泳池，我？

还没有等我问些东西，下一条信息又到了。

「如果，你想更加了解铃木千代的话。」

千代学姐……

脑海再次浮现出某人的模样，我坚定的在手机上按下了几个字符。

「我会加油的，一定。」

—————————————————————————————————————

「为什么一定要是铃木千代？」

每天我都会对着镜子问自己。

憧憬，向往？

大概是一厢情愿。

千代学姐她，只把我当做学生会书记看待。

很多时候也可以算上是朋友吧。

但打扫泳池的时候，我可以感觉到。

可以深刻的感受到，那份隔阂感。

可是为什么，她却能够亲密无间的对待樱井天远？

这也许是因为樱井天远对她来说，是独一无二的吧。

只要和樱井天远扯上关系，千代学姐就像换了一个人，恋爱中的少女？

「我也能像她那样被对待吗？」

说不羡慕，是不可能的。

可是到底该怎么做呢？

「遥，长野遥？学生会书记？」

千代学姐的手在我面前挥舞。

「啊，非常对不起，我走神了！」

想要站起来道歉，却一不小心撞在了桌边。

「疼……」

「今天感觉你心不在焉啊，难道是生病了？」

有点期待她伸手抚摸我的额头。

但事实上，千代学姐只是坐在自己的位置拿笔抵在下巴上。

「还好，可能是最近学习有点累了。」

一边说着，我一边观察学姐。

她并没有太大反应，平静的问候了几句。

「注意身体，最近可能学园祭的事情，学生会应该会有点繁忙。」

「是。」

学姐又低下了头，做着刚才没有做完的事情。

但是我内心却凌乱不堪。

我很担心，也很害怕。

如果真的这样下去，假设我们不再是学生会一员了。

那这样的关系，会不会因此而消亡。

我应该做点什么，必须做点什么！

如果就这样什么都不去做的话，一切都不会改变，我就会像以前那样再次孤独下去。

「那个……千代学……会长。」

「嗯？」

「这个周末的七夕节。」

还没有等我说出自己的想法，千代学姐就露出了一幅期待的样子。

「七夕节！说到周末，我可是要和天远她一起去弄长条诗笺！」

「这样啊……」

「但是听说今年夏日祭典的烟花没有用完，所以七夕特意在河岸那边放完哦，我们约好一起去看了！」

她兴奋的像个孩子，充满了期待。

与之相反的我却一片灰暗。

「摆出这种表情干什么，难道那天你不能去吗？」

「我？」

就像是黑夜中一点星辰，给了我一丝光明。

「天远特意说把你也叫上，她没有跟你联系吗？」

「可能是她忘记了吧。」

「那你能去吗？」

绽放出灿烂的笑容，我想都没有想回答道。

「一定会去！」

……

……

「为什么一定要是铃木千代？」

答案，我可能早就有了。

只是我一时间不想告诉任何人，毕竟这是只有我知道属于我的独一无二的秘密。

因为，那个答案是「 」。


⑤樱井天远，有生以来的“挫折”
========================================

每年都会有七夕节。

却不是每年都会像今天一样，特地的放一场烟花。

午休期间听见班上有人说，这是夏日祭典没有放完的烟花，为了处理掉所以趁着这个机会一次性放了。

刚好外地有一些行走商来这里贩卖商品。

镇里就在河滩边的空地上，弄起了一个小小的集市。

时间定在了休息日，大家也就决定凑在一起去看个热闹。

哎，真是闲的没事做。

我可是非常珍惜时间的人，有去外面玩的功夫，不如在家里好好的睡觉呢。

只是……

为什么会变成这样呢？

——————————————————————————————

孤独而娇小的身影。

看起来是那般的弱不禁风。

少女只是十字口静静的等待着，目光平视着远方。

「为什么，会在这里呢？」

独自一人的喃喃，仿若是在询问自己，来寻求事物的真相。

没错，那个看起来很落魄的身影，除了我，大概不会有第二个人符合条件了。

你问我为什么会在这里？

那这一切都归功于妈妈了，那个神经大条不知道想些什么的妈妈！

丢下一句「今天晚上和夏日酱一起去新街那边购物~」，就急急忙忙的把我赶出了屋子。

顺带一提，她当时还很得意的将我的钥匙扣留下来了。

「要是留给你钥匙的话，说不定小天远会半途跑回来哦。」

「嗯……如果我现在出门后，小天远不出门怎么办？」

于是，她在恶毒的平原夏日的提议下，她们出门的同时把我赶了出来。

故事中灰姑娘当时是什么心境，此刻我有所感悟。

「那也没有必要提前半小时，而且我还有点难受……」

无力的扯了扯上衣角，我开始注意起周围来。

七夕呢……

路人并没有想象中的那么多？

不同于夏日祭典，周围的人穿着普通的服饰。

但要说万年不变的东西的话，一定还是喜欢抱团的习惯吧。

他们……是猪吗？

胡思乱想的同时，我用手放在了肚子上，轻轻的捂着。

「是樱井学姐吗？」

闻声转过去，首先看见的是那整齐的双马尾。

「果然是呢，还以为自己来的够早了……」

一瞬间马尾看起来像阉掉了的柳条，应该不是错觉吧。

「比约定时间提前二十三分钟。」

「哈哈……不愧是樱井学姐，时间都这么详细。」

长野遥应该没有发现，他的笑容有点僵硬。

或许是因为认识的缘故，他向我靠近，然后站在了身旁。

「咦，水手服？」

「是的。」

「学姐的兴趣还真是独特……」

尽量的压低了声音，但我还是听见了。

对于他的看法，我并不会去纠正，这是习惯的问题。

像我，就不太在意装扮，只是水手服比较简单而已，无论是穿起来还是脱起来。

没错，脱起来！

试想一下，哪个青春期的男生没有幻想过褪去少女水手服的光景！

「樱井学姐，那个……」

长野遥虽然像女孩，但是身高却依旧比我高半个头。

他披着一件外套，里面穿着的是有奇怪LOGO的短袖，一边扭捏的说这话，一边向我这边靠过来。

「请说。」

「其实我是想问，关于千代学姐……」

还没有等他说完，我打断了他。

「千代自己不说，那么，我认为其他人并没有资格去谈论。」

看到我如此强硬的拒绝了，他也没说什么，只是叹了口气。

正当我低头去摸手机的时候，眼前被一片黑暗笼罩。

温热的小手轻轻的盖住我的双眼，轻轻的嗅嗅有股淡淡的清香。

「麻美子，还是小孩吗？」

「真过分，每次都能猜出来，就不能装傻骗我一次！」

糯糯的声音从身后传来，说话呼出的气息穿过耳旁。

首先不说除了你之外，没有人会干这么幼稚的事情。

其次就是，可以做出这种事情的人，一定不会蒙眼睛而是从后面去**。

别问我，那种行为是谁做的，我所认识的人里面只有一个人符合这个条件。

「啊湫！哪个**又想我了？」

……

眼前的路口处，冒出的人脸让我的心情糟糕到了极点。

我面无表情的转过去，当做没看见他。

这样的话，我内心应该会好受一点，之前降低的san值应该会有所回……

！

「猜猜我是谁？」

「井上学长……」

「喂，请问是110吗？对，还是那个叫做井上治平的男人~」

「麻美子等一下，为什么你也开始学会报警了！」

「说话的时候，能放手吗？」

「啊，抱歉~习惯了！」

从腋下袭来紧贴胸前的双手褪去，虽然被袭击了，但是一点感觉都没有。

对，我就是没胸怎么了……

「对了，天远。」

对方不想理你，并且报了警。

「我就是开玩笑的啊，快把手机放下！再说，明明是你先背对我……」

你是哪门子的SCP，视线一转移就会到别人背后摸别人胸？

「您好，这里出现了猥亵的变态，对，地点是…」

「请原谅我！」

在大庭广众之下跪下，也只有井上治平这样的人才做的出了。

「请问，你是哪位？」

「哈？」

顾忌路人的视线，我很理智的退开了。

特意的跟他保持了一定距离，生怕被人误会什么。

身后的麻美子却一直笑嘻嘻的看着我们。

「怎么了吗？」

歪着头，我很疑惑的看着她。

她撩过耳前的头发，神秘的笑了笑。

「秘密~」

总感觉一夜之间，认识的变态更加变态了，关系好的萌妹子开始跟你保持神秘了，不明真相的路人依旧是路人。

「就剩下千代了吧？由理佳之前打电话来说，她今天去看哥哥了。」

「麻美子，你说什么，暴力女不来了？」

「应该是这样哦。」

「天啊，这难道是天堂？！只有我一个男人的七夕节！完美的后宫之旅！」

又疯了一个，而且按照你那说法，由理佳是男的？

当然也可能是后宫最大的阻碍，但我宁可相信是前者。

「我来晚了？」

幽幽的声音传来，看样子是最后的成员到了。

没错，就是铃木千代。

今天她居然换了一身衣服，穿上了我从认识她为止就没见过她穿的连衣裙。

果然是今天不正常吗？

先是变态的升级，再是麻美子的冷落，由理佳的消失，最后还来千代的少女化。

「怎么了，我身上有什么东西吗，一直盯着看？」

被我们几个人盯到发麻的千代，她有了些许的退缩，面泛微红的扯了下裙摆。

「挺不错的，看起来很漂亮哦！」

麻美子为了让千代自信一点，上去拉起了她的手。

「在我眼里和天远差多了。」

虽然感觉治平是在夸我，可我并不会感到高兴。

除非能够不用那种「快来夸我啊」的眼神，又或者他真的是一只狗。

「……」

此时的长野遥，显得有点呆滞，简单明了的说就说看呆了。

我认为，并不是千代穿着过于艳丽，而是在长野遥的心里过于美丽了。

「这样我就放心了，还担心会很违和。」

呼出一口气，千代变回了以往淡然自若的样子。

她的担忧是正确的，至少我看来她对自己的担忧是绝对不矛盾的。

因为曾经的她和现在，处于两个极端。

「那出发吧，再迟点可是什么都看不到了！」

找回自信后，千代表现的强势起来。

但比起她，我的注意力更多的是在长野遥身上。

他存在着许多的问题，而这些问题大多数源自于铃木千代。

这次七夕之旅，名义上是为了消遣，背地里则是……

「天远酱~」

意外事件发生了，绝对是超出计划的事件！

走在身后的麻美子轻拉住我的衣服，黏在我身边轻声的说着。

「我听说了哦，长野遥的事情！」

「哪方面的。」

「各种方面，最重要的还是今天还是天远酱邀请他来的~」

她甜甜的笑容让我压力倍增，明明不是粉毛，却有了堪比粉系腹黑的黑化气息！

「然后呢？」

面无表情中的面无表情。

「我在想，天远酱是不是又想做什么事了，还是说有了特别的想法。」

「嗯。」

「那为什么不跟我和治平讨论呢？」

一时语塞，我竟然被麻美子询问到哑口无言。

「我们，是朋友，是朋友呢！」

她很坚定的重复着。

少有的强势，麻美子在不知不觉中变了，因为我，因为治平，也因为她自己。

「好的。」

我点了点头，答应了下来。

「请别再把自己排除在外了！」

意味不明的说了最后一句话，她拉着我赶上了千代。

其实不光是麻美子的异常，井上治平似乎也一直注意着我。

他们不知道什么时候起变得特别敏感，变得更加在意这些烦琐的事情。

相比之下，我一尘不变。

——————————————————————————————————

从出发地到目的地为止，千代和长野遥越走越远。

渐渐地变成了两个组，长野遥和铃木千代，我和麻美子。

什么，你问治平？那东西当然是尾随着我。

还是光明正大的尾随，紧追着我和麻美子到处跑。

今晚的千代和往常不太一样。

无论是穿着，还是见面后的言行举止。

甚至让我觉得这是特意的跟我疏远了。

还有就是麻美子和井上治平的反常，变得特别粘人。

就连我也变得十分的急躁。

「长野遥……」

远方的二人身影渐渐的隐没在人群之中。

我想要上前追上他，却被后面的人一手抓住。

「天远，让千代自己去吧。」

第一次有了阻碍，还是身边人带给自己的严重阻碍。

我很不甘心，但更多的是不满。

「请放开我。」

「你留下我就松手。」

「请放开。」

「留下。」

「放开。」

「不。」

我用尽全力的想要抽出手，但在井上治平面前都是徒劳的。

不排除我本身力小的缘故，可大多数的责任应该来自他。

我注视着眼前这个男人。

这是我第一次感到愤怒。

「请您松开手，弄痛我了。」

放轻力气，我没有了想要逃离的嫌疑，他才堪堪松了手。

「天远酱，这不怪治平……」

麻美子果然和他是一伙的。

这使我内心的沉重感变得异常明显。

「抱歉。」

低着头，我立马钻入人群之中。

想要快点追赶上长野遥他们，想要完美的解决这个事情。

想要摆脱井上治平，不想看见麻美子。

可是我迷失了，只能找个制高点。

等我离开了人群，已经发觉自己来到了偏僻的地方。

虽然这里依稀的可以看到河滩，却少有人靠近。

「总算是追上来了，天远没想到你也能跑的那么快……」

「天远酱，为什么不能听我们说？」

刺耳的声音在身后传来。

「为什么？」

走投无路的我，强压下心情询问着。

「为什么……」

井上治平并没有靠近我，而是远远的看着。

「天远你知道铃木自己的想法是什么吗？」

当然知道，我怎么可能会不知道。

她无非是……

「你一定认为自己知道吧？」

「可是你从来没有问过，谁也没有问过。」

「所以这一次，只有这一次就好，让铃木千代自己去解决，可以吗？」

为什么要用复杂的眼神看着我。

「正确，不好吗？」

我只是希望，仅仅是希望有一个正确的结局，一个最为恰当的结局。

「正确固然好，但是这和你又有什么关系！」

他看起来很激动，井上治平并不是只是在陈述着某些东西，看起来更像是在宣泄着什么。

「天远酱，我认为治平说的没错。」

「我也是听铃木千代还有治平说，才知道这事的。」

麻美子想要上前来接近我，却被我的后退给制止了。

「为什么阻止我。」

「这是属于铃木千代和长野遥的事情，天远酱不需要插手的。」

「而且你没有问过别人的感受……」

突然，我看着眼前的人影，发觉有些奇怪的重影。

是错觉，还是真的重影？

「更何况，这一次谁也没有向你求助，这次是你自己的一意孤行，不是吗？」

麻美子稍微有点严肃，但是为什么她说话的时候，眼睛上要泛起泪光。

内心非常烦躁，但我极力把这种情绪压了下去。

「可以让我一个人呆呆吗？」

我安静了下来，理智的做出了判断。

「可是……」

「麻美子，让天远想想吧，如果一直放任下去的话，最后的结果绝对不会是她所期望的。」

一副很理解我的样子，井上治平一如既往的让人反感。

麻美子呼出一口气，回头离开了。

随后，井上治平意味深长的看了我一眼，也回去了。

其实在争执的时候距离烟花开始的时间已经很近了。

真是的，每次和烟花挂钩都没有什么好事情。

我蜷曲着膝盖坐在原地，希望能够暖和一点，明明秋日未至，却有严冬的寒冷袭来。

又是一个人看烟花吗？下次还是拒绝关于烟花的活动好了。

那样的话，就不会有人搞到痛苦了吧？

听着远方河滩嘈杂的人群声，无数的重影再次浮现，身体栽倒在一旁，我迎来了黑暗。

最终还是坚持不下去了呢……


⑥追逐着她的背影（上）
================================

空闲下来的时候，我总是会想「到底是什么改变了我呢？」

每当我注意到憧憬的身影时，都会忽然明白。

所以，我想要成为她，哪怕是成为她身旁的人也好。

----------------------------

「樱井天远，真的是充满了吸引力。」

看着眼前趴在桌上休息的女孩，我不由得轻声喃喃。

「和我说的一样吧，更重要的是长得可爱~」

「我赞同呢，但你这样光明正大的到别人班看女生，真的没问题吗？」

立于我身旁的井上治平，每天都会在这个时间跑过来。

不知道他到底是变态还是什么，不过看他没有打扰天远的行为，就没有阻止。

「嘛嘛，习惯就好了，这么久都过去了。」

伸了一个懒腰，他随意的坐在我的桌上。

挺懒散的家伙，我倒也不那么讨厌。

「你做会长有一段时间了吧？」

「托天远的福，刚开始很多事情都是她帮忙处理的，所以很快就适应了。」

那一周，她基本上整个休息时间都待在了学生会，就连午休都不去天台睡觉了。

有一次她还靠在椅子上睡着了，那个时候真的很有趣呢。

「别看她这样，其实天远毛病可不少。」

「哦，例如？」

「那得从由理佳转学过来说起……」

于是整个课间，眼前的男人跟我说了很多关于樱井天远的事情。

直到上课铃声响起，他才从桌上下去，晃晃悠悠的走出了教室。

「如果可以的话，不要让天远再帮你解决跟自己有关的事情了，除非你自己决定不了。」

出门前，他特意的转过头，认真的对我传达要说的话。

看着他的背影，我缓出一口气，轻触了下睡着的天远，便回到了座位上。

----------------------------------

「千代学……会长」

从走神中恢复，面前的双马尾少女担忧的放下了手上的笔。

「最近是不是遇到了什么烦心事？」

这个有着少女外貌的男生，是我亲自找来的书记。

当初注意到他的时候，也错误的以为他是女的，那时候还闹出过乌龙。

「可能是睡眠有点不够吧，等下手上的事情完了，我就趴在桌上补个觉。」

「那要注意身体啊，要是生病了就麻烦了。」

他十分担忧我，我自然是明白这份好意。

只是……

如果仅仅是好意就简单的多了。

「嗯。」

短暂的聊天结束了，两人又投入到了繁忙的事情中。

我勉强的能抽出空闲抬头去看他。

他总是会认真的完成自己的工作，有时候还能帮上我。

可以说是完美的助手。

但要说缺点的话，应该是缺少了男人的魄力？

「怎……怎么了吗？！」

长野遥惊慌失措的挡住自己的脸。

「抱歉，看到你的脸想到了一些事情，谁让你长得真的太可爱了。」

抱着玩笑的说了一些话，他脸上的红晕便扩散的更开了。

真是可爱的男孩子。

「请别开这种玩笑……」

「好了好了，我会注意的啦。」

是从什么时候起，我适应了现在的生活呢。

……

又沉默了下来。

「那个，会长。」

「嗯，怎么了？」

「会长看起来很期待休息日的到来。」

「当然，那可是难得的可以和天远一起玩的机会！」

「这样啊……」

他看起来很失落的样子。

「那天你也一定要去。」

「绝对。」

他其实自己也很期待那天的到来，而且还不会掩饰自己的想法。

在前碧池的我面前，他可是纯洁的很呢。

哈，前碧池。

-------------------【长野遥视角】---------------------

本来想要穿的更加阳光一点，可是照镜子的时候总会莫名的女性化。

没办法，眼看约定时间就快到了，只能套上一件外套就出门了。

里面也只是简单的穿了一件短衬，穿的太正式反而不好吧。

「好了，就这样！」

原以为够随便的了，当我远远的看见某个比我还要矮小的人影时，我由衷的发出感慨。

「是樱井学姐吗？」

娇小的少女定了定，转过身望向了我。

「比约定时间提前二十三分钟。」

下意识的观察了下时间，确实是这样。

「哈哈……不愧是樱井学姐，时间都这么详细。」

挠着后脑勺，我不好意思的笑了。

话说起来……

樱井学姐的衣服是校服啊。

「咦，水手服？」

不由自主的发出疑问，她倒是不介意的承认了。

「是的。」

「学姐的兴趣还真是独特……」

自言自语的说着，一下子没注意学姐距离我十分的近。

对了，现在是一个好机会啊，其他人都没有在！

「樱井学姐，那个……」

像是临时起意，我用询问的目光看向了她。

「请说。」

「其实我是想问，关于千代学姐……」

「千代自己不说，那么，我认为其他人并没有资格去谈论。」

还没等我把憋了半天的话说出，樱井学姐就强势的回绝了我。

无奈之余，我只能叹了口气，放弃了自己的小心思。

这也越发的让我好奇，曾经的千代学姐到底是什么样的人。

因为高年级的人中，我只认识樱井学姐她们。

天生性格懦弱的我，也不敢去接触其他人，想要知道千代学姐的事，除此之外别无选择。

现在她也不肯告诉我，我该怎么办呢？

一边思索着，我注意到了樱井学姐身后偷偷靠近的男人。

是叫井上治平来着？

「猜猜我是谁？」

他的行为很糟糕，双手穿过樱井学姐的腋下从后面抱住了她，手掌按压在她空空如也的胸上。

我可不是故意这么想的，因为她的胸是真的很平……

「井上学长……」

井上治平大胆的行为让我不知道该如何看待他了。

这，这明明就是猥亵了啊！

接下来的事情和我想的一样，果不其然的报警了呢。

不过，看上去并不是真的，只是做了个样子。

看着她们几人在一旁打闹着，回想起前段时间在泳池里的情形，让我不由得产生了憧憬。

那也是我曾向往过的生活，只是我这副模样，应该是和那无缘了。

「我来晚了？」

期盼多时的声音终于到来。

我惊喜的看向了后方，路边站着的正是千代学姐。

她换上了一身水蓝色的蕾丝花边连衣裙，比坐在学生会里的她要可爱上不少。

「怎么了，我身上有什么东西吗，一直盯着看？」

很漂亮！

我想要夸赞她，不过不敢大声说，只能看着她入迷。

「这样我就放心了，还担心会很违和。」

千代学姐开始还有点害羞，现在又变回了平时的她。

「那出发吧，再迟点可是什么都看不到了！」

她看出了我的异常，率先的抓住我的手臂，拉扯着我走在了最前面。

「千代学姐……」

怎么办，怎么办！好害羞，不知道该说什么！

「怎么了，你这样子可不像男孩子，比我还柔弱。」

她玩味的盯着我的脸，仿佛看破了我的内心。

「别，别再取笑我了，我知道我很懦弱。」

「没有那回事，我倒是觉得遥挺不错的。」

「以前的我不好说，但现在的我，看人的眼光好的很~」

千代学姐今天有点不一样，变得更加俏皮活泼了。

平时明明要更加稳重一点的。

可是并不讨厌这样的她，能看到她的另外一面，说实话我非常非常满足了。

「走快一点吧，把她们甩在后面。」

在我耳旁轻轻的吐出气息，时而稳重时而活泼，时而又妩媚。

心目中的千代学姐的形象，变得越来越模糊。

我甚至都开始怀疑，第一眼看见她时，她给我的印象到底是不是真的。

一不注意，身后三人的行踪就不见了。

但是，这不关键。

对我来说，眼前这位拉着我手臂的少女，才是我最渴望的人。

「今晚，你可要拿出男人的气魄，好好的担起责任！」

感受到肩膀被轻轻的拍击着，我脸颊发烫的点下了头。

「nice！这样，又可以省下一笔钱了~」

千代学姐脸上绽放出的一抹笑容，再一次让我看呆了。

要不是她拉着我，让我掏出钱包，我可能还会一直傻傻的发呆。

但我情愿发呆，能够一直看着她笑，对我来说就够了。

人生中虽然有很多挫折，曾经的我虽然饱受欺凌。

但此时此刻，我真的很快乐。

——————————【千代视角】————————————

难得能和天远出来，我特意的换了一身没怎么穿过的裙子。

但路上想起和井上治平谈过的话，让我意识到七夕这天应该是泡汤了。

错过了这次，不知道下次什么时候能一起玩了。

怎么办，我又不能抛下长野遥。

无意伤害她，只会让他走向我曾经的错误。

或许会更加难以想象也说不定。

所以，我在自己和长野遥之间，选择了他。

「会不会买的有点多了？」

我看着手上抓着的一些烤串，再看看长野遥手上提着的一些塑料袋。

终于有点不好意思的望向了他。

「没事，我平时也不怎么花钱，钱包还是很充足的。」

我又不是普通小女生，这种逞强的说法，信你才怪。

「适可而止了，再吃下去可能又要花时间去减肥了。」

捏了捏并不存在肚皮上的肥肉，我假装叹了口气。

「才没有，学姐一点都不胖。」

「你提着这么多东西也累了吧，要不我们找个地方坐坐？」

抽空看了眼手机，从和天远分开，时间已经过去半个小时了。

「好……」

长野遥的双马尾看上去有点腌了，果不其然是累了。

于是，还算熟悉周围路的我，带着他找了条长椅坐在了上面。

距离河边烟花点火的时间已经所剩无几了。

大多数的人都挤到了河岸边去，只有少数人还在路边的长椅上坐着。

偶尔能看到情侣偎依在一起，看上去很甜蜜的样子。

长野遥视线时不时的会去看着那边，他丝毫不会掩盖自己害羞的神情。

脸上泛起的红色，一直蔓延到耳根。

很可爱的孩子。

「现在只有你我两人了，没有什么想说的吗？」

现在语气有点像天远，不对，她的话应该还要再慢一点，再平静一点。

「什么？」

长野遥不像是在装傻，而是真的不清楚我说的话是什么意思。

早知道就不学天远了，她的话对脑子转不过弯的人，简直就跟谜题一样。

「就是啊，你不想问我什么事吗？」

「……」

这次他应该是明白了，但更加的沉闷了。

「……」

长野遥咬着嘴唇，却还是一副一言不发的样子。

长着一副少女的模样，又是如此的拖沓，如果不是知道他真实性别。

绝对不可能会把他认为是男人的。

「我……」

我？

「喜欢学姐你……」

烟花升空，璀璨的光辉将长野遥的面庞照亮。

他的眼角带着泪光，说出了早在我预料之中的话。

纯情的他，应该是第一次对别人告白。

「为什么一定要是铃木千代？」

我说出了风格和我完全不搭的质问。

这一定是只有天远才能问出的话吧？

并且天远会比我更加的冷漠，更加的波澜不惊。


⑦追逐着她的背影（下）
================================

「为什么一定要是铃木千代？」

当我把告白的话，从嘴里挤出来的时候，千代学姐那问出了一个莫名其妙的问题。

就像我告白的人并不是她一样。

「我不知道。」

我在骗她。

「嗯……」

她没有马上回答我，而是在考虑着什么。

明明只有短短一会，对我来说却是如此的煎熬。

「在你眼里，我是什么样的？」

她脱掉了凉鞋，双腿蜷缩在胸前，双臂抱着膝盖。

什么样的？

脑海里浮现的情景，是最开始的时候，向我伸出手的她。

「拯救我的人，带给我光的人，改变我的人。」

「你给我好好回答问题，我是什么样的人，不是干了什么的人！」

千代学姐不耐烦的发火了。

她抱着膝盖，将视线聚集在我这。

就算她这样问我，我也不能好好的回答。

因为，我不知道怎么去组织语言，本来我就不是喜欢用言语去表达内心的人。

她知道我很懦弱，她也知道我容易紧张，她知道我是什么样的人。

「温柔，勇敢，活泼，乐观，积极……」

我能想到的答案，几乎是我性格的反面。

在我的心里，她就是与我完全相反的人。

「这是哪里看来的奇怪答案。」

她并不满意这种回答，可是却没让我再说一次。

「我并不是你想象中的那样，我其实……」

她说着，停顿了好一会，看来是隐瞒很久的真相。

在深思熟虑之后，才轻言细语的说出来。

「很脏。」

千代学姐将脸埋在了膝盖里，不让我去看她的表情。

「一年前的我，还是太妹，抽烟喝酒染发，勾搭男人……」

从来没听过这事，从外表上也看不出，更不可能相信这样的人会成为学生会会长。

她一定是在骗我，她只是想为拒绝我找个借口，她不想让我难堪。

她很温柔……

「学姐我知道了，谢谢你……」

「我是说真的，这事很多高年级的都知道，你随便问问就清楚了，天远知道，麻美子知道，由理佳知道，井上治平也知道。」

「那为什么……」

「为什么能成为学生会会长，是吗？」

如果真像她说的那样，她不可能选上学生会会长。

「因为，我跟你一样。」

她抬起了头，眼角流下的泪水跟平时趴在桌上熟睡流下的一模一样。

「也被憧憬的人拯救了。」

「在我即将落入深渊的时候，是她向我伸出了手。」

就像那时，她向我伸出手一样？

「我其实一点都不喜欢学生会，也不想做什么狗屁会长。」

现在的千代学姐怨恨的发着牢骚。

「事情又多，休息时间也少，还要注意形象……」

原来是这样。

「但是我必须成为会长，为了她，我只能成为会长。」

原来是这样。

「只有成为会长，我才能追上她的背影。」

她用手擦拭去了眼角的泪，然后穿上了凉鞋站了起来。

「千代学姐……」

「因为她接受了过去的我，她不在意我是否肮脏，所以我不想辜负她。」

很简单的事情，听上去真的很简单。

只不过是接纳别人而已。

可是，很罕见的。

能过接受别人的人，无论自己曾经是什么样的，无论自己曾经做过什么。

能无条件接受自己的人，是真的非常非常少的。

「你也是在最需要帮助的时候被我接受了，才会憧憬我。」

「我们是同样的人呢，遥。」

她嘴角勾起一丝细微的弧度，淡淡的笑容挂在了她的面庞上。

「你会讨厌曾经肮脏的我吗？」

「不会，一点也不讨厌！」

我喊了出来。

「那，能继续呆在我身边吗？」

「能像我追逐她一样，一直追逐着我吗？」

面前的她，向我伸出了手，就像第一次见面一样。

「会。」

「请多关照~」

坚定的抓住她的手，懦弱的我，决定追逐她的背影，就像她追逐着天远一样。

直到我们并肩而行。

———————————【樱井天远视角】—————————————

身体有点颠簸，我大概是伏在了某个人的背上。

四肢无力，但不像是生病，难道是低血糖又犯了，还是说贫血了？

算算日子的话，大概率是老朋友来看自己了……

「应该赶得上吧，在烟花开始之前。」

「治平，明明是你自己说要让天远自己一个人想想的，可还没有几分钟就偷偷回头了呢~」

「我这不是担心她被别人拐走吗？还好回头了，不然真要出事奈奈子会很生气……」

作为成年人被拐走，你到底是有多小看我。

略微一点不爽，我想要从治平的背上下去，但只能轻微的动动身体。

「天远好像醒了，她刚刚动了。」

「放我下去，我要去找千代……」

我一边说着，同时试图从他后背下去。

但他的双臂紧紧的锁住了我。

「千代那边发信息过来了，她和长野遥已经没事了。」

「结束了吗？」

「是哟天远酱，这事情让千代自己解决不就好了。而且，她是当事人，跟她说清楚的话，不是更合适吗？」

更加合适？

趴在井上治平背上，我脑袋有点晕晕的。

现在的我，需要冷静。

总感觉是被治平的神经质感染了，最近几天的我精神状态有点怪。

情绪不稳定是一回事，在考虑事情的时候，居然还会罕见的掺杂个人情绪。

这可是禁忌，不能理性的去思考，对我来说只会引来灭亡！

「你看天远不说话，麻美子是不是你说的有点过分了。」

「哦，难道不是因为你的手总在捏天远酱屁股的原因吗？」

滴，滴，滴，110按键声。

「等一下，这是不可抗力，如果不托着屁股的话，是背不起来的啊！」

将手机重新放回口袋，我因为疲惫而不再想动弹。

整个人贴在治平背上。

「我错了吗？」

他们大概是没想过，我居然会说出这样的话，两人同时停住了脚步。

我自己也没想到会说出这种话，现在的我，似乎控制不住自己的嘴。

「天远酱没有错~」

「你才意识到吗？」

相反的回答。

只是两人都没有说错。

事物具有多面性，他们两人只是从不同的角度去看待这件事。

如果让我选的话，我肯定是选麻美子的。

绝对不是偏心，也许是歧视治平。

还有些许的原因是，想要试试那句有名的台词「要知道错的不是我，错的是世界！」。

「呐，天远酱为什么这么执着呢？」

「很多时候，什么都不做的话，也是可以的哦。」

是这样的，我可以选择什么都不做，我可以站在一旁当不知名的路人。

但如果真的什么都不做的话，我或许会消失也说不定？

认识的人越多，这种感觉就越强烈。

什么都不做的我，终究会有一天淡出所有人的视线，变成不存在的那人。

这是必然的结果，这是与他们格格不入的我，来自另一个世界的我，必将迎接的结局。

说到底，我只是比别人更加害怕孤独，比别人更加珍惜现在的一切而已。

我比任何人都要任性，因此我的回答是。

「做不到。」

麻美子像是早就知道我会这样说了，她走近治平，然后伸出手温柔的抚摸着我的头。

「那至少，不要再一个人了，不是约定过的吗？」

「我们要并肩前行。」

这时候，治平站在了原地，抬头望向了漆黑的天空。

「啊，开始了。」

绚丽的烟花，在半空中绽开。

熟悉的场景，熟悉的地方。

只是，不同于曾经的心境。

只是，不再是独自一人。

有点暖暖的，身体也舒服了一些。

于是，我伸出手抱住治平的脖子，侧着头闭上了双眼。

即使烟花声吵闹，单我还是很安稳的熟睡了。

……

等我醒来时，已经是第二天的事情了。

至于长条诗笺？

早早的被我遗忘，反正，我本来就没有什么需要祈愿的了。

—————————【铃木千代视角】————————

事后，某天在学生会办公室里，我们又一次谈起了七夕那天的事。

「学姐，你那天是不是还没有告诉我，告白的结果？」

「恩？有吗？」

「当然啦！」

「抱歉，可能是忘记了吧，那现在补上可以吗？」

「可以，是可以……」

「那我就拒绝吧！」

「为什么啊，我明明都把头发剪短了，看上去是正常男生了。」

「谁让我，更喜欢天远啦。」

「因为樱井学姐更特殊？」

「不是呢，比起特殊，倒不如说她是更加的普通吧。」

从那天之后，千代学姐变得比以前更加开朗了。

她一如既往的追逐着那人，我也是这般。

她因为樱井天远而改变，我则因为她而改变。

就像她说的，我们两人是一样的。

我们在追逐他人的同时，同样会找到自我，同样会成为自己所憧憬的人。


⑧樱井天远始终遵守着
==============================

时间能改变一切。

这句话说的太绝对了。

硬要说的话，改变一切的并不是时间，而是事物本身会变化。

变化的程度是由时间长短来决定的。

不同的时间，所处于不同的环境里。

就像变色龙一般，改变了自己的伪装，变成了不同的模样。

努力的想要去融入环境，在旁人看来不正是改变了吗？

而樱井天远，并不想去改变，也不会去改变。

对她而言，改变自己等于否定了在意她的人。

———————————————————————————————

「天远，怎么了嘛，从用餐起就一直看着我？」

阔别了数日的由理佳，重新回到了视线中。

明明只是不在了几天，我居然罕见的有点想念她的金发。

可恶，明明是败犬的颜色。

「我认为天远酱是想念你了。」

麻美子笑着盖上了便当盒。

「真的吗？真的吗？天远真的想我了？」

像得到夸奖的小孩一样，她凑过头来欢快的询问着。

金毛犬摇晃着尾巴的模样，能够完美的和眼前场景重叠。

恩，金毛败犬。

「你是笨蛋吗？」

歪着头，我用另一种方式回答了她。

「我就当你想我了！」

她自以为是的套入了自己的想象，不过看在她智力发育不完整的份上，我便没有反驳她。

「说起来，最近怎么都没有看见治平？」

由理佳回来有几天了，但直到现在才发现这点。

可能是在叶一那边，安稳了一段时间。

所以忘记了脑子有坑的井上治平同学。

「不知道哦，这几天他来天台的次数都少了，真是奇怪呢，难道是在外面偷吃？」

麻美子脱线的思维，一如既往的说出了惊人的话语。

你们已经是夫妇了？！偷吃这种专有名词都说出来了。

不可以，麻美子是要成为我妻子的人！

「井上治平，是谁？」

「这样也好，他不在的话，我也可以不那么烦心了。」

请你不要一边说着，一边时不时的望着天台的铁门。

麻美子也没去戳破由理佳，毕竟这已经是很常见的事了。

「抱歉，抱歉！让你们就等了，我们开始大干一场吧！」

气喘吁吁的渣滓出现了。

「呼，我没来晚……好吧，你们已经结束了。」

在墙边靠了一会后，井上治平才缓了过来。

「怎么……了，一直盯着我看，是被我英俊的模样迷上了？」

除了我之外的两人，**的视线直视着他。

而我的关注点，显然不可能到他那边去，比起花时间去看他，不如看书。

「盯……」

麻美子发出了ACG中才有的拟声词。

「盯……」

由理佳变成了复读机……

「盯……」

治平也变成了复读机，只是他的视线在我身上。

被视X的我，把书签夹好后，冷漠的合上了。

「快上课了，我先回去了。」

我才不会说是因为七夕节那天的事情，生了治平的气才不想理他的。

如果必须找个原因的话，那只能是最近几天，他缺席后还不坦白理由的散漫态度了。

由理佳和麻美子或多或少都想到了。

一定是发生了比较麻烦的事情，井上治平才会这样的。

不然以他的性格，一天不调戏由理佳，一天不占我便宜，就会空虚致死吧。

「天远等等，难道你就不好奇……」

卖关子什么的，我并不吃这套。

浪费时间，也浪费精神。

最重要的是。

越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的。（dio台词）

走下了楼梯，我不再理会身后的治平。

任由他在由理佳和麻美子面前折腾。

反正，不出意外的话，他肯定会对由理佳说出奇怪的要求。

例如「我，需要一顿毒打。」「只要有我想要看的胖次，那就看好了。」。

总而言之，井上治平就是这样一个一尘不变的变态。

—————————————————————————————

「马上就是学园祭了。」

千代坐在我面前，她放下了手上的咖啡杯，一脸严肃的看着我。

「这次学校插手了部分活动的安排，具体内容还没有公布。」

「所以这个假期，跟我一起去购物吧，就当安慰我。」

比起以前，千代更加的活泼了。

但这不能成为你，**我脸蛋的理由。

「千代会长，樱井学姐都说不了话了。」

长野遥看出了我的难堪，试图拯救魔王手里的我。

「我就是不想让她拒绝，才尽可能的阻止着她说话！」

「可是强迫别人不好吧，不如让我……」

「你掏钱，我就答应。」

作为前太妹的千代，在对话的把控能力上，还是极为出众的。

听到要掏钱，长野遥怂了。

不过，我认为并不是他没钱，而是他听出了千代的言外之意。

千代只是委婉的给了他一个台阶。

「如果是下个月的话……」

当我没说，他就是个老实人。

莎士比亚是不是说过什么来着？

老实人就是傻瓜，虽然一片好心，结果还是自己吃亏了。

现在看来，确实不无道理。

「别当真，逗你的啦。」

看到长野遥一脸为难的样子，千代只能把锅丢我身上。

「天远要是去的话，遥你可以一起来哦。」

「真的吗？！樱井学姐……」

幽怨的小眼神，仿佛下一秒就会痛苦。

即使长野遥长发剪掉了，可爱的面庞还是让人难以想象他是男人。

「可……以……」

千代的双手让我说话吐字都不清楚了

无所谓吧，就当是陪两个女生一起出去了，正好休息日也没事要做。

在听到我答应后，千代捏我脸的手，一瞬间加大了力度。

直接把我白嫩的脸蛋捏红了一块。

「抱歉，我，我一下没控制住！」

明明被捏红的是我，可是千代却一副快要哭出来的样子。

「请下次注意点。」

糟糕，说错话了！

「看来天远很喜欢捏脸，我下次会注意的。」

千代心情变得很好，她收回手，又开始玩弄自己的头发。

坐在她边上的长野遥插不上话，只能双手捧起咖啡杯一点点的品味着。

「麻美子她们呢，你们不是应该在一起的吗？」

千代从开始就很在意这个，但直到现在才问。

「由理佳在社团，麻美子帮忙。」

「嗯，确实马上就学园祭了，社团肯定有自己的计划。」

千代若有所思的看着手上的咖啡杯，内心应该在计划着什么。

「欢迎光临。」

「绫子，你要喝点什么？」

「嗯，我不太能喝咖啡，布丁奶茶吧。」

一男一女坐在了隔壁桌，声音有点眼熟。

「佐井休息日真的会去新商业街那边？」

「棒球部的经理是这样跟我讲的，她说休息日要去买新的器具。」

女生的声音很软，只是听着就让人发酥。

不过，并不做作，是天生的奶味声线。

「这样啊，那约会就定在那天了。」

「不会有什么问题吧？」

「别担心，约会我可是专业的，要知道我身边可是围绕着很多可爱的女孩子！」

我面前的千代好像是察觉到了什么，她脸色一黑站了起来，将头探了过去。

「这，不，是，井上治平吗？」

哦！原来是井上治平啊，怪不得声音这样耳熟。

「学生会会长？！」

「你身边这位是？」

「……」

井上治平在思考着，他在寻找合适的说法。

「栗山绫子，我……我现在的女朋友。」

栗山？

听过这个名字，但具体想不起来了。

应该是很久远的记忆了。

「那打扰到你们了，别在意我，你们继续。」

千代缩了回来，她皱着眉头，看起来有点生气。

「没事吧，千代会长？」

即便长野遥是老实人，这么明显的异常还是看得出来的。

千代视线移到了我这边，她手指不自觉的敲着桌面。

对此，我只是面无表情的拿着咖啡杯，抿了一口。

「樱井学姐……」

长野遥还是有点不明白情况，他询问着说出了我的名字。

「天远？！」

隔壁的沙发探出个头来。

确认过，是讨厌的人。

「早上好。」

我问候着，放下了咖啡杯。

「治平，怎么了吗？」

原来名为栗山绫子的女生和他坐在同一侧，她也探出头，看向了我们这边。

这时候，我才看清女生的模样。

褐色短发，跟千代类似，但刘海略长，左耳边扎了个小辫子。

是情人节送治平蛋糕的女生。

当时治平辩解是铃音的妹妹。

因为不是同姓，排除了亲妹妹的可能性，所以不是表妹就是堂妹。

这样的话，血缘关系至少差了三代，结婚是法律允许的。

恭喜你啊，治平。

「怎么了吗？」

我也做出看似疑惑的样子，歪了歪头。

「没，没什么……只是遇到熟人了。」

从我的角度上去看，治平的表情非常微妙。

欲言又止，看来是顾忌到千代等人。

但这又有什么关系呢？

就算现在只是我一个人。

井上治平的辩解，井上治平的言辞。

对我来说其实毫无意义。

他和我，并非纠缠不清的关系，我们只是朋友。

仅此而已。

从表面上看，他只是没有遵守自己许诺下的约定。

仅此而已。

————————————————————————————

之后，治平拉着栗山绫子先走了。

即使是夜深了，我也没收到来自井上治平的解释。

而和我一起的千代，比想象中的还要生气的多。

她整个人都是一副闷闷不乐的神情，说她是即将喷发的火山也不为过。

「休息日，我们就去新商业街那边！」

她是这样决定的，我没有反对，也没有赞同。

我只是遵守着一开始承诺她的事情，答应同她一起购物。

一如既往的遵守约定。

仅此而已。


⑨众人相遇于此
========================

井上治平的女朋友？

脑海首先浮现的是他的左右手。

接着变成了最近流行的纸片人。

再过分一点的话，塑胶小人，或者充……

总而言之，没人会相信井上治平能有女朋友。

除非，所有人都活在他的梦里。

但如果真的这般，他的女朋友又为什么是栗山绫子。

所以在樱井天远看来，井上治平之所以没有辩解，只可能有一种原因。

那便是……

———————————————————————————————————

「你们为什么也在这里……」

新商业街的商场二层，应该不是巧合，我们和井上治平正面遇见了。

他看上去心情不爽，责问着我身旁的千代。

果不其然，千代压根不理会井上治平。

从那天咖啡厅偶遇后，千代对治平就没有好脸色。

「我们是来购物逛街的……」

长野遥有点害怕焦灼的氛围，吐露出真相。

「你到底承诺了天远多少巧克力蛋糕，她才会答应这种过分的请求！」

也不要多少嘛，这种事情肯定是看心情的。

我算算，如果是正常情况的话，应该是五……不，十人份才有可能吧。

「根本不需要，我和天远的关系可是好的很。」

自豪的用双手托着胸，千代不屑的别过头。

今天的千代穿着黑色的半身裙，露出**包裹的修长双腿，总是能吸引不少人的目光。

我注意到在她的脖子上有根黑色的带子，之前我还没有发现，在她的胸前有个银色的相机。

相机看起来很高档，但是，为什么要带相机？

「治平，时间不早了。」

一旁拉扯着治平衣角是少女，就是他所说的女朋友栗山绫子。

栗山绫子就是一副邻家少女的模样，装扮也好，说话的语气也好。

是那种能激发他人保护欲望的类型。

只是，她表现的很自然，无论是眼神，还是说话时候的语调。

让我这种目光毒辣之人都看不出虚假的意味。

「没事的话，我就和绫子先走了。」

礼貌性的说辞，井上治平熟练的牵起栗山绫子的手，步入了人群之中。

「他……是不是变了？」

生气之余，千代还有许许多多的疑惑。

她可能是不能理解这件事。

明明前不久还是一副变态模样的治平，为什么在短短半个月内变成了如今的样子。

虽然千代见识过治平的另一面，但那时候和现在还是有点差距的。

现在的治平更加冷漠，不管是对她，还是对我，都非常的冷漠。

就像遇到的是无关紧要的同学一样，打个招呼就可以不再理会。

「我也觉得，井上学长像变了一个人。」

长野遥对治平的认识，还停留在表面，他甚至不知道井上治平做过更过分的事情。

例如，绑X少女，伤害少女年幼的心灵，欺凌她人什么的。

我可没有夸大，这是事实，而且是精简版的。

摇了摇头，我否定了他们的这种猜想。

「不进去吗？」

当我这么一问，千代才意识到我们已经站在服装店门口很久了。

她拍了拍额头，接着调整了一下心态。

「进去吧，这家店天远应该是没怎么来过的，最近这段时间我经常到这里买衣服，店里的款式很新，质量也很好。」

一边说着，她一边催促着我进到了店里。

刚踏入店面，眼花缭乱的裙子就蒙蔽了我的双眼。

这是女装店，我好像走错了。

我回头打算换个地方，看见的却是跟着我们进来，立即就傻眼了的长野遥。

只限今天，我可以为你默哀三秒钟。

「那个，千代学姐，我是不是应该在外面……」

他肢体僵硬的转过身，想要逃离这。

「遥，别走啊，这里的衣服很漂亮的，你不想试试吗？」

看来是千代要快一步，她已经拿好两套衣服，不等他回答就把其中一套塞在了长野遥的手上。

长野遥看了看我，看了看千代，又看了看手上的衣服。

内心应该是有几万只草泥马奔腾而过。

作为男人，我真的很同情他，但更多的是想笑。

「我……」

「不是裙子，不用担心啦，是中性款的。」

听到这样的解释，长野遥才勉强接受，但他应该没注意是女款热裤吧。

他垂下脑袋，面色微红的走进了试衣间，即便是进去之后，他还拉开帘幕带着侥幸的想法小声询问。

「能不能……」

「不行。」

我很想笑，真的很想笑。

自己女装是非常悲伤的事情，但是看别人却快乐的不行。

不得不说，人类是自私的动物。

「天远别看了，快进去吧。」

一套被长野遥拿去试了，另外一套理所当然的肯定是交到了我手上。

我在为长野遥默哀的同时，自己也踏上了处刑台。

嗯，裙子。

嗯？

淑女装？

嗯？？

为什么还有平光眼镜，这个是哪里来的。

无力吐槽的我，只能一点点褪去身上的校服。

然后面无表情的套上蓝白相间的淑女装。

怎么说呢，材质挺舒服的，不会让皮肤难受。

只是胸前有点宽松，大概是被千代高看了……

至于这副蓝色框的平光眼镜，戴还是不戴呢？

「请问有什么事吗？」

思考着这样一个问题，我歪着头盯着把头伸进试衣间的千代。

「真的不戴眼镜吗？」

她双眼放光。

「真的不戴眼镜吗？」

露出渴求的模样。

「真的，真的不戴吗？」

口水要流到地上了。

为了不被店员给注意到，也是为了维护她的形象，我勉为其难的戴上去了。

一开始是有点不适应，毕竟鼻梁上多了重物。

但过了一会就习惯了。

站在镜子前，我看了看自己的模样。

妈妈！

我恋爱了。

黑直长少女，身着蓝白相间的淑女裙，戴着一副眼镜，看上去温文尔雅，满满的都是理性光辉。

照着镜子，我伸手推了推镜框，侧头捋了捋换衣服弄乱的刘海，感觉镜子里的人越发的诱人。

其实我很少照镜子。

因为每次照镜子，都会对自己的模样产生恐惧感。

我不敢去相信，这就是自己这件事。

所以，每次见到自己的模样，我都会感到陌生。

当然，更重要的原因还是，我怕爱上自己。

「我眼光很不错吧！」

是啊，很不错。

「所以再换一套看看吧。」

恕我拒绝。

「不行吗？」

对着帘幕前千代的头，我表示了抗拒。

她也意识到不可以得寸进尺，只能作罢。

「那，就穿这套吧。」

「店员，帮我结下账，另外拿个袋子把这些衣服装起来。」

不知何时，她把我脱下的校服全部摸了过去。

喂喂喂，你到底是什么时候学会了这么凶残的技能，难道是妈妈亲手教学的？

不应该啊，千代你也没怎么见过她。

还有再这样下去，你要人设崩坏了啊！

内心吐槽的同时，我推了推镜框。

「校服裙内侧口袋有个钱包，刷信用卡。」

千代家境虽然不错，但我不需要别人帮着付款。

如果是作为礼物赠送倒是能接受，但本人在场的话，还是算了。

就当做是我作为男人仅有的矜持吧。

千代也明事理，她知道我不会接受无缘无故的礼物，所以照我说的做了。

信用卡哪来的？当然是出门前，妈妈特意塞给我的。

她那时候拍了拍我的头，在我耳边轻轻的吐着气。

「小天远难得自己出门，拿去刷，别怕刷爆，往死里刷就是了。」

看见没，这就是亲妈。

当我走出试衣间的时候，才注意到长野遥还没有出来。

看来他比我想象中还要害羞。

「这裤子也太短了，千代学姐我能不能换回去。」

试衣间长野遥的声音，越来越小。

千代听见了，但没有过去偷窥，而是站在我面前，不怀好意的笑着。

「这么墨迹，你真的是男人吗？」

咔，咔，咔，咔。

她催促着长野遥的同时抓起胸前的相机，对着我就是一套连拍。

带相机的用途，原来是这样。

「天远，看镜头！」

咔，咔，咔，咔。

其实我是挺排斥拍照的，可看到千代这么开心，便没有破坏她的兴致。

在她拍照的期间，长野遥总算墨迹完了。

他从试衣间一点点走了出来。

本来长野遥的身材就很纤细，肌肤也光滑洁白。

虽说是中性服饰，但热裤勾勒出翘臀的同时，无形中修饰了他的腿。

上衣也是露出锁骨的贴身毛线衫。

如果不是长野遥现在顶着一头碎发，根本不会有人认为他是男生。

恩，我收回一秒前的想法，他看上去就是女生，而且还是罕见的中性美人。

即使是害羞，但长野遥还是期待着千代的评价。

对此，千代的评价十分的简洁明了。

咔，咔，咔，咔。

……

——————————————————————————————

「这不是学生会会长吗？」

刚从千代手上接过可丽饼，陌生的声音在一旁响起。

不知道哪里冒出来的平头男，走了过来，他向着千代打起了招呼。

「真巧啊，开始我还寻思是认错人了，等走过来的时候才发现就是铃木会长。」

「佐井凉介，你怎么在这里？」

大概是熟人吧，千代没有表现的很警惕。

把另一个可丽饼交给长野遥后，她才转过头去看着平头男。

「这不是棒球部要采购新器具嘛，就一同来看了，这位是？」

礼貌性的询问，与外表不同，叫佐井凉介的平头男，比看起来更加注重礼仪。

「樱井天远。」

平缓的说出名字，我视线平视着，然后看到的是他的胸口。

「佐井凉介，初次见面！」

他露出爽朗的笑容，一只手就这样伸到我面前。

初印象是热血系的，智商不好判断。

但按照ACG常识来看，热血系少有不是笨蛋的。

ACG常识，不是常识？

有时候ACG知识也是很有用的！

例如……

例如啥来着？

糟了想不起来了，都是平原夏日的错，禁止我玩GAL，也不让我看动画。

没有ACG的未来，根本不是我想要的未来啊！

大概是脑内活动太活跃了，我没有第一时间去握手。

为了不让他尴尬，我小声的找了个借口。

「汗渍。」

「抱歉抱歉，因为赶时间跑的太急了，而且我还是那种很容易出汗的体质。」

没有感到尴尬，他反而很歉意的收回了手。

拿手在身上抹了几下，又看了眼，确认没有汗渍之后他又伸了出来。

这次我没有走神，好好的和他握手了。

很热，也很厚实，让人很安心。

只是，我不由的会讨厌这种感觉。

因为他让我想起了关于井上治平的不好回忆。

「好凉啊……」

佐井凉介不由自主的发出感慨。

这让一旁的千代很是不满，她飞快的拍掉佐井凉介的手，恶狠狠的对着他。

「我记得你在追其他女生吧，怎么样，追到了吗？」

这句话可能是戳中了他的痛处，佐井凉介尴尬的挠起了头。

「应该没有吧，告白被拒绝了，对方有男朋友了。」

「那女生是谁呢，连这么受人欢迎的棒球部部长都拿不下。」

打趣的眼神，千代和佐井凉介的关系看起来还不错。

可能是管理社团那边事情的时候，接触的比较多的缘故吧。

「二年c班的栗山绫子，怎么说呢，我还是不想放弃啊。」

「栗山绫子？」

长野遥记忆似乎很好，他在听见栗山绫子这个名字后，马上就有了反应。

当然，我也是记得很清楚的。

因为栗山绫子长得是我喜欢的类型之一，性格也很对我胃口。

可惜，她现在的男朋友是个变态。

「有什么问题吗？」

「没，没有，就是觉得很耳熟……」

早就知道长野遥不会撒谎，但你也别这么明显。

脸都快红的跟灵长类屁股一样了。

也亏佐井凉介是个好人，他没戳穿这么简单的谎言。

「她还挺有名的，在你们男生中经常可以听见讨论她的话题。」

什么，你居然看得出长野遥是男人。

不过想想也是，经常跟在千代屁股后面，认识千代的人基本上都认识长野遥。

千代虽然有时候会脱线，并且恶趣味十足，但不会做伤害到长野遥的事情。

她一定会好好的跟别人介绍他。

「遥，今天衣服还真好看，很适合你。」

竖起了个大拇指，佐井凉介笑的非常阳光。

「你就别笑我了，都是千代学姐逼我穿的。」

长野遥委屈的戳着手指，偷偷的用余光撇向千代。

「凉介，我眼光不错吧。」

「没话说！」

就这样，有说有笑的两人站在原地开始了聊天，聊了好一会才停下来。

停下来的原因还是因为我说了一句「累了」。

千代这是昭和时期的大妈们吗？

买菜遇到熟人就停不下来，晚饭都忘记做了那种。

「糟糕，我忘记了要买可丽饼给部里的女生，我先走了。」

「好，下次再聊。」

「对了，你真的不放弃追求栗山绫子？」

「当然，我可不是那种轻言放弃的人，只要两人不结婚，我还是有机会的。」

结婚了也可以不放弃的，NTR啊，接盘啊，都是不错的选择。

不过，治平应该不可能结婚吧，他性取向可不是栗山绫子那种类型的。

要知道以他的喜好，最终会步入法庭，走向监禁的结局。

还没有等他们告别，不和谐的声音插入了其中。

插入是如此的精准，就像是早就设想好的一样。

就像一切都在计划之中一般。

「这不是佐井凉介吗？」

「没想到陪女朋友逛街都能遇见你，真是太巧了。」

如果说佐井凉介是彬彬有礼的绅士。

那此时此刻的井上治平，必然是小人得志的人渣。

至少，从我的视角看来，确实如此。

就这样，在命运的推动下，关系复杂的众人，于此处相遇了。


⑩井上治平无法承诺他人
================================

谎言能够解决麻烦。

但并不是任何时候都可以，想要解决麻烦是有前提的。

这个前提也不难达成，只需要你不停的编织新的谎言。

让谎言看起来合理，看起来牢不可破。

所以樱井天远不喜欢谎言，即便自己就是巨大的谎言。

同时，樱井天远也不想任何人发现这个巨大的谎言。

而井上治平恰恰相反，他喜欢编造谎言的同时，由衷的希望着其他人能发现这就是谎言。

————————————————————————————————————

「没想到陪女朋友逛街都能遇见你，真是太巧了。」

讥讽意味十足的语气，绝对是特意说出来伤害人的话。

井上治平牵着栗山绫子的小手，悠闲的走了过来。

他目光虽然是聚集在佐井凉介身上，但有那么一瞬间扫过我全身。

如果是以前的话，他一定会说吧？

「nice眼镜娘！」

一定会那么做吧。

想方设法的过来猥亵什么的。

但一反常态的是，他想个普通人一样得意的笑着。

只是笑着，站在离我挺远的地方。

「绫子，没想到你也在！」

佐井凉介选择性的无视了井上治平，看来是和他不熟。

应该是让井上治平有点尴尬了。

「能不能别跟我女朋友这么亲近？」

他使用了男朋友宣言，效果群拔，

「……好吧，那栗山同学？」

在短暂的沉默一段时间后，佐井凉介还是笑着改口了。

「你，你好……」

躲在了治平的后面，栗山绫子看起来很害怕佐井凉介。

有那么吓人么？

从我个人角度看，佐井凉介不像是那种会欺负女生的人。

难道是人不可貌相系列。

「三角关系？啊，疼！」

看戏的长野遥很不负责的说出了自己的猜想，千代理所当然的给了他惩罚。

一记手刀精准的砍在了他的头上。

但就算千代看不惯治平这副嘴脸，她却没有去指责他。

「我之前好像听见，你还不想放弃追求绫子，是吗？」

放开了牵着的小女朋友手，治平站在了佐井凉介面前。

两人看上去差不多高，但治平表现的极其强势。

哪怕是运动系的佐井凉介，气势都略逊一筹。

如果给他们爆发出黄色的斗气，然后头发也竖起来变成黄色爆炸头，估计跟超级赛亚人对峙的情景完美契合。

又或者是摆出两副迥然不同的JOJO立，可以让氛围变得更加焦灼。

「我是说过，但你别误会了，我不会去挖墙脚的，会等你们自然分手。」

佐井凉介没有一点遮掩的承认了这个事实。

他也把自己的想法毫无保留的告诉了其他人。

在场的几人听的明明白白。

毛骨悚然的发言，我大概明白栗山绫子害怕他的原因了。

并不是说佐井凉介这个人存在什么扭曲的地方，而是过于执着于某些事物。

那种近乎病态的执着，让部分人感到不适。

病态的执着难道不是扭曲？

在我看来并不是，强迫症也是病态的执着，但你不能说强迫症就是扭曲。

就跟我执着于坚信自己男人的存在一样，执着于理性的去对待所有事一样。

这是一种人生态度，是可以为之骄傲的东西。

「那你就等着吧，等绝望了就会放弃了。」

治平笑了，轻蔑的笑声像是在否定佐井凉介的人生态度。

「那井上治平，你又能坚持多久呢？」

「比你久。」

男人间的对视，只要有人推一把，就能亲上去。

「你能承诺吗？」

佐井凉介眼里只有井上治平，他是很认真的说出这句话的。

「我不能。」

想都没想，井上治平果断又坚定的说。

栗山绫子有点担心治平了，她上前来拉住了他的手臂。

「巧了，如果问我，我也会回答不能。」

「咦？」

听见这样的回答，长野遥发出了疑惑的声音。

「真是看不懂他们男生，这是脑子有问题吧，你说是不是呢，天远？」

千代差点没憋住喷出来，试图从我这里询问我的看法。

「意味不明。」

先不说这佐井凉介的回答，光是治平的做法我就不明白。

如果是我的话，应该会同样果断，但回答的却是相反的答案吧。

毕竟要表现出和栗山绫子的男女朋友关系，这样才能把剧本继续演下去。

但某种意义上来说，这样更加具有欺骗性。

放弃了刷栗山绫子的好感，却选择了更让佐井凉介相信他们在交往的选项吗？

「对不起，我真的还有事，再晚一点要被骂了！」

佐井凉介指了指一旁的可丽饼店，然后歉意的打了招呼后跑开了。

结果原地只留下看戏的我们，和一脸蛋疼的治平，还有紧紧抓住他手臂的栗山绫子相互看着，一言不发。

————————————【井上治平视角】—————————————

说来也巧，等了半天没有遇到佐井凉介他们，没想到出来的时候碰巧看见了。

看着和佐井凉介交谈的那短发女生，我意识到问题可能会变得麻烦。

但不能违背承诺好的事情，我只能拉着栗山绫子走了过去。

「没想到陪女朋友逛街都能遇见你，真是太巧了。」

只花了短短的十几秒钟，我想了一个能够吸引火力的模样和台词。

但收到的效果远远没有预期的好。

等等！

这人是谁？

明明是熟悉的脸，万年不变的表情，娇小的身材。

可这温文尔雅眼镜娘装扮是怎么回事？！

难得的稀有CG我就收下了。

极力的想要在脑海里印下这副场景，我摆出了一个大拇指。

「nice眼镜娘！」

即使是带着临时的女朋友，我也要说出这句话！

「绫子，没想到你也在！」

佐井凉介有点惊喜，他是特意忽视了我？

看着不像，那就只能是不熟了。

我还以为只要是个人物都应该认识我井上治平，看来还是低估他们的常识储备了。

这时候，我感觉到身边的绫子抓我的手跟紧了。

她是害怕了啊。

看来要想个法子了，不然气势上就输给他了。

「能不能别跟我女朋友这么亲近？」

假意的警告了一下，他总算收敛了一点。

「……好吧，那栗山同学？」

现在看起来能让人接受了，但绫子还是不敢靠近他，只能缩到我背后。

「你，你好……」

好可爱的声音，真的是百听不腻。

好想让她录个「该起床了，哥哥大人~」。

咳咳，现在不是遐想的时候。

还有更重要的时期要做呢。

但等事情解决之后，拜托这样的请求应该不会被拒绝吧？

心静如水！

总之先找个理由，来看看佐井的态度吧。

「我之前好像听见，你还不想放弃追求绫子，是吗？」

面对我这样的质问，佐井不但没有退缩，反而正面A了过来。

「我是说过，但你别误会了，我不会去挖墙脚的，会等你们自然分手。」

是谁给你的勇气？！

难道是！

偷偷看了眼天远，她只是站在原地歪着头。

显然是一副看戏的态度，并不像出谋划策的人。

长野遥，长得虽然可爱。

但是，是男人。

不过肯定也不是他。

那罪魁祸首只能是罪恶的学生会会长，铃木千代了。

她从之前就对我有意见，不出意外的话只能是她了。

感觉从上年体育祭以来，她就不太想接近我。

前段时间因为天远的关系，偶尔能见到面。

但基本上是没说过什么话的。

「那你就等着吧，等绝望了就会放弃了。」

撂下狠话，这次佐井凉介又会如何应对呢？

我恶趣味十足的打量起了他来，只是站的有点近，看起来很不正常。

我挺怕身后的绫子来个恶趣味推我一下。

献吻给佐井凉介，大概会让我对人生失去信心吧……

不过还好，她是个好孩子，不是由理佳这样的可怕性格。

「那井上治平，你又能坚持多久呢？」

论持久肯定是我更胜一筹的。

无论是生理方面还是别的，肯定是我更久！

不信你问天远。

……

还是算了吧，她的话，会报警的。

「比你久。」

面前的男人也笑了，他镇定自若的问着。

「你能承诺吗？」

听见这样的疑问后，应该是毫不犹豫的回答「能」吧？

这样的话，无论是绫子的好感还是气势上，都能赢。

所以，我的答案是。

「我不能。」

是的，我不能。

关于其他人的承诺，恕我直言，我真的做不到。

我不是那种会无法实现承诺的人。

只是啊，我发过誓了，我这一生，不再会向其他人承诺任何事情。

是玩笑也好，是一时头脑发热也好。

我曾经承诺过，我只会承诺一个人。

那是现在的我，唯一的承诺。

她可能不记得了，或者她没在意过，因为小孩的我，说过很多不可信的话。

但只有对她，我从不说谎。

就算我很喜欢说谎，但在她面前，我无论如何不会去说谎。

因为，即便是说谎了，她也能马上识破。

我的任何谎言，她都能一眼就识破。

「巧了，如果问我，我也会回答不能。」

没想到，面前的男人也是不按常理出牌的人。

但这就是男人，我还挺喜欢这家伙的性格的。

「对不起，我真的还有事，再晚一点要被骂了！」

还没等我取笑他，佐井凉介便先一步走了。

结果他到底是个什么样的人，我还是不知道。

————————————————————————————————

所以，井上治平喜欢说谎。

即便被谎言所淹没，即便他的世界都充满谎言，都变得无所谓了。

她总会从井上治平编织的谎言中，把他认出来。

因此在井上治平的世界里，所有的谎言全是为了被她识破而存在。


⑪井上治平在成为男人的路上
====================================

如果是她的话，会怎么做？

这是错误的思考方向，就算是拿来参考，也不能有所帮助。

曾经的她，用自己的方式告诉了天真的我这个道理。

那时候的我，在她的眼里应该不是个男人吧。

怎么样才会能被称之为男人？

我问过老爹，他的答案有点不适合我。

「男子汉啊，当然是独当一面的昭和男儿啊。」

这种时代感差异是怎么回事？

无奈之余，我只好找到了联系人中，奈奈子的名字。

然后拨通了电话。

————————————————————————————

「我出门了。」

吃过早餐，整理完穿着之后，我推开家门走了出去。

又是一个平淡无奇的早晨。

天空是没有杂质的蓝，心情也非常的清爽。

等待我的又会是一个怎么样的一天呢？

刚出玄关范围，褐色短发的小巧少女早早的站在了墙边。

只是她低着头，全神贯注的看着地面。

「……」

我，在做梦？

还是梦到了GAL中的情节？

不对，这不是栗山绫子吗？

一连几个疑问，我最终还是选择了开口。

「栗山同学？」

被突如其来的声音惊吓到了，她惊异的抖动了一下。

过了半天才抬起头，看向了我这边。

「啊早，井上同学……」

她的神情有点尴尬，只是站在那边，不再发声。

为什么她会在这，我可能猜到了原因。

其实在昨天课间，她就特意的来e班找到过我。

然后我们下午约了个时间，在咖啡厅那边谈了谈。

「昨天的事情……」

憋了很久，她脸都憋红了才小声的说出了一句话。

「如果事后你能答应我一个请求的话，我就帮你。」

我井上治平只想过平凡的生活，做一名普通的高中生，日常就是每天和自己的后宫们度过快乐的时光。

直到昨天她找到了我，跟我说。

「请救救我！」

我那时候还以为体内会涌出王的力量，平凡的生活也将因此而不复存在。

结果，她只是一副快要哭的模样跟我解释整件事的原因。

原来是有男生跟她告白了。

告白的男生还是棒球部的部长，在女生中名气不小的人。

「如果不是太过分的事情……」

在听完我的话后，栗山绫子做出像是被欺凌过的姿态单手抓住自己的领口。

她看上去很好欺负的样子，我先开个玩笑试试。

「那不行，这事是你自己弄出来的，这点要求都不能答应的话，我也没办法了。」

表现出一副丑恶的嘴脸，我假装不再理会她，准备离开这。

「等等……」

「我，我答应你。」

说话的声音都颤抖了，栗山绫子内心一定是有了非常强的觉悟才会拉住我的。

这算什么事嘛。

昨天我问她到底有什么严重的事情，是不是她拒绝之后那人强迫她做了不好的事情。

结果她就告诉我，没有。

直到坐在咖啡厅被我凝视了十分钟才开口。

「就是……拒绝的理由是，我有男朋友了。」

「佐井同学问我是谁，我就把井上同学的名字说出去了。」

「你一定要救救我，井上同学！」

大庭广众之下，美少女拉着你的手，还是一副快要哭出来的表情。

这完全就是渣男劈腿的场景啊。

就差没说「求求你，不要和我分手」。

出于形象考虑，我告诉她给我点时间，让我想一晚上，第二天给她答复。

于是，今天一大早出门我就遇见了守在我家门口的栗山绫子。

「我似乎赚到了？」

挑起眉头，我不由自主的说出了心里想的话。

「什么？」

「没什么，别再站在那了，早上我还要做值日，快点走吧。」

马上转移了一个话题，栗山绫子也没有再多想。

她就只是跟在我身后，随我一起去往学校。

———————————————————————————

距答应帮栗山绫子的忙，已经过去了几天了。

我现在除了「平凡的高中生」、「后宫的拥有者」称号之外，还多了一个「栗山绫子的假男友」。

虽然是假男友，但就最近的情况来说嘛。

跟真的区别不大。

只是少了一些亲密的肢体接触，也没有约过会……

「治平。」

麻美子少有的来到了我桌前。

她面色凝重，看来事态有点严重。

「为什么这几天，都不怎么去天台？」

原来是说这个。

这个时候应该是说假话比较好吧？

「生病了！」

「这样的话，一定不要做太过分的事哦。」

就算知道是骗人的，温柔的麻美子也不再过问这件事。

之后，在她走之前悄悄的来到我身前，对着我耳朵跟我说。

「就算不能告诉别人，但是也不能忽略了我们的感受呢，由理佳最近在天台发牢骚，说是要杀掉你来着。」

「天远的话，大概还是和以前一样从来没有在意过你。」

麻美子这样一说，让我更加不想去天台了。

去的话，有极大的可能被人推下楼。

想起由理佳，她是最近几天才回来的。

虽然是同班，但她基本上不会在班上找我，更别说跟我说话打闹了。

「治平，走廊有女生找你。」

饭岛刚从厕所回来，他拍了拍我的肩膀。

女生？

还是找我。

符合这两点的，目前看来只有栗山绫子了。

说起来，饭岛这家伙是个死宅，不怎么关注生活中的女生，不认识栗山绫子是挺正常的。

想到栗山绫子，以她的性格，看来是在走廊站了有一会了。

明明直接进来就行……

等我来到走廊。

果不其然的看到栗山绫子站在那边等候多时。

她看见了我，急忙靠了过来，很小声的说着。

「今天起的太匆忙，所以……」

栗山绫子咬着嘴唇，一副委屈的神情。

「那就一起去食堂吧？」

「咦，真的可以吗？」

至今为止，我们并没有真正的暴露关系。

男女朋友关系·假。

只是偷偷的在适应，努力的去熟悉对方。

这样看来，就好像真的是秘密的恋人关系。

栗山绫子怎么想我不清楚。

对我来说的话，这其实是挺危险的一件事。

要是被某群单身狗知道了，我可能看不见明天的太阳。

而且，栗山绫子在正常男生群体，还算是有点名的。

比不上麻美子和由理佳，但起码偶尔能听见关于她的话题。

如果被他们知道，我和栗山绫子在交往……

连忙甩了甩脑袋，我立即停下了恐怖的想象。

「那要不我去买面包，你在原来的地方等我？」

「好，那我就先回去了。」

看着她离开的背影，我有点疲惫的靠在了走廊的墙壁上。

还好交谈声音小，没有被其他人注意到。

但多来几次的话，还是饶了我吧。

一次两次借口还能找得到，三次四次，是个人都会怀疑。

一旦谣言传起来，就算是我处理起来也会感到棘手。

对了，谣言？

我突然察觉到了一个关键点。

从棒球部部长告白失败至今，都没有从任何渠道听到关于这件事的消息。

就好像，没有人知道发生过这事。

也就是说，无论是栗山绫子，还是那个男人都不曾让外人知道这件事。

「棒球部部长吗？」

有必要去充实一下自己的情报网了！

「饭岛，我跟你商量件事！」

准备做出一点点牺牲，我要用多年珍藏的小黄书，来换取关于那人的资料。

饭岛这家伙，虽然是死宅。

但是，收集情报的方法还是很有一套的，男生们也不讨厌他，经常会跟他交换一些有趣的故事。

这就是传说中的，以故事换故事？

谁知道呢~

————————————————————————————

「对不起，我真的还有事，再晚一点要被骂了！」

看着眼前跑去买可丽饼的背影，让我想起了从饭岛那听到的东西。

「佐井凉介是一个很有魅力的人」

热情，开朗，正直。

温柔，坚强，帅气。

即使跟他不熟，但从我听到的情报上来看。

他是我的天敌。

我挺讨厌和这类的人接触的。

和这类人站在一起的话，会不由自主的想要诋毁他。

想要比他更加吸引人目光。

但是，佐井凉介给我的不是全是这种感觉。

他的性格，远远不是片面的从别人那听说就能明白的。

所以我不清楚他是什么样的人。

他很聪明，也是很执着。

如果他喜欢上的不是栗山绫子的话，如果他追的是常见类型的女生的话。

我敢打包票，轻而易举就能成。

和他做朋友的话，我也许会会很乐意。

只是现在情况有点不一样了，我们之间关系的起点，已经变得很特殊了。

情敌。

还是假·情敌。

没想到啊。

我，井上治平，也会有今天……

「晚饭，要吃吗？」

久违的，天远平淡的说话声响起。

「吃什么呢，寿司还是烤肉？」

「烤肉。」

在天远决定了晚饭的类型后，千代准备带着长野遥走。

只是天远还站在原地，保持着一开始的毫无波澜的视线。

视线在我身上啊。

怎么说呢，说出来可能会有点色情，我……

「天远？」

千代询问着她，但天远没有回答她。

而是一如既往的看着我这。

难道是爱上我了吗？

这可不行，我可是有了女朋友的人。

等一下，女朋友？

我有了一个蛋疼的猜测的同时，走了几步。

绫子的身影从我的身后暴露在其他人眼下。

果然是这样，天远的视线并没有跟着我动，而是看着绫子。

「不去吗？」

她歪着头问着绫子。

可是绫子读不懂这层意思。

绫子不会知道，天远想要说的东西，也不可能知道天远希望她告诉自己真相。

而我也不想这样。

至于理由嘛，很简单啊。

这是我的事情，也是栗山绫子的事情。

天远作为局外人，知道的越少越好。

这一次，我会只依靠自己，不再依赖天远。

只有这样，我才能让她不再伤害到任何人，才能让她明白，我能被称之为男人。


⑫樱井天远看在眼里
============================

我从不相信巧合。

世界上并没有什么巧合。

就跟命运一样，所谓巧合的背后，必然有推动一切的手。

当这双手没有暴露在人们面前的时候，谁也不相信它的存在。

即**有人都感觉的到。

但人们宁可相信这就是巧合，宁可坚信这就是命运。

也不会发出质疑的声音。

除非，这个巧合让所有人都觉得荒诞。

因此人类是矛盾的。

他们欺骗自己要相信命运的存在，可一旦超出内心的承受极限了。

他们又会否定命运。

所以，相信也好，否定也好。

巧合和命运一样，是人们的另一块遮羞布，也是人们的另一根镇定剂。

用来遮盖自己承受能力小的遮羞布。

用来抑制理智崩溃的镇定剂。

—————————————————————————————

「今年的学园祭有点特殊。」

迷糊中，铃木千代的声音从正前方传来。

说起学园祭。

无论是游戏，还是轻小说，只要存在学院的设定或多或少都会有。

可以说是万金油的情节。

但真正的学园祭嘛。

有过一次经历的我，对这个十分的抗拒。

还记得上一年的这个时候。

因为多多良的请求，我忙碌了近一整周。

即便是到了学园祭当天，也只能抽出不到三小时的休息时间。

为了由理佳的事更是耗尽精神，到最后甚至以累倒落幕。

「为了提高参与度，学校要求每名学生都要参与进来。」

参与度？

这么一说的话，学校相关活动的参与度，我一直都低的吓人。

如果不是因为多多良和治平，夏日祭也好，体育祭也好。

我肯定都不会参与的。

「今年学校很重视这次的学园祭，所以除了每个班级必须有的项目之外，还有班级间联合举办的话剧。」

千代说完这句话，周围一下变得乱糟糟了。

大致上是抱怨学校太多事了。

「同年级相互合作的班级，由抽签决定，抽签结果前天傍晚就出来了，我们班将与D班合作。」

没印象的班级。

看来是没有熟人在那里了，这样一来的话，就能找点清闲的事情干干，划划水。

场景布置应该会很轻松，偷懒也不会有人注意到。

「两份剧本分别由c、d班决定，他们优先提供一名男主角或女主角、服装和场景布置人员，其余的演员由我们决定。」

「嗯，d班这边准备的是男主角，c班好像是女主角，他们因为要准备剧本，所以提前一天在班上通知了。」

好吧，计划流产了，那就找个身体不适的借口让人顶班。

「现在剧本并不完整，还只是个框架，听说要确定女主角人选后再补完，看来D班还是有点脑子的，就是时间有点紧，人选一定下来就要开始准备了。」

正大光明的站在讲台前说这种话，该说不愧是千代吗？

她停下了讲话，应该是台下议论声太大了，所以她看上去心情有点糟糕。

渐渐地，其他人也发现了这个异常，于是教室又回到了最初的安静。

我也就又可以安稳的睡过去了。

干得漂亮，千代！

「恩，那就抽签决定角色吧，所有人先准备好一张纸条，上面写好名字，名字可以不是自己的。」

她不知道从哪里掏出来一个抽奖盒，看样子是早就准备好的。

一切都在她的计划之中。

因为要交纸条，我也只能不再蒙头睡觉。

慢慢的从笔记本里撕了一张纸，把它裁成一条，然后压在了笔记本下。

什么都不写就交上去。

这是我的打算。

反正，不可能有其他人写我的名字上去。

在所有人都在准备纸条的期间，千代拿着粉笔在黑板上写了几个角色的名字。

「公主」

哦，王子和公主的故事。

「皇后」

恶毒皇后啊，我已经猜到是什么了。

「王」

下面是不是还有猎人，女巫什么的？

千代丢下粉笔，回过头来扫视了一圈。

「只有这三名主要角色要抽签，其他的角色强制分配，谁也不许逃。」

「好了，先抽王的扮演者，有意愿的人，把纸条交上来。」

在千代的引导下，角色扮演者的选取，有条不紊的进行着。

听她这样一说，我就不打算把纸条交上去了。

虽然交了也是白纸一张。

这样一来，我就可以被分配到一个没有台词，不用露面的背景角色。

抱着这样天真的想法，我重返睡梦中，去寻找还没有找到的梦之国度去了。

……

「主要角色就这样决定了，其他角色我会根据情况进行安排，还有什么特殊的问题的话，课间私下找我谈就行了。」

「今天班会就是这样，可以准备后面要上课用的书了。」

听着她脚步声，是从我身边经过的。

千代在路过我身旁的时候，拿着手指戳了我一下。

不满的抬起头，第一眼看到的就是黑板上那让我头大的名字。

公主——樱井天远

我都不用去看千代的表情，她现在绝对是一副憋笑的样子。

我樱井天远对天发誓，这不是黑幕，我就娶不到麻美子。

怪不得，从刚刚开始。

周围人的视线就变得奇怪起来。

男生大多数都是好奇和期待。

女生则是惋惜和看笑话。

原本以为可以偷懒的我，再一次迎来了人生的大危机。

看来有必要好好的找千代谈一谈人生了。

心里还是有点不服气，我转过头看向她。

原来，她一直看着我这边，脸上露出诡异的温柔笑容。

这也在你的计划之中吗？

千代！

————————————————————————————————

食欲不振。

端着麻美子做的豪华便当，我一口也没吃。

「胃口不好吗？」

麻美子好意的看向我这边。

「还是说，天远酱不喜欢今天的菜品？」

没有啦，只要不是西红柿，芹菜什么的，只要是麻美子做的我都爱吃！

只是呢，因为千代恶趣味弄得我很是疲惫。

我现在需要麻美子用欧派来安慰才能好起来。

「不，在思考。」

为了不让她担心，我还是动了筷子。

「我说麻美子啊，你还真是什么都会做，有空教我做菜吧？」

由理佳很不礼貌的拿着筷子指人，她是潜意识里没意识到这是恶习。

还是说，她是因为太过随意而忽略了这点。

「可以是可以，只是呢，由理佳以后千万不能再这样做了。」

「不能做什么？」

麻美子微笑着盯着由理佳的筷子。

「……」

总算是意识到了，她脸红的收回手。

「这也不怪我，谁让今天早上的事情，让我头大……」

「确实很麻烦，治平居然会那么积极，他肯定是有不可告人的秘密没说~」

麻美子一边吃下蛋卷，一边转动着眼球。

「听认识的人说合作班级的公主，栗山绫子是他女朋友，应该是假的吧。」

由理佳撩过额头的刘海，用询问的眼神看向我这。

她是为什么觉得我会知道这件事？

不过，好像，大概，可能，我真的知道。

「事实。」

「我就知道不可能的，他怎么可能会……」

「你说什么？！咳咳咳，呛到了，水！」

由理佳吃惊的咳嗽起来，慌张的拿起一旁的水瓶灌了下去。

「活过来了，呼……天远你说的是真的？」

她把便当盒放在了一旁，然后整个人探过来，将脸贴近我。

我可以闻到她身上很好闻的味道。

玫瑰味？

应该是洗澡的沐浴露。

「是的。」

肯定的回答了她，由理佳还是不肯接受这个事实。

她看向了麻美子。

「麻美子呢，你也知道这件事？」

「这个嘛……不知道哦。」

麻美子抬起下巴望着天，然后摇了摇头。

「不知道呢，这件事，他从来没说过。」

麻美子不会骗人，她是真的不知道。

但她心里多少察觉到异常，应该有了个大致上的猜测。

等听到麻美子回复，由理佳仿佛一切都明白了。

她恶狠狠的埋怨着。

「怪不得这家伙找三田那个老好人说换角色的事情，原来是因为这个。」

「也许？」

「我就说三田那家伙，跟治平悄悄谈完话之后，就把王子的角色给他了。」

越说越生气，由理佳的牙都快咬碎了。

「不行，我不同意，怎么能让情侣去演话剧！」

不对吧，按照常理来说，两情侣演话剧不是更加方便吗？

都不用在意身体触碰，万一要接吻也不怕。

接吻……

一时间，我身体僵硬了。

「怎么了，天远酱？」

麻美子很快发现我能筷子的动作不流畅。

她满是担忧的看着我，想要从我这里知道原因。

我也没打算隐瞒，甚至希望她们可以帮我想想办法。

「我，也是公主。」

「是~天远酱一直都是我们心里的公主！」

「没想到天远会不服气……」

她们似乎理解错了什么，我重申了一遍。

「合作话剧，我也是公主。」

天台陷入了安静。

麻美子思绪已经飞了，她瞳孔里没有了光泽。

由理佳笑容僵住了，她在想一个扯开话题的东西。

我只是动了动筷子，吃下一块炸鸡肉。

接着投去不解的目光，缓缓的说出那句话。

「怎么了吗？」

「不可以，我不答应，天远酱不能和别的男人在一起。」

「啊，别的班王子应该是女生吧，天远不要担心，你不会有事的。」

她们抓住的重心似乎都不对，就没有人问我，为什么公主会是我吗？

话说回来，D班的王子是谁，我好像也不清楚。

唯一知道答案的可能是千代，作为学生会会长的她，整个夏日祭的安排她都知道的一清二楚。

一边想着，我一边发了个信息给她。

「D班的王子。」

刚发出没多久，她就回信了。

「佐井凉介。」

……

食欲全无。

这种误入迷局的感觉是怎么一回事。

是不是他们在对我下套啊？

铃木千代，佐井凉介，栗山绫子……

以及，井上治平。

这四人的名字拆开放任何一个地方，都不会让我觉得违和。

但当它们同时撞在一起的时候，任何人都不会相信这是巧合。

至少，从我的角度上看，这绝无巧合的可能。

「我吃饱了。」

在两人还在陷入混乱的时候，我已经先一步离开了这边。

这几天我深有体会。

自从缺少井上治平这个人以来。

麻美子也好，由理佳也罢。

或多或少都有点说不出的失落。

可能她们自己都没有注意到，但是平时一直观察着她们的我。

全部都看在了眼里。

————————————————————————————————

井上治平的女朋友。

由理佳不相信。

她是不想去相信。

麻美子不相信。

她是不曾想过这个可能。

我，更不会相信。

我所认识的井上治平，是个彻彻底底的变态。

让他为了栗山绫子抛弃后宫，这是不可能的。

只不过这之中的原因，我不曾知晓，也没有找寻过真相。

要问为什么的话，那便是。

所有人对此一无所知，那肯定是井上治平不希望任何人插手其中。

因此，我决定给井上治平一次机会。

给他一次证明自己的机会。


⑬被深爱着的瓷娃娃
============================

我不喜欢话剧。

特别是非专业的话剧。

拙劣的演技不说，业余的剧本，连个简单的故事都讲不好。

而且为了方便，题材大多数都是万年不变的那几种。

灰姑娘型，白雪公主型，小红帽型，睡美人型。

耳熟能详，甚至到了厌烦的地步。

我实在是想不出，能让我热衷它的理由。

但是，我也不会抗拒它。

哪怕真的很幼稚，哪怕作为参演者的我真的不愿意。

我也会尽自己所能去演绎好，属于自己的角色。

这便是我对乐于其中的其他人，最好的支持了。

可又有多少人，是真的乐在其中呢？

大概，这数量可能比我猜测的还要少的多吧。

——————————————————————————————

「很久很久以前……」

熟悉的旁白，是不是所有故事开头都是这样的。

为什么不用现在流行的轻小说的开头呢？

像什么「我要将你栽培成令人心动得小鹿乱撞的第一公主！」

这个故事是叙述我——樱井天远……

咳咳，串台了。

但这样是不是好得多？

「有个城堡，城堡里的国王和皇后想要一个漂亮的女儿。」

念旁白的这个声音，非常清脆。

如果她笑的话，应该就是所谓的银铃般的笑声吧

没记错的话，名字是……

如月堇。

眼镜系少女，外貌的话记得不太清了。

于是我偷偷的看了眼她。

黑色的中分过耳短发，皮肤很白，眼睛也大，鼻梁上有着一副银色的半框眼镜。

据说是广播站的，所以才会被选为旁白。

「只是他们怎么努力，都得不到孩子，只能求助了住在黑森林的女巫。」

临时租借的活动室内，八人拿着椅子围坐在一起。

每个人手上都拿着厚厚的台本，低头仔细的看着。

只有我是初略的翻了几下后，就靠在椅子上迷离着双眼，近乎是昏昏欲睡的模样。

他们倒也没说什么，因为看过台本的人都能理解。

我的台词非常的少。

「拜访完女巫后，过了一个月，皇后终于怀孕了。」

剧本上说是女巫给了皇后一个小陶瓷娃娃，让她天天带在身边。

等皇后怀孕后，娃娃也不见了……

毛骨悚然的感觉，这是恐怖故事吗？！

国外的鬼故事十有八九都是这样的，而且为什么故事里是都是找女巫啊，贤者都去哪里了。

或者网骗也行啊，隔壁那个魔法少女梅丽酱，不就是辅佐了王才出名的吗？

「冬天的时候，城堡的公主，诞生了。」

整个过程其他人都没说话，因为要让旁白先过一遍，第二次的时候再插入台词。

「又过了十六年，这些年以来，公主快乐的成长着，十六岁的她已然成为了亭亭玉立的少女。」

「只是，她异常的脆弱，很容易就会受伤，而且没有人听过她说话。」

「城堡的仆人间流传着这样一个谣言，公主就是当初的瓷娃娃，易碎且不会说话。」

「公主相貌出众，内心也是十分善良，直到有一天……」

听到这里，我站了起来，如月堇的声音也停了。

周围的几人看着我，表现出一副不明所以的样子。

佐井凉介也在其中，只是他更尴尬，这里八人只有他和如月堇两人是D班的。

「请问，我能先回去吗？」

谁也没有回答我。

更不会有人阻止我。

因为这个剧本里，公主纯粹就是摆设。

剧本基本上是王子的独角戏。

我翻第一遍台本的时候，就没看见过公主的台词。

除了有编排公主站位的部分，其他时候公主只出现在了旁白上。

我怀疑D班剧本是特意针对我的。

要是让我知道是哪个人写的剧本，我一定会请他吃巧克力蛋糕。

写的真是太好了，我沦为了自己想做的背景布。

哦，应该是比背景布高级一点，是一个可以自己动的高级道具。

还是不要钱的那种。

千代的算盘落空了呢。

没想到吧，千代！这就是我逃跑路线！

因此，我也不在意其他人的看法，在礼貌性的询问之后。

便抽身离开了活动室。

拉上活动室门的时候，我还能看到佐井凉介那歉意的眼神。

他一定不会懂吧，我此刻到底是多开心。

算算时间，距离学园祭开始还有一周。

等休息日的时候，应该就会制作服装，但愿不会特别暴露吧。

「天远，你怎么出来了？」

碰巧遇见准备过来看情况的千代。

「我不需要排练。」

很简短的表达自己的想法，说太多的话，千代可能会误会。

「他们欺负你了？」

因为担忧走了过来，千代踮了踮脚，通过活动室门上的小窗看向里面。

室内正在对着台本上的台词，看起来非常正常。

「很简单。」

我双手抓着台本下部，把它举在胸前遮挡住自己的脸。

千代单手捏住台本顶端，把它抽了过去。

「我还没有怎么看过，这是今天才写出来的东西，有那么简单么……」

翻阅的速度并不快，千代每翻一页，眉头上的皱纹就重一点。

「很适合我，所以不需要排练。」

我是这样辩解的，但千代却捏起台本敲在了手上。

她不悦的用鼻孔喘出气息。

「这公主就是个道具吧。」

英雄所见略同，不光是道具，还是星级很高的那种。

「这个剧本，我不同意！」

千代想要拉开门，只是我挡住了她。

我倒不是刻意要挡的，只是刚好我还站在门口。

「不需要。」

「但这样就太浪费这么个难得的机会了。」

把心里话说出来了，千代，还说你不是黑幕！

不过，这个时候已经无所谓了。

简单的剧本，没有台词的角色。

对我来说，没有比这个更加轻松的了。

前提是，能把最后唤醒公主的吻，这样老套又恶俗的情节删掉。

「你是笨蛋吗？」

「哎，真的不需要改吗？」

我点了点头。

「这样不太公平吧？」

我摇了摇头。

「真的？」

我伸出了手。

她看出了我的意图，把捏皱的台本放回了我手上。

同时，我还有一件事要确认一下。

「如果，我没有站在门口，千代会进去吗？」

她噗呲一声笑了出来，然后甩着右手。

「不会，怎么可能会进去。」

「也不会要求改剧本？」

「肯定不会，我又不是笨蛋，这样做的话会让其他人有意见的。」

还算聪明，千代能坐上会长的位置，肯定不是那种头脑会发热的人。

做事会深思熟虑，会考虑利弊。

只有言行谨慎，才能成为所有人都信服的会长。

「天远，我这样说你会失望吗？」

嘴角勾起一丝细微的弧度，她期待着我的回答。

早就知道我会说什么了吧，这家伙。

千代只是想听到从我嘴里说出来那句话而已。

那我怎么可能让你得逞。

「意味不明。」

我压平了台本，然后走向了楼梯口。

差不多是时候整理书包回家了。

「路上小心！」

下楼的我，依稀间听见了什么。

好像今天开始，近一周回家都是一个人呢。

不过无所谓了，又不是小孩，怎么可能会害怕。

硬要说的话，只会是不习惯吧。

————————————————————————————

「我回来了。」

今天回来的比往常晚许多。

平原夏日还在学校任职保健老师。

所以，回来比我早的她，肯定告诉了妈妈马上就要办学园祭的事。

这样的话，妈妈就会被可恶的夏日拐走，陪她一起去买菜！

蹲下身，脱掉小皮鞋。

坐在台阶上的我，盯着自己小巧的脚发呆。

回家的路上，我有点心不在焉。

期间偶遇风间里太郎的时候，他向我打招呼都没有注意到。

而是到了下一个街口才反应过来。

明明是个大叔级别的人了。

却还是会因为一些寻常的事情影响心情。

是自己被同化了，还是习惯现在这样的生活了。

还是说，我的选择是错误的呢？

如果是以前的我，肯定不会像现在这样奇怪吧。

可能自从那个夏天之后，我变得奇怪了。

至于具体是哪里奇怪，我也说不上来。

只是觉得很多事力不从心了。

「咦，我可爱的小天远怎么坐在门口呢？」

没注意到大门被打开了，妈妈和夏日正站在我面前，满是溺爱的注视着我。

「不能坐地上，会着凉的！」

提着袋子的是夏日，妈妈手上什么也没有。

所以她飞快的脱掉了鞋，拖着我的手把我从地板上拉起来。

「怎么了，看起来不太高兴，是谁欺负我家小天远了？」

「是治平吗？」

「我让夏日酱去教训他！」

不带停歇的，妈妈有着不同于她外表的活泼。

夏日也拿她没办法，只是不停地点头。

「我会好好教训她的，交给我了。」

「你看你这孩子，脱掉鞋子就换拖鞋啊，把袜子都踩脏了。」

妈妈撅起嘴蹲下去拉扯了一下我的过膝白丝。

也不看看这是谁的恶趣味，我最讨厌的就是白色袜子了。

不过，我刚刚看过了啊，没有脏吧？

「快脱掉，换上妈妈刚刚帮小天远买的蓝白条长筒袜！」

我机械般的把视线移到平原夏日那，向她发送求救信号。

只是，她全然一副跃跃欲试的模样。

看来妈妈和夏日已经是一伙的了。

早知道我就不那么早回家了，在咖啡店坐到天黑！

「如果不脱的话，就不要怪妈妈使用暴力啦~」

等一下啊！

不要现在就脱我袜子，现在还在门口，至少等进房间再说吧！

至此，樱井天远被击破。

——————————————————————————————

「安心了吗？」

坐在沙发上，被妈妈抱在怀里，她贴在我耳边吐着气。

虽然，现在的我穿着的是刚换上不久的蓝白条长筒袜。

但不得不说，烦躁的内心安定了。

妈妈也是因为一眼就发现了我的异常，才会这样折腾的。

她总是异常的敏锐，还喜欢用自己任性的方式去治愈别人。

只是这样吐气，我耳朵很痒。

所以我扭动着，想要从她怀里出去。

「夏日酱去做饭了哦，小天远再多呆一会也可以的。」

妈妈其实就是想要抱着我。

她总是说我身体很软，而且凉凉的，还有股非常好闻的淡淡香气，所以抱起来特别舒服。

于是，我不再动弹，任由她抱着。

直到我比她先睡着，她才松开了我。

「真是个好孩子。」

睡梦中，我听见了宠溺的夸赞。

等我被唤醒的时候，平原夏日已经做好了晚餐，等待着我们上桌了。


⑭开演之前（上）
==========================

「樱井同学！」

佐井凉介追了出来。

这个时间，他们应该是开始日常的台本对话才对。

「不排练了吗？」

因为没有台词，我每天只去活动室露个脸，接着就直接回家了。

然后，活动室剩下的七人会正常的进行着排练。

这种情况已经持续了三天了。

再过几天的话，就要开始上台排站位了，那之后就不能像平常这样先溜。

而是要老老实实的等所有人解散了才能离开。

真是麻烦，所以我才不想掺和进这类型的活动的。

「跟他们说了一声，我就出来了，稍微的撒了个谎，应该影响不大。」

人缘好就是方便，即使是偷懒别人也能理解。

有些人即便是再努力，也还会被讥讽诽谤。

这就是人与人之间的差距。

佐井凉介看我站在原地没了动静，便来到我面前。

可能是没怎么跟我这样身高的人接触太多，他低头的俯视着我。

真的很没有礼貌，让人非常的不爽。

我甚至想要跳起来打他膝盖，或者砍他后颈。

「请问，有什么事吗？」

他的视线让我很难受，更痛苦的还是我要抬头才能看到他的脸。

总而言之，就是太近了。

我没想到的是，他很失礼的双手抓住我肩膀的同时，还向我发出了邀请。

「一起去咖啡厅坐坐吧？」

「请恕我拒绝。」

一秒都不用，我就把他拒绝了。

我立即后退。

虽然是面无表情，但还是做出害怕的样子，把手挡在了自己胸前。

他总算是意识到自己的鲁莽，不停的道歉。

「对不起，是我太急了，我应该说清楚的，现在能听我解释一下吗？」

看佐井凉介认错的及时，我也不好太过冷漠，只是戒备还没有消除。

我停顿了一下，让他以为我是认真考虑过之后，才点下了头。

之所以要刻意去表现出这副模样，是因为我不想让他知道，关于话剧这件事，我是根本一点都不在乎的。

他如果误以为我在意这件事，那我说不定就可以用这个做理由，向他索取一份道歉的蛋糕！

没错，我这一系列的刻意的行为，仅仅只是为了蛋糕而已！绝不是因为，对陌生人的抗拒！

「就是……可能因为剧本的事情，让你很不愉快了，所以想约你出去喝个咖啡，道个歉。」

其实我是不太明白的，为什么是约我喝咖啡然后道歉。

送蛋糕不行吗？请我吃饭不行吗？

最让我无法理解，其实还是有事没事所有人都往咖啡厅跑。

店长到底是何方神圣，能让绝大部分的人记住他的店。

「甜品。」

就算我提出了附加条件，佐井凉介还是很开心的答应了。

「那，等下咖啡厅见？」

还算识趣，他没有傻到提出跟我一起离校的请求。

当然，我肯定不会答应就是了。

「恩。」

听到答复后，他才安心的离开了。

佐井凉介出乎预料的让我感到怪异。

怪异的不光是这人恶意刷好感，还有一点是，他刻意的隐瞒了真正的意图。

不过，妈妈说过，会承诺甜品的人，一定不是坏人！

所以我也不怎么在意这些就是了。

——————————————————————————————

秋天并不影响我吃圣代。

巧克力酱浓郁的香味，配上冰凉的冰淇淋。

要问有什么比这个更让人沉迷，那就只有巧克力蛋糕了。

诸君，我喜欢巧克力蛋糕。

最喜欢巧克力蛋糕了！

咦，这句话怎么这样熟悉来着，是不是曾经说过呢？

「……樱井同学，不觉得冷吗？」

看着我将一大勺冰淇淋伸到嘴里。

佐井凉介笑意十足。

「不是道歉吗？」

被一直盯着，我也会不好意思，只能强行点明了一下来这里的用意。

他也意识到了这点，收回了视线。

「其实就是关于话剧的事情，这次剧本是我们班拿出来的，所以想跟你道个歉。」

「独角戏。」

「现在看是这样，但他们是真的想不出来，能让你说的台词……」

看上去说的没错，但我认为有个致命的矛盾。

或者说，整件事有一个我失始终无法想通的矛盾。

话剧的剧本，不应该顾忌演员，而是演员根据剧本自我完善。

因此，真的不知道怎么办的话，换演员就可以了。

再说，我本来就不是自愿要成为公主的，都是千代的错！

「换人。」

「什么？」

他诧异的瞪大眼睛。

「其他人比我更适合演公主。」

「我，缺乏表演天赋。」

在听了我的阐明之后，任何人都会该知道怎么做了吧。

只是事情并没有按照常理那样发展。

「我认为樱井同学很合适！」

长相不用你夸了，我可是很自信的。

如果是别的方面的话，就不好说了。

佐井凉介看上去很急切，他害怕我真的推掉参演的角色。

这样也就更让我肯定了，他隐瞒了真正目的推测。

将勺子放在一旁，我歪着头看着他。

不过，佐井凉介看起来是读不懂我的意思。

他很自然的继续掩盖着真实想法。

「樱井同学长得很漂亮，气质也很独特，演公主再适合不过了，请务必不要推掉角色！」

所以说，我才讨厌和人交流。

特别是不怎么熟悉的人，我都不知道该怎么正常谈话了。

要是麻美子的话，都不用我开口，甚至不需要眼神交流。

我们两个是心意相通的，只要我一想，她就会知道。

而眼前的佐井凉介根本接收不到我的电波。

我是个不喜欢绕圈的人，既然他不说的话，在接受道歉之后，我就准备离开了。

「道歉我接受了，如果没什么事的话，我先回去了。」

因为他说了请客，所以我没有掏钱的打算。

虽然也不贵就是了，我并不会让陌生人为自己支付大量的金钱。

熟人更是如此。

当然，井上治平例外。

「……」

不清楚佐井凉介的想法，他也没有阻拦我，而是付款后跟我一起走出了店门。

「我送你回去吧，女孩一人回去可能不太安全。」

就是刻意刷好感度，这条路我已经走了十几年了，也不见发生过什么。

看在佐井凉介也是好意的份上，我没有说什么。

就假装没有这个人，自顾自的走在路上。

他和我并肩，但留了一些空隙。

这可是一件很讲究的事情，男生与女生同行，站位和空隙可以直观的看出两人的关系。

他这个距离嘛，属于陌生人以上朋友未满的距离，还算合适。

井上治平就不一样了，他这家伙完全是乱来的。

只要他在我边上，就会想方设法靠过来。

我甚至怀疑治平想把我和他之间的距离变成负数。

为此我随身携带电击器，就是为了惩罚他。

不过佐井凉介的步子有点大，如果不是他刻意放慢脚步，很快就能把我甩在后面。

「栗山绫子和井上治平交往多久了。」

冷不丁的，我问出了这样的问题。

佐井凉介倒是没想那么多，如实的告诉了我他知道的情况。

「绫子说是情人节开始的吧？」

不对啊，情人节虽然栗山绫子送了治平巧克力，但那个时候显然不是这种关系。

果然有问题，和我猜测的一样。

「和铃木千代的关系。」

「樱井同学，你说话真的很奇怪啊，以前以为别人开玩笑的，现在才知道真是这样。」

他突然把话题转移到我身上。

只是我根本不接茬，又重复了一遍。

「关系是？」

两人虽然在正常的谈话，但我并没有把目光对着他，而是直视前方。

可能很失礼，但真的就像在跟幽灵对话一样。

「朋友吧，千代刚当上会长的时候，我帮了她不少忙。」

看来私下里是千代、千代的叫，关系挺好的嘛。

「这次，到她帮你了吗？」

「没有吧，这就是个巧合，再说要她帮我的话，不应该是让我和栗山绫子一起参演吗？」

真的这样做了的话，千代肯定会被人指责的，她又不傻。

更何况，以栗山绫子的情况看，绝对是会推脱掉的。

别人根本就不喜欢你！

但是为什么啊，你们几个人的闹剧要拉上我。

这不公平，我要向学校投诉！

「樱井同学如果真的不愿意的话，我帮你申请换人吧？」

很矛盾，明明之前还求我来着。

我停下了脚步，站在原地看着他的背影。

佐井凉介走了一会才发现身旁少了个人，他回头找了过来。

「怎么，掉东西了？」

「不。」

我轻言轻语的说着。

「那是？」

「发现了遗失的东西。」

「哈，什么意思？」

「字面意思。」

说完，我不在跟他闲聊，默默的走向了回家方向的街道。

——————————————————————————————————

人无完人，佐井凉介也是如此。

他很会为别人考虑。

他也愿意为别人考虑。

只是，他放不下执着的事物。

以至于，遗失了最开始本应该坚持的东西。

只有言语，是无法让他意识到错误的。

从他这里应该也无法知道更多的东西了。

不过嘛，千代那边就不一定了。

我肯定是不会相信，千代是出于纯粹的恶趣味才会黑幕的。

她和佐井凉介关系从我的角度上看，至少是关系好的友人。

不然也不会出现如此虚假的巧合。

一边这样想着，我一边拨通了铃木千代的电话。

「请问是铃木千代吗？」

「晚饭后，去公园散步吗？」

中老年人的锻炼方法，我有点后悔提出这样的想法。

好在千代没有拒绝，反而答应的非常迅速。

她该不会真的以为，我纯粹是想找她散步吧？

真是这样的话，我也许会当场哭出来也说不定。


⑮开演之前（下）
==========================

小镇的公园，其实我去的并不多。

偶尔会从这边抄近路。

但真正驻足于此是少之又少的事情。

更别说约女生一起，漫步在夜幕笼罩的公园街道上。

除了和妈妈一起这样干过。

记忆中没有其他人了。

那今天为什么会决定来公园呢。

其实是在学校睡觉的时候，偶然间听见有人说入秋后，晚上的公园特别的凉快。

单纯的想要来体验一下。

再说，与少女坐在路灯照亮的长椅上。

于少女彻夜长谈。

是不是一件非常美妙的事情呢？

更何况，这个时间点来公园散步的人其实不多，只有一些遛狗人。

「天远，怎么从一开始就在发呆？」

在左侧跟着我的千代，注意我很久了。

她终于忍不住的问了出来。

「看风景。」

「这么黑，能看到什么吗？」

她是故意拆我台的吧。

周围除了路灯照亮的范围，树林和草堆里什么都看不见。

说不定正有人在里面进行着不可描述的事情也说不定。

「有些事，存在很多疑点。」

我的步子不快也不大，倒不是因为我腿短。

只是认为这样走起路来，看上去很美观。

难道大大咧咧的会比这样好？

我是不信的。

千代一副果然如此的表情，她没有插话，只是静静的等我说完。

她接到电话的时候，就知道我约她出来的理由了。

「我没有交纸条。」

「这个啊，我的那张写了你的名字！」

她得意的笑了起来，看上去非常开心。

千代先拿下一分。

「然后直接抽了出来吗？」

「是这样的，最后放进去的一张，顺手就抽上来了~」

千代想要掩盖笑意，发出噗噗噗的声音。

「是吗？」

破案了，她就是罪魁祸首。

一股无力感涌上心头，有气无力的我走到了最近的长椅边，拿出纸巾擦了擦灰尘。

接着，压住好裙子坐了下去。

就算有裙子帮我垫着，还是有点凉。

千代看我休息了，她也坐在了我身边。

她没有像我这样又是擦又是垫，而是自然而然的坐在了那。

「这地方，有点安静啊。」

不由自主的发出感慨，千代转着脑袋看了看周围。

「我还是第一次这个时间来公园，天远经常来吗？」

摇头否定了她，我的视线停在自己的裙子上。

「为什么会这样安排。」

「指的是，我们班和D班，C班和E班？」

「是。」

千代咬着下嘴唇，双手抱在胸前。

她思考着该如何解释。

而我只是乖巧的坐在原地，偶尔把视线看向不远处的路灯。

入秋不久，喜光的飞虫还是有不少，偶尔还能看见特别大的那种，让人毛骨悚然。

我可是非常害怕昆虫的，完全接受不能，生理上的接受不能！

以前被治平吓过一次，直接晕倒送去医院了。

他因此被生气的麻美子骂了一顿，并且一周的时间没有理他。

那天回家的时候还被他爸妈混合双打了。

估计是给他留下阴影了，再也不敢拿虫子吓我了。

「C班的话，我认识的人比较多，所以很容易就让栗山绫子被迫选上公主。」

「而且栗山绫子的性格，肯定是不好意思拒绝的，你知道的。」

狡猾的千代，她一边说着，一边比划了起来。

「所以啊，栗山绫子肯定会去求井上治平。」

接着井上治平会不择手段的成为王子。

一切都在千代的计划之中。

她像是在跟我炫耀自己的聪明才智。

如果千代有狗尾巴的话，估计都要摇断了。

为什么会比喻成狗？

那还用问，我是十足的犬控。

「这样的话，我和佐井凉介串通好，以他的人气内定王子很简单，我再自私一点的话，天远也就成为公主了！」

「然后呢？」

我歪着头，等待她跟我解释这么做的理由。

「就是想恶心一下井上治平，我现在非常讨厌他。」

「也就是说，我成为了恶心井上治平的道具。」

怎么样都开心不起来。

沦落到和井上治平一样的地位。

我现在有点明白了，被利用的当事人是一种什么心态看待整件事。

以前的我，确实是忽略了很多人的感受。

但，我并不会后悔。

让我再去选择的话，我还是会那样做。

毕竟从事情的结果上看，那时候的我是正确的。

「天远别这样说啊，我不是这个意思……」

被我说中了，千代一表现出快要哭出来的神情。

她一下子不知道该如何辩解。

因为从各个方面看，我确实是受害者。

「这是个闹剧，一己私利的副产品。」

我尽量表现的严厉一点，侧过头把眼睛直挺挺的对着我一旁的千代。

她显得很委屈。

小声的诉说着。

「明明是井上治平这人有问题……」

「说的全是骗人的话，跟你们这么亲近还找别的女朋友……」

原来是这样。

铃木千代之所以要做恶心治平的事情。

是为了我，是为了麻美子和由理佳。

可是，她并没有寻求过我们任何人的意见。

可能由理佳会同意吧，但麻美子一定不会认同的。

麻美子相信着治平，所以她不会去伤害他。

更何况麻美子是那种，伤害别人的同时，自己也会受伤的人。

「意味不明。」

「我知道，我知道了啦！这件事是我做错了，我应该问你们意见的。」

千代也有小脾气。

她就像自尊心极强的小孩，做错事之后还要耍性子。

但是，我并不讨厌。

「那现在该怎么办？」

「井上治平。」

面对千代的疑问，我说出了一个人名。

千代不懂我要说什么，满是疑惑的眨眼看着我。

「井上治平，没有女朋友。」

「他和栗山绫子是虚假的关系，治平之所以不告诉其他人，是有他自己的想法。」

一口气说太多话，让我有点气息不足。

我换了口气，毫无迟疑的说。

「井上治平知晓一切，因此他如果真的想要解决问题。」

「那么，我们只要静观其变就可以了。」

「另外，关于佐井凉介，希望你能告诉我一些事。」

在公园的长椅上谈了近一个小时，我才知道事情的全部真相。

原本是一件非常简单的事情。

因为几个错误，导致事情变得复杂。

佐井凉介的执着，铃木千代的不满，又或者是栗山绫子的柔弱。

这一次，井上治平面临着前所未有的挑战。

我不光不为他感到担忧，反而还有点想笑。

前略，天国的治平。

……

—————————井上治平视角———————————

那天，奈奈子是这样告诉我的。

「男人呢，治平也开始成长了！不过，不用担心的。」

「因为你已经是男子汉了，已经能够凭借自己的想法去做好一件事了。」

「在小天远的认知里，她肯定是觉得，你只要想做，就一定能做到吧。」

有点害羞。

没想到在天远的眼里，我已经是这么高的评价了。

亏她平时都不怎么表现出来，原来是倾心已久。

不过，现在问题是……

「治平，台本你记住了吗？」

桌前的由理佳拿笔敲着笔记本，督促般的询问我。

「废话，你不看看我是什么人。」

「当然是没记住啦！」

很自豪的甩着头发。

我摆出一副自认为很帅气的模样。

这姿势我可是每天都要在镜子前练习半小时呢。

「你再抖头发，信不信我帮你剃光头。」

「我错了，请务必绕我头发一命。」

从桌下出来，我想都没想就给她跪下了。

「看在它年幼无知的份上，再给它一次机会！」

跪拜状的我，偷偷的看向由理佳，她并没有从桌下出来。

总算松了一口气，我小心翼翼的把位置挪到了麻美子身旁。

「今天由理佳心情很好呢~」

麻美子看到坐在她边上的我，也没说什么，而是拿着自动铅笔抵在了右脸颊上。

她眯着眼露出微笑，看了看由理佳，又看了看我。

「只是不想理他，现在好歹是在他家做客。」

「由理佳，你难道是害羞了？」

嘎巴，她手上的笔断掉了。

没管住自己嘴的我，冷汗瞬间就流了下来。

「那个什么来着，我去帮你们倒个茶。」

还没等我爬起来，由理佳的笔盒就砸中了我英俊的脸。

「疼疼疼疼疼……」

疼得我抱着脸在地上打滚。

但是我更担心的是，万一破相了怎么办。

「治平，现在不是闹腾的时候吧？」

麻美子的笑容有点惊悚了。

她这样一提醒，我才发现时间不早了。

今天是我求她们来我家吃晚饭的。

开始由理佳是准备拒绝的，但麻美子跟她说了什么，就接受了。

而我找她们过来，并不是为了学习，也不是为了逗由理佳。

「好吧，现在不是开玩笑的时候。」

我帮由理佳捡回笔盒，放在了她面前。

由理佳意味深长的给了我个白眼，把它拿了回去。

「我们的麻美子小姐肯定猜到了，今天我们相聚于此的理由！」

「我说，你能正常点吗？这样很烦的。」

「……我就是想跟你们解释一下，最近的一些事情，想让你们帮帮我。」

麻美子的笑容越来越恐怖，我也不敢再闹腾，正经的说出了理由。

「看来，治平是和女朋友吵架了呢，现在求人会不会有点晚？」

「不知道为什么，我一点都不想帮你哦~」

不要一脸笑容的说出这么绝望的话啊！

我要哭了，我真的要哭了。

「哼，如果真是这事，我马上就回去。」

我怎么觉得如果真是这个事，你不光不会马上回去，还会打我一顿。

「栗山绫子，不是我女朋友啊！」

「我倒是想有这么可爱的女朋友……」

糟糕，一不小心说出真话了。

「没什么事情的话，我就先回去了~」

虽然是天远的台词，但不是天远那面无表情的模样，不是那毫无波动的语气，我根本不会动容！

「今天，老妈要做火锅！」

「火锅啊，好久没吃过了，那就多呆一会吧。」

麻美子什么时候变成了小恶魔了。

不过也没办法的事情，毕竟我犯错了。

「火锅？！」

由理佳一脸惊喜，她眼睛放光的把双手撑在桌上，整个人爬到我面前。

「对，火锅……你难道没见过？」

「怎么可能没见过！」

她缩了回去，视线移到别的地方。

「就是……没吃过……」

声音很小，不过我差不多听到了。

要忍住啊，井上治平！

现在是讲正事的时候，不能再乱说话了。

「该怎么说呢，这次的话剧，我有点自己的想法……」

「所以，我想求你们两帮我，也只有你们能帮我了。」

很少见我这么认真，由理佳难得的没有跟我呛起来。

麻美子一如既往的答应了。

她连理由都不问，只要我认真的跟她说了，她每次都会答应。

这也是为什么，我在面对她的时候，多少有些过意不去。

「为什么不跟天远商量呢，她的话不是办法很多吗？」

由理佳问出了想了很久的疑问。

我苦笑着摇了摇头，无可奈何的告诉了她。

「这样一来的话，和以前又有什么区别呢？」

还有就是，这次天远她啊。

选择了相信我。

她就是相信了我，才什么都不问，什么都不说的。

「这倒是，而且她好像什么也没问？」

由理佳也发现了这点。

「我也没问过哦，从来没有呢~」

麻美子从来不问，她一直都是相信我的那人。

而在我眼里。

天远她，以前似乎并不想去相信我。

「小朋友们，该下来吃饭了！」

老妈大嗓门穿透性极强，二楼的我耳朵都震痛了。

「下次，能不能把小天远也叫来啊！」

老爹也是，到底是多喜欢天远啊，你怎么不自己去问。

看着麻美子那似笑非笑的表情，我一时间不知道该说什么好。

「天远酱还是这么受欢迎呢。」

「咦，都看着我干嘛？难道是我的妆花了？」

「不行，我要去下洗手间！」

急忙站了起来，她跑出了房门。

这时我这才注意到，原来由理佳也注视着麻美子。

她发现我的目光，于是转过头来。

对我说了一句话。

「人渣。」

「如果这是每个后宫男都会背负的罪名的话，我接受！」

「变态。」

「如果这是对绅士最高的赞誉的话，我接受！」

「萝莉控。」

「狩猎范围，仅限天远！」

「……去死」

本来被她放好的笔盒，又一次在我脸上留下了一个不深不浅的印子。

倒在地上的我，只是露出苦涩的笑容，静静的躺在那。

「对不起……」

……

晚饭后，她们坐了一会就回去了。

我也好好的把自己的想法传达给了她们。

现在要做的就是等万众瞩目的学园祭到来就可以了。

但愿事情会和设想中的那样顺利吧。


⑯栗山绫子的懦弱
==========================

我很胆小，也很懦弱。

小时候也特别喜欢哭。

不管是被欺负了，还是被吓到了，立即就能哭出来。

因为铃音姐经常保护我，所以我这样的性格，到了现在也没有好转。

以前我问过她，像我这样的人，到了高中会不会很痛苦。

电视上总是有校园欺凌的新闻，影视剧里也有很多这类的桥段。

我很担心自己会遇到这种事情。

「不用怕的，大家都是好人。」

她很乐观，也很开朗。

和我完全不一样，我希望能像她那样。

我也特意的跟她谈过关于我自己的事。

只是，她告诉我。

「完全不用改变啊，绫子只要一直像现在这样，以善意对待其他人，是没人会讨厌你的。」

我相信她，所以现在的我，还是和以前一样，非常非常的懦弱。

不敢拒绝别人，也不会发泄情绪。

……

后来上了高中，我离开了铃音姐的保护。

又陷入了慌乱和不安中，从高中入学的第一天到学期末，每天都是提心吊胆的。

直到他向我伸出了手。

不安的我，才又一次有了依靠。

——————————————————————————————

「没事吧？」

有点冒失的我滑倒了。

现在正值年后，寒风依在。

昨天还下了一场小雨，乡下的路很容易积水，被风一吹就结冰了。

而一只手在这时，伸到了我面前。

「谢谢……」

虽然周围空气还有点冷，但他的手很暖和。

面前这个帮助我的男生，是跟着铃音姐一起来乡下探亲的。

之前自我介绍的时候，我没有太注意他的名字，不过他意外的有点眼熟。

像是偶尔见过一两面的人，只是印象不深，大概没有说过话吧。

「没事就好，以后要多注意，万一摔到了脸，就嫁不出去了。」

……

他是喜欢开玩笑的人吗？

我不太擅长跟这种类型的人交流啊。

「啊，干嘛打我头！」

铃音姐在他头上来了一下，他不满的抱着头蹲在地上。

很好玩的人，他跟铃音姐关系真好。

「治平，你别瞎说话，绫子很单纯的，吓到她就不好了。」

「怎么可能会有那种人，又不是活在动画里。」

治平……

井上治平？

他的名字，在我脑海里闪过。

我听过这名字，是学校里有名的变态……

只不过，在我看来他可能和传闻中的不一样吧。

他揉着头，畏畏缩缩的跟在铃音姐的身后，还趁着铃音姐不注意的时候，对她竖起中指。

「噗。」

没忍住笑出声来，我立即捂住嘴偷偷的看向了井上治平。

他注意到了我，却给了我一个灿烂的笑容。

「井上治平吗……」

我在心底暗自记了下来。

——————————————————————————————————

现在正值社团活动时间。

只是目前这个状况，我有点害怕。

以前也遇到过告白的事情，但都是塞鞋柜里的告白信。

不过，我偷偷的把它们都塞到了其他人的柜子里去了……

「绫子，我喜欢你，和我交往吧！」

灼热的手对着我伸了过来。

佐井凉介是面前男生的名字。

他是学校的名人，毕竟是棒球部部长。

而且……

我跟他关系不差，只是我并不喜欢他。

因为我是羽毛球部经理的原因，经常会坐在网球场边上看。

棒球场也在那块，好奇的时候会过去玩。

就这样有事没事的，他跟我聊熟了。

我想拒绝他。

只是，如果就这样拒绝的话，他会不会生气呢？

生气的话，他告诉其他人这件事，我一定会被欺负的吧……

怎么办，我该怎么办……

他等待着我的回答，脸上自信的笑容，让我很难受。

手心全是汗水，我很紧张，不知道该怎么做。

难道要我答应？

我不想这样，我不喜欢他啊……

嘴微微张开，拒绝的话却说不出。

眼睛也不敢对着他，生怕他看出是么。

现在，有谁能帮帮我吗？

脑海里闪过了铃音姐，以及井上治平的模样。

有了！

突然间萌发的一个糟糕想法，我支支吾吾的把它说出来了。

「对不起，那个，我……其实有男朋友了。」

「这样啊……从来没听说过。」

他应该是不相信吧。

平时没听我说过，也没见过我和别的男生表现的很亲密。

「因为，他有点脱线，担心别人知道这件事会说不好听的话，就……」

就算我这么解释，他还是不太相信，向着我贴了过来。

不，不要过来啊，我不会掩饰说谎。

一看就会被识破的！

「那个人是？」

「井……井上治平」

说完，我后悔了。

一方面是怕他恼羞成怒的找治平的麻烦，另一方面是怕他直接和井上治平对峙，然后我说谎的事被戳穿。

「原来是他，我明白了，你也不容易啊，但是我不会放弃的！」

「我比他更优秀，所以只要我不放弃，你总有一天会选择我。」

他让我感到恐惧。

太固执了，太执着了。

如果，他真的知道了我在骗他，我会被欺负的，会遭受校园欺凌的。

「我……我有点舒服，去下厕所！」

推开他，我一刻都不想留在网球场后的小道。

路上，我没看见几个人影，这个时间正是社团活动繁忙的时候。

之前他叫我跟他去活动室拿点东西，因为我刚好有空，所以答应了。

他就抓住这个机会跟我告白。

害怕的我，颤颤巍巍的跑到女厕所，拉开门进到隔间。

内心久久不能平静，坐在马桶上好一会了，我还是剧烈的喘着气。

「为什么我会这么懦弱……」

泪水不知何时起开始落下，泪珠落在运动裤上，不一会就留下了痕迹。

「不行，要想想办法，这样下去一定会出事的。」

想要从运动裤口袋里拿出手机，但没抓稳掉在了地上滑出了隔间。

不敢轻易出去，我越来越慌乱，眼泪止不住的滴露在手背。

「手机？」

这时候外面传来了人声，吓了我一跳。

我尽可能的压下哭腔回答她。

「对，对不起，能帮我塞进来吗？」

「这吗？」

她敲了敲我所在隔间的门。

「是……」

接着她把我的手机从下面的缝隙塞了进来，上面还包了一张蓝色花边的手帕。

是个很温柔的人，一般人的话是不会这么细心的。

而且，上面的味道也特别的好闻，摸起来材质也很不错。

肯定不是那种用过就抛掉的手帕。

「谢谢，过一会我洗干净了就还给你。」

我道谢了，但过了许久都没有人回答我。

看来人已经走了，我也不在意对方了，现在要紧的事情是联系井上治平。

慌乱中，我总算发出了信息。

一直等到他回复，我才敢从厕所中出来。

————————————————————————————————————

「怎么了，从吃饭开始就盯着我看。」

被发现了，我手忙脚乱的举着便当盒挡住脸。

「难道是我太帅了，迷上我了？」

治平很不要脸的自夸着。

「不，不是的，你脸上……」

不知道从什么时候开始，我变得不能被治平盯着看了。

我非常在意他的视线，每次被他看着，我都会满脸通红。

最开始的时候，是因为害羞不敢面对陌生人。

前段时间的话还好……

最近又变成这样了，为什么呢？

「嗯？」

「不就是一粒饭嘛，这有什么的。」

治平倒是很随意，摘下脸上的饭粒吃了下去。

「那个……」

他听见我说话，侧头看了过来。

「话剧的事，你知道吗……」

越说声音越小，我不敢跟他商量这件事。

「知道，今天我选上了个国王，感觉还行，挺符合我身份的。」

「国王啊。」

不是王子……

这该怎么办。

今天被班上的人推荐，被迫要去扮演公主。

我不敢当场拒绝，只能勉强的答应了。

本来还抱有一丝希望，如果王子是治平的话，倒也没什么……

不对，不对！

应该是要推掉公主的角色才对。

「我好像，选上公主了……」

「不可能的，绫子你这性格，不可能选上的啦。」

他不相信我，让我有点儿不开心。

鼓起脸颊，我默默的在那边捏着筷子。

「真的？」

「嗯。」

「那你推掉不就行了吗？」

治平性格多变，我有时候分不清到底什么样子才是他原本的性格。

他有时候会开玩笑，有时候又很无赖，也会有特别认真的情况。

「做不到的，我……」

还没等我辩解，他就拍了拍我的头。

「行了行了，那我来吧。」

「什么？」

「我来成为你的王子，这样就可以了吧？」

「到时候，如果被我亲了也别怪我。」

他笑的很猥琐。

但是讨厌不起来。

明明佐井凉介要比他看上去正常的多，比他更加正经……

但为什么只有治平，我完全不会觉得害怕，也不会讨厌。

长得帅气？

我不是外貌协会的人，肯定跟这个没关系嘛……

「可以哦……」

「什么？」

「什么也没有！」

吓得我差点把便当打翻，看他没有继续追问，我才放下心来。

「真的没听到吗？」

「没有。」

————————————————————————————————

慌乱之中的借口，促成了我和井上治平现在的假男女朋友关系。

我不知道这是好事还是坏事。

他从没有指责过我，而是一直鼓励我，在我需要他的时候，帮助我。

一开始的他，在我眼里跟铃音姐差不多，是可靠的兄长。

平时的他有点脱线，是个十足的变态。

可是现在……

我甚至产生了一种，就这样维持这种关系下去就好的想法。

只是我害怕。

害怕治平知道我的小思绪后，和我断绝关系。

因为，我一直无法忘记。

在乡下的某一天，我问他有没有喜欢的人时。

他是坚定而又自豪的说出了。

「樱井天远」

这样一个名字。


⑰他，并不是她的王子（上）
====================================

如期而至。

今年的学园祭又在忙碌中拉开了序幕。

「最后，享受这个愉快的日子吧。」

校长的结语，让喜欢平静的人难以理解。

这明明就是受苦吧。

却把所有人标上了喜欢青春，向往青春的标记。

所谓快乐，正是建立在少数人痛苦之上。

学园祭对许多人来说是快乐，青春对许多人来说也是快乐的。

那双份的快乐重叠在一起，是不是代表要受到双份的痛苦呢？

无论如何，樱井天远是真的很痛苦。

这个学园祭对她来说，简直就是煎熬。

要问为什么的话……

———————————樱井天远视角——————————

「话剧是下午开始吧，所以上午天远就陪我一起吧。」

还没有等我发表意见，平原夏日就捏起了我的脸。

「如果你想拿回小说的话。」

其实我也没打算拒绝。

我是那种成天到晚都能很闲的人，不就是陪人逛学校嘛。

如果真的可以拿回小说，浪费一个上午的时间，完全是血赚不亏的。

看到我点了点头，夏日她扶了下眼镜，不解的看着我。

「天远你啊，到底是多喜欢那些东西。」

那可是生命源泉！

我全指望轻小说活了，那已经是除了睡觉以外，最好打发时间的方式了。

「日常一部分。」

「那些没什么营养吧，我随便翻了翻，都是些无聊的幻想，用空多看看文学著作不行吗？」

正是因为幻想才会让人充满活力！

如果失去了幻想，那人类除了欲望还有什么。

「算了，反正说了你肯定不会听的，不如把精力放在玩上面。」

我这才注意到，夏日换了个很危险发型。

她把长发扎了个辫子，放在了左肩的位置。

我很想对她说「太太你的发型很危险」。

但一想到她的真实情况，反倒是觉得自己的处境很危险。

「妈妈不来吗？」

「奈奈子她还没起床，再说了，她刚起来的话，一段时间不能出门。」

一边说着，夏日伸出手指弹了我的额头一下。

「这些你应该比我更清楚吧。」

举起手触碰了下被弹的地方，我歪着头看着她。

夏日看着我这副模样，她很快就理解了。

弯腰牵起我的手，她脸上露出安慰他人的笑容。

「其实奈奈子她啊，是叫我过来陪你的，不然我才不会浪费难得的假期。」

她是这样解释的，只是目前看她的样子，根本就不像。

但我选择相信她。

「走吧。」

「第一站，吃遍所有餐饮摊位！」

我收回前言，我不相信她，一点也不！

但已经来不及我抵抗了，她不知道哪里来的怪力，把我拖向了熙熙攘攘的人群之中。

「会胖……」

我想要用女人最担心的东西阻止她。

可是夏日根本不吃这套。

「跟我这个保健老师说这个，再说我的本业是什么，你该不会忘记了吧？」

「钱我来付，这样没意见了吧，拿着！」

不知道什么时候，她已经买了两根巧克力脆皮香蕉，并将其中一根递给了我。

也不是担心钱的问题……

算了，看在这个的份上，就随你吧。

反正我是吃不胖的体质，到时候痛苦的不可能是我。

伸手接过来，看着长长一根黝黑的棒状物体，我陷入了呆滞。

我倒是有兴趣去看少女吃这个，但是换成自己的时候，就感觉有点不太正常了。

更重要的是，夏日你这期待的眼光是什么。

「怎么了，不吃么，很好吃的！」

她咬下了一大口，然后嘴角勾起，看戏状的盯着我。

明明知道我不可能这样吃，还要故意演示给我看。

记忆里夏日并不是这样恶趣味的人，她到底是什么用意呢？

一直抓在手上挺麻烦的，我只好伸出舌头在前端舔了下，试了试味道。

挺甜的，上面的巧克力脆皮是牛奶巧克力？

然后在舔过的地方轻轻了一口，巧克力在嘴里融化开，连同软软的香蕉混杂在一起。

很甜，但是不习惯……

「味道怎么样？」

「怪怪的。」

「和奈奈子一样，她第一次吃的时候，也是这样评价的。」

她满是怀念的神色，仿佛回到了曾经一般。

「下面是这个！」

还没等我咬上两口，她又有了新的目标。

我原以为夏日是个很严肃的人。

没想到她也有这一面。

不由的想起了妈妈以前对我说过的话。

「夏日酱呢，一直都对自己要求很严格，平时总是板着脸，但和喜欢的人在一起的时候，会特别的活泼。」

回忆着的时候，我已经被平原夏日拉入了人群中。

可想而知，今天会非常累，但……

不讨厌。

————————————樱井天远视角——————————————

雷鸣般的掌声中，帷幕一点点被放下。

我推了推身旁的平原夏日，她这才睁开了双眼。

「A班和B班的表演结束了吗？」

「是。」

「这种小儿科的音乐，提不起劲，就稍微休息了一下。」

她向我解释着。

正如她说的那样，确实是小儿科，但这是相对来说的。

不能拿学生和专业人士对比，要比也应该和同年龄段的比。

因为二年A班和B班是特长班。

所以他们学园祭的联演项目和我们是不一样的。

体育馆的小型画展以及礼堂的音乐演奏表演，才是他们的联演项目。

就在刚刚演奏表演结束了。

我不懂音乐，不知道如何评价，只是给予了一点他们应该得到的掌声。

「下面是话剧了吧？」

「是。」

机械般的回答了夏日。

她早就习惯我这样了，但还是皱起了眉头。

「那你还在这干嘛，快去后台啊！」

她居然开始催促我。

这才什么时候啊，C班和D班连准备都没有准备好吧，等她们话剧接近尾声我再去后台换装一样来得及。

用完就把我抛弃了，没想到夏日是这样的人。

晚上回家，我要跟妈妈告状！

等下，万一她们两个是一伙的，我是不是会更惨……

「时间还早。」

「要化妆啊！」

化妆？她说了一个我从没经历过的词语。

我一个大男人画什么妆啊，完全不需要的。

再说了，我已经天生丽质到完全不需要化妆的地步了！

「奈奈子吩咐我的，这次一定要你化妆，而且要拍照片。」

我就知道，你们早就串通好了！

她从椅子下拿出了个包，这是之前我没看到的。

可能是看出了我的疑惑，夏日笑着跟我解释。

「音乐演奏开始前，我不是去了躺洗手间吗？就是那个时候顺手从办公室拿过来的~」

「洁面乳，打底霜，唇彩……」

打开小包，说着一些我从没听过的词汇。

就像恶魔的低语，越说我内心越坎坷不安。

「会伤皮肤。」

「进口高级货，走吧！」

毫不留情的把我带走了。

平原夏日是魔鬼，十足的魔鬼！

只有在面对她和妈妈的时候，我才会软弱又无助。

……

———————————————井上治平视角—————————————

「可以吞人字。」

面前的绫子穿着一身打满补丁的破烂衣服，她正坐在墙角的椅子上。

平凡的发色，特意弄脏的脸蛋，看上去和故事里的灰姑娘一模一样。

只是她没有那么坚强，而是心神不定的夹紧双腿不断摆弄手指头。

这样可爱的女生，被佐井凉介喜欢不是没有理由的。

「试过了，但还是冷静不下来……」

「如果万能的吞人都没用的话，那就只能……」

听到我的话，她期待的看着我这边。

「只能，在头上戴胖次了！」

「哈咦？」

「好吧，当我没说过。」

调戏绫子并不好玩，她的反应和其他人差别太大了。

由理佳的话，一定会把我按在地上爆锤。

麻美子肯定是温柔的笑着，然后问我什么类型的胖次最好。

至于天远。

她什么也不会说，也什么都不会做，只会当我不存在。

谁让她就是这么残酷的人呢。

我就喜欢她这种冷淡的性格！

不是有句话说的好吗？

外面冷冰冰，体内热……

「打起精神来吧，已经布置的差不多了，等一会报幕完，就要上场了！」

「不要担心啦，就当是排练就行了，之前排练的时候不是很棒吗？」

「加油哦，绫子！」

周围的群演们鼓励着她。

因为绫子很善良，所以经过这几天的排练，大家都很喜欢她。

「哟，治平你可是王子，要好好照顾我们的公主殿下！」

三田拍了拍我的肩膀，他爽朗的笑着并且不停的对我挤眉弄眼。

「三田，你这说的……」

「没想到你们两居然是那种关系，不过别担心，我没跟其他人说~」

他悄悄的在我耳边说，还一边掐我的腰。

「不过这件事过去了，你就死定了，你懂我说的吧。」

怎么可能不懂，你们这群家伙可是仇视现充的，估计我这几天背后恶寒就是你们搞的鬼吧。

「请放我一马！」

「既然你都这么诚恳的求了，那我就把刀换成针吧。」

「那你还是换刀吧，这样痛快一点……」

最后推了一下我，他示意我去老老实实的安慰绫子。

不然以她的情况，上台肯定是不行的。

真麻烦啊……

「绫子。」

绫子已经站起来了，准备要登台了。

靠的近的缘故，我还能看到她手掌还在抖动。

「恩，跟天远比根本不是一个重量级的，而且非常软。」

「手感一级棒！」

我将左手贴在了她的胸部上，用力的捏了几下，然后对她竖起了拇指。

「呀！」

她双手环抱着胸蹲在了地上。

周围人惊异的看着她这边，投来了不明所以的视线。

「你，你，你……这是干什么啊！」

绫子羞恼的喊了出来。

认识她以来还是第一次听见她这样说话。

「害怕等下你会受不了，算是让你有个心理准备吧。」

「我不明白啊，这种时候还做这种事情……」

「但是，手不抖了，不是吗？」

撩起自己的刘海，我表现出一副随意的笑容。

可她却是呆呆的蹲在地上看着我。

「好了，别发呆了，等事后我给你道歉总行了吧。」

拉着她的手臂，把绫子从地上拉了起来，我连忙推着她走到了帷幕边上。

「谢谢你……」

她脸颊微红，低着头说了一声便走上了登台的台阶。

「我才是，应该道歉。」

「因为我说谎了，我并不是你的王子，也不能成为你的王子。」

「嘛，接下来……」

看着她并不坚定的背影，我用只有我听的见的声音诉说着。

顺便用口袋里的电话拨通了麻美子的电话。

「兔子，兔子，收到请回答，这里是变态，变态已经准备就位！」

「真是的，这个时候就不能正经点嘛，万一搞砸了，我帮不了你哦~」

「放心，我已经写好遗书了。」

与此同时，帷幕被拉开。

故事即将上演。


⑱他，并不是她的王子（中）
====================================

紧张吗？

当然紧张，这是我第一次登台表演。

害怕吗？

害怕，搞砸了的话，就浪费了所有人这么久以来的心血了。

「很久很久以前。」

画外音是由E班的麻美子担当的。

她声音很舒缓，让我回想起小时候妈妈跟我讲故事时的场景。

「在偏僻的村庄里，有着一位善良的姑娘。」

帷幕一点点上升，我不由自主的握紧了手上的道具扫帚。

「她过着平凡而又朴实的生活。」

灯光照亮了整个舞台，硕大的舞台只有我一人。

让我更加的坎坷不安。

但注意到台边的治平，我稍微的鼓起了勇气。

不能让他失望。

至少为了他，我要表演好！

向前迈出了一步，按照排练的那般，我不缓不慢的开始了表演。

……

演出顺利的进行着，和我想象中的有点不一样。

很奇妙的感觉呢。

就像融入了故事一样，真的成为了故事的主角一般。

明明我没有过类似的经历，也没想过能像现在这样站在舞台上。

我以前都是坐在台下，作为观众看着舞台上的演员们。

我羡慕过故事中的主角，也敬佩过那些演技精湛的演员。

有时候会想，如果站在台上的是自己的话会怎么样。

但曾经的自己马上就否定了这天真的幻想。

因为我不可能做得到吧。

不是我妄自菲薄，而是所有人都看得出来。

我很胆小，也很柔弱。

「那没有关系吧？」

「哪里来的什么能和不能，我倒是觉得只有想和不想，如果你想的话，你就能做到，我保证。」

年初那伙，我们认识还没多久。

我也没跟他说过多少话。

但就是这样一个人，嘴里全是诡辩的人。

说的话毫无根据的人。

给了我最需要的东西。

勇气。

「我不想呆在乡下，我想在镇上和大家呆在一起！」

长辈们吃惊的看着喊出这句话的我。

铃音姐也是异常的惊喜。

「这不是说的出口嘛，想法能传达到的话，没人会强迫你的。」

长辈并不是强迫我留下，只是而是不知道我的想法，他们单纯的以为，我怎么样都无所谓而已。

怎么可能无所谓，我也有自己所喜欢的东西。

我以前欠缺的，只不过是说出来的勇气而已。

……

「我们善良的姑娘，为了拯救王子中了诅咒，用自己的沉睡换取了王子的苏醒。」

「苏醒的王子在妖精的引导下，将姑娘的遗体保存在了水晶柜之中，并踏上了复国的道路。」

……

快要到最终幕了。

我在台下重新画了个妆，又换上了一身漂亮的浅蓝色礼服，头顶上也戴了个小小的银色王冠。

接着躺在了舞台中央已经安置好的水晶柜之中。

「伤痕累累的王子，终于复国了，他倾尽所有国力，总算寻来了解除一切诅咒的药水。」

「只是，姑娘已经沉睡，除非，王子用接吻的方式喂下药水。」

紧闭着双眼，呼吸不由自主的急促了起来。

本来平静的心，也开始砰砰砰的跳个不停。

突然，我脸颊感觉到了治平灼热的气息。

如果我现在睁开眼睛的话，肯定可以看见他的那张脸贴在我面前吧。

「对不起，你是个善良的女孩，但并不是我的公主。」

心脏砰的一下，似乎再也没跳动了。

「我还有更重要的人要拯救。」

他的声音回荡在整个礼堂内。

一时间，所有人都陷入了安静。

感觉到额头被摸了下，接着灼热感就消失了，他远离了我。

更重要的人要拯救？

剧本不是这样的，这是台本上没有的话。

我很肯定，绝对没有这样的台词。

每天晚上都要翻十几遍台本的我，不可能会记错的。

剧本应该王子与女孩相吻，然后抱起了她。

现在到底是个什么情况！？

就在我不知所措的时候，旁白继续了，果然那不是我熟悉的台本。

「王子并没有给姑娘喂下药水，而是轻抚了下她的额头，便歉意的离去了。」

「可怜的姑娘并没有等到梦中的王子，而是就这样一直沉睡了下去……」

画外音终了。

我甚至听见了帷幕拉下的声音。

台下乱糟糟的，都是议论的声音。

台后也传来了很多人的惊异声。

故事本来不是这样的结局，结局要更美好。

结局应该是王子和姑娘相爱，姑娘成为了公主才对。

那为什么会怎么变成了如今的悲剧结局啊……

我很困惑，全身的力气像是被掏空了。

过了好一会我还是没有坐起来，也没有睁开眼。

我依旧沉睡着，依旧沉浸在故事里。

「结束了，绫子。」

治平的声音在我上面响起。

我没有回答他，还是闭着眼躺在那。

「该起床了，善良的姑娘。」

他带着笑意说着。

我无动于衷，依旧在那里。

我……

我只是不敢睁眼。

真的不敢。

「该不会哭了吧，不就是演戏嘛，别太当真了。」

……

「喂，醒着吗？」

……

「再不起来的话，我就要摸你了~」

啪。

我睁开眼，便看到他靠过来的脸。

理智像是蒸发了，我毫不犹豫的打了他一巴掌。

打的我手心火辣辣的。

「怎么可能不当真！」

上台撤道具的同学被我的声音吓到了。

看着他泛红的左脸，我视线开始模糊了。

赶紧用手抹了抹眼睛，我立刻跑下了舞台，头也不回。

「绫子，这个剧本……」

写剧本的同班同学一脸不解的想要问我，但我很痛苦，不想回答她的话。

我与她擦肩而过，并没有去临时换衣间脱掉礼服，而是径直跑进了女厕所。

躲在隔间里，再也忍不住的我把头埋进了膝盖。

——————————井上治平视角————————————

「治平，这样真的好吗？」

播音室内，麻美子拿着手上的新台本担忧的看着我。

「我当然没问题啦。」

耸了耸肩，我一副毫无压力的模样笑着。

「我说的是栗山绫子啦，你难道又要像上次学园祭那样，伤害少女的纯真内心吗？」

严厉的指责我，麻美子对于上一年的事情耿耿于怀。

这事情我当然知道啦，而且上一次我不是还不成熟嘛

说完，她轻轻的拍了拍我的头。

「这次，要好好道歉呢。」

「上次我没道歉吗？！」

麻美子皱起眉头回忆着，然后摇了摇头。

「没有吧，想不起来了，治平你自己就不记得的吗？」

「如果是天远酱的话，肯定会记得很清楚。」

怎么可能记得，都过了这么久了。

又不是每个人记忆都像天远那样超人类。

「每次都会提到天远，麻美子你到底是有多喜欢她啊。」

看上去是随意问出口的问题。

但其实我还是有点期待的，双手撑在播音台上，我视线注意着礼堂内开始入座的人们。

说起来这段时间没有怎么一起吃午饭，也没有一起回家，但我偶尔还是会跟麻美子和由理佳聚在一起，毕竟是一个班级的。

而麻美子呢，一有功夫就会提到天远。

她自己都没注意，可能已经认为这就是日常的一部分了吧。

「最喜欢了！」

毫不掩盖的灿烂笑容。

如果说有什么比这还真实的话，那就是天远的平胸了。

「那我呢？」

「最喜欢了~」

啊呀，有点意外，居然是跟天远的待遇一样呢。

看着她的笑颜，我一时间不知道该说什么好。

糟糕，这该怎么接话，难道要去找找攻略。

「啊，哦，好……」

语无伦次的回答着，脸开始发烫。

不像我的风格，居然也会有这种情况，我原本都以为自己脸皮已经厚到了能防弹的地步。

但是我不认为这是娇羞。

真要说的话，可能是内心的愧疚和对于麻美子的歉意。

「嗯哼哼，治平你害羞了？」

发出可爱的声音，麻美子贴在我身前，她伸手捏了捏我的脸蛋。

调戏我可还行，这世界只有我能调戏别人！

想要挑逗回去，但看着麻美子一脸表示理解的神情，我怎么也下不去手了。

「是啊，我害羞了。」

「……」

见我正经的盯着她，麻美子也有点不好意思，两颊微红的她只好收回了手。

「那如果栗山绫子不理解你怎么办？」

「她会理解的，绫子同样很温柔。」

「跟我一样？」

有点醋意，麻美子鼓起嘴巴。

我还是第一次这么细看她的小表情，不得不说，真的非常可爱。

「那怎么可能，我们的麻美子可是世界上最温柔的人！」

「绫子嘛，她只是害怕伤害到其他人而已，因为温柔而懦弱，受伤的只会是自己。」

我还没有说完，麻美子就抢先说出了我接下来的台词。

「所以你决定拯救她，把她容纳为后宫？」

「对！」

我竖起大拇指，表示麻美子说的完全正确。

「咳咳。」

她调整了一下声线，用少年音说出了调整过的台词。

「对不起，你是个善良的女孩，但并不是我的公主，我还有更重要的人要拯救。」

「你以前说的那句话是怎么说来着，这味道，是说谎的味道？」

「你明明要拯救的就不是栗山绫子，还真敢说呢~」

麻美子在奇怪的地方记忆力特别的好。

但是，快舔我啊，说好的舔呢！

内心虽然丰富，但我还是老老实的回答了她。

「怎么就不是拯救了，让她自己诞生勇气，也是拯救的一种啊。」

就是，我可能要遭殃就是了。

「什么意思，诞生？自己的勇气？」

麻美子坐回椅子上，一头雾水的望着我。

「我不小心插旗了，她以为是我带给了她勇气，她不认为这是自己的东西。」

「嗯……」

不是很理解我说的，麻美子偷偷的将注意力移开，她开始翻着台本。

「所以，治平你不会伤害别人，对吧？」

「真的不会像由理佳那次那样，对吧？」

又一次问了同样的问题。

看来上次让所有人都有了阴影。

「应该，不……」

她视线移过来，虽然带着笑意，却让我毛骨悚然。

不老老实实的话，会死！

「绝对不会。」

「因为，这次我不是一个人。」

我给了她一个自信的笑容，推开了播音室的门。

同时，我也听见了她的话。

「以后老好人要适可而止，再多几次，我们会生气的哦。」

笑着摇了摇头，我走下了通向后台的楼梯。


⑲他，并不是她的王子（下）
====================================

「还真是躲在了厕所里啊。」

看见提着裙摆跑进厕所的栗山绫子。

靠在厕所门口等候多时的我，跟在她后面走了进去，顺便把之前准备好的清洁标志物放在了女厕所门口。

总算不用再被路过的同学用奇怪的眼光看了。

话说，我为什么要做这么蠢的事……

都是治平这笨蛋的错，如果不是他突然求我，我才不会这么丢人。

过几天一定要他请我出去玩。

……

下周，好像是治平的生日来着，好烦啊，又要送他礼物！

真是的，为什么我生日的时候，大家都放假了……

进到厕所，里面没有人。

当我靠近隔间的门时，隐约的能听见细微的抽泣声。

栗山绫子哭的很伤心，我能理解，毕竟我也是深有体会的人。

同样是这个时间吧，我比她还要伤心。

傻傻的以为，他会喜欢我。

天真的认为这份感情会得到回报。

不过，现在我看开了。

任何人都是受害者，所有人注定不会得到回应。

不再掩饰内心的麻美子，她是我们之中最坚强的吧。

相比之下，我要差劲的多。

知道这份感情不会有结果后，我便停在了原地，明明都扬言不放弃了，却还是驻足不前呢……

这是没有办法的事情啊，毕竟我也喜欢其他人，我和天远也是好朋友。

「他就是这样的人。」

听到我的声音后，栗山绫子的抽泣声停住了。

站在洗手台前，镜子里倒映出我的脸。

啊，头发有一点乱。

一边从口袋里拿出小梳子，我一边解开了扎着双马尾的发圈。

失去约束的金色长发被放开，散乱的贴在我的肩膀前。

下午就不扎马尾了吧？

我这样想着的同时，开始用梳子整理起头发。

「你跟治平接触也有一段时间了，他是怎么样的变态，应该很清楚了吧？」

有点干燥了，可恶，都是因为最近太忙没时间保养头发。

「上次我也是这样，怎么说呢……」

「可能比你还要任性一点吧，甚至连话剧都差点没去演。」

如果不是麻美子过来找我的话，绝对不会去的。

那时候还打算把治平推出去，让他承受所有人的怒火。

「你是……」

栗山绫子说话的声音很小。

这么小的声音，如果不是我耳朵好，谁听得见啊。

麻烦死了。

看着镜中的美少女，我最后撩了下刘海，便把发圈和梳子塞回口袋。

转身走到隔间门前，我靠在了上面。

「麻生由理佳，这应该听过吧。」

「嗯……」

我不擅长交流的类型啊，为什么会让我过来。

治平脑子肯定是进水，他估计是觉得我会和栗山绫子有共鸣？

怎么可能，我们完全不是一类人好吧。

「啊啊啊，安慰人太麻烦了，我早就说干不来这事，自己过来解释不就好了，用得着特意找我来吗？」

「哦，忘记这是女厕所了，他进不来……」

「栗山同学，总而言之，治平这人是知道你可能会喜欢上他，但即便是这种的情况下，他还是做出了这样的选择。」

就跟我那次一样啊，明明知道我会喜欢上他的情况下，还要来帮我。

「他是个变态，也是个笨蛋。」

那算哪门子的帮，根本就是犯罪了好不好，比起栗山绫子这回，我受到的屈辱要多的多。

越想越生气，我咬了咬牙，恨不得现在就把他抓过来暴打一顿。

「但他从来不迷茫，他懂得跟人保持距离，也不会拖着，该拒绝的事情，他一定会拒绝。」

「可能很残酷，但他就是不会顾少女心，在这个变态看来，果断真诚才是对女生负责的态度。」

他还经常把后宫男的话挂在嘴边。

根本就是骗人的好吧，如果想做后宫男的话，为什么要拒绝呢。

当做没听见不行吗？

支支吾吾的拿各种理由推脱掉不行吗？

不要告诉任何人，你真正喜欢的人是谁，不行吗？

「你早知道了吧，他心里最重要的人是樱井天远的事，唯独这件事，我相信治平是不会说谎的。」

「他是个无可救药的变态，能向全世界宣布最喜欢樱井天远的变态。」

「所以，所以啊，我们从一开始就注定会失败了。」

可是就算这样。

我。

「即便如此，还是喜欢上了。」

这时候，断断续续的声音从门后传来。

「我，我只是……不明白……」

接着她打开了隔间的门，我看到她的裙上染湿一片，脸上的妆全花掉了，戴着的银色王冠也歪了。

「为什么不跟我说改剧本的事，为什么……」

「等一下！让我想想台词……」

阻止了她继续说下去，我在脑海里回忆着治平让我在这种时候，一定要说的东西。

**？不对！

get daze？不对！

果然他在我印象里，就没点好东西。

……

「你这不是能做到吗？靠自己的勇气，狠狠的教育了我。」

想起来了！

「所以，一鼓作气好好的跟佐井凉介谈一谈，就不会困扰了。」

听了我的转述，栗山同学还是很迟疑，抬头望着我。

「我能做到吗？」

「如果是治平觉得你能，那应该是没问题吧，虽然是个变态，但他判断力还是很强的……」

「说起来，你怎么教训他了？」

问完脸瞬间变得通红，她把头埋回膝盖，一点点从嘴里挤出了几个字。

「打，打了他，一巴掌……」

「噗，看不出来你居然做得出来，不过，干得漂亮~」

捂着嘴，我向着她伸出了手。

「走吧，故事还没有结束呢。」

「没结束？」

「当然啦，按照治平的剧本，善良的姑娘会凭借自己的勇气苏醒，然后遇到另一个王子。」

「另一个王子？」

她接过我的手，我把她拉了出来。

「另一个王子，第一眼就爱上了姑娘，并且跪下向她求婚，只是……」

栗山绫子看着我的笑容，她帮我接上了剧本的后面部分。

「姑娘拒绝了王子，因为姑娘不喜欢他，善良的姑娘心里有着另外一人的身影。」

她不再说话。

我看得出，她还是心里难受，换做是我也会这样。

「故事不可能全是美好的结局，这件事治平自己也清楚，所以他一定会被真正的公主拒绝。」

「对于她来说，他，并不是她的王子。」

这是个任何人都没有获得幸福的故事，那天治平亲口说的。

「最后，善良的姑娘会回归平凡的生活，只是她得到了勇气，另一个王子也不会再骚扰她。公主也不会和王子在一起，而是回到自己的城堡，变回最开始的瓷娃娃公主。」

「好残酷……」

确实很残酷，但就是他的风格。

不过面前的栗山同学，看样子是不再悲伤了。

毕竟她不是像我这样，正面告白被拒绝，她只是一时的气愤而伤心。

可喜可贺，可喜可贺。

「治平喜欢樱井天远，但樱井同学不喜欢他？」

哦，总算发现了关键啊。

点头肯定了她的猜测，我斜眼看着她的反应。

「告白过吗？」

「当然，而且次数有点多。」

「咦，他这么执着吗……」

「不是执着，是变态，他真实情况比佐井凉介要恐怖的多！」

拿手比划着，我企图让井上治平的形象在栗山绫子的眼里变的丑陋。

像她这样善良的人，就不应该靠近治平。

不过，我现在倒是明白为什么治平会想要帮她了。

「嗯，谢谢你。」

栗山绫子虽然眼睛还有点红，但还是温柔的对我笑了起来。

「没事了？」

「嗯，听你这样一说，我才发现很多事情都没听他说过。」

「那要你自己问，他的话，应该是会说的，对了，平时千万不要跟他靠的太近。」

担心栗山同学被治平乱摸，我严肃的提醒着他。

「……」

才正常没多久的脸色一瞬间又红了，她低着头一副快要哭出来的表情。

「我就知道这变态不会老实的！」

生气的拉着她的手，我带着她向着礼堂赶去。

治平你这家伙死定了，这次一定要把你的手给打断！

然后再告诉天远这件事，让她报警，让治平进去蹲几天。

要让他知道，少女的身体是不能乱碰的！

最起码也要让人家同意后再……

脑袋里开始幻想出治平脱去自己外衣的场景，自己则一脸羞涩的用双手遮在胸前，含情脉脉的望着他。

啊，我在想些什么啊，这一定都是治平的错，是他在想恶心的东西，然后让我感应到了！

绝对是这样！

——————————樱井天远视角—————————————

「啊怯！」

治平突然打了个喷嚏。

他揉了揉鼻子，说着变态固有的话。

「又是哪个美少女在想我了。」

是想杀你吧。

我完全想象不到，正常人会想起你。

换做是我脑海里出现治平的模样的话，一整天都会感觉到恶心。

「这身纯白的礼服，配上这完美的容貌，啧啧啧，天远，请嫁给我！」

治平还没有换掉王子的装扮，不知道他打算做什么。

下意识的退后了一点，我撞在了千代的身上。

她一脸痴相的望着我，而边上的长野遥虽然也有那么一瞬间呆了下，但总体来说挺正常的。

但千代这仿佛要吃掉我的眼神是什么个情况。

还好长野遥注意到了这状况，赶忙推了推千代，让她恢复了平时的状态。

说起来从我画完妆，换上纯白裙装开始，周围人的视线就一直盯着。

就像看见了动物园的大熊猫一样。

「怎么了吗？」

我提了提裙摆，不明所以的对着千代歪头。

因为夏日不让我照镜子，而是急急忙忙的把我推出了更衣室。

所以我现在到底是个什么样子，我也很好奇。

「太……」

太？

「太漂亮了，樱井同学真的跟公主一样。」

已经换好服装的佐井凉介不知道什么时候站在了一旁。

他不由得发出感慨。

「羡慕吧，这就是我家天远~」

治平蹦蹦跳跳的窜到了佐井凉介面前，然后晃动着身体得意的说着。

「你在这里干嘛？」

千代板着脸看着治平，原本心情还挺好的她，在治平说完那句话之后，脸就黑掉了。

快，旁边就有刀，请务必把治平肢解了！

道具刀也没问题，打头的话，也可以把他打晕。

「来看天远的，不可以吗？」

治平双手叉腰直视着千代，两人的目光撞在一起。

视线碰撞出的火花，佐井凉介，你看到了吗？

千代心里肯定是把治平撕成了碎片，至于治平内心，因为肯定是18X内容，我就没有揣摩。

「井上同学，你看到绫……栗山同学了吗？」

佐井还记得两人的假关系，所以用了正常的称呼。

他是担心治平会生气吧。

不过问别人女朋友，本身就不是一件礼貌的事情。

「去厕所了，怎么了？」

「没，只是听在一旁观看的朋友说，剧本有点出人预料。」

剧本出人预料？

我捕捉到了一个关键的信息。

这么说来，我之前一直在更衣间里，并没看到他们的演出。

看来是错过了重要的东西。

一边想着，我眼睛飘到了千代身上。

她正和长野遥说着话，应该是一些事务管理的内容，从她的反应上来看，不出所料是刚到这边。

「还行吧，倒也没有多出人预料。」

治平这么说的，但他并没有多少表情。

而是将视线锁在了我身上。

太刺骨了，让我非常不舒服。

这就是所谓的视X吧，传闻中被变态盯久了就会怀孕。

治平应该是抱着这样的想法，才会目不转睛的看着我吧。

习惯性的伸手去撩头发，结果撩空了。

这么说来，我的长发被夏日盘起来了。

她认为穿这身衣服的话，盘起头发会更加好看。

恩，有空的话，去照照镜子看看吧，怎么能错过如此关键的CG画面呢。

全CG收集可是必须的啊！

「樱井同学，快点登台吧，话剧要开始了！」

催促的声音传到我耳里。

坐在椅子上的我起身整理了一下衣服的褶皱，确认没有任何问题后，才踏上了登上舞台的台阶。

熟悉的地方呢，上次是在上面弹钢琴。

这次的话，却变成了扮演公主。

让人怎么都开心不起来的事。

帷幕还维持着放下的状态，灯光则完全黑掉了。

现在只需要等如月堇的画外音开始，话剧才算正式开幕。

等了大概有半分钟，声音才响起来。

「很久很久以前……」

无比熟悉的声线，糯糯的，让人听得很心动。

这绝对不是如月堇的声音，而是……

麻美子。


⑳一切都落下了帷幕，包括治平的人生。
==============================================

井上治平是个怎么样的人？

上一次思考这个问题的时候，我得出的结论是。

变态，笨蛋。

并且，还不能被称之为男人。

如今，我又一次审视起他。

依旧是笨蛋，并且更加的变态。

只是他眼里没有了迷茫。

他也停下了追逐我的步伐。

不知道是从哪个十字口开始，他凭借自己意愿先我一步选择了其中一条路。

最有趣的是，他还自以为是的向我招手。

「天远，这边才是正确的路！」

我仿佛可以听见他得意洋洋的声音。

或许他没有说错，或许他偶尔运气好蒙对了一两次。

但我并不想和他走在同一方向，更何况是被他抢先一步踏上的道路。

只是我不可能因为小心思去赌气，从而导致自己走错方向。

所以，我会选择他走的那条路。

并且在这基础上，再一次把他甩在身后。

—————————————————————————————

「抱歉了，公主殿下！」

黑色的道具匕首被扮演护卫的同班同学刺入了我的胸前。

当然不是真的刺进去，这是个魔术匕首，刺中东西后，前端会缩进去。

扮演护卫的学生是男生，他很小心的不去触碰到我身体。

说起来有点搞笑，这人上台看见我的时候。

居然一瞬间忘记了台词，还是看到幕后救场题的词板才想起来。

这也不能怪他，谁让夏日的化妆技术确实好。

怪不得她不让我照镜子，估计是害怕我爱上自己无法自拔吧。

双手捂着胸前，我退后了三步半。

这三步半可是有讲究的，这个位置灯光效果最好，而且方便下场。

台本站位肯定没有写这么详细，这东西都是演员自己发现的。

看来我很有表演天赋啊。

周围灯光一暗，远程的照明灯聚焦在我身上。

说起来也尴尬，这里剧本上写的是面露痛苦的表情……

到了我这里只剩下面无表情。

这可不能怪我，我确实是真的很痛苦。

而且我不光痛苦，还想哭，还想用手帕抹眼泪呢，这话剧也太折磨人了。

哦，我的手帕好像借人了，而且还不知道借的谁，那个可是夏日送我的，听说不便宜。

不过，我也很少用就是了，一般都是麻美子帮我擦嘴什么的。

因为没用表情，但为了演出效果，我只好捂着胸口跌坐在地上，接着一点点低下头。

把脸埋进了阴影里，让人看不清我的神情。

依靠反差来表现出人物内心。

一，二，三，四，五。

时间到了。

咚。

声音不大，但礼堂很安静，所有听得非常清楚。

是的，我倒下去了。

真的是倒下去了。

我放空了自己的意识，重重的砸在了舞台的地板上。

这是一件很难的事情，没有经过训练的话，是不可能这么自然倒地的。

疼死了，好像是敲到头了！

还好我研读过演员的自我修养，演技勉强算过关。

下次再也不接受黑幕了，谁再逼我做不喜欢的事情，我就要咬她！

当然，妈妈除外。

麻美子也算一个！

在我倒下之后，帷幕很快的降下了，旁白又响起。

趁着这个机会，我爬了起来，提起裙子小心翼翼的摸黑走下舞台。

布置场景的人也很快的上去了。

「善良的公主，被敌国的卧底行刺了，在她即将成年的这天夜里，倒在了自己的房间。」

不管听几次，这个故事真的是烂到了家。

还不如拿着罪恶王X的剧情，抄一份「啊，我的手，我的王之力量」的剧本，那里也有死妹。

「随后伤心欲绝的国王和皇后，去求助了森林的女巫。」

帷幕又拉开了，故事继续着。

而我则回到了台下，夏日跑过来帮我补了补妆。

「挺响的，头不会疼吗？」

她说着的同时，还故意拿手在我头上戳着。

「你是笨蛋吗？」

「你才是小笨蛋吧，这时候不需要这么认真。」

她摸到了头上异常的凸起，正色的看着我。

对此我只是摇了摇头，没有回答她任何话。

「也是，如果不认真的话，天远就不是天远了。」

「好了，转过身，我帮你把头发放下来。」

别啊，我还没有看过长什么样呢。

你这是破坏我100%图鉴收集，你就是我的敌人！

「快点，等一会又要上台了。」

催促着，她可能猜到了我的想法。

「别担心，回家后再帮你扎上去，你想看，奈奈子肯定更想看。」

被她发现了内心的想法，我点了点头转过了身。

夏日经常能看出我想什么，这也是为什么，我有时候特别顾忌她的原因。

以前，我问过她一次。

她为什么能够知道我想的事情。

夏日那时候只是捏了捏我的鼻子，调戏着我说了句。

「担心你，所以特意去拿了个心理学博士学位。」

为此她还特意给我看了学位证书。

先不管心理学到底能不能看出别人内心想法，她这样的说法就让我感到了贞操危机。

「等一下，别乱动。」

盘起来的头发被放下，只是她并没有让我离开，而是用着之前麻美子送我的绸带，扎了个侧边法式麻花辫。

「以前奈奈子帮我扎辫子的时候，就总想弄这样的，但她老是搞砸。」

她露出怀念的笑容，每次谈起妈妈的事情，夏日都会这样。

也正是因为，她才会为了妈妈留下来的吧。

「谢谢。」

「奈奈子说过，不可以的吧？」

她学着妈妈，给了我一记手刀。

不，你怎么也会这招！

你们难道都是一个星球来的赛X人吗？！

拿手一点点的摸着被打的位置，我起身准备登台了。

「听从女巫的引导，英俊的王子来到了公主沉睡的地方。」

回到舞台上。

那边摆满了花束，在花束的中央有一张红色的垫子，那边就是我应该躺着的地方。

廉价的气息铺面而来，看这花的模样，怕不是都是塑料的。

真的快哭了，我到底是为什么要这么敬业。

这时，我发现头上肿起的地方没用之前那么疼了。

疑惑的看向了夏日那边，她正巧也看着我这。

注意到我后，她笑的非常开心。

就像偷送情人节巧克力后，盯着喜欢男生看他反应暗自欢笑的小女生一样。

怪不得她突然要求我放下头发，这种事直接说不就行了吗？

大人还真是麻烦。

内心感慨的同时，我躺在了花束中间闭上了双眼。

等了好一会，耳边才听到皮靴踏在木板上的声音。

看来是佐井凉介登台了。

「这就是，沉睡的公主吗？」

「总算找到了。」

确实是他的声音。

但他的登台也让我淡定不起来了。

试想一下，让一个男人当着上百人的面，被另一个男人按在地上啃嘴。

正常人都不会淡定的，无论是被啃的那方，还是啃的那方，或者是看戏的那方。

都不会淡定。

因此，我决定。

躺在地上一动不动，扮演好睡美人。

动静越来越近，我已经感觉到佐井凉介来到我身前。

「英俊的王子总算来到了公主身前，他要做只剩下一件事了，那便是用吻唤醒公主。」

听到这句话，我仿佛心脏骤停了。

感受到双肩已经被佐井凉介抱着，我的本能驱使我去推开他。

但是，我不可以这么做。

这样会破坏话剧的顺利进行，会导致剧情崩坏。

这是所有人都不想看见的。

而且，不就是被同性啃一口吗？

大不了结束后，多洗几遍就好了。

……

但是，真的好吗？

我真的愿意吗？

答案当然是，不。

我之所以不拒绝这件事，也没有去提出反对意见。

理由只有一个。

那便是，我认为井上治平是正确的。

也正是这么简单的理由，致使我处于了这样一种境地。

……

他要是错了的话，我就要雇佣风间里太郎把他沉海！

里太郎肯定会拒绝，但我如果说被治平欺凌了的话，应该就可以了吧。

「禽兽，快放开那个女孩！」

听到恶心声音的时候，我居然会感到一丝松懈。

还好出现了呢，万中无一的变态。

「谁也没想到的是，王子并非只有一个，而这名王子拥有一瓶可以解除一切诅咒的药物！」

麻美子的声音激动了起来，而且说出的旁白还是我没在剧本上看到的。

我已经猜到之前的演出是什么情况了，看来好好的话剧，被他们折腾成了闹剧。

「你为什么会在这里？！」

佐井凉介的声音充满了惊异，他同样没设想到这种情况。

听声音应该是真情演出。

「当然是来拯救公主的啊，怎么了，只能让你接触公主的诅咒，不能让我来吗？」

治平的声音讥讽意味十足，他这王子，十有八九是反派吧。

刺杀公主那个王国的王子，觊觎公主美色，发现得不到之后就想毁掉。

然后发现公主并没有死，又想用这种方式博取芳心。

恩，剧本这样写的话，应该会有趣的多。

沉默了一会，佐井凉介压低了声音对着治平发出了疑问。

「你是认真的？」

「当然。」

「你真的是认真的？」

「嗯。」

又沉默了。

整个过程中，我没睁眼，依旧完美的扮演着睡美人。

只能通过听觉去判断发生了什么。

「那，拔剑吧。」

佐井凉介应该是意识到，治平并不是在开玩笑。

而且，他同样知道话剧还在继续。

听对话，这两人估计是决定抛开剧本，凭感觉去表演了。

「先说好，不准打脸。」

「这我可不能保证了。」

「那我现在认输来得及吗？」

「你……」

还没等佐井凉介说完，麻美子的画外音又插了进来。

「路过的妖精可怜被抛弃的姑娘，于是它拯救了姑娘，苏醒的姑娘很担心王子的安危，在妖精的指引下找了过来。」

我听见了地板震动的声音，不出意外的话，第三人加入战局了。

「王子！」

和印象里不太一样，栗山绫子的声音似乎有点大。

「啊，哈……」

「我已经听妖精说了，为什么……」

这是午间苦情剧吗？

闭眼很难受的，眼前一片漆黑，只能听见声音，突然有个响声人都会吓死的。

而且还有种在玩奇怪PLAY的感觉。

「主要是，我想明白了，比起平民，还是公主更适合我一点！」

治平现在一定是一副欠揍的嘴脸。

「这样啊……」

有点低迷了，看来是沮丧了。

两人之间的对话，听起来是台词，但给我的感觉并非如此。

栗山绫子询问的不只是字面意思这么简单。

而治平，以我对他的认识嘛。

他的话，翻译过来就是「比起绫子，还是天远更适合老子」。

「我不介意，我喜欢你！」

佐井凉介站了出来。

你们才是真的演员，人生如戏，戏如人生。

明明说的是真话，观众们却以为是台词。

那么，面对这个情况，栗山绫子会怎么做呢？

「对不……」

听声音，应该是咬到舌头了，毕竟回答的有点急。

「没事，我不会放弃的。」

「你听她说完嘛，着急的男人一般都比较快~」

有点累，想睡了。

而且躺在这边太舒服了。

我没注意到，治平那调侃的声音，离我越来越近。

「对不起，我不喜欢这种性格的人，而且……你让我很害怕，也让我很困扰……」

栗山绫子把憋在心里的话一下子倾诉了出来。

「如果可以的话……我们只做朋友，好吗？」

难以想象，像栗山绫子这样性格的人，也能这么直接。

看来这里面，井上治平功不可没。

难道是威逼利诱？

还是说，是被井上治平出格的行为逼疯了。

「这样啊……」

「话说，有件事其实我一直不明白。」

井上治平的声音在我上方响起。

只是我有点想睡觉了，倒也没在意。

这么多人看着，他应该不敢乱来吧。

「你这性格应该算是挺好的吧，而且周围人都说你很会为别人着想，但为什么唯独在这件事上，你遗忘了她的感受呢。」

治平并没有说出人名，因为一旦说出人名，话剧就正式宣告结束。

虽然现在台下的人应该也没看懂就是了。

但这之中的差别却非常大。

这直接关系着栗山绫子和佐井凉介的人际关系。

「因为，我是真的喜欢上了她，从第一眼看见的时候就喜欢上了。」

「而且，她也没有表现的太抗拒，我甚至以为……」

甚至以为，栗山绫子真的是因为有男朋友，才不敢接受自己。

这样想没错吧，要知道谎言掩盖的事物，终究会被误解。

栗山绫子所说的谎言，因为柔弱而逃避了真相的她，必将被佐井凉介错误解读。

这也就是为什么，即使是那时候看到和栗山绫子约会的治平，他也不退缩的原因。

他对自己是无比的自信，不过前提是栗山绫子可能喜欢他。

不给佐井凉介说下去的机会，井上治平拍起了手。

「那你现在知道怎么做了？」

「呼……」

深吸一口气，一阵走路声响起。

「请原谅我的唐突，亲爱的小姐，我发誓不会再骚扰你。」

又回到了话剧里，刚才要是治平不打断的话，估计真的崩盘了。

这一次不得不承认，治平做的还算可以。

「这样那边的故事也告一段落了，该轮到我了！」

轮到你？

嗯？！

感觉到嘴里被塞了一根软塑料的异物进来。

这是……

吸管？

还没等我反应过来，凉凉的，甜甜的，有点熟悉的奇怪液体沾在了我的舌头上。

这个不会是，可乐！

我猛然睁开了眼，看到了治平正叼着吸管另外一头，笑意满满的看着醒来的我。

「最终，公主被突然到来的异国王子唤醒，两人过上了幸福快乐的生活，可喜可贺，可喜可贺~」

帷幕落下了，而我却僵在了那儿。

「可乐好喝嘛，天远！」

总算吐完了可乐，治平把吸管从我嘴里拔出去，然后抹干净了他自己的嘴角。

「我可是保护了你的初吻，作为你的王子，是不是要补偿我什么啊~」

注视着他近在咫尺的面庞，我脑袋里一片空白。

用手指头轻轻点在了嘴唇上，我还能感觉到可乐的粘稠感。

「天远怎么了？」

夏日和千代可能是发现我还没有起来，她们一同赶了过来。

「你这吸管是哪里来的。」

之前栗山绫子和佐井凉介的对话太吸引人了，她们似乎没注意到治平这边的情况。

正好奇的看着那根吸管。

「没什么……」

可能意识到会发生很恐怖的事情，井上治平罕见的退缩了。

他收起了吸管，藏起了放在身旁的可乐，准备开溜。

不过千代可不会放走他。

一只手抓住他的衣服，把他按了回来。

夏日走在我这边，低头打量着我的情况。

「天……」

她大概率是看出来，我已经没了自我意识吧，于是低下了身子。

「你自己坦白吧，如果等天远恢复了，我就杀了你。」

接着夏日抱起了毫无动静的我，走到了治平身边，她说的话是真的。

「好轻。」

抱起我的那刻，我听到了她惊讶的声音。

「真的要说吗？」

「必须说。」

把我放在了椅子上，我一动不动的坐在那里直视前方。

我仿佛看见了彼岸花在盛开。

另一边，在夏日和千代的双人死亡凝视下，治平摆出困扰的表情，慢吞吞的说了出来。

说出了那让我整个人被气的不知道该怎么办，只好宕机的原因。

「就是，用吸管……把可乐……吐进她嘴里而已，那啥，不是话剧要唤醒公主嘛，异国王子的药剂嘛，我可是严格按照剧本执行的！」

「等等，千代你为什么能从裙底拿出柴刀啊！夏日，你快来救……你怎么裤裆里也有锥子啊，你们哪里学来的这么凶残的技能！」

「我错了还不行，天远，天远快救我啊！」

他哭喊着，被两人按在了地上。

接下来的事情，我就不记得了。

因为我现在满脑子都是吸管，可乐。

以及治平那，死十万次都不足惜的恶心样子。


㉑最终，篝火舞会空无一人。
====================================

虽然中间有一些插曲，但话剧还算圆满的结束了。

现在回想起之前，站在舞台上面对佐井凉介的场景。

还有点不相信是我会做出来的事。

此时已经换完衣服的我，正帮着其他人收拾着礼堂的座椅。

这时候，刚换回校服的佐井凉介从更衣室那边出来了。

他看到在搬座椅的我，过来搭了把手。

「栗山同学，因为我的原因让你困扰了这么久，真的很抱歉……」

佐井同学声音压低，尽量的不让旁人听见。

「没什么的，我也有错，应该好好拒绝的。」

我也用上了平时的声音，而不是跟之前舞台上那般。

舞台上那会，已经是我能用出的最大的声音了。

「还有，叫我绫子就可以了……」

佐井同学有点惊讶的盯着我。

他该不会是又误会了吧？

不行，要好好说明才行。

「我，我不是那个意思……」

该怎么说，后面的话要怎么说啊。

可能是有点焦急，我一个没注意手上的座椅脱手了。

好在一旁的佐井同学反应了过来，才没有让座椅掉在地上。

「好险，看来我作为棒球选手反应还是可以的。」

他自夸着，然后把座椅抱了起来。

「这个交给我吧，像绫子这样的女生，就去帮忙扫扫地就行了。」

「谢谢你，佐井同学。」

面对他的时候，我还是有点歉意，所以不敢抬头看他眼睛。

「不用这么客气，我们不是朋友嘛，叫我凉介就行了。」

抬了抬抱着的椅子，他走向了存放处所在的方向。

「凉介……」

心情变得愉快了起来，倒不是说对他产生了好感。

这种事情，这辈子都不可能的啦。

他不是我喜欢的类型！

要说喜欢的类型，我的话……

不由自主的看向了正跪在地上向保健老师求饶的井上治平。

我也搞不懂自己想在什么。

我明明知道，他是怎么都不可能喜欢我的。

就算没有樱井天远，还有麻美子，还有由理佳吧？

一边想着，我又记起了赶回舞台路上，由理佳对我说的话。

「不仅仅是治平眼里只有天远，而且天远她嘛，是真的很让人在意。」

所以，樱井天远是什么样的人呢？

老实说，她给我的印象其实很奇怪。

我们没交谈过，也没怎么接触过。

只是单纯的听闻和注意过。

我觉得，在大多数人眼里她都是很奇怪的存在吧？

不怎么说话啦，表情很少啊，还有就是个子也很小。

真让人羡慕，长得也非常漂亮，光素颜就已经很好了。

化妆后的模样，更是牢牢的抓住了礼堂观众的眼球。

正是这样的人，我并没有听过多少关于她的传闻。

不过，可能和我不怎么喜欢参与这类话题的聊天有关吧。

等回过神来，已经把地扫的差不多了。

我归还了手上的工具后，准备去舞台后面拿回自己的包。

等我来到舞台后，樱井天远还是穿着表演用的裙装坐在那儿一动不动的。

她这是怎么了？

好奇心驱使我靠了过去。

当我探头看向她的时候，才注意到，在她的眼角挂着些许的泪珠。

精致的脸蛋，洁白的长裙，散落在肩前的长发，没有一点表情的注视着大腿。

在我看来，此时的她看上去就像是断了线的人偶。

「那个……没事吧？」

不知道该不该询问，我迟疑了一会后，最终还是出于好心问出了口。

不过，她没有反应，还是坐在那边。

难道是在舞台上的时候发生了什么？

我努力试着回想当时的情形，只是那时候光顾着自己的事情，没有注意后面躺在花束中的她。

所以回忆了半天，还是没有记起什么。

不知道如何是好的我，只能从包里拿出了手帕，小心翼翼的帮她擦拭掉眼角悬了半天的泪珠。

「这是……」

突如其来的声音，吓了我一跳。

我猛然收回手，仔细的打量了一会，才确定是她说话了。

樱井同学似乎看着手帕入神了。

「这是前段时间，我在厕所哭的时候，一位十分温柔的人给我的帮助。」

「只是我不知道她是谁，没能把这个手帕还给她。」

在我解释着的时候，保健老师提着眼神已经死掉的治平过来了。

「天远，你说现在怎么办吧，是报警还是？」

「报警？！」

保健老师似乎和樱井同学认识，她说出的话让我大吃一惊。

为什么要报警啊，是谁犯法了吗？

……

难道是治平？

应该是了，他的话，不是没有可能的。

又想起他曾对我做过的种种事情，脸上又变得灼热了起来。

「天远？」

保健老师又呼唤了一声，樱井同学才迟缓的抬起头。

「早上了吗？」

这脱线的回答是什么情况。

不过，仔细想想的话，樱井同学好像一直都是这样的，之前新商业街遇到也是。

那天她说了什么，我记得不太清了。

只是一直被她盯着，让我非常害怕，只能躲在治平身后。

「快傍晚了，再过一会篝火舞会要开始了。」

「晚安……」

天远同学闭上也眼，一副要睡过去的样子。

「这里睡的话，会着凉的，我背你去保健室吧。」

丢下了动弹不得的治平，保健老师过来背起了樱井同学。

「咦，这手帕不是我送天远的那块吗？」

老师余光注意到我手上的手帕，一脸不解的看了过来。

咦，天远同学的？

那就是说，那天我厕所遇到的人，是她……

「这，这个是……」

就在我想要解释，并且准备还给樱井同学的时候，轻柔的声音替我解释了。

「礼物。」

老师背上的樱井同学这样说着，她其实并没有睡着。

她这是为了不让我尴尬吗？

果然呢，她是温柔的人。

这时候记忆中，在那厕所里向我伸出援手的那人，渐渐的和她重叠了。

都听见天远同学这样说了，老师也没想太多，而是准备背着她去保健室。

「那我过几天再送你一条更好看的。」

「对了，地上那个残渣就交给你了，烧掉或者遗弃在这都可以。」

虽然很早就发现老师性格很特别，但是也有点太过特别了。

但是很漂亮，人也很好。

看着樱井同学远去，我不得不把视线重新移到了躺在地上的治平身上。

他到底做了什么呢？

带着这样一个疑问，我费力的把他拉了起来。

————————————————————————————————

最后的篝火舞会要开始了。

上次学园祭，我因为一些事情没有能待到最后。

今年难得有机会。

只是，今天一天让我身心疲惫，坐在台阶上望着操场的篝火台不想再动了。

本来的话，还是有精力去那边和熟人一起聊天。

结果，治平太重了，我用尽了全部的力气才把他弄起来。

现在他已经恢复正常了。

「千代和夏日这两人，也太暴力了，如果不是我生命力顽强，明年今天就是我忌日。」

抓着乱糟糟的头发，治平靠在了台阶边上。

我很好奇发生的事，只是他的话，可能不会告诉我。

为了不让他困扰，我就没有提了。

「没事吧？」

「没有，而且还挺开心的。」

他爽朗的笑容占据整个脸庞。

夕阳下的他，又触动了我内心。

不可以，不能再这样了……

按压下不安稳的思绪，我挪开了一点位置。

「为什么开心呢？」

「你也开始嫌弃我了，哎。」

在感慨了一下后，他把双手撑在了台阶上，随后仰起头看起了夕阳染红的云彩。

「总算可以被她认可一次，终于有一次走在了她前面。」

她……

「樱井同学呢……」

「不提这些了，马上就要点火了，你不过去玩吗？」

治平指向了操场中间，那边已经聚集了很多人，我远远的就能看见佐井凉介的背影。

「不想去，还是有点害怕。」

其实我更想跟治平坐在这边，或者如果是他邀请我去的话，也可以。

但是我不敢告诉他这个想法。

谁让我喜欢把很多事藏在心里，谁叫我性格还是一如既往的柔弱呢。

「勇气不是已经有了吗？我给你的，由理佳给你的，天远给你的，更重要的是还有你自己的。」

「那，我先走了，我的后宫们还等着我过去呢~」

站起身拍了拍屁股，他跑上了台阶。

原来在台阶的最上方，站着两名少女，她们正笑着看着迎面跑过去的治平。

确实像由理佳说的那样，性格非常糟糕，是个十足的变态。

但是，为什么呢？

我对治平却怎么样都不会产生厌恶，更不会害怕。

说不定，也许我也是笨蛋呢。

看着远去的他，我笑着，也哭着。

———————————井上治平视角—————————————

「久等了，我们开始淫X乱的舞会吧！」

来到麻美子她们身前，我张开双手向她们迎去。

由理佳当然一脸嫌弃的退后了，她恶狠狠的攻击着我。

「不错嘛，新后宫不要了？」

「怎么可能是新后宫，我的后宫只有三个位置的，已经容不下其他人了。」

得意的靠在了麻美子肩膀上。

她跟平时一样，并没有抗拒我过于亲密的行为。

但也就只有这样了，我不会像对待由理佳或者天远那样去侵犯她私密的部位，不会随意的占她便宜。

这样做的话，只会让我罪恶感更加深重。

我，井上治平，虽然是变态！

虽然是人渣！

但绝对不会跨越自己的底线。

说起底线，我的底线其实也非常简单。

一，绝不对违背承诺。

二，绝不欺辱麻美子。

三，绝不喜欢其他人。

四，天远是我的。

「哼，谁是你后宫……」

扭过头，由理佳给我了个白眼。

这才注意到，由理佳的双马尾取掉了。

可恶，没有金发双马尾属性之后，就算是傲娇也让人提不起劲啊！

「我相信你，不过呢，如果真的发现被欺骗了的话，我无法保证什么哦~」

无法保证会做什么，麻美子绝对是这个意思。

「还有一件事，治平，我能好好问问你吗？」

从我过来起，麻美子表情就一直是微笑。

只是这个微笑，已经持续很久了，连嘴角勾起的弧度都没变化过。

这就让人毛骨悚然了。

「请说！」

「很简单的问题~」

「你对天远酱做的事情，有好好道歉过嘛？」

你是怎么知道这件事的，知道这个的，应该只有千代和夏日才对啊。

额头冷汗冒出来，我一边看着周围一边想着办法。

于是，我看到了千代和长野遥的背影。

她们似乎刚刚离开不久。

「我会负荆请罪！」

噗呲一声，我跪在了麻美子面前，希望可以得到她的原谅。

「那明天，如果我中午看见的不是正常的天远酱，你以后就别出现在我面前了。」

「yes，sir！」

爬起来，我都没来得及拍掉裤子上的灰，麻美子就发话了。

「天远酱现在和夏日呆在一起，她们在保健室那边，你快去吧。」

「那这边……」

我指的是约好的篝火舞会。

回答我的却是由理佳重重的一脚。

她踢中我屁股，把我踢到了一旁。

「人渣，快滚吧，我们不想看到你！」

「你不是一直都说把天远的事放在第一位的吗？」

「那现在，你在考虑什么！」

听着她生气的咆哮，我笑着揉了揉屁股，然后跑向了前方。

奔跑中的我，隐约的看见她们在对话，至于内容是什么，谁知道呢。

……

「由理佳，你变了呢~」

「谁说的我变了，我这只是让他意识到错误要优先弥补而已。」

「是~不过，你脸红的样子真可爱~」

「少啰嗦！」

「看样子篝火舞会会持续到很晚，不去了吧，要不要陪我一起回去，而且我还能请你一杯咖啡哦。」

「我要贵的那种。」

「好~」

————————————————————————

结果，到了夜幕降临的那刻，谁也没有参加所谓的篝火舞会。

在保健室看着治平表演花式下跪的我没有。

提前回去的麻美子和由理佳也没有。

坐在台阶上若有所思的栗山绫子。

同样没有。


㉒观月麻美子从未跟任何人提及
======================================

每个人的内心都有着一些黑色的小房间。

不可以告人的小秘密，或自己曾遗弃的事物。

统统的被抛了进去。

再把门一锁，看上去就万无一失了。

但总有一天，会遇到那个打开房门的人。

可一旦隐藏在黑色小房间的东西，被打开房门的人发现时。

你会怎么做呢？

是把那人也关进房间，让所有人都再也找不到他。

还是把钥匙交给那个打开房门的人，让他来决定是公布于众还是隐瞒下去。

任何做法都没有错。

因为，从个人的角度上看，自己的选择不管怎么样，都是正确的。

哪怕是会迎来悲剧的结局。

不同的是，麻美子其实并没有给黑房间上锁。

任何一个想要了解她的人，都能够轻易的就把门推开。

毕竟在麻美子看来，小秘密远没有喜欢的人重要。

——————————————————————————————

随着学园祭的结束，秋风也越发的寒冷。

上课的时候，偶尔会有泛黄的树叶飘落在窗台上。

我经常会把一些纹路清晰的枯叶拿来做临时书签。

这是小学时候，学习制作树叶标本遗留下的小爱好。

明明前段时间还很热呢。

那会还能在家里穿着短袖连衣裙乱跑。

能在院子里拿着水管帮狗狗洗澡。

还能抱着猫坐在窗下晒太阳。

「今天尝试了一下川菜，是天朝菜系的一种哦。」

我把豪华的叠式饭盒一点点抽出来，轻放在铺好的布垫上。

「说起川菜的话，麻婆豆腐很出名，而且很好吃呢~」

可能是辣椒酱放的有点多，豆腐看起来特别的红。

天远酱从一开始就盯着这边看。

虽然没有什么表情，但我能肯定的说，天远绝对不会碰这个。

她是不怎么能吃辣的。

还记得第一次做辣咖喱，当时忘记跟她说了。

只是一口，就晕了过去。

很夸张，但我能理解。

一般人如果遇到这样的情况，是会有剧烈反应的呢。

表情很丰富，肢体语言也丰富，会疯狂的找水喝。

无法做出这样反馈，天远酱只能停止行动了吧。

「水，水，水！」

「麻美子快给我水，要死啦！」

对，就是治平这样的反应。

他只是尝了一点，就满脸通红的捂住嘴巴，在天台空地上跑来跑去。

我忍住了笑意，给他倒了杯红茶。

「红茶在这边，乱跑也不能解决问题。」

「别管他了，这笨蛋每天都这么折腾，就是为了博求别人同情。」

由理佳一如既往的严格呢。

她应该是很想尝试麻婆豆腐，但被治平的反应吓到了。

所以才会放下勺子。

「天远，你要吃吗？」

不敢体验麻婆豆腐的由理佳并不知道天远酱的情况，她把盒子推了过去。

天远反射性的挪后了一点，这样子很可爱，但如果能有表情的话，在发出惊吓的嘶吼声。

会更可爱，就像炸毛的小猫咪！

从刚才起，她的视线就没移开过盒子。

「生理上的接受不能。」

「原来你不能吃辣啊，记住了。」

像是发现了隐藏要素一样，由理佳得意的晃着马尾。

这边，我也从便当盒里抽出了另外一层。

「还有宫保鸡丁，这个辣椒放的比菜谱里要少很多，天远酱的话应该能吃。」

「是吗？」

「这是百宝箱吗！？」

「呼，活过来了。」

治平趁着我不注意，一个人打开保温瓶喝掉了半瓶的红茶。

他看了看其他人的杯子，接着想要帮由理佳倒上。

「恶心死了，你不要倒在我杯子里啊！」

被明显拒绝之后，治平又转向了天远。

滋滋滋。

电击器把治平吓跑了，他只好用期盼的眼神来到了我这。

「虽然不是嫌弃治平，但这样确实不卫生。」

看到我用手压着了杯口，他无奈的一个人抱着剩下的红茶蹲在了角落。

看上去很失落，不过肯定是装的了。

这点打击要是能让他受到影响，他早就放弃天远酱了吧。

我反应虽然迟钝，但这点小把戏还是看得出来的~

这时候，由理佳坐到了我身旁，她把嘴贴到了我耳旁。

「麻美子……」

「这周日，治平生日，你准备好礼物了吗？」

怎么可能忘记嘛，这类似的事情可是必须牢记的。

就算忘记自己生日，也要记住别人生日，这算是我的一个习惯吧。

于是，我回给她一个普普通通的微笑。

「你可以猜猜看~」

突然想要逗逗她，这样的趣味最近经常有。

是治平影响到我了吧，哪天有空的话，可能要预约礼仪老师上堂礼仪课了。

「嗯……肯定准备好了，麻美子不会忘记这些事情的！」

由理佳自信的回答着，没有注意到身后摸过来的治平。

她突然的抬起了头，结结实实的撞在了治平下巴上。

「啊，疼疼疼！」

「你这猩猩能不能小心一点，多注意一下身后啊……」

「那你能不能不要突然站在别人身后，很吓人好吧！」

由理佳摸着撞痛的头，她没有发出任何不雅的声音。

而治平很自然的往地上一趟，开始翻滚着。

翻滚的方向是天远酱坐着的地方。

居心叵测呢~

不过，他是不是忘记了天远酱裙边放着的电击器呢？

「治平，要小心哦！」

只是开口提醒了他一下，然后我就开始整理起空的便当盒。

结果不用想，肯定是被电晕过去。

没记错的话，原本有段时间，天远酱对治平还算是好了那么一点的。

可是自从学园祭那件事之后，完全本末倒置了。

「这次我可不负责带走他。」

本来一直负责善后工作的由理佳罢工了。

这就很难办了，天远酱肯定是不会去碰他的。

以前治平偶尔能摸到她，最近的话，成功率似乎为零？

毕竟吸管的事情太过分了，换做是我的话……

啊，差点下意识的把随身携带的水果刀拿出来。

什么时候我也会有这么奇怪的行为了呢？

「天远，这可是你弄出来的，你准备怎么办。」

「我吃饱了。」

天远酱的饭量很小，所以我给她准备的饭盒比自己的小一号。

不过，我从来不会在食材上偷工减料！

绝对是高级食材。

价格不便宜，但是能接受的范围。

天远酱起身整理起衣服，看来她是要走了。

想起了一件关键的事，我上前抓住了她的手。

比平时更凉。

本来身体就差的她，还不喜欢穿太厚的衣服。

如果气温低的话，她身上摸起来就更冷。

看来天冷了，总在天台也不是办法。

今年分班的时候，天远酱还是一个人被分在F班。

好，决定啦！

去申请个空活动室来做午休的地方。

虽然不是社团的话，很难申请的到，不过打电话跟母亲大人说这件事，她肯定会答应的。

「怎么了吗？」

天远酱可爱的歪着脑袋，茫然的注视着我。

「这个周末，一起去玩吧！」

「可以。」

「那就这样约好了~」

在我准备回头的时候，天远酱似乎并没有放手。

她看着我，看了有一会，才说出想要说的东西。

「麻美子生日和治平是同一天。」

她声音不大，在看着治平尸体的由理佳估计没听见。

「天远酱，你怎么知道了……」

以前她不知道才对，毕竟我都没主动说过。

因为家里有个规定，在成年前，自己的姓氏是不对外公布的。

我家才不是财团家族，我肯定也不是什么富家千金。

只是教育方式和家庭传统比较特别。

所以，我也没有过生日的习惯，也没告诉过别人自己是什么时间的生日。

治平也好，天远酱也好，两人都没有在意过这方面。

就算是后来的由理佳，她可能好奇过吧，但也没问过我。

并不是不能说，而是我从不主动去说。

结果这就导致了这种奇怪的情况。

「夏日是保健老师。」

这么说的话，保健室电脑里录了所有学生档案。

原来是这么一回事啊。

咦，也就是说，天远酱其实是想帮我过生日？！

「不用哦，生日什么的……」

「生日礼物的回礼。」

我很开心，这么久以来，第一次这么开心。

现在就想要抱着她，然后把她埋在胸前使劲蹂躏。

想要捧起她的脸，一直的揉个不停！

反正就是特别的开心！

「那，你一定要好好挑选礼物，不好看的话，我可是会不喜欢的！」

「什么，你们是约着一起去买礼物的吧，我也要去！」

不知道什么时候过来的由理佳，着急的抓住我的肩膀。

用的力有点大，捏的我很不舒服。

「由理佳，你捏的我有点痛……」

不过，她不是故意的，在意识到自己行为不妥之后，就松开了。

「啊，抱歉，因为你们要偷跑，让我有点急了。」

看来她还以为是说治平生日的事情。

「你想太多了啦，这只是女孩子间的普通约会哦~」

给了她一个神秘笑容，她发出了不明所以的声音。

「哈啊？」

「不早了，我们快点收拾完，去班上吧。」

拿着手机打开时钟，我把屏幕向着由理佳摇了摇。

她睁大眼睛看着时间，然后马上开始帮忙收拾了。

天远酱和平时一样，早就整理好了自己的餐具，并且放在了原地，

最后环顾了眼天台，她没再理会其他人，独自一人走下了楼梯。

……

很快东西都收拾的差不多了。

留下了治平的尸体在天台，其他人总算在上课前回到了各自的班级。

—————————————————————————————

我从没有跟别人说过的事情，不光是自己的生日。

还有很多很多的东西。

像姓氏什么的，住址什么的，家人情况什么的。

这些东西，我也不想去跟别人说。

它们会影响到别人对我的直观看法。

会因为这个来判断我是一个什么样的人，而不是通过日常的接触，自我感受来辨别。

我不是什么名门贵族，也不是隐藏在民间的偶像，更不是什么魔法使超能力者。

只不过因为家庭习惯，我从来没跟别人提及过这些东西。

是的，我的全名当然不可能是「麻美子」，「麻美子」只不过是名字。

如果加上姓氏的话，怎么读来着？

「观月麻美子」

这就是我完整的名字，从没有跟任何人提及过的名字。


㉒.5 放学后的时光，依旧平淡无奇（过渡）
=================================================

笔尖在纸上划过，构建出一个简单的数学模型，然后一眼就看出正确的解答方式。

不是我自吹，学习方面我是相当的拿手的，怎么说我也是多活一世的人。

仔细听的话，一旁不耐烦的咂舌声还是偶尔能听清。

稍微的抬头，我就能看到坐在对面拿笔敲着额头的由理佳。

她愁眉苦脸，半天没下笔。

还是物理苦手啊，没记错的话，她的地理也不行。

相比之下的话，麻美子在各个学科上面都是有惊人的天赋。

不愧是我看上的人，德智体美全优秀，除了有时候会想一些莫名其妙的东西外，简直不能再完美了。

另外一边，治平难得的趴在了桌上，从不久前就一动不动的，看起来是睡着了。

他居然会老实，如果麻美子在的话，也会和我一样感到意外吧。

其实我现在是在做梦吧？

蹦出了这样一个念头，我用手捏了捏自己的脸蛋。

不过眼前的场景并没有消散。

是真的，但治平不可能这么老实！

那剩下的就只有，又犯了不可饶恕的错误这样一种可能性了。

我想要从他的脸上看出问题。

便停下了手上的笔，一言不发的注视着闭眼熟睡的治平。

可是一直等到由理佳无可奈何的丢下笔，向我投来求助眼神时。

他还是没有动。

切，你以为这样我就会相信了？

太天真了！

我不再看着治平，而是面无表情的转向由理佳。

「天远……」

因为图书室是静止喧哗的，所以她说话的声音不大。

应该是又想让我教她题目了。

我没有嫌麻烦，而是伸手过去把她的习题册拿了过来。

初步的看了一眼，我就知道到底是个什么情况了。

并不是复杂，只是需要逆向思路去推。

以由理佳的知识储备和思维方式，不会做是必然的。

笔尖在草稿上滑动，发出沙沙的声音。

很快我就把答案写好了，而且写的很详细，各个关键点都标注了。

再审核了一遍，确认无误之后我才把草稿递给了她。

看着她嘴巴动了几下，应该是跟我说「谢啦」吧。

我认为这其实不是必要的，但她既然有那个想法的话，我也不可能特意去强调。

这时，治平的眼皮动了动，但还是没起来。

还真是睡着了啊，这么明显的睡眠表情。

结果，因为盯着他看久了，那不舒服的感觉又涌上心头。

是真的难受……

特别是前几天。

每次看到他的时候，我就满脑子都是学园祭时候的情景。

他叼着吸管的那张脸，总是在我闭眼的时候浮现。

这样恐怖的记忆，时刻的折磨着我，甚至让我当天一夜未眠。

妈妈还以为我生病了，担心了很久，久违的跟我睡了一张床。

这也算因祸得福吧。

还是饶了我吧，这种体验，再也不想有第二次了。

「我来晚了~」

耳边有人吐气，又暖又痒。

闻着突然飘来的熟悉清香，我都不用转头就知道是麻美子。

「我们换地方吧，顺便把那边打扫一下……」

换地方的话，我第一反应就是去咖啡厅。

毕竟以前也经常会在天冷的时候去那边学习，或者放松一下心态。

但是，打扫？

那就不是咖啡厅了，而是我们没去过的新的场景。

新场景开启了！

会是什么样的店呢？

甜品店，还是家庭餐厅。

带着这样一个想法，我开始整理起自己的东西。

「咦，治平睡着了？」

她才注意到治平的情况。

不过麻美子没有失礼的弄醒他，而是坐在了靠近他的椅子上。

麻美子说话的声音很小，而且还是贴在我耳边说的。

所以还沉浸在解题中的由理佳，理所当然的没有注意到她。

书包里的手机震动了一下，我把它取了出来。

「现在怎么办？」

「哪个方面。」

「当然是要不要叫醒治平啦！」

正常来说，叫醒睡着的人，是一件不太合适的事情。

除非地点不允许，或者会影响到其他人。

不过对象是治平的话，怎么样都无所谓了。

只是我担心他醒来后，可能会弄出比较大的动静。

对周围学习的人造成了困扰就不好了。

是的，对我来说治平的感受远没有陌生人的感受重要。

这也不能说我无情无义，我针对的只有井上治平一个人而已。

谁让他就是个十足的变态呢。

「需要打扫，所以应该叫醒他。」

换做平时，我肯定不理他直接走了。

现在考虑到要打扫，还是不知道要去的地方是哪。

多他一个会比较方便。

「明白了~」

还带了一个吐舌头的表情。

麻美子真可爱！

收好了手机，麻美子眼珠转了一下，露出了一幅耐人寻味的笑容。

糟糕，这是恶趣味出现的征兆。

每次麻美子有脱线的想法和突如其来的恶趣味时，表情都会变得俏皮。

下意识的想要阻止她，不过已经完了。

「治平，再不起来的话，天远酱要嫁给别人了~」

沉睡中的治平，惊恐的睁开了双眼，大声的喊出了让我胃痛无比的话。

「不行，天远只能嫁给我！」

我甚至有种错觉，这两人其实是串通好要来欺负的我错觉。

声音太大了，整个图书室的视线都聚集了过来。

管理员特意的咳嗽着，提醒着我们。

由理佳也被吓到，一用力笔在习题册上留下了一长条划痕。

「你这家伙……」

笔壳瞬间被捏断，由理佳脑袋上青筋暴起。

这是爆发的前兆。

看来此地不宜久留，被赶出去可是很丢人的。

这样想着，我已经拿起了书包，向着门口走去。

「冷静点由理佳，被赶出去可不好！」

「既然麻美子已经到了的话，不如我们现在就走吧。」

可以听得出，她极力的抑制着自己。

我已经预见到了，等出了图书室后，治平的遭遇会是什么样的。

「那啥，我还想要再学习会，你们先去吧……」

「不成立！」

「我腿麻了！」

「驳回！」

「我勃Ｘ了！」

「你们两人给我出去！」

门外的我，已经听见了管理员生气的声音了。

「看来治平精神挺好的，那为什么会爬着休息呢？」

罪魁祸首跟着我出来了，她正一脸好奇的看着我。

麻美子可是很狡猾的，刚才她看我离开了，马上就跟了过来。

故意的留着那两人在里面上演闹剧。

「疲惫。」

我说出了自己的判断。

今天午休的时候，他表现的就很奇怪，现在想想应该是缺乏睡眠导致的。

可能是昨天夜里太忙了。

打游戏打的太晚，或者是趁着夜幕去偷内衣了吧。

因为是治平，所以后面那个猜测可能更准确一点吧。

图书室的门被拉开，由理佳和治平走了出来。

由理佳面色阴沉，而治平还是有点累的样子。

没有发生暴力事件，这么说由理佳也注意到了，治平今天状态很差的事。

「玩笑适可而止。」

麻美子听到我的要求，她也只能点头答应。

「如果天远酱都这么说，那我以后会注意的。」

以后注意。

麻美子这是完全没有反省的想法。

「走吗？」

「哦对，时间不早了，希望能早点打扫完吧。」

「所以麻美子，到底是什么地方啊？」

「去了你就知道了~」

————————————————————————————

「以后，这地方就由我们自由使用了！」

麻美子面对我们张开双手，在她身后的是堆满了纸箱子，全是灰尘蜘蛛网的没人使用的活动室。

「不过这里要我们自己打扫干净才行。」

印象里使用权只能由社团申请。

而且社团要求五人以上，并且有愿意负责的指导老师。

像我和治平这样的回家部成员，是不可能申请到的。

要知道，麻美子也是我们回家部的一员，理所当然她也不应该能申请到。

只是这个前提是建立在没有任何关系上面。

观月……

学校董事会里，好像有成员的姓氏就是这个。

那这样一想，麻美子能申请到也不是没有原因。

「工具。」

「在储物柜里，储物柜的话……」

她在周围转了转，总算在角落里发现了蓝色的铁柜。

「好啦，别站在那看这，快来搭把手。」

被督促着，治平从麻美子那分到了扫帚和水桶。

「打水和扫地就交给治平了。」

由理佳拿到了两块抹布。

现在她正看着脏脏的抹布，一脸不情愿。

「这样太麻烦了，而且还很恶心……」

「打扫的很快的，而且以后午休我们都可以来这边，冬天的话，也不会冷了~」

最后还是接受了，她拿着抹布丢在了水桶里。

「那这些箱子怎么办？」

「你等一等，我去问问。」

跑出活动室，麻美子在门外拨通了电话。

过来一会她才回来，对我们摆出了OK的手势。

「饲养部那边需要很多废弃箱子装东西，我问过他们了，他们马上就过来搬走。」

得意的笑起来，心情不错的麻美子也拿起了一个抹布，接着把它丢进了水桶中。

她这样做，估计是也要去擦灰。

「那我先去打水了。」

有气无力的治平提着水桶出门了。

而我看着他出门后，又把视线移到了麻美子那。

她注意到我，但只是对我笑着。

「然后呢？」

「没了啊，天远酱什么都不用做。」

我知道她是关心我才会这样说的。

由理佳也见怪不怪了，一副随麻美子安排的表情。

但我并不喜欢这样。

单纯的看着的话，先不说无聊，效率一定会低很多。

并且多一个人可以更快的打扫，这应该是常识才对。

于是我盯着她，一言不发。

「……」

也许是考虑清楚了，麻美子最终还是让步了。

「那天远酱跟我们一起擦窗户吧。」

她宠溺的看着我，然后摸了摸我的头。

这种对待小孩子的方式，根本让人愉快不起来。

所以我理所当然的退后了，躲开了她的手。

「禁止摸头。」

见到我这样，麻美子笑的更开心了。

————————————————————————————

之后，饲养部的人过来把箱子搬走了。

打水的治平，则半天都没有回来。

好奇的由理佳过去一看，才发现他接水的时候靠在墙壁边睡着了。

而我，终于如愿以偿的没做闲置人员。

虽然后来因为身高问题，我依旧在划水就是了。


㉓樱井天远的第一次女子聚会（上）
==========================================

假期一般会怎么样度过？

这对很多人来说，是经常会出现的问题。

不同类型的人，会有截然不同的答案。

外向的，喜欢交际的人，会约朋友去外面走走。

内向的，喜欢独处的人，会呆在家里打着游戏。

努力的，想要实现梦想的人，会把假期的时间安排的很满。

懒散的，平时不怎么动的人，会一次性睡个够。

但如果问我，是怎么度过假期的话。

我大概是给不出答案吧。

因为，我也不知道，在假期的时候，我会去做什么。

可能是纯粹的兴趣使然，或者因为他人的请求去使用假期的时间。

所以，我的假期总会莫名其妙的就过去。

因此假期，对我来说基本上都是没有意义的。

但硬要赋予它意义的话，也不是不行。

前提是能和喜欢我的人，能和我喜欢的人一起度过。

——————————————————————————————

「天远又发呆了。」

从进到甜品店起，我就坐在桌前望着周围入神。

这不能怪我，要知道我是没怎么来过这种地方的。

恩，对我来说像天堂一样的地方。

放眼望去，到处都是草莓蛋糕，草莓奇趣，草莓饼干，草莓布丁之类的甜点。

从外部看的时候，还以为是一家普通的甜品店。

但谁又会知道内部是如此精致的布置，层层叠叠的摆放着各式各样的草莓甜点。

美中不足的是，没有巧克力。

如果是巧克力主题，那我能在这里待一整天！

不过，这样已经很棒了，人要学会知足。

「可能是天远酱没有参加过这样的活动吧，而且今天是草莓主题。」

坐在我面前的麻美子很优雅的坐在那，她正用右手托着下巴，对着我这边绽放出迷人的笑容。

并不是平时出门的装扮，而是精心打扮过的黑白相间的秋款洋裙。

在后发上还绑了一个黑色蝴蝶结，脚上是精致的黑色小皮鞋，以及常见的白色短袜。

虽然不认识牌子，但看上去就很贵的样子。

她的这身衣服是崭新的，而且以前也没怎么看她穿过，很可能是为了这次出行特意买的。

「自助甜品活动吗？」

进店前我就注意到了门口小黑板上写着的字。

记忆中，我是没遇到过这类活动的，吃过的自助也只有烤肉，寿司，海鲜之类的。

网上倒是看到过甜品自助的推送，但基本没碰到过。

不过，我也不会羡慕，像这类地方并不适合一个人。

一个人来反而会很尴尬。

「嗯，而且这家店还是要预约过的才能进来，有专门的入场劵哦~」

麻美子晃着手上的三张入场券，一副要我夸她的样子。

她经常会有这种小孩子性格，不过今天比以往更可爱。

装扮加分太高了！

「我说麻美子，你是怎么拿到三张预约券的？」

由理佳很容易就把好奇的事情问出口，认识她的人早就见怪不怪了。

「这可是禁止事项~」

麻美子肯定又看了不知道哪里买来的轻小说了。

只可惜由理佳不是阿虚，我也不是什么大明神。

这样一想，生活中没吐槽役来着，变态倒是不缺……

「所以麻美子不去拿点蛋糕什么的过来吗？」

由理佳是自己想去，不过她看上去有那么一点不好意思。

暴露的太明显了，一看就知道她很少去自助餐厅，连取自助食物都不敢。

「倒是不怎么想吃，因为热量有点高，最近我有点……」

麻美子脸色微红，她不好意思的捏了下自己的腰。

不是很明白少女为什么会注重体重的事情。

像我这样的男人，根本不会在意这些的。

而且，麻美子看上去一点都不胖，就算体重增加，也一定是胸又大了。

这样想着的我，眼睛自然而然的看着她胸前。

好像真的又大了一点。

「胸，大了。」

我一字一顿的说出看法。

但有反应的却是由理佳。

「不会吧，麻美子你又大了？！」

「好像还真的更大了，你是怎么做到的，平时吃的应该都是差不多的。」

「你该不会一个人偷偷的揉了吧。」

被欺负惯了的由理佳，想要借着这个机会调戏回去。

麻美子对于有点色色方面的事情，一向不太能接受。

这也是为什么，治平不会去乱碰麻美子的缘故。

但他却一直来想方设法的碰我，明明我也很讨厌。

难道是因为他是萝莉控的缘故吗？

那我还是报警把他抓起来，让他下辈子在监狱里度过好了。

果不其然，麻美子鼓起了腮帮子，她板着脸别过了头。

「再开这样的玩笑，我要生气了！」

麻美子可不是真的生气了，她就是有点不满由理佳说的话而已。

但即使是做出嗔怒的样子，麻美子还是让人害怕不起来。

反倒是让人觉得她的个性更立体，更加容易让人陷入恋爱。

妈妈，我恋爱了！

憋了很久，我最终还是没有忍受住甜点的诱惑。

没想到，我居然会是三人里第一个站起来的人。

「果然是天远酱第一个呢，但是不要吃太多，对身体不好。」

「等我一下，我也要去拿一些过来，不能浪费难得的机会，不是吗？」

看吧，由理佳就是害羞才会问的。

有我带头，她果不其然的跟了过来。

那先让我看看，从哪些开始吃呢？

我端着银色的小盘子在周围走了一圈，最终决定先拿个布丁。

而由理佳跟在我身旁，做了跟我一样的事情。

「没去过吗？」

「什，什么没去过？」

她被我突然开口的声音吓了一跳。

我说话也没多大声啊，这种反应是不是太夸张了。

还是说，你是怕别人戳穿呢~

呀，我才不会是那种人，戳穿别人小秘密什么的，最讨厌了~

「自助餐厅。」

「怎么可能，我像是没去过那种地方的人吗……」

看到我点了点头，她脸色立即就变了。

「好吧，我承认总行了吧，我以前生活条件差，所以不可能去过。」

说着，由理佳眼神的光泽暗淡了些许。

看来是戳到她内心痛处了。

毕竟她的家庭关系有那么一点复杂，就算自助餐厅不需要多少钱，她也不会把闲钱花在上面。

「以后，一起去。」

我拿了盘草莓蛋糕，放在了她的盘子上。

「真的吗！」

惊喜的看着我，她重新活了过来。

对此，我只是点了点头，给自己也拿了份草莓蛋糕。

—————————————————————————————

「嗯~这个太酸了！」

捂着嘴的由理佳，表情十分的微妙。

她放下了勺子，看着面前的那份吃了一口的特浓草莓酱蛋糕。

这东西我是不喜欢的，酸甜对我这种纯粹的甜党来说，是异端。

「拿了就要好好吃掉，不能浪费。」

麻美子这一席话有点耳熟。

应该是很多家长会对儿女说的一句话吧。

不过，我家妈妈可没说过。

她思维方式和常人完全不同，而且特别脱线。

小时候，妈妈带我去外面餐厅，点太多吃不下时，她说的话是什么来着？

「小天远和妈妈一模一样呢，妈妈也喜欢把菜谱上的东西全都点一遍，因为尝过味道之后，不好吃的下次就能不点了！」

听到麻美子这样说，由理佳不服气的拿起了勺子。

「我才不会浪费，这只是缓一下而已！」

然后她一脸痛苦的把剩下的蛋糕送入嘴里。

其实不需要逞强，她要是真的不喜欢吃，说出来，没有人会强迫她。

但，她之所以这样做，肯定并不只是的逞强那么简单吧。

她可能是想起了自己母亲生前的事情了。

「那个，其实我只是开个玩笑的，由理佳不用那么当真……」

麻美子也觉得自己说的玩笑刺激到了由理佳。

表现出歉意的神情，想要去拦着她。

「不，没事，其实我从小就有不能浪费食物的习惯，跟麻美子说的话没关系。」

又把勺子伸入嘴里，由理佳眉头紧锁着。

麻美子还是有点过意不去，她只好看向我这边。

我不是万能的，你这样看我，我也没有办法。

我摇了摇头，让麻美子放弃了这个念头。

「好吧，那我取帮你拿杯草莓汁。」

麻美子并没有去问关于由理佳小时候的事情。

她也清楚着，由理佳儿时的记忆充满了痛苦和怨恨。

只是从由理佳坚强的外表上，看不出任何痕迹。

「怎么了，天远？」

由理佳发现我始终看着她。

她有点疑惑的向我问着。

「我，脸上有什么东西吗？」

一边说着，她用手擦了擦脸，不过没看见什么痕迹，就更加迷茫了。

「想吃。」

「吃什么，这个吗？」

她指了指吃了一半的特浓草莓酱蛋糕，又确定了一下我的眼神。

「是的。」

「天远你不是不吃很酸东西吗？」

「可以尝试。」

虽然有点狐疑，但奈何我眼神坚定。

于是她推动盘子，把剩下的那部分推到了我面前。

「如果你不介意我吃过，我倒是没什么……」

「不介意。」

说完，我已经拿起了自己的勺子。

如果不是看到麻美子帮我也拿了一杯草莓奶昔，我是不可能去帮她分担这个的。

吃下这么酸的东西，我一整天胃都会很难受。

要是有巧克力倒是能缓解，不过我在周围找了十分钟，也没有找到草莓巧克力。

真是失败的一次草莓主题活动，连巧克力的成分都没有！

「……」

勺子入嘴，我静止在了那边。

味蕾里充满了浓郁的草莓酱的酸味。

我不明白为什么会有人喜欢吃酸的东西，我的话可能只有怀孕之后才会去尝试吧。

……

才不会怀孕！

面前的由理佳一脸紧张的看着我，为了不让她担心，我只好一点点咽了下去。

「没事吧？」

「嗯……」

接着我站了起来，摇摇晃晃的向厕所所在的方向摸了过去。

「不能吃就别吃啊，真是的！」

她这样说着，笑的特别明丽动人。

「咦，天远酱这是要去哪里？」

「厕所……」

一脸不明真相的麻美子拿着两杯草莓汁，和我交错而过。

「没事吧？」

「嗯。」

……


㉔樱井天远的第一次女子聚会（下）
==========================================

像今天这样三人一起出门，对我来说是非常少见的事。

换做是以前的我，根本不会去想象吧。

和麻美子、由理佳，一起上街，一起去甜品店。

一起看电影，一起逛服装店，一起在KTV里唱歌什么的。

即便我从头到尾都是面无表情。

哪怕我没有表现的很积极。

只是跟着她们，看着她们，任由她们做着喜欢的事情。

就是这样的我，她们从来没有抱怨过。

还能一如既往的对我保持着最初的热情。

「我还是第一次在秋天吃甜筒。」

由理佳走在我前面，她伸出粉嫩的舌头舔了舔手上的香草味甜筒。

「好冰……」

而麻美子只是走在我身侧，她看着我这边，保持着笑意。

就像是恋爱中的少女，眼神中充满了爱意。

「怎么了？」

歪了歪头，我的刘海倾斜着挡住了右眼。

前段时间还没这么长，这才过多久。

看来回去要跟妈妈提头发的事情了。

只是让她帮忙剪头发的话，又要被她玩弄一番了。

扎双马尾，麻花辫什么的，长发能试的发型全部都会被试个遍吧。

要知道，她难得有消磨时间的事做，肯定不会放过这机会。

话说，这种无力感涌是怎么回事……

「甜筒都还没有动过，我在想天远酱是不是有什么心事。」

她这么一说，我才注意到手上拿着的巧克力甜筒都快有融化的迹象了。

下意识的舔了舔融化的部分，结果沾了些巧克力酱在鼻尖上。

噗。

麻美子笑声传到我这。

她靠了过来，从包里拿出手帕为我擦掉了鼻尖的巧克力酱。

手帕上有股熟悉的香味，这是麻美子的体香。

这是怎么回事，她这是把我当小孩看了？

这可不行！

我可是立志要成为男人中的男人。

带着能融化冰山的笑容，她在擦拭完之后，又把手帕放回了包里。

「这样就好了~」

麻美子退后了一点，确定我脸上没有其他的东西之后，她自然而然的点了点头。

「如果天远酱能做点小表情的话，一定会更可爱。」

她只是随便说说的，因为麻美子知道，这对我来说是不可能的事情。

就算我想回应她的期待，也只是能微微的张开嘴而已。

「你们两个，在这做这么亲密的事情真的没问题吗？」

由理佳回过头，嘴里咬着吃的差不多的甜筒脆皮。

她另只手撑在腰上上，无奈的看着我们周围。

麻美子眨着大眼睛看了看周围的行人。

有些男人的视线在我们两身上没有移开过，他们被麻美子注意到后，红着脸装作没看到状扭过了头。

「由理佳你也真是的，早注意到了就提醒下我们嘛！」

现在的麻美子，用娇羞来形容再合适不过了。

我真的很想上去一把搂着她，在她耳边说「没事，我一点也不在意别人的眼光」。

不过，考虑到我现在的情况，是无论如何都做不出来这种事情的。

「那你怎么不能有点自知之明，从旁人的眼光看你们，就跟百合女一样。」

「真的吗？」

「当然是真的，我为什么要骗你。」

脸色已经红的像喝了酒一样，麻美子撑着双手盖在了脸上。

「好了，也不逗你玩了，但是以后在公共场合要多注意点。」

说着，由理佳撩了下自己的马尾，

「不要……」

出乎我的预料，麻美子居然会不答应。

这才是我看上的人该有的态度！

「如果喜欢天远酱的事实都不敢告诉其他人，这样的我，我自己绝对不能原谅。」

遮住脸的手打开，麻美子虽然脸上还是泛红，但比之前好了很多。

她这话说的我都有点不好意思了。

「喜欢。」

我重复了一下她说的关键字。

把她们两人的视线都吸引了过来。

「喜欢你们。」

一瞬间，两人都变得支支吾吾起来。

「笨蛋，别，别说这么让人误会的话，要说的话也要看场合……」

「嗯……」

气氛变得有点奇怪。

就在谁都不知道说什么的时候，手上的巧克力甜筒总算坚持不住了，它融化了落在了我的校服裙上。

结果，我们只好找了一家比较近的女装店，给我换了身衣服。

款式很普通，就是街上那种常见的蓝色牛仔裤和浅蓝色外套，里面穿的当然还是我的白色学生衬衫。

中途，由理佳甚至想要帮我选一条黑色的公主裙，但被我以天气太冷为由拒绝了。

她倒是没说什么，但如果仔细一比较的话，校服裙比这个要冷的多。

所以我之所以拒绝，当然不可能真的是因为冷。

而是又多一条不同的裙子，妈妈下次会以这个为由，帮我买差不多的裙装。

现在衣柜里的裙子数量已经让我头皮发麻了，再多的话还是饶了我……

————————————————————————————————

霓虹的大部分高中，并不是真正的双休，周六上午还是需要上四节课的。

但每个月第三周，周六是没课的。

而今天刚好是第三周。

而难得悠闲的周六，就这样迎来了傍晚的夕阳。

时间过的很快，这也许就是因为同行的人是自己喜欢人的原因吧。

「时间过的真快啊，一眨眼就快晚上了！」

走出拉面店，由理佳不雅的伸了个懒腰。

夕阳倾洒在她的金发上，更加的靓丽。

「糟了，我们是不是忘记给治平买生日礼物了？！」

她突然想起了什么，非常焦急的看着我们。

治平的生日礼物？

为什么会突然提到这个……

这样一说，我好像隐约想起来明天是治平生日来着。

但这跟我又有什么关系呢。

但经她这么一提，我倒是想起来还没有给麻美子准备礼物。

「不是。」

我冷淡的回答了她。

「难道今天不是为了给他准备礼物才出来的？」

由理佳意识到事情的真相好像和自己想的不一样。

这大概就是「我们仰望着同一片天空却看着不同的地方」吧。

「否定。」

一头雾水的由理佳看向了麻美子。

不过，麻美子只是斜着眼，用神秘的笑容迷惑由理佳，并不打算跟她说。

「啊，真是的，不要逗我了！」

总算抓狂了，她的脑子连这么简单的事情都不足思考了。

你还不明白吗？你已经输给了“智商”，步上“猩猩之路”才是命运！

但为了不拖延时间，我还是告诉了她真相。

「明天是麻美子生日。」

「今天，是帮麻美子买礼物。」

说完，我牵起麻美子的手，向着之前就注意很久的某家礼品店走去。

「麻美子生日？」

没转过弯来，她又重复了一遍。

只是我们已经走在了前面，她只好快步的追上来。

「麻美子生日是怎么一回事，你倒是跟我说清楚。」

「字面意思。」

我是这样解释的，非常的简单。

要知道，真正重要的东西，永远都是非常简单的。

而麻美子正看着我们两人，笑的合不拢嘴。

她倒是不会觉得我在调戏由理佳。

事实也正是这样，我没有调戏她，调戏由理佳对我来说没有任何意义。

我也不用刷好感，也不需要收集她的CG。

满足恶趣味倒是有可能，但现在我并没有那方面的恶趣味。

「到底是什么，明天不是治平生日吗？」

「麻美子和治平同一天生日，以上。」

这样一来，她终于是明白了。

吃惊之余，由理佳还很好奇的问了麻美子缘由。

「那为什么之前都没有提过。」

这不需要我去回答，因为麻美子会用自己的话告诉她。

「由理佳不也是从来没有告诉过其他人，自己的生日吗？」

「天远酱也是这样的哦。」

我们几人，唯独治平说过自己的生日，他祈求其他人帮他过生日。

很不要脸的向着麻美子要礼物。

也只有他做的出这事情了。

但麻美子一点也不介意这事。

每年都会在自己生日那天给他送礼物。

毫不知情的治平，就这样维持到了现在。

如此罪孽深重的人，就应该下地狱！

「我那是有原因的……」

其他人也是如此。

所以麻美子没回答她，更没有去问她。

这事不是自己想要告诉其他人的话，别人就算问的再多，听到的也不一定是真话。

当然，别人愿意告诉你的，也可能是谎言就是了。

「到了。」

停了下来，我们看着眼前的店面。

这是有点像欧式复古结构的店面。

我推开木门，第一个走了进去。

麻美子理所当然的跟了进来，而还在思考着的由理佳在门口站了好一会才跟了上来。

————————————————————————————————————

「这个八音盒好漂亮。」

木质的八音盒，打开它的时候，里面有着一些精致的木齿轮和人偶在那边转动。

伴随着清脆的旋律，很容易就让看着它的人入迷。

不过，我不会有这种反应。

只有心事特别多的人，才会容易沉浸在其中，他们会产生毫无意义的幻想，会陷入奇怪的回忆中。

「天远酱，挑好了吗？」

身后的麻美子拿着可爱的发卡在我头上比划着。

「指哪方面。」

从进门起，我就没有怎么触碰店内的东西，而是在不同的商品架上走了几圈。

主要是没有什么能够提起我兴趣的东西，才会显得这么无聊。

「治平的礼物~」

不要笑着说出这么恐怖的东西，我怎么可能帮他准备礼物。

他也没送过我礼物不是吗？

所以回礼肯定是不存在的，这点可以放心。

「不存在。」

「那我的呢？」

她就像好奇的小宝宝，投来期盼的小眼神。

这不用问的吧，麻美子的礼物当然是！

「没找到。」

「那换家店吗？」

本来还想答应她的，但看到一旁的挂钟。

我注意到时间很晚了，只能摇了摇头。

「那别着急，总会找到合适的，我会一直期待~」

这个时间店里的人并不多，由理佳似乎在远处纠结着，估计是陷入了两难的抉择中。

不出意外，肯定是价格让她不太能接受。

我这边也罕见的遇到了困难。

还好不是选择困难症，但这比选择困难症还要麻烦的多。

我居然会不知道什么样的礼物适合麻美子。

注意力放在麻美子身上，我想要从她那得到灵感。

可惜并没有用。

直到由理佳决定好礼物后，我还是站在那儿思考。

「天远……」

很小声的话语。

侧头看到的是由理佳。

「请说。」

「其实，我很早就想问了……」

「你对麻美子是什么样的感觉。」

由理佳问的时候，表现的有点不好意思。

她绝对是误会了什么，不过想想也是。

之前看到那副状况，换做是我也会误会的。

「喜欢。」

这是必然的，除了妈妈之外 ，我最喜欢的就是麻美子了！

「果然……」

「那，对我呢？」

「喜欢。」

一样的回答。

她听到后，有点喜悦。

马尾都不由自主的晃起来了，真是太好懂了。

由理佳她是我认识的人中，最不会说谎的。

也是最率真，最直接，最简单的了。

这样的人，就算有点毛病，也不会有人真的讨厌她。

这也是为什么，治平看到她第一眼的时候，就想帮她的原因吧。

「那，治平呢？」

「这是真正的目的吗？」

「也不是，就算想知道现在天远对治平是什么看法，讨厌，还是喜欢？」

确认了她的眼神，并不是骗人。

由理佳这句话是认真的。

所以，我也没有选择欺骗她。

「不知道。」

这是我现在的答案。

以前的话，我可能说不讨厌。

但如今。

特别是经历过学园祭的事情之后。

我心里只剩下一个大大的问号了。

不存在喜欢，但也肯定不是讨厌。

或许吸管的事情让我很厌恶，但对于这件事的厌恶感反倒因为他变得奇怪了起来。

我把这种情况总结为好感无法再降低。

试想一下，下限为零的好感，已经到了最低值，怎么可能还会降低，并且突破负数。

「也就是说可能是喜欢了？」

摇了摇头，否定了她的说法。

「那可能是讨厌？」

我同样摇头，表示这种说法也不对。

由理佳也看出了我说的是实话，她也不再问关于治平的事情。

而是问了个让我一时间不知道如何回答的问题。

「那天远说喜欢麻美子，是哪方面的喜欢，恋人？」

这个问题，其实我很久以前就想过。

明明作为男人的我，应该是喜欢麻美子的。

她这种类型的女生，换做是任何一个人都不会抗拒的。

我也不出所料的喜欢着她。

只是，如果她找到我，和我说想交往的话。

我啊。

一定会拒绝她吧。

……

许久，我都没有给出由理佳自己的答复。

她主观的以为我是难堪了，想要换个方式缓解尴尬。

「对了，天远你要送的礼物挑好了吗？」

「最喜欢麻美子，但不是恋人的喜欢。」

也许正如我说的那样吧。

其实关于对麻美子的那份情感，我早就十分清楚了。

那绝对不可能是恋人间的感情。

不仅仅是因为，我没有这方面的感情。

而且麻美子对我也并非恋人的喜爱。

只是这份喜爱，已经超过了其他感情。

才会显得如此特别，也最终让其他人感到违和。

由理佳才会有了这样的错觉。

除此之外，还有个谁也不知道的因素在里面。

「要是麻美子对天远真的是恋人方面的……」

「拒绝，仅此而已。」

「天远还真是残酷啊，那能告诉为什么吗？」

这时候，我发现了一个老旧的信封。

上面写着，「给最爱之人的信」。

「我和井上治平，有一个约定，一个不想实现的约定。」

在这一刻，我决定了想要送给麻美子的礼物，最适合送给她的礼物。

……

————————————————————————————————

后来，由理佳没再追问。

我认为她是不好意思问了，但其实没关系，这并不是不能说的内容。

接着我们在选完了各自的礼物之后，付款离开了。

在夜幕完全笼罩小镇前，我们回到了各自的家中。

此时坐在浴缸里的我，看着水面倒映出出自己那苍白的面庞，再次回忆起了井上治平说过的那句话。

「想要我不再来向你告白的话，就和我做个约定吧！」

「以后要是要交往的话，必须先考虑我。」

我从没有忘记这个约定，并且会一直遵守下去。

所以。

我不会对任何人产生恋人之间的感情。

更不会和任何人交往，即使是演戏也不可能。


㉕井上治平不曾遗忘（上）
==================================

为什么有些人热衷于生日。

那是因为生日对他们而言，是一个难忘的日子。

并且，生日是一年中唯一属于他们自己的日子，独一无二的日子。

有人因为这天伤感，也有人因为这天喜悦。

伤感是多方面的，可能因为自己，可能因为别人。

但毫无疑问，会因为生日伤感的人，必然是温柔的人。

喜悦的人，大多数都是一些热衷于交际的人。

他们想要和关系好的人共同度过这个对他来说意义重大的日子。

只是，还有另外一种人。

遗忘，甚至，不曾考虑过自己生日的人。

坦白说，这类人并非真的遗忘了。

只不过是，生日对她而言，和平常没有差别。

反正也不会有祝福，反正也不会有人记得。

那干脆当不存在就行了。

正是抱着这样一个想法，才会遗忘吧。

即便没有考虑过，但客观来说，这种冷漠，很可悲不是吗？

所以，樱井天远不想做可悲的人，更不想让身边的人变成这样的人。

——————————————————————————————

「樱X庄？」

治平站在这栋庄园公寓前，说出了奇怪的名字。

他的说法其实也没错，这里给我的第一印象确实也是类似的东西。

樱X庄啊，河X庄啊，都是差不多的风格。

霓虹这类的庄园型公寓看来不少，不然也不会有那么多题材的ACG作品了。

「不是哦，这是清鸣居，我家~」

「请务必包养我！」

「治平，作为男人是不能说这样话的呢~」

「也对，如果我被麻美子包养的话，就不能养天远了。」

两人说着一些很了不得的话时，麻美子已领着我们走过一段石板路，来到了玄关。

这并不是进入正个公寓的唯一路口。

从外围绕一圈，绕过高高围墙可以在另一端，看到一个硬木制的双拉门。

那是在运送一些大型的家具之类的东西才会打开的后门。

「这是公寓吧？！」

由理佳跳起来，但还是只能看到公寓的一部分。

「听母亲说，这里当初是公寓，在买下来之后，改了点地方，就当居民房用了。」

买下一栋公寓，还是带别院的这种，麻美子家境已经好到了一种常人无法理解的地步。

「买，买下！」

由理佳听了麻美子的话，有点晕晕的晃着身子撑在了门上。

「麻美子居然是有钱人，为什么平时都没有听你说过……」

不过就算麻美子没说过，从她平时料理的食材也能看出来不一般吧。

只能说由理佳对这方面的观察能力还是十分欠缺的。

治平此时正站在门前，他已经盯了名牌很长一会。

「原来麻美子姓观月，这我还是第一次知道。」

「咦，难道麻美子不是就叫麻美子嘛，分班的时候，还有公布成绩的时候不都是麻美子？」

听见治平说的话，由理佳诧异的看向了他。

「我以前也好奇过，还以为她真的没有姓氏，你看故事里不是常有被驱逐出家门，不准使用姓氏的人吗？」

「原来在治平眼里，我是这样的人，好伤心……」

试着挤着眼泪，麻美子装出一副悲伤的模样。

「这也不能怪我，大家都是这样认为的吧，天远肯定也是！」

「否决。」

想拉我下水是不可能的。

所以我无情的拒绝了他，接着倾斜脑袋投去淡然的目光。

「不进去吗？」

「啊，差点忘记了我们没进门。」

吐出小舌头，做出了俏皮的表情，麻美子打开了玄关门。

「我回来了。」

没有人回应，看来家人不在家，不过看她的样子早就知道了。

那只能说，这是她保持着良好习惯的证明。

跟我差不多的习惯，只是我是为了不让妈妈担心，麻美子这应该是教养好的原因。

「打扰了。」

由理佳和治平一起说出这句话，然后跟着进去了。

我在门口回头看了眼身后才跟了过去。

其实我也不知道为什么自己会回头，但是总觉得有什么东西偷窥着。

这种若有若无的视线感，从一开始就有了，只是在进屋之后特别明显。

难道是凶宅？！

不可能，这又不是幻想世界，怎么可能有超出现实的东西。

硬要说超出现实的，那就只有治平的变态程度了。

那已经快超越LV5了吧。

「麻美子你家人不在吗？」

「不在，母亲的话，每天都很忙，有时候一两天都不回家，有时候是晚饭的时间回来。」

「那你爸……」

似乎早就预想到了，麻美子给出一个安慰的笑容。

「早就不在了。」

这是安慰她自己的，也是告诉我们不要为她担忧。

关于她的事情，麻美子以前就是这样，不怎么告诉其他人。

我和治平也不过问。

同样的，我的事情，治平的事情，我们也相互没有说过问过。

除非对方想要说的时候，才会变成忠实听众。

只是我情况有点特殊，这辈子都不可能说出口就是了。

「对不起，我……」

「不要担心，我一点也不难过，所以有时间自责的话，不如快点进屋坐坐~」

已经换好拖鞋的麻美子，帮我们几个人也拿出了拖鞋。

压着校服裙，我小心的坐在了台阶上脱下鞋，同时还注意着屋内的情况。

因为公寓有二楼，所以玄关的天花板有点高。

只要再往前走几米就是拐角，而在玄关的对面放着大型的花瓶，里面插着盛开的秋菊。

玄关的布置很简单，估计到了拐角才能看到这栋庄园公寓的大概了吧。

「今天你是这么回事啊，由理佳。」

「怎么了？！」

蹲在地上拖鞋的治平突然开口，他吓了由理佳一跳。

「你今天穿的胖次，居然是白色的。」

「你这变态，到底在看哪里啊！」

不像我这样有好习惯，弯腰脱鞋的由理佳裙底的风光全部暴露在了蹲下的治平眼里。

不过嘛，习惯不是那么好养成的，要知道我从小到大被妈妈教训了不知道多少次，才改掉了作为男人的很多习惯。

如今这样谨慎的习惯，更是跟治平相处了这么久积累过来的。

「看一下又不会怀孕，不要那么生气嘛。」

我都不用看就知道接下来要发生什么了，于是选了一双小一点的脱鞋，我先跟着麻美子走向了里面。

「治平看上去有点累呢。」

走在前面的麻美子，说话声传来。

因为只有我一个人跟着她，所以只可能是跟我说的。

说起变态，这我是看得出的，但累的话……

这么说起来，今天的治平有意无意的与我保持着距离。

换做平时，应该是想方设法的靠过来的。

上次电击器也是，一电就晕，平时都会抽搐几下。

「是吗？」

「当然，天远酱肯定也看出来吧！」

看出来又怎么样，他到底为什么会累，我根本不想知道。

倒不如说知道也没有意义。

果不其然，就在我们走后没多久，杀猪般的叫声，就从身后响起，并且在无人的公寓回荡着。

……

不得不说，麻美子的家真的很大，比风间里太郎的家，还要大上一点。

整个清鸣居有前中后三部分。

中庭部分是别院，有个连接前**的长廊。

进屋已经过了十几分钟了，而我们刚刚才看完前庭的大部分房间，正准备去**。

拖鞋踩在木质地板的走廊上，发出嘎吱嘎吱的声音。

庭院里种的树，并不是常青树，泛黄的树叶随着秋风一起飘上空中。

有些落在了小池塘的水面，有的落在了走廊上。

「好大……」

「我还没脱裤子，怎么就……」

被踹下了走廊，跌倒在鹅卵石路上的治平躺在了路中间。

「麻美子，这么大的地方怎么打扫啊？」

「周一，周四都会有专门的人过来清洁，所以不用担心啦。」

躺着的治平一动不动，看上去跟死了一样。

不过只是看上去了，有点可惜。

如果是真的死了，那就再好不过了。

「治平，躺在那里很脏的，要躺的话，也应该躺在走廊上。」

「太过分了，如果换做是其他人，这一脚已经死了。」

他爬了起来，拍掉了身上的灰尘。

然后爬上了走廊。

「还是麻美子关心我，那我就躺在走廊了。」

又躺了下去，治平的脑子肯定是被踢坏了。

「躺在这种地方会着凉的。」

麻美子好心的跟他说。

但治平非但没有起来，还换了个位置。

「没事，我躺在舒服的很。」

……

他躺的位置是故意的，头就在我脚边，他睁眼向上看着。

「蓝色蕾丝，还有小蝴蝶结。」

我可不会学着由理佳那样用脚去踩他。

以我的力气，对他来说跟按摩没有区别。

如果真的那样做了，他肯定会发出恶心的呻吟，并且说着「不要停」之类让人听见鸡皮疙瘩掉一地的话。

咔嚓。

手机的闪光灯亮起。

「喂，请问是警察署吗？」

「等一下，再被抓之前，请实现我一个愿望，那就是用穿着白丝的脚踩我脸！」

猥琐的嘴脸越看越让人不舒服，我居然会不由自主的被他的变态气息吓退。

看来他这是觉醒了新的性X，就连一旁习惯了被他猥亵的由理佳都感到了一阵恶寒。

一向温柔的麻美子笑容更是僵了很久。

「开玩笑的，别太当真。」

一个鲤鱼打挺，他没有起来。

反而背部重重的砸在了走廊的木板上，发出沉闷的响声。

「疼……」

双手摸着背，他表情变幻不定。

「不要管这个变态了。」

一点不带迟疑，由理佳拉起我和麻美子的手赶紧离开，她把治平抛在了中庭。

有意无意的转头看了眼本该在地上打滚的治平。

这绝对不是关心他，而是对他用这种方式掩盖自己疲惫的行为感到不解。

原来他早就坐起来了，不过正巧的是，他也看着我这边。

被治平盯着，绝对不是一件好事。

他估计又在想恶心的东西了。

结果我们的视线终究是撞上了，只见他上扬嘴角，对我笑着。

看来晚上要做噩梦了。

抱着这样的想法，我收回了视线，不再理会他。

只是他意味深长的笑容，还是印在了我的脑海里。

让我一时半会无法忘记。


㉖井上治平不曾遗忘（中）
==================================

不想耽误别人。

不想更过分的伤害别人。

我应该怎么去做？

「果断的划清界限」

「或者，你们都是我的翅膀，成为后宫王」

记忆中的女孩是这样说的。

———————————————————————————

「这个活动室，挺好的。」

坐在椅子上，端起桌上的茶杯，由理佳慢条斯理的说着。

「就是有点空。」

「能不空嘛，昨天才打扫完的，这桌子还是隔壁社团换下的旧桌子。」

搬桌子的就是我，不过以我的体魄怎么可能一个人搬的过来。

所以稍微的拜托了一下佐井凉介。

经过学园祭的事情，我们两个算是混熟了。

但也是相对来说熟一点。

这也是没有办法的事情，他又不是美少女，怎么可能和他太过亲密。

「你就不能再搬个书架过来，储藏柜也行。」

由理佳这是得寸进尺，她根本不知道这东西有多重。

但是身心疲惫的我，不想在这上面跟她争执了。

这两天晚上都忙的挺晚的。

没办法的事情，谁让铃音姐只有晚上才有空。

「由理佳要求太高了，我倒是觉得这样已经很不错了。」

麻美子一边帮我说着话，一边左右张望着。

「那边是不是能放张沙发，然后再搬个茶几过来呢~」

前一秒还有点小小的喜悦，现在脸上又愁眉苦脸起来。

「别啊，怎么可能弄的到沙发，你们这是不让我活了。」

「嘛，就随便说说，不要太认真。」

「但怎么感觉麻美子你就是认真的……」

绝对是认真的吧，麻美子你肯定是有这样想过才说的。

「这谁知道呢~」

果然是这样吧！

无力感涌出，我双手伸出，拿脸贴在了桌上。

「累死了，要摸摸天远才能恢复……」

抬起头看着天远，想看看她在做什么。

结果，她只是合上了小说，从口袋里拿出了个电击器。

「哎呀，一下子就不累了，不愧是天远，只要想到你就感觉被治愈了。」

平常无所谓，但这几天还是饶了我吧。

上次把我电晕之后，我居然在天台睡了一个下午。

起来的时候不光浑身不自在，还有点感冒。

「你是笨蛋吗？」

「是变态。」

「请好好说出我的称呼，来，跟我学一遍，darling。」

「darling~」

这可不行，天远和由理佳是平时调X的不够了。

看麻美子多完美，声音酥到骨子里去了。

我的三条腿全都软了。

「我以后就一直叫治平，darling~」

又叫了一声，麻美子的笑容意味深长。

好吧，仔细想想还是算了。

这样下去，会被人误会的。

我才不会拿自己生命开玩笑，如果我有个三长两短，天远岂不是要守寡。

「请问有什么事吗？」

注意到我的目光，天远一副茫然的神态看了过来。

「他一定是又想做奇怪的事了！」

在由理佳眼里，我已经是这种人了。

枉我以前英俊潇洒，为人正直，待人善良温柔。

到底是什么时候起，变成了现在的情况？

难道我处在的世界线，已经是变动过的世界线？！

一定是这样，我记忆力的天远，应该是非常粘我。

她每天一定要坐在我怀里才能安心。

「想把你的容颜印在心里。」

「请问，您是要行刑了吗？」

「还是说，您得了不治之症。」

这不对啊，书上说对女生讲出这句话，她们会娇羞。

……

原来是这样，我忘记了最关键的东西。

攻略精灵，应该是与之约会，并使其娇羞！

我和天远并没有在约会！

「这可就很伤脑筋了啊……」

揉着太阳穴，我开始纠结起一些琐事。

「变态，你怎么了？」

「没什么，就是在想，这周六和天远去哪里约会而已……」

做出一副为难的样子，我想从由理佳脸上看到想要看到的东西。

只是出乎预料，她眼神很平静，盯着我的视线就像看到的是笨蛋一样。

「你不知道吗？」

「什么？」

「周六，天远和由理佳，我们三人要一起去新商业街。」

怎么可能，从来就没听过！

「治平的算盘落空了呢，不要担心，以后可能会有机会的~」

「那我能不能也……」

「女子会。」

天远的声音插了进来，她态度很坚决。

除非我现在去泰国做个手术，不然的话这周六，我将会孤独的度过。

等等，平时好像周六我也是一个人过来着。

这样一想，好像就不那么失落了，大概。

「差点忘记一件事！」

就在我们开始收拾桌子，准备回教室的时候，麻美子拦住了我们。

她看起来有什么想要说的东西。

「周日，我想邀请你们去一趟我家，不知道……」

「要去，我还没有去过麻美子家！」

由理佳很积极，她是真的对麻美子家充满了期待。

其实不光是她，我和天远也没去过麻美子家。

麻美子这是第一次正式的邀请其他人去做客。

真是罕见……

「治平呢？」

「我啊……」

麻美子等待着我的答复。

她没有表现的很期待，而是很平静的看着我。

「我能不去吗？」

「那我只能去问别的男生了。」

「这可不行，我的后宫怎么能让别人染指。」

「那就这样约定好了~」

早就料到会了，麻美子还故意问我。

我也顺着她的询问，开了个玩笑。

相比我们，天远看上去安静的多，她只是点了头答应，就再也没有其他行为了。

———————————————————————————

已经是晚上十一点了。

此时坐在我床上的铃音姐正恶狠狠的看着我。

「都说了你不适合做这事，干嘛要浪费我的时间。」

「不能这么说，我以前手工能力可是很强的，只是现在……」

丢下手上编错了的围巾，我正面朝上躺在了床头。

铃音姐的大白腿就在我左边，只要我动一下就能碰到。

但我可不会去做这事。

不过碰到了也没事，她一点都不会在意。

「怎么了，盯着我大腿看这么久，该不会是起色心了吧。」

「不可能，我只接受萝莉。」

正直的我，绝对不会被**和白花花的大腿诱惑！

所以，我决定一次性看个够，这样就不会有需求了。

「你啊，就不能正经一点。」

有点教育的感觉。

「我一直很正经，只有在对关系好的人才会随意一点。」

只是随意一点，只有特殊的情况，我才会表现的非常猥琐。

从来不会故意去占别人便宜。

天远除外。

「你就不怕樱井天远讨厌你？」

我以前可能会想这个问题。

但奈奈子告诉了我答案。

「她不会讨厌任何人。」

「那她喜欢你？」

「当然是！」

「一点也不喜欢……」

一惊一乍的我，让铃音姐很生气。

她在我头上敲了一下，然后用脚把我推了起来。

疼是肯定的，但比起由理佳，还是差的多了。

糟了，这样下去要变成抖M了。

「那就别墨迹了，快把东西丢过来，我帮你拆了，然后再教你一次。」

「嗯，谢谢。」

老老实实坐稳，我注意力全集中在了她手上。

铃音姐会的东西很多，心灵手巧应该说的就是她。

麻美子也差不多，但料理方面，麻美子可是甩了铃音姐几条街。

只是铃音姐扮演的是一个知心大姐姐的角色。

麻美子要更特别一点，她像在背后默默支持你的妻子。

「你又走神了吧？」

脸色阴沉，她脸贴在我面前。

惊！

我吓的撞在了墙壁上。

「果然，你根本就不想学，不学的话，干脆买个送她得了。」

「这可不行。」

她狐疑的直视着我的眼睛。

我丝毫不胆怯，也同样的盯着她。

结果，她还是让步了。

「好吧，再给你一次机会，如果你再不老老实实的，我就睡觉去了。」

「行。」

她摇着脑袋，叹着气又拆开了编了一部分的围巾。

手上拿着的棒针放缓了速度。

「我说，你到底是为了什么，这么努力？」

「我不是一直都这样么。」

「这倒是，但这不是应该由女生做吗？」

「这个啊，是以前约好的，但是那会做好的东西不见了，就没送出去。」

若有所思的看了我一会，铃音姐叹了口气，又放缓了编织的速度。

「铃音姐……」

「嗯？」

「再来一遍吧，我好像忘记了……」

「你给我滚啊！」

———————————————————————————

懵懂无知的我，最初是选择了后面那个。

只不过随着心智成熟，我才逐渐明白了现实和理想的差距。

自己永远无法做到真正后宫男那样。

现实中，后宫行为无疑是最糟糕的。

达成条件苛刻就不提了，最关键的还是每个人在自己心里的比重完全不同。

因此，我不可能像垃X君那样面不改色的说出「我最喜欢战X原，比谁都要尊敬羽X、跟八X寺说话是最快乐的、但如果要我选择跟谁一起死，肯定会选择你」。

这样看来，我果然没有成为后宫王的潜质。

所以，后来我按照她最开始的回答，果断的和麻美子划清了界限。

但那时的麻美子，只是笑着跟我说。

「治平太自大了，我最喜欢的人可是天远酱！」

「所以表情不用那么难看吧，我们一直维持现在的关系就行了。」

「作为失礼的回礼，在我生日那天送我个小礼物怎么样？」

「我生日快到了呀，就是你生日那天~」

那刻起，我们的关系就静止了。

我可以确信她说谎了。

但，不能去戳穿她，这是她在我跟她划清界限之后，所做出的痛苦抉择。

她始终没有再跨过我们之间的界限。

我也是这样。

结果到我生日那天。

我没有机会送给她，那份准备已久的礼物。

反而收到了她送我的礼物。

可能她已经遗忘了这件事，可能如今的她已经不记得跟我提起过自己生日的事情。

但我，不曾遗忘。


㉗井上治平不曾遗忘（下）
==================================

「出乎预料的普通，我还以为会跟影视剧里的公主房那样。」

坐在麻美子的房间，听到一旁看着书架的由理佳发出感慨。

正如她说的那样，相比公寓的整体结构，麻美子的房间要正常的多。

简单的床，简单的书桌，简单的书架，简单的衣柜和抽屉。

也没有特别显眼的海报，床单被单的花纹也是很普通的海蓝色。

地上有个圆形的地毯，上面有一张不大不小的圆桌。

因此，我也有点认同的点了点头。

「这里本来就是公寓吧，房间也不会大到哪里去。」

治平说着，站在了麻美子的衣柜前。

以他的性格，估计是想做出侵犯麻美子隐私的行为。

对此，我已经做好了拍照并报警的准备。

「你该不会是想偷看女生的衣物吧？」

原本还打算抽出一本名字很长的小说，但注意到治平这边，由理佳收回了手。

两人间的距离不算远，也就两个我的长度。

以由理佳的速度，治平只要伸手去拉抽屉，就会被扑过来的由理佳按倒在地上。

「怎么可能，我才不会侵犯麻美子的隐私。」

他说这句话的时候，注意力全放在了我这。

这分明是惧怕我才停止的，不过，我也见怪不怪了，他经常睁眼说瞎话。

于是，我收回了手机。

果不其然，治平看到我放起来了手机，便放松了警惕。

「这话是别人说，我还可能信，治平的话就算了吧。」

「但这书架上面为什么都是小说啊……」

发出疑问，由理佳最终还是抽出了之前摸过的那本书。

「化X语，好奇怪的名字。」

接着，她开始翻开了的小说的封面。

听到她的声音，我注意到了书架上的小说。

怪不得感觉麻美子越来越奇怪了，看的书都是一些我曾经翻过的。

像什么《凉宫X日的忧郁》《俺的姐姐不可能这么可爱》《文学X女》。

但是那个是什么啊……

《菖X的少女革命》？

除了小说外，还有一些我从未注意过的漫画。

这不，由理佳正好拿着其中一本翻开了。

「宇宙第一初恋，好厉害的名字啊……」

接着她站在了书架前，脸色一点点从白皙变得粉红，短短十几秒的时间变成通红。

「抱歉，家里好像只有红茶和速溶咖啡了，我就各泡了一壶……」

房门被推开，端着托盘的麻美子走了进来。

刚开始她只是小心的注意着手上。

待她把茶具放在了桌上后才抬头看着我们。

麻美子第一眼看到的是我。

我肯定是乖巧的坐在小圆桌前，歪头看向她。

所以她对我笑了笑，便把视线移到了我身后的由理佳那。

笑容有点僵硬，麻美子的眼睛开始飘忽不定。

她这显然是尴尬了。

这是没办法的事情，换做是任何一个人，当自己的小秘密或者特殊癖好被发现之后。

都会是这般表情。

要知道不是每个人都能想治平那样。

哪怕是小黄书掉在了地上，他也能从容不迫的捡起来塞进自己的书包里。

可不是我恶意攻击治平。

这是我初中的时候，亲身经历的事情。

我现在还依稀的记得，封面上白丝死库水的长发萝莉的潮红脸……

真的好羡慕啊，能肆无忌惮的买小黄书。

这东西，我已经有十几年没看过了吧，真的好怀念。

「那个，其实，我……」

麻美子极力的想要扯开话题，但半天没能说出一句话。

她只好向着治平投出求助的目光。

结果正巧，这时候治平抓住小熊图案的胖次，想要把它放回抽屉。

他到底是什么时候拿出来的，说实话我也不清楚。

明明没看到他打开抽屉的。

我似乎听见了噗的声音，这当然不是谁笑了。

而是麻美子大脑过载冒气的声音。

如果说由理佳脸红的时候像太阳。

那现在麻美子面红耳赤的模样就是红樱桃。

看着这一切，我很淡定的给自己倒了杯咖啡。

因为听麻美子说是速溶的，所以我连砂糖都没加就端起来喝了一口。

「苦……」

吐露了下舌头，我把杯子方在了距我挺远的地方。

然后，我再次看向其他人，谁知道她们还是站在那一动不动。

「你们是笨蛋吗？」

不是很能理解，我只好面无表情的说出了想要说的话。

———————————————————————————————

经过之前的折腾，现在所有人都安静的跪坐在小圆桌前。

只可惜这不是小型的圆桌会议，所期待的小杯子战争也不会存在。

不喜欢麻美子家速溶咖啡的我，只能老实的喝着红茶。

对面的治平鼻青脸肿，看上去胖了一圈。

行凶的人肯定不是麻美子，而是由理佳。

为了掩饰尴尬，由理佳抓着治平就是一套堪比八稚女的连招。

他之前抓着的小熊胖次则落在了床头，现在从我这个角度看过去还是很显眼。

四人坐着已经过了快十分钟了，但谁也没有打破这无声的宁静。

被我放在远处那喝过一口的咖啡早就不冒气了。

因为杯子只准备了四个，所以治平很不要脸的霸占了它。

「杯子，不脏吗？」

「天远用过的东西，就是宝物！」

「是吗？」

「所以，这次天远有没有给我准备礼物。」

对我搓起手来，他的笑容贯彻他的性格。

猥琐至极。

「十分抱歉。」

摇着头，突然我想起了要送给麻美子的礼物。

所以我不再看着治平，而是伸手去勾进房间后，放在了床边的包。

「果然又没有，无所谓啦，我已经习惯了。」

早就知道会这样了，治平他就是随意一问的。

他看上去并不失落，但绝对不是因为他所说的习惯了。

这之中，有他自己的考虑在，不过我不想去了解。

这只能怪他自己。

上次他生日，我真的什么礼物都没送吗？

怎么可能，我明明就送了礼物，那蛋糕是我的礼物，多多良的出现也不是偶然。

要知道多多良带来的蛋糕可是非常贵的。

不过也不能怪他，因为我性格就是这样，没有告诉他蛋糕是我送的事实。

没被记住，也是没有办法的事情。

「治平，生日快乐~」

麻美子送给他一个精致的礼盒。

包装很精心，上面还附上了一张她自己写的祝福卡。

吃醋了！

上次送我的绸带为什么没有这个。

麻美子最喜欢的应该是我才对，治平这样的变态不被嫌弃就不错了。

「这是什么？」

接过礼物盒，他单手拿到眼前狐疑的摇了摇。

「相框，可以把我们的照片放进去！」

「我还以为是，贞操带的钥匙，不过这个也挺好的。」

治平这样的想法，得亏面对的是麻美子。

如果是由理佳，他已经可以准备后事了。

「没有那种东西啦，就算真的有，钥匙肯定也不给治平~」

「除非，治平呢，能够对我说出，最喜欢我这就话！」

麻美子不是骗人，她是很认真的说出这话的。

她脸上没有多少笑容，而是有点严肃，与平时的她有点差距。

我可以！

所以，把钥匙给我吧！

看着这一切，我等待着治平的回答。

我有点想知道，面对这个情况，他会选择怎么面对。

这里最好的选择应该是打马虎，用开玩笑的方式扯开话题。

很适合他的方法不是吗？

这也是能达成后宫条件的唯一选项哦。

「那没办法了，钥匙就先你自己保管吧，等以后想清楚了，再来找我也是可以的~」

「那如果我嫁不出去了，那就请多多关照了。」

凄凉的笑着，至少从我的视角看上去，麻美子那一瞬间的笑容十分凄凉。

但她很快的就调整了过来，就像根本没有发生过这段对话一样。

她推了推身旁的由理佳。

「突然不想送礼物了，总感觉得不到回报。」

由理佳把准备好的礼品袋往身后放了放，嫌弃的看着治平。

「本来就是一厢情愿的事。」

「那你说啊，那天跪着求我们送礼物的人是谁？！」

「我错了，请务必送我礼物！」

跪倒在由理佳面前，治平的脸皮真的是厚到了难以捉摸的程度。

我倒是觉得，这没什么问题，只要是无伤大雅的方面。

脸皮厚点，还是能让人接受的……

于是，我又看到了床头的小熊胖次。

我收回刚才的想法，这完全不能接受。

「诺，拿去，不要再来烦我了……」

丢给他礼品袋，由理佳别过头去。

她怎么可能老实。

就算别过头，一副傲娇的样子，那若有若无偷看治平的目光，是个傻子都能发现吧。

「线衫啊，居然是这么正常的礼物，你真的是由理佳吗？！」

「我也是正常女生好不好，选正常的东西是理所当然的啊！」

在闹腾了一段时间后，治平和由理佳总算分开了。

他双手撑在身后，靠在了床边。

「那接下来是不是要到重头戏了？」

他突然说出的话，让所有人都一头雾水。

这家伙该不会是又有奇怪的想法了吧？

难道是恶趣味的游戏？

或者是准备了什么不得了的道具……

总而言之，突如其来的抗拒感让我想要远离他。

这是没办法的事，面对他我已经养成了习惯，不然第一个被袭击的就肯定是我。

一次两次还能接受，隔三差五，反复无常，换做是其他人肯定早就受不了了。

「不可以，天远酱还很小！」

不要说出这么吓人的话，麻美子你到底脑补了什么啊！

「我，我也不行，至少要等到结婚……」

「虽然很高兴由理佳不拒绝我，但我说的不是这件事。」

「那是？」

接着治平面色凝重的将头凑到了我们面前。

他皱起眉头，凌厉的视线在我们身上扫过。

「那就是……」

「晚上吃什么？」

碰，由理佳头撞在了桌上。

她痛苦的捂着脑袋，空闲的那只手抬起了起来。

「先别打我啊，这件事难道不重要吗？！」

如果我没看错的话，书桌上的闹钟显示的是……

「中午。」

我说出的了现在的时间。

「咳咳，开了个玩笑，不要太当真~」

吐出舌头，他用右手敲着自己脑袋。

恶意卖萌仅限于可爱的人，当看到治平卖萌的时候。

我可以确信的是，我身体出现了不良的反应。

那胃部的抽搐感，就是最好的证明。

「请不要浪费时间。」

「还是天远厉害，知道我想说的东西并不是这个。」

看着治平这玩世不恭的姿态。

我不得不承认的是，治平一点也不笨。

以前也好，现在也好，他很会注意氛围，会用自己的愚笨，会用自己的丑态去掩盖难堪尴尬的事。

这段时间，他其实很累吧。

但还是会做出点出格的事情，用变态来转移注意重心。

只是麻美子太熟悉他了，所以效果不怎么显著，大致上她还是能感觉的到。

我就更不必说，这点小把戏一眼就能看透。

所以，治平只是不想让其他人受伤。

但，哪里来的那么多没有人受伤的结局。

总会有人受伤的。

我和他都深知这个道理。

我不在意受伤的人是谁，只在意是否正确。

他则尽所能的做到正确的同时，不让更多的人受伤。

因此，受伤最多的其实是他自己。

像笨蛋一样。

「怎么了，盯我这么久，怕不是爱上我了。」

「然后呢？」

他也意识到，现在应该是正经的时候了。

只见他不知道从哪里拿出了个包装好的礼品袋，跟由理佳那个有点像。

只是，他这个要粗糙不少，显然不是专业的。

「生日快乐，麻美子。」

他，将礼物交到了麻美子手上。

「啊……」

惊呼一声，麻美子很诧异。

「我记得，没有跟你提过这件事才对……」

「谁知道呢，可能是以前的事情了吧。」

「这是？」

「不是曾经约好了的嘛，要送你个手工品当生日礼物，虽然后来耽搁了，但我可没忘记过。」

麻美子有点哽咽，她用微微抖动的手打开了袋子。

「我还以你忘记了。」

「不会忘记的。」

「那为什么今天才送？」

这次轮到治平迟疑了。

过了半天，他才说出那未曾提起的原因。

「因为，我一直不知道该用什么表情送出这个礼物。」

他的理由到底是不是谎言我不清楚，但或许正如他说的那样。

因为即便是今天，他的表情依旧是难看的要死。

似笑不笑，言语中带着自责，眉宇间全是歉意。

他是深刻明白着麻美子喜欢她这件事的。

可是谁也不越界，谁也不提及这份感情了。

作为罪魁祸首的他，面对麻美子如果不自责的话，早就被柴刀了吧。

相比之下，麻美子笑的特别灿烂，就像春风拂过每个人的心头。

满面含春，这大概就是对她最好的形容了吧。

「只要微笑就好了！」

「治平，谢谢你，除了天远酱之外，最喜欢你了！」

这句话，直接让一旁喝茶的由理佳喷了治平一脸。

她一脸纠结的看着我们三人，久久不能平复心情。

——————————————————————————————————

由理佳送麻美子的礼物，是可爱的挂坠玩偶。

很像她的风格，也是她能选出最好的类型了。

而治平送的是亲手编织的围巾。

虽然颜色有点丑，是淡紫色的。

上面还有一些地方编错了，纹路都不整齐。

但麻美子看上去很喜欢。

到了我这边，只是给了她那个信封。

里面也只有两张信，一张写了我简短的话，另一张是空白的。

「最喜欢麻美子了。」

「能和你相遇，是我今生最幸运的事情。」

很简单的话，也是我所能想到最好的礼物了。


㉘只是回家部普通成员的樱井天远
========================================

短暂的周末，过得还算充实。

比起平常可能要累一点，但好在没有特别糟糕的事情。

硬要说的话，就是治平帮忙做晚饭的时候，又做了一些奇怪的事情。

而且，他给我们展示了一下他的手艺。

……

现在想想，san值还会狂掉。

说起来，不知是什么时候开始，回家部的我们，变得忙碌了起来……

我明明清楚的记得，自己没有填过学生会的职务申请。

麻美子和治平也是自由人，由理佳社团那边也不再忙碌了。

所以，在活动室的时间，应该是非常悠闲的才对。

这样想着的我，抬头看了看坐在桌子最前端的铃木千代。

「再过一段时间就是体育祭了，学生会这边腾不出人手，所以意见箱积累的信件有点多。」

一叠又一叠信封，被她从搬来的箱子中取出来。

由理佳看的有点头晕，她不太明白千代是想做什么。

不光她看不懂，麻美子同样也很好奇。

我倒是能理解千代的行为。

无非就是让我们帮忙处理一下，给出一些解决问题的建议。

但这里不是万事屋，更不是所谓的侍奉部。

所以，千代想要在回家部寻求帮助是否搞错了什么？！

说起来，意见箱……

总让人想到的文X少女中，某卷的故事。

不过那是幻想的故事，现实是不可能存在的。

就算碰巧遇上了，我们这里也没有吃书的怪物，也没有黑历史满满的问题少年。

「天远，我知道你会帮我的，所以拜托了！」

求人的时候应该露出欧派。

这样的常识都没有，我怎么可能答应千代。

「如果，其他人没意见的话。」

来吧，随便来个人就好，快点给我拒绝她。

「可以倒是可以，就是我有些时候要去社团。」

下一个！

「没有意见，千代的事情，只要我能帮忙的，以后都可以来找我~」

我就不该期待麻美子会拒绝，她是所有人中最不可能拒绝帮助他人的人。

难道只能讲希望寄托在治平身上了吗？

治平皱起眉头，像是深思熟虑过后，才开口说道。

「你以为我会答应，但是，我拒绝！」

「我井上治平最喜欢做的一件事就是……」

不给他说完的机会，千代拍了拍手，无视掉了治平。

「这样一来，就是没问题了，过几天请你们吃好东西，多谢啦~」

「等等，我不是说我……」

「啊，这是哪里来的虫子，你刚刚说了话吗？」

冷漠的眼神。

怪不得从进门起，千代就没有正眼看过治平。

以前她对治平是这样的吗？

「你这是嫉妒我跟天远关系太好，我抗议！」

「人渣没人权。」

嘲讽完治平，她向我眨起了眼，这是示意我过去的信号。

只是我无动于衷，在那边斜着脑袋。

见我不想离开椅子，她只好自己过来，把下巴靠在我左肩，轻声的说着。

「天远你是怎么原谅治平的？」

原谅？

当然是不可能的，我只是强行删除了那天的记忆。

「没有。」

如实的说出自己想法，千代听了之后点了点头。

「那，我明白了！」

她又想歪了吧。

为了不让她做错事，我只好补了一句。

「治平，道过歉了。」

「真的？」

「是。」

怀疑的瞥了眼治平，但她选择相信我，便只是叹了口气。

「那没办法了，既然天远都这样说了，就给他一次机会吧。」

一旁的由理佳已经抓起了一封意见信，裁开看了起来。

「这些东西，有时限要求吗？」

她甩着手上的信封，望向了千代。

「最好是能在这周内处理掉，一些无理取闹的要求就全部无视丢垃圾桶吧，重要的拿出来讨论一下。」

听千代这样说，她是打算全权交给我们了。

早知道就不答应帮她处理学生会的事情，参加会长选取又不是我强迫她的。

女人真是喜欢无理取闹啊。

「天远就代表我，全部交给她定夺就行了，最后结果给我个报告就好。」

「麻烦你们啦~」

转眼的功夫，千代就跑掉了，她留下这样一个烂摊子在这，不过在走之前，她特意从箱子里抽出了一封信件。

活动室内的几人你看看我，我看看你，看起来有点哭笑不得的意味。

「她是怎么选上会长的……」

「还用问，肯定是肉体交易！」

「治平，我觉得这不适合拿来开玩笑呢。」

「咳，其实学生会是内定的，具体原因我也不知道，天远可能会清楚吧。」

结果，所有人都看到了我这边，她们想要从我这里知道内幕。

可惜的是，我并不打算说出来。

这是为了保护其他人的隐私，也是有我一点小小的自私心在里面。

「一无所知，以上。」

————————————————————————————————

与其说是意见箱，不如说是垃圾箱。

什么类型的信件都有呢。

刚刚治平找到封求介绍可爱女生的，看的人是头皮发麻。

36D欧派，长发美少女，不在意外表，可以接受宅男……

醒醒，这么好的女生，根本不存在世界上！

「想成立一个以自己为后宫的美少女社团？」

由理佳刚看完就把它揉成了一团，丢在了垃圾桶里。

这让治平意见很大，他跳起来指着由理佳，恶狠狠的责备她。

「你不能这样对待男人的梦想，我要起诉你！」

「别以为我看不出这是你的笔记，如果你再有一点意见，我就把你手拧下来。」

一句话就制住了治平，同时她又丢掉了一封信。

「啊……好累啊，都是一些没意义的信，天远要不我们把信全丢了吧。」

「可以休息。」

刚回答完由理佳的话，她就不开心的仰着头靠在椅子背上。

「这也太多了。」

她这样一说，我才注意到到，原来并不是只有一个纸箱，还有个纸箱没打开。

被摆了一道！

还有，这意见箱到底是多久没处理了。

一年？两年？

正常来说，不是没有人会在意这种走形式的东西吗……

「这也是治平的笔记呢，看来这里面有很多是治平投的吧？」

麻美子把治平写的东西没用立即丢掉，而是专门拿了个盒子放在了里面。

看她这行为，估计是打算作为治平黑历史帮他保存好。

「没用，也就是二十几封骂千代的，十几封抒情的，还有几封真心提意见的……」

「美少女部？」

还真是真心提意见，这绝对是他心里话。

但，抒情是什么？

「咦，这封就写了一句话，我看看……萝莉最棒了？」

「治平，我现在真的很担心你以后被抓起来哦。」

语重心长的说着，麻美子把信收好，同样放到了盒子里。

「你也太恶心了吧，这就是你说的抒情！？」

「不怪我，这是千代自己说的，投什么都可以啊，我还特意投了一封匿名向天远告白的信呢，你们找找看。」

「不用找了。」

匿名告白这种智障的行为，是没有任何意义的，如果不能把自己心意传达给对方。

告白就是个笑话。

不过，我让他们不要去找这封信的原因并不是这个。

之前千代拿走的信，不出意外就是治平那封。

她应该是担心让我困扰，所以擅自拿去焚烧炉那边了吧。

「千代烧掉了。」

「太过分了，我要去和她拼命！」

那你倒是起来啊！

看着他半天没有反应，我疑惑的询问着。

「然后呢？」

「等过几天好了，最近几天消耗的精力还没有恢复。」

果不其然，治平就是说说而已。

说要拼命实际上只能去挨打。

谁让治平是个抖M呢，还是个不会动手打女人的抖M。

「总算有个正常的了，让我看看，嗯？」

由理佳发出了疑惑的声音，坐在她侧边的治平探头看了过去。

「猩猩，你确定是正常的？」

「不喜欢的人老缠着自己，怎么拒绝他……比你正常多了好嘛。」

「不对，你刚刚说什么！」

治平最先捂着的是自己的脸，但过了半天，都没有感觉到由理佳的拳头。

他好奇的从手指缝隙里投出视线。

并不是由理佳不生气，而是她停手了。

她撅起嘴，一副娇羞的姿态。

「看在你这几天精神不好的份上，放你一马了，别误会，我才不是可怜你，只是想要注意形象……」

眼前由理佳是假货。

至少，我已经很久没见过她傲娇了。

「……」

「怎，怎么了，我脸上有东西？」

「我只是在想，怎么样诱导你说出，吵死了，吵死了，吵死了，这句台词而已。」

如果没记错的话，这台词应该是灼X的夏娜里的。

恕我直言，这台词只有特定声线说出来，才会让人触动。

由理佳声线虽然很有特色，但距离钉宫X惠还是有点距离的。

而不懂宅文化的由理佳，并不明白这个梗。

她不太能理解，只好皱起眉头盯着治平。

「啧，不懂啊，那就别在意了。」

到这里，两人也不再说话了。

而是继续拿起意见信看起来。

在我们没注意的时候，麻美子已经塞了十几封信进小盒子。

这样看来治平投的信远远不止他说的那么多。

收回思绪，我不再看向他们，而是裁开了另个信封。

这个信封，似乎有点不太一样。

它的颜色是黑色的。

上面用零散的字，拼凑了一句简单的话。

「如月堇去死，去死，去死，去死。」

诅咒信吗？

那，如月堇又是谁呢。

「这里好像有个黑色信封……」

治平那边也有，他打开了信件，把里面内容念了出来。

「死亡时间，十月二十三号。」

「这是什么？」

接着，从剩下的信封中，我们很快的找到了另外的黑色信封。

「如月堇会死于坠楼。」

「她是骗子，她骗了所有人。」

「死。」

这下，我总算明白千代为什么要让我们来处理意见箱了。

这么显眼的黑色信封，她不可能没注意到。

她这真的是把我们当成万事屋了啊……

但这是没办法的事情，毕竟向她承诺过了。

因此有求必应的我，决定帮她解决这件事。

不过，可不是白干的，要找个时间跟她商量一下报酬问题。

在看了圈活动室之后，我拿出了手机，拨通了铃木千代的电话。

「喂，这里是铃木千代，天远有什么事吗？」

「沙发。」

「啊，哦，成交！」

难道我真的要成立个万事屋，或者侍奉部？

算了吧，我才不要那么麻烦。

而且，我也不是某天然卷，更不是从不说谎的黑长直平胸女。

那为什么，总会有人上门寻求帮助呢？

……

不由自主的低头看了眼胸前，又摸了摸自己的发梢。

面无表情的我，在那么一瞬间有了剪短发的想法。

但也就那么一瞬间而已。


㉙打开死之门的钥匙（一）
==================================

不符合常理的事情之所以存在，是因为无法看见整件事的全貌。

不能全面的了解一件事，贸然地去行动，只会离真相越远。

甚至，会招致悲剧。

而跟「死」有关，就一定是令人痛苦的事情。

毕竟，没有人会向往死亡吧。

无可奈何，痛不欲生，生活所致，他人所害，天降横祸。

自杀，他杀，病逝，意外……

如果，可以选择的话。

如果，能够选择的话。

没有人会想死吧。

所以，樱井天远理所当然的厌恶着「死」。

同时，她也害怕着死。

自己也好，他人也好，樱井天远始终希望着每个人都能坚强的活下去。

这也是为什么，她从来不会用「死」去攻击人，虽然也有懒的因素在里面就是了。

理所当然的。

当樱井天远在看到黑色信封之后，丝毫没有犹豫的下定了决心。

——————————————————————————————

放下了如月堇的档案。

我坐在医务室病床边，安静的思索着。

远远的看过去，应该像是欠缺活力的病弱少女吧，谁让我肤色一直都是苍白色的。

「逃课来我这里，是发生什么事了吗？」

夏日喝了口茶，带着笑意询问着我。

她说的没错，我确实逃课了。

本来这个时间，我应该是在教室睡觉的，如今突然坐在了医务室。

并且还特意的向她要了如月堇的档案打印稿。

不好奇是不可能的。

「奇怪的诅咒信。」

经过我的深思熟虑，决定不说出全部的实情。

夏日作为成熟的大人，肯定没有那种刨根问底的态度。

更何况她主观的认为，所有事我都能自己处理好。

「别太累了，最近你身体又变差了吧？」

夏日轻拍了下我的头，接着用温柔似水的声音担忧的叮嘱着我。

累倒是没有，与其说是变差，倒不如说还是往常那样。

夏日她是太过敏感了，但我能理解。

要知道我对妈妈的态度，跟她对我是类似的。

「不舒服就直接来我这边，医务室床位经常是空着的，要是你出事了，我不好跟奈奈子交代。」

我知道她是好心，但我也没有看起来那么脆弱。

不舒服也是只有在特定的时间段才有。

所以，与其担心我，不如更加注意下妈妈。

她比我问题还要严重的多，至少我没有表现出病症。

「可控制范围内。」

「可控范围内可不行，起码要消除可能性！」

收回了手，夏日又开始了日常的事务工作。

因为整个医务室就我们两人，再加上我不怎么喜欢动，弄不出声音来。

所以，她键盘敲击声非常的明显。

在医务室的时候，她会特意的穿上白大褂。

里面是学校职员装，穿着黑色的高跟鞋，再搭配上黑丝**，简直是让人欲罢不能。

可惜啊，如果我还是男人的话，肯定会把她作为攻略对象之一。

「怎么了，羡慕我的身材了？」

停下工作，她偶尔还会来挑逗我。

只是这没什么意义，对待这方面的挑逗行为，我一向是冷处理的。

没有回答她，我仰面倒在了床上。

如月堇……

怪不得名字这么熟悉。

原来就是之前那个和佐井凉介同班的女生。

对台本的时候，我一般只是露个脸就离开了。

所以，她给我的印象只剩下了独特的声线。

让我不解的是，档案上并没有什么特别的地方。

独生子女，家境一般。

从佐井凉介那边问来的情况，也显示出她跟周围人际关系挺好的。

到底是谁怨恨她，甚至想要诅咒她？

「骗子吗？」

想不通的地方有很多。

特别是把如月堇描述成骗子的那封信。

我自言自语的喃喃声，传到了一旁的夏日耳里。

「什么骗子？」

「没。」

见我不想说，夏日也不追问。

「我虽然什么都不知道，但如果天远你遇到无法理解的事情，可以跟我说说。」

说着，她自信的撩了下后发。

「我力所能及的范围内，绝对会帮你的。」

她不可能骗我，至少从我认识平原夏日以来，她未曾对我撒过慌。

无条件的信任呢，该说她是笨蛋还，还是心太大。

「嗯。」

之后，我躺在那儿一动不动的想着关于如月堇的事情。

以至于到后来，我甚至没注意自己熟睡了过去。

当被夏日叫醒的时候，已经是午休时间了。

没能在教室找到我的麻美子，不知道什么时候起就坐在了床头。

她看着还没有清醒的我，投来了个迷人的笑颜。

——————————————————————————————

「我问过朋友们了，她们说如月堇没什么特别的地方。」

由理佳一边说着，一边咽下了嘴里的炸鸡块。

明明之前还在嫌弃热量高，但看到治平吃的很开心，她的理智就被欲望吞没了。

越漂亮的女人，越会说谎！

怪不得我整个人都是谎言构成的。

但这句话也并不是任何人都适用，妈妈和麻美子就不怎么说谎。

「麻美子你那边呢？」

「一头雾水呢，我这边也没有听到关于她不好的情报，更没有听过她和谁关系差……」

一点进展都没有啊。

怎么说呢，这种感觉应该就是无力感。

怪不得，今天一整天都提不起劲。

但这是没办法的事情，不像佐井凉介，也不像栗山绫子。

关于如月堇这人，我们是真的不怎么了解，根本就是无从下手。

可这次并不能直接找当事人对峙。

因为我有一种预感，在不清楚情况的时候与之对峙，事态会变得更加复杂。

「会不会是恶作剧啊？」

由理佳试探性的提出了一种可能性。

她看着我这边，认为我能给出准确的判断。

可我并不是万能的，以我的阅历，并没有经历过类似的事情。

或许看过类似情节的作品。

但那和现实存在着不可逾越的差距。

就连最简单的共同点，也只有诅咒信。

「你们就不能问问我？」

透明人治平拍着桌子，不满的抱怨着。

把他当成透明人可不是一时兴起，凡事都是有原因的，这也不例外。

我们这是满足了治平长久以来的幻想，让他做一个透明人，可以对自己看上的美少女做一些不可描述的事情。

不过，他如果真的对女生伸出罪恶的双手，等待他的肯定是冰冷的手铐。

「原来你在啊？」

「我一直都在，是你故意不看我这边的吧。」

「这不是你在意见箱里提议的吗？让全校女生当自己不存在。」

一时间不知道如何辩解，治平只能一个人坐在了角落里诅咒起由理佳。

「所以，治平以后不要再做这类的恶作剧了，太过分的话，真的会被人讨厌的。」

也就只有麻美子会去好好的跟治平说了。

像我，根本不会理会他，而是真的当他不存在一般。

「也不过分吧，就是愿望多了一点。」

「七十三。」

吃完便当的我收起筷子后，说出了一个数字。

这个数字没有特殊含义，单纯指治平这家伙一共投递了多少封意见信。

到底该说他是闲着没事，还是毅力惊人呢。

但让人感到恶心是肯定的。

现在想想，这或许也是千代让我们来处理这些信件的原因吧？

她也不想被恶心到……

早知道就再提些别的要求了，只是一张沙发还是有点吃亏的。

「我错了还不行嘛，但现在重点不应该是如月堇吗？」

「然后呢？」

现在已经陷入僵局了，除非找到如月堇本人询问此事，但是这已经被我否定了。

而且在我看来，以井上治平搜集到的情报，是不可能成为突破口的。

「我上午找过她了，她声音挺好听的。」

……

如果可以的话，请来个人把他头按进地下。

把他剁成肉馅喂鱼也是可以的。

总而言之，他的这种行为，已经超出了我的心理预期。

「你是笨蛋吗？」

「别这样说啊，我好歹是问出的点东西的，早上如月堇告诉我，她……」

「她？」

「她告诉我，不想跟我这个变态说话，然后转头就离开了，你知道嘛那个时候我到底有多受伤。」

还摆出一副委屈的模样，治平并没有意识到问题的严重性。

坐在我身边的由理佳手上的筷子都被捏断了，现在的她头上青筋暴起。

接着，我的愿望如愿以偿的实现了。

看着治平的头被狠狠的按在地上摩擦着。

我居然产生了一丝的愉悦感。

糟了，跟变态待久了，自己也变得不正常了。

这肯定是被变态缠身了。

恶灵退散！

「要死了，要死了啊！」

他挣扎着，却无法从由理佳手上挣脱。

「你本来就想死吧，我这是成全你！」

原本是由理佳无意间的一句话。

但此刻这句话就像一把偶然间发现的小钥匙。

拿着它，我站在了那扇被紧锁着的门前。

「不，我还有没有实现的梦想，不能死在这个地方，至少，至少让我……」

「摸一下天远的平胸！」

「谢谢。」

我说完这句话，便拉开了活动室的门离开了。

丢下活动室内的三人，我向着医务室赶去。

这个时间点，夏日应该还在那边，我需要让她帮我确定一件事。

这是只有她才能帮我确定的事。

————————————————————————————

「治平都是你的错，天远酱都变得不正常了！」

「是由理佳的错啊，她吓到天……啊啊啊啊！」

「你这家伙，请给我有点自知之明。」

「呐，麻美子你说天远这次会不会又一意孤行？」

「不会的，我相信天远酱，她和以前完全不同了呢。」

「而且，死可是她最抗拒的东西，她绝对不会选错的。」


㉚打开死之门的钥匙（二）
==================================

躺在暖棉棉的床铺上是很幸福的事。

如果可以，我想一直躺在医务室，度过枯燥无味的课堂时间。

虽然病床上可以闻到一股淡淡的消毒水味，但还在能接受的范围内吧。

怪不得其他人偷懒的时候都会往医务室跑，这里真的很适合偷懒。

「你这是想把一天的课都逃了？」

夏日坐在椅子上架起腿。

虽然语气有点严厉，但她肯定不会谴责我就是了。

这点我还是挺有信心的。

而且这也不能怪我啊，谁让午休时间夏日不在医务室。

早早到这边的我，只好在这等她。

开始是坐着看书，后来有点看累了，就本能的选择了床。

结果一躺就不想起来了。

人类的根性啊！

「全都会。」

「那我把这事告诉奈奈子也没问题？」

夏日打趣的看着我，说出了让人害怕的话。

她是我认识的人中最难缠的了，和妈妈非常亲密，一有什么事就会告诉妈妈。

以前有段时间，她这行为让我苦恼了很久。

我非常想问她是不是以前上学时候喜欢打小报告。

但也就想想了。

「否定。」

不得已从躺的姿势换成端坐的模样。

此时面前的夏日看起来像是长了对小恶魔翅膀，她正不怀好意的盯着我。

没办法，如果妈妈知道我又没上课，肯定会生气的要求我穿奇怪的衣服陪她上街。

上次就是被她拉着穿上夏日从德国那边买的洋裙，跟她一起去买菜。

被大叔大婶们摸了个遍……

想到可能又要被路人用**的视线注视，鸡皮疙瘩就掉了一地。

「那你来找我，又是关于如月堇的事？」

桌上摊着一本书，上面写的全是一些没见过的字符。

书看上去挺厚的，考虑到夏日的身份，这可能是德文的著作吧。

此时，夏日正拿着一支笔，在上面做着标记。

「是的。」

我点头承认了。

只是现在她并没有关注我这边，拿着的笔不停的摆动。

「需要我做什么吗？」

「如月堇的家访记录，以及档案最后更新的时间。」

我记得没错的话，之前打印稿上并没有这类的东西。

那就只能说明一件事了——如月堇的档案依旧是入学时填写的。

「没有家访记录，之前调取的时候关注了一下。」

侧面看过去，夏日长得很漂亮，黑色镜框更是凸显了她理性的气质。

跟刚到这边不同，以前齐肩的波浪卷现在已经到了后背。

一般她会把头发盘起来，上午过来的时候就是盘着的。

只是下午见到她后，头发已经是散落的状态了。

「更新时间。」

「我想想……一年多前吧。」

新情报get√

这下总算解锁了新的选项了，可以顺利的推动剧情了。

原本迷离的真相，逐渐的能够看清了。

「可能是她的班导遗忘了？」

或许是遗忘了，但也可能是她的班导没办法联系到她的监护人。

不管是哪个都很可疑……

「晚安。」

礼貌性的问候语，说完我就躺回了床上。

熟练的闭上双眼，我准备好好的睡一觉。

关于如月堇的事情就先放一边好了。

对我来说，果然还是睡觉更重要一点！

「天远，你就老实说吧，是不是今天低血糖又犯了？」

声音比之前近了不少。

「为什么这么认为？」

「因为，你早上起就特别嗜睡……」

此刻声音就在耳边。

她该不会是来我这边了吧！？

心里突然紧张了一下，我睁开了眼。

看到的正是平原夏日的脸庞。

同时，我的腰间被突如其来的双手袭击了。

「所以我来帮你活动活动身体。」

才不会信她的鬼话，活动身体哪有从腰开始的。

而且这么下流的手法，都已经是性骚扰的等级了吧。

「以前我都不知道，天远腰上的肉居然这么软，而且好细……」

这羡慕的语气是怎么回事。

论身体曲线的妖娆，夏日绝对无人能敌。

但她性格很差，这也是为什么至今还是单身的缘故了。

还记得饭桌上妈妈问她结婚的事情。

夏日居然说出了不需要结婚的回答。

妈妈也一副能理解的模样，跟她诉苦结婚之后痛苦的地方。

夏日也问过妈妈会不会后悔结婚。

妈妈只是抱着我，眯着眼说。

「从不。」

……

大腿上又传来了异样的触感。

「下面，不可以。」

早知道就拒绝她。

也正是我一开始没拒绝她，所以夏日越来越肆无忌惮了。

真的是给点阳光就灿烂，再这样我要咬人了！

「没办法，谁叫天远没胸，摸起来一点也不舒服。」

她说着这种打击人的话，还不算完。

甚至故意的用手指头戳了下我的胸。

真的要咬人了！

「请问你是笨蛋吗？」

————————————————————————————————

原来在学园祭之后，如月堇就退出了广播站。

话剧本应该是她最后的演出了，但被麻美子给抢占了。

她倒没有意见，好像她最初也是不想参演来着。

说起这件事，还是治平从佐井凉介那边知道的。

「跟踪别人真的好吗？」

这会从由理佳那投来担忧的目光。

她的担心不是没有理由的，跟踪行为是侵犯人隐私权的。

但从某些角度上来说，我们这是为了如月堇好。

「而且，这样真的不会被发现？」

看着前面如月堇一人的背影，由理佳皱起眉头。

「你不说话就不会被发现。」

淡定自若的治平，早就习惯了这类的行为。

他平常肯定没少干诸如此类的事。

但实际上，我们并不是真的在跟踪如月堇，只是单纯的放学顺路而已。

这个单纯，有多单纯呢。

也就是平常回家的方向和如月堇的方向相反吧。

这可是光明正大的跟着，能叫跟踪吗？

「真的和天远酱说的一样，她连回家都是一个人。」

麻美子提着包，走在我们前面，她表现的很自然，换做是其他人都不会认为她在跟踪人。

同方向的学生其实也不少，而且还都是结伴而行的，所以相比跟着如月堇的我们，她反而是显眼的那个。

经过这一整天的调查，我发现了一个特点。

在提到如月堇的时候，没有人提到关于她朋友的事。

看上去，她没有关系特别好的朋友呢。

难道她很自闭？

这开始还只是一个推测，但课间路过D班的时候，我发现如月堇也只是一人坐在座位上。

虽然有时候会有人过来跟她搭话，但也只是搭话了，在普通的交流后，搭话的人就离开了。

她看上去不想加入其他人的话题。

各个群体她看起来都有所接触，却没有选择融入任何一个。

这种为人处世的方法，有点像某个阴暗的自爆男。

但她显然要更润滑点，也不会自爆，还没有听过谁讨厌她的事。

「天远酱下午的时候，是不是又逃了两节课？」

我不太清楚麻美子是怎么知道的，但我也没打算隐瞒这件事。

「不舒服。」

「那我明天煲点汤？」

她的好意我不可能拒绝，于是在点头答应后，注意力又回到了如月堇的身上。

如月堇的视线并不是一直在前方。

经常会移到路边的行人或者商店上。

因为不是正面的缘故，看不到她的表情，所以她此刻的心境就不得而知了。

但这是有心事的人才会有的表现。

「咦，这家店我好像没有去过。」

最前面的麻美子突然间停下了脚步，她站在一家花店门口。

一副想要进去的样子，但考虑到同行的我们，只好来征求下我们的意见。

她乞求的神情让人不忍拒绝。

这么说来，上次去她家的时候，就看到了很多花。

没想到，她居然还有这种兴趣。

又可以解锁一个分支了，向跟麻美子的结婚结局又进一步了！

只是现在去花店里，就会跟丢如月堇。

虽然不急那么一天，但事情能尽快的解决，就不应该拖下去不是吗？

也许是上天眷顾麻美子吧，如月堇居然拐进了一家便利店。

这样一来刚好有空余的时间，所以我就答应了麻美子。

怪不得麻美子看起来不像跟踪狂，因为她根本就是来逛街的。

「可以。」

「我就知道天远酱会答应~」

欢快的蹦起来，她拉过我的手，把我拖进了花店。

但我没说我要去啊，还有万一如月堇从便利店出来了怎么办。

可惜的是，内心的抗拒是无效的，只要表面上无动于衷，就会被默认为接受。

所以，我理所当然的被拉进了花店。

「我对花香过敏，就不进去了……」

站在花店门口，由理佳表情很纠结，最终没有进来。

治平可能是觉得让由理佳一人不大好，就随便扯了个理由，跟她一起留在店外。

「我也不进去了，我担心猩猩会攻击路人。」

「你，再，说，一，次。」

由理佳的拳头已经开始蓄力了，治平却还在死亡边缘疯狂试探。

也多亏了麻美子，我才得以规避掉血腥暴力的场面。

只是，花店同样让我不自在。

因为我和这边的风格有点格格不入……

而且我无法理解为什么会有人喜欢花。

单纯的觉得好看？

还是说，认为花蕴含的寓意让人觉得有趣？

「天远酱，这个戴在你头上肯定很好看~」

走到里面的麻美子举着花编成的头冠向我打着招呼。

她其实一开始就是抱着这样的想法才拉我来花店的吧。

已经没有退路了，所以我只能硬着头皮过去任由她折腾。

「不要动，我拍个照就好了！」

妈妈快来救我，我不想变成洋娃娃啊！

——————————————————————————————

呆在外面的治平和由理佳，虽然喜欢打闹，但关键时候还是很可靠的。

看到走出便利店的如月堇后，他们在给我发了个信息后，就跟了过去。

之后，他们拍了照片过来，照片上就是如月堇住址。

原来如月堇的家，离学校不远。

但和想象中的有那么一点不一样。

那是外表看上去很破烂的廉租房。

会选择这边的住户，不是那种临时居住在这边的外来人员，就是生活困苦的人。

如月堇应该是普通家庭，而且家境也没有差到这种地步。

只能说是在这一年间发生了什么，才迫使她家变成了现在这样。

不过，这样就说的通了。

所谓黑色的信封，根本不是威胁信。

想想也是，谁会傻到把威胁信丢进意见箱。

而且被威胁的对象，也不可能看上去那么平常。

没有受到欺凌，也没有被人排挤，更没有人际危机。

重重现象都表明，这所谓的威胁信，其实是她自己投的。

现在看来，黑色信封的谜题，这扇门算是打开了。

但随之而来的，又是另外一扇门。

为什么要投黑色信封？

恶作剧？

又或者说是……


㉛打开死之门的钥匙（三）
==================================

我自认为平凡。

普通的家庭，普通的父母。

就连自己，也是普普通通的。

比不上那些相貌出众的同学，也没有超出常人的能力。

在人群里面，我应该是最不显眼的那类人了。

但至少，我还是有值得高兴的事情。

因为，我的声音比大部分人都要动听。

也正是因为这点，我加入了广播站，想要跟跟多人分享自己的声音。

未来也希望成为声优之类，从事跟声音有关的行业。

如此平凡的梦想呢……

————————————————————————————————

山崎学姐性格很直接，她经常把心里所想的话直接说出来。

「如月，你为什么要退出广播站？」

迟疑了一会，我才吞吞吐吐的解释着。

「学习太差，被老师警告了……」

我稍微的撒了个小谎。

只是希望学姐能不再追问了，她这样让我很困扰。

也很痛苦。

「那也不用离开吧，学习我也能教你！」

她是真的很生气，双手拍在我的桌上，我倒还好，但却吓了周围人一跳。

「对不起，我是真的很累了，能让我稍微的休息一段时间吗？」

挤出为难的笑容面对她。

山崎学姐也不是那种固执的人，只能放弃了。

「那，等你想清楚了再回来吧。」

她离开了，背影看上去很失落。

「没事吧，如月同学？」

「听这边的动静挺大的，难道你们吵架了？」

有过交谈的同学，她们过来查看情况。

我摇头让她们不要担心，这只不过是学姐的正常反应。

「没事的，我们关系很好。」

我说谎了，关系才不好。

明明只是学姐单方面的亲近我而已。

我虽然会试着去迎合，但也只是迎合了她。

她可能把我当做朋友，而我……

「那，午饭要一起吃吗？」

「不用了，我已经跟其他人约好了。」

拒绝掉其他人，我开始准备接下来上课要用的课本。

……

时间过得挺快的，没多久就到了午休。

周围不同的群体已经开始了愉快的午餐时间。

而我，只是从抽屉里拿出自备的便当，走出了教室。

根本没有约人。

我那只是一个说辞，用来欺骗其他人的说辞。

等到了午休时间，我就会一个人拿着便当去厕所。

有时候也会去体育馆的器具室。

「你听说了吗？」

「什么，什么~」

坐在厕所隔间里的我刚将便当盒放在大腿上，就听见了外面的说话声。

「如月堇退出广播站了。」

「如月堇？」

「就是经常听见的那个，声音很好听的女生啊。」

「她啊，为什么要退出广播站？」

「听说是和学姐吵架了，意见不和就退出了。」

「真的假的？」

「我有个朋友是她班上的，我是听她说的。」

虽然传言和实际情况差不多，但吵架的事是不存在的。

但从外人的目光看，确实山崎学姐性格有点差了。

无所谓了，谣言什么的，反正也不会影响到任何人。

不再考虑这事，我打开了便当盒。

很简单的配置，花菜，小西红柿，米饭，梅干。

这已经是我能做到最节俭的午餐配置了。

一点肉都没有，都是一些廉价的蔬菜。

我开动了。

惯例在内心说出这句话，我拿起了筷子。

——————————————————————————————————

又是平凡的放学时间。

确认了没遗留下东西后，我走出了教室门。

之前有人问我要不要一起回家，我在常用的三千种拒绝理由中选了一种推掉了。

也不知道是什么时候开始，我变得孤僻了。

以前偶尔还是会同意的。

此时，才刚刚放学没多久。

校门口离校的人，基本上都是结伴而行的。

距离傍晚还有很长一段时间，他们肯定是要约着一起去逛街的。

像我这样一人，反而不像正常学生吧。

不应该想奇怪的事情，要早点回家，不然家务又做不完了。

拍了拍脸蛋，我驱除掉无用的杂念，一心放在了回家上。

自从搬家之后，学校离家就不远。

走个二十几分钟就能到了。

一想到马上要到家，心情又会变得烦躁起来。

「你不说话就不会被发现。」

背后的偶尔会传来奇怪的对话。

我之前就注意过身后，似乎有四个顺路的。

而且，他们都是学校有名的人。

最前面那个是叫麻美子来着？

学院祭的时候有过接触，她当时拜托我把画外音的角色让给她。

本身就不想参演的我，觉得她人挺好的，就没有让她为难，答应了这个请求。

三女一男，这是一个很怪的配置。

而且那个男生……

没记错之前他找过我。

听其他人说，他是一个变态，尽量不要跟他有接触，这也是为什么之前我拒绝他的原因了。

正在和他争执的金发女，是他同班的麻生由理佳。

偶尔能够在男生那边听到她的消息，也是很受欢迎的人。

最特别的，应该要数个子最小的樱井天远了。

我对她不太了解，但就对台本的短短数日，我能清楚的体会到她的独特。

顺路就顺路吧，反正我们也不会有交际。

对了，回家之后还有很多事，晚饭的话肯定是来不及做了，干脆去便利店解决算了。

这个时间，应该有打折的廉价便当，买两份也不需要多少钱。

正巧，一抬头就是一家便利店。

就这了。

——————————————————————————————

「我回……」

来了。

没能把话说完的情况越来越多了。

换做是其他人，在回家后就看见散落一地的垃圾，心情怎么可能好的起来。

看来，她又犯病了。

强行压下躁动的情绪，我穿着鞋子走进了房间。

之前打包好的垃圾袋已经被整个撕开，里面的生活垃圾被洒落的到处都是。

这是我的问题，我不应该偷懒的。

在早上出门前就该把垃圾带出去丢掉。

今天屋内的灯没开，窗帘也全部拉上了，视野很差。

我只好小心翼翼的躲开垃圾，一点点向着里屋走去。

「为什么现在才回来？！」

「你是不是在外面有人了！」

我的头发被扯着，接着被门后躲着的人一把摔在了地上。

非常的痛，感觉头皮都要撕裂了。

她根本没有留情的打算……

疼痛让我泪水在眼眶里打转，只能揉揉双眼，尽可能的不去生气。

那个袭击我的人，是个穿着睡衣头发散乱的女人。

她也是我的妈妈。

「是我……」

我的声音有点嘶哑，我承受着痛苦，但又不能发牢骚，只能委屈巴巴的安抚她。

「不用害怕，是我回来了……」

在看清我之后，她才稳定下来，坐在了地板上。

「没事了，我带了晚饭过来，我们洗个脸再吃。」

把塑料袋放在了还算干净的沙发上，我过去扶起了妈妈。

她有点木然，神情恍惚。

跟提线玩偶一样，任由我把她拉起来。

「只有你吗？」

她声音听上去十分的虚弱，就像经历了一场大病的病人。

但现在，我不敢回她话。

因为，一旦说错话就会被她打。

前段时间，就是接了她的话，被她在肚子上留下严重的淤青。

可是我又不能还手……

她毕竟是我的妈妈。

即便精神状态不稳定，她依然是妈妈。

我想过把她送去精神病医院，但那样，我会变成孤儿，学校也会知道这事。

接着全校都会知道，所有人都会知道我是个孤儿。

会知道我爸爸跟别的女人跑了，妈妈吃安眠药疯了。

我害怕因为家人的事，被人歧视排挤……

「你为什么不说话了，是不是你也要抛下我啊，你说话啊，没说话啊！」

突然，她伸出手用力的掐住我的脖子，把我压倒在地上。

她力气特别的大，我怎么都无法挣脱。

喉咙无法呼吸，窒息感一刹那就涌上来。

我挣扎着在地板上扭动，泪水和口水流了满脸都是。

「妈……妈……」

我艰难的呼唤了她一声，恍然间她才明白，自己做了什么。

空气重新回到胸腔，我贪婪的呼吸着。

每吸一口气，就会伴随着猛烈的咳嗽声。

「对不起，我控制不住自己……」

望着自己的双手，妈妈已经是泪流满面。

「没事了，我先带你去休息……」

手指轻触到脖子，还会有一丝的痛处。

看来明天早上要围着围巾上学了，这肯定是掐出淤青了。

「恩。」

又一次拉着妈妈，她这回老实多了。

在我把她带回床上后，才开始着手打扫整间屋子。

……

一直忙到了晚上八点才打扫的差不多。

中间抽空热了一下便当，在妈妈吃过后，我给她喂了一粒安眠药，哄她去睡觉了。

想起今天晚上还有个夜班的兼职，我又开始换衣服准备出门了。

为了不让其他人看出问题，我特意的穿了件高领的毛衣。

关上房门，站在屋外。

抬头仰望着一片漆黑的夜空。

不知何时起，我的眼角又湿润了。

我已经受够了，再也支持不下去了。

前段时间，半夜回家的时候还因为劳累晕倒在了廉租房的走廊上。

谁也没发现，直到第二天早上我被冷醒，才发现就这样晕了一晚上。

我想过逃避这一切。

但起初我认为自己能够坚持下来，我觉得自己要学会坚强。

可是无情的现实一次又一次把我打醒了，正常生活变成了奢望。

原来我一点也不坚强，我其实比任何人都想活在梦里。

想要回到曾经，回到那个普通的家庭。

只是一切都不复存在，也不可能回到过去。

所以，濒临崩溃的我。

决定在二十三号生日那天，逃避这个世界。


㉜打开死之门的钥匙（四）
==================================

她是骗子，她骗了所有人。

正如信上写的那样。

如月堇欺骗了所有人，但这之中也包括她自己。

——————————————————————————

「山崎学姐，我说过了，不会回广播站的。」

走廊上，如月堇提着便当盒对着一名波波头女生如是的说道。

远远的看过去，如月堇不知道为什么还围着围巾。

现在已经是室内了吧。

没有风，温度也适中，她这样不会热吗？

女生思维就是不一样呢。

这时候在对面的女生一把抓住她的手，看上去挺急切的。

「那为什么大家找你的时候，你总是拒绝，就算不在广播站了，我们一起吃午餐，一起去玩都不行吗？」

看起来是被抓的难受了，如月堇想要甩开抓住她的手，但对方比她要高大一点。

在挣扎无果之后，她皱着眉头不满的抱怨起来。

「山崎学姐，能不能不要那么粗鲁，很疼的……」

这种行为确实不太妥当，所以被称为山崎学姐的女生不好意思的收回了手。

她也不是故意弄痛如月堇的，只好低头道歉了。

「对不起，我不是故意的，就是有点急躁了。」

有点委屈的感觉，这个山崎学姐给人一种莫名的可爱感。

「算了，我也不是那么不近人情的人，但以后能别再来烦我了吗？」

丢下过分的话，如月堇揉了揉被抓过的地方，气愤的带着便当跑开了。

「我……」

想要去留下对方，山崎学姐的手伸出来，却只能够到空气。

如月堇跑的很急，根本不给机会，山崎学姐只能看着远去的背影呆滞的站在走廊上。

如果没看错，如月堇跑的方向，并不是食堂，也不是学校中庭的庭院。

记忆没错的话，那边是体育馆和部分社团教室的所在地。

这个点带着午餐去那边，怎么想都不正常。

说不定这是一个机会，或许可以挖掘一点关键性的线索。

这样想着的我先给麻美子发了个信息，告诉她午餐不用等我了。

如月堇唯一加入的社团就是广播站。

退出了广播站的她，理所当然的不可能去社团教室，那她目的地只剩下了体育馆了。

想到这里，我一点也不着急，而是慢慢悠悠的抱着小说走着。

……

其实体育馆也不远，穿过教学楼后，通过**的走廊就能看到了。

正值午休，体育馆这边基本上看不到什么人，但器具室的门并没有关严，尚且留着一丝缝隙。

虽然器具室是从不锁门，但不关门是不可能的。

管理员老师会在确定关上门之后才去休息。

但今天上午好像也没有哪个班有保健体育的课程，这么说器具室里的人只可能是如月堇了。

当我用力推开门挤进去之后，确实看见了如月堇。

她坐在折叠起来的气垫上，腿上放着打开的便当盒。

在身后放着她之前一直围在脖子上的围巾。

清晰可见的黑紫色痕迹，而且还是手掐出来的，怪不得她要围着围巾。

但这是哪里来的……

在放学后我们就一直跟着她，而早上开始，她就已经用围巾遮挡痕迹了。

晚上吗？

难道是晚上玩奇怪的PLAY留下的？

没想到她是这么大胆的人，外表一点也看不出来。

「咦？！」

一抬头就发现了我，她手忙脚乱的盖上了便当盒。

我是当着她面进来的，可能开门的时候她的注意力正巧不在这边吧。

当我进来后，她才注意到面前多了个人。

「有人吗？」

「啊，我，这，你……」

「你，你为什么会在这里？」

慌忙过后，她非常警戒的盯着我，一副受到惊吓的样子。

「看见门开着，就过来了。」

可能是我抱着的小说名露出来了，她看到后警戒心放下些许。

但也只是稍微松懈了一点，并非完全消除。

不过，没想到随身携带小说的习惯在关键时候会帮我忙。

所以轻小说根本不是夏日说的那般一无是处！

「原来你是想找个地方看书，这小说，好像确实不适合在人多的时候看……」

我有理由相信她这是在歧视广大宅男，明明这本书的名字已经很正常了！

青春X头少年不会梦到兔X郎学姐，多么正常的名字，完全可以正大光明的看。

她这怕是没见过「你妈平砍连击带顺劈」的奇葩小说名。

「脖子上是伤痕吗？」

我对着她指了指自己脖子。

她头一侧，便看到了放在裙后的围巾。

快速的抽过围巾去遮盖住脖子，但一不注意把腿上盖好的便当打翻了。

绿色的豆子，青菜，花椰菜，米饭。

噩梦组合。

我就算饿死，也不会吃这配菜的便当的。

没错，我就是无肉不欢的肉食性动物！

只是妈妈经常强迫我吃蔬菜罢了，我本质上是极其抗拒的。

这么说，如月堇是素食主义者？

也可能不是。

这大概就是她不和其他人一起度过午休时间的因素之一吧。

「素食主义吗？」

「……」

面对我的视线，她面色非常丰富，变红之后变白，现在都开始发黑了。

低头拾起便当盒，她把自己的围巾戴上，很没礼貌的撞开我跑出了器具室。

很粗鲁，但不反感。

我差点被她撞倒在地上，好在一旁有鞍马帮我挡了一下。

我可不会因为这点事就讨厌一个人，再说这多少有我的责任在其中。

与其说不悦，不如说反而有点好奇她此时的心情。

这样一来，零散的线索仿佛串联在了一起。

破烂的出租屋，简单的便当，不明的伤痕。

一个大胆的猜测在脑子里形成，只是没有在百分百确定的情况下，还只是猜测而已。

嗯，如果是治平看到了，肯定会很傻的说「真相只有一个，那就是如月堇晚上去别人租的廉租房玩S.M！」

「扫把……」

我收回心思，低头看着一地的便当。

便决定在器具室内找起打扫工具来。

没办法，不打扫干净给管理员老师造成困扰可不行。

但这也导致我完美的错过了午餐时间。

—————————————————————————————————

「听说你没吃午饭，怪不得低血糖又犯了。」

夏日放了两个饭团在枕头边上。

她坐在床头拍了下我的头，可以明显的感觉到她很生气。

把脑袋完全从白色被子下探出来，我把自己的请求告诉了她。

「家访。」

没能理解，所以夏日等待着我把话说完。

「如月堇需要家访。」

「做是能做到，但你打算怎么跟我解释？」

其实我也不是很清楚，这件事到底应不应该跟夏日说。

所以，我沉默的躺在那边。

夏日倒是闲的很，坐在我身旁看着也不强求我开口。

她很有耐心，也很自信。

倒也不是受不了她的视线，只是不想把时间浪费在这上面了。

「晚上。」

听到我愿意说，她也答应了请求的事。

虽然认为这种交换的形式没什么意义，但夏日就是喜欢。

可能跟她的性格有关吧，我也就没什么好纠结的了。

「平原老师，这里有人在体育馆晕倒了！」

突然门口传来急促的敲门声，一名男生推门进来了。

开始还觉得声音耳熟，定神一看，果不其然进来的男生就是佐井凉介，同时他背后跟着几名女生。

她们搀扶着的人也非常眼熟。

那苍白的脸庞，不就是如月堇嘛。

和午休时候不同，如月堇已然换上了红色的运动服。

这么说，因为我的缘故，她好像也没吃午餐。

但也不至于晕过去吧，她的身体有那么差？

她这样下去，以后生孩子也许都会困难。

就在我疑惑的时间内，她被安置在了隔壁的病床上。

夏日过去检查了一下状况。

不过，看上去应该是没事，她表现的很随意。

这边佐井凉介发现了我，向我打起了招呼。

出于礼貌我也只好点头回应。

这个小插曲也没多久，在夏日督促后其他人就先回去上课了。

过了一会，夏日也临时有事，出去了一趟，留下了如月堇和我两人在医务室里。

……

算了，不偷懒了，老老实实的回去上课吧。

揉了揉眼，把睡意清除，接着我懒散的爬了起来。

在弓起身体把鞋子穿好后，我走到了隔壁的病床前。

盖在如月堇身上的被子起伏着。

她额头渗出了许多的汗渍，眉间也紧锁着，一脸痛苦的扭动着身体。

这是做噩梦的表现，看来她最近精神状态不是很好。

秋款的运动服拉链拉的很高，她这是特意遮住脖子不让人注意到伤痕。

也许是出于好心，我从口袋里拿出了随身携带的手帕帮她擦拭了一下汗水。

这样应该就行了吧？

刚准备走，我又想起了什么。

于是折回到自己躺过的病床，把之前床头的两个饭团拿着放在了她枕边后，才安心的离开了。

刚出医务室没多久，就撞见了前段时间和如月堇争执的山崎学姐。

她违反了学校的规定，在走廊上奔跑。

也亏现在是上课，才没被风纪委员或者老师抓住。

「对不起，我太急了所以没看路！」

她把我从地上扶了起来，帮着我拍着裙摆。

「不需要担心，然后……」

「然后？」

我检查了一下身上有没有脏的地方，确认不会影响形象后，才接着说了下去。

「山崎学姐，关于如月堇我们能谈谈吗？」

面对我突然提出的询问，她脑子没有完全转过来。

「指的是哪方面的啊，还有为什么你会知道我名字？」

「请问，放学后有时间吗？」

「应该有吧，广播站今天不是我值班。」

因为山崎学姐看上去有点赶时间，于是我也没有拖太久，在要了她的邮箱之后，就跟她分开了。

她看上去挺担心如月堇的，对于如月堇的现状也是担心的不得了。

所以，她很爽快的就答应了我。

——————————————————————————————————

终于在今天的傍晚，我从山崎学姐那边得到了想要的情报。

和推测的一样呢，如月堇一开始并不是这副模样的。

她是在半年前发生改变的。

开始变得抗拒他人，变得不合群。

起初，跟她关系好的以为是她心情不好。

但无论怎么询问，她只是推脱此事，还表现出没有这种事情的模样。

山崎学姐以为她这是不想让人担心，决定放一放，等过段时间她就会好很多。

直到不久前她退出广播站，并且拒绝和任何人接触，山崎学姐才发现问题并不简单，想要了解情况。

只是，晚了。

如月堇已经变成了陌生人。

山崎学姐想要找如月堇对峙，想从她那知道真相，等待她的却只是冰冷的回绝。

「如果真的有什么事情，告诉我就好了啊，我们不是朋友吗？」

可她的话似乎没有传达到。

又可能是被如月堇故意逃避了。

在最后，我询问了山崎学姐。

「无论怎么样，你都想帮她吗？」

她在注视了我很长一段时间后，果断的回答了我。

「是。」

至此，又一扇门被打开。

通往终局的门，似乎只剩下最后一扇了。

而那把最为关键的钥匙，我也隐约的能看见了。


㉝山崎惠握着钥匙
==========================

「需要帮忙吗？」

面前是新入学的女生，她看上去正为不知道进哪个社团烦恼着。

「啊，好的，谢谢……」

就算声音很小，但动听的声音还是让我影响深刻。

害羞了呢。

这个时候我是不是要表现的主动一点？

「我先带你去各个社团转转吧？」

「谢谢学姐。」

「山崎惠，初次见面，请多关照。」

迎上来的是她淡淡的笑容。

「如月堇。」

这便是我和她，第一次相识。

——————————————————————————————

「姐姐，弟弟又在浴缸里撒尿！」

浴室里传来了妹妹的尖叫声。

放下手上的菜刀，我洗了个手跑了过去。

弟弟坐在浴缸里面，而妹妹**身体委屈的站在门口。

我过去把弟弟从浴缸里抱了出来，严厉的叮嘱他。

「这是第几次了，跟你说了多少次了，厕所要在进浴缸前上！」

看着我骂着弟弟，妹妹对他做起了鬼脸。

「还有你，就不能先出来冲个澡，再把洗澡水重新放一遍，你知道洗澡粉放在门口的柜子上吧。」

「为什么要我来，又不是我在浴缸里……」

「你可是他姐姐！」

「姐姐就要这样啊，那我不做姐姐了。」

小孩子就是这样，让人头痛无比。

如果真的可以，我还不想是他们姐姐。

父亲早逝，母亲丢下我们三人跟着别的男人跑了。

没有责任感的亲戚每个月丢下一点赡养费后，就不管不问了。

弟弟二年级，妹妹五年级。

所有的家务全部都到了我的肩上。

「糟了，煮着的汤火还没关！」

没心情跟妹妹争执下去，我跑回了厨房。

好在回来的快，才没有出什么问题。

关掉火，我又拿起了菜刀，继续处理起食材。

「姐姐！」

妹妹又叫了起来，让我的头隐隐作疼。

难道弟弟又做什么了？

「又怎么了！」

「厕所有蟑螂啊！」

小孩真麻烦……

气得我忘记放下菜刀，一副暴躁的样子冲到了浴室。

妹妹看到了我，直接吓的哭了出来。

看到妹妹哭了，弟弟也学着哭起来了。

啊，快烦死了，就不能给我安静一点嘛！

绝望的安慰完两人，我还弄死了那该死的蟑螂。

等后来，在把晚饭端上桌后，我躺回了自己的床上，设了个半小时闹钟。

希望着期间两人不会给我闹出事来，不然过一会兼职可能会坏事……

疲惫感瞬间涌上心头，昏昏沉沉的我，立即就入睡了。

————————————————————————————————

「山崎学姐……」

「山崎学姐？」

耳边传来了如月堇的声音，她声音的辨析度十分的高。

所以即使是迷糊中，我也能认出来。

「对不起，我睡着了。」

昨天晚上弟弟做噩梦，让我哄了好久才重新睡觉。

「没事的，我叫醒学姐只是想给你这个。」

如月堇从身后拿出一罐咖啡牛奶放在了播音台上。

我不怎么喝咖啡，但过一会有个简短的播音节目。

而且，我也不忍心拒绝如月堇的好意。

「谢了。」

打开易拉罐，喝了一点。

有点苦。

但还好不是纯咖啡，那样的话应该是接受不能的。

「山崎学姐如果有什么心事，可以找我商量，虽然我不一定帮得上你就是了。」

声音和心灵一样甜美。

如果她长的再可爱一点，追求她的人一定会比现在多几倍吧。

「如果你能受得了我发牢骚，倒也不是不能说。」

「那就算了吧，我其实不太能受得了麻烦。」

吐出小舌头，她向我做了个鬼脸。

我知道她在开玩笑，理所当然的不会生气。

但居然敢对我开玩笑，她还真是胆大啊！

要好好的惩罚她一次，让她明白要尊重学姐才行。

「好啊，你敢逗我，看我不把你这恶行公布于众！」

说着，我放下易拉罐，装出要去开播音设备的样子。

她当时就急了，向我扑来想要阻止我。

只是她扑的有点过头，撞在了播音台上。

「啊……」

惊呼的是她，但倒霉的是我。

易拉罐被打翻，褐色的液体沾湿了我的校服裙。

「对不起……」

做错事的模样让我不由的想起以前逗过的小狗。

「如果你下次请我吃布丁的话，我就原谅你。」

变脸很快，马上她就换上嬉笑的表情，答应了我这个小小的要求。

————————————————————————————

「堇！」

我老远的就看到了独自一人离校的如月堇，向着那边跑了过去。

从上个月开始，她就有点怪。

不怎么笑了，也不怎么和其他人接触了。

午休一个人，就连放学后，也是一个人。

虽然以前就是文静的类型，但她绝对不孤僻，这点我是能打包票。

以我对她的了解，绝对是遇到麻烦了。

「堇，你最近是不是遇到什么事了？」

我喘着气来到她身边，担心的问着她。

「没，是你想多了，只要让我休息一段时间就好了……」

「那为什么，这几天都是一个人回去，上周不是没问题的吗？」

我追问着她，但她根本不想回答，只是用余光看了我一眼。

「你这样让人很在意，而且有困扰的事情可以说出来，大家帮你想办法啊，就像我那次那样。」

「不一样……」

她加快了脚步，想要摆脱我。

「完全不一样……」

突然间跑了起来，把我甩开了。

我是很想跟上去的，但……

她看起来并不希望我这样做。

甚至是看到我之后，才会更加抗拒。

苦涩的滋味在心中扩散。

我现在非常讨厌不能帮助她的我。

也非常讨厌让她更痛苦的我。

如果我能知道的多一点，能再做的好一点，就不会变成现在这样了吧？

可能我真的要给她点时间，让她好好的思考一下了。

于是，有着这样想法的我，灰溜溜的向着家的方向走去。

—————————————————————————

「大姐，你这是在做什么啊？」

叼着一根棒棒糖，趴在沙发上的弟弟摇晃着双腿。

面对他的疑问，我依旧专注着手上的针线。

这个可是很危险的，一不小心会扎进手指。

「大姐？」

「啊，这个啊……」

「是娃娃挂坠哦。」

按照如月堇的模样，我正一点点完成着手上的半成品娃娃。

「给我的吗？」

弟弟瞪大双眼，期盼的望着我这边。

这个嘛，应该不是吧。

已经完成了一个了，但还差这一个。

等全部做完了，多的材料做两个晴天娃娃还是够得。

「不是给你的，这是送朋友的生日礼物。」

「但是我想要！」

小孩子总是这样，所以我也不知道该拿弟弟怎么办了。

「你看到什么不想要？」

泡完澡的妹妹刚出来，头发还是湿漉漉的。

她很不满的撅起嘴，对着弟弟说着。

「我什么都想要！」

听着他这句话，我忍不住的伸出手弹了下他的额头。

「好疼……」

「你这是活该~」

妹妹坐在我跟前，凌乱的头发垂落在后背。

而弟弟不开心的鼓着脸一边脱掉衣服，一边向着浴室走去。

「我说你啊，也好不到哪里去吧？」

忍俊不禁的我，只能放下手头的针线活，去帮她拿吹风机。

「呵呵，我就知道姐姐会宠我。」

看着妹妹可爱的笑颜，即使我已经很疲惫了，却不会产生怨念。

因为我爱着他们。

他们是我唯一的家人了。

「这是给如月姐姐的礼物嘛？」

帮眼前的小家伙吹着头发

「挺聪明的，有姐姐风范。」

「比姐姐更聪明！」

「行，你说什么都对。」

她只是发出清脆的笑声，没有再说话。

而我，也没有什么好再说的事了。

只是一点点帮她吹干头发，并且打理打结的地方。

「好了，睡觉去吧。」

拍了拍她的小屁股，我督促她注意时间。

蹦跶着跑开了，过了一会，她的小脑袋又从门后探出来。

「如月姐姐还会过来玩吗？」

我竟然不知道如何回应了。

我很想骗她说「会」。

但，如果这样的承诺无法实现的话，她会生我气吧？

「不会了吧……」

支支吾吾的回答了她，我不好意思再去看妹妹的脸。

「为什么，是我们太烦人了吗？」

「不是，你们最可爱了。」

「那，一起去邀请她不就好了嘛~」

她开心的跑走了。

**的小脚丫踩在地板上发出咚咚的声音。

「给我好好穿鞋！」

嗔怒的喊出去，得到的回复却让人哭笑不得。

「姐姐到扫的很干净了，所以不用鞋也不会脏。」

谁跟你说是脏了……

因为没穿鞋，冷到生病了我可不会照顾你。

————————————————————————————————

「为什么你会在这里？」

天台的风有点大，乌云也十分的厚实。

站在栏杆一侧的我，注视着眼前站着的如月堇。

她看上去是那么的孤单。

「这是我要问你的问题，堇，你为什么要这样做？」

拳头握紧，指甲刺入了手心，我压下心中的怒火。

不久前，从樱井天远那边，我得知了堇隐瞒的事。

「我已经承受不了了，快要疯了……」

她紧紧的抓住自己的胸口，看上去是真的很痛苦。

我能理解的。

哪怕只是作为听众的我，从樱井天远嘴里听到关于堇所经历的事后，我都会感到痛苦。

我也是有个破碎的家庭。

但我比她要幸运的多，我还有弟弟妹妹。

虽然弟弟妹妹会很烦人，但他们却是构成家最重要的部分。

「我能帮你！」

手心朝上，我向她伸出了手。

「你不能！」

她咆哮着，美妙的声线也变得嘶哑，听起来很恐怖。

雨下了起来。

从零星的一点两点，变得越来越大。

因为雨的缘故，视线有些模糊了，面前的如月堇越来越近。

她的走向的位置，是那片没有铁丝网拦住的围栏。

不能让她再过去了！

我内心回荡着这样一句话。

并且越来越强烈。

原来忧郁不决的我，向着她踏出了步子。

「不，我能……」

一边说着，我从口袋里拿出了能够证明自己所说话的证物。

……


㉞因为“她”帮助了“她”（上）
========================================

不是恶意揣摩别人，只是以自己的理解去客观的评价。

我所知道的，真正坚强的人是非常罕见的。

「一定要坚强的活下去啊！」

「不要输给命运！」

诸如此类的台词，不仅是羞耻那么简单。

严厉一点的说，这是只有中二病才能说出的台词。

现实不是轻小说，也不是漫画。

不会因为简简单单的鼓励就会变得勇敢。

不能说坚强，就变得坚强。

更不可能想改变命运就改变命运。

所以，站在自己的角度，从理想的层面上去激励别人，是很容易适得其反的。

不能否认的是，言语确实是有无与伦比的力量，但最终决定结果的却只能是行动。

这也是为什么，经常可以听到「有功夫在这里说闲话，还不如去行动」像这样差不多的话。

————————————————————————

「如果不是奈奈子允许你逃课，我绝对把你抓回去。」

一身OL装的夏日，扶了扶眼镜无奈的叹出了气。

「夏日，不认识路。」

我可没说错，夏日确实不知道搬家后如月堇的家庭住址。

以前档案上的住址已经无效了。

昨天傍晚的时候，夏日就按照那个地址找了过去，可是住户已经不是如月家了。

询问之后，新住户并不清楚如月堇搬往了何处。

和妈妈买菜回来的我，还是第一次看到夏日发牢骚的样子。

她居然会有这样少女的一面，我还以为她已经熟透了。

不过想想也是，她还没有过男朋友来着，距离熟女还早的很。

「天远，你确定这里就是她家？」

按照之前治平他们拍的照片，我们来到了廉租房。

这边一共就六间房，分为两楼。

左数101到103，在靠近街道的一侧有通往二楼的生锈楼梯。

而照片里，如月堇就是进了203的房门。

起初，夏日还想去找管理员问问情况。

但管理员似乎不住在这，101住的是名颓废中年男。

他告诉我们，管理员是个大妈，只有在每个月末缴费的时候才会过来看情况。

男人看到夏日的时候，还特地的询问她要不要进去坐一会。

显然是不怀好意的行为，如果不是我看在眼里，夏日当场就会报警吧。

不过，这个既视感是怎么回事。

先不说颓废的中年男，光这破烂的廉租房就让我想到了沦为快餐店职工的某魔王。

「是。」

又对了对照片，我肯定的点了点头。

夏日从不认为我会骗他，她这种无条件的信任，我都会感到欣喜更别说其他人了。

从包里拿出小镜子照了照，又调整了一下皱起的衣角，她才敲响房门。

有点惊讶，没想到夏日也会有这样女性化的行为。

大概是和社会人接触的时候才会这样吧，平常的她，即使是在学校这样的公共场合也是很随意的。

但比起我还是差多了，像我就从不会在意这些细节。

接着，过了几分钟还是没有人开门……

夏日的眉头挑了下，这代表她有点不爽了。

但毕竟是来家访，她还是忍住不满的情绪又敲了几下房门。

「天远，你确定这边住了人？」

门还是没开。

站在门外这么久，我感到了一些疲惫，想要靠在栏杆上。

但被夏日拦了下来。

「我知道你累了，但这生锈了，会弄脏校服的。」

「谢谢。」

我被捏了下鼻子，她学着妈妈说着熟悉的话。

「不用对家人说感谢的话，还有敬语也是不允许的，奈奈子特意让我注意这点。」

「好。」

家人呢。

看着夏日，我心里暖暖的。

话说，这个时候给她一个微笑就可以刷取大量的好感。

不过前提是，如果我能做的出的话。

「再等五……三分钟，再不开门我们就回学校。」

我更想回家，都已经把上午的课逃掉了，为什么还要特意回去？

这样很亏的，而且还会被老师们标记。

虽然我早就被重点关注了，但内心还是很抗拒的。

「回家休息。」

「不行，奈奈子只答应你跟我在一起，所以我回学校，你也要去。」

你们是早就商量好了吧，挖个坑让我自己往里面钻！

这样在你的计划之中吗？妈妈！

看着夏日得意的神情，我越发的肯定了猜想。

没办法，妈妈和夏日在一起久了，聊天的内容就离不开我。

她们到底是多喜欢谈到我啊……

该说是头皮发麻，还是浑身不自在。

大概被天使和恶魔同时惦记的感觉，就是现在这样吧。

嘎吱。

房门开了一条缝，一头凌乱长发的女人脸出现在了门后。

还好现在是白天，而且有夏日在身边。

不然我可能会被吓晕过去。

「您好，请问是如月堇的家长吗？」

「……」

对方咬着手指头看着夏日身后的我，看起来有点精神恍惚。

「您没事吧？」

「原来不是堇啊……」

能称呼堇，看来确实是她家人了。

「初次见面，我是如月堇的老师，这位是她的同学，您就是如月堇的……」

「妈妈吧？」

因为散乱的头发，我不太看得清她的模样。

靠过去的夏日，应该是辨认出来了样貌的相似处才会这样说的。

「是的，堇是我的女儿……」

反应有点慢，这个自称为如月堇母亲的人，看起来有点怪异。

就像影视剧里的精神病患者。

不过，没有演员表演的那么夸张，她看上去还挺正常。

但也就是现在看上去了。

「您好，我们是来做家访的，如果不影响您的话，可不可以……」

夏日还没说完，门后的女人留下一句话，便把门合上了。

「堇不让我出门，也不让我随便开门。」

这到底是如月堇的妈，还是如月堇的小孩？

这么听话可不是一件正常的事情。

「回去吧，天远。」

夏日拉起我的手，向着来时的楼梯走去。

她手心很暖和，而且摸起来很顺滑，保养的是真的好，不过我也不差就是了。

毕竟妈妈是学过钢琴的，对于手的保养知识还是不少的。

只是一到冬天我就要涂上各种各样的保养霜，还要时刻注意不能冻伤。

一不小心忘记了就会被蹂躏一番。

搞得我是苦不堪言。

「为什么回去？」

按照夏日的性格，不应该是再次去敲门，然后询问对方为什么这么失礼吗？

你到底是谁，你根本不是夏日！

「如月堇的母亲是个精神病患者，这样说你明白了吧。」

她推了推眼镜，想要表现出自己的睿智。

等等，你不是德国骨科的嘛，为什么会看出她是精神病？

「骨科也要学这个吗？」

「谁跟你说是骨科了，叫你不要看那么多奇怪的小说，现在记忆都错乱了吧！」

夏日抬起手要敲我的头，但我没逃避。

因为我认得她不会敲下来，如果她敲了的话，我们两人姿势就会很怪。

虽然现在才早上，但路人还是有的。

大庭广众之下做出如此暧昧的姿势，被人误会了可不好。

万一被认识的大叔大妈看到，他们告诉了妈妈，夏日又要被说一顿。

但妈妈会说的话，肯定是「不要对我宝贝的小天远出手，有什么事冲我来！」。

其实应该禁止碰小说的不应该是我，而是妈妈，夏日你快想想办法！

「算了，现在暂时我拿你没办法，我们回学校再算账。」

于是乎，我的生命进入了倒计时。

而等踏入校门那刻，我就要面临从所未有的人生危机了。

「挣扎也没用，你哪里也去不了，老老实实的跟我走。」

前略，天国的妈妈……

「中午，不用来医务室找我了，我会去躺校长室，因为如月堇的事情要上报。」

夏日眼神认真无比。

我也知道她只是做着符合规定的事情，便无声的任由她拖着。

「怪不得奈奈子叫小天远，你还真是什么都小啊，胸也是，手也是。」

「性骚扰，拒绝。」

「难道不是吗？」

「否定。」

————————————————————————

面前站着的人，是昨天才认识的山崎学姐。

她表情微妙，看来是一下无法理解这之中的东西。

「以上，是已经知道的情报。」

确认了一下笔记本上记录的东西已经说完后，我把它收了起来。

之后视线就看向了山崎学姐，看看她有什么样的反应。

「我不知道。」

「我根本不知道这件事，她从来没提过……」

难以接受的表情，她瞳孔放大了。

「不，我早应该发现的，是我的错！」

自我否定着，山崎学姐看起来是一个善于思考的人呢。

歪着脑袋，我投过去不明所以的视线。

「那个时候，我还说了一些让她打起精神的话，她一定很痛苦吧。」

「所以，现在你打算做什么吗？」

总在这里自责是没用的，不如好好想想现在如何做才行。

如果是我，绝对会回去睡一觉。

因为，与其把时间浪费在毫无意义的地方，不如回去睡一觉冷静下头脑。

面对我的询问，她总算冷静了一点。

「我也不知道怎么做，我前几天还在给她制作生日礼物……」

作为路人，我完全没看出来她与如月堇有这么深的交集。

我开始还以为，只是单纯的社团学姐不满学妹的任性，现在看来，而是眼前这人太在意如月堇了。

「什么礼物。」

「我们两人为模型的娃娃挂坠，今天晚上如果弟弟妹妹不闹的话，就能完成了……」

「弟弟妹妹？」

原来不是独生子女。

这么说来，山崎学姐的事我也是一无所知。

「对，我家庭环境其实也挺特别的。」

「可以的话，能和我说说吗？」

她倒是没有隐瞒什么，而是跟我慢慢的解释起自己的家庭。

「家父死的早，妈妈承担不起三人的生活压力，就跟其他人跑了，我一个人照顾着家。」

「拿到抚养权的亲戚，其实就是想要房产权，根本对弟弟妹妹不管不问，每个月只给很少一笔赡养费……」

山崎学姐述说着自己的身世，但她没有一点怨恨。

甚至在提到自己弟弟妹妹的时候，不经意间就笑了起来。

「你知道吗，妹妹她其实特别关系弟弟的，只是碍于自尊才故意的去欺负他。」

作为独生子女的我，并不能感同身受。

但，我完全能体会的到这份感情。

因为夏日也好，妈妈也好，我们也是一样的。

「弟弟……」

「有办法。」

我突然插话打断了她继续讲弟弟的事情。

「但，关键还是在你这，并且需要他人的帮助。」

「午休时间请到C栋二楼的第二活动教室，之后具体的东西，我会一一陈述。」

「以上。」

———————————————————————————

我并不是一个会头脑发热的人，更不是爱心泛滥的人。

之所以帮助山崎学姐，不可能是因为同情她。

把如月堇从死门前拉回来，也不可能是想要帮助她。

这么做的理由其实从一开始就很明了。

只是为了完成和千代的约定，解决黑色信封的事情，拿到想要的沙发。

仅此而已。


㉟因为“她”帮助了“她”（下）
========================================

「山崎学姐的弟弟妹妹真的很可爱，我以后能经常过来玩吗？」

刚从玄关离开，堇眯着眼摆出温馨的表情。

「可以倒是可以，而且他们只是看上去听话，大多数时候可烦人了。」

抬头看向街道，夜幕已经来临，而路灯早早的就亮起。

不经意间，已经是晚上了啊。

「真的不用留下来吃饭吗？」

堇陪两个小孩玩了一个下午，就这样让她回去有点过意不去。

我期待的看向她，真心的希望能够挽留她。

「不了，家人不允许我这么晚回去，晚饭前必须到家。」

不好为难她，只能无奈的笑着。

「那以后，再过来玩吧？」

「约好了！」

「姐姐，弟弟吵着要吃饭啦，你什么时候做饭！」

本来还想送堇一程的，但弟弟又闹起来了。

堇也听见了，捂着嘴发出可爱的笑声。

「学姐，快回去吧，他们还等着你呢。」

接着，她提着包走向了街道。

「下次一起去游乐园吧！」

跑了几步，我大声的呼喊着。

堇转过身开心的笑着向我挥手。

确定传达到自己想说的话后，我拍了拍手，满意的回到了房内。

「今天晚上吃什么啊，姐姐？」

「炸土豆饼！」

——————————樱井天远视角———————————

十月二十三号，周末。

日历上清楚的表明了今天的日期。

「天远，这么早就起来了？」

我洗漱完毕，刚从卫生间出来，就遇到了准备出门的夏日。

「妈妈呢？」

看着她，我好奇的询问着。

她伸出手指，指向了客厅，然后拍了拍我的头。

「我出门了。」

说过多少次不要拍头了！

都已经这么矮了，再拍下去真的长不高了。

我用着不愉快的视线看着她出门，随后又扯了扯自己的睡衣。

看她穿着，应该是去学校了。

那我也不能太晚出发，毕竟已经和治平他们约好了要在八点集合。

回房间的时候，我顺路看了下在客厅的妈妈。

她看上去和平时没什么两样。

真是个任性的妈妈，叫她入秋后不要睡在客厅了。

怎么就是不听呢！

弯腰帮她把拖在地上的毛毯放回沙发，仔细闻的话，能闻到上面有股非常好闻的味道。

「小天远抱抱~」

吓了我一跳。

但安定下来看向妈妈脸颊的时候，她依旧是熟睡着的模样。

梦话呢。

她确实会有说梦话的习惯，而且每次都是关于我的梦话。

什么，最喜欢小天远了。

或者是要好好听妈妈话。

总而言之，都是一些挑逗我的话。

看妈妈的睡颜看久了，自己也会变得想睡觉。

她还真是各种意义上的可怕……

自己揉了揉脸蛋，摆脱掉最后一丝睡意，我走回了房间开始换上校服。

……

——————————————————————————

出门的时候，天空非常的阴沉。

没想到会是阴雨天，怪不得会提不起劲。

这可不是因为自己睡得晚怪天气，而是科学研究表明，不同的温度对人体有不同程度的影响！

因为是阴雨天，所以今天比平常要冷的多。

时不时的会有冷风从裙摆低下窜过，没被过膝袜包裹的部分可以感受到明显的寒意。

十一月还没到，就已经这么冷了，今年的冬天看来气温会非常的低。

「哟，天远！」

令人抗拒的声音在前方响起。

我都不用看就知道那人是谁。

「今天的过膝袜还是一如既往的诱人呢。」

「治平，你是不是看到认识的女生都会用性骚扰的方式评价一番？」

不知道是不是阴雨天的缘故，由理佳的金发都感觉暗淡了不少。

「麻美子……」

没有理会他们，我第一眼就发现少了麻美子。

都不用开口，光从治平和由理佳的表情就能看出他们也不太清楚麻美子去哪了。

「好奇怪啊，麻美子居然迟到了……」

不可能，以我对麻美子的认识。

就算是生病了，她都不会迟到，肯定是遇到什么麻烦的事了。

难道是路上被痴汉袭击了？

「也没迟到吧，现在不才七点四十吗？」

由理佳是不会懂的，她一般都是倒数第二个到的，永远不会清楚麻美子到底有多准时。

对麻美子来说，提前到半小时才是准时，提前一小时更是家常便饭。

「昨天商量的计划，真的没问题吗？」

狐疑的看着我和治平，由理佳内心一定是坎坷不安的。

毕竟是关系到生与死的问题，普通学生的我们，不可能会毫无波澜的。

治平虽然看上去神经大条，脑子进水。

但，他此刻肯定也是拿不准的。

「突然看着我，天远你是不是……」

我已经做好了拿出电击器的准备了，只要他乱说，绝对不放过他。

「也感到不安了？」

……

很不想被他说中，但确实如同他猜测的这般。

我也不能完全肯定计划的可行性。

能挽救如月堇的钥匙，并不在我们手上。

我们顶多是找到了这把钥匙。

「对不起，让你们久等了！」

视线变暗，眼睛被双手遮住了。

比平常要冷很多，这是体温不正常的表现。

而且可以闻到熟悉的香气，再加上麻美子的声音辨析度很高。

这真是想猜错也难。

「生病了吗？」

「真是的，天远酱就不能故意猜错一次吗？」

我倒是想故意猜错，但你这根本是不打算让我猜吧。

不指望带手套，但至少换个声线也好。

「然后呢？」

光明重新回来，麻美子走到了我身前。

她脸色有点苍白，看起来十分的憔悴。

「还好，昨天晚上忙的有点晚，结果泡澡的时候睡着了，就冷到了。」

泡澡睡着的情况，我也经常有。

但妈妈每次都会严格的算好时间，一旦我有睡着的嫌疑就会进来看一眼。

麻美子大多数的时候都是一个人住，如果睡着，醒的时候肯定是水冷掉的时候。

真想和她住一起，这样她就不用担心睡着了。

但可能要反过来担心我了……

「请注意身体。」

「让天远酱担心了，下次不会再这样了。」

顶着苍白的脸色还要露出笑容。

她这完全不像是没事的样子，这样下去可是会病倒的。

「麻美子要回家休息。」

「不用了，我没问题的。」

「休息。」

一边的由理佳也看出了问题，过来帮我劝着麻美子。

「没事的，麻美子该做的都做完了，剩下的只要交给我们就行！」

她拍着胸口，凸起的赘肉抖动了一下。

治平注意力果不其然的被吸引了。

果然，没有人会拒绝欧派，治平如此，我亦是如此！

「麻美子，你看天远就是喜欢逞强才会发育不良的，如果你……」

滋滋滋。

电击器让治平快乐的扭动起身体。

大概是觉得不容拒绝了，麻美子只好走过来牵起我的手。

她交给我一个手提袋，接过之后并没有感到沉重。

「既然都这样说，那我就回去休息了，这个就拜托天远酱交给山崎学姐了。」

最后，她凑过来在我耳边轻声的说了一句话才离开了。

「里面还有个是给天远酱的~」

——————————————————————————

到学校已经是九点多了，山崎学姐早早的就在学校那边等着了。

「堇还没出现。」

她看上去有点坎坷不安。

也多少也能理解，毕竟信封上只有日期没有时间。

也就是说二十三日的二十四个小时内都有可能。

我把手提袋交给了山崎学姐，她接了过去。

「做的真好，比我的手艺好多，咦？」

看到一半，她发出了疑惑的声音。

「多了一个，这是……」

之前，我们商量着做出四个娃娃挂坠作为如月堇的生日礼物。

只是山崎学姐没有那么多精力和材料。

所以有了麻美子挺身而出的事情。

但手提袋里面似乎有三个娃娃挂坠。

多出的那个，有点眼熟……

黑色的长发，雪白的肌肤，没有表情的娃娃。

原来，麻美子那句话是这个意思啊。

山崎学姐也认出了娃娃的本体，带着笑意把它递向了我。

没有犹豫，我把它抓在了手心，静静的观察着这个娃娃。

麻美子还真是傻的可爱。

如果不是做多余的这个，她肯定不会那么累，也就不会在泡澡的时候睡着了。

「山崎学姐，那件事。」

「解决了吧，因为我放弃房产了，所以如果只挂名的话，他们不介意。」

看她的表情很轻松，根本不像有事的人一样。

「档案已经提交了吗？」

「早上的时候，已经交给平原老师了，接下来就是堇那边同意不同意了。」

这样一来，流程上就没什么太大的问题了。

剩下的就是最关键的一环，也就是只有面前的山崎学姐能做到的一环了。

「真的没问题吗？」

「没有退路。」

断绝她其他念想，现在可以说只能一路走到底了。

其实也并非没有退路，只是会更麻烦，但为了避免麻烦，我理所当然的选择欺骗她了。

「来了，如月堇她来了！」

这时候治平喘着气，拉开了活动室的门。

……

十点十五分左右。

雨开始下了。

不过，不算大，只有一点点，不会影响正常出行。

「天远，你是怎么判断出如月堇会来这栋楼的？」

「最熟悉这，并且最近。」

「那……」

治平还想问什么，只是被我无情的打断了。

「请问，您能把手拿开吗？」

现在的我们，躲在一个倒扣的大型纸箱里面。

而这个纸箱，还是我特意向千代那边要的。

放在了天台楼梯口铁门的拐角。

这边原来是放了一些坏掉老旧的桌子，为此我强迫治平把它们处理掉了。

「这不能怪我，是这箱子太小了！」

他一边抱怨着，一边把头凑到了面前。

此时，我们的距离非常的近。

他呼出的气息我都能感觉的到。

可最让人无法忍受的，还是那按在我胸前的手掌。

箱子确实不算打，治平进来已经很勉强了。

我是仗着身体娇小硬生生挤进来的。

这是失误。

本以为箱子够大的，等治平进去后才发现，根本没有看上去那么大。

还是说是治平太胖了？

「出去。」

「你就这么不想碰我？」

「是的。」

「那行吧，我现在就……」

他想要起身掀开纸箱，但这时候我听到了楼梯上的动静。

来不及跟他解释了，只能用手够到他的胸口，拉着他的领带把他拉了回来。

结果，他一个不注意整个倒在了我身上。

沉！

这是我的第一个念头。

但没功夫关注这些了，脚步声已经非常接近。

即使是经常耳背的治平也能听得见。

虽然他没发声，但头不停的扭动着。

头？

我视线往下移一点，就能看到他的头顶。

很快，我就感觉到了胸前的搔痒。

铁门被推开了，脚步声也渐渐的远去。

「变态……」

我不知道哪里来的力气，把他连同纸箱一起推开了。

他只是捂着鼻子一脸痛苦的蹲在原处。

我可不会被他拙劣的演技骗到，开始摸索起口袋的电击器。

可当我再次抬头，看见的却是一抹嫣红。

「别惊讶，是鼻血……」

治平扬起了头，坐在了地上。

「天远你太突然了，撞到我鼻子了。」

「刚刚怕鼻血流出来弄脏你校服，就想用手去压住鼻子，还好刚才压住了。」

他的表情有点微妙。

听完解释，我也不好惩罚他，只能从另个口袋里拿出了手帕。

「对不起。」

走过去，只是放在了他腿上，便没有再做什么。

接着，我别过头不在去看他。

现在的注意力不应该在他身上，差点忘记了重要的事情。

丢下没用的治平，我一个人小心翼翼的靠近了铁门，接着把门一点点拉开。

另一边，山崎学姐的声音传入我耳内。

……

——————————————————————————

「不，我能……」

山崎学姐如是的说着。

她站在如月堇的正对面，从口袋里拿出了一串娃娃挂坠。

那正是她自己制作的两个，加上麻美子做的两个。

如月堇，山崎惠姐弟妹三人。

「这是什么？」

如月堇的背影后退了一步。

「送你的生日礼物，今天是堇的生日吧。」

「这有什么意义，这些娃娃一点意义都没有吧……」

又后退了一步。

「有意义，我们一起坚强的活下去吧。」

山崎学姐说着向她伸出了手。

只是如月堇不可能接受，她无法理解，也不可能去理解。

「我已经不想再这样下去了！」

她咆哮着，对着山崎学姐发泄着。

「随时可能杀掉你的精神病妈妈，每天还要帮她处理各种琐事，明明累的不行还要半夜去兼职……」

「你这让我怎么忍受，我明明只想有个正常的家庭啊，想一个正常人一样做自己喜欢的事，和喜欢的人在一起啊！」

雨声掩盖不住她的怒吼。

即使是铁门后的我，也能感受到这份痛处。

「对不起，是我没发现……」

「对不起，是我想的太简单了……」

「所以，能给我一个机会吗？」

山崎惠并不是一个适合嘴炮的人。

她偏向理想化，缺乏最基本的常识。

这样的发言，别说精神状态已经崩溃的如月堇了。

就连我这样正常到不能再正常的人，都无法认同。

为了不让事态僵持下去，也是考虑到两人淋雨太久可能生病。

我站起身来，推开了铁门。

「谁？！」

如月堇转过身来，她脸上已经分不清是雨水还是泪水了。

沾湿的头发紧紧的贴在了脸上。

她瞳孔无神，像是脱线的人偶。

这种情况，就跟曾经做过错事的我一样。

「樱井天远。」

「你……」

你怎么在这？

我当然知道她要说什么。

「真的想去死吗？」

我也同样没打伞，雨水击打在身上。

真的很冷……

才出来没多长时间，校服就变得透明起来，纯白系的内衣若隐若现。

「如果是，那么，为什么要寄出信件。」

不可能会想死的吧。

「死，只是一时的念想，你只是希望有人能帮助你。」

「那么，她出现了。」

「但为什么，拒绝？」

如月堇其实是比谁都要期盼有人能拯救自己的。

这也是为什么，明明想要寻求死亡的她，会写下黑色的信件。

这不是诅咒信，更不是预告信。

而是另类的求助信。

「不是的，我……」

内心被戳破的人，是必然会辩解的。

而且言语一定是漏洞百出的。

「所以，为什么拒绝？」

面对我的再次询问，如月堇瘫了下去，坐在了湿漉漉的天台地面上。

另外一边的山崎学姐想要过去，但是并不知道该不该过去，只好僵硬的站在远处。

「我只是……」

「只是？」

「不想让她困扰啊……」

谜团解开了。

「她比谁都要坚强，好不容易能支撑起支离破碎的家……」

「已经分不出精力来帮我了。」

她低垂着脑袋，失去了之前的气势。

而山崎学姐却一点点的走了过去，蹲在了她身边。

「才没有，如果是你的话，我怎么样都能伸出手来的。」

「因为，那个时候是你对我伸出了手，我才坚持了过来，不是吗？」

无神的抬起头，如月堇一脸无助的看着眼前的人。

对此，山崎学姐只是对如月堇绽放出笑容，平静的说着。

「堇，我们成为家人吧。」

——————————————————————————

如月堇不是一个坚强的人。

她的勇气被消磨殆尽，只能任由现实将她吞没。

最后，她被逼到了通往死亡的大门前。

只是她并不像自己说的那样，已经决定好了。

投出信件的她，是犹豫不决的。

她是发自内心的希望有人能够把她拉回来。

甚至已经有了那个人选。

只是她害怕。

害怕对方会因为伸出手而变得痛苦。

就像我所见的那般，她从来就不是一个自私的人。

实际上，确实如此。

帮助如月堇，山崎惠必然会变得困苦。

但，不帮助如月堇，山崎惠只会更加悔恨吧？

为了山崎惠，如月堇宁可绝望。

同样，为了如月堇，山崎惠即便是交出房产权，也试图帮助她。

最终。

如月堇获救了。

在夏日的帮助下，校方联系到了医疗机构收容了患病的如月堇母亲。

没有亲人，没有人收养的如月堇。

在山崎惠的努力下，作为孤儿被山崎惠的亲戚收养了。

现在的她们，将住在一个屋檐下。

从今以后，两位姐姐可以一起抚养弟弟妹妹。

而山崎惠之所以能做到这样。

只不过是因为，在她最需要帮助的时候，如月堇第一个，也是唯一一个向她伸出手的人。

真是简单的理由。

但，这也是再正常不过的理由了吧？

至少，在山崎惠看来，就是这样了。


㊱樱井天远始终坚持着正确。
====================================

常有人说，无知是福。

也有人觉得，知道的越多，对完善自身帮助越大。

但就我个人而言。

我讨厌一无所知。

是发自内心的讨厌。

一无所知会让我极度不安。

虽然不会表现出来，但熟悉我的人或多或少会感觉到怪异。

所以，我无时无刻不在想方设法获悉真相。

不光是为了让人身边的人安心。

更重要的是，我始终相信着。

在一切都知晓之后，那通往正确的道路，就会自然而然的出现在面前。

————————————————————————————

黑色信封的事情已经过去了三天。

可能是当时参与感不强的原因，这件事给我留下的印象不深。

有时候甚至会忘记发生过这件事。

「感觉没出什么力，要说最辛苦的人，我觉得应该是山崎惠吧。」

坐在沙发上已经超过半小时了，由理佳看上去很中意这个沙发。

沙发倒也不大，是标准的灰色四座休闲沙发。

有点旧，毕竟是学生会那边淘汰下来的。

上一年的时候，我还坐在这上面喝过多多良泡的茶呢。

「那是因为你是真的什么也没干吧？」

治平说的话，正中靶心了。

只是由理佳可不会接受这样一个屈辱的事实。

「我，我也是很累的……」

她想要回忆起自己帮过的忙，但过了好一会都没有后续。

好像跟治平说的一样，记忆中由理佳存在感特别的低了。

难道她是学会了阿X林的技能？

「治平怎么能这样说由理佳，她不是找到了如月堇的住址吗？」

「还有，做娃娃的材料还是她帮我买的哦！」

麻美子觉得治平在欺负由理佳，站出来帮她说话。

可是当提到找住址的时候，由理佳脸立马变得通红。

「我……」

看这情况，由理佳当时估计只是跟在了治平后面。

没想到，跟踪还是治平出力最多。

但也在预料之中，谁让他早就把这项技能点满了。

想到这，我不由自主的瞥了眼治平。

这次他没有拆台，如果是平常早就蹬鼻子上脸了。

「行吧，至少她没捣乱，我就承认她有用好了。」

由理佳脸上的红晕还没散去，结果在听见治平的话后，变得更红了。

原来如此，治平是抱着这样的恶趣味才不拆台的。

「恶趣味吗？」

「怎么会是恶趣味，就只是单纯想看看由理佳脸红的样子。」

根本没有隐藏想法，治平是当着由理佳面说的。

后果可想而知了，恼羞成怒的由理佳抓起沙发上的小抱枕就往治平身上砸去。

本来由理佳就是恼怒的状态，头脑发热的人，做出的事肯定会和预期的有所差距。

这不，她丢的抱枕丢歪了。

正巧的是，千代在这个时候拉开门走了进来。

「天远，意见信……」

话音被砸在脸上的抱枕打断了。

躲在门边的治平开始别过头去，不看这边。

他甚至吹起了口哨，只是为了不分到责任。

「弄脏了啊，看来要拿去洗了。」

麻美子有点不高兴的走过去，弯腰捡起了抱枕。

她拍了拍上面的灰尘，不满的抗议着。

「早知道就不带过来了，由理佳你也是，以后不要再丢枕头了，跟小孩一样！」

「这也不能全怪我，谁叫治平他离我那么远。」

由理佳不光没反省，看上去还有点委屈。

怜香惜玉的人可能就不在意了。

但，麻美子可不会这么简单的就放过她。

没办法，麻美子一向不喜欢身边的人有恶习。

一旦遇到影响形象的恶习，她总会指出来，并且强迫对方改正。

好在我恶习不多。

但主要还是不会影响我自己的形象，所以麻美子也就睁只眼闭只眼。

治平就不同了。

治平是期望别人误会他，想要别人以变态的眼光去看待他。

所以，麻美子也不会去指出不妥当的地方，除非是真的让她很不舒服。

「红色是垃圾，绿色是通过的，黄色为待定。」

千代听我说完，就注意到在桌下放着三个不同颜色标签的箱子。

她对我点了点头，过去把它们都抱了起来。

看上去很多，但没有多沉。

以千代的臂力来说，简直是小菜一碟。

「多亏了天远，不然这些东西在十一月之前可处理不完。」

十一月啊。

一想起十一月，我就想起了马拉松时期的事情。

刚好，当事人也都在这边。

「体育祭吗？」

「是哦，今年好像要改一些东西，所以学生会工作量挺大的。」

千代看了看我，又注意到悄**躲在门旁的治平，她突然间笑了出声。

「没想到一年后，我们会以这种身份站在这。」

「你这笑容有点恐怖了，该不会是想整我吧！」

治平惊吓状躲在了麻美子背后，他看上起很慌乱。

但也就看上去了，他这肯定是想要博取同情，只不过在场的所有人都清楚他的本性。

「谁知道呢，这么说的话，我还想谢谢你，如果不是你，我跟天远不可能成为朋友。」

「我现在也很后悔……」

「别担心，我已经有了计划，好好享受接下来的体育祭吧，井上治平~」

留给治平死亡威胁后，千代抱着纸盒走出了活动室。

由理佳在不雅的趴在了沙发上憋笑，她没有注意自己的胖次全部暴露在了我的眼皮下。

粉红色的，花纹跟我的有点像。

不知道是好事还是坏事，我现在看到美少女的内衣，不光不会兴奋。

反而会拿对方和自己作比较。

难道我已经完全摒弃了男性的尊严！？

这样下去可不行，要找个周末好好恶补以前玩过的ACG作品了。

下定决心的我，看了眼时间后，决定先回教室。

换做平时是可以逃课，但今天是没法逃了。

要问理由的话，其实很简单。

等回到班上，我第一眼看到的绝对是讲台上夏日那闷闷不乐的表情吧。

所以为了不穿羞耻的衣服，我只能老老实实的去上课。

「我先离开了。」

在众人理解的眼神下，我紧随千代走了出去。

其实，有时候我经常会希望自己活在ACG的世界里。

特别是那种搞笑欢乐向的世界。

为什么？

那还用问，当然是可以不上课。

「天远。」

原来，千代并没有走远，而是站在门外等待着我。

万一我今天逃课了，她是不是要在这里等一下午？

「请说。」

我看着她的视线中不包含任何杂质。

「你变了呢。」

千代语气有那么一点让人不爽。

可能是她搬着东西的原因，才让气息不平缓。

我也不想计较这么多，任由她想象了。

————————————————————————————

「马上就万圣节了，好期待啊。」

偶然间听见身后讨论声。

也不是我想偷听，只是今天下午罕见的在课后睡醒了。

难道是因为气温降低的缘故？

要知道，以前都没有这样的状况。

「今年万圣节，是不是新街那边要办活动？」

「就是那个啦，你不知道？」

「最近有点忙，就没怎么去那边。」

「没事，下周的时候一起去！」

「下周啊，我可能去不了，约了人呢……」

「可恶，跟你的女朋友一起去死吧！」

现充的生活呢。

说不羡慕是不可能的。

我也曾一度希望找个女朋友，能和她一起度过各种节日。

什么情人节，圣诞节啊。

现在又多了个万圣节！

但也就想想了。

以我现在的情况，根本不可能找的到女朋友。

只能成为别人的……

「樱井同学有人找你，她在走廊那边。」

可能是看见我抬起了头。

坐在我前面的男生才敢向我搭话。

「十分感谢。」

礼貌性的说辞，接着我就起身前往了走廊。

刚到那边，看到的是如月堇的身影。

她正站在走廊窗户那边，向着教室里面张望。

没有注意到我出来。

这不怪她，因为我坐在靠近走廊的这边。

再加上我个子不高，看不见我也是情理之中。

只是，这种突如其来的不爽是怎么回事……

「早上好。」

「啊，早上……好？」

因为问候语的问题，如月堇站在那边疑惑着。

她看上去精神状态还不错，至少跟上周相比脸色要正常不少。

「请问，有什么事吗？」

「啊，其实没什么的，只是这几天，惠和我商量了一下。」

她双手的手指不停的摆动起来。

看来她有点害羞。

「我们很感谢樱井同学的帮助，所以想问问万圣节那天，你们有没有时间。」

「不用很久的，晚饭时间就可以了！」

她眼睛里满满的都是真诚。

因此，我没有回绝，但也没有答应。

「需要询问其他人。」

「好，那如果决定好了，给惠发个邮件！」

在她走之前，居然还向我鞠了个躬。

这让我有点不舒服。

倒不是说太过隆重了，而是走廊上来往的学生看过来的视线，变得奇怪才会让我不舒服。

拯救如月堇的，虽是山崎学姐。

但我们也算是参与者吧，救人一命从而被尊重，我个人看来是没问题的。

于是，在拿出手机给麻美子她们发了一份邮件后，我便甩了甩长发，走进了教室。

感谢呢。

并不讨厌就是了。

————————————————————————————

尽管如月堇的事，已经结束了。

但事到如今，我还不能判断这是否就是那最正确的道路。

因为未来的事情谁也不清楚，如月堇和山崎惠又是否真的会迎来新生。

我所能肯定的，只是她们在面对这样结局的时候，依旧能开朗的笑出来。

或许，正如他们说的那样吧。

正确与否，只有当事人自己才会清楚。

所以，我变了吗？

从来没有，我依旧贯彻原则，只走认为正确的路。

只是这次，对象有那么一点不一样。

是的，这次我所选择正确的路，仅仅是在山崎惠所看来，最为正确的。

也正是如月堇，所希望的。


㊲樱井天远的万圣节没什么特别的。
==========================================

在霓虹，万圣节并不是真正意义上的节日。

但作为一个潮流，万圣节越来越受到年轻人的追捧。

其实并不只有万圣节，很多东西都是这样的。

「人类的根性」。

这个时候说上这样一句嘲讽意味十足的台词，肯定会很上档次。

只不过，不可否认的是。

如今的人们，确实会去顺应潮流，他们很喜欢尝试新鲜事物。

这是好事还是坏事，实际上谁也说不准。

而那些不去挤入大流的个体，不是被淘汰了，就是走在了所有人的前面。

然而绝大部分的人，都是前者罢了。

可也正是多亏了能接受全新的事物这点，他们才得以迈出那前进的第一步。

哪怕，最终成为**中的一份子。

但至少，也是前进着不是吗？

对于樱井天远来说，不存在所谓的追赶潮流。

她是纯粹的兴趣至上主义者。

而碰巧的是，万圣节那天有她所感兴趣的东西。

这可能也是为什么，她会站在新街原因之一吧。

——————————————————————————————

十月三十一号。

如果没记错，十年前的时候日历上都没有万圣夜的标记。

而在上一年，新街这边也没有关于万圣主题的活动。

显然，万圣节这种非本土的节日，是近年来才出现的潮流。

随着小镇的现代化，这种潮流化的事物也越来越多了。

不出意外，今年圣诞节在新街正中心的十字口那，会立起大大的圣诞树吧。

就跟各种GALGAME里的场景一样，到时候可以和喜欢的人相拥在一起，收集到GOOD END的结局CG吧。

想到喜欢的人，第一反应当然是麻美子。

接着才是由理佳，千代她们。

最后……

井上治平的样貌刚刚在脑海形成，就被我甩头驱逐出去了。

我的后宫团才不会出现男人。

因为是第一次万圣节活动，新街气氛热烈。

整条街沿路过来，路灯都是万圣节特色的南瓜灯笼，这应该是花了不少心思准备的。

一些蜡烛模样的道具被摆放在了街道的各个位置。

长椅旁边，垃圾桶上方，还有路边拐角的台阶上。

一些幽灵鬼怪样子的娃娃被挂在了商店外，甚至一些销售小姐姐们穿着魔女的服饰站在了路旁发传单。

裙子很短，都不用她们弯腰，就能看见……安全裤？

好吧，并不是安全裤，而是灯笼裤。

反正都是扼杀人类梦想的东西，理所当然的让人一阵失望。

「那个看上去好棒，所以你们要买点糖果吗？」

可爱的小手拉了拉我，顺着麻美子指的商店看去。

罕见的糖果屋，之前来这边都没有注意过。

也许跟它平时外部装饰太可爱有关，被我自动排除了吧。

这也是没办法的事情，我对可爱的东西一向不太对付，只能选择性忽略了。

回过头来看麻美子这话，其实说的很有水平。

明明是自己小孩子心犯了，想去吃糖果，偏偏要扯上其他人，真以为大家跟她一样。

「好啊好啊，我一直想去糖果屋，只是不好意思叫别人陪。」

由理佳赞成这个提议，她甚至拍起了手。

咳咳，糖果的话，肯定有巧克力吧。

去看看也不是不可以。

「那现在就去吧！」

根本不问过我的意见，是什么时候开始的，我在她们眼里变得跟治平一样没有人权了。

略微一点不满的看着牵着我手的麻美子。

她可能是注意到了我，换上熟悉的笑脸，用撒娇的语气说着。

「我知道天远酱是不会拒绝的，那边巧克力可是很棒的哦！」

「治平呢？」

打从一开始我就偷偷观察着他了。

放学后的治平并没有和平常那样表现的脱线，而是难得的像个正常人。

应该是手机上有什么吸引他的东西了吧，一路上视线都在手机上。

「治平，是发生什么事了吗？」

「治平？」

麻美子看上去很担心治平，在松开我之后，她走到治平身前，用手在他面前晃了晃。

「啊，没有，不要在意我，你们去就行了。」

连忙把手机塞进口袋，他摆着手让我们不要在意。

但越是这样，越让人感到可疑。

也不知道一些影视剧的编剧是怎么想的，在角色说出这样的言辞之后，身边的人就真的不闻不问了。

「你这样很奇怪呢，难道是另有新欢了？」

说着玩笑，麻美子眯眼等待着治平的回应。

而由理佳也过来，插着腰皱起眉头看着他。

而我不可能像她们这样恶趣味。

盯治平太久只会让我不舒服，所以倒不如多看看周围的路人。

情侣有点多，同性的群体也不少，像我们这样三女一变态的组合反而特别。

「怎么可能是新欢，我除了天远之外一律不考虑。」

右手拍着胸口，发表着让人毛骨悚然的宣言。

「切，谁让你说这个了，快给我解释手机的事情。」

由理佳一脚踹在了他的屁股上。

不过没有用太大力，不然治平就不是捂着屁股，而是飞出去了。

「哦吼，嫉妒了？」

「笨，笨蛋，怎么可能会嫉妒，只是对你这种态度很生气，对生气！」

被治平随意的一说就脸红的扭过头，看来由理佳还是没成长。

「好吧，我坦白，其实就是前段时间遇到个跟踪狂，莫名其妙就认识了，理所当然的跟她交换了通讯账号。」

一副无所谓的样子，治平说出了信息量不少的话。

「理所当然？」

「跟踪狂……」

我已经见怪不怪了，每次由理佳和麻美子关注点从来就没有相同过。

看来只有我一个人注意到治平说的是她呢……

女跟踪狂，跟踪的还是治平。

怎么想怎么让人怀疑他话的真实性。

「然后呢。」

挪了下遮眼的刘海，我视线从发丝缝隙投向他。

「然后她偶尔会跟我聊一些琐事，我觉得还挺有趣的，就回复了。」

这种沾花捻草的行为，如果是换个正常的现充或渣男，我倒不会觉得有什么问题。

但做这事的人是治平。

想到这里，我视线只剩下冷漠的情绪，就像不存在他这个人一样。

「喂喂喂，天远不要当我不存在啊，对这个跟踪狂我可是明确拒绝了，只是她说不在意，只是因为太孤独了，想找个人聊天而已……」

「再说，我还没不知道她名字，这不能算出轨吧。」

先不说这辩解的台词，把责任全部推给了对方不说。

光是出轨就已经越线了。

我不认为和治平有什么特别的关系，他和其他人是一种什么样的情况，跟我是没有关系的。

他硬要加上关系，我除了拒绝就没有另外一种可能了。

「犯罪会帮你报警。」

「不会，对方还是挺好的呢，而且长得也很可爱。」

「抓你。」

由理佳挥手甩了下马尾，不再理会身后的治平，走向了糖果屋。

而麻美子则一如既往的露出着微笑。

只不过，在她拉我跟上由理佳之前，还在治平耳边说了一些话。

因为靠的就，我听的还算清楚。

「治平如果真的做出不可以原谅的事情，我会给你做一顿丰盛的晚餐哦。」

从某种意义上来说，这也是最后的晚餐也说不定。

不过，跟真的生气的由理佳不同的是，麻美子开玩笑的成分很明显。

她是绝对相信治平的。

这态度让我不太开心，明明只用对我一个人这样就行了。

「别管他了，天远酱，我们上吧！」

看吧，她心情还是那么愉悦。

不知道该做出什么样的表情的我，只能任由她带进了糖果屋之中。

————————————————————————————————

很快就到了傍晚，新街的万圣节活动才刚刚开始。

整条街的氛围比天亮的时候更强烈。

南瓜灯全部亮起了，大部分商店外的蜡烛也点起来了。

甚至有一些店员特意穿着吸血鬼，魔女，幽灵的装扮出门。

只是，我们并不能留在这边了。

按照约定，晚上应该是去山崎学姐的家做客。

由理佳看上去有点恋恋不舍，但碍于事先有约，只能离开了。

她还真是什么新奇的东西都没见过啊。

此时，我们根据山崎学姐留的地址，通过维X地图找到了她家。

站在玄关的我们，看到了门口挂着的小南瓜灯。

她的兴趣？

在下一秒，我就否定了这种想法。

因为她家还有小孩，这肯定是为了他们特意做的吧。

有点好奇这个材料，难道是真的南瓜？

轻轻的敲了敲，发出了木质的声音。

原来是木制品，那就只可能是买的了。

恩，挂着的地方有点松动的迹象，等会跟山崎学姐提下吧，不然摔坏就不好了。

「打扰了~」

麻美子敲响了大门。

不一会，里面传来了一阵跑步声。

同时还有山崎学姐的吼声。

「都跟你说了，不要在家里跑步，是不是又皮痒了！」

嘎……

大门被推开，小巧的脑袋从里面探了出来。

褐色的中长发，整齐的平刘海。

小女孩的年龄看上去也就十一二岁，比我还要矮一截。

看着她稚嫩的面庞让人有种想要蹂躏的冲动。

我大概能理解妈妈她们的心情了。

「好可爱的小妹妹！」

「是樱井姐姐吗？」

误认为敲门的人是我，她对着麻美子问着。

「你好啊，不过认错人了，樱井学姐是那边更漂亮的那位哦，而我，是麻美子姐姐！」

好奇的视线从门缝那移到我身上。

接着如同向日葵一样的笑容挂在了她脸上。

「快进来！」

于是她留下门缝，跑回了屋内。

这也太天真了，如果遇到的是坏人，那她该怎么办？

但，也正是这样天真，才更让人觉得可爱。

不太喜欢小孩的我，第一次见到山崎惠的妹妹，居然产生了好感。

「姐姐，你为什么不跟我说，樱井姐姐比动画里的公主还要漂亮！」

「你就不能带客人进来，哎，算了，堇这边就交给我了，你去接下樱井同学吧。」

拉开门，我们一行人站在了玄关处，等待着房子主人的迎接。

最基本的礼仪我们还是懂的，随意的进入可是会给人留下失礼的影响。

「那小妹妹好可爱啊。」

「闭嘴萝莉控！」

「我可不是萝莉控，只是刚好喜欢的人是萝莉！」

我才不是萝莉。

只是矮了一点，娇小了一点。

刚刚应该看到了吧，和真正的萝莉比，我还是高很多的！

虽然不满治平的胡言乱语，但我并不会表现出来。

顶多是拿电击器帮他放松身体。

这可是有科学依据，适度的电击能有效的缓解疲劳。

「对不起，让你们在门口久等了，我现在就给你们拿拖鞋。」

就在身后两人争执的时候，如月堇已经从屋内赶了过来。

她身上围着粉红色的围裙，里面穿着普通的连帽衣。

「有劳了。」

我低了低头，礼貌的说着。

无意间，我注意到，从如月堇赶过来起，就一直盯着我。

「怎么了吗？」

「没，只是在想台词。」

说着，她忍不住的笑了出来。

而我只是不解的歪起脑袋。

「台词？」

「对，现在看还真是正如台本上说的那样，公主相貌出众，内心也是十分善良。」

「欢迎您的大驾光临~」


㊳所以说，樱井天远不喜欢小孩。
========================================

果然，我还是不喜欢小孩。

特别是闹腾的小孩，没有什么比这个还要让人头痛的了。

无法揣摩小孩的心思，不能预读他们的行动模式。

这便是我为什么喜欢不来的理由了。

「天远姐姐的身上好香啊~」

被比自己还要小的女孩抱着，本应该是让人兴奋的一件事。

只是，如果是抱枕的待遇，那我已经受够了……

这不，和我一同坐在沙发上的小女孩正把脸埋在我胸前蹭个不停。

明明被蹭的是我，占便宜的是她，却还要发出不满意的埋怨声。

这种行为怎么说呢，最恰当的说法，应该是得寸进尺了。

「如果能像惠姐那样软绵绵的就好了！」

之前山崎惠向我们介绍了她的弟弟妹妹。

从进门起就粘着我的小女孩叫山崎加奈，今年才五年级。

而独自一人坐在角落的男孩，是比她小三岁的弟弟。

山崎俊男？

「不过来吗？」

「不了……」

麻美子好意的向他招手，得到的答复却是拒绝。

跟山崎加奈不同的性格，他看上去很害怕陌生人。

「不用管他啦，这家伙只是害羞了，而且他很喜欢大胸，是个大色鬼！」

听抱着我的山崎加奈这么说，我这才理解山崎俊男的视线是怎么回事。

他一直是盯着麻美子和由理佳的胸看，这也是为什么她们靠近他时会脸红的原因了。

这可不行，麻美子的胸是我的！

「加奈大笨蛋！」

被戳穿了，羞恼的逃离了，俊男对着加奈做了个鬼脸后，立即跑回了房间。

「你好意思说弟弟，自己不也粘着樱井同学吗？」

已经弄的差不多了，在把菜品端上餐桌后，山崎惠这才过来。

她刚脱下身上的围裙，弯腰捏了捏加奈的小鼻子。

「我也想变成公主，当然要跟公主在一起啦！」

这种说辞太羞耻了。

换做是正常人，肯定都会害羞的不得了。

但是我嘛，早就不以为然了。

「首先要注意形象。」

「对哦，天远酱从来都是很注意自己的形象的，没用过不雅的行为！」

麻美子帮着说话，她看上去是很喜欢小孩的类型。

进门起就试图去用各种办法接触姐弟两人。

只是俊男害羞的逃开了，加奈更喜欢粘着我。

「哼……」

由理佳成了除治平之外最不被待见的人。

这能怪谁吗？

还不是因为她傲娇的气场把人吓到了。

「我才不是因为被小孩害怕才生气的！」

教科书般的傲娇。

「哼！我才不是因为变态才被小孩无视的！」

「你学我说话干嘛？」

「没有，我这是重复表演了一下教科书般的傲娇。」

由理佳皱着眉，盯着治平看了好久一会。

看她这状况，十有八九还是不理解。

因此我决定给她一个提示。

「由理佳，傲娇。」

说完话，我就转过头，不去看那边。

「啊，别，还有小孩！」

被踹下沙发的治平，捂着肚子在地板上摸爬滚打。

差点撞在过来的如月堇小腿上。

「平时在学校看不出来，原来井上同学和麻生同学关系这么好。」

「哪里好了，你见过关系好还被打的吗？！」

「跟这变态关系好，我宁可去死！」

这两人口是心非也不是一两天了。

「以前听传闻，还以为麻生同学是那种大小姐，现在看来传闻好像有点……」

「每个人都有不得不扮演的角色呢，难道如月同学不是吗？」

麻美子对着如月堇浅浅的笑着。

事实上正如她说的，无论是谁，都会在生活中扮演各种不同的角色。

这种生存手段，是谁也无法摒弃的。

「但是麻美子同学好像看起来，跟平常没多大区别，樱井同学也是。」

「不需要。」

这是我的答案。

听到我的回答后，她若有所思的点着头，然后不再追问了。

「堇，你带着她们上桌吧，晚餐准备好了，我去房间叫一下俊男。」

「哦，餐具我已经摆上桌了，不用再去拿了。」

叮嘱完，山崎惠满意的走向了走廊。

而客厅的众人，也起身准备换地方了。

始终抱着我的加奈在如月堇的凝视下，不得不松开我。

她欢快的跳着跑向了厨房。

心情好是必然的，换做任何人补充了足够的美少女元素，都会满足的吧。

「天远酱看上去并不高兴呢。」

「一直被抱着不舒服。」

我如实的告诉了麻美子。

她不但没安慰我，反而是捂着嘴，偷笑起来。

「没办法，天远酱就是人太好了，才不会拒绝的吧，记忆里天远酱对小孩不怎么对付来着。」

「正如你所说。」

「那要不要来我怀里休息一下~」

像我张开双手，麻美子很没节操的诱惑着我。

我想不出拒绝的理由，这是个人都无法拒绝吧。

可即便如此，我还是按耐住冲动面无表情的摇了摇头。

人要经得起诱惑！

这点小福利不是我的追求，我要做的是娶麻美子！

娶到麻美子之后，我想做什么就做什么。

「那，我只能便宜治平咯。」

不可以，只有这件事，我绝对不答应！

她叫住治平，对他也张开了双手。

「但是我拒绝！」

有点出乎意料，他居然会拒绝，难道他转性了？

前一秒我还有这种想法，但下一刻，他就告诉我了什么叫做真的变态。

「我只接受像天远这样的萝莉体型，别的一概不谈！」

在说出这句话的时候，周围所有人的视线都变得冷漠了起来。

如月堇更是捂住了加奈的耳朵。

好奇的加奈摆动小脑袋，不清楚是个什么状况。

「有小孩，你就不能注意一点。」

由理佳看他的眼神已经死掉了。

「还有，以后你要说这种话，请不要跟我走一起。」

「那以后，你迷路了我再也不管你了。」

原本还强势的由理佳，在听到迷路之后，立即就腌下去了。

她脸色通红，并且红晕一直延伸到耳根。

甚至不敢让其他人看她的脸，她捂住脸蹲在了地上。

看来她是和治平发生过什么事了，不然也不会有这种娇羞的表情。

厨房也没多远，也就在走廊左侧的第二个房间。

等我们过去的时候，之前躲回房间的俊男和山崎惠早早的在那边了。

「因为家里没什么钱，所以弄不了太好的晚餐，希望你们不要嫌弃。」

也没有多差。

山崎惠做的晚餐，是很常见的家常菜。

牛奶炖菜，炸土豆饼，鸡肉甜咖喱，炸鸡块，鸡蛋卷。

「不，这已经很丰盛了！」

麻美子拉开椅子，示意我坐上去。

「天远酱，坐这边！」

不好意思拒绝，只能坐过去了。

而治平很不要脸的跟了过来，坐在我右边。

虽说是嫌弃他，但驱逐别人远离自己，我还是不会做的。

这只有在真的厌恶一个人的时候才能去做的行为。

即使，我真的非常抗拒治平，也不会做。

他正是吃准了我这个性格，才会在很多时候肆无忌惮。

「最近偷看我的次数变多了，是迷上我了？」

脸皮比城墙还厚，像他这种能对着当事人挑逗的，不是万人迷，就是脑子有问题。

「请自重。」

冷淡的丢下这样一句话，我把注意力移到了面前的餐具上。

「好啦，不要再说话了，再不动筷子，就要凉了！」

「我开动了。」

拍手，拿起筷子，按照喜好，我理所当然的先选择了炸鸡块。

于是，我的万圣节晚餐在这样一个吵杂的环境下，开始了。

为什么说是嘈杂。

因为两小孩时不时的会闹起来，这看上去就是姐弟的日常了。

而身边的治平和他另外一边的由理佳也会因为抢食而打起来，我已经见怪不怪了。

麻美子也好，如月堇和山崎惠也好。

几人似乎早就习惯了这样的情况，所以她们相视而笑。

那意味深长的笑容，我是无法理解的。

因为在吃饭时间，我会尽可能的保持安静。

这是妈妈从小教导我的，也正是她要求我这样做的，我才从没有违背过。

「要慢条斯理的，不然容易噎到。」

「因为看到小天远痛苦，妈妈会过意不去。」

只要是她说的，我就一定会记在心里，并且从不遗忘。

——————————————————————————————

「说到万圣节，当然还是糖果吧！」

饭后，话题跨度从学校趣事，一直来到万圣节。

在场的男的不多，包括我在内也就只剩下治平和俊男了。

现在的治平看上去就像孤僻的孩子，坐在最边上默默的摆弄着手机。

「差点忘记了，我们之前在糖果屋买了一些糖果，是拿来送给加奈和俊男。」

麻美子从书包里拿出了一个布制的小袋子，她递给了坐在她身边的俊男。

「谢谢姐姐……」

还是很害羞。

而且视线依然是在麻美子胸上。

这该死的小鬼！

「我这买了点棉花糖，最近手头有点紧，所以……」

前不久给治平买礼物花了她一笔钱，前一周因为如月堇的事，她还没有找兼职打工。

自立较早的由理佳，有点尴尬的把包装好的棉花糖放在了桌上。

「巧克力。」

这是我能送的最好的东西了。

并不是价格贵，也不是限量的，只因为是我喜欢的，所以觉得是最好的！

「终于到我了？」

「没有你的事，你可以回去了。」

由理佳知道治平没进糖果屋，所以打断了治平，嫌弃的踢了踢他的腿。

「我虽然没去糖果屋，但是便利店里面很多软糖，我随便买了一点。」

这么看来，最廉价省事的，反而是他。

也亏他说的出口。

「不用带礼物的，小孩吃太多糖也不好，俊男他们还在换牙。」

「所以我买的是低糖软糖，怎么样，有先见之明吧。」

难得得意一次，治平趁着这个机会好好的炫耀着。

从结果上看，确实是他送的东西最合适。

但不知道为什么，他这副模样就是让人非常生气。

早知道我也应该买一堆棉花糖来把他噎死。

「你想表达什么吗？」

「也没什么，就是觉得自己赢了。」

「然后呢。」

「没了吧。」

人类总是做着毫无意义的事情……

他得不到任何人的夸赞，也不会有人觉得厉害。

活脱脱的一个傻子。

「可怜。」

「是呢，治平真可怜~」

「啊，这笨蛋……」

「等下，怎么突然就可怜起我了，是我身上发生了什么吗？！」

在他诧异的疑问声中，也到了该回去的时间了。

小鬼们拿着糖果去房间了，而山崎惠还要去整理清洗餐具，就让如月堇陪着我们离开。

也不用送多远，当我们推门而出，站在玄关外之后。

就让她先回去了。

「这样没事吧？」

「快去帮山崎学姐吧，她需要你~」

「应该说是，我需要她吧……」

「帮助是相互的。」

给了我们一个感谢的笑容后，她深深的鞠了个躬。

眼角泛红了，她声音有点动摇。

「那我就回去了……」

「再见~」

看着她走回屋内，我们也放下心准备离去。

「总算结束了！」

由理佳伸着懒腰，发出了感慨。

「没有哦，下周开始就说体育祭了！」

「又要开始忙了，我不要啊……」

「这可不行，你可是主力。」

体育祭呢。

跟我没有一点关系的活动，看来要找出规避的方法了。

夏日是保健室管理老师把，那今年就去夏日那边开个假条吧！

在决定好之后，我心情愉悦了不少。

而就在我转身想要跟上三人的时候，身后传来了呼喊。

「天远姐姐，下次一定要再来玩啊！」

一个人影向我扑来。

她是来跟我道别的，但是这个形式有点突然了。

而来不及反应的我，根本支撑不住她的体重。

没办法，我本身体质就差，身轻体柔易推倒对我来说再贴切不过了。

接着脚下一阵颠簸，我倒向了后方。

结结实实的撞在了山崎家门口，虽然背有点痛，但还好没出事。

差点没被吓死……

虽然说万圣节是鬼节，但这根本不是扮鬼吓人了吧？！

看着怀里的加奈，我一时间不知道该如何是好了。

「天远，小心！」

治平向着我这边跑了过来，而我只是歪头不解的看向他。

等我注意到的时候，才发现是有什么东西从头顶掉了下来了。

南瓜……灯？

接着我眼前一黑，便什么都不知道了。

……


㊴樱井天远不复存在（一）
==================================

眼前是漆黑的一片。

又是什么都看不见，又是什么都听不见呢。

这种情形，是不是有过一次？

我努力的回忆着，但过了许久还是没能记起来。

用浑浑噩噩来形容此刻的我，再适合不过了。

我开始感觉不到时间的流逝，只能从感官上去猜测，自己在这黑暗之中呆了多久。

一天，两天？

或者是，一个月，一年。

就在我快要迷失的时候，轻微的声音在周围响起。

「医生说没大碍，过不了多久她就会醒过来。」

熟悉又陌生。

这种缥缈的感觉我说不太清。

只是觉得，依稀间听见说话声的主人，像是很久以前就认识了。

记不太清？

不是吧，这种感觉就像是遗忘了。

「没事的，奈奈子。」

「我知道啊，我只是想要在这里等着小天远醒来。」

原本还想走近一点，去寻找声音的源头。

但突然的痛，让我不得不蹲在原地。

痛苦不停的折磨着我，耳边的声音也变得模糊了。

这是在听见另外一人说话声后，才出现的不知从何处产生的痛感。

全身无力，就连呼吸都感觉到困难，就快要窒息了……

在伸手不见五指的黑暗中，绝望的我感觉手被牵起。

一股暖流顺着手心向着身体扩散开来。

这暖流让我躁动不安的情绪一点点压下。

疼痛消失了。

呼吸也变得顺畅平稳。

而被牵起的那只手所在的方向，出现了一丝光芒。

长期身处黑暗的我，逐渐的厌倦黑暗，开始惧怕黑暗。

向着那边奔跑了过去……

——————————————————————————————

木质的栏杆在身旁，它们构建成保护我的堡垒。

头顶挂着旋转的彩虹小马。

婴儿房？

这样一个词，在我脑海里出现。

我不理解这是什么意思，只是莫名其妙冒出的名词，让我也很疑惑。

「亲爱的，快看！天远醒了！」

「我是妈妈哦！」

声音眼前是人脸是一团模糊。

声音也掺杂着沙沙的电流声。

「这是爸爸！」

另外一个模糊的人脸被拉进了视线。

「呜啦啦啦，宝贝女儿看过来！」

奇怪的声音从上方传来。

只是说话的人是男是女，我都无法辨别。

像是合成音一样。

听多了甚至会让人觉得厌烦。

「奈奈子，我们的女儿看起来好小啊。」

「那是当然的啦，她才多大，而且天远是早产儿，比别人要小很多，但是总会长大的！」

奈奈子？

脑袋发胀，感觉快要炸开了一样。

这已经是无法忍受的痛苦了，我只能试图去捂住耳朵，不再听他们说话。

这种状况其实并没有持续多久，马上，他们的模糊身影变成青烟消散了。

而无尽的黑色，再次填充了我的视野。

——————————————————————————————

「樱井……天远？」

不利索的读着类似名字的东西。

在下一秒，黑重新被五彩斑斓的世界充填。

那是个矮小的人影。

虽然很模糊，但声音很清晰。

「好奇怪的名字，还有你为什么总是坐在座位上呢，不和其他人一起去玩吗？」

稚嫩的声线。

他的年龄肯定不大，像我这样的成年男……

男？

低头看到的是一身白色的公主裙。

而且说话的男孩，跟自己差不多身高。

我是女孩吧。

探着头，又看了看周围。

所有人的脸都是模糊的，根本认不清谁是谁。

「樱井天远……我能叫你天远吗？」

他在对谁说话？

是我吗？

不解的情绪迟迟不能消除。

我刚想问他樱井天远是谁，结果他就不见了。

只剩下我孤独一人站在空荡荡的教室里。

原来，我是一个人吗？

默默的在心中说出这样的话，公主裙上沾上了水珠。

下雨了吗？

抬头望向头顶，看到的确是洁白的天花板。

没下雨，那是哪里来的水呢？

当我不再看着天花板，视线来到正前方的时候。

看到的是一面镜子。

镜子中倒映出眼神空洞的女孩。

苍白的面色，漆黑的长发，精致却丝毫没有表情的面庞。

只不过在她的眼窝里，聚集了名为泪的事物。

这是我吗？

伸手去触碰「她」。

当摸到镜子的那刻，镜面整个破碎了。

——————————————————————————————

「没事吧？」

温柔的声音在耳边响起。

因为镜面破碎吓得蹲在地上的我，把埋在膝盖里的脑袋抬了起来。

依旧是看不清脸吗？

「你没事吧？」

她重复着刚刚说过的话。

看不清她的样貌，更不能读取她的表情。

但我仅仅是从只言片语中，可以感觉到她的担忧。

我想要跟她说「没事」。

但做不到，我张着嘴，发不出任何声音。

「我们做朋友吧！」

她向我伸出了手。

要回应她，必须回应她。

我内心是这样告诉我的，但当我想要去够住她手的时候。

她，不见了。

——————————————————————————————

「我喜欢你！」

分明是看不清脸的，但我却知道又是那个男孩。

不过比上次见面要高了不少。

看上去比我还要高那么一截了。

我应该拒绝他，还是答应他？

现在我是拿不准的。

「能告诉我理由吗？」

感觉他很沮丧，还能看到他伤心的泪水滴在地上。

这么说，我是拒绝了他？

但我好像还没有开口吧。

「我不要，绝对不要！」

他声音比之前还要大上不少。

「不会放弃的，我以后只会喜欢你！」

幼稚的回答呢。

但呼吸为什么会变得急促起来？

不能理解。

想不明白。

那就不要去想了，反正这也只是幻觉。

这是不知道从何处产生的，迷惑自己的假象。

挥手击打在男孩的身上，他被我打散了。

像是砂砾组成的他，倾斜了一地。

……

「不用担心哦，妈妈在这里！」

是最开始的声音呢。

虽然辨别不出它的主人是谁。

即便听上去吵杂声很多。

但就是会莫名的感到安心。

我的手心一直都是温暖的，哪怕眼前场景变幻莫测。

唯独手心那暖流一直存在着。

我不知道这是什么。

它是如何存在的，更是不得而知。

也正是因为有了它，我才会在各种各样的幻境中，保持着自我。

才最终，通往了真实。

——————————————————————————————

「咳……」

咳嗽声响起。

这是从我喉咙里发出的声音。

我一点点的睁开了紧闭的双眼。

刺眼的灯光让我瞳孔放大，不自觉的抬手想去遮挡眼睛。

刚挪动手臂，却碰到了一个软软的东西。

「嗯……」

听见声音的时候，脑袋里响起了嘈杂的嗡鸣声。

「小天远醒了？」

原来碰到的是个女人。

女人趴在我的左侧，压在盖着我身体的白色棉被上。

她的面容清晰。

只是……

「请问，您是哪位？」

我毫无掩盖的把内心所想的东西说出口。

没错，我根本没有关于这人的记忆。

我们应该是第一次见。

而她，在听见我说这句话的时候。

明显的呆滞了。

「小天远？」

她无意识的呼唤着什么。

而我并不清楚这之中包含着的意义。

「小天远，那是什么？」

不明真相的我，撩开挡在面前的刘海，非常认真的询问着。

……


㊵ 樱井天远不复存在（二）
===================================

「暂时性失忆，真的？」

坐在床上的我，捧着暖烘烘的粥。

因为实在是太安静了，哪怕是隔得有段距离，却还是听到了门口的说话声。

「医生已经给小天远检查过了，他没必要骗人。」

刚苏醒，我想不起大多数事物了。

记忆里有的，只是一些习惯爱好。

而就在不久前，我也得知了自己的名字。

好像是樱井天远吧？

一个听上去男孩子气的名字。

也不是不信任其他人，一直有着警惕心的我还是不太相信这件事。

因为那个自称我妈的少女，看上去太年轻了。

「奈奈子你倒也不怀疑天远啊。」

「夏日酱不也是没怀疑吗？」

「明早上我就联系学校，我好像还有她班主任的电话，马上就打过去。」

「交给你了~」

门外的谈话似乎结束了。

虽然看不见门口，但推门声还是听得非常清楚的。

「粥喝完了吗？」

又回来了，那个年轻的妈妈。

「没。」

我似乎有不太喜欢说话的毛病，这个也没有遗忘呢。

难道留下的全是坏毛病？

想到这里心情顿时变得有点沮丧，所以我也低下了头。

「是妈妈做的不好喝吗？」

她拿出纸巾帮我擦拭着嘴巴，然后用着舒缓的语气问着。

「很好喝，只是胃口不好。」

几乎是脱口而出的。

这让我莫名的有点不适应。

我曾经是这样心直口快的人吗？

「那就好，等我帮你收拾完，就可以睡了。」

「小天远，你可别想着回去，医生要你在这里住一晚上观察情况。」

还没等我思考，她捏了下我的小鼻子，然后笑着从我这接过了喝粥的碗。

果然还是太年轻了。

越是看着她，越是怀疑起她身份。

「别看啦，快睡吧。」

听着她这样说了，我居然真的闭上了眼。

居然会老实的听话，这人其实是会催眠术吧！

不过吐槽归吐槽，我更倾向于自己潜意识对她有着远超常人的依赖性。

也不会真的闭上眼，我还是睁开了细缝去偷看。

早就知道我会偷看一样，她脸故意的贴在我面前。

那宠溺的笑容，让我不知道该说什么好了。

她轻轻的帮我拉上了棉被，最后在我额头啄了一下。

跟想象中的不太一样，还以为会是暖暖的。

虽说很软，却有着一丝熟悉的凉意。

可能是不太放心，她又细心的检查了一遍，当确定真的没有遗漏后才离开。

「明天见~」

「明天见……」

我的声音不大，不知道她有没有听到我的话。

待她关上门后，病房内又安静了下来。

已经十二点了啊……

最后看了眼病床旁矮柜的电子钟，我便安心的睡了过去。

———————————铃木千代视角—————————————

即便是作为学生会会长，最基本的午休时间还是有的。

身为会长之前，我还是普通的学生呢。

只有在完成日常课程后，才会披上学生会会长的皮。

会长也是人，不可能真的有那种一天到晚忙碌的情况。

否则我也不会真的参选，哪怕是想要帮助天远也不可能。

「没来上课……吗？」

从早晨起就很在意。

起初是以为天远迟到了，但越往后，越是觉得有问题。

她虽然看上去身体不太好，但从第一节课开始就没出现过，是很少见的。

这点我比任何人都要有权威。

要知道我可是每天观察她，并且还是观察了两年之久。

如果我这都不能判断出来，可以去切腹了吧。

又看了一遍手机，之前我发给她的信息还是未读状态，这让我坐立不安。

「刚好今天中午不用去学生会那边，就去问问麻美子她们吧。」

在提前给遥发了个信息，让他不要等我先吃午餐后。

我这才从抽屉中拿出自己的便当。

也亏她们能申请到那间活动室，之前有社团申请了很久都没批准的。

这之中到底预示着什么，知道的人肯定也不敢去乱说吧。

走神的时间没多少，主要还是这边距离教室很近。

这不，前面那间就是了……

这也太方便了吧，到底是什么样的权利才能申请下来的，还不是作为社团的活动室！

我这个学生会会长也很是羡慕。

走到门前，里面依稀的能听见吵闹声。

「打扰了。」

敲了敲门，我推开它走了进去。

只有两人啊，也不知道他会不会说了。

「死吧！」

刚进去就听见麻生由理佳的咆哮声。

井上治平面如死灰，他的半截身子在沙发上，另外半截沿着沙发边靠在地上。

而由理佳正好用着她洁白的大腿压着井上治平的下本身。

一进来就看到这么诡异的姿势，还有什么是他做不出来的？

而且这已经死了吧，要不要我打电话联系……

「先等等，我还有一口气！」

他腰部发力，想要整个人翻回沙发。

结果正巧和压着他的由理佳撞了个正着。

两人同时捂着头分离开来。

「你们平时都是这么有精神的？」

带着讥讽的语气，我拉开桌前的椅子坐在了上面。

可不是乱坐的，而是特地选的靠门第二张。

因为以往来这边的时候，看到这张椅子上一般坐着的是天远。

结果不由自主的就偏向她了。

不过没关系，只要我不说出去，谁会发现这点。

不被发现的变态，不能被叫做变态吧。

就在我自我欺骗的时候，那个碍事的男人从疼痛中恢复了。

「为什么每次你都能在这么巧的时候进来。」

「不是因为你们每天都在做类似的事吗？」

我根本不打算听井上治平的回答。

我来这的目的并不是他。

与其在这里浪费时间，不如赶快得到想要的答案，然后去找遥。

「你不用反驳了，直接告诉我天远现在怎么样就可以了。」

翘起腿，我玩味的看着他。

「哦，这件事啊，那我就简单跟你说吧，前提是你答应我，不要去找天远。」

还以为他会以其他的理由来避免回答。

井上治平看上去没有在意我对他的恶劣态度。

只是正常的坐回到沙发上，双手交叉状看着我这边。

本来坐在另一端的由理佳在听见我询问的人是天远后，也变成了平常学生面前的大小姐姿态。

「她病了？」

我心被提到嗓子眼。

气息有点不足的说出憋了许久的话。

「那倒没有，只是被砸晕了。」

听完前半段的时候，我心沉了下去，但当后半段传入耳内，我直接站了起来。

「什么，砸晕？！」

「别激动，没有你想象的那么恐怖，只是字面意义。」

字面意义也不行！

他不可能不知道天远的身体有多差，除非他刻意逗我。

想到这，本来就对他意见很大的我更是被气的不轻。

「再说了，天远下午就会来上课，她上午刚刚办的出院手续，麻美子不见就是去校门口接她了。」

「……」

完全不相信。

我盯着他的眼神中，蕴含着纯粹的怀疑。

「由理佳，你帮我说说话，学生会会长她已经是从身体上不信任我了！」

「这能怪谁，还不是你这个变态总是不认真对待别人。」

由理佳嫌弃的踢了踢治平，让他不要靠近自己。

我是不知道由理佳怎么习惯他这种性格的。

对治平这种扭曲的人，我是绝对不可能报以好感的。

只有像天远那样，我才会喜欢的不行。

这么说，也是因为遥太单纯了，我才能接受他亲近我的。

……

又或者，我其实是从生理上讨厌男人了？

怎么样都无所谓吧，反正井上治平离得越远越好。

「那个……」

因为我忘记关门的缘故，麻美子进来了我都不知道。

好在我一向胆大，才没有被突然出现在身后的她吓到。

「怎么了？」

三人同时投去不解的目光。

……

———————————麻美子视角—————————————

昨天，天远酱被南瓜灯笼砸在了头上。

突然就晕过去了，真的是把所有人都吓的半死。

治平更是头脑发热，过去抱起她就往医院跑……

然后又跑回来，叫由理佳打120的电话。

他也是，居然会忘记最近的医院距离这里五公里远。

不光是他，没想到就连由理佳都被吓到拿不稳手机。

但硬要说反应最吓人的，那还是吓到晕过去的我了吧。

好在并不是真的出事，初步检查完身体上没有大碍，只是她可能精神上存在问题才不起来的。

因为太晚了，后来就由平原老师和小天远的妈妈照看了。

「这里！」

看见熟悉的人被送进校门，我立即就朝着校门口招手了。

医生说是没大碍，但当时回去的我们，肯定都没有睡好吧。

反正我呢，肯定是没有。

不过现在看到完好无损的天远酱后，那一直悬着的心才落下。

走过来的天远酱看上去有那么一点疑惑。

但还是那样没有多余的表情。

「没事真是太好了！」

当她来到身前，我想都没想就抱了过去。

还是那种软绵绵的触感，绝对是本人不会错了！

「喘不过气，能放开吗？」

「好~」

咦，有点怪怪的……

但想不出到底是哪里，所以被我归为了错觉一类。

「治平他们在等天远酱呢，他们从早上来学校后，连坐都坐不安稳。」

「最好玩的还是，治平眼睛一直透过窗户看着校门。」

想要去拉起天远酱的手，但被她有意无意的躲开了。

「哈咦？」

没有忍住发出不明所以的声音。

「对不起，我并不讨厌你，只是不太习惯陌生人牵手……」

话有点多……

而且，陌生人是什么啊？

我吗？

天远酱居然还会讲笑话，认识这么久，我还是第一次知道……

「天远酱，天远酱~能问你一个问题吗？」

重复着喊了她的名字，虽然迟钝了很多，但还是有反应的。

「你问吧。」

认识的天远酱说过的词汇里面，绝对没有这样的。

她是伪物！

难道是被不明生命体占据了？！

不，麻美子要冷静一点，现实是不可能有那些东西的。

嗯……

真的没有吗？

「我，全名是什么呢？」

挤出笑容，我试探性的询问着。

「全名……麻美子？」

「全名，是全名啦！」

「不是麻美子吗？」

「才不是！」

这一刻，我才知道站在面前的天远酱，并不是原来的她。

就算长得一模样，声音也丝毫没有差别。

但，绝对不可能是「她」！

————————————————————————————————

「那个……」

在众人不解的目光下，麻美子将憋了很久的话倾泻了出来。

「这个天远酱，不是最开始那只啊！」

「是伪物，她把天远酱抢走了！」

「她……她……」

说着，她着急的哭了出来。

「还好我过来看了一眼。」

就在这时，平原夏日出现在了门口，她身旁站着的正是一脸茫然的樱井天远。

「我看麻美子把天远带到医务室就走了，走的还很急，就猜测是误会了什么。」

平原夏日抓了抓头，皱着眉头构思了一下语言。

「天远肯定是真的，她还是她，只是跟之前有点不一样的地方。」

「就是，现在的她，大概是暂时性的失忆了吧。」

「失忆？」

「喂喂喂，这是哪门子的套路剧情……」

「我的天。」

「太棒了！」

四人的反应截然不同，只是他们的视线聚集的点是一致的。

就这样，在所有人的目光下，樱井天远点着头承认了失忆的事实。

「初次见面，请多指教。」


㊶ 樱井天远不复存在（三）
===================================

人之初性本善也好。

性本恶也无所谓。

说到底，本质是肯定不会变的。

事物的性质，打从一开始就已经注定了。

它们不会随着时间和环境的变化发生改变。

变得也只有那暴露在外的伪装，以及别人对它的看法而已。

而失忆的人，只不过是卸下了伪装，把最干净的自己推到了台前。

只是樱井天远有所不同。

失忆前的她，坚信着自己身为男人的事实。

但当她遗忘了这一切之后，从任何角度上看去，她就只是个不折不扣的女子高中生了。

所以，「樱井天远」不复存在了。

————————————————————————————————

算起来，这已经是失忆的第二天了。

还是什么都想不起来。

难道会一直持续下去吗？

不安的思绪困扰着我，让我整个上午的课程时间都昏昏欲睡的。

好不容易到了午休时间，却发现自己没有带便当。

无精打采的趴在桌面上，我侧着脑袋注视着周围的学生，她们聚集在不同的小群体相邀享用午餐。

被孤立的人是少数，但她们第一时间就会离开教室。

厕所隔间和阴暗的校园角落成了最合适的休息场所。

那我又是属于哪个群体，还是说，我也是被孤立的一员？

咕……

肚子饿了。

手臂挪下桌，放在肚子上。

昨晚泡澡的时候就注意到了，自觉没有多少赘肉。

不过，肌肉也同样没有就是了。

胸也是……

「天远，你不去活动室吗？」

风格凌厉的女生不知道从哪里过来的，她站在我面前，疑惑的看着这边。

铃木千代……

看情况，我们是朋友关系，所以有好好的记住她的名字。

「活动室，那是什么？」

「还真是失忆了……」

她靠近了一些，双手撑在桌上。

「就算失忆了，还是喜欢睡觉吗？」

她的说法让我不高兴，很想去做出生气的表情反驳她。

但，就跟最开始对着镜子尝试过那样。

丝毫没有变化。

我也尝试过用手指去拉动嘴角，但那根本不能算作微笑。

反而有点吓人……

是做不出来，还是不能做，我是不知道的。

可能拥有记忆的我才会清楚吧。

再说了，这才不是喜欢睡觉啊。

「不喜欢睡觉，只是很累，昏昏欲睡的。」

想说的东西再下一秒说出口。

有点控制不住自己的嘴了。

要知道心直口快是不好的，这样下去会说出很多不该说的话。

得罪人什么的，伤害别人什么的，我绝对不要去做！

「习惯没变，表情也没有，说话倒是比以前要长一点了。」

「但也就那么一点。」

被她观察着，有点不舒服。

我又不是动物园的珍惜动物，要看也应该去看猩……

想到猩猩的时候，一闪而过的是麻生由理佳。

为什么会想到她？

金发双马尾美少女和猩猩应该没有任何共同点。

「嘛，算了。」

她拉着我，把我从座位上拉了出来。

「虽然很不甘心把现在的天远交出去，但你还是有该去的地方。」

于是，不甘心的她，拖着不情愿的我，又一次来到了昨天待过的空旷教室内。

这里东西并不多，空荡的教室里，正中间摆着一张大方桌。

靠近墙壁的那侧有一张老旧的沙发，上面摆着几个萌系的靠枕。

最角落有个蓝色的立式储物柜，跟普通教室里的是一样的，里面可以躲人。

但平常还是老实的放着清洁用的工具，像扫把拖把什么的。

还有六张椅子分布在方桌的各个方向上，只是现在上面已经坐着了三名少年少女。

「天远就交给你们了。」

铃木千代刚想走，又想起了什么重要的事情，恶狠狠的对着三人中唯一的男生说。

「要是我知道她被欺负了，就请你去学生会喝茶。」

「可恶，计划泡汤了……」

男生沮丧的锤在桌上，看上去很是失落。

「原来治平又偷偷背着我们做了奇怪的计划呢。」

这之中，给我印象最深的还是坐在男生对面的褐发少女。

是叫麻美子来着。

当然，这印象深还是因为她的温柔，以及有点脱线的神经。

「天远酱，怎么还站在那，快过来我们一起吃便当啊~」

看着她对我招手。

原本一惯对他人保持警惕心的我，居然没有一点抗拒的想法。

甚至不由自主的迈出了步子。

「等等，坐这边！」

男生抢先一步拉开了他旁边的椅子，让我坐过去。

「这可不行，失忆的天远根本不清楚你的本性，你肯定会乘机对天远下手的！」

「你这是污蔑，这是对我有很严重的歧视，我抗议。」

被按下去男生挣扎着，结果还是被按死在了桌上。

他的脸盖在桌面上，都快变形了。

「你们关系真好。」

「哈？」

听完我的话，两人同时停下来，一脸难以置信的看着这边。

「天远，我没听清，能再说一次吗？」

麻生由理佳放开了男生，问了我这样的问题。

她发现马尾有点歪了，就用手扬了扬马尾，把它弄到身后去了。

难道我说错了？

「这是关系好才能做的行为，所以你们关系一定很好。」

「啊……」

尴尬的声音从麻生由理佳的嘴里发出来。

正巧，就在她想要说什么的时候，我肚子发出了咕咕咕，听上去很可爱的声音。

噗。

男生失礼的笑了。

本来应该要感到羞耻，然后捂着脸蹲下去才对。

但到了我这里，却是木然的望向了麻美子。

太自然了，就跟是本能一般的动作。

「好啦好啦，不要再聊天了。」

「这都是怪治平和由理佳拖太久了，害的天远酱都饿了。」

麻美子一边说着，一边向我这眨眼。

她这是给我台阶下吧，那我也不能不领情。

于是我点了点头，同意了她这句话。

结果，所有人都忍不住的笑出了声……

「哈哈哈哈哈，失忆的天远真好玩！」

由理佳差点没从椅子上摔下去。

笑的也太夸张了一点。

「噗噗噗，天远酱真可爱~」

噗噗噗的麻美子才是真的可爱吧。

「哈哈哈啊咳咳咳……」

被口水呛到，这男生笑的也太恶心了一点。

他咳嗽了一会才缓过来。

对于这三人，我也不知道该怎么办了，只好坐在了之前男生拉开的椅子上。

「……」

坐的很近的缘故，他神情我看的很清楚。

目瞪口呆。

还有点，不敢相信的意味。

「这里不能坐吗？」

将裙摆压在大腿下面，我才抬头对上他的目光。

「没……」

他是这样回答的。

然后接下来的很长一段时间，他都没有做多余的事情。

用由理佳说的话来说，就是「老实的不像话，根本不是他的风格」。

因为陌生的原因，我也说不清他的风格是什么。

但，也不用计较那么多了。

因为，即便是失忆了，在这里的我能够很明显的感受到那份温暖。

正如千代说的那样。

「该去的地方……」

「什么？」

麻美子问道。

我只是摇了摇头，让她不要在意。

无条件的选择了相信，她在笑着帮我摘掉了脸上的饭粒后，便不再询问了。

————————————————————————————

其实不光是失忆。

还有些东西我发现自己根本记不住。

这些东西，有一些特殊的地方……

那就是全部跟一名男生有关。

那男生是……

「治平，你干什么去了，这么慢才出来？」

麻生由理佳恶狠狠的拉过男生的领带。

因为身高的原因，两人的行为看上去挺暧昧的。

「注意形象，不要被误会了！」

男生拍掉了她的手，然后解释着。

「处理了一下跟踪狂的事，虽然还没解决，但勉强算是告一段落了吧。」

身边的麻美子不知道何时走到了男生的身边，她在男生的外套上闻了闻。

「多了别的女人的味道呢，偷腥是不可以的哦。」

「没偷腥，绝对没有……」

「只要不脱衣服就不是偷腥了吧？」

咣当。

一把剪刀掉在了地上。

「抱歉，之前去帮田径部制作过线用的布条，好像剪刀忘记还回去了。」

麻美子蹲下捡起了剪刀。

只是她没有第一时间收起来，而是抓在手里。

「刚刚治平说了什么来着？」

「没，我什么也没说！」

男生的冷汗都冒出来了，他来到我这边，躲在了我身后。

「你不相信我，也要相信我对天远的心……」

「别太当真，就开个玩笑啦，真的生气了也不会做这事。」

把剪刀收起来了，麻美子用一只手托着笑的很灿烂的脸。

「要做也是学桂X叶那样哦。」

「请务必不要！」

就差没下跪了。

「还是那样没骨气，反正我是不认为正常人会喜欢上你。」

由理佳不屑的踹了踹男生的脚跟，然后走开了。

「快点走吧，今晚我还要打扫浴缸。」

「也是呢，治平出来的太晚了。」

既视感很强。

失忆前，我应该也是这样吧。

站在一旁看着她们，就跟局外人一样。

「天远别发呆了，要远走了！」

男生回头喊着。

我这才反应了过来，看了过去。

这条路是正对着西边的。

所以三人的身影在阳光下，看的不是很清楚。

拿手挡住阳光，我才能依稀的看清麻美子和麻生由理佳的样子。

唯独男生还是那么的模糊。

他是谁？

我内心的疑惑从昨天起就一直没有消去。

他的名字，应该是听过的，本该是要记住的。

可下一刻我就遗忘了。

所以，直到现在我依旧不认识他。

失忆后的我，记不住他的名字，也记不住他的容貌。

他……

真的存在吗？

「都叫你半天了，怎么还是不过来。」

男生跑了过来，他拉起我的手。

触电般的异样感，让我收回了手，并且惊恐的退后了一步。

「……」

他察觉到了怪异的地方，有点僵硬的把手插回了口袋。

「怎么了吗？」

「你是谁？」

我不敢直视他，只能捂着被拉过的手轻声的问着。

他很伤心吧，被人这样惧怕着。

明明应该记住的，却还是被当成了陌生人。

「你在说什么呢？」

他笑了起来，笑的很随意。

「我是井上治平啊，就是那个最喜欢你的人。」

「也是那个和你许诺下约定的人。」

「你该不会是想要装作失忆，然后忘记那个约定吧？」

「我可不接受！」

说完了话，他顾不上我的抵抗，就一把抓住了我的手。

他拉着我向着站在路口等待的麻生由理佳和麻美子跑去。

这次，我没有抵抗。

因为。

在记忆深处那个男孩的脸，一点点变得清晰了。

井上治平。

「樱井天远……我能叫你天远吗？」

「我是井上治平啦，叫我治平就行了！」

怎么可能忘记。

「不会忘记。」

他的脸也好，他的名字也好，甚至是约定。

「不会忘记，你是变态的事实」

「以上。」


后记
==============

想想已经很久没写这种东西，看来有点不熟练了。

到这里，本卷的故事也就告一段落了。

十分感谢一直以来支持着这本书的读者，你们是最可爱的！

说起来刚开始重新拾起的时候，我有点迷茫。

到底该如何去写好后面的故事，围绕这些人又会遇到哪些事情。

因为最关键的角色已经通过前面几卷塑造的差不多了。

本身就是一个慢节奏的题材，所以不可能出现波澜壮阔的故事，也不会有很深残的情节。

这是一个偏向于现实，却又依附于幻想，一个理想化的故事。

不追求俗套，不会偏恶俗，更不可能因为博人眼球去加入一些奇怪的元素。

这算是我一点点个人的执着吧。

毕竟这部小说，并不是商业化小说，所以商业化的内容，我肯定是不会去接触的。

还是那句话，兴趣使然，兴趣是我的第一动力，其次是各位读者的支持。

嗯，没有加更规则，抱歉，一些小可爱的大力支持，我除了感谢没有其他办法了。

一天一章已经是我的极限了，这本书写不快，也不能快，别人三千字慢的一小时，快的半小时，而我这边考虑的东西很多，所以慢的时候半天才能写出来。

其实也正如我一开始说的那样，仔细的看就好了，也就是为了让人看的慢，节奏才放这么慢的。

最后，再谈谈关于这一卷的感想。

可能中间有点地方写的差强人意，因为连载严重影响状态，有空的时候我会去回顾一遍，把一些不恰当的地方改改。

但总体来说，这一卷想要表达的东西，差不多都表达到了。

铃木千代和长野遥始终追逐着向往的人。

栗山绫子变得勇敢，敢于面对他人。

如月堇与山崎惠相互拯救，如月堇得到了坚强，而山崎惠如愿以偿的完成了心愿。

麻生由理佳进一步明白了四人的处境，也明白了自己面临怎么样的结局。

观月麻美子毫无保留的打开了内心的小房间。

井上治平，罪孽深重的同时，他从来都不曾遗忘的约定，以及他时刻都清楚与每个人应该处于一个什么样的距离，真正的做到了男人该做的事情。

而樱井天远。

看似毫无改变的她，其实正如最后一个小篇说的那样，已经不复存在了。

经过一系列的事情，在所有人都不知道的时候，她早就迎来了改变。

只是，她从没有承认吧。

以上。

我们下一卷见。


====================



# 第五卷



====================


①樱井天远喜欢高处。
==============================

向往高处。

这是很多人都曾有过的想法。

开玩笑的说，那就是在高处有着宝藏。

而认真严肃的来解释，便是站在高处能看见平时看不见的光景。

无论是俯瞰大地，还是仰望苍穹。

都会有全然不同的体验。

所以樱井天远经常会去天台。

但天台这边，并不是随意对外开放的。

除了周六和休息日，其他时候通往天台的铁门都是被锁上了的。

而只有手握钥匙的人，才能独占这无人的宝地。

托麻美子的福，樱井天远就有这样一把钥匙。

这也是为什么，经常能在天台注意到她身影的原因。

—————————————————————————

虽然很不想承认，但多亏井上治平，我才能找回自我。

找回身为男人的自我。

但，暂时性失忆，其实没有完全康复。

我偶尔会对一些事物产生陌生感，像一些人的脸和名字。

虽说以前走在学校里，能准确认出的人本来就不多。

但多数时候会对一些视野里出现次数多的人感到熟悉。

例如班上的同学。

但现在，我对他们的印象变淡了，熟悉感被陌生替代了。

好在能通过二次刺激回忆起来，我也就没有在意那么多了。

现在唯一让我头疼的就是那些被遗忘的学习课程……

又要重新去翻看不知道抛在什么地方吃灰的书了。

嗯，也多亏这次失忆，我勉强能摸到及格线的英语，又要不及格了。

「呼……」

对着前方呼出一口气。

此时的我正站在天台的围栏边。

这回可不是来偷懒，而是想要找回遗失的部分记忆。

站在边缘俯瞰着下方。

可能是因为现在正处于午休时间，在操场附近来往的人都很少。

更别说足球场和跑道了。

很空旷呢。

一边这样想着的时候，我伸出手掌对着天空。

每次站在天台，都会觉得天空离自己特别的近。

仿佛伸手就能抓住云彩一样。

只可惜现在正值秋季，没有那么多云。

有云的时候，不是大片的乌云，就是整个天空都是。

不像初夏的时候，会有很多洁白如同白棉花糖一样的云在空中变幻各种形状。

现在的天空，用秋高气爽，天高云淡来形容再合适不过了吧？

「呼……」

又长长的呼出一口气。

也只有一个人呆在天台的时候，心情才能够得到放松了。

在活动室，反而没有天台来的悠闲。

当然这只是最近的感觉。

只能说是失忆导致的，对印象不深刻的事物出现的不良体感吧。

毕竟来天台已经是高校生活的一部分了，而活动室只是最近一个月才去的。

但最重要的一点，其实还是天台看上去要宽敞不少。

男人追求大有什么错！

「呼……」

最后又呼出了一口气，我才转身离开这个地方。

离开前，我还不忘记把门锁上。

以前这事都是交给最后离开天台的人来做的。

有时候是麻美子，有时候是治平。

「是樱井同学吗？」

刚刚关上门，身后便传来了声音。

声音虽然不大，听起来有那么一点熟悉感，但脑海里没有浮现声音主人的脸。

「请问有什么事吗？」

把钥匙**，我转过身去，很礼貌的询问着。

说话的人是女生。

她并不是很高，也就比我高半个头左右。

褐色的短发，还有个可爱的小辫子。

栗山……

什么来着？

不能完全回忆起来，但记忆中模糊的轮廓清晰了不少。

「没，没什么事的。」

她微微的低下了头，脸上泛起红晕。

「其实是之前……」

「之前就想感谢你的！」

「只是，一直找不到合适的时候，然后刚刚好看见你去天台，就想过来看看。」

原来是来感谢我的啊。

不过，到底是因为什么事情来感谢？

还有，你的名字？

怎么办，这个时候说自己不记得了，岂不是太尴尬了。

那就用个万能的说法吧。

「不需要感谢，我并没有出多少力。」

「不是的，我不是说学园祭的事情，而是这个！」

她连忙从口袋里拿出了个眼熟的手帕。

当看到手帕后，我才真正意义上的明白，她是谁，她说的是什么。

栗山绫子，就是面前少女的名字。

而她提到的，需要感谢的事情，是指帮她捡手机的事。

这么说来，前不久奇怪的偷窥视线其实是她？

也不对，以栗山绫子的个性，是不可能做出这行为的。

「只是举手之劳。」

「那这个……」

一副想要还给我的样子，但我并不需要了。

不是精神洁癖，也不是讨厌栗山绫子。

只是如果我没记错的话，学园祭那会已经把这个送给她了。

虽然事出突然，但确确实实说过送她的话。

「是礼物，已经说过了。」

「我记得，但这个材质的手帕不是很贵嘛，还是平原老师送你的……」

「而且，那不是为了不让我难堪的说辞吗……」

栗山绫子说话很有趣。

说着说着就没声音，然后又大声，又没声。

性格很可爱，换做是我，也会想去帮助她。

这样一想的话，治平的头脑发热也不是不能理解了。

之前的事，怎么想都是有点不开心吧，他什么都不说，全让我自己脑补，后面还做出难以置信的事情。

但也就那么一点不开心，再多的情绪肯定是不存在的。

换做是由理佳，可能就把他打的生活不能自理了。

「那么，重申一次。」

「这是礼物，以上。」

点头示意了一下她，我和她交错而过。

没有回头看她的我，多少还是能猜到她现在是什么样的表情。

因为，她也是个温柔善良的人。

在面对其他人善意的时候，必然会回以微笑。

「谢谢……」

于是，她的感谢，如愿以偿的传达到了。

—————————————————————————

今天麻美子并没有准备便当。

早晨的时候，她说是早上发现家里食材用完了。

也就是说，我今天要跟她们一起去学生食堂那边。

……

站在原地看着来往的学生，他们时不时会投来好奇的视线。

我也不想这样，谁让我……

迷路了呢。

刚刚走过两栋教学楼的连廊，我来到了较为陌生的地方。

不得不承认，确实是有点不知所措。

没想到连校内的建筑都记不太清了。

我觉得现在应该庆幸的是，厕所位置还记得住。

不然，憋尿PLAY什么的也太羞耻了。

没办法，等会去找夏日要份地图吧，老老实实的回忆一下……

如果每天都能在学校迷路，被其他人知道肯定是要被笑死的。

麻美子倒是无所谓，但绝不能让治平知道这件事。

没有为什么，就是不能！

真的是无可奈何了，我只好准备回头去找找熟人。

但刚转头却撞上了低头玩着掌机的平头男。

他的掌机脱手而出，慌忙的用手去够它，还好是抓住了。

不然摔在地上，屏幕肯定是要遭遇的。

啧，居然没碎。

「啊啊啊啊，吓死我了，可恶，是谁……」

「樱井学姐？！」

男生原本拿稳了的掌机，却因为惊讶脱手了。

还好我注意到了，把手探出一点就接住了。

「请注意安全。」

「啊，好的。」

这个掌机是最近才出的新款，好像叫什么NS来着？

只是看了一眼，我就把东西交给了面前的男生。

意识到时间不早了，我立即准备离开，不然迟到了，会被麻美子抓着揉半天的。

也不是讨厌这样，但这可是关系到尊严的问题。

男子汉可不接受被揉头！

「等等啊，樱井学姐，你不认识我了吗？」

平头男看上去认识我。

可是我绝对不可能认识平头发型的男生。

不是失忆的问题，是记忆力根本没有这个发型！

于是，我只能歪头表现出自己的疑惑。

「宇多良啊，以前我们见过的。」

「不认识。」

很冷漠的回复，他原本还有点激动的心情，下一秒就变的沮丧起来。

「原来我存在感这么低吗？」

不是存在感低，而是我真的不记得认识平头男。

而且，还是一个走路都玩着游戏的……

「宅男？」

「对，对，对，我就是宅男，想起来了吗？」

我无意识的话语，让他又燃起了希望。

为了不让他抱有期待，我又一次击沉了他。

「十分抱歉，并不认识这类的人。」

宇多良看上去还不死心，又说出了一些奇怪的东西。

「我来帮你回忆一下吧，那几天的现充教学，这个总记得吧！」

「不。」

「那……我曾经憧憬麻美子学姐这件事呢？」

喜欢她的人多了去了，你应该排不上号。

而作为第一位的我，压根不会去关注其他人，反正他们也不可能得逞就是了。

「不。」

「糟了，我该不会是改变了世界线吧， 那有没有改回去的可能。」

抱起头开始说着一些奇怪的话。

我可不记得白大褂颓废青年男人是平头。

而且御宅系的那人，也不是你这样的身板。

这个自称认识我的这个男生，看上去是一个御宅系。

御宅系？

脑袋里一闪而过的是白色的帽子。

「帽子？」

在听到我说出这个词的时候，他开心的握住了我的手。

而掌机也被他塞进了口袋里，不过有半截都挂在了外面，只要稍微动动就可能掉出来。

「春天，斜坡，樱花，入学日！」

没有任何关联的词，你就不能老老实实把事情的经过说一遍吗？

其实在他说出这些东西的时候，我已经回忆起了那个中二的御宅少年。

但，不是平头！

「没印象。」

「怎么这样！」

这样说的原因，其实很简单。

在众目睽睽之下，没多少人会跟平头御宅系男生扯上关系。

所以，抱歉了少年哟，只能教会你残忍了。

你就和你的掌机……

啪。

屏幕碎渣飞了出去。

原来被打击到的他扭动起了身子，撞到了路过的其他人。

本身就装不下掌机的口袋，果不其然的把它吐了出去。

作为罪魁祸首的我，不敢去看他悲伤的样子，只能悄悄的离开了。

哀嚎声在走廊回荡着，可见他是有多痛苦。

不过，自责是不可能的。

从头到尾，我只是作为一个被撞到，然后遭遇搭讪的角色。

不嫌弃他已经是最好结果了。

我顶多也就能为他感到哀伤。

至少在一周内，他都要和亲爱的掌机说再见了。

之所以我能理解他的心情。

也得多亏夏日对我实施的禁令吧。

「天远，原来你在这里！」

就在我还在想着关于夏日的事情时，看到了站在前面双手叉腰的千代。

「体育祭的事吗？」

「怎么可能，我只是受委托来这边找你的，麻美子她们早就等你半天了。」

「你这是去哪里了？」

学生会会长什么时候也成了万事屋的一员了。

难道她也发现了嘛，赚钱的正确方法！

「迷路了。」

「哎，我就说天远你不可能会迟到的，原来是这个原因……」

她苦笑着站在那边看着我。

「来吧，我带你去，顺便跟你说一说我所知道的，以前的事情。」

「不用了。」

「你不是还没完全好吗？」

「现在的千代，就可以了。」

她突然侧过了脸，不让我看正面。

「害羞了吗？」

「不要说出来啊！」

……

——————————————————————————————

其实，谁也不知道的是。

我所向往高处还有另外一个特殊的理由。

那里，便是记忆的起点之一。

那也是我们故事开始的起点。


②樱井天远从不喜欢运动
================================

体育祭，也可以称为运动祭。

把它叫做运动会也没什么问题。

曾经，我认为这是一年中最难度过的一段时间。

就算是如今，这想法还是没有改观。

要知道哪怕是现在，我依旧厌烦着名为热血的青春。

毕竟热血这个词，怎么想都不可能出现在我身上。

硬要说，只能是贫血了。

而上一年发生的事情，更是让我对体育祭留下了极差的印象。

这多亏了某名叫做井上治平的男人。

——————————————————————————

现在是班会时间。

但讲台上站着的又是千代。

感觉每一次她上去，都不会有什么好事发生。

至少对我来说肯定不是好事。

「想必很多人都知道了，下周开始就说体育祭了吧。」

并没有想象中的嘈杂声，这多亏了临时顶班的夏日了。

昨天的时候，我们和蔼的班主任因为身体不适请了一周假期。

作为闲置老师之一的夏日，在知道这个情况后，很积极的申请了这样的职务。

在学生的认知里，她可是出了名的严厉呢。

这也是预料之中吧，谁让她对人对事都是一丝不苟的。

天才总会有常人无法理解的地方，在我看来确实是这样。

妈妈也好，夏日也好。

她们在不同的方面都有点偏执。

妈妈是哪方面并不太好判断。

像家教啦，对我的宠溺啦，都是挺偏执的。

而夏日则是对任何事情都十分偏执。

那句话怎么说来着？

就是眼里容不得一点沙子吧。

千代顿了顿，看了眼站在一旁的夏日，好像是在获得她的许可。

这种眼神的交流，也亏她们能相互理解。

如果是对我挤眉弄眼，我十有八九认为是在挑逗我。

治平以前就有很长一段时间对我眼神暗示。

每次看到都感觉鸡皮疙瘩掉一地。

「今年学校下发了通知，每个学生必须实际参与体育祭之中，并且各个班级要选出一名考察员。」

可能是会长的位置坐久了。

千代说话的时候，会若有若无的散发出威严的气息。

嗯，上个威严满满的吸血鬼，练出了一手熟练的抱头蹲。

不知道她是不是也会这个。

「考察员每天要检查班级同学的活动参与情况，并在每日的日程结束后，于学生会会议室口头的形式提交报告。」

「所以，今天班会的任务很简单，选出考察员，接着每个人报名项目。」

千代拿起粉笔转过去，举起手在黑板上写起东西来。

考察员。

嗯，这个我肯定不会去参选，志愿者都比这个轻松。

接着就是各种各样的项目名称。

但看上去都是单人项目。

「今年体育祭依旧是班级竞争，每个项目按积分算，单人项目每个班级限报三人。」

「考虑到你们的情况，我们班就不用报名了，直接由我选定。」

我抗议！

这是独裁！

果不其然，在千代说完这句话之后下面总算响起了议论声。

「平原老师，我这样安排没问题吧？」

「没问题，我相信你的判断，而且班级竞争拿下名次的话，养病的早苗老师也会高兴的。」

环抱双臂，靠在墙壁边的夏日点着头的同时，用冷漠的视线扫过台下最吵的几名学生。

这两人是来唱双簧的，她们早就已经把全部事情安排的明明白白。

这次班会根本就是走形式。

没办法了，只能以失忆为由请假了。

「还有就是集体项目，因为我们班人数比别班少，看情况是要全员参加，还有，我不希望当天有伤病请假的人出现，希望各位斟酌一下。」

压死了最后一根稻草。

就连趴在桌上的我，都有点坐不下了。

缓缓的把头抬起，用无辜的眼神望向讲台。

千代很快就注意到了我，她的嘴角动了动，但还是摆着严肃的表情。

这是在憋笑，如果周围没有人的话，她一定会笑的特别恐怖。

「那么，接下来的时间，就由我来安排名单了，确定项目的人请在课后联系平原老师。」

敲了敲桌子，压下讲台下的议论声。

千代凌厉的在黑板上写起了不同人的名字。

该说是绝望还是什么，我有点不敢看黑板了。

只能在夏日那玩味的目光下，瘫倒在桌面上。

我是真的不能接受体育祭。

心理上的不能，还有生理上的不能！

————————————————————————————————

有点木讷的坐在沙发上。

现在的我看上去应该和断线的木偶一样吧。

「天远酱这是怎么了？」

面前伸过来的是银色的勺子。

咖喱啊……

机械的张嘴吃掉它，我又回到了之前的状态。

「不知道，她从进门后就在那边了。」

由理佳坐在椅子上踢了踢腿，她大概是遇到有趣的事了，心情看上去好的不行。

相比之下，我这完全是人生一大考验。

「天远酱就算了，那为什么治平也……」

我之前还没注意，原来治平他也趴在了桌上，一动不动跟死掉了一般。

「麻美子你班会的时候，不是没在吗？」

「对啊，我之前去了一趟校长室，帮母亲提交了一份文档，然后在那边坐了一会。」

摇动着脑袋，麻美子好奇的在我眼前观察着。

「治平他被强迫了三个单人项目，以及两个合作项目，他当时想拒绝，结果被一群男生按下去了。」

说着说着就笑了，由理佳抱着肚子差点从椅子上摔下来。

「哈，这么惨啊。」

在确定我还是无神的状态后，麻美子只好坐在了我身旁，又开始了喂食。

「来，天远酱，啊~」

「……」

怎么可能会发出啊的声音，这也太奇怪了吧。

我默默的张嘴，接受了喂食。

「猩猩别笑了，你这家伙估计不知道骑马战的大将是谁吧？」

治平一点点抬头，他的脸色发黑，一副快要暴毙的模样。

「还有骑马战？！啊！」

有点惊讶的由理佳，一个后仰，连人带椅子翻倒在了地上。

「疼疼疼，你给我说清楚，骑马战是怎么回事？」

她揉着屁股扶起了椅子，埋怨的问着治平。

「你班会走神了，合作项目都是内定的，名单写在考察委员的那张表里了。」

难得遇到治平有气无力的情况，他看来和我一样也遭受了不平等待遇。

「对哦，麻美子你把表给我看看吧！」

听着由理佳这样问了，麻美子只是用食指顶着下巴，无奈的摇头。

「我把那张表放抽屉里了，因为当时刚回来也没怎么看，所以什么都不知道哦。」

她们班的考察委员是麻美子啊，早知道我就去申请考察委员了。

可恶，难得的亲近机会，居然被我自己错过了。

更加失落了，我现在连张嘴都非常费力。

「治平，你既然知道就别卖关子了，信不信我帮你放松骨头？」

「我错了，千万不要，这几天让我好好的活过去，为下周的体育祭做准备！」

居然没有闹起来。

治平其实是别人假扮的吧？

还是说，他最近撞到脑袋了。

总不可能是青春期综合征导致的多重人格。

那东西压根就不存在现实里。

「那大将是谁？」

「你。」

「你？」

「是你啊！」

表情逐渐僵硬。

由理佳看来对骑马战也是非常的厌恶。

这不怪她，而是体育祭的骑马战是由三男一女组成。

大将作为女生，必然会被下方的三人吃豆腐。

「还有两人三脚男女组，也是你。」

要坚强，不要碎掉啊，由理佳！

「天远酱呢，体育祭有什么项目吗？」

我只是迟钝的摇了下头，但摇到一半又改成了点头。

接着伸出指头指了指由理佳。

「不会吧，难道……」

没错就是那个难道。

其实不光她们三人没想到，就连我自己都没有预料到。

我就是我们班的大将。

起初以为千代不会让其他人碰我……

谁知道，她也好，夏日也好。

她们对胜利有着难以估计的执着。

作为班上最轻巧的人，我理所当然的成为了大将的不二人选。

这就是内定的恐怖之处……

而其他班，不出意外是选出人气高的女生。

至少从由理佳这里看，和我猜测的差不多了。

「天远也是大将啊，那我能接受了。」

由理佳这话非常不负责，拿更绝望的人作比较什么的。

这种卑鄙的行为，可是会被人唾弃的。

「不行，我不能接受！」

突然跳起来说话的，没想到会是治平。

他看上去很生气，这让我有点欣慰。

但也就那么一点了。

「只有我能摸天远的大腿和屁股！」

「只有我啊！」

他疯了，在多重压力下的他，不出意外的疯掉了。

甚至还张牙舞爪的向着我这里扑来。

离他最近的由理佳反应不是一般的话，当机立断的把他踹翻在地。

倒在沙发前的他，挣扎着想要爬起来。

而等待他的，只会是我从口袋里取出来的电击器。

「天远酱，实在不行的话，我帮你……」

「不用。」

「咦，为什么？」

看着疑惑不解的麻美子，我面无表情的说。

「学校秋款运动服，是长裤。」

听到这话，由理佳也拍着胸口放下了心来。

——————————————————————————————

我并不是喜欢运动的人。

不仅仅是因为身体不适合。

而是在我看来，喜欢运动的那批人，永远不会是孤僻的。

他们想要展现自己，希望能够博人眼球。

渴望在竞争中，压倒所有人，强势的站在所有人的顶端。

虽说我并不孤僻。

但，我更加趋向于平凡。

相比站在众人面前挥洒汗水展现自己，我更加喜欢独自的坐在幽静的地方。

静静的去做着自己感兴趣的事，体会那少有的悠闲与平静。

所以，有什么比坐在无人的教室，拉开窗户，感受微风，翻阅纸张更加享受的事情了吗？

答案是，有。

春夏交替时，在天台的阴凉处，安安静静的睡上一觉。

这才是最棒的事情了！


③为了愉快的体育祭（一）
==================================

「太好了，总算上去了！」

跳起来抱起身旁的友人，站在我前面的少女看上去十分的开心。

这夸张的行为也不是不能理解。

我也是能明白那种在经过长久的努力后，总算有了回报的心情的。

只是，有人欢喜有人愁。

抬头扫了眼段考成绩的排名。

以往一直占据着前五的我，这回甚至连前十都没进。

四十三，这是对我来说很糟糕的排名。

整个年级也就一百七十人左右。

看起来是中上一点的位置，但仔细想想其实根本高兴不起来。

非但没进，还掉了四十名……

还多亏了这几天看书到很晚，不然说不定就掉到了治平后面。

要真是这样，不可能不被嘲笑的。

我的自尊心非常强，所以绝对不允许这件事发生。

「没想到影响这么大，天远没事吧？」

担忧的把手搭在了我的肩膀上，千代低声的在我耳边询问着。

说起来，千代现在是什么情况。

想着的同时，我注意到了她的名字。

已经排到第八了啊。

这才一年吧，就超越了一百人，看来她非常的努力。

「没。」

「以前天远从来不关注排名，今天罕见的过来看了，果然还是担心失忆的影响吧。」

被她说对了。

拿到试卷的时候，我远没有以前那样得心应手了。

在一些常识性的难题上，会思索一段时间。

更别说没回顾到的类型题目了。

嗯，英语拿了二十三点。

可能跟这个也有点关系吧？

以前好歹有个五六十的。

「要不要，抽点时间我帮你……」

千代的好意，我不能接受。

她已经够忙了，如果再拿出时间来给我复习，那就不能保证正常的休息了。

「不用担心。」

见我态度坚决，她也不好强求。

「另外，关于骑马战的事。」

这次轮到她拒绝我了。

「绝对不行，什么都能答应，只有体育祭的不可以！」

丝毫不给我余地啊，她什么时候变成这样了？

这里面怕是有猫腻！

摆出不明所以的样子，我视线一直在她脸上没有移开过。

大概是受不了了，千代捂着脸挤开人群跑走了。

她难道不知道嘛，越是这样其实越可疑。

有时候要隐瞒真相，就应该做出完全不放在心上的姿态。

又或者是反过来，想方设法让对方难堪。

这是我常用的小伎俩呢。

当然不会常用就是了，只有在面对难搞的人才会这样做。

像井上什么的，什么治平的，井什么平的。

「差点忘记了，下午保健体育自由时间别离开，天远你要来进行骑马战的特训！」

还以为千代离开了，谁知道过了一会人群中又探出她的头。

在给我做了个鬼脸后，她才缩了回去。

我已经不知道该从哪里吐槽起了。

因为现在有个更麻烦的事情摆在了我面前。

那就是……

我该怎么出去呢？

熟悉成绩发布时间的我，是最早来公布板这边的人之一，等回过神来，这边已经被围了个里三层外三层。

不太喜欢肢体接触其他人的我，根本不敢挤进人群。

只能贴在公布板边的墙壁边，慢慢的等待着人群的散去。

所以说，为什么要这么多人挤在一起啊，不会觉得难受吗！？

千代，快回来啊，要我做什么都行，请快点把我带出去啊！

即使内心是这般呼喊，但想都不用想的是，这源自心中的呼救，是不可能被听见的。

就在将要绝望的那刻，是响起的上课铃救了我一命。

当人群差不多散去，获救的我险些瘫倒在地上。

站了这么久了，腿都快软了。

真头疼，我居然忘记了不能第一时间看公布栏这么重要的一件事。

这失忆到底什么时候才能完全好啊！

单手抚着胸口，靠在墙壁边休息了一会。

大概过了五分钟后，我缓了过来。

最后整了整有点褶皱的裙角后，才向着教室走去。

这节课是谁来着，迟到应该没事吧？

当站在了教室门，我这才意识到问题的严重性。

「又迟到了，快坐好吧。」

夏日看着我推了推眼镜。

虽然什么都没说，什么也没做。

但单单是那反光的镜片，我就已经猜到回去要经历什么的。

希望这次时间能短一点吧……

由衷的祈祷着，我闷头趴在了桌上，只能选择用梦来逃避残酷的现实。

———————————————————————————————

红色为主色调，白色线条点缀在周边。

这便是秋款校园运动装。

运动短裤，那是什么？

现在大多数的学校都已经不用那种看上去跟情X胖次一样的运动裤了。

要不是修身的运动短裤，要不就是宽松的长裤。

喜欢看是一码事，自己穿又是另一回事了。

真要我去选，肯定是越长越好啊，材质又舒服，穿上又不冷。

还不影响行动，更不用时刻注意走光。

因此，运动长裤最棒了！

「别坐在那边看了，天远快过来！」

从休息时间开始，千代就在空地上和三名男生交谈了很久。

我坐在树下等待的太无无聊，结果盯着开始泛黄的树叶已然入神，所以没有第一时间回应千代的呼喊声。

只是开始泛黄，离枯黄还是有很长一段时间。

等真的那样，估计离冬天也要不了多久了。

今年气温降的有点快了，说不定会下一场大雪。

「在看什么呢，叫你几遍了。」

等到阴影把我覆盖，这才注意到千代。

坐在地上环抱膝盖的我，斜着脑袋，黑色的长发搭在了大腿和手臂的缝隙间。

「……」

「怎么了吗？」

见她站在那没反应，我用细微的声音去试着唤醒她。

「刚刚要是手机在身边就好了。」

那可不行，随意拍照可是不允许的。

不过，如果是麻美子，我还是能勉强接受的。

「版权费。」

「给版权费，可以。」

听到我说的，她露出了玩味的笑容。

「那要多少呢？」

「小份巧克力蛋糕。」

仿佛早就知道我会这样说，千代的笑容更加明显了。

「到时候再说吧，现在先去特训。」

就这样手被伸到了我面前。

比想象中的要粗糙一点，但手指还算的上是洁白修长。

「怎么突然盯着我的手看了……」

「好看。」

脸上微微泛红，她却没有收回手。

而我也不再继续看着，而是伸手过去任由她把我拉了起来。

她一边过来帮我拍掉了屁股上的灰，一边跟我说着骑马战其他三人的情况。

「我不会随便让人碰天远的，所以选的其他三人都是精挑细选的，他们在班上信誉还算不错，关键是他们都有女朋友了。」

她指向了远方等待的三人。

我知道这是出于我的考虑才在骑马战上花费了一点功夫。

也怪不得夏日能同意这件事。

以我对夏日的认识，她可比我更加介意陌生异性接触我。

这也是为什么，在知道骑马战的大将是我后，我会那么差异了。

只是有点奇怪，千代的表情像是隐瞒了什么东西。

「谢谢。」

「不，应该感谢的是我才对，天远没有拒绝这事，就已经是最好的结果了。」

太聪明的女人，可是会被人害怕的。

眼前的千代显然是不清楚这句话呢。

「漂亮和聪明的女人，都不可信。」

「不会吧，天远就很值得人信任呢。」

千代嬉笑着，用我来做例子反驳我。

这不一样，我可是男人，根本不适用这情况！

但她不可能听见我的心声。

而我那没有表情的脸，配上寡言少语，就看起来根本没反驳这件事一样。

「小心一点，如果他们有做什么出格的事情，一定要说出来，我会让他们完蛋！」

她这话让我很安心。

但不是出于对这件事的安心。

而是可以肯定了，曾经记忆中的千代和眼前的她是没有什么差别的。

「嗯。」

点头回应了她，我便向着在不远处等待的三人走去。

树荫下千代此时是的心情是什么样的，我并不能理解。

但，毫无疑问的是，她跟我一样。

我们彼此都相信着对方。

大概自从两人成为朋友那刻起，她就再也没有怀疑过。

而我呢，可能有那么一点点的不一样吧。

对我来说，在真正认识铃木千代这人以前，就不曾对她产生过怀疑。

……

「好轻啊……」

作为主力的男生A，双手拖着我的大腿把我背了起来。

而另外托着左腿的男生B看上去一点反应都没有。

右腿的男生C却有点六神无主，他的视线总算到处乱窜，不敢看我这边。

「樱井同学体重是多少，为什么能这么轻？」

女生的体重是禁止事项，不知道他们为什么问的出口。

真的是有女朋友的人吗？

不过，我并不是真正的女生，倒也没在意那么多了。

「三十八千克。」

听见我的答复，他们一时间没说话。

「怎么了吗？」

「没什么，就是……平时很少和樱井同学接触吧，就一下子不知道该怎么聊了。」

「对，就像集说的，樱井同学平常看上去不太好接触。」

男生A染了一头黄毛，全名宫本集，和班上人关系都挺好。

除了我之外。

另一边男生B的姓氏，跟我很喜欢的一名角色一样，只是名字不那么好听吧，叫什么加藤浩二。

是一个留着中性短发的男生，长相有点阴柔，是那种阴柔美的类型吧。

男生C要简单的多，褐色的碎发，以前就有注意过，现在近距离一看，他的表情时不时散发出扭曲的邪气，是那种很难搞的类型。

这人名字我记得不太清，应该是大泽重道。

他们似乎和千代关系都挺好的，并且在和我接触后，三人总会时不时的与树荫下的千代视线相撞。

这怕是在传达什么吧。

不过，比起名字，我更喜欢用简称来称呼他们。

男生A，B，C，黄毛是A，娘娘腔是B，邪气男是C。

而一直没怎么说话的男生C也发话了，这让其他两人不知道该怎么接话。

「是你们不敢接触吧，觉得她看起来高冷。」

邪气男，这个不可能有女朋友。

突然感觉被千代骗了，远远的向她投去视线，她却有意无意的避开了。

……

突然，我全身像是触电了一样。

「宫本同学。」

背着我的男生A听见我说话的声音有点茫然。

「请把我放下来。」

他很快的放下了我。

「怎么了，身体不舒服吗？」

除了男生C，其他男生A和B都担心的凑了过来。

我没有第一时间回答他，而是一脸认真的注视他好久一会。

男生A的眼神中，没有多少邪念。

看来他是无意识的行为。

但也因为是无意识的，才最可怕的了。

为了避免这件事再发生，我决定做一个细微的调整。

「大泽同学，现在请你做主力。」

「为什么突然换人了？」

男生A一脸茫然的想要我给他一个解释。

「我不喜欢被人摸屁股，以上。」

「……」

「对不起，我是不小心的……」

也不能说是辩解，这是比较郑重的道歉了。

因为确认过他并非有意，所以原谅他也不是什么难事。

「坏习惯应该改正，但，我不希望浪费时间在这上面，所以换人。」

「那为什么是……」

我捕捉到一丝敌意，这是针对男生C的。

男生C显得很无所谓，看上起跟活在自己世界一样。

「他腼腆，所以不会乱碰。」

在我说出这话后，大泽重道像是被戳中痛处一般，手臂猛然抖了一下。

「他一点都不腼腆吧，怼起人来可厉害了，班上有名的话题终结机。」

「这点是真的，我也偶尔能听到他的坏话……」

两人看来对大泽重道意见不小。

「你们关系很好吗？」

「倒不是很好，就是现在不怎么玩了。」

「能怪谁吗？不都是他自己不肯么，我们没排挤他。」

他们也并不是真的嫌弃男生C，可能正如他们说的那样，真的是对方不肯吧。

从头到尾，男生C也没有反驳这点，就像是承认了两人的说辞。

必然不是欺凌，现在的千代是不能容忍诸如此类的事情发生。

那具体原因，又真的是我所看见的这般吗？

还是说，他们连同千代，在给我下套呢？

无法确定，至少现在来说，确定不了。

「那么，现在他是主力。」

在男生C的诧异神情下，我如是的说着。


④为了愉快的体育祭（二）
==================================

达芬奇说，成功等于百分之九十九的汗水和百分之一的智慧。

而百分之一的智慧，是何等的可贵。

在我的眼里，真正能算是拥有智慧的人非常之少，但樱井天远就恰好是这之中的一员。

甚至把她称为天才都不为过吧。

也正应了那句话，天才都是孤独的。

她也是孤独着。

只是跟普遍的天才不同，她并不想去做一名天才。

用她话来说就是「太累了」。

是说她任性好呢，还是说她性格太懒散好。

其实我至今都拿不准。

因为，她虽然看起来懒散，却一点也不懒惰。

凭借着超出常人的能力，她在学习上需要花费的时间非常少。

即便如此，她依旧在所有人都不知道的时候，总是默默的努力着。

—————————————————————————

悄悄的掩上天远的房门，路过客厅的时候，注意到电视的屏幕还亮着。

可能是拖鞋踩在走廊的木板上发出嘎吱声响的缘故，惊动了客厅的奈奈子。

她是又准备在沙发上睡觉了。

我眉头挑起，向那边走去。

刚好奈奈子坐了起来。

她看到了我，于是拍着沙发的空位置示意我坐下。

看了眼手表，我有点不悦的训斥起她。

「都快十二点了，还不睡？」

「而且，跟你说了多少次了，不要睡客厅。」

嘴上虽然严厉，但还是老实的坐了过去。

自从跟她在一起久了，很多事都染上了坏习惯。

像泡澡时间比以前多出一倍，化妆品买的更多了，逛街次数也以肉眼可见的速度增加了。

「夏日酱不要这样说嘛，偶尔睡一两次客厅也没什么大碍的啦！」

她根本就没有想过反省。

坐起来还没超过两分钟，奈奈子又软了下去。

她盖着厚厚的毛毯，拿头在沙发上蹭着，看起来很是精神。

「再蹭要秃头了。」

「啊，不会吧！」

这才停下来，她惊吓状拿手在头上翻了翻。

「骗人！」

像小孩一样，她撅起了嘴。

好吧，不是像，压根就是。

奈奈子完全没有作为大人的自觉，明明年龄比我还大不少……

「小天远还没睡吗？」

总算安静下来了，她正用漂亮眼睛看着我这。

奈奈子和天远一样，目光十分的纯净。

哪怕是被盯再久，也不会感到厌烦。

「没，她还在看书。」

「看书嘛？」

「后天要考试，她应该是感到不安了吧……」

是的，看书。

我都没怎么见过这情况。

以前天远看起来都不用去学习一样，但在绝大部分的课程上都能拿到优异的成绩。

今天处理点事情睡得晚，结果却发现她房间灯还亮着。

拉开门缝一看，没想到她在看书，还是之前被她丢在了抽屉里，很久没有动过的上课用的书。

本来我还好奇是什么，想进去看看。

但看到摞在一旁的书侧边写着「数学」「历史」「理科」后，我决定不打扰她。

刚开始是有点惊到了，居然不是看小说呢。

但想想也是。

这么晚要是敢看小说，我肯定会生气的进去强迫她睡觉的。

「别担心，小天远不会有事的！」

突然安慰起我来了。

但好像确实是我比较烦躁。

相比之下，身为妈妈的奈奈子对天远是如此的放心。

「哎……」

「不能总叹气哦，幸福会溜走的！」

伸手在我面前一拍，像是抓住了什么。

奈奈子温柔的笑了起来。

「我就是怕她这样身体吃不消，要知道这几天上课的时候，我都没怎么见她睡觉。」

「她是心理压力太大失眠了。」

「那让她放松一下不就好了嘛，刚好治平那孩子跟我说学校要体育祭了，你想想办法咯~」

「别看这边啦，让我去问小天远的话，她也不会说多少的。」

把问题丢给我，奈奈子这妈妈真的一点都不负责。

天远到底是谁的孩子啊！

「也只能这样了……」

「真让人放心呢，夏日酱~」

「我是很让人放心，可奈奈子一点也不！」

没想到我突然发难，奈奈子只好委屈的抱着毯子跑回了卧室。

她离开前，还在门口对我吐了吐舌头。

「你是小孩嘛……」

虽然很麻烦，但在对待这母女俩的时候，内心总算默默的温暖。

爱吗？

摇了摇头，我弯腰捡起了遥控关掉了还亮着的电视。

————————————————————————————

「打扰了！」

铃木千代的声音连同敲门声一起响起了。

「进来吧。」

放下手上的文档，我挪动了下椅子，把对着办公桌的身体转过来向着走道那边。

在听见允许后，教员室的门才被拉开。

风格凌厉的短发女生走了进来。

「平原老师，请问您找我来有什么事吗？」

很礼貌的孩子。

之前我特意的注意过她的档案，一年前的记录和现在的差别有点大。

「你跟天远关系很好吧。」

没有看面前的人，而是从一旁的抽屉拿出一本笔记本。

没想到在听见天远的名字后，她反应有点激烈。

「怎，怎么了，跟她有关吗？！」

皱起眉头，本来看着笔记本内容的我，抬头对上了她的眼睛。

「你先冷静一点。」

「对不起，是我失礼了。」

虽然她低下了头，但那总是瞥过来的小眼神，还是让我忍俊不禁。

「是这样的，天远的失忆还没有好，所以在学业上有很大的压力。」

「嗯……」

很认真的听着，生怕遗漏重要的信息。

看来这孩子，是个好人。

那我也应该拿出诚意来了。

「关于这次体育祭，学校有一些安排，但具体的事项全由管理老师复杂，而我决定把权利放给你。」

「为什……」

「别急，听我说完。」

拿着笔在笔记本写起了东西，她慢条斯理的说着。

「我现在是你们班的带班老师，而别的我也不强求，班级竞争结果对我来说是无所谓的。」

「只有一件事，如果你能做到，我能把大部分权利全部给你。」

等我说完后，她那边却没了动静。

大概是在思考吧。

好在我时间也不少，所以一点不急的等着。

「跟天远有关吗？」

「就这一个问题么。」

「是……」

坚定的点头回答了我，她的表情很好，是我欣赏的性格。

「猜对了。」

「你知道的吧，她失忆的事情，只是因为没有完全恢复，所以她最近承受的压力有点大。」

「如果，你跟她关系好的话，就帮帮她吧。」

说完，我把笔记本丢向她。

「愉快的体育祭计划？」

「没错，为了愉快的体育祭，一起努力吧。」

不知道如何是好的铃木千代，只能硬着头皮答应了。

她能不能做到，我其实没有底。

但最好的选择就是她了。

对了，不光是这边，另外一边也要去请求一下……

虽然很麻烦，但如果真的能为天远做些什么的话，其实也没什么大不了的了。

「真是让人操碎心……」

「喂，请问是E班的……」

——————————铃木千代视角————————————

早晨从平原老师那边接受了委托。

这让我脑子整个上午都有点转不过来。

我本来就不擅长策划，突然让我去考虑关于体育祭的事，太点强人所难了吧。

……

但，没办法拒绝。

听到是关于天远的事后，我头脑就会发热。

等回过神来，手上已经拿着了平原老师丢来的笔记本。

「愉快的体育祭计划……」

根本就是空白的，上面除了列明了几个项目，就没有别的什么了。

我也没怎么参加过体育祭，上年还是太妹的我，体育祭之类的活动向来是混过去的。

「千代学姐？」

「啊，抱歉，在想东西。」

向着身旁坐在的遥道了个歉，我暂时稳定了心神。

「没事的，只是看你半天没动筷子，担心你便当凉掉。」

「让你担心了。」

遥每次跟我说话脸蛋都会变成粉红色，跟他说过很多次了，还是这样。

少女娇羞的脸庞和男生的碎发，怎么看都会觉得违和……

都过了几个月了，还是有点不习惯遥的短发。

所以他到底是为什么要剪掉呢？

「话说，遥！」

「怎，怎么了……」

被我突然叫着，他差点把便当打翻。

还好抓住了，不然他就要饿肚子了。

我才不会把便当跟他分享，认识的人里只有天远能享受这种待遇！

「体育祭，怎么样才能变得愉快呢？」

「体育祭啊……」

他颔首思考起来。

糟了，不该问他这个，他应该说不出什么有参考意义的回答。

「挥洒汗水，互帮互助赢得胜利，分享喜悦，这就是我心目中愉快的体育祭吧，会不会很天真……」

咦，居然这么正常！

「意外的普通，还以为会是奇怪的回答。」

「千代学姐，我是正常人啊！」

「是，是，是，你除了外貌其他都很正常。」

「唔……」

不知道是被气的，还是害羞了，他坐在那儿一言不发。

「别当真啦，这次你说的很有用，我采纳了！」

互帮互助赢得胜利嘛。

适合天远的项目……

粗略的回忆着笔记本上的东西。

一个看上去有点奇怪的东西蹦了出来。

「骑马战，就是它了！」

「千代学姐，便当！」

激动的站起来的我，遗忘了腿上的便当盒。

结果便当盒整个倒扣在了地上。

「啊啊啊……」

就这样，我饿了一个下午……

————————————————————————————

晚上。

在书桌前的我，反复的思考着合适的人选。

「什么样的人能让他碰天远呢？」

班上的熟人很多，但真正正经的就那几个。

这样一想，我记得重道他们以前关系挺好的。

但现在怎么看起来闹矛盾了，找重道问问好了。

好，就先敲定他们了！

到时候去跟他们私下讲讲天远的事，他们应该能理解。

可恶，都怪平原老师在笔记本的最开始，写了这样一个让人头痛的东西。

「所有人都要愉快。」

这怎么看都觉得不可能。

这老师有这么天真吗？！

……


⑤为了愉快的体育祭（三）
==================================

「为什么要特训？」

在面对我的质疑时，处理着手上文件的千代看上去早有准备。

她连思考的时间都没用，并且手上的笔还不停的发出沙沙的声音。

「骑马战需要的是默契，而且天远应该清楚的吧？」

她这样说，基本上是默认了关于男生A，B，C之间关系存在问题的事情。

但，如果是这样的话，我不就变成了一个道具了吗？

用于他们三人修复关系的道具。

这个社会还真的对人权一点也不关心。

「三人恢复如初就行了吗？」

「额……」

听见我这样问，千代迟疑的停下了笔。

过了一会，她又开始写起了东西。

「这样最好了，可是不光这些吧……」

「算了，随你喜欢吧！」

这种话非常没有责任心。

如果可以，尽量不要用这句话去答复别人。

即便是关系好，在一些敏感的人听来，这可是很伤人的。

我倒是不在意这些，所以千代怎么说都无所谓。

「随我吗？」

「等等，你可别乱来！」

原来在她眼里，我是那种会乱来的人。

有点不高兴。

「是吗？」

「不，别误会了，我不是那个意思，只是希望天远能够尽可能的……」

「在意他人感受，吗？」

比她快一点说出来，我大致上是明白她担心的是什么。

谁叫千代是我认识人里，对这些事把握最好的人了。

嗯，要简短评价一下其他人的话。

最让人安心的是麻美子。

由理佳是最要强的了。

至于治平，不知道为什么，不太想去评价他。

「我知道这样说出来可能有点难听，但希望你能多考虑一下他们，因为这三人并不是坏人。」

「我是坏人吗？」

在听见我这样的问题后，千代有点不知所措，她用手在空中比划了起来。

「不，我不是这个意思，我是说，那什么，总而言之……」

「你是笨蛋吗？」

「我道歉还不行嘛！」

沮丧着脸，千代拉开抽屉从里面拿出了一罐巧克力牛奶。

「这个可以了吧。」

「可以。」

作为道歉的礼物，这个我能接受。

但为什么你会在桌里放这个！

如果记忆没出错……

好吧，之前才刚刚失忆过，所以换个说法好了。

就这个吧！

以我对千代的认识，巧克力的东西，她都不怎么喜欢才对。

「别误会啊，这个是因为遥喜欢才帮他买了放在这的。」

可能是被我盯着太久了，她有点急切的找了个理由。

姑且不说她的话多少能信，但这份歉意我接受了。

看我接过了牛奶，她才放下心来。

「然后呢？」

「没事了……」

「不对啊，不是天远你来找的我吗？」

于是，在她那一脸胃痛的表情下，我拿着这罐牛奶离开了学生会办公室。

可能还早吧，今天这边就只有她一人。

而等我帮她拉上门后，千代就又开始了繁忙的事物处理。

其实在很多时候，我都会想一件事。

如果，此时此刻坐在会长位置的人是我。

那现在又是一副什么样的光景呢？

想象不出来，从今以后也不用再想了。

毕竟在这个现实的世界，可没有那么多如果。

——————————————————————————————

从放学后，井上治平的目光就在我的大腿和屁股那飘忽不定。

他估计又是**期到了。

如果可以，我倒是希望他去做物理**。

这样对所有人来说都是最好的结果。

「天远，让我背你吧！」

这不，他已经放弃思考。

都打算付之行动了。

「拒绝。」

冷淡的丢下一句话，我有意的远离了他一点。

这几天由理佳都要留校训练，体育祭她的个人项目好像有点多。

不能怪其他人，这都是因为她自己要扮演德智体美的大小姐角色导致的。

拒绝不了呢。

到时候抽空给她加个油吧，不过我可不去呐喊助威，顶多看着她完成比赛。

「麻美子呢？」

听见我的声音，治平立即拉进了跟我的距离。

如果不是他还保持着友人间的间距，我估计已经从口袋里拿出电击器了。

想着的时候，我把右手放进了口袋摸了摸。

……

糟了，电击器好像忘记带了！

「麻美子是考察委员啊，现在开始每天下午要去学生会会议室那边，直到体育祭结束。」

「好像那边挺忙的，体育祭还有几天呢，但已经要开会了。」

「哎，现在放学只能靠我来保护天远了。」

他露出一副悲痛的神情，估计是把自己脑补成奇怪故事的主角了。

「然后呢？」

「我虽然项目多，但根本不用训练，要知道我可是相当的强的！」

挥着拳头，他看起来跃跃欲试。

不过确实像他说的那样，在身体素质方面，他确实相当的出众。

但我觉得功劳最大的应该是由理佳了，毕竟她每天都锻炼着治平的抗击打能力呢。

就在下一秒，他又换了一张脸。

严肃和不悦挤在一起，不能说别扭吧，只能算是不习惯。

他难得有这样的神态，而且没记错的话，每次他认真都是有不好的事情发生。

「请说。」

「让我背你！」

「拒绝。」

「让我背你！」

第三次了。

从刚才起，他就是这样的要求着。

也就只有在由理佳不在的时候，治平才敢提要求了。

不然现在应该是被踹倒在地，开始惨无人道的韧带特训的。

「理由。」

他一改之前的吊儿郎当，是很认真的说出请求的。

所以，我也有理由去听他解释。

这一次如果他不给个正当的答复，我这几天都不会理他了。

治平或许是明白吧，他没有开玩笑，而是老老实实的说出了自己的原因。

「心里面不平衡吧。」

「意味不明。」

「天远你知道的吧，我们两个班是同一时间上保健体育的，那个情景我看到了，麻美子和由理佳也看到了！」

说的太模糊了，不知道真相的人还会以为是什么色气的play。

不过，我知道他是指的骑马战的事。

他肯定是看见了背我的男生A与C，所以不平衡了。

才会有这种奇怪的请求。

「你想表达什么吗？」

「所以啊，所以啊！别人陌生人都能碰你，那我是不是也能呢~」

不是陌生人，是同班同学。

好吧，说是陌生人也没什么太大差别就是了。

接下来，他越过了安全的距离，从友人的间距缩短成了恋人的间距。

这个距离可是很讲究的，有一些书籍还专门的介绍过。

虽然我觉得没什么用就是了。

人生危机？

开始有点不知所措的我，下意识的向着旁边挪过去。

因为注意力全部在治平那的原因，我没有注意到马路边的台阶。

结果一脚踩空，整个人向右侧倾倒。

要摔倒了！

这样的念头刚刚蹦出来，随之而来的却是巨大的拉扯力。

身边的治平及时的拉住了我，把我拉上了台阶。

可当右脚踩在地面上的时候，脚踝处传来了刺痛感。

疼……

崴脚了。

第一时间我就判断出了发生的状况。

这怎么想都是治平的问题，如果不是他突然靠过来，我也不会受伤了。

现在好了，不光要提防他，还要忍着痛走回家。

轻咬了下嘴唇，我思索起隐瞒治平的方法。

「没事吧？」

对于治平的担忧，疼痛让我没有多余的力气去说话，只能摇着头。

可能是前后反差有点大，他并不相信我。

不过，他是不可能从我脸上看出问题的。

换做是其他人可能就被发现脸色苍白了，可惜我天生肤色就是病态白。

所以，完全不担心！

让我没想到的是，治平比想象中的还要不要脸。

他居然在我前面蹲了下去，见状我很自然的用双手压住了裙摆。

这回，他目标并非裙底，而是用手捏了下我的右脚脚踝。

剧烈的疼痛让我下意识的抖了下腿，这也暴露了我要隐瞒的真相。

「天远，看来这次是你想不让我背都不行了。」

这话让人觉得我崴脚是他精心策划好的。

向来不恶意揣摩其他人的我，自然不会去这也认为。

更何况，他不会做出伤害我的事，这点我还是能保证的。

「就一次。」

「行，就这一次！」

于是，他背对我蹲在了前面。

虽然心里是一百个不愿意，也只能无奈接受事实了。

我小心的爬上他的后背，接着他用手托起了我的大腿。

不同于运动裤，这次是肌肤与手掌的直接触碰。

异样感和屈辱感交织，让我一阵头晕目眩。

「天远抓紧点，别摔下去了。」

他的声音很近，而我在听见他的话后，下意识的要去抱他脖子。

不对，我在想什么，只要搭着肩膀就行了。

临时发现了问题，我改变了姿势。

但这样一来，就必须整个人贴在他的背上，不然会掉下去。

出人预料，是很厚实的后背。

脑袋靠在他背上，仔细点还能听见他的心跳声。

心跳声是那么的平稳。

而且，他的背很暖和。

如果不是他的手掌摩擦大腿让我感觉到搔痒，估计我能这样睡着。

「请老实一点。」

「你想让我摸你屁股？」

明明变态的是他，治平却还能表现出诧异的情绪。

「而且这不能怪我啊，是天远大腿太滑了，一不注意手就滑下去了。」

还没说完，他手指用力捏了捏。

「果然跟想象中的一样软。」

「你是笨蛋吗？」

「如果我说是，你能让我好好的摸一会吗？」

如果现在我电击器在身上，肯定会把他电的大小便**的。

可惜的是，这也就只能想想了。

「对了，天远你今天是不是没带电击器？」

「为什么会知道？」

「嘛，刚刚蹲下去看你裙底的时候，发现裙子口袋很扁。」

听到这，我一言不发的拿出了手机，熟练的按下号码。

「请问是警察署吗？」

「我错了，再也不敢了！」

这个时候道歉会不会有点晚。

就算不晚，那你倒是停下抚摸的手掌啊！

就这样，他一边求饶着，一边不停的做着小动作，一直维持到把我送到家门口才恋恋不舍的把手收回。

最后在走之前，治平象征性的对我说了一句话。

「天远，骑马战的时候，请多关照了。」

那刻的我，并没有太能理解这句话。

但有件事我肯定是这辈子都不会忘记的。

那便是，他作为变态，已经无耻到了前无古人后无来者的地步了！

算了，不管他了。

我还有更加重要的事情要去考虑。

嗯。

是关于，男生A，B，C的事。


⑥为了愉快的体育祭（四）
==================================

「我喜欢你，请和我交往吧！」

又是站在了告白之树下，耳边仿佛响起了曾经听过的一句话。

大泽重道与我对立而站，他目光平静，看来是做足了心理准备。

熟悉的地方，看似相同的情形。

只是现在是秋季，而且对面的人都有所不同。

「请问，有什么事吗？」

面对我的疑问，他只是站在那儿，用平缓的语调一点点的陈述了起来。

「樱井同学，果然我……」

————————————————————————

拿着小勺子搅拌着咖啡，然后又用舌尖去舔了下，味道还是有点苦。

于是又撕开一包砂糖倒了进去，又开始搅拌起来。

这个动作已经重复有几次了。

平常的话，四包砂糖就差不多了。

这咖啡比以前还要苦那么一点……

没记错的话，店长大叔说这是最近新款的意式特浓咖啡。

刚进店那会，他埋怨我这个月来这的次数明显少了，便特意帮我泡了一杯，算是赠品。

考虑到我喜欢巧克力，还好心的把肉桂粉也换成了巧克力粉。

只是黑巧克力粉不太合适的样子，只是让咖啡更苦了……

「没想到省钱了。」

大泽重道，也就是男生C，他坐在我对面。

因为发生了一点事，他认为有点过意不去，就只好提出请客作为失礼的赔礼。

不过已经有人先他一步请客了。

而大泽重道自然不可能坐在那边看我一个人喝咖啡。

那样会很尴尬，至少从他的视角看是这样的。

但他喝的不是咖啡。

听他说自己是不喜欢苦涩的味道。

那么，大泽重道肯定是没有喜欢过其他人了。

虽然我也没谈过恋爱，但甜蜜必定伴随着苦涩的道理还是看的很透彻的。

只是谁先来的问题了。

「甜品。」

「噗！」

他刚端起茶杯喝了一口，还没来得及放下。

听见我的要求后，又喷回了茶杯里。

顺带一提，他喝的是很便宜的红茶，一杯只要三百元。

我喝着的，作为赠品的咖啡，是红茶的十倍。

完全不是普通学生消费的价格。

但仔细想想看，这边也并不是专门提供给学生的咖啡店。

只是我和麻美子她们比较常来，再加上这是这条街唯一的咖啡店。

还是学生们放学路上必经的一条路，才会时常看见学生进来罢了。

而这边也确实有一些价格亲民的饮品就是了。

「怎么了吗？」

「樱井同学，虽然我说了请客，但你这要求也太高了。」

「特制芭菲，不行吗？」

喜欢冰淇淋的我，无论季节都是能吃下去的。

不管多大的都可以！

要知道，是没女孩会讨厌甜食的。

「普通的就已经要一千元了，特制的……」

本来就阴暗的大泽重道，面色更加阴暗了。

「马卡龙。」

「这个倒是可以。」

总算在他能接受的范围内了。

不过，他这种态度我倒是能理解。

因为不是每个人的零用钱都很富裕。

像我和麻美子这样的，毕竟是少数。

至于有时候会请客的治平。

真正让他掏钱的次数屈指可数，我和麻美子都会把钱给他的。

只有生活困难的由理佳才是治平掏腰包。

当然，治平也不是在意这些钱就对了。

他自己偶尔会在假期去打工，有一个自己的小金库。

这都是因为某次，他去我家的时候问妈妈，娶我要花多少钱……

从那以后，他就在金钱方面变得特别的在意。

可一旦面对我和麻美子的时候，他又会显得很随意。

真是奇怪的男人。

「我去一下前台……」

他起身走开了。

但下一刻，走过来的是十分熟悉的人。

「天远，来不及解释了！」

井上治平的嘴角破了。

伤口很不自然，像是被什么东西擦破的。

而且他的右脸有点青，应该是袭击别人女朋友被人打了一拳吧。

「等下你看情况给我一巴掌！」

莫名其妙的请求。

这种抖M发言，让我怀疑他是不是觉醒了新的属性。

等会，这样一想的话，他总是故意挑衅由理佳就说得通了。

「请自重。」

「别误会，我不是变态！」

不，我没误会，你就是变态。

有些不正常的是，他的视线并不在我这。

而是注意着前台方向。

还没等我想明白其中的原因，他就一把抓住了我的左手。

「你为什么和别人在这！？」

晨间剧的台词。

只是，他突然来这么一句，到底是想干嘛？

就在我不明所以抬头的时候，看到了他身后站着的男生C。

「额，我是不是，应该回避一下？」

「不用。」

「哦，这样啊……」

他用确认的眼神看了看还抓着我手的治平，然后又看了看我。

「真的不用？」

可能是有点顾忌他的目光了，治平总算是放开了我。

「没想到居然是你这家伙。」

敌视的眼神盯着男生C，治平看起来跟被抢了女朋友一样。

可能是因为刚才治平背对男生C，所以男生C没有看清治平的脸。

现在当他们四目相对后，男生C才有了反应。

「是你啊，找我……找樱井同学有什么事？」

这两人看起来认识。

但从语气上看，关系可能不太好。

「你问我什么事，我还想问你呢，为什么会和天远一起在这里出现。」

「原来你们是这种关系，我还以为你们只是普通朋友……别误会，我和她没什么的。」

无情的撇清了关系。

大泽重道表现的很弱势，马上就退缩了。

「我和天远什么关系不用你管，但是你这家伙不准在靠近她知道没？」

从我的视角上看治平是纯粹的在无理取闹。

可能是有他的原因吧，此时他正努力的扮演着另外一名角色。

让我喜欢不起来的角色，会敬而远之的角色。

「我也没办法啊，我本来就不习惯跟女生接触……但，你这样让我很不爽，所以我才不管你。」

轻蔑的眼神，鄙夷的目光。

大泽重道完全没打算给治平好脸色。

上一秒本来还是认怂的，但现在看起来跟不要命一样。

如果不是看他的腿有点抖，我就真被他这模样骗过去了。

分明是怕的不得了，还敢挑衅的跟着治平对掐。

他果然也是脑子有问题。

「你他X的，是不是找死啊！」

治平抓住男生C的领口，把他拉到了面前。

同时抬起了右手，准备打向他。

这个时候，我才知道治平所说的，那句抖M倾向的话到底是什么意思。

因此，我决定满足他这个请求。

啪。

疼……

打的太用力了，结果自己的手更疼一点。

「请放开手。」

现在好了，我也加入晨间剧的剧组。

「樱井同学……」

再脸上挨了我一巴掌后，治平松开了手。

挣脱的大泽重道反过来有点担心治平把脾气发在我身上。

而治平呢？

他是非常的吃惊，跟真的被打傻了一样。

演技太好，我甚至怀疑起他到底是不是要求过我打他。

下一届奥斯卡小金人最佳男配角提名，应该是跑不了了。

至于，男主角提名，当然是我啦！

「你敢打我？」

他表现的非常屈辱，捂着被打过的那张脸。

你爸爸都没有打过你？

「你为了一个陌生人打我？！」

好的，晨间剧开始演变成午间伦理剧了。

但是啊，你能不能认真点，不要偷偷的向我挤眉弄眼啊。

没错，因为一旁的大泽重道有点懵逼，所以注意力好像没放在治平那。

就趁着这个机会，治平疯狂的对我打起信号来。

「不是陌生人，是同学。」

这里应该说朋友效果会更好。

只是我说不出来。

换做是其他人，可能是能把戏演好的，而我不行。

无论是心理还是生理，我都无法把朋友说出口。

谁让我们，真的只是同学呢？

「只是普通的同学，你也不能为了他这样对我！」

「不只是同学，还有骑马战的……额，同伴？」

跟男生A，B说的一样，这家伙确实很喜欢跟别人怼起来。

这不，刚刚才差点被打，现在又找事了。

「原来你们也参加了骑马战，那行，我们就拿这个比赛来打赌，如果你们班输了，天远你就再也别接触他了，顺便做我女朋友。」

「要是你们赢了的话，我就再也不来烦你，并且把照片全部销毁。」

变脸太快了，奥斯卡提名取消！

有点突兀的转变，而且这样的打赌，我可以直接的拒绝。

还有，照片是什么？

「糟了，那两家伙也来了，我先走了！」

抓起我的咖啡一口灌下去，治平马上就跑的没影了。

而他所说的两家伙，其实指的是男生A和男生B。

「他是不是有点变得太快了？」

大泽重道也感觉不太对，但还没来得及细想，便被进来的男生A和男生B打断了。

「刚刚那个人是不是，井上治平？」

「好像是，糟了他不会做了什么吧！」

两人赶到了我们这边，看上去很着急的样子。

「樱井同学，井上治平没对你做什么吧？」

他刚刚没做什么，但以前可就不少了。

摇了摇头，我示意他们不要担心。

得到我的回答后，他们才缓了口气。

「他说要打赌。」

临时想起了什么，治平之前说的那句话似乎是对我的暗示。

没错，好像确实是个暗示。

他是想让我去转述给这两人的吧。

「什么打赌？」

面对询问，我没有第一时间说话，而是整理着语言。

就在这时候，旁边的大泽重道顺着治平挖好的坑踩了进去。

「他说，骑马战我们赢了就不再骚扰樱井同学，还有删掉什么照片来着？」

「照片！」

在两人的惊呼中，男生C显得更加迷茫了。

而我也不明所以的歪头望着他们。

「是这样的，这是放学后的事了……」

接着，他们坐了下来，跟我们解释起了照片的事情。

原来治平找到他们两人，劝告他们不要再靠近我。

男生A，B当然是不可能听他的，于是治平就拿出了几张照片威胁着他们。

至于怎么个威胁法，当然是不答应就把照片发布出去呗。

当机立断，两人抓住治平狠狠的打了一顿，并且抢下了照片。

只可惜，在两人看照片的时候治平就溜了，边跑还边说自己有很多备份。

男生C好奇的询问起照片。

两人有点尴尬的从书包里翻出了抢下的照片，他们看上去有点不好意思。

等我注意到照片后，差点没有气晕过去。

照片里面的人，正是更衣室里，脱的只剩下内衣的我。

只是……

这个照片并不是真的。

起码在座的四人中，只有我知道这不是真的。

治平的PS技术虽然过关，但我显然是没有这种花纹的内衣。

嗯，黑色蕾丝。

他也是知道照片会到我手上，才选用的黑色蕾丝吧。

如果是条纹胖次或者是纯白蝴蝶结……

治平肯定是看不见明天的太阳了。

晚上，妈妈就会打电话给治平父母，然后把他偷拍的事情告诉他们。

想到这里，我下意识的去端起茶杯。

可抬到一半，却停在了空中。

原因不在别的地方，只因为，这里面的咖啡，已经被治平喝完了。

而我……

连一口都没有喝过！

就这样，等事情结束后，我决定让治平好好的补偿我。

起码，最贵的几样甜品都来一份吧。

不然绝对不会原谅他了。

————————————————————————————

「樱井同学，果然我……」

他不知道该不该说，眼神飘忽不定。

我所看来，大泽重道正是这样一个优柔寡断，待人真诚却性格别扭的懦弱男。

为了隐藏真实的自己，他理所当然的阴沉。

优柔寡断性格别扭，理所当然的邪气十足。

但毫无疑问，他，并不讨厌其他人。

总算是下定决心了，眼前的少年如是的说。

「果然我啊，还是不适合当主力吧。」

「集比我更合适，他体力很好的，以前马拉松是第二名。」

「还有……浩二他脑子很好使，如果是他指挥的话，一定没问题的。」

「相比之下，我就太平凡了。」

「所以……」

他发自内心的夸赞着其他人。

也正如他说的那样，自己是最没特点的那人。

在衡量了一下利弊之后，我面无表情的说。

「你，就是主力，以上。」

……


⑦为了愉快的体育祭（完）
==================================

铃木千代应该是讨厌我的吧。

还是说是很讨厌我呢？

其实也没多大关系。

她不会伤害我在意人就可以了。

也算是有点坎坷不安吧，才会跟她不对付。

不然，我可以装作看不见她，把她定义为透明人。

嘛，这也怪不了。

毕竟造成这情况的罪魁祸首，正是我。

什么啊，后悔？

怎么可能会后悔。

要知道我长达十几年的人生里，还没有几件事能让我后悔的。

至于值得后悔的事嘛，它们都有个共同点。

那就是它们全部跟天远有关了吧。

……

「你四处张望什么，交谈的时候请好好的看着对方。」

铃木千代训斥着的声音，把沉浸在思绪中的我拉了回来。

她对我的态度还是一如既往的差啊。

无力的挠起后脑，我最后扫视了眼无人的房间，才最终把视线定格在前方。

「所以叫我来这个地方，是想说什么？」

「我可不记得，自己跟你关系好到能够孤男寡女独处一室。」

态度不可能好的，铃木千代的性格和我兼容性太差了。

如果不是因为她说有重要的事，我是不可能听她的话来学生会这边的。

「你以为我会想和你呼吸同个地方的空气？」

这是第几句了，好像从进门起，我们就你一句我一句的呛起来了。

「少废话啦，快给我把事讲完，我的后宫们还等着我吃饭呢！」

「请你不要把天远算进去，这样真的会让人感到恶心。」

她捂着嘴，一副要吐出来的样子。

怀孕了就直说，不要牵扯到其他人，拿别人作为借口。

「不说我走了。」

没有耐心了，起身我就准备离开这了。

坐在桌前的铃木千代无奈的叹了口气。

她无奈个鬼啊，该叹气是我才对。

「你先看看这个吧。」

奇怪的笔记本就被丢了过来。

喂喂喂，这该不会是传说中的死X笔记吧？！

这么一看，你跟流克长得还挺像的。

「你这家伙，不要想写奇怪的东西，给我老老实实的看！」

视线太直接，她居然一眼就发现了我心里的想法。

摆摆手让她别在意，随后我翻开了笔记本。

不像她的字。

但非常熟悉，好像在某些地方看到过很多遍一样……

「这谁写的。」

「平原老师呗。」

原来是那个女人，就觉得莫名的熟悉。

有段时间被她抓去办公室帮她处理过一些杂物，看过她写的字。

因为有点好看，就记得比较清楚了。

这什么啊，愉快的体育祭计划……

小孩的日记本？

上面列满了许许多多的项目和名字。

还有一些地方用不同颜色的笔重点的标记了。

而这些东西，围绕着的那个名字，是那么的显眼。

樱井天远……吗？

不得不认真起来的了啊。

「我能做什么？」

没有过问太多缘由，仅仅是因为这个名字。

我决定相信眼前这和我关系不好的女人。

「你以为，你们班骑马战的大将是谁安排上的，而且你作为主力，一般来说怎么想都是不现实的吧。」

反复的敲击着桌面，铃木千代审视起我来。

「平原老师说你藏拙了，我就把你内定了。」

「啧，你们都是麻烦的女人。」

我别过头去，发出不满的声音。

对面的铃木千代可不在意这么多，在此时的她看来，能不能完成计划才是关键。

「随你怎么说了。」

「要你做的事也挺简单的，想办法跟他们闹矛盾，接下来在骑马战上输给他们。」

宫本集，加藤浩二，以及大泽重道。

这三人的名字特意的圈了起来。

闹矛盾倒是简单，不过要让他们为了一个目标团结起来，就有点……

「行吧，交给我了！」

突然间把笔记本丢了回去。

不光丢的很突然，而且还特意丢的很用力，没想到铃木千代还是稳稳的接住了。

「你……」

还没等她生气的话语说出来，我就赶紧跑了。

而刚刚向着这边赶来的长野遥正要进去。

生气的铃木千代就交给你咯~

这可是刷好感的大好时机，不要感谢我啊，少年哟！

——————————————————————————

来说说这几天让我很难受的事情吧。

首先是因为那个什么愉快的体育祭计划，让我一连几天晚上睡的都不安稳。

还特地的去拜托了某个鬼畜跟踪狂萝莉要了点她的自拍照。

然后昨天还目睹了天远被别的男人背的情景。

虽然放学的时候，好好的宣誓了主权。

但却让天远受伤了。

早上的时候，她走路比平时还要小心的多，步子更小了。

过膝袜也不穿了，变成了棉袜。

我知道她这是想遮盖住脚踝的绷带。

更糟糕的是，中午吃饭的时候，麻美子似乎发现天远受伤了。

虽然没有问出口，但知道放学是我陪同天远一起回家的她，看起来是真的生气了。

「再有下次，治平就可以不用回家了哦~」

每当想起这句话，我身体就一阵哆嗦。

搞得我上课都不敢偷看麻美子了。

可恶，消磨时间的方法又少了一个……

现在我又要面对一个鬼精鬼精的假萝莉。

「昨晚，前辈拿我照片当配菜了吗？」

「别太高看自己，你还差的远呢。」

跟天远差不多体型的少女，坐在中庭的长椅上玩味的笑着。

说是差不多，但她比天远胸要大一号，腿却比天远要短一点。

在我心里天远才是最完美的！

「色色的眼神，前辈果然是变态呢。」

平整的刘海，黑色过肩的长发非常的整齐。

是精细修剪过的。

她有点像X妹里的黑猫，但……

也就只是像了，她的性格可是差到没边的。

「跟踪狂没资格说我吧。」

为什么叫她跟踪狂呢，这要扯到很久以前的一些事了。

懒的再去想了，现在应该注意的是眼前的事。

「那以后再也不帮前辈你了。」

「不帮就不帮吧。」

无情的回复了她，这种用完就抛的行为，别人看到了肯定会被唾弃。

但……

「太无情了！」

「但是，我就是喜欢这样的前辈~」

说着，想要向我扑过来。

而我想都没想，一个侧身躲开了这次袭击。

「别靠近我，我是不可能出轨的！」

就算是你是萝莉体型，就算你跟天远有很多元素相似。

但是，我拒绝！

我井上治平，永远自会喜欢一个人！

「哼，别人根本不喜欢你，再说了，我哪里比她差了。」

「无知和纯洁的岁月，是任何人都曾拥有的。」

「不准用ClaXnad里的台词来讽刺我，只有这里的不可以。」

偶尔跟她聊聊倒是很开心，但久了的话，我说不定真的会……

开玩笑的，怎么可能。

「这回谢了，我下次请你吃糖~」

「H！」

「你想什么去了，是糖果屋的糖。」

「咦，这样就很让人失望了。」

最后在她头上敲了一下，让她好好的注意形象后。

我才赶向之前跟宫本集两人约好的地方。

留下的少女，只是孤独的坐在了长椅上，目送着我远去。

而她最后喃喃的话语，我一点也没听见就是了。

————————————————————————————

「你居然迟到了！」

宫本集扶着脑袋，哭笑不得的看着赶到的我。

「抱歉，拿东西花了点时间，不过我这不来了嘛。」

「哎，算了，反正也就几分钟的事情。」

「不愧是F班最受欢迎的男人，气量就是大！」

我假惺惺的夸赞了他一番。

只是他看得出，所以完全没有高兴的样子。

「你叫我们过来，到底是为了什么事？」

「集，他不会是喜欢你吧。」

「浩二，你这家伙说什么呢，信不信我踹你。」

友人间的打闹，挺常见的。

我也会和现在班上一些男生做这类的事。

普遍男生群体都会有这种GAY的不行的行为，所以也没啥奇怪的了。

以前我多少还是关注过他们的。

当然不为别的，只是我跟大泽重道有一点交集吧。

但这是很久以前的事了。

「重道最近没跟你们一起吗？」

「他啊，突然闹矛盾不理我们了，而且跟他说话的时候，他总是说话特别难听，其他人都挺嫌弃他的。」

「集，你是因为女生嫌弃他，才不敢跟他走太近的吧。」

「别戳穿我啊，你这可恶的家伙！」

宫本集真的抬脚踹了过去，但加藤浩二早就有所准备，所以躲开了。

「你是来问他的事的？」

「怎么可能，就是顺便问了下，这下有点头疼了，要单独去找他一趟。」

「单独？」

他们发现了一些重点，这是我特意说给他们听的。

「别在意了，现在来谈正事吧。」

「总算进入正题了，你如果再拖下去，我都打算直接走了。」

不再理会他说什么，我从口袋里摸出几张照片。

「这什么？」

「照片啊，你是傻子？」

面对宫本集的疑问，我不给情面的激怒着他。

「我问你拍的什么，你态度能给我好一点吗？」

「还能是什么，樱井天远的偷拍呗。」

这样说着，我展示给他们看了内容。

确实如我说的，照片上确实是天远穿着黑色蕾丝内衣的更衣照。

只是，角度看上去是偷拍的。

「你这东西哪里来的！？」

可能是吓到对面了，他们两人表情有点震惊。

别说他们了，其实我自己也挺震惊的。

没想到用那个鬼畜萝莉的照片和天远脸合成后，会这么合适。

可见天远的模样已经好看到任何照片都能完美契合了。

「偷拍的啊。」

我说着骗人的话，但对面不出所料的相信了。

「快撕掉啊混蛋！」

「做梦吧，我还想用这个来威胁你们骑马战故意输呢。」

还没等我说完，加藤浩二一把抱住了我的手。

「快点啊，集！」

迎面而来的就是一个拳头。

还好我反应快，只让他打中了我右脸。

即使是做好了挨打的准备，但还是被打倒在地上。

嘴角好像比别的地方更疼的样子，估计是被擦破了。

啧，下手真重。

「快把照片捡起来撕掉！」

两人不再关我，开始捡起散落在地上的照片。

就是现在！

我一个漂亮的驴打滚。

刚爬起来，就不再管那么多逃跑了。

一边跑，我还一边回头对他们叫嚣着。

「撕了也没用，我还有备份，你们不认输，我就把这些都发出去！」

刚捡起照片的两人，只能面面相觑，不知如何是好。

而逃得飞快的我，准备赶着大泽重道离校前，去他回家必经的那条路上蹲点。

看看能不能在他到家前找到他了。

嘶……

无意间碰到右脸，疼痛我倒吸一口凉气。

感觉吃亏的都是我啊……

所以，这么做值得吗？

答案是，当然。

为了愉快的体育祭，为了天远。

一切都是值得的。


⑧樱井天远之所以讨厌体育祭
====================================

现实不是故事。

那么连故事都不能做到尽善尽美。

现实之中就更不要去追求那些不切实际的美好了。

这也是为什么，现实中讴歌青春的人会显得如此可笑。

这也就是为什么，所谓友情与羁绊，会变得这般不切实际吧。

而主打旋律为友情青春的体育祭。

更是对所有渴求青春之人的欺诈罢了。

真正能感受到友情美好的人。

真正能享受火热青春的人。

至少，在樱井天远看来，绝无仅有。

————————————————————————

枯燥无味的开幕式已经过去了快一个小时了。

我也坐在自己班级的休息区这边，无神的发呆了快一小时。

每个班级考察委员那边都有一张表。

这张表上面列举了每个项目的具体时间，以及本班的参赛人员。

因为学生会会长是千代，所以我们班的考察委员职务不出意外的落在了她的头上。

只是，她有点任性过头了。

开幕式结束后，她丢给我这张表便跑的无影无踪。

这算哪门子的考察委员，根本就是甩手掌柜。

虽然内心会有所抱怨，但既然被信任了，我也只好替她解决事情。

不过当我将注意力放在表格上后，才清楚千代并不是跑了，而是有更重要的事要做。

一百米跑，女子组。

第一个名字就写着铃木千代。

话说，她是什么时候起变成了这副模样？

有重要的事也不跟我说明了，而是先做了再说。

经常偷偷的隐瞒一些真相，甚至故意的去诱导我走向她填好的坑。

太过分了，根本就不把我当回事！

就在我刚刚萌发不满情绪的时候，校内的广播响起了。

「接下来要进行的是一百米跑女子组决赛。」

以千代的身体素质，进决赛是十有八九的。

而且，由理佳估计比她还要厉害一点。

也就是说，我不能坐在班级休息处，要起身前往人群杂乱的跑道边的观众席了？

想到这，我把书签夹在看到的页数，然后把小说放在了作为上之后便站了起来。

视线透过来往的人群望向了远方。

那边正是跑道所在的位置。

「樱井同学，等一下，能帮个忙吗？」

被身后的女同学拉住的我，向她投去了疑惑的视线。

「是这样的，之前过去的几人忘记带饮用水了……」

还没等她解释完，我点着头答应了。

她见我同意后，歉意的对我笑着然后递过来一瓶水。

是自动贩卖机里的廉价商品。

「没有其他事，我就先走了。」

「嗯，麻烦你了。」

「举手之劳。」

拿着水的我，终于是走出了休息处。

今天的阳光有点儿耀眼。

在阴影下小说看久了，我刚走出来的时候，视线还有点不适应。

这应该是这段时间以来，天气最好的一天了吧？

下意识的抬头仰望起天来。

辽阔无边，秋日高挂。

被阳光直射着，眼睛有点疼。

用空着的手遮挡在眼前，才能勉强的凝视着天空。

「樱井学姐？」

路过的长野遥看到了我。

他跑了过来，接着疑惑的打量起我。

「你……你这是要去一百米那边吗？」

「是的。」

长野遥有点气息不稳，看来是跑了很久了。

他并不是空手的，在手上还提着塑料袋。

看来是去过小卖部那边了。

「那樱井学姐一定是去找千代学姐的吧，要不要一起过去呢？」

他脸上浮现笑颜。

不得不说，长野遥的笑脸看起来让人心情舒爽。

「怎，怎么了……我脸上有东西吗？」

「好看。」

前一刻还没什么，在我说完话的下一秒，他就娇羞的红起脸来。

这么久了，他还是那么的脸皮薄。

跟治平完全是两个极端。

「谢，谢谢夸奖……但是，我们现在要赶快过去啦！」

拿着塑料袋挡在面前，长野遥不再让我去看他的脸。

我也没有什么恶趣味，再加上比赛马上就要开始了。

就没有说什么，而是跟他一起，两人相伴而行向着跑道赶去了。

这半部分，应该是二年组的赛区。

他会出现在这边，只可能是为了千代了。

不过那个塑料袋里的饮料，可不是一人能喝完的。

什么种类都有呢。

以他的性格，肯定是当时太慌乱了一时间不知道选什么好了，就各种都买了吧。

嗯，这样一想，如果有他过去了，我是不是就可以折返了？

还是算了，既然都已经来到观众席了，那为什么不在这边看完最后的比赛。

更何况……

周围全是人，我根本不管乱挤。

现在有着长野遥在身边，我还能……

当我回过神来，带着我挤到人堆里的长野遥不见了踪迹。

如果他还是双马尾的时候，我可能会通过背影认出来。

现在他穿着校服，一头短发，不是正面遇到，肯定是认不出的了。

也许是因为内心些许慌乱的原因吧，时间的流逝我都没能感觉到。

砰！

发令枪响起。

人们拥向了跑道这边。

不知是谁的手臂抵在了我的腰间，让我非常的难受。

「请让一让……」

身材过于小巧，被人群包裹其中的我，什么都看不到。

说话声音也被呐喊声覆盖了，此时的我可以说是孤立无援了吧。

头晕无力呼吸困难，各种各样的负面感官被放大。

就连手上抓着的水瓶，都不知道什么时候掉在了地上。

我可不会傻到蹲下去捡它，要知道一旦蹲下去可能就再也站不起来了。

终于在意识即将涣散的前一刻。

比赛结束了。

观众席一下子就散开了，有的学生欢呼着跑向了参赛者，有的则与友人交谈着走向了另外一边。

活下来了……

这种劫后余生的庆幸感，我不知道到底是该开心，还是应该悲伤。

但有一点我可以肯定的是。

我再也不会靠近人多的地方了，绝对不会！

只是现在还有一个问题。

那便是我腿软了。

只能堪堪支撑自己站在原地的我，看上去有那么一点落魄和尴尬。

另一边，千代和长野遥的身影被我捕捉到了。

当然除了她们两人，还有一些同班的学生以及学生会的其他成员。

不过他们看上去都是在鼓励千代，但千代所表现的态度来看，似乎跟没事的人一样。

不出所料的失利了。

毕竟除了特招班之外，还有像由理佳这样体能超现实的人存在。

在身体素质上没有多少优势的千代，凭借自己的努力进入决赛已经很让人惊讶了。

「没事吧，天远酱？」

等这边人群散的差不多了，我才被其他人发现。

原来是麻美子第一个发现了我。

她作为考察委员，到这边来看比赛是必然的事。

只是碍于人多，再加上注意力全放在了由理佳身上，她才没有发现我的吧。

「真是的，为什么要一个人来这边呢，天远酱要是出事了，大家都会难过的。」

「下次一定要跟我说哦！」

嘟起嘴，麻美子用手在我后背抚摸着，帮我顺气。

天使。

想要结婚。

娶她嫁给她都可以。

「比赛。」

想要问情况的我，半天只能说出这个词。

「第一肯定是特招班啦，不过由理佳第二名哦！」

「对了，对了！」

她解释完我想要知道的东西后，又显得很活泼。

只见麻美子拍起手向我述说起来。

「后面可是治平的比赛呢，天远酱跟我一起过去加油吧~」

「能拒绝吗？」

「可以是可以，但如果天远酱去的话，治平说不定会像新人类一样爆种哦~」

不可能的，他根本不会开钢弹。

不光不会爆种，也不能虚化，尾兽化。

也没有小宇宙给他燃烧。

头发炸开，变身超级赛亚人更不用想了。

「然后呢？」

「没啦！」

骄傲的撑着腰，麻美子挺起了胸膛。

原本就够大的欧派，现在看起来更加大了。

**都是邪教！

「看我发现了什么，是小天远！」

我都不用回头，光听声音就判断出了来人是哪个变态。

「请自重。」

小天远只有喜欢的人才能叫，其他人只会让我抗拒无比。

所以，我根本没有打算给治平好脸色。

「至少看我一眼再拒绝吧，不过，看在天远过来看我比赛的面子上，我就不计较那么多了。」

蹦跶着进入了我的视线。

治平看上去心情好的不得了。

「治平你怎么这么快就过来了，由理佳那边没事了吗？」

「能有什么事，而且轮不到我来安慰她吧。」

他看上去很无奈的耸着肩。

「也是呢，由理佳在班上的人气很高来着。」

「对了，治平~」

麻美子迎上治平，悄悄的在他耳边说了一些话。

下一秒，治平叫咆哮着冲向了反方向。

「哦！！！！！！」

声音非常之大，周围的很多人都被这个神经病吸引了目光。

「果然是这样呢~」

作为造成这一切的元凶，麻美子心情看上去非常的愉快。

「怎么了吗？」

「没什么啦，只是骗他说，如果他拿了第一名，天远说可以答应他任何一个要求哦~」

这种不存在可能性的东西，治平会相信才有鬼了吧？

……

好吧，他那反应肯定是信了。

「否定。」

「骗他的，我才不会把天远酱交给治平。」

把我抱在了怀里。

本来就有点不舒服的我，被她两团肉闷的更加难受了。

为了不这样屈辱的死掉，我只能试图去挣脱。

「呼吸……」

「啊，抱歉，我只是今天有点太过于激动了。」

麻美子松开了我，随后对我露出了渴求原谅的小眼神。

虽然不知道她这一系列行为到底是卖了什么关子，但还是选择原谅了她。

没办法，对麻美子我就是心太软了。

「嗯哼，这样一来我们班就能有办法争第一了！」

完全没有打算隐瞒，她转头就把自己想法说了出来。

原来她之所以骗治平，就是为了这个。

快把我纯洁善良的麻美子还给我啊！

「一定要第一吗？」

「天远酱是指班级竞争吗？」

没说话，我只是点头回应。

「对哦，因为班级第一会有奖励，这样的话，大家都会开心！」

「开心吗？」

「当然啦，如果体育祭大家都不开心，就没有必要参加了吧。」

接着，我被麻美子拉起了手。

她对我绽放出无比喜悦的笑容。

只是这个笑容，比看起来的要复杂那么一点。

这里面蕴含了更深层一些东西。

「天远酱丝毫不怀疑呢。」

「他，可以做到。」

「说是怎么说，但如果没有天远酱，他才不会去努力！」

「是笨蛋。」

「嗯！」

之后，就如麻美子设想的那般，井上治平在男子组一百米跑中，打败了特招班夺取了第一。

所有人都惊讶于他的速度和爆发。

只有挂着淡淡笑容的麻美子，仿佛早就看透了这一切。

「如果，天远酱和我们一个班就好了。」

在同班同学欢喜的氛围下，她的话语里有那么一丝难以察觉的哀伤。

作为局外人的我，只能看在眼里，而不能走过去安慰她。

因为……

「天远，休息日和我约会吧~」

井上治平明知是骗人，却故意当真了啊！


⑨输与赢，愉快的体育祭（上）
======================================

总有人说，输赢并不重要。

至少对体育祭里的比赛来说，输赢只不过是一种衡量工具。

衡量谁的身体素质出众，衡量人与人之间的配合更加默契。

在输赢之中，有着更加值得深思的东西。

而能够真正的挖掘出这份被深藏的宝物。

才是举办体育祭最初的目的。

努力，友情，青春。

作为主旋律的，永远不会是赢。

这也是为什么，樱井天远在体育祭的时候，经常是提不起劲的。

毕竟对她来说，赢，往往比任何东西都要重要。

————————————————————————————

近乎是所有人都惊讶于治平的速度。

谁也没想到，这样一个不靠谱的男生，可以比特招班的人跑的还快吧。

但与其说是其他人没想到，我更倾向于没几人真正的关注过他。

但凡跟他关系不寻常的人，哪怕是治平有意的隐瞒了，但还是会有所察觉的。

这不，由理佳看上去一点反应都没有。

「天远酱很在意由理佳呢。」

「为什么这样认为？」

「坐过来到现在，过了有十分钟了吧，但天远酱却还看着她那边哦。」

多少有些在意吧，因为由理佳看上去很不甘心，眼眶挂着泪光。

而周围人，看起来都在安慰着她。

比起我，麻美子才恐怖吧。

只有一直注意着我，才能发现这样的事了。

想到这，我直视起麻美子。

在一百米跑全部结束后，我和她就一起坐在了不远处的台阶上。

最顶上的台阶可以看到整个操场的全貌，只是那边太显眼了，所以我们选择了中间的位置。

这里是麻美子拉着我过来的，她看出了我的不适。

这里也确实相对来说要好很多了，除了部分来往的学生，也就没多少人了。

「很显眼呢，由理佳的发色。」

她把一直带着的毛巾铺在了大腿上，然后环抱着膝盖，把视线投向了下方那金色的身影上。

「金色，很漂亮。」

不光如此。

如今的由理佳不同最初，她能够很真诚的笑着。

所以，她的笑容和发色一样，是真的让人着迷。

人类是向往美好的生物，会被她吸引是理所当然的吧。

这或许，也就是为什么我喜欢着麻美子她们的原因。

她们拥有着我欠缺的东西，我认为美好的东西。

「感觉自从那次失忆之后，天远酱变了好多呢。」

「是吗？」

「是哦，虽然看起来跟以前差不多，但绝对是不一样了！」

麻美子说着，站了起来。

她拍掉裙上的灰尘，在我前面转了一个圈。

「至少现在的天远酱，会依靠其他人了，能让我们觉得，真的能和你走在一起了。」

背对阳光，她向我伸出了手。

秋日并不耀眼，偶尔会让人觉得不适，因为它更多的是感到凄凉。

只不过，现在这种感觉被冲淡了不少。

「一起去看比赛吧，治平和由理佳的项目还有很多呢！」

「嗯。」

我把手搭在了她的手心上，麻美子看起来是那么的开心。

「走吧~」

——————————————————————————

「一定要加油！」

「我们必胜！」

耳边诸如此类的话语，时不时的会传入耳内。

我不清楚为什么人们会想要鼓励其他人。

这可能是寄托希望的一种方式，也可能是给予勇气的一种形式。

只是，真的有用吗？

所有人都清楚的，不可能说变强就变强。

鼓励再多，也没有多少用处。

正所谓期望越大，失望越大，鼓励经常会灌输更大的压力。

「要加油哦，由理佳~」

「我呢，我呢！」

「治平不捣乱就好了哦。」

麻美子向着由理佳招手，而一旁的治平看上去是被故意无视的。

这倒不是说麻美子不在乎治平。

只是她临时恶趣味，所以想要逗他玩而已。

「捣乱的是由理佳好不好，每次都是她害我摔倒的。」

「明明是你太鲁莽了，两人三脚关键的是默契和配合，真不知道为什么会是你和我被选上……」

周围人都看着，由理佳才不好乱来。

而治平也算是收敛了很多，没有做出太过于招人嫌的行为。

要是换做私下，治平肯定会故意压倒由理佳，然后在她身上好好的摸索一番。

当然，等待他的必然会是一系列的致死打击。

嗯，物理上的打击。

「好啦，你们两人不要再闹矛盾了，要好好的赢下比赛哦！」

「不用说，我也会加油的，只是这个笨蛋完全不想赢，我也没办法。」

不想赢？

在听见由理佳的话后，我不明所以的看向了治平。

他只是对着我耸了耸肩，表示这事跟他关系不大。

「理由。」

我声音很轻，但他肯定是听见了的。

「已经拿了个第一了，再这样下去，我的人设要崩了。」

原来如此。

这就是治平所顾忌的因素。

他这样一说，我才想起来平时在学校里，他所扮演着什么样的角色。

「你想想，我本来就够帅了吧，一旦我万众瞩目了，不就会有很多女生争先恐后的想要进入我的后宫吗？」

「太多也是很麻烦的，精力根本就不够！」

该说他这是极度自信，还是极度自恋。

如果可以的话，我真想把他电晕过去，再找人把他埋进跳远用的沙坑里。

「请自重。」

「天远你看吧……」

由理佳无奈的看向了我。

只是视线并不只是无奈，还有许多需要解读的东西。

谁看得懂啊，我又没有读心术，也不会观察微表情。

她这完全是强人所难了。

「由理佳很想赢吗？」

「不算是很想吧，但是如果能赢的话，为什么不试试呢？」

面对我的疑惑，由理佳回答的很自然。

这是一个无懈可击的回答。

也正像她说的那般，存在可能性的情况下去尝试，是理所当然的。

成功了固然好，但失败了也没什么。

但如果跟治平这样，从开始就不打算去尝试，只会让人觉得不愉快。

这违背了由理佳的观念，也和体育祭的主旨相违背。

「我觉得呢，这是治平的不对，如果换做是我，也会生气的。」

麻美子并不是补刀，只是在阐明自己的观点。

她也希望能有个愉快的体育祭。

而胜利，是最简单获得快乐的方式了。

「就算你们这么说了，我还是打算输掉比赛。」

没能改变治平的想法。

他看起来很自私。

其他人对于他这态度也很无奈，由理佳更是阴沉的低下了头。

可不能责怪治平。

他也是始终贯彻着自己的准则，不希望真实的一面暴露出来。

「那就弃赛吧。」

负面情绪影响着由理佳的判断，她说出了一个最不恰当的选择。

「不行！」

麻美子抓住了由理佳的手臂。

而由理佳只是面色发黑的抬头，用沮丧的视线看着眼前的麻美子。

「作为考察委员，我不允许你们放弃，给我打起精神来！」

「特别是治平，你这样真的很让人不舒服，就算是故意骗由理佳也好，到时候放水输掉就行了，为什么一定要说出来？」

完全进入角色了，考察委员麻美子很严厉的批评着治平。

不过她无意说出的话，在我看来一样伤人就是了……

麻美子这到底是天然还是腹黑，我其实也拿不准。

「天远酱，你也说句话嘛，难道你不觉得治平这样很让人不舒服吗？」

看见治平半天不说话，麻美子只能把我也拉进了战场。

「故意放水，伤害更深。」

我是这样解释着治平这么做的原因。

治平也是清楚这点，才明确的在事先就说出来了。

在比赛中失利，由理佳可能承受的是多重方面的挫败感。

而如今，只需要把负面情绪全部都丢在治平身上就可以了。

自爆？

并非如此。

治平比任何人都清楚，这样做会迎来什么样的结果。

但，真的是自私这么简单吗？

治平真的会在意其他人对自己的评价和看法吗？

他在外人眼里是何种形象，对他来说，真的重要吗？

我想，答案肯定是否定的。

他这么做的原因，只是为了让接下来骑马战输掉的结果显得更加自然。

真是毫无意义的行为，像个笨蛋一样。

「治平，不许输。」

我罕见的贴近了治平。

站在他面前的我，是如此的矮小。

甚至要抬头才能看清他的表情。

惊愕与不解爬满整张脸。

「不仅是两人三脚，骑马战也不许输。」

「如果输了，我会讨厌你的。」

说完，我便拉起麻美子的手，走向了两人三脚的终点。

「什么嘛，如果被讨厌了，愉快的体育祭计划，不就得不偿失了吗？」

井上治平握紧了双拳，然后笑着看向了由理佳。

「我现在露出胸来道歉还来得及吗~」

「哼，笨蛋，怎么可能来得及……」

——————————————————————————————

樱井天远喜欢着胜利。

她始终坚信，赢是最重要的。

只是，并不意味着，她一定会迎来胜利。

没有人会一直赢到底。

哪怕是樱井天远，也经常输掉。

比方说，学习。

比方说，体育。

前者，樱井天远或许能够名列前茅，但距离顶点还是有很大的差距的。

后者，更是和她无缘，这是天生的弱项。

没办法的事情呢。

这便是不可能赢的事情呢。

但，有件事是樱井天远从不妥协的。

凡是存在赢的可能。

她就不会放弃。

也不允许其他人放弃。

谁让樱井天远十分的纯粹。

因为，对她而言。

能赢的话，只要赢就好了。

这也是少数能让她感到愉快的事情之一了。


⑩输与赢，愉快的体育祭（中）
======================================

当由理佳和治平冲线的那刻，麻美子开心的抱住了在她身边的我。

不光是她，在终点的很多的人都是无比的喜悦。

又一次拿下第一名。

这对她们来说，这或许是奇迹也说不定。

但在我看来，只不过是既定的事实吧。

「这两人强的有点赖皮了吧……」

不甘心和欺辱混杂在一起。

一听就知道是特招班的人说的。

倒不是我认识特招班的学生，只不过是因为特招班的人很容易就辨认出来而已。

原本以为稳操胜券的他们，在发现夺得第一的是普通班的人后，必然会比其他人要失落的多。

要知道第二名是远远不能满足他们的。

「也就只有天远酱才能说动治平了。」

松开了抱着我的手，耳边听见了麻美子的低语。

「麻美子也可以。」

听了我的话，她只是摇着头嘴角微微的勾起弧度。

「喂，喂，喂，你们这群家伙就不能照顾一下最大的功臣吗？！」

欢呼的人群似乎遗忘了治平，而是一窝蜂的挤到了由理佳身边。

抱怨了一句，治平不满的跑向了人群。

「我们就不过去了吧，反正天远酱肯定不喜欢挤在人堆边。」

「嗯。」

看我肯定的答复了她，麻美子便带着我找了个僻静的地方休息去了。

刚到那边，就看见了过一会骑马战的队友们。

「没想到樱井同学居然会自己过来，我们还打算去找你。」

男生A看上去原本有些愁苦的神情，在见到我后舒展开了。

那我现在走还来得及吗？

「咦，麻美子同学，没想到你也在啊！」

「宫本同学，好久不见~」

摇手打了个招呼，麻美子拉着我准备找个椅子坐下。

但好像只剩下一张空椅子了。

「天远酱！」

突然被呼唤着，我抬头看向了她。

麻美子笑容越发的神秘，看来是有了奇怪的想法了。

这次又是什么，难道是想要找个男生过来四肢着地给我当椅子？！

「要不要坐我腿上呢？」

说着她先坐了下去，然后拍了拍盖住大腿的裙子。

她这完全是把我当小孩看了啊。

如果是妈妈接受也没什么，但同龄人还是有点羞耻的。

「不是小孩了。」

「没事的，天远酱看上去跟小孩差不多哦。」

说着，她又拍了拍大腿。

这是哪门子的PLAY啊，请给我注意一下周围！

当我转头看向一旁时，宫本集，加藤浩二看上去都有点憋笑的意味。

只有男生C，也就是大泽重道率先站了起来，他把自己的椅子放在了我身边。

「不用谢了，也别管我，至少我还算男人吧。」

他说完这话，有意无意的把目光对着了坐在一边的其他两人。

言外之意就是说，他们俩不能算是男人。

可能是意思太针对性了吧，另外两人也有点不乐意了。

不过碍于麻美子和我的缘故，才没有说什么。

仇恨不在我身上，所以我也就没管他们，理所应当的坐上了椅子。

「对了，樱井同学。」

在尴尬的看了一会后，男生A看上去有什么想问的东西。

「请说。」

「要不我们把这件事告诉千代吧？」

这件事……

哦，原来说的是照片的事情啊。

「理由。」

我歪头询问着原由。

但他略显慌乱的说出了个我认为漏洞百出的理由。

「以井上治平这人的性格，肯定是不会遵守约定的，不如直接告发他来的简单。」

还没等我反驳他，站着的男生C反对的声音，便已经传来了。

「以我对那家伙的了解，他肯定不会骗人，但你的态度，肯定是隐瞒了什么吧。」

接着他眯起眼盯了男生A看了一会才补充说道。

「搞不好，你是害怕会输才提出这个建议，你怕丢脸吗？」

「怎么可能，你不要乱说话！」

男生A气的起身，恶狠狠的抓住男生C的领带。

这一举动多少有点显眼了。

很多人的视线都聚集了过来。

「别太冲动，集冷静点，重道也是，别什么都往外说啊！」

男生B化身搅屎棍，试图平息男生A的怒火。

而跟我坐在一起的麻美子，则很不明白的看着我。

她好奇的事情可不是面前三人的状况。

而是他们之前提及的，关于治平的内容。

「不用担心。」

我很平静的说着。

见我这样说了，麻美子便没有询问任何东西。

虽然她问了，我也不一定会告诉她就是了。

「我说你们三人，到底是怎么回事？」

就在我和麻美子眉目传情的期间，千代过来了。

「我不就去买个水，你们就又吵起来了。」

她提着塑料袋站在三人中央。

千代并不矮，但这是对于女生来说的。

站在三名男生面前，还是不够看的。

但她双手叉腰显现出的气势，却弥补了这体型上的差距。

「都怪重道这家伙，是他先……」

「你们这样还能不能参加骑马战？！」

不允许别人插话，千代作为会长的威严在此刻突显无疑。

「我们班已经落后其他班很多分了，再这样下去，别说前三了，甚至不如上一年。」

「要不谁也别参加了，我们直接认输算了，反正拿不到名次，干什么要那么累？」

不像千代会说的话，但确确实实从她嘴里说出来了。

从我这边看去，她特别的严肃。

这不出意外是深思熟虑后的想法。

那为什么要这样说呢？

理解不能。

「对不起，这次是我的问题，我给你们道歉了！」

让其他人没想到的是，大泽重道最先的道歉了。

他对着千代鞠躬，很诚恳的说着。

「不管是让我让出主力的位置，还是把我换掉都行，请绝对不要弃权！」

我对大泽重道的了解并不多。

但，可以肯定的是。

他并不是那种会随意道歉的人，特别是对面前的宫本集。

「呼……」

「那你们先去换衣服吧，过一会就要开始比赛了。」

千代做了个深呼吸，她平复了一下心情。

男生A也不好说什么，只能带着男生B走开了。

待男生C也去换衣服后，千代才松懈下来。

坐在椅子上的她，对我和麻美子投来一副疲惫的神情。

怪不得刚刚她比平时要吓人的多。

看来之前比赛的失利还是对她造成了不少的影响。

想想也是。

平时就是挺要强的人，怎么想都不可能会没事的。

之所以看上去没大碍，都是故意表现出来的。

为的就是不让身边的人担忧。

「千代……」

麻美子有点担心千代的状况。

「没事，我休息休息就好了。」

「倒是大泽那家伙，居然会对宫本道歉，这有点出乎我的预料。」

「看来你们之间发生了不少事。」

千代虽然好奇，但也就好奇好奇了。

她不喜欢询问原因，更喜欢看结果。

「天远，你也去换运动服吧，马上就要骑马战了。」

「在教室。」

「那我先陪天远酱去躺教室了，千代你真的不要紧吗？」

「比起以前，这点打击算的上什么，所以你们快去吧！」

千代是那种不会轻易把柔弱一面展现出来的人。

哪怕是我，也只是在曾经见过一两次。

一向温柔体贴的麻美子，见她这样说了，也只能相信千代。

于是，麻美子和我相伴而行，一同向着教学楼所在的方向走去。

——————————————————————————————

教室并没有人。

所以懒得去更衣室的我，拉上了窗帘准备在这里换衣。

麻美子虽然不太同意，但在我的注视下，还是勉强允许了。

「天远酱，我去一趟卫生间，你可要小心别被人偷窥了。」

哪里会有人偷窥。

而且也没什么好偷窥的吧。

除了治平看到我这样体型会感到兴奋，应该就没有其他人了。

在确定窗外看不见室内后，我打开了裙子的倒扣，然后拉开了拉链。

就这样裙摆滑落，洁白的修长的双腿暴露在空气中。

本来作为男人的我，如果看到这副场景应该是会血脉偾张的。

现在嘛。

不光没有那种异样的冲动，反而隐约的有点自豪……

接着，我脱掉校服外套，开始解开衬衫的纽扣。

嘎啦的声音在身后响起，原来是教室门被拉开了。

「回来了吗？」

侧着视线，我看向了门口。

结果看到的却是男生C。

「额……」

他尴尬的看着这边。

是的，看着这边。

按理来说应该关门道歉，或者是捂住双眼。

但他却看着这边。

「变态吗？」

「不是，我是忘记拿柜子钥匙了……」

他依旧是红着脸看着这边。

「请问，好看吗？」

「好看！」

双手合十，然后他走了进来。

而此时的我，衬衫纽扣已经全部解开，纯白的内衣在缝隙中时隐时现。

进来的他，走到了自己的位置上，然后从抽屉里拿出一串钥匙。

「打扰了……」

男生C准备离开，但就在他靠近门口的时候，我叫住了他。

「为什么会道歉。」

「我还没道歉吧……」

他和我说的不是一件事。

但他居然还敢说出来没道歉的事实，就不怕我报警吗？

「宫本集。」

我提醒了一下他，而他也明白了我问的是什么。

「这个啊，该怎么说呢……」

「天远同学是第一个为我说话的人吧，如果可以帮到你的话，道歉也没什么的。」

这时候，我察觉到他的脸色有点红。

他是害羞了。

看见少女纯洁的胴体不害羞，反而是因为那天咖啡厅的事害羞。

真是一个奇怪的人，温柔又腼腆，闷骚又毒舌。

最后，他歉意的向我鞠了个躬后，给我拉上了门。

……

你倒是说话道歉啊，只是鞠个躬算什么啊！？

「天远酱，换完了吗？」

麻美子的声音从门口传来，她好像没看见出去的大泽重道。

「请等等。」

我有气无力的挤出一句话。

「嗯，那我帮你盯好门口，绝对不让其他人过来！」

天真无知的她，在不经意间，伤害到了我这纯洁的内心。

对此，我只能当没有发什么过任何事，并且尽可能快的换上了运动服。

至于我为什么会如此的淡定。

那还用问吗？

该看的都被看了，闹脾气也不能让时间倒流。

而且本身就是因为我没去更衣室引发的事故，把责任归咎于他人是错误的行为。

所以，哪怕是不情愿，我也只能当这件事不存在了。

难道我还要强求他娶我不成？

如果真是这逻辑。

那现在的我，应该早就叫做井上天远了吧。


⑪输与赢，愉快的体育祭（下）
======================================

我是个天才。

没骗人，我真的是个天才。

不是说，天才都是与众不同的嘛。

特别是个性方面，他们很多都是稀奇古怪的。

所以总是被人叫做变态，笨蛋，萝莉控的我。

自称为天才，是不是一点也不为过呢。

而且我也不光表面上看的那么不堪。

我好歹在体育方面特别出众。

现在想想，当时都是信了天远说的话，我才会把部分的空余时间拿去锻炼身体……

她当时是怎么说来着？

「男人的目标，全国大赛。」

「跟教练说，想篮球。」

其实这也挺好的，至少身体变得特别好。

关键时候还能够保护身边的人。

所以啊，哪怕是现在，我还会每周抽出时间去锻炼。

至于别的方面，我好像就没特别出彩的地方了。

毕竟我不是天赋型天才，而是努力型的。

但有点我可以保证的是。

只要是她所期盼的，我只要能做到，就一定会努力的做给她看！

谁叫我是天才呢。

属于她的天才。

——————————————————————————————

「不用说，我也会加油的，只是这个笨蛋完全不想赢，我也没办法。」

由理佳发泄着不满的情绪。

更多的是气愤吧。

不然也不会用那凶狠的眼光看着我了。

「理由。」

跟着麻美子一起过来的天远，问起了我。

她很平静的说着，基本上是肯定了我不会骗她，才如此直白的。

有种糟糕的感觉在心底蔓延开来。

每次天远去了解一些事，倒霉的好像都是我来着。

「已经拿了个第一了，再这样下去，我的人设要崩了。」

何止要崩，根本是要颠覆了我平时的性格啊。

虽然重点倒不是这个啦，人设什么的，其实我也不那么在乎。

对了，刚才听那些狐朋狗友们说，已经有低年级的小女生来问我名字了。

第一次有了迷妹，第一次有了被人在意的情况，两份快乐交织在一起，本应该是更快乐的事。

但是，为什么会变成这样呢？

「你想想，我本来就够帅了吧，一旦我万众瞩目了，不就会有很多女生争先恐后的想要进入我的后宫吗？」

「太多也是很麻烦的，精力根本就不够！」

一半真一半假吧。

也不知道天远会怎么想了。

会不会吃醋呢！

于是，我期待的小眼神看着天远。

「请自重。」

还是那么冷漠无情，天远还是老样子我就放心了。

看来失忆好的差不多了。

啧，有点亏，早知道骗天远说自己是她的男朋友了。

那样就可以顺理成章的跟她约会，使其娇羞！

咳咳咳，串台了。

我不是叫做五河X道的花心后宫男。

老子是di……井上治平哒！

「不算是很想吧，但是如果能赢的话，为什么不试试呢？」

另一边，由理佳和天远交谈了有一段时间了。

由理佳那要强的性格真的让我很难受。

不久前跟铃木千代约好了，要在骑马战输掉的。

但以我的实力，再加上由理佳，想输还真的有点难。

要是故意放水，凭由理佳对我的认识，一眼就能看出来。

她肯定会很生气！

更何况还是输给天远，这样一来她真的可能当场就气的哭着跑掉。

这可不是看不起特招班，我只是觉得双方没什么差距。

要知道我曾经也是可以进入特招班的，只是我拒绝了而已。

关于这件事，知道的人其实不多，也就铃音姐和奈奈子知道吧。

「我觉得呢，这是治平的不对，如果换做是我，也会生气的。」

麻美子指责着我。

她并不是在开玩笑，而是真的不开心了。

今天这是怎么了，我怎么就被其他人给敌视了。

「就算你们这么说了，我还是打算输掉比赛。」

我还是坚持着一开始的说法。

我之所以提前说出来，其实也是考虑到由理佳。

这样做，她能够提前释放她的负面情绪，到时候就不会那么生气了。

我也没期待她能理解我，以她的脑子，肯定是想不通的。

「那就弃赛吧。」

听到这个回答的时候，我内心震了一下。

喂，由理佳，这可是最糟糕的选择啊！

你不是还要维持班上的形象吗？！

「不行！」

麻美子比我们更加焦急的抓住了由理佳。

「作为考察委员，我不允许你们放弃，给我打起精神来！」

「特别是治平，你这样真的很让人不舒服，就算是故意骗由理佳也好，到时候放水输掉就行了，为什么一定要说出来？」

突然被麻美子瞪了一下。

我有点不知所措。

上一次被她这样对待，我都记不太清了。

「故意放水，伤害更深。」

一言不发的天远，说出了我想要说的话。

等我看向她的时候，天远已经来到了我边上。

矮小的她，是那么的吸引人眼球。

「治平，不许输。」

「不仅是两人三脚，骑马战也不许输。」

「如果输了，我会讨厌你的。」

根本没给我拒绝的余地。

天远在说完这些话后，直接就走了。

果然她都明白了啊。

看来又到了天远的节奏里面了呢。

每次都是这样，她总会在很短的时间内明白我所想的事。

只是她从不过问我缘由。

就算问了，她也肯定不会说吧。

合上因为惊愕张开的嘴，我换上笑容看向由理佳。

「我现在露出胸来道歉还来得及吗~」

「哼，笨蛋，怎么可能来得及……」

——————————————————————————

这准备大混战了？

看着四面八方的学生，我脑袋有点痛。

之前两人三脚的时候，由理佳差点摔倒。

是我反应快硬生生的拉住了她，但好像我的腰被拉伤了。

现在又告诉我，是个大混战的情况。

等会肯定要不断的扭动腰部躲开进攻。

这对我来说是一个巨大的考验……

为了骑马战，学生们特地在操场中央围起了一个大圈，每个班级的阵营都在不同的方向上。

现在是准备阶段尾声，每个参赛选手都在自己所处的位置准备的差不多了。

只有我还没有背起由理佳。

「治平快蹲下！」

「别急，这不还没……」

没等我说完，她就用力的按着我的头把我压了下去。

「你就不能温柔一点！？」

我做出一副很痛的样子，不过由理佳并不当真。

其实是真的痛，不过不是头，是腰。

但为了不让她在意，我才表现的有点夸张。

「哼，你抓稳点！」

她压了上来。

胸挤压在我的背上，哪怕是隔着运动服和内衣，我还是能明显的感觉到那柔软的触感。

不好，再这样下去，我要背叛信仰了！

「别蹲着了啊，快站起来。」

「你让他们两人也托着啊，我一个人背不了多久的，你太胖了。」

「不可能，我才五十……」

声音没了。

「五十公斤还不胖，你不是才一米**吗？」

「啊！是你太弱了，不是我胖啊！」

她不老实的在背上扭动着，触感更加的……

「现在，比赛开始！」

突然比赛就开始了。

我只能赶紧用手托住她的大腿把由理佳背了起来。

作为辅助的两名男生也架在了两边。

「你可要保护好头巾，因为你输了，可是要接受我的惩罚的。」

「不用你说我也知道！」

比赛开始前，我们做了个约定。

谁出问题输了，那谁就要接受对方的惩罚。

这对我来说是一个稳赚不亏的买卖。

而由理佳根本就发现不了我的诡计，所以答应了我。

「怎么突然笑的那么猥琐，你该不会……」

她想到了什么，把身子抬高了一些，胸脱离了我的后背。

但这样，也让我托着她的手，从大腿移动到了屁股。

跟天远完全不一样，她的肉要紧不少，而且有点丰满。

是安产型！

「别乱摸啊，变态！」

「由理佳别骂我了，小心前面！」

在我的提醒下，她注意到了向她袭击过来的手臂。

「都跟你说了，比赛的时候专心一点，难道你真的想被我……」

「啊啊啊啊，别说了，都是你总是说一些恶心的话，让我分心了，你快给我闭嘴啊！」

抽风的她开始乱晃，让我重心不稳。

如果不是两把的男生架着，估计已经摔倒在地上了。

骑马战规定里，大将落地等于落败。

刚才差点就因为她的任性输掉了。

「咦，摘下来了？」

什么摘下来了？

疑惑的扭头看向侧边，结果看到的是一条白布。

原来，因为我的话变得恼羞成怒的她，慌乱的挥动双手。

就这样还歪打正着的把刚才偷袭她的女生头上的白色布条扯下来了。

这难道就是传说中的，狗屎运？

————————————————————————————

随着比赛的进行，场上氛围也变得焦灼起来了。

还站着的队伍越来越少。

肉眼可见的只剩下其他两只。

不，现在就剩下一只了。

就在刚刚，几米外的天远取下了特招班的布条。

和她外表严重不符，天远在竞技类的项目内，其实是很强的。

不过，要她能参加的那种。

射击游戏，MMORPG，ARPG，RTS，格斗游戏。

我从没赢过。

就连GALGAME，她都能在极短的时间内，全CG收集通关。

所以，我完全不意外她能坚持到最后。

只是……

我很担心。

因为从我这里看过去，她额头上连一丝汗水都没有。

太强了，所以完全没出力？

这又不是漫画，怎么可能存在这种怪物。

天远这是因为体质问题，导致的不容易出汗。

有些人中暑了也会有类似的症状。

这也是为什么，我会担心天远了。

「呼，累死我了，现在还剩几队？」

「就天远了。」

回答完由理佳的问题，我开始考虑起接下来的计划。

「上吧，我们能赢的！」

「你认真的啊？」

「肯定认真的，还是说你面对天远想放水了？」

「不会放水，也不能放水。」

下定决心了，我把由理佳往上托起了一点。

腰越来越痛了。

我也不知道会不会出状况。

只能想办法快点解决战斗了。

「由理佳。」

「嗯？」

「你的口水滴到我脖子上了，能注意点嘛。」

「笨蛋，才不是什么口水，是汗啦！」

她生气的掐住了我的脖子，不过没有用力。

「抓稳了，我要开始冲刺了！」

「等……啊！」

在我的指挥下，我们快速的冲向了天远她们。

其实天远从一开始就注意到了我们，只不过她做出的是防守选择。

如果我们也防守，那就是一场焦灼的持久战。

我应该会吃不消吧，所以只能进攻了。

「天远，胜利是属于我们的！」

由理佳还喊出了羞耻的台词。

她不怕丢人，我还怕呢。

真的好羡慕啊，羡慕大泽重道背的是天远。

天远比由理佳轻很多，而且她不会乱动。

虽然没胸，但也少了精神上的诱惑，可以专心的把精力放在比赛上。

还不会说太多话，也没有暴力倾向。

对时机的把握也是极好。

可以说，除了没胸，其他都是完美的。

嗯，除了没胸。

「别嚣张，胜利是我们的才对，井上治平去死吧！」

居然还真有人回应由理佳，看来也是中二病不会错了。

只是啊，能不能把后面那半句话去掉。

为什么像我这样出力不讨好的人，还要承受来自敌人的怒火啊。

我是无辜的！

不对。

我是不是在前段时间做过什么事？

迎面看去，大泽重道就不说了，宫本集和加藤浩二，看向我的眼神完全就是一副看人渣的眼神。

下一秒，我的大脑就阻止我继续前进。

是的，过去肯定会死的很惨！

「你停下来干嘛啊？」

「由理佳，我……尿急！」

「变态，你给我尿身上吧！」

……


⑫大泽重道试图敞开心扉（上）
======================================

原来的我，有点古怪。

自尊心强，对很多事提不起兴趣，也很腼腆。

为了可以正常的接触其他人，我尝试过改变。

但好像根本没什么用。

每次张口的时候，不能好好表达内心的想法。

结果说出口的话，都挺难听的。

自从进入高中后，这种情况变得更严重了。

这让我很苦恼。

不是自己想一个人的，我是真的很想和别人相处。

也想要变得跟其他人一样，能愉快的跟友人交谈。

先后接触过的人也不少了。

但好像谁也没能坚持下来吧。

怪不得别人，毕竟我就是那样的性格。

本来交朋友也是要敞开心扉的。

做不到的话，也没有资格抱怨什么了。

井上治平也好，宫本集也好，加藤浩二也好。

被他们疏远，也全是因为我的原因。

都怪我没能好好的跟他们说清楚。

如果，我能再那么开朗一点。

是不是就能跟他们一起，愉快的度过每一天呢？

我想应该不太可能，因为我肯定会说不出口的。

会跟以前一模一样。

————————————————————————————

「喂，重道。」

宫本集坐在我的桌上，推了推我。

「干嘛？」

将捏着的小说移开，我皱着眉头看向他。

「别一天到晚这么阴沉，来跟我们一起聊天吧。」

指了指靠窗的某张桌子，那边围着几名学生。

男女都有。

他是好意的邀请。

可是我觉得这好意对我来说没什么用。

我不太习惯聊天。

自己没什么话题，也对其他人的话题没多大兴趣。

那就拒绝吧。

我是这样想着的，但开口的时候，态度有那么一点差。

「不了，还有你别坐我桌上。」

拿着笔戳了下他的屁股，他才跳下了桌。

有点不高兴的他，踢了踢我桌腿，然后走开了。

他总是这样，对着一些别的东西发泄。

过一会就会好了，所以我没在意那么多。

「不会吧，他那么阴暗的嘛？！」

从宫本集那边传来的女声。

声音太大了，以至于不想听见也不行。

「好像是真的，他看这边的眼神都……」

原来说的是我。

只好尴尬的低下头，不再去注意那边。

但是关于我的话题却还是会时不时的传入我耳内。

全都是宫本集起的头。

他又拿我开玩笑了。

「啪。」

将书重重的扣在了桌上。

我从抽屉里拿出便当，气势汹汹的走出了教室。

宫本集他们被吓了一跳，全部看向了我这边。

几人一言不发的看着我走出门后，才敢继续说话。

「这家伙是吃错药了，什么毛病啊？」

「集，够了吧。」

「都是那家伙不好吧，我抱怨怎么了。」

走廊的我，其实出门后并没有直接去厕所，而是站在窗后等了等。

全部听见了。

虽然像他说的那样，但多少还是有些难受的。

「重道，你站在这做什么？」

从厕所方向过来的铃木千代刚好看见了走廊的我。

她是我为数不多可以正常交流的女生了。

也是少数几个认为可以做朋友的人。

而她问完话后，教室里的对话声也消失了。

「刚刚出来，准备去吃午饭。」

她听了我说的，接着看了看我手上的便当。

「一起去庭院吗？」

「不用，今天不想去那边。」

拒绝了她的好意，我赶快的离开了。

铃木同学是猜出了我的行为，所以才会同情我的。

我是很想答应她，但还是拒绝了。

同情什么的，我果然还是……

就这样，我钻进了厕所的隔间，从里面把门锁死了。

——————————————————————————

「你知道的，集他说话有点太直白了。」

保健体育休息的时候，加藤浩二找我到了体育馆后面。

他解释着中午的事。

「哦，你说那个啊，没事的，我不怎么在意。」

「不在意就好，我还担心你们闹矛盾。」

说好听点，就是他性格有点像女生。

难听呢，就是很娘，很拖沓。

「你想太多了吧，我不会闹矛盾的，而且他也不屑于跟我闹矛盾，毕竟女生都看着了。」

耸了耸肩，我准备转身离去。

难得的休息时间，我更想去好好的睡会。

「怎么能这么说，集他很在意跟你的关系的！」

他伸手拉住我的运动服想要挽留我。

「那为什么是你来解释，不是他呢啊。」

「他性格，你不是很清楚吗？」

是啊，他拉不下脸，他要在女生面前扮酷。

说到底，比起逗女生，我和他根本就没有什么友谊可言。

「你别扯了，我这衣服拉链不太好，坏了很难修的。」

不知道为什么说出了这样的话。

我只是想让他别拉我了，我想要一个人静静。

而加藤浩二听我这样说了，也只好尴尬的松手了。

你倒是挽留我。

再挽留我一下，我说不定会态度好一点。

没办法，我只能硬着头皮丢下他离开了这边。

——————————————————————

偷懒的地方，当然是保健室最好了。

只是这边不是任何时候都能去的。

只有在保健体育休息时间，我才会过去。

敲了敲门，老师好像并不在。

于是我就推开门走了进去。

「额……」

没想到有人在了，是一名女生。

她正坐在床边翻着书，任由阳光穿过窗户倾洒在她的运动裤上。

黑色的长发，精致的五官。

同班的人，即便是我这样不怎么关注其他人的性格。

也知道她的名字。

谁让她真的很独特。

「樱井同学，这里就你一个人吗？」

「是。」

还以为她不会理我，没想到她居然说话了。

她的声音很舒缓，虽然没什么波动，但很耐听。

传说中的文学少女，应该就是她这副模样的吧。

「请问，有什么事吗？」

盯着看太久了，她这才合上书看了过来。

「没，没什么。」

侧过头躲开她的视线，我居然不自觉的挠起了头来。

不过她的视线没停留多久，她马上又翻开了书。

我也特意的不发出声音，走进了保健室。

找了一个空着的床位，我坐在了上面。

这会，我才注意到她看的书是什么。

俺的青春恋爱物语可能有问题，还是第一卷。

轻小说？

还是我前不久看过的。

按耐住了那颗躁动的心，我老实的做起了自己该做的事。

但我毕竟是男人。

与美少女独处，肯定是会偷看的。

所以我的余光总是向着她那边扫去。

可惜只能看见侧脸，但已经很满足了。

有那么一瞬间，我希望能够和她成为朋友。

只是这种奢望在下一秒就自我清除了。

像我这样的人生败犬，就该老老实实的享受孤独。

「那小说是不是快完了？」

糟了，还是没忍住。

「是的。」

她这次没看过来，让我有点失落。

「那樱井同学是最近才开始看的？」

「不，但忘记了，所以重看。」

忘记了啊。

这么说，最近有传闻樱井同学失忆了。

「樱井同学认识我吗？」

啊啊啊啊，我这是在干嘛，突然说出的都是什么啊……

我眼珠不停的看着周围，就是不敢靠近樱井同学。

「不认识。」

很沉重的打击……

不过正常，本来我也不怎么出众。

「那，宫本集认识吗？」

「动漫角色吗？」

这样我就安心了。

不单单是我，她是谁都不认识。

不对啊，我安心个鬼啊，这跟我有什么关系……

「咳咳咳咳，抱歉，打扰你了……」

「没什么。」

她还是那么的平静。

但越是这样，我对她的好感就越高。

比起宫本集身边的那群雌性生物，樱井同学才适合「少女」这个词。

要是每个女高校生都跟她这样，那该多好。

想到这，我向后倒去躺在了床上。

结果不一会就睡了过去。

————————————————————————

「重道，你要参加骑马战，不能拒绝。」

铃木同学把我叫到了学生会那边，结果第一句话就是这个。

「等一下，为什么？！」

「哪个为什么？」

她用力的抓着手上的本子，上面的书皮都皱了。

「为什么……」

这么明显的警示动作，我要看不出来才是真的傻。

「为什么，他们两人也在这里！？」

马上转移了话题，把手指向了身后的宫本集和加藤浩二。

「哦，你说他们啊，他们也要参加骑马战，所以你们接下来要成为同伴。」

「什么，跟重道一队？」

比我还惊讶，宫本集直接叫出声来。

「队友是他们的话，我就拒绝。」

黑着脸，我死死的盯着坐在桌前的铃木同学。

她倒是表现的很随意，根本不在意我的目光。

「你们没有拒绝的权利。」

独裁！

可恶，有权利的就是好。

要是哪天我也手握权利，肯定想做什么做什么。

「那至少告诉我这样做的理由，不然我会感到反胃。」

「我还不想和你这家伙一队。」

那天之后，我跟宫本集吵了一架。

因为我把话说的太难听，伤害到了他身边的女生。

所以他要我道歉，而我压根没有理他。

那天后，他就再也不理我，跟我关系完全闹僵了。

加藤浩二也不敢再过来找我。

他和宫本集才是明面上最好的朋友。

我不过是附带的。

「你们不是朋友吗？」

「谁跟他们是朋友了，我们有像朋友的地方？」

我想说的其实并不是这句话。

而是想指责宫本集，想指责他，根本没有考虑过我的感受。

我也希望和他们是朋友的。

「原来是这样。」

铃木同学若有所思的点着头。

宫本集气的站在门口抖脚，根本不看这边。

而在他身边的加藤浩二，一边安慰着宫本集，一边向着铃木道歉。

「如果重道不愿意，那我就换人了，不过大将就不用换了。」

「大将？」

「对啊，大将要求是女生，我这里选的是樱井天远。」

樱井天远。

当听见这个词的时候，我内心震了一下。

「等等。」

可恶，为什么没能管住自己的嘴。

「怎么了？」

「如果只是换我，那不就是说问题出在我身上了。」

「问题不是你的，难道还是我和浩二的？」

宫本集好气不气的说着。

「我答应了，就我们三人吧。」

只是纯粹不想被贬低而已，绝对不是因为樱井天远才答应的。

「重道，你这人真的很有趣。」

铃木同学露出意味深长的笑容看着我。

被她这样看着，我有点不自在的缩了缩。

「既然决定了，那我就跟你们简单的说说这件事的前因后果吧，不过，你们谁要是对天远做了什么出格的事，呵呵。」

她明明是笑着的，却让我感觉十分的恐怖。

周围的温度都下降了不少。

几乎是同时，我们三人身体都不自觉的颤了一下。

「我……」

「不能拒绝了！」

「不，让我先去上个厕所……」

于是，在铃木同学近乎要杀人的目光下，我颤颤巍巍的跑进了厕所。

……


⑬大泽重道试图敞开心扉（中）
======================================

头脑发热的时候，你永远不知道自己会做出什么。

等这热度消退，回过头看看自己做的事。

羞耻和自责将会充斥着整个大脑。

起码我是这样的。

「你那一副憋笑的表情太夸张了，这真的有那么好笑吗？！」

保健体育课才开始没多久，铃木千代看我这边就一直是憋笑的样子。

哪怕是热身跑步，她还特地的跑到我面前，然后回头看着我憋笑。

她这太嘲讽了！

我恨不得追上她一巴掌拍在她屁股上。

只是，这也就只能在心里想想了。

真要是做了，肯定立即社会性死亡。

她也是吃准了我这一点，才敢这么做的。

哎，随便她吧。

无可奈何了，我只好艰难的躲开她的视线。

恰好无意间看见了坐在跑道不远处树荫下的樱井同学。

……

行吧，不是恰好。

我是故意的。

其实我以前也会偷偷看她。

也就偷偷看了，别的违法事情可没做过。

没办法，毕竟樱井同学太过特别了，想不注意都不行。

偶尔能听见周围男生讨论她的事。

跟宫本集还有交际的时候，他们也提过。

很不想把她跟其他人放一起比较。

但可以肯定的说，除了几个活跃度高的，经常刷脸的碧X女，就数她的话题度最高了。

别人也没做过什么事，顶多就学园祭的时候……

不行，不能再去回忆了，再回忆起她公主的装扮，心真的会被俘获的。

「浩二，你说樱井同学她为什么从来不上保健体育课？」

「集你以前不是问过一遍吗？」

「可恶，忘了不行嘛！」

有点羞恼的踹了一脚加藤浩二的屁股。

宫本集跑步还不消停，完全不在乎别人的感受。

「别人怎么样，关你什么事。」

我加快速度超过了他，然后丢下这样一句话后狂奔起来。

都不用想，他肯定是会在后面狂追不舍的。

「你这家伙，我今天一定要把你的头按到地上！」

果然吧，他声音就在后面！

———————————————————————

「三十八千克。」

宫本集上来就问少女的体重。

但樱井同学没有在意这件事，诚恳的回答了他。

反而是宫本集他们表现的跟平时看到的差异很大。

要是平常跟他们混在一起的女生见到他们这样，肯定会气的发牢骚。

「是你们不敢接触吧，觉得她看起来高冷。」

开始辩解了，为了不让樱井同学被骗，我就只好戳穿他们了。

难得没被他们反驳，不过我可不会认为是他们转性了。

估计是考虑到樱井同学看着才不反驳的吧。

「宫本同学。」

突然，在宫本集背上的樱井同学发声了。

「请把我放下来。」

我们三人都不太清楚发生了什么。

宫本集也只能蹲下去，放下了樱井同学。

「怎么了，身体不舒服吗？」

樱井同学看着的并不是宫本集，而是转过来站在我面前。

咦，现在这是什么情况？

「大泽同学，现在请你做主力。」

我听错了？

还是说我在做梦？！

「为什么突然换人了？」

宫本集慌了，他有点急迫的询问起樱井同学。

「我不喜欢被人摸屁股，以上。」

听到这，我差点笑出来。

但脸上可不敢有多余的变化。

被宫本集记仇我倒不在乎。

如果被樱井同学误会是轻浮的人……

等一下！

为什么樱井同学看我的目光好像跟看陌生人一样。

我还以为她记住了我。

难道说，难道说？！

我当时忘记自我介绍了？

「坏习惯应该改正，但，我不希望浪费时间在这上面，所以换人。」

「那为什么是……」

宫本集的语气非常的糟糕。

我仿佛预见下一秒他嘴里就会崩出难听的词。

然而，让我没想到的是，樱井同学居然帮着我说话了。

「他腼腆，所以不会乱碰。」

内心一颤。

腼腆这个词，其实有点戳中我内心。

从小到大，基本上没多少人了解过我。

所以能够发现我隐藏着弱点的人，更是屈指可数。

铃木千代可能察觉到了，但她没说出来，我也就把她放进了没发现的列表里了。

像这样，被直接的戳破还是第一次……

「他一点都不腼腆吧，怼起人来可厉害了，班上有名的话题终结机。」

「这点是真的，我也偶尔能听到他的坏话……」

完全不了解我，还亏我曾经有那么一点想和他们做朋友的想法。

「你们关系很好吗？」

怎么可能好！

想要吐槽，但我还是有点不好意思说出口。

生怕又说出什么难听的东西来。

「倒不是很好，就是现在不怎么玩了。」

「能怪谁吗？不都是他自己不肯么，我们没排挤他。」

是，是，是，都怪我。

是我不合群，是我不愿意。

所以能不能别再把这些事挂嘴上了。

就是因为宫本集太喜欢拿我说事，我才会觉得他烦，才会懒的理他的。

他倒不是坏人。

说到底根本原因就是我们性格差的有点大。

就这样吧，他怎么说都行了。

最后肯定主力又会变成他的吧？

每次都是这样，他总能得到自己想要的。

「那么，现在他是主力。」

看吧果……

下一刻，我瞪大眼惊讶的看着樱井同学不知道该说什么好。

——————————————————————————

彻夜难眠。

这就是我昨晚发生的事了。

铃木千代知道了更换主力的事，她在晚餐之后打了个电话过来。

这肯定是宫本集告诉她的。

但她也是随意的态度，不赞同也没反对。

看来是放权给樱井同学了。

而告状的事肯定不会让我彻夜难眠。

让我难受的，是另外的一件事，不过也跟换主力有关就是了。

「愉快的体育祭计划……」

「我做主力不可能赢的吧！」

学业上可能被我甩了几条街，但不得不承认的是，在身体素质上，宫本集比我强太多了。

而且我们这几人跟樱井同学关系不太好。

顶多算是同班同学而已。

她不像是那种跟别人一起努力后，会觉得愉快的人。

起码我肯定不是那种人。

想想也是，只有傻子和中二病才会觉得共同努力会快乐吧？

「那就只有赢才能开心了啊……」

「但是，我太弱了！」

趴在桌上翻腾了一会，看上去也就翻腾了一会，其实内心远比表面要复杂的多。

只能那样了。

考虑了一下利弊，我最终还是选择了一个不怎么情愿的选项。

—————————————————————

「相比之下，我就太平凡了。」

不是妄自菲薄，这是我对自己的准确评价。

只是樱井同学的思考方式太独特了一点。

没错，她又拒绝了我。

拒绝了我提出的再次更换主力为宫本集的请求。

什么叫出力不讨好？

说的可能就是我吧。

拉着樱井同学私下提出请求，这行为有点不妥当。

所以我也只好付出一点代价。

但是谁能来告诉我一下！

这个代价是不是有点太大了啊！

「特制芭菲，不行吗？」

翻开菜单的价格表。

我的头有点晕。

「普通的就已经要一千元了，特制的……」

「马卡龙。」

再拒绝就显得我有点小气了。

只能硬着头皮答应了。

「这个倒是可以。」

「我去一下前台……」

确定好了要加的甜品，我向着前台走去。

这过程也没花费我多少时间。

但等我回到原位的时候，那边站着一名男人。

这个男人其实就是樱井同学身边经常出现的井上治平。

由于没社团活动，我总是一个人回家。

而在那时候总能看到她们在一起。

情侣？

想象不出来。

凭借我对井上治平的了解，他肯定是对樱井同学有想法。

只是，他不可能的吧。

如果不是被威胁了，肯定是不可能的吧。

「你为什么和别人在这！？」

要不问问看？

「额，我是不是，应该回避一下？」

「不用。」

还好樱井同学不在意。

「哦，这样啊……」

可这两人的手上动作有点过于亲密。

「真的不用？」

又确认了一下。

「没想到居然是你这家伙。」

现在才认出我来。

井上治平看来是从没有把我放在眼里过。

「是你啊，找我……找樱井同学有什么事？」

与他对视，我故意装作刚认出的他的样子。

只有这样才能让我心里好过那么一点。

「你问我什么事，我还想问你呢，为什么会和天远一起在这里出现。」

这是什么鬼语气。

井上治平是把他当做樱井同学男朋友了？

还是说，他这是内定樱井同学为女朋友了？

又或者，他们真的是情侣！

「原来你们是这种关系，我还以为你们只是普通朋友……别误会，我和她没什么的。」

不想把事情弄大，周围的人看过来的视线已经变得奇怪起来了。

再来，我这确实算是实话实说吧……

「我和天远什么关系不用你管，但是你这家伙不准在靠近她知道没？」

太烦人了，我都让步了，还要骑在我头上。

真不把我当人看。

我也是有自尊心的好！

「我也没办法啊，我本来就不习惯跟女生接触……但，你这样让我很不爽，所以我才不管你。」

我是生气了，才会这样说的。

甚至还去故意轻蔑的挑衅他。

一没注意就头脑发热了，完全就没有考虑到会招致的结果。

所以，接下去我该怎么办？！

慌张的我开始控制不住自己的双腿。

「你他X的，是不是找死啊！」

井上治平咆哮着抓紧我的领口，掐的我脖子都红了。

生气了啊，他肯定是生气了！

要打，至少别……

啪。

响亮的声音响起。

果然被打了。

但为什么不疼啊？

「请放开手。」

等我稳定住心神，看到的是收回手的樱井同学。

而在井上治平的脸上，留下了一个特别红的手掌印。

「樱井同学……」

井上治平松开了我，他对着樱井同学。

因此，我很担忧她的安危，生怕井上治平做出什么出格的事。

「你敢打我？」

「你为了一个陌生人打我？！」

陌生人……吗？

是啊，我之所以吃惊也就是这个原因。

因为我是陌生人，所以和樱井同学关系好的井上治平，按理来说肯定不会被阻拦。

「不是陌生人，是同学。」

还以为会说是朋友，但同学就够了。

真的已经很满足了。

「只是普通的同学，你也不能为了他这样对我！」

看来怒火要转移到樱井同学身上了，这样不行，我必须站出来。

抱着这样的想法，我居然真的就开口了。

「不只是同学，还有骑马战的……额，同伴？」

「原来你们也参加了骑马战，那行，我们就拿这个比赛来打赌，如果我们班输了，天远你就再也别接触他了，顺便做我女朋友。」

「要是你们赢了的话，我就再也不来烦你，并且把照片全部销毁。」

突然说出了一串话。

井上治平说的东西，到底是什么，我根本就没能理解。

刚刚还一副要爆发的模样，现在就变成了打赌了。

照片呢？

那又是什么东西……

「糟了，那两家伙也来了，我先走了！」

下一刻，他就逃走了。

根本就没给人反应的时间……

「他是不是有点变得太快了？」

在我一脸诧异的神情中，从门口赶来了熟悉的二人。

他们挤了过来完全没当我存在，而是询问起樱井同学的情况。

宫本集这种刷好感的行为，太让人烦躁了，所以我只能**话题，提起照片的事。

而他们在听见照片的事后，从书包里拿出了几张照片。

我最先注意到的，并不是别的，而是那黑色蕾丝。

出人预料的大胆！

在面对我们三人的眼神时，樱井同学面无表情的端起了咖啡杯。

只是，当她把手抬高后便僵在了那，哪怕是过了半天也没有放下。

发生什么了？

……


⑭大泽重道试图敞开心扉（下）
======================================

吃坏肚子也不一定是坏事。

起码我如愿以偿的躲开了开幕式。

「现在好了，坐的腿都麻了……」

我撑着墙壁离开男厕所，而走廊这边基本上看不见什么人影。

也是，今年的体育祭不方便偷懒。

学生会的检查力度大不说，每个班还有考察委员督促。

除非跟我一样，真的吃坏肚子。

不然就是伤病残中的一种了。

要知道吃坏肚子可不是什么病。

这只是不良反应啦，跟呕吐一个样！

「时间应该还早吧。」

拿出手机的手都有点无力。

这应该还属于正常反应的范畴。

什么！

我已经进去两小时了？

两小时啊，这可是两小时！

去便利店打工一小时有八百二十元呢。

这样一来二去，我就等于少了一千六百四十元。

不过也要谢谢铃木千代。

单人项目没我什么事，而合作项目也就一个骑马战。

「原来重道你在这偷懒啊。」

加藤浩二刚好从教室里出来，和我撞了个正着。

「你见过偷懒偷到腿软的吗？」

「要不，我们换换，我去教室偷懒，你去厕所坐马桶。」

等他靠近了，我才注意到在他的手上提着一个挎包。

而他从我的话中，大概猜到了我去厕所的真相。

「行吧，那你去教室休息一会，我先去集合处那了，千代如果问起来，我就说你还没从厕所出来。」

他语气挺好的，平常对我也还算可以。

只是浩二他总跟在宫本集的后面，扮演小尾巴的角色。

真的有必要吗？

如果加藤浩二不再亲近宫本集，其他人也不会排挤他的吧。

有时候我甚至觉得，他比宫本集还受欢迎。

「谢了……」

只是有点不好意思。

前不久对他的态度明明那么差，现在他还这样关照。

「不要太客气，我们可是朋友~」

拍了下我的肩膀，他走向了楼梯那边。

结果因为这句话，我脸上开始发烫。

好在他已经走远了，不然这羞愧的丑态一定会被他笑的。

该死！

我居然会害羞……

立马用手挡住脸，直到脸上的灼热感消退了，我才敢把手放下来。

————————————————————————

「樱井同学呢？」

刚刚回到休息处，就听见了宫本集的声音。

他好像才刚过来这边。

明明是比较喜欢出风头的人，这回却没有任何项目。

这么说，是铃木千代特意这样安排的？

应该是。

为了保证骑马战时能有很好的状态，所以我们几人也都没安排上单人项目。

这也太谨慎了吧。

「不清楚，开幕式结束后就……」

加藤浩二看见了我，他在给宫本集空出位置后，搬着另外一张椅子放在了我面前。

「那……千代呢？」

「去买水了吧？」

「这样啊，看来我来的真是时候。」

「集，你该不会刚才和……」

「咳咳咳，你想太多了，我们才交往没多久。」

哎呀，这耳朵里的耳屎有点多了，听不见东西了。

「有功夫在这里聊天，不如去找找樱井同学。」

随意的坐在一边，我冷冷的说着话。

「那你坐下来干嘛，想偷懒？」

「拉肚子拉的腿软了不行啊。」

一跟他说话就难受，不由自主的就换上了这副语气。

只是就在我说完话的那刻，樱井同学正好和另外一名女生出现了。

还好她没听见我说的。

不然，我肯定会在地上找条缝钻进去。

「没想到樱井同学居然会自己过来，我们还打算去找你。」

本来被我气的不行的宫本集，在看到樱井同学后，马上换了表情。

明明提出找人的是我，结果他就把自己也算进去了。

「咦，麻美子同学，没想到你也在啊！」

原来他认识另外的女生，不过也挺正常的，毕竟他是出了名的爱玩。

「宫本同学，好久不见~」

麻美子啊……

在女生说话后，我才逐步的记起了这么一人。

比宫本集的名字出现率还高很多，是男生话题中出现率最高的名字之一了。

甚至还有奇怪的群体，叫什么麻美子应援会？

反正怕麻烦的我，肯定是不会接近她的。

「要不要坐我腿上呢？」

没什么空位置了，只够一人坐，所以麻美子向着樱井同学说提出了建议。

「不是小孩了。」

「没事的，天远酱看上去跟小孩差不多哦。」

我觉得没什么问题。

樱井同学无论是身高还是体重，都不像正常的高校生。

在我们这边看起来跟小孩没什么差别。

身边零星的听见笑声。

原来，宫本集和加藤浩二两人正努力的憋着笑意。

都不知道注意场合的，就不怕樱井同学生气？

我也不知道是怎么了，光是想着她，视线就会看过去。

还是没有反应啊。

以前就觉得她表情少了一点，现在才知道是真的没有什么表情。

那我就绅士一点吧，反正之前在教室偷懒也体力恢复的也差不多了。

于是我站了起来，把加藤浩二给我的椅子放在了樱井同学面前。

按她的性格肯定会感谢，然后推迟掉。

这样我就会很尴尬，接着被宫本集嘲笑。

现在该说些什么才行。

「不用谢了，也别管我，至少我还算男人吧。」

额，这样是不是有点别扭了？

樱井同学抬头看着我，她的眼里没有任何杂质。

是纯粹的想要看过来而已。

但我在面对女生的时候，是很容易害羞的人。

为了不看出内心的东西，只能逃避起樱井同学的目光，转而看着宫本集他们。

因为他没有绅士风度，所以我下意识的在眼神中掺杂了挑衅的意味。

「对了，樱井同学。」

被气的不行的宫本集，为了缓解自己的尴尬处境找了个话题。

「请说。」

「要不我们把这件事告诉千代吧？」

不行的吧，这样只会让事情闹大。

可能我们这样就轻松了，不用在意输赢。

但樱井同学该怎么办？

照片被乱传，会有很多糟糕的事情找上门的。

「理由。」

不能让宫本集再乱说下去了，不然樱井同学万一答应了，她可能就……

「以井上治平这人的性格，肯定是不会遵守约定的，不如直接告发他来的简单。」

他慌了，他向着加藤浩二投去了求助的眼神。

机会！

「以我对那家伙的了解，他肯定不会骗人，但你的态度，肯定是隐瞒了什么吧。」

抢在樱井同学前面，我指出了宫本集的问题。

在不屑的盯着宫本集看了一会后，我又用轻蔑的语气说完最后一句话。

「搞不好，你是害怕会输才提出这个建议，你怕丢脸吗？」

「怎么可能，你不要乱说话！」

被说中了，他暴躁的抓住我。

但周围全是人，他也不能做的太过分。

「别太冲动，集冷静点，重道也是，别什么都往外说啊！」

加藤浩二劝宫本集松手，也劝我不要再乱说话了。

他害怕宫本集因为愤怒冲昏大脑对我重重出手。

我也不是傻子，他都这样说了，我肯定就收敛了。

毕竟如果真被打了，最难受的可是我。

我很怕疼的。

「我说你们三人，到底是怎么回事？」

训斥的声音插了进来。

「我不就去买个水，你们就又吵起来了。」

直到铃木千代挤在我们中间，宫本集才松开手。

「都怪重道这家伙，是他先……」

哼哼，果然是这样。

一旦出事，问题肯定是对方身上的。

「你们这样还能不能参加骑马战？！」

「我们班已经落后其他班很多分了，再这样下去，别说前三了，甚至不如上一年。」

没想到铃木千代是真的在生气。

但我不知道为什么会这么生气，原本我还以为她根本不在意什么班级排名。

「要不谁也别参加了，我们直接认输算了，反正拿不到名次，干什么要那么累？」

认输？！

被她的这种说法吓了一跳。

我有点担忧的看了眼樱井同学。

如果认输的话，樱井同学岂不是就要……

不行，这可不行啊！

「对不起，这次是我的问题，我给你们道歉了！」

屈辱的低下头，我对着千代郑重的道歉了。

哪怕大部分错的是宫本集那家伙的，但为了胜利，为了樱井同学。

我的自尊稍微的放放也没什么。

「呼……」

「那你们先去换衣服吧，过一会就要开始比赛了。」

这算是原谅我了？

另外一边，宫本集生气的踢了脚椅子才走。

而我也不好再直面其他人，只能跟在了宫本集他们后面向着更衣室而去。

————————————————————————————

咚！

宫本集的拳头砸在柜门上发出的声音。

这让我不敢进到更衣室里面。

「集，别生气了，重道他不是故意的……」

「我没生气了，就是发泄一下，可恶，疼死了，早知道不打柜子了。」

贴在门口听了半天，我才敢推门进去。

希望他是真的不生气……

他们两人坐在长椅上看见进来的我。

「额……」

「打扰了？」

招了招手，我尽可能的原理着宫本集摸到了自己柜子边。

拉了拉柜子，没能打开。

又把手伸进口袋，什么都没有。

钥匙去哪了？

快想起来，快想起来啊！

对了，教室！

原来我的钥匙，在之前放在了课桌的抽屉里。

有点僵硬的转过头，准备离开这边。

正好和宫本集面对面的对着了。

……

先是尴尬，后是绝望。

早知道就晚一点进来了，起码等他们都走了再进来。

「对不起！」

我这是害怕挨揍，便先道歉了。

「哈，你这家伙是在说什么？」

宫本集不耐烦的跨过长椅，来到了我面前。

「那什么，我不该说那么难听的话，所以，我给你道歉……」

「所以你能不能不要生气了，好好的比赛？」

人在屋檐下不得不低头。

这时候再嘴臭一点，真的要坏事了。

「你……」

只见硕大的拳头被他举起来。

这吓得我闭上了眼。

可是等了好一会，都没有感觉到疼。

睁开一点缝，原来他早就松开了拳头坐在了长椅上。

「你啊……居然会给我道歉。」

「喂，浩二，这家伙是第一次道歉吧？」

「好像是吧，也不对，算上跟千代道歉，是第二次吧？」

接着加藤浩二也过来，坐在了长椅上。

他笑的挺开心的，就像逗动物园的猴子一样。

「不打我？」

「为什么打你，我也有错，是我没考虑你的感受。」

他是假货吧？

我认识的那个宫本集是不可能承认自己错误的。

「你那什么眼神？」

「没什么，就是第一次听你认错。」

「我这算认错？哎，算了随你怎么说吧。」

宫本集向后倾倒，不过没躺下去，而是用双手撑在了长椅上。

「重道，关于以前那些事，对不起了。」

冷不丁的说出的话，差点没把我吓死。

「那些事？」

「就是，怎么说，就是……」

「在其他人面前提到你的事。」

「哦，我不放在心上，反正我也不怎么跟她们接触。」

我这是嘴硬。

其实我一直都记恨在心里。

「行吧，那以后要不要一起玩？」

「不，我们不是一路人。」

虽然很动心，但是他跟我真的不是一个世界的。

他们也好，我也好，都适应不了对方的存在。

「你怎么不按套路来！」

宫本集不知道该说什么了，推了推坐在那边看戏的加藤浩二。

「如果没其他人在的话，就我们三人的情况呢？」

他指了面前的我，又指了指宫本集，最后指了下自己。

「可以是可以，但……」

「为什么，现在才说？」

「那重道你又是为什么现在才说呢？」

「说什么……」

接着，浩二把他的手机屏幕对着了我。

在上面显示着的是，一大堆信件。

而发信人，清楚的写着「大泽重道」。

我拿过手机翻了翻信件。

约翻，我越害怕。

因为上面写的东西，都是一些我不敢说出口的，隐藏在心底的话。

不可能啊！

我手机应该是放在了抽屉里……

难道说！

「这个，等会再解释！」

在两人疑惑的目光下。

我越过浩二，连忙跑向了门口，一把推开门就向着教室的方向赶去。

「该不会，是……」

教室门关上了，靠近走廊那边的窗帘也被拉上了。

不过门似乎没锁住，我站在门口那边稳了稳气息后，才拉开了它。

「回来了吗？」

是樱井同学的声音，于是我故作镇定的看向那边。

「额……」

看到的东西，却让原本镇定下来的我，变得慌得不行。

纯白的胖次，以及纽扣全部解开的白色衬衫。

修长的双腿直挺挺的暴露在我的双眼前。

太好看了，让我一瞬间以为在做梦。

「变态吗？」

「不是，我是忘记拿柜子钥匙了……」

我的脸又开始发烫了。

最近是不是发烫次数有点多了？

「请问，好看吗？」

「好看！」

下意识的回答了。

我索性不管那么多，双手合十的低了低头，便走了进去。

当我挪到了自己座位那边，果然找到了钥匙和手机。

不过我没有去拿手机，而是只拿了钥匙。

看来要换个复杂的手机密码了……

生日还是太好猜了。

「打扰了……」

我准备逃离现场。

但来到门前的时候，却被樱井同学叫住了。

「为什么会道歉。」

「我还没道歉吧……」

「宫本集。」

我这才明白，她说的是休息处发生的事。

道歉是必须的了啊，那个时候。

不道歉的话，万一真的弃赛了，我不就成了罪人了吗？

我做不到拿樱井同学的日常去赌博，至少我是没有这个权利的。

因为自己破坏了别人的平常生活的话。

为了自己的尊严，伤害到了在意自己的人的话。

我不就成了人渣了吗？

「这个啊，该怎么说呢……」

「天远同学是第一个为我说话的人吧，如果可以帮到你的话，道歉也没什么的。」

其实，不光是第一个为我说话的人……

还有短信的事，如果不是很了解我的人，是不会发信给浩二的。

虽然樱井同学有点自作主张了，但她帮我做了我做不到的事。

是啊，我因为自身问题，怎么样都不能对集他们说出自己的想法。

不喜欢被人当话题讨论，不想跟莫名其妙的人一起。

很想跟他们做朋友，对于他们的行为很生气，他们这样做让我受伤了。

各种各样的东西，都说不出口。

所以，我很感谢她。

感谢她能为了一个只能算是同学关系的人做这么多。

而这也就是为什么，我会被她深深吸引的原因了吧？

「对不起！」

最后，在门口对她鞠了个躬后，我才拉上门，向着更衣室的方向狂奔而去。

……


⑮樱井天远的体育祭并不愉快。
======================================

再一次重申。

我真的不是很喜欢参与人多的活动。

比起把精力投入到与人相处，我更加喜欢一个人呆着。

这绝非孤僻。

要知道，这是如今绝大部分人群的现状。

正是因为生活周遭太过于喧闹了，才更加希望有自己的私人时间。

所以，如果强制性的要求我和其他人接触的话。

除了让我感觉到麻烦，便什么也没有了。

「可以，但不需求。」

这便是我对于千代的疑问做出的回答。

而她，多少是能够理解的。

在双手抱着头用力的抓取头发后，她略显苦恼的看着了我。

「一点也不愉快吗？」

我没有立刻的答复，而是……

——————————————————————————

「浩二，有什么战术吗？」

「这是第几遍了，而且就算你这样说了，我也……」

距离骑马战开始还有一些准备时间。

男生A看上去有点不安，从很早开始就重复的问着同样的问题。

「怎么看都赢不了，井上治平和麻生由理佳的组合太强了。」

开始自暴自弃了。

这人还真是靠不住啊。

就在两人都不知道该怎么办的时候，换完衣服后就一直沉默的男生C说话了。

「骑马战是混子吧，那我们没必要正面跟他们冲突了，干脆想方设法避战，等井上治平被其他班的击败不就行了吗？」

他有意无意的避免看向我。

不出意外的话，肯定是因为看见我就会想起之前我换衣服的模样吧。

一想到这事，就让我浑身难受。

如果是被治平看了反而简单的多，电他一顿或者报警就好了。

偏偏被只是同学关系的大泽重道看光了。

除了当没发生过，我想不到更好的解决办法了。

「这样好，不光有机会赢，还能保存体力。」

于是，我们的战术就这样草草的决定了。

完全没有想过要来问我的意见。

这是不把我这个大将放在眼里了。

「我倒是觉得，其他组也会这样想，毕竟大家是冲着第一名去的。」

加藤浩二扯了下自己的短长发，脸上的表情还是那么愁苦。

「消耗战啊，我们能行吗？」

「别看我啊，这要看重道，现在他才是主力。」

两人的目光重新锁定到了大泽重道身上。

「所以我才想让集做主力的啊，我体力又没你好，只是樱井同学拒绝了……」

我可以理解为，这是准备把输掉的过错丢到我身上？

没想到不止是男生A，而是三人都不可靠。

虽然很不想承认，但这要是换成治平，他绝对不会这有说。

「我很轻。」

只能说这是我们这边的最大优势了。

因为没有多余的赘肉，再加上身材矮小。

我应该是所有骑马战大将中体重最少的了。

嗯，没有赘肉。

低头看了眼自己的胸前，然后又望了眼远处由理佳的胸。

是我占优！

「也很柔弱，所以可能是首选目标。」

柿子要挑软的捏，这么简单的道理，肯定是所有人都懂的。

作为全场最弱的一组，我们极有可能面临多个敌人的局面。

「那我们逃吧？」

「逃不了的啊，这里就那么大！」

「你用点脑子啊，我们不需要逃多远，只要尽量的远离过来的敌人就行了。」

「有道理！」

计划·改，完成！

「那我们再详细的策划一下逃跑路线吧。」

「也好，这样遇到突发状况不会那么慌了。」

……

于是，在这一来二去的讨论中，准备时间也过去的差不多了。

中间的时候，千代还过来了一次，特意的叮嘱了三人一些事。

大致上就是让他们注意我的安全。

并且要求他们一定要赢。

本来压力看上去没那么大的他们，又一次变得紧张兮兮。

相比之下，我就不怎么把这事放在心上。

知晓真相的我，压根不对获胜抱有希望。

但最关键的还是，我已经跟治平说了，不准输来着。

「樱井同学，你一定要抓稳！」

就在左侧的男生A担忧的话语声刚落。

比赛开始的哨声就响起了。

「现在，比赛开始！」

——————————————————————————

和预想的一样，作为全场看上去最弱的队。

我们理所当然的成了某些强势班级的首选目标。

这是一种非常常见的习惯吧。

就像考试一样，时间紧迫的话就先选会做的，并且容易做的题目写。

如果这个比喻不够恰当，那……

RPG主角升级，都是从小怪一路打到魔王？

「樱井同学，小心！」

就算没有男生C的提醒，我也看见了向我头顶伸来的手臂。

借助身材娇小的优势，我轻易的躲开了这次的攻击。

底下的三人也趁机拉开了距离，准备向着空旷的地方跑去。

对方的大将有点丰满，而且都已经是秋天，还穿着短款的运动服，大腿和手臂的肌肤暴露在众目睽睽之下。

这是来炫耀身材的，而不是比赛的吧？

还有啊，你那胸前的轮廓太显眼了吧，压在别人的背上都变形了。

真的好羡慕啊，好羡慕那个男生！

「靠过去。」

我拿手捏了下身下男生C的肩膀，他虽然疑惑，但还是照做了。

本应该拉开距离的，但我们一个急转碗，直接贴到了刚刚袭击我们那队的背后。

对面的主力虽然反应过来，但有点力不从心。

其实想想也是，被女孩子的胸抵着后背，换做是我也会反应迟钝。

我也不用探出身子，伸手一抓就取下了对方的头巾。

看到没，这就是贫乳的优势！

「干得漂亮！」

「别说话，快溜啊！」

根本没有时间去高兴，另外一边的人已经注意到了我们。

而注意到我们的那队人，没看错的话，就是特招班的。

「特招班。」

「重道，快燃烧你的小宇宙跑起来啊！」

「别那么多废话啊，我已经在跑了。」

————————————————————————

「拿下了，等下……这是D班的？！」

在特招班大将的惊呼下，我探出身子摘下了她头上的布条。

这一次赌博真的很惊险。

如果不是我偷偷的把D班的布条绑在头上盖住了自己的布条。

估计输的就是我们了。

在确定特招班退场后，我们重新稳住了阵型。

只是，这时候身下的大泽重道有点体力不支。

刚刚无意间用手碰到了他的脖子，上面基本上全是汗水。

我确实不算重，但三十多千克让人背个十几二十分钟还是会累的。

更别说要跑起来了。

而且刚才我们是被特招班缠住了，花了很多精力都没能逃开。

这种被粘的死死的情形，就跟被治平缠着一样让人头疼不已。

「现在剩下的是……」

看了眼周围，已经没有其他幸存的队伍了。

除了正对面的E班。

也就是由理佳她们。

「要决战了，重道你还行吗？」

「不行了，我……要休息！」

喘气都难，看来是到极限了。

也怪不得从刚才开始，他托起我的双手，从大腿根部一直滑进了屁股。

注意过于集中的他应该是没意识到这点的。

为了不影响到他，我也只能默默的吃亏。

我很清楚的知道，这个时候是千万不能乱动的。

越是乱动手掌按压着的位置摩擦就越激烈。

所以，保持这样就好了……

「那原地跟他们对峙吧，大家体力应该都不够了。」

「小心，他们过来了！」

宫本集声音太大，结果吓到了大泽重道。

这让他反射性的手上用起了力。

这是哪门子的PLAY啊。

承受屈辱又不能发声，更不能让任何人知道这件事。

我到底做错了什么，要让我来遭受这样的经历啊！

「天远，胜利是属于我们的！」

是他！

都是治平的错！

如果不是他那乱七八糟的想法，不是他提出的奇怪赌约，根本就不会有这种事！

「别嚣张，胜利是我们的才对，井上治平去死吧！」

宫本集对着迎面而来的治平吼着。

而我看他的视线，也跟看死人是一样的。

丝毫没有波澜，也不带有一点情感。

除了冰冷之外，我也想不到别的形容词了。

本来冲来的治平，或许是被吓住了，他居然停了下来。

他身上的由理佳很不悦的跟他争执了起来。

离得不是很远，依稀的能听见争执内容。

好像是跟尿有关？

就在这时候，身下的大泽重道动了起来。

「趁现在！」

他用尽力气向着治平发起了冲锋。

而两侧的加藤浩二和宫本集也是用尽全力。

「笨蛋，笨蛋，笨蛋，他们过来啦！」

「什么过来了，哦，他们啊……他们过来了？！」

……

等回过神来，我正以鸭子坐的姿势坐着。

地上横七竖八的躺着几具「尸体」。

而由理佳也同样坐在地上迷茫的看着周围。

「发生什么了？」

她看来是撞蒙了。

不过我也好不到哪里去就是了。

「谁赢了？」

可能是我声音太小了，也可能是周围赶过来的人群声音太杂了。

总而言之，没有人回答我就是了。

另一边大泽重道从地上爬了起来，他晃了晃脑袋站在原地找寻着什么。

「樱井同学！」

第一时间居然是找我，这人看来是很怕千代找他麻烦。

当他看到了我后，马上就向着我这边走了过来。

「你没……」

原本还担忧的神情，忽然变得微妙了起来。

「天远，如果你真想这样做，可以等私下里再做吗？」

「被其他人看见，我可是会害羞的~」

声音的位置是在正下方。

刚低头就看见他那变态的脸。

原来我此时正巧压在了他身上。

也不知道他是什么时候起学会这摔跤技巧的。

但现在我记住了，以后尽量的远离他就行了。

「失礼了。」

我快速的起身，迅速的检查了一遍自己身上。

在确定没受伤后，我才松了口气。

要是真的受伤了，可就麻烦了。

妈妈和由理佳就不说了，光是千代和夏日就够我受得了。

「樱井同学……」

刚刚过来的大泽重道似乎被我遗忘了。

如果不是他又说话了，我可能真的不会注意他。

「不用担心。」

看我这样说了，他也就放下心了。

「谁赢了？」

我又问了一句，不过大泽重道只是对我摇着头。

既然他也不清楚，那就去问问由理佳吧。

初略的看了看周围，但是没看到熟悉的金发。

她好像早就不在这附近了，是走远了？

于是我换了个位置，踮起脚又张望了一会。

等我找到由理佳的位置时，我决定不过去了。

理由很简单，那边全是人……

咦，好像由理佳头上还戴着布条。

那么我呢？

伸手摸了摸自己的额头。

什么都没有了呢。

「输了吗？」

说不失落是骗人的。

哪怕根本没有想过会赢，但失败真的到来后，依旧会有那么少许的失落。

这是人之常情，就算是我也是如此的。

「赌约别忘记了~」

肩膀被治平拍了下，他对我挤了挤眉，然后嬉笑着跑向了由理佳那边。

而陆续靠过来的男生A，B，C三人，看上去都有那么一点不甘心。

「差一点就赢了，可恶……」

比起男生A，B，大泽重道的头要低的多。

不仅仅是失落，还有明显的自责情绪在其中。

「对不起，输了都是因为我的问题，是我太鲁莽了，我应该等他们过来的。」

「重道……」

不好去安慰他，其他两人四目相望，最终还是叹了口气。

「对不起……」

干燥的地面多了几滴水珠，也不知道是汗水还是泪水。

如果是汗水倒还没什么，要是泪的话……

说实话我也不知道该怎么解释了。

难道跟他说，其实这就是一个闹剧，打赌都是骗人的？

不能做，我也做不到。

至少，不该我来做。

就在不知道该如何收场的时候，千代的声音在背后传来。

「不用那么失落，虽然最后输了，但是你们的努力，我认可了！」

过来的千代推了推沮丧的几人。

她倒是看起来心情愉快。

「比赛倒是无所谓，就是赌……」

「集！」

差点说漏嘴，男生B连忙捂住了男生A的嘴。

「没事没事，千代你听错了~」

「集，别再说那么多没用的了，跟我一起带着重道去休息吧，他肯定累了。」

两人搀扶着失意的男生C，一瘸一拐的向着休息处走了过去。

「和好了啊。」

身边的千代望着他们的背影，笑意十分明显。

「是的。」

「又麻烦你了。」

下次是不是两个又？

之后又是三个又？

「报酬。」

「我能不给吗？」

千代侧过头对着我，她的脸挡住了我全部视线。

「可以。」

「那就不给吧，最先学生会有点资金不足。」

这里不是应该说「开玩笑的啦，你想要什么，就说吧~」吗？！

太可恶了，居然不按套路出牌！

「然后呢？」

歪着脑袋，我淡然的看着她。

「我们先去休息吧？」

她是这样说的，而我却摇头回绝了她。

「咦，还有什么事吗？」

在她不解的目光下，我伸手指向了另外一边。

那边有三人在等着我。

如果不赶快过去是不行的。

「哦，原来是这样，那你快去吧，不要让她们等太久了。」

我轻轻的点了下头，准备走向那边。

可千代却又一次叫住了我。

「天远！」

「请说。」

「以后这样的活动，你还会参加吗？」

「可以，但不需求。」

「一点也不愉快吗？」

她如是的问着。

而站在她跟前的我，不紧不慢的抬起手，摸了摸她的头。

在她耳边留下了一句简短的话后，我才走向了另外的方向。

「不愉快，也不抗拒，谢谢你。」

———————————————————————————

实际上，我并不知道千代到底谋划了些什么。

而帮助男生A，B，C三人纯粹是顺手。

我也不知道到底有多少人参与到了千代谋划的计划之中。

但是打从一开始，我就清楚的知道。

无论是千代，还是治平。

甚至是因为闹矛盾差点错过对方的三人。

都是为了我才努力着的。

可是，我无法好好的回应他们这份心意。

我能做到，只有对她们说一句「谢谢你」。

仅此而已了。

毕竟，谁让我并不喜欢体育祭。

也不喜欢和自己在意的人去竞争呢。


⑯樱井天远的日常中，不可或缺的他。
============================================

课堂上，国语老师在黑板前念着课本。

声音还算耐听，只是内容有点枯燥难懂。

说不清是太无聊了还是气温越来越冷的原因，反正台下的学生大多数都是心不在焉的。

不是跟我一样趴在桌上睡觉，就是转这笔望着窗外。

也不知道是看着操场跑动的人群，还是盯着灰蒙蒙的天空。

其实我除了趴在桌上睡觉以外，也经常会望着窗外发呆。

但这都是一年前的事情了。

现在这个爱好，因为座位的问题被我一点点遗忘了。

「这才十二月初，就这么冷了，今年说不定会下大雪呢~」

抽屉里手机的屏幕上出现了这样一句话。

是的，转眼已经是十二月了。

而我的记忆还停留在几周前的体育祭。

可不是说我中间断片了，而是因为这两周太过于千篇一律，所以什么也没记住。

学习倒是好好的在学，前几天的测试也拿了高分。

总算是回到以前的水平了。

「放学后一起去咖啡厅那边坐坐吧，我们好久没去过那边了！」

发信息的还是麻美子，因为很容易辨认出来，她用的头像是上次跟我一起去商业街那边时拍的合影。

顺带一提，我的头像是自己写在白纸上的字。

「嘘」字。

接着，又跳出个可爱的动物表情。

说起来现在是上课吧？

上课时间还敢用手机，麻美子什么时候变得这么嚣张了？

「你们为什么都不发信息呢，我没发错地方来着，这是我们的聊天室啊。」

「在上课。」

这黄色的有着小翅膀的不知名动物头像，是由理佳不会错了。

每次看到她的头像，我都会下意识的想要去念一句「库洛里多创造的魔法卡哟」。

「对哦，现在是上课时间，怪不得没人理我！」

也就是说，麻美子现在不在学校？

看来是发生了一些事。

等找个机会问问吧。

「午休的时候我才会到学校，今天起床有点晚，干脆就请了半天假，没什么事，你们就不要担心啦~」

就在我考虑如何去寻找突破口的时候，麻美子先一步说明了真相。

既然她这样说了，那相信她就行了。

「午休见！」

对话结束了，亮起的屏幕过了一会后，也自己黑掉了。

从头到尾，我连一句话都没有发。

纯粹是因为冷吧。

今天穿的明明和前两天差不多，却可以明显的感觉到寒冷。

才不是身体发虚了，是气温更低了！

每个月不舒服的那几天，上周已经过去了。

虽说以前有过那么几次生理期不正常，但这次肯定不是这个。

「丘……」

不光周围的学生看向了我这。

就连讲课的老师都放下了手上的课本，她推了推镜框，好奇的看了过来。

不过，她不清楚是谁发出的声音，视线是在我这边来回的扫着的。

但我周围的人可是都知道的。

「可爱……」

这不，身后的女生就知道是我的声音。

可能是为了掩盖笑意吧，她把脸埋在了手臂里，但她的声音还是被我听见了。

确实是可爱没错。

但如果这是从自己嘴里发出的声音，无论如何都高兴不起来啊。

「老师，我身体不适。」

举起手来，我等待着老师的同意。

「哦，原来刚刚那声音是樱井同学，是要去医务室是吧，快去吧。」

国语老师年龄不大，二十五六吧，全名记得不太清了。

只记得大家叫她，镜框老师。

性格也跟印象里的国语老师不同，一点也不死板。

她头发不长，但总是喜欢换不同的发型。

最有趣的，还是她每换一次发型，就会换一种颜色的镜框。

今天是头发是盘起来的，镜框也是金色半框。

听夏日说，在其他老师眼里，她是一个年纪轻轻，而且才华横溢的老师。

而且在男人老师里人气挺高的。

在得到她的允许后，我便把抽屉里的手机塞进了口袋。

「好好休息。」

没想到在我出门前，她还会友好的对我笑。

因此我也礼貌的向着她点了点头，才拉上了教室的门。

「丘……」

刚出教室门，我就又一次打了个喷嚏。

好在走廊里没人，这才没人听见这让人感到羞耻的声音。

难怪会觉得冷，原来我是有点感冒的迹象了。

也不知道夏日在不在医务室，让她帮我看看吧……

抱着这样的一个想法，我一点点向着医务室的方向走去了。

——————————————————————————

「天远~」

耳边痒痒的。

好像是有人对着我耳朵吹气。

「该起床啦~」

有点过分，居然捏我的脸。

「再不起来，我就要把手伸进去了！」

伸进去？

伸到哪……

原本还很暖和，结果大腿上突然传来了一阵刺激性强烈的冰冷感。

睡意迷蒙还带着一点起床气的我，被突如其来的异样感直接惊醒了。

睁眼睛就看见井上治平的脸。

他的鼻息我都能感觉的到。

光是这个倒也没什么，他甚至伸了一只手沿着床沿摸进了我的被子下。

「变态吗？」

「我也没办法，不这样做的话，根本叫不醒你。」

「我和由理佳已经轮流叫你十几分钟了。」

由理佳？

躺在床上扭了扭头。

没有看见由理佳的身影。

正巧，医务室门被打开，由理佳走了进来。

可能是背对门的原因，治平好像没有注意到身后的情况。

「她现在不在这，刚刚出去的，她让我叫醒你，如果她回来你还没醒的话，就要打我一顿。」

「我也是没办法了，所以才……」

「把手伸进来了吗？」

「对的，绝不是为了摸你大腿！」

他是这样解释的。

但根本不准备把手从被子里抽回去。

「然后呢？」

「趁着由理佳还没来，让我再摸一下！」

一脸正经的说着让人嫌弃的话，治平真的是已经不打算做人了。

还有。

你摸就算了，能不能不要捏啊！

「质感一级棒！」

「哦，是，嘛？」

鬼神在治平身边降临了。

黑色的气息在由理佳身上凝聚着。

「等等……」

「你在死之前还想说什么！」

「再让我摸一秒钟！」

视死如归的表情，治平说出了最后的心愿。

而回应他的，却是由理佳的霸占，以及洪流爆发般的谩骂。

啪。

「变态，性骚扰，色X狂，人渣，蠕虫！」

可能是一边还不够，由理佳又在治平的另外一边脸上又补了一下。

于是，不做人的治平。

如愿以偿的在脸上留下了两道异常显眼的巴掌印。

力道太大了，我有理由相信，哪怕是等到放学，这印子还会留有痕迹。

「你这也太狠了点吧……」

「一点都不狠，你就是趁着天远身边没有电击器才乘虚而入的！」

「以后，你一个人的情况下要远离天远十米！」

「一米。」

「八米！」

「两米。」

「不行，最少六米。」

「五米吧，再远的话，我人生就失去了意义了。」

「五米，行吧，就五米了……」

在两人争执的期间，我早就整理完凌乱的校服，并且把床铺整理整齐了。

我现在正坐在床边，荡着双腿注视着他们。

咚，咚，咚。

医务室的门被敲响了。

「真是的，本来说马上就过去，结果都这么久了，还在这里闹，害的我特意做的便当都要凉了。」

探出头的麻美子很不开心的嘟着嘴。

当她看见治平脸上的巴掌印后，捂着嘴笑了起来。

还是那熟悉的风铃般的笑声。

「来了来了~」

就跟个没事的人一样，治平脸上顶着红通通的巴掌印跑了出去。

他跑的很急，其实是想躲开身后的由理佳。

由理佳的气还没消，所以就追了过去。

当看不见两人的身影后，我还依旧坐在病床边。

「天远酱，怎么了吗？」

麻美子一直在门口等着，没见我出来，于是她走了进来。

「没。」

看着她的模样，我很平常的说着。

「那，走吧？」

「好。」

被她拉着，我下了床。

她的手有点冷。

比治平的手还冷的多。

「天远酱的手好暖和。」

「刚刚睡醒。」

「怪不得看上去精神不怎么好。」

麻美子的笑颜很温柔，比以前还要温柔。

所以看得人心很暖。

与之相比，我的手明明要暖和的多。

却不能给人温暖的感觉。

更不能给人火热的感觉。

刚才坐在边上看着争执的由理佳和治平。

我又一次产生了曾经那种失落感。

不是被遗忘，也不是被排挤了。

就跟，压根不存在一样。

就好像不需要我一样。

只有我不在的日常吗……

就在我思绪浑浊的时候，门口走来了两人。

「我们在走廊等那么久了，你们怎么还没出来啊。」

治平跟出门前相比，头发凌乱了不少。

「天远不要生气了，我已经帮你好好的教训过治平了。」

「天远才不会生气，你别把其他人认为是自己的同类啊，猩猩。」

治平这纯粹是自己找打。

还是说，这就是他身强力壮的小秘密？！

「噗。」

拉着我的麻美子，笑出声来。

「治平，为什么你总是要去挑衅由理佳~还有，为什么只对天远酱出手呢？」

她一边**着我的脸，一边询问着治平。

而治平，在从地上爬起来后，拍了拍衣服上的灰，随意的说着。

「这个啊，我很早以前就说过了吧，因为由理佳平常压力大，我就给她当出气筒了……」

「生气的时候是最容易释放情绪的时候啦！」

「至于为什么只对天远出手，那还用问嘛？」

「当然是，最喜欢她啦！」

不明所以的望着治平。

我一言不发。

而由理佳，不出所料的问出了我想问的话。

「你就不怕被她讨厌吗？」

「讨厌啊，很怕！」

井上治平嘴角裂开，爽朗的笑着答道。

「但，我就是因为知道她不会因为这事讨厌我，所以我才敢去做。」

「再说了，如果我不去这样做的话，她万一从我的日常里消失了，我会后悔一辈子的。」

「要知道这可是我日常的一部分啊！」

他，如是的说。

他自信到让人无法理解。

不知道该说是变态的极致，还是笨蛋的顶点。

但正如他说的那样。

我不会因为这些事就讨厌他。

就算他总是这样。

哪怕他日复一日的做着这些枯燥单调，没有任何意义的事。

我也不会讨厌他。

毕竟，这不光是他日常的一部分。

也是我与他们日常的一部分呢？


⑰出门对于樱井天远来说，不是什么好事。
================================================

小心的踏上石制的台阶，心里默默的细数着层数。

一，二，三，四……

不多少不少，一共八层。

以前听大叔大婶们说过，在台阶上立着很高的牌匾，上面是这条街的名字。

但后来，新世纪的到来，这牌匾也就拆掉了。

用他们那时候说的话就是「遗忘苦难的过往，迎接新时代的来临」吧。

不是很清楚这句话的意义，可也没去找寻过真相。

没有必要呢。

又不是什么灵异故事，也不会有超脱现实的事物存在。

追寻没有意义的历史什么的，以我的性格来说，理所当然的不会去做吧。

眼前，依旧是那熟悉的街区。

记得上次和妈妈一起来这边，还是在夏日到这小镇的前几天。

不知不觉就几个月了。

就算我不是那种会因为时间流逝而伤感的人。

在这个时候还是会回忆起与之相关的事的。

再说，这几个月内发生的事情太多了。

哪怕是躺在被窝，只要我稍微的不注意，就会陷入回忆中。

这可能是失忆症好后遗留下的后遗症也说不定。

「阿姨，请给我三斤橘子~」

第一站就是水果店。

为什么会来这呢？

因为昨晚看影视剧的时候，刚好有橘子的镜头。

她昨天晚上因为这个抱怨了很久，拉着夏日在沙发上撒娇着。

也不是不能吃橘子，只是夏日特意的叮嘱过她，不能乱吃东西。

只有夏日允许后才行。

也许是拿妈妈没办法了，夏日才许诺了她。

只不过，今天夏日要留校处理手头上一些琐事，就把陪妈妈买橘子的任务交给我了。

当然，不光是买橘子，顺带还有今晚晚餐需要的食材。

也正是因为这件事，午休的时候，我跟麻美子她们说下午要先回去。

结果就完美的错过治平请客。

如果不是前天就说过，我绝对有理由怀疑治平是故意趁我不在的时候请客。

要真是这样，他肯定会孤独一生。

要知道，在女生面前，小气可是不能原谅的事情之一！

「好嘞……咦，是奈奈子啊，今天怎么会来水果店呢，还是一个人？」

被妈妈叫做阿姨的大婶，拿着一个大袋子，开始挑起橘子来，可能是被其他东西挡住了，她没看到我。

「想吃橘子，而且不是一个人啦，咱家的小天远也来了~」

妈妈把我从她身后推到前面来，然后在我后面用食指戳着我的脸蛋。

「您好。」

不得已，我礼貌性的打了个招呼。

「是活生生的天远！」

她惊喜的放下了塑料袋，连忙走过来拿手摸了摸我的头。

不说这措词是不是有点不太妥当，起码洗个手再摸吧。

我洗个头可是很麻烦的！

「好久没见到了，最近过得还好吗？」

什么叫过得好，心想事成，还是财运滚滚？

这种抽象性的问题，我不太会回答。

可能是看出我的难堪了，妈妈把手搭在了我的肩膀上，轻声的说着。

「好哦，咱家小天远可是和以前一样，每天都无忧无虑的！」

「那我就放心了，因为这几个月都没怎么在这边见到她，怪担心的。」

「对了，你们等等，我这有个好东西……」

说完话，水果店大婶马上就跑回屋内了。

不一会她又出来了，只是这个时候手上抱了了个圆形的，大大的东西。

「这是西瓜嘛，这个季节还有西瓜？」

妈妈眨眼好奇的看着水果店大婶。

「反季节水果哦，很难弄到的，这还是多亏了乡下认识一些人，才得以入手的东西。」

「这么久不见天远了，这就当是礼物吧~」

说着，她把西瓜装进了另外一个袋子，连同妈妈买的橘子一起递了过来。

「这太贵重了，而且小天远也不怎么吃西瓜。」

不只是西瓜，其实我很多水果都不怎么吃。

喜欢倒还算喜欢，就是不太想吃。

主要还是嫌麻烦。

「那可不行，送西瓜哪有不接受的，奈奈子是看不起阿姨我们家了嘛。」

装作生气的样子，水果店大婶硬生生的把袋子挂在了妈妈手上。

见大婶这样，也就没办法拒绝了。

妈妈只能勉强的接受了。

「那好吧，谢谢阿姨了。」

「不用不用，你们开心就好了！」

「那，我们先走了，因为还要去买鱼和蔬菜。」

「去吧，去吧！」

水果店大婶摆着手，她看起来很开心。

「差点忘记了，橘子……」

「送的送的，快去吧，不要太晚回去！」

于是，在不容拒绝的情况下。

妈妈只好接受了这份好意。

「怎么了？」

对着妈妈伸出了手，而她一下子没有明白我想做什么。

「袋子。」

我本来只是想帮她提西瓜而已，结果她很过分的把橘子连同西瓜全交给了我。

「小天远最懂事了！」

「但为什么和夏日酱来就没这么多好事，看来这是和小天远一起才有的限定福利。」

「所以，小天远以后多和妈妈一起出门吧！」

一下子就变得活泼了起来。

如果不是脸色不正常，根本不会觉得她身体差吧。

妈妈这种乐观，也不知道是好事还是坏事。

总觉得，让她这样任性下去，会有不好的事发生。

不行，不能去想这些！

「小天远~」

妈妈的呼声。

「嗯。」

「小天远~」

应该不是觉得叫着好玩吧？

那样我绝对不会回应第三次了。

「嗯。」

「累了要跟妈妈说，妈妈会……」

确实挺重的，怪不得妈妈刚接过手的时候，有点不自然。

所以这个西瓜如果拿去卖能卖不少钱吧。

这哪是小礼物，已经是重礼了吧。

「陪你一起休息的！」

你是小孩吗？！

———————————————————————

「哟，天远，好久不见。」

平头男把箱子搬进店里后，向着我招手。

「哪位？」

我记不太清了，至少目前是想不起平头……

一年级那个？

不对，这人看上去要成熟不少，肯定不是学生。

「是我，是我啊！」

这不是那个什么「是我是我」诈骗来着。

我可不是孤寡老人，根本不会上当的！

「是吗？」

「又忘记了啊，看来我就不该随便换发型。」

他看着我歪头的模样，拍了拍自己的额头。

「我是风间里太郎啊……」

「初次见面。」

听见他自我介绍后，我下意识的向他鞠了个躬。

「不会吧，我们明明早就认识了啊，难道说我也遇到了那什么变动的世界线？」

没想到他居然开始怀疑其自己的记忆真实性了。

还以为风间里太郎会看出来我只是一时没想起来而已。

是的，我确实没想起来。

至少在他说名字的时候，没想起来。

「世界线没变，小天远还是那只小天远！」

「只是前不久她失忆过，一下子忘记你了而已。」

妈妈换上了一副发现了有趣玩具的表情。

她什么时候出现这种小恶魔般的小个性了。

难道是被夏日的恶魔属性污染了？

很有可能！

「失忆？！严重吗？」

「不用担心。」

对于风间里太郎的担心，我如实的跟他解释着。

「已经恢复了，另外，里太郎为什么在店里？」

「这干啊，还不是因为老爷子他又偷懒了。」

确实像是大叔的风格。

以前也有过这样的事，说好的看店，结果看着看着，跟着我去其他人店里了。

还因为一些事情和别人争执了起来。

争执的内容还是「天远哪里最可爱」。

现在想想，那个时候跟他们站在一起是真的丢人。

「不过这次他肯定会后悔吧，最喜欢的天远难得来此店里，自己却不在。」

风间里太郎说着说着笑了起来。

很爽朗的笑。

和真实身份不符的笑。

「谁说我不在了，我不过是去隔壁串了个门。」

这时候里太郎身后传来了中年大叔音。

光是听上去就觉得有点咄咄逼人的意味。

「哎呀，这不是小天远吗？」

「来我这边怎么不提前打个电话过来，我好换身衣服打扮打扮~」

刚刚还觉得风间大叔表情严肃。

没想到看见我后，转眼就变成了现在这副模样。

怎么说呢……

有点让人嫌弃，还有些让人生理上的抗拒。

如果不是因为清楚他是好人，我可能就报警了吧。

「爸，你去哪里了啊，居然丢下店不管。」

抱怨着的同时，风间里太郎开始脱掉穿着的工作服。

「还能去哪，不都是为了你这鬼小子？」

接过里太郎脱下的工作服，大叔顺便在里太郎头上敲了一下。

「疼……为了我？」

这让里太郎摸不清头脑了。

但另外一边大叔也没继续解释，而是开始帮我和妈妈挑起新鲜肥美的秋刀鱼来。

秋天刚过没多久，这个时间会有一些出产晚的，但质量特别好的秋刀鱼。

虽然我不怎么喜欢秋刀鱼的味道，但奈何妈妈喜欢。

她这人，该怎么说呢。

对吃方面特别的挑剔吧。

嘴上说的明明是怎么样都可以，但如果不好，会无缘无故的闹小脾气。

比小孩还要小孩子气，也只有夏日能勉强制约她了。

「好的，就这三条了吧，看在今天小天远的份上，我给你们打五折！」

做出一个手势，大叔不停的对我挑着眉头。

「爸，就是你总乱给人打折，店才会赤字的！」

刚才还在清点东西的里太郎，不满的埋怨着。

「你懂个屁，这叫人情，好好学学！」

「人情啊，那你想求天远她们什么，就打了个五折？」

「额……」

被问住了，大叔脸色被憋的通红。

看来风间里太郎也不容易，这么大年龄的爸爸，性格却是这样的随心所欲。

「你这小子，真不把我放在眼里是吧！」

「别这样说啊，我只是……」

还没等里太郎辩解，大叔的下一句话直接把里太郎吓的连抓着的笔都掉水缸里了。

「你小子上次说被小天远拒绝了是吧，都已经是老大不小的人了，一天到晚骚扰别人高中生，像什么样。」

「下周给我滚去相亲，我已经帮你联系好了，到时候你过去就可以了。」

不只是里太郎，我也有点反应迟钝了。

没想到里太郎会把那件事告诉他爸。

但比起妈妈，我们两人的反应还算正常。

妈妈是直接僵在了那儿。

她本来还打算着看里太郎玩笑的，现在被这件事惊的嘴角都抽搐了。

关于里太郎的事，我其实是没跟任何人提及过的。

包括妈妈，我也是只字未提。

也不是不能说，只是妈妈一向很反感那种比我年龄大太多的人来接触我。

关系熟还好，但一旦对我有特殊想法……

妈妈就会表现的极其可怕。

她平时是很脱线的，但保护欲出奇的强。

「妈妈，不要报警。」

我把妈妈的手机夺了下来，果不其然，上面刚好按出了1，1两个数字。

「报警？！」

「打扰你们了，我们先回去了。」

在父子惊讶和不解的神情下，我付完钱，赶快带着妈妈离开了这边。

路上，妈妈一直是闷闷不乐的表情。

直到快到家门口了，她才一字一顿的说出一句话。

「洗澡的时候，给我解释清楚！」

对此，我也不知道该用什么表情好了。

哎，早知道就不同意跟她出门了。

都是夏日的错！


⑱对樱井天远来说，原谅他人十分简单。
==============================================

「前天不是跟你说过了吗？」

「感冒不要泡太久澡！」

是很严厉的训斥。

夏日她每次生气的时候，都会有意无意双手抱在胸前。

这样让起伏的胸，看起来更加的硕大了。

「我不担心你成绩，但是如果缺勤太多要留级，这点你应该是清楚的。」

「不用担心。」

缺勤的事，其实是夏日多虑了。

除了英语老师，其他老师基本上都不会管我，统一默认我出勤了。

「我知道你在想些什么，可这两天上午都有一门英语课，你全逃掉了吧？」

这是不可抗力啦，身体不舒服我也没办法。

再说了，我不是有好好的请假吗？

夏日就别小题大做啦，怪不得现在还算单身。

「怪不得你英语这么差，平时肯定都是能不听课就不听的吧？」

无奈的扶着头，夏日的态度逐渐的温和下来。

「你啊，平时就是太随意了，才会生病的。」

话题跨度太大了，她到底是怎么从学习扯到生活习惯上的！？

你的下一句话就是「休息日跟我上街」！

「休息日跟我上街，我带你去买些冬天的衣服。」

「不需……」

「你没权利拒绝，奈奈子已经把你卖给我了！」

等一下，这种事我怎么没听过？！

果然我不是亲生的吧！

身高也好，身材也好，性格也好，就没有跟妈妈相似的。

这样一想的话，肯定是在医院的时候抱错了。

说不定我的真实身份其实是哪家的大小姐呢。

「好的。」

事已至此了，我也只能同意她了。

「那你就好好休息吧，井上治平那边我等会顺路的时候……」

就在夏日话说到一半的时候，门外传来了治平的呼声。

来的还真是时候。

怎么平时不见这么碰巧，怕不是从一开始就蹲在门口了。

「天远，让我躲一下！」

风风火火的冲进了医务室里。

治平掀开我盖着的被子就想躲进去。

「小子，你是不把我放在眼里了？」

犀利的目光直指治平。

如果夏日边上有把刀，那治平现在应该站在三途川边上了。

「哈哈哈哈，原来是平原老师啊，没想到你这么晚了还在这边。」

尴尬的收回手脚，治平从床上下。

不正经的眼神在我脚上多看了几眼，才小心的帮我盖上被子。

「还早呢，这不才刚午休么，说起来你是怎么知道天远在医务室的？」

「那还用问，当然是闻到了她的味道！」

明明是笑着，夏日给我的感觉却是毛骨悚然的。

「好吧，其实是上课的时候，透过走廊的窗户看见了路过的她。」

不敢在夏日面前乱来，治平居然会怕除了家人之外的其他人。

说实话我也有点不大相信。

「前辈，你逃哪里去了呢~」

没听过的女声依稀的传了过来。

很稚嫩，听上去年龄就不大。

「糟了！」

治平跑到窗边就想要跳下去，看了看楼层后，他只好退了回来。

「就这一次，天远，就一次！」

他拜托的模样让人看上去不忍。

但深知治平性格的我，肯定是不会答应他的。

「否决。」

「看在我们这么多年的情分上！」

一边诉说着，一边鼻涕和眼泪涌出来。

而且他整个人都快粘到我身上来了。

你能不能不要演技这么逼真！？

「哦豁，是躲进医务室了嘛，难道前辈你开窍了，想要跟我玩检查身体的游戏，呀！那里是不行的~」

声音明显就在门口了。

「不能乱碰。」

说完我就后悔了。

这无疑是引狼入室……

「天远最棒了！」

他把鞋子一脱塞进了床头柜子底下，随后马上钻进了我的被窝中。

「好香……」

回应他的是夏日的拳头。

她对着鼓起的地方狠狠的敲了下去。

「太明显了。」

被打了也不能还嘴，因为这会医务室的门被打开了。

「前辈……咦？」

进来的是没怎么见过的女孩。

穿着的是和我一样的校服，但看上去跟初中学生一样。

整齐的平刘海。

发色和我一样是黑色的，只是她没我长。

「对不起，我忘记敲门了，我，我不知道有别人……」

坐在椅子上的夏日，挑了挑眉看向她。

在我看来是挺正常的表情，但这女孩好像很怕夏日。

「你是哪个年级哪个班的学生？」

「一年C班，三上梨花！」

不存在记忆中的名字。

治平身边不认识的女生又多了。

我才不承认他是动画里后宫男主！

要成为后宫王的男人的人是我啊！

突然，大腿一侧传来了忽热忽然的气流。

治平这变态，该不会是在对着我大腿吸气吧？！

今天风有点儿喧嚣，再加上人不怎么舒服，所以我罕见的换上了不怎么穿的黑色**。

在床上睡了这么久了，肯定会有点出汗的。

这时候，如果去闻我的大腿，绝对会闻到比平常要浓上不少的体味。

「恶心。」

我下意识的发声，而平原刚好听见了，她为了不让站在门口的感觉到不对劲，便从椅子上站了起来。

被她推动的椅子，发出了比较响的声响，盖住了我的声音。

「你想找谁吗？」

「前辈，井上前辈！」

看上去是容易害羞的一年级女生，但她刚才走廊上说话的声音，我们可是都听见了的。

但没有人去戳穿她就是了。

毕竟不怎么熟，我和夏日也没有那么低级的恶趣味。

要是不小心把她气哭了，这笔账到底算谁头上呢？

「没有其他人来过这边，这里只有我和天远。」

「天远，是樱井天远……学姐吗？」

她本来是想直呼我名字的，直到偷看我的目光和我撞上之后，她马上补上了学姐的尊称。

看来是个麻烦的人……

很不想和她扯上关系。

想到这里，我动了动左腿。

这倒不是想去踹治平，我可不会做这么暴力的事。

只是因为他一直贴在我左腿上，让本来就热的不行的我，更加难受了。

结果，这一动不得了，小腿好像触碰到了一根硬邦邦的棍状物。

鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

就连行动都变的迟缓了起来。

「是……」

我过了半天才点头回应了三上梨花。

「学姐这是怎么了？」

「咳咳咳，她这是生病了，你还有什么事吗？」

生病的是我，咳嗽的却是夏日。

好在三上梨花并没有怀疑我们两人。

「那樱井学姐好好休息吧，我还要去找前辈呢~」

对着我摇了摇手，她露出诡异的笑容转身出门了。

也不知道她想了些什么。

不过这跟我关系不大，她对我来说，只是后辈，还是第一次见的那种。

只说过一个字的那种。

……

「不出来吗？」

人已经走了有几分钟了，治平还没从被窝里出来。

夏日显然是不耐烦了，但她不会做掀我被子的事。

要知道就连妈妈也不会直接掀被子，她都是先摸进来抓着我揉一会的。

敢肆无忌惮做这事的人，也就只有先在躲在里面的治平了。

「井上治平，你再不出来，我就通报学校你猥亵女生了。」

「别！我刚刚是睡着了！」

在威胁下，他这才从里面探出了头。

本来就不注意形象的他，头发更加凌乱了。

「真暖和啊，天远的里……被窝里」

很不舒服。

治平的说辞和态度让我感到厌恶。

「别，别报警！我还没说出来……」

光是说是阻止不了夏日的。

治平只能哭丧着脸跪在地上道歉。

「我再也不敢了……」

「跟我道歉没用。」

见夏日不理他，治平只能转过来对着了我。

「请问，您想表达什么意思吗？」

「我错了。」

「意味不明。」

「都是梨花的问题，她最近总在我面前说一些，额，就是刚才听见的那些。」

「是吗？」

我一点点把被子掀开，坐在了床边。

「你原谅我了？」

摇头的我，把视线低下了些。

我这是在找自己的室内鞋。

「在这里！」

治平从他腿的另外一边拿过了我的室内鞋放在我下面。

然后，他保持跪着的姿势抬头凝视着我的眼睛。

什么也没什么，只是在那看着。

「治平。」

不想再被盯着了，我打破了僵局。

「帮我穿鞋。」

惊愕一闪而过，随之而来的是浓浓的笑意。

「是，我亲爱的大小姐~」

他换上了绅士管家的语气，但气质根本不像。

说完后，他帮我托起我的脚，一点点帮我穿上鞋。

还是第一次让除了妈妈之外的人做这种事。

在被他握住脚的那刻，我很不自然的颤动了下。

他肯定是感觉到了的。

但他什么也没说，没有开玩笑，也没有看向我。

依旧是低着头专心的帮我穿鞋。

「天远，对不起。」

他的声音很轻，跟平时的时候语气很不一样。

「是我最近有点太随意了，甚至忘了你最反感的东西之一了……」

穿鞋的过程也没多久，很快我就下床了。

走了一小段路，好像没有感觉到不舒服。

就这样吧。

这样想着的我，转过身向着门口走去。

「原谅你。」

「这是最后一次了。」

就像我是说的，如果再有让我反感的事发生。

我再也不会宽恕他了。

而把这一切看在眼里的夏日，表情很微妙。

似笑不笑的，不知道到底在想些什么。

「加油吧。」

也不知道她是对谁说出的话。

但，应该不是我吧？

「为什么还跪在地上？」

我回过头来疑惑的看着治平。

临时想试试某房的45°角。

这一奇怪的想法，差点没把脖子给扭断。

看来奇怪的东西还是少去尝试为妙……

「来了！」

顾不上拍掉膝盖上的灰，他从地上爬起来后，马上向着我这赶来。

「天远这是要带我去哪？」

「你是笨蛋吗？」

也不知道他是装傻还是什么。

这个时间点，当然是去活动室找麻美子她们吃便当啦。

「哦，我想起来了！」

只见他在裤子口袋里摸索了一会，从里面掏出了根……

蓝色的圆筒状物体。

「这是什么？」

「唇膏啊，铃音姐给我的，不过我用不上，就想着拿来给你了。」

「不需要。」

「这样……」

「但，可以试试。」

在他惊喜的表情下，我接过了唇膏，然后把它放进了口袋里。

「不是说好要试试了吗？！」

「前提是，有机会的话。」

无懈可击的回答。

不是吗？

……


⑲不出意外，樱井天远的十二月也将忙碌着。
==================================================

「为什么还不下雪啊，都已经这么冷了！」

由理佳舞动着双手拍在桌上，活力满满的样子，语气却是那么的埋怨。

感受到桌面震动的我，理所当然的停下了笔。

等她恢复平静之后，才继续的写起东西来。

「由理佳别闹啦，这样会吵到店里的其他人哦。」

丝毫没有训斥的感觉，麻美子很自然的拿起橡皮抹去了刚才因为震动写歪的数字。

「但是你想啊，今年很早就冷起来了，不应该早就下雪吗？」

「而且最近几天电视上说，近期可能有大雪耶。」

由理佳看上去很期待下大雪。

她应该是没经历过冰天雪地的情景，所以才想要见识一次的吧。

「上年不是下雪了吗？」

从进店就无精打采的治平，有气无力的吐出一句话。

他估计又遇到什么事了。

不过我们三人很默契的没去问他。

大概是猜到，一旦问了又会有麻烦的事情惹上身的结果了。

看来天气冷了，不只是我，其他人也都不想动了啊。

「那也叫下雪啊，都没什么积雪的……」

上年下雪的时间，好像是平安夜来着。

圣诞节我一天没出门，但透过窗户勉强能看见外面的情况。

确实没什么积雪，树上倒是有一些，剩下的就是房顶和车顶有点。

地面是湿漉漉的，一不小心就会把污水溅到身上。

「马上就寒假了呢，要不要一起去哪里玩？」

麻美子想起了什么，她对着我提议道。

直接就问起我来了啊。

看来，她已经是搞定其他两人了。

真是越来越过分了。

最近几次她们好像瞒着我很多事，还故意的给我下套。

再这样下去，我可要发脾气了！

「不了，要照顾妈妈。」

「也是，天远酱家里情况也挺特殊……」

像是被抛弃的小宠物。

麻美子的语气显得很沮丧。

「那，一晚上呢？」

抓住最后的救命稻草，麻美子尽可能的投来期待的目光。

那表情太可爱了，我都不忍心拒绝。

「只是过夜的话，可以。」

再三考虑了一下，我还是答应了。

如果是以前，我肯定是不可能接受这个提议的。

但现如今，家里还有夏日看着。

偶尔任性一点，让她替我看着妈妈，夏日是不会拒绝的。

「太好了，那就平安夜吧！」

「平安夜的那天，大家一起来我家住一晚上~」

麻美子心情一下变得好起来。

如果她有呆毛的话，说不定可以看见呆毛跳动的场景。

「对了治平，上次那个初中生一样的人是谁啊？」

作业写累了，由理佳伸了个懒腰看向了身旁的治平。

在她提到初中生的时候，我第一反应就是上次医务室找治平的三上梨花。

「什么初中生，哪里有初中生？」

治平探起头在店内四处张望着。

这拙劣的演技，估计以由理佳的智商都能看出来问题。

「上次那个啊，一百米跑结束后，给你送水的那个。」

「哎呀，那是人家的小迷妹啦，不要再问隐私的问题了~」

「哼。」

重重的鼻音，由理佳的自动铅笔又断了。

「一年级的后辈，我跟她没什么特别的关系，而且她很烦人的！」

治平的求生欲望强烈，当机立断的说出了真相。

这样一来，我也可以肯定由理佳看见的人就是三上梨花了。

「哦，怎么个烦人法？」

熟练的从笔袋里拿出一只新的笔，由理佳看治平的眼神已经开始冷漠了起来。

「她X骚扰我！」

铛……

搅拌咖啡的小勺子掉在了桌上。

「抱歉，我刚刚走神了~」

「治平你们刚刚是不是在讨论昨晚做的梦呢？」

麻美子歉意的向治平和由理佳说着，但她的目光却是对准了我这。

看来麻美子是相当的吃惊。

也是，毕竟治平那种性格，怎么想都是他骚扰别人吧。

「是真的啊，你们为什么不相信我！」

「治平，现在是讲证据的时代了。」

「你是谁！由理佳是不可能……」

刚拿出的自动铅笔的笔壳裂开了一条缝。

「有证据，天远可以帮我作证，你们不相信我说的，至少不会怀疑她吧。」

已经别无选择了。

治平只能把最后的希望寄托在了这。

真的很想成为压死他的最后一根稻草。

然而，考虑到这是公共场合，便没有那么做。

「三上梨花只是调戏了几句，但治平是X骚扰。」

「对对对……」

「天远，你算计我！」

治平的声音越来越小，他的身影从我视野里消失了。

一同消失的还有由理佳。

我不过是诠释了真相，绝对没有夸大和隐瞒。

「天远酱！」

这时候，坐在我身边的麻美子蹭了蹭我的手肘。

「请说。」

「治平真的骚扰了吗？」

麻美子居然看上去不是那么相信。

我伤心了，说好的无条件相信呢！

「怎么了吗？」

我还是一如既往的那样，一点波澜都没有的说着。

「天远酱也知道的吧，治平不会乱去接触别人女生，除非是有什么必须做的理由……」

吓死了。

原来麻美子是相信我的。

只是她不理解。

这也不怪她，因为我的性格导致表达不完整。

于是我一边端起了咖啡杯，一边慢条斯理的补充着。

「被骚扰的是我，治平钻进了被窝里。」

「喂，请问是警察署吗……」

——————————————————————————————

「我回来了。」

关上门后，总算暖和了不少。

哪怕是比平常多穿了一件毛线衫，但还是很冷的。

果然还是家里最舒服了。

也是，如果开空调都不暖和的话，就只能上暖气了吧？

想着一些琐事的时间，我已经脱掉鞋子换上了拖鞋。

接着看了眼手机上的时钟。

已经是五点多了，距离晚饭还有一个多小时。

但这个时间点，妈妈应该还在睡觉吧？

等我来到客厅的时候，果然看到了躺在沙发上的妈妈。

她又把毛毯弄到地板上了。

也不知道她睡相这么差，到底是怎么养成的。

在我小时候，她带我一起睡觉的时候，明明要安稳的多。

真是的，到底谁才是妈妈啊……

在无奈的弯腰捡起毛毯给她重新的盖上后，我靠在她耳边轻轻的说着。

「我回来了……」

「嗯。」

她下意识的回应下了我一跳。

妈妈难道是装睡逗我？

这样疑问一闪而过。

你还别说，她以前真这样做过。

当时，还趁着我不注意把我抱在了怀里使劲的蹂躏了很久。

我还记得她那时说着的话来着。

「小天远太乖了，这样下去我会舍不得把你嫁出去的，要不干脆，找个上门女婿吧~」

我知道她说的女婿指的是治平。

妈妈不知道为什么，跟治平关系好的不行。

我敢肯定，治平绝对趁着我不在的时候，偷偷的给妈妈塞礼了。

「小天远回来了啊~」

就在我发呆的功夫，妈妈好像真醒了。

她揉着眼皮，一点点坐了起来。

「几点了？」

「五点。」

看上去还没睡够，说话还是奶气十足的语气。

纯粹的小孩……

「要再睡一会吗？」

她一副还想睡的模样，却摇起了头来。

「还要给小天远做好吃的，怎么能再睡。」

「呼，呼，呼……」

「好的，完全复活！」

深呼吸了几次，妈妈举起双手把我拉到了沙发上。

不是说好要做饭的吗？！

为什么又是这样啊！

「来，让妈妈好好的摸摸~」

只不过是摸额头而已，但每次都说些让人浮想联翩的话。

我也不知道该说她什么好了。

谁让她是妈妈呢……

「还行，夏日还担心你的感冒会变成发烧呢，现在看来是多虑了。」

「嗯。」

她笑着拍了拍我的头，然后从沙发上站了起来。

「来帮我洗菜吧，顺便来谈谈关于风间里太郎的事。」

妈妈的笑容隐藏着特别的东西，这让我心里毛毛的。

「那件事……」

我想要告诉她真的没什么了。

毕竟上次泡澡的时候我已经解释很清楚了。

「别急，先去厨房！」

根本不给我说话的机会，拉着我的手，径直的走向了厨房。

她总是那样的任性。

我真的是拿她一点办法没有。

「让我想想，今天晚上吃什么……」

她拿食指放在了嘴唇下，眼珠不停的转着。

随后她又去冰箱那边看了看里面剩下的食材。

「小天远，有什么想吃的吗？」

「炸肉饼。」

「前天吃过了，一周只能吃一次！」

「炖牛肉。」

「太麻烦了，而且家里没红酒了，好像是昨天晚上夏日熬夜的时候偷喝了。」

「炸鸡肉。」

「不行啊，鸡肉好像有点不新鲜了，不过，小天远真的是喜欢吃肉呢~」

是的，我是那种无肉不欢的人。

也不是胃口叼，而是因为很多蔬菜吃了会……

「牛肉咖喱怎么样，把最后的牛肉全部用了。」

总感觉妈妈早就决定了做咖喱，问我的意见是逗我玩的。

以她的性格，这十有八九就是真相了。

「嗯。」

「那小天远帮忙洗胡萝卜吧。」

不是很喜欢胡萝卜，但没办法。

毕竟是妈妈要求的。

于是，接过从冰箱里拿出的胡萝卜，我去到了水池那边。

「然后呢？」

放水的时候，我疑惑的看向了妈妈。

她正在给肉解冻。

「风间里太郎不是要相亲了吗？」

我点了点头，继续的听她说着。

「他今天找上门来了，好像是想找小天远帮忙来着。」

「具体是什么？」

「这妈妈我就不知道了，小天远自己去问问看吧~」

差不多说完了，还以为是什么大事，原来只是这个。

这会，妈妈开始系起围裙来，她是准备开始炖咖喱了。

「好啦，小天远可以去玩了，胡萝卜放那边就行，妈妈等还会再洗一遍的。」

「别那样看着妈妈嘛，本来就没指望小天远帮忙，只是想试试和小天远一起站在厨房来着。」

她都这样说了，我也只好离开了厨房。

没办法，她压根就没打算教我做菜。

以她的说法是「不用把精力放在这上面，小天远不需要抓住男人的胃，只要等人自动上门就好了啦~」。

每次都我面对她的时候，我都会感慨，她脑子到底是什么组成的。

而这次，当然也不例外。

但即便如此，我也对她讨厌不起来。

甚至爱的更加多了……

谁让她是我的妈妈呢，我最爱的人呢？


⑳风间里太郎，最终选择了逃避（一）
============================================

世界上是没有后悔药的。

但假设，真的给你一个后悔的机会。

你会用在什么地方呢？

至少，就我个人而言的话。

肯定会在现在就用掉。

「这位是……樱井天远吧？」

披着散发的女人坐在我的正对面。

刚坐过来那会，第一眼我并没有认出她来。

直到注意到她的镜框后，才认出她来。

镜框老师。

「您好。」

礼貌的问候着她后。

我迟疑的看向了和我坐在同侧尴尬不已的风间里太郎。

带着我过来后，他就一句话也没说过。

但这不能把责任归咎在他身上。

毕竟这种情况是所有人都没有预料到的。

相亲对象是我班上老师什么的。

风间里太郎估计是最近运气有点背了。

有机会的话，劝劝他去神社那边做个祷告好了。

「所以……樱井同学为什么会在这边呢？」

好奇的看着我。

镜框老师并不知道内幕。

因此，她刚到这边你的时候还以为是一次普普通通的相亲。

而作为知情人之一的我。

又或作说是，作为被请求对象的我。

一时间竟然不能好好的组织起语言来解释了。

所以……

为什么会变成这样啊！

————————————————————————

风间里太郎的家跟第一次来这边相比，大致上没什么差别。

只是换了一些装饰挂画和花瓶。

而现在，我和他正在客房内独处。

总是跟在他身边的小跟班们被赶到了屋外。

不出意外的话，现在绝对是贴在门上偷听着吧。

端坐于榻榻米之上，我平静的看着对面的人。

「天远，这次只能拜托你了。」

是很正式的日式跪拜。

认识风间里太郎这么久了，还是第一次见他这样。

「请说。」

在不知道前因后果前，我是不可能随便接受请求的。

就算礼物很贵重，我也不会同意的。

「相亲的时候，请跟我一起去！」

他的头抵在了榻榻米上。

「意味不明。」

「我不想去相亲的，但是老爷子根本不让我拒绝，我拿他一点办法没有，只能来找你了！」

「然后呢？」

我歪头看着他，做出一副不太能理解的样子。

他抬起的目光看到我这样，便一点点的跟我解释起来。

「我想问的是，天远你能不能假扮我女友……」

说到这，他看上去有点羞涩。

一个大男人脸红什么的，还是看上去年级不小的男人了。

就连我都为他感到羞耻。

「请恕我拒绝。」

虽说里太郎帮过我很多次。

可我们关系其实还没亲密到能做这种事的地步。

而且，要知道的是。

很多故事里都是这样开始的。

结果假戏真做，莫名其妙就对上眼了。

我嘛，倒是能保证自己不会看上他。

但有前科的里太郎我可不敢肯定。

如果再来一次，妈妈那边我可是阻止不了的。

「也是，这毕竟关系到天远的清白。」

他叹了口气，精神看上去并不怎么好。

我也不打算安慰他。

因为，这没什么好安慰的。

相亲这事，说到底也没什么好怕的吧。

再说里太郎这样真的是男人吗？！

手下的小弟们不会为你感到羞耻吗？

真正的男人，就应该正面回应相亲的对象，跟她阐明自己的意图。

「跟对方解释就行了。」

「这可不行……」

畏畏缩缩的。

眼前这人真的是我认识的那个里太郎？

我不由得产生了怀疑。

「理由。」

「这……」

「必须说。」

在我强势的逼迫之下。

万般无奈的他总算是开口了。

「好吧，我其实跟她认识的……」

「我们以前是高中同学来着，后来她去外面上大学了，而我留在了小镇。」

他应该是在考虑什么吧，眼神总是左右的徘徊着。

对此我只是面无表情的看过去。

可能是被我盯的受不了了，里太郎才袒露出真相。

「我说，我说，你别再这样看我了。」

「实际上，高中二年级那会，她找过我告白。」

「那时候我有一直想做的事，就拒绝了……」

「这两年她刚回小镇，我虽然很少遇到她，但遇到了也趁着她没发现躲开了……」

「还有，最近老爷子好像很喜欢她。」

也就是说，现在如果见面的话。

嗯，还是相亲。

女方极大可能不会抗拒里太郎。

这个时候，如果里太郎这边拒绝了，里太郎的父亲，也就是大叔他会很生气。

「所以我只能来求你了！」

抬起的头又贴在了榻榻米上。

身为男人的尊严全部丢掉了啊。

「可以，但有个要求。」

思考再三，我最终还是决定答应他。

倒不是说我人好。

这不过是最简单的为人处世的道理。

在暑假的时候，里太郎多少算是帮过我的。

所以，现在我也应该回应他才对。

「什么要求我都能答应！」

他就不怕我提很高的要求吗？

例如，一个月的甜点费用什么的。

看来里太郎也是个笨蛋。

哎，为什么身边的男生，不是笨蛋就是变态。

就不能好好的学学我嘛！

「以后，请不要随便的低下你的头。」

说到这，我端起了之前他给我泡的茶喝了起来。

还是有点烫……

——————————————————————————

「所以……樱井同学为什么会在这边呢？」

我被盯着了。

不光是来自镜框老师，还有源自里太郎的凝视。

他一直在等我说那句「我是里太郎女朋友」吧。

然而，肯定是等不到了。

「里太郎邀请我来的。」

这是西餐厅，因为是刚到的缘故，还没有点喝的。

于是我只能把手放在了桌下的腿上。

另外一边的里太郎双手已经紧紧的抓住了裤子，看上去很急的样子。

「他邀请的？」

「是。」

这一下，总算是把目标转到了里太郎那边了。

「嗯哼~」

镜框老师发出好奇的声音，趣味的打量着没说话的里太郎。

「天……」

他细微的声音被我捕捉到了。

十有八九是想问我为什么不按计划来吧。

那还用问吗？

在经常能见到的老师面前假扮她相亲对象的女朋友。

我想应该还没有人能做到这种事。

起码，我肯定是没有勇气去做。

「没想到，樱井同学居然会和风间君认识。」

「而且看上去关系还不错的样子。」

镜框老师满满的笑意。

接着她向着服务员招手了。

「您好，需要什么帮助吗？」

「点餐！」

「好的，这是我们这的菜单，请问您需要些什么？」

「三人套餐有哪些呢？」

镜框老师也不在意我的出现，而是很正常的点起餐来。

「我去下卫生间……」

这会，里太郎打了个招呼就离开了。

难道说他想要溜了？

好在里太郎不是那种人。

他是真的去了卫生间。

但……

「天远，到底是怎么回事，这跟说好的不一样吧！」

手机马上就亮了起来。

「班上的国语老师。」

简单的按下了几个字。

「这也太巧了吧……」

他说出了我一直想说的。

但现在不应该是吐槽这个的时候。

能不能想出一个更好的解决方案才……

「樱井同学！」

点完餐的镜框老师居然坐到了我这边来。

「在和谁发信息呢？」

她是察觉到不对劲的地方了。

虽然是坐过来了。

不过她的眼睛没有看向我手机屏幕。

就算是怀疑，也没有做出有失礼的行为。

只是很和蔼的询问着我。

她真的很温柔。

以前我经常在她课上睡觉，偶尔还会缺席，隔三差五迟个到。

但她从来不会严厉的训斥我。

不仅如此，她还会在课后特地的找我，问我身体状况如何。

让人讨厌不起来，甚至是有点小小的喜欢。

「风间里太郎。」

根本没有打算掩盖真相，我直接就把里太郎卖掉了。

我认为这时候要是不说出真实情况，她也不会戳穿我。

只是没什么区别。

就算我说的不是真相，她也多少是能猜中的。

那还不如直接说清楚了好。

「果然是他，不过樱井同学还真是和其他老师说的那样。」

只是提到了一下里太郎，下一刻的话题却成了我这的。

「为什么这么说？」

「他们总是说，班上有个特别的女孩，各方面都很怪。」

背后议论人的事情，我已经见怪不怪了。

但这样直接对着当事人说，真的没问题吗？！

「不过，大部分人都觉得，樱井同学是太纯净了，见过这么多人中，你是最特别的那个。」

笑容更盛了。

她一边说着，一边抚摸起我的头来。

「个子也小，性格也好，学习成绩也优异，真想抱回去养。」

这是危险的信号！

不敢反抗的我，只能探头去望向卫生间方向。

那边还是没有里太郎的身影。

如果不是手机屏幕总闪动，我绝对会认为他掉进厕所了。

「请自重。」

「好啦，不逗你了。」

说着，镜框老师收回了手。

她视线从刚才起，就有意无意的瞥向另外一边。

那边也正是我所看的方向。

「喜欢里太郎吗？」

我突然间开口了。

镜框老师被我吓了一跳。

她一时间言语有点错乱。

「喜欢什么的，应该，不对，以前的话，还好吧……」

「里太郎不想相亲。」

我把里太郎的真实想法告诉了她。

镜框老师下意识的点了点头。

「我也觉得他不想相亲，应该是风间大叔逼迫的。」

「但是，他能过来我已经很开心了，结果怎么样晚点再说吧。」

是很豁达的态度。

在现在的女性群体里，已经很少见了。

特别是二十五岁以后的……

当然，妈妈那种怪异个体不能当做参考来看。

「樱井同学。」

「天远，叫天远就可以了。」

我纠正着她。

「那天远！」

音调比之前要高那么一些。

这是心情变得愉快了。

「能简单的跟我说说，关于风间君的事情吗？」

「毕竟我们已经很久没有联系过了。」

「回来后，我发现他好像有意无意的避开着我，可能是没忘记高中的事吧。」

露出怀念的神情。

面前的镜框老师比我想象中的要明事理的多。

如果不是跟里太郎约好了。

我绝对会站在她这边的。

「老师。」

我想了半天，还是没能想到最好的称呼方式。

「三上静子，作为交换，叫我静老师吧~」

「静老师。」

「嗯，什么事吗？」

「关于相亲的事，是……」

作为建立信任的条件。

我决定献祭掉了可怜的里太郎。

掉进马桶的他，应该不会介意我这样做的。

谁让他这种把我丢在这里的行为太不负责了。

这也幸亏遇见的是静老师这样好的人。

也正以为是静老师，这件事才会变得更加麻烦。

果然，利弊是共存的呢。

————————————————————————

等套餐上来之后，里太郎也刚好从卫生间出来。

他看起来有点沉闷。

看我的时候，还有点生气的样子。

但更多的是惊讶。

因为，他的位置被三上静子占了。

出于绅士风度，他只好坐在了我们的对面。

「风间君~」

疑惑的看向了三上静子。

里太郎有点不太明白现在的状况。

「天远已经跟我说了。」

「原来说了啊，那就好。」

里太郎如释重负的端起了红茶。

我敢确定，他这应该是理解错了情况了。

只是有一点我也没搞懂，为什么静老师会直接跟他说。

「那……」

「那我们这周末就开始约会吧！」

噗！

红茶直接对着静子喷了过去。

但静子看上去早有防备一般，用桌上的餐巾挡住了。

而我也不清楚这是什么状况。

我没记错的话，应该是好好的陈述了里太郎不想和她交往的事实。

那现在这是什么情况呢？

不明所以的我，看向了静老师。

她现在正用餐巾擦拭掉桌面上的一些红茶。

不同之前的是。

现在的她，嘴角勾起了让我都感到危险的弧度。

原来所谓温柔，只是三上静子的一面。

至于另外一面的她。

可能远比想象中的要难缠的多。

那现在，我能做的就只剩下一件事了。

前略。

天国的风间里太郎。

……


㉑风间里太郎，最终选择了逃避（二）
============================================

「天远？」

手肘被人推了下。

「天远？」

又推了下。

这动作太轻了。

要是我熟睡了的话，绝对是感觉不到的。

「天远，别睡了……」

微微的睁开一条缝，我依稀的看到了熟悉的短发。

「总算醒了，从下课叫到现在，这都快上课了……」

千代抱怨的站在一边托着胸。

虽然她是这么说的，但我完全没有感觉到时间的流逝。

我应该是没睡的那么死。

说起来，上节课是什么来着？

「醒了就好了，快去三上老师那吧，她刚才下课前点名要你去。」

原来是国语课。

怪不得睡的那么舒服。

不愧是仅次于英语课之后最适合睡觉的课了！

「好的。」

摸了下嘴角，确定没有流出口水后，我才慢吞吞的从椅子上站了起来。

全身都软了。

果然，比起在家里，上课的时候睡觉真的更容易变得懒惰。

这可能就是学校这个地方自带的固有结界吧。

「天远如果是发生了什么事，可以跟我说的。」

千代看上去挺担心我的。

其实我也不太清楚到底是什么事情。

印象里，镜框老师……

哦，现在应该是叫静老师。

她好像是没叫过任何人去她那边。

就算是国语特别差的学生，也不过是让带班老师去沟通。

「里太郎吗？」

「什么？」

还没完全清醒的我，没有注意就说出口了。

还好只是人名，不是什么关键的东西。

「里太郎，狗的名字？」

对对对，就是狗的名字！

「人名，但不用在意。」

时间差不多快上课了，下面是英语课吧？

那现在去职员室找静老师就行了，能少上一分钟的课就少一分钟。

在千代不解的目光下，我离开了教室。

职员室距离教室不近，而且要从三楼下到一楼。

这会的走廊来往的学生挺多的。

他们看上去根本不知道快上课了。

想想也是。

换做是男生时的我，如果不打上课铃，也一样不会进教室门。

不是站在走廊聊天，就是去别的班级窜门。

等回过神来的时，我已经站在了职员室门口了。

正好里面有人出来。

是女生，跟我差不多高。

她出来的有点急，结果撞在了我身上。

被撞的我，当然不可能站的稳。

向后退了几步，我跌坐在墙边。

反观女生，只是后撤了一步就稳住了重心。

入眼就是那平整的刘海。

这除了跟治平有不明不白关系的三上梨花还能是谁。

三上梨花？

三上静子……

但愿是巧合吧。

「对不起，你没事吧？」

三上梨花过来把我扶了起来。

我倒是没受伤。

虽然屁股上有点疼就是了。

好像还有点漏风？

「请小心点。」

我不会去无力的谩骂，也不会埋怨。

就算真的受伤了，也不会跟其他人说。

「也不能全怪我，这时间了谁还会来……」

她很小声的扭开头说着。

我的听力比一般人要好那么些，对声音也算比较敏锐的了。

所以半猜半听，还是能知道个大概的。

「咦，原来是樱井天远。」

这么久了她才认出我。

估计是之前一直有别的什么事让她分心了。

但这态度转变的有点大了吧？

「你好。」

「一点都不好！」

突然的丢下这样一句话，便鼓起脸颊跑开了。

这到底算是什么事。

怎么差点受伤的是我，结果生气的还成了她……

「梨花，不准在走廊跑步！」

职员室里传来了静老师的声音。

因为没关上门，所以我听得很清楚。

这时候，上课铃声响起了。

原本还在走廊的学生立即的向着教室走去。

而不太明白情况的我，决定先把三上梨花的事放放。

「打扰了。」

走进职员室后，我回头拉上了门。

「天远来啦？」

刚才还紧蹙着眉头的静老师看到我马上就舒展了。

现在还在职员室的老师不多，认识的更是没几个。

「樱井同学，等会记得来上课！」

年轻的英语老师拍了下我肩膀，然后抱着课本出了职员室。

本来还打算去医务室睡觉的。

现在这计划只能被迫流产。

早知道去女厕所躲一下，然后再晚一点点进来。

「请问找我有什么事吗？」

静老师的位置离门不远，在第二格。

她指了指对面的座椅，示意我先坐过去。

本身就不适合长时间站立，我也就理所当然的坐在了那。

「倒不是什么大事，只是想问你……」

「这周的休息日有时间吗？」

没记错的话，下周才是平安夜吧？

那这周应该是没什么安排了。

「有空闲时间。」

她听了我的回应，然后推了推眼镜。

明明都没有反光，但我就是觉得不自在。

这可不是胆小，要知道静老师的另一面可是……

「约会的时候，你也来吧？」

约会？

本来还有一点不明白情况。

但下一秒，里太郎那一脸抑郁的脸就在脑海里崩了出来。

「不会妨碍吗？」

「反而不会妨碍呢，倒不如说是到时候还帮我个小忙。」

神秘的笑容爬满了整张脸。

这种卖关子的行为，换做是治平我早就无视他了。

「不出意外的话，可以。」

「那就这样约好了，到时候天远要是没跟里太郎一起出现，我就……」

糟了！

是贞操危机的感觉！

本想后退的我，结果还是慢了一步。

「得手了！」

她很快的伸出手，但只是在我脸上捏了一下。

「上次就想捏了，果然跟看上去的一样，很软！」

「而且，还不会反抗，比起我那性格差的不行的恶魔妹妹，天远你就是天使。」

恶魔妹妹。

怀疑的东西成真了。

三上静子和三上梨花还真的是姐妹。

只是……

光捏脸是什么意思啊。

如果就是这样，那一点威胁的感觉都没有了。

根本就是浪费了之前故意营造的那种氛围。

至少补上一句「这已经被皇后杀手摸过了」什么的吧。

「然后呢？」

「就这些了。」

真是奇怪的老师……

这行为丝毫没有意义，但她就是做了。

该说真不愧是姐妹吗？

两人性格从某些程度上来说，都是让人无法理解的。

这不，边上偷听的老师都笑了。

「如果没什么事，我就先走了。」

「快去吧，记得要好好的上课。」

哪怕很不想回去上英语课。

但我还是在点了下头后，离开了这边。

——————————————————————————

「我该怎么办啊，天远……」

我来介绍下。

现在在我面前哭丧着脸的人，名为风间里太郎。

是小镇上某组的大哥。

没错，就是那种。

平常威严满满的，而且满脸杀气的坏人。

不过，自从我认识他以来。

就觉得这人跟平常的邻家大哥哥没区别。

不仅吓不哭小孩，反而经常的逗小孩笑。

「拒绝不行吗？」

「不是那么好拒绝的！」

这还是第一次见他这副模样。

这或许跟我与他之间关系并没有想象中的那么熟悉有关吧？

我和风间里太郎严格上来说，连朋友都不是。

只是互帮互助的关系而已了。

他为了感谢曾经帮助过他的我，而我也回应了这份感谢。

后面发生的奇怪插曲，也只是他的一厢情愿。

说我是冷漠也好，说是要求太高也可以。

我心目中能够称为朋友的人，绝不超过四人。

「里太郎并没有跟我坦白真相。」

他虽然楞。

他看上去正义感十足。

但，作为混迹社会的人，他无疑是合格的。

待人接物，与人保持最基本的距离感。

他把握的真的很好。

这也是为什么，这件事会变得那么奇怪的原因了。

他，存在着不能告诉外人的秘密。

而这个秘密关系到他与三上静子。

也正是这个被隐瞒的真相，他不可能直接的拒绝三上静子。

「抱歉，我……」

无奈的看了过来。

他试图得到我的理解。

「理解不能。」

「好吧，那我自己想办法，麻烦你了。」

不欢而散。

这是对目前状况最好的解释了吧？

谁也没错。

他也好，我也好，三上静子也好。

都坚持着本心。

「打扰了。」

从软垫上起来。

我拉开了门。

可能是一切太突然了，门外偷听的两人还没有来得及躲起来。

我也没准备听他们解释，向着玄关所在的方向走去了。

还记得几个小时前答应静老师的话。

「不出意外的话，可以。」

现在这个，算的上是意外吗？

那我是不是可以不用去了？

撒，谁知道呢~

——————————————————————————————

回家时，天色已经渐暗了。

明明才五点，就快要天黑了。

这几天因为里太郎的事，我总是一个人往他家跑。

也不知道麻美子她们都做了些什么有趣的事。

是一起去糖果屋了，还是去咖啡厅那边了？

也可能是去最近装修完的甜品店了吧。

「呼……」

呼出的气，已经能看见白雾了。

温度已经开始这么低了吗？

也对，再过两周，就要放寒假了。

「哟，好巧啊。」

转过街道的拐角。

一个人影靠在墙壁边，不知道是等待着谁。

「为什么在这？」

「可能是心灵感应也说不定，总觉得天远会出现在这。」

治平扬了扬刘海，自恋的说着不知道哪里抄来的话。

而我并没有驻足看着他，而是越过了他走向了回家的方向。

「别这么简单就忽略我啊，我在这里一个人等很久了，你知道我有多冷嘛！」

「请安静。」

在我说完这句简短的话后。

治平真的安静了下来。

要不是可以听见他走路的声音，我可能真的会以为他没跟上来。

「治平。」

就在我停下步子，说话的时候。

路灯亮了。

昏暗的道路变得明亮起来。

我仰起头伸手挡住刺眼的灯光。

为的是看向那灰黑色的天空。

什么都看不见。

和想象中的一个样。

「什么时候会下雪？」

「快了吧，天气预报说周末。」

我从头到尾都没有回身看他。

而他也没有上前来，只是跟在我身后。

听声音，应该是始终保持着五米左右的距离。

这个距离好像就是上次他与由理佳妥协完的距离。

可能还要短一点吧？

但没想到他真的当真了。

「为什么离那么远？」

「你想听真话还是假话……」

「都可以，另外大点声，距离太远。」

只听见他深呼吸了一下，接着把憋了很久的话喊了出来。

「假话是，今天你的武装色霸气让我接近不了啊！」

不可能，我明明是见闻色霸气！

「真话是，天远你的**屁股上烂了一个洞，我要离五米才能看见！」

声音很大，不光是我，周围的路人也惊讶的看了过来。

之后，我拿包压在了后面。

侧着脸，冷冷的对他说。

「变态。」

……


㉒风间里太郎，最终选择了逃避（三）
============================================

往事如风。

说的很好听，实际上能做到的人少之又少。

而做到的人中，绝大部分都只是停留在了表面。

要知道没有人能真正的遗忘伤痛，他们只不过是把往事装进小铁盒，暂时的掩埋进了土里。

也正以为这样，越是刻骨铭心的往事，就越是难以忘怀。

它的根紧紧扎在了内心的深处。

再大的风和浪顶多是把它表层的沙土吹飞罢了。

这也是为什么。

当有人去挖掘它的时候。

反应要比任何时候都反常的缘故了。

或许并非每个人埋下过小铁盒。

这不是一个绝对的事。

但，就对于风间里太郎来说。

这是必然的。

——————————————————————————

「昨天，你去哪了？」

刚一到学校，校门口独自站在那的女生，背着包靠了过来。

她头发挺长的。

平常上课的时候，从她后面看都到后背了。

今天扎了个马尾吗？

还挺好看的，清爽。

「没去哪呀。」

「里太郎，我可是都看见了的！」

她有点不高兴。

也是，毕竟我隐瞒了真相。

不能不隐瞒吧，跟高年级的人打架的事。

「那你还问我……」

低声的嘀咕了一句。

这时，我发现她脚步有点凌乱。

是我步子太大了？

耸了耸肩膀，我无奈的放缓了速度。

她这才不用走的那么急，恰好能正常的跟上我。

「这不是想看看你到底老实不老实嘛。」

「是，我不老实行了吧。」

「不会哦，里太郎绝对是好个人！」

肯定的说着，她故意的跨大步子走在了我的前面。

「你今天又没带便当吧？」

「我什么时候带过了……」

静子用左手捂着嘴，但还是掩盖不住笑意。

不对，是她故意不掩盖的。

「那你每天吃我做的便当，就不会害羞吗？」

「……」

她不说还好，一说出口我脸就开始发烫了。

不行，绝对不能让她发现！

「吵死了，大早上的就不能消停点！」

跨步上去，我与她平行，不让她看到我的表情。

「里太郎还真是容易害羞，明明看上去是很凶的男人。」

不能理她，一但理她了，到教室前她肯定是停不下来的！

「开玩笑的，里太郎一点都不凶，反而看起来很楞。」

「根本不楞好吧，还有你别一直戳我的腰，很痒的！」

一点都不老实。

也不知道静子到底是哪里来的那么多活力。

大清早的就那么活跃。

但这样挺好的。

起码让我沉闷的校园生活多了一些生机。

嘴角刚刚动了下，但怕总是盯着自己的静子发觉。

我便把这情绪压下去了。

「里太郎，你想笑就笑，为什么要压住？」

「你怎么发现的！」

「你嘴角都抽搐了，能不发现就有鬼了。」

「噗。」

「哈哈哈哈~」

我们两一起笑了起来。

她啊，总是这样。

做着一些看上去挺脱线的事。

也不知道是为什么，就是让我讨厌不起来。

我其实是个挺保守沉闷的人来着……

不管了，先去教室再说吧。

甩掉多余的念头，我不再去回应她。

而静子，她可能也累了，整个人安静了下来。

在不说话的时候，她还是很有气质的。

只是一开口就像变了一个人似的……

「又在偷看我了，里太郎该不会是看上我了吧？」

「怎么可能，你别太自恋了！」

下意识的反驳了她，看上去正中下怀。

「别怕啦，现在就算你告白，我肯定是不会答应的！」

不会答应吗？

啊，笨蛋，我在想些什么！？

谁会喜欢她这样奇怪的人，我喜欢的可是那种文静的少女！

……

———————————————————————

和三上静子第一次见面是什么时候？

我记得很清楚。

而且一直都会记住的。

虽然不是什么波澜壮阔的故事。

但是，这对我来说却是人生中的第一次。

额……

指的是第一次跟老爷子闹矛盾。

也正因为这事，才遇见了她。

……

「我不要被老爸教训，我就是要成为正义的伙伴！」

「小子，你要是敢跑出门就再也别回来了！」

老爸的咆哮声从屋内传出来。

而得知老爸真正身份的我，跑出了庭院，从后门狂奔而出。

常年跟在老爸身边的几名手下，都不知道该怎么办，但碍于老爸没敢拦下我。

「老爸就是笨蛋！」

躲到了公园里，这边有块空地是给小孩玩的，滑梯和秋千都有。

已经是黄昏了。

而还是初中生的我，也不知道能跑到哪里去。

绕了半天，最后还是坐在了秋千上。

不会哭的……

哪怕自己是坏人的小孩，我也不会哭的……

「我不要做坏人，我将来要成为顶天立地的男子汉！」

看上去很帅气的发言。

但，除了自己没有人会听见吧？

噗。

稚嫩的声音在滑梯下传来。

这么久了，我都没注意那边坐了个女孩。

用袖子擦了擦眼睛，我小心的走了过去。

「你为什么会在这里？」

女孩剪了一头短发，头顶上戴着发箍。

她穿着红白的连衣裙，正靠在滑梯下。

在她的腿上压着一本书。

有点厚，作者名字一大串的，一看就不是霓虹名。

「美好的世界？」

「……」

她眯着眼看了我一下，就收回了视线。

她没说话。

看上去是个很文静的人。

「这么晚了，你为什么还在这看书啊？」

我是担心她才问的。

都快晚上了，如果不是像我这样闹别扭跑出来，应该正在家里和家人吃完饭才对。

女孩还是没有理我。

仿佛刚刚笑出声的人不是她。

我还怀疑的去周围看了看，确定没有其他人后才回到了她面前。

「有什么好笑的，那是我的梦想！」

「那什么是顶天立地的男子汉？」

说话都不看这人，真是没有礼貌。

「就是……」

「帮助弱小，贯彻正义！」

「那正义又是什么？」

「正义，正义就是……」

根本没有想过的问题。

在假面骑士打败恶人就是正义。

但说这个的话，肯定是会被笑话的。

以前班上的女生就取笑过我。

「正义就是……像你这样的女生哭了，我能站出来帮助你！」

「噗。」

「笑什么，正义才不好笑呢。」

「我是笑你啊。」

她捧着书站了起来，笑着对我说。

「你都不能帮助哭的自己，还想帮我，一点说服力都没有。」

「说服力，那是什么力量？」

「就是说，你在说谎……」

「我不管，正义的人不会在乎自己，哪怕是自己哭了，也不会让别人哭！」

我天真的指着面前的女生，哪怕我现在满脸通红。

「不聊了，我也要回去吃饭了，而且跟笨蛋呆久了，也会变笨的。」

女孩说完就准备走了。

「……」

我也没权利留下别人，只能望着她离去。

她突然间回头，问了我这样一个问题。

「哦，对了，你不回去吗？」

「不回去，我要离家出走！」

「离家出走，就你？」

女孩的不屑让我自尊心受挫。

不能被看扁了！

「我要靠自己一个人活下去，成为正义的男子汉！」

「不是顶天立地吗？」

「刚刚说错了，就是顶天立地！」

她又走了回来，这次她坐在了滑梯上。

「呐，我说你能跟我讲讲嘛，你为什么要离家出走？」

「什么呐啊，是风间里太郎啦，好好的叫人名字！」

「风间里太郎啦？」

「是风间里太郎！」

「是风间里太郎？」

……

发现她是故意的后。

我就不再纠正她了，任由她随便叫什么都行。

之后，我老实的把家里的情况和为什么离家出走告诉了她。

她时不时的会吐槽我几句。

不过我将要成为挺天立地的男人，才没有被她打击到。

聊完我的事后，我也问起了她的事来。

她有点烦恼，在她周围的人都不怎么喜欢她。

好像是跟她的性格有关吧？

结果，一直到公园的路灯亮起后，我们才意识到很晚了。

「我要回去了。」

她说着，跳下了秋千。

「等等，你还没有告诉我，你的名字！」

「三上静子。」

「那我们以后，还会再见吗？！」

「偶尔我会来公园。」

「那，明天见！」

向她招了招手后，我也从秋千上下来了。

和静子聊了那么久，我仿佛想通了，于是决定先回家看看。

……

后来，第二天我们就见面了。

说来也巧，她和我念的同一所中学。

而她的班级，就在我隔壁。

那为什么，以前都没有见过？

可能就像她说的吧，孤僻的她，从不走出教室门。

不过没有关系！

现在，有我了。

作为男子汉，我要帮助她！

起码，先让她不再孤僻。

最后正因为抱着这样的信念。

我成了她的第一个朋友。

————————————————————

「对不起。」

我拒绝了静子。

站在原地的她，看上去是那么的伤心。

「我还以为……」

「不是的，我很喜欢静子。」

「只是，怕会影响到静子才拒绝的。」

「我记得你的志愿是东大吧？」

她一言不发的低沉着脑袋。

「我的志愿是就业。」

「留在这个小地方，在这里发展。」

「你不是要成为顶天立地的男子汉吗，不是要成为正义的伙伴吗，不是说要一起去大学的吗！？」

她抬头抓住我的袖子，眼眶上的泪水在打转。

「我想通了，跟老爷子谈了很久了，再过几年他要上年纪了。」

「果然还是要子承父业，毕竟家里的兄弟不能不管。」

「这才是男子汉该承担的吧？」

最终，泪水还是流下来了。

「这就是你的决定吗？」

「啊，对不起。」

我也不知道为什么要道歉。

本来应该是决定保护她，不让她哭的。

结果，她还是哭了。

因为我哭了。

「笨蛋！」

哭腔已经掩盖不住了。

所以，在这句话后，她逃走了。

望着她的背影。

我只能暗自的握紧拳头。

「这样才是正确的。」

我是这样安慰自己的。

不然我也会哭出来。

我想过很久了。

与其拖最后的半年才让她知道真相。

不如现在就说清楚了。

这样，她就不会做出傻事吧？

这样，她才会不留余力的冲击想去的大学，而不是为了我选一所不喜欢的大学吧？

「怎么可能不喜欢！」

一拳打在了墙壁上。

很痛，真的很痛。

手指都磨破了。

血也出来了。

但是……

心更疼。

「再见了，静子。」

再见了，我的初恋。

……

————————————————————————————

第一次看见樱井天远的时候。

就让我想起了静子。

这也是为什么我会喜欢上天远的原因吧？

虽然后来明白了，两人的差别很大。

但，为了忘记静子。

我才会去尝试的。

现在想想，我肯定也是知道不可能成功才会这样做的。

失败了也好。

起码，短时间内不用再考虑男女情感的事了。

我是这样想的。

直到……

「小子，我帮你找了个相亲对象~」

「老爷子，我不是说了不想……」

「你追求天远失败了，我生气了，所以你必须去！」

「行吧，那人是谁？」

「我看看啊，好像是三上静子。」

啪。

双手抱着的箱子摔在了地上。

「你小子在干什么啊，这东西你知道多贵吗？！」

「抱歉抱歉，刚刚走神了，你能再说一次那人的名字吗？」

「混小子，这次你给我好好听……」

「女方的名字是三上静子，就是你以前总在你身边的那人。」

「静子，吗？」

在我脑海里出现的。

是她最后离开的背影。

以及她在我面前，哭泣的那张脸。

「怎么，你小子心动了吧？」

「吵死了，有这功夫你给我老老实实看店啊！」

……


㉒.5 三上静子一直无法遗忘。
=====================================

「静子姐姐，那种男人根本不值得你这样。」

看着从不远处走来的男人。

又一次想起了梨花对我说的话。

不值得呢。

回小镇快两年了，这还是第一次与他相见。

他，还记不记得我呢？

「这里！」

看他的目光不停的在周围游荡，根本就是没注意到我。

我只好向他招手。

里太郎，还是那么楞啊。

他这才发现了我的位置，很快就过来了。

等走近了，才注意到他不是一个人过来的。

奇怪，今天是相亲吧。

为什么还会带其他人来啊？

投去疑惑的目光。

更让我没想到的是，那跟着里太郎一起来到人我还认识。

「抱歉，这么晚才过来，对了，先介绍一下，这位是……」

里太郎在了我斜对面，而跟他一同来的少女，则坐在了我对面。

「这位是……樱井天远吧？」

这是我班上的学生啊。

她为什么会和里太郎一起出现在相亲会上……

「您好。」

这孩子很有礼貌来着。

平时就是这样觉得，现在面对面的观察着，这种感觉更加明显了。

「所以……樱井同学为什么会在这边？」

「里太郎邀请我来的。」

她那不管听多少次都不会腻味的声音。

让人嫌弃不起来。

里太郎邀请她来的啊。

果然是这样，我也觉得她不像是会来凑热闹的人。

就里太郎那性格，十有八九是想找个人过来帮他拒绝我吧？

以前就这样，被其他女生告白的时候，他也是拉我过去假装女朋友的。

这戏码根本就是如出一辙。

他一点也没变啊。

那就好办了！

「他邀请的？」

「是。」

有点生气。

里太郎居然会用以前我们两经常用的方法来对付我。

他到底是完全把我忘了，还是看不起我？

决定了，逗他玩！

不然，这么久以来积累的怨气，根本就不能消掉。

「嗯哼~」

一想到好玩的事后，我就会不由自主的发出声音。

「天……」

看见我这副模样，里太郎总算是坐不住了。

他这反映让我很高兴。

起码这说明他还没有忘记我。

「没想到，樱井同学居然会和风间君认识。」

「而且看上去关系还不错的样子。」

我倒是很想直接叫他里太郎。

但毕竟很久没见了，稍微的矜持一点应该没什么问题吧。

这样他也不会有太大的压力了。

是呢。

他压力肯定很大。

相亲对象是曾经向他告白过的人。

还是过去关系很好的青梅竹马。

不想那么多了。

这么晚才来，今天晚餐一定要让他好好的补偿我。

想到这，我举起了手招呼起服务员。

「您好，需要什么帮助吗？」

「点餐！」

「好的，这是我们这的菜单，请问您需要些什么？」

初略的看了看，价格都挺贵的。

那个里太郎居然会愿意在相亲上花钱。

难以想象。

难道说，是因为我？

「三人套餐有哪些呢？」

既然樱井天远也在，不能这样赶别人回去吧。

而且，她看上去跟里太郎关系不错。

「我去下卫生间……」

里太郎的小动作很多。

以我对他的了解，就算他再谨慎也不可能不被我观察到。

这不。

刚去厕所，马上樱井天远就低头弄起了手机。

这两人肯定是背着我偷偷交流着。

「樱井同学！」

不可能让里太郎得逞，所以我马上从原本的位置坐到了里太郎的位置上。

「在和谁发信息呢？」

我明知道是什么情况，但还是假装好奇的模样。

「风间里太郎。」

居然会没有隐瞒。

樱井天远很直白的说出了里太郎名字。

「果然是他，不过樱井同学还真是和其他老师说的那样。」

「为什么这么说？」

「他们总是说，班上有个特别的女孩，各方面都很怪。」

就算是还没开始给她上课的时候。

就偶尔能从其他老师那边听见关于她的事情。

是个很奇怪的少女。

但绝大部分都是正面的内容。

负面的倒也有，但多少都是跟她身体情况有关。

大家无一例外的很担心她。

是个被所有人爱戴着的人。

这真的很不切实际。

她就像是小说里编造出来的角色一样呢。

「不过，大部分人都觉得，樱井同学是太纯净了，见过这么多人中，你是最特别的那个。」

我尽可能的对她表露真诚的笑容。

因为我不想让她想太多。

不希望自己的真心话被错误的解读。

想要让她明白，我是真心的喜欢着面前这个少女。

「个子也小，性格也好，学习成绩也优异，真想抱回去养。」

不由自主的摸起她的头来。

这是对待梨花时养成的习惯。

梨花那小家伙，虽然嘴上说不要碰她，但一点都不会反抗我摸她头。

不过比起梨花，我更加的喜欢樱井天远的个性。

她的话，肯定会让人省心不少吧。

「请自重。」

反应挺激烈的。

难道是被我吓到了？

「好啦，不逗你了。」

为了不在她面前留下坏影响，我还是收敛了一下自己。

从我坐到她身边起。

樱井天远就没看过手机了。

虽然她手机总有人给她发邮件就是了。

不用想，肯定是里太郎啦。

他现在绝对是慌不行。

「喜欢里太郎吗？」

被她忽然间说出的话给吓到了。

我收回了看向卫生间方向的目光。

一时间有点慌乱，表现的有点语无伦次。

「喜欢什么的，应该，不对，以前的话，还好吧……」

我这都是在说什么啊……

不用隐瞒的吧，老老实实的说自己喜欢里太郎不就行了吗？

「里太郎不想相亲。」

「我也觉得他不想相亲，应该是风间大叔逼迫的。」

就像我说的。

里太郎才不会做这么麻烦的事情。

而且当时是风间大叔来家里送东西的时候，碰巧看见我，才跟爸妈提起相亲的事的。

因为一直忘记不了里太郎，我至今还是单身……

家里面，除了梨花知道我和里太郎的事之外，对此都是一无所知的。

所以他们也挺急的，寻求过我意见后，很快就安排起了这次相亲的事宜来。

「但是，他能过来我已经很开心了，结果怎么样晚点再说吧。」

还以为他会直接推脱掉的。

在知道是我名字后，想必他也慌乱了。

就跟我知道里太郎还是单身，是一样的情况吧。

他一点都没有变呢。

那么，他这几年来过得还好吗？

有没有好好的实现自己的梦想呢？

「樱井同学。」

我叫起自己学生的名字来。

但她好像不喜欢这个称呼。

「天远，叫天远就可以了。」

看跟我说的一样，很特别吧？

不过，能被里太郎请过来应对我。

想必她与里太郎之间绝对是发生了许多事的。

那，在我和里太郎不相往来的这些年间，里太郎又有什么不一样的地方呢？

正是因为好奇，所以我才询问起了天远来。

「那天远！」

「能简单的跟我说说，关于风间君的事情吗？」

怕她对我保持警惕，我就只好补充了一些信息。

「毕竟我们已经很久没有联系过了。」

「回来后，我发现他好像有意无意的避开着我，可能是没忘记高中的事吧。」

天远并没有马上的回答我，而是盯着我看了一会。

她才不紧不慢的开口了。

「老师。」

「三上静子，作为交换，叫我静老师吧~」

我纠正了她对我的称呼。

这是把我们两人的身份拉到了差不对等的程度。

这样她也不会有拘谨的地方了。

「静老师。」

「嗯，什么事吗？」

「关于相亲的事，是……」

她一点点的讲述起关于里太郎的许多事来。

而我则撑着脸颊，微笑的对着她，仔细的聆听着她所讲述的关于里太郎的全部。

————————————————————————

「静子姐姐，今天回来你怎么这么开心？」

饭后饭桌上的闲聊，梨花用手撑着脑袋，好奇的打量着我。

「咦，很明显吗？」

「何止是明显，看上去就跟发x期的母猩猩一样。」

「你到底是从哪里学来的这些东西？」

最近几个月，梨花变了很多。

以前她有点像过去的我。

我还担心她在高中后会过得很艰辛。

现在看来是我多心了。

「这不用静子姐姐担心了，我可是大人了！」

「大人呢，那我把这事告诉爸妈了？」

「千万别，他们要是知道了会骂死我的！」

完全就是个小孩了，也不知道是好是坏。

「好啦，你先出去吧，我等会把餐具洗完就走了。」

「嗯，好期待休息日的约会~」

一边督促起梨花，我一边系上了青色的围裙。

「静子姐姐。」

她从椅子上探起身来。

「你刚才说要去约会，该不会是和……」

她想说什么，我已经猜到了。

「嗯，是他。」

突然，她一巴掌拍在了桌上。

「不可以，我不是说过很多次了嘛？！他不是好男人！他只会让姐姐你更痛苦！」

她声音之大，甚至惊动了客厅里的爸妈。

「怎么了吃饭时候还好好的，怎么就吵起来了？」

「没有，只是梨花声音大了点，我没跟她吵，妈你就别担心了。」

跑到门口把露头的妈妈推走，我瞪了眼还在生气的梨花。

她也意识到自己的行为过激了，就坐了下去。

「为什么现在的你会对里太郎意见这么大，以前你可是很粘他的。」

「这都怪他吧，是他自己做了那么无情的事情，让静子姐姐那么伤心！」

听到这，我内心一暖。

梨花这是关心我，才会生气的。

只是……

她还是有点不太理解我的内心。

「他肯定是有自己的苦衷才会那样做的。」

「可是，静子姐姐哭了一天一夜……」

她这么一说，我脸上有点发烫了。

没想到，当时的她会在门外偷看我那么久。

「但，你姐姐我现在还是喜欢着里太郎啊。」

「所以说，静子姐姐你肯定是被那家伙洗脑了，要看清他的本质啊，越是正经的男人，背后越是阴暗到难以想象的程度！」

听到她诋毁起里太郎。

这让我很不高兴。

就算是被里太郎所伤害，我也不允许除了我之外的其他人去议论他。

这本来是只有我才拥有的权利。

「给我去洗澡，然后睡觉去，明天你还要上课吧！」

「你生我气，你居然为了一个男人生我气！」

跳下了椅子。

梨花生气的剁着脚。

「里太郎不一样……」

「姐姐变了，姐姐是笨蛋，姐姐和樱井天远一样让人讨厌，所以我要让姐姐的约会泡汤！」

可能是把自己弄痛了，她喊出这句话后，就摔门离开了厨房。

梨花她这样讨厌里太郎，让我也不知道如何是好了。

可能真的像她说的吧。

我始终无法忘记里太郎。

所以，这一次她才会说我表现的这么反常吧？

……

等一下。

梨花她刚才是不是说，要让我约会泡汤来着？！

不行，绝对不能让她来捣乱。

要找个能跟我统一战线的人来限制住她！

嗯……

和樱井天远一样让人讨厌？

难道说！

想到这，一个大胆的计划逐渐的在我脑海里形成。


㉓风间里太郎，最终选择了逃避（四）
============================================

不知何时起。

天空中飘落起了雪。

就跟下起白色的绒毛一样。

只不过当它落到了**在外的肌肤上时。

感到的却是那雪的冰凉。

「又要像以前那样吗？」

背对着风间里太郎说着。

三上静子的声音听起来是那么的凄凉。

「静子，我……」

「果然是老样子，里太郎在关键的时候总会做错选择。」

雪花遗留在了两人的头发和肩膀上。

它没有马上就融化，而是一点点的积累起来。

「可是我不会怨恨你。」

「因为，这都是我的一厢情愿。」

「以前也好，现在也罢，我就是太喜欢里太郎了，才会对你怨恨不起的。」

「谢谢你。」

道谢的是三上静子。

她掸掉了身上的雪，走向了路灯照亮的地方。

那是离开空地的小路。

而风间里太郎却站在了原地。

站在了那破旧不堪的，已经报废的滑梯下。

「对不起……」

————————————————————————

今天就是休息日。

也是天气预报上说，会开始下雪的那天。

从几天前开始，空气就变得特别干燥和寒冷。

今天更是有大片的乌云笼罩了小镇。

肯定会下雪。

就连不怎么出门的妈妈，也是这样说的。

「你为什么会在这？」

约定地点有点奇怪，不是某个路口碰头，也不是在里太郎家门口。

被选在了新街的南入口。

这里有个小广场，经常会有情侣约好在这边碰头。

当我刚到约好的见面地点。

听见的却是这样的话。

而说话的人，不是和我约好的三上静子。

我对这声音不熟，但最近好像经常能听见。

「三上梨花？」

我确认性的看向了眼前这穿着连帽褐色卫衣，戴着黑色口罩的尾随狂装扮的人。

「这你也认得出嘛……」

她有点惊讶。

但很快就把真实情绪掩盖下去了。

「樱井天……咳咳，樱井学……姐，为什么你也会在这里呢？」

她开始是想直呼我名字。

不过，好像是想到了什么，就改口了。

即便如此，她还是看上去很不情愿的样子。

也亏她敢穿成这样站在人流量大的地方了。

换成是我，可能早就被路人投来的目光给弄到呼吸不畅吧。

「三上静子老师邀请我来的。」

「什么，她居然会叫别人来？！」

可能是口罩戴太久有点憋得慌。

她说话的同时，扯下了口罩。

「然后呢？」

「我怎么知道……」

三上梨花看起来很不快，也没有正眼看过我一眼。

她视线不断的在周围观察着。

看上去好像是在找人的。

这肯定是在找静子老师了。

毕竟约定时间早就到了，可是她还没有出现。

哔哩哩哩~

奇怪的铃声。

「咦，是姐姐的邮件？」

果然不是我的手机，我可不记得自己设置了这么奇怪的铃声。

「……」

拿出手机飞快的滑动着屏幕。

三上梨花的手机壳是黑色带猫耳软壳。

很可爱的款式。

「这个……该死的姐姐！」

咬牙把手机塞回兜里。

三上梨花满脸怒气的向我迎面走来。

「樱井学姐！」

听到她叫我，我也抬头看向了她。

「你可以先回去了。」

上来就是这么一句。

总觉得她这是在把我当傻子看。

结合之前三上梨花的反应。

十有八九那封邮件就是静子老师发的。

至于内容嘛。

十有八九是让她与我一起度过这愉快的晚餐时间吧？

静子老师偷跑了！

还利用我拦下了她的妹妹！

我当时就挺好奇的。

为什么会有人约会的时候还故意找电灯泡……

原来不是电灯泡，更不是僚机，而是拦截机！

「那么，你呢？」

「我就不用你担心了。」

她扯着帽子，最后还是把帽子放了下去。

被遮盖住的黑色的长发总算是舒展开了，它紧紧的贴在后背上向下垂落。

「要一个人去找她吗？」

在我询问完她后。

站在我面前的三上梨花用食指挑起了我的下巴。

接着她捏着的下巴左右的挪了挪。

「怎么这都能猜中。」

她自顾自的说着，然后抱怨了起来。

「除了面瘫一点，就没什么特别的地方，为什么啊？」

「我才不会相信前辈的鬼话，樱井天远肯定是魔鬼变得，不然怎么可能什么都知道，还能蛊惑人心……」

对着当事人这样说真的好吗？

而且，以我们两人的关系，做出这种动作可是很失礼的。

只要我愿意，甚至可以拍掉她的手，同时谩骂她的无礼。

「请自重。」

本来还为什么的，但因为我没有什么表示，她就更加肆无忌惮了起来。

手已经摸到了我的后颈。

力度倒是刚刚好，不痛不痒的。

但唯独她的手太冷了，这就让我忍受不了了。

于是我退后了一点，才得以从她的魔爪逃出来。

估计再让她摆弄下去的话，全身都会被摸个遍吧。

「糟了，太入迷了，都忘记是当着本人的面了……」

左手抓右手，她做出蜷缩的模样远离了我。

可嘴还是停不下来。

「也太好摸了，其实樱井天远是魅魔吧！」

怎么可能是魅魔。

我从来就没诱惑过其他人。

也没有过于暴露的穿着。

更关键的是，我不喜欢男人！

「请问，可以先找个地方吃饭吗？」

还以为可以占便宜。

没想到到头来还要自己掏钱。

本来我是想回去的。

但家里的晚饭，妈妈她肯定是没做我的份了。

秉承不能饿肚子的信念。

就算面前的三上梨花不怎么待见我，我也要先吃饱了再说。

「要去你自己……」

忽然的捂着肚子，面前的三上梨花红着脸。

不仅如此，她的目光也非常的慌乱。

但是美中不足的是，没有肚子饿的「咕~」声。

果然，二次元都是骗人的。

正常来说怎么可能听的见肚子饿的声音。

「你没听见吧？」

「没有。」

「这样啊，那我们先找个地方休息吧……」

我也不知道她到底信了没有。

但起码她同意了我的想法。

「寿司店。」

「意料。」

四目相望。

「西餐厅。」

「快餐店！」

……

——————————————————————————

黑夜降临了。

新街的繁华在夜晚完全的展现了出来。

灯光太多了，商店门面也好，路边的路灯和广告也好。

无一例外都装上了照明设备。

所以这里给人的感觉，甚至比白天还要明亮的多。

「不要以为，是你请客我就会对你评价上升！」

放下了手上咬了一半的双层牛肉汉堡，三上梨花发出了傲娇的声音。

就算是吃也不消停。

我现在终于可以肯定的说。

三上梨花是个熊孩子。

起码，性格肯定是这样的。

「请问，你是小孩吗？」

「我年龄虽然比你小，但是身高比你高，胸也比你大！」

她自豪的挺起了胸膛。

也是相当的贫瘠呢，完全跟我半斤八两。

要知道，之前那合成照片，她就已经完全暴露了。

「小孩吗？」

「怎么每个人都怎么说……」

嘀咕了一句，她又把汉堡塞进了嘴里。

这也没过多久，她手上那个比我大了一圈的汉堡就快吃完了。

相比之下，我这里才咬了三口，连三分之一都没吃掉。

「三上同学，如果可以的话，能跟我说明一下风间里太郎和三上静子的事吗？」

吃也吃过了，喝也喝完了。

钱还是我付的。

如果还不能从三上梨花这知道一些详情。

我真的会生气的。

「不行，治平跟我叮嘱过我了，凡是樱井天远问的任何东西都不能说~」

有那么一刻，我想要把手上吃不完的汉堡整个塞进治平嘴里。

这可不是便宜他，而是希望他活活噎死。

不行，这样有点太便宜他了。

先让他把三上梨花用我的钱补上。

之后再噎死他。

「是吗？」

「前辈说的话，我可是会遵守的！」

一边说着，还一边对我做起鬼脸来。

我都不知道该用什么表情去面对她了。

还是看看窗外好了。

万一……

视线刚移开。

就看见了那让我带妹妹的罪魁祸首的身影。

「该走了。」

顾不上三上梨花的反应，我丢下了没怎么动过的汉堡离开了汉堡店。

「等等，不要那么快就走啊，吃完东西之后不能剧烈运动！」

妈妈也是这样说的。

但现在的我并没有吃多少，所以也就没有了这种说法了。

看我头也不回的去了街上。

三上梨花也只能赶忙的跟过来。

「所以到底是什么……」

没等她说完，我就拿手捂住了她的嘴。

与其告诉她别说话，不如实际行动来的快。

或许是因为离的很近的原因。

她马上就看到了走在道路前面的两人。

「他们这是要回去了吗？」

声音压低了很多。

我勉强的听了个大概。

对此，我只是点了点头。

「但这边的路，不是绕远了吗？」

绕远了？

我是不知道她家位置的。

但既然面前的少女这样说了。

那肯定就是绕远不会错了。

平常来说，约会完先送女孩回家应该是常识。

特意的绕远路，这种行为显然是反常的。

除非，是故意而为之。

总不可能两人都不认识路吧？

「别被发现。」

在跟身边的三上梨花说完后，我就一点点跟了上去。

她也明白我的意思，就跟在了我身边，细心的观察着前面的二人。

两人径直的走出了新街，并且向着公园的方向而去。

从新街出来后，就显得昏暗了不少。

路灯远没有想象中的亮。

人影在路灯下被拉的很长。

而这一路上，里太郎和静子老师看起来是有说有笑。

只是离得太远了，我听不见他们之间交谈的内容。

他们也没有发现我和三上梨花。

周围还是有路人的，所以正常来说也不可能发现我们。

毕竟，没有人会在跟关系好的异**谈时，会时不时的回头看后面。

终于，在跟了快十分钟。

总算是到了公园前。

「他们一路上在说什么？」

我也没有超能力，也不是某英雄学院的学生。

因此什么都听不到的我，只能摇头回应三上梨花的期盼。

「切，这不是和我一样嘛，前辈到底是……」

进去了。

就在三上梨花问我的那段时间。

公园前的两人已经走了进去。

于是，我转头看了眼三上梨花。

她现在正低着头不知道在想些什么东西。

时不时的笑起来，又时不时的撅起嘴。

拖油瓶……

挺无奈。

我只好推了下她的肩膀。

她刚开始还没有反应，显得有点呆滞。

哎，怪不得会被静子老师叫来看管她。

想到这，我只能最后的捏了下她的脸，然后追了上去。

「突然捏我干嘛！」

「咦，人呢？！你怎么先跑了！」

不明白情况的她，只能一边生着闷气，一边追赶了上来。

还是跟丢了吗？

大道上已经看不见两人的身影。

不应该啊，我也没有拖沓太久。

也就因为三上梨花的缘故多等了一会。

还是说他们走小路了？

小路的话……

这边好像就只有一条。

这条小路通向某块空地。

还记得在空地那边原本是有个滑梯的。

只是三年前坏掉后，就一直抛在那边没有人再去使用了。

现在那东西应该是锈迹斑斑了吧？

嗯，还有秋千，还记得小学的时候，治平站在上面摔了个狗吃X！

「居然下雪了……」

这时身后的三上梨花，说出了这样一句话。

与此同时，快要接近空地的我们，听见了这样一句话。

「又要像以前那样吗？」

……


㉔风间里太郎，最终选择了逃避（完）
============================================

「里太郎，这边！」

我老远就看到了静子。

她正站在公园入口那边向着我招手。

「怎么又是你先到啊。」

「这不是因为，里太郎一点都不绅士吗？」

下意识的看了眼手表。

这不是离三点还差半小时吗？！

「静子，你该不会是故意比我提前五分钟到的吧？」

她只是笑着斜起头望着我，不去回答我的疑惑。

「没想到你还记得……」

「那时当然啦~」

因为我有个习惯，总会比约定时间提前半小时到目的地。

而静子她总算故意比我早那么一点到，然后反过来说我不绅士。

不生气吗？

怎么可能，我可是知道她在故意逗我。

而且这样也挺好的，起码两人都不会迟到。

再说，万一出什么事了，对方都会更早的察觉到。

「里太郎~」

她向我投来期待的目光。

这让我有点不知所措。

「怎么了，我有忘记什么吗？」

「还是这么迟钝，怪不得现在还是单身。」

她一边说着，一边转了个身。

深红色的半身裙膨起，看起来像朵妖艳的玫瑰。

「你……」

「嗯~」

「变高了？」

「……」

她刚才还带有笑意的脸，马上就冷漠了起来。

我又说错话了？

不清楚真相的我，只能好好的打量着她。

今天她戴着蓝色的半框眼镜。

头发放了下来，耷拉在肩膀上。

好像是精心烫过了，发梢带了一点卷。

上半身是黑色的紧身毛衣，下半身是深红色半身裙。

可能是冬天很冷的原因，她穿的是黑色的**，鞋子也是褐色的长靴。

以前就觉得她身材好，现在看来曲线真的很诱人。

比以前更加凹凸有致了。

难道是要我夸她身材好？

这样太……

「好吧，是我迟钝了。」

「现在我发现了，原来静子你的身材又好了。」

「谁让你看这里，是让你看衣服啊！」

双手挡在胸前，静子做出娇羞的姿态。

看着她，有那么一瞬间，我觉得自己仿佛回到了曾经。

回到了跟她在一起的日子。

「好啦，别楞在那了，我们开始约会吧。」

直到被她拉起了手，我才从回忆中清醒。

什么时候起，我也变得这么多愁善感了？

可能是因为她吧。

只有在她身边的时候，我才会变得奇怪。

「对了，静子。」

「嗯？」

拉着我走着的她，回过头来看向我的眼睛。

「所以约会，我们应该做什么？」

「噗……」

是熟悉的笑声。

只不过，少了过往的稚嫩，多了一些理性的成熟。

果然，在我眼前的静子。

和记忆中的没什么区别呢。

「很好看。」

「额，别误会，我是说的衣服……」

我试图回避她目光，甚至抬手去挡住脸。

但也正因为这样，让她笑的更加开心了。

我果然是个笨蛋吗？

——————————————————————————

啊~呼……

打了个哈欠。

我看上去有点疲惫。

「不就是看个电影吗，里太郎为什么就看上去很累了？」

「我差点睡着，你知道我不喜欢电影院的。」

不知道到底是享受不来，还是讨厌那样的氛围。

我总能在电影院睡着。

即便是我喜欢的题材，也是这样。

「你这么些年了，就不能有点长进嘛。」

静子埋怨起我来了。

这让我无法反驳。

「抱歉，但我真的没办法啊。」

「嘛，还好我看的挺开心的，就放你一马吧。」

她来到我身前，踮起脚拍了拍我的头。

「打起精神来啦，你接下来还要陪我去逛商店呢。」

还要去逛街啊……

女人还真是麻烦。

我还以为马上就可以去吃饭了。

「晚餐……」

「不急啊，现在五点都没有，而且嘛，我们要离南入口远一点。」

南入口？

我不知道静子到底在想些什么。

不过我也不好奇。

再说了，以她的性格，问了估计也不会说。

「好吧。」

第一次觉得约会好累。

比一天接三个兼职都要累。

而且，我们两人还不是交往的关系。

只是静子要求，我才答应出来的。

这要是……

「哦~这边居然会有糖果屋，我还是第一次发现，是最近才开的吗？」

没等我反应过来，她就拉着我的左手，把我拖进了一家风格过于甜蜜的商店中。

……

「活着出来了，我觉得自己以后的人生都不会像吃……」

「你怎么停下来了，那边还有甜品店啊？」

「等下，刚刚不是！」

还没有缓过气的我，又一次被拖进了让我害怕的店门内。

这次更厉害，硬生生是在里面呆了半小时才出来。

「满足了~」

静子摸了摸肚子，脸上洋溢着幸福的笑容。

她太喜欢甜食了。

而我……

也不能说讨厌。

只是，不怎么能接受太甜的东西。

「虽然有点浪费，但反正是里太郎花的钱~」

我的钱可是辛辛苦苦打工赚来的。

老爷子他根本不打算给我资金援助。

可恶！

他说什么，只有确定交往了，才会给钱。

要不是我另外一边的钱不能动……

怎么可能沦落到看他脸色的地步？

「接下来是~」

有气无力的我，已经看开了。

任由静子拉扯着。

她一边物色着没去过的商店，一边想着接下去的行程。

终于。

来到泰国菜餐馆的时候，她停了下来。

「差不多了，今天就先这样吧？」

今天就先这样……

静子她难道是想多来几次？！

身体受得了，钱包也受不了。

我可不想又回到几个月前。

不想回到一天打五份工的日子。

所以，当时我到底是怎么坚持下来的？

「最后的一站，泰国菜，出发！」

也不管我能不能吃辣，静子就把我推了进去。

看着她那开心的模样。

我也只能默默的承受着痛苦了。

就把这当做是我对她的道歉吧。

「先说好了，我不能吃太辣，你别……」

「先来两份辣咖喱，然后其他的越辣越好是吧~」

完了。

明天的我，可能一整天都要在马桶上度过了……

————————————————————————

「今天开心吗~」

明知故问。

许久不见的静子，在某些方面变得更加恶劣了。

「怪不得你也是单身。」

「这不都是托里太郎的福吗？」

「这样啊，那我还真是罪孽深重。」

我自己调侃起自己来。

但静子好像没有放在心上。

她只是仰望着天空。

「下雪了啊。」

听她这样说，我也抬头看向了上方。

真的跟她说的一样，天空中开始落下一些白色的东西。

不过很少。

不注意看根本不会发现。

「时间也不早了，今天就先回去吧？」

「啊，好……」

既然是她提出的，那我也不会去阻拦。

因为她是老师，休息日以外的时间都需要去上课。

所以，晚上应该会在家里备课。

「不过，在回去之前~」

「里太郎能陪我去一个地方吗？」

「好。」

这听上去是个挺简单的请求。

我也没做太多的思考就答应了。

「那跟我来！」

她先是蹦跶着跳到我的前面。

然后才老老实实的走着。

「这精力也太充沛了。」

在原地无奈的摇了摇头后，我跟了上去。

「别走那么急，不是才刚吃过饭吗？」

她侧头看着我，微笑的说着。

「不是你……」

「哎，随你怎么说吧。」

我还是选择了不起跟她计较。

这种吃力不讨好的事，我可是早有体会的。

「还是有点变了。」

她冷不丁的说出这样一句话。

「什么？」

「你听错了，我什么也没说。」

「不，我……」

「你听错了。」

「不可能啊，我……」

「我什么也没说！」

……

—————————————————————————

因为是静子带的路。

所以，离开新街的时候，我也没有指出我们两人离开的方向是南入口那边。

而她要带我去哪里，我其实也怎么不清楚。

只知道现在这方向离我家挺近，但离她家还是有点远的。

「公园？」

当她拐进公园的时候，我差不多明白了她的想法。

「bingo~」

「你是想带我去空地那边？」

她轻轻的点着头。

这会在她的头上，已经有明显的雪花了。

原来，雪已经下大了。

「很久没和里太郎去那边看看了。」

她露出怀念的神情，像是沉浸在了回忆中。

我也不好打断她，只是和她一起向着空地走去。

「还记得第一次相遇的时候，里太郎你还是个小孩。」

「你不也是吗？」

「正义的伙伴，顶天立地的男子汉~」

突然就开始取笑我了。

只见她捂着嘴，尽可能不笑出声。

静子该不会就是为了这事才带我过来的吧？

「里太郎过得还好吗？」

她是说，我们分开后的事。

这让我一下子不知道如何回答了。

是说真相，还是稍微的隐瞒一些？

「不能算好吧……」

还是不隐瞒了吧。

如果我说谎，静子她肯定是看得出来的。

「我很好呢。」

「努力的考进了理想的大学，度过了难忘的大学生涯，现在也找到了一份不错的工作。」

她一点点的说着。

但，她完全没有开心的表情。

反而越说，眉宇间的哀伤就越浓。

「所以，里太郎有实现梦想吗？」

「你有成为顶天立地的男子汉吗？」

「你，成为了正义的伙伴了吗？」

没有。

面对静子的一连串询问，这便是我的答案。

我的梦想，早就被我抛弃了。

现在的我，什么也没做到。

虽然能够在小弟面前保持威严。

但，远远没有顶天立地的程度。

至于正义的伙伴。

就算我个人认为，自己是正义的。

可是从旁人的视角来看。

黑社会怎么都不可能跟正义挂钩吧？

「没有。」

「我想也是。」

已经停下来了。

眼前就是我们相遇的地方。

她又一次站在了那滑梯之下。

只是，不再是当年的她。

滑梯也报废了。

「一旦我不在你身边了，你就什么都做不到了。」

「所以啊，所以啊！」

她重复着转过身来，对我张开了双手。

「我们交往吧！」

雪中的她。

把埋藏在内心数年的话，说了出来。

这份真情实感触动着我。

可是，我却不知道如何回应她。

我有勇气。

作为老大的我，有男人的魄力，也有干大事的勇气。

我也很果断。

根据自己的准则，我会毫不犹豫的做出不违背它的事。

那么，我为什么会迟疑？

「对不起。」

最后，在思考了许多事情后。

我又一次说出了这句话。

而面前的静子，听到我的答复之后，只是放下了手，背对着我。

「又要像以前那样吗？」

声音有那么一点颤抖。

「静子，我……」

我低下头想去解释，但下一秒，她便打断了我。

「果然是老样子，里太郎在关键的时候总会做错选择。」

是啊，我总会做错选择。

而且我每次都会因为自己的选择后悔不已。

「可是我不会怨恨你。」

「因为，这都是我的一厢情愿。」

「以前也好，现在也罢，我就是太喜欢里太郎了，才会对你怨恨不起的。」

「谢谢你。」

她声音到这里就没了。

等我抬头的时候，她已经走远了。

「对不起……」

我只能又一次的道歉。

即便，静子她听不见，我也不得不道歉。

「里太郎是人渣！」

从后面跑出了人来。

原来是静子的妹妹，三上梨花。

她对我咆哮的喊出了一句话后，向着静子离去的方向追过去了。

人渣……吗？

现在看，真的挺贴切。

苦笑了一下，我只能回头离开这个让人悲伤的地方。

「为什么，拒绝了？」

没想到樱井天远早早的站在了那。

她还是学校的装扮。

没怎么变过。

「你是说现在的理由，还是以前的？」

「全部。」

她走向了秋千那边，拿出了手帕垫在了上面后坐了下去。

「额……」

一下子不知道该怎么解释，我只能先坐在了另外一个秋千上。

「第一次是因为不想耽误她，认为她应该追逐自己的梦想。」

静子是一个很有梦想的人。

从认识她起，我就发现她非常执着于梦想这个东西。

所以，我不想成为妨碍她的绊脚石。

这也是为什么，我最开始拒绝了她。

老爷子那边怎么可能妨碍我。

那不过是借口罢了。

我深知自己不可能考上什么好的学校，与其让静子陪我，不如跟她断绝关系，让她选择自己的梦想。

「刚才那次，是第二次。」

「理由其实也挺简单的。」

「我配不上她，我还没有实现自己的梦想。」

「我是个失败者。」

「她已经完成了自己的梦想了，她应该去追求更加美好的生活了。」

「而不是吊死在我这，对我怀有留念。」

这关系到我的自尊。

在我没有实现梦想前，在我不能跟她并肩前。

我是无论如何都不会接受的。

「请问，你是笨蛋吗？」

樱井天远很平淡的说着。

「不是笨蛋，这关系到我的原则啊！」

从旁人看，我可能真的太过分了。

明明喜欢着静子。

接受她也不会有什么问题的……

但因为原则问题，而去选择逃避。

是真的可笑至极。

可是，没办法的事。

我必须遵循原则问题。

只是我从小到大，唯一的坚持了。

「原则？」

「嗯，我尊重每个人的梦想，所以……」

她突然荡起了秋千来。

很久没用过的秋千链锁发出嘎吱的杂音。

「所以，你选择了逃避。」

是呢。

跟她说的那样。

我选择了逃避。

最开始也好，现在也好。

最终，我都是选择了逃避。

「那么，有件事我想确认一下。」

她停下了摇晃秋千，而是直挺挺的看着我。

明明是平淡的眼神，却给我种看透心灵的感觉。

「你真的知道，三上静子的梦想吗？」

「肯定知道啊，她总是说，要考上东大……」

「果然是笨蛋吗？」

她拍掉了裙上的一些雪花，跳下了秋千。

「你并没有实际的问过她的梦想，以前，现在都没有。」

「假设，她的梦想并不是你所认为的那样，你是不是就违背了直接的原则呢？」

天远走了过来，小巧的手帮我弄掉了头上的雪。

「如果，三上静子的梦想一直都是嫁给风间里太郎。」

「那你的所作所为，被称之为人渣，丝毫不为过。」

「以上。」

三上静子的梦想。

是嫁给我？

仿徨间，我的视线凝视在了静子离去的方向。

「不追上去吗？」

要追……

当然要追上去！

至少，要问清楚。

至少，要听见静子亲口所说的真正的梦想！

不得已丢下天远一个人，我向着静子离去的方向，狂奔而去。

————————————————————————————

三上静子要考上理想的大学。

但这并不是她的梦想。

这是她为了回报父母所定下的目标。

而她真正的梦想。

从她有勇气向风间里太郎告白的那刻起。

就已经决定了。

嫁给他。

成为风间里太郎的新娘。

这便是她真正的梦想。

所以，三上静子不曾逃避。

她一直一直都喜欢着风间里太郎。

为了他，甚至可以放弃最开始的目标。

相比之下。

风间里太郎在知道了自己对三上静子的感情后。

为了自己的原则，最终选择了逃避。

更让人觉得可笑的是。

风间里太郎是一个十足的笨蛋。

他在遵循自己原则的同时。

遗忘了最关键的东西。

是的。

风间里太郎不曾知晓过。

三上静子的梦想，为何物。

打从一开始，他就迷失在了遵循原则的道路上。

并且，越走越远。

直至今日。


㉕被人们所期待着平安夜。
==================================

雪就这样下了一夜。

即便是到了出门上学的时间，还时不时的有白雪飘落。

不过比起深夜，已经小了很多了。

手机的天气推送说明天就会放晴。

也不知道真的假的。

「呼，呼，呼……」

站在门外的我，一连呼了三口气。

那白雾是真的很明显。

现在应该可以说是非常的冷了。

这也是为什么，我刚准备出门的时候，一向不怎么早起的妈妈硬生生的从沙发上爬了起来。

她叫住了我，强逼我换上厚实的纯棉**后才放我走。

这还是我第一次穿这种袜子。

总感觉跟棉裤差不多……

也许是深夜的雪很大吧。

才刚出门的时候，放眼望去，周围的居民房上全是白皑皑的一片。

街道就更别说了。

估计踩上去都是暖棉棉的吧？

以前就听说过了。

下雪后，会变得十分的寂静。

但真正遇上大雪的机会真的挺少的。

这应该是有生以来第一次？

因为家门口的街道，总会时不时的路过上学的学生。

所以经常是能听见嘈杂的谈话声的。

而今天，他们的话语声远比以前要轻不少。

果然是安静了不少。

「我出门了。」

合上了门，我拿起之前架在了墙边的天蓝色雨伞。

这也是妈妈特地帮我准备的。

她觉得雪要是落在我身上融化了。

我很可能会感冒。

也太小看我了，我又不是那种一碰就碎的瓷娃娃！

虽然，看上去挺像的就是了……

稍微的废了一点力气撑开伞。

我才把脚迈向了白色的地面。

皮鞋踩在了雪地上。

也没有想象中的那么软。

但比起平常的水泥地，这触感确实有那么一点松软的意味在里面。

确认没什么大碍后，我才正常的走上了街道。

家门与街道的连接处的雪很平整，是没有人践踏过的。

可街道的就不同了。

车辆也好，行人也好。

早就把膨起的雪踩的严严实实，跟水泥地也没什么多大差别了。

也就颜色不一样而已。

而且，摔在这上面肯定比水泥地更加难受。

就这样，我一边观察着周围的变化，一边小心的走着。

当路过旧街的时候，我是想抄近路穿过去的。

好在现在时间也挺富裕的。

所以想了想后，还是没有放弃了这样的想法。

因为站在台阶下的我，远远的就已经能到熟悉的大叔们正打扫着店门前与道路上的积雪了。

比平时的早晨要热闹不少。

这个时候过去的话，十有八九要被缠上。

万一拖延太久，估计就又迟到了。

我倒也不怎么担心迟到。

只是，这两个月代班的老师不是换成了夏日吗？

晨会的时候，她要是没看到我，肯定会担心的。

「天远？」

刚准备离开这。

就看到了迎面走来的里太郎。

看情况，他应该是被叫去帮风间大叔打扫店铺的。

碰巧准备去旧街的他，刚好与准备绕路的我撞见了。

「早。」

本来是想说早上好的。

但是太冷了，就懒的说那么多了。

「为什么回头了，是不准备走近路了？」

点头肯定了他的想法。

里太郎也只能尴尬的挠起头。

「也是，今早街上比平常都要热闹，你走这边可能用的时间还要多很多。」

他也是知道的，街上的大叔大婶到底有多热情。

「嗯……说不定到学校的时候，手上还会多出不少东西。」

「请问还有什么事吗？」

他声音倒是不大，但如果我们两人在这边交流太久，旧街某些眼尖的大叔大婶们还是能看到的。

考虑到这个情况，我必须尽快的离开。

「如果没有的话，请允许我离开。」

「事情倒是没有了，天远你就先……」

他的声音戛然而止。

过了几秒钟才又开起口来。

「昨天晚上，谢谢你了。」

「我只是阐明了真相，具体还是靠里太郎自己。」

「不，是真的很感谢你，如果不是你提醒我，我可能会一直违背原则，会一直错下去！」

他很正式的鞠躬了。

但，声音太大了。

吸引了台阶上大叔的注意。

「里太郎这么早就来啦，又来帮你老爸……咦，你身后那人是不是？」

「不是，不是，你看错了！」

里太郎推了推我，把我挡在身后，然后跑上了台阶。

「说起来，大叔你最近不是说腰不好吗，要不要我先帮你扫开积雪？」

「哦，那可真是帮大忙啦~」

推搡着大叔回身，里太郎还时不时的回头对我眨着眼。

而为了不被认出来，我也只好不再停留。

——————————————————————————

静子老师和里太郎后来发生了什么。

其实我知道的不多。

两人都没有跟我透露详情。

有的只是里太郎的感谢邮件。

以及静子老师那迟到的解释邮件。

是的，用来解释为什么跟我约好的见面地点，见到的却是三上梨花的邮件。

那两人最终有没有交往呢？

我最后还是通过另外一人获悉了结果。

那人，就是井上治平。

跟三上梨花一起吃饭的时候，她言语中透露出了个信息。

那便是，她总去找治平聊天。

不过看她的表情，平时治平可能很少理会她。

于是，一方面是满足三上梨花，一方面也为了自己一点小小的好奇心。

我就只能牺牲治平，让治平以他自己的名义询问了此事的结局。

还记得电话里，治平是这样跟我说的。

「三上静子反过来拒绝了风间里太郎，不过她拒绝的理由有点奇怪……」

「这次该轮到你痛苦了，所以，应该是里太郎来追求我了！」

很可惜没有直面的听见。

但画面感还是挺强的。

这不是成了嘛。

有什么不好说的。

看来以后的风间里太郎，也要变成那种令人厌烦的男人了吗？

「一看到光秀，马上就会让人想到明智光秀呢。」

国语课的内容很枯燥，但静子老师的教学水平其实是很高的。

总会在一些枯燥的地方，掺杂一些其他的东西，让原本枯燥的内容变得趣味不少。

不过……

我同样不怎么喜欢历史就是了。

「那么说起明智光秀，大家第一反应是什么呢？肯定是本能寺之变吧，总不能是战国无双？」

看不出来，她还打过这种类型的游戏。

嗯，考虑到她真实的性格，这还真有可能。

「本能寺，nobu！」

听到捣乱的学生提到某手游里的角色。

不明真相的静子老师只能表现出一副迷茫的样子。

「哈，nobu，吃的？」

「哈哈哈哈……」

「咦，今天樱井同学居然会盯着我看，难道是失眠了？」

刚好走到我旁边的她，注意到了我的目光。

我知道她这是在变相的说我上她课喜欢睡觉。

事实也确实如此。

只不过今天，有点不一样。

首先，我今天是第一次穿全棉**。

其次，静子老师看上去比以前还要活泼不少。

以前的她，肯定是不会提到战国无双之类的，和教学内容完全联系不上的事物的。

「好啦，不逗你了，既然没睡觉，就老老实实听课吧。」

她故意的用没拿着课本的手，捏了下我的脸。

因为我靠墙，所以她是背对其他人的。

也就只有坐在我身后的女生看到了这个动作。

她，又开始憋笑了。

上次说我「可爱」的，也是她来着？

算了，管她呢。

还是难得的听一次静子老师讲课吧。

结果，在十分钟后。

我理所当然的睡了过去。

———————————————————————————

「哈……」

用手挡在了嘴上，我打了个哈欠。

一旁的由理佳看上去也跟我差不多。

她从进门起，就缩在了沙发的角落。

身上还盖着厚厚的毛毯。

「你真的有这么怕冷吗？」

因为沙发上坐了三人，没有治平位置了。

所以他只能搬了个椅子过来。

「我这是身体不舒服！」

由理佳一边说着，一边拉了拉毛毯。

这让跟她贴的最近的麻美子很是担心。

「要不，由理佳你请个假吧？」

「不用了，我也没生病，只是感觉比平常还要冷而……湫！」

这个情况让由理佳很尴尬。

她脸色开始泛红。

不过麻美子可不会去嘲笑她，而是赶忙从口袋里拿出纸巾递给了她。

「谢谢。」

「晨会的时候，我就觉得由理佳穿的有点少，到了中午，果然就感冒了。」

「差不多的，以前也是穿这么多，只是早上出门忘带伞了……」

「怪不得你进教室就脱掉了外套，我还以为你要诱惑我呢。」

治平是倒着坐在椅子上的，他双手环抱着椅子背看向了由理佳。

他这是欺负由理佳状态不好。

如果由理佳没感冒，治平现在肯定要被揍一顿。

「闭嘴，死萝莉控。」

打都懒得打了，由理佳只是瞪了下治平。

「好啦，治平你就别在这个时候开玩笑了。」

也没有训斥的感觉。

麻美子也是随口说说的。

「行吧，既然麻美子都这样说了，今天就放由理佳一马吧。」

他从椅子上起来，一屁股挤在了我和麻美子中间。

因为我身材小巧，所以很容易的就被他挤到了一边。

「天远，天远！」

「昨天晚上我帮你忙了，你打算给我点什么好处啊~」

他说着的时候，开始搓起手来。

沉海？

不行，海太远了。

「想要什么？」

被挤的难受的我，夹好书签后，慢慢的合上了小说。

「亲……」

喂，110吗？

「咳咳，你们不要用那种眼神看我，我真的不是变态啊。」

「那行吧，还是告诉我，天远和梨花你们两人昨天晚上到底一起做了什么！」

「约定地点，吃饭。」

「什么，你们两人背着我去约会了？！」

「治平~」

我不打算回答他。

而麻美子似乎想要跟他谈一些别的什么。

「你跟那个梨花，到底是什么关系呢~」

「这个我不是解释过了……」

对于这样的回应，麻美子只是微笑的对着他。

「相信我！」

「我相信哦，所以~」

「那，下次有机会，我把她介绍给你们认识一下？」

「真是奇怪呀，明明只是普通朋友间的介绍，但就是给人一种你和她关系不一般的感觉呢……」

治平听到这，脸都黑掉了。

就算麻美子现在从身后摸出一把柴刀，他可能也不会感到惊讶吧。

「如果我死了，请在我的墓碑上刻上，爱妻井上天远……」

「这可不行，天远还不能交给治平~」

「嗯，就这样决定了！」

麻美子笑容里蕴含着那么一丝恶趣味。

「平安夜的时候，治平你就邀请你那个梨花一起来我家吧。」

「我可以拒绝嘛？」

「可以的，不过如果她没有来，我可不会让你进门呢。」

「阿湫！」

由理佳很不合时宜的打起了喷嚏。

她现在肯定是憋了一肚子话吧？

想想也是，生病的人是真的没有多余的精力面对治平。

哪怕是我这样毅力惊人的类型，也是力不从心的。

「由理佳，要不你真的请假吧？」

「好……」


㉖平安夜前夕。
========================

治平的女人缘变好了。

绝对不是错觉。

这是切切实实的事。

栗山绫子就必然不用说。

而三上梨花，显然不是随意的人。

即使她给我的感觉是个小孩，也不相信她会简简单单的看上治平。

更何况治平和她看起来认识有一段时间了。

难道是治平对三上梨花出手了？

这种可笑的想法，连一秒的时间都不到就被排除了。

虽然治平是变态，是令人不适的萝莉控。

但他给我的感觉是有点特意的躲着三上梨花了。

所以，这之中肯定有不可告人的真相。

————————————————————————

「天远酱其实很好奇的吧？」

糖果屋内，麻美子拿起一个透明的玻璃罐，仔细的看着里面棉花糖的形状。

「意味不明。」

我和麻美子隔了一个货架。

通过货架间的缝隙，我能看到她的大部分面容。

而我右手边有个小篮子，里面放着一些提供试吃的水果糖。

不同颜色包装对应着不同味道。

硬糖的话，果然还是水果糖最好了。

就是不能一次性吃太多，对牙齿不好。

「治平和三上梨花的关系，难道天远酱不好奇吗？」

她放回了罐子，五颜六色的棉花糖挡住了我的视线。

「不好奇。」

有时间好奇这个，不如睡觉来得舒服。

咦，居然是巧克力球。

还是那种以前的老牌子。

还以为再也遇不到了。

找了半天适合自己的糖果，总算是有所发现了。

另一边的麻美子好像没有遇到想要的，向着店的深处走去。

正常来说买糖果不麻烦，只是这家店可不是普通的糖果店。

除了正常贩卖的市面上很普遍的糖果之外。

还设立了一个探索区域。

探索区域里的货架上，糖果都是随意摆放的。

刚开业的时候，麻美子就问过店主原因了。

店主只是笑着说出了自己的想法。

他觉得探索中发现的糖果，会比平常来的更美味一些。

某种意义上来说，确实如此。

不仅仅是糖果，当很多的东西被赋予了宝藏的属性后。

发掘者也会有莫名的喜悦感。

人类的猎奇心理吗？

也不知道是好还是坏。

「咦，那难道只有我一个人好奇吗？」

麻美子诧异的声音有点大。

平常有外人的时候，她是不会这么做的。

不过，这时间在店里的只有我们两人。

走到深处的麻美子可能是为了让我听见，才大声了一点吧。

「由理佳也好奇。」

我认为她应该是好奇的。

毕竟，由理佳大多数事情都会好奇。

前天下午，由理佳请假回家了。

这两天我们也没见到她人，但好在她隔段时间就会在聊天室里说话。

因此我们也没怎么担心她。

没想到她会选择在家休养呢。

还以为，由理佳那性格会强撑着不说出来。

「是呢，由理佳绝对很好奇！」

「可惜她那天生病了，没有问出来~」

我怎么总感觉，对三上梨花最感兴趣的其实是麻美子。

可她又没直接的问治平。

这让我有捉摸不清。

巧克力饼干？

这也是糖果吗……

看着高出自己一截的位置，放着绿色恐龙图案包装的盒子。

让我原本就疑惑的我，更加无力了。

「我选好了。」

找了半天，总算是发现了第二盒。

看来今天还算有点收获。

于是，抱着两盒巧克力球，我先去了收银台那边。

「天远酱等等我啦，我想要的糖果有点高，要去搬椅子。」

……

——————————————————————————

「嗯~」

妈妈挤进了浴缸里。

然后把我抱在了怀中。

「好久没跟小天远一起泡澡了！」

她说着话的同时，还不停的拿脸蹭着我的头发。

很想跟她说「总蹭头会秃顶」。

不过看她那幸福的神态，我就只能忍气吞声了。

也就只有妈妈，才能让我无条件妥协。

……

好吧，麻美子应该也行。

「身上的肉，还是那样暖棉棉的~」

我就知道会这样！

妈妈双手开始在我腰上和手臂上乱摸着。

时不时的可以听见她满足的哼声。

「可是为什么胸还是那么点呢，明明是亲生的。」

不知道该说什么，我只能把嘴浸入水中吹着水泡。

「咱已经听麻美子酱说过了，平安夜的时候，小天远要在她那边过夜。」

「可以吗？」

我仰起头，看到的是妈妈的下巴。

上面还有水珠沿着光滑洁白的脖子没入水中。

「不可能拒绝的，妈妈可是很希望小天远去跟朋友接触。」

「只有这样，小天远才能更加的活泼！」

妈妈的双手抱住了我。

后背被她胸顶着。

但除了让我有点不自在之外，也没有多余的情绪了。

「好想就这样一直抱着小天远。」

她的声音很轻柔。

听起来非常的舒服。

水温也很合适。

偶尔还能感觉到她跳动的心脏。

也许，被一直抱着也不是什么坏事吧？

这样想着的我，不经意间的合上了眼皮。

——————————————————————————

「这是对小天远睡着的惩罚！」

坐在我床边的妈妈，把各式各样的衣服丢在了床上。

先不提她想干嘛。

就这场面，妈妈她和夏日到底背着我买了多少件衣服啊。

「是不是很惊讶，这些可是故意买了放在了夏日的房间里的。」

「就等着小天远犯错的机会了！」

太贼了！

我就说，经常能在垃圾袋里发现商场的手提袋。

但是，我衣柜里的衣服却不见增加。

原来是这么一回事……

「这件很好看呢，呀，背后都是空的，冬天穿这个太冷了。」

如果现在是夏天，是不是就可以让我穿这件杀死童贞毛衣啊！？

说起来，为什么你们能想到给我挑这类型的……

「这件，不行，看上去就很胖，小天远可是很纤细的孩子~」

纤细不是形容身体的。

而且，棉衣看起来胖，不是很正常吗？

「这件嘛，好像大了一点……」

……

结果。

她们两人买的那么一堆衣服里，现在真正能穿出门的不超过三件。

而我能接受的，应该只有一件了。

风衣。

颜色也是很普遍的褐色。

妈妈和夏日完全是在浪费钱。

与其这么浪费，不然直接把钱给我，让我去买一些喜欢的小说和游戏。

嗯，虽然我现在也不缺钱。

可是谁还会在意钱多吗？

「热裤，全棉白丝，高领毛衣，风衣！」

不出意外，这就是我去麻美子家的最终形态了。

「可以睡觉了吗？」

「这可不行，虽然挑好了衣服，但剩下的可不能浪费。」

不能浪费？

「奈奈子，你叫我来天远房间有什么事吗？」

这个时间点，本该在自己房间的夏日敲门进来了。

她看着满床的衣物，又看了看穿着睡衣跪坐在床头的我。

最后确认性的把目光投向了妈妈。

「夏日酱，快去拿相机啦！」

妈妈招呼着夏日。

而她马上心领神会的回头了。

相机？！

该不会是……

接下来的事，果然和推测的那般。

无论适不适合，无论大了小了。

床上的衣服我全部试了个遍。

因为在浴缸睡着了。

所以，已然化身成了洋娃娃的我。

只能屈服于妈妈的魔掌中。

不过看在她心情变得挺不错的份上。

我也就没有表现的过于抗拒。

「没了吗？」

也不知道她们两人是哪里来的精力。

一连折腾了两个小时还没停下。

反之，我都快累的瘫倒在床上了。

「小天远累了吗？」

罪魁祸首摸着我的头，一脸溺爱的看着我。

「嗯……」

有气无力的靠在床边，我目光显得有点呆滞。

「那，最后两件吧，今天就先到这吧？」

一旁举着相机的夏日看了看手表，说出了这句话。

有那么一瞬间，我感觉她就是天使。

「所以，奈奈子，是时候上那两件私货！」

堕落天使。

……

————————————————————————————

「明天就是平安夜了，好期待啊~」

麻美子将便当盒一一打开放在桌上，然后准备给我们每人倒上一杯热茶。

「我已经准备好了，到时候我们弄到多晚……」

病好的由理佳勒住了治平的脖子，把他放倒在了沙发上。

「哎呀，总算舒服了，要不是为了平安夜，我才不会请假在家。」

「咦，奇怪了，这才几天没见，天远怎么看上去精神状态有点差？」

是的，精神状态差。

我从来到这边后，就一直没怎么动过。

只是坐在沙发上，低着头的看着裙摆。

小说也没带，手机也没带。

「不用担心……」

说话的声音更小了。

如果不是因为整个活动室就我们几人。

稍微嘈杂一点，可能就听不到我说话了。

「天远酱，是不是发生了什么？」

走过来摸了摸我额头。

确认我不是生病后，麻美子更加担心了。

「没什么。」

一边说着，我一边摇头。

也就是这样的反应。

才让面前的两人着急起来。

「别吓我们啊……」

「没事的，说出来我们跟你想办法！」

趴在沙发上的治平抽搐着复活了。

「咳咳咳，那个什么……」

「笨蛋，闭嘴！」

「治平这个时候就捣乱了！」

「不，我是想说，我可能知道发生了什么……」

治平话还没说完，就被由理佳抓到了身前。

麻美子也很快的凑了过去。

不光是她们两人，我也疑惑的看向了他。

「兔女郎，旗袍……」

为什么治平会知道昨晚最后的两件衣服？！

反射性的颤抖了一下。

好在她们都没有注意我。

「昨……」

绝对不能让治平说出来！

滋滋滋。

电击器成功的制裁了治平。

「真的没事，请不要再询问了。」

我当着两人的面收回了电击器。

见我态度坚决，她们也只能不再询问。

虽然还是不明白发生了什么，但起码对我的担忧消除了。

「天远还会用电击器，那我就放心了。」

「看来又是治平做了什么事呢。」

……


㉗名为三上梨花的少女。（上）
======================================

三上梨花。

听上去不起眼，也不怎么好听的名字。

但是我却很喜欢它。

特别是每次听到姐姐呼唤着「梨花，梨花~」的时候。

我都会由衷的感到幸福。

只是呢，我很少让别人这样叫我。

无论关系好与坏。

我都不想让其他人叫我梨花。

没办法。

我不信任其他人。

可以说，我的人生充满了怨恨和痛苦。

学校对我来说，就是一个充满了仇恨与失望的地方。

这和我的经历有关。

听上去也挺普通，无非就是欺凌，孤立，恶意伤害罢了。

所以只有家，才是我唯一的港湾。

因此在潜意识里，认为称呼我为梨花。

是姐姐才有的权利。

认为这是只有家人才能拥有的权利。

那，真的没有其他人能称呼我为梨花了吗？

不是哦。

还有个叫做井上治平的变态前辈。

也可以。

————————————————————————

「前辈，一个人在这里不会寂寞嘛~」

绕在少年的身后，我跳起来拍了下他的肩膀。

「等会再来烦我，我现在有些烦恼……」

他站在走廊的窗前，视线凝聚在远方的操场上。

眉头紧锁着，看起来心事重重的样子。

虽说认识他没多久，但还是第一次见他这模样。

很严重吗？

「是很麻烦的事吗？」

他一言不发，根本没打算理我。

有点小小的失落。

我拿着手指戳了下他的后背。

「前辈要真的拿不定主意，说出来给我听，我说不定能……」

「不行的，这件事跟你没关系。」

他居然拒绝了。

难得我这样对其他人。

前辈这是吃错药了？

「但是啊，看着前辈愁眉苦脸的样子，我心情也变得很差了！」

「真的能求你帮我吗？」

他转过来盯着我。

还是第一次被他这样看着。

怎么说好呢？

好像，大概，可能有那么一点点害羞……

「嗯哼，但作为补偿，事后前辈可要陪我去玩~」

「没问题，不就是玩嘛，你想玩什么都可以！」

他是故意这样说的。

总是不经意的开黄腔。

怪不得前辈风评那么差。

「那如果，我是想玩，前，辈，呢~」

侧起头来的我，拿食指放在下嘴唇上舔了一下。

「可以是可以，不过还是要看玩到什么程度了，只是舔舔蹭蹭的话，我无所谓的。」

我有所谓啊！

这种事只能交往后做吧？！

而且……

而且我……

对那方的事……

想到这，我脸有点烫。

「现在可以告诉我，让前辈烦恼的是什么事了吧？」

「真的愿意帮我？」

看他充满期待的眼神，我也不好意思拒绝。

「嗯。」

在听到我肯定的回答后。

他抓起了我的手。

说实话有点被吓到了。

有那么一瞬间，我想要跑走。

「怎，怎么了吗？！」

「请给我，你的内衣照吧！」

他一本正经的说着。

与此同时，走廊路过的其他人投来了惊异的视线。

「哈？」

「前辈你是认真的吗！？」

「很认真啊，你看着我认真的目光，难道看不出来吗？」

怎么可能看过去。

被他抓住双手，还跟他对视什么的。

太羞耻了啦！

自作镇定的掩盖尴尬。

我抽回手的同时，拿指头在他胸口上划了个圈圈。

「前辈这种事，私下跟我提就行了啦，别说照片，就算是当面给你看也不是不可以~」

虽然内心是气呼呼的。

但我脸上看不出什么异样，甚至还特意的去挑逗他。

这是装出来的。

他那句话确实是把我吓到了，甚至想要反手给他个巴掌。

「原来是这样。」

他一副恍然大悟的表情。

「那，我下午放学和我一起回家吧！」

咦，要带我回家？！

不行的，这种事至少要等交往很长一段时间后才……

「前辈，太急了啦，我们才走到一起没多久！」

故作矜持。

我扭捏的扯起了衣角。

「梨花！」

突然被叫起名字来，我下意识的回应了。

「在……」

「你理解错了，我不是要带你去我家。」

正经的把手搭在了我的肩膀上。

还是第一次见到前辈这样子。

「难道前辈你生病了？」

「不，我只是想申明一件事。」

「什么事？」

下意识的问出口来。

「我只会带樱井天远回家这件事。」

又是樱井天远……

认识他起，这个人的名字就反复的出现着。

每次提到她的时候，前辈总是特别的认真。

认真到有点陌生。

「生气了，再也不帮前辈了！」

是真的生气了。

所以我对着他吐了吐舌头，然后头也不回的跑开了。

笨蛋前辈！

笨蛋，笨蛋，笨蛋！

——————————————————————————

「你没事吧？」

仰面躺在地上，我看着陌生人伸出的手。

这次没有拒绝，理所当然的接受了。

「天……不对，她应该在平原夏日那边。」

「不过，为什么还会有人坐在这里，还穿的这么……」

吓人。

他肯定是想这样说。

明明是他翻窗压倒我，却还评论起我的穿着来。

惹人嫌也要有个地步。

「算了，不计较那么多了，我还要赶时间来着。」

「那什么，压着你是我的不对，如果你生气了，请别记在心里。」

「如果你真的要记仇……」

「那就，好好的把我帅气的脸印在心底吧！」

自恋的说着一连串的话。

他把我拉起来，还没有等我的谩骂说出口。

这人就跑走了。

太无礼了！

如果知道他是谁，一定……

这时候，因为生气而捏紧拳头的我，注意到脚边有一串钥匙。

艰难的弯腰下去捡起来，膝盖的伤口又一次渗出血来。

污迹斑斑破烂的长裙，看上去更加的吓人了。

我把钥匙串拿在手里晃了晃。

「这是，刚刚那个男生的？」

「没错，就是我的！」

男生喘着气的靠在了墙壁边。

他是什么时候回来的？！

「谢谢你帮我捡起来。」

这人很灿然的笑着，并且对我伸出了手掌。

「盯。」

发出声音看着他。

「不给我嘛？」

「盯。」

被我盯的难受了，他只好看向手机。

「好像还有点时间，那就……」

他深呼吸着，然后逼近了我。

又要被打了……

闭上了双眼，我下意识的把钥匙串抓紧。

「走你！」

感觉到脚下一空。

我吓的睁开了眼睛。

原来，这突如其来的失重感是因为他把我抱了起来。

还是公主抱……

好在脸上涂满了白色与黑的粉底。

不然，与他脸贴这么近，肯定会被发现脸红的事实的。

「跟天远差不多重，但没怎么见过你，是一年级的吧？」

他应该是跟我说话。

可是视线一直在前方。

我也不知道该不该回应他了。

「刚才就压着你的时候，就有点好奇你这女鬼装扮，为什么会看起来比别人的渗人。」

「是衣服上的血迹，都是真货吧？」

被察觉到真相的我扭动了身体。

想要从他怀里挣脱。

「别乱动啊，碰到伤口就不好了，而且我这是要带你去医务室，马上就到了……」

听到他这么解释，我才勉强的安稳了下来。

只是心脏还砰砰砰的跳个不停。

焦虑，羞耻，以及不安。

他双臂很结实，抱起我完全没有吃力的样子。

而且速度也不慢。

这不，推开门就是医务室了。

「你等等。」

他把我放在了床边，然后很下流的撩起我的长裙。

「这是，划痕……」

皱起眉头，他去了办公桌翻了翻，然后走到药柜前。

「平原夏日还真的把钥匙放那了，还以为她骗人的。」

「消毒水，棉签，止疼药，绷带……」

过了一会，他抱着一堆东西放在了我的身边。

「忍着点。」

接着刺痛和清凉在膝盖和小腿上蔓延开来。

「疼……」

没忍住。

我叫出声来。

不光如此，水珠也滴了下来。

为什么会没忍住？

我也不知道。

我以为我够坚强了。

能做到不在除了家人外的人面前流泪。

「别哭啊，这应该没有那么疼吧，难道是我手法有问题？」

蹲在地上男生看上去很无奈。

但还是没有停下来，开始为我贴上药膏。

「谢谢……」

「什么，能大点声吗？」

「谢谢。」

「能再大点声吗？」

我有那样一小会怀疑，眼前的这个人在逗我。

但，他的温柔，和他那轻浮的行为，让我讨厌不起来。

「谢谢你！」

「这不是能好好的说出来吗？」

露出欣慰的笑容，他站起来拍了拍我的头。

原来他是把我当小孩了。

可能是他给我的感觉，有那么点像姐姐了。

我便习惯性的用小腿踢向了他。

「你这是恩将仇报！」

踢中了。

他也许是没想到我会这么做，才被踢中的吧。

「既然能好好的说话，能把自己内心的想法说出来。」

「在经历了这种事之后，也能是有勇气告诉老师的吧？」

他收拾起垃圾来。

「不可以，告诉了也没用……」

「这样啊。」

听见我的话后，他停了下来。

「嗯，好像还有点多余的时间，就帮你这个忙吧。」

他像是做出了什么重大的决定一样。

「鬼屋的班挺多的，你是哪个班的？」

「一年D班。」

若有所思的点了点头。

他拿起手机拨通了一个电话。

……

——————————————————————————————

「温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。」

「这是某个轻小说里主人公说过的话。」

他这样的跟我说着。

「然而真的是这样吗？」

「温柔正确的人，真的难以生存吗？」

他摇着头，继续的述说着。

「诡辩呢。」

「其实世界是正确的，世界是温柔的。」

「特别是认识她们之后，我就更加的坚信着这样的事实。」

「为什么不温柔，为什么不正确？」

「身边就没有温柔而又正确的人吗？」

「如果有的话，那世界毫无疑问温柔且正确。」

「要问为什么的话，答案其实很简单。」

「既不温柔又不正确的世界里，不可能诞生温柔又正确的人。」

……

想了许久，我迟疑的说出了内心的疑惑。

「如果，我身边没有这样的人呢？」

「你是认真的吗？」

「应该是……」

「那就由是身为你前辈的我，来成为你的世界中那样的人吧！」

他停顿了一会，捏着下巴，又加上了一句。

「但你别看上我，我早就有心之所属的人了。」

「咦，前辈有喜欢的人？」

「有哦，她就是我世界里温柔且正确的人。」

「她名为……」

……


㉘名为三上梨花的少女。（下）
======================================

从医务室出来，回到了班级教室外。

教室已然被打扮成了鬼屋的样子。

窗户被贴得严严实实的，根本看不清里面。

前门和后门都用厚厚的黑色帘幕遮挡住了。

只是在上面歪歪扭扭的贴着入口和出口的字样。

「你到底躲到哪里去了，都跟你说了不准乱跑的吧？」

迎面跑来了身披黑色斗篷的褐色散发女生。

卯月美雪，便是她的名字。

也是欺负我的那群人中的领队。

明明班级决定的是扮鬼屋，但她却穿着魔女的服饰。

之前还依靠人脉优势拿下了负责人的职务。

现在自己却不怎么做事，只是在吩咐其他人。

「再过一会就要接待客人了，赶快去隔壁教室化妆，她们刚刚从美术室那边拿了点……」

一把拉过我的手，想要把我推到前面。

可是，身边的男生挡住了她。

这男生就是之前抱我去医务室的那位。

嗯？

他好像还没有把名字告诉我。

那姑且暂定他为前辈吧。

「她这样挺好的，没必要再化妆了吧。」

卯月美雪原本还以为前辈是路人。

没想到他会拦下她为我说话。

「你是？」

皱了下眉，卯月美雪没有表现的过于敌对。

而是试探性的询问起前辈。

「二年E班的井上治平是也。」

原来前辈名字是井上治平啊。

不过，这名字我好像听过几次。

「你就是二年级那个有名的变态？！」

「对，我就是……根本不是变态好吧，那只是嫉妒我的人传出来的谣言啦！」

这种说辞完全让旁人信服不起来。

我的话，倒还可能相信。

起码在不知道他名字前，前辈给我的印象就是很温柔的人。

「那你也是外人吧，我们班上的事不用你来指指点点。」

她想要去抓我的手，但被前辈先一步拍掉了。

「可是我挺好奇的，化妆用的道具为什么要去美术室找？」

「红色颜料，你别跟我说……」

前辈的行为太失礼了，所以卯月美雪果不其然的生气了。

她态度明显看上去不耐烦了。

换做是私下里，她肯定是会出手的。

「还真是过分，万一颜料沾到皮肤上，可是很难处理的。」

「说起来，这鬼屋要持续很久吧，就不怕这个小不点皮肤受伤？」

他一边捏了下我的肩膀，一边滑动起手机屏幕来。

「我看看啊，果然网上有很多廉价的假血液呢，看上去效果也比颜料好很多。」

「所以你这负责人，还真是让人反感。」

前辈嘲讽的对着卯月美雪摇晃着手机屏幕。

而对方，脸色变换着。

「还是说……」

「你，是故意的？」

「你这家伙别没事找事，我想怎么样是我的权利，我才是负责人！」

气急败坏的卯月美雪用力的推开了前辈。

而前辈手机就这样跌落在了地上。

「呀。」

他一脸惋惜的蹲下去捡了起来。

「屏幕碎了啊。」

确实是碎了。

蜘蛛网般的碎痕爬满了整个手机屏幕。

「还行，录音录好了，接下来就该溜了！」

在卯月美雪一脸惊愕的目光下。

前辈拉起我的手，顺便带着屏幕碎掉的手机逃跑了。

「前，前辈！？」

我一脸茫然的看向他的脸。

而他，只是邪气的笑着，然后挑了挑左眉。

至于卯月美雪，我只能听见身后她那不甘心的咆哮声。

……

————————————————————————————

气喘吁吁的坐在去天台的最后一级台阶上。

前辈捏着下巴不知道在思考些什么。

「手机没事吧？」

之前因为卯月美雪，所以我一直不敢发声。

「备用机，坏了就坏了吧。」

他从兜里又摸出了一个更大一号的手机放在了腿上。

前辈虽然说的是不怎么难受。

但神情间还是流露出惆怅的情绪。

「对不起……」

「怎么是你道歉，要道歉也是我。」

突然，头上感觉被拍了一下。

「咦？」

「这下她肯定是气的不清，你回去了估计要当出气筒。」

说着，他捏了下手腕。

「别担心，现在人证，物证都够了，她这负责人估计是做不下去了。」

我也不太清楚他到底想做什么。

但多数还是能差出一些的。

「可是……」

我还是担心之后。

可能这件事她受挫了，但平时呢？

绝对会受到更加过分的对待了……

「别担心啦，这件事只是引子，之后校方肯定会警告她的。」

「而且学生会那边，也会专门找她约谈。」

「如果是铃木千代的话，肯定会很完美的解决吧？」

像是早就猜出我所想。

前辈正努力的消除我的顾虑。

看他那么努力的样子，我也有那么一点相信他了。

就当试一试吧。

实在不行，大不了不来学校了……

「谢谢。」

「别谢谢了，都这么一会了，我还不知道你叫什么呢。」

「来吧，先告诉我名字，然后在这最后的一小时里陪我去学校里转转。」

他站了起来，向我伸出了手。

「三上梨花！」

我说出名字的那刻。

笑了。

也哭了。

因为这是第一次。

第一次在学校里对他人绽放出笑颜。

也是第一次有除了家人外的人，对我这么温柔。

「哎，都怪平原夏日和铃木千代，如果不是她们两人，我肯定可以约到天远的……」

走在我前面的前辈，好像自顾自的说着些话。

因为他声音太小了，我也就只听见了几个人名。

「什么？」

「没什么~」

——————————————————————————

「前辈！」

学园祭结束了。

不打算参加篝火舞会的我，本应该是要早早离校的。

但……

看到了前辈，我就不由自主的追了过去。

不过他好像没听见我的声音。

而是跑进了教学楼。

前辈他，不参加篝火舞会吗？

我很好奇。

所以，我也就尾随了过去。

他一直走到了保健室的门前才停下。

不知道是出于什么想法，我没有过去叫他。

反而是偷偷的贴在走廊拐角注意着那边。

大概是思考了有半分钟，前辈总算走了进去。

悄**的靠近门口。

我努力的垫脚想要望向里面。

隐约的能看到前辈跪在那。

下跪对象被床边的帘幕挡住了，让我看不太清。

太过分了吧，居然让前辈下跪！？

只是站在门口，根本听不见里面的对话。

哪怕是我贴在了门上也不行。

难道只能等他出来了？

一点点离开了门，我靠在了走廊的窗边。

这时候刚好遇上夜幕降临。

可以清楚的看到操场中央燃起的火光。

有那么一瞬间，我产生了想要参加舞会的念头。

也就那么一瞬间了。

但，让我有这种念头的人，现在还在保健室下跪呢。

……

也不知道等了多久，我都有点疲惫了，前辈才推开门出来了。

直到他关上门，我才敢叫他。

「前辈！」

「啊，原来是小不点啊。」

可不是什么小不点。

只是比同龄人矮了那么点。

不过，他喜欢这么叫，就让他这样叫吧！

然后，他站在原地看了看我。

我也目不转睛的盯着了他。

他眨着眼，左右瞥了瞥，又正对着了我。

我也对他眨了下眼。

「你该不会是在等我吧？！」

前辈向我投来疑惑的目光。

「答对了~」

相处也没多久。

前辈让我放下了戒心。

如果姐姐看到了，肯定会很惊讶。

毕竟我还没有对外人用这种语气说过话来着。

没错，这本该是家人限定的。

「我也不值得你这样做吧。」

他迎面走了过来。

这一次直面的对视，我才发现他挺高的。

「我，我只是来道谢的……」

对视久了，我脸有点烫。

「你要真的想道谢，不如请我吃顿饭~」

没想到他提出的居然是这样的要求。

我还愁找不到理由约他出门呢。

「可以哦！」

「果然，这种是肯定是不……」

「什么，可以吗？！」

他的表现太好玩了，但我还是忍着笑意点了点头。

「是我的话，没必要吧？」

「有必要，因为前辈很温柔！」

「温柔的人很多的。」

「可是，像前辈一样正确的人很少啊。」

他听完我说的话，露出了我无奈的笑容。

「那你知道为什么嘛？」

不知道。

所以，我也只能摇头回应。

「温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。」

「这是某个轻小说里主人公说过的话。」

不知道什么时候，我和他的距离已经拉进了。

「然而真的是这样吗？」

「温柔正确的人，真的难以生存吗？」

他的疑问，我回答不了。

因为看前辈的表情，我觉得，他早就有了答案了。

「诡辩呢。」

「其实世界是正确的，世界是温柔的。」

他的目光移到了保健室门那边。

温柔的笑了起来。

「特别是认识她们之后，我就更加的坚信着这样的事实。」

接着，我感觉自己的头被温暖的手掌覆盖住了。

前辈他居然开始摸起我的头来。

不适应，但不反感。

感觉如果是他的话，能够接受……

我是不是坏掉了？！

「为什么不温柔，为什么不正确？」

「身边就没有温柔而又正确的人吗？」

温柔的人有很多。

家人，无一例外对我都是非常的温柔。

特别是姐姐。

最喜欢我的就是她。

我也是最喜欢姐姐了。

可是呢……

姐姐并不正确。

她总是做着错误的选择。

她总是重复着以前的错误。

她，是个笨蛋！

「如果有的话，那世界毫无疑问温柔且正确。」

「要问为什么的话，答案其实很简单。」

「既不温柔又不正确的世界里，不可能诞生温柔又正确的人。」

正确的人，不温柔。

温柔的人，不正确。

这是我个人对世界的看法。

这好像和前辈有那么一点不一样。

「如果，我身边没有这样的人呢？」

我用尽全力询问出来。

「你是认真的吗？」

「应该是……」

前辈听了收回了抚摸我头的手。

而是确认性质的观望了我一会后，才毅然而然的说出了一句话。

「那就由是身为你前辈的我，来成为你的世界中那样的人吧！」

前辈他可能觉得说出这样的台词很帅气吧？

在我看来，真的非常的蠢。

这是哪里来的中二病嘛。

他这是想要攻略我吗……

可是我……

为什么……

「但你别看上我，我早就有心之所属的人了。」

他可能是看见我表情不对，又马上加了一句话。

心之所属……

也就是说，是喜欢的人？

「咦，前辈有喜欢的人？」

差点哭出来的我，也及时的收住了情绪。

「有哦，她就是我世界里温柔且正确的人。」

可能前辈自己都没有注意，他在说这句话的时候。

脸上满是回忆和温馨。

「她名为……」

「樱井天远。」

……

这天。

是我高校生涯的第一个学园祭。

是第一次对外人放下戒心。

也是第一次对学校充满了向往。

更是第一次，深深的记住了一个人名。

第一次记住了樱井天远。

记住了，这样一个我怎么都赢不了的人。

哪怕是我，想方设法，用尽全力，都无法取胜的人。

————————————————————————————

「梨花，你又买了些什么啊！」

「笨蛋姐姐别乱开我抽屉，那里面都是些很重要的东西。」

「重要？就这些轻小说，还有小黄书？！」

「当然重要啦，如果不看这些，就不能接近前辈啦！」

「前辈？」

「梨花，你给我过来好好解释，这几天到底发生了什么！」

「不要，姐姐你自己猜去吧，啦啦啦~」


㉙平安夜，属于她们之间的告白（一）
============================================

又是一年平安夜。

从前的我，就对这样的日子并不怎么在意。

这可不是什么性格导致的没兴趣，而是单纯感到无聊罢了。

毕竟，我可是早就过了相信什么圣诞老人的年龄呢。

所以，即便是现今，我也仍是如此。

虽说圣诞节什么的，是明治维X就盛兴起的节日。

但，怎么说呢？

从我个人角度上看吧，那些没有法定假日的节日，是缺乏灵魂的。

这也就是为什么。

我，从来就没有期待过，也不曾幻想过，那所谓美好的平安夜。

——————————————————————————————

「平安夜啊……」

「也就是说明天是圣诞节了？！」

今早，我特地的翻过日历。

明天是休息日，也是所谓的圣诞节。

看来，今年的圣诞节，会比以往要热闹不少。

不过嘛，这跟我又有什么关系呢？

反正我也是一个人在家看看小说，或者打打游戏。

除非夏日硬是把我拉着出门。

只是，她这样做的话，代价可不小~

「天远……」

当听到了千代的声音后，我才把头从双臂上抬了起来。

她好像在考虑着什么。

表情有点纠结。

「请说。」

结果，等了半天。

她还是没有说出口来。

「没事了，我还是想办法自己解决吧……」

千代走了。

走的挺匆忙的。

不出所料，估计就是学生会里又发生了什么事了。

我不是那种喜欢追问事情的人。

更不是好奇心过剩的人。

她不打算说，那我也就不会去询问缘由。

给自己找麻烦什么的，才不是我的风格！

更何况，看她这情况，也不是什么重要的事吧。

十有八九是麻烦事……

要知道，如果真是重要的是事。

千代可不会扭扭捏捏的。

以她的性格，二话不说就会拉我过去帮忙。

上次黑色信封的事，不就是这样嘛……

想到这，我又打算睡过去。

然而，睡意被千代这么一弄消退了不少。

翻转了一会后，还是没能入睡，我只好摸向了抽屉里的手机。

看了眼时间，现在离上课还有那么一会。

正好可以去一趟洗手间。

晃晃悠悠的站了起来，我来到了走廊。

走廊比室内要冷不少。

冬天的走廊也要更加的安静。

没有那么多闲来没事的学生在走廊窗户旁聊天。

「樱井同学？」

好听，但不是很熟悉的声音。

好像被我遗忘了一般的声音……

「请问……」

转过身的我，还没有问出口，面前的少女就来到了我面前。

「如月堇，你还记得我吗？」

如月堇？

这个名字好熟悉啊，我是不是哪里见过很多次了……

哦，想起来了，她就是那个黑色信封事件的主角！

也不知道是很久没接触过了，还是失忆的余温依在。

现在她给我的影响和以前截然不同。

以前的短发也来到了后颈。

银色的半框眼镜也没了，可能是用的隐形眼镜。

说话的情绪更加充实，眼睛周围也没有了黑色的眼圈。

「请问，有什么事吗？」

我点了点头，算是给了她答复。

并把刚才憋住没说的话，问了出来。

「是这样的，惠学姐她想问问樱井同学，今天晚上能不能去我们家里……」

我们家呢。

她已经完全习惯了。

「对不起。」

「不，也不是什么大不了的事，只是刚好平安夜，这段时间家里的两小孩总想再见一次樱井同学。」

「抱歉，已经有约定了。」

拒绝是当然的啦。

我的出场费可是很高的。

更别说，我那不喜欢小孩的性格了。

「没事，我们也不抱有希望，只是恰好看到樱井同学在走廊，就过来试试了。」

她倒是没有表现的失落。

只是有点紧张而已。

「那不打扰樱井同学了，我先去教室了。」

「请加油。」

看着她离去的背影，我不由自主的说出了这样的话。

远去的如月堇身形顿了一下，然后小声的说了句话。

虽然我没有听清。

但，那句话绝对是「谢谢」不会错了。

——————————————————————————————

「好期待！」

午休起就不停的在重复这样一句话。

就算现在是放学时间，还是说个不停。

想必麻美子应该太期待夜幕的降临了。

而走在一旁的由理佳，看上去倒是兴致平平。

甚至偶尔还能从她的眉目中，看出因为回忆过往而显露的忧郁神情。

这大概跟圣诞老人的故事有关吧。

具体是什么呢，我也就不做猜想了。

「说起来，那个家伙呢？」

由理佳可能是注意到了我的目光。

她撩了下金发，把头对向了我。

为什么要看向我？！

我对治平可是一点兴趣都没有的。

所以，他会去哪里，他会去做什么事，我都是一无所知的。

见我晃了晃脑袋，由理佳只好把视线移到了麻美子脸上。

「他是去找三上梨花了哦。」

一边说着，麻美子摆出了一副为难的样子。

「那天不是说了嘛，治平如果不把三上梨花一起带过来，他也不用来了。」

「那如果他真的不来了呢？」

由理佳提出了一种可能性基本为零的假设。

而麻美子在听到这个问题后，只是抬手掩住嘴。

该说，不愧是由理佳嘛？

我们一行人中，估计也就她会问出这些没必要回应的问题了。

她作为治平身边最近的人之一，对他那糟糕的个性早就该摸透了才对。

装傻？

不，是真傻。

这就是为什么，麻美子会偷笑的原因了。

「我，我只是一下只没想明白才会问的，绝对不是脑袋不好使！」

这个时候用傲娇的语气，说出教科书般的台词。

会信才有鬼了。

「是吗？」

「就是这样！」

她还很自豪的挺了挺胸。

看到这一幕，我就真的很怀疑，由理佳本来就不怎么灵光的脑子，是不是之前生病完全坏掉了。

「啊湫！」

由理佳猝不及防的打了个喷嚏。

尴尬使得她的面色有点微红。

「病还没有完全好吗？」

见状，麻美子从口袋里拿出手帕递了过去。

由理佳摆了摆手拒绝了。

「只是打喷嚏，不用这个啦，而且我自己有带纸巾。」

「你还真是辛苦呢~」

这倒不是讥讽。

麻美子是由衷的觉得，由理佳这几天以来过的挺难受的。

「没办法呀，之前穿的太少了，就应该听麻美子你的话，多穿一些的……」

「可是今天你穿的跟几天前不是差不多吗？」

歪着身子打量了由理佳一番后，麻美子撅起嘴说起话来。

有点责备的意味。

「怎么会，今天明明比以前多了**！」

说着，她提起了裙摆。

大庭广众之下，做出这样失礼的行为。

即便是穿着加厚的**，也会让人觉得难以切齿。

特别是当行人目光聚集过来的时候。

「我知道了，所以快放下裙子，快放下啦！」

当麻美子手忙脚乱的帮着由理佳按下裙子。

由理佳才意识到自己做了什么。

嗯，她肯定是把脑子烧坏了。

「我先回去了，换洗衣物还没准备。」

很快就到了十字口。

刚好我也不想在路上浪费太多的时间。

于是便打算离开了。

再者，晚上要在麻美子家过夜，所以睡衣啊，内衣啊什么的，肯定是要换的。

而且呢，本来就是说好放学后先回趟各自的家。

大概六点左右，再到麻美子家集合。

「路上小心~」

麻美子故意的用手捏了下我的脸蛋后，才放我离去。

她的手很暖和。

这和她冬天的穿着，以及生活习惯有关。

我所认识的麻美子。

总是在冬天，穿的非常严实。

经常会捧着热烘烘的饮品。

有时候是贩卖机里卖的便宜饮料。

但绝大部分情况，都是自己从家里泡好的茶啊，蜂蜜水之类的。

不知道内幕的话，可能会觉得她很喜欢养生。

而真正的情况，说起来会有点不切实际。

她是为了不让我们担心，才每时每刻注意着这些的。

这一切的缘由，也要从很久很久之前说起了。

「嗯？」

「我脸上有什么东西吗？」

不知不觉中就盯着她看入迷了。

这可不怪我，是她太可爱了！

「唇膏，很好看。」

「还是天远酱厉害，居然看得出我用了最近才出的一款新唇膏！」

这是歪打正着。

我对这类东西是一窍不通的。

只是想要找个借口规避，恰巧看到她的嘴巴，就稍微的提了下。

「说到唇膏，天远酱什么时候开始，也有了用唇膏的习惯呢~」

麻美子眯着眼，用食指在我唇上轻轻的点了一下。

「然后呢？」

「没什么哦，最近天气干燥，能用这个挺好的！」

她的笑容里似乎包含了其他的东西。

但我也不想追究那么多。

而是在不明所以的歪了下头后，转身离开了。

确实如麻美子说的那样。

我不喜欢用唇膏。

或者说是，没有这种习惯。

妈妈也不怎么会强迫我去涂唇膏什么的。

我很少会有那种嘴唇发干的情况。

相比发干，泛白的情形可能还相对来说多一些吧……

至于这段时间为什么会用它。

只不过是不想浪费了治平的好意而已。

我总不能留着他送我的那只唇膏，一辈子都不处理掉吧？

那也太恶心了。

各种意义上的恶心！

「等会见~」

这时，身后传来了麻美子的呼声。

声音不大，但刚刚好能听得很清楚。

而我，并没有转过头去同样对她呼喊。

只是按照一如既往的风格一点点的向着街道的尽头走去。

内心也盘算起，今天晚上在麻美子家里可能发生的事情。

必须想好合适的对策才行。

谁也不知道，到时候治平会在大庭广众之下，做出何等变态之事。

……


㉚平安夜，属于她们之间的告白（二）
============================================

我经常性的会发呆。

但往往，这种呆滞都是因为外界因素造成的。

像比如被突如其来的事物惊吓。

或者说是被不明所以的言语刺激。

不过好在都是一些尚处于常识性范围内的东西。

至于常识性之外的。

活了这么久了，除了自己这个个体，就再也没有了。

超能力什么的呢，果然只是幻想。

魔法啊，神灵啊，妖怪啊，也不过是虚构的。

所有，对于命运这种东西，我理所当然的……

——————————————————————————

「天远，你相信命运吗？」

收银台前的我，听到了这样一句话。

而当我转过身去，看到的却是远坂多多良的面庞。

一瞬间，我脑海里蹦出的是学生会长的称呼。

不过现在，应该叫他前学生会长了。

他此时正提着两个塑料袋站在门口。

光看袋口露出的大葱，就知道他是去了何处。

一年多不见，他高了不少。

但更多改变的地方，还是发型和鼻梁上多出来的镜框吧。

「请问，您是？」

「多多良啦，你不会真忘记了吧？」

「算了，天远你先等我一下，我把这些东西放好就过来。」

对于我询问，多多良看起来不以为然。

而是走进了柜台后，把手上的塑料袋放在了里侧的地上。

「今天怎么这么快就回来了？」

老板娘半眯起眼，看着身边的多多良。

「前几天多熟悉了一下新市场，所以现在快了很多，老妈你等会再去做饭，我还要跟天远同学叙叙旧呢。」

「嘛，你不要向我解释啦，我又不是不知道，你和天远是什么关系。」

玩味的看了眼自家儿子，老板娘推了推多多良的腰，把他赶出了柜台。

我和多多良明明只是普通的同校生关系，为什么要说的那么奇怪！？

看来，蛋糕店的老板娘也不是一个省油的灯。

「你别想太多了，你儿子我可是在大学里找到了女朋友的。」

在老板娘难以掩饰的笑意中，多多良无奈的便从柜台后出来了。

他手上帮我提着准备带去麻美子家的特制蛋糕。

看来，他是准备送我一程了。

「不用麻烦你了。」

多多良偶尔会笑眯眯的看着我。

所以每次他靠近的时候，我都会不由自主的后退一点。

他不在学校之后，这种反应消退了不少。

不过现在看来嘛，还是有那么一点害怕的。

虽然不是害怕他这个人，但总觉得多多良时不时的会在他心里惦记着什么。

「倒也不麻烦，我刚好忘记买酱油了，顺便出去一趟。」

肯定是借口。

半透明的塑料袋早就暴露了里面装着的酱油瓶。

「是吗？」

我没有直接戳穿他，而是径直的走出了店门。

不过他应该是意识到了，所以就耸了下肩膀。

「不要太警惕嘛，以前的我也没做过什么过分的事吧？」

他的话中，有着些许的无奈，但更多的还是开玩笑的语气。

「我是十二月十号左右回来的，大学放假要早得多。」

刚出店门，他就自顾自的说上了。

我确实挺好奇，他怎么会出现在的。

但，我这不还没打算问嘛……

「其实，说起来有点可惜。」

他说这话的时候，视线在我身上来回游走着。

很失礼，却没有那种让人厌恶反感的感觉。

只是单纯的打量。

不过即便是骂他变态，也是完全没有问题的。

「可惜？」

「是呢，早上的时候，我其实是去了一趟学校的。」

早上？

脑海中一闪而逝的，是千代的奇怪行为。

原来是这样啊！

总算解开了，那让我困扰了长达一个课间的疑惑。

「没想到，铃木千代还真的是一个好会长啊……」

他居然会有些感慨。

我那不稳定的记忆中，好像没有他感慨的模样。

「放心了吗？」

「放心了，现在，真的放心了。」

多多良变了。

至少，给我的感觉是变了很多。

也不知道是他在大学里的经历改变了他。

还是那天我的一席话改变了他。

「所以，请问有什么事吗？」

「没有啊，和美少女叙叙旧不需要理由吧~」

他停了下来。

将手上的蛋糕盒递给了我。

「你和他还是那个样子吗？」

多多良所说的「他」，我并不能马上的理解。

所以，我只能歪着头看了眼他。

「听铃木千代说，天远也改变很多，所以我就想，你是不是接受了他呢？」

说着，他就摇起了头来。

「看来是我想太多了，他还有很长的路要走啊……」

「天远，你也是。」

不过就比我大了两岁。

他却仿佛是那种年过六旬的迟暮老人一般。

满嘴都是那种不明不白的话。

说的好听点，这是看透不说透。

说难听点，就是装X。

真是让人头痛的性格。

「你是笨蛋吗？」

抓着蛋糕盒的我，表现的不是那么愉快。

这也是故意做给多多良看的。

「好吧，不开玩笑了，最后说点正经的事吧。」

终于是收敛了。

他要再继续下去，我可能就扭头走了。

「以前的事，谢谢你了。」

迟到的感谢。

本应该是那年春天说的话。

却不知为何，一直到了今天，他才说出来。

也不知是何种原因，现在又说了出来。

是另有所图，还是单纯的想要感谢？

「虽然只剩下一年了，但以后的事，也辛苦你了。」

「报酬。」

「报酬就不要找我了，应该找现在的学生会会长~」

下午五点半左右，天色还没有暗下来多少，路灯就悄然的亮了起来。

而街口的多多良，在路灯下的身影让我看不是很清晰。

眼镜的反光，也遮挡住了他的目光。

这姑且算是在对视吧。

至于他有没有给我暗送秋波，我就不知道。

记得上一次这样跟他对视，还是在樱花飘落的时节。

而转眼，距离樱花盛开的季节又不远了。

「不说点什么吗？」

可能是因为今天是平安夜。

哪怕是天色尚早，路人便已经少的可怜。

因此他的声音可以听的很清楚。

清脆，且充满期待。

相较于他，我的声音却要平淡的多，冷漠的多。

「说过了，所以，不。」

「还真是一如既往的冷漠……」

他扶了扶额头，却没有笑出来。

一边整理了一下被寒风吹乱的头发，多多良一边取下了眼镜。

「天远，你相信命运吗？」

现在我有理由相信，他大学进了奇怪的社团。

说不定不久的将来，就能在某GAL的文案名单里看到他的名字了。

「不，至少，我不。」

空着的那只手撩了下刘海后。

在他的注视之下，我离开了。

站在原地的多多良，并没有立即的离开。

而是看着我远去的背影，浅浅的笑了出来。

———————————————————————

时钟指到了六点。

老早就得到玄关钥匙的我，没按门铃就进了门。

就在我前脚进去没多久，后脚就传来了门铃声。

路上的时候，我就接到麻美子在厨房忙碌的消息。

这样就导致接待客人，并且开门的任务，也就交给了我。

「抱歉，来晚了……」

由理佳马尾有点乱。

胸前吊着的褐色围巾也不断的摆动着。

看来她是跑过来的，也怪不得气喘吁吁。

「晚上好。」

之前看过一次了。

我也就知道了放着拖鞋的柜子是哪个。

轻车熟路的帮由理佳拿好拖鞋，她便进了门。

「其他人都到了吗？」

注意到鞋子数量很少后，由理佳不由的发问道。

对此，我点头回应了她。

当然如果不算上治平，以及他的小情人的话。

确实都到了。

「可是玄关没有男生的鞋啊……」

室内是开着空调的。

进屋后，由理佳也就取下了围巾，并把它挂在了特定的地方。

「没有治平的围巾，看来他还没有来。」

不敢相信，由理佳的脑子居然长出来了。

虽然发育可能不完全，但确确实实是长出来了！

「话说，麻美子呢？」

「厨房。」

「咦，那我现在过去是不是能偷吃一些！」

双眼放光。

此时的由理佳逐渐开始野兽化。

只不过，以她的记忆力，可能……

「天远，快把厨房的位置告诉我~」

看吧，我就说什么来着。

「请自重。」

「就一次，一次就好啦！」

她做出恳求的模样，不停的摇起我的手来。

这完全就是小孩子攻势。

并不喜欢小孩的我，是极其受不了这样的行为的。

「理由。」

「天远你想想啊，我们以前都是吃的便当，总是冷掉食物，要不就是隔夜的，现在好不容易有新鲜的……」

还没等由理佳说完。

我便拉起她，向着记忆里的位置奔去。

这是不可抗力！

要知道，是不会有人能够拒绝美食的！

没有人！

「届かない恋をしていても~」

是某动画的歌曲。

麻美子最近又看了一些奇怪的东西了……

还在中庭长廊上的我们，就能听见厨房传来的哼歌声。

没想到，当一个人在家做饭的时候，麻美子还有这种小爱好。

「麻美子，我来啦~」

因为歌声的缘故，由理佳判断出了厨房的所在地。

于是，她更快一步的跑了进去。

像她这样明目张胆的去偷吃，我还是第一次见……

而且啊，是我先来的，明明是我先来的！

「先洗手啦，真是的！」

刚进到厨房，就闻到了很香的气味。

也恰好看见了抓着炸肉饼，往嘴里塞的由理佳。

一旁拿着筷子的麻美子，很不满的嘟着嘴用手指戳起由理佳的腰来。

她围着一条湛蓝色的斑点围裙，穿着白黑色的居家服，扎了一个看上去很危险发型。

从我这个角度看去，就是完美的新婚妻子。

由此可见能娶到麻美子的人，肯定会很幸福。

可恶，绝对不能便宜哪个臭男人。

只有我才有资格娶她！

「既然由理佳进来了，那天远酱也来了吧？」

「是哦，她就在厨房门口。」

听到了由理佳的答复，麻美子这才放过她。

在放下手上的筷子后，她蹦跶着来到我这边。

「天远酱，我跟你说，今天晚上我可是做了好多好多吃的~」

这就像是遇到新鲜事物的小孩子，那向你炫耀一般的姿态，让我有种想要捏她脸蛋的冲动。

「蛋糕，放在了前庭的客厅。」

「嗯，天远酱辛苦了~」

麻美子本来想摸我头的，但好像是察觉到手上的污渍，就只好收了回去。

「你们先去前庭那边吧，我这里弄完了，就通知你们。」

「唔，嗯……」

嘴里不知道又叼了个什么棒状物体的由理佳发出奇怪的声音。

「不要再偷吃了，等人都来了，我们就能开饭了。」

「真是好美味~」

舌头都打结了，真的有那么好吃吗？

搞得我都想去偷吃了……

不行！要忍住！

「由理佳！」

话语中带着训斥的意味，把由理佳被吓到了。

她只好尴尬的擦了擦嘴巴，缩到了我身后。

「不能怪我啊，都怪治平那个笨蛋还没有到，发信息也不回……」

听到这麻美子也皱起了眉头。

「麻美子，你说治平那家伙会不会和三上梨花私会去了吧？」

「肯定不会的啦，因为如果他不要天远酱了，我可不知道自己会做出什么呢~」

看着麻美子的笑容，也不知道是因为天冷还是什么。

我居然觉得有点渗人。

特别是看着案板上，那还沾着血水的菜刀，这种感觉就越发的强烈……

叮咚，叮咚……

而就在这无人接话的氛围下，前庭玄关忽然依稀的传来了门铃响起的声音。

……


㉛平安夜，属于她们之间的告白（三）
============================================

「听我说，听我说~」

「别晃了啦，有什么事直接说不好吗？」

「就是那个啊，过几天不是圣诞节嘛，新街那边中央弄了个好大的圣诞树哦。」

「那不是早就有的嘛。」

「可是只有到了圣诞节的晚上，圣诞树才会亮起啊。」

「那我们圣诞节晚上一起去不就行了，那天正好是休息日~」

午间，撑着下巴遥望窗外的我，有意无意间捕捉到了后桌的对话。

谈话的那伙人，是以卯月美雪为主的小团体。

也是我不怎么待见的一群人。

我本来是挺害怕她们的。

但多亏了前辈，从学园祭之后呢，我就再也没有被她们找过麻烦了。

「圣诞树啊……」

好想去看一眼呐。

好想和前辈一起去看呐。

对了，前辈现在会在做什么呢？

是和樱井天远她们一起吃便当，还是一个人孤独的徘徊于校园。

难道说，他又去做奇怪的事情了吗？

不对，不应该在这里猜想，直接去找他就好啦！

等回过神来，我已经来到了教室外的走廊。

每当想到前辈的时候，我的身体似乎总会比意识先一步动起来。

去找前辈这件事，仿佛已经成了一个下意识的行为。

是什么时候开始变成这样的啊？

我居然完全没有察觉到。

午休的时间，在走廊走动的人不算少。

并不是所有人都会准备好便当的。

不过我呢~

当然是有便当的那一派啦。

「今天来的挺早的。」

站在职员室门口的我，刚刚探头，姐姐她就已经注意到了。

「懒惰可是我的死敌~」

走进去，来到姐姐桌前，我吐了吐小舌头，做出一个俏皮的表情。

她倒是毫不留情的拉扯了下我的脸蛋，然后另一只手从抽屉中拿出了属于我的那份便当。

「让我看看你是脸皮太厚还是没有脸皮。」

「干嘛吗，很痛的！」

其实一点都不疼。

姐姐她是不可能伤害我的，这点我坚信着。

「家里就属你最懒了，好了，赶快去吃饭吧，之后记得把便当盒洗干净。」

「知道啦，静子妈妈！」

提着便当，我欢脱的跑走了。

身后的姐姐，只是和往常一样笑了笑，便埋头开始准备起上课要用的东西来。

「接下来，先去看看前辈~」

出门后，我便不再蹦跶。

而是很平静的在走廊走散步。

这其实也是我平常的姿态，像那种古灵精怪啊，满口黄腔什么的。

是只有在限定的人面前，才会有的罕见情况。

也不知道是不是圣诞节临近。

还是说，因为心中有了个小小的期盼，今天的我才显得比平常要活泼那么一点。

发现目标！

上楼梯转过拐角，就看到了走廊尽头窗边依靠着的前辈。

他忧郁的望着窗外，好像没注意到我。

但我知道，他绝对不是在想事。

而是故意在那边，好让我发现他。

也亏他会想到在大冬天的，站在窗户全开的窗边。

要是感冒可就糟糕了。

「前辈~」

把便当轻放在脚边，我踮起脚从他身后捂住了他的双眼。

摸过来之前，我还担心手太冷，就放在内衣里捂热了。

嗯？

这算不算间接把前辈的头塞进我内衣里呢？

「梨花，我知道是你，别闹了。」

他显得很无奈，但也没有挣脱。

「有没有觉得香香的~」

「你这么说的话，好像……」

他用鼻子嗅了嗅，略显怀疑的问起我来。

「你是涂了护手霜？」

才不是护手霜，是少女的体香哦！

「bingo！」

抽回手，我退后了一点，轻轻的拉住了领口蝴蝶结的一侧。

「既然前辈猜中啦，那就给你特别的……」

「疼！」

还没等我说完，就被手刀打断了。

收回手刀的前辈弯腰帮我捡起了便当盒，他皱起眉头看了看。

「你该不会是来找我吃午饭的吧？」

「呵呵~」

如果从他的视角看，我应该是有点傻笑的感觉吧。

「今天的话，应该没什么问题，刚好我也有重要事想找你谈谈。」

「那，我们去保健室？」

「这个提议好像可以，平原夏日那家伙，这个点肯定是去吃饭了。」

前辈这算是同意了。

可就在准备出发的时候，他说要先回一趟教室。

「是有什么东西落在了教室里吗？」

「没错，我手机忘带了，如果不带着它的话，我可不敢跟梨花你在保健室里独处。」

什么嘛，我又不是**……

虽然在前辈面前我会表现的很色气。

但这不是全是因为前辈是个变态才故意学的嘛！

不满的盯着前辈看。

他却完全不在意我的目光，摆了摆手便走向了教室所在的方向。

难道前辈是M，必须对他冷漠，才会……

怪不得他会这么执着于樱井天远，一个S，一个M！

想到这里，我马上拿出了手机，开始在亚X逊上搜起关于S养成的书来……

——————————————————————————

「综上所述，梨花，请你务必要答应我这个请求！」

看着眼前祈求着我的前辈，可以说我现在心情有点糟糕。

这糟糕心情的源头，就是他所要找我谈的对他来说所谓重要的事情。

「不要。」

坐在病床边的我翘起了腿。

很不屑的扭过了头，只用余光去瞟前辈的眼睛。

「为什么，你平安夜那天不是有空吗？！」

「有空是有空，但，在外面过夜什么的，家里人不可能同意的。」

这是谎言。

只要我不要脸的跟姐姐撒娇，她肯定会同意的。

至于妈妈嘛，姐姐的意见，就是她的意见~

「这不用担心，我已经问过静子老师了，她说只要你同意就行了。」

前辈得意的晃着手机，一副早就看穿我的表情。

我不满的鼓起了腮帮子。

对于姐姐的背叛，我十分的愤怒。

明明我才是她的家人！

「不去就是不去！」

「求你了！」

前辈已经是跪在地上请求我的同意。

他越是这样，我越不可能答应。

因为他目的不纯。

因为他是为了自己才求我的。

我就好像变成了工具一样了。

这让我很不愉快。

「你就那么想跟樱井天远一起过平安夜吗？」

面对我的质问，前辈居然还笑着回应我。

「每年都这样，今年当然也要在一起。」

即便，我早就知道了前辈对于樱井天远的执念。

但哪怕是有了心里准备了，在听到前辈说关于她的事后，我的胸口就会觉得闷闷的。

「不要，绝对不要。」

我可以肯定，现在的我脸色很难看。

看见态度如此坚决。

前辈也从地上爬了起来，坐到了我身边。

「梨花。」

「干，干嘛，突然坐这么近……」

总是跟不上他思路的我，又一次被他吓到了。

缩在床头的我回避着他的目光。

「我可以答应你一件事，前提是我能办到。」

他突然丢出了筹码，想要和我进行奇怪的交易。

而事情演变成了这样的桥段，是我始料未及的。

我是可以拒绝的。

但，我还是心软了。

虽然我本来就不是一个能够狠下心的人。

特别是对待自己喜欢的人的时候。

我很清楚，自己只是在耍性子。

因为前辈总是提起樱井天远，总是想要呆在樱井天远的身边。

我除了耍性子，就再也没有其他的办法了。

「真的？」

眼睛有点湿润。

我想，我大概是快要哭了吧？

「啊，真的，但是有前提啊，前提。」

他反复的强调着前提。

而我也不想再考虑那么多了。

越是维持着现在的这个话题，我越是觉得不舒服。

「我答应你。」

脚尖够着地，我从床头下来了。

前辈也不再莽撞，退的离我不算太远。

说实话，确实是有点吓到了。

我本质上还是那个怕生，胆小，沉默寡言的三上梨花。

只是，在家人面前，我会表现的坚强，开朗，乐观。

「谢谢。」

前辈对我浅笑着。

刚才还很吓人，现在又摆出一副邻家大哥哥的模样。

**裸的欺诈……

「嗯，不用……」

揉了揉眼眶，我用细微的声音答复了他。

之后，他整理了一下保健室，便走了。

注视着他离开的那个门。

我心脏跳动的频率还是很不稳定。

起初还是有点活泼的我，现在只想独自一个人静静。

现在的我，就像是遭遇到了晴天大雨，淋了个落汤鸡一般。

可笑，又可怜。

——————————————————————————————————

最开始。

我以为，他就是那个我命中注定的人。

是来拯救我的人。

即便，他在其他人眼里如此不堪。

哪怕，他个性差劲，充满恶趣味。

在我眼里，他就是无比的重要。

我知道他不会喜欢上我。

知道他一直以来注视着另一个人。

他从没隐瞒这件事。

可是，我不想放弃呢。

他，不是那个我命中注定的人吗？

所以，我以为只要我改变自己，他就能接受我了。

可是。

不知道为什么，他总是逃避着我。

不断的拒绝着。

不断的回避着。

总是说着色色话题的他，经常做出变态行为的他。

却从来不对我出手。

和他相遇起，到现在。

一次也没有。

没有像对待他身边的人那样对待过我。

在我面前，他变得像王子一般。

也变得正经了。

哪个才是真的他？

是樱井天远等人面前的，那个变态？

还是，我面前的？

我呢，真是个笨蛋啊。

