
                             我妻伪娘之甜蜜婚后恋

文案：
　　他堂堂上市公司的总经理，总裁继承人，多少女人心目中的梦中情人，可是他偏偏从小就有一个隐疾，那便是无法对女性勃起……

　　‘她’傲人的国际著名钢琴家，豪门淑女，多少男人心目中的梦中情人，可是‘她’偏偏从小就有一个秘密，那便是‘她’本是男儿身……

　　一场商业联姻让两个人生命的平行轨道交错，各自的秘密让他们两个人的命运紧紧纠缠，最后两个人到底是水乳交融，还是结束这段可笑的婚姻！？

属性分类：现代-都市生活-小白-甜蜜
关键字:伪娘  美弱受   霸道攻

==================

一、妈……你刚说什么……

　　一个四十几岁却保养有佳风韵犹存的女人，端著一套荷塘月色的青花瓷茶具打开了房门。
　　
　　门内是一间三十多平米的琴房，布置的典雅舒适，隔音效果非常的棒，而这些典雅精致的布置所散发出来的气息，却怎么也比不过那端坐在白色施坦威Steinway&Sons德国三角钢琴前，身穿紫色丝质系带睡衣，长发用一根HERMESparrettes发簪简单挽在脑后，修长十指在琴键上灵动舞蹈的少女所散发出来的气质。
　　
　　“音儿练得累了就休息一下吧，妈给你泡茶。”女人带著慈爱的笑容坐在了不远处的茶几前，放下那套茶具，便开始娴熟的泡茶、沏茶，一系列只有正宗中国茶道才会会有的动作。
　　
　　“谢谢，妈。”流畅悠扬的钢琴声在少女灵巧的手指下缓缓收尾，没有一点突兀的戛然而止的感觉，这样的钢琴功底少说也有十年以上。
　　
　　“妈泡的茶果然是最香的。”当这被叫做音儿的少女，最后一个音节在她手指下收尾的时候，桌前已经放好了两杯清茶。
　　
　　少女脸上带著一个温馨甜蜜的笑容，端起了茶杯，细细的品味著，那种典雅端庄的气质一点不像她这个年纪该有的。
　　
　　“音儿啊，最近你爸的公司和唐叔叔的公司合作很愉快呢，似乎比预计的要好的太多，就连最近的报刊杂志也争相报道他们两家公司合作无间，共创商界辉煌的事情呢，昨天财经频道还为他们做了一个专访呢，你爸不知道有多开心呢。”女人在说的时候，只是语态和表情就已经把自己丈夫的喜悦都表达了出来。
　　
　　“那很好啊，这样一来经后弟弟的路也就更加平坦了呢，解家上下都会开心吧。”少女悠然的喝著茶，似乎已经习惯了母亲在身边夸耀这个家的主人，就算这个男人并不是自己的亲生父亲，弟弟只是同母异父她也一样为了大家高兴。
　　
　　“这一次的合作真的没有想到会如此的成功，你爸就想既然会产生那么奇妙的化学反应，不然经后就长期合作吧，但是两家势均力敌的公司合作，总是怕会有什么嫌隙和意外的，正巧吧，他们唐家的独子唐钰今年二十八岁，差不多也到适婚年龄了，你爸也见过了，的确是个不可多得的人才，你之前在大剧院的公演他爸也正巧去欣赏了，就觉得吧你们两个挺般配的，无论是年龄上，相貌上，才智上似乎都挺般配的……”女人看著女儿悠然喝茶，并不排斥这个话题的模样，便是慢慢的把这个话题越来越深入了。
　　
　　“啪！”一声脆响，那清雅的青花瓷茶杯直接就从呆楞、僵直了的少女手中滑落，瞬间就摔了个粉身碎骨，价值不菲的一套茶具就那么的残缺了，却急时唤回了少女的魂，少女像是受到了什么虐杀场面的惊吓一样，额头上满是冷汗，颤抖著道：“妈……你……你刚刚说什么？我……我好像没有听清……”
　　
　　
二、妈！我是男人，是男人啊！

　　“那……那个就是你爸为了解氏企业和唐氏企业的关系更加紧密和牢固，所以吧……所以吧就想让你和唐钰联姻……”那一直慈祥温柔的母亲，也开始脸色尴尬的哆哆嗦嗦了起来。
　　
　　“妈！你不会答应爸了吧！你明明知道这是不可能的啊！我怎么可能能嫁人！？我怎么可能能嫁给男人！？”少女终於打消了自己是听错了念头，瞬间抛开所有的典雅和淑女，激动的抓住了自己母亲的手，似乎要她嫁给男人就和要她跳河没有区别！
　　
　　“我……我知道是知道啊……可……可是这个……你……你爸已经和唐氏企业的总裁说好了啊……然后回……回来才通知我的……这不是我也没有办法阻止嘛，而且你们的确也真的是很般配啊，我真的找不到理由去拒绝啊……”解妈妈也有点慌了，但是显然更多的是无奈。
　　
　　“妈！两个男人到底是有哪里般配啊！”‘少女’终於忍不住吼了出来，这声忽然的怒吼根本来阻止的时间都没有，这句和‘少女’外貌拥有一百八十度差异的话语，却没有让解妈妈露出任何诧异的神情，显然她早就知道这个典雅温顺的多少父母所渴求的女儿，实际上是儿子……
　　
　　而解妈妈会选择琴房这个全家隔音最好的地方来和‘女儿’谈亲事，也完全是料到了自己‘女儿’会有如此激烈的反应！
　　
　　“这……这不是……他……他们都不知道嘛……而……而且你也知道的，这个家一直是你爸说的算的……他……他决定的事情一般是不可能改变的……那……那个反正现在也不是古时候了，父母之名媒妁之言就一定要结婚……你……你就当给你爸一个面子好不好？去……去见见那个唐家的独生子……说……说不定人家也看不上你是吧……那……那个面先见……看……看不上的话就最……最好……是吧……”解妈妈尴尬的解释著，一副万般无奈，已经没有退路了的样子。
　　
　　“那……那万一看上了呢！？”‘少女’脸色青一阵白一阵，好像随时都会昏倒的样子。
　　
　　“看……看上了的话就先交往对吧，也……也没有人说交往了就一定要结婚是吧……”解妈妈低著头，其实她也清楚自己‘女儿’的魅力，说实话她完全没有自信自己‘女儿’会被对方嫌弃……
　　
　　“妈！我是男人！是男人啊！我喜欢女人啊！就算我做了十六年的女人，就算我身份证上写著性别女，但是我是男人！是男人啊！就……就算妈你不能说出我的真实性别……可……可是这样一来……万……万一对方揭穿了怎么办啊？那……那后果不是更加惨重吗！”‘少女’努力的想要劝服自己的母亲，放弃这个让自己去联姻的想法。
　　
　　“……我……我也很担心啊……可……可是……”解妈妈也真是伤透了脑筋了，结结巴巴的说话间，忽然她一副痛苦的样子，捂住了自己的胸口，“呼呼……好闷啊……又胸闷起来了……哈呼……哈呼……心脏又开始抽痛了……”
　　
　　
三、坑爹的相亲

　　“妈，你没事吧，又犯病了吗？我去帮你拿药。”刚才的激动在母亲看似病重危难的时候立刻一扫而空，正紧张心疼的要为母亲去找药的时候，解妈妈一把拉住了他。
　　
　　“呼……哈呼……没……没事……只是有点难受……有……有点不知道该如何是好而已……对不起……是妈妈不好……是妈妈勉强你了……”解妈妈一边给‘少女’道歉，另一边却把自己胸口的衣服揪的更紧了，那脸色也是明显的愈加难受了。
　　
　　“好！我……我去！妈你别瞎想，别担心了好不好？这件事我来处理，我来解决，我去，我一定给足爸面子……然……然后想办法让那个男人看不上我，这样行了吗？”看著妈妈难受的样子，做为子女，不论心里有多难受，有多不能接受之后的命运，却还是被心疼的感觉打败了。
　　
　　“音儿多亏你了，一直以来妈妈都欠了你的啊。”好像是最好的灵药，解妈妈真的缓过了气来，却依旧愁眉不展，心疼的看著眼前为了自己做了十六年的‘乖女儿’的孩子，心中是万般的内疚，但是懦弱和无奈却战胜了一切。
　　
　　“不，妈我知道，这一切最后还是为了我，如果不是这样或许我今天已经从这个世界上消失了，对我而言，就连用一个女人的身份活著，也是一种奢侈。”‘少女’靠在妈妈的腿上，紧紧的抱著自己的妈妈，所有的痛，所有的委屈只能自己往肚子里咽！
　　
　　三天后，唐家和解家迅速的安排了相亲会。
　　
　　在那典雅的五星级酒店内，一个高大帅气透著一股子霸气的男人和穿著一身可人白色连衣裙温婉可人的音儿，在双方家长的引荐下见面了。
　　
　　“这是我女儿解凝音，两位应该在公演的音乐会上见过了吧。”解父大气洒脱的介绍著，而解母虽然跟在解父身侧一直面带微笑，但是天知道她的心有多七上八下，她一直打量著对方那个英俊气质非凡，一看就不是池中之物的男人，心里祈祷著对方千万要嫌弃自己的‘女儿’，只有这样事情才能圆满解决啊。
　　
　　“见过见过，比起台上的那种强大气场，台下的音儿果然更加温婉可人呢，放在古代，这就是一个让无数公子哥争破脑袋的大家闺秀啊！”唐父看起来似乎也是一个幽默的人，只第一次近距离的见面就马上开起了玩笑，唐氏企业的总裁，果然是一个能言善辩的主儿。
　　
　　“伯父、伯母好。”凝音努力的稳定著自己的慌张和胆怯，发挥著在舞台上的镇定。
　　
　　“好，好，凝音真是一个好姑娘啊，有礼貌，长得又漂亮，看这双手，十指纤纤细长的，看著天生就是用来弹钢琴的啊。”唐母显然对凝音这个未来的儿媳妇十分满意，真是越看越顺眼，越看越欢喜，当初不知道凝音是解家女儿的时候，在看台下面她就曾经赞臆想过，如果以后儿子可以娶到那么一个，上得厅堂多才多艺的老婆，那就真是做梦也要笑出来了，却不想缘分就真的是那么的巧合。
　　
　　
四、我们结婚吧！

　　“这是我不争气的儿子，没有什么大志向，但是从来没有乱玩过女人，所以把你们的女儿交给我儿子，你们就放心吧，我们一家都会视如珍宝的。”唐父拍著自己儿子的后背，笑意爽朗豪迈，自己儿子没有大志，没有野心一直是他头疼的地方，但是不乱来，倒是给了他在商业联姻上的好机会。
　　
　　“我叫唐钰。”唐钰显然也是被硬拉来相亲的，敷衍的只是说了自己的名字，便是一副鄙夷的神情看著远方，压根没有对解凝音的一丝尊重可言。
　　
　　“孩子还小，自然不会有太大野心嘛，等到娶了老婆生了儿子就好了，更何况别家的公子哥，别说在家不帮忙了，都还仗著父母有钱在外面花天酒地，那些八卦杂志上啊每天都有头版，你儿子不一样，从来没有过那样乱七八糟的绯闻，一看就是人中龙凤，把女儿嫁给你儿子，我放心！”同样豪迈的还有解父，带著一种非君不嫁的神情就给女儿定了终身大事了。
　　
　　解凝音不知道有多尴尬，手下悄悄的揪著妈妈的衣袖，解妈妈也是很无奈，只能一直赔笑。
　　
　　“……”听著解父的话，唐钰瞄了解凝音一眼，明显的鄙夷，还带著一种鬼才会娶你的态度，不过是转瞬即逝而已。
　　
　　两家人就那么说笑著就坐了下来，只是基本都是父母在说话，两方亲家的感情似乎已经牢不可破了，可是偏偏两个孩子都好像自闭症一样，打死都不吭声。
　　
　　为了让两个人可以快速的培养感情，双方家长在看到两个人温驯的坐下后，随即就找了一个借口，纷纷离开了。
　　
　　五星级的餐厅，五星级的装潢，五星级的菜色，五星级的服务，但是偏偏音儿没有五星级的心情去享受这顿晚餐。
　　
　　从见面开始，他除了微微瞄了一眼，就再也没有敢抬头看过对方一眼，心里莫名的慌张著，又有著强烈的罪恶感，一直低著头扒弄著碗里已经稀烂了的菜。
　　
　　尴尬紧张的气氛，已经让解凝音有想要挖个坑把自己埋进去的冲动了，以前无论在多大的舞台上，面对多少观众他都不会有一丝一毫的紧张，可是今天，他绝对是把这辈子的紧张都用完了。
　　
　　“啪！”解凝音实在受不了了，这样耗下去还不如快刀斩乱麻，她把筷子往桌子上狠狠一拍，下定决心的闭上眼睛就道：“我们是不可能的！因为我是同性恋！”说完他什么都不顾，调头就走，想要逃离这个尴尬的境地。
　　
　　可是他才刚刚跨出一步，那已经紧张的冰凉满是冷汗的手，就被一只有力的大手握住了，让他几乎没有反抗余地，“正好，我也是同性恋，我们结婚吧。”
　　
　　带著磁性的嗓音是那样的好听，只是说出来的话是解凝音完全没有预料到的，解凝音还呆楞著的时候，唐钰已经松开手，无视的离开了，显然他只是在通知她，我决定和你结婚了，而不是在争取意见。
　　
　　“……哈……”等解凝音反应过来的时候，已经只看到唐钰离开的背影了，此时此刻他已经完全不知道，该用什么表情去面对这样的情况了，面部肌肉明显的失调僵硬了。
　　
　　
五、正好，我们结婚吧

　　解凝音不知道自己的那句我们是不可能的，我是同性恋会不会弄巧成拙，但是最起码现在他只要好好的扮演一个女人的角色就足够了。
　　
　　商业联姻总比自由恋爱的婚姻，来的结合的要快的多，解凝音一直到回家，那天都是痴呆的状态，倒是唐钰先把要结婚的事情和父母说了。
　　
　　“就是这个女人了，你们安排吧，尽快结婚。”唐钰当天是半夜回到家的，唐父唐母，知道唐钰其实很早就从酒店离开了，所以一直很担心，担心儿子会反对这场联姻，所以他们一直都在客厅等著儿子回来，打算想尽办法劝儿子答应，就算最后是用强迫的也必须要他答应，只是没有想到，他们还没来得及开口劝，唐钰就扔下一句话回房了……
　　
　　“……刚……刚刚你听清儿子说什么了吗？”唐父有些不可置信的看向自己的老婆。
　　
　　“……好……好像说就这个女人了，让我们安排，尽快结婚……”唐母也是一脸的惊愕，不知道是不是自己幻听了“我……我没有产生幻觉吧……
　　
　　“没！我也听到他那么说来著！老天啊！缘分这个东西真是太神奇了！没有想到，没有想到我儿子真的可以遇到一个第一眼就决定终生的女神！快！赶快！快给解家去给电话，看他们女儿怎么说，如果听的话，一个月之后就结婚！”好像是怕自己儿子会反悔一样，唐父急迫的要把这个婚事先完结。
　　
　　“好，好，我果然没有看错，那个女孩果然会是个好媳妇啊！”唐母也兴奋的把电话打了过去。
　　
　　唐母电话打到解家的时候，解凝音才刚刚进家门，客厅里他的父母也都是排排坐，等待著消息，比起解父打死都希望女儿可以和他们联姻，解母是绝对的两头为难啊。
　　
　　刚刚打算开口询问什么，电话就响起了，看著唐家的电话号码，解父立刻忘记了女儿的事情，就马上接了起来。
　　
　　几句话的功夫，解凝音就傻傻的走到房门口了，直到解父听了电话后兴奋的问：“音儿，听说唐钰对你很满意，说要尽快安排婚礼，你怎么看？如果可以的话，就一个月后结婚怎么样？”
　　
　　“……啊……哦……结……结吧……”解凝音也不知道自己是用怎样抽搐的笑脸回答的，反正回答完他的这个后爸高兴的好像尾巴都要翘到天上去了，就连他的亲妈也露出了输了一口气的表情。
　　
　　解凝音说完就回房了，其实一路上她一直表情痴呆，却是想了很多，想自己也差不多到年纪了，之后一定会大大小小的相亲不断的，到时候妈妈也要为难了，也不知道后爸会如何，既然对方说自己是同性恋，那应该对他这个一直都是‘女人’的家夥不感兴趣吧，既然如此要嫁就嫁吧，一口气把终生问题都解决了不是更好！
　　
　　这之后解母似乎也当是了了心事，并没有来追问什么，想著既然凝音自己可以解决的事情，她就不搀和了。
　　
　　
六、精湛演技

　　一个月的时间过的很快，其实两个人在婚礼当天才算是第四次见面，第一次就是相亲的时候，第二次是拍结婚照，第三次是登记，这次的婚姻是第四次……
　　
　　两个本来就没有感情，也没有必要有感情的人自然除了必须要做的事情，就没有必要见面了，而家里也因为一直在忙碌，一心扑到了婚礼筹备，和之后的工作合作上，所以也就完全没有管过两个人如何。
　　
　　婚礼当天，宾客满座，两个人穿著豪华的礼服站在门口迎客，都洋溢著看似幸福的笑脸，其实全部都是在做戏，所谓的皮笑肉不笑就是这样的。
　　
　　解凝音自认为在舞台上表演的时间算是很长久了，在演技上也不算很弱，但是偏偏经过这几天，他才懂得什么叫做演技好，什么叫做小隐隐於林，大隐隐於市，这个在父亲口中，完全没有野心，没有大志，并且一直孤傲自赏的家夥，居然有那么强大的演技。
　　
　　明明两个人见面不过四次，说话不过十句，他居然可以在婚纱照中表现的如此甜蜜，好像恋爱一两年的情深意长，办证的时候更是一副护著老婆，谁敢欺负的模样，到今天的喜宴，那副好像得到珍宝的表情真是让他不禁愕然啊。
　　
　　解凝音已经不知道是笑好，还是哭好了，不过既然演技精湛，也就避免了被人疑问的麻烦，可是他没有想到的是，婚礼结束后才是麻烦真正的开始。
　　
　　“呼！累死了，结婚居然这么麻烦！这辈子绝对不会再来一次了！”一把客人都送走，进了新房的房门，唐钰就直接不修边幅的赖倒在了床上，一副疲惫的要命的样子。
　　
　　“这婚可是你要结的。”解凝音穿著漂亮的挂脖式晚礼服，后背白皙凝脂一般的肌肤暴露在空气中，却不觉得冷和变扭，因为大大小小演出已经让他习惯了这样的服装，和高跟，“更何况今天你好像也没做什么啊？”
　　
　　“不结婚，他们是不会消停的，我这样不是也帮你解决了一个问题吗？都是同一阵线的人，何必对我态度那么差呢？更何况你不知道要对那么多人笑也是很累的事情吗？”唐钰挑了挑眉一副自己是解凝音大恩人，要他涌泉相报的样子。
　　
　　“呵，是吗？谁让你演技那么好的呢，演技既然好，就要多受些累喽。”解凝音依旧著他名门淑女的大家风范，只说了两句话，探头去窗口，看著楼下停著的豪车，一辆一辆的驶走，才安心的开始收拾自己的包。
　　
　　因为嫁到唐家，后爸给他送来了不少的嫁妆，真的好像把他当成亲生闺女一样，不过他一样都没有收拾，只是把自己的钱包，各种卡，还有几件更换的衣服放好，就打算打算离开了。
　　
　　“你要去哪里？”唐钰躺在床上懒洋洋的看著解凝音，明知故问的道。
　　
　　“我们只是名义上的夫妻，所以我并不打算住在这里，想必你也不会想看到我吧。”说著解凝音也不等唐钰回话，就开门自顾自的离开了，他知道自己现在肯定是不能回家的，但是他宁可住宾馆，也绝对不会和这个男人同居的！
　　
　　
七、奇葩表哥行行好

　　“我的确不想，可是问题是，你要走的了才行啊。”唐钰洋溢著一个等著看笑话的表情，懒洋洋的从床上爬了起来。
　　
　　凝音提著自己的大包，急匆匆的下楼，乘著电梯，可是电梯刚刚打开，他就看到了两个熟悉的身影，那分明就是唐家的亲戚吧，虽然他只见过一面，不过却记忆力非常好的记住了。
　　
　　“咦？弟妹，都这么晚了，怎么还不赶紧洗洗睡了，下楼来做什么？”对方是两个看起来好像二十七八的大男人，对於自己的表弟可以娶到那么漂亮，又有名，脾气又温柔的女人，他们可是羡慕的紧啊。
　　
　　“对啊，对啊，有道是春宵一刻值千金啊，之前婚宴应该也累了吧，现在可应该是好好享受洞房花烛夜的时候啊，怎么就出来了呢？”这个表哥看著凝音的神情多少有些色迷迷的，看来婚礼的时候没有少YY他。
　　
　　“呵呵……这……这个……”凝音一下子慌了，他是看著车都开走了才下楼的，却没有想到居然还会有两个人呆在下面，看著样子，完全就是故意在这里守著的吧，尴尬的他一时之间真是不知道说什么了。
　　
　　“弟妹怎么啦？有什么话跟表哥说就是了，表哥可以帮你的一定帮啊。”两个大男人看著凝音紧张的样子，小脸红粉菲菲的，似乎忘记了朋友妻不可欺这句话，不过似乎表兄弟和朋友也不搭边吧。
　　
　　“对啊，对啊，我们帮你，是不是有什么需要的东西啊，弟妹别害臊，都是自家人，不怕不怕。”旁边的表哥也赶紧接著说，但是嘴里的话，怎么听都不像是要帮忙，总觉得是带著调戏的语调。
　　
　　“……我……我……”一直人前乖巧贤淑的凝音真的是有口难言啊，这要找什么借口才能蒙混过去呢？
　　
　　“看弟妹也是内向的人，有些话可能说不出口，不然这样吧，表哥问，你点头或者摇头就好了行吧？”那个表哥自以为了解的开始出注意了，完全没有看到凝音已经紧张的开始出冷汗了。
　　
　　“弟妹是不是不太想那么早怀孩子，让事业受到阻碍，所以想去买点什么东西备用？”大表哥开始无端的猜测起来了。
　　
　　“有，有，我这里有避孕套，还有避孕药，事后药也有，弟妹你看，你喜欢哪一种？放心表哥们不是那种非逼著你赶紧传宗接代的人，不想生，咋们就不生，晚个三五年的也没事。”旁边的表哥配合的不知道有多好，可是他那些乱七八糟的东西到底是从哪里来的，居然真的从口袋里掏出了一串的杜蕾斯，和一瓶一瓶的药。
　　
　　唰的一下凝音的脸就更红了，不仅是因为他真心没有经历过这种事，还因为别说他压根不会和那个人发生关系了，就算发生恐怕他这辈子都不用担心意外怀孕这回事吧。
　　
　　“你那么著急干什么呢，没看到弟妹害羞了吗，赶紧收起来，收起来。”大表哥看著凝音的神情，忙是斥责起了二表哥，回头才道：“弟妹别害羞啊，那……那个是不是没有什么经历……有……有些害怕啊……不然……”
　　
　　
八、正门走不了，其实你可以考虑跳窗~

　　大表哥话还没有说完，二表哥就赶紧的把避孕物品都塞好，从口袋里又掏出了一个U盘，“没关系，没经验有它呢，这里面可是好东西啊，我这四五年可都是靠它才活的有滋有味啊！跟著这个学，保证你把表弟伺候的舒舒服服，绝对不会出去碰别的女人！”
　　
　　“……我……我这……”凝音皱眉，这两个表哥到底是干嘛的啊？开成人保健品店铺的吗？还是兜售黄片的？
　　
　　看著凝音紧张的，快要踹地的样子，大表哥满是把U盘塞回去又道：“弟妹别急啊，难道说你不是第一次，所以害怕表弟嫌弃吗？没关系的，这年头处女本来就难找，我们家不会因为这个嫌弃你的……”这边大表哥似乎在努力的解释著，劝慰著凝音，可是凝音却越听越想哭。
　　
　　“大表哥、二表哥，你们怎么在这里呢？”熟悉的声音从背后响起，凝音瞬间好像找到救星一样，就逃到了唐钰的背后，远离那两个看似一直想要帮忙，却怎么看，怎么觉得猥琐的男人。
　　
　　“是表弟啊，这不是你新婚嘛，所以姑父、姑母担心你们会缺点什么，或者有些地方不到位，所以特地叫我们来这里守著，有什么需要就我们去做，这样才不浪费洞房花烛的时间嘛。”大表哥笑眯眯的解释著，二表哥已经从兜里掏出了早就准备好的东西，“闹，这个是避孕的东西，这个可以用来增加情趣，这个可以用来增加经验，这个……”
　　
　　“好了，好了，谢谢两位表哥好意了，这些东西我们都用不到，凝音只是因为第一次，所以有些害怕而已，女人第一次不是都会很疼吗？这个也是需要一些时间去突破的关卡，放心吧，没事的，凝音乖，都交给我，我会很温柔的好吗？”唐钰一边拒绝著表哥的好意，一边转身温柔的看著凝音，真的好像是新婚夫妇，第一夜的突破一般。
　　
　　“……”凝音完全不知道能说什么了，绝对的有口难言。
　　
　　“走吧，回家去，别让两个表哥担忧了。”说著唐钰就温柔的牵起凝音的手，走回电梯。
　　
　　随著电梯门的关起，两个表哥似乎被感动了一般，站在原地居然已经开始掉泪了。
　　
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！我表哥想的周道吧，哈哈哈哈哈！”电梯门一关，唐钰就完全没有形象的放开凝音，直接一屁股坐到地上捂著肚子大笑了。
　　
　　“你早就知道，会有人在楼下堵著是不是？”凝音憋了半天终於可以开口了，气急的把手里的抱往电梯上一扔，就懊恼的把淑女形象都丢一边去了“为什么不早告诉我？”
　　
　　“噗哈哈哈……你……你有问过我吗？是你自己掉头就走的好不好？哈哈哈哈哈……怎么样，正门是走不了了，你要不要考虑跳窗！？哈哈哈哈？”唐钰一边猛笑，一边继续刺激著凝音，看著凝音失态的样子，他心里异常的开心。
　　
　　
九、弄疼你，你咬我还不行吗？

　　“你以为我有病啊！十五楼那叫跳窗吗？那叫跳楼自杀好不好！”凝音憎恨恼怒的猛跺著地面，“你那两个奇葩的表哥到底什么时候走？”
　　
　　“你都说他们是奇葩了，你觉得那么好的日子，他们会轻易就走吗？”唐钰收敛起大笑，挑了挑眉毛无所谓的道。
　　
　　“不！不走！那今晚怎么办！？”凝音恼怒的瞪著唐钰，他是答应了结婚，可是那不是为了避免被逼婚，为了避免以后要和别的男人干啥嘛，可是现在算什么？难道就避免不了吗？
　　
　　“别对我咆哮，狮子吼对我用也没用啊，而且如果不是我，你恐怕刚才想抽身都没有那么容易，不过我可以告诉你的是，想要走的念头你最好还是别动了，这幢公寓就是我爸妈名下的产业，就算我表哥走了，门口的保安也认识你，哪怕一天你没有回来，我爸妈都会知道，所以你还是乖乖的在这个家呆著吧。”唐钰拍了拍凝音的肩膀，终究还是打算警告他一下，不要把事情弄复杂了。
　　
　　“老天啊！怎么会这样！”凝音开始后悔了，开始后悔结这个婚了。
　　
　　“你放心，老天还没有抛弃你，最起码我对你没有兴趣，所以放心我也绝对不会动你一根汗毛的，我们最多就算是同住一个屋檐下的同居而已。”就在两个人说话间，电梯已经到了十五楼，和刚才进电梯的样子相反，唐钰丝毫没有要和凝音同出同进的意思，完全不搭理他的就朝著家门走去了。
　　
　　解凝音还赌气的靠在电梯里，怎么都不愿意出去，不愿意和那个男人同在一个屋檐下。
　　
　　可是很快，从一旁的两个人影从他眼前走过的时候，他就想不出去也不行了。
　　
　　“大表哥、二表哥，你们怎么上来了？不是说我们什么都不缺吗？那么晚了你们还是早点回家休息吧。”唐钰看著从隔壁电梯里出来的两个表哥，心里早就是笑翻天了，可是表面上还要装作什么都不知道的样子，其实他早就知道表哥不会轻易放过他们了，因为那绝对有他们爸妈的指使。
　　
　　“本来说是要回去的，可是这不是很晚了吗？之前开来的车，也被司机开回去了，那么晚了地铁和公车也都没了吧，打车也难打到了，家里又远，这么大半夜的感觉也不安全，反正表弟家也挺大的，不然今晚就让我们两个睡在客房吧，明天早起了回去，也好第一个恭喜表弟啊。”大表哥极其的会说话，但是说出的每一句话，都让凝音听得想要撞墙。
　　
　　“咦？弟妹呢？”至於二表哥，貌似眼里只有凝音了。
　　
　　“凝音还不过来吗？你再害怕也没用啊，女人都要经历这一关的，我都说我会温柔的，要是弄疼了你，你咬我还不行吗？”撇下两个表哥，唐钰做戏的回到电梯，去牵起了凝音的手。
　　
　　“……呵……”凝音苦笑，笑的绝对比哭还难看，他真的快要想要跳楼自杀的冲动了，这哥三儿到底是想要怎么样啊！
　　
　　
十、传统礼仪听墙根

　　无奈之下，凝音还是只能当著两个表哥的面，被唐钰牵进了家门，然后牵进了房间，“那么两位表哥请自便吧，旁边就是客房。”说著唐钰就扔下两个人也进了房间！
　　
　　“我告诉你！我今天是被迫留下的！就算这个家我走不了，我也绝对不会和你同床共枕的！今晚我也睡客房！”凝音牙痒痒的瞪视著唐钰，一副坚决不要和危险人物在一起的模样。
　　
　　“随你，如果你还出的了房门的话。”唐钰再次笑笑，就坐到了电脑前，开机自顾自的整起了电脑。
　　
　　“笑话！房间门我会出不去！？”凝音恼怒的抓起自己的包，就要开门，可是房门一开，就看到两个人影摔了进来……
　　
　　“……大……大表哥……二表哥……你们这是……”凝音眉角抽搐，真的是想死的心都有了。
　　
　　“啊，这不是担心弟妹还是放不开吗，也不知道表弟会不会伤了你，弟妹那么柔弱的样子，要是伤了可怎么好啊。”大表哥挠著头，一副笑的很尴尬的样子。
　　
　　“是啊，是啊，这样我们没有办法和姑父还有姑母交代啊。”二表哥也在一旁应和著，显然一副要是不确定今晚这两个人会洞房，他们就打算一辈子都不消失的模样。
　　
　　“谢谢大表哥、二表哥的关心，凝音已经是我的老婆了，我当然自己会疼爱的，你们放心吧，倒是你们这样，似乎让我们不太好意思吧，凝音可是会害羞的。”看著尴尬一直抽著眉角的凝音，唐钰不开口也不行了。
　　
　　“也是啊，自己的老婆，当然自己最知道啦，那我们不打扰了，你们抓紧时间，抓紧时间哦。”说著两个表哥就带著猥琐的笑容，狼狈的跑了出去。
　　
　　“……”凝音的手握紧了门把，那一刻真想把门都毁了，松开手只能关上门，又坐回了床头，“你的两个表哥到底想怎么样？”
　　
　　“你到底是有多笨哦，这样还看不出来吗？”唐钰坐在电脑椅上，嘲笑著凝音。
　　
　　“你的表哥是变态吗！？”凝音咬牙切齿的道。
　　
　　“还不算，不过就是比较传统罢了，你难道不知道中国有一个古老的习俗，就是新婚夫妇成亲当天，会有男方的亲戚听墙根吗？这一夜要是女方哭喊的越厉害，就代表男方越厉害，以后做老婆的也就会对老公言听计从了。”唐钰微笑的解释著，明显早就知道两个表哥的阴谋了，只是一直没有吭声，装作什么都不知道。
　　
　　“你……你……你们家到底是有多变态的习惯啊！？”凝音用手指十分不礼貌的指著唐钰，明显是被气急了。
　　
　　唐钰直接握住了凝音修长白皙的手指轻挑的道：“别那么说，你现在嫁进了我唐家，你也是我们家的人，再你骂我家人的时候，不要忘记也是在骂你自己。”
　　
　　“哼！”凝音猛的抽回手指，恼怒的坐回床上，“那你说要怎么办？我们之前说好了只是形婚，只是名义夫妻，现在这样算怎么回事！？”
　　
　　
十一、我诅咒你断子绝孙！

　　“放心，我说了只是名义，就是名义，就算你想要我碰你，我也不会碰你的，你安静的在这里呆著就好了。“说著唐钰在电脑里搜寻了一些东西，打开了几个文件夹，对著一个视频播放软件双击，然后一个不堪入目的画面就出现在了电脑屏幕上。
　　
　　那居然是AV，一个国内的AV，看到的那一刻凝音瞬间就是脸刷的一下通红，他想冲上去关掉视频，骂唐钰一顿，可是唐钰却轻笑著阻止了他的动作，抬手指了指门口，随后便是把音量调到了最大。
　　
　　凝音懊恼的皱著眉头，在门下的确看到了两个黑影，看来那对表兄弟真的是不打算放过他们了，他的脸已经红到了脖子根，明显那AV对他刺激很大，但是却没有办法避开，只能跑回床上，用缩成一团，拼命的捂住自己的耳朵，不让那淫荡的声音，传入自己的耳朵。
　　
　　唐钰完全无视了凝音面红耳赤，羞愧难当的模样，调好电脑里AV的播放模式，便是悠然自得走向了房间里内置的浴室。
　　
　　在近浴室前还很无耻的朝著凝音笑了笑，凝音恼怒的拿起枕头就砸了过去，只可惜唐钰的无耻已经到了一定的境界，就算一直以为凝音是女人，也绝对没有要让他分毫，叫自己吃亏的意思，所以他很急时的关上了浴室门，让枕头直接砸在了浴室门上。
　　
　　也不知道是巧合，还是唐钰故意所为，那枕头居然意外的有弹性，在砸到浴室门的时候直接被反弹回来，朝著凝音的脸就直接招呼了上去！
　　
　　“噗！”一声轻响，凝音直接被枕头砸了个正著，伴随著AV里女优的一声高亢声音，凝音直接被砸到了床上，还好砸来的东西是柔软的枕头，不然凝音这脆弱柔嫩的小脸蛋可就算是毁了。
　　
　　“这就叫做害人终害己。”唐钰听到声音后微微的把门打开一条缝，炫耀的说著。
　　
　　“你……”凝音想骂人，丢掉所有的贤淑，骂唐钰个狗血喷头，可是唐钰似乎看出来了，伸出手指了指门外，然后做了一个噤声的手势。
　　
　　凝音一招不行又想换招，拿起枕头忘记刚才吃亏的又打算来一下，这个时候只看到唐钰潇洒的把门一关缩回了浴室，枕头才刚刚出手，就想起了之前自己的悲惨样子，手一松就忙想著伸手上去接回枕头，免得脸部又中枪。
　　
　　“碰！”这次更好，脸部是没中枪，而是整个人从床上摔下去了，她居然忘记了自己正坐在床上，而床距离浴室又有那么一段距离，探出半个身子想要抓住枕头的他，枕头没有抓住眼看著从他的指尖溜走，然后就忽然感觉到一股下坠的力道，她来不及反应就已经摔下了床上，那枕头真心没有再砸中脸，这次直接就砸在了凝音挺翘的小屁股上。
　　
　　凝音趴在地上，可怜兮兮龇牙咧嘴，不敢出声，可又浑身都疼，现在真心想在肚子里，用世界上所有形容人下流无耻，阴险狡诈的话去骂唐钰，可是貌似除了那两个成语外，他这个太过於有教养的好孩子还真骂不出来。
　　
　　
十二、谁……谁垂涎你的美色了……

　　不断的重复那几个字，凝音拼命的腹诽著诅咒著唐钰断子绝孙，只是在诅咒的时候凝音完全忘记了一件事，唐钰本来就是GAY，GAY和男人在一起，而他这个名义上的老婆也是男人，男人又不能生孩子，所以就算没他诅咒，唐钰都是注定了要断子绝孙的啊！
　　
　　此时正门外听著墙根的两个人，确确实实的听到了凝音摔到地上的那声脆响，那确实摔得重了点，不过那把耳朵贴在门上的两个人，居然丝毫没有察觉诡异，只是心里在想，自己的表弟是不是做的太粗暴，太过火了一点，真是太不懂怜香惜玉了。
　　
　　唐钰悠闲的洗了将近一个小时的澡，凝音就可怜巴巴的又爬回床上，抱著双膝，羞红著脸听著那猥琐的AV声优坐了整整一个小时。
　　
　　凝音几次三番的想用双手捂住耳朵，可是那淫靡的声音就是无孔不入的在耳边徘徊著，不管他再怎么捂住耳朵，也可以从指缝钻进她的耳朵里，双眼总想远离电脑屏幕上的淫荡画面，可是却总是不自觉的朝著电脑屏幕瞟去，每每看到又是一阵脸红心跳，迅速的躲开。
　　
　　当唐钰旁若无人的从浴室里出来的时候，凝音正以自认为足以杀人的视线瞪著他，似乎是要在他身上瞪出一个洞来似的。
　　
　　唐钰看著凝音那小脸潮红，带著委屈不满的表情，微微不自觉嘟起的小嘴，万般愤慨的表情却怎么看都是万般无辜，毫无杀伤力，倒是有种特殊的韵味。
　　
　　“怎么？我的身材就那么好吗？让亲爱的老婆露出那么欲求不满的表情，这样目不转睛的盯著我，如果害的我亲爱的老婆失血过多而亡，我可是会很内疚的哦。”唐钰俯身到凝音耳边，嘴角扬起一个漂亮的弧度，拖著长长的尾音，半眯著丹凤眼给凝音送去一个大大的狐狸媚笑，邪魅非常。
　　
　　当热气吹进自己的耳朵里时，凝音只感觉一阵寒意侵袭全身，让他一阵战栗，全身汗毛瞬间倒竖，他下意识的就有一种被异性非礼的感觉，抬手就朝著唐钰的脸要一巴掌扇过去。
　　
　　“啪！”一声脆响，唐钰笑容满溢的，单手轻而易举的就接住了凝音甩来的手，“你还真是一个粗暴的女人啊，这要是放在古代，可是要被浸猪笼的哦，不过你运气好生在了一个好时代，还遇到了一个不打女人的好老公！”
　　
　　“你这个变态！”凝音又气又恼，所有的贤淑都瞬间丢光了，很想抽回手一巴掌打不中，就再给一巴掌，可是那个男人力气实在太大，他根本动弹不得。
　　
　　“到底谁是变态啊？可是亲爱的老婆，你自己目不转睛的盯著我看，垂涎我的美色哦！现在却要恶人先告状吗？你也不害臊！”唐钰笑意满满一副正义凌然的样子。
　　
　　“谁……谁……谁垂涎你的美色啦？你要不要脸啊你？”凝音的脸再唐钰的话后刷的一下又红了，带著满脸的通红，拼命的挣扎著，想要离开唐钰的阴影下。
　　
　　
十三、满目秋水的咽口水

　　“那你一直满目秋水的看著我干嘛？”唐钰勾了勾嘴角，极度自负的道。
　　
　　“秋……秋水你个头啊！我……我这明明是憎恨的目光，杀人的视线好不好？你到底是有多自恋，居然能误解到这个程度。”凝音欲哭无泪的瞪著唐钰，已经开始怀疑面前这个是不是地球人了。
　　
　　“哦？是吗？”唐钰依旧一副不信的模样，歪著脑袋绕有兴趣的看著凝音。
　　
　　“废话！”凝音再骂出来的时候才发现唐钰会误会的真相，原来唐钰从浴室里出来，竟是没有穿衣服，只是简单的用浴巾围在了腰上，上半身的两块胸肌和八块腹肌线条分明，漂亮的人鱼线和小麦色的肌肤……
　　
　　这就是真正男人的身体吗？
　　
　　带著一丝渴望，凝音莫名的吞咽著口水，随之又是一阵脸红。
　　
　　说实话，自从凝音男扮女装开始，他就没有看见过真正成熟的男体，小时候男孩女孩除了某个部位其实都差不多，他想念自己真实的性别时看看自己的裸体就是了，长大后为了避免身体发育而暴露出自己男性的特征，凝音一直在服用口服的雌性激素，身体在大量磁性激素的灌溉下，他亦是没有男性的喉结，声线依然纤细柔滑，某个部位似乎也没有成长，身材也好似女孩子一样，所以他其实一直对成熟男性的身体很陌生，却也同时很向往。
　　
　　“还说不是吗？又盯著看了，还咽口水呢，怎么样？要你老公我解开浴巾，让我亲爱的老婆，从上到下看个彻底吗？”唐钰带著一脸的狡诈，邪笑著竟是真的伸手朝著浴巾过去，打算解开了……
　　
　　凝音莫名的心里带著渴望，却又羞怯无比，在他看著唐钰的手解开浴巾，正要扯开的瞬间，还是战胜不了那种害羞的心思，猛的撇过脑袋，移开了视线，“……谁……谁要看……啊……谁……谁咽口水了啊……你……你太自恋了啦！“凝音中气不足的回话道。
　　
　　“没有垂涎三尺那最好，不过就算你真的垂涎我也不会让你得逞的，我对女人没有兴趣，特别是你这种柔弱的小丫头！”唐钰一改刚才的狐狸邪笑，甩开了凝音的手，一副陌生人的模样，翻身躺到了床侧。
　　
　　凝音胆战心惊的转过头去，只看到之前被唐钰用来裹住下体的浴巾已经被扔在了床下，而唐钰正盖著松软的被子，轻闭著双眼睡在床的一侧。
　　
　　“你……你这是在做什么？”看著唐钰漂亮的睡脸，凝音没有一点美男在怀的荣幸感觉，反而惊慌的从床上跳起，好像看怪物的眼神看著唐钰。
　　
　　“你是眼睛有问题呢，还是智商有问题？没有看到我要睡觉吗？折腾了一天很累好不好。”说著唐钰没有一点绅士风度的瞪了凝音一眼，拉起被子就打算继续睡。
　　
　　“什……什么你就睡觉了呀！？你直接睡在床上了我怎么办？”凝音尖叫的指著唐钰，这个人真的让她想发疯。
　　
　　
十四、地板、桌子随你睡！

　　“你喜欢的话，你也可以睡在床上啊，反正我的床大的很，或者如果你更加喜欢地板，还是桌子或者椅子的话，我也一点都不会介意的，老婆乖。”唐钰懒洋洋的说著，一点都不打算谦让凝音的模样，而最后那个称呼更是叫的顺口。
　　
　　“你……你什么意思啊？你……你难道不知道男女授受不清吗？我……我们孤男寡女的……怎……怎么可以共处一室……怎……怎么可以就这样一起睡啊！我们是名义上的夫妻！只是名义上的夫妻你懂不懂啊？”听了唐钰理所当然的话后，凝音更加激动不已了，一颗心脏好像要跳出来似的，他也分不清到底，他是怕被唐钰戳穿他的男儿身呢，还是怕唐钰会对他非礼！
　　
　　“啊……你怎么那么麻烦啊……名义上的夫妻……名义上同床共枕有什么问题吗？我又不会对你做什么？还是说我实在太有魅力了，让你感觉克制不住？啊，我真的很累啊，如果你真的那么担心，害怕自己会忍不住扑倒我，那你就别睡床上不就是了，地板和桌子随你选，当然喽，如果你不怕被我的表哥骚扰的话，你就算出去睡客房，睡沙发我也完全不介意！”唐钰依旧闭著眼睛，随意的说著，一副只要你不扑到我，其他都任君选择的模样。
　　
　　“你……你……你算是什么男人啊？居……居然要我一个女人去睡地板、睡沙发……你……你到底有没有男子气概！你……你有没有责任心的啊！”凝音做女人真的做的太久了，已经完全把自己带入了女人的角色，当然喽，那也是因为自己的利益受到了侵害，才会想起女士优先，老弱妇孺之类的借口~
　　
　　“我这才叫真男人好不好，不歧视女人，一切都同等待遇，我不是不让你睡床，是你自己闹变扭而已，你要明白所有对女人的优惠，其实都是一种变相的歧视，所以为了你的尊严，我当然不可以太谦让喽~”唐钰带著愉悦的笑意，一边享受著软软的大床，一边狠狠的刺激著凝音。
　　
　　“你……你……那你就是打死不让了是不是！？”凝音看著唐钰的表情，真心想要油炸了他，已经完全气得快说不出话来了。
　　
　　“不然呢！？这里可是我的家，这个房间可是我的房间，这张床可是我的床，你觉得这里有你发言的余地吗？更何况你确定你打得过我吗？如果打得过，那么就来打吧，胜者说的算，如果打不过，不敢动手，那就请闭嘴，我要睡觉！”唐钰举了举自己的胳膊，秀了一下自己的肌肉，显然告诉了凝音她是不会有胜算的，然后懒懒的翻了个身，就打算无视凝音，睡自己的去了。
　　
　　“你……我……”凝音顿时语塞，他现在就是面临著两难，骂也码不出，打也打不过，只能把所有的委屈都往肚子里咽，她当初怎么就会答应这样一个无耻、无赖的男人结婚的要求的呢？
　　
　　
十五、口吃是病，得治~

　　“口吃是病，得治，既然我们结婚了，我就不会因此嫌弃你，但是麻烦请你在治好前，别开口说话！”凝音本来以为唐钰已经不会吭声了，打算完全无视他的存在了，但是却没有想到，这个男人可以那么得寸进尺，欺负人到这种程度！
　　
　　“……”凝音咬牙切齿的又想骂，可是偏偏就算出声他太好的教养也不知道该骂什么，所以只能甩手，恶狠狠的离开了柔软了大床。
　　
　　带著咬牙切齿的表情，解凝音对唐钰已经是悲愤交加了，他多想冲到门口摔门而出啊，可是刚刚走到门口，手还没有碰到门把手，凝音的大脑里就出现了，之前下楼两个表哥围住他滔滔不绝的画面，顿时一滴冷汗滴下，下意识的咽了下口水，最终还是把手颤颤巍巍的缩了回来。
　　
　　无奈的凝音最终还是选择了坐在电脑的面前，只是坐下的过程中，双眼还一直看著唐钰的方向，似乎是害怕他会忽然从床上跳起来，偷袭他，毕竟那么无耻的男人，什么都是可能会做的！
　　
　　悲愤交加的坐下后，凝音才胆战心惊的回头，刚想在桌上趴下，视野中就被爱情动作片里男女淫秽的姿势和动作羞得一阵脸红，“……”心里只想骂人，可是却什么都骂不出来的凝音，只能带著惊慌，手忙脚乱的把电脑里的播放器给关掉。
　　
　　淫秽的画面猛然消失，那一阵一阵的呻吟也随之消失了，凝音就呆呆的看著屏幕，大脑有些空白，却一点都不敢出声……
　　
　　漫漫长夜无心睡眠啊，凝音是不敢出去，也不敢睡，外面有可怕的表哥，房里有无耻的唐钰，可怜的他只能强打著精神，靠著电脑打发著时间，只是就算是打发时间凝音也一点都不安分。
　　
　　心里带著慌张，好像做什么都不安心，而后面睡在床上的那个男人，似乎很快就进入了梦想，睡得万般甜蜜的样子，时不时的还翻个身，吧唧著嘴，似乎是在梦里品尝著什么美食，这样偶尔的小动作，发出的小噪音，对唐钰来说是种享受，可是对凝音来说就是世界上最大的折磨了！
　　
　　每次唐钰翻身，还是发出点什么奇怪的声音，他都会下意识的猛的回头，看看他有没有从床上跳起来袭击自己的意图，凝音对唐钰的防备之心，几乎已经到了防备尸体诈尸的地步了。
　　
　　面对漫漫长夜，凝音几乎是把能在电脑上做的事情全部都尝试一遍了，刷微博，看电视剧，玩网游，玩模拟小游戏，看漫画，逛淘宝，看新闻，总之几乎平时想的到的东西他都尝试了，但是最后他依旧败给了瞌睡虫，这完全要怪他平时的生活习惯实在是太好了啊。
　　
　　凝音是在农场偷菜的时候，直接失去意识睡死过去的，等到他再次恢复意识已经是六个小时以后了，良好的睡眠习惯让他一醒来就是上午十点，这一觉睡得虽然依旧很熟，但是醒来的时候，凝音却可以感觉到腰酸背痛，浑身好像散了架似的难受。
　　
　　
十六、选择性遗忘……

　　“啊……痛……痛……我……我的脖子……”凝音痛苦的抚上了自己落枕了的脖子，在哀嚎中努力的旋转著，缓解著那种剧烈的酸痛感。
　　
　　“咦！？我怎么会睡在电脑前！？”等到他终於可以抬起脖子来的时候，居然才发现自己在电脑前昏睡了过去。
　　
　　一直揉按著自己的脖子，凝音缓缓的环顾著四周，简约的欧式装修，明显不是他喜欢的风格，床上一片凌乱，被子随意的耷拉著，椅子上还挂著一身男人的衣服，那绝对不是他生活的地方允许出现的，凝音的大脑里对这个环境十分的陌生，但是却又好像有点什么映象，“这里是哪里啊？我为什么会睡在这里？”
　　
　　大脑一片空白的凝音，忽然听到了一阵熟悉的钢琴声，那正是他的手机铃，是一首优雅的钢琴曲，来自他的自弹录音，拿起手机，来电提示是自己的妈妈，凝音理所当然的就接了起来，“喂，妈……”
　　
　　凝音刚想问些什么，可是手机对面的解妈妈似乎比她更加著急，开口便是连珠炮的忙问：“音儿啊，新婚之夜怎么样？他有没有发现什么？有没有对你做什么？你们是睡在一起的吗？有没有洞房？他是什么态度？”……
　　
　　一通连珠炮一样的问题，忽然让凝音一片空白的大脑，恢复了所有的记忆，合著昨天的那一觉，让精神紧张的他，下意识的想要忘记一切，当做一切都是在做梦，因为强烈的心里暗示，醒来的他真的当做是做梦一场了，只是妈妈的电话来的真不是时候，让他一下子就从美梦里被揪了出来。
　　
　　“……妈……别……别急……没事……我没事……我可以处理……我搞定……一切都好……一切都很好……”听著妈妈著急的语气，凝音很担心妈妈的心脏病会犯，所以想都没想，就立刻先安慰起妈妈，稳定起妈妈的情绪了。
　　
　　“嗯，好就好，一切都要小心啊，今天记得要去娘家给公婆敬茶啊，千万别丢了礼数，就这样，妈妈先挂了。”解妈妈一直很相信自己的儿子，所以他一说一切都好，她就直接安心了下来，然后下意识的，就真把凝音当做女儿的嘱咐了起来。
　　
　　“……额……好……”凝音大脑再次一片空白，直到妈妈挂了电话，手机对面传来一片寂静……
　　
　　“……好……好什么好啊！我又不是真的女人，又不是真的唐家儿媳妇！敬茶……那……那是什么东西……现在不是公元前了好不好！”半响才反应过来的凝音，顿时哭笑不得的惊叫起来，他真的怀疑自己妈妈到底记不记得自己是儿子的事情……
　　
　　凝音崩溃的扶额，总感觉自己是被妈妈卖给了唐钰这个无耻的男人，不……等下……卖……卖的意思是卖身……是失身……然……然后我昨晚……一不小心……一不小心就睡著了……然……然后再醒来的时候……就……就是……
　　
　　
十七、该死，我一定是生病了！

　　凝音越想越不对，顺手看了一眼手机上的时间，才惊慌的瞪大了眼睛，“十……十点！我……我睡了六个小时……那……那我……”凝音瞬间找到了重点，重点似乎应该是被妈妈卖掉的他，到底有没有失身吧，凝音忙是站起身来，从上到下的检查著自己的衣著有没有问题。
　　
　　“扣子……扣子没开……衣服……衣服没破……裤子……裤子还在身上……呼……还……还好……还好没有被脱掉过的痕迹……呼呼……还好……衣服好像也没怎么乱……应……应该没事吧……”凝音看著自己从上到下，都没有被扒过的痕迹，终於是松了一口气。
　　
　　“等！等等！还不行，万一他是老手，做事情不留痕迹呢！？”凝音大脑还在奇怪的轨迹转动著，想到这些，他就立刻冲进了房间里自带的浴室，非要把自己从上到下全部检查一遍，他才能安心，毕竟之前说能解决，说没事，说很好的话都是安慰妈妈的，他其实真的不知道自己到底能不能熬过去……
　　
　　检查完自己的身体，凝音顺便洗了个澡，洗漱顺带过去，冷静了一下自己，擦干身体，凝音站在了浴室的小镜子前，看著里面映著自己的身体。
　　
　　他明明是一个男人，但是肤色却不染一点杂质，白皙幼嫩的好像广告里介绍的剥了壳的鸡蛋，手臂，小腹，双腿全部都没有紧凑的肌肉，完全和唐钰拥有的身形线条不同，回想起唐钰的身材，凝音只觉得自己真的是纤弱过头了，真的一点都没有男人的样子……
　　
　　解凝音还记得唐钰拥有的胸肌也带著微微凹陷的痕迹，这种在胸口正中的凹陷痕迹他也有，很轻微，只是怎么看都很唐钰那种完全不同，唐钰那两块肉好像很紧实，密度异常的高，可是自己的……那样微微隆起，软软滑滑的模样，为什么怎么看都像是刚刚处於发育期的少女呢！
　　
　　视线一路向下，解凝音看向了那唯一证明著他还是那人的部位，忽然他的大脑开始思考，真正的男人这个部位是什么样子的呢？
　　
　　唐钰的那个东西会是什么样子的呢？形状！？大小！？长短！？硬度！？
　　
　　“……”忽然解凝音猛的脸一红，惊异的看著镜子里的自己，“擦！我到底是在想什么？我是疯了吗，居然会想那种东西！快消散，消散！那个无耻的混蛋！那个得寸进尺的家夥赶快从我脑袋里消失！消失！消失啊！”
　　
　　“该死的！我一定是生病了，一定是因为在桌子上爬了一夜所以著凉发烧了，所以才会胡思乱想，该死！该死的都怪那个混蛋！都怪那个混蛋！”凝音懊恼的拿过浴衣，就三下五除二的给自己立刻穿上了，他那好到让全世界女人都会嫉妒的肌肤，却一直都是他感觉到自卑的存在。
　　
　　直到自己的情绪稳定了，解凝音才从浴室里走出来，打开衣柜，左边一半是男人的衣服，右边一半是女人的衣服，女人的那一半所有的衣服都是新的，全部都还没有拆开标签，全部都是优雅华贵淑女的衣裙，显然就是婆家特地为他准备的。
　　
　　
十八、来日方长，猴急什么？

　　只可惜那些名贵漂亮的女装并不能引起他的欢喜，他的目光从打开衣柜开始，就一直停留在左边半边……
　　
　　“这……就是男人穿的衣服……”凝音下意识的朝著唐钰的衣服伸手过去……
　　
　　“……嗯……材质好像不一样呢……这样的衣服穿著会舒服吗？会是什么感觉呢？”凝音有些失神，细腻的摸著唐钰的衣服，就好像是在抚摸什么珍宝，想把他记在心里一样。
　　
　　“额……我……我又在做什么……”凝音猛的反应过来，立刻就缩回了自己的手，然后心虚的猛的转头向四周看，“呼……还好……还好他不在这里……不然……不然看到我这样……一……一定又要自恋的以为我想扑倒他了……还……还是赶紧穿衣服吧……别……别想那么多了……”
　　
　　摇了摇头，做了几个深呼吸，凝音逼著自己不去看唐钰的衣服，只是三下五除二的穿著自己的衣服。
　　
　　他果然已经习惯了穿女装，穿上那些连衣裙，完全感觉不到什么不自在，披著还滴著水珠的长发，多少带著一些逃避的心里，凝音才终於关上衣柜的门，走出了房间。
　　
　　凝音刚带著精神上的疲惫走出房间，立刻就看到有人热情的迎了过来，那个人绝对不是唐钰，对他如此热情的，只有可能是两个表哥……
　　
　　“凝音你终於起床啦。”大表哥一马当先，很快就冲到了凝音的身边，握著凝音的手，就开始嘘寒问暖，“让大表哥看看，昨晚一定累坏了吧，看你这没有精神的样子，我这表弟也真是的，太为所欲为了，一点都不懂得怜香惜玉！”
　　
　　“就是，就是，唐钰你也太过分了哦，昨晚第一次怎么可以那么不知道分寸呢，猴急什么你急啊？来日方长，以后有的是时间，你就非得第一次就那么粗暴吗？”二表哥也立刻配合著大表哥，对著坐在客厅安然吃午饭的唐钰一通指责，同时也扶住了凝音的两外一只手。
　　
　　凝音就被两个表哥，一左一右的好像扶住一个什么老弱病残似的保护著，这种保护真心让他一定都开心不起来，虽然两个表哥指著唐钰的话他很爱听，但是那些词句无比是关於那种事的，就算他再想听到别人说唐钰的坏话，他也受不了这种话题啊，“没……没事……表哥们别担心了……”
　　
　　看著凝音尴尬的样子，两个表哥丝毫没有自觉，不知道她是在尴尬这个话题，反而是误以为凝音是在帮唐钰，或者是在怕他，“弟妹别怕，有表哥在那小子不敢怎么样，是不是他昨天太过分了，太粗暴了，有没有弄疼你？告诉表哥，表哥们去教训他！”
　　
　　“就是，弟妹你不用帮那小子说好话，那小子是什么德行我们清楚的很，表面是个君子，其实背后就是一只禽兽，是不是这只禽兽弄伤你了？看你的样子，是不是现在还疼？”二表哥似乎永远都能接著大表哥的话说下去，冷场在他们之间是不可能的。
　　
　　
十九、啊！别……别看……

　　“啊！？现在还疼！？那可怎么得了？有没有流血？会不会失血过多？我听说太过於粗暴的性爱是会导致很严重的后果的，不仅是身体上的，还有心理上的，以后可能会因此产生一辈子的恐惧的，弟妹你乖，告诉两个表哥，那个禽兽是不是对你做了什么非正常的性爱，比……比如……”大表哥一听二表哥的话，也不等凝音开口，就已经想当然的开始YY自己把剧情连接下去了。
　　
　　“比如SM！”二表哥带著兴奋，十分好意的提醒著自己的大表哥。
　　
　　“对，SM，他是不是对你用了什么工具啦？比如……”大表哥再次YY，然后又有点语塞了。
　　
　　“比如滴蜡、还有皮鞭、还有绳缚！”二表哥努力的思索著，几乎把自己看过的黄片，里面所有自己叫的出名字的方法都说出来了。
　　
　　“什么！？第一次就那么刺激！那何止是粗鲁啊！唐钰你到底有没有人性啊！我警告你，你要是再这样，下次出去别说你是我们表弟！我们是绝对不会承认有你那么禽兽的表弟的！”大表哥继续自行YY和想象，把二表哥提出来的假设，直接在大脑里生成了画面。
　　
　　听著大表哥和二表哥一搭一唱的对话，凝音已经彻底欲哭无泪了，比起和两个表哥说话，他宁愿被唐钰那个无耻的家夥占便宜，最起码那不会让他精神崩溃啊，“停！大表哥，二表哥，你们真的想太多了，没有，那些都没有，也不可能有！”
　　
　　凝音努力的阻止著那两个的幻想，试图的解释。
　　
　　“弟妹，你不用帮那个禽兽解释，真的，大表哥和二表哥很开明的，我们站在你这边，他到底对你做了什么，告诉我们就是，我们给你讨回公道！”大表哥继续一厢情愿的要帮助凝音，而凝音一点都不为这些帮助感觉到高兴。
　　
　　“是不是那个禽兽威胁你了！？啊，这是绝对不可以的，没关系就算你不敢说也没有关系，我们看得出，来给我看看你伤的怎么样？”说著二表哥就开始要掀凝音的裙子，想要寻找凝音身上是不是有什么，因为太激烈的性爱而留下的痕迹。
　　
　　“啊！没！没有！真的没有！你们别看了！”凝音听到他们的话反映本来还慢半拍，可是一看到二表哥的动作就猛的惊叫起来，这一掀不是要发现他的秘密了吗，说时迟那时快，二表哥已经掀起了他的长裙，被他急时的猛然盖住，按住了二表哥的手不让他在往上掀开。
　　
　　凝音虽然急时盖住了自己的裙子，并没有被大表哥和二表哥看到什么春光乍现，但是他昨天摔下床上，膝盖上淤青还是被两个表哥看到了，他的肌肤本来就很白净细腻，越是好的皮肤，这样的淤青也就明显，虽然只是很迅速的掠过眼前，那淤青就被凝音遮住了，但是大表哥和二表哥2.0的视力，还是毫无遗漏的捕捉到了这个画面！
　　
　　
二十、鼻血横流~

　　瞬间大脑里所有的幻想YY，都更加具体化了，大脑里就出现了凝音被推跪趴在床上，大大的打开著双腿，双手被绑住，白皙的后背上满是鲜红的鞭痕，微微的颤抖著，而唐钰正在凝音的身后，双手紧扣住凝音的纤腰，奋力的冲刺撞击著，毫不留情和怜惜……
　　
　　如此这般的幻想，好像眼前已经看到了从凝音大腿内侧，顺流到床单上的点点殷红，耳边响起了凝音无助而带著痛苦和哀求的呻吟声……
　　
　　凝音看著左右拉著他的两个表哥，呆楞的望著天，一脸的陶醉模样，鲜红的鼻血正从他们的鼻子里缓缓流出，猛然明白他们在想什么的他，真心是立刻从楼上跳下去的心都有了。
　　
　　一直悠闲的吃著午饭，完全懒得搭理两个表哥对他不断的斥责，和无限的YY的唐钰，终於在细嚼慢咽的咽下最后一口饭后，优雅的擦了擦嘴巴，起身缓缓的走到了凝音和两个表哥的面前。
　　
　　看著两个表哥的鼻血已经滴到了地板上，而他们中间的凝音，则是一副努力想要挣脱，欲哭无泪的模样，他感慨刚刚自己吃饭吃的太过於认真了，一定是错过了什么。
　　
　　凝音此时完全不敢开口说话，只是努力的捂著自己的裙子，以免大表哥和二表哥再做什么猥琐的事情，然后那含泪的眼神就一直看著唐钰，明显是一脸求救的模样，果然比起被两个表哥如此YY，他宁可被唐钰一个人得意。
　　
　　唐钰心中猛笑，脸上却只是收敛的露出了一个绅士的微笑，“两位表哥，你们是在想什么呢？鼻血流到衣服上可是很难清洗的哦~~”
　　
　　可能是因为唐钰的提醒太过於温柔，和太过於轻声细语了吧，所以两位表哥依旧沈浸在那自己幻想的画面中，完全没有理会他。
　　
　　唐钰依旧在笑，但是凝音发誓，他据对看到了唐钰额头上爆出的十字路口。
　　
　　唐钰似乎明白说话太温柔是完全无意义的，所以他决定直接用行动表示自己的愤怒，直接从他们二人的手中，就极其粗暴的夺过了凝音的手，然后带著笑意和阴森的道：“凝音可是我亲爱的妻子啊，另外表哥就算是我的亲人也不可以太过分哦，你们握著我妻子的手，似乎已经太久了呢！”
　　
　　说著唐钰也不等那两个表哥反应，反正自己的义务也做到了，拉起凝音的手，他就直接往餐桌上走。
　　
　　“啊！？对……对不起……一……一……一时没注意……”两个表哥这才反应过来，好不容易回神的他们，再看到的已经是凝音的后背了，而在他们的大脑中，那个画面再次回到了面前，凝音的长裙已经莫名的消失了，有的只是白皙的后背，和鲜红的鞭痕，不断的在他们眼前晃悠……
　　
　　凝音好不容易被纠结出来，来到了餐桌前，刚转身坐下，就看到了两个表哥有十分猥琐和淫荡的表情盯著他看，顿时他的脸色一阵惨白，很想直接咬舌自尽算了。
　　

二十一、进一步的幻想

　　“别管他们，他们就那种人，赶紧吃饭吧，吃完还要回家呢，我爸妈还等著你敬茶呢。”唐钰已经完全无视了那两个猥琐外加淫秽的雕塑，只是自顾自的拿起ipad，开始在餐桌上玩起水果忍者的游戏，唐钰也算是有人性吧，深知两个表哥的奇葩，所以在坐的时候，故意选择了凝音的对面，可以挡住两个表哥的存在。
　　
　　“……好……好的……”比起昨天晚上，凝音说话似乎更加结巴了，他果然很难适应那两个表哥，比起面对唐钰的恼羞成怒，对他们有的真的只剩下恐惧了，带著一种恐慌和尴尬，他努力的埋头吃饭，可是心思不在的他，只是不停的往嘴里塞著，完全不知道自己到底吃了什么。
　　
　　两个表哥果断的没有自觉，在唐钰故意的阻挡住视线后，没有了凝音让他们YY的身影，他们很快的就回神了，心里一阵腹诽，心想著昨晚你爽够了，把这漂亮的妞儿吃干抹净了，难道连点汤都不愿意留给我们吗，你这算哪门子的弟弟啊！
　　
　　这边腹诽完，他们才感觉到了自己鼻子下面流出来的液体，不管三七二十一，直接邋遢的用手擦了擦，也不看那是鼻血还是什么，就又带著一张花痴的脸，屁颠儿屁颠儿一左一右的凑到餐桌前去了。
　　
　　因为唐钰正好是背对著他们坐的，凝音一左一右的位置正好都空了下来，所以他们想都没有想，很好意思的就直接坐到了凝音的身边，还很不要脸的使劲把椅子往凝音身边挪，想蹭到凝音身边去揩油。
　　
　　凝音本来已经很努力的克制自己的恐惧，埋头吃饭了，可是这两货色一接近他，他就立刻吓得身体僵硬了，低著头一动都不敢动。
　　
　　“凝音啊，昨天你一定是累坏了，来多吃点菜。”大表哥开始动手很‘温柔’的为凝音夹菜，菜刚刚夹到凝音的碗里，就看到了凝音手臂上和脖子上的红印。
　　
　　那是凝音昨天靠在手臂上睡，又被桌子搁著了，而压出来的，但是大表哥却很快的有了另外一番瞎想，仿佛是看到了凝音躺在床上，双手被绑在床头，唐钰粗暴的压在凝音身上，不顾凝音的哀嚎和叫喊，不住的冲刺著，一次比一次深入，更是贪心的俯身在凝音的脖子边，不断的吸吮舔吻著，想要印上只属於自己的标记，而凝音只能无助的把白皙修长的双腿缠在唐钰的腰上，咬著自己的手臂被迫迎合著唐钰的疼爱……
　　
　　当大脑里这样的幻想形成时，大表哥立刻两道必须又止不住的流下来了……
　　
　　二表哥刚刚挪到凝音的身边，都没有时间顾及的大表哥，也是争先恐后的开始为凝音的碗里夹菜，然后兴奋的道：“多吃点，补充体力，补充营养。”然后就双眼直勾勾的注视著凝音低下的头，无意中发现凝音的唇上似乎有些破损。
　　
　　
二十二、抱歉，地板有点滑

　　那是凝音昨天因为气恼负起，还有今早的郁闷，自己咬唇时不小心留下的，但是在二表哥眼里，完全就是另外一副画面，那是唐钰高傲的站在地上，嘴角带著一抹淫笑，然后凝音正卑微可怜的跪在他的身前，顺手被反绑在身后，迫於唐钰的淫威，替他做口活，凝音这样第一次的清纯少女自然没有什么技巧喽，所以禽兽一样的唐钰，不满足的用强，按住了凝音的后脑，强行把自己的巨物顶进了凝音的喉咙深处，弄伤了凝音的唇和喉咙……
　　
　　几乎和大脑的幻想同步，二表哥的大脑中枢神经也很快给了他反应，鼻血顺势而出……
　　
　　桌子上很快就有鼻血浸染开来，凝音的身体更是因此僵硬颤抖了，他都害怕这两个奇葩的表哥，还有这个神奇的家族，会不会还有什么特殊的惯例，要兄弟共享妻子那么恐怖，那他绝对会以死明智的！
　　
　　“啪嗒！”是筷子掉到地上的声音，两个表哥因为呆楞的幻想，筷子都不约而同的掉到了地上，而这也让唐钰的双眼从ipad上转移了出来，朝著凝音看去，就看到了那么触霉头的画面……
　　
　　唐钰眉角狂抽，这两个表哥真的是有些太过分了，已经触及到他的底线了，虽然唐钰从来没有真的把凝音当做自己亲爱的妻子，但是名义上的妻子，在名义上也是属於他的吧，怎么允许别人那么惦记呢，这件事事关尊严啊，他现在就好像是一个拥有很多玩具，骄傲的小王子，就算面前这件玩具他并不喜欢，但是既然是他的，他都不允许别的贱民去碰触，不管那个贱民是他的谁！
　　
　　他起身，微微倾身，在丝毫没有惊动两个表哥的前提下，直接伸手一左一右握住了两个表哥的椅子背，然后……狠狠的一抽……
　　
　　“碰！碰！”此起彼伏的两声巨响，两个表哥连带著他们坐的一起全部摔到了地上，吃痛的他们这才回过神来，“啊……怎……怎么回事……”
　　
　　“唐钰……你……你做了什么……”二表哥看著站起来的唐钰，立刻就抓住凶手似的嚎叫著。
　　
　　那声音响起的时候，凝音也吓了一跳，握在手里的筷子也吓得掉了，不过看到是两个表哥摔倒了地上，他倒是忽然感觉松了一口气。
　　
　　“啊？我什么都没有做啊，不过之前为了把这间房子改成新房，所以装修时特地在地板上打了蜡，所以地板比较滑，两位表哥刚才太专注关心我亲爱的妻子了，所以你们小心就因为椅子打滑滑倒了，我本来是想扶住你们的，可惜速度太慢了，真是抱歉啊。”唐钰带著一脸温驯无害的笑容说著。
　　
　　嘴里说的如此冠冕堂皇，但是他心里却在想，这次是客厅的地板滑，如果你们继续这样惦记著我的东西的话，我不介意下次连我家的楼梯，和我们公寓的电梯也会滑的，说不定，在我还会手滑，特别是在去厨房切菜，炸春卷，和削苹果的时候！
　　
　　
二十三、小心滑倒~

　　“啊……是吗……你……你们真是太重视这场婚礼了啊。”可怜的大表哥和二表哥，因为智商太过於捉急，而他们也带著心虚，所以只能自认倒霉的拍拍摔痛了的屁股，扶著椅子重新坐下，可是丝毫没有接受教训，连伤疤都没好的他们，又开始搬著椅子往凝音身上蹭了，带著一副痛痛求亲亲的表情，真是恶心到唐钰了……
　　
　　看著两个表哥卷土重来的模样，凝音刚刚松了的神经又紧张了起来。
　　
　　“凝音吃完没？吃完我们走了！”看著两个表哥不死心，唐钰忙又生一记。
　　
　　“嗯，吃完了！”一听到唐钰的话，凝音立刻就好像得到特赦令一样，才不管现在自己肚子饿不饿呢，忙是和装了弹簧似的，笔直的就扔下餐具站了起来。
　　
　　“噗通！”一声，因为凝音站的太急，又是忽然的力道，两个一直搬著屁股下的椅子，往凝音身边蹭的表哥，又失去中心，连人带椅子摔在地上了。
　　
　　“大表哥，二表哥，我就说我们家客厅的地板很滑吧，你们可要当心点啊，请把注意力放在地板上，不要分心想别的东西了，那样你们可是会摔第三次的哦。”唐钰带著温驯的笑容，故意的说著，然后转身就走，下一句话说的已经有些冰冷了，“走了，回家给爸妈敬茶了。”
　　
　　“好！走！马上走！”现在凝音顾不得别的，丝毫没有心情去笑两个摔得滑稽的表哥，一心只想著赶快有一个借口和理由逃走。
　　
　　“……等……等等我们……我……我们也走……”两个表哥揉著另外一半也摔痛了的屁股，才略带著哀嚎的站起来，追了上去。
　　
　　凝音一直害怕两个表哥的跟在唐钰的身边，丝毫不敢离开一步，就怕他们又乘机一左一右把自己夹击在里面，到时候真不知道怎么逃了。
　　
　　唐钰直接去了车库，打开了车门坐上去的同时凝音也立刻往里面钻，他绝对不想再看到两个奇葩表哥了，可是两个表哥却又神乎其技的出现在了他们的面前。
　　
　　“表弟啊，既然你们要回家，不如送我们一程吧。”两个表哥不仅打算省钱搭顺风车，还想和凝音这个他们YY的‘女’神再多呆一会儿，多闻闻他身上的香味呢。
　　
　　其实唐钰看到他们也很残念，但是这种提议却也不好拒绝，只能说，“那你们上来吧，我先送你们回去，在后面可坐好了，万一我汽车的座椅滑了，出了什么意外，我可是不负责的。”唐钰虽然无奈这样的亲戚，但是他也是有办法对付的，谁叫他们智商捉急呢。
　　
　　“好，好，我们会坐好的。”说著两个表哥似乎是担心会被唐钰扔在路当中，所以还是很安分的坐在了车子的后座上，以防椅子滑还扣好了安全带，这样一路上才安分了不少。
　　
　　不过行动上安分了，他们的嘴巴似乎还不打算休息，真是滑了两次好像都堵不上他们的嘴啊，或许是因为这次他们系紧了安全带，觉得不可能再被滑到了吧……
　　
　　
二十四、不好意思，马路也很滑

　　“表弟啊，虽然这是你的老婆，我们不该说什么，但是毕竟你们是新婚啊，来日方长，你真的要温柔点才行啊，不然伤了弟妹可怎么好啊。”虽然没有之前那样一口一个禽兽的叫，没有再斥责了，但是他们显然还不打算放过这对新婚夫妇。
　　
　　“是啊，是啊，你的老婆可是我们的弟妹啊，要是伤了，我们都心疼，别说你了对不对，温柔点，真的要温柔点。”二表哥继续接著话，一对活宝啊真是。
　　
　　凝音一听到类似的话题，就瞬间感觉自己的身体僵硬了，背后满是冷汗。
　　
　　听到这话唐钰终於明白之前到底自己错过了什么了，丝毫没有了前一天嘲笑和嘲弄的心理，当话题上升到YY的时候，感觉自己的物品受到了侵犯的威胁，和玷污的时候，唐钰的情绪就意外的开始烦躁了。
　　
　　唐钰什么都没有回答，只是突然踩足油门，猛打方向盘，在这条宽阔的路上，玩起了大S蛇形超车，巨大的幅度和速度绝对是在在玩危险游戏，在超过一辆一辆的车，车子的路线扭曲成S形的时候，两个表哥完全在车里被甩来甩去了，因为太突然，他们各不相同的脑袋撞到了车窗，又互相撞到了一起，好不容易才稳定了下来，要不是提前扣上了安全带，可能整个人都要飞起来了。
　　
　　“啊！表弟，慢……慢点……”两个表哥不禁惊叫了起来。
　　
　　“抱歉表哥，路上可能不小心被泼了柏油，所以有些路滑。”说著继续做著高度危险的车技，不停的加速和扭曲，而唐钰的心里正在阴险的说著，两位表哥，作为亲戚我很想提醒你们，请别逼我手滑！。
　　
　　而坐在副驾驶座上的凝音，什么都没有说，只是安静的下意识的握紧了安全带，比起被那两个表哥说这说那和YY，他真的宁可陪著唐钰玩这么危险的车技。
　　
　　等到唐钰把两个表哥送到目的地的时候，两个表哥已经被他的车技颠的七荤八素了，整个胃里都在翻腾，当轿车停稳的时候，车后座的门瞬间打开，两个表哥就争先恐后的冲了出来，扶著墙在那边开始猛吐。
　　
　　唐钰挑著眉毛看著轿车倒后镜里，两个表哥的难受模样，原本压抑著的心情，瞬间就愉悦轻松了。
　　
　　“怎么样解气不？我的车技可不是盖得，要不是我爸非要我进他企业，我想我或许已经成了职业赛车手了。”唐钰嘴角挂著笑意，非常满意自己对两个表哥的报复手段，万般的得意，这次的伤疤应该会记住一段时间了吧。
　　
　　解凝音坐在副驾驶的位置，也已经脸色有些灰白，捂著自己的肚子，趴在了车前，一副胃里也翻江倒海了的模样，听到了唐钰自恋的夸赞，再难受他也不忘记白他一眼。
　　
　　显然凝音这个名门淑男是完全没有经历过，那么刺激，那么古惑仔的事情的，先不谈心理如何，身体已经已经开始抗议了，若不是他一早被两个表哥烦的没吃什么，恐怕现在扶著墙根吐的就不只两个人了。
　　

二十五、就是喜欢调戏你！

　　“亲爱的老婆，你这是鄙视我的眼神吗？那好啊，那把你和他们一起留下吧，等舒服了再上路如何？”唐钰扬起一个甜蜜的笑意，笑的凝音一阵哆嗦。
　　
　　说著唐钰就打算下车，凝音吓得立刻扑过去抱住了唐钰，因为身高差，还有凝音难受的直不起腰的关系，这一抱竟是正好抱住了唐钰的大腿……
　　
　　“这是怎么啦？抱住我大腿干嘛？”唐钰明知故问的回身对著凝音奸笑著。
　　
　　“你车技厉害，最厉害了，是顶级赛车手行不行？所以能麻烦你赶紧开车吗？你爸妈等这杯媳妇茶要等急了！”看著唐钰故意作弄的神情，凝音再无奈也只能打碎了牙齿往自己肚子里咽。
　　
　　“那还差不多，不过我爸妈你应该叫什么呢？”唐钰重新坐回驾驶座，凑近了凝音脸，几乎是寸许的距离暧昧的逼问著。
　　
　　“……婆……婆婆……公公……”凝音皱眉，哆嗦的往后缩了下忐忑的回答著，他就奇怪了，明明说他们是假夫妻，可是偏偏这个男人为什么就是喜欢捉弄自己，非要那么亲密的叫著呢。
　　
　　“那我呢？”看著凝音的退却，唐钰反而更加有兴致戏弄他了，继续靠近的对凝音吹著热气，逼问著自己的称呼。
　　
　　“……”凝音真心叫不出那两个字，唐钰不知道他是男人，叫他老婆他也就算了，可是他明知道自己是男人的话，再叫这味道可就变了……
　　
　　“不知道吗？好啊，那我去问问大表哥和二表哥等下要不要去家里吃晚餐。”说著唐钰就又作势要下车。
　　
　　“……老……老公……”就在唐钰一只脚已经踏出去的时候，凝音猛地扑过去，又抱住唐钰的大腿，硬生生把他拖了回来。
　　
　　凝音此时此刻紧紧的皱著眉头，额头上满是细汗，他都不知道刚才那两个字他是怎么从喉咙里挤出来的，总之一出口脸颊就红了一片。
　　
　　“把前面那个老字去掉，声音再柔和点，乖巧点，再笑的温柔点，再叫一次听听。”唐钰也不知道自己为什么那么喜欢调戏凝音，总之看到他就想调戏他，忍不住想要看著他尴尬紧张的表情，而明明只和男人交往过的他，却对凝音叫出老婆这两个字的时候，特别的流畅。
　　
　　“老公，开车好不好，我们回家，公公婆婆等著我们呢。”凝音努力的挤出一个最温柔的微笑，放慢，放缓了自己的声线，说著这句话，可是天知道他温柔的声音下，双手攥的多紧，要不是两个奇葩表哥就在外面，他真是宁可自己走个长征二万五千里，也不要如此被调戏。
　　
　　“老婆真乖，那么要好好记住这三个称呼，和说话的语气哦，要是回家后，被爸妈看出一点破绽来，你就让你跟表哥他们过一辈子！”唐钰阴森的笑著，一直得到凝音温顺的回答，才立刻踩了油门，一路飞驰而去。
　　
　　唐钰的车速很快，去家里的一路都很平稳，除了半路停下买了一些礼物后，并没有什么特别的。
　　
　　
二十六、怀孕是女人的天职，和我有毛关系！

　　到了唐钰的家，唐父和唐母看到凝音都是格外的热情，两个老人都十分喜爱凝音这个儿媳妇，当然这是建立在不知道凝音真实性别的前提下，如果知道了的话……
　　
　　凝音没想过，也不敢想。
　　
　　在唐家豪宅里，一切都很和睦，没有唐钰给的压力，凝音自如的和唐母谈笑著，唐父喝了一杯茶就喊著唐钰上楼去书房了。
　　
　　本来凝音以为，自己和唐母会一直谈论悠闲的话题，而唐钰会和唐父在路上谈论工作，然后一直到晚餐，大家一起吃顿和睦的家宴后，他就可以解脱离开，不需要再演戏了，但是他的想法果然还是太天真了呢！
　　
　　“音儿啊，你可真是一个好女孩啊，哦……不……应该是女人了……我们家唐钰娶到你真是好福气啊，你可千万别嫌弃那孩子现在不知进取啊，毕竟他也还没心定，不过没事的，只要有了孩子就好了，等他当了爸爸了，就会成熟了，到时候就会努力工作养家了，总之我们唐家是绝对不会亏待你的，所以你也要赶紧给我生个孙子出来，好哄哄我们开心啊。”唐母说话的时候一直握著凝音的手，慈眉善目的模样绝对是个好婆婆。
　　
　　可是婆婆的热情，和话锋的一转，真的让凝音招架不住，他一个堂堂大男人，这是要怎么生孩子啊！
　　
　　唐母看著凝音瞬间的笑容僵硬和尴尬，立刻慈爱的补充道，“凝音啊，别紧张，怀孕生孩子啊，就是女人的天职，每个女人都是那么过来的，可能会有些不适，但是过了就好了，而且那会让你拥有荣耀感，也是维系夫妻感情最好的良方，所以不用害怕，到时候我和亲家母都会陪著你的。”
　　
　　凝音继续僵硬，他知道怀孕是女人的天职，他知道每个女人都是那么过来的，可是这不是重点啊，重点是他丫的根本就不是女人啊！
　　
　　别说荣耀感和害怕了，恐怕他这个大男人可以生出孩子来，才会让人觉得可怕吧！
　　
　　“妈，你会不会想的太早了，我们还年轻，现在是为事业拼搏的时候，生孩子什么的，以后有的是时间。”唐钰显然是听到了母亲的话，所以才不紧不慢的从楼上走下来，生孩子这茬他可真没有想过……
　　
　　“这生孩子当然要趁著年轻啦，对於女人而言，这样身材恢复才快好不好，这些你们男人不懂，就少说话，拼搏什么的，有了的孩子照样可以啊，而且你不是一直在公司做挂名总经理吗，你哪里为事业拼搏了？”显然对於儿子不务正业的现状，母亲也很是不满。
　　
　　“我说的要拼搏事业自然不是我喽，凝音他可是富有盛名的钢琴家啊，现在正是他事业一路发展，走至巅峰的过程，怎么能因为怀孕这种小事耽搁呢？”唐钰光是嘴巴说，把话题都推到凝音身上就算了，让凝音郁闷的关键是，他居然堂而皇之的走过来之后，直接拦住了凝音的腰！
　　
　　
二十七、第一胎……第二胎……

　　“！”凝音猛的一个激灵，身体更是僵硬的不要再僵硬了，脸红已经满满的都是红晕了，下意识想要挣扎的他在唐钰怀里一阵扭捏，唐钰表情上没有任何变化，但是手下却完全没有放开凝音的意思，反而是把他圈的更紧了。
　　
　　凝音虽然腰细，可是也耐不住唐钰这种好像相扑摔跤的抱法啊，一阵生疼磨得他怎么都不敢乱动了，不过就算动，恐怕他也挣扎不过唐钰惊人的力气，只得满脸绯红的任由唐钰抱著，不吭声的低著头，逃避著唐母的视线。
　　
　　“这……这个啊……其实怀孕的话也不是很影响钢琴对吧，只是练习和表演需要适量减少而已，不过没关系的，生完还可以继续嘛对吧。”唐母思考著唐钰的话，想解家好不容易培养出来一个钢琴家，解凝音为此也付出了那么多的努力，要她一下子放弃是绝对不可能的，但是她又真的是想抱孙子想的紧，所以只能一步一步来啦。
　　
　　“这种事还是不要太急的好，顺其自然吧。”唐钰的手箍在凝音的腰上，箍的更紧了，“亲爱的老婆，你说是不是啊？”
　　
　　听似甜蜜的话语在耳边扩散，但是凝音所能感觉到的完全就是威胁，“那……那个是啊……还……还是顺其自然的好……顺其自然的好……”
　　
　　凝音的声调怪怪的，说话结结巴巴很明显是在恐惧著什么，久经商场的唐母怎么会不看不出呢，只是她看出了恐惧，却没有看出凝音恐惧的原因，“凝音啊，别怕，别怕，你一定是担心万一生不出儿子的话怎么办吧，虽然我们家是一脉单传，这个血脉是必定不能断，一定要继承的，但是呢，我们也明白这方面是看男人的，所以不用怕啊，如果生了女儿，我们不会怪你的，而且第一胎生不出儿子，再生第二胎就好，我们唐家养的起，而且就算是女儿，我们也一定当小公主一样带著，所以别担心。”
　　
　　唐母自以为凝音是担心唐家会重男轻女，所以赶紧握著凝音的手，努力的安抚安慰著。
　　
　　岂料那话一听到凝音耳朵里，更加是晴天霹雳啊，让他这个男人生孩子已经是颠倒他的三观了，现在居然还说，还要生第二胎，第三胎……生到是儿子为止，凝音抿著唇，皱著没已经是一句话都说不出，有点的吓傻的他，已经开始浑身冒冷汗了。
　　
　　“妈，你这是说什么呢，都说还早还早，凝音现在可正是事业蒸蒸日上的时候啊，怎么可以在这个时候生孩子耽误事呢，而且就算要生，妈，也要给我们小夫妻两个多一些二人世界的时间吧。”唐钰一边假意的推脱著，一边想要给母亲一个表现的亲密的拥抱，然后便是使劲儿的把凝音往自己的怀里靠。
　　
　　可是偏偏凝音被吓得身体僵硬了，唐钰一时之间竟是搂不过来，他又不能现场用蛮力，那绝对会穿帮把，所以立刻便是又继续分散母亲注意力的道：“妈，你看，你一定是吓著凝音了，你说一胎接著一胎生，那不是生育工具吗？”说话的同时，唐钰已经把凝音已经满是冷汗的手，从自己母亲的手里抢了回来，与此同时被侧身挡住围在凝音腰间的手，在他腰上狠狠一掐……
　　
　　
二十八、他骑在他身上……

　　“啊……”凝音吃痛，猛的回神，那那个时候她的整个身子已经被唐钰圈进了怀里，唯一距离胸膛的距离，就因为这个惊慌和不稳，便是立刻消减成了0，凝音就那么整个人软倒在了唐钰的怀里。
　　“凝音你怎么啦？没事吧？”唐母也是才发现凝音满手的冷汗，而忽然的惊叫，也吓了她一跳。
　　“能没事吗？被你那么说，怎么样都会被吓到，都会生气的把，又不是母猪，哪有这样生的，对吧，亲自的老婆。”唐钰一边在帮凝音掩饰著，一边手早就又抚到了凝音刚才腰上被掐了的位置。
　　凝音穿的本就单薄，只要回神，立刻就可以感觉到唐钰的意图，为了免受皮肉之苦，立刻随声附和道，“是……是啊……的确是……被……被吓到了……婆婆……这……这个真的不用那么急吧……”
　　“啊，也怪我，也怪我，我的确是太急了，还没有考虑周全，毕竟你才刚刚初为人妻啊，很多东西必定还不适应，还没改过来，而且你们也的确还需要时间好好的培养感情享受二人世界啊，是我太急了，是我太急了，我的错，凝音别怕，别怕，我不说这个了，不说了，我们说别的。”看著凝音的神色，那冒著冷汗，又似是脸色苍白的样子，的确是被吓得不轻，唐母也就没有再做什么怀疑，赶紧的安慰凝音了，她可不希望这个完美媳妇更进门，就被自己吓跑了。
　　“……好……聊……聊别的……”虽说这里是应付过去了，但是凝音显然还没有从惊慌中缓过来，神情依旧带著淡淡的呆滞。
　　一直到吃完晚餐回家，之后到底聊了什么，凝音其实完全没有听进去，一直都在想著生孩子的问题，在走神，还好有唐钰，和自己母亲一直说话，不然还不知道怎么样呢。
　　凝音完全不记得自己是怎么吃完晚餐，然后又怎么上了唐钰的车回到他们的婚房的，他的大脑已经完全一片混乱了。
　　等到凝音再次回神的时候，却已经发现自己是在他们新婚的房间里了，自己就躺在床上，而睁开眼，印入眼帘的就是唐钰的脸。
　　等下……
　　这不到三十公分的即视感是怎么回事！？
　　凝音忽然发现，自己和唐钰的距离似乎太近了一点，按照自己躺在床上，和唐钰站著的身高比例来说，似乎十分不合理，而且明显他是躺在大床的正中间，唐钰也是完全出现在他视线的正上方的！
　　不到三十公分的距离……
　　视线正上方……
　　凝音忽然意识到，似乎这个距离和位置，只有一个体位可以做到，那就是唐钰正骑在他的身上！
　　“你……你要做什么？”凝音瞬间就惊慌了，一开口又是那么一副结结巴巴的模样。
　　“你说做什么呢？当然是遵照我母亲的话，赶紧生个孩子出来喽。”唐钰脸上带著狡猾淫邪的笑容，就那么跨坐在凝音的身上。
二十九、可以互相快乐的不只是夫妻哦

　　凝音瞪大眼睛，就那么看著唐钰的上半身越伏越低，眉眼的距离和自己的脸越来越近，很快就近的可以感觉到唐钰喷在自己脸上的热气了，凝音大急，立刻就想要伸手推开唐钰，但是却只感觉手腕一紧，围绕一圈的都是摩擦的痛楚……
　　
　　这个时候凝音才恍然发现，自己竟是不知何时被唐钰把双手绑在了床栏上的，他拼命的用力挣扎，可是他的力气根本除了弄得他的手腕更加生疼，摩擦出一片红肿来之外，完全对绑住他双手的绸带无效。
　　
　　凝音验看著唐钰就是吻上他的唇了，在挣扎毫无用处的情况下，他只能无奈的选择用语言说服。
　　
　　“停……停……停……我……我们只是名义上的夫妻……你……你怎么可以……怎么可以做这种事！”凝音惊慌失措的大吼著，紧紧皱著的眉头下，双眼竟是已经有些微红，透著水润。
　　
　　唐钰的身子几乎已经贴在凝音的身上了，凝音可以感觉到他的体温，他与自己不同的健壮体魄，还有那让他又羞又怕又好奇的器具，正时时的盯著自己。
　　
　　“谁说不可以呢？我们的确是名义上的夫妻，所以只要我不爱你，你不爱我就成，至於肉体关系嘛，和这个完全无关吧，可以互相慰藉快乐的可不只是夫妻而已哦，而且既然母亲那么想要一个孩子，那作为她唯一的儿子，我怎么可以不满足她呢！”唐钰的嘴角带著邪笑，说话间那唇瓣几乎已经是和凝音的唇在互相交错摩擦了。
　　
　　凝音只感觉自己的呼吸越来越急促，似乎是被唐钰感染上疾病一般，身体意外的觉得很难受，“之……之前明明……”
　　
　　凝音的话还来不及说完整，他的唇就已经直接被唐钰用吻给封住了，没有一开始的轻点和唇与唇之间交谈似得碰触，有的只是迎面而来的热吻。
　　
　　那个热吻带著一股热浪，随著唐钰的吻愈加的深入，迅速的侵袭了凝音的全身。
　　
　　两个衣衫凌乱的肢体交叠著，两条蛇杏一般的舌头亲昵的纠缠和舔吸，唇齿之间不断的互相渡著双方的甜蜜唾液，在口中混合后吞咽而下，那每一口唾液，似乎都带著一点火苗，正在不断的点燃，掀起凝音身体的欲望。
　　
　　凝音只是一瞬间被唐钰吻上的时候蒙了，那个吻并没有让他感觉很差，倒是意外的让他会有一种期待的感觉，这种期待唤醒的不是凝音本能的欲望，而是恐惧和羞怯。
　　
　　凝音好不容易找回了被唐钰一吻弄得五迷三道的自己，见言语没用，便是忙又开始挣扎起来，拼命的想要扯断那困住他手腕的绸带，只因为唐钰的压制，和那吻留给他身体的酥麻，只让他的力气，比之前更加不如了。
　　
　　比起这个更让凝音崩溃的事情在下一秒就立刻发生了，唐钰的一只手竟是已经挪移的移到了凝音的大腿上，顺著他的大腿不断揉捏抚摸著，贪婪的越过凝音的裙摆，伸入了裙底，带著热度异常的手心，就那么直接摸在了凝音的大腿上。
　　
　　
三十、谁让你离我那么近！

　　凝音很想叫喊，可是嘴完全被唐钰堵住，这个时候连呼吸都觉得困难，又如何去求救呢，而唐钰又早已是不满足的把手越摸越上面，缓缓的移到大腿根部，试图抬起凝音无力颤抖的腿。
　　
　　“就让我狠狠的贯穿你吧。”唐钰好不容易离开了凝音的唇，却还不等凝音缓过气来，已经抬起了他的腿，伸手作势要直接撕了他的内裤，挺身而入……
　　
　　“不要！”凝音迷茫的双眼猛地感觉清晰了，在尖叫的瞬间，看著直视自己的唐钰，伸手就直接甩了一巴掌过去！
　　
　　“啪！”一声巴掌声清脆无比，在夜深人静的车库里引起阵阵回音，看著四周的环境，灯光一片明亮的车库中，唐钰的车就稳稳的停在那里，自己正仰躺在车的座位上，手脚都没事，衣衫也没有丝毫的凌乱，虽然唐钰靠著车座的侧面，面向自己，但是显然没有丝毫和自己接触的模样。
　　
　　只是那张俊俏脸此时正印著一个红红的五指山，丝毫没有要碰触凝音一下的男人，此时已经是满脸的恼怒了，“女人！你是活腻味了么！”
　　
　　“……”凝音傻了……所以刚才的一切都只是他的噩梦而已吗，只有那一巴掌是真实存在的……
　　
　　“……那……那个谁叫你忽然距离我那……那么近啊……我忽然看到你这张放大的脸，总会被吓到的好不好……”深知唐钰绝对不温柔的性格，凝音立马开始找借口和理由，否则他可能会真的活腻味的。
　　
　　“哦！？你的意思是我这张帅气的脸，长得很吓人喽！”唐钰说话拖著尾音，明显的不快，而之后更是带著咬牙切齿的感觉。
　　
　　“……没……没……不……不过是真的很突然……真的被吓到了……”害怕被报复的凝音，像是看到了猫的老鼠，身子一哆嗦就直接打开车门，从车子里跑了下来，“总……总之对不起……我不是故意的啦……”说完便是不敢再怠慢一分，转身拔腿就跑，真很看到了猫的耗子一样，绝对吓的不轻。
　　
　　“该死！下次我再看到你再我车上睡著，绝对不会再叫醒你，一定扔下你就自己回家，让你这狼心狗肺的女人，自己一个人在车库过夜！”唐钰恶狠狠的对著凝音逃离的背影痛骂，却并没有要追上去的意思，只是拿出了随身携带的小镜子，检查自己脸上的伤势是否有毁容的迹象。
　　
　　“该死！如果不是你丫的是女人，敢弄伤我的脸，我非揍到你爸妈都认不出来不可！”唐钰愤恨的怒骂著，却在恼怒的丢下镜子后，表情明显缓和的自言自语道，“是做噩梦了吗？真是脆弱的生物啊，这样都能吓到！啧！”
　　
　　懊恼的唐钰，带著满脸的不爽，却也只能愤愤的下车，跟著上楼去了。
　　
　　已经先回到家里的凝音，依旧是满脸的通红，梦境里那羞人的画面一直在他的脑海里不停回荡，他惊恐的发现，明明只是梦，那里面的触感却那么的真实，竟是梦醒了那么久，他都可以感觉到唇上的火热。
　　
　　
三十一、结婚！？那是自找麻烦

　　“冷静！冷静！冷静！”凝音努力的告诉自己，一切都是梦境，一切都是假的，不要在意。
　　
　　努力的放松，做了几个深呼吸，他来到桌前，拼命的喝著凉水，希望凉水的刺激可以为他烫红了的脸颊降温。
　　
　　就在凝音咕嘟咕嘟的往自己的胃里灌水的时候，门外传来了清晰的脚步声，这个脚步声让凝音的精神下意识的就紧张了起来，不知何时他竟是已经记住了唐钰脚步的轻重，和频率……
　　
　　凝音努力无视那仿佛踏在自己耳边的脚步声，把注意力专注在自己的水杯，可是当家门被打开的那一刻，唐钰的身影一出现在凝音的视线里，那张脸就完全和梦里的场景重叠了。
　　
　　“噗！”所有的忍耐都在瞬间松垮掉了，凝音尚未反应过来，就把杯子猛地放下，还没咽下去的水喷了刚进门的唐钰满脸。
　　
　　“……”唐钰傻了……他今天到底是有多倒霉啊，之前好心想要叫这个睡著了的家夥起来，就莫名其妙的挨了一巴掌，现在才刚进门，什么都还没说就被喷了满脸的水，难道这就是自己忽悠了一个老婆的代价吗……
　　
　　“咳咳咳！咳咳咳！”凝音猛烈的咳嗽著，明显是喷水的时候，因为惊吓过度，不小心呛进了气管。
　　
　　“解！凝！音！”唐钰一字一顿，咬牙切齿的低吼著，带著满脸的水和狼狈，他简直怀疑这个家夥和他的脸有仇！
　　
　　“咳咳……对……咳咳咳……对不起……咳咳咳咳咳……我……咳咳……不……”解凝音努力的平息著自己的咳嗽，不停的想要道歉，可是显然他的身体不允许。
　　
　　“解凝音，如果你想在三天之内，体验完新婚，家暴，离婚的完整人生的话，我会非常乐意的！”唐钰的嘴角扬起一抹笑，只是笑的太过於阴森恶魔，让人不经一阵战栗。
　　
　　解凝音看著唐钰一步一步的朝著自己逼近，吓得后退一步，撞在桌子上，直接就把刚才的水杯的碰翻了，似乎是水杯摔倒的声音惊醒了他，让他明白了解释对唐钰是无效的，所以再一次被猫咪追著的老鼠附体，转身掉头就跑！
　　
　　唐钰是真没有想到，这个家夥居然一惹事就跑，居然还有脸跑！
　　
　　可惜这个家还太‘小’，等到唐钰奋起直追，差一点就要逮住凝音的时候，凝音蹿进了一间客房，反手就把门给撞上了，可怜的唐钰，因为追的太近，直接就被门撞到了鼻子，还好他的反应快跳开了，不然可真是要毁容了。
　　
　　“……解凝音……”唐钰捂著自己已经撞红了的鼻子，恼怒的就打算去砸门，去发现房门被凝音直接反锁了……“你有种一辈子别出来！别让我碰到！”
　　
　　“……”解凝音努力的喘著气，呜呼哀哉的直接顺著门就滑了下去，他一开始以为这场名义上的婚姻，可以为他减少很多麻烦，但是现在看来，他似乎拥有了更多麻烦……
　　
　　
三十二、起早贪黑像做贼

　　这一晚解凝音就是在客房度过的，客房什么都有，但是他还是在床上辗转反侧了一夜，几乎是一夜失眠，第二天清晨，乘著唐钰还在睡，早早的就偷偷溜了出去。
　　
　　之后的几天里，解凝音就好像做贼似的，为了避开每天都睡到日上三竿的唐钰，又不引起唐钰家人的怀疑，他每天早上起得比鸡早，早早的就溜出了门，然后晚上等到半夜凌晨才回家，做贼似的避开唐钰。
　　
　　对於解凝音的精神紧张，唐钰却一点自觉都没有，那一刻他似乎真的把解凝音当做了空气，完全不去在乎解凝音做了什么，只是依旧过自己悠闲的日子，两个人互不干涉，分房，分家，这才叫真正的形婚。
　　
　　只是这样的悠闲却似乎维持的时间太短了。
　　
　　唐妈妈自从那天喝了媳妇茶之后，就没见过解凝音和唐钰再一起出现过。
　　
　　唐妈妈不否认，解凝音是个好媳妇，尽到了一切职责，常常会去唐家慰问唐妈妈，买些礼物，谈些心事，陪唐妈妈逛街，可是解凝音每次来都是一个人，而唐钰每次回家也都是一个人。
　　
　　时间一久，唐妈妈就开始犯嘀咕了，似乎双方都在刻意避开对方，这让唐妈妈很担心会影响到自己抱孙子的问题，所以决定亲自去趟新房，去看看这对新人是不是有什么误会。
　　
　　那天解凝音照例打算在外面无所事事的游荡到凌晨才回家，正在和女朋友厮混的时候，忽然就接到了唐钰的电话。
　　
　　酒吧里，音乐兴奋的响著，凝音在的那桌十来个人，全部都是女生，只是有四五个女生全部都是短发，男装，如果不仔细分辨，一定会认错的。
　　
　　其中一个大概一米七几，长得俊秀帅气的短发女生就坐在沙发上，正一手搂著凝音，一边和人拼酒。
　　
　　“啪！”凝音看到手机的第一反应，就是直接呆了，手一松，手机直接就砸在地上了。
　　
　　“怎么啦？老婆？”那个帅气的女生放下酒杯，倾身关怀的道。
　　
　　“……电……电话……”凝音略微颤抖的咽了一口口水，目光呆滞，看到自己的手机就好像看到魔鬼一样。
　　
　　“谁的电话？吓成这样？”那个帅气的女生挑了挑眉，懊恼的去帮凝音捡手机，捡起手机就看到屏幕上来电提醒的备注，假老公……
　　
　　“他打你手机干什么？你们不是形婚吗？结婚之后不是应该互不干涉的吗？”女生明显的变脸了，没经过凝音的同意，直接就按掉了电话，把手机扔在了桌子上。
　　
　　“是……是啊……我也不知道他打电话来干嘛……”凝音明显还没缓过神来。
　　
　　“你……”女生刚想说什么，手机居然又是震动了起来，来电提醒依旧是唐钰，“这小子没完没了了是吧！当姐们不存在啊！”
　　
　　女生正想暴怒的砸了手机的时候，凝音出手更快的先把手机拿到手了，“他……他一直电话来……可……可能真的有什么急事呢？”
　　
　　
三十三、婆婆出绝招

　　“老婆，你不会现在喜欢上男人了吧？”女生眯著眼睛，看著凝音的视线明显带著危险的信号。
　　
　　“怎！怎么可能！那……那个总之我去接个电话，我会和他说清楚的！”本来凝音也是见唐钰害怕的，一直避讳著他，可是偏偏唐钰的电话好像夺命咒一样，一遍一遍打来，懊恼的凝音只能急急忙忙的拿著手机冲到了洗手间。
　　
　　带著一种气急败坏的怒意，凝音按下了接听键，“我们不是各自都有各自的生活圈子吗？你没事找我做什么？我已经扮演好一个老婆的角色了，你到底还有什么不满意！”
　　
　　“给你十分锺，立刻回家来，十分锺之内看不到你，你和你那帮女朋友就死定了！”电话那头的唐钰也显然心情很暴躁，什么事情都不说清楚，出口就是那么一句。
　　
　　“你……”凝音刚想怒骂，你凭什么命令我的时候，手机里已经传来了电话被挂断的嘟嘟声，
　　
　　看著手机屏幕，凝音完全无可奈何，但是他毕竟有把柄在唐钰手上，不回去又不行，便是只能匆匆回去和女友道别了。
　　
　　“老公……我……我今天先回家了……家……家里好像有点事……”看出那个帅气女生脸色有些铁青，凝音说话的时候都是颤颤巍巍的。
　　
　　“去去去，去了就别回来了！”女生不耐烦的道。
　　
　　“对不起，下……下次补偿你啦。”说著凝音便是拿起包就往回跑。
　　
　　用最快的速度赶到家，到了家门口就看到家门虚掩著，而唐钰就在门外没好气的吸烟。
　　
　　“你……”凝音刚想要说话，就直接被唐钰一把捂住了嘴，并且反手把门关上了，“你以为我想找你吗？我最好看不到你世界才清净呢，要不是我妈来了，还在里面等你回来，要和我们谈一谈，我会这样给你打电话？胆子大啊你，居然敢挂我电话挂两次！”
　　
　　“哪有啊……我……”凝音想要解释，一次是手机摔到地上自动挂掉的，一次是被自己的女友挂掉的，可是唐钰丝毫不给他解释的机会。
　　
　　“够了，我不想听解释，我妈发现你睡客房了，也知道你在刻意避开我了，现在她很不开心，总之你自己去和我妈解释！”说著唐钰就板著脸，打开门，直接把凝音推了进去。
　　
　　“妈，他回来了，你自己问吧，我回房去了。”说著唐钰就不管解凝音，把他直接扔在客厅，自己回房去了，因为今天这事，他妈完全不听他解释，只觉得是他的错，还把他臭骂一顿，他本来是和男友在宾馆，打算滚床单，大战几百回合的，结果才刚开始，就被他妈电话一通乱骂，气的他差点揍人。
　　
　　“……妈……”凝音的声线有些颤抖，他的确有些怕了这家人了。
　　
　　“凝音来，坐，和妈说说，为什么你要和钰儿分房睡呢？”唐妈妈真的很喜欢这个儿媳妇，凝音向来很有大家风范，很温顺，所以如果这对小夫妻真的吵架了，她相信，一定是自己儿子的错。
三十四、作死的前奏

　　凝音有点搞不清楚状况，只是呆呆的坐下，筹措著，一时之间真的不知道说什么，只是绞尽脑汁的在想借口。
　　
　　“凝音啊，妈知道，有时候钰儿呢很任性，又不知进取，牛脾气，总会让人受点委屈，钰儿确实不懂事，可是你是一个乖巧的好孩子，你一定会原谅他的对不对？”为了抱孙子的计划，唐母正在努力的劝解著凝音，想要把他们小两口的矛盾赶紧消除。
　　
　　可是唐母一直只顾著自己说，顾著自己的劝解，完全没发现凝音根本一句都没听进去，他从头到尾满脑子都是怎么著借口蒙混过关。
　　
　　“……”唐母吧啦吧啦的说了一堆，终於把能说的都说完了，才抓住凝音的手道：“凝音啊，不管钰儿哪里有错，哪里让你受了委屈了，都可以告诉妈，妈替你说他，教训他，可是千万别分房好不好？所谓夫妻之间床头打架床位合嘛。”
　　
　　“……啊……哦……”凝音愣了半响终於回神，忽然想到了一个天衣无缝的理由，立刻开口道：“妈，你真的是误会了，其实我们之间没有什么矛盾，没有什么误会，只是最近我那个来了，怕他忍耐不住，所以才特意分房睡的。”
　　
　　每个月，女人总都有那么几天的，解凝音相信，作为女人，唐妈妈一定可以理解他的这个理由的。
　　
　　“啊！？”唐母听了凝音的话也是明显一愣，她能想到自己的儿子可能怎么欺负凝音了，可是确实从来没有想到这一面的问题呢。
　　
　　“就是那个啊。”看著唐妈妈一愣，凝音立刻冷汗直冒，直接有种似乎谎言会被揭穿的感觉，而且他不是真正的女人，所以其实他也不理解，女生那个生理期到底是怎么一回事，只是听说生理期的时候不可以性爱而已，所以就胡诌了那么一个理由，自然是心虚的很。
　　
　　“哦，我只是……只是一时间没想到这个，钰儿也的确跟我说，你们之间没有什么矛盾和问题，可是我总觉得有什么，才让你这样可以避开他的，现在想来这个的确是理由呢，你们年轻气盛的，这个的确有点不容易忍耐，是我考虑的不周全了，不过已经过了一周了呢，应该没有问题了吧，如果好了就赶紧回房吧，如果没好的话，是不是身体出了什么问题？要不要妈带你去找认识的医生看看？”唐母明显接受了凝音的理由，但是时间已经过了一个星期了，唐母还是担心的很呢。
　　
　　“不……不……不……不用看医生……妈你放心……我很好，我身体好的很，确实没事，本来就打算今天就回房睡的啊，前两天只是有排练，比较累，回来的比较晚，他都睡了，所以我才没有去打搅的，今天就回房睡，马上就回房睡！”一说到要去看医生，凝音忙是慌了。
　　
　　解凝音这时已经管不著一起睡会有什么后果了，一心只担心真的去看了医生，绝对瞬间就揭穿他的性别，他是无所谓，倒是愿意做一个真正的男人，可是他的母亲，恐怕就没有好日子过了吧，为了母亲，忍了！
三十五、被逼同房

　　“好，没事就好，没事就好，那今晚就感觉睡吧，今天也不早了，反正你们客房也已经整理好了，今晚我就睡在这里吧，凝音早些休息啊，有什么不开心的，告诉妈就好。”唐妈妈温柔的说著，便是不等凝音答复，就已经走去凝音平日睡得客房，占领了凝音的房间。
　　
　　“……今……今晚睡在这里……”凝音的大脑瞬间噗的一下热了，他本来打算只是敷衍一下唐母的，没有想著唐母居然那么绝，今晚就直接睡在新房里，监视他们了……
　　
　　“对啊，怎么啦，不可以吗？我睡客房不会影响到你们的。”唐母欢心的笑著，意下明显是指不会影响到他们的晚间亲密运动。
　　
　　“……呵……没……没事……”凝音又尴尬了起来，他真的不想和唐钰独处一室，但是偏偏他又说不出口，而且说了的话恐怕结果会更加的悲惨。
　　
　　“快回房睡吧，太晚了对身体不好。”说著唐母已经急著硬是把凝音推进了房间。
　　
　　“纭！蹦音才被硬推进房门，身后就响起一声房门被撞上的声音，那声音击的凝音心房也是一颤，看著不能打开的房门，心里七上八下，又好像被什么堵住了似得。
　　
　　“今晚你是不用想再出去睡了，而且我劝你最好不要睡书桌或者地板什么的，否则我保证明天你会更加后悔的。”唐钰的声音幽幽的从凝音身后传来。
　　
　　凝音刚被推进门，看到唐钰依靠在床上玩著平板电脑，下意识的就急忙转身，想要避开唐钰的视线，不过就算他再当鸵鸟，把自己的脑袋埋进土里，都不过是自欺欺人罢了，而唐钰也意外的喜欢打击、调戏解凝音。
　　
　　“你……你什么意思……”凝音戒备的看著唐钰，明显对两个人的近距离独处有恐惧感。
　　
　　“没什么意思，只是提醒你一下而已，我妈可是有这里房间的所有钥匙的，我可不保证她会不会三不五时的来看看，看看我们是不是睡的安稳。”唐钰带著一抹邪笑，虽然他不喜欢女人，而又把凝音当做了女人，但是他起码从来不会对女性生物有排斥，因为反正吃亏的人不可能是他，所以特别的放肆。
　　
　　“看看我们是不是睡的安稳！？”凝音惊叫著，大脑瞬间当机了，这和第一天两个表哥在门外偷听的行为有区别吗？要说区别就是更进一步了吧，凝音要崩溃了，他到底是嫁进了怎么样的一个家庭啊。
　　
　　“有什么好大惊小怪的？这不过是心疼儿子的一种方式而已，现在不过是连你也一起心疼了，谁让你是我亲爱的老婆呢。”唐钰一担气过了，就立刻变得吊儿郎当了起来，一副花花公子的模样。
　　
　　“这种叫做心疼吗？分明就是……”凝音的那句狠话还没有说出口，就整个人都傻了。
　　
　　就那几秒锺的时间里，唐钰忽然扔下自己手里的平板电脑，从床上一跃而下，便是直接倾身而上，把凝音笼罩进了自己的怀里，单手撑在凝音的耳边，双眼微咪，那种气势吓得凝音没有被捂住嘴巴，声音也出不了口了。
三十六、同房、同床

　　“有胆，你就把刚才的话继续说下去啊。”唐钰挑唇，另外一只手已经踮起了凝音的下巴，视线紧紧的点著凝音有些颤抖的双唇。
　　
　　“……”凝音完全傻了，对他这个一直扮演名门淑女，太有家教的人来说，这样突然的事件，他都是很难应对的，除了心慌之外，已经完全没有办法说出一个字来了。
　　
　　“呵呵，这才是我的亲亲乖老婆呢，走，睡觉去。”唐钰离开凝音身前的那一刻，竟是直接捉住了凝音的手腕，直接就把凝音带上了床，“乖乖睡觉，让我妈放心，否则我妈不走的话，我保证你会更加悲惨的。”唐钰甜甜的说著，便是自顾自的不再管他，已经侧身在床上睡了下去。
　　
　　显然这个男人之前在唐母和凝音谈话的时候，就已经洗漱完毕了，这么百无聊赖的呆在床上玩著平板电脑，为的就是要和凝音说这几句话。
　　
　　“……睡……睡就睡啊……我……我怕你啊……”凝音嘴里是那么说，但是怯弱的语调明显的在颤抖，躺下的同时，完全是靠在大床的最边缘的，似乎是在极尽努力的和唐钰保持著距离。
　　
　　这一夜凝音必定是会失眠，睡不著的了，比起那几天的起早贪黑，今天绝对更加要命，满心的都是对唐钰的戒备，他也不知道自己是戒备唐钰侵犯自己，还是在戒备被唐钰发现自己是男儿身，总之他对唐钰就是有那种莫名的排斥感，很害怕，很戒备，如此一来不管他多累，就算好不容易会迷迷糊糊的睡过去的，也会因为下意识的戒备，猛然惊醒。
　　
　　所以这一晚凝音就是在迷迷糊糊要睡过去，和猛让惊醒间徘徊著过来的，那种痛苦不言而喻啊。
　　
　　大概一直到清晨，凝音才终於支撑不住的睡过去，不过就算好不容易睡著了，他依然心底有著戒备，本来就已经睡在床最边缘的他，居然下意识的还往床外边翻身！
　　
　　凝音睡著的时候，唐钰大致已经醒了，本来他打算无视凝音直接起来的，可是他却听到了门外熟悉的脚步声，还有钥匙声，回头看看著熟睡的凝音，自己只要起来，自然这样好像跨越黄河一样的睡觉距离就不会被发现了，但是唐钰却很快注意到，凝音快要滚下床去了，如果自己的妈妈进门看到的一幕是自己不在床上，凝音在床下……
　　
　　虽然那位是自己的母亲，但是唐钰真的不敢再想想下去了，大概就是在他思考的时候，凝音已经很干脆的朝著床的边缘一个翻身摔了下去……
　　
　　“该死！”唐钰及时回神，要抓住凝音把他重新放回床上是绝对来不及了，而自己的母亲也即将开门了，唐钰咬了咬牙鼓足勇气，便是直接翻身扑了上去，抱住了凝音的身体，一个翻滚紧紧抱住凝音的同时，自己直接为凝音做了肉垫。
　　
　　“啧……”砸到地上那种透心凉的痛啊，让唐钰不禁皱眉，与此同时唐母已经打开了房门，看到的就是唐钰紧抱著凝音，两个人滚在床下的一幕。
三十七、这一定只是晨勃！

　　唐母瞬间就在大脑里构成了无数的画面，忽然完全理解了凝音所谓大姨妈需要分房睡的原因了，没有想到他们这对小夫妻，居然一大早就那么激情！
　　
　　“啊，钰儿啊，虽然你们是新婚燕尔，不过一大早最好还是不要太过激情哦，凝音的身体可是会受不了的，啊啊……不过……没关系……没关系……你们继续吧……我去买些有营养的早餐……”唐妈妈欢笑著便是关门离开了，眼睛和嘴巴都已经笑成了月亮的她，觉得自己抱孙子的日子已经不远了……
　　
　　“……妈……”唐钰那句妈的叫声已经完全卡在喉咙里了，看来自己显然已经被自己的妈当做是饥不择食，欲求不满的禽兽了，不过他忽然觉得这样也好，省的妈妈担心他们的夫妻关系。
　　
　　这个还是不要解释了，可是后背心，真的是还在痛啊，懊恼的是唐钰居然发现凝音还安稳的睡在他的怀里……
　　
　　“该死，你是猪吗？那么大的动静，居然还不醒！”唐钰皱著眉头，有一抹淡淡的怒意划过，他可不知道昨晚凝音到底是怎么度过的一夜，那种连翻身，辗转反侧的都不敢的痛苦，是他这种倒床就著，睡眠质量超好的人完全无法想象的。
　　
　　唐钰刚想把凝音直接扔下去，就让他在地上滚，他忽然发现一件让他感觉惊悚的事情！
　　
　　“……这……这是什么情况……”唐钰的表情瞬间压抑了，那种郁闷的感觉侵袭了他的全身，原本打算把凝音随手推下去的手，也完全僵住不敢动弹了。
　　
　　就在刚才三秒内，唐钰竟是惊悚的发现他的宝贝在蹭到凝音大腿的时候……勃起了……
　　
　　擦！
　　
　　你妹！
　　
　　唐钰内心，此时就好像十万只草泥马在大草原上狂奔而过的感觉，这算是什么状况，难不成他对这个可恶的女人有了欲望，有了感觉！
　　
　　这不科学，这绝壁不科学！
　　
　　唐钰在上学时期，其实也交过女朋友，尝试过很多次，只是他很遗憾的发现，他真的对女人无法勃起，无法拥有那种心跳加速，那种欲望袭遍全身的感觉，甚至和那些女生交往的时候，他居然连晨勃都不曾有过……
　　
　　这是唐钰心里的痛，虽然那些全部都不知道，都只以为唐钰是个好男人，不会随意和女孩子上床而已，但是只有唐钰自己心里清楚那种痛是有多扎人！
　　
　　唐钰第一次发现自己对男人有感觉，便是现在交了的这个男友，他的男友是纯0，据说是天生的GAY，从来没有找过女人，然后某天他们在公园相遇，然后就狗血的约炮，就狗血的在一起了……
　　
　　唐钰的性取向因为这个男人改变，可是他今天真的惊悚了！
　　
　　他现在完全不敢动凝音，就怕稍稍一动，自己体内的浴火被刺激的就无法熄灭了，他只能无奈的等著它自己消退下去……
　　
　　唐钰现在大脑很混乱，但是他正努力的稳定著自己的情绪，告诉自己，这只是晨勃！
三十八、唐母的殷情

　　没错只是晨勃，绝对不是对身上这个混蛋产生了性趣！
　　
　　就在唐钰努力的镇定自己的情绪的时候，忽然那种异样的火热感更加的浓郁了，再低头，唐钰居然看到凝音把他当做抱枕似得，反抱在了怀里，然后还好死不死的蹭了蹭……
　　
　　“……”唐钰想死的心都有了，如果面前这个家夥不是女人，如果不是自己已经有男友了，他绝对会立刻被情欲冲昏头脑，翻身压上去就把他就地正法！
　　
　　皱著眉头，难耐的他担心再这样下去，只会更加擦枪走火，便是立刻起身，将凝音抱回了床上，然后其他什么都顾不得了，穿戴洗漱好之后，直接朝著男友那里飞奔而去，至於自己激动的母亲嘛，就只能交给凝音应付了，谁让这个家夥睡个觉都那么的不安稳，害的他走火！
　　
　　唐母买了早餐回来的时候，唐钰已经不在了，房间里只有凝音一个人安稳的睡著，她只是心里乐滋滋的偷笑，便是关上房门，让凝音继续睡了，她只觉得自己不需要太久，就可以抱孙子了。
　　
　　那天凝音醒来后，就觉得唐母特别的殷情，而且似乎对他的身体特别关心，从睡眠质量、到体质强弱、到体重增减，再到很多女人的隐私问题，什么排卵期啊之类，之类的，凝音又是被唐母整的一阵胸闷。
　　
　　每当是唐母问到那些关於女孩子的事情，只有女人会有的事情时，他就开始发呆，整个人大脑都空了，完全不知道怎么去应对，然后就听到唐母给他一点一点的普及知识，只是可惜他一句都没有听进去，而且就算听进去也没用吧，这茬根本与他无关啊。
　　
　　一直被唐母从中午嘟囔到晚上，一遍又一遍的嘱咐他小心身体，别只顾著工作，别太晚回家，别熬夜，虽然每一句话都是充满了关心的，但是一想到那个关心的理由，凝音就会直接不寒而栗，他是真心这辈子都不可能做到唐母的期望了！
　　
　　当天晚上本来凝音打算再搬回客房住的，结果这个想法，直接就被正巧回家的唐钰给驱赶了。
　　
　　“你在干嘛？”唐钰靠著门框，双手叉腰的看著凝音在收拾著床铺。
　　
　　“你没眼睛，不会自己看吗？”凝音瞟了唐钰一眼，一脸的不满。
　　
　　“我不是不会看，是你难道还没有得到教训吗？我是不知道你昨天是怎么说服我妈的，但是你确定，你再睡在客房没问题吗？我妈可是有这里的钥匙的，天知道她那天会心血来潮来视察一下，请问一下，下次她再发现猫腻，你打算怎么解释？怎么掩盖？”唐钰其实也不喜欢和凝音同床共枕，但是如果不睡一起，就会有意外发生，他可不想自找麻烦。
　　
　　“……”凝音一顿，现在想起唐母对他百般劝阻，万般殷情，无时无刻不在嘱咐的模样，还是让他一阵寒战，他的确受不了唐母的劝解功夫，对方的功力实在是太深厚了……
三十九、今晚不回来睡，就永远别回来了

　　唐钰看著解凝音双手僵在半空的动作，就已经知道自己的话有效了，他就不相信，只有自己觉得自己的妈难应付，要是自己妈妈的训人功夫，可是早就练得炉火纯青啦，他平时和凝音干嘴仗的本事，就是被他亲爱的母亲培养出来的。
　　
　　“到时候后果会如何，我想你自己也知道吧，所以从今以后你要睡在哪里，你就自己决定吧，反正我是不会帮你善后的，然后你最好弄明白，我并不希望你和我同床，我可是很担心，你会贪图我的美色呢。”唐钰对著凝音抛了一个眉眼，便是优哉游哉的走了。
　　
　　凝音还来不及回一个恶心的表情，唐钰便是又回身加了一句，“对了，如果你今晚不回房睡，那以后就都别回房睡了，晚安。”唐钰奸笑的说著，怎么都感觉是带著一些报复心理。
　　
　　“……唐……钰……”解凝音的心里在咆哮，唐钰这两个字在他心里已经如同狗屎一样臭不可闻了……
　　
　　只是不管解凝音有多咆哮，最终还是妥协了，只能搬回唐钰的主卧室去睡了，只是在睡前他又做了一样让唐钰表情惊诧的时候。
　　
　　“你抱著客房的被子干嘛？这里不是已经有两条被子了吗？你也不怕热出痱子？”唐钰斜眼看著凝音牢牢抱著的被子就是一脸的疑惑，“哦，还是说，你怕自己半夜会忽然起来非礼我，所以特别多盖一层，把自己包严实了？”
　　
　　“非礼你个头啊！”凝音瞪著眼睛怒吼著，自己也已经妥协了，可是这个坏男人居然还一直不依不饶的，凝音在嫁过来之前，长那么多，发脾气的次数加起来，估计都比不过在这里住的几天多。
　　
　　“你不看中我的头脸看中了什么？难不成是身子？还是……”唐钰邪笑的说著，视线便是往自己的下身看去。
　　
　　“你……流氓！”凝音爆喝著，拿起手中的被子就砸了过去。
　　
　　唐钰被砸了个正著，只可惜被子太过於柔软了，没有丝毫杀伤力，只是软趴趴的从唐钰那张笑的格外贱的脸上耷拉下来。
　　
　　“女人太暴力，可是会嫁不出去的哦，不过无所谓，反正你也不用再嫁了，想必除了我会这样勉为其难，也不会有别人了，真是可惜了呢，如果你是男人，敢这么对我挑逗的话……嘻……我保证让你三天下不了床！”唐钰的话语极具暗示的意味，似是还是在记恨白天那擦枪走火的事情。
　　
　　天知道唐钰他白天火急火燎的冲到男友那里，迫不及待的索要的时候，大脑里居然还莫名的记忆起凝音压在他身上，抱在他怀里，蹭到他某个部位异常饥渴的画面，他真心以为自己疯了！
　　
　　似乎不论是怎么暗示，他都会相当的诧异。
　　
　　“……你不但无耻，你还暴力……”凝音再一次因为家教太好没词了，他所学习到的语言，已经都完全无法描述唐钰的无耻嘴脸了，“你要是敢动我一根汗毛，我就去告诉你妈，绝对要你好看！”
四十、不要越过三八线

　　“唉！？是说你太单纯好呢，还是太装呢？难不成你以为只有动拳头才能让人三天下不了床？你不知道，还有一样事情也是可以的吗？而且表面绝对看不出任何伤痕哦，我妈还只会欣喜若狂呢！”唐钰再次挑眉，每次不把凝音逼到死角，他似乎就不甘心似得。
　　
　　“……啪……”凝音感觉自己好像听到大脑里有什么东西断掉似得声音，他的世界和三观顿时毁了，他到底是有多白痴啊，居然真的以为那个家夥会只有动拳头那么简单吗？
　　
　　当终於想到唐钰话里的内涵时，凝音又是脸瞬间一红，“你……你……你……”凝音又犯病了，病的名字叫结巴……
　　
　　“……我就说结巴是病，有病要去治了嘛……”唐钰笑著躺下，看著凝音气怒，又拿自己没办法的模样，就是得意兴奋。
　　
　　“呼！”凝音做了一个深呼吸，狠狠的甩了下头，他知道自己要和唐钰打嘴仗就是找死，便是直接避开不说了，只是直接上床把之前的被子拧成油条状，然后放在了大床的中间。
　　
　　“这是在做什么？”唐钰奇怪的看著凝音的动作，难道这孩子想不通打算拿被子上吊？
　　
　　“你不是说，你怕我贪图你的美色吗？那很好啊，这条被子就是界线，我们虽然睡在一起，但是你睡床的左边，我睡床的右边，互不侵犯，谁都不能越过这条被子！你敢不敢！”凝音知道很多话多数无意，要和这个家夥去争还不如直接顺著他说呢。
　　
　　“哈哈哈，你还小吗？还是小学生吗？你以为在课桌上画三八线吗？还不能越线！？哈哈哈哈！”唐钰爆笑，觉得凝音的行为幼稚到了极点了，但是莫名的觉得有点可爱。
　　
　　“是啊，这是小学生的把戏，但是你不会连小学生都敢做的事情，你不敢做吧？”凝音死瞪著唐钰，虽然看著唐钰的自恋嚣张他很不爽，但是如果不这样顺著逼著，这事就完全没有办法解决，为了经后的平静生活，还有自己的安全，他必须要忍！
　　
　　“只怕，到了晚上会越线的是你吧！”唐钰挑了挑眉，虽然他自认自己自制能力不太好，不过他可是真的对女人没有性趣哦，所以翻身就去睡了，完全无视凝音的小学生行为。
　　
　　解凝音看著唐钰的态度暗自松了口气，虽然唐钰太过自恋了，让他总是无言以对，但是他却也在慢慢找著应对的技巧，做好了和唐钰做一辈子夫妻的准备！
　　
　　解凝音虽然是松了一口气，但是还是下意识的对唐钰防备著，虽然睡著了，却睡得很浅，似乎身边的人有何动作，他都可以察觉到。
　　
　　同床共枕，同被而眠，但是却朝向两头，中间隔著一条拧成了油条的被子，简直是新世纪的梁山伯和祝英台啊，只可惜这个梁山伯一点都不老实谦逊，这个祝英台是个真男人伪妻子，却也般配的很呢。
　　
　　这事算是就那么解决了，虽然解凝音睡得还是不安稳，还总是提心吊胆的，但是最起码是真的睡著了，而且他确实越来越相信唐钰的威胁了，因为偶尔睡觉时，朦朦胧胧的，他真的感觉有人开他们的房门，只在门口见到他们二人安稳的睡觉，就安心的关门离开了。
四十一、先生，他的手机里只有你的号码

　　而唐母自从那天以后，也是会时不时的来送个早餐，或者找两个人回家去吃个晚餐，看似是一副家庭和睦，其乐融融的画面，但是解凝音却总有一种是被随时视察，视察一不通过就要死无葬身之地的提心吊胆感。
　　
　　好不容易日子算是安稳下来了，唐母可能是累了，觉得小夫妻两个也不错，自己不该老是去做电灯泡，所以来的次数也就越来越少了，好不容易唐家这边安定了下来，解凝音那里却又出了问题。
　　
　　那天唐钰本来打算和男友好好温存一番的，但是男友却忽然接到了一个紧急电话，然后他就被男友抛弃了，闷不闷不乐的他本来正打算回家呢，忽然就接到了解凝音的电话。
　　
　　看著手机屏幕闪烁的联系人名字，他一时间还以为自己产生了幻觉呢，他和解凝音在一起生活已经有段时间了，但是他们几乎都不会互相联系，除非双方的爸妈，还是什么亲戚忽然来临检，才会紧急的打个电话对方救场，不过就算是这样，打电话的也一直都是唐钰，解凝音还真是一通电话都没给唐钰拨过，这个忽然到来的电话，还真是破天荒啊。
　　
　　唐钰看著手机愣了半天，一时之间还真弄不清楚是不是自己有了幻觉，还是对方拨错号码了，一直等到电话自动挂断，他还没有按下任何一个键，看著那个未接来电，让唐钰更加意外的是，还没有平静多久的手机居然又急切的响动了起来，而那个显示屏上的号码，依旧是解凝音的，看来这个电话是真心没有拨错。
　　
　　唐钰想想反正自己也无聊，逗逗那个家夥也不错，便是不再犹豫接起了电话，而电话那头传来的，却是一个陌生的声音。
　　
　　“您好，请问您是这个手机主人的朋友吗？”那是一个男声，很有礼貌，带著一种公式化的味道。
　　
　　“我是他老公，你是谁？”唐钰略微愣了下，便是下意识的把老公两个字脱口而出。
　　
　　“那太好了，先生您好，我是王朝酒吧的酒保，您的太太在我们酒吧喝醉了，似乎情绪不太好，我们怕您的太太出事，能请您来接一下吗？或者派个人来也行。”对方的态度很好，不紧不慢，似乎常常处理这样的事情。
　　
　　唐钰皱了皱眉，要伺候一个喝醉了，发酒疯的女人可不是什么好差事，真心不太想去做，“他没别的朋友在吗？”
　　
　　“是的，先生，本来和您太太一起的人都已经离开了，而您太太的的手机了，就只有您的号码了，所以我们联系不到别人了，如果先生没空，可以联系一下您太太别的朋友吗？”对方只是服务员，只是担心客人在店里出事，会给店里引来不必要的麻烦，而且看凝音的穿著，也应该不是什么普通人家，不然才懒得管闲事呢。
　　
　　“……”唐钰嘴角一抽，他还真没有想到，那个家夥的手机里居然只存了自己的号码，心情一时大好的情况下，他的慈悲心猛的泛滥了，便是道，“知道了，我马上过去。”便是挂了手机，朝著王朝酒吧直接飞车过去了。
四十二、 你骗人，你不是我老公

　　唐钰赶到酒吧之后，很快就找到了解凝音，只看到他独自一个人坐在一个卡座上，伏倒在桌面上，而桌子上全部都是空了的酒瓶，啤酒、洋酒、清酒，应有尽有，已经喝的烂醉的凝音，却还抓著杯子，敲著桌子，和酒保要酒，那样子狼狈极了，丝毫没有平日名门闺秀的模样。
　　
　　“你到底喝了多少酒？怎么会醉成这样？”唐钰皱著眉头，有点嫌弃的把酒瓶从凝音的身边都拿走，从他手里抢过那个一直紧抓著的杯子。
　　
　　“啊！？你是谁……你……你抢我杯子干嘛？我要酒……给我酒……我要喝酒……”凝音眯著眼睛，已经醉的看不清眼前人的样貌了，只是神志不清的依旧在要酒，显然一副大大受了刺激，在借酒消愁的模样。
　　
　　“我是你老公！我是谁！还喝，喝什么喝啊？都醉的不成人样了，给我赶紧回去，别在这里丢人！”唐钰开始后悔他来趟这趟浑水了，早知道就给酒保一个地址，让酒吧把人送回来了，可是现在也不可能回去了吧，酒保一看到他来，可是就立刻闪人了啊。
　　
　　“……老……老公……”凝音迷迷糊糊的重复著这两个字，扬起脑袋眯著眼睛，似乎正努力的想要看清对面人的样貌，可是他却头晕的厉害，根本搞不清楚状况。
　　
　　唐钰正打算再次斥责凝音，把他直接拎回去的时候，忽然就看到凝音的泪水夺眶而出，看著这么可怜兮兮的凝音，他瞬间不知道该说什么了，所有责骂和嫌弃的话都咽了回去。
　　
　　凝音就那么面对著唐钰，双手抓著唐钰的衣服，摇摇晃晃的大哭著，“呜呜呜……你骗人……你骗人……你不是我老公……呜呜呜呜……我老公已经不要我了……已经和我分手了……呜呜呜……她不要我了……她走了……呜呜呜呜……她和别的女人好了……和别的女人在一起了……呜呜呜呜……她……她们在我面前接吻……呜呜呜呜……还……还抢走了我的手机……把她的号码……还有她的照片……有关她的一切全部删了……全部都抹掉了……呜呜呜呜……她不要我了……她和我分手了……”
　　
　　挺著瞬间情绪崩溃的凝音的哭诉，唐钰终於弄明白是怎么一回事了，他说怎么凝音会在酒吧喝酒，喝成这幅样子呢，更加奇葩的是手机里居然只有他一个人的号码，原来是刚刚被女友甩了，所以受了情伤，在这里借酒消愁啊，听他一直哭诉的内容，看来他的女友是劈腿了，而且还很狠很绝的直接当场秀恩爱给他看，并且删了所有的联系方式，这可真是比他这个男人还要狠啊。
　　
　　“好了好了，我知道了，你被一个人渣甩了是不是？不开心是不是？我们回去好不好？回去再哭，回去再喝酒，我陪你一起喝酒好不好？”唐钰看著哭的梨花带雨，可怜兮兮的凝音，还真是不忍心再骂他什么了，赶紧就安慰了起来，竟是也意外的温柔。
四十三、吐了一身

　　“……呜呜呜……喝酒……呜呜呜……我要喝酒……呜呜呜呜呜……喝酒……呜呜……咳咳咳……咳咳……”凝音哭的太激烈，太厉害，似乎一时间岔了气，直接咳嗽了起来，但是咳嗽的时候，眼眶里的泪水还是没有一刻是断的。
　　
　　“好了，不哭，不哭，深呼吸，深呼吸，不哭，我们回家，回家去，回家去我陪你，你要哭也好，喝酒也好，我都陪你，一直到你开心为止好不好？”唐钰温柔的拍著凝音的后背，眼里满是不忍。
　　
　　“……咳咳咳……呕……”情绪过於激烈，再加喝了酒，凝音终於是撑不住的吐了，这一吐正好吐了唐钰一身……
　　
　　唐钰无语望天，这一刻却又不好怪他什么，看著满衣服的秽物，还散发著一股恶心的臭味，唐钰竟是脾气大好的没有发脾气，看著此时痛苦难忍的凝音，只能叹了一口气，然后竟是连抽身去洗手间清理衣服的秽物也不去了，直接就把把那条脏了的衬衫脱了，直接赤裸著上半身，露出他那健美漂亮的身材，衣服一扔，就直接把凝音抗在肩膀上，抗回家了。
　　
　　唐钰连车都没开，就那么扛著凝音，一路走回去的，凝音也是因为喝醉的太难受，所以浑身都没有力气，被唐钰抗在肩上后完全没有挣扎，乖乖的呆著，只是会时不时的再吐两口。
　　
　　唐钰倒是也没介意凝音到底有没有吐在他身上，只是脚下不停步的朝家里走去，尽量不要有颠簸，让凝音好受一点，每次听到凝音似乎是在吐的声音后，不仅没有把凝音直接扔下，反而是安抚的为他顺著后背，只希望吐出来就好了吧。
　　
　　就这样一路到家，唐钰一直扛著凝音走了走了将近两个小时，两个小时下，凝音能吐的也都吐干净了，再要反胃，能呕出来的也只有是酸水了，唐钰也不嫌累，就那么迁就著凝音一路到家。
　　
　　不过这一路，唐钰扛著凝音的姿势可真是回头率百分之百啊，一个没穿衣服身材爆好的汉子，扛著一个喝醉的，吐得一塌糊涂的妹子，身边走过回头的人，甚至有人在议论，唐钰是不是哪里黑社会的头头，抢了一个妹子，连哄带骗的就给扛回家享受去了。
　　
　　要不是现在是半夜，真心人少，有那么几个还是只敢八卦，不敢干涉的，恐怕唐钰已经被当做强奸犯，被警察叔叔请去喝茶了……
　　
　　唐钰是扛著凝音闷声不响，只是安抚的拍著他的后背走了一路，凝音是挂在唐钰的肩膀上，哭著吐了一路，这样的造型一直维持到唐钰把凝音扛回了家，凝音已经吐无可吐，他才把凝音放在床上，看著凝音狼狈的模样，还有满脸的梨花带雨，确实有些不忍。
　　
　　伸手想为凝音脱掉沾染了污迹的衣服，可是他的手还没触及到凝音的衣服就停了下来，想起平时解凝音对他戒备的样子，想想他还是什么都别做好，省得被人以为他乘人之危，便是转身先去处理自己一身的狼藉了。
四十四、我不是女人，我怎么知道

　　洗完澡，唐钰去了厨房，泡了一杯解酒茶便是给凝音送了过去。
　　
　　凝音就瘫软的在床上，还是迷迷糊糊的，被醉酒的酒劲折磨的难受的要命，肚子也疼，头也疼，身体乏力眩晕，明明已经把胃里的东西都吐感觉了，却还是感觉胃里一直在翻腾，“嗯……难受……好难受……头疼……呜呜呜……好难受……”
　　
　　“现在知道觉得难受了吗？酒量不行，就不要这么喝，你以为你是泡在酒缸里长大的吗？”唐钰看著凝音的模样，还是忍不住训斥了几句，虽然是训斥的话，语调却温柔的很，以他的脾气，恐怕这也是温柔的极限了。
　　
　　“起来，把解酒茶喝了。”唐钰皱了皱眉头，却只说两句，又抱起了凝音的上半身，让凝音靠在他的身上，扶著凝音喝了解酒茶。
　　
　　喝完解酒茶，唐钰也没有把凝音扔开，继续让凝音靠在他的怀里，枕著他的肩膀抽抽搭搭的哭著，唐钰也不吭声，不会安慰人，索性不说话，只是安静的听著凝音哭，等著凝音清醒。
　　
　　一直到凝音的哭泣声停下来，自觉，甚至带著一点害臊的离开唐钰的怀抱，唐钰才面向他问道，“好了，清醒了没？知道我是谁了没？”
　　
　　“嗯，你是唐钰。”凝音说话还有些哭音，双眼红红的，还是晕晕的样子，但是显然神智已经完全清醒，“对不起……”最后一句道歉凝音说的极其的小声，似乎是没脸见人的模样，他今天的窘态可是被唐钰看了个光啊。
　　
　　“有什么好对不起的？失恋嘛，人都有的，不开心，想哭就哭，哭完了明天又是新的一天，那种不会欣赏你的人，看都不要再看一眼，之后过的比他幸福，就是对他最大的报复。”唐钰或许不会柔声安慰人，但是说起这种来，还是头头是道的。
　　
　　“……唐钰……”凝音张著水汪汪的大眼睛，就那么直勾勾的看著唐钰，正在唐钰觉得心里有点发毛的时候，忽然凝音又哇啊一声哭了出来，这次可是完全清醒的状态下，扑进唐钰的怀里大哭。
　　
　　唐钰也是一惊，微微有些吓到，却也没有拒绝的推开凝音，只是轻拍著他的后背，怕他又哭到噎到。
　　
　　“……呜呜呜呜……唐钰……为什么……呜呜呜……为什么她要抛弃我……为什么她要和别的女人在一起……呜呜呜呜……为什么她被我抓到了出轨，还一点都不悔过，还要怪我，骂我，强硬的和我分手……为什么……为什么啊……为什么每次都是这样……为什么她们都只是想要上床而已呢？难道性就真的那么重要吗？性就真的比爱情还要重要吗？没有性就真的活不了了吗？呜呜呜呜……”凝音大哭著，现在唐钰就是他的救命稻草，他死死的抓住不肯放手，把自己所有的委屈，都倾倒了出来。
　　
　　“啊……我怎么知道啊……我怎么知道女人心里是怎么想的啊？不过任何情侣都会受不了不能做爱的吧，那本来就是爱了才做的，最起码，如果是我，交往一个星期不给我碰，我想我就会分手吧，不过我不会脚踏两条船的，就算要再找，也一定会先说清楚，先分手，不过我是男人，总会不一样吧。”唐钰不是会无脑安慰人的那种，凝音的哭诉他是真的听进去了，自然也有自己真实的看法。
四十五、借你当枕头

　　“……呜呜呜……真……真的吗……真的没有人可以接受吗……”凝音在听到唐钰的话后，似乎冷静了下来，哽咽的询问著，他现在心里极度不平衡，他需要有人为他开解一下，否则他恐怕就算酒醒了，也会再醉死过去吧。
　　
　　“是啊，最起码，没有一个男人会接受，不过既然不能接受性爱，那为什么还要恋爱呢？一个人过不是也很好吗？难不成没有爱人就活不下去了？”唐钰望著凝音，思考著这个丫头，似乎问题比自己都要严重呢，怪不得会一直这么戒备著自己。
　　
　　“……可……可是……”凝音努力的抑制住自己的泪水，双眼水汪汪的，却依旧目不斜视的盯著唐钰，似乎想说什么，可是一时之间却又不知道怎么说，说不出口。
　　
　　凝音不是没有爱人活不下去的人，只是他总觉得很孤单，很苦闷，他知道自己是男儿身，可是这是一个秘密，没人知道的秘密，他一个人藏得装的很辛苦，他想要被人宠溺，被人爱。
　　
　　“可是什么？”唐钰看著凝音反问道，“别担心太多，一样会有人对你好的，虽然我们是形婚，名义上的夫妻，但是我们也算是朋友对吧，而且我爸妈也很喜欢你，只要扮演好这个角色，一样会有很多人爱你啊。”
　　
　　唐钰曾经也有过那么痛苦的日子，当他刚知道自己对女人不举的时候，一直以为自己的阳痿，这种日子果断的生不如死啊，之后遇到了现在的男友，发现自己居然有感觉，那个时候他纠结过一段时间，真的要做同志吗？
　　
　　这个群体很弱势，父母也一定很反对，当时很纠结，但是很快他就想通了，他只要扮演好自己的角色，喜欢女人还是男人又有什么所谓呢？
　　
　　凝音愣愣的看著唐钰，没见过唐钰这么认真的表情，认真的他似乎看起来还是很有魅力，很不错的，他其实不太明白唐钰的话，但是他知道以自己现在这个模样，找女友真的很不靠谱呢，这个伤他已经受的够多了，还不如就认命呢。
　　
　　“……可……可是还是很难过……很心痛……”说著凝音又扑进了唐钰怀里，继续哭。
　　
　　凝音的确酒醒了，知道自己在做什么，但是酒精并没有完全过去，还是头晕晕的，迷迷糊糊的，心情又糟糕，在唐钰的怀里哭著哭著，就直接带著泪痕睡著了。
　　
　　唐钰哀叹的看著把自己的手臂当做枕头的凝音，心里有些懊恼，但是看著凝音这副凄惨的样子，他总不能这么没人性的就把凝音推开吧，就只能勉为其难的贡献自己的手臂了。
　　
　　第二天等到凝音完全清醒的时候，他发现自己竟是枕著唐钰的胳膊睡了一夜，下意识的低头，看到自己的衣衫虽然有些污秽，却意外的完好，没有丝毫被脱过的痕迹，可见这一夜，他失态，失神，可是唐钰却意外的守规矩。
　　
　　“都已经醒了，还不起来，你是打算躺到什么时候？”耳边不悦的声音，立时传到了凝音的耳朵里。
四十六、和三八线说再见

　　“啊！”凝音好像被踩到尾巴了的猫，瞬间就蹭的一下跳起来了。
　　
　　“你是猪吗？沈死了，擦……手臂好痛……肩膀都麻了……”唐钰可怜兮兮的，好像半身瘫痪似的从床上起来，努力的活动著自己已经麻痹僵硬了的手臂。
　　
　　“……对……对不起……”一想到自己昨天是多么的失态，是怎么样的发酒疯，他就满心的内疚。
　　
　　“比起道歉，好好应付我爸妈，演好这场戏才是重点！嘶……痛死了……”唐钰懊恼的皱著眉头，被枕著的手臂还没有缓过来。
　　
　　“你还不赶快去洗澡吗？你也不嫌脏！该死的，昨天吐的一塌糊涂，要不是我，你可能就被卖掉了。”唐钰就是这种性格，自恋，吊儿郎当，喜欢炫耀自己的小付出，说话没轻没重一点都不顾及别人，但是这样的他，却也有温柔的一面。
　　
　　“好啦，这就去啦。”似乎是因为那一晚，凝音现在对唐钰的态度好了很多，说著就已经直奔浴室而去了。
　　
　　虽然凝音不是真的听话，这身衣服上面的确有一股烟酒的味道，还有有些臭味恶心的很，就算唐钰不说，凝音也会去换，但是最起码现在凝音不会和唐钰作对，也不会再那么害怕和抗拒了。
　　
　　等凝音洗浴干净，穿了一身浴袍从浴室走出来，想著要怎么谢谢唐钰的时候，唐钰早就出门了，看著人去房空的景象，凝音只是淡淡的叹了口气，就又回房睡回笼觉去了。
　　
　　宿醉所带来的难受还残留身体里，心情依旧低落沮丧，但是比起昨晚已经好了很多，或许真的好像唐钰所说，没有人可以接受没有性爱的生活吧，凝音很难受很痛苦，但是他却没有办法恨他那个出轨了的女友，因为原本就是他欺骗在先啊，如果女友知道他是男人，就绝对不会追他吧。
　　
　　已经不是第一个了，已经好几个人都是如此了，凝音觉得累了，很痛，很疲惫，只是好好休息一下，恋爱这种东西，或许真的不属於他吧。
　　
　　自从凝音失恋，对唐钰又放心后，不仅撤掉了床上的三八线，还完全一改了往日的作息习惯，开始每日留恋在家里，他似乎每天都很闲，几乎每天都有一大半的时间是在家里的，而凝音也发现唐钰似乎也闲的惊人！
　　
　　那天唐钰本来要和男友约会，男友却又有要事，放了他的鸽子，可怜的他，早早起床已经无心睡眠，就只能百无聊赖的在客厅看电视了。
　　
　　只是唐钰的视线，盯著电视机不超过十分锺，心思就从电视节目上不知道飞到哪里去了。
　　
　　“啪！”一声脆响，唐钰手里的杯子应声落地，立刻摔了个粉身碎骨。
　　
　　“！？你怎么啦？”听到响动的凝音，瞬间从厨房冲了出来，看著有些呆愣的唐钰。
　　
　　“……咳……咳咳……没……没事，不小心手滑了而已……”唐钰干咳著，笑的无比尴尬，只是立刻低头，躲著凝音视线似得在收拾地上的碎片。
　　
　　“哦，你别用手捡杯子碎片啦，会割伤手的，直接用扫帚比较好哦。”凝音关心的说了一句，便是又丝毫没有怀疑的缩回了厨房，开始为自己准备早餐。
四十七、宝贝！你是怎么了？

　　“……嘶……”几乎是凝音话音刚落，唐钰就丝毫没有犹豫的被割伤了手指……
　　
　　“恩？没事吧？”凝音又探头，询问唐钰。
　　
　　“没……没事……你说的对，用手不太安全，我去拿扫帚。”说著就立马起身转身离开了，速度不是一般的快。
　　
　　“哦。”凝音继续回头，却在准备拿咖啡的时候忽然发现角落里的扫帚，“恩！？扫帚不是在厨房吗？那他去浴室干嘛？”凝音刚想要探头询问的时候，已经看到唐钰直接进了浴室，直接把浴室门撞上了。
　　
　　疑惑的凝音只以为可能唐钰有别的事情吧，就继续准备自己的早餐了。
　　
　　而唐钰，进入浴室的第一反应，不是别的，竟是完全顾忌不到手指上的伤痕，立刻解开皮带，拉开了自己的裤子，在往里看了一眼之后，瞬间一脸的铁青！
　　
　　“这……这不是在做梦吗……”唐钰不可置信的看著自己已经有了反应的宝贝……
　　
　　“……嘶……痛……真心痛，不是做梦啊……”唐钰看著自己还在流血的手指，脸上怀疑和疑惑的表情，比凝音更加的厚重。
　　
　　唐钰看著自己流血的手指，完全不敢相信之前发生的一切是真的！
　　
　　就在他百无聊赖的看电视的时候，忽然一个身影从自己眼前飘过，是凝音，直接从电视前走过的身影，走的很随意，然……然后……穿的也很随意……再……再然后……他瞬间有种看呆了的感觉……再然后杯子直接砸在了地上……再接著他回神才发现，自己的宝贝……竟是不知不觉的已经硬了起来……
　　
　　如果第一次唐钰还可以欺骗自己是晨勃的，这一次唐钰已经确信是因为凝音自己有了感觉，有了欲望了。
　　
　　明明感觉困倦疲乏的他，只是看到凝音穿著一条刚刚遮盖过屁股下十公分左右的睡衣，从自己面前飘然走过，这个时候以他的视线，正好能看到的是凝音被睡衣遮盖住的腰部、臀部、还有露在外面的大腿，然后他瞬间就有一种吃了兴奋剂的感觉，所有的疲乏都消失了，所有的视线都被那三个部位吸引了，紧接著让他所想象不到的难堪一幕就发生了……
　　
　　“我……真的是对他有反应吗……可……可是……他明明……”唐钰的大脑瞬间处於了抽筋状态，他完全不敢相信自己宝贝的反应，一定是做梦……而且是噩梦……或者是……自己的宝贝生病了！
　　
　　就在唐钰为了自己的宝贝纳闷，想让宝贝赶紧安静下来的时候，凝音还什么都不知道的，继续在厨房忙碌著呢。
　　
　　等他准备好一切，从厨房走出来，打算开始享用自己的早餐时，就看到唐钰忽然风一样的从浴室走出来，然后一句话都没说，直接就朝著门口跑去，开门就往外走。
　　
　　“唉……你……”凝音什么都还来不及说，就已经看到家门被直接撞上了，“额？他到底怎么啦？不是说拿扫帚收拾的吗？忽然去了浴室，然后忽然又跑出来了，这些就不收拾了吗？”
四十八、对手指的呵护

　　凝音奇怪的看著唐钰的反应，又看了看地上的杯子碎片，再看了看自己的双手，“……那就等你回来再收拾吧……”接著继续吃自己的早餐，好像什么都没有发生似得。
　　
　　凝音永远都不会知道，唐钰忽然跑出去是为了做一个实验，实验自己是不是忽然对女人有反应了……
　　
　　实验结果让唐钰的心情更加低沈了，他找了各种类型，各式各样的女人尝试，甚至去了红灯区，想试试被那些发骚的女人勾引，结果每次和他们接近，宝贝不只没有反应就算了，他居然还有一种恶心的感觉，身体下意识的会打冷战！
　　
　　唐钰现在更加肯定了，他的怪病并没有好，他果然对女人不会有爱，不会勃起啊，可是为什么……为什么……
　　
　　唐钰的大脑已经被浆糊堵住了，完全无法分析现在的情况，百思不得其解的他，只能自我安慰著可能是一个巧合，因为最近男友太忙，所有有段时间没有和男友好好亲密了，才会莫名的有了感觉，而且那个时候一定不是对凝音有感觉，一定是大脑里潜意识把凝音和男友重叠了，一定是这样……一定是的……
　　
　　带著这种肯定，唐钰便是悻悻然的回家了。
　　
　　唐钰回家的时候，已经是晚上了，走进客厅就看到那杯子的残破的尸体依旧在原位，自己走的时候是什么样子，现在就是什么样子，居然纹丝不动的在这个位置躺了十几个小时……
　　
　　唐钰的眉交直抽搐，“解凝音，你到底是有多懒啊！我有事出去了一下，你收拾一下杯子的碎片是会死吗？居然就让它在这里躺了一天！万一我不知道一脚踩了上去，你是打算谋害亲夫吗！”唐钰忍不住开口就是对凝音，一顿大骂。
　　
　　“谁有心思去谋害你啊，只是我不能收拾这种对手指特别有危害的东西好不好！我的十指可是用来弹钢琴的，而且三天后就有一场演奏会，如果我不小心弄伤了手指，没有办法练习，甚至是没有办法弹琴，你是要负责吗？”凝音的声音里没有丝毫的歉疚，对他这样的钢琴家来说，手指就是最宝贵的东西，所以是绝对不可以受伤的。
　　
　　从解凝音他开始接触钢琴就是如此，双手就再也没有做过家务，早餐什么的也从来都是最简单的牛奶和小面包，绝对不会动到刀子，和任何有可能伤害到手指的东西，所以他早已习惯如此对手指的呵护和宠爱了，一点都不会觉得有所问题。
　　
　　“你看你那就是懒的借口吧！又没有让你用手直接收拾，用扫帚把碎片扫干净，是对你手指多大的负担吗！？”唐钰没有一丝一毫，因为解凝音是女人，是妻子就要退让的意思，他从来都不是那么善意的人。
　　
　　“那我真的从来没有收拾过啊，从小家里都觉得，我的双手是重点保护的对象嘛，你就别生气和计较了，碎片你就收拾一下啦，不然我泡杯咖啡给你，当做是你帮忙的谢礼好吧。”解凝音虽然觉得自己不收拾是理所当然的，但是既然他们生活在了一起，这个家解凝音完全不顾也是不可能的，家务什么的不做，最起码也要讨好一下唐钰吧，毕竟以后这一切都要靠唐钰啦。
四十九、咽口水

　　“别以为我不知道你在动什么脑筋！一杯咖啡就打算让我全包所有的家务吗？你想的还真是美啊！不过算了，看在你刚刚失恋，而这个杯子又是我打碎的份上，我就暂时委屈一下吧，下次可没有那么好运了，或者你打算，以后别的都我做，你负责每天刷厕所，我也是不介意的！”唐钰笑的一副阴险的模样，绝对不是好胚子的蹲下，收拾自己造成的尸身。
　　
　　本来嘛，那杯子的灾祸就是他造成的，可是他的性格就是这样，偏偏要说成是为了凝音才收拾的，弄得好像凝音亏欠了他，啊，不对，以他的性格，他恐怕认为，只要是让他做事，就算是天王老子也是亏欠他的！
　　
　　“啊，反正动刀子，洗衣服，还有收拾碎片的事情我是绝对不会做的，不然就雇个保姆好了，否则我就告诉你妈，说你虐待我！”凝音一边拿著唐母做挡箭牌，打压著唐钰，一边已经好心的从房间出来，为唐钰煮咖啡了，不管唐钰的性格是不是很欠揍，最起码他希望这样可以谢谢唐钰那天安慰他吧。
　　
　　“你可真是……”唐钰更想继续讽刺凝音，和凝音对著干的时候，微微抬头，又看到了凝音只穿著一条盖到屁股下面十公分的睡衣，在自己眼前晃悠……
　　
　　“咕嘟……”唐钰下意识的吞咽了一下口水，竟是在他大脑还来不及反应的时候，身体已经有了反应，宝贝开始有些发紧，发痛，喉咙里开始分泌大量的拖延，小腹感觉有一种奇怪的热热的感觉在升腾……
　　
　　让唐钰再如何抑制，都无法制止这种似乎是发情感觉的原因，仅仅是因为凝音穿的如此随便后，又做了一个十分随便的动作！
　　
　　那就是咖啡距离地面太高了，凝音只是伸手完全够不著，就连踮起脚尖也是万般的困难，无奈之下，他只能一条腿直接跨上了桌子，用小腿抵著桌面，然后另外一条腿努力的垫著，重心全部移到桌子上，伸展的身体想要去够那瓶咖啡……
　　
　　然后一个对唐钰极度有杀伤力的姿势就生成了，凝音那刚刚被睡衣包裹住的翘臀，就那么直直的冲向唐钰的双眼！
　　
　　感觉到自己生理变化的唐钰，一直在心中咆哮著，不能看……不能看……赶紧转移视线……转移视线……转移视线……
　　
　　但是理想很丰满，现实很残酷，唐钰的双眼已经完全不听使唤了，已经被凝音浑圆挺巧的屁股深深的吸引住了，就好像被钉子钉住似得，让他更加无法想象的是，这种强烈的想要拥有，想要狠狠贯穿的感觉，尽是比看到自己男友风骚发浪时更加强烈！
　　
　　“我一定是疯了！”唐钰狠狠的喘了两口气，闭了闭眼眼睛，再次睁开的时候依旧认为那臀部对他有致命的吸引力，这种时候，唯一可以阻止他这种欲望的就是，赶快让那个画面消失！
　　
　　唐钰下一刻考虑都不考虑，就鼓足了勇气，直接起身，朝著凝音走去。
五十、上火似乎严重了

　　凝音根本不知道自己一直在被唐钰视奸，他还在朝著那瓶咖啡努力著，就在他的手指终於够到咖啡的时候，忽然一只手比他更早的拿住了咖啡瓶，直接从他的脸侧把咖啡瓶拿了下来，“拿不到不会开口说话的吗？手指不能做家务是怕受伤弹不了钢琴，难道说话还怕伤了喉咙不成！？”
　　
　　“啊！谢谢，不过我怎么知道你愿意帮忙啊，万一开口了，你又觉得我是找借口，懒呢！”凝音的视线一直跟随著咖啡瓶，一直到面向唐钰，然后他的视线中，忽然看到咖啡瓶上被滴落了什么鲜红的液体……
　　
　　凝音皱著眉头，奇怪的抬头，只看到唐钰严肃的脸上，正挂著两条源源不断的鼻血……
　　
　　“啊！你怎么流鼻血啦！”凝音瞬间拿过咖啡瓶，尖叫的盯著唐钰的脸，一脸慌张的模样，显然对血液是有些恐惧的。
　　
　　“啊？鼻血！？”唐钰奇怪的抬手，只是微微抹了一下鼻子，就看到手上满是鲜红，他皱眉，身体反应不会那么强烈吧……
　　
　　“你……你没事吧？这……这个好像流的有点多啊……要……要不要去医院看下……”凝音立刻放下咖啡瓶，直接抱过一个纸巾盒，就送到了唐钰的面前。
　　
　　“……不……不用……只是有点上火而已……没……没事的……”唐钰结结巴巴的，接过纸巾，就捂住自己的鼻子，打算转身离开，他已经不敢再看凝音，要是让人知道，他是因为看了一个自己不该有感觉的人，他的一个比较性感的动作，就这样上火，这样流鼻血，还严重到要去医院止血，那他不是会被活活笑话死！
　　
　　“……真……真的没事吗……”凝音看著唐钰捂住鼻子的纸巾，瞬间染红，便是已经有种受伤了的是自己，好像身上很痛的感觉了。
　　
　　“真的没事，最近的确有点上火，偶尔流点鼻血不是什么坏事，不过我们毕竟只是形婚，在家里，你能不能穿上裤子！？”唐钰本来想直接回房，再也不看凝音的，但是是想想家里就这么点地方，抬头不见低头见的，只要住在一起，就一定看得到，所以他还是决定提醒下某人，注意下节操比较好，这也是为了他不要因此失血过多而考虑啊。
　　
　　“啊！？我有穿裤子啊，只是正好被睡衣盖过而已，不信你看。”说著凝音尽是真的拉起了自己的睡衣，然后里面那条紧紧包裹著凝音的屁股的平角短裤，就那么露了出来了一个小角……
　　
　　“……”唐钰只是看了一小下，他发誓他真的只是看了一眼，可是这一幕的刺激，就好像看到凝音没有穿著内裤，然后掀开睡衣勾引他似得，刺激的直接鼻血倒流……
　　
　　“咳……咳咳……我……我忽然觉得你说的对……这次上火似乎真的有点严重……我决定现在就去医院挂急症……今晚你不用等我回来，你先睡吧……”唐钰觉得自己再看凝音一眼，绝对会失血过多直接晕倒的，尴尬而又感觉不堪的唐钰，话毕便是不等凝音反应，就捂著鼻子，夺门而出了！
五十一、需要全身检查

　　而唐钰身体的反应，也让他认为，他的身体机能一定是失常了，他必须要去医院做个全身检查！
　　
　　唐钰就带著这种诡异的心思，真的连夜跑去医院看了个急诊，可怜的医生因为和唐钰家有些沾亲带故，父辈上面交情不错，所以只能迁就著唐钰，半夜抛弃了自己温暖的被窝，给唐钰开机器，做了一个彻彻底底，从头到尾的检查！
　　
　　这个检查的彻底程度，是从内而外的，一个核磁共振成像，把身体内部看的清清楚楚不算，还特地检查了肾脏、膀胱、阴茎、射精能力，以及精子的活跃度等，总之凡事和性事有关联，会关联到的部位和内脏唐钰都做了一个彻彻底底的检查。
　　
　　从半夜一直折腾到清晨，看著眼前一张一张的化验单，一张一张的CT片，所有的结果都证明了他的性能力，以及男性生殖器官等一切都非常的健康，并且活跃！
　　
　　看著这些检查报告，唐钰终於松了一口气，还好身体没有发生什么奇怪的变化，可是这样一来，他对凝音所会起的反应却显得更加突兀和奇怪了，带著满心的疑虑，他决定做最后一个实验！
　　
　　证明自己的性取向是不是发生了变化，又或者是不是因为太长时间没有和男友温存，所以对解凝音造成了情感投射，带著这样焦虑的心情，唐钰完全没有通知自己的男友，就直接从医院赶往了他的住处。
　　
　　唐钰赶到男友住处的时候刚刚才七点左右，他正准备拿出钥匙开门，大门就自己打开了，而门内他的男友早就衣衫整洁，拿著包包，一副正准备出门的样子，看到唐钰忽然的到来，他也特别的诧异。
　　
　　“老公，你怎么忽然来了？”小男友长得白白净净的，齐耳短发，看起来像是那种清秀，没有经历过尘埃的，柔嫩大学生，和凝音那种上看下看，完全就像是豪门淑女的男人，完全不一样。
　　
　　“我想你了，我们都好久没有好好温存了呢。”唐钰话才说完，就一个拥吻倾身抱了上去，好像饿了很久的饿狼，开始对著小男友薄薄的嘴唇猛啃。
　　
　　小男友完全没有料到唐钰会忽然扑上来，完全无从躲闪，被唐钰抱在怀里的他完全无法挣扎，只能顺著唐钰略微粗暴的动作而去，乖乖的以免被唐钰弄疼。
　　
　　小男友和唐钰已经谈了三年了，他太了解唐钰了，唐钰就是一匹狼，带著狼性，喜欢欺负小兔子，而且越是挣扎反抗的小兔子，他就越是会狼性泛滥，越是想要欺负，狠狠的蹂躏，所以三年来他早就学乖了。
　　
　　一直到唐钰缠绵足够，才缓缓放开了小男友，小男友微微喘著热气，带著一些娇嗔的道：“老公，你怎么那么忽然啊？”
　　
　　“就是想你了啊，想你想的我的宝贝都开始发痛了呢。”就光明正大的在门口，大门都没有关，唐钰就直接把小男友的手，移到了自己已经抬头了的宝贝上。
　　
　　小男友很快就感觉到了隔著布料，那宝贝在缓缓的抬头之势，还有传来的阵阵热量，他并没有害羞，没有缩手，就随著唐钰的手，微微贴了上去，手下轻柔著唐钰的宝贝，“我替老公揉揉，宝贝不疼哦~~老公，我等下还是要出去，赶时间，你先洗澡，在里屋玩一下，等我回来再好好慰劳老公，给宝贝解痛好不好？”
五十二、怎么做的那么狠！？

　　随著小男友手下的抚弄，还有那带著撒娇意味的嗓音，唐钰的宝贝很快就红旗高挂了，他满心的欢喜自己的性取向并没有什么奇怪的变化，抱著自己的小男友，只觉得之前自己的奇怪反应，果然是太久没有温存了，所以才情感投射了吗？
　　
　　“可是我已经好久没有和泰心温存了呢，而且宝贝都已经那么硬，那么涨了，泰心就那么扔下我，不是太残忍了吗？我已经等不及了哦~~现在就想要哦~~”说著唐钰身子一横，完全阻挡了小男友陆泰心的去路，一只手紧紧的搂住了泰心的腰，不让他挣扎，另外一只手已经反手直接将房门带了起来。
　　
　　“别，我真有事。”小男友泰心微微的皱著眉头，明显是在抗拒，不太想配合唐钰的纵欲。
　　
　　“今天什么事，都比不过安抚我的宝贝重要~”唐钰直接否定了泰心的抗议，伸手拿过泰心的包，就直接随手扔到了客厅的地板上，然后完全不管泰心的挣扎和反抗，便是强压了上去……
　　
　　这间租来的单身公寓中，充斥满了羡人的春色，而拒绝和反抗的动作，很快就化作了迎合和主动，啪啪啪的声响，和带著低泣的喘息声，动情的哭喊，暧昧的床语让寂静的早晨，变得无比欢愉和暧昧起来。
　　
　　而在这欢愉动人乐曲之下，是泰心的手机，传来一遍一遍，又一遍的急促手机铃声……
　　
　　这场床上运动，一直持续到了午饭时间，泰心已经满身爱痕，精疲力竭的睡了过去了，手机早已不再作响安静的躺在了一边，而唐钰却意外的没有像以往一样，温柔的搂著泰心，一起入睡，只是仰躺在床上，淡淡的皱著眉头，似乎在思考著什么。
　　
　　两个小时候，体力终於有所恢复的泰心缓缓醒转过来，倾身抱著唐钰的熊腰，靠在他的肩头，面色依旧微微潮红的道：“唐钰，今天你怎么会做的那么狠呢？一点都没有怜惜我？”泰心懊恼的责备著，连老公这个昵称都不再呼喊了。
　　
　　听到了泰心略带责备和哀怨的声音，唐钰才回神温柔的搂过泰心道：“怎么啦？弄疼你了？”
　　
　　“疼，好疼，到现在还疼，你从来没干那么狠过。”泰心说著，竟是委屈的有些泪眼汪汪的样子了。
　　
　　“啊，对不起，可是我们真的好久没有这样温存了啊，你都饿了我那么久了，今天就原谅我的粗暴吧。”唐钰抱泰心抱得更紧了，微微的蹭著泰心光滑的后背。
　　
　　泰心感觉到了自己的后背和唐钰胸膛的温柔摩擦，而唐钰的某一个部位，似乎又有即将苏醒的征兆了，“啊！别，别蹭了，我……我真的疼……不行了……今天不行了……”
　　
　　“那你说你原谅我吗？”唐钰继续脸皮很厚的问著，似乎只要泰心敢不原谅，他就有胆再来一次，让泰心更痛一点。
　　
　　“看在你之前有心疼的叫我老婆的份上，我就原谅你了。”泰心挣扎了一下，却还是乖乖的依著唐钰躺在了他的怀里，“老公，你从来没叫过我老婆，一直只叫我泰心，今天怎么会忽然那么热情呢？”


五十三、老婆……

　　唐钰微微愣了下，但是还没让泰心察觉，就已经回神的道：“因为我想你了啊，好想，好想，从大脑，到心脏，到身体都好想你啊。”
　　
　　“那再叫一声老婆听听。”泰心似乎很喜欢这个称呼，缠著唐钰还想要听。
　　
　　“老婆，累了就再多睡会儿吧~”唐钰在泰心的耳边宠溺的呼喊著，但是心里却有一种极度异样的感觉。
　　
　　“恩~~老公，我真的好累，好想和你就这样相拥睡到晚饭时间，出去吃了晚饭，然后再回来好好的再做一次，做到你我都精疲力竭，一觉可以睡到明天早上，可是我今天真的有事，刚才为了安抚你受伤的心，我已经耽误了半天了，现在老公放我走好不好？等明天再补偿你，陪你睡好吗？”泰心靠在唐钰的臂弯里，尽量用撒娇而不是责备的语气和唐钰交涉著。
　　
　　唐钰今天似乎意外的好说话，只是摸了摸泰心的脸颊，便是微微一笑道：“好，明天见。”
　　
　　“谢谢老公，爱你。”泰心在唐钰的脸上吧唧的亲了一口，便是好像小鹿一样跑到了浴室，打算洗个澡再出门。
　　
　　而在泰心去浴室洗澡的时候，唐钰已经穿戴好所有衣裤，走出了门，一路慢慢悠悠，慢慢悠悠的走向家里，眉头一直微微皱著，似乎一直在思考著什么，可是却一直找不到答案。
　　
　　回家的路途不知何时变得那么短，唐钰都没有察觉到，就已经站在了家门口，只是他却对著家门淡淡的皱眉，抬著手不知如何是好，筹措的不想进门。
　　
　　唐钰升到一半的手最后还是缩了回来，伸进口袋拿出了一支烟，惆怅的点燃，他就那么靠在门边，迟迟没有进门，只是有一口每一口的吸著烟，看著自己吐出的烟雾……
　　
　　唐钰到泰心住处时还是那么的霸道，可是完事之后却意外的好说话，不是因为他被喂饱了，满足了所以才会如此爽快的离开，他只是心里有一种闷闷的感觉，这种感觉让他越是看著泰心，越是搂泰心搂的紧，就越是感觉内疚，让他想要逃离。
　　
　　让唐钰会忽然变的意外的好说话，和让他忽然忘记了嬉笑，一直愁眉不展的原因是相同的，不是别的，就是那句让泰心觉得心甜的老婆……
　　
　　唐钰真的不想承认，他情不自禁的叫出的那个昵称，并不是在呼喊泰心这个小男友，而是解凝音……
　　
　　唐钰真的无法置信，当他把自己的小男友，压在身下，奋力操干，狠命冲刺，伏在他的耳边柔声蜜语的时候，他大脑中所浮现出来的画面，完全是解凝音穿著一身只遮盖到大腿根部的睡衣，一条腿曲起支撑在桌面上，重心前移，撅起浑圆的屁股的景象。
　　
　　也是那个景象，让唐钰史无前例的无法控制自己的力道和兽欲，完全沈浸在了色欲之中，第一次干的那么狠，干的就算泰心连连哭喊求饶，都没有停下，只是一下比一下刺的深入，似乎要把身下的人儿整个戳穿似得。
五十四、来杯枸杞菊花茶降降火

　　这样史无前例的快感，和欲望的爆发，一直到这场激情爱欲的结束，唐钰完全清醒过来，他才忽然发现，今天的激情，除了一开始他清楚他抱得的人是泰心之外，后来迷乱失控的时候，居然一直把泰心当做了解凝音！
　　
　　“该死，我到底是怎么啦，这是产生幻觉了吗？”唐钰皱著眉头，有些恶狠狠的扔下了烟头，懊恼的踩灭，愤愤的跺了几脚，才缓缓打开家门。
　　
　　一打开房门，唐钰所有的懊恼和纠结就全部消失了，因为刚走入客厅，映入眼帘就是凝音蹲在地上的背影，凝音依旧穿著那身只到包裹到大腿根部的睡衣，只是他奇怪的一直蹲在沙发前，一动不动，背对著电视机和房门，不知道低头在看著什么。
　　
　　唐钰每次看到解凝音，总是觉得他的有些行为很幼稚，但是却幼稚的可爱，显得很有趣，看起来意外的容易调戏，带著恶搞的心里，唐钰悄悄的从后面靠近凝音，探出脑袋看凝音到底在做什么。
　　
　　不看不要紧，看了真是要多郁闷有多郁闷，解凝音蹲在地上，保持著这个数蚂蚁的姿势，居然是一直盯著前天杂碎了的杯子尸体，看他一脸懊恼的模样，伸手试探的似乎想要碰触玻璃碎片，可是每次还有好长一段距离，手就好像被烫到一样，猛的缩了回来，就好像那堆玻璃残渣，是什么毒蛇猛兽会随时攻击他一样。
　　
　　“你在干什么？”唐钰心里满满的想笑，但是语气里大多带的却是不解。
　　
　　“啊？你回来啦？”凝音被唐钰一问，就整个人回神，抬头呆萌的看向了唐钰，意外的没有像以前一样，会瞬间惊慌失措。
　　
　　看著凝音的反应，唐钰抽了抽嘴角，失去了惊慌失措技能的凝音，真是一点儿都不好玩。
　　
　　“我在想要怎么收拾这堆尸体啊。”凝音煞有其事的抬头看著唐钰，所有的注意力都转移了，闪烁著的双眼，明显是在说，你既然回来了，这个艰巨的任务就交给你吧。
　　
　　“呼。”唐钰叹了口气，无奈的道，“我来行了吧，赶快护著你的宝贝手指，离开我的视线。”
　　
　　“那就谢谢你啦~~”凝音似乎等著这句话，已经等了很久了，唐越一开口就开心的蹦了起来，朝著厨房屁颠儿屁颠儿的跑过去了。
　　
　　唐钰的大脑里还是好像装了浆糊似得乱七八糟的，只是等他终於收拾完地上躺了很久的杯子尸体后，抬头就只看到凝音端著一杯枸杞菊花茶递到了他的面前。
　　
　　“这算是感谢吗？之前起码还说是咖啡，怎么现在连一杯咖啡的价钱都舍不得了吗？”唐钰眉角抽了抽，显然对这杯液体十分不满。
　　
　　“就知道你没有喝过这种普通的茶。”凝音也不等唐钰拒绝，就已经直接伸手抓过唐钰的手，丝毫没有考虑过授受不清的问题，就直接把杯子塞到了唐钰的手里。
　　
　　“我呢，绝对不会舍不得泡一杯咖啡的钱的，而且咖啡还是你家，你买的，我能有什么舍不得的呢？倒是这杯枸杞菊花茶还是我之前特意出去买的呢，别看它廉价，没有你家的咖啡金贵，可是它对上火流鼻血可是疗效显著哦，食补永远好过药补，我还在里面加了冰糖，反正我的谢意是到了，你爱喝就喝，不爱喝就倒了吧。”凝音温情的笑著，说完便是转身向著感情走去了。
五十五、美味菊花茶甜甜的，香香的

　　唐钰就那么端著拿杯枸杞菊花茶，愣愣的看著凝音的背影，看著那只遮盖到大腿根部的睡衣君……
　　
　　“咳咳……”唐钰尴尬的咳嗽著，明明之前才刚刚把自己的小宝贝喂饱，可是现在看到了那个熟悉的画面，居然又感觉到小腹热热的，喉咙痒痒的了，这分明是身体受到勾引的预兆吧。
　　
　　唐钰连忙转身，不敢再去看凝音的背影，唐钰真心为自己感到愕然，早就久经房事的他，居然在这种时候，还会因为凝音羞红脸，为自己感到羞愧的他，悻悻的坐在了沙发椅上，难受的仰头随手提起杯子就喝。
　　
　　枸杞菊花茶，唐钰第一次喝，甜甜的，香香的，味道还算不错，想著刚才凝音递上菊花茶的模样，还真有份贤妻的模样，让人打从心底里觉得温暖。
　　
　　唐钰心底的暖意还来不及飘散，他的耳边就响起了悠扬的琴声。
　　
　　琴声温和而悦耳，让人有种放松心神和心静的感觉，就著琴声唐钰就缓缓的仰躺在了沙发上，精神一放松，就有一阵沈沈的倦意袭来，一直到这个时候唐钰才记起来，自己从昨天到今天似乎还没有睡过呢，医院、家里、男友的住所、疯狂的索要，他的体力早已透支，只是因为太过於混乱的大脑，怎么都无法入睡，这样难耐的失眠感，很快就被琴声驱散了。
　　
　　在书房内，凝音正在钢琴前用心的弹奏，十指灵动飞舞，像是世界上最美丽的舞蹈，比起那杯枸杞菊花茶，凝音的钢琴曲可是更加有价值的谢礼呢。
　　
　　其实凝音在之前蹲在地上抬头看向唐钰的时候，就已经看出了他的疲惫，虽然他似乎很有精神，也没有打过一个哈欠，但是他眼下淡淡的黑眼圈，还有眼中轻微的血丝证明了，他必定是一夜未睡，凝音不知道唐钰昨晚冲出去到底是做什么了，为什么到现在才回来，他也不想知道，不想多管这个闲事，他们本来就只是形婚，形式上的夫妻而已，只是在他失恋喝醉的时候，唐钰真的帮了他太多了，所以现在正是他报恩的时候。
　　
　　既然他们现在是同住一个屋檐下的朋友、室友，那么他自然该为失眠的朋友，送上一曲放松心情吧。
　　
　　这琴一弹就是三十分锺，只有一首曲子，却是不断的重复和循环，这首曲子是凝音自己谱写的，他为它取名叫宁静，每次他心烦，因为各种事情不安的时候他就会自己弹奏这首曲子，而今天是他第一次弹给别人听。
　　
　　三十分锺，不停歇的只为唐钰一人弹奏，只为他拥有一个好梦。
　　
　　弹奏结束的凝音微微呼出一口气，似乎是有段时间没有这样长时间的弹奏了把，甩了甩手指，显然有些酸胀了，只是他并没有小题大做什么，只是回房拿了一条被子，直接给睡在沙发上的唐钰盖了上去。
　　
　　凝音可没有唐钰的力气，要把唐钰从客厅抱到卧室，那绝对是一件蠢事，所以聪明的凝音只是看了看自己的手指，为唐钰掩好被子后就自顾自回房了，他所能做的也就只有这些了。
五十六、你到底是有多想被人X

　　唐钰是真的睡了一个好觉，当然那必须是翻身时，不小心从沙发上滚下去这件事不能算在内的……
　　
　　好吧，唐钰的确是睡了一个好觉，但是起床有些失败，还好滚下去的时候裹著被子，而沙发的高度又不高，不然唐钰的腰要是摔坏了，这个世界上可就又要多一个守活寡的‘老婆’了。
　　
　　“哈……该死……”唐钰懊恼的皱眉，要知道从美梦里忽然醒来，还是摔醒的，可是很伤的，至於伤的是大脑还是小宝贝这就难说了。
　　
　　唐钰好不容易摆脱睡意，清醒过来的他才发现，已经是第二天早上七点了，他这一觉一睡就是十几个小时，更加让他惊悚的是，他这一夜居然完全是在沙发度过的。
　　
　　“解凝音！”唐钰看著已经完全垫在了自己身下的柔软东西，顿时咬牙切齿的磨著牙，那条被子显然是自己在主卧用的，居然会从床上盖到自己的身上，显然是凝音抱来的，可是让他恼恨的是，那个家夥到底是有多懒啊，把他弄到床上去睡是会死吗！？
　　
　　恶狠狠的抱著自己的被子，唐钰就气势汹汹的回房，想要好好教训解凝音一顿了。
　　
　　唐钰把自己的被子随手往床上一扔，二话没说就直接动手掀开了凝音的被子，正打算一声爆喝，把解凝音直接从床上扯起来的时候，眼前看到的一幕让他瞬间脱力了，正打算出口爆喝，就变成了一口往里吸的凉气……
　　
　　“咳咳咳咳咳咳……”就在唐钰双眼几乎托窗的时候，一阵难耐的咳嗽让他终於移开额视线，他竟是被自己分泌过多了，来不及吞咽的口水狠狠的噎到了！
　　
　　唐钰在咳嗽的时候，手里的被子早就掉回凝音身上了，只是凝音身上的春光被遮住不到三秒，凝音睡姿妖娆的一个翻身，就把被子又全部滚地上去了。
　　
　　唐钰眉角直抽，这个凝音到底是有多喜欢这身中款睡衣啊，他非得想办法给解凝音把这套睡衣换了不可，不然估计没多久，他就要去阎王了，不是失血过多，就是噎死，要不就是呛死……
　　
　　凝音此时正侧身半趴在床上，身体微微的伸展著，因为对唐钰的信任和改观，让他不再是以前卷缩的睡姿了，但是这个伸展的睡姿似乎有些太踩底线了，那件正好盖到大腿根部的睡衣，已经因为他翻滚的动作，卷起到了肚脐眼上方，短短的平角短裤把重要部位全部包裹住了，可是圆润的臀部却被勾勒的更加性感了，不知道是不是睡相不好，他的短裤微微的有些下滑，浅浅的股沟正好印入唐钰的眼帘，而睡衣上方，更是前几颗纽扣大开，睡衣下滑，凝音光滑的肩膀就露出了一大半，那漂亮有些略宽的锁骨更是很巧的展露了出来。
　　
　　“……睡姿那么差……你到底是有多希望被人强暴啊……”唐钰感受著小腹开始燃烧的浴火，宝贝已经开始暴涨的发痛起来，几乎无法忍耐的他，只能放弃了对凝音想用的惩罚，直接冲进了浴室。
五十七、‘老婆’、男友大比拼

　　浴室的淋浴开的大大的，冷水不断的往唐钰身上冲刷著，他希望这样的冰冷可以消去身体的浴火，可是在身体降温的同时，他的大脑里居然依旧在不断闪烁著刚才的画面，而且竟是把那些画面下意识的和男友泰心比较了起来……
　　
　　泰心长得并不比凝音娇小，甚至看起来还高大一些，但是似乎泰心更加瘦弱的样子，唐钰时常会把泰心抱起来干，或者直接顶在墙上，泰心的瘦弱是他早就熟知了的，可是回忆起来，比泰心矮了小半头的凝音，抗在肩上的感觉，却是比泰心重了不少。
　　
　　之前他一直奇怪，凝音这么个娇小的个头，怎么会比泰心还重呢，现在他一对比，总算是明白了。
　　
　　泰心似乎是过於骨感了，清秀瘦弱，小屁股很紧致，臀峰却是正好可以纳入他的大手中的，摸到腹部以上的时候，总能感觉到肋骨清晰的质感，最后一根肋骨，甚至光肉眼都可以清洗辨别，手腕和脚腕都十分纤细，骨节显眼，偶尔会让他有会不会太用力，就会扭断的感觉……
　　
　　而凝音不同，凝音的脸上看不出胖，没多少肉感，但是从刚才掀起的睡衣中可以看出，他小腹之上的肋骨是完全掩埋在柔滑白皙的皮肉中的，他的腰围几乎可以和泰心的盈盈一握相媲美，但是偏偏他的臀部却圆润挺巧的紧，似乎有种只要轻轻一拍，就会不断颤抖引诱的感觉，手腕脚腕虽是比泰心粗了一圈，却也没有粗壮的感觉，倒是把显眼的骨节都掩盖了进去，看上去整个人更加顺滑柔美了……
　　
　　比起泰心的骨感，凝音的性感显然会让唐钰更加有欲望，但是这种欲望却莫名的让唐钰有种负罪感。
　　
　　等唐钰解决了自己宝贝的问题，从浴室里出来的时候，凝音已经起床了，只是还有些迷迷糊糊的样子。
　　
　　唐钰有些懊恼，但是这个时候却不知道该说什么，只能坐在客厅等待著小男友泰心的联系，他记得泰心说过，今天会来陪他的，除去等待，他就打开了电视，希望电视里的画面和声音，就好像文件重复覆盖一样把自己大脑里有关於凝音的一切都掩盖掉！
　　
　　然后接下来的时间里，唐钰就是双眼一直看著电视机，但是心思却一直在无事可做，悠悠闲闲的凝音身上。
　　
　　“解凝音，我怎么好像发现你最近都没出门啊？”唐钰终於忍不住开口问话了，他是多么希望解凝音可以有事出门啊，这样他就不会再看到那个家夥，有奇怪的感觉了。
　　
　　“啊？因为没什么事啊，最近没有演出，在家也可以练习，所以就懒得出去啦。”凝音理所当然回答著唐钰的问题，一点都没有觉得唐钰的问话有什么奇怪之处。
　　
　　“都没有朋友会找你出去玩的吗？”唐钰开始懊恼了，之前解凝音明明天天往外跑，几乎把这个家当做宾馆的啊，一直都忙的不可开交，可是这几天怎么就那么乖呢。
五十八、唐钰打架了！？

　　“恩，以前都是那个人找我出去的啊，现在分手了，自然也就没有人找我了啊，一个人出去多没意思啊，有什么好玩的。”凝音继续一本正经的回答著。
　　
　　“你……没有朋友！？”唐钰忽然被凝音的话震惊了，他忽然发现，凝音似乎比自己想的还要可怜寂寞的多。
　　
　　“恩，没有朋友，从小就没有，因为大家都觉得我很奇怪吧，无所谓，反正我也懒得出门。”凝音淡淡的答应著，似乎语调没有什么变化，但是唐钰还是可以感觉到凝音沈淀低落的心情。
　　
　　“哦……是嘛……”听著凝音的话，唐钰也不知道自己还能说什么了，似乎心情有点沈重……
　　
　　“那你有空多去看看我妈，或者回家走走吧，我有点事，我先出去了，晚饭就不回来吃了。”唐钰筹措了半天，心想著，你不出去，我不出去总行了吧，懊恼的他只能主动离开这个家，避开凝音了，简直和当时凝音恐惧时一模一样。
　　
　　唐钰出去，一来是有些害怕和凝音共处一室了，总感觉自己会失血过多，二来他现在开始怀疑，自己是不是到了发春期，所以才会对任何身材相貌姣好的人产生性趣，所以准备出去尝试一番，也算是打发时间，等泰心的电话吧。
　　
　　“好。”凝音无所谓的回答著，自从他安心下来，对唐钰放心后，他所过的日子就和家里几乎一样了，每天都十分悠闲，看个电视，看个新闻，练个琴，喝个下午茶，虽然都是一个人，但是却是习惯的安静，就是这种宁静，才让他弹出的曲子足以安抚人心。
　　
　　一直到晚上十二点，凝音都准备上床睡觉了，忽然接到了一个电话，来电显示是唐钰的，看著突如其来的电话，凝音依旧很是奇怪，但是他已经不像以前一样排斥了，很自然的按下接听键，就听到了电话那头激烈的音乐声。
　　
　　“您好，请问您是唐钰先生的朋友吗？能不能请你来一趟F2酒吧，他在酒吧和人打起来了，如果你没有办法来劝架，我们就知道报警了。”对方说话很急切，也很恐慌，随著他的说话声凝音的确听到了有什么被砸碎了的声音。
　　
　　“好，你们先别报警，给我十五分锺，我马上到！”凝音向来是不喜欢把事情闹大的人，虽然他完全不知道发生了什么，但是一想到自己失恋，最痛苦的时候是唐钰陪在他的身边，最伤心的时候是唐钰帮了他，是唐钰做了他的依靠，所以不管现在他有多困，他都一定要赶到现场，就算什么都做不了，只是陪著唐钰，他也觉得是好的。
　　
　　凝音挂了电话立刻用最快的速度换了衣服，也不管穿的是不是得体是不是好看了，就直接直奔车库，开车朝著F2酒吧狂奔而去，他忽然有些谢谢之前的女友了，要不是她，自己或许都不知道那个酒吧在哪里，那必定是会耽误时间的。
　　
　　凝音不知道到底发生了什么，只是如果唐钰是和人打架了的话，就绝对是大事，只是他没有想到事情会严重到这个地步！
五十九、砸死我就没人管你了！

　　一个小型的音乐酒吧，现在已经是一团混乱了，酒吧门口围满了人，酒吧的地上是一片狼藉，酒水撒了一地，看著很是黏腻恶心，而酒吧的地上已经砸碎了好几个酒瓶，不少桌椅都已经被打翻在地。
　　
　　在酒吧的中间，劲爆的音乐下，正是唐钰和另外两个男人在对峙著。
　　
　　一个身材娇小瘦弱的男人正是泰心，他只是一直躲在另外一个男人的身后，另外一个男人和唐钰身上都明显有伤，带著血痕，两个男人就在著劲爆的音乐下大打出手。
　　
　　酒吧的工作人员想要劝阻，可是完全介入不进去，稍稍进一步就会被殃及到，围观的人群不但没有劝架的，还都在呼喊加油鼓劲儿。
　　
　　凝音皱著眉头万般的懊恼，一直是淑女模样的他，还真是从来没有见过这样的场景，以前的女友的确常常带他去夜场，但是打架起哄之类的事情他从来都不搀和，每次一有什么不对，他都会直接逃走，这些画面在他面前都是那么的可怕。
　　
　　可是凝音没有犹豫太久，就在他看到唐钰从一边直接操起了一张桌子，就要整个儿桌子直接朝著那两个男人砸去的时候，凝音大脑瞬间当机，来不及想什么就直接冲入了人群，冲到了唐钰的面前。
　　
　　“唐钰，你在干嘛！”凝音高喊著，正好是劲爆音乐停歇的空挡，再加上忽然冲入人群，所有人的注意力都被他吸引了。
　　
　　“解凝音你来干嘛！？给我回家去，这里没你的事！这对狗男男，居然敢背叛我，背著我乱搞，还玩脚踏两条船的游戏，我不废了他们，给他们一点教训，今天我的名字倒过来写！”唐钰现在是万般的激动，怒气完全写在了脸上。
　　
　　而对面那个男人又要护著泰心，又要面对唐钰的暴怒，显然是心有余而力不足。
　　
　　“你疯了啊你！废了他们，你也没有好果子吃！当时我失恋的时候，你劝我的时候是怎么说的？现在为了这种不值得的人，要去坐牢你是脑袋被敲坏掉了吗？”凝音不是经常劝架或者骂人的人，他说不出什么特别有哲理，还是特别难听的话，他只能尽量阻止唐钰的冲动。
　　
　　凝音他可以理解那种被人背叛，那种捉到小三的痛苦和愤怒，因为他被背叛过，就在不久前，他当时真的是杀人的心都有了，但是到最后也不过是泼了那个小三一杯酒而已，因为他相信在极度愤怒下做的任何事情，将来都会后悔的。
　　
　　就算那个人是唐钰，他今天要是毁了那两个人，之后也必然会后悔的，而且为了那种人，还要付出代价，也真的不值得。
　　
　　“这是我的事，你管不著，你要插手这件事，就别怪我连你一起揍！”唐钰恶狠狠的说著，明显已经是被愤怒冲昏了头脑，再次举高桌子就要朝著那两个人砸过去。
　　
　　“我今天就非要插手了怎么样！？我现在就站在你面前，有种你就砸下来！砸死我就没人管你了！砸不死你就给我消停下来！”解凝音也不知道自己是哪里来的胆子和勇气，看著那砸下来的桌子，几乎想都没有想，就挡在了那个两个男人的面前，直视著唐钰。
六十、没有上进心的唐钰

　　“好那就试试看！有种别躲！”唐钰的怒气怎么都消不下来，因为凝音的顶撞和威逼，现在他所有的怒意全部都转移到了凝音的身上，手上的桌子就真真的朝著凝音的脑袋上直接拍了下去！
　　
　　说时迟，那时快，就在酒吧的工作人员以为今天要闹出人命的时候，唐钰忽然在桌子就要砸到解凝音的时候，一个回身，恼怒的把桌子朝著身后的墙壁直接砸了出去，出手不到三秒，砸到墙壁的桌子就立刻带著一声巨响，全部化作了残渣。
　　
　　“解凝音！你狠！”唐钰恶狠狠的瞪著解凝音，没有想到这个平时看起来如此柔弱，连一个碎杯子都不敢捡的家夥，居然刚才真的有胆子站著一躲不躲的让他砸。
　　
　　“我只是不希望你后悔，你现在已经疯了，你根本不知道你在做什么！”凝音理直气壮，正气的道。
　　
　　“我不知道我在做什么！？解凝音我告诉你，我清楚的很我的行为代表了什么，而你根本什么都不知道，凭什么在这里阻止我？你知不知道那两个男人是谁？就那个家夥，他是我男人，他和我认识在一起已经有五年了！而这个畜牲他是我学生时代最好的哥们，是我在公司里唯一信任的人，我把所有资料、客户、大权全部交给了他！可是一直到今天我才知道，他们两个人居然背著我已经好了两年多，这还不算，我是到了今天才知道，这个畜牲一年前离开我们家的公司，自立门户用的钱，居然有百分之三十都是这个家夥拿我的钱倒贴的！”唐钰恼怒的嘶吼著，像是一头狂暴了的猛兽，他今天不介意自己有多丢脸，他就是恨，他就是痛，他要把自己的情绪完全发泄出来。
　　
　　“是，我是用你的钱倒贴给他了，我是帮他自立门户了，可是唐钰你就从来没有想过，我会做到这个地步，都是因为你吗？我和你在一起五年了，五年了啊！从五年前开始你就是一个名不副实的总经理，一直到现在你还是一个名不副实的总经理，你根本一点上进心都没有，如果不是因为那是你家的家族企业，你根本连总经理这个挂名都得不到！我想要一个属於自己的家，一个精装修的单身公寓，我想要一辆属於自己的车，一辆宝马，可是五年来你一直说的都是这笔钱数目太大，会让你爸妈察觉，你只能为我租一个公寓式酒店，每个月给我那么几万块钱，可是几万块够什么？什么都不够！可是他不一样，他有上进心，他努力，他可以从一个经理助手到成为一个身家上百万的企业老板，当初我倒贴给他的钱，现在他全部都加倍还给了我，绿溪的别墅就是他今天送给我的礼物！你别口口声声说什么那是你的钱，你既然给了我，那就是我的，我有权利决定怎么去用！”就在唐钰怒骂之后，泰心也终於忍不住了，似乎危机已经消除，泰心已经拿出胆量走到了男人之前，想要把这些年对唐钰的不满，统统说出来。
六十一、老婆，我们回家

　　“啪”一声清脆的声音让泰心还想继续的话语，全部咽了回去，就连唐钰也被震惊了，因为直接扇了泰心一巴掌的人不是他，而是解凝音！
　　
　　“没有车，没有房，这就是你出轨，背叛唐钰，脚踏两条船的理由吗？我先不说，每个月几万，再加上平日唐钰送你的礼物，两个人一起出去游玩的钱，如果节约下来，全部凑到一起能有多少，是否足够买房买车，就算不够那又如何？你当初和他在一起，到底是真的爱他，还是只是因为他有钱？你告诉我，你凭什么伸手跟唐钰要车要房？就凭你和唐钰好了五年吗？那你和那些做了就要收钱的鸭子有什么区别！”凝音所有的温柔，和淑女气息都在瞬间消失了，他说的话并不脏，甚至不算是在骂人，但是却足够踩到泰心的痛处了。
　　
　　“不准你侮辱泰心！”泰心身后那个男人听了凝音的话就急了，冲上来就要给泰心辩解，似乎也打算还给凝音一巴掌。
　　
　　可是凝音却抬手就从一边桌子上拿起一个啤酒瓶，顺手就直接在桌子上敲碎，握著瓶嘴，把尖利不平的那头朝著男人的脖子就送了过去，“你敢动手试试！”
　　
　　男人僵了僵，真的没有想到凝音这个看起来如此贤淑的女人，刚才还劝解著唐钰，竟是现在也会做那么危险的行为。
　　
　　“我告诉你，侮辱他的不是我，是他自己的行为，只有卖春的人，才会计较得到多少钱，和多少值钱的东西，你也不要以为背叛了自己的兄弟，得到了一份多伟大的爱情，他是多么的爱你，你怎么虏获了他的心，你不过是比他的上一个恩客更加大方而已，他不过是把你当做钱生钱的聚宝盆而已，我倒是要看看你的别墅，可以让他心甘情愿的卖几年！我祝你今后可以赚到足够多的钱，别让他再被更加有钱的恩客勾走了！”凝音眯著眼睛，满目的危险。
　　
　　解凝音他的这番话，要的就是要让那两个男人留下一辈子的阴影，这可比废了他们更加让他们痛苦的多。
　　
　　“说的好！既然如此我还在乎什么呢？反正我也已经玩腻了你了，那些钱你们也就不用还了，我就当是给你卖了五年屁股的酬劳吧！”唐钰对凝音的话似乎很满意，那话不脏却足够的刺激人。
　　
　　今天的脸已经丢了，他就已经不在乎什么了，只是他的自负不允许他接受自己被甩的事实！但是如果对方只是卖的话，那就不过是他玩腻了而已！
　　
　　“好好享受全方位的服务吧，你既然付了钱，那就是你应得的了。”凝音手往旁边一移，便是直接无所谓的松手，让那半个酒瓶立刻砸在地上，生生的摔成碎片，而那碎裂的声音似乎和心碎的声音十分相似呢。
　　
　　“好了老婆，我们回去吧，别耽误他们消费的心情和赚钱的时间了。”说著唐钰露出一个笑容，似乎泰心根本从一开始就不是他男友，不是他爱过的人一样，拉过凝音的手，看都不再看一眼，就离开了。
(5)六十二、你明明在发抖！

　　凝音不记得他被唐钰拉走的时候门口还有多少围观者，也不记得离开的时候那两个男人到底是什么表情，他只记得唐钰拉他离开，刚挤出人群就放开了他的手，回家的路上一句话都没有再说过，笑容也一早就消失了……
　　
　　回到家，唐钰还是一句话也不说，只是从酒柜里拿出酒瓶，一个人坐在客厅不停的灌酒，借酒消愁。
　　
　　解凝音看著唐钰的模样也是叹了一口气，他不知道自己该说什么，该劝什么，之前分手才刚刚醉酒过，借酒消愁的他没有任何资格去责怪斥责唐钰，只能默默的为唐钰泡了一壶枸杞菊花茶放在桌上，便是独自离开了。
　　
　　等到凝音再次看到唐钰的时候，就是凝音从梦里猛然惊醒的时候了，只是感觉到了脸上奇怪的触感，凝音就猛地睁开了眼睛，唐钰的模样直接映入了眼帘，两个人相距不超过一臂，唐钰的双手就撑在他的耳边，那么醉酒懵然的样子，摇摇晃晃的看著凝音的脸。
　　
　　凝音是有些被唐钰吓到的，但是除了心跳加速，微微有些喘息，却依旧躺在那个位置一动都不动，只是直直的盯著唐钰，有些胆怯的道：“……你……你怎么啦？”
　　
　　“……你……那个时候为什么要挡在他们的面前，为什么要说砸死我就没人管你了，砸不死你就给我消停下来，这样的话……”唐钰的声音有些飘忽，带著明显的醉意，但是他的意识应该还是清醒的。
　　
　　“……就……就忽然就说了啊……我……我生……生气了……就……就说了啊……”凝音不知道唐钰为什么会忽然跑来问他这个，话语不禁因为害怕有些颤抖，看著他醉醺醺的样子，该不是醉了发酒疯，打算秋后算账吧！
　　
　　“你撒谎！”唐钰虽然醉了，但是说话却依旧非常有气势，逻辑思维也没有一点混乱，“你当时明明在发抖！你明明很害怕，明明不想掺和这件事，但是为什么你要冲过来那样逞强！”
　　
　　凝音一呆，双眼却似乎更加湿润了，他没有想到唐钰在那种情况下，观察力也如此的细微强大，明明他那个时候应该全神贯注，只看著那两个男人的不是吗，可是为什么他居然会知道自己在害怕和发抖呢？
　　
　　“一直到离开……到我放开你手的时候……你一直在发抖……一直都在……”唐钰自己也不知道，为什么那个时候他会注意到凝音的反应，就是因为解凝音的反应，所以他之后才没有再闹下去，只是拉著解凝音直接离开了。
　　
　　凝音看著拆穿了自己的唐钰，依旧那么的不依不饶，语气和态度如此的强势，他本来就不擅长说谎，就更加隐瞒不下去了，“……是……我是在害怕……是在发抖……如果后来不是你拉著我走了……恐怕我已经发抖的直接摔倒……连走都走不出来了……”
　　
　　回想起那个时候，凝音自己也不知道自己哪里来的勇气，其实一直到现在，他也感觉心有余悸，如果不是因为受了惊，他刚才也不会那么轻易的就被惊醒。
(6)六十三、那就再帮我个忙

　　“为什么？为什么那个时候要帮我？为什么不扔下我离开？我们只是形婚，这个根本和你无关！”唐钰深深的看著凝音的眼睛，不依不饶的寻找著自己想要的答案。
　　
　　“……我……我只是不希望你出事……”凝音也不知道自己到底是怎么了，只是一心不希望唐钰出事，然后就不由自主的说了那番话，做了那些事，“……而且……你也帮过我啊……”
　　
　　“……好啊……那……就再帮我一个忙吧……”唐钰的气势已经消失，似乎醉意又再次袭来，话语又飘忽了起来。
　　
　　“……”凝音刚想问要帮什么，可是语句还没出口，双唇就被唐钰直接封住了……
　　
　　凝音瞬间瞪大了眼睛，因为惊醒身体本来就还没有回过神来，被唐钰忽然俯身这么一吻，居然身体丝毫都没有抗拒的意思，只是大脑感觉瞬间空了，惊慌的瞪著唐钰。
　　
　　唐钰的吻很轻很柔，只是淡淡的扫过凝音的唇，对於凝音完全呆滞了没有丝毫回应的模样，他也没有太多兴趣继续深吻下去，“连接吻都不会吗？还真是个处啊……”唐钰嘤咛一笑，便是带著醉意直接低头吻上了凝音的脖子。
　　
　　唐钰满是醉意的飘忽声音终於让凝音回过了神，感觉到脖子上酥痒的轻啄和吸吮，凝音在明白唐钰的目的之后，不禁惊慌失措起来，“啊！你疯了啊！我不是男人啊！放开我啊！”
　　
　　“有什么关系呢？反正你已经是我老婆了，还会这样关心我，那不如我们索性就做一对真实夫妻好了。”对於凝音的尖叫，唐钰只是眯著眼睛，带著迷糊的随意回了一句话，之后便是又低头，轻咬在了凝音脖子上。
　　
　　“嗯~”唐钰的轻咬和吸吮是让凝音有感觉的，唐钰每次微微用力，他都可以感觉到一阵酥麻，从唐钰的唇边开始扩散……
　　
　　只是凝音知道现在不是享受的时候，这样下去他的一切就都会揭穿，就都毁了，包括他的清白，“你走开啊！别碰我！走开！”现在凝音已经顾不上别的了，在呼喊的同时只是不断的挣扎，双手双脚都最大幅度的摆动著。
　　
　　唐钰本就是俯身上来，直接笼罩在凝音身上的，凝音的挣扎现在就好像是一只被翻过来的乌龟，只能不断的横向摆动自己的手脚，在慌忙间，凝音忽然感觉到自己似乎碰到了什么炙热，硬挺的物体……
　　
　　“啊！”一声尖叫，再来回几次被磨蹭到大腿，而那样物体又似乎越来越炙热硬挺，凝音终於意识到自己触碰到的是什么东西了，瞬间不敢再动弹了。
　　
　　“再挣扎啊，再动啊~~我的宝贝可是喜欢的紧哦~~虽然你还什么都不懂，可是骨子里，你还真是会挑起男人的欲望呢~~”借著酒劲，唐钰只感觉欲望蹿的异常的快，很快他就有浑身火热的感觉了，这还真要谢谢身下这个胡乱挣扎的家夥呢。
　　
　　“……你……你混蛋！你滚开啊！”在唐钰对著耳朵吹著热气，惹得他一阵瘙痒面红耳赤的同时，凝音终於再也忍不住直接大骂了出来，已经顾及不了自己失恋的时候这个男人帮过什么自己什么了，他现在只想逃跑，双腿虽然不敢再有什么动作，双手却已经是用尽全力在往唐钰身上打了，希望唐钰吃痛，自己乖乖的滚开。
(5)六十四、越楚楚可怜越想欺负

　　只可惜凝音这个柔弱的身子，就算再用尽全力，雨点般的把拳头打在唐钰后背和腰上好了，唐钰根本没啥痛觉，就和挠痒似得，他完全不顾凝音的挣扎和反抗，继续在凝音雪白柔嫩的肌肤上，种著草莓。
　　
　　“唐钰你这个混蛋！你走开啊！你这个变态！王八蛋！卑鄙！无耻！走开啊！”凝音不断的挣扎叫喊著，双手也在不断的捶打著。
　　
　　虽然凝音的力气对唐钰够不成任何威胁，但是这样骚扰著他的动作，也是让他很不耐烦的，懊恼之下就直接伸手握住了凝音的双手，死死的固定在凝音的头上，“老婆乖~~不要乱动哦，否则你会弄伤自己的~~”
　　
　　唐钰就那么举著凝音的双手，低头便是直接用嘴解开凝音睡衣的扣子，一颗……两颗……三颗……
　　
　　凝音的视线看著唐钰娴熟的用嘴和舌头把扣子解开的同时，还在自己的肌肤上画著圈，顿时有一种恐惧感，让他收起了所有的愤怒和叫喊，“不要……求你……求你不要……不要再继续了……求求你……”
　　
　　凝音看著唐钰的双目，已是满是晶莹，泪水就在眼眶中打转，只要一眨眼凝音立刻就会哭出来。
　　
　　“……你知道吗？你越是露出这样楚楚可怜的样子……我就越是想要欺负你……狠狠的蹂躏你……”唐钰眼中的醉意很明显，但是他手下的力道却丝毫不像飘忽无力的喝醉模样，话必的同时，竟是已经叼开凝音的衣衫，舔上了凝音微微隆起的胸部。
　　
　　“啧啧，你是发育不良吗？胸部还真是小啊，简直和男人差不多……不过味道却意外的好呢。”唐钰流氓似得的挑逗著，还舔了舔唇，故意的更加欺负凝音，打击他的精神。
　　
　　“……”凝音刚想说什么，忽然唐钰就含住了凝音的乳头，随即凝音只感觉一阵被电流电到似得的刺激感从乳头直逼全身，让凝音所有想说的话都咽了回去。
　　
　　唐钰对於凝音不情愿，却极其极其自然和敏感的身体十分的满意，吸吮著凝音的乳头，用舌尖不断的画著圆，时不时的从中间扫过，似乎是在为那一点小凸起搔痒，万般的好滋味，让唐钰好像婴儿吸吮著母亲乳房似得的迷恋。
　　
　　凝音可以清晰的感觉到自己身体的变化，可是这种快感却让他感觉到极度的恐惧，他的双眼很快就被泪水完全迷蒙了，“不要！求求你！唐钰求求你……是我的错……什么都都是我的错……求你不要再继续了……不要再继续了……这个玩笑一点都不好笑……放过我……求你放过我……只要你放过我……我什么都愿意做……求你了……”凝音的精神就快崩溃了，只是不断的祈求著，希望这个男人可以开恩饶过自己一命。
　　
　　“什么都愿意吗？那好啊，就乖乖的人我干吧~~”唐钰嘴角划过一丝邪笑的同时，已经懒得再解开下面的扣子，直接空出一只手，随著睡衣一路朝著凝音略微有些颤抖的下身伸去了，“我已经忍不住想要立刻贯穿你了呢……这就当做是你勾引我的惩罚吧……”
(5)六十五、原来是男人~

　　“不要！不要！不要啊！”凝音尖叫著，疯狂的摇著头， 努力的想要挣扎。
　　
　　即使凝音的泪水已经控制不住的夺眶而出，唐钰依旧没有丝毫要饶过他的念头，甚至只想要让他哭的再更多些……
　　
　　唐钰的手指灵巧的钻入凝音的衣衫，划过凝音的内裤，他都没有察觉到凝音穿的是平角内裤，手指已经钻入抚摸了上去！
　　
　　“不要！”在凝音绝望的嘶吼下，唐钰忽然发现了异样，自己的手指竟是并没有摸到一个分泌源源不断液体的小穴，和他的手心亲密接触的是一个小小的，条状物体，那物体已经发硬，顶端微微的吐出蜜液……
　　
　　这种触感是唐钰最熟悉的，那显然是一个男性的性器官，而且似乎还是明显发育不良的状态，唐钰瞬间呆滞了，所有的醉意，都在那一刻醒了！
　　
　　感觉到唐钰的手已经松了力道，凝音不顾一切的挣扎的抽出了手，伸手打开唐钰深入自己衣衫的手臂的同时，一脚踹在了唐钰的胸膛，一心只想逃跑的他，完全不管唐钰被他踹倒在床上，什么都来不及做，就那么敞开著睡衣，跳下大床夺路而逃，好像刚刚逃出魔掌的失足少女……
　　
　　“嘻……怪不得……”唐钰的双眼只是茫然了两秒锺，很快就恢复了神采，之前的醉意全部一扫而空，现在的眼神里充斥满了饿狼对肥羊的向往。
　　
　　唐钰嘴角微微倾斜，露出一抹邪笑，动作迅猛的好像受过什么专业的捉人训练似得，直接翻身下床，迅速的拉住正慌张的开著房门，打算跑出去的凝音，直接就顺著力道，拉著凝音的手臂，把凝音直接摔到了床上！
　　
　　“啊！”大床是那么的柔软，就算整个人砸下去也感觉不到什么疼痛，但是凝音却受到了巨大的惊吓。
　　
　　整个人摔到床上的他，都来不及起身，唐钰早已又贴了上来，这次来笼罩都懒了，直接就把凝音压在了身下。
　　
　　“你放开啊！我是男人啊！你变态啊你！”凝音大喊大叫著，这个时候他已经失去了，面前这个男人是同性恋，本就对男人才有欲望的常识了，只是一心想著男男不可能的问题而尖叫著。
　　
　　“对啊，你现在才知道吗？是男人才好呢。”唐钰笑的愈加邪恶了，在凝音的眼里，完全已经是恶魔了的他，直接就整个人压上去再次吻住了凝音的唇。
　　
　　和第一次接吻只是轻扫不同，这次唐钰完全不顾凝音的反抗，和呆滞，就直接伸出舌头把凝音的唇舔了遍，唇上残留的唇彩香甜，全部被唐钰吃了个干净，随后轻易的就溜进了凝音的双唇间，用灵巧的舌头去撬动凝音的贝齿，想要入侵到他的口腔深处。
　　
　　凝音本想抵死反抗，可是他挣扎的双手，手腕已经被唐钰一只手完全握住了，双腿又被唐钰的双腿死死的压制住，只能要紧牙关的他，偏偏又在这个时候被唐钰腾空出来的手摸上了乳尖。


(5)六十六、老婆，你真甜~

　　唐钰用手指不断的揉搓碾压著凝音已经立起来了的乳尖，硬了的粉色小乳头此时敏感度本来就异常的高，他还刻意的用指甲去拨弄，从未尝过这些的凝音，忍不住的吟叫了出来，“啊……唔……”
　　
　　凝音才张开的最，呻吟声还来不及全部流出，就已经被唐钰侵入的舌头完全堵住了。
　　
　　凝音长到那么大，唯一经历过的东西就是深吻了，可是一直到了今天他才知道什么叫做技术……
　　
　　凝音不是第一次深吻，以前也有不少女友和他吻过，可是却从来没有像今天一样有那种触电的感觉，唐钰是男人，他的吻带著一些狂乱和粗暴，但是却给凝音带来了更多迷情。
　　
　　唐钰吸吮著凝音香甜的小舌头，捕捉著凝音的喘息，划过凝音的贝齿，在凝音一开始的挣扎间，唐钰的舌尖被凝音有所刮伤，但是唐钰并没有疼痛而撤离，轻微的疼痛和血腥味，反而为这个吻带来了更狂乱的激情。
　　
　　在唐钰的吻技下，凝音很快就折服了，下意识的去回吻唐钰，和唐钰一起交缠，一起疯狂。
　　
　　唐钰很喜欢愈加深入的湿吻和咬吻，让两个人的甜蜜的唾液会更多的分泌，搅合在一起，凝音从来不喜欢吞咽别人的唾液，就算里面有一半是自己的，可是他每次想要抗拒的时候，唐钰总是会吻的更深，让唾液尽量少的溢出，丝毫不让凝音脱离自己的掌控，迫不得已凝音只能被迫咽下唐钰的唾液，意外的是，他居然并不觉得那很恶心……
　　
　　以现在唐钰对凝音的唇深深的迷恋来说，之前的吻简直就是敷衍，这一吻若不是因为凝音不习惯，受不住的鼻息开始紊乱，恐怕唐钰是打算吻到海枯石烂了。
　　
　　感受著凝音呼吸的不顺畅，唐钰被迫起身，却依依不舍的在唇分时还是对著凝音的唇轻咬了一下，让那里染上了一些血的香甜。
　　
　　“哈……呼……你的唇真甜……怎么吃都吃不够呢……”唐钰舔著自己的唇，在凝音面前展示著自己的魅惑姿态，明显是希望用自己的男性魅力去吸引他。
　　
　　“……哈……哈呼……呼……哈呼……”凝音却只是努力的呼吸著新鲜空气，还不是很适应唐钰这样深切，狂乱的吻的他现在急需要新鲜空气。
　　
　　“亲爱的老婆，你真美味，乖乖的配合我吧，我会让你爱上这种运动的。”唐钰只是微微调整了一下呼吸，立刻带著热切的吻，又吻上了凝音的胸部。
　　
　　“哈啊……不要……”凝音皱眉，想要伸手去阻止唐钰，可是他却意外的发现，唐钰明明已经腾空了双手，可是自己的双手还是动弹不得。
　　
　　“乖哦，把你绑起来，只是不想你伤了自己而已。”唐钰亲昵的说著，又轻吻了一下凝音的脸颊，才又转移到了凝音的胸部。
　　
　　以前唐钰其实不喜欢攻占男人的胸部，因为男人就是男人，胸部没有那种柔软的舒适的手感，这一点真心比不上女人，可是凝音让他改变了这种喜好，他喜欢凝音的胸部，微微的隆起，不饱满，却滑腻有弹性十分有手感，这种手感比女人的大胸还让他觉得爽。


(5)六十七、嗯……好奇怪……

　　“……嗯……讨……讨厌……啊……嗯……疼……”凝音控制不住的轻声呻吟著，他明明是该很抗拒唐钰的行为的，可是偏偏身体上蔓延开来一种独特的感觉，让他更加的软绵无力了。
　　
　　凝音的疼痛是因为唐钰啧啧有声的含著他的乳尖，好像是婴儿享受奶嘴一样，又是吸允，又是轻咬，又是拉扯的，感受著凝音的身体微微的颤抖，唐钰分辨的出来，这已经不是害怕，而是动情了，凝音的身体似乎比自己想象的更加敏感。
　　
　　“想不想试试只属於男人的快感？”唐钰依依不舍的离开凝音的乳头，又压上了凝音身体，靠在凝音的耳边对著他吹著热气，挑逗勾弄著。
　　
　　“……只……属於男人的快感……”凝音有些迷茫的看著唐钰，双眼里已经带著湿润，只属於男人的东西，一直到这一刻也是凝音所软肋，他现在已经很难注意到别的了，身体和大脑都已经被唐钰牢牢的控制，只能跟著他的方向去思考和动作了。
　　
　　“对，只属於男人的快感。”唐钰轻咬著凝音的耳垂，还没等凝音再次答复，他已经霸道的把凝音翻过了身，让他以跪趴的姿势爬在了床上。
　　
　　凝音讨厌这个姿势，也讨厌唐钰这么限制自己的自由，他想要抗拒，可是双手动弹不得，臀部和腰部又被唐钰的身子直接压在了身下，宁可想要直接趴下去的凝音，却在这个时候最软弱的宝贝被唐钰用整个手掌包裹住了。
　　
　　“啊……住手……”浑身触电的感觉，还有一种奇怪的疼痛让凝音不禁弓起了腰。
　　
　　“乖，别动，会很舒服哦，我轻轻的，轻轻的。”唐钰在凝音耳边，一直柔声的安慰著，时不时的舔弄一下凝音的脖子，留下一个吻痕，或者含一下凝音的耳垂，为凝音带去断断续续的刺激。
　　
　　而唐钰手下已经完全握住了凝音好像还没有发育的男根，那小宝贝粉粉嫩嫩的，似乎可以掐出水来，他不是第一次见男人的宝贝，只是凝音的宝贝太出乎他的预料了，小小的嫩嫩的，像是还没有长大的嫩芽，可是偏偏这根小嫩芽居然还会勃起，虽然硬度比不过他自己的巨硕，但是就是因为如此，握在手心里烫烫的，时不时的微微跳动一下，反倒是觉得很有趣，很舒服，像是个小小的按摩器。
　　
　　“哈啊……嗯……嗯……不……不要……哈啊……”即使凝音出口的话语已经没有办法成句，在唐钰的手下身体不住的受到刺激，感觉到宝贝的疼痛和小腹的炙热，但是他依旧下意识的在抗拒著，嘴巴在抗拒，可是身体却在接受。
　　
　　“嗯！？为什么不要？不舒服吗？”唐钰手下时而快，时而慢的搓动著凝音的小嫩芽，时不时的还会坏心的掐一下凝音小小的蛋蛋，每一次动作都会惹来凝音一阵带著尖叫意味的呻吟。
　　
　　“啊……不……不要……好……好奇怪……哈啊……啊……”凝音就算咬著唇也没有办法抑制住自己的呻吟声，唐钰给他的快感太过於巨大了，这些都是他从来不曾体验，也从来没有想过会体验到的东西。


(5)六十八、乖乖的我会让你更舒服

　　“呼……奇怪吗？那就是很舒服喽~~呼~~还会更加舒服的哦……亲爱的老婆~~要好好享受哦~~”唐钰舔著凝音的耳根，十分热爱凝音的反应和他的敏感度，这样的敏感度，不需要开发也是极好的，必定是早已向往，却一直得不到，才会如此。
　　
　　唐钰手下握著凝音的小宝贝快速的律动著，自己早已涨得发痛的巨硕也时不时的隔著裤子，蹭在凝音圆润的翘臀上，上边一只手还抚弄揉捏著凝音的胸部，蹭在凝音颈窝的脸颊和唇，一路亲吻著凝音的脖子、肩膀、和后背，时不时的还会轻咬几下。
　　
　　“嗯……哈……哈啊……”凝音感觉身体正在被一波一波的快感侵袭著，偶尔还带过几次痛楚，他分不清那种酥麻到底是什么，那是和女友热吻时从来没有过的感觉。
　　
　　凝音又难受，又舒爽，身体还是精神已经被唐钰掌控在了双手和唇齿间，屁股上时不时感觉到的硬热物体，让他害怕，却又似乎有一种异常的向往，凝音从出生以来，这是他的第一次勃起，以前和女友，从未进行下去过，就算是沈浸在热吻里，也从来不会下身有这样怪异的感觉，他从来不明白男人的快感来源，今天当它到来的时候，他的大脑已经什么都无法分辨了。
　　
　　“哈啊……”一声甜腻的吟叫声过去，凝音竟是就那么泄在了唐钰的手里，身体微微抽搐后，顿时无力的瘫软了下来，被唐钰稳稳抱住，架住了他双腿和腰，不让他滑到在床上。
　　
　　“呼……老婆，舒服吗？呼~”唐钰的呼吸已经明显的粗重了起来，放开了凝音的小嫩芽，他只是凑在凝音的耳边亲热的吹著热气。
　　
　　“……”凝音咬唇，他已经没有了力气，也已经羞的感觉无地自容，他明知道自己是被唐钰强迫的，可是偏偏他却意外的觉得这种感觉也不错，凝音只能把自己的脑袋埋在枕头里，想要避开唐钰的责问，可是他没有想到的是，刚才的一切只是一个开始，并不是结尾……
　　
　　“……”看著凝音的反应，唐钰没有多说话，只是笑的更加淫邪了，他伸手围绕到凝音的身前，为凝音解开衣扣，然后竟是连抬手为凝音脱衣服都懒了，直接就用嘴咬著凝音睡衣的一角，直接一甩，就把睡衣甩到了地上，并且在凝音的小腹下，垫了一个枕头。
　　
　　“……你……你还想干嘛？”凝音明显以为刚才已经结束了，忽然被扒了衣服，感觉浑身一凉，才惊慌羞怯想要起身。
　　
　　可是凝音刚想起来，就被唐钰直接一巴掌按下去了，“趴好，别乱动，乖乖的我会让你更加舒服的~~”
　　
　　凝音刚刚泄过一次，身体本来就没有力气，只被唐钰轻轻一带就不得不听话的趴回原位了，刚刚被按回床上的凝音，还弄不清楚到底是怎么回事，就忽然感觉到屁股一凉，有什么膏状的东西似乎正被挤在自己的屁股上，他不禁轻叫了出来，“哈啊……冰……好冰……”
　　
　　
(6)六十九、男人的事业线

　　唐钰此时此刻就跪在凝音的身后，手中拿著一支冰感的润滑剂，不计成本的把它大量的挤到凝音的臀部上，“老婆乖~没事哦，冰了才不会疼。”说著唐钰继续拿著润滑剂，在往凝音的股间挤著。
　　
　　唐钰一点都不怕浪费，整只新开封的润滑剂就那么全部挤了出来，丝毫不考虑用量，一直到全部挤完了，他才扔了包装，伸手到凝音的屁股上沾了润滑剂，用手指大量的送入股沟。
　　
　　“……啊……冰……好冰……是什么东西……黏黏的好难受……嗯……别……你……你在摸哪里……拿……拿开啦……”凝音的声线因为之前的脱力，显得更加无力轻柔了，他想要挣扎，甩动自己的臀部，可是偏偏被唐钰完全控制住了。
　　
　　“啪！”唐钰一巴掌打在了凝音肥嫩的屁股上，屁股上明显的凹陷弹起，一个漂亮的涟漪看出了屁股的弹性，而雪白的肌肤上，也瞬间留下了绯红的五指印。
　　
　　“啊……你干嘛打我！”凝音恼怒，满脸涨得通红，他从未被打过屁股，不管是亲妈还是养父还好，唐钰就是第一个打他屁股的人，而且还打的让他有一种奇怪的感觉，不仅仅是痛而已。
　　
　　“谁叫你不乖啊，都叫你乖乖趴著别乱动了~~老婆，听话好不好，不然可是要吃苦头的哦，虽然我舍不得打你，但是你的小屁股可是极其的诱人呢，打起来也意外的有手感。”唐钰一边安慰著凝音，一边话语却又是极度轻浮的调情。
　　
　　“……我……我才不是你老婆呢……”被唐钰说的满脸羞红发烫的凝音，只能大吼著不承认自己的身份，但是却似乎是因为怕痛，真的乖乖趴好，不再乱动了，其实习惯了屁股上冰冰凉凉的感觉，也没觉得很不舒服啊。
　　
　　“哦，是吗？那张婚纱照是怎么回事呢？在书房的抽屉里，还锁著我们的结婚证哦t~~”唐钰故意勾著尾音，挑逗著凝音的羞怯感，凝音的身体很勾人，凝音的敏感度也是，而且他是越害羞，越敏感的类型，让唐钰欺负的越来越欢喜了。
　　
　　“……那……那是形婚……啊……”凝音的注意力好不容易都被唐钰的对话转移了，可是忽然感觉小菊花的花心被重重的一点，他就抑制不住的尖叫额出来，“你……你在碰哪里！？”
　　
　　“当然是你可爱的小菊花喽，有没有人告诉你，你的小屁股和小菊花，都长得很漂亮，十分的完美哦。”唐钰甜笑著继续摆弄凝音的小屁股，一边用手指摩擦凝音的股沟，另外一只手轻抚，揉捏著凝音的臀肉。
　　
　　凝音的后面是处男，因为雌性激素的关系，他的臀部发育的和女人一样好，肥嫩有弹性，带著一些荡漾，就这么一个姿势趴著，居然两侧圆润的臀峰紧紧的夹在一起，把那小菊花完全藏了起来，只有一线深深的股沟线，和女人的乳沟一样深不见底。
　　
　　对於唐钰来说，股沟绝对比乳沟有致命的吸引力，所以他并没有一上来就掰开凝音的屁股，只是很讨巧的挤完润滑剂之后，就用手指插入股沟内，不断的反复摩擦，时而经过那粉嫩的菊花门时，就恶意的加重力道，轻点下去，惹得凝音一阵呻吟。


(5)七十、乖乖，别乱动哦

　　“嗯……别……别碰那里啊……脏……你都不嫌脏的吗？大变态！松手啦！”凝音可以清晰的感觉到唐钰的手指，在自己股沟间的滑动，那种微微的酥麻感，似乎比按摩还要舒服，只是每次那手指经过菊门，都会带来奇怪的刺激，那种刺激让凝音不禁想要颤抖。
　　
　　“你还真是敏感啊，只是这样就有感觉吗？”唐钰笑的邪恶，在笑容扬起的时候，忽然就快速滑到了凝音菊穴的穴口，点在菊穴中央，立指一按……
　　
　　凝音只感觉一阵异物的不适感，便是忽然感觉到有一股冰凉深入自己的肠道，“啊……你……你在做什么？”凝音看不到身后，他无法想象唐钰到底对他做了什么，但是直觉和身体的触感告诉他，他的身体正在被侵犯。
　　
　　“……啧啧……真是紧啊，只是一根手指都能有这样的紧致感，真不愧是处男穴……”唐钰看著仅仅吞入到他手指第一个骨节，就立刻被锁住，无法再顺势下滑的菊穴，不禁对凝音啧啧称赞。
　　
　　照理以唐钰平日的惯用手法，在为菊穴放松，轻揉，轻点之后，手下这样忽然的对著凝音的菊穴用力，再加上那么多润滑剂的帮助下，照理本应该一根手指可以毫无阻碍的一通到底的，可是偏偏凝音处男穴的紧致，就是不容许他继续顺势而下。
　　
　　“你！你是把什么……什么东西放……放进去了！”凝音已经满脸涨得通红了，有那么多润滑剂，再加上唐钰的技巧一根手指还不至於让他痛，但是不适的异物感，已经让他没有办法再安分下去了。
　　
　　“只是扩张放松一下，老婆乖，不要紧张哦。”唐钰扬著笑脸，一副温柔的模样安抚著凝音。
　　
　　“……扩……扩张那……那是什么……”凝音男扮女装多年，所以事实上男女之事，和男男之事他都不知道，到底完整的是什么模样，之事他现在有很不好的预感。
　　
　　“这个你就不用知道啦，总之我会为你做好，不会让你受伤的，你只要乖乖的就好，老婆乖哦，等下可能稍微有些不适感，有点疼，忍耐一下就过去了哦，第一次都是这样的~~~”唐钰在凝音，一边温柔的说著，分散著凝音的注意力，一边手指只单单一个指节的在凝音的菊穴内微微旋转著，也不突进，似是怕忽然用力会伤了这个娇嫩的孩子，竟是从抽屉里又拿出一管润滑剂来……
　　
　　“……嗯……你……你到底在做什么？好……好奇怪……有什么……有什么在那里……还在动……”凝音皱著眉头，抿著唇，身体下意识的又开始微微挣扎。
　　
　　“乖乖，别乱动哦~~”唐钰一个轻吻又落在凝音的后颈处，灵巧的舌头轻舔吸允的时候，他在手指和凝音穴口的接缝处又挤入了大量的润滑剂，之前的旋转，让凝音的菊穴含入唐钰手指的部分已经松软了不少，再润滑剂缓缓填充缝隙流到菊穴更深处的时候，他忽然猛的一用力，把自己的整根手指都送了进去。
　　
　　
(6)七十一、老婆乖~不疼~

　　“……啊……疼……”凝音感觉到后穴一阵刺痛感传来，伴随的还有强烈的异物感和一阵阵浅浅的酥麻。
　　
　　“乖~~放松~~不要紧张，等下就不疼了，马上就会感觉舒服了~~乖~~”
　　
　　唐钰好像是哄一个跌伤了的孩子一样，不断的安抚著凝音，亲吻著他的脖子，揉捏著他的臀部，为他放松著紧绷的肌肉。
　　
　　“……啊……嗯……别……别动……哈啊……疼……疼……别……别动……”随著唐钰开始缓缓抽送自己的手指，凝音后穴所传来的刺痛感和异物感也愈加强烈了，在冰感润滑剂的帮助下，他的感知度强盛，除了疼痛，他最不愿意察觉到的酥麻感，也在慢慢的攀升。
　　
　　“哦哦乖~~不疼不疼~~我心疼~~老婆乖~~”唐钰继续没有效果似得哄著，可是手指抽送的力道和速度却不仅没有减弱，反而频率越来越快，幅度越来越大，在大量润滑剂的帮助下，其实唐钰的手指早就可以自动出入了，只是凝音菊穴紧致让他会担心被弄坏，所以只能更多的扩张，抽送下。
　　
　　“……哈……哈呼……嗯……哈啊……呼……呼……哈呼……啊……啊哈……”在唐钰手指的抽送，灵活的弯曲扣弄，为凝音穴内薄壁的按摩下，凝音喊疼和不要的声音，终於完全变成断断续续的呻吟了。
　　
　　强烈不适感和异物感已经退却，现在凝音只感觉到一阵阵的酥麻在包围自己，让他的小腹又开始发紧，前面的小嫩芽又难受的紧绷了起来，凝音因为之前泄了一次，本就没有什么力气，在唐钰手指的律动之下，他更是完全无法挣扎抵抗了。
　　
　　随著凝音喘息的厚重，唐钰的呼吸也越来越急促了，显然是被凝音所带动的，“老婆，真乖~~”唐钰在凝音的耳边甜甜的说著，手下已经乘著凝音不注意，忽然又加入了一根手指。
　　
　　“哈啊……”因为后穴忽然又被扩张开来，凝音不禁呻吟高亢了起来，凝音可以清晰的感觉到，除了酥麻以外有什么感觉也开始在身体里不断的蔓延开来，这种感觉很奇怪，比之前被凝音握住嫩芽的时候更加奇怪，可是却以外的更加刺激，什么都没有尝试过的他，不懂这是一种什么快感，只觉得自己不能沈浸下去，想要抵抗……
　　
　　“啊……不……不要……”凝音口中不要的证据话还没完全出口，唐钰居然已经乘胜追击，又送入了第三根手指，大量的润滑剂现在就在衔接处不时的出入，还时不时的冒出几个泡泡。
　　
　　“啊！疼！疼！不要……不要……不要再继续了……好疼……”三根手指的刺激似乎来的太快，那种扩张的感觉带著一种撕裂的痛，那是凝音所承受不了的，只是疼痛刚刚袭来，他就已经忍不住的哭了出来。
　　
　　“啧……你……你……你太紧了……哈……放松点……乖……放松点好吗？放松点就不疼了……你越害怕，越紧张就会越疼……”在凝音痛哭的时候，唐钰可以感觉到凝音菊穴的几下强烈收缩，竟是让他的手指都可以感觉到一些痛意，为了帮凝音缓解疼痛，唐钰环抱著凝音，另一手绕过凝音的腰际又包裹住了那小小的嫩芽。
　　
　　
(5)七十二、叫声好听的，就放过你

　　那嫩芽居然就因为后穴的刺激，已经直立了起来，还比之前更加的硬挺，唐钰不禁笑想，“嘶……你还真天生就是被干的料呢……居然只是第一次……就能光靠后面硬起来……看来我真的是娶到个宝贝了呢……亲爱的老婆……”
　　
　　“哈啊……嗯……疼……哈啊……真的疼……哈哈呼……求……啊哈……求你放……放过我……哈嗯……好……嗯……好奇怪……嗯……好……好疼……放……哈啊……求你放过我……”无力反抗的凝音可以感觉到身体奇怪的感觉越来越强烈，他说不出是难受还是舒服，前面和后面的同时让他已经有些失神，泪水不由自主的就流了下来。
　　
　　“哈啊……想要……要我放过你吗？”唐钰的鼻息也越来越紊乱了，全部都是因为凝音的勾引，和对凝音身体的渴望，他刚才会如此的急切，完全都是因为他已经感觉下身痛得快要爆掉了，如果不是怕第一次就弄伤凝音，给他带来一辈子的阴影，他绝对在一根手指之后就不想再继续扩张下去，直接就把自己巨硕对准凝音的菊穴狠狠刺入，从头贯穿到底！
　　
　　“……哈啊……求……求你……嗯哈……哈啊……”凝音已经连一句完整的句子都无法说出来了，身体的感觉让他已经有些无法控制自己发声。
　　
　　“好啊……那就叫一声好听的来听听……”唐钰在凝音耳边吹著热气，舔著凝音耳根的时候，他的三根手指为了让凝音适应自己的巨硕，依旧在不断的抽送著，啥是勇猛，然前面握著凝音小嫩芽的手也没有丝毫的停歇，加速的模样，似乎是希望让凝音尽快再射一次。
　　
　　“……嗯……呼……哈啊……什……哈啊……什么……嗯……嗯啊……”凝音一边呻吟的时候，眼角还挂著泪水，特别的楚楚可怜，一直想要解脱，不知如何是好的他，此时完全不明白唐钰的意思是什么。
　　
　　“呼……要我提醒你吗？你该叫我什么？我是你的谁……嗯？我到底是你的谁……要……要叫我什么？”唐钰似乎是强压下了自己浓重的喘息，只是用最迷醉的声音，勾引著凝音对他妥协，精神上最后一道关卡的妥协。
　　
　　就在唐钰问完最后一句话的时候，他忽然停止了所有的动作，唐钰已经察觉凝音即将迎来人生的第二次高潮，所以他恶意的停止了一切，抽出自己的手指，留给凝音后庭菊穴一片空虚，而前方的手，更是直接捏住了凝音即将爆发的嫩芽，扣住了精关，让他无法泻出。
　　
　　“嗯……你……你……”凝音不知道怎么形容现在自己身体的感觉，好像很难受，很难受，还……还很痒……他看著唐钰的眼神有些迷乱，眼中明显因为泪痕花了不少，可是这一切都比不过身体的难受。
　　
　　凝音除了每次在婆婆和公公面前必要的做戏，其实从来没有叫过唐钰一句老公，这和唐钰开口闭口的叫著老婆完全不一样，这一刻凝音的身体即将被唐钰完全侵占，可惜他还不满足，他要的不只是凝音的身体，他还要凝音精神对自己的完全臣服和接受。
　　
　　
(6)七十三、不想痛就放松~

　　“呼……快叫啊……不然你就只能一直那么难受下去了哦……”唐钰坏坏的在凝音耳边说著，明明他自己也忍耐著巨大的痛苦，但是他就是不愿意让一切那么简单就结束。
　　
　　“……嗯……别……别……我……我叫……我叫……”本来或许凝音还可以忍耐一下，但是唐钰的耐心正在被消耗干净，所以他恶毒的解开了自己的裤子，在凑近凝音身体的同时，那红肿巨硕硬挺的大宝贝，已经直接弹在了凝音的屁股上。
　　
　　冰感的润滑剂，滚烫的男根，这个完全的反差让凝音的身体下意识的就是一个颤抖，他感觉到一个巨大的物体，正在轻叩著自己已经发麻了菊穴，那物体的炙热，烫的他只感觉一阵激痛。
　　
　　唐钰现在的痛想必比凝音更加难受的多，那鲜嫩可口的小菊花此时此刻就在眼前，抽出手指后就一直一张一合的好像呼吸似得看著自己，真想立刻一口吞掉，连骨头都不剩，刚让唐钰痛得无法抑制的是，在自己的巨硕轻叩在凝音菊穴时，那小小的菊穴居然开始迎合起他轻叩的动作，伴随著那巨硕扣下而张开，抬起而缩紧……
　　
　　“……说啊……快说啊……”唐钰已经满头大汗了，声线有些无力，再下去就算凝音不说，他恐怕都要忍不住的直接占有凝音，狠狠操干他了。
　　
　　“……老……老公……老公求求你……放……放过我……”凝音带著那个要哭出来的表情，声音轻柔软糯的让唐钰整个人好像又上了一圈发条。
　　
　　“……老婆……真乖……我爱你……”唐钰满意的轻吻著凝音的的后颈，握住嫩芽的手只快速的撸了两下，凝音就又射了出来。
　　
　　“……”只可惜凝音泄出来的刺激吟叫声还来不及出口，他已经瘫软了身子，就感觉后方一股巨大的力量，那个巨物猛的闯进了他的身体，撕裂的剧痛让他已经完全叫不出声来了，只能完全从口型辨别他的语句，“……啊……骗……子……”来不及吞咽的口水，从嘴角全部流了出来。
　　
　　“……咳……放松……老婆乖放松……”唐钰眯起眼睛，咬著牙，在他狠狠闯入凝音的身体时，因为凝音的紧致，他也感觉到了完全不输於凝音的痛，可是到了这个时候，他已经没有机会思考，早知道应该再多扩张一根手指了。
　　
　　“……痛……出……出去……痛死了……”现在凝音就连呼吸都只感觉到剧痛，身体下意识的颤抖紧张了起来，双手握紧了拳头，泪腺像是失控一下开始掉眼泪。
　　
　　唐钰已经完全不敢把才进入了一个脑袋的巨硕再往里面送了，他只是环抱住了凝音，尽自己所能的把他完全抱在怀里，一手抚摸著凝音的胸部和乳珠，一手为他完全没有精神了的嫩芽按摩。
　　
　　“老婆乖，不想痛就放松，接受我，很快，很快就好了……乖……放松身体……跟著我做深呼吸……吸气……呼气……吸气……呼气……”唐钰现在自己也疼的要命，却还无奈的要指导身下的孩子，如何去接受自己，去放松自己，“……对……就是这样……很好……继续深呼吸……放松……什么都不要去想……放松……”
　　
　　
(5)七十四、就一次，好吗？

　　“……痛……”凝音好不容易缓过几口气出来，终於可以出声了，可是唯一说出来的却只有那个字。
　　
　　“我知道，第一次都会这样的，马上就好了，相信我好吗？”唐钰这才觉得，或许真的是自己太急了。
　　
　　“嗯！”凝音无力的摇头，抗拒的轻声道：“……骗……骗子……”
　　
　　“对，刚才是我骗了你，可是不会了好吗，老婆乖，听话放松好吗，把你自己交给我，很快……很快就不会痛了……之前不是做的很好吗？之前不是也不疼了吗？那种感觉很奇怪……但是不讨厌对不对……你不懂……那是舒服的感觉……酥酥麻麻的……乖……放松……老婆相信我……你痛……我也会痛啊……”唐钰不断的安抚著，天知道那种蛋疼的感觉是什么。
　　
　　“唔……”凝音努力的放松自己，埋头进自己的胳膊弯抽泣著，现在他只想哭，只想赶快离开那种疼痛，他虽然觉得唐钰不可信，可是现在除了相信他真的别无选择了。
　　
　　“真乖……老婆真乖……真棒……不要抗拒我……不要反抗……接受我……不让会更痛……老婆乖……”唐钰可以感觉到凝音在慢慢的放松身体，接受自己，但是无法改变的是，凝音的菊穴真的是太紧了。
　　
　　唐钰在自己炙热却干燥的巨硕上，连忙涂上润滑剂，才敢在凝音放松后，稍稍的动一下。
　　
　　“老婆憋一口气……让我先进去……乖……”唐钰一边安慰的说著，感觉凝音抽泣的动静似乎变小了，才缓缓的退出一些，然后卯足力道，狠狠的一个挺身把自己的巨硕尽根送了进去。
　　
　　“啊！”撕裂的痛楚让凝音尖声尖叫，身体不由自主的一阵颤抖。
　　
　　“……嗷嗷嗷……疼……我知道疼……进去了……已经进去了……放松……放松……”唐钰就好像在哄一个哭泣的孩子，抱著凝音不断安抚宠溺的哄著。
　　
　　“……痛……好痛……会……会坏的……出……出去好不好……”凝音哭的梨花带雨，忍受著初受后穴撕裂的痛苦，满是泪水的望著唐钰。
　　
　　唐钰顿时就感觉到一阵心痛，真的是心痛，身体和心都在痛，“对不起，老婆，可是我也好难受……一次好不好……就一次……我保证等下就不疼了好不好……老婆乖乖听话……就让我做一次好不好……就当做是你失恋的时候，我给你当了一整夜抱枕的回礼好不好？”
　　
　　凝音不断的喘著粗气，菊穴的痛楚似乎是在慢慢缓和，身体正在适应，“就……就一次……”，凝音心太软，而且恐怕就算他不答应唐钰也会来强的吧，那样恐怕自己只会受到更大的伤害和痛楚。
　　
　　“老婆，爱你……”唐钰甜蜜的说著，便是吻上凝音的唇，把凝音牢牢的抱在怀里，对乳珠和嫩芽的刺激一直都没有停过，为了给凝音减少痛苦。
　　
　　唐钰不是第一次和男人做了，自然知道只是这样停著是没有用处的，他瞪著凝音的身体开始适应，呼吸开始均匀，才开始缓缓律动起来，抽送的动作幅度很小，动作很慢。
　　
　　
(6)七十五、老婆乖，我会让你爱上的

　　即使是这样，凝音也一直被撕裂的痛楚折磨著，如果不是唐钰一直牢牢的抱著他，唇舌给了他甜蜜的吻，他现在直接咬舌都有可能，而现在，他几乎伤到的都是唐钰的舌头，唐钰也不介意，只是任由自己舌尖上的血在凝音嘴里扩散。
　　
　　唐钰不是不怕痛，也不是有任何被虐倾向，只是他知道，以凝音紧致的这种程度，还有自己的巨硕过於大条的样子来说，恐怕凝音的后穴已经被他弄伤了。
　　
　　抽送的幅度，和速度在缓缓加大加快，而凝音的菊穴也已经习惯了唐钰巨硕，可以顺滑的抽送了，随著身体的适应，酥麻的感觉已经把疼痛完全覆盖了，那种奇怪的感觉又回来了。
　　
　　之前凝音一直在下意识的抗拒，心里对这种感觉充满了恐惧，他其实根本没有搞清楚那种感觉是什么，一直到刚才终於愿意接受的时候，他才感觉到这种奇怪的感觉似乎的确很其妙，用唐钰的话来说，并不讨厌……反而……反而……
　　
　　“……嗯……”在两个人接吻中，凝音细细碎碎的声音声已经流露了出来，唐钰知道是时候了，手下也明确的感知到凝音的乳珠挺立著，小嫩芽又恢复了精神，唐钰这才松开嘴，看著有些迷醉了的凝音轻柔的道：“老婆，还疼吗？”
　　
　　“……嗯……哈……”凝音说不出话来，也不知道是羞怯，还是舒服，只是用小声的呻吟回答著，只是唐钰已经明显看到凝音不再流泪哭泣了。
　　
　　“呼，舒服了吗？那我要动起来了哦……”唐钰似乎是在征求凝音的同意，但是他根本没等凝音听清，听明白那话，就已经抬起上半身，支起凝音的腰，握紧固定，开始做最大幅度的快速律动了。
　　
　　“……啧……老婆你真棒……好紧……真爽……你的屁股真是天生用来伺候男人的宝贝啊……”唐钰一直到此时，才放开动作的开始真正操干凝音。
　　
　　凝音刚才的迷幻，似乎也因为唐钰剧烈，略带著些粗暴的清醒了，但是不是恢复冷静的意识，而是得到了更大刺激和快感，“哈啊……嗯啊……轻……轻点……慢点……疼……疼……哈啊……”
　　
　　刺激虽然带来了更大的快感，但是似乎因为动作的剧烈，疼痛又有些被惊醒了，只是并不是很剧烈，只是微微的，倒是更加刺激了凝音。
　　
　　“嗯，这样才舒服……轻了，慢了就不舒服了……老婆乖……我会让你爱上被我操干的……”唐钰的脸上又扬起了邪恶的笑意，腰部开始剧烈的摆动，好像打桩机的，一下一下的提到入口，再深深打入最深处，“啪！啪！啪！”房间里除了喘息和声音外，终於又加入了肉体击打所发出的淫靡之声。
　　
　　因为大量的润滑剂，又或者是凝音天生就合适，他算是紧窄却适应最快的了，第一次即使承受唐钰这样猛烈的撞击，也没有什么剧烈的疼痛和不适了，只是唐钰的硕大的确有些过於巨大了，几乎是把凝音的菊穴撑大到了极限，它在努力吞吐著唐钰的巨硕时，一直向外翻著里面的嫩肉，而带出来的润滑剂，也开始大量的外溢，黏在两个人的交合处丝丝缕缕，又或者是滴落在床单上。
　　
　　
(6)七十六、初夜落红

　　“啊！哈啊！”不时的凝音的呻吟中，会有几声特别高亢，那是唐钰在撞向凝音的前列腺，唐钰很坏，他每一下撞得很深，很狠，几乎是想把自己的两颗蛋蛋也挤进那温暖的地方，可是他却偏偏，每次过了十下，才会狠狠的顶一下凝音的前列腺，一直都是进入的最深，却迟迟不愿刺激凝音的兴奋点，因为他希望这一次，可以两个人一起释放。
　　
　　唐钰的抽送的那样卖力猛烈，好像腰上撞了一个马达似得，而凝音的呻吟，身体的每一次颤抖，菊穴的每一次收缩，都是为他上一次弦，让他可以一次比一次猛烈，一次比一次深入，好像真的要把凝音弄坏洞穿似得。
　　
　　“……好棒……哈……老婆……你的屁股真的是极品啊……它终於是我的了……永远都是我的……只属於我一个人的……哈……爽……好爽……太紧了……”唐钰卯足了力道，又是顶入凝音菊穴的深处上百下，一点都不带怜惜和换位置的，只是一味的朝著深处去，一直到之后才连续十几下，每次都顶在凝音最敏感的地方，顶的他不禁哭喊了出来。
　　
　　“老婆，干死你！”在唐钰最后一句粗话结束的时候，他猛的一个怒挺，就在凝音菊穴的最深处爆发了出来。
　　
　　“哈啊！”凝音也是同时达到了高潮，只靠著唐钰对后穴的抽送就达到了第三次高潮，随著唐钰炙热的精华，射入他的身体深处，身体强烈的快感，让他不自觉的把上半身后仰，身体止不住的轻微痉挛，声线高亢，来不及吞咽的口水耷拉在嘴边，看起来却一点都不觉的污秽和肮脏，配著那脸颊满面的绯红只觉得更是诱人了。
　　
　　凝音都还来不及从那高潮中回神，就已经体力不支的昏了过去，身体直接瘫软在了唐钰的怀里。
　　
　　“只吃一次，真的是不够呢，可惜你的体力太差，看来只能以后慢慢的调教享用啦。”看著凝音昏睡过去的睡脸，唐钰只是摸著他凌乱的发丝，留下了一个轻吻。
　　
　　依旧是抱著凝音软软的身体，唐钰小心翼翼的把自己射过一下，却没有完全疲软下来的宝贝退了出来，随著唐钰的巨硕从凝音的后穴里抽出，凝音的菊穴处，就好像是一个倒转的红酒瓶，失去了木塞，顷刻间体内的东西就全部流了出来……
　　
　　唐钰就那么怀抱著凝音的身子，看著凝音的菊穴在微微张合之下吐出了浓稠的精液，里面还混合了几缕血丝，就好像处女初夜的落红一般。
　　
　　“呼，老婆你就这样睡不过去了，也不怕明天起来会拉肚子吗？真笨。”唐钰笑笑的起身，一把把凝音横抱了起来，走向浴室。
　　
　　凝音菊穴的弹性，和恢复力意外的好，唐钰本想一路走过去的时候，以这个抱著的姿势，自己射进去的精液还能多流出来些，这样才比较好处理，无奈的是他抱著凝音进了浴室，坐进了浴缸里才发现，凝音的后穴早已闭合了起来，竟是把唐钰射得比较深的精液全部关在了里面
　　
　　唐钰哭笑不得的让凝音对面对的靠在自己的肩上，“亲爱的老婆，你到底是有多爱我给的精液啊，居然就这样不让它流出来了吗？虽然我也舍不得，可是不清理干净，真的会闹肚子哦。”
　　
　　唐钰明知道凝音已经昏睡过去，什么都听不到了，却还故意的在耳边吹著热气，轻唤著，就算凝音已经失去了意识，事后清理对於唐钰来说也是一件极其有乐趣的事情，因为面对的那个人是凝音。
　　
　　
(5)七十七、逃跑！

　　第二天凝音是被浑身的腰酸背痛，生生的折磨醒的，醒过来的时候最酸胀疼痛的地方莫过於那小小的菊穴了。
　　
　　从睡梦中好不容易被疼痛唤醒的凝音，依旧是满脸带著羞红，看著自己身上的红痕、点点草莓、微微的淤青，大脑立刻回顾起昨晚经历的一切，他不禁是羞愤欲死，脸颊上的红晕，更是扩散到了耳根子，狠狠的咬著唇，又恨，又羞，羞愤的他，现在只想赶紧逃跑。
　　
　　解凝音试图起身，可是一起身就感觉浑身的骨头好像散了似得酸痛，更会牵扯到菊穴一阵刺痛，那种身体传递来的酸痛感，让他脑海里不断著重复著昨夜被唐钰强压在身下为所欲为的画面，竟是身体也因此有些隐隐作痛。
　　
　　哗啦哗啦的水流声，很快就在凝音环顾四周的时候传入了他的耳朵里，看著四周没有唐钰的身影，自己的身侧床单微皱的地方似乎还残留著唐钰睡过的体温，而水流声明显是从浴室传来的，从外面看过去，还可以看到一个大概的轮廓，似乎似乎是在洗头的样子。
　　
　　凝音努力的探著脑袋试探了一番，才确定唐钰现在正在浴室中洗澡洗的欢快，一时间无暇顾及别的，带著微微惊恐，想著自己昨夜受的委屈，他亦然不顾身体上的酸痛，还有自己赤果果的不著寸缕，披著棉被就想要下床逃跑。
　　
　　凝音真的觉得自己信错人了，他之前对唐钰所有的信任和情谊，都在昨夜唐钰强行侵犯他身体的时候消散干净了，他现在对唐钰有的只是害怕和恨意，还有担心唐钰不会仅仅发泄一次兽欲，就放过自己的害怕，以免等唐钰洗完澡回来，再被他强暴，他决定要乘机逃跑！
　　
　　“唔……”凝音刚下床，就因为菊穴的一阵刺痛，伴随著腿软，直接朝著地上趴了上去，幸好他是裹著棉被下床的，这一摔直接摔带了棉被了，倒也没有摔伤，却让昨夜的酸痛更加加剧了，差一点就痛叫了出来。
　　
　　幸好他及时捂住了自己的嘴巴，才没有痛喊出来，他心在心里惊慌的很，就怕自己会惊动唐钰，又迎来那个禽兽的强暴，只能咬著牙，忍著痛，随手拿过一件衣服，就逼著自己朝著房门走去。
　　
　　凝音不知道的是，虽然他刚刚跌倒的声音很轻，也及时捂住了自己的嘴巴，可是那动静还是被在浴室里洗澡的唐钰听到了，可是唐钰只是又勾起了嘴角，继续洗著自己的澡，一脸胸有成竹的样子，完全不去管门外的情况。
　　
　　凝音好不容易才静悄悄的走到门口，有些慌张胆怯的开始穿衣服，为了拖延时间，他离开房间的时候，还特地把房门锁住了，以免唐钰洗澡速度过快，又把他抓回去。
　　
　　可是好不容易穿好衣服的凝音，却发现了一件让他想死的事情，家门被钥匙从里反锁，上了保险他根本就打不开，握著门把左右旋转努力了好几次最终还是不行，惊慌失措的他不知如何是好，就在慌乱的扫视间，看到了门边柜子上的包包，忙是回身到包包里开始找寻钥匙，可是却怎么翻都翻不到。
　　
　　
(6)七十八、协议结束，我要离婚！

　　“亲爱的宝贝老婆，你是在找这个吗？”唐钰悠然自得的声音，这时候缓缓飘入了凝音的耳朵。
　　
　　凝音身体一震，身体下意识的发出一阵冷汗，他完全没有发现唐钰是什么时候离开浴室，从房间出来的，房门明明锁了，可是他连声音都没有听到，满脸冷汗的他尴尬的抬头，只看到唐钰一身湿漉漉的，什么什么都没有穿，就那么赤果果的站在他的面前，而手上正提溜著两串钥匙。
　　
　　“你……你无耻下流！”凝音一看到唐钰的身体，就瞬间满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去，视线完全不敢往唐钰的下半身去瞟，只是刚才抬头的时候，微微瞟到的一眼，也让他觉得自己一阵心慌害怕。
　　
　　“啊？我的宝贝老婆是在害羞吗？昨晚我们可是仔仔细细的洞房过了呢，这身子，该看的也看了，不该看的也看了，能摸的也摸了，不能摸的也都摸了，就连最深的地方都去过了，老婆你还害羞什么呢？”唐钰舔了舔唇，一想到昨夜的激烈，就觉得甜美，总觉得还都不够。
　　
　　“……你……”凝音羞的无地自容，已经顾不得身上的痛了，憋足一口气就对著唐钰大吼，“你把钥匙还给我！我要回家！我真是瞎了眼睛，才会相信你是个好人！我们的协议已经结束了！我要离婚，签了离婚协议书，让我走，从此以后我们互不相欠！”
　　
　　“唉，老婆你怎么可以那么绝情呢？明明昨天晚上你是那么依恋我啊，我们那么甜蜜的你侬我侬，那娇喘呻吟的样子，真是我见过最美，最性感的模样！”唐钰才不管凝音现在有多气愤和羞愧呢，只是不断的调戏著他。
　　
　　“谁……谁……谁有依恋啊！哪……哪里有甜……甜蜜啊！”凝音心里真是羞愤交加，一紧张，说话又结巴了起来，他真的不想和这个王八蛋沟通，但是要是不沟通，他又怎么走的了呢。
　　
　　“我进去的时候，你那句老公，我可是依旧言犹在耳啊，那声音甜甜的，软软的，可真是风骚入骨啊，到现在我心里还痒痒的呢，怎么就不甜蜜了呢？”唐钰依旧明知故问的刺激著凝音，一边说著，还一边悄悄的乘机朝著凝音靠近。
　　
　　“你……你……你闭嘴！那……那个时候我……我根本不是自愿的！是……是你骗我！”凝音不想回想那些画面，那些画面会让他心跳加速，心慌羞愧，可是唐钰没说一句，昨天的画面就会在他的大闹里重现，那种其妙的触感，和进入时撕心裂肺的痛！
　　
　　“哦，是吗？那我就奇怪了，是被迫的居然还会那么舒服，连著两次高潮吗？亲亲老婆，你到底是早就对我垂涎三尺了呢，还是天生就是狐媚胚子呢？”唐钰一点都没有要禅让凝音的意思，继续挑逗，逼迫著他。
　　
　　“才！才不是呢……明明就……明明就是你……”凝音想要申辩，想要诉说不是自己的问题，明明就是因为唐钰的原因吧，可是这句话显然是在夸耀唐钰在房事方面的技术卓绝吧，话到嘴边，凝音还是硬生生的咽下去了。
　　
　　“明明是我什么？是我技术太好了，所以才让你欲仙欲死！？”唐钰挑著眉毛，笑的灿烂而又自负，除了对女性无法勃起外，他对自己的性能力一直都是自负且骄傲的~
　　
　　
(5)七十九、再接再厉的无耻

　　“……谁……谁……谁欲……欲仙欲死啦！你……你……那……那个……是强暴！赤裸裸的强暴！你……你……你就是一个强奸犯！”凝音每次和唐钰争辩的时候，都会莫名的因为紧张而开始结巴，连声音都是带著颤抖和恐惧的，双眼水润润的似乎正有泪水在打转儿。
　　
　　“哦~~是吗？”唐钰嘴角带著邪笑，满脸淫邪的在朝著凝音缓缓靠近，“可我们可是合法夫妻啊，房事不是应该有的吗，那可是夫妻之间必不可少的调味剂啊。”
　　
　　“……调……调……调你个头啊！……你……你……你……你把……把钥匙给……给我……我要走……我……我要离婚……给……给我……”凝音一边胆战心惊的缩在门边，身体紧贴著大门，一边伸著手，强自镇定，势要拿到钥匙，然后这个家，从此和这个禽兽再无瓜葛。
　　
　　“哦！？那么想要离开这里吗？那好啊，想要钥匙，就自己来拿吧。”唐钰的话语拖著长长的尾音，明显的邪魅勾人，只是他接下来的动作……
　　
　　就在凝音满怀期待的伸手想要从唐钰手里夺过钥匙的时候，他就那么眼睁睁的看著唐钰十分淡定的，随著凝音的速度，乘著仅仅快一秒锺的时间，把那串钥匙整串挂在了自己的宝贝上……
　　
　　“……”凝音瞬间呆住了，看著那个神奇的画面不禁咽了一口口水……
　　
　　“想要就自己伸手来拿吧。”唐钰悠闲的双手怀抱在胸前，那软嗒嗒的小宝贝，不知道什么时候已经变身成为硬挺火热的巨硕了，它此时正悠闲的翘著小脑袋，和唐钰那健美漂亮的腹肌保持著八十度角，像是一个大力士似得扛著那一整串钥匙……
　　
　　“……你……你……你……你无耻！”凝音瞬间满脸涨红，好像要炸了似得从额头一直红到脖子根，要不是他及时缩回了手，刚才已经碰到了钥匙圈的指间，下一刻就必定会摸到唐钰的巨硕了。
　　
　　凝音本来已经是很努力的避讳看向唐钰的裸体，就算会迫於无奈的看到也绝对不想直视唐钰下体，那个比自己的小软绵威武雄壮不知道多少倍，又在自己的身体里纵横驰骋过那么一回的大物！
　　
　　“多谢老婆的称赞呢，有你的夸奖，我可要更加再接再厉才行呢。”唐钰带著淫笑，故意的勾著手指，又轻抚了一下自己的巨硕，也不知道是因为他的轻抚，还是因为被凝音眼神注视的热情，它竟是又粗了一圈，更是又把小脑袋翘到了明媚忧伤的四十五度~~
　　
　　“啪啦！”因为宝贝的倾斜，那串钥匙顺势滑落，滑到了唐钰巨硕的根部，那茂密的丛林中。
　　
　　钥匙发出的声响，迅速吸引了努力想要躲避视线的凝音，看著那钥匙圈与唐钰的巨硕紧紧相套，中间的缝隙竟是不超过两根手指的看度，看的他不禁用双手捂住了自己的嘴巴，双眼里满是不可置信的目光。
　　
　　
(5)八十、老婆，不要再害羞了

　　凝音的身体已经吃过一次唐钰的巨硕了，可是一直到现在，他才真的看清楚，那青筋凸显，昂扬炙热的巨硕到底是有多长多粗，本来视觉上或许只有很大的感觉，没有一个真实的概念，但是那钥匙圈却给了凝音一个最好的对比，因为那钥匙圈是他为了方便携带，特地淘来的，那一圈围度是完全可以让他当做手镯，直接套在手腕上的……
　　
　　看著唐钰那仅仅比自己手腕小一圈的巨物，凝音瞬间感觉菊花一紧，现在心里只剩下惊恐了，那么大的巨物，昨天到底是怎么闯入自己身体的！？
　　
　　这一刻，凝音只感觉自己的菊穴一阵一阵的刺痛，仿佛心悸一样的感觉，从穴口一路传到他的大脑，如果不是凝音一直紧靠著大门，恐怕他已经直接站不稳，瘫坐在地上了……
　　
　　“哎呀呀，在老婆热烈的目光下，这个小东西可是越来越精神了呢~~”唐钰看著凝音眼中的惊恐，心中满是欢喜，他就是喜欢看凝音那么不知所措，看起来泪眼汪汪的样子，在他越加淫靡的话语下，缓缓靠近的动作已然变成了逼近。
　　
　　“……你……你……你别过来！”凝音下意识的尖叫著用双手护住了自己的前胸，完全是女孩子面对色狼的害怕反应。
　　
　　“怎么啦？我可是怕老婆够不著，所以亲自为老婆大人你送到面前哦，这样就不用伸长手臂，不会手酸了哦。”唐钰带著十分淫荡却充分的理由，再次逼近凝音，丝毫不给凝音大脑反应的时间。
　　
　　凝音的双眼莫名的无法移开唐钰那‘保护’著钥匙的部位，听著那钥匙与钥匙之间，因为唐钰的走动而引发的叮叮当当击打声，更是好像心口受到重击一下，开始呼吸急促。
　　
　　“我的好老婆，你就不要再害羞了，还是乖乖的臣服於我，我会让你喜欢上这种被男人抱的感觉的！绝对回味无穷。”唐钰带著甜笑，便是直接伸手上去撑在了凝音的耳边，似乎打算直接在门口禁锢凝音的行动。
　　
　　“……谁……谁会去回味啊！”凝音红著脸，大骂著的时候乘机直接踩了唐钰一脚，便是低头从唐钰的手臂下泥鳅一样滑溜了出去。
　　
　　“混蛋……你……”唐钰本就是刚从浴室出来，身上不著寸缕，就连鞋子都懒得没穿，而凝音穿著高跟鞋的一脚，可真是威力十足啊，如果不是因为凝音太过於慌张，恐怕那攻击力足以洞穿唐钰的脚背。
　　
　　唐钰吃痛的捂住了自己的脚背，单脚跳了好几下，因为疼痛，那情欲高涨的巨硕已经疲软了下来，再加上他重心前驱的动作，钥匙已经掉在了地上，但是唐钰完全没有去管，只是看著那留下了一个暗红色凹印，传递著一阵一阵的刺痛，连骨骼都感觉有些裂开的他，真想立刻就把那个不知好歹的家夥就地阵法，这一次他绝对不会怜惜他，但是当他恶狠狠的抬头的时候，已经看不到凝音的身影了……
　　
　　
(5)八十一、亲爱的，你要在浴室呆一辈子吗？

　　唐钰皱了皱眉，忍著脚背上的疼痛，一瘸一拐朝著前方走去，戒备的环顾著四周，以免又被那个家夥偷袭。
　　
　　观察著整个房间，唐钰很快就注意到了室内的变化，他之前洗完澡出来，根本没有来得及关浴室的门，就抓紧时间调戏凝音去了，而此时此刻浴室的门居然是关上的！
　　
　　唐钰悄悄的靠近浴室，试探了一下就知道浴室门已经被从内反锁了，本想直接拿钥匙打开浴室门的，但是又想到了什么的他，却已经怒气消失，接著挑逗的敲著门，提醒著凝音自己已经发现他的躲藏地了，“老婆，你躲进浴室做什么呢？家庭暴力可是不对的哦，你还是乖乖的出来给我道歉吧~~”
　　
　　“……傻……傻瓜才出去呢！我……我才不要出去送死呢！”凝音的声音依旧在颤抖，他此时就在浴室里面，不仅反锁了浴室门，还用自己的身体直接堵住了浴室门，胆战心惊的他知道自己无法逃出升天，只能抱著晚死一刻是一刻的态度，努力的拖延著。
　　
　　“哦！？是吗，那么亲爱的是打算在浴室里呆一辈子吗！？”唐钰拖著尾音，故意的露出疑惑的声音，但是他的脸上明明带著笑意，“你就不怕饿死在里面！？”
　　
　　比起用强势暴力的手段对付别人，唐钰更加喜欢让别人心甘情愿的奉献上自己，特别是当那个对象是凝音的时候。
　　
　　“……你……你管不著！”凝音靠著厕所门，心里慌张的很，大脑里却还是会思考，要乘机逃跑的，他也不是傻瓜，他可不信唐钰会闲到每天都呆家家里，一步都不出去。
　　
　　“啊，是吗？那没有办法了呢，我只能去问问岳母大人和岳父大人，为什么我亲爱的妻子，会变成男人了呢！？”唐钰的话语狡猾的好像狐狸，皎洁的笑容下，满心想著就是如何欺负凝音。
　　
　　浴室里的凝音本来已经抱著必死的决心，绝对不会在和唐钰碰面，被他压倒，可是唐钰现在悠闲轻松说出来的话，却让他忽然整个人都僵硬了，瞬间心中只有恐惧的凝音，大脑中闪过无数的画面……
　　
　　“不要！”唐钰自然是猜到，凝音隐瞒性别一定是有苦衷的，所以才以此来威胁他，却也是死马当活马医，但是他没有想到凝音的反应会那么大，惊声尖叫的同时，已经直接开门冲了出来，因为他压根就站在门口没动过，所以凝音一急就直接撞进了唐钰的怀里。
　　
　　凝音这么一冲，一撞，再加上惊慌一个瞬间整个人都懵了，本来就要不酸痛，双腿软软的没有力气，身后感觉还有些刺痛，这么一懵二话不说就直接朝著地上摔了下去。
　　
　　唐钰也不是吃素的，眼疾手快的很，被凝音撞了个满怀的他，没有后退一步，更是重心稳稳的上前一步，用扎马步的姿势，手一横就在凝音的后背将要落地的时候，一把托住了，凝音还来不及惊觉，就感觉双腿一轻，已经直接离开了地面了。
　　
　　
(5)八十二、不相信？正巧昨天我还没吃饱~

　　“你……你……你……你要干嘛！？”凝音再回神，才发现自己已经完全离开地面，被唐钰直接一个公主抱，抱在怀里了。
　　
　　只是身体微微和唐钰的肌肤接触，他就猛的想到那天晚上的事情，身体下意识的就是一阵哆嗦，开始不安的在唐钰的怀里挣扎，想要和唐钰保持距离。
　　
　　“放心，我今天不会对你乱来的，只是抱你回床上而已。”唐钰明明脚上受了伤，但是抱起凝音的样子却一点都不含糊，哪里还看得出之前怒气冲冲，一副想要把凝音碎尸万段的样子啊，“你不是已经腿软，站不住了吗？”
　　
　　“……”听著唐钰的话，凝音只感觉脸上一阵滚烫，似乎是习惯的害羞，把脸埋在了唐钰的胸膛不敢去看他。
　　
　　唐钰似乎很满意凝音现在的模样，而他现在也清楚的知道凝音的把柄是什么了，心里都快乐开了花儿了。
　　
　　唐钰一路把凝音抱上了床，那温柔的样子，就好像是抱著新婚妻子，然后准备……咳咳咳……
　　
　　凝音刚想朝著床的另外一边挪动过去，唐钰扶著他后背的手却一圈，猛然用用力，直接把凝音按进了自己的怀里。
　　
　　“啊！你要干嘛！？”凝音在跌到唐钰怀里的瞬间便是受了惊吓，而他质问的话才刚刚出口，就感觉到唐钰已经一只手搂住了他的身体，限制住了他的行动，还有一只手竟是已经朝著下身的裙摆滑去……
　　
　　“你……你这个骗子！”看著唐钰的动作，凝音只觉得自己是那样的捂住，被他扣在怀里，拼命的想要挣扎，想要把唐钰推开，可是他的力气在唐钰面前根本起不到任何作用。
　　
　　“乖，别乱动，我说了今天不会碰你，今天就绝对不会碰，我只是想看下你有没有受伤，你应该还在痛才对吧。”唐钰紧紧的抱著凝音，在不让他动弹的同时，却好言的安抚安慰著。
　　
　　“……我……我为什么要相信你……你……你昨天就骗……骗我……”自从那次失恋之后，每次唐钰一保证，凝音都会下意识的去相信，而昨晚凝音就是吃了这个亏，才被唐钰骗的又叫了老公，又被他吃干抹净了。
　　
　　“哦！？不相信吗？那感情好，正好我昨天还没吃饱，还想再要一次呢~~亲亲老婆来~~”唐钰看著凝音眼中始终闪著莹莹泪光，一副怯生生的模样，却还想倔强和自己争辩，便是想要更加欺负一番。
　　
　　唐钰说著那手从掀开凝音的裙子的动作，变成了隔著裙子在凝音的臀部上揉捏画圆。
　　
　　明明隔著裙子，唐钰的手并没有伸进去，可是凝音立刻就有了一种身体触电的感觉，感觉著那好色的手，在他浑圆的屁股上，一直好像把玩著什么古董一样，爱不释手的画著圈。
　　
　　“别！别！别！我相信你，我相信你还不成吗！？”唐钰的动作让凝音只感觉羞愤不已，吓得惊叫起来的同时，已经死死的按住了唐钰的手，不让他再乱动。
　　
　　
(5)八十三、亲爱的你是自己来，还是我来？

　　凝音一想到昨天遭到的对待，菊穴处的疼痛就开始在全身蔓延，让他有种浑身汗毛都竖起来，倒吸了一口凉气的感觉。
　　
　　“哦！？你这是相信的态度吗？”唐钰也不用力把手抽出来，就顺著凝音按著的力道直接一掌紧贴在了凝音浑圆肥嫩的臀部上。
　　
　　也不知道是巧合，还是唐钰的手够快，凝音一手按上去的时候唐钰的手正好游移在一侧臀峰偏中间，而那修长的手指就正好落在了凝音的股沟处，顺著凝音按著自己手的姿势，他就悠然自得的把手指直接陷进了臀缝里，在眯著眼睛质疑凝音的相信的时候，他已经恶意的开始用手指搔著凝音的股沟附近，给他制造麻烦去了。
　　
　　“嗯！你……你在干嘛？”凝音感觉到股沟中传来一阵一阵的酥痒，让凝音不自觉的发出了鼻音，身体更是敏感的微微一颤，那种酥痒似乎有化解自己菊穴疼痛的作用，可是一想到那是唐钰的魔掌，它很有可能在下一刻就让他痛不欲生，他就立刻尖叫了起来。
　　
　　“我在干嘛！？不是你自己把我的手按住的吗？你那么舍不得我的手，不愿意放开，我也就只能勉为其难的为你解解痛了喽。”唐钰挑著眉毛，话语里明显带著欺负性质的挑逗，话说间手下不但没有停止搔弄，甚至直接把手指摩擦到了股沟里，指腹的嘶磨和指甲的轻搔转换的无比娴熟。
　　
　　“……你……你把手拿开啦！”凝音这才发现自己刚刚做了什么，是在刺激对方更强大的兽欲吗？
　　
　　悲催间，凝音立马放开了自己按住了唐钰的手，除了动嘴，现在他已经什么都不敢做了。
　　
　　“你乖乖的听话，我就不会随便动手啦。”唐钰慢悠悠的把手拿了下来，离开的前一刻还万分不舍的最后捏了一下，“那么现在你是要自己脱了裙子和内裤让我检查伤口呢，还是打算让你的亲亲老公我亲自为你服务呢？”
　　
　　凝音现在是真的见到唐钰害怕了，他的任何碰触似乎都会让他颤抖和脸红，面对唐钰带著自恋的威胁，他只能认命的选择一条死的比较痛快的路，比起让唐钰这样无止境的揩油，凝音终於决定今天就把这个尊严五分钱一斤卖掉吧……
　　
　　“我……我自己来……”凝音可怜兮兮的说著，双眼早就不知道什么时候又有些发红了，他说是说自己来，但是那种屈辱的感觉却让他的动作慢的有一比。
　　
　　不过唐钰倒是也不催，就那么双眼带著极其好色的眼神直直的盯著凝音看，看著他的每一个动作，每一下颤抖，欣赏著面前小人儿被欺负了之后脸颊和眼睛都红彤彤的委屈感。
　　
　　凝音很想避开唐钰的视线，可是唐钰的视线就像是红外线会洞穿人一样，看的他一阵鸡皮疙瘩，心里一阵发毛，本来想要慢慢拖延的心情，只觉得是一种折磨，还不如来点干净的呢，大不了痛一下就过了，谁叫那个混蛋握著自己的把柄呢！
　　
　　
(5)八十四、你是想称赞我够大吗？

　　一咬牙，一狠心，凝音就在唐钰面前自动宽衣解带了，就好像是一个正在等待临幸的妃子，半推半就，害怕却又带著一些兴奋。
　　
　　唐钰看著已经把自己扒成褪毛小白兔的凝音十分的满意，不禁揉著凝音的手也更加温柔了，虽然他明知道这样的温柔，这只小白兔是不会领情的，因为下一刻，他就已经伸手直接摸向凝音浑圆肥嫩的翘屁股了。
　　
　　唐钰的手心刚触及到一丝不挂的凝音，手掌带来的温柔，就让轻轻一抖，他带著带著瑟瑟发抖，好像被遗弃了的流浪兔子就那么缩在唐钰的臂弯里，那张脸微微侧著，让唐钰无法看到他眼中已经泛红，似乎快要有泪水落下来。
　　
　　以唐钰好色的性格，那么肥美、鲜嫩、可口的屁股在面前，是绝对不会轻易放过的，明知道凝音已经因为害怕，开始在他怀里瑟瑟发抖了，可是他还是忍不住的在臀峰上揉捏了两把，才依依不舍的滑落到重点。
　　
　　而滑落的手指带来的摩擦热量，却让凝音更加紧张了，他不知道唐钰到底会不会说话算数，可能和那天一样嘴上说的好听，回过头又狠狠的强要了自己呢，他的心现在满满的都是不安，可是现在被握著把柄的他，为了保护好自己的母亲，只能忍下去了。
　　
　　只是凝音没有想到的时候，唐钰并没有太贪恋他的屁股和小菊花，不像那晚一样的霸道占有，只是微微的用指腹轻扫了一群，然后微微触碰了一下菊蕾中间。
　　
　　“嗯……”随著唐钰的触碰，一阵轻微的刺痛，又带著一种暴涨的酸楚感，很奇怪的在身上蔓延开来，不由得让他一声轻吟。
　　
　　“疼吗？”唐钰收回了手，只是温柔的抱著凝音，没有再做什么多余的事情。
　　
　　凝音瞥了唐钰的下身一下，因为这个姿势并没有直接一眼看到唐钰半软的宝贝，但是那个埋怨的眼神，却是被唐钰好不遗漏的捕捉到了。
　　
　　“你是想称赞我的宝贝够大吗？”唐钰故意无视了凝音的不满和埋怨，继续自己风格的无赖式自恋。
　　
　　“……”凝音愤恨的咬著唇，脸又瞬间羞红了，可是却真的什么都说不出来，他就怕自己负气说句才没有，那个家夥就会为了证明自己的有多大，然后一把把他按在床上，再狠狠的操干一番。
　　
　　“好啦好啦，老婆乖，不生气了，昨天晚上是我太急了，是我不好，弄伤你了，我给你赔不是好不好，到现在还有点红肿发炎呢，你这个样子我怎么舍得再下手啊，乖乖的，我说过今天不碰你，就不会碰你，别那么紧张害怕。”说著唐钰已经安慰的抚摸著凝音的后背，让凝音放松，一边从抽屉里拿出了一支伤药软膏。
　　
　　“……你……你说你不……不碰我的……这是什么东西……”明显自从昨晚被骗上当，受了一次深深的刺激之后，凝音已经不会轻易相信唐钰，把心完全放开了，本来才打算放松下来的身体，在眼睛余光瞄到唐钰拿出物体的之后立刻又紧张的惊叫了起来。
(5)八十五、乖~替你上药

　　凝音可不会忘记昨天一切是从什么开始的，他还记得有什么冰凉的好像液体一样的东西被挤在自己的股沟，然后被他用手指缓缓推入身体，再接著就发生了让他痛不欲生的事情。
　　
　　“你可看清楚了哦，这是伤药，是用来给你止痛的，我只是想替你上药而已。”唐钰拿著药膏到凝音的面前晃了晃，表达一下自己并没有欺骗他，虽然他的确特别喜欢捉弄凝音。
　　
　　凝音什么话都没有说，却是皱著眉，咬著自己的嘴唇，他才不信唐钰有那么好心呢，心里腹诽著，你会真的担心我受伤吗，会的话昨天就不会硬来，就不会我那么哭，那么喊你都不停，说什么止痛上药，我看你只是想赶快治好我的屁股，然后可以再强奸我一次吧！
　　
　　凝音心中怒吼，我偏偏不治，偏偏不要如你所愿，就算屁股烂了，也不要再被你戳！
　　
　　凝音虽然没话说，但是心里想什么基本全部都流露在脸上了，唐钰看著凝音脸色的转变，就想大笑出来，可是那样就调戏不到凝音了，所以他努力的憋著，只是给了一个灿烂的笑容道：“没关系，实在不想上药的话我也不勉强，不过我不觉的我的自制力有那么好，本来是打算等你屁股好了再彻彻底底，从里到外的爱你一次的，只不过看现在的状况，可能你的小屁股还开著花呢，就要被我再爱一次了。”
　　
　　唐钰一边挑眉危险的说著，一边大手又揉上了凝音的臀峰，还故意大力的揉捏了几下。
　　
　　凝音被唐钰一说就是一愣，不是吧，就是这样伤著他也要做？他就不怕血弄脏了他？不嫌臭？不嫌恶心？凝音惊恐的瞪著唐钰，就在犹豫的时候，他瞬间想到了唐钰的宝贝上挂著钥匙的画面，猛地一个激灵，凝音吞咽著口水这才发觉，唐钰这种人真的是什么都做的出来的禽兽啊，到时候痛得苦的还不都是他吗！？
　　
　　“……你……你轻点……”凝音终於下了重大决心似得，把自己挺翘的小屁股交到了唐钰的手里，不过它貌似本来就在唐钰手里吧……
　　
　　“你乖乖的别动就好了，放松，别紧张。”说著唐钰满意的拧开药膏，挤在自己的手指上开始为凝音小心翼翼的上药，凝音伤的自然不是屁股未免喽，所以唐钰很自然的就把手指三两下的蹭进去了一个小脑袋。
　　
　　“嗯……”凝音只感觉后穴处有一阵刺痛和清凉传来，下意识的抱紧了唐钰的后背，他的人不靠谱，但是身材还是极其有安全感的。
　　
　　“好了，好点没。”唐钰为凝音轻轻的抹了药之后，就立刻把手指抽了回来，没有再多揩油什么，因为再继续下去，他可能就真的会克制不了自己，就算凝音伤著，也会毫不留情的把他压在身下了。
　　
　　“嗯。”凝音点点头，后穴处酸胀的感觉确实在清凉后少了不少，本来那种个火辣辣的感觉也都散去了。
　　
　　
(5)八十六、结婚就是缘分啊

　　“那就好。”唐钰难得展现自己温柔的，把凝音又抱回了睡觉的位置，为他垫好枕头，盖好被子，才保持距离的坐在一米开外，认真的问；“现在可以告诉我，为什么我娶回家的美娇娘，会在瞬间变成一个性感的男人了吗？”
　　
　　看著唐钰难得守礼，再加上自己理亏，害怕唐钰把这个秘密说出去，所以也就知道支支吾吾的解释起来了。
　　
　　“解爸爸不是我的亲生父亲，我不知道我的亲生父亲是谁，也从来没有见过他，我妈和他并没有结婚，只是男女朋友，后来我妈意外怀了我，他知道后就抛弃了我们母子，消失了，妈妈也没有别的亲戚和朋友，她就独自一个人千辛万苦的把我生下来，并且养活了，只是因为没有爸爸，我一直都是黑户，妈妈为了生活也每天起早贪黑做三份工来供养我，生活一直都是绝境，一直到我五岁那年，才有了转机。”凝音诉说起这些往事，并没有像唐钰预料的哭出来，而是很平静，并且还带著淡淡的微笑，仿佛是在说别人的故事，和他完全无关。
　　
　　“然后你妈就认识了你现在的爸爸？”唐钰插嘴说了一句，按照这个故事的发展，他已经猜到结局了，只是不太明白，这和他会男扮女装有什么关系。
　　
　　“他们认识了，然后相爱了，解叔叔很好，对妈妈很好，对我也很好，不管是因为爱还是为了生活，妈妈决定和解叔叔结婚，解叔叔也接受了我，只是解叔叔其实一直不知道我是一个男孩子，因为我从小就长得很像女孩子，妈妈曾经试探过解叔叔，解叔叔说女儿以后总有一天要出嫁的，他会让我像他的亲生女儿一样嫁的风风光光，还是将来他会把自己所有的生意和产业，留给他们共同的儿子，妈妈说她很担心，担心解叔叔知道我是男孩子之后，怕我会惦念他的家产，并且会威胁到以后他们亲生儿子的地位，妈妈很爱解叔叔，不想失去解叔叔，也很爱我，不想失去我，所以妈妈来求我，希望我可以做一个女孩子，我心疼妈妈，不想夺走她好不容易找到的幸福，所以我答应了，然后我就开始留长发，用女孩子的身份活著，而解叔叔也为我上了户口，然后就是你看到的这个样子了。”凝音说到最后的时候，嘴角依旧带著笑意，但是唐钰却清楚的看到他的脸色在缓缓发白。
　　
　　“那我们可以相遇，结婚还真是缘分呢～～”唐钰阻止了凝音继续的回忆，倾身又吃豆腐的摸上了凝音的脸颊，“亲亲老婆，你只要乖乖的听话，我就会对你好好的，绝对不会把这事拆穿出去，否则后果恐怕你是知道的～～”
　　
　　凝音直接白了唐钰一眼，咬了咬自己的唇，这个男人果然是个畜牲啊，自己都那么可怜了，他居然还要揪住他的小尾巴威胁他，可恶可恨，心里恨得牙痒痒的，可是凝音却完全没有办法反抗，虽然气恼，但是似乎就是这份气恼。把他带出了那种回忆的伤感。
　　
　　
(5)八十七、吃不完的都喂你的小屁股哦~

　　“老婆乖～～”唐钰带著浅笑，看著表情愤恨的凝音，只觉得可爱，欢喜间一个轻吻就吧唧了上去，却只是唇与唇的轻轻碰触，并没有过多其他动作和强迫。
　　
　　凝音一愣，他又反应太慢的被唐钰占了便宜，但是这一个吻却没有让他很讨厌很厌恶，只觉得软软的甜甜的热热的……
　　
　　“睡一会儿吧，昨晚那个样子一定没有睡好吧，好好休息，我去给你买午餐。”唐钰此时真的像是一个顾家的老公，为凝音拉拉被子后，就打算安然离开，为老婆买食物去了
　　
　　“……等……等下！我……我可以点菜吗？”凝音忽然想到了什么，立刻叫住了唐钰，他虽然被唐钰抓著把柄，力气又没有唐钰大，所以很坑爹的被他吃干抹净了，既然被吃掉了，他就不会白白被吃，那可是他的第一次啊，必须要唐钰付出代价！
　　
　　“好啊，那我的亲亲老婆想吃什么呢？”唐钰带著笑意，似乎并没有察觉凝音的恶意，又重新坐回了床边，等待著老婆大人的命令。
　　
　　“庙街的南乳鸽、临风茶楼的臭豆腐和双皮奶、御宅坊的桃樱糕、蛋挞、凤凰园的虾饺、白切鸡……”凝音丝毫不客气的，把自己所知道的，这个城市里所有好吃的东西，全部都报了一个遍。
　　
　　唐钰只笑，笑著听著凝音把所有的菜名都报完了，“美食园上的十大美食你今天是打算全部尝一遍吗？我的亲亲老婆的胃口真的有那么好吗？还是说你是在故意整我！？”
　　
　　唐钰挑著唇，他又不是傻子，在凝音报了三个菜名后他就听出了所以然来，十大美食，分布在这个城市的十个角落，东南西北的各个角落，要买齐全，等於是要他开车把整个城市都饶一遍，而且这些美食，没有一样不是店铺爆满，需要排队领号的，凝音这样的点菜法，根本就是赤裸裸的报复吧！
　　
　　“我……我……我哪有啊！那……那我就是饿嘛！我……我就是想吃不想吗？明……明明是你说……说我乖乖听话，你就会对我好的啊！”凝音实在是太不会说谎，太不会掩饰了，他的预谋轻易就被唐钰拆穿了，他的心里立刻又慌张了起来，明明不知如何是好的又开始结巴了，却还是要嘴硬。
　　
　　“哦！？好啊，那如果我把它们都买回来，你没有把它们都吃完，浪费我的心血的话，我就把吃剩了的，全部都喂给你受伤了的小屁股，让它好好补补，保证让你的小菊花营养充分，开的愈加灿烂～～”唐钰笑的绝对是迷死人不偿命，却让人越看越觉得慎得慌，那样好看的笑容果然是只有恶魔才会拥有的吧！
　　
　　“……”凝音瞬间心一沈，他本来只想报复一下自己的菊花之痛的，可是似乎这样的报复会让他菊花更痛，不过他还是暗暗的给自己鼓劲儿，没事的，没事的，等到他去买东西了，买也要需要好几个小时，说不定我早就从家里逃出去了……
　　
　　
(5)八十八、我手没受伤~~

　　“对了，你的钥匙我就暂时没收了，等下我还打算顺便关照一个楼下的保安，你身体现在还在虚弱中，不适合到处去跑，到处去玩儿，如果他看到你出门，就麻烦他把你送回来，如果你不肯，打晕了拖回来也行，所以你最好别打什么歪主意。”唐钰的心思总比凝音要细腻，不管凝音想到什么，他都可以提前想到对策，这……这可以算是心有灵犀的一种吗……
　　
　　“……你……”凝音语塞，实在想不到唐钰会那么聪明，会做到这一步，他立刻忧心忡忡起来，如果保安看著他就真的走不了了，走不了的话那些大餐……难……难道真要孝敬自己的屁股！？
　　
　　“……等……等下……我……我考虑了一下……那……那些可能真的有些多了……那……那个还是少买点吧……那……那个其实皮蛋瘦肉粥就行了……”可怜的凝音，因为担心唐钰真的对自己的屁股做出那种事来，所以还是决定委屈自己了。
　　
　　“那我就自己看著办啦。”唐钰笑了笑便是心里暗爽的出门了。
　　
　　偌大的这个家里，现在只剩下凝音一个人了，后穴处凉凉的，疼痛的感觉的确掩盖了很多，却还是去除不了身体的酸痛感，有些无力的他无奈的在床上一躺，真的乖巧的睡了过去。
　　
　　等凝音的肚子开始咕噜咕噜的叫，被一阵香气唤醒，睁眼看到的就是满床头柜的美食，而且居然真的是自己之前报上名的十大美食，迷糊的睡意瞬间散去了，他用一种惊异的表情看著还在摆著食物的唐钰，眼神里明显的写著，你不会真的要把这些都喂给我的屁股吧……
　　
　　“醒了！？”唐钰看著凝音瞪著自己的表情，就是一阵好笑，“放心，吃不完还有我呢，不会真的喂给你的小屁股。”唐钰说著已经摆好食物和碗筷，直接爬上了床。
　　
　　唐钰一上床，就伸手去抱凝音，要把凝音抱进自己怀里，凝音一回神就下意识的开始挣扎，唐钰摸过来的爪子，总让他有种色狼之爪的感觉。
　　
　　“嗯！？”唐钰挑眉，用眼神警告著凝音，你敢再动试试！？
　　
　　“咕嘟。”凝音看著唐钰的眼神，瞬间就毛骨悚然了，咽了下口水，乖乖的一动不敢动，就任由唐钰把他抱进了怀里。
　　
　　唐钰这个时候意外的温柔，怀抱著凝音，让凝音的后背靠在自己的臂弯里，然后好像哄孩子吃饭似得，拿起碗筷一点一点的夹过食物，直接喂给凝音，你一口我一口的。
　　
　　“那……那个其实我可以自己吃，我手没事……手不疼……”凝音尴尬的看著唐钰，被他这么抱著已经感觉很奇怪了，有手有脚的还要被喂饭，那种感觉真的是无法形容啊。
　　
　　“好啊。”唐钰也不抗议，直接就把碗筷放到了凝音的手里，让凝音自己夹菜，自己吃。
　　
　　可是凝音只动了几下筷子，就开始后悔自己的提议了……
　　
　　
(5)八十九、当是昨晚的奖励

　　唐钰喂他吃饭，最多就是尴尬下而已，可是他接过碗筷，唐钰的双手就空了下来，就开始没完没了的吃他的豆腐，那双好像带电了的手，就一会儿摸他的大腿，一会儿摸他的腰，一会儿又摸到了胸上，弄得他完全没有办法好好吃饭，还差点噎死！
　　
　　“咳咳咳……不……不然还是你喂我吧……咳咳咳……”凝音不断的咳嗽，泪眼汪汪的看著唐钰，他现在宁可被当孩子一样照顾著，丢脸丢光，也要避开唐钰的一双狼爪。
　　
　　“好啊。”唐钰现在倒是一副绝世好老公的样子，什么都答应，什么都照做，万般的温柔。
　　
　　凝音就那么靠在唐钰的怀里，安心的吃著唐钰喂来的食物，这个时候的唐钰倒是让他有了刚失恋时候的感觉，很温柔，很温顺，很细心，很有安全感，对他异常的好，会为他把大块的肉咬小，咬掉的一半自己吃，喂他喝汤之前先会自己试一口烫不烫，简直是在当孕妇一样悉心照顾著。
　　
　　凝音的双眼莫名有些湿润了，记忆里似乎连自己的母亲都不曾那么对过自己，他以前每次生病母亲最多喂他吃了药，然后就让他一个人睡了，母亲总是或者是在工作，或者是在恋爱，或者是在照顾自己，这种待遇他从来没有享受过，每次看到弟弟有些生病咳嗽，母亲那样抱著哄著的时候，他是那样的羡慕和眼红。
　　
　　“喂，你不会真的为了我，开车出去整个城市转了一圈，排队给我买吃的吧？”凝音带著感动，一边吃著唐钰送来的食物，一边好奇的问著。
　　
　　“嗯！？喂是谁？我们家里有这个人吗？”唐钰撇了撇嘴，手里动作没停，嘴里却明显的带著不满的语调。
　　
　　“……唐钰……”凝音拖了一个长音，叫著唐钰的名字带著些撒娇，但是唐钰依旧不领情，一声都没吭，一副你叫错了，我才不会答应的样子。
　　
　　凝音瘪了瘪嘴，心想这个男人这么小心眼儿，不过看在他对自己那么好的份上儿，就满足一下他的虚荣心吧，“老公~~”
　　
　　“这还差不多，亲亲老婆乖~~”唐钰满意的笑著露出了大白牙，在凝音认真咀嚼的时候，吧唧一口亲在了凝音的脸颊上，嫣然一副热恋情侣爱意浓浓的模样。
　　
　　“……谁……谁让你乱亲的啊！回……回答我的问题啦！你……你就真的去买了吗？”唐钰一亲，凝音的结巴病就瞬间又犯了，还顺便又满脸通红了。
　　
　　“就当是昨晚的奖励吧。”唐钰笑吟吟的避开了自己开车开了几条街，排队还出钱买位置的辛苦，大脑里只有凝音美味可口的模样。
　　
　　“……”凝音抽了抽嘴角，忽然觉得自己一点都不该感动，原来这一切都是屁股痛换来的吗？
　　
　　那他宁可不要这些温柔，也不要屁股痛！
　　
　　不管怎么样，凝音这一顿吃的还是很满意的，而且吃完也不用他这个没出力的收拾，只要安然的躺在床上休息就好了，看著唐钰忙忙碌碌的样子心里喜滋滋的，心中大叹，活该了吧，让你欺负我，哈哈哈哈！
　　
　　
(5)九十、亲亲老婆，你好香~

　　这一天凝音几乎都是在床上度过的，除了屁股一直有点疼，腰酸酸的之外，今天还是过的很惬意的，吃的喝的都是唐钰直接送到嘴边的，让他大大的体会了一把，衣来伸手饭来张口的感觉。
　　
　　凝音似乎天生记性不好，特别是对仇恨背叛这种负面的影响，所以在唐钰的万般温柔宠爱之下，他很快就好了伤疤忘了疼了，报著反正自己的把柄在唐钰手里，打也打不过，骂也骂不过，那还不如乖乖配合呢，少吃点苦头，说不定还会时不时的享受到这种甜头想法，晚上就那么被唐钰直接抱著入睡了。
　　
　　凝音此时就侧睡在床上，唐钰就睡在他的身后，前胸紧贴著凝音的后背，如此的肌肤相亲还不算，唐钰更是把自己的手臂当做了枕头了，枕在了凝音的脑下，另外一只手直接围绕过了凝音的腰，宽厚温柔的手掌就覆盖在他的小腹上。
　　
　　明明这个贡献了手臂，把凝音牢牢抱在怀里的人是一个男人，还是一个欺骗过他，狠狠欺负过他，强行侵占他身体的男人，可是这一刻，凝音被抱在他的怀里，居然没有一丝一毫的恐惧感和抗拒感，只一心觉得这个怀抱异常的温暖舒适，就沈沈的睡了过去。
　　
　　睡梦里的凝音，一直感觉自己嵌在什么很温暖很有安全感的地方，只是缓缓的，他感觉到那个构建了一个温暖城池，把他装进去的人开始不安起来，他即使在睡梦中，大脑还没有完全苏醒过来，可是他的身体也清晰的感觉到了身后的躁动。
　　
　　凝音迷迷糊糊的，就感觉小腹上那温柔的手掌缓缓的开始在他的小腹上画起了圈，那只枕著的手臂更是滑落到了凝音的耳下，好像是找到了美食的虫子，扭捏的身体，开始攻占凝音胸前微微的隆起。
　　
　　本来凝音或许以为自己只是在做梦，或者是产生了什么幻觉，可是渐渐的，他的大脑开始迷迷糊糊的苏醒，感觉到身体已经开始微微的发热，而迷迷糊糊中，那被温柔手掌摸过的部位都会愈加的发烫，甚至还伴随著一种酥痒。
　　
　　这种酥痒的触感，正在缓缓的唤醒凝音沈睡的心神，但是理智似乎却一直飘忽忽的，不远不近的半吊著，凝音记得这种触感，就是那个让他记忆深刻的夜带来的感觉，凝音的大脑开始不受控制的回忆那一夜的触感，缓缓睁开眼睛的他竟是已经微微的喘息起来。
　　
　　凝音双眼一睁开，就看到唐钰的一双手，正在自己的身上到处游走，享受的抚摸著他的全身，而身后的唐钰让他明显的感觉到一种滚烫的热度，而唐钰还时不时的在他的后颈处留下一个热吻。
　　
　　“嗯……你……你在干嘛？”凝音微微的挣扎，可是身后的唐钰却把他抱得更紧了。
　　
　　“想你了。”唐钰轻舔著凝音的耳垂，把一股一股的热气吹进凝音的耳朵里，“亲亲老婆，你好香……我想你……好想……想要你了……”
　　
　　
(5)九十一、别碰我，死变态！

　　其实那天唐钰就一直没有吃饱，奈何凝音受伤他就只能一直忍著了，一憋就憋了那么久，一直到了凌晨，那种好像是晨勃的感觉，让他已经无法忍耐了，而美人在怀，哪里又还有不吃的道理呢？
　　
　　凝音依旧在挣扎，但是挣扎的动作很小，似乎是怕惹怒唐钰会吃不了兜著走，无奈的他只能不情愿被唐钰摆布著，只是偶然间若有似无的挣扎著。
　　
　　那种挣扎对凝音来说是表达自己内心的不情愿，希望唐钰可以有自知之明的收手，但是那种若有似无的挣扎对唐钰来说，可就是致命的诱惑了，那种欲拒还迎，时不时还把自己的肥嫩翘臀蹭到他的挺立的巨硕，一直无意识的勾著他的心，痒痒的厉害，让身体更是感觉到一种炙热的凝聚~
　　
　　“……嗯……你……你这个骗子……你……你说过今天不会碰我的……”凝音咬著唇，声音闷闷的，不断的想要挣扎，却又因为害怕，只是不住的把唐钰在他身上吃豆腐的手拿开。
　　
　　“我哪有，我之前是说了今天不碰你，可是现在已经过了十二点了啊，现在可是第二天了哦。”唐钰依旧不甘心的把手一直往凝音身上游走，下身早已坚挺起来的他，更是隔著内裤，不断的磨蹭著凝音著的股沟。
　　
　　“……你……你……你这个骗子……别……别碰我啦……”凝音说话的声音已经微微带上了哭音，看著这个无耻的男人，他只是一味的想要跑开。
　　
　　“老婆乖嘛~~好不好，让我抱抱，我真的好难受，我都忍了一天了~~恩~~老婆~~来嘛~~不要抗拒我啦~~”唐钰压著声音，用纯正的男低音，带著一股浓浓的撒娇味的在凝音的耳边吹著热气，而双手已经在混战间，摸上了凝音的大腿内侧……
　　
　　一股电流般的感觉刺激著凝音，让他狠狠的一哆嗦，不论他怎么把那双揩油的咸猪手拿掉，那双咸猪手都不断的会摸上去，而且一次比一次摸的起劲，一次比一次摸的他汗毛直立，终於在唐钰锲而不舍的努力下，凝音被激怒了，就在唐钰打算翻身压上来的时候，他回手就给了唐钰狠狠的一巴掌，“别碰我，死变态！”
　　
　　“……”唐钰瞬间愣住了，收回了自己一直在揩油的手，淡淡的摸了下脸颊，刚刚脸上那种暧昧撒娇的神态已经完全退却了，只是一脸冷冷的，瞪著凝音。
　　
　　唐钰的神情让凝音猛然吓到了，自己和唐钰认识那么久都没有看到过他这个神情，现在这种气息，甚至是比唐钰被那对狗男男双双背叛的时候的眼神，还让他有寒意，强烈的危险感让凝音一下子从愤怒中清醒了过来，整个人都僵住不敢动弹了，恐惧的看著唐钰的脸小声的道：“……你……谁让你动手动脚的啦！我……我最讨厌被男人强迫做什么了！我……我明明也是男人，我才不要被男人乱来呢！你……你别碰我……我就不会打你了啊！”
　　
　　唐钰还是没说话，只是双眼狠狠的瞪著他。
　　
　　
(5)九十二、我要维权，我要退货！

　　唐钰这样的反应让凝音更加惊慌了，凝音伸手打开了台灯，再看向唐钰的时候，只见唐钰嘴角居然有血迹，脸侧是一个明显的五指印，而现在唐钰瞪著他的眼神，更是好像想要把他分尸似得，“你……你没事吧……”凝音皱皱眉，咽了下口水，虽然明明刚才差点被强暴的是他，但是现在他看著那个受伤了罪魁祸首，却异常的有负罪感，看著唐钰脸上的巴掌印，和嘴角的血丝就伸手想要为他擦去。
　　
　　“啪！”唐钰冷冷的一把甩开了凝音伸来的手，“别碰我！”
　　
　　“……我……我是不该打……打你啦……可……可是也是你的错啊……是……是你先乱来的啊……我……我……不……不然我以后打地铺好了……”凝音又结巴了起来，莫名的觉得所有的错都是自己的，连说唐钰错的时候都感觉到心虚，只能颤颤巍巍胆战心惊的下地，小心翼翼的把被子拽下来，抱在怀里，打算委屈自己解决眼前的困难。
　　
　　“不需要！”唐钰说话的语气似乎愈加冷冽了，话必便是也起身了。
　　
　　看著唐钰起身，凝音下意识的就觉得是色狼要扑过来了，猛然抱著被子缩到了墙角，可是出乎他意料的是，唐钰居然没有冲著他扑过去，只是直接起身穿衣服和裤子。
　　
　　凝音疑惑了，却不敢有什么其他的大动作，只是一直缩在墙角，看著唐钰的动作。
　　
　　唐钰别的什么都没有多说，穿好衣服，便是直接起身冷冷的扫了他一眼之后，便是开门离开。
　　
　　“你……你大半夜的要去哪里啊？”凝音看著唐钰的样子，心里的内疚就更加严重了，十分担心这个刚刚失恋，又强暴不成的男人，会不会想不开直接跑去自杀了。
　　
　　“当然是去我亲爱的岳父岳母家喽，去抗议我老婆不仅不让我碰，还对我使用家庭暴力，这个就是证据！顺便向我亲爱的岳父岳母要些精神损失和身体伤害的补偿，毕竟我已经很委屈的接受我的老婆是个男人的事实了，现在还要委屈的不让我碰，和挨打，我可是受不了的，我坚决我维权，要退货！”唐钰回头冷冷一笑，话语间，一副自己有多委屈，是多慷慨才接受凝音的模样，而行动上更是直接拿出钥匙，开门，真的打算去凝音家告状了！
　　
　　……
　　
　　听完唐钰的话，凝音简直是要哭出来了，自己是白痴吗，居然会可怜这种无耻的家夥，还担心他想不开去自杀，内疚的想要委屈自己睡地板补偿他，他早该想到这个家夥不会轻易放过他的吧。
　　
　　凝音看著唐钰毫不犹豫的开锁，然后打开大门……他的脑神经瞬间就紧张了起来，噌的冲了过去，以迅雷不及掩耳的速度，一掌拍向了正要打开的大门，更是直接用自己的后背就把大门撞上，挡在了唐钰的身前，“……别……别去找我爸妈……别……别退货……不……不可以去……”
　　
　　
(5)九十三、轻……轻点……

　　凝音现在的把柄是已经狠狠的被唐钰抓住了，万一唐钰真的去告状了，自己可就真的死定了，而且一定会瞬间家破人亡。
　　
　　“哦！？不可以去？你凭什么不让我去，挡著我的路？既然你那么不情愿，那么讨厌我，那索性就让我们离婚不就好了吗？你放心，我一定会和你父母说清楚的，他们一定会答应我们离婚，然后让你做回男人的！”唐钰的话语尖锐，每一句话都直戳凝音的痛楚。
　　
　　“……你……你到底想怎么样！？”凝音急了，他虽然明知道这个家夥是在玩他，威胁他，可是他根本没有办法去避开啊。
　　
　　“不想怎么样！总之我本来娶得是一个如花似玉的美女，现在变成了一个大老爷们，我觉得我被欺骗了，我的内心受到了深深的伤害！只是本来看在你可怜兮兮，又长得还算可以直视，又是第一次，看似很好抱的份上，我就勉强接受了，现在你居然变本加厉，不仅不给抱，还要家暴，真是翻天了啊，这样的老婆我要不起！那就只能让你赶快脱离我这个死变态了啦！免得我们都守活寡！”唐钰明显是在故意刺激凝音，抓著凝音的小辫子不放，明明他本来就喜欢的是男人，明明知道凝音是男人之后乐的差点觉都睡不著，明明他真的要走，要去离婚的话，直接就可以离开，毕竟凝音的力气是绝对比不上他的，可是偏偏……
　　
　　听著唐钰的话，凝音皱著眉头仿佛思考什么决定生死的问题，双手十指巴拉著门把手，脑袋低垂著低低的，胆怯的不敢看唐钰的脸：“……那……那如果……我……我让……让你抱呢……你……你还会……”
　　
　　“那我当然不可能去告状啦，虽然我很委屈，不过只要你够乖，我怎么会舍得我的亲亲乖老婆伤心呢？”唐钰的嘴角勾起一个漂亮的笑容，他的手更是直接踮起了凝音的下巴，逼迫著凝音抬头看著自己，“不过我向来不喜欢强迫，如果你不愿意就算了，我还是去退货吧！”
　　
　　说著唐钰甩开手，就把凝音直接拉了出去，完全无视凝音一副即将哭出来的模样，一点疼惜都没有了。
　　
　　“……不……”凝音咬著唇，他明明是那么的不情愿，但是却怎么都不能让唐钰去揭穿自己的身份，他一回身就死死的拽住了唐钰的手臂，抬著已经有些泪眼汪汪的眼睛道：“……轻……轻点……”
　　
　　唐钰不是什么好人，满肚子的坏水，歪脑筋动的那个高速啊，可是面临著这一刻他也没有太过於得寸进尺，并没有逼迫著凝音再把话说完整，只是直接用行动证明了自己的回答，反手就把凝音横抱了起来，房门紧紧一关，就怀抱著凝音往床上走去，明显的早有预谋。
　　
　　“我就知道，我的亲亲老婆最乖了。”唐钰之前的阴冷已经完全消散了，看著凝音的神情就是满脸的灿烂夺目，任谁都看得出来是奸计得逞的表情吧，“老婆乖~~”又是一声带著暧昧和撒娇的呼唤，凝音还来不及感觉到汗毛直立，他紧咬的唇就被一个温热的物体含住了。
　　
　　
(5)九十四、别……别看……

　　不管唐钰平时多喜欢欺负凝音，可是每次把他怀里的时候都异常的温柔，不过因为对第一次强烈的恐惧，不管唐钰的动作多温柔，怀抱多温暖，凝音在他的怀里身体都是僵硬的。
　　
　　凝音被唐钰缓缓的放在大床上的时候，凝音甚至下意识的有些颤抖，咬著的唇似乎很快就要被咬破了，可是就在那之前，唐钰的吻已经覆上了他的唇，面对凝音对自己唇的啃咬蹂躏，唐钰毫不犹豫的就把他含进了嘴里，轻舔的湿热很快就把凝音微微疼痛的唇染得更加红W了。
　　
　　唐钰的湿吻，湿润了凝音的唇，让凝音不再感觉到唇上的疼痛，身体微微的僵硬，也因为唐钰温柔的爱抚和轻吻缓缓的舒缓了过来。
　　
　　“……呼……老婆……”随著凝音的放松，唐钰明明已经可以吻的更深，他却只是轻啄在凝音的嘴上，似乎是在为他湿润嘴唇。
　　
　　唐钰没有太过於急切的去得到凝音，没有为了证明什么似得去疯狂的征服，他只是一直很温柔的爱抚，轻吻著凝音，从嘴唇到脸颊，从脸颊到耳垂，舔舐著耳垂，宝贝似得口中，舌尖更是有意无意的钻入凝音的耳洞，挑逗著凝音所有的敏感神经。
　　
　　让凝音再对第一次有阴影而害怕，也无法紧张起来，身体下意识的因为酥痒而放松，脱力。
　　
　　当唐钰的吻落下凝音细致白嫩的脖子，一路往下走的时候，细吻一路划过锁骨，圆润的肩膀，向下蔓延，伴随著似乎充满魔力的双手的爱抚，跟随者凝音身体舒展似得律动，他的衣衫已经在不自觉中被唐钰脱下了，这种顺其自然的感觉，没有让他感觉到一点恐惧和灾祸临头的感觉。
　　
　　“呼……嗯……”凝音虽然努力的压抑著什么，但是阵阵的娇喘还是从他的口中伴随著急促的呼吸婉转流出，凝音可以感觉到，不需要自己刻意做什么，身体已经在不自觉中放松了下来，他不知道那种个触感，那种被唐钰吻遍全身嘶磨著肌肤的酥麻触电感是什么，只是不去挣扎，静下来感触的时候也觉得不讨厌，反而是有些喜欢，那种强迫的意味竟是已经找不到了？
　　
　　唐钰独有的温柔，慢慢嵌入了凝音的裙底，掀开那条一直遮掩不决的裙子，展现在唐钰眼前的是一条纯白色的男士平角内裤，唐钰眼中满是喜爱的笑道：“没想到你外面穿的是那么优雅贤淑的女装，里面居然穿的居然是男式内裤，你都不怕走光穿帮的吗？”
　　
　　“……嗯……别……别看……”凝音咬著自己已经被唐钰润红了的红唇，因为唐钰的话不觉羞愤欲死。
　　
　　“好，不看。”唐钰笑意缠绵的身子一提，又覆上了凝音的上半身，凝音本来已经羞愤的欲要藏进被子里的脸蛋，又被唐钰埋头献上了一个吻。
　　
　　“嗯。”凝音的双唇瞬间被封住，什么羞愤的话，还是不情愿的呜咽已经全部都被唐钰直接吃了下去了，比起刚才一直悉心若有似无，却只是轻吻的动作，唐钰现在才是开始真正的品尝凝音的小嘴。
　　
　　
(10)九十五、不成比例的小豆芽~~

　　唐钰灵巧的舌入侵凝音嘴巴的速度极快，凝音还来不及闭嘴阻止或者一口咬上去，唐钰已经把舌头和凝音的舌头交缠在了一起，勾缠缭绕，吸吮，好像两条交缠著的蛇，这样一系列的动作下来，凝音已经只能任其摆布了。
　　
　　凝音已经被唐钰吻得只剩下娇喘声了，但是唐钰掌握节奏的手段却异常的好，不管凝音怎么失去理智，怎么陷入其中，他都不会感觉到窒息，唐钰已经在深吻时，不自觉的把呼吸的方法交给了凝音，引导带领著他的节奏让他适应自己。
　　
　　两个人的吻因为唾液的交缠，不久就发出了啧啧的水声，好像是吸吮什么好吃的东西的声音，而就在凝音全身心都还沈静在唐钰的吻中时，唐钰手下已经为身体一直淡淡不安的凝音脱去了内裤和裙子，扔的远远的。
　　
　　凝音也不知道是被唐钰的技巧迷惑了，还是只是溺水后下意识的抓住救命稻草，无意识间，他本来抓住床单的双手，已经围上了唐钰的熊腰，直接绕过唐钰的衣衫，与他肌肤紧紧相贴，那种因为迷乱而有些溺水的慌张，使他的双臂不住的抱著唐钰的后背微微挣扎，那种挣扎倒是像极了爱抚和挑逗，让唐钰的情欲更加是高涨了起来。
　　
　　凝音的动作对唐钰来说就是一种鼓动，鼓励著他也脱去了自己的衣衫，下身靠近凝音的面对面一蹭，凝音就敏感的感觉到了那种奇异的感觉。
　　
　　“啊……烫……”凝音因为这种突如其来的温度，下意识的又开始推拒唐钰。
　　
　　“老婆乖，没事哦，只是蹭蹭~~”唐钰用自己的体重，直接压在凝音身上，压制住了凝音的不安，而那早已硬挺火热了的据说，正和凝音那发育不良的小豆芽紧贴在一起呢。
　　
　　“……嗯……烫……不……不要……走……走开……”凝音感觉到小腹上一阵一阵触及到的火烫的坚硬，就想把唐钰推开。
　　
　　唐钰一把抓住了凝音打算推开他的手，把他的细嫩的小手强硬的按在了自己的腰背上，“乖老婆，不要推开我，不要害怕……不疼对不对？一点都不疼……一点都没有不舒服对不对？”
　　
　　唐钰知道凝音只是心里的恐惧和阴影在作祟，所以即使他现在下身痛的要命，也没有立即去贯穿凝音，而是努力的在引导，他希望他们的性爱是双方沈浸在喜悦里，充满欢心和兴奋的，里面没有一点强迫和不愿的气氛。
　　
　　“嗯……”凝音本来是下意识的抗拒，一听到唐钰的话才真的去感触，的确没有任何疼痛的感觉，只是很烫，很硬，蹭在小腹是有些不舒服，但是某个地方却反而感觉暖暖的，舒服的紧，“……不……不疼……好……好奇怪……”
　　
　　听著凝音的娇喘，唐钰满意的用大手握住了凝音和自己大小完全不成比例的物件，紧紧的磨蹭抚弄著，“不是奇怪，是舒服哦，很舒服，还会越来越舒服的，老婆乖~~抱紧我~~”唐钰说话一直带著尾音，字里行间除了满满的爱意就是喘息，他的气息也早已不平静了，凝音的挑逗总是下意识的戳在他的软肋上。
　　
　　“嗯！”凝音因为小豆芽被握住，又和那火烫的巨大紧紧的相贴在一起，身体猛的一个哆嗦，却真的抱唐钰抱的更紧了，小豆芽和那巨硕磨蹭在一起的感觉很烫，很奇怪……
　　
　　“老婆感觉到没有？它在勃动哦，心脏一样的跳动，它正在表达它有多爱你，有多喜欢你的身体，有多被诱惑呢……”唐钰不住的用语言挑逗著凝音，在为凝音灌输著，这是爱，不是强迫，这很舒服不会痛的观念，“它是因为对你的痴迷，才变得那么烫，那么硬的哦。”
　　
　　“……”凝音只感觉脸上和身下升起了一样的温度，羞怯的直想躲，可是身体却好像被钉住一样，舍不得离开唐钰的牵制，现在就连他自己也不知道，他到底是因为被唐钰压著躲不了，还是他压根舍不得躲开……
　　
　　“亲亲老婆……你以前没有试过的……我都会给你……全部都给你……”唐钰看著凝音对自己技术的沈迷，欣喜的笑著，松手忽然身子滑落了下去。
　　
　　因为错开，凝音感觉好像失去了什么，抱紧唐钰的后背的双臂划拉的想要抱得更紧，却只抓不住唐钰滑落的身体，正在身体感觉到一丝失落，因为失落开始感觉到疼痛的时候，凝音猛然感觉到自己的小豆芽上有了熟悉的触感。
　　
　　小时候凝音从来感觉不到自己娇小粉嫩的小豆芽有啥感觉，除了撒尿的功用，它好像就是一个多余的肉条，没有三两肉的东西就是切了做菜也塞不了牙缝，但是每次被唐钰把玩的时候，不论心里有多么的抗拒，他都感觉到了小豆芽真实的存在，一种用身体其他部位，感觉不到的酥痒和兴奋感。
　　
　　而此时那种熟悉的触感，碰触到了小豆芽上，好比把敏感度放大了一百倍让他不禁有些想叫喊出来。
　　
　　“老婆的宝贝好可爱哦。”唐钰的脸颊也是微微的泛著红，双手捧著凝音已经勃起了，却没有大多少的小豆芽，就喜爱的啾了下。
　　
　　而凝音感觉到的那种熟悉的触感，正是唐钰的吻。
　　
　　唐钰唇的热量比起凝音宝贝的温度还是高了不少，让凝音下意识的一抖。“……你……你在亲哪里……啊……”凝音刚刚还疑惑的想要查看的时候，还来不及看到什么，就感觉到小豆芽被温热的东西紧紧的包裹住了，声音都市失控的吟叫了出来。
　　
　　唐钰只是笑著含著凝音的小豆芽，用柔润的双唇紧紧的锁著，舌头灵巧的舔弄把玩著它的柱体。
　　
　　凝音的宝贝可能因为长期服用雌性激素的关系，就算勃起，就算会硬也达不到正常男人的硬度、温度和大小，普通的撸管对他几乎是没用的，但是唐钰口活却让它很快的更加活跃了起来，超越了之前的硬度和热度。
　　
　　
(10)九十六、老婆~~叫我老公~~

　　“……嗯……哈啊……”凝音已经无法抑制胸口沈闷的感觉了，那种沈闷化作了一串一串的娇喘呻吟不断流出，而他的双手正无措的安抚在唐钰的后脑上，这对唐钰来说就是一个巨大的鼓励，让他服侍的就更加卖力了。
　　
　　唐钰并不喜欢口活，严格说来他只是很排斥为别人做口活，如果是别人为他做的话，他还是很有爱的，他的前男友和他在一起那么多年他只尝试过一次，而且也只浅浅的两下草草了事就直接把他前男友翻过来猛操了，可是偏偏他不讨厌把凝音粉嫩的宝贝含在嘴里，因为感觉不到尿骚味和腥臭，反而像是小时候咬著奶瓶的感觉，意外的有趣。
　　
　　在心里上，只要唐钰面对的凝音，他就感觉不到服侍凝音有什么丢脸，有什么低下的地方，凝音那种似乎被狠狠欺负了的表情，和那种泪眼汪汪的样子，让他总觉得不管自己为凝音服务多少，很快就会全部赚回来了~~
　　
　　唐钰卖力的舔弄，让凝音本来不太会有触感的部位，意外的有了勃勃生机，在他的努力下凝音很快就感觉到了一种尿意，但是还没等到他想要释放出来，唐钰就把凝音的小豆芽吐了出来，一离开那温暖的地方，小豆芽就感觉异常的不舒服起来。
　　
　　“……嗯……你……你干嘛……”凝音有些失神，他其实并不知道之前是在做什么，只是让他身体很热很舒服，现在忽然停下难受的他只想回到刚才的地方。
　　
　　“还想要！？”唐钰皎洁的笑著，明显是故意趁著凝音还未到高潮，却又无法冷静下来的时候停下的。
　　
　　“……嗯……”凝音不想承认，却控制不了身体里面的奇怪感觉，伴随著失神就好像酒后放纵一样，难受的点了点头。
　　
　　唐钰看在眼里很是欢心，得到这样的答复，他之前的努力才没白费呢，“那就乖乖张开双腿吧，我可以让乖老婆更加舒服哦。”
　　
　　“……乖……我乖……要……要舒服……不……不要难受……”凝音迷迷糊糊的回应著唐钰的话，身体有些不受控制的舒展开来，乖乖的面对唐钰张开双腿。
　　
　　“真乖，亲亲老婆果然最乖了。”唐钰从一侧拿过一个枕头，就伸手微微抬起凝音的腰，为凝音垫在身下了，因为枕头凝音的臀部微微抬起，在双腿大大张开的情况下，唐钰已是毫不费力就可以看到凝音的紧闭的菊穴了，唐钰粗长的手指，毫不犹豫的抚弄了上去。
　　
　　“嗯……不……不是那里……”凝音微微的颤抖，想要拿开唐钰的手，却被唐钰阻止了，唐钰俯身在他耳边吹著热气，“呼……老婆……想要舒服就乖乖听我的哦~~我保证会越来越舒服的~~老婆乖好吗？”
　　
　　“嗯。”身体好像河水干涸一样难受，凝音只是淡淡的答应著抱紧了唐钰的熊腰，“……我……我乖……”
　　
　　“真听话。”唐钰说著就用一个热吻给了凝音一个火热的奖励，下一刻他的指间已经微微开始往凝音的菊穴里钻。
　　
　　“……啊……”凝音身体下意识的一紧，却又被唐钰捉住了，“会疼吗？”唐钰有些担心的问著。
　　
　　“……”凝音闭著嘴，极其的羞怯，只是摇头，分不出是真的不痛，还是害怕唐钰说他不乖，所以才摇头。
　　
　　“乖。”唐钰一直好像哄孩子似得哄著凝音，下一刻身体又滑落了下去，又为凝音垫了一个枕头，双手抱起凝音翘起的臀部，唇覆上了那朵还未开放的雏菊。
　　
　　温热的唇，让那朵小菊花缓缓放松，感觉到小菊花的松软，唐钰便是伸出了舌尖，开始舔弄凝音紧闭的菊穴，缓缓的用湿润的舌尖挺进。
　　
　　“……嗯……”后穴处奇怪的刺激让凝音的声调又变了，感觉很奇怪，微微的有些不适，但是更多的是酥痒，这让有过一次的凝音并没有太多的抗拒。
　　
　　今天唐钰算是真的豁出去的，他以前还真没做一次到这么细心和微微有些卑微的程度，他只是担心，担心凝音那过於紧窄的菊穴，会只是因为手指的进入就有撕裂的痛楚，毕竟上一次就是如此，而且凝音后穴的伤势应该还没好，他既然那么急切的想要再来一次，那么这些代价也是他必须付出的。
　　
　　舌头永远比手指软糯湿润，而舌尖的温度也可以更好的让凝音的菊穴放松起来，比起收拾，舌头真的更加不会弄疼凝音呢。
　　
　　唐钰小心意义的用舌尖为凝音扩张著，尽量把舌尖缩小可以缓缓的顶入凝音的菊穴，抱著凝音臀部的他，更是一直感觉著凝音此时的状态，生怕会又弄伤他。
　　
　　“……嗯……哈……”凝音只因唐钰的扩张，便是娇喘和呻吟不断，显然是因为唐钰极好的技巧和准备，让他感觉不到太多的疼痛和异物感，反而是那种刺激，让迟钝的他愈加欢悦起来。
　　
　　唐钰埋头一阵舔弄，双手更是没有空隙的不断爱抚著凝音的身体，不时的揉捏挑逗那胸前的两点，让凝音很快就又有了云里雾里的感觉，只是小豆芽的痛楚似乎并没有太多的缓解，更多的是后穴处奇异感觉的相抵，才让凝音不住的呻吟起来。
　　
　　唐钰单纯的只用舌尖，感触著凝音小小菊穴的绽放，感触著他后穴的柔嫩和紧致，舌头里没有什么坚硬的骨骼，但是这软软的物体在进入凝音菊穴的时候，唐钰还是感觉到了很强烈的束缚感，那一刻他很庆幸自己没有直接忍不住就强行就去了，凝音不比别的男人，他太娇弱，太需要疼爱和宠溺了。
　　
　　一直到唐钰的舌尖融入那菊穴内，感觉不到太多的压迫，那入口似乎已经开始微微的喘息，而凝音喘息声也连贯的不停歇之后，唐钰才撤出了自己的舌头，俯身上去靠在了凝音的耳畔，“老婆~~叫我老公~~我想听……
　　
　　暖暖的气息喷在凝音的耳边，让凝音更加的迷乱，“嗯……老……老公……”或许凝音已经失神，根本不知道在说什么，但是唐钰听到那两个字，还是异常的开心。
　　
　　
(11)九十七、好甜，好美味~

　　随著那两个字，唐钰已经伸手拿出一管润滑剂，把整管膏体都挤了出来，挤在凝音还微微有些张合的后穴处，挤在自己早已暴涨的发痛，青筋爆出的巨硕上，用手为它涂匀……
　　
　　唐钰的润滑和前戏，其实已经做的十分充分了，那么多年来，他从未对一个人做过如此多的前戏，做完后，却依旧担心会不会伤到对方，凝音的菊穴本就被他用唾液和柔软灵巧的舌头润湿过了，可是他还是不放心，又涂抹了大量的润滑剂，轻轻的用手指把膏体不断的挤入，均匀的涂抹在内壁上。
　　
　　“……哈啊……嗯……”前戏的充足和大量的润滑剂，让唐钰即使一下子进入两根手指，凝音也没有什么不适感，倒是之前感觉到空虚难耐凉飕飕的后穴因为忽然被填满，感觉到一阵满足感。
　　
　　“哈……哈呼……呼……老婆……你好可爱啊……好香~~好甜~~好美味~~”唐钰手下一边缓缓抽送，为凝音更细致的扩展著后穴，挑逗著他的敏感带，一边轻舔著他的脖子，那贪婪的表情，简直像是要把可口凝音一口吞下去的模样。
　　
　　“……嗯……才……才没……”凝音已经被情欲感染的迷迷糊糊了，但是偏偏总能清楚的听到几个字，然后他就要开始倔强，开始和唐钰作对，似乎是在为自己保留最后的尊严，即使每次到最后，所有的倔强都会被唐钰吃的连渣滓都不剩！
　　
　　“~~嗯~~原来我的亲亲老婆，还有时间和精力提出抗议呢，果然光是手指没有办法塞住你的嘴巴呢！”唐钰听著凝音的话，更是欢喜的扬起了嘴角，满脸得意和邪恶的表情里，满满的写著，我就是喜欢你这样的不服，你越是不服我就越是想要征服你，就是因为你那样，我才喜欢你，喜欢欺负你！
　　
　　“……唔……”凝音刚想反对唐钰的话做一番挣扎，忽然嘴就被唐钰堵住了，出口的声音只剩下了呜咽，唐钰好像在啃什么美食一样，吧唧一口就咬住了凝音的唇，用自己火热的唇，不断的吸吮，品味著凝音的味道。
　　
　　在唐钰不断的反复品尝著凝音柔软的红唇时，他为凝音扩张的手指已经增加到了三根。
　　
　　足够的润滑和前戏，再加上第一次的经验，凝音已经不会因为三根手指就感觉到太多的痛楚了，但是那种后穴被填满的异物感还是一直存在，无法驱散的。
　　
　　唐钰的咬吻，很快又深入的成为了深吻，灵巧的舌头开始不断的和凝音纠缠，变著法儿的剥夺著凝音的呼吸，品尝著他的美味，失神的瞬间，唐钰猛的潜入了第四根手指！
　　
　　“……唔……”唐钰可以明显的感觉到，凝音的身体僵硬了一下，他送入凝音后穴的手指瞬间就不敢动弹了，只是放在里面，丝毫不敢再挪动分毫，似乎是生怕再让凝音伤上加伤，所以十分的谨慎等待著凝音后穴括约肌的适应。
　　
　　因为凝音身体的僵硬，唐钰本来有些粗狂的吻，很快又恢复成了绵延细长，犹如春雨般的存在，只用那双柔软的唇开始轻吻凝音的脸颊，眼睛，额头……
　　
　　“老婆乖~~会疼吗？”唐钰很快就舔到了凝音的耳边，他的一只手还环抱著凝音的身体，挑逗著凝音的乳珠，另一只手在询问的时候，已经开始缓缓的抽动起来。
　　
　　“嗯……啊嗯……”凝音此时微微的皱著眉头，嘴边只是断断续续的发出呻吟声，魅惑而让人感觉到瘙痒，看不出有太大的不适感。只是抱著唐钰后背的手抱得更紧了。
　　
　　“老婆真乖~~我最喜欢听话的亲亲老婆了~~”唐钰笑的愈加的温柔欢喜了，看著凝音那副媚骨天成的样子，他已经无法再忍耐自己的欲望了。
　　
　　唐钰与凝音一直都是肌肤相贴的，他的动作总是幅度很小，让凝音不会太有很难受的感觉，甚至有时候都完全预料不到唐钰的下一步，触感代替了一切，倒是让凝音不再有如此多的恐惧了，在唐钰言语的哄骗下，很自然的就乖巧的舒展开了身体。
　　
　　“老婆~~”唐钰一声一声的轻唤著，每一句里面似乎都包含著他对凝音的欲望，带著低吟轻吻著凝音的唇，耳垂，脸颊，而手下早已划过凝音的大腿，把双臂穿过凝音腿部的弯曲，把两条白嫩的美腿直接抗在了手臂上……
　　
　　双腿被抬起，再加上腰下垫著的枕头，凝音的臀部不自觉的抬高了起来，那刚刚抽出被四根手指戏谑过的菊穴，此时正好像一张诱人喘息的小嘴，一张一张透露里面的粉嫩，更有晶莹的液体好像口水一样从穴内沿著凝音的臀缝流下。
　　
　　后穴处的手指忽然间被撤走，凝音本来的不适感意外的没有减轻，反而加强了，一种奇怪的感觉，带著淡淡的痛，却又好像期待著什么，让他的眉头皱著更深了，“……钰……”凝音此时似乎清醒了一些，睁著水汪汪的大眼睛，就那么带著无辜的表情看著唐钰，似乎在对唐钰说，我不舒服，帮帮我……
　　
　　听到凝音轻唤著自己的名字，唐钰欣喜的立刻就把自己的身子贴了上去，他那早已火烫硬的吓人的巨硕便是跟随著，紧贴在了凝音的臀缝间。
　　
　　“哈啊……”凝音被臀间的巨硕一烫，顿时受到了刺激，身体顺势就一个激灵，不过他却没有因此去抗拒和躲开，反而努力的把自己肥嫩的屁股靠的唐钰的巨硕更近了。
　　
　　“老婆~~喜欢我吗？”唐钰感觉到凝音的动情，便是配合的缓缓摆动著腰际，让自己的巨硕不断的磨蹭在凝音的臀缝了，更是每次磨蹭到最上时，都会触碰到凝音那缓缓喘息著的菊穴，然后恶意的大力顶戳它一下，却总是保持著一个度，一个让凝音娇嗔呻吟，却不会真的进入，不会让凝音就此满足，反而是更加饥渴空虚的度。
　　
　　“……嗯……”凝音似乎是在表达著什么不满，双眼中早已被泪水充盈了，嗓子里发出哼哼唧唧的声音都是下意识的浅吟，唇角还挂著几丝晶莹，大脑无法控制的微微抬臀，蹭向唐钰的巨硕，希望它更近一步的动作，那种饥渴的情绪显然是因为唐钰坏心的控制。
　　
　　
(10)九十八、老公~疼~

　　“老婆说嘛~~喜欢我吗？”唐钰一边蹭著凝音的股沟，一只手轻抚著凝音的小豆芽，一只手玩弄著凝音的乳珠，还用自己的脸时不时的去蹭下凝音的脸，每次划过耳边的时候，都会把凝音的耳垂含进嘴里品尝一番，“嗯~~老婆~~我可是很爱很爱你的哦~~你这样不出声我可是会伤心的哦~~”
　　
　　唐钰一边蹭著凝音让凝音身上的浴火一浪高过一浪，一边又是不断的撒娇引诱著，想要听到凝音除了压抑的呻吟声以外的甜美。
　　
　　在唐钰的折磨下，凝音已经是难受的涨红了脸，他语不成句的浅吟著，“……哈……哈恩……喜……喜欢……嗯……”凝音的神智或许又被情欲完全占领了，但是他说出那句话的羞怯代表了他是知道自己说了什么的，只是他到底是情不自禁说出口，还是为了快点摆脱唐钰的折磨就不得而知了。
　　
　　唐钰恶作剧的轻咬了下凝音的乳珠，还不满足的一边舔弄，一边继续道：“哦~~我的亲亲老婆是喜欢谁啊？”
　　
　　“……嗯……你……哈啊……喜……喜欢你……”凝音咬著自己的唇，似乎是很想用理智控制自己，不要说出那些羞人话语的样子，但是那些话还是止不住的一直外溢出来呢。
　　
　　“……嗯~那……那我是谁啊？”唐钰浅笑著又吻上了凝音的脖子，他对凝音身体的迷恋，似乎已经到了全身上下都想品味过一遍的模样了。
　　
　　“……唐……唐钰……啊……”就在凝音口中断断续续，有些变调的说出那两个字的时候，唐钰正好把自己巨硕顶向了凝音微微喘息著的小菊花，唐钰因为兴奋，微微加重的力道让那小菊蕾，浅浅的把他巨硕的龟头含进了一小半，正当凝音因为这下刺激而颤抖的时候，唐钰却已经全身而退的挪开了自己的巨硕，又让凝音陷入一片孤寂寒冷中。
　　
　　“嗯~~老婆真乖~~真该好好奖励一下~~~可是老婆都不叫我老公，我很伤心呢……”唐钰故意露出一个哀怨的眼神，明知道这个时候的凝音是最抵御不了这些攻势的，他就故意趁机大显身手一番。
　　
　　“……嗯……老……老公……唔……”凝音那老公的公的，最后是在变调的呜咽中结束的。
　　
　　当凝音说出那个字的时候，唐钰的忍耐也已经完全到达极限了吧，几乎是伴随著那公字音节的出口瞬间，唐钰就是一个猛然的挺身突入了进去，因为突然和前一天菊穴的伤势并没有完全好全，所以即使有再好的润滑和前戏，也会让凝音感觉到一股撕裂的疼痛，但是凝音还没有因此尖叫，他的唇就直接被唐钰的嘴堵住了。
　　
　　唐钰绝对是看准了时机的，凝音张嘴声音就要变调的一刻，他直接就吻了上来，张嘴就把凝音的舌头含进了自己的嘴里，开始品尝那新鲜甜美的味道。
　　
　　身下，唐钰应该是明知道凝音后穴还带著伤的，但是突入之后他并没有做任何停顿，便是直接长驱直入，一顶到底了，即使到到底，他也没有丝毫停歇的意思，便是已经伴随著激烈的热吻，腰部剧烈的摆动，直接开始了快速的抽插。
　　
　　唐钰进入凝音后穴的气势很猛，那一刻凝音有又被第一次侵占的窒息感，却因为唐钰的直接一个热吻，不管他有多缺氧，唐钰都为他直接补足了那股气息，而随后凝音几乎是还来不及感觉到疼痛散步全身，就已经被唐钰的快速抽插，顶弄的混乱喘不上气来了。
　　
　　唐钰抽送的速度的确很快，但是仅仅是快，却没有太猛，他似乎是在用这种方法，让凝音的后穴还来不及缓过劲儿来，感觉到撕裂到底有多痛的时候，便先让他的后穴酥麻适应起来。
　　
　　唐钰的计划很成功，因为不过多久凝音就不再有抵抗或者挣扎了，甚至连那轻轻的呜咽声，也完全化作了甜美的呻吟，比起一开始的抗拒，或者是对疼痛的害怕，他现在一心似乎只想好好品尝唐钰给的味道。
　　
　　唐钰是进入凝音身子的人，凝音身子的变化自然是了如指掌，这才让速度微微缓慢了起来，慢却猛，好像打桩一样，抽出到接近入口处，再不给喘口气的机会猛的一捅到底，进入到最深处，就在那最深处停顿几秒，才缓缓抽出，再狠狠顶入，如此重复，每一次的抽出都让凝音感觉到一种吞没疼痛的酥痒，每一次的顶入都让凝音有一种想要尖叫的感觉。
　　
　　“……唔……老婆……你好紧……好热……好舒服……哈啊……老婆……我爱你……嗯……老婆……”唐钰不断的呼喊著身下呻吟著的人，他似乎是用尽自己所有的甜蜜和温情去呼唤，而他的速度也在那猛烈的基础上快速的提成起来！
　　
　　让人羡慕嫉妒恨的马达臀很快就被唐钰展现了出来，每一次的撞击都打在凝音浑圆的臀部上啪啪做响，更是很快就伴随著激烈的抽插，响起了啧啧的水声。
　　
　　“……哈啊……啊……嗯啊……”凝音的呻吟声越来越高亢，完全是压制不住的趋势，但是断断续续间，还可以听到几个残存的音节，“……疼……哈啊……嗯啊……慢……啊……慢点……哈啊……嗯……”
　　
　　“好~~叫老公，我就慢点~~”即使到了这种时候唐钰也要使坏，那么显然唐钰是那种无论情欲到了多巅峰状态，都可以保持清醒的人，就是在那样清醒的思维下，他一遍一遍的喊著凝音老婆，一遍一遍的说著我爱你，更是不断的要求那个身下早已不是被强迫的人，可以给他更加激烈的回应。
　　
　　“……嗯……啊哈……老……老公……哈啊……嗯啊……疼……嗯……啊……老公疼……嗯……嗯啊……哈啊……老公慢……慢点……”似乎是因为过於高涨的情欲，和激烈的性爱，老公那两个字到了凝音的嘴边似乎越来越顺口了，清醒时叫出来的那种尴尬感觉，已经完全不存在了。
　　
　　
(10)九十九、老婆乖乖的，我才会心疼哦

　　“呼……好……轻……轻点……”听著凝音伴随著痛呼的呻吟，唐钰终於是心疼的放慢了速度，但是幅度依旧不变，把凝音牢牢抱在怀里，驾著凝音双腿的他，还时不时的轻吻舔咬著凝音的脖子，在那里打上只属於他的标记。
　　
　　“……嗯……嗯哈……哈啊……嗯……”很快凝音痛呼的声音就完全消失了，他的喘息和呻吟覆盖了整个屋子，听的唐钰也是心里一阵荡漾，似是一种鼓励，让他又控制不住的加快了速度，这一回因为凝音没有再痛叫，倒是后穴传来了噗嗤噗嗤更加悦耳的水声，显然凝音的后穴已经完全适应了唐钰的巨硕，现在无论唐钰怎么玩儿，凝音都只会有舒服的感觉，感觉不到疼痛了。
　　
　　凝音不知道这样激烈的抽插到底持续了多久，他只知道他先忍不住的感觉到了一股尿意，唐钰也没有阻止，反而为他手下用力的撸动了两下，就让他一下子泄了出来，本来就没有了力气了他，人更是软了下来，在释放时身体猛的一阵激灵，使后穴猛的一加紧，让他更加深刻的感觉到了唐钰的巨硕有多大，有多烫！
　　
　　凝音的身子越来越软，越来越没有力气，甚至感觉有些奄奄一息了，但是唐钰还是奋力的在抽送著，腰部猛烈的摆动似乎是机器做的，完全就不知道累，在他之前泻出后，唐钰明显的速度有猛然加快了，更是把他的臀部抬得更高了，不再腾出手为他爱抚别的部位，直接就按著那肥嫩的屁股就开始猛操！
　　
　　“啊……不……不要……哈啊……疼……停……啊……停……求……求你……”可能是因为泄了欲望，身体更加没有力气和虚弱了，疼痛的感觉很快就浮现了上来，不仅是后穴，就连腰部也感觉到一股剧烈的酸痛感，然后凝音还能轻易感知的，便是唐钰那巨硕在自己的体内的勃动，那种好像心脏跳动一般的勃动！
　　
　　“……呼……老婆乖……再……再忍下……很……很快就好了……”唐钰依旧没有停下的意思，反而是动作更加快速和激烈起来，只是最起码没有太多的粗暴。
　　
　　几乎是凝音以为自己快要昏过去的时候，唐钰终於在深深顶入的瞬间释放了自己所有的欲望，把那浓稠的精华全部深深的射入了凝音的体内。
　　
　　那股冲击让凝音又是一声尖叫，却恰好让他无法昏死过去，只能任由唐钰紧紧的抱著，感觉那股滚烫的精液冲进自己的肠道，灌入自己的肚子。
　　
　　一直等到这种被冲撞的感觉结束，凝音才发现一件让他想死的事实，唐钰的巨硕明明才射完，可是它居然……还没软……
　　
　　凝音才回神，就看到唐钰用一种极其深情的目光看著他，可惜他一点都没有情深意重要被感动的感觉，只是一心想哭，这个想法一浮现，眼眶就瞬间红了，泪盈盈的望向唐钰道：“……疼……不……不要了好不好……”
　　
　　凝音那句话说的很胆怯，很懦弱，生怕唐钰会生气，会冲到他家去找麻烦，他其实并没有什么把握唐钰会因为可怜他而收手，但是如果他真的很痛，如果唐钰不愿意退出来，他就只能直接昏死过去，随便那个压在身上的人怎么做了。
　　
　　“亲亲老婆乖，不哭，我不做了。”唐钰看著凝音已经落下的泪水就是一阵的心疼，缓缓的就把自己还硬著的巨硕退了出来，“对不起，弄疼你了。”退出来的时候，他还不忘记给凝音的额头，再献上一个安慰的吻。
　　
　　“……嗯……”凝音是终於松了一口气，不过他真的没有猜到，唐钰偶尔还会有那么有人性的一面。
　　
　　唐钰一退出来，就有浓稠的白色精华从凝音的后穴里跟随著流了出来，凝音并不太清楚那是什么，只是更加有了羞愤欲死的感觉，唐钰淡淡一笑，二话没说，就直接把已经完全没有力气了的凝音横抱了起来。
　　
　　“……啊！你……你干嘛……你……你说不做了的……”凝音虽然下意识的就环住了唐钰的脖子，但是那种恐惧感却还是无法消退。
　　
　　“是啊，但是总要把脏东西都清理干净吧，不然你是打算今晚睡在这堆黏黏糊糊的东西上面，顺便明天再拉个肚子吗？”唐钰挑了挑眉，一次做下来凝音是一副奄奄一息了的样子，可是他显然还是很生龙活虎啊，就算再大战三个回合，也完全没事的模样啊。
　　
　　“！当！当然不要！”凝音一想到那种奇怪的感觉就立刻惊叫了起来，坚决不要那么恶心的模样。
　　
　　“那不就是了，好好抱紧了哦，乖老婆~~”唐钰真是越来越喜欢这个称呼了，虽然时常得不到凝音的回答，但是他还是叫的热切的很。
　　
　　唐钰抱著凝音的动作很温柔，也很稳健，很快就把凝音抱到了浴室，把他先放在了抽水马桶上，让那些可以流出来的精液先缓缓流出来，与此同时他已经开始为凝音放洗澡水了。
　　
　　唐钰虽然就在眼前，虽然两个人都已经做过两次了，但是凝音还是羞的很，抬脸都不敢抬一下，唐钰把他放在抽水马桶上之后，他就一直红著脸望著自己的脚，一直到唐钰又把他从抽水马桶上抱进怀里，然后一起坐到了浴缸里。
　　
　　水温很舒服，但是凝音被唐钰紧紧的抱在怀里，就著那个姿势，凝音就可以深切的感受到唐钰还硬著的某个物件，便是让凝音不安的扭动起来。
　　
　　“乖~~别乱动哦，不然我忍不住的话，可不要怪我哦，到时候受苦的可是你的小屁股。”唐钰轻拍了一下凝音的屁股，警告著这个不安分的家夥。
　　
　　“……”凝音咬著唇，瞬间一动不敢动，话都说不出一句来了。
　　
　　“这才乖嘛，老婆要乖乖的，我才会心疼哦。”说著唐钰抱著凝音的手臂更加温柔了，只是一只手开始缓缓往下摸了……
　　
　　
(10)一百、强爱和强X的区别！

　　只是凝音居然一直没有察觉，一直到感觉有异物正往自己的菊穴里钻，已经进入了一个小脑袋才尖叫起来，“啊！你！你在做什么！”
　　
　　“帮你清理脏东西啊，不然你打算今晚不睡觉，一直在抽水马桶上坐两个多小时吗？”唐钰很理所当然的说著，而手指依旧没有停歇的入侵著，两根手指交错的挪动著，为凝音引出肠道内的精液。
　　
　　“……我……你……”凝音真是不知道该说什么了，只能羞的钻进唐钰怀里，抱著唐钰的样子，更是像极了刚刚把初夜送给心爱男人的少女。
　　
　　唐钰也不多话，知道这个时候最好不要欺负凝音，这个孩子的精神能力还没那么强，只是自顾自的为凝音清理著，一直到差不多了，才又把凝音抱出来，重新换了一次热水，只单独把凝音抱了进去，“你再泡一会儿吧，我去把脏了的床单换了，可别随便站起来乱跑哦，你现在腿软著呢，要是摔了我可救不了你。”说著唐钰便是离开了，还十分悉心，知道凝音害羞，为他关上了浴室门。
　　
　　凝音就那么红著脸，在热水中安静的泡著，他不知道怎么形容这种感觉，明明应该算强迫吧，但是其实除了刚刚进去的痛，还有现在酸痛和被触碰到刺痛，其实感觉并不难受，而结束后的唐钰也是异常的温柔，这种温柔的暖意，正是他一直向往和渴求的，只是来的方法好像……
　　
　　凝音呆呆的坐著，无法形容现在的心情，心情很杂乱，只是想著不管感觉如何，最起码为了母亲，为了那么久的谎言，他必须要顺从唐钰，否则后果不堪设想。
　　
　　大概二十分锺后，唐钰终於推开了浴室门，还是那样一丝不挂的模样，只是凝音无意间瞟到一眼，唐钰的巨硕已经软了下去，他不知道唐钰用了方法，也不打算去思考，反正看到唐钰他就羞的没脸。
　　
　　唐钰却还是那样无所谓，直接过来就把他一把横抱在了怀里，也不怕他身上的水珠会打湿他擦干的身子。
　　
　　唐钰也没有再多问什么，就很自然的把凝音抱了出去，然后沙发上已经铺好了浴巾，唐钰直接把他放了上去，就悉心温柔的开始为他擦拭，凝音微微环顾了一下，发现床上的床单已经换成了新的，那些带著脏东西的床单已经在这个房间里消失了。
　　
　　“有什么想问的就问吧。”唐钰轻易的就捕捉到了凝音环顾房间时候的皱眉动作，便是直接就提了出来。
　　
　　“就……就……就那个……上……上次……也……也是你收拾……然……然后清理的吗……”凝音忽然感觉又一阵害羞，问完便是又不敢抬头了。
　　
　　“你说呢？在这个家里你还看得到第二个人吗？还是说，你希望我再请个下人来，专门帮助收拾这个？我倒是不介意啦，不过你确定，你被别人看到后，不会挖个地洞钻进去吗！？”唐钰看著凝音耷拉的脑袋，就忍不住的想要欺负他一下。
　　
　　“你！你你！”带著一点恼羞成怒，凝音愤愤的就朝著唐钰的肩上打了过去。
　　
　　凝音的力道不大，但是当他听到手掌打到唐钰肩膀上，啪的一下的声音时，一下子就愣住了，瞪大眼睛看著唐钰，满眼的恐惧，“……对……对不起……我……我不是故意的……”凝音现在只怕自己恼怒的动作，会又惹毛唐钰然后随手就又被他按在身下肆虐一番，那他铁定会昏过去的。
　　
　　“噗嗤，哈哈哈！”唐钰大笑的抱著凝音，温柔的把他抱到了床上，“我就那么可怕吗？傻老婆~~只要你乖乖的，不逃跑不抗拒，我可没有那么小心眼儿哦，就你那点力道，打著才不会疼呢。”
　　
　　“……你……你不生气……”凝音有些不敢相信的问著。
　　
　　“这种害羞的举动，我为什么要生气呢？嗯？”唐钰搂著凝音，安抚著就直接躺在了床上，“老婆乖~~以后很疼的话就咬我吧，我不会怪你的哦，是我不好，我不该弄疼你的，可惜你太诱人了，我忍不住呢~~”唐钰说著又在凝音脸颊上轻吻了一下。
　　
　　“……我……我才没呢……”凝音蹭的一下就满脸通红，直接钻进被子里把脑袋蒙住了，但是他还是学乖了的，并没有再那之后试图挣脱唐钰的怀抱。
　　
　　“嗯，老婆没有，没有害羞~~乖~~老婆累了好好休息哦~~”唐钰轻吻著凝音的脖子，就那么安然的抱著凝音软软的身体入睡了。
　　
　　凝音和唐钰一夜春宵之后，便是节制的睡了，不管唐钰是不是用了无耻下流的手段威胁凝音就范，起码唐钰从开始到最后都是那样的温柔，凝音并没有太多的痛苦，却心里还是很不舒服，他可不懂，男人和男人之间真正的强暴都是怎么回事！
　　
　　就在此时此刻，凝音和唐钰都沈沈入睡的时候，在这个城市的另外一端，在一间地下室的洗浴室中，昏暗的灯光下，正有一个看起来瘦弱的男人，被逼迫的跪趴在地上，双脚被锁链牢牢锁住连接在外面的大床上，双手更是直接被锁链吊在了房梁上！
　　
　　瘦弱的男人仿佛一个初生的孩子，毫无挣扎的力气，就连身体没有瘫软地上，也完全是靠著吊著双手的铁链在支撑著，上半身所有的重量全部都压在了双手之上，手腕早就被铁链磨破，有些血肉模糊了，长发凌乱的洒在地上，那双跪在地上的长腿被迫大大的打开著，他正被当做一只狗一样，被一个健壮的男人，毫不留情的狠狠侵犯著！
　　
　　男人身上浑身都是伤痕，淤青、鞭痕、咬痕、抓痕、充斥满了后背、前胸、臀部、大腿内侧等所有的敏感部位，他身后健壮的男人似乎是用处了要宰杀杀父仇人的力道，紧紧的扣住男人的纤细的腰，拼命的用自己的巨硕撞击著瘦弱男人摇摇欲坠的身体，让困住男人身体的铁链互相击打著，不住的发出叮叮当当的响声。
　　
　　
(11)一百一、给你十分锺!

　　瘦弱的男人看起来是如此的无助，却依旧狠狠的咬著自己的唇，即使血肉模糊鲜血浸满了自己的口腔，也不愿意呼痛一声，从他嘴里流出来的只有闷哼的喘息。
　　
　　而两个人连接的地方，随著健壮男人没有丝毫技巧的疯狂而又粗暴的抽送，早已滴滴答答的落下不少浓稠精液和鲜血的混合物，就连那男人粗黑的巨硕上，也布满了血丝，那后穴内的嫩肉不断的外翻回缩著展示它的鲜血淋漓，但是他依旧没有要停下来和怜惜分毫的意思，这样暴虐的让他自己都感觉到疼痛的奸淫正是这个男人刻意做的！
　　
　　那个健壮的男人，强行把那个瘦弱的男人压在身下不知道干了多久，也不知道做了多少次了，终於在那个瘦弱的男人几近昏迷的时候，那个健壮的男人深深的刺入又一次把自己浓稠的精液灌入了他的肚子里。
　　
　　等那个健壮的男人发泄完毕，起身直接松开那个瘦弱男人的时候，那个看起来瘦弱单薄的男人已经连跪著的力气都没有了，直接就瘫坐了墙角边，紧闭著双眼，气若游丝的喘息著，如果不是浴室很小，他的后背直接依靠在墙角，恐怕他现在连坐著都是十分困难的。
　　
　　健壮的男人完全没有理会他的痛苦，只是自顾自的冲了一个澡，清理了什么的污秽，等他清理完毕，见到角落里那个瘦弱的男人还闭著眼半死不活的依靠著，便是皱了皱眉眉头，直接就从地上拿起一个装满冷水的塑料桶，对著他的脑袋，就直接砸了过去！
　　
　　“哗！”的一声冷水泼了那个瘦弱的男人一身，那个塑料桶更是直接砸在了他脑袋上，在他额角留下一道明显的血痕，便是从身上又掉落了下去，瘦弱男人的睫毛微微颤抖了一下，显然他并没有真的失去意识，却还是依旧一动不动的依靠在墙角，就连眼睛都懒得睁一下。
　　
　　“别他妈的给老子装死！给你十分锺，如果不清理完出现在我面前，我就找人来替你清理！”健壮的男人咬牙切齿恶狠狠的说著，似乎和那个瘦弱的男人有什么不共戴天的仇恨。
　　
　　瘦弱的男人依旧没有吭声和动弹，还是闭著眼睛好像失去意识般依靠在墙角，一副完全没把那个男人的话放在眼里的模样。
　　
　　“碰！”健壮的男人什么都不再说，只是直接摔门离开。
　　
　　他披上浴袍在那简陋的卧室等了十分锺，随著时间走向最后一秒，他看著还没有任何动静的浴室，便是直接起身去了门口，那好像牢笼一般的双层铁门后面是一排站的笔直，一身黑衣，身上都有著纹身满脸凶恶的汉子，一看便是黑帮里打手的模样。
　　
　　“赏给你们了，一个小时随便你们怎么玩儿，一个小时后，我要看到已经清理干净的他跪在我面前！”健壮的男人随意的下达了一个残忍的命令，便是拔腿离开了。
　　
　　健壮的男人一路走出狭窄的黑暗地道，乘坐著电梯，很快便是离开了这个黑暗的地下室，一踏出电梯门，便是来到一所豪华并且富丽堂皇的宽敞卧房，心情很糟糕的他随手从酒柜上拿过一瓶酒，便是坐在豪华的沙发上，不悦的自己给自己灌酒，只是在此之前他还特地单独取出一个就被，先满上了一杯，孤寂的放在那里。
　　
　　二十分锺后，豪华房间的暗门直接打开了，从电梯里出来的仅仅是那个瘦弱的男人，已经换了一身浴袍，束起长发清理干净的他，和刚才在浴室里的无助和狼狈完全是判若两人，那种冷若冰霜的傲气让人不禁会产生畏惧感，双手和双脚依旧被铁链锁著，却明显和之前换了一副样子，嘴角带著懒散邪魅的笑容，好像没事人一样自顾自的走上前来，一点都不避嫌的拿过桌上的就被就直接懒洋洋的坐在了健壮男人的身旁，便是悠哉的品尝了起来。
　　
　　比起之前那被强压著侵犯的模样，这个瘦弱的男人完全给人一种不一样的感觉，唯独没区别的是，他依旧看起来单薄瘦弱，皮肤更是白皙的有些突兀，有些病态的苍白，又带著一种很久没有晒过太阳的感觉，而身上隐隐约约的淤痕和伤口在灯光和那白皙肌肤的映衬下，更是显眼了。
　　
　　“沐子夜，作为一个被我囚禁的人，你是不是太嚣张了些！？”健壮男人也没有阻止他动作的意思，只是望著他的眸子里，带著一种隐隐的怒意。
　　
　　“呦，我家紫溪这是心疼医药费了吗？可是这似乎不能怪我呢，要怪就怪他们太废物了呢，要不是，是你下的命令，他们绝对看不到明天的太阳！”子夜微微闭著眼，懒散的样子越发的显得有一种独特的人格魅力、
　　
　　“倒是我的不是了？那我是不是还应该谢谢你，谢谢你给了我面子，还帮我调教了我的废物手下！？”紫溪的语气明显的带著怒意，却是怒而未发。
　　
　　“紫溪，如果你想我乖乖的被人轮，不如和四年前一样，直接卸了我的所有关节，打断我的骨头不是更加方便吗？”这个之前还被紫溪身下，被他猛干，干的毫无反抗之力的瘦弱男人，现在却明显是在挑衅。
　　
　　“沐子夜！如果不是我已经厌倦了玩儿死狗，你觉得你现在还可以走到我面前吗！？”紫溪瞪著眼睛，咬牙切齿的道。
　　
　　“切，那杀了我不就好了，惹这些麻烦做什么，你应该清楚，动过我的人，除了你，都不可能还存在，在这个世界上！你想怎么报复我随便你，但是最好不要再让你的属下跑来做多余的事情，否则我保证，你会慢慢变成光杆司令的！”子夜依旧是笑，笑的懒散却邪魅好像一只修炼成人的猫，而刚才那杯酒早就一饮而尽了。
　　
　　“我警告过你的！”紫溪握紧了拳头，眯著双眼，一副怒气随时要爆发的模样。
　　
　　“我听到了，所以我不是赶快摆平了他们，然后上来找你了吗？要是等他们玩完儿，可还要等四十几分锺呢，知道你耐不住性子，所以就替你自作主张啦。”子夜也不管紫溪的表情和一直上涨的怒气，便是随手夺过紫溪手里的酒瓶，就仰头喝起来。
　　

一百二、勾引唐钰！

　　紫溪眉角抽了抽，他不论在身材、身高上多压制子夜，不论每次侵犯子夜的时候是如何的粗暴，让他无法动弹，可是在语言上他永远都赢不了子夜，既然说不过，就懒得再说了，他直接从口袋里掏出一把钥匙重重的拍在了子夜的面前。
　　
　　“哎呦，紫溪你不是花了很大的功夫才找人做了这条锁链，把我锁起来的吗？怎么忽然善心大发，就把钥匙拿出来了？”子夜也没有去抢夺钥匙，甚至连看都没有看一眼，便是用一副玩味儿的眼神看向了紫溪。
　　
　　“帮我做件事，做成功了，我就还你自由！”紫溪这才把话题切入了正题。
　　
　　“哦！？”子夜收起来那玩味儿的表情，却从脸上看不出是喜悦还是难过，只是冷冷的道：“我说呢，怎么我家紫溪会在把我在地下室囚禁四年后，忽然让我重见天日，说吧，你要找谁麻烦！”
　　
　　“他。”紫溪一脸肃穆的抽出了一张照片，放在了子夜的面前，照片中的人，赫然是唐钰！
　　
　　“唐氏企业，那个游手好闲的独生子！？”子夜只看了一眼，便认出了照片上的人，却在微微惊奇过后只是眨眨眼，无所谓的道，“刚才玩儿过了，让我休息一天吧，明天替你解决。”
　　
　　“我不是要他的命！我是要你去勾引他！”紫溪直接捏住了子夜的下巴，死死的盯著他的眼睛道。
　　
　　“你疯了吧！”子夜的嘴角依旧挂著笑容，只是一下子阴森了不少，他腹诽著，你这个畜牲，是没听懂我之前的话吗！
　　
　　“你今天才知道吗！？四年前我就已经疯了！我可以给你一个选择，要么你就去勾引他，给我你们的床照也好，你要是愿意自己勾搭一个长期饭票也好，不然的话，我不介意让四年前，那个让你昏死过去的画面再重现一次！”紫溪恶狠狠的说著，一说到四年前，他的气势就一下子压过了子夜。
　　
　　听到那三个字，一个混乱的画面瞬间回到了子夜的大脑里，他咬著早就破了的唇冷道，“你敢！”
　　
　　“你可以试试看！给你一天时间考虑！”说完紫溪一把丢开他，就怒气冲冲的大步跨了出去。
　　
　　“於紫溪！”子夜愤怒怒吼一声，便是直接用被锁住的双手拿起了沙发上的钥匙，朝著大门就砸了过去！
　　
　　“哎呦！”一声痛呼，一个进来的小弟被砸了一个正著，因为巨大的力道，那把钥匙在小弟脑袋上一弹，就直接朝著大开的窗口弹了过去。
　　
　　“啊！钥匙！”小弟一反应过来，就立刻放开了捂住自己脑袋的手，冲向窗口就要去救钥匙，可是他的动作太慢，那钥匙擦著他手指的指间，就直接朝著窗下湍急的河流就掉了下去。
　　
　　“啊！钥匙！钥匙！钥匙！我立刻召集兄弟去捞钥匙！”小弟惊呼的就要出门，就被子夜手上垂下的锁链一带，止住了步子，“回来，你是白痴吗？那条河是直接通往海里，你是准备真的实践一下大海捞针这个典故吗？”
　　
　　“可……可是……没有钥匙的话……”那个小弟惊慌失措的看著子夜，对子夜明显没有一点鄙夷，有的只是敬意。
　　
　　“那种东西不需要！”子夜叹了口气，冷冷说完，便是从发间拿下一根类似铁丝的发卡，就三下五除二的直接把锁链打开了，看的那个小弟是目瞪口呆的。
　　
　　“你害的钥匙丢了的事，我不会告诉紫溪，相同的，不要让我知道，紫溪知道了我可以直接打开锁链的事情！”子夜的眼里闪著寒光，虽然看著小弟的眼神里带著杀意，但是若不是相信，他也不会留下这个活口。
　　
　　“是！大嫂！”好像军人服从命令一样，那个小弟立刻严格的答复著。
　　
　　“这两个字要是让紫溪听到，我想你就不用活著了。”子夜笑了笑，话语虽然如此，但是显然他很喜欢这个称呼，也十分的向往。
　　
　　“不管老大怎么对大嫂，在我们这帮兄弟里，您永远是我们的大嫂！”那个小弟立刻表明自己的心计，表明的同时他也表达除了一丝对紫溪的不满。
　　
　　“好了，不说这些了，这个男人到底是怎么回事！？”子夜自从被囚禁之后，很少见到以前最早的一帮兄弟，也只有那帮兄弟把他当回事，曾经还为他反抗过紫溪这个老大，所以他想知道的事，问他们，他们必定是知无不言，言无不尽的，而紫溪不想说的话，他们也总能传递过来一些。
　　
　　“说起来，我就是因为这个才偷偷来找大嫂的，大嫂你帮帮老大吧，老大最近被唐氏企业的那个老头子弄得头疼的狠，老大有一批货前些日子刚刚运到，结果被那个老头子发现了，他就找了借口扣了老大的货，那个老头子不仅狮子大开口，还要求利润三七分成，他七，我们三，不然就去告发我们，如果真的听了那老头子的话，那兄弟们就等於是为了那个老头子卖命了，根本就连肚子都填不饱，那个老头子在这里的势力太大，又缜密的很，老大费了好多功夫，才只查到他那个不成器的儿子是同性恋的传言，但是前些阵子他儿子又和解氏企业的大女儿联姻了，他们现在的势力更大了，但是想要打破却很简单，只要找到他儿子是同性恋的证据就可以威胁他，证据越是充分我们就越有力，如果成功的话，我们还可以和他们合作洗白，只是现在老大这里没有足够信任的人……所以……”那个小弟把求助的话都说了个清楚，可是在最后却停住了，因为他知道这个大嫂的脾气，也知道这件事的严重性。
　　
　　子夜低著头，似乎在考虑著什么，终於他咬了咬牙道：“帮我回复他，我答应了，不过我需要时间准备。”
　　
　　“谢谢大嫂！”那个小弟激动的，直接就冲著子夜跪了下来，他们帮派每次面临这种困难的时候，都是子夜出手解决的。
　　
　　“走吧，我想安静下。”子夜没有再看那个小弟，只是拿过酒瓶，疲惫的躺在沙发上，开始无止境的给自己灌酒，“於紫溪啊於紫溪，你永远只会在这种时候好好和我说几句话吗？哈哈哈哈，真可笑……”
　　
　　
(10)一百三、幸福的感觉，八宝馄饨~

　　因为这一晚的疯狂，第二天凝音睡醒的时候，已经是中午十点半了，舒展著疲惫的身体，还可以感觉到腰部的酸痛和后穴微微的刺痛。
　　
　　“……嘶……疼……”凝音龇牙咧嘴的抓著被角，一副弱不禁风的样子，等到他从那种疼痛里缓过来，他才发现床上早就没有唐钰的身影了。
　　
　　“那个混蛋！嘴巴里说什么爱我，说只要我乖就对我好，疼我爱我，都是假的！不过就是把我当不要钱的妓女！”凝音懊恼的一掌打在床上，一想到后穴隐隐的痛，他就感觉鼻子发酸，视线模糊。
　　
　　凝音就那么侧躺在床上，越想越委屈，眼泪就慢慢满溢了眼眶，就在泪水要夺眶而出的时候他听到了门口开锁的响声，不知道心里是什么奇怪的感觉，凝音就忙是擦干了眼泪，装作一副无所谓的样子。
　　
　　“醒了！？”唐钰的声音带著温柔，但是更多的还是调戏的意味。
　　
　　“哼！”凝音从鼻子里出气，不爽的又往床边挪了挪，一直背对著唐钰，不愿意看到他那张嚣张的脸。
　　
　　“怎么啦？我的亲亲老婆生气了？”唐钰也不介意，主动上了床就贴近了凝音的后背。
　　
　　“走开了！别碰我！欲求不满就出去找女人去！”凝音懊恼的发著怒，一副怀疑老公出去偷吃的可怜妻子模样。
　　
　　“哦！？我的亲亲老婆就那么希望我欲求不满吗？真不愧是我担心老婆的身体被我折腾坏了，所以舍不得叫你起床让你多休息会儿，又怕你饿著，出去替你买午餐啊，那就麻烦亲亲老婆先喂饱我，再去填饱肚子啦。”说著唐钰这个自恋狂的色狼魔抓，已经又伸进了被子里，摸上了凝音的大腿和腰。
　　
　　“啊！不要！疼！疼！”凝音委屈的尖叫著，就从床上瞬间翻身爬了起来。
　　
　　身体软趴趴的他，差点因为慌张摔出去，还好唐钰的手早就贴在了他的身上，稳稳的托住了他的腰，抱住了他的腿，把他抱进了自己的怀里，还趁机在他肥嫩的屁股上揩了不少油。
　　
　　“你……你……你干嘛啊！”因为屁股上那只手的揉捏，凝音不惊又炸毛了起来。
　　
　　“我们都是老夫老妻了，老婆怎么还会害羞呢？”唐钰撇了撇嘴表达著自己的不满。
　　
　　“谁……谁！谁和你是老夫老妻啦！谁……谁！谁害羞啦！”凝音继续炸毛，可是却只是嘴巴在硬，手臂早就顺势搂住了唐钰的脖子，一点都没有抗拒和挣扎的迹象。
　　
　　“好好好，亲亲老婆婆不是在害羞，是在吃醋。”唐钰满意的一边占便宜，一边拿过自己买来的午餐，还热乎乎的就送到了凝音的手里。
　　
　　“嗯？老杨家的八宝馄饨？”当食物握在手里的时候，凝音已经完全忽略了唐钰调戏的话，视线只注视在自己手里的馄饨上。
　　
　　凝音喜欢吃老杨家的八宝馄饨，从小就喜欢，这个喜欢一个追溯到凝音有这个名字，被认为是女孩子之前，那时候妈妈一个人养育他很辛苦，他们也很穷，对他来说最幸福的事情就是生日那天，可以和妈妈和吃一碗老杨家的八宝馄饨。
　　
　　那碗馄饨并不名贵，甚至对现在有钱的家世来说是一种耻辱的存在，因为那不过是一个姓杨的老头儿，在一条小巷里摆的小摊，食材不精贵，环境也不优雅，但是这碗馄饨里有儿时最美好的记忆，而且也有独特的味道，凝音喜欢，可是自从进了解家，他就再也没有尝过那个味道，因为后爸觉得它脏，丢人……
　　
　　心里瞬间有一股暖流涌上来，让凝音感动的完全无视了唐钰揩油的双手，“你……你怎么知道我喜欢……”
　　
　　“你母亲说的啊，早上起来看你睡得那么香，就想替你直接把午餐买回来吧，可是我又不知道你到底喜欢吃什么，所以就顺道去你家拜访了一下啦，除了表达了对你这个老婆非常满意外，顺便就跟你母亲打听了一下你的喜好，不过不出所料啊，你品味是真心的差啊！”唐钰一副无所谓的样子诉说著，最后还不忘记刺激一下凝音，但是天知道，从小到大他可是第一次去那么狭窄，那么脏乱差的地方买东西啊……
　　
　　“谢谢你。”凝音一仰头，就有一滴泪顺著他的脸颊滑下来了。
　　
　　“喂喂喂，我又不是打算饿死你，你哭什么啊，赶紧把馄饨吃了，不然胃疼我可不管，绝对不会心疼你，抱你去医院的！”唐钰翻了翻白眼，微微有些脸红的看著天花板。
　　
　　“嗯。”凝音喜笑颜开的开始吃那碗还温著的馄饨，脸上满满的洋溢著幸福，完全没空去搭理那双依旧不言放弃的揩油的色狼之爪！
　　
　　看著凝音幸福的笑脸，唐钰满意的揩著油，此时此刻两个人是那么和谐的各取所需啊。
　　
　　“老公，吃馄饨！”不知道凝音是开心过头了，还是哪根筋堵塞了，居然笑意盈盈的用勺子舀起一个馄饨送到了唐钰的嘴边，还甜甜的叫著老公两个字。
　　
　　“……”唐钰也是一惊，还以为这小子才反应过来自己在被揩油，打算报复挣扎呢，却没有想到是叫著老公递来一个馄饨，虽然对这些平民的食物他是真不感冒，也真没有食欲，但是这可是他可爱的老婆，第一次送给他的礼物啊，看著那么可爱诱人的老婆，他要怎么去拒绝呢，大脑里筹谋著，如何把凝音一口吞下的唐钰，外表却极其乖的，一口吃了凝音送上来的馄饨。
　　
　　“好吃吗？”凝音依旧笑吟吟的望著他，似乎在期待著什么。
　　
　　说实话，味道真心一般，还没他家厨师的一半水平，但是看著凝音的表情，那十分一般的味道里，就似乎加了什么特殊的调料一般，“好吃，不过再好吃也比不过我的亲亲老婆美味呢。”唐钰永远改不掉的，就是对凝音油嘴滑舌的百般调戏了吧。
　　
　　“走开啦！真的还在疼！”凝音直接用手挡住了唐钰的狼吻，不满的斥责著。
　　
　　
(10)一百四、不准再吃雌性激素

　　“好，好，好，我的错，我弄疼你了好不好，那你慢慢吃，我先去洗个澡降降温！”唐钰无奈的放下凝音，便是起身洗澡去了，趁著小腹里的浴火还没升起来的时机要赶快处理啊，不然他能难受死，真不知道那个小子，是怎么做到那么勾人犯罪的！
　　
　　“嗯。”凝音乖巧满足的吃著自己的八宝馄饨，至於唐钰去做什么了，他完全没搭理，一副无所谓的样子。
　　
　　唐钰这一个澡，一洗就洗了一个小时，其实不是洗澡时间久，因为基本就是冲凉而已，时间真的久的是压下身体里的那团邪火，他就纳闷了，他也不是第一天和男人在一起了，之前那个男友也有常常呆在一起的时间段，可是居然从来没有像是和凝音在一起那样有欲望，现在想来，那几天特别想要，似乎真的完全不是太久没和前男友亲热，而是因为凝音，因为这只兔子精的折磨！
　　
　　唐钰发誓，这次一定要多忍一下，等到凝音把伤养好以后！
　　
　　哼哼！他一定会让那只兔子精叫天天不灵，叫地地不灵的，你这磨人的小妖精等著被吃的骨头都不剩吧！
　　
　　一想到这里唐钰的心情瞬间就愉悦，就连走出浴室的步伐都感觉轻松了许多，下身披著浴巾，无所谓的展现著自己上身的漂亮线条，一只手拿著浴巾擦著湿漉漉的头发，他便是淫笑著回到了房间。
　　
　　一进房门唐钰就看到凝音已经自己穿好衣服起床了，只是他依旧坐在床边，背对著房门手里似乎拿著什么东西。
　　
　　“老婆，你在干什么？”唐钰现在叫这个名词叫的意外的顺口，反正这只兔子精已经逃不掉了，他会让他身心都变成他的老婆的！
　　
　　“啊！没……没什么！”凝音显然是被唐钰吓了一跳，猛地意识到唐钰进来的瞬间，他就下意识的把手里的小瓶子藏起来了，然后带著一脸尴尬惊慌的笑容，说著明显是掩饰的话。
　　
　　“没什么！？”唐钰皱眉，这只兔子精明明不会说谎吧，一说谎就结巴，笑容就僵硬，特别是在他面前，居然还要说谎，这是活腻味了吗！？
　　
　　“对……对啊，没什么，那……那个既然你洗澡洗好了，就顺便把饭盒拿出去扔了吧。”凝音的手中依旧握著那个小瓶子，藏在自己的衣兜里，完全不敢放手，只想赶紧把唐钰支出去。
　　
　　“哦，好啊，我来收拾。”唐钰挑了挑眉，他的确对老婆好，特别是做完之后绝对温柔体贴，柔情似水，但是这并不代表他会傻傻的相信那么白痴的谎言！
　　
　　唐钰借著走到凝音身边的床头柜拿饭盒的时机，忽然侧身一扑，直接把还没反应过来呆滞的凝音扑倒了床上，然后就眼疾手快的伸手去抢凝音手里的小瓶子。
　　
　　“啊！你！你干嘛！还给我！把药瓶还给我啊！”凝音一反应过来就是尖叫，随即伸手就去抢，可惜唐钰不仅比他高大壮硕，而且是整个人压在他的身上，在身体完全动弹不得，只有双手可以胡乱挥舞的情况下，他可以抢回自己的药瓶才有鬼呢！
　　
　　“抢！还抢！再抢我强奸你信不信！”唐钰虽然完全无视凝音的抢夺，但是因为瓶子太小，他这么伸手捣乱，自己根本看不到瓶子上的字，所以立刻出言威胁。
　　
　　这句话可真是相当的有用啊，话一出口凝音就瞬间感觉到一阵菊紧，胡乱挥舞的手，忙是藏在了背后，一副我不动，你也别动的模样，但是事实上，他这样的动作，只会让人有种，舍生忘死想怎么做就怎么做吧的感觉！
　　
　　“咕嘟。”唐钰咽了下口水，眉毛抽了抽，真想直接把小瓶子扔了，伸手就把这只兔子精扒干净，然后美美的享受一番，看他还敢勾引他不，可是一想到他的伤，他就只能无奈又不舍的从凝音的身上爬起来了，然后便是对著太阳光，研究那个小瓶子。
　　
　　凝音瞪大眼睛，凶恶的瞪著这个什么都要和他抢的混蛋，真想扑上去咬他一口，可是他有一种不好的预感，如果自己扑上去的话，一定会被反扑倒的吧！
　　
　　“苯甲酸雌二醇，这是什么东西？”唐钰拿著小瓶子，照读上面的字，却完全搞不懂这个到底是什么东西。
　　
　　“和你没有关系！还给我！”凝音气恼的端坐在床沿，带著满肚子的脾气，冲著唐钰伸手要瓶子。
　　
　　“哦！？没关系吗？”好奇心作祟的唐钰眉毛挑了挑，便是又想到一个坏主意，“也是啊，现在唯一和我有关系的，就是老婆的小菊花~~来，老婆乖~~小菊花是不是又痒了呀~~”
　　
　　“……痒……痒……痒……谁……谁痒了啊！你……你……你离我远点！”凝音被唐钰的话一说，就瞬间从床边跳了起来，趁著唐钰还来不及过来，就已经一蹦三尺高，逃到了床的对面，用一副恐惧的表情看著唐钰，俨然一副躲避饿狼的模样，就差高喊，狼先生，别吃我了！
　　
　　“那你说，这个到底是什么东西？”唐钰一边逼近凝音，一边举著那个药瓶威胁的道。
　　
　　“就……就是雌性激素啦！那……那我是男人啊！这个到了年龄总要发育……总要出现男性特征的吧，所……所以我妈就给我买了雌性激素喽……从……从八岁就开始吃了啊……”凝音看著唐钰就是一副恐惧的模样，无奈的他为了狼先生不把他啃个彻底，所以只能先顺著狼先生老实的回答问题了。
　　
　　“哦！”唐钰这才明白过来，怪不得他之前一直没发现凝音是男人，还有对於男人来说他身上奇怪的违和感，“怪不得你皮肤那么好，也没有喉结，甚至胸部还好像那些十二、三岁正要发育的小女孩一样，原来是这种东西在作怪啊。”
　　
　　“是啦，是啦，现在可以还给我了吧！”凝音其实也讨厌雌性激素这种药，有时候会让他身体产生排斥，会很难受，但是如果不吃的话，他的男性特征就会慢慢显露出来的，那隐藏的一切就都完了。
　　
　　
(6)一百五、暖心的幸福感是病！

　　“还什么还，以后和我在一起，这种东西不准你再吃了！”说著唐钰没好气的甩手就把药瓶朝著窗口扔下去了。
　　
　　“啊！什么就不吃了！什么就你说不吃就不吃了！你以为我愿意吃啊！不每天吃的哈，就会变回来，会变丑好不好！”凝音瞬间炸毛了，冲到窗口指著唐钰就是一顿骂，他也不想吃啊，可是他不得不吃啊，这货居然还给他扔了，这个他要和谁说理去啊！
　　
　　“我说不准吃就是不准再吃了！如果你再让我看到你吃这种东西，我保证让你三天下不了床！”唐钰一把就抓住了凝音的手，直接把他拉进怀里，就是恶狠狠的威胁著。
　　
　　“可……可是……”凝音挣扎，想要挣脱，可是唐钰的力气是他根本抗拒不了的。
　　
　　“没有可是！我知道你在担心什么，但是我喜欢的就是男人，所以我根本不需要你吃这种乱七八糟的东西，去保持女人的模样，我不排斥你现在的样子，但是并不代表女人我也可以，从今天开始，你解凝音是我唐钰的男人，我老婆，不需要去吃那些乱七八糟伤害身体的东西，哪个喜欢你女人的样子，叫那个混蛋自己吃去，我送他一车，直接送他去泰国做变性手术都没问题！”唐钰霸道的命令著，宣誓著自己的主权！
　　
　　“……好……好啦……以后不吃了啦……再也不吃了啦……”凝音撇撇嘴，一副极其无辜的扭捏模样，声音柔的不像话，一点都不像是在吵架的模样了，那一刻凝音真心觉得自己有病！
　　
　　解凝音十分无法理解自己到底是什么心态，明明唐钰是在骂他，霸道的命令他，声音那么大，那么凶，那么粗暴，可……可是……可是他居然心里升起一种暖洋洋的幸福感，这……这是什么状况，难道他解凝音天生就有被虐倾向！？
　　
　　解凝音内心不断的警告著自己，这是病，得治！
　　
　　“那还差不多！”唐钰一听凝音软下来的话，凶恶的气势和霸道的态度也是一百八十度大转弯，听著凝音服帖的软糯话语，心里喜滋滋的，然后一欢喜，他拉著凝音的手，就不知不觉的滑到了凝音浑圆挺巧的屁股上，然后软软的，手痒痒的，一捏……
　　
　　“啊！”凝音瞬间炸毛，惊叫著把唐钰一把推了出去，“你……你……你这个混蛋又在做什么！”凝音简直不敢相信，他之前居然有暖洋洋的幸福感，居然对这只彻头彻尾，浑身都散发著淫靡气息的大色狼有暖洋洋的幸福感，这是病啊，已经病入膏肓了啊，必须得治啊！
　　
　　“干嘛那么大惊小怪啦，我只是顺手而已啦。”唐钰不满的扬了扬眉毛，那只刚刚才捏了凝音屁股的手，还保持著那个手势抓了抓，显然是在回味刚才那一下凝音屁股的柔软和弹性，心中暗道，“谁叫你的屁股那么好捏呢~~”
　　
　　“……顺……顺手……你……你……你怎么不顺便去死一死啊！我……我警告你……你和我保持距离……少……少靠近……”凝音看著唐钰露著满脸的惊恐，写满了，我是男人，你也是男人，所以男男授受不清，死变态别碰我！
　　
　　“哼。”凝音自顾自的发著小脾气，坐在床上摆弄著他的手机，无视唐钰话语里的讨好。
　　
　　“老婆我错了，别生气啊，我去收拾残局了，回来再哄你哦。”唐钰做了一个深呼吸，抑制著体内蠢蠢欲动的欲望，适时的控制著自己的色狼行为，也以免真的把老婆惹毛了，让他想拼个鱼死网破，连把柄都威胁不住了，那他就惨了。
　　
　　
(10)一百六、会哄老婆的男人，才是真男人

　　唐钰为了哄老婆，乖乖的把凝音吃完的饭盒都处理了，收拾了桌子，擦干净了水渍，然后还去倒了垃圾，为凝音温了一杯牛奶，然后讨好的端了过去，瞬间这匹讨人厌色狼的形象，变成了惹人爱的小忠犬，可惜凝音的气量实在不够大，就算这位从不动手的大少爷，为他准备伺候了那么多事情，他还板著脸，用鼻子出著气，翻著白眼不去搭理他。
　　
　　唐钰皱眉，心里那个郁闷啊，他对前男友可从来没有那么哄过，大不了就是买点小东西，再没用就直接压在床上，干到他没脾气，可是这道好，这只兔子精居然得寸进尺了，他把哄老娘的手段都拿出来了，居然还没用，这是要闹哪样！
　　
　　郁闷的唐钰大脑里使劲的在脑补，凝音被他压在身下猛干的画面，可是你只敢想，看著凝音那柔弱的身子就什么都不敢做了，就那么缩在凝音的身后，看著百无聊赖的他，动著脑筋怎么搞定他。
　　
　　凝音现在可是悠闲的很啊，完全不知道唐钰在想什么，乐滋滋的正听著手机里的钢琴曲呢，反正只要唐钰不上来动手动脚，他怎么都无所谓，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他就当做自己嫁给了一只白眼儿狼呗。
　　
　　一直想了一个多小时，唐钰几乎要睡著了，就在差点睡过去的时候忽然灵光一闪，他又悠悠的蹭到了凝音的背后，把凝音一把抱在了怀里。
　　
　　“啊！你干嘛！”自从凝音和唐钰有过亲密接触后，这段时间凝音最多的似乎就是尖叫了。
　　
　　唐钰带著灿烂的笑容，直接拿下了凝音的耳机，带著极其诱惑的口吻道，“老婆，想不想做个真正的男人呢？”
　　
　　“真正的男人！？”本来凝音是打算继续无视唐钰的，可是这几个一进入凝音的耳朵，凝音就瞬间陷入进去了，做一个真正的男人，这可是凝音活到那么大十几年来最渴望不可及的事情啊，甚至有时候连想都不敢想。
　　
　　“老婆乖乖跟著我，和我在一起，我就让你做回真正的男人哦。”唐钰就知道这只老是口口声声说自己是男人的兔子精，一定渴望成为真正的男人，嘻嘻，只要他有渴望，他就可以好好的诱导一番了~~
　　
　　“真的？”凝音瞬间来了精神，刚才唐钰是怎么惹他的他全部都忘记了，就连让唐钰离自己远点的话他都直接违背了，主动上去握住唐钰的手，就是满眼的星星，那个时候他绝对不会意识到，选择性失忆症也是病啊，也得治啊！
　　
　　“当然是真的，不信现在就带你出去开始准备，先去买几套适合你的男装衣服，帮你换个风格和造型怎么样？”唐钰继续用言语诱导著，他现在最希望的事情就是，哪天靠言语，就可以诱导的凝音直接投怀送抱，那他就开心死啦，喔呵呵呵~
　　
　　“好，好，好，去，我去，一起去。”凝音的兴奋劲儿一下子就上来了，随手把自己的手机往包里一塞，就要下床跑去换鞋出门，整个就好像等著出去溜弯儿的宠物。
　　
　　唐钰正欣喜自己的计谋得逞，跟著凝音一起出去的时候，忽然听到凝音蹲下蹲下穿鞋子的时候发出了一声痛吟，“嘶……”
　　
　　“怎么啦？”唐钰关心的立刻就迎了上去。
　　
　　“还不都是你害的！”凝音恼怒的回头，狠狠瞪了唐钰一眼，但是伴随的是一阵脸红。
　　
　　“啊，对不起啦，是我太没节制啦，以后不会了好不好，乖~~”说著唐钰也不再纠结什么，直接就倾身把凝音从地上一个公主抱，横抱了起来，随后就准备开门出去了。
　　
　　“你……你……你……你要做什么？”凝音瞬间惊慌了小脸更是涨得通红，但是他并没有拒绝唐钰的怀抱，反而是下意识的搂住了唐钰的脖子，也不知道他的惊慌害怕到底是怕被别人看见害羞呢，还是怕唐钰不小心把他给摔下去了呢。
　　
　　“你不是疼吗？等下出去走路的话一定会更加难受的，那就我抱你好了啊，反正我也不嫌你重~~”唐钰洋洋得意的说著，也不知道是在炫耀自己的力气大身材好，还是在展现对凝音的温柔体贴。
　　
　　“你不嫌弃我重，我还嫌弃你呢！谁要抱了啊，放我下来，这么抱著出门难看死了啦！放我下来，放我下来啦！”凝音的脸在唐钰的话后是愈加的红了，好像熟透的苹果，话语间他明明满是不满和挣扎，可是双手还是牢牢的绕在唐钰的脖子上。
　　
　　“你到底在害羞什么啊！又不是第一次抱你，床单都滚过两次了，有什么好难为情的啊，抱一下让人看到又不会少块肉！”唐钰不满的皱著眉头，他本来还想炫耀一下他们夫妻的幸福美满，闪下别人的眼睛的，可是偏偏这只兔子精居然还不领情，“真是的，又不是女人，那么矫情干嘛！”
　　
　　“……”凝音羞的无地自容，朝著唐钰的肩膀就狠狠一口咬了下去，以免这只死色狼，再说出什么让他想要钻地缝的话来。
　　
　　“啊，你还真是兔子成精啊，怎么急了真的咬人啊！”唐钰吃痛，下意识的松手，差点就把凝音摔了下去，还好及时反应过来，把正要失去重心摔下去的他又牢牢的抱住了。
　　
　　凝音惊魂未定，刚才差点摔下去的那一刻，他就已经松嘴了，真以为自己的后脑勺要先著地了，居然就被唐钰那么稳稳的抱回来，重心一回，他下意识的就紧紧抱住了唐钰，不敢松手，就怕会栽下去，“那……那谁叫你说那些话啊！就……就是因为我是男人，我才会害羞，才会觉得很难看好不好！两个大男人走在大街上一个抱一个的，像什么话啊！”
　　
　　唐钰努努嘴，有些不耐的继续顶嘴道：“切，就你这个样子，哪里看得出是男人啊，有什么关系哦！”
　　
　　“你……”凝音懊恼，已经分不清是气怒，还是羞愧了，愤愤的就道：“算了不出去了，放我下来，放我下来，我还是回去继续听曲子算了！”
　　
　　


　　“好啦，好啦，不抱，在大街上不抱行了吧，现在不在大街上，这个时间楼道里没人，就抱你下楼梯好不好？反正出去以后是开车应该没问题，就在楼梯上乖乖让我抱下去好不好？”唐钰真是拿凝音没办法了，这只兔子精真是太会折磨人了。
　　
　　“……那……那还行……”凝音其实也是真想出去，所以想想也就一人退一步了，他可不敢硬气到底，因为以唐钰的脾气，很难说他一硬到底，那个家夥会不会说，好，回去，回去睡觉，然后……然后就没有然后了……反正他的小菊花一定会再遭殃就是了……
　　
　　“那走啦，怕丢人的话，你索性靠在我怀里，把脸埋起来好了。”唐钰随意的说著，便是开门出去了，他的臂力也是真心好的很，虽然时间段，但是可以单手抱住凝音的确也不是简单的事情啊。
　　
　　凝音听了唐钰的随口一说，居然真的觉得有道理，然后就照做了！
　　
　　他居然完全没有察觉出来，唐钰这就是在利用私心揩油他啊，明明靠不靠在怀里都一样好不好，被公寓管理员看到的话，就算看不到脸，人也知道他是谁，也会拿出去八卦当笑谈好不好，这样掩耳盗铃的方法，实际上完全是唐钰为了和凝音可以更加亲密一点才想出来，可没想到……
　　
　　呵，兔子精什么的，果然最好骗了啊！
　　
　　下楼，开车，唐钰做的一气呵成，一路下来也没见他抱著凝音嫌累，就连甩手的多余动作都没有，把凝音放在副驾驶座之后，就起身去驾驶座开车了。
　　
　　啊！不对，其实也不算一气呵成，因为中间还有一个小插曲，就是唐钰放下凝音的时候，凝音因为手还环绕在唐钰的脖子上，没有及时松开，所以唐钰抬头的时候，几乎是和凝音贴著脸的，然后他就趁机对准凝音的小嘴就啾了一下，还不满足的直接是摩擦著过去的，不过凝音那只笨兔子，只以为是因为车里空间太小，所以不小心蹭到的而已……
　　
　　启动车子，两个人算是第一次，真真正正的结伴上街了，唐钰开车带著凝音转了几乎大半个城市，给凝音讲解著每一条主干路上，自己去过的男装品牌店的店名，衣服风格，价位等等等等……
　　
　　最后唐钰带著凝音到了一家自己常去的品牌服装店，也不忌讳什么，下车锁车后，牵著凝音的手就直接走进去了，完全无视了凝音的小小挣扎。
　　
　　凝音本来是想把自己的手抽回来的，因为每次被唐钰抓著手，他都会有种脸上烫烫的感觉，羞的很，可是偏偏唐钰的力气太大，而且因为唐钰是常客，服装店的导购员早就迎了出来，这也使得他更加不好意思用力了，只是象征性的拽了几下，就乖乖的被唐钰牵进去了，可是结果就是他的脸更红更烫了！
　　
　　唐钰对这家店已经十分熟悉了，只是让导购员介绍了几身有小版版型的衣服，就把凝音牵过去自己挑了，反正凝音浑身上下，他能摸的都摸过了，所以凝音大概的体型和尺码他早就记住了，挑起衣服来也是特别的得心应手。
　　
　　“这条，这条，还有这条，给我拿最小码的，还有那边的那条也是，这条领带也要。”唐钰娴熟的挑选和导购员沟通著，而凝音就傻傻的红著脸，一直被唐钰牵著走。
　　
　　凝音从来没有来过男装店，他也是因为怕，怕进来之后会有想要变回男人的欲望，所以一直没敢走进一步，今天倒是第一次被唐钰牵了进来，感觉真是什么都新鲜啊，可是因为害羞，他又没敢怎么张望。
　　
　　“发什么呆呢，导购员衣服来了，去换吧，更衣间就在那里。”唐钰替凝音接过衣服，便是直接牵著走向了更衣间。
　　
　　“……那……那个……我……我真的可以穿……可以试穿吗……”凝音还是有些胆怯，不敢置信的道。
　　
　　“是啊，是啊，可以试穿，不仅可以试穿还可以买回家，以后你什么时候想穿都可以穿行了吧？快去，快去，不然我要亲自帮你换衣服了哦！”唐钰挑了挑眉角，那色狼的个性还真是永远改不了啊！
　　
　　“谁要你帮忙啊！我自己会！”凝音瞪了唐钰一眼，就以防唐钰反悔似得，赶紧抢过衣服躲进了更衣间。
　　
　　凝音就那么抱著有些胆怯，又好奇的心态，试了一套又一套的衣服，可是每次出来唐钰都会摇摇头，皱皱眉，弄得他的兴奋劲儿很快就下去了。
　　
　　其实真不是唐钰整他，唐钰也想他换成男装，做个真正的男装有些男人该有的自信，可是问题是，凝音穿上男装，就是怎么看怎么变扭，怎么看那么觉得有违和感。
　　
　　“这套行吗？”凝音又换了一件衬衫，明明是男装，可是穿在他身上就是有种不伦不类的感觉。
　　
　　“……要不然再试试别的……”唐钰也知道一直让凝音那么换，是谁都会郁闷的。
　　
　　“哦……”之前的兴奋劲儿凝音算是完全过了，转身又闷闷不乐的回更衣室的时候，忽然隔壁更衣间出来一个男人，没注意就撞上去了，“啊！”
　　
　　凝音吓得一声尖叫，身子正要往下摔的时候，那个男人一个回身，好像交际舞一样稳稳的搂住了凝音的腰，那个男人和凝音一样一头长发，一样是卷发，但是他穿著白衬衫，黑色皮裤，卷发束成马尾高高耸於脑后，看起来就特别的干净帅气，虽然身形似乎有些单薄，但是配上那张脸绝对是完美的好像人偶似得，有种独特的气质。
　　
　　凝音是被刚才一幢真的吓呆了，而且眼前的男人感觉和自己差不多都是单薄而柔美的存在，发型也很像，可是就是那么帅，那么好看，简直他一直向往著想要变成的模样啊，这么一来，他瞬间就更呆了。
　　
　　而那个男人在接住凝音的时候也是一愣，但是在唐钰发飙前，他已经放开了凝音笑容慵懒邪魅的道，“抱歉，走的有些急了。”
　　
　　
(11)一百八、公布那个秘密似乎更有价值

　　“知道走的急了，那以后就走慢点，别走路不长眼睛！”唐钰心里一股无名火，在那个男人撞上凝音的时候就燃了起来，结果那个男人居然还抱住凝音，手搂在他的腰上那么久，他更是感觉火上浇油，想要揍人了！
　　
　　“……”凝音站稳了，但是看著那个男人的视线依旧有些发愣。
　　
　　“不好意思。”男人似乎脾气不错，继续道歉著。
　　
　　本来看著对方那么好，唐钰可能也不会怎么样，但是看著凝音痴呆的眼神就是满肚子的气，出口就想骂人，“不好意思有什么用啊！道歉有用的话，还要警察做什么啊！”
　　
　　“那么这位先生，是要什么赔偿吗？还是让我送他去医院？”男人继续耐心的对答著。
　　
　　只是这个男人有耐心，不代表唐钰就有耐心了，他已经上前举起手撸起袖子，一副要和人干架的模样了。
　　
　　“唉！你想做什么？别冲动啊！我……我没事啦！没事啦！”凝音半天才反应过来，反应过来的时候已经看到唐钰想要揍人了，忙是立刻冲上去，把唐钰的手臂抓进了自己怀里，回头就赶紧让那个男人先撤，“那个没事了，你走吧，可以走了，不用理他！”
　　
　　“没事就好，那我先走了。”男人说著便是悠悠的离开了，一点都没有介怀唐钰暴脾气的样子。
　　
　　“我知道你没事！你还有心情盯著别人看！哪里会有事啊！”唐钰嘴角带著笑，却恶狠狠的瞪了凝音一眼。
　　
　　凝音只感觉一阵恶寒，却还是努力的解释著，“不是啦，你误会了啦，我是有点吓到了，然后就是有些奇怪，一样的衣服，为什么穿在他身上就感觉那么好看，像是个男人，可是我……”
　　
　　“你觉得他好看！？很帅是不是！？”唐钰继续无理取闹中。
　　
　　“是啊，很好看，很帅啊，难道你不觉得吗？”凝音理所当然的接话道。
　　
　　“呵，好啊，他帅，他好看，你喜欢他，那你找他去！”说著唐钰一把甩开他，就要走。
　　
　　“唉，你给我回来，什么乱七八糟的啊！我是觉得他好看，觉得他帅啊，可是和喜欢有什么用啊，我只是很羡慕，很羡慕一样都是很单薄，看起来不是壮的人，可是他穿男装就像个男人，我却那么不伦不类啊，和喜欢有什么关系啊？“凝音赶紧追上唐钰，又拉住了唐钰的手，便是开始莫名其妙的给这个醋坛子解释。
　　
　　“羡慕！？只是羡慕！？”唐钰眉角抽了抽，有些不敢相信的道。
　　
　　“对啊，对啊，就是羡慕啊，不然你以为有什么啊？我又不喜欢男人！”最后一句凝音附耳在唐钰耳边，小声的道。
　　
　　虽然这句话唐钰听著很不爽，因为他是男人，不喜欢男人就等於不喜欢他，但是想想那看上那个娘娘腔的机会就更小了，所以终於还是对凝音的解释满意了，“你啊，我看问题就是在这头发上，索性……”
　　
　　“你休想！我这头发留了很多年才那么长的，留的可辛苦了，你休想打他主意，而且刚才那个人也是长发啊，也没见他剪掉啊！反正不准动我头发！”凝音后跳一步，护住了自己的长发，留了多年的长发可是很有感情的，怎么会肯轻易剪掉呢。
　　
　　“好，不剪，不剪，那扎起来总行了吧，我说怎么看著总是那么奇怪呢，就你那头发这样散著会像男人才怪呢！”唐钰抱怨的就开始给凝音理头发，虽然刚才那事过去了，吃醋是个误会，但是唐钰还是觉得心里很不舒服，好像有个刺似得。
　　
　　那个男人离开后，出门就上了一辆宾利，宾利里是一个带著眼睛，留著中长发，一身白大褂，似乎是个医生，身上却带著淡淡香草味的男人，一看到那个男人回来，就立刻为他开了车门，让他上车。
　　
　　“夜，怎么样？真的要为了那个混蛋，去勾引那个粗暴的家夥吗？”那个医生启动了车子，便是在车上无所谓的和男人聊开了，那个男人正是子夜。
　　
　　“我既然答应了，就不会反悔。”子夜依靠在座椅上，点起了一根烟，似乎很疲惫的样子，开始吞云吐雾。
　　
　　“那想好，怎么支开他的小娇妻了吗？还是简单点，直接做了比较快！？”那个医生身上看不出一丝仁慈，说出的话里满满的都是血腥。
　　
　　“他是男人。”子夜闭著双眼，悠悠的道。
　　
　　“什么！？不可能吧，他浑身上下到底哪里像是男人了啊，穿著男装也不像啊，而且那个孩子，可是唐钰他领了结婚证，办了酒席，明媒正娶回来的啊，似乎这个国家还没到允许男人和男人结婚的地步吧，你可别人家穿著男人衣服，就把人家当男人啊，你被囚禁不见天日的那几年，外面的世界可是变了很多呢，不少女人剪了短发，穿上男装，可是比男人还男人呢！”那个大夫不敢置信的道。
　　
　　“这和他穿什么衣服无关，他的确是男人，至於为什么资料上性别是女我就不清楚，而且……唐钰很紧张那个孩子……”子夜的语调懒懒的，有些发飘，好似一直很累的样子。
　　
　　“呦，这倒是个大新闻啊，说起来这个秘密，似乎比W照更加能取得他老爸的信任吧……不如……”那个看似医生的人，还真是满肚子的坏水啊，“这样一来你也不用勉强做那种事了，两全其美啊。”
　　
　　“……”子夜没说话，只是吸了一口烟之后，又拿起了随身酒壶，喝了一口酒，如此一口烟一口酒。
　　
　　“喂！够了啊，现在还不是雨天，你就那么喝酒抽烟，到了雨季怎么办？迷幻剂吗啡这种东西除了会上瘾麻痹神经，可还是会让你产生抗体的！”难得那个医生终於发挥了一下他的医德。
　　
　　“昨天的检查报告你还没给我，还有……多久？”子夜也不理他的阻止，继续吸烟。
　　
　　“最多不超过十五年，如果那个混蛋再继续这样折磨你的话，你能活过三分之二就算是不错的了。”那个医生之前玩笑的态度瞬间转变了，肃穆的道，“夜，我说真的，你已经帮他够多的了，他如今有的一切全部都是你给的，可是他根本就不知感恩，甚至都没把你当人看，这些年来被他囚禁、折磨、虐待，你欠他的也该都还清了，收手吧，帮完这次跟我回去吧，或许我还可以找到医好你的机会。”
　　
　　“他说如果这次我帮他办好，那么他就放我自由。”子夜微微的睁开眼睛，那狭窄的视线里却感觉满是哀伤和痛。
　　
　　
(10)一百九、晒幸福~~

　　“那好，我去帮你查解凝音和唐钰的底，全家我都给你翻出来，你给我赶紧处理掉，然后跟我回去治病！”作为子夜的主治医生，他不管别人的幸福在哪里，不管别人会如何，他只要自己的病人，自己的朋友，自己的恩人子夜，好好的活下去！
　　
　　“……”子夜没再说话，只是沈默，似乎是默认了医生的话，牺牲两个人见不得光的隐私，换来他一条命或者只是多活几年，这个交易似乎很划算……
　　
　　唐钰和凝音此时完全不知道危险即将临近，他们依旧笑著，闹著，一个挑逗对方，一个毛躁的发著小脾气，两个人的模样就显然像是一对热恋中的情侣。
　　
　　这个年代女生穿男生衣服，打扮的比男生还帅已经不是什么稀奇的事情了，这家店的导购还有经理几乎天天可以见到来他们店里买男装的女生，所以不管凝音试了多少衣服，和唐钰怎么闹，她们都一点都没觉得奇怪，只觉得这对情侣真是好情趣啊，喜欢穿上男装的老婆，也一定是很独特的口味吧。
　　
　　今天第一天的约会，除了衣服依旧感觉有些违和感，还有出现了那个撞了凝音的男人外，两个人的约会还是一切都很美好的，一起开车兜风，一起试衣服，一起去吃晚餐，唐钰还带著凝音去回顾了一下小时候幸福的感觉，如果不是因为凝音还不方便多走路，唐钰一定会牵著凝音的手，大半夜的两个人压马路，十指相扣手牵手走到地平线的另一头。
　　
　　玩啊，闹的，凝音很快就累了，本来唐钰还打算载著凝音去看海的，结果半路中凝音就在车上睡著了，还傻傻的流下了口水。
　　
　　唐钰挑挑眉，也是很惊异，同样是男儿身，这只兔子精怎么那么容易累啊，他可还是精神满满呢，就算回去以后把这只诱人的小兔子，扒干净，洗干净，然后压在床上再大干几百个回合他都没有问题，可是看著凝音一脸疲惫的样子，他还是有些心疼的。
　　
　　看著凝音在车上就那么歪著脑袋睡著，似乎什么都打搅不了的样子，虽然凝音不会打鼾，可是他会时不时的傻笑一下，似乎是梦里梦到了什么美好的事情，然后每次傻笑，嘴角的口水就特别明显的蠢样子，他也没有心思再开车出去了，还没想到要直接回家的他，就直接把车停在路边，就那么静静的欣赏著凝音蠢萌，蠢萌的睡姿了。
　　
　　这么个睡觉方法是真心丢脸，蠢的有一比，如果换做以前唐钰见了一定觉得这人特别恶心，但是现在他就是觉得萌，总感觉凝音越是惊慌失措，越是犯蠢，就越是萌的可爱，那种样子就好像看到一只惊慌失措，落在狼爪之下，想跑没跑掉，反而跌了一跤，自己跌倒饿狼嘴边的蠢兔子似得，特别有趣。
　　
　　就那么在路边吹著冷风，唐钰也不开车急著回去，就那么静静把他搂在怀里，那么静静的一直看著凝音，看到受不了的地方，就对准凝音的小嘴，一口啄下去，反正这只兔子精已经累瘫了，根本不会再惊醒跳起来咬他一口。
　　
　　大概是被唐钰时不时的轻吻弄烦了，即使凝音没有惊醒，也闭著眼睛，不舒服的开始挠靠近他，弄得他一阵一阵发痒的物体，“嗯~走……走开……蚊子走开……好烦啊……”凝音吧唧著嘴，闭著眼梦呓著。
　　
　　听著凝音的不耐烦和恼怒，唐钰反而更是起了挑逗和玩弄的心，坏坏的吻的更深，更频繁了，完全就是一副要靠著亲吻的这种甜蜜骚扰，把凝音活活折磨醒的样子。
　　
　　“嗯！讨厌！”凝音懊恼的皱眉，下一刻厌恶的抬手就朝著弄烦她的东西拍了过去！
　　
　　“啪！”一声脆响，凝音双手一合，就直接都稳稳的拍在了唐钰的脸上。
　　
　　唐钰正准备发怒，却只见因为又伸手挠了挠了脸，不舒服的呓语著，“讨厌的蚊子……”
　　
　　唐钰眉角抽了抽，心想我今天本来打算放过你的，不过你既然自己不知好歹，就不要怪我了，说著就一副打算扑上去，直接就要把凝音就地办了的姿态，可是他张开手臂，凝音居然很主动的一侧身，滚进了他的怀里！
　　
　　唐钰瞬间惊异了，这是什么状况，刚才不是还把他当做蚊子，又是赶又是打的么，现在是什么了？忽然投怀送抱了？
　　
　　“嗯，舒服~抱~”凝音迷糊状态的时候，声音也是格外的软糯好听，听的唐钰瞬间就骨头酥了，耳根子软了，一点脾气都没有了。“好，抱，老婆乖乖，老公抱抱~~”唐钰脸一红，就欣喜的把凝音搂的更紧了，任由凝音这只兔子精在他的怀里乱蹭。
　　
　　抱著抱著，唐钰似乎忽然想到了什么，小心翼翼的抽出了一只手，从怀里拿出了手机，然后调成自拍模式，就著这个亲密的动作按下了快门~
　　
　　唐钰大概就在路边的车上，抱著凝音抱了三个小时，才依依不舍的目送黑夜的阴云，开车带著凝音回家了。
　　
　　那个时候凝音也算是睡得够熟的了，出来的时候唐钰要抱他，他是一千个一万个不愿意，最后成交还都是有条件的，现在倒是好了，回去的时候自己睡死了，唐钰想怎么抱就怎么抱，想怎么揩油就怎么揩油，反正这只兔子睡死了不知道~~
　　
　　唐钰就满意的一直抱著凝音一路上楼回家，看到公寓管理员的时候更是笑得灿烂的要命，然后就连走路动作都放慢了，明显是故意在管理员面前秀恩爱，真是闪瞎了管理员的眼睛啊，可是这个男人的确是自恋和自负到一定地步了，一路闪瞎了两个管理员的眼睛还不算完，回到家里还要找个DV出来，把凝音抱在怀里，给拍出一段极其恩爱的视频来，然后就那么一直抱著凝音入睡才算完事。
　　
　　想必如果不是因为现在是半夜凌晨的话，唐钰一定有胆子抱著凝音再拎著一袋喜糖，然后挨家挨户的敲门，发喜糖秀恩爱，告诉他们他堂堂唐钰大少爷，终於和这只兔子精圆房了！
　　
　　
(10)一百十、只有男人能去的地方

　　第二天凝音醒来的时候，只发现自己是睡在唐钰的怀里的，不知道为什么，看著唐钰距离那么近的脸，他居然一点都不想挣扎和反抗，反而觉得他的怀抱很温暖很舒服。
　　
　　本来早该醒了起床的人儿，就那么就著唐钰温暖舒服的怀抱又睡了过去，一直到唐钰醒来，微微的动作影响到了他，他才终於跟随著睁开了眼睛。
　　
　　“醒了？”唐钰似乎只要醒著就极其的关注凝音，只是睁眼的轻微举动，他居然也能在准备起身的时候立刻发现。
　　
　　“今天早餐吃什么？”凝音似乎也觉得有些事情争执和纠结没有意义，既然事情已经发展成这样了，那还不如好好的享受一番呢，所以理所当然的就享受起了老婆的待遇。
　　
　　“那老婆想吃什么，我出去买回来，还是我们一起去吃？嗯~”唐钰笑的也是甜腻，轻点著凝音的鼻子语调欢快，看著凝音的依赖他一点都不觉得烦，只觉得凝音离不开他才好呢。
　　
　　“嗯~~那一起去吧，每天都在家里呆著很闷啊。”凝音还是不太习惯直接叫唐钰老公，但是对於唐钰习惯性的称呼，他已经完全适应了，适应的连炸毛都不会了。
　　
　　“好，起床穿衣服，今天就穿男装吧，让你做一天的男人~~”唐钰亲昵的说著，已经替凝音把昨天买的衣服拿来准备好了。
　　
　　“那是当然，买来肯定是要穿的啊~~”凝音心里乐滋滋的，可是就是不老实说，不去顶嘴已经算是很给唐钰面子了，在唐钰主动的伺候下，他很快就穿好了那身男装，唐钰为他直接找来了梳子和皮筋，替他把那头大波浪的长发扎了起来，拿包皮筋可是他昨天逛街的时候特别买的呢。
　　
　　绑上了头发，再加上那身男装微微敞开一些，然后唐钰莫名的又发现一个问题……
　　
　　因为凝音长期服用雌性激素的关系，胸部多少有些违背常理的隆起，那衣襟微微敞开后感觉似乎特别的明显，唐钰纠结的皱著眉头，心里纠结的很呢，“老婆，你的胸部怎么办？看看你吃雌性激素吃的都成什么样子了，看你以后还敢吃，再吃下去我看下辈子都做不了男人了！”
　　
　　听著唐钰隐隐的责怪，凝音立刻皱著眉头恼怒起来，“你以为我愿意啊！不做就不做了嘛！不穿了，不穿这身了，一辈子都不穿男装了！”一边说著，凝音还乱发脾气的扯著衣服，却不像是要脱下来。
　　
　　凝音那发著脾气的模样，简直就是在娇嗔啊，一点都没有大男人怒气熊熊的凶狠样子，就是因为这样唐钰才喜欢他，也喜欢调戏戏弄他，因为在唐钰眼里，不管这只兔子精再凶，也是在撒娇，而不是真正的要咬人。
　　
　　“好啦，老婆不生气，不生气，我帮你解决还不成吗？我就喜欢老婆穿男装，喜欢老婆做男人~~所以老婆不要放弃嘛，好不好~~”唐钰看著凝音的样子，立刻就一个拥抱上去，开始哄骗他的小兔子。
　　
　　说起来，凝音还真的像是兔子修炼成精呢，不过说的不是他的俊秀美貌，也不是他的单纯可人，而是就他那随时都能被唐钰哄骗的智商，怎么著也不会是普通人类啊，说他是成精的兔子，已经算是给足面子了，不过唐钰可不希望他真是一只仙兔，他可不希望凝音被嫦娥姐姐勾搭回去，那他可就要独守空房啦，绝对比后羿还惨！
　　
　　就这样大色狼牵著兔子精穿著人类的衣服，出门溜达去了，这一天两个人几乎吃喝都在外面，大色狼似乎打算通过这种方式贿赂兔子精，以驯服兔子精，达成夫夫爱白头偕老的完美结局~~
　　
　　一直到晚上，两个人悠闲的在街上漫步，唐钰才动起了别的歪脑筋，“老婆，带你去个好地方怎么？”
　　
　　“什么地方？今天不是一直都在你长大的地方晃悠吗？还有什么地方没去过吗？”凝音无精打采的说著，他其实对唐钰的童年生活一点都不感兴趣，但是看著唐钰如此兴致高昂也就随便的跟著了，当是出去散心的也好。
　　
　　“那是一个男人去的地方，所以想去吗？”唐钰知道凝音对成为‘男人’有特殊的向往，所以故意绕著弯子，有话不直说的勾搭著凝音，让他的心痒痒。
　　
　　“一个是男人去的地方！？只有男人可以去？”凝音瞬间目光全部集中在唐钰的脸上，眼中除了疑惑就是满眼的亮光，好像忽然复活一样的眼神。
　　
　　“对啊，的确是只有男人可以去的地方哦~~”唐钰的双眼中也闪烁著光辉，只是和凝音的向往不同，他那完全是阴谋得逞的淫笑啊！
　　
　　“去，当然去，在哪里？在哪里？”凝音一想到那是只有男人可以去的地方，如果自己去了，那就说明自己是男人了，所以十分欢快的就蹦J了起来。
　　
　　“好老婆~~走啦~~”唐钰就那么载著凝音，屁颠儿屁颠儿的开车走了，而唐钰带凝音去的地方，不是什么神秘的场所，不过是个酒吧而已，一个每周六便会开设男同志专场的GAY吧。
　　
　　这个酒吧自然是唐钰以前常来的，第一次带著自己亲爱的老婆进来的感觉绝对是非同一般的，唐钰就那么牵著一直满心好奇，四处观望的凝音朝著酒吧深处走去。
　　
　　因为是常客，唐钰和凝音在酒保的带领下，很快就找到了一个面前表演台的好位置，唐钰正在点单的时候，凝音还伸长著脖子到处的看著，心里本来有些不满的鄙夷，也早就化为灰烬了，因为他一路观望过来，还真的是整个酒吧都只有男人啊！
　　
　　就连一般酒吧有的吧丽这里都是不存在的，所有陪客人玩耍，送酒倒酒的全部都是男人，而且清一色都长得不差，这也让他重新燃起了对这里的兴趣。
　　
　　就在凝音四处张望，唐钰忙著照看这只好奇心略重的兔子的时候，四处的环绕音响，传来了一对男男的歌声。
　　
　　
(10)一百十一、又遇奸夫淫夫

　　凝音本来是没有心思注意歌声的，可是他忽然感觉到自己腰上一紧，他低头，只见唐钰的手紧紧的绕在他的腰上，手指似乎有些僵硬，在手背和手臂上可以看到逐渐显眼的青筋，逐渐发现不正常的凝音这才抬头看向唐钰。
　　
　　发现唐钰脸上的笑容何时已经消失了，此时已经换上一副咬牙切齿，恶狠狠的似是要杀人的表情，凝音顿时感觉后背一阵阴寒，随著唐钰的目光凝音一眼看到了表演台上的两个人，那正是唐钰的前男友和前死党！
　　
　　凝音大惊，没有想到冤家路窄，那两个人居然也来了这个酒吧，而且做了那种不要脸的事情，居然还有脸在大庭广众之下当中炫耀幸福，在台上甜蜜温柔，两眼对望的唱著情歌，歌声四溢里面是浓浓的爱意。
　　
　　他们的歌声真的很好听，很有水准，被爱意浸满后更是动人的很，现场情侣都因此引起了共鸣，如痴如醉的和自己的另一半对望著，亲吻著。
　　
　　然而如此美妙的歌声，在唐钰的耳朵里却是如此的刺耳，就好像电流冲击制造的杂音，破坏著他的耳膜，他们的歌声越是爱意浓烈，就越是让他恨得牙痒痒！
　　
　　曾经唐钰正是被那个孩子的歌声所吸引的，现在看来他只觉得一切都是可悲的笑话，而那迷人的歌声就是一个噩梦！
　　
　　“……”凝音咬了咬唇，看著那台上的幸福就可以知道唐钰此时有多恨，看著唐钰如此的模样，他尽是也觉得心口在隐隐作痛，瞬间他抛却了所有的好奇心，以及想要成为男人的伟大梦想，只是转身靠在唐钰的怀里，拉著他的衣袖，带著撒娇嗓音轻唤著：“老公~~”
　　
　　“……”可能是歌声太响，气氛太嘈杂，唐钰依旧目露凶光的瞪著台上，丝毫没有注意到凝音的娇声娇气。
　　
　　“老公~~这里一点都不好玩儿，我们回去好不好？”凝音也不泄气，再接再厉直接就握住了唐钰的手，试图引起唐钰的注意力。
　　
　　“嗯！？”凝音的努力总算没有白费，唐钰的耳边除了那刺耳的歌声，终於听到了他的撒娇，这才有些心不在焉的低头看向凝音，只是语调已经没有了之前的温柔和宠溺，“怎么啦？”
　　
　　“我们回去好不好？回去嘛，这里不好玩儿，一点都不好玩儿。”凝音继续努力的撒娇，努力的把唐钰的理智重新掰回来。
　　
　　唐钰皱了皱眉头，他可没有凝音那么好骗，看著凝音这样的撒娇，自然知道是什么原因，便是有些愤愤的道：“为什么要走！？为什么要躲开他们？我又没有做什么对不起他们的事情！应该要躲，要觉得内疚是他们！可是他们居然还那么嚣张！”怒气已经让唐钰无法辨识凝音的好心了，他现在只是一心的恼怒和恨！
　　
　　唐钰现在有的不是心痛，他对前男友已经没有了爱，没有了感情，从知道他出轨那一刻开始，所有的爱都已经消失了，他只是恨，恨他要和他那个所谓的死党联合起来背叛他，伤害他！
　　
　　他恨，自己原本最信任的两个人，原来早就勾结在了一起，开始设置陷进让他往里面钻，而他这个傻子居然一直都不知道，还傻傻的相信著他们，信任和爱著他们，他觉得自己就是一个白痴，所以才会被骗的那么惨！
　　
　　他恨，他不服，他觉得他的一世英名就都毁在这两个人手里了，他的颜面扫地，可那两个人居然还那么开心，他如何都无法接受这样的事实！
　　
　　“唐钰别这样，他们会有恶报的，他们不会有好结果的，我们走好不好，不要呆在这里了，不要听他们的歌，那简直就是在污染我们的耳朵！”凝音紧紧的抓著唐钰的手，他怕，他怕唐钰会失控，怕唐钰会发怒的又在酒吧打起架来，他不知道这一次，这一次他是不是还有能力去阻止。
　　
　　演唱已经接近尾声，在那高高的舞台上两个人最后还拥吻在了一起，看你的唐钰眼里更是冒火，他似乎忽然想到了什么，忽然反握住凝音的手急急的道：“老婆，我记得你是钢琴家吧，那你的钢琴一定弹得很好吧，那不如上去演奏一曲吧。”
　　
　　“弹钢琴！？在这里！？”凝音的表情瞬间就惊悚了，看著唐钰的眼神里明显写著，你脑子坏掉了吧？
　　
　　“对啊，就在这里，反正你钢琴一定是演奏家级别的吧，一定不会丢人的，老婆乖，我的面子就靠你给我赚回来了，让那对奸夫淫夫好好看看，我老婆有多漂亮，多厉害！”唐钰本来恼怒的就是面子问题，是因为他们的背叛，爱早已不在了，所以在这种时候，除了打架用力量去赢那个混蛋，他就只能想到让凝音上去秀一把钢琴独奏了。
　　
　　“唐钰！你疯了吧！这里是酒吧！这里可是酒吧啊，这种地方怎么能弹钢琴？怎么可能弹钢琴呢？先不说这对钢琴曲是不是一种亵渎，问题是这里也没有钢琴给我弹吧！”凝音也不是一个脾气特别温顺的人，唐钰这么拿他唯一的技能找茬，他就控制不住了，刚才的温柔和撒娇早就都不见了。
　　
　　“闹，那里，那里不是有电子琴吗？没有钢琴就拿电子琴凑合一下嘛，我去和经理商量下，他们一定会同意的！”一说唐钰就兴奋了起来，他是打定主意，一定要让凝音上去炫一下了，让那两个无法无天的奸夫淫夫开开眼界！
　　
　　“你给我回来！说你疯，你还真疯了啊，电子琴可以替代钢琴的吗？这两种琴是完全不一样的好不好，你……”凝音已经不知道该怎么说唐钰好了，钢琴是他的信仰，他可不会拿来随便让唐钰糟蹋。
　　
　　“我不管，今天你想上也要上去，不想上也要上去，否则我就冲上去直接把两个人揍了再回家！”唐钰火爆的脾气一上来，就真的是谁都劝不住了，他这个自负自恋的家夥，果然把尊严看的太过重要了！
　　
　　
(10)一百十二、病入膏肓只有老婆能治

　　“你！”凝音气结，可是有个巨大把柄在唐钰手里的他，却又不敢太过的反抗，所以最终还是认命了，只是他离开前还不忘记恶狠狠的怒瞪著唐钰道：“你不就是想找回个面子吗！？我给你！你别后悔！”说著他便是怒气冲冲的朝著表演太冲了过去。
　　
　　那个时候唐钰压根没在意凝音的话是什么意思，后来才明白其中的内涵。
　　
　　在这个音乐喧嚣的酒吧果然是不能弹钢琴的吧，但是凝音除了会钢琴还恰好会别的技能，那就是魅惑无极限的钢管舞！
　　
　　那是凝音曾经为了给自己女友一个惊喜而去学的，学的很辛苦，刚开始更是练得浑身都是淤青，不幸的是在他刚刚学成之际就除了那种事，他连表演一次的机会都没有，就和女友分手了，而第一次表演，他也没有想到，居然是在这种场所，身穿一身男装，为了给唐钰争口气而被众人目睹。
　　
　　和JD简单的说了两句话，他便是当著那么多人的面，台风极好的外衣一脱，直接往地上一甩，就扶上了钢管身体开始做出了诱惑的扭动，好像蛇一样的缠绕身形。
　　
　　凝音的身材本来就有些接近女生，跳起钢管舞里更是魅力无限，那身体柔软的双S曲线在聚光灯下体现的淋漓尽致，摇摆飞扬的舞姿让人瞬间就可以热血沸腾，展现著身体的柔软，和律动，让酒吧多少人都忍不住舔了舔自己的唇，唐钰更是早就感觉到了下身某样物体的苏醒。
　　
　　这一刻唐钰才开始后悔刚才的决定，心里不断的懊恼著，这只兔子精的胆子可真是越来越大了，居然敢在那么多的人的面前跳这么风骚，勾人的舞，那扭动的纤腰和屁股，真是看的他喉咙一阵干咳啊，真想扑上去就直接把他压在上面，一顿猛干！
　　
　　凝音并不是天生舞蹈细胞很好，他大多的动作都是律动，展现身体的曲线和柔软，跟随著音乐扭动，只会很简单的管上动作，但是因为天生的身体条件很好的确十分的引人注目，在灯光的闪烁下，没有人注意到照相机的闪光灯正在闪亮。
　　
　　唐钰的忍耐力果然很差，特别是在滚床单这方面，凝音的钢管舞还没有结束，他就已经忍受不了身体里躁动的浴火，直接冲上了台，正好凝音一个后背式的下滑动作，唐钰二话没说，就伸手在凝音要不一抄，把凝音直接一个公主抱抱在了怀里，就好像恰好安排好的表演一样，顿时引起全场的惊呼！
　　
　　“再来一个，再来一个！”观众们已经都热血沸腾了，和刚才的气氛完全是两个模样。
　　
　　“你……你干嘛！”凝音下意识的伸手抱住了唐钰，但是对唐钰忽然的行为还是十分不满的。
　　
　　唐钰没搭理他，直接对著全场的观众道，“各位很抱歉，我老婆今天身体不舒服，所以表演就到此为止了。”说完便是抱著凝音，丝毫不给凝音狡辩机会的就直接下台了，下台的那一刻，连瞪一眼，目瞪口呆的那对狗男男的机会都没有给！
　　
　　“你……你要干嘛啊！放我下来啦！”凝音就那么被唐钰紧紧的抱著，感觉著唐钰的手在他屁股下面的抓捏，他不禁有不好的预感，挣扎著就是想下来。
　　
　　“我老婆身体不舒服，我怎么可以把你放下来呢！？”唐钰笑容阴森的瞪著凝音，一副想要一口把面前美食吞下去的模样，看的凝音一阵毛骨悚然。
　　
　　唐钰心中暗暗的道：你这就是活该，谁让你跳那种舞不断勾引我的？勾引我是要付出代价的！
　　
　　“我……我哪里有身体不……不好啊……你……你放我下来啦！”凝音结巴口吃的毛病，一紧张就又犯了。
　　
　　“我不是说过吗？口吃是病啊！”唐钰笑的那样的灿烂，在凝音眼里却是全世界最可怕的恶魔。
　　
　　“你……你……你才有病呢！你……你……你全家都……都有病……病……病……”凝音炸毛，可是就算炸毛，照样还是口吃，这就是活生生被唐钰的好色吓出来的毛病！
　　
　　“对啊，我已经病入膏肓了，而你是我唯一能治病的药，所以亲亲老婆，就要麻烦你一下喽~~”唐钰灿烂的笑容，在凝音的眼里是那样的狰狞，而嘴里说出来的话，真是想让凝音一头撞死算了！
　　
　　“……你……我……”凝音已经语塞了，不知道再要怎么辩解，因为似乎不管他说什么，唐钰都可以直接对著的话来反驳，弄得他真是差点气吐血。
　　
　　就在两个人吵闹间，唐钰已经抱著凝音，一路走进了厕所，进去的过程中，好几个擦身而过的路人，都有十分暧昧的眼神注视著两个人。
　　
　　“……你……你带我来厕所干嘛啊？我……我不要上厕所啦……”一看到那些站在尿炕前的男人凝音就一阵害臊，直接就把脸藏进了唐钰的怀里，明明他也是男人，可是偏偏从小不和男人为伍的他，就是会莫名的把男人当做异性！
　　
　　“当然不是为了上厕所啦，是为了老婆帮我治病哦~~”唐钰邪恶的说著，便是直接进了一个单间，门一锁，就把凝音放了下来，还没等凝音想要转身开门逃跑，唐钰已经反手将他按在了隔间的门板上，一只手压在他的后腰上，让他被迫撅起了自己挺翘的屁股。
　　
　　“你……你这个混蛋……你……你干什么！”凝音不禁因为恐惧，尖叫了起来。
　　
　　“嘘！亲亲老婆，声音太大可不好哦，这样外面的人可都会听见的呢，你是想大家都知道，你和你老公在里面做了些什么吗？”唐钰俯身在凝音的耳边吹著热风，坏坏的诱导著他被自己胁迫。
　　
　　“你……你到底要干嘛啊……这……这里可是外面……怎……怎么可以做那种事……”凝音的脸刷的一下就红了，故意的压低了声音，眼里更是红红的像是立刻会就哭似得，动弹不得的他，明显在试图用可怜模式，征求唐钰的手下留情。
　　
　　
(10)一百十三、就蹭蹭~

　　“嗯~当然是让老婆替我治病喽~~老婆乖乖，我真的病入膏肓了呢，好痛，好痛啊~~”说著唐钰便是把自己的下身直接顶向了凝音臀部，隔著两条裤子，但是凝音还是可以清晰的感觉到唐钰的坚挺和火烫。
　　
　　凝音被这感触一震，猛的就愣住了，立刻陷入了前两次的回忆中。
　　
　　“老婆乖~~”唐钰见凝音没有太多反抗，便是理所当然的觉得没事，就解开凝音的皮带，直接从后面把凝音的裤子扒了，露出了雪白肥嫩的大屁股，而自己的裤子一脱，那火热的坚挺便是直接一跳，就打在了凝音肥嫩的臀瓣上！
　　
　　“啪！”就在那火热的东西击打在凝音的屁股上，让凝音实在的感觉到那股触感，他立刻就从呆愣中反应过来，下意识的开始哭喊，“……不……不要……我不要……不要在这里……不要……疼……好疼……不要……呜呜呜……”
　　
　　唐钰皱眉，看来凝音是真的对这事很害怕呢，他赶紧抱住凝音，捂住了他的嘴巴，在耳边安抚的道：“乖，老婆乖，我不做，不做啊，知道你还没好，我不弄疼你，你乖乖不哭啊，我就蹭蹭，蹭蹭好不好，很难受，真的很难受，都怪你这么风骚的诱惑我，我才会那么痛的，老婆就乖乖的让我蹭蹭好不好，我保证不进去，保证不做！”
　　
　　凝音被捂住了嘴巴，却还是在抽泣，但是唐钰在他耳边的话，他还是都听了进去，心里是百般的不愿意，但是生怕自己一拒绝，唐钰就又会来硬的，直接在这里进入那自己会更惨吧，所以只能扭过头，一脸梨花带雨的点著头。
　　
　　唐钰这才小心翼翼的把手拿了下来，“老婆乖，不要反抗，我不会乱来的好不好？”唐钰为凝音擦著眼泪，一阵的心疼，可是他心里还是在懊恼，明明这只兔子精勾引自己的吧，勾引完又装可怜是闹哪样啊，是准备活活憋死他吗？血气上涌可是会吐血，会大口大口的吐血的啊！
　　
　　“嗯……”凝音咬著唇，后臀股沟处那火烫的巨硕如此有触感，只是碰触就会让他身体微微颤抖，感觉到一种奇怪的电流流通全身。
　　
　　“老婆乖~好乖好乖~~”唐钰一边轻声哄著凝音，一边时不时的轻吻著凝音的后颈和肩头，那双手死死的扣住凝音的腰，让他根本无法动弹，而那早已硬的无法收拾的巨硕，已经微微的嵌在了凝音的股沟间，开始缓缓的摩擦。
　　
　　“……唔……”这种摩擦的感觉让凝音很奇怪，喉咙里似乎会自然的跑出一些什么声音，吓得他只能自己捂住自己的嘴巴，可怜兮兮的害怕被厕所里的其他人听到。
　　
　　这种极度的紧张和羞耻感，却莫名的让凝音对那种蹭蹭更加有感觉了，只是他说不清那是什么感觉，烫烫的，麻麻的，酥酥的好奇怪，“……唔……”凝音忽然一声闷哼，竟是咬住了自己撑在门上的手臂上，身体也是猛地一颤抖。
　　
　　凝音会如此，完全是唐钰这个大色狼作出来的，他不知何时已经把固定住凝音腰的手，缓缓移了下来，一路下移就是一路揩油，一移到两片臀肉中间，就双手同时用力往两边一抓，狠狠的掰开了凝音的臀缝，把自己的巨硕挤进了臀峰里面，而那伞状的大脑袋，又正好巧不巧的撞在了凝音的穴口，震得凝音一阵哆嗦。
　　
　　“老婆的屁股果然最舒服了~~肥肥嫩嫩的最可口了~~”唐钰一边称赞，一边享受著没有凝音后穴紧致炙热，却一样软绵绵充满弹性的触感，唐钰时不时的把凝音的臀肉往两边掰著，希望自己的巨硕可以嵌的更深一些，可以离那粉嫩粉嫩的小菊穴更紧一下，每一下都可以擦著小菊穴蹭上去，时不时的又向里挤压著，可以更加感受他的压迫感。
　　
　　这样一倒腾，弄得凝音心里越发的发毛了。
　　
　　唐钰似乎对这样的蹭蹭很不满足，总是流连在凝音的菊穴的附近，做磨磨又磨磨，一副随时准备顶入的样子，但是看著凝音那样无辜可怜的模样，他也算是努力的克制住了直接一顶到底，破开重重阻碍戳穿凝音身体的打算了，每次用力只是浅浅的嵌入一些，只那么一些，用那一点点的触感来解痒。
　　
　　凝音一开始是怕自己如果不答应唐钰的条件，他就会恼羞成怒直接就横冲直撞的把他压在身下一阵猛插，他以为只是这样蹭蹭就好。
　　
　　却完全想不到，只是蹭蹭唐钰就可以有那么多的花招，弄得他的身体又开始没有力气，瘫软了起来，每次唐钰嵌入菊穴一些的时候，他都有一种异样的感觉，莫名的想要迎合上去……
　　
　　就在凝音和纠结於那在入口处，不断打转淹没的巨硕时，唐钰忽然又扣住了他的腰，被迫他扬起上身却压低了腰身，更加撅起那肥美的臀部，然后便是瞬间加快了速度，在那股沟间猛力的摩擦。
　　
　　不知道磨蹭了多少下，凝音似乎还没回过神来，就感觉到屁股上那火烫的巨硕，一阵跳动，然后一股炙热的液体全部射在了他的臀部上，还沿著臀缝不断的往下流，流进去，流过那小小的菊穴，让小菊穴的微微喘息更加有生命力了。
　　
　　唐钰喘著粗气，明显的不满足，却还是乖乖的把自己的宝贝收了起来，靠在凝音的耳边暖暖的道：“乖老婆，你真是太会勾引人了。”说著便是舔了舔凝音的耳垂，作势又要把凝音横抱起来，似乎打算直接为凝音清理臀部上的浓稠的液体。
　　
　　“……别……不……不要你弄……你出去……出去！”凝音现在学乖了，只是自己这样和唐钰单独的时间越久他就越是危险，特别是自己那么狼狈的时候，那个家夥总会特别的兽欲高涨，所以他凝音可怜兮兮的自己收拾，也绝对不要再和唐钰共处一室。
　　
　　“真的不要吗？”唐钰似乎有些不太开心，有种好心当做驴肝肺的感觉内心很受伤，双手继续流连在凝音的腰部磨蹭著揩油。
　　
　　
(10)一百十四、为了误会而赔罪

　　“真！真不要啦！你……你出去啦！我自己可以！”凝音咬著已经红的不行的唇，发牢骚的就把唐钰的手从自己的腰上扫了下去，“我……我怕你行不行……你出去啦……帮帮忙……出去好不好！”
　　
　　看著凝音泪水盈盈的双眼，似乎随时会哭出来的样子，唐钰淡淡的皱眉，心里不忍又变扭懊恼，可是无可奈何，“好啦，我出去，你弄好了就出来哦，我还是在原来那桌等你。”唐钰一脸的扫兴，撇了撇嘴，心情不太美丽的就走了出去。
　　
　　心情不悦的他，完全没有注意到自己进来时卫生间看似很多的人，现在已经一个都没有了。
　　
　　唐钰刚刚走出厕所门，凝音就赶紧反身把厕所门反锁了，以免那个家夥再进来做些什么，那他可就真的受不了了。
　　
　　唐钰刚刚离开厕所，凝音还忙著平息急急的喘息，用纸巾擦掉臀缝四周和里面的精液时，隔壁的隔间门忽然打开来，出来的人正是准备找麻烦的子夜。
　　
　　他似乎已经在厕所隔间里等待一段时间了，但是即使如此依然不骄不躁，出来的动作也是那样的自然，一点都不像故意安排好什么，跟随著唐钰离开的步伐，他就一齐离开了厕所，只是在离开前，他随手用拖把顶住了凝音隔间的厕所门……
　　
　　走出厕所之际子夜很自然的捋了捋头发，在手滑下的那一刻手中已经出现了一根断了的长发，双手十指灵巧的动作转了几个圈，然后临出去前，就直接用打了几个活结的头发扣在了门锁上，关上门手指在身后用力一抽，随著长发断裂，厕所门的插销瞬间被带上，直接反锁了起来，然后便是慵懒的朝著唐钰在的位置走了过去。
　　
　　子夜穿的很简单，还是一件白衬衫一条皮裤，长发高绑马尾在脑后，简单的穿著却遮不住他身上那种独特的气质，慵懒而冷W走在这喧闹的夜店里，不像是夜店的客人，倒像是一个风尘男子清闲的很。
　　
　　“你好，我们又见面了。”子夜带著淡淡的微笑，绅士的走近唐钰。
　　
　　“是你！”唐钰本来还奇怪，这个叫他的人是谁，在看到他长发的瞬间，忽然反应过来，他不就是那个敢对他家凝音出手的流氓吗！
　　
　　“还能认识我，我还真是三生有幸啊。”子夜笑的邪气，说著就对唐钰伸出了手，礼貌周全态度友好。
　　
　　“啪！”唐钰丝毫不领情，直接就打开了子夜的手，皱著眉头十分恼火的道：“小子，你是来找茬的吗！？”
　　
　　子夜分辨的出唐钰眼神里的杀气，还有明显的似是情敌之间的敌意，他笑，这样少不更事又冲动的人对他来说总是最好对付的，“唐先生这是哪门子的醋意呢？那天我不过是担心自己把对方撞伤，所以下意识的扶住对方而已，就算那个人不是你老婆，是你，我也一样会扶啊，唐先生对我可真是误会大了啊~”
　　
　　子夜的态度太好，好到让唐钰觉得他像是拉客的男娼，又因为是公众场合，那种压在心里的气恼对著他怎么都爆发不出来，但是唐钰心情的不悦，还是需要找地方发泄的，“你见过有扶人，直接用手搂在腰上，还一抱，抱半天的吗！”
　　
　　“唐先生是不是忘记了，这个世界上的男人并非每一个都像您一样，拥有那么好的身材，一身健壮的腱子肉，随手一扶就可以撑住整个人的重量的。”子夜不紧不慢的解释著，像是在聊著什么家常，话语后面总是带著独特的尾音，让人听了很难产生厌恶感。
　　
　　子夜的解释听在唐钰的耳朵里，大多是一种夸赞的语言，而减少了解释的成分，却恰恰符合他的胃口，他这样冲动自傲的人，就是讨厌墨迹的解释，对於这种夸赞，可就是热爱到骨子里了，那自然是气也消了不少，“就算是这样，你也不需要抱那么久吧！”
　　
　　听著唐钰最后的倔强和挣扎，子夜只是轻笑道：“我只是瞬间有些吓到，分辨不太出来他是男是女而已，真的是太像女人了，一点男子气概都没有，我不喜欢这样的男人，既然是男人，不求个个都像唐先生这样健壮雄伟，至少也要有男人的样子，一出门别人就认得出是男人吧。”
　　
　　子夜的话绝对是在往凝音的伤口上撒盐，只好在他没有听到，还在那间隔间里平复著自己焦躁不安的情绪呢。
　　
　　唐钰的耳朵绝对有一种选择性的听取能力，子夜的微微夸赞，一到他的耳朵里，就好像变成了万人歌颂一般，“你说的也有几分道理，确实不是每个男人都可以向我这样健壮雄伟的，不过他是我的男人，不管他像男人还是女人，不管他多奇怪，我喜欢！”唐钰虽然很多时候花痴了一点，但是他也绝对不会忘记维护自己的老婆，倒是之前的气恼和醋意现在已经完全消失了，毕竟子夜的话已经很明显了表达，他不仅对凝音没那意思，甚至是对他那样的人丝毫没有好感的态度，那他自然是放心多了。
　　
　　“那当然每个人都有自己的喜好，别人无从干涉喽，只是对於之前的误会，似乎我让唐先生心情压抑了很久，还影响了你们之间的关系呢，为了表达我的歉意，今天的酒我买单。”说著子夜也不等唐钰答应，就回身叫来了酒保，给了酒保一张卡，耳语一番便是让酒保离开了。
　　
　　“既然是赔罪的酒，那我也就不客气了。”唐钰气消之后笑的也是灿烂无比，反正只要这个小子不是在和凝音黏糊，他就完全无所谓了。
　　
　　等到酒保再送上一瓶人头马XO，准备倒在酒壶里添加冰块的时候，子夜阻止了酒保的动作，直接从酒保手里接过了酒瓶和酒壶，“我来吧。”子夜的调配的动作很熟练，绝对可以和专业的酒保的媲美，只是在他调酒最后，他拿出了随身酒壶，打开瓶子把里面的绿色液体注入了一些进去。
　　
　　
(10)一百十五、醉酒！？

　　“这是什么？”唐钰皱眉，他知道人头马XO的价格，自然也知道它的品性，它是不应该混合任何饮料或者酒精当做鸡尾酒使用的，那完全就是一种浪费，它独独适合纯饮，就算加了冰块稀释也是对它的一种糟蹋，可是没有想到面前这个刚刚和他化解误会的人，居然嘴里说赔罪，问都不问一句，就犯了那么大的忌讳！
　　
　　“苦艾，它是绝对不会影响这酒的口感和质地的，反而会让他变得更加美妙。”说著子夜轻晃酒壶，把里面的液体摇匀，那绿色的液体被XO吸收的很快，很快在酒壶里就看不到一点绿色的影子了。
　　
　　行动是证明话语的最好方式，所以子夜调匀酒水后就立刻先为自己倒了一杯，然后放下酒壶，直接举起酒杯放到唐钰的面前，“怎么样？唐先生赏脸吗？”
　　
　　唐钰依旧皱著眉头，不知道这是哪一出，他从来没有听说过XO里面可以加什么杂质，他看著子夜的眼神里有些担忧，总觉得哪里出了什么问题，但是看著子夜带著骄傲和清高的神情，让他觉得自己不接这杯酒，好像就是认输了，哪里不如对方了一样，所以碍於面子，他还是重新拿了一个新的酒杯，然后自己用酒壶倒了半杯进去。
　　
　　“这一杯下去，就前事不计，把之前的不愉快都忘记了吧。”虽然看著子夜表面总是懒懒的，单薄瘦弱几乎有些弱不禁风的感觉，更是苍白的有些病态，但是他的潇洒，却又是独独让人无法忽视的，仰头，一整杯酒一饮而尽，就当著唐钰的面一滴都不剩，倒扣在桌子上，表达著他的诚意。
　　
　　“好酒量！”唐钰瞬间感觉刚才自己是以小人之心，妒君子之腹，为了表达自己男人的豪迈和十足的男人味便是也仰头一饮而尽，这当然也是对他自己酒量的自信啦。
　　
　　那一杯酒下肚后，他就更加相信子夜的善意了，因为那酒的滋味真的似乎与众不同了，很棒的感觉呢。
　　
　　“唐先生也是，很棒的酒量呢。”说著子夜又拿起酒壶，开始给两个人倒酒，“唐先生，就这么喝酒多无趣啊，不如我们玩点什么吧，比如骰子！？”
　　
　　“好啊，奉陪到底。”唐钰想反正凝音也还没出来，也不知道要等到什么时候，反正无聊，倒是有人陪他喝酒就更好了，所以很爽快的就答应了，完全没有发现里面有什么不妥。
　　
　　就在两个人开始玩色子的时候，厕所里的凝音已经清理完身上的污秽了，坐在马桶盖上的他也已经慢慢平缓了情绪，总算呼吸顺畅之后才打算出去找唐钰，结果竟是打开门栓后，发现门被什么顶住了，根本出不去！
　　
　　“咦？这是怎么回事！？”凝音大惊，本来软弱无力的手忽然用力，想要把那被什么挡住的门推开，可是不管他多用力那扇门也纹丝不动。
　　
　　凝音这下急了，开始抬手重重的拍在门上，“有人吗？厕所门好像坏了，谁来帮我开开门！有人吗？帮我开下门！”凝音一边拍著门，一边依旧试图可以把门用力推开，他的叫声也越来越急切，声音里有一种害怕恐惧的情绪，“开开门！里面有人被锁住了，谁来开开门！”
　　
　　隔间内凝音不断的在拍门，而厕所门口，也有尿急的客人在砸门，在那里一边踹门，一边破口大骂，“是谁啊！上个厕所把厕所门反锁干嘛！赶紧开门要憋死老子了！里面的人听到没有，给老子开门！”
　　
　　就在一群人聚集在厕所门口憋得不行大骂大闹，有人去找酒吧经理的时候，唐钰已经连续输给子夜六把了！
　　
　　子夜似乎有透视眼，总是知道两个人倒扣在桌上的色盅里到底是几点点数，总是能准确的说起来，而不论唐钰想要怎么耍心机，总是会被一眼看穿，一把色子一杯酒，唐钰已经喝了六杯了，偶尔子夜也会与唐钰碰杯再多敬一杯，这么一来一回，唐钰已经喝的有些晕乎乎了。
　　
　　本来这么几杯XO唐钰自然是不放在眼里的，可是偏偏这酒里加了苦艾，那含有迷幻剂的成分，再加上高度酒精的催发，很快就融入唐钰的血液中，让他有些头重脚轻，双眼开始朦胧……
　　
　　偏偏唐钰就是一个不愿意认输的人，明明感觉到了身体的异样，却还是不爽的想要赢凝音一次，开始这个风水就是转不过来，唐钰只能一直输，一直喝，输的他心里恨恨的，都已经忘记凝音还没回来了，“再来！”唐钰咬牙切齿的摇著色盅，他就不信自己会一直输，非要翻盘不可。
　　
　　“好啊。”子夜倒是开心的很，似乎早就猜到了这个结局，只是一直懒懒的陪著，一直到唐钰有些眼花的站不稳，子夜走过去，一把抱住了差点倒下的唐钰。
　　
　　“唐先生你没事吧？”子夜一手扶著唐钰的腰，一手把唐钰的手臂挂在了自己的脖子上，动作暧昧的支撑著他似乎即将倒下的身体。
　　
　　“……没……没事……我怎么可能会有事！”已经到了这个地步了，唐钰却依然要逞强，只是抬头，看著眼前的子夜那张俊美漂亮的脸蛋，总感觉有点像一个人……有点像凝音……
　　
　　“看来唐先生是喝醉了呢，既然不胜酒力，那我扶你去休息吧。”子夜说的似乎很有绅士，十分关切唐钰，但是事实上唐钰会只喝那么几杯就醉，就感觉到身体开始发飘，全部都是子夜造成的。
　　
　　酒吧厕所门口，那些憋著难受的客人正在闹著，而酒吧经理也在试图从外面把门打开，厕所里面的凝音一边拍门，一边都开急的哭出来了，而子夜却十分悠闲的扛著唐钰，就朝著酒吧二楼预留的休息室走去了。
　　
　　酒吧二楼的休息室并不是给员工享用的，而是专门给一些有权有势的大户少爷，帮派老大准备来泻火的，当然一般人如果要上来，只要有钱也完全是OK的，所以子夜给酒吧老板塞了一叠钱后，便是拿到了休息室的钥匙。
　　
　　
(10)一百十六、凝音，听我解释！

　　走进休息室，子夜反手就把门碰上了，却并没有反锁，就迫不及待似的把唐钰推倒了床上。
　　
　　唐钰只觉得脑袋晕晕的，身体似乎没什么力气，却热的厉害，人还是飘飘然的，双眼里的景象有些模糊不清。
　　
　　“唐先生？你还好吗？”子夜坐在床边试探性的问著。
　　
　　唐钰的眼前迷迷茫茫的，耳朵似乎也有些不好使，他怎么看都只能看清一个轮廓而已，恍惚间他以为坐在他面前的人就是凝音，“……老婆……我好热……”
　　
　　“很热吗？”子夜淡淡的答著，便是很自然的为唐钰解开了上衣的扣子，一颗……两颗……三颗……
　　
　　“老婆……”唐钰迷迷糊糊的，只把子夜当做了凝音，身体燥热的有些难受，大脑里不断的出现凝音主动献身的幻想，那白皙的肌肤，肥嫩的屁股，紧致的菊穴让唐钰不断的吞咽口水，双手自然而然的就摸到了子夜的腰上。
　　
　　子夜身体一僵，却很快就恢复了自然妖娆的体态，只是解扣子的双手已经停住了，只是牢牢的把双手攥成了拳头，似乎是在克制著什么。
　　
　　“老婆~~你好冰……好舒服……我想要……”唐钰之前本来就一直压抑著体内的欲火，现在一阵阵的燥热，欲火被激荡的更加泛滥了，而子夜似乎体温天生就偏低，所以肌肤碰触之下感觉特别舒服，唐钰也情迷的更深了……
　　
　　唐钰的大脑现在完全处於迷幻中，仅凭著身体的贪婪做著所有的动作，一个翻身就把子夜压在了身下，子夜握紧了拳头，紧紧的咬著牙龈，一副十分不情愿的样子，侧过脸不想看唐钰一眼。
　　
　　“……老婆……”，唐钰俯身……
　　
　　就在子夜和唐钰即将发生关系的时候，男厕所的大门终於被打开了，凝音好不容易被从隔间里放了出来，那些男人急著放水，还来不及了解到底是怎么回事，凝音已经冲出了厕所。
　　
　　脸上还挂著泪痕的他，开始拼命的寻找唐钰，意外的想扑进唐钰的怀里大哭一场，可是竟是怎么找都找不到，一直到之前迎他们进门的酒保看到他的慌张，才好心的提醒道：“您好，请问您是在找之前和您一起来的先生吗？”
　　
　　“嗯，对啊，他人呢？”凝音奇怪的问著，虽然出来之后没有看到唐钰焦急的等待，和敞开怀抱的迎接心里有些小小的刺痛，但是他依旧没觉得唐钰会做出什么奇怪的事情来。
　　
　　“那位先生好像是喝醉了，然后我看见另外一个新来，扶著他上楼休息去了，您去楼上找吧。”那个说完便是离开，去做自己的事情了，不过侧身的时候还是用眼睛的余光，带著一些怜悯的看了凝音一眼。
　　
　　“好，谢谢你。”凝音有礼貌的感谢后，赶紧就朝著楼上跑去，之前心中小小的刺痛似乎在那酒保的话后消失了，反而感觉内疚了起来，是因为自己怎么都不让唐钰碰，老是在反抗在挣扎，又说那些狠话伤到唐钰了吗，所以他才会借酒消愁喝醉的吗？
　　
　　凝音一边在思考著，一边感觉自己很对不起唐钰，是不是要怎么补偿一下，等下也一定要好好谢谢那个扶唐钰上来的工作人员，以唐钰的脾气，那个工作人员扶唐钰的时候一定受了很多气吧。
　　
　　凝音一边这么想著，一边更是加快的步伐，快速的走到楼上，也没敲门，就直接打开了休息室的房门，眼前的画面让凝音瞬间就呆了……
　　
　　休息室并不大，只是一个简单的小房间，一张双人床就占据了大半个房间，眼前近在咫尺的不是唐钰难受的趴在床上吐，工作人员辛苦清理的画面，而是唐钰骑跨在一个漂亮男人的身上，俯身亲吻著他的锁骨……
　　
　　瞬间，凝音只感觉身体刷的一下从脚底一直冷到头顶心，身体好像坠入冰窖一般，就连他吸入的一口空气都会瞬间被冻结，他只感觉心口一阵刺痛，压抑的他顾不得任何礼节和淑女气质便是对著唐钰就大吼了出来，“唐钰！”
　　
　　熟悉的声音让唐钰下意识的回头，眼前依旧是一个模糊的身影，只是这个身影好像和身下那个很像，一样的长发，一样的纤弱……
　　
　　唐钰头晕的，猛地甩了甩，疑惑的想著这里怎么可能有两个凝音呢？
　　
　　凝音也不知道为什么，自己明明和唐钰是名义上的夫妻，可是看到这一幕他却连呼吸都觉得有些困难了，只感觉自己的大脑已经开始缺氧，不断的大口大口喘气著，他忽然感觉自己很犯贱，他不是早该知道的吗，早该知道唐钰根本不是喜欢他，只是把他当做床伴，只是用他来发泄兽欲的，可是他为什么会那么激动，会生气，会心痛……
　　
　　凝音不断的问自己，我在做什么？为什么心会那么痛？我是怎么啦……
　　
　　凝音已经无法压抑心里那种痛楚了，就在眼泪滑落的瞬间，他转身逃走了，如果再看著那两个人，他一定会疯掉的！
　　
　　唐钰狠狠的甩著脑袋，眯起眼睛，好不容易眼中的混沌的才慢慢清晰起来，然而迷幻过后，他所看到的只是凝音眼泪滑落转身跑走的一幕，瞬间他只觉得心如刀割，想都没有想就立刻追了过去。
　　
　　“凝音！”唐钰大喊著凝音的名字，用最快的速度跑过去，试图要拉住凝音，要向他解释。
　　
　　“……”凝音的眼中不断的有泪水涌出，好像止都止不住完全无法控制，他只想用尽全力的逃开，从唐钰的身边逃开，他只感觉唐钰越叫自己，自己就越难受，越心痛。
　　
　　“凝音，等等，你听我解释！”唐钰一路紧追在后面，拨开一路挡著的人群，眼里只有凝音，幸好他时常健身，没有让凝音就那么逃走，刚跑到酒吧外就被他一把抓住了。
　　
　　唐钰喘著粗气，一手圈住了凝音的脖子，一手圈住凝音的腰，手掌牢牢的抓住了他的肩膀和腰侧，用尽全力的不让他动弹逃跑，“……呼……凝……凝音……听我解释……听我解释……别……别跑……”
　　
　　
(10)一百十七、唐少爷好大的手笔

　　唐钰刚刚喘匀了气，想要解释一番，就感觉到手臂上一股剧痛，尽是凝音发现自己身体动弹不得，就直接张口一口咬在了唐钰的手臂上，似是要把自己的心痛和难受都发泄出来一般，用尽咬合的力道，刹那间就有浓郁的血腥味涌入口腔，那力道简直就好像是要咬下唐钰的肉吃了似得。
　　
　　唐钰吃痛，却怎么都不肯放开自己的手，“你听我解释……听我解释……不是你看到的那样……不是……真的不是你看到的那样……”
　　
　　唐钰拼命的想要解释著什么，似乎就算手臂上的肉被真的咬掉也不在乎，他可以不在乎自己伤的多重，可是他没有办法不在乎凝音现在的状态，唐钰只感觉咬住自己手臂的力道似乎越来越小了，那牙齿磕在自己的手臂上似乎在颤抖，两行热泪正源源不断的流到唐钰的手臂上，烫过伤口感觉到一阵焦灼的痛，让他瞬间收紧心，默然的放开了自己的手……
　　
　　“凝音……听我解释好吗……”唐钰的心好痛，他知道自己伤了他，伤的很重……
　　
　　凝音憋足了一口气，擦干眼泪，努力不让唐钰看到自己哭的那么惨的模样，“是误会也好，不是误会也好，有什么关系，有什么所谓呢？你根本不需要和我解释吧，我并不是你的谁，我们两个本来就只是名义上的夫妻关系，只是名义上的而已，还需要我解释多少遍？我们的关系本来就是假的，靠一个协议一个承诺维系著，是一场可笑的商业联姻，我们会踏出那一步，也只是因为我的把柄在你手里而已，除此之外没有其他的，你想要找谁是你的事情，我完全无所谓，完全没有理由去干涉，就算你同时找几个和我也没有关系，不！正确的说，我希望你多找别人，让别人把你喂饱了，你不会回去折腾我了！就这样，我不打扰你的兴致了！”
　　
　　凝音整段话几乎是一口气说完的，他不敢停下喘口气，因为他怕自己一旦停下就又会忍不住的大哭，他不知道自己为什么，每次面对唐钰都会那么脆弱，不知道为什么自己所有的无助都会暴露给他，不管他怎么去忍耐，语调里还是带著浓重的哭腔。
　　
　　不管怎么样，凝音有一件事知道的很清楚，就是他不能再继续在这里待下去了，说完那番话，他就头也不回的拔腿跑开了，随手拦了一辆出租车，就逃命似得让出租车开走了。
　　
　　听著凝音的那番话，唐钰呆呆的愣在了原地，久久不知道该怎么反应，等到反应过来，想要去追凝音，想去告诉他，他是真的喜欢他，不是那种单纯肉体上的占有，可是等他反应过来的时候，凝音坐上的出租车早就开的没有影子了。
　　
　　唐钰有些无措的站在原地，愤慨的看著自己手臂上的牙印，牙印有多深，凝音伤的一定就有多重，手臂上流了多少血，凝音的心就一定流了多少血，是他的错！都是他的错！
　　
　　就在唐钰和凝音拉拉扯扯的时候，子夜早就无声无息的整理好自己的衣服，悠闲的走了出来，懒懒的依靠在门口，带著清高的样子，透露著微微的盛气凌人，“唐先生，我们刚才的酒后娱乐好像还没有结束呢，不继续了吗？”
　　
　　“畜牲！还敢出现在我面前！”唐钰现在满心的恼怒，巴不得有人来给他出气，一听到子夜还有心说那些话，直接就举起拳头朝著子夜冲了过去，作势要活活打死他的模样。
　　
　　子夜配合著唐钰的速度和拳速，不紧不慢的道：“真没想到，原来解凝音这个解家大小姐居然是个男人啊~”
　　
　　“……”唐钰的拳头就在子夜的话说完后，硬生生的停在了子夜的眼前，那么几毫米的距离，几乎都碰到了头发，“你什么意思？”唐钰皱著眉头，依旧满脸的怒气，咬牙切齿的瞪著子夜。
　　
　　“没什么，我只是好奇而已，很好奇当解家老爷子知道，自己养了那么多年的继女其实是继子，他的妻子和继子合夥骗了他那么久的时候会是什么反应，也很想了解一下，当你父亲知道，为你千挑万选，最后选了一个男人做妻子的时候，他会不会暴怒之下突发脑血栓呢？嗯？唐氏企业大少爷！？”子夜只是笑，笑的异常妖异夺目，但是越是灿烂，在唐钰的眼里就越是刺眼。
　　
　　唐钰眯了眯眼睛，怒气微微平息，对子夜产生了一种强烈的抗拒，但他还是小心翼翼恐防被诈的道，“你觉得，我的父亲会因为一个男娼的话，而来怀疑他的儿媳妇吗？”
　　
　　唐钰故意加重了男娼两个字的读音，是想激子夜，可惜子夜对这两个字完全没有反应，甚至没有否认，“光说自然是没用，那你觉得加上这个如何呢？”说著子夜拿出了一个手机，展现在唐钰面前的是，凝音在台上跳的一段热辣性感的钢管舞视频，清晰的角度和画质，清清楚楚的展现了凝音是男人的身份，甚至把他的风骚勾人全部拍摄的一清二楚。
　　
　　唐钰大惊，恼怒的要去抢，奈何子夜却别他灵巧的太多，早就把手撤了回去，并且怡然自得的警告道，“唐大少爷，你可不要乱来哦，一不小心，我可是会把它发到网上去的，到时候点击率一定高。”
　　
　　唐钰咬牙，目露凶光，手也早就握成了拳头，他知道自己是被威胁勒索了，但是此时此刻他却对子夜毫无办法，“说！你要多少钱！十万够不够？”唐钰一边从皮夹里拿出自己的银行卡，一边心里想著，等这个家夥把视屏删掉后，一定要弄死他！
　　
　　“唐少爷好大的手笔啊，为了你那风骚的娇妻还真是一掷千金呢，只可惜十万还不够打动我的心哦~~”子夜笑著在指间翻动著手机，那手指似乎随时都会按到发送键，看的唐钰心里也是慌得的很。
　　
　　
(10)一百十八、谢谢唐大少爷的配合！

　　“你不要太过分了！”唐钰恶狠狠的说著，一来是觉得这个家夥太贪心了，二来是他真的只有这点积蓄了，对於一个挂名经理，还是坐吃山空的米虫来说，这已经是他的极限了。
　　
　　“我知道唐大少爷没有再多的积蓄了，不过唐少爷没有唐老爷有啊，只要我把这个交给唐老爷，那……好处……”子夜脸上是一丝阴邪，城府深的可怕。
　　
　　“你到底想怎么样！？”唐钰现在看到子夜就想一拳上去，最好扒了他的皮抽了他的筋，而且说再多恭维的话绝对都没有用了，但是他却忍了下来，没有那么冲动，因为他清楚的知道，如果凝音的真实性别被知道了的话，他没什么事，可是凝音就惨了，他付出了那么多，那么大的代价才把那个秘密隐藏到今天，他怎么可以让它揭穿呢？
　　
　　“唐大少爷在公司只是挂名，在家里也只是米虫自然没有多少积蓄喽，但是唐老爷有，所以这个好处我必定是要去跟唐老爷要的，不过可以商量的是，到底是交易解大小姐的视频短片呢？还是交易唐大少爷的W照呢？”子夜悠闲的说著，嘴角依旧带著清高的笑意，明明很得意却假作困惑的模样。
　　
　　“你……”唐钰愤恨的简直是想要杀人，可是子夜一句话就把他所有的冲动都克制住了，“唐大少爷，如果你希望明天一早，你妻子的秘密和你们家的丑闻一起登在各大八卦杂志，报纸的头条的话，你可以随意动手，我绝对不吭一声！”
　　
　　唐钰被子夜的话一震，刚才子夜眼睛眯了眯，他更是清晰的感觉到一股浓重的危险感，他忽然意识到，子夜说的话绝对不会是吓他的，如果不是背后有点什么势力，根本不可能查到他们家里的情况，而且也不敢这样设计陷害威胁他们，他敢那么做，一定不是一个普通人，“你到底是什么人？是什么人派你来的！？”
　　
　　唐钰也不算傻瓜，他虽然几乎没有正经接触过家族的生意，但是心里清楚在商界利用明争暗斗，损人清誉再导致无法立足，或者捞点好处的事情是管用手段，所以不会贸然动手。
　　
　　“我啊~只是一个想要趁机赚点外快的男娼而已，别的什么都不是，那么唐大少爷到底愿意不愿意配合我赚这笔外快呢？”子夜一边说著，一边已经伸手摸到了唐钰的胸口，手指轻抚十足是在调戏唐钰。
　　
　　唐钰的脸阴了一下，虽然子夜的调戏手段很高明，并不让他觉得恶心厌恶，而且实话说子夜确实是一个魅力无限不可多得的漂亮男人，只可惜他心里已经有了凝音，已经放不下另外一个人了。
　　
　　“唐大少爷，你觉得如何呢？”子夜的意思已经很明确了，反正今天这笔外快他是赚定了，唐钰如果愿意配合，那就按照配合的来，被交上去的就是他的W照，唐钰如果不愿意配合，那么他也不会多做停留，直接就把凝音的视频交上去就结束了。
　　
　　唐钰难得动了心思，觉得这个挑逗起人来如此娴熟的人，可能真的只是一个普通的男娼，倒是他的背后，必定有一个巨大的势力，在幕后操纵著，他知道自己如果答应了，一定会丢尽颜面，可是不答应，凝音就完了……
　　
　　“好！我配合！”唐钰一把抓住子夜的手，狠狠的握在手里，几乎是把子夜的手骨握出了喀拉喀拉的响声，但是唐钰完全没有注意到，子夜没有丝毫改变的脸色，他只是想要弄痛那个混蛋，然后赶紧把后续事情处理好，便是调头就走，回到酒吧二楼的休息室。
　　
　　到了休息室，唐钰就直接甩开子夜的手，很潇洒似得脱了自己的衣服，只是他没有料到的是，刚脱了衣服，就发现子夜不知道从哪里拿出一根绳子，把他给捆了，而且那绳子的捆法，明显是SM的捆绑方式，手法娴熟速度极快。
　　
　　“你……”唐钰皱眉，真的很想揍人，可是偏偏有怕他会做出什么伤害凝音的事情，所以完全不敢有大动作。
　　
　　“怎么啦？不是唐大少爷自己愿意配合我赚外快的吗？如果唐大少爷现在想要反悔的话也可以哦，我会立即为唐大少爷松绑，不过解大小姐的视频短片就……”子夜手下的动作并没有停，只是嘴里威胁的意味更加浓重了。
　　
　　“你放心，我答应的事情就绝对不会反悔，你也最好说到做到，我保证任你摆布一声都不会吭，但是如果之后让我知道凝音的短片流出来了的话，我保证要你求生不得，求死不能！”唐钰恶狠狠的说著，心里的恨意正在不断的蹿升著。
　　
　　“那恐怕就要让唐大少爷失望了，我向来是说话算话的呢，绝对不会让唐大少爷有机会整到我的！”说著子夜拿著绳子的手又紧了紧，似乎是在故意弄痛唐钰的报复。
　　
　　子夜的手法极其的专业，捆完之后唐钰的双手完全被敷在背后，根本动弹不得，没有反抗余地，而紧紧勒在身上的绳子，此时已经深深的嵌在了唐钰肌肉之间的线条中，把他那本就健美的身材，勾勒的更加让人流口水了。
　　
　　“看来唐大少爷经常健身呢，这身材可真不错，可惜啊……可惜只是中看不中用……”子夜邪笑了一下，挑逗间已经拿起相机，要求唐钰自己摆出各种羞人的姿势了。
　　
　　这是唐钰有生以来，受到的最大的侮辱，可是为了凝音他只能紧咬著牙关，打碎了牙往肚子里咽。
　　
　　“唐大少爷果然是非常有天分呢！”说著子夜已经微微解开了绳子，正当唐钰以为一切都要结束了的时候，子夜却只是松开他的双手，又紧紧的把绳子勒了进去，“现在唐大少爷自慰给我看吧。”
　　
　　唐钰紧咬著牙龈，几乎要咬出血来，可是却无可奈何，为了凝音他必须要忍，只能一步一步的照著子夜说的做。
　　
　　
(10)一百十九、这是谢礼！

　　“唐大少爷这样慢的速度，不兴奋起来可是不行的哦，如果唐大少爷自己无能为力的话，就只能我来帮忙了哦，我想唐大少爷也不希望这种事情发生吧。”子夜的威胁说的恰到好处，让唐钰只能被迫乖乖听话！
　　
　　唐钰就为了替凝音隐藏这个秘密，被子夜狠狠的摆弄了一番，做出各种羞耻侮辱的动作和姿势，唐钰一直是带著杀人的心情去做的，如果不是不知道子夜背后是什么势力，他一定会把子夜狠狠揍一顿，然后把那个秘密抢回来的，现在他这个无能为力的大少爷，就只能期盼子夜说到做到了，但是他一定会秋后算账的！
　　
　　火辣辣的性感W照很快就存够了，子夜心满意足的解开了唐钰身上的绳子，一边欣赏著手机里的美景，一边道，“唐大少爷辛苦了，拍摄结束，你可以去洗澡，然后离开了哦。”
　　
　　唐钰满心的愤恨，真想直接给子夜狠狠的来一下，可是看著子夜那么没有防备，无所谓的样子，他总觉得一定在什么地方还暗藏著什么人，如果这个时候自己出手，必定是得不偿失的，毕竟知道他们两家身份，还要找麻烦的人，在这个城市确实不多见，不是敌对商业阵营就是黑道，不论是哪个，凭他现在的能力都是惹不起的！
　　
　　带著不爽到极点的心情，唐钰只能发泄似得在浴室里淋了十分锺的冷水，只是他没有想到的是，一直等到他出来，子夜都还没有离开，还悠然自得的半倚在床上，看著自己的手机。
　　
　　唐钰那一刻只有一个想法，就是冲上去把手机给砸了，但是他还没有来得及动作，子夜却已经先起身，走到了他的身边，挥了挥手机道：“看清楚，这是你家宝贝男人的视频短片，没有其他备份，现在我删了！”子夜说著很爽快的就当著唐钰的面，把那些把凝音的短片都删了。
　　
　　“间隔那么长的时间，要备份实在太简单了，我会关注著的，如果哪里流露出任何凝音是男人的消息，我保证不管你是什么人，我都要你生不如死啊。”唐钰愤恨说著，便是开始穿衣服，心里还想著要去哪里找凝音，现在他一定伤心死了吧。
　　
　　“那你恐怕没有机会了，我向来说话算数。”子夜笑了笑，如此的轻松愉悦，在他的情绪里似乎很难找到不满，就连愤怒都激发不出来。
　　
　　正当唐钰整理好衣裤准备离开的时候，子夜忽然伸手拦在了门口，指间还夹了一张纸条。
　　
　　“你还想做什么！？”唐钰恶狠狠的瞪著子夜，一副要把他生吞活剥了的模样！
　　
　　“这个送给你的，当是给你配合我赚外快的谢礼吧，我想他现在应该很需要你呢！”子夜随意的说著，语态十分的无所谓。
　　
　　唐钰这才发现，纸条上写了一个地址，是一个KTV的地址，详细到连包厢号都清清楚楚，唐钰看著这张纸条满脸的狐疑，“我为什么要相信你？”
　　
　　“信不信由你，反正男人是你的，和我无关~”子夜心情大好的样子，拉过唐钰的手，直接把纸条塞到了他的手中，然后悠闲的又倚回了床上，继续摆弄著自己的手机。
　　
　　“……”面对子夜的冷W高傲，唐钰多留一分锺都觉得会控制不住冲上去暴揍他一顿，所以他很理智的在爆发前选择了消失。
　　
　　只是唐钰离开后，就一直筹措著拿著那张纸条，知道子夜能查到他的身份，那么背后就一定有什么过人之处，所以可以查到凝音的踪迹也是有可能的，可是这个人才刚刚设计陷害过他们啊，真的要相信他吗，万一是又一次陷进呢！？
　　
　　话分两头，解凝音伤心的拦了出租车上车后，眼泪就控制不住的流了出来对著司机大呼小叫的，“开车，开车，立刻开车，随便去哪里，立刻开车！”
　　
　　司机看解凝音哭成这样也不敢多问，就一脚踩下油门把车开出来了，一边慢悠悠的开著车，一边从后视镜里看著解凝音，打算等他情绪稳定下来之后再询问目的地。
　　
　　出租车大概转悠了五分锺，解凝音的手机忽然响了，解凝音拿起来一看竟是前女友打来的电话！
　　
　　不知道为什么很痛的心似乎有了些安慰，现在急切想要见到前女友，不管她之前做了怎样的事情，擦干眼泪凝音就接起了电话。
　　
　　“喂，是凝音吗？你现在有空没，可以来一趟黑马KTV吗？”听著电话那头熟悉的声音解凝音默默的点了点头，“好，我马上就到。”说完解凝音也不顾自己今天的打扮，就直接让司机送到了黑马KTV，差不多时间他收到了前女友的短信，发来了包厢的号码，先去洗手间洗了一个脸厚，就寻著包厢号他就一路找上了楼。
　　
　　来到KTV打开包厢的门，里面坐了好多人，有认识的以前一起玩过的，也有根本没有见过的，之前被自己抓包的小三也在，和前女友正欢快的喝著交杯酒呢。
　　
　　不知道为什么，以前看在眼里总觉得特别的刺目的场景，似乎今天看起来完全没有感觉了，他只是默默的站在那里，没有了任何激动的情绪。
　　
　　“凝音你来啦？你今天怎么这身打扮！？”前女友搂著自己的女人就走了过来，看著他的眼神带著鄙夷，“怎么？还哭过了？”
　　
　　“没……就……”解凝音一下子不知道该怎么解释了，眼眶还有些红红的。
　　
　　“是不是又被人甩了啊~~”被前女友搂著的女人轻蔑的说著，还好像做给凝结看一样，和她贴的更紧了。
　　
　　解凝音募得觉得气氛有些尴尬，不过好像只有他尴尬而已，别人都很自然，他果然不应该因为看到唐钰和别人有一腿，就想著要前任的安慰吗？那个抢了他女人的小三，果然不管是不是情敌，看起来都一样让人觉得憎恨呢，真是恶心啊！
　　
　　“我……我好像不该来的样子啊……毁坏你们气氛了呢。”凝音尴尴尬尬的低著头说著，一开始进来还不觉得，现在倒是觉得这里的气氛愈加诡异了呢，忽然让他很想离开这里。
　　
　　
(11)一百二十、验明正身

　　凝音正要转身离开，可是一个男装少女却直接挡在了门前，戏谑的道：“唉，别著急走啊，我们可是特地让她叫你来的呢。”
　　
　　“特地叫我来！？干……干嘛……”凝音这个时候才觉得，好像有什么不好的预感。
　　
　　“叫你来帮我们解答一个疑问啊。”那个少女用手撑著门框，后背直接挡在门的正中间，拦住了凝音所有躲避的去路。
　　
　　“……什……什么疑问……”凝音开始恐惧起来了，他怕他们的问题是……
　　
　　“就是我们之前去了一个GAY吧，看到一个很娘的男生，长头发，衬衫背心，关键是那个男生实在是太像你了，而且他好像还上台热舞来著，所以我们就奇怪了，解凝音，你到底是男的还是女的啊？”凝音的前女友似乎是等的不耐烦了，直接就把自己交他来的目的，说了出来。
　　
　　“就是，你到底是男的是女的啊？我们以前玩了那么久，居然都完全不知道，你够会骗人啊！”拦住门的少女在一边敲著边鼓，一边进一步的刺激著凝音。
　　
　　“变态！”小三冷冷的瞟了凝音一眼，出口的两个字更是直刺凝音的心。
　　
　　“……我……我……”凝音瞬间恐慌了，这是他最大的秘密，藏了十几年的秘密，他无法想象这个秘密如果揭穿了他会如何，变态，所有人都会这个觉得吧，都会觉得他是变态所以明明是男人却还要扮成女装。
　　
　　“我……我要回去……”凝音这个时候只想著要回家，要躲开他们，他上前想要推开那个男装的少女去开门，却被那个少女一推，身后两个人一拉又拉回了包厢中间。
　　
　　“既然你自己不愿意告诉我们答案，那就让我们自己来抽丝剥茧吧！”说著就围上来一群人，冲著凝音就伸手过去要扒凝音的衣服，扯他的裤子，嘴巴里还不时污言秽语的骂道，“老子倒要看看你这个变态到底是男是女！”
　　
　　“放开我！不要……放开……”凝音的泪水立刻就流了下来，双手想要护住自己的衣物，可是护的住这里就护不住那里，护的住那里就护不住这里，情急之下，他直接靠著墙坐在了地上，把自己抱成了一个球，那些人就开始伸手掐他，试图让他感觉到痛而松手。
　　
　　就在凝音的防线几乎要崩溃的时候，忽然包厢的房门被一脚踹开，那些围著凝音‘玩’的情绪高昂的少女还没反应过来，就被一个个好像小鸡一样捉住了后衣领，朝著后面扔了出去。
　　
　　“我操！哪个傻逼动老子！”有人被一扔，还没看清楚眼前的人是谁，就已经破口大骂开了。
　　
　　“傻逼骂谁呢！”唐钰怒气汹汹的骂著，就直接脱下了外套，给一直在墙角颤抖的凝音披上。
　　
　　“骂你呢！”那个少女接口也快，完全没有反应过来这话反了。
　　
　　“你还真是傻逼啊，就那么点智商还敢出来混！”唐钰之前被子夜刺激的满腔的怒火，现在终於有地方发泄了，不过面对一群女孩子，他还真不好意思先出手！
　　
　　“你她妈到底什么人啊！我们自己的私事，你跑来凑什么热闹！”凝音的前女友一直知道凝音有一个老公，但是事实上她根本就没有见过唐钰，不知道唐钰到底长得什么样子。
　　
　　“好像是你们干预了我家的私事才对吧！老子是他男人！”唐钰狠狠的朝著那个家夥瞪大眼睛，怎么比都肯定比她看起来要凶悍吧。
　　
　　“他男人！？哈哈哈哈，他男人！你知不道他是个变态，不男不女的，你居然还认是他男人，你也不嫌丢人，要是，是我们早就都绕著走了，真是恶心！不要脸！”那些少女明显都很恼火，一句一句都是在戳凝音的痛楚。
　　
　　现在凝音的大脑里就只回荡著四个字……恶心……变态……恶心……变态……
　　
　　唐钰听著她们那么说，便是想也不想就冲了过去，拎起那个前女友的领子，就扔到了墙上，然后单手手臂直接压在他的肩膀上让他无法动弹，直接狠狠的一拳就砸了过去！
　　
　　这一拳并没有砸到人，只是从前女友的耳边擦了过去，但是那拳风还有砸到墙上的巨响，直接就把她吓傻了，“小子，闭上你那比屎还不如的嘴巴，我唐钰从来不打女人，但是惹急了，我不介意今天破个例，不过无所谓吧，像你们这样的变态！根本就不像女人啊！建议你撒泡尿照照自己不男不女的样子，有什么资格说我老婆的坏话！”
　　
　　说完，唐钰就松开了凝音前女友的衣领，他现在满肚子的脾气，正是爆发的档口，但是他知道现在不是适合发泄和打架的时候，他现在需要做的就是赶紧带凝音离开，赶紧给他一个温暖的怀抱，凝音今天一定受了很重的伤。
　　
　　可是就在唐钰走回到凝音身边，想要抱起凝音离开的时候，身后那个反应过来的前女友，居然因为愤愤不平，操起桌子上的啤酒瓶就往唐钰的后脑勺砸去！
　　
　　“啪！”啤酒瓶应声而碎，尸体全部散落在了地上，但是并不是啤酒瓶砸中了唐钰的脑袋，而是在千钧一发的时候，唐钰一个回旋踢，直接踹在那个前女友拿著酒瓶的手上，酒瓶朝著墙壁直接砸了过去，应声而碎的时候，唐钰已经一脚踹在了那个前女友的小腹，直接把他踹倒在座位上。
　　
　　一看自己的朋友被打了，刚才那些发呆的少女，也就纷纷拿著手边可以当做武器的东西朝著唐钰招呼了过去，有的是直接伸出长指甲去抓，用牙去咬，整个包厢顿时陷入一片混乱当中！
　　
　　忽然发生的一场群架，倒是让唐钰乐了，他本来就满肚子的火，没处发泄，现在倒好，这群小鬼找死就不要怪他了手下无情了，不过他下手还是很有分寸的，并没有把他打得怎么重伤，只是都让他们纷纷跪地求饶罢了！
　　
　　看著那些不敢再随意动手的小子，唐钰深深的看了一眼那个小三儿，又看了一眼凝音，他们的身材好像差不了多少，再看凝音身上的衣服，凝音身上的衣服已经完全毁了，这样出去不是办法，就算拿衣服遮著，也好像失足少女似得，弄得他很不是滋味，便是回头看著那个小三儿怒目而视的道：“你，脱衣服！”
　　
　　
(11)一百二十一、一对变态很般配

　　那小三儿本来就觉得被唐钰看的浑身发毛，结果被唐钰出口的话吓的直哆嗦，出口的话都是打著颤音的，“你……你……你要干……干嘛……”
　　
　　“不要让我重复第二遍，脱衣服！”唐钰声音更加阴沈了下来。
　　
　　“让你脱，你就快脱啊！”害怕又被唐钰教训的几个人，忙是开始推搡小三儿，逼著她脱衣服。
　　
　　小三儿扭扭捏捏的，手下动作慢的好像电影慢动作回放似得，“你在干嘛呢？怎么著，是想让我帮你脱吗！？”唐钰挑了挑眉，露出一副时常对凝音露出的色狼表情。
　　
　　“不……不用，我……我自己来！”果然耍流氓才是唐钰最在行的事情，那个小三儿一吓，就立刻麻溜儿的把衣服给脱了。
　　
　　那个小三儿的身材不错，皮肤也很白皙，可惜唐钰连正眼也没有看一眼，直接就从她手上夺过了那身衣服，然后拿到了凝音的面前，声音一百八十度转弯的温柔道：“乖老婆，把衣服换了好不好？”
　　
　　“……”凝音有些失神，很明显还没有从被刺激的精神崩溃的情况下走出来，但是看著唐钰递来的衣服，深知自己现在衣衫不整的他，还是会接过来换的，只是看起来人呆呆的，有点像是木偶。
　　
　　凝音换衣服的时候唐钰就直接拿著自己的衣服，挡在凝音的面前，给凝音做了一个人肉试衣间，一直到凝音把衣服换好，唐钰才随手把凝音破了的衣服扔给了小三儿。
　　
　　“……这……这怎么穿啊……”小三儿理解了唐钰的意思，但是她无法理解，怎么让一个女孩子穿著破成这样的衣服走出大街。
　　
　　“呦！？这不是你们亲手设计和制作的服装吗？你们设计和制作的那么兴致高昂的，怎么就不能穿了呢！？嗯？爱穿不穿！”唐钰嘴角勾了勾，那话语明显是在报复她们，他唐钰，就是不爱吃亏，特别是不会让只的男人吃亏！
　　
　　“快穿啦！总比光著出去好啊！”身边的人忙是窜到著，已经都被唐钰的淫威吓到了。
　　
　　“……”小三儿一副可怜兮兮的样子，一边磨磨蹭蹭的穿著一副，一边泪眼汪汪的样子，委屈的要命，要是别的男人肯定会怜香惜玉的吧，可惜他唐钰不是别的男人！
　　
　　“我警告你们！我唐钰脸皮厚的很，不介意被你们说打女人不是男人，所以以后再敢让我知道你们说凝音坏话，找凝音麻烦你们就死定了，现在立刻从我眼前消失！滚！”唐钰一声怒吼，那群少女立刻带著满身的伤，颤抖的就往门口跑，准备逃离这里。
　　
　　唐钰转身看向凝音，他就好像是一只受伤了的小兔，正缩在自己的洞穴里瑟瑟发抖，让唐钰就是一阵心疼。
　　
　　为凝音放下长发，遮掩满脸的泪痕，和哭红了的眼睛，完全不介意眼光的，就把凝音护在了怀里，一路慢慢的走出去。
　　
　　“凝音我去拦车，你先在这里坐会儿。”一路上凝音都没有说话，唐钰也逼著他如何，只是想著先把凝音带回去再说。
　　
　　唐钰一个人走到路当中，看著来往的车辆，正看到一辆空车过来，打算伸手拦下的时候，忽然他听到一阵熟悉的脚步声，唐钰愣了一下，猛的回头就看到凝音好像受惊的兔子，朝著小巷里就一路小跑的跑走了。
　　
　　“凝音！”唐钰大喊一声，担心的跑了过去。
　　
　　凝音似乎是在躲避著什么，拼了命的往前跑，不过他再怎么拼命，体力都比不过唐钰这
个经常健身锻炼的男人，没跑出三百米，唐钰就追上了，一环住了凝音的腰，还没有来得及说什么，凝音就好像发狂一样失控的哭喊起来，“放开我！不要碰我！我是变态！我恶心！我是变态！变态！”
　　
　　看著凝音的状况，一边大喊大叫，一边落泪，双手胡乱的打在唐钰的身上，他的精神状态几近崩溃，可是唐钰好像不知道什么是痛一样，就是紧紧的抱住凝音，把凝音护在自己的怀里。
　　
　　“你不要管我，不要管我，让我自生自灭！让我去死吧！反正我不过是一个让人觉得恶心的变态！我那么让人恶心，你为什么还要碰我！”凝音已经几近陷入癫狂的状态了，现在的他什么都听不进去，只是觉得自己很变态，世界上没有人会接受他，都会觉得他恶心！
　　
　　唐钰扬起头，闭了闭眼眼睛，他心里清楚，现在说些什么安慰的话都是白搭的，皱著眉头的唐钰，忽然就对著夜空怒喊出来：“我才他妈是变态呢！”
　　
　　“……”凝音被唐钰忽然的怒喊吓了一下，刚才的哭闹一下子都止住了，就连眼泪也没
有再往下流了，只是带著一些惊恐，又疑惑的眼神望著他，“你……你刚才……在……在说什么……”
　　
　　“我说，我才他妈是变态呢！难道不是吗？你一直在说自己是变态，说所有人都觉得你恶心，可是我偏偏就是喜欢你，就是觉得你可爱，就是很想要抱你，就是对你有感觉，那我不是比你更加变态？更加恶心吗？”唐钰皱著眉头，故意的分散著凝音的注意力，成功的让他转移了目标。
　　
　　“……你……大变态……”凝音眨巴著眼睛，好像安静了下来，只是还对唐钰十分疑惑，他一直知道唐钰是个极其自恋的人，可是他却真没有想到，唐钰还会这么骂自己，贬低自己！？
　　
　　“对对对，我是大变态，你是小变态，我们正好凑一对变态，多幸福的一家人啊。”唐钰脸上是灿烂的微笑，送给凝音的是最温暖的怀抱。
　　
　　“所以为了我，你愿意做大变态！？”凝音的双眼里闪著水光，不可置信的望著唐钰。
　　
　　“如果非常变成大变态，才能和我的亲亲老婆般配的话，那我唐钰，愿意为了你解凝音，变成大变态。”唐钰的话刚说完，就感觉到唇上一热，竟是凝音主动吻了他的唇。
　　
　　第一次看到凝音那么主动，唐钰也是愣了一下，骂自己这么两句就可以得到那么丰厚的回报这是值了。
　　
　　凝音亲吻就马上低下了头，羞红的脸只感觉著在发烫，“回家了……”
　　
　　“好，回家了~~”唐钰心满意足，牵起凝音的手，就往回走，两个人手牵手在月光下一起走回家。


一百二十二、出轨，全家都阳X

　　两个人回到家，凝音本以为唐钰又会迫不及待的吃了他，可是没有想到的是，唐钰居然破天荒的不占荤腥，只抱著凝音，微微的拍著后背唱著摇篮曲哄睡觉，连揩油都没有。
　　
　　本来已经准备好喊救命和禽兽的凝音，看著如此反常的唐钰，不禁又想起了去前女友那里之前的事情。
　　
　　唐钰一直看著凝音，忽然发现他的眼神有些微变，那双灵动的眼睛又水汪汪了起来，唐钰知道这就是要哭的节奏，这对他来说可是必杀技啊，绝对的杀必死！
　　
　　“怎么啦？”唐钰有些担心的抚过凝音的发丝，看著他的双眼。
　　
　　“……今……今天你不碰我吗……是……是不是……那……那个……”凝音一说话，双眼就开始泛红，果然没有出乎唐钰的预料，这就是要哭啊，凝音真实比女人还要像是水做的啊。
　　
　　“小傻瓜想什么呢！”唐钰一个弹指弹在了凝音的额头，看著凝音吃痛微愤的样子坏坏的笑道：“亲亲老婆这是在吃醋吗？”
　　
　　“哼！谁！谁要吃醋啊！我才不会吃醋呢！你吃醋！你才吃醋呢！你全家都吃醋！”凝音瞬间炸毛，一个翻身就背对著唐钰宣泄起自己的不满来。
　　
　　看著凝音的模样，唐钰更是心里舒畅了，抱著他的臂弯就收的更紧了，“傻老婆，我只对你有感觉，每次一和你在一起，就忍不住想要生吞活剥了你，可是今天老婆那么伤心，我怎么能那么自私，只想著满足自己呢？”唐钰亲昵的在凝音耳边低吟著，说的凝音耳朵痒痒的。
　　
　　“哼，瞎说！你一定是……”凝音刚想发脾气的说，唐钰一定是之前做过了，所以肾虚了才会不碰他的，可是话还没有出口，他就忽然感觉到股沟处有一个又硬又烫的东西，朝自己顶了顶，瞬间就噤声了。
　　
　　“嗯？亲亲老婆是不相信吗？我可是忍耐的很辛苦呢，如果亲亲老婆那么想验证一下，之前我到底有没有为你守住贞操，我可是非常乐意的哦~~”唐钰坏笑的又故意对著凝音顶了顶。
　　
　　“嗯！？不要！你！你禽兽！”凝音尖叫著就想逃开，却被唐钰紧紧的抱著，根本动弹不得，“你是禽兽！我都那么难过了，你还……你还……”一说到后面凝音就满脸羞红，羞的什么都说不出来了。
　　
　　“你看你看，我刚刚说什么来著，我就说我动了，你会骂我禽兽吧。”唐钰说著乖乖的松了松怀抱，把身子往后移了移，尽量把怀抱给凝音，却把那吓人的凶器藏起来，“好了乖，不要挣扎，乖乖的躺著睡觉，今晚我不会动你的好不好~”
　　
　　“嗯。”凝音其实还是很喜欢唐钰的怀抱的，暖暖的很有安全感，只要那个东西不在，他可是贪婪的很啊，“那……那你真的和那个人没……没有吗……”
　　
　　“没有，完全没有，那个时候我喝迷糊了，把他当做你了，所以才不小心失控的，不过我的亲亲老婆为了我的贞操及时出现了啊，然后一发现那个人不是你……我就……”明明是在解释自己犯错，可是唐钰还在玩儿语言陷进，故意的欲言又止引诱著凝音。
　　
　　“就，你就怎么啦？”听著听著忽然卡壳了，凝音一下子又急了。
　　
　　“我就……就阳痿了呗~~”唐钰挑了挑眉毛，把一件所有男人都深恶痛绝的事情，说的如此的得意，而且是纯粹用来哄老婆的，真乃真男人也。
　　
　　“阳痿！哈哈哈哈！阳痿了！让你再找别人！让你再找别人！再找别人一辈子都阳痿！哼！”凝音虽然不太明白到底怎么回事，但是知道男人阳痿是最有损颜面的事情，所以立刻大笑起来，还不忘记诅咒唐钰一辈子阳痿，言语间不经意的把他吃醋的情绪流露的原原本本。
　　
　　“好不找别的男人，不找，一辈子都不找，只找我的亲亲老婆~~”唐钰笑的无比温柔，只感觉把凝音抱在怀里怎么哄都哄不够。
　　
　　凝音今天也累了，心事一解决很快就睡过去了，完全进入梦想前，还想著唐钰阳痿的事情，所以一直脸上挂著笑容。
　　
　　夜晚一下子又安静了下来，只有两个人均匀的呼吸声，凝音睡得最沈的时候，唐钰却忽然睁开了眼睛，抽身出来，静悄悄的进了卫生间。
　　
　　唐钰站在卫生间的落地全身镜子前，表情是异常的凝重，他叹了口气，心道凝音还真好哄啊，居然都没有发现，他是没脱衣裤就钻进的被子，虽然因为今天凝音的情绪很糟糕而不碰他是真的，但是还有一个原因，是就算凝音今天心情很好，他也绝对不会碰他的！
　　
　　唐钰缓缓的解开衬衫的纽扣，展现在镜子里的不仅是唐钰傲人的健美身材，还有皮肤上明显被绑缚过的红痕。
　　
　　“……”唐钰紧紧的握住了拳头，如果不是凝音现在在睡，他一定一拳砸碎镜子，想起那时候的景象，唐钰只觉得那是他从小到大，受到过的最大的侮辱，这个奇耻大辱绝对比自己被前男友和死党双重背叛来的更加深切，生平第一次切齿之恨，他一定不会轻易的善罢甘休的！
　　
　　就在唐钰正在心中暗暗发誓，绝对要找到子夜这个人，把今天受到的屈辱双倍奉还的时候，子夜正因为他删除的那个视频，受到那个叫紫溪的男人的疯狂肆虐！
　　
　　还是在那个休息室里，但是却没有了暧昧春色，有的只是残酷的讨伐，子夜双手被反拷到伸手，绑住他双手手腕的越挣扎只会越紧的白色束扎带，整个人被压在一张桌子上，双腿大开，紫溪在后面疯狂的操弄著，那似是发出淫靡声音的连接处，润滑的却全部都是血液。
　　
　　内穴严重的裂伤，让血液滴滴答答落在了地上，那一滩血渍照映著的是紫溪狰狞的面目，因为动作蛮横的力道冲击，每一次深深刺入子夜的小腹都会深深的撞在桌子的边缘，掩面的凌乱长发间是那张漂亮却愈加苍白了的脸，他紧紧的咬著牙，唇边都是血丝，眼睛紧闭眉头紧锁不做任何反抗，没有任何求饶的用单薄的身子承受著一切！
　　
　　紫溪最恨子夜就是他孤高的性格，就算跪在地上好像奴隶一样的侍奉，还是被压趴在地上好像狗一样被他狠狠的操弄，他永远都是那么高高在上的模样，就算满身是伤，全身是血，咬紧牙关他也绝对不吭一声。
　　
　　他不是非得每次都要凌虐他到倒在地上起不来的，只要他求饶，紫溪保证，只要自己身下这个男人肯跟自己求饶，就算只一句，只一个字痛，或者不，他都会放慢速度和力道，停下他的虐待，可是就这么一个字他也听不到，那么多年来，就算日日夜夜的强暴虐待，子夜也从来没有说过一个不字，这让他每次都生起要把他杀了的心！
　　
　　
(10)一百二十三、好像自己被成全

　　可是每次在最后……在最后……
　　
　　当紫溪最后把所有的欲望都射入子夜身体后，他冷血无情的抽身，拉上裤链转身就走，哪怕一个怜悯的表情都不曾施舍给他，只任由子夜在他的压制力道扯开后，无力的软软滑落在地上，不再动弹……
　　
　　一分锺后，门外又走进三个男人，领头的男人一进门就皱眉，冷冷的道：“不准抬眼看，把房间收拾好！”
　　
　　“是非哥！”两个小弟立刻麻利的收拾起来，微微瞟到躺在地上狼狈不堪的子夜时都是嗤之以鼻的。
　　
　　非哥朝著子夜走了过去，蹲下身正想替子夜拉上衣服的时候子夜出声了，“别动！”
　　
　　子夜冷傲的声音，明显激起了那两个小弟的不满，冲过来就朝著子夜抬脚要踹过去，还怒吼的咆哮著：“你个婊子，居然敢和非哥那么说话，找死啊！”
　　
　　眼看一脚就要踹到子夜的腰，蹲著的非哥忽然一记扫堂腿，就让那个小弟直接跪在了子夜面前，那个小弟还没反应过来非哥就反手甩了四个巴掌上去！
　　
　　那个小弟直接被打懵了，脸颊高高肿起嘴角带著血丝，只看非哥毕恭毕敬的对子夜一鞠躬道：“嫂子，对不起，是我没有管好手下，嫂子请见谅！”
　　
　　这么一来，那个小弟和另外一个在收拾的都傻了，他们非哥是谁啊，是跟著紫溪老大最早的兄弟，是帮里的元老，这么大的礼就是对老大他们也不曾看到他行过，可是……
　　
　　“衣服，手机留下，人出去！”子夜说的很简单，无论再狼狈都无法掩盖那种傲气。
　　
　　“是，嫂子！”非哥说著就把自己的手机留了下来，两个呆了的小弟正想脱衣服，非哥却阻止了，只把自己的衣服脱了留给子夜，盖在他身上，然后带著两个小弟出去了。
　　
　　一出门，两个小弟就忍不住了，立刻急著道：“非哥，那个人……”
　　
　　“叫大嫂！”非哥皱了皱眉，对他们的不敬虽然习惯了，但是唯独这个改不得。
　　
　　“大……大嫂……”两个小弟变扭的叫著，心想著明明对方是男人为什么是大嫂，而且老大明明对他那么狠，那么绝，简直连妓女都不如了，怎么会叫大嫂呢！？
　　
　　“我警告你们，嫂子是你们惹不起的，以后说话小心点，特别是在嫂子面前，还有不管老大命令要对嫂子做什么，你们都给我睁一只眼闭一只眼，特别是嫂子要见的人，一个都不准拦！听到没有？！”非哥严厉的命令著。
　　
　　“可……可是老大明……明明说……”这个小弟清楚的记得老大有说，要把子夜带去男色馆，好好管教，而且外人谁都不允许见！
　　
　　“总之，我不会害你们，如果你们不想要命的话，大可以试试看！”非哥瞟了他们一眼继续在门外守著。
　　
　　十分锺后，一个穿著风衣，带著一个密封箱，带著一个金丝边眼镜男人来到了门口，非哥一看那人的脸，立刻就给让开路，打开了门。
　　
　　那个人就是子夜的主治医生，他熟门熟路的关门，拿著箱子走到子夜的面前，子夜狼狈的样子他算是看多了，多的已经快没有感觉了，只是觉得子夜是个疯子！
　　
　　“不好意思，这次好像有些严重，大概断了两根肋骨，右肩脱臼了，脖子上划了一刀，腹部上有淤青，额头上也有伤，其余记不清了，你随便处理下吧。”子夜淡淡的说著，好像说的不是自己身上的伤，只是一个洋娃娃被破坏了一样。
　　
　　“沐子夜！你这个疯子到底又做了什么！”听著子夜的叙述，他才发现情况似乎比自己想的严重多了，现在子夜应该连呼吸都是痛的。
　　
　　“我把解凝音是男人和唐钰对异性无法勃起的证据都烧了，然后手机里的视频和照片全部删了，然后他就生气了。”子夜挑了挑眉，很理所当然的道。
　　
　　听到子夜这样无所谓的叙述他也已经习惯了，却还是忍不住要骂：“疯子！你真的是疯的无药可救了！你是当真想要死在那个狼心狗肺的畜牲手上吗！”
　　
　　“陆言！”忽然子夜狠狠的吼了一句。
　　
　　“好！我收回狼心狗肺和畜牲那几个字，但是沐子夜，请你正常点好吗！？就算你死在那个男人手上，他也不会感激你的好吗？！”陆言一边替子夜处理身上的伤势，一边道。
　　
　　“陆言，那个男人很爱他，很爱，很爱，爱的不惜牺牲自己的尊严。”子夜没有接陆言的话，直接自己说起了别的。
　　
　　“……”陆言翻了翻白眼，知道子夜是在顾左右而言他，无奈的也只能道：“那两个家夥爱不爱关你屁事啊！我只知道把那些证据给於紫溪，他起码不会再下这种狠手！”
　　
　　“话不是那么说的，那种感觉你不懂……”子夜的话还没有说完，陆言就抢过了话头，“对，我是不懂，我是正常人，所以我没有办法懂你这个疯子的想法，别人自己得不到幸福，都会希望别人也得不到，只有你这种疯子，会自己被整的那么惨，还要去关心别人！”
　　
　　“陆言，可是你不觉得，他们的相处方式，那种感觉，有些地方很像我和紫溪吗？看到他们有情人终成眷属，就好像自己也被成全了一样，会感觉到幸福哦。”子夜说著难得的露出了一个不是清高的笑容，是幸福是甜蜜。
　　
　　“我说子夜，你还真是疯的不清啊，到现在你还在做什么幸福甜蜜的美梦啊？”陆言有的时候真的很受不了，受不了这个看起来有些自虐倾向的疯子。
　　
　　“你不懂紫溪，他是一个很温柔的人，比唐钰更温柔。”子夜一旦陷入回忆，就笑的意外的甜。
　　
　　“呵！我第一次见到把人折磨成这样的，‘温柔’的人呢，他还真是‘温柔’的很啊！”一说到温柔两个字，陆言就忍不住开始咬牙切齿。
　　
　　“陆言相信我，真的！”子夜难得会出现那样纯真真挚的表情，却是为了说明一个把他折磨到动弹不得的人温柔！？
　　

一百二十四、我们开始谈恋爱吧~

　　“！”陆言无奈的点头，“好，真的，他是温柔，但是只是温柔过，那已经是很多年以前的事情了，沐子夜你该醒醒了，於紫溪已经变了，他不是以前那个单纯的温柔少年了，即使他再对谁展现那种温柔，那个人也不可能是你了，他的温柔已经不属於你了，你懂吗？”陆言终於停下了手里的动作，忍不住的又一次想要让子夜看清现实。
　　
　　“不，他还是很温柔，我到现在还活著就是最好的证据。”子夜闭了闭眼，似乎感觉痛苦又回到了身上。
　　
　　“呵！那也算温柔！？那我宁可他残忍一点，一刀杀了你反而了事了，老是这么下手，又不下死手的，他不嫌烦，我都嫌烦！”陆言冷笑的抱怨著。
　　
　　“陆言，不管你信不信，紫溪是爱著我的！”最后子夜睁开眼睛，满眼里都是自信！
　　
　　“行，随你怎么说，”陆言已经不想再和子夜争辩了，每次和他争辩他都觉得自己是在和疯子废话，“那接下来你想怎么办？那对情侣的事情你就算要护，也护不了多久的，你应该明白，有些东西只要查过了，就算证据销毁了，也会很快被翻到台面上的！”
　　
　　“帮帮他们吧，能帮多久是多久，在我允许前，这些东西不能让任何人碰，碰的人老规矩！”子夜冰冷的话语里带著杀意，双眼中更是弥漫著死亡的气息犹如暗夜罗刹。
　　
　　“明白！”一到这种时候，陆言是绝对听命形式的，但凡子夜露出表情，那么他相信，子夜一定会把事情做到最大利益化！
　　
　　唐钰永远不会想到，他和解凝音之间的感情，早就被人插手进来了，而之后过的安稳日子全都靠了子夜轻描淡写的一句话，而他想要查关於子夜的任何事情，只要子夜不让，绝对一个字都查不到！
　　
　　第二天清晨，凝音在暖暖的阳光下醒来的时候唐钰已经不在身边了，从被窝里疑惑的探出半个身子的他，很快就看到了唐钰送来的爱心早餐，虽然还是出去买的，但是凝音依然觉得很温暖。
　　
　　“老婆来，吃早餐。”唐钰递上早餐，就乖乖的在一边等候了，似乎是在思考著什么。
　　
　　“谢谢。”凝音是个有良心的好孩子，虽然没有叫唐钰老公的习惯，但是已经习惯了老婆两个字的他，已经不会因此挣扎了。
　　
　　“老婆，为什么你总是不愿意叫我老公呢？”唐钰皱著眉头，纠结的问著凝音，一副想破脑袋都想不通的模样，明明都有夫夫之实了，他怎么就还是那么变扭呢？
　　
　　“……我……我们只能算名义上的夫妻吧……”凝音一边享受著唐钰丈夫似得的温柔，一边在狠狠的打击著他。
　　
　　“才不是！我们明明有夫妻之实啦！我可是很清楚老婆身体的敏感点哦，比如这里……这里……”一句话就让唐钰大受打击，自信心被摧毁的他，是绝对不会放过那只可恶的兔子精的！
　　
　　“啊啊啊！别说啦！闭嘴！闭嘴！不准说！不准再说！”凝音在瞬间就抓狂了，放下自己的早餐，就动手动脚，手忙脚乱开始躲避唐钰的指点，还试图要捂住他的嘴巴，可惜都是徒劳无功的。
　　
　　“我就是想要证明，我们现在就是真正的夫妻啊！不，不对，严格意义来说你是男人，所以应该是夫夫！老婆叫我老公嘛~~叫嘛~~叫嘛~~好不好，好不好~~”唐钰看著凝音不依，立刻撒娇起来了。
　　
　　凝音瞬间一阵冷汗，汗毛直立，一定是他的醒来方式不对，面前这个男人居然在撒娇！
　　
　　凝音惊叹的看著唐钰，由於这个画面实在是太恐怖了，所以凝音拜服的道：“那……那我们连恋爱都没有谈过……怎……怎么可以直……直接就叫老公老婆呢？不……不行的吧！”
　　
　　凝音以为自己找了一个很棒的理由，岂料这个根本就是自掘坟墓吧！
　　
　　“那好！既然如此我决定了！从今天开始我们就开始约会谈恋爱！我一定要我的亲亲老婆，成为世界上最幸福的老婆！”唐钰骄傲的向天宣誓著，似乎这个目的是近在咫尺的。
　　
　　“……谁……谁允许你自己决定了……我有答应你吗……约会……什么的……最……最讨厌了吧……”凝音明明嘴巴里表现著不满，表情也是一副窘迫的样子，但是脸颊上居然透露出两抹微红，明显是在害羞吧，这说明他……他在害羞！？
　　
　　“不管，不管！总之决定了！从今天开始我们就约会，然后从现在开始你就要叫我老公了，毕竟男朋友的这个称呼实在太难听了，而且也很麻烦呢，别人还以为我外面藏了小三呢，所以必须要开始叫我老公了知道吗？”唐钰严正意词的说著，俨然是一副正义使者的样子。
　　
　　“……哪有这样强迫人家的啊！”凝音明明满脸羞红，可是还是炸毛的吼了出来。
　　
　　“是吗？那真是抱歉呢老婆，这样的话，我只能去找岳母和岳父大人了，告诉他们我要退货，因为我的老婆不肯叫我老公，一定是外面有人了，我愿意成全你！”唐钰表现出一副痛心疾首的样子，好像眨巴眼睛，眼泪就要流下来的模样。
　　
　　唐钰会哭凝音是绝对不会相信的，但是凝音相信这个家夥绝对有胆去找自己爸妈，说些奇奇怪怪的话，所以……
　　
　　凝音猛的扑了出去，半个身子扑在床的外面，一把抱住了欲要离开的唐钰的大腿，“别……别去……”然后又是一副泪眼汪汪的样子看著唐钰，凄美极了。
　　
　　“老婆乖，要叫我什么啊？”唐钰露出一个灿烂的笑容，展示著他健康夺目的大白牙。
　　
　　“……老……老公……”两个字一出口，凝音立刻羞的无地自容，他一个男人……一个男人居然这么叫一个男人……
　　
　　凝音说不出自己现在是什么滋味，就感觉心跳加速，脸上烫的很，好像自己之前找女朋友，叫她们老公的时候还从来没有出现过这样的状况呢，这种状态……真的是……真的是好奇怪啊！
　　
　　
(10)一百二十五、羞愤的旋转木马

　　“这还差不多，那么今天第一次约会的地方，亲亲老婆想去哪里呢？”唐钰奸计得逞的看著凝音，一脸的淫笑。
　　
　　“……这……这个……不……不如游乐园吧……”凝音小时候因为家庭原因，从来没有去过游乐园，长大好多少会有些向往的，好像弥补缺憾的感觉，只可惜之前找的女朋友都嫌弃这个项目太幼稚，导致一直都没有去成。
　　
　　“游乐园！？”唐钰看著总是淑女模样的凝音，还真没看出来，她是会喜欢去那种活泼地方的孩子。
　　
　　“对啊，游乐园，不可以吗？”凝音微微的皱眉，眼神里划过一丝失落，果然这个项目还是太幼稚，太不上档次了吗？
　　
　　“怎么会不可以呢？只要老婆开心，去哪里都可以~~”短短的几句话的时间，唐钰已经对这场初次约会动起了歪脑筋。
　　
　　“真的！”凝音双眼里满是期待，一想到小时候的愿望可以实现就特别的兴奋。
　　
　　因为兴奋，凝音很快就整装待发催著唐钰赶紧去‘约会’了。
　　
　　唐钰一直喜滋滋的，不缓不急的走著，看著这只兔子精上蹿下跳的样子，他就觉得特别有喜感，逗弄的时不时的拖延一下，看著他的焦急就心里一阵满足。
　　
　　唐钰带著凝音到游乐园之后，凝音就好像看到了糖果的甜食控，二话没说就蹿了出去，双眼里好像都是星星似得闪亮，拉著唐钰就指著各种游乐项目欣喜若狂，“唐钰快看快看，那是旋转木马，那个，那个是摩天轮，还有旋转咖啡杯，秋千秋千还有秋千，那个滑梯也好可爱啊~~”
　　
　　唐钰看著凝音指著那些孩子喜欢的温顺项目，如此的欣喜若狂就一阵好笑，他果然不该期待凝音变得活跃呢，变得浪漫倒是有可能。
　　
　　“唐钰我们去坐旋转木马好不好？好不好？”凝音讨好的用星星眼对著唐钰猛放电。
　　
　　“啊？旋转木马啊？那个不是小孩子玩的东西吗？”唐钰挑了挑眉毛，眼神闪烁，露出一丝不情愿感觉丢脸的表情。
　　
　　“唐钰拜托啦，去嘛，去嘛，来了游乐园怎么可以不玩旋转木马和摩天轮呢？好不好嘛，好不好嘛，去吧，去吧~~”面对唐钰的不情愿，凝音毫不泄气，双手拉著唐钰的手，就是左右摇摆的开始撒娇，那姿态真是比小女孩还要诱人。
　　
　　唐钰本来就有自己的约会计划，可是看著凝音这样的撒娇姿态就忍不住想要多看一些，多欺负他一些，这样难能可贵的画面，他可是一定会好好记忆在视网膜上的。
　　
　　凝音可不知道唐钰的心思，只是看著唐钰犹豫的样子，他终於决定用出自己的必杀技了，双眼立刻水汪汪起来，无辜的看著唐钰满脸的期待，撒娇的道：“老公~~好不好嘛~~”
　　
　　一声老公真是叫的唐钰骨头的都酥了，软骨头的唐钰终於缴械了，“好啦，你如果以后乖乖的叫我老公，我就同意一起去。”
　　
　　“我乖，我乖，老公走，我们去做旋转木马。”一听唐钰的话凝音眼里的水润就散去了，拉著唐钰的手，二话不说就往旋转木马的方向拽去。
　　
　　唐钰就是喜欢看凝音撒娇急切的模样，所以故意沈著步子，让凝音费力气的拉著他走，这样亲密的动作还可以让他有机会在不知不觉中揩油。
　　
　　好不容易两个人到了旋转木马项目前面，看著前面的队伍基本上都是小学生初中生，看的唐钰一阵尴尬，就觉得其他的人都投来了鄙视的目光，真心觉得丢脸，但是一看到凝音期待和急迫的样子，顿时就让他来了信心，让那些鄙视的眼神，全部见鬼去吧！
　　
　　排队一到，凝音就屁颠儿屁颠儿的朝著一匹大白马跑了过去，人说每个女孩的心目中都有一个白马王子，而他解凝音，从小就想成为所有女孩心目中耀眼的白马王子，可是自从自己男扮女装开始，一切就都成为了梦，永远都只是梦，无法实现的梦，不过今天他终於可以得偿所愿了！
　　
　　凝音正上木马呢，兴奋的双腿还没踩实，就忽然感觉身体一轻，大有头重脚轻的感觉，等回过神来，他才惊恐的发现自己居然离开了他向往的大白马，身体正在半空中！
　　
　　“唐钰！你！你！你！你干嘛！？”当凝音身体接触到那紧绷的胸肌，看到那张熟悉的色狼之脸凝音才反应过来，自己居然是被唐钰当众从马上抱下来的，一瞬间所有实现愿望的兴奋都没有了，只剩下恼人的羞怯，顿时就满脸绯红了。
　　
　　“我干嘛？当然是抱你玩旋转木马喽。”唐钰完全无视了四周那些带著羡慕嫉妒恨的表情，双眼里只有凝音，一个强势的公主抱，就不容凝音有任何反抗的，朝著旋转木马中唯一的马车双人座位走去。
　　
　　“你……你……你……怎……怎么可以……怎么可以……大庭广众……大庭广众的……”凝音的脸已经涨得通红了，看著别人聚集过来的视线脸立刻就发烫了，不过双手还是下意识的搂住了唐钰的脖子。
　　
　　“好啦好啦，放你下来，放你下来~”唐钰说著已经把凝音抱到了马车里，而自己就紧贴著坐在了旁边。
　　
　　凝音一直到坐稳才发现自己居然是在马车上，旋转木马旋转木马，这个项目叫旋转木马那自然是骑马啦，而且哪有白马王子是坐马车的啊，凝音不满的就要跳起来，反正丢脸已经丢了，他不在乎的大喝道：“不要啦！我才不要坐马车！我要去骑马，我要大白马，不要马车！”
　　
　　凝音想直接下去，可是却被唐钰一把扣住了腰，往自己的怀里就搂，“解凝音，你不要太过分哦，我已经满足你坐旋转木马的要求了哦，不过我没说你可以骑马，你要坐就只能坐马车，不然就下去，或者你希望我在这里当著所有人的面，直接吻你，让你闭嘴我也不介意哦！”唐钰死死的扣住凝音的腰，一个倾身，就是要把凝音压在身下的模样。
　　

一百二十六、旋转木马最残忍的游戏

　　这个即将推到姿势直接就闪到了四周人的眼睛，那些家长还十分默契的在瞪大自己眼睛的同时捂住了自己孩子的眼睛，不让他们观看那少儿不宜的一幕。
　　
　　“我！我！我……”凝音一下子就慌了，满脸绯红不知道该怎么办，而唐钰也不知不觉的越来越逼近，把凝音往下压了，就在两唇即将碰上的时候，忽然一阵项目就要开动的铃声响了起来，随即而来的是管理员伴随著尴尬的声音，“咳咳咳，请需要游戏的乘客平稳坐好，旋转木马马上就要启动了。”
　　
　　随著管理员的提醒，凝音只能憋著一肚子的气，不情愿的坐在马车上，眼巴巴的看著前方坐著大白马的孩子生闷气。
　　
　　“你就那么想骑白马！？”唐钰伸手搂过变扭的凝音，挑著眉毛温柔的问。
　　
　　“……”凝音直接白了唐钰一眼，故意摆著一张臭脸，就是不理他。
　　
　　“如果你真的那么喜欢白马的话，我可以带你去骑真的白马，但是游乐园的旋转木马绝对不可以骑！”唐钰难得比较讲理，没有任何威胁的语态，只是温柔的哄著。
　　
　　“为什么？”凝音转头奇怪的看著唐钰，十分不明白为什么允许他骑真马，可是就旋转木马不行吗？
　　
　　那个不是比真马安全多了，廉价多了吗？
　　
　　“傻老婆，我才不要和你玩那么残忍的游戏呢！”唐钰微微心疼的抱著凝音，解释著自己的行为。
　　
　　“残忍！？”凝音没有唐钰想的那么多，大脑一直简单的很，他实在无法理解，不就是一个游乐设施嘛，到底有什么残忍的？
　　
　　“对，旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离，我才不要和亲亲老婆相爱，但是中间隔著永恒的距离，永远不能在一起呢，我也不会让它发生的！”唐钰一边说著，搂住凝音的臂弯就更紧了。
　　
　　唐钰难得的深沈也是让凝音心中一沈，之前明明很恼怒的心情，在唐钰一番话下居然直接扫荡一空了，只剩下心底泛起的阵阵温暖，不知道为什么，凝音有那么一刻觉得，就那么和唐钰一辈子在一起也挺好的，或许会真的很幸福……
　　
　　“那说好了哦，我要去骑马，要白马，那种一点黑的都没有的大白马哦！”凝音虽然心情已经愉悦多了，但是有开条件的机会他也是绝对不会放过的。
　　
　　“好，老婆，我再告诉你一个秘密好不好？”忽然唐钰又露出了狡猾的笑容，瞬间和之前判若两人，那个笑容里似乎还带著一些阴谋得逞的得意，难道刚才他的深沈都是装的？
　　
　　“什么啊？”凝音摆弄著衣服，一脸的疑惑，习惯了唐钰的那副嘴脸的他，丝毫没有察觉出异样。
　　
　　“其实童话故事都是骗人的哦，白马王子最后没有和公主幸福的生活在一起，而是和一直保护著公主的骑士成了甜蜜的一对哦，我亲爱的白马王子，我会作为骑士，好好保护你的哦！”唐钰明显是察觉出凝音对白马执著的意图了，这也挑起了他逗弄的心，故意的在凝音的耳边轻声细语的说著。
　　
　　感觉著唐钰从耳边吹来的热气，凝音只感觉身体猛的哆嗦了一下，凝音惊恐了，果然之前是自己的打开方式不对吧，居然会觉得唐钰其实很温柔悉心，还会觉得和唐钰在一起会幸福，这是病啊！
　　
　　旋转木马结束后，凝音蹭的一下就跳了下去，便是朝著外面一路小跑，而唐钰就慢悠悠的起身，跟在后面。
　　
　　之前在马车四周的围挡下，唐钰搂住凝音的手一直放在凝音的屁股后面，就那么若有似无的摸著捏著，吃著他的豆腐，凝音就感觉汗毛瞬间都竖了起来，一停下来二话没说，就直接冲了出去。
　　
　　唐钰看著凝音的抗拒一点都不担心，他就是喜欢凝音这样挣扎反抗的度，反应太过就会让人不舒服，好像拼命似得，乖乖就范就没有了乐趣，而这一点凝音就无意识的表现的特别好。
　　
　　凝音因为被唐钰抓著把柄，所以总是不敢反抗过度，但是偏偏对被压倒有著抗拒，所以下意识的总会挣扎一番再就范。
　　
　　唐钰和凝音的关系就像是狼和小白兔，狼在饿的时候会直接把兔子扑到，兔子根本没有反抗余地，而在狼不饿的时候，就喜欢挑逗玩弄，看著小白兔无用的挣扎就是他的乐趣。
　　
　　凝音慌慌忙忙的跑出去，却很快双眼就被摩天轮吸引住了，似乎所有的爱情片里都有情侣一起坐上摩天轮的画面，摩天轮仿佛就代表著幸福，所以凝音早就期待坐上摩天轮，和爱人一起俯视整个城市的感觉了，他也不管别的，鬼使神差的就跑到了队伍后面，准备上去游玩一番。
　　
　　可是凝音才刚刚站稳没有多久，心焦的他就被一只有力的大手拉住，直接圈进了怀里。
　　
　　“你干嘛啊！我要去坐摩天轮啦！”凝音只是微微的挣扎，并没有真的大力反抗，因为不抬头他都知道那个抱住自己的人一定是唐钰，不知何时他似乎已经熟悉唐钰的怀抱了，只这样都认的出来，不过他把这个归咎於，在公共场合只有唐钰敢那么堂而皇之，死皮赖脸的把他抱在怀里，有道是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，唐钰这只这只色狼就已经是天下无敌了！
　　
　　“想坐！？”唐钰从后面抱著凝音，露出一脸奸诈的笑容反问著。
　　
　　“对啊，想坐啊，摩天轮可是幸福的代表，你不会再说出什么奇奇怪怪的东西了把，而且他也没有别的东西可以代替了啊！”凝音抬头看著唐钰的眼神里满是，你敢欺负我，敢欺负我，敢欺负我，我就哭给你看！
　　
　　“我没说不给你坐啊，可是这里排队的人那么多，要排队到什么时候啊？我们先去玩别的怎样？”唐钰说著还没等凝音同意，就拉著凝音的手打算掉头就走。
　　
　　凝音回头看著摩天轮，依依不舍的不愿离开，唐钰坏笑的道：“怎么了，老婆是脚疼吗？没有关系哦，那就让我来抱老婆过去吧~~”
　　
　　
(10)一百二十七、委屈爆棚

　　“不！不用！我！我能走！”在凝音眼里，他对唐钰的恐惧已经完全战胜了对摩天轮的渴望，所以唐钰一说，就立刻回头拉开步子，跟著唐钰向前走了！
　　
　　凝音完全是受到唐钰的胁迫，屈服与他的淫威之下的，他完全没有想到唐钰这只大色狼居然会带他去坐云霄飞车、海盗船、悬挂式过山车，风火轮！
　　
　　唐钰拉著凝音，一路就冲著刺激的项目去，越是刺激他表现的越是嗨，可是这对一直以来都是淑女扮相的凝音可就刺激大了，凝音本来就不只是扮相淑女，性格也温顺内向的很，忽然来那么一出，他的精神瞬间就紧绷起来，失声的尖叫，紧紧的抱著唐钰的手臂，吓得脸色惨白，一下来就感觉头重脚轻，头晕眼花的。
　　
　　凝音本来是不想再去这些项目的，可是抱著柱子休息的他，却被唐钰威胁加利诱的，直接拖上了余下的项目。
　　
　　等到凝音被唐钰拖著把整个游乐园的刺激项目都玩遍之后，唐钰是面色红润，面带微笑极其的兴奋开心，可是凝音喉咙一阵一阵的痛，脱力眩晕面色苍白，不靠著唐钰让唐钰抱著，连站都站不稳了，头晕目眩的他，就差直接蹲在一边吐了。
　　
　　“……你……你还要去哪里啊……”几乎所有力气都压在唐钰身上的凝音，有气无力的说著，他现在是真的见唐钰怕了，已经哪里都不想去，只想回家了。
　　
　　“接下来去鬼屋吧，那可是去游乐园情侣之间必须去的地方哦。”唐钰一脸的邪笑，必定酝酿著什么阴谋，可是现在凝音完全没有力气去顾及。
　　
　　“啊？鬼屋！”凝音立刻是一哆嗦，今天一天说是约会，他的小心脏可是一而再再而三的受到巨大惊吓啊，平时他看个鬼片都会吓得大叫的，这回去鬼屋，现场见‘鬼’恐怕他会吓晕的，考虑该如何拒绝的他，话还没有说出口，就被唐钰抢险开口问了。
　　
　　“对啊，鬼屋，怎么？你不敢去吗？”唐钰特意用了鄙夷的口气，为的就是想要激将凝音。
　　
　　如果是别人，或许凝音不会吃这套，但是如果那个人是唐钰的话，那他就吃定了，“谁说我不敢！去就去！我怕你啊！”凝音一炸毛，就立刻有了精神，这么一剧烈的动作，差点就摔了，还好唐钰一直稳稳的抱住他，才没摔的狗吃屎。
　　
　　“那走吧，我亲爱的老婆。”凝音只顾著难受和与唐钰斗气了，完全没有发现唐钰笑容里的艰险，就那么样，他被稳稳的骗进了鬼屋。
　　
　　进了鬼屋之后凝音一直紧紧的抓著唐钰的手臂，精神一直保持著高度紧张，每次出现一个‘鬼怪’，他都会自然而然的往唐钰身上蹿，紧紧的抱著唐钰一点都不敢松手，这可让唐钰爽坏了。
　　
　　凝音已经吓得开始发抖了，在他抱著唐钰，加快脚步想要快点出去的死后，忽然旁边一个放著的欧洲中世纪的巨大棺材猛的弹开了棺材门，一只青面獠牙，身著伯爵服饰嘴角带著血丝的‘吸血鬼’跳了出来！
　　
　　“啊！”凝音吓得一声尖叫，直接闭上了眼睛，就跳到了唐钰的身上，唐钰顺势就给他抱了个满怀，满脸的奸笑，“我不要再下去了，我不要再走了，也不要坐摩天轮了，我要回家，要回家！”凝音瞬间情绪崩溃的，在唐钰的怀里就大哭大闹起来。
　　
　　那个扮演著吸血鬼的工作人员也是被凝音吓了一跳，怎么会有胆子那么小的人进鬼屋来玩呢，“……那……那个你没事吧……这……这些都是假的啊……”看著凝音吓得那个样子，工作人员还真是怕出事，所以完全忘记了现在还上著妆，就是自己把他吓坏的，就伸手关心的想要安慰一下凝音。
　　
　　“啊！别碰我，救命啊！唐钰救我！救我，我要回家，我要回家！呜呜呜”凝音一看到那只吸血鬼，完全不管他说的是什么，思绪已经完全被恐惧占领了。
　　
　　唐钰抱著瑟瑟发抖的凝音，这个时候才觉得自己是不是做的有点过分，但是咬了咬牙，收紧怀抱，在避开那个工作人员的手后，唐钰才对那个看著自己的手伤心的工作人员道：“不好意思，看来他是吓坏了，后面的路要再出去可能有点困难了，我想先让他在这里休息一下，不知道你可以帮个忙吗？”
　　
　　工作人员正伤心呢，自己怎么把一个美女吓成这样了，却听到那么一说，而且唐钰居然还用贿赂手段，递出了一叠钞票，那个工作人员顿时眼睛一亮，心想反正吓成这样，出去之后如果找管理投诉倒霉的也是他，还不如给他时间缓一缓，顺便拿些劳务费呢，就算自己真的因为吓坏了人被开除了，这也算是精神损失费吧，所以立刻就屁颠儿屁颠儿的就接过了几张钞票道，“那你们好好休息一下吧，我去外面把守著，不让别人进这个区域。”
　　
　　见那个工作人员离开，唐钰才立刻心疼的抱住凝音，拍著凝音的后背安慰著，“哦，哦，没事了，没事了，吸血鬼走了，已经走了，他不会伤害你，有我在谁都伤害不了你，老婆乖，不哭，不哭哦。”
　　
　　“呜呜呜呜……”凝音只感觉鼻子很酸，明明今天唐钰说是约会的，可是他却感觉自己一天都是在受委屈，难受的眼泪直掉，不管唐钰怎么哄都无济於事，就是不停的落泪。
　　
　　唐钰怎么哄都不管用，也无奈了，拿凝音没办法的他，只能又老一套的开始威胁了，“好了，不要再哭了哦，不然我就要忍不住亲你了哦！”
　　
　　凝音其实压根没听清楚唐钰说的什么，只是自己管自己没完没了的哭，哭舒服了再说。
　　
　　“看样子，老婆是很想被我亲，被我抱哦。”唐钰抽了抽眉角，看著不听话的凝音，哭的竟是有点让他头疼了，说到做到，反正这也是他本来的目的，本来想看在他被吓坏了的份上放过他的，不过既然是他自找了，那就不能怪自己了，唐钰说著就直接踮起了凝音的下巴，吻了上去。
　　

(11)一百二十八、老婆，给我好不好？

　　凝音正哭的起劲儿呢，结果忽然就被堵住了嘴巴，那大哭的声音顿时发不出来了，只剩下唔唔的闷声，被死死的吻住的他，又因为之前的经历完全没有力气推开唐钰，这么被一吻，他就感觉到氧气不足开始头晕了。
　　
　　等唐钰放开凝音，凝音已经吻的缺氧，哭都哭不出来了。
　　
　　“老婆乖~~你知不知道你梨花带雨的样子，可是最诱人的。”说著缓了缓唐钰又倾身问上了凝音的唇，凝音已经缺氧的有些木讷了，连挣扎都在瞬间忘记了。
　　
　　唐钰搂著凝音的，无比的享受凝音那香软的小舌，那软糯的舌头就好像是浸过糖水一样，甜蜜的滋味让唐钰不可自拔的深深迷恋著。
　　
　　唐钰一直到感觉凝音在推拒自己，他的吻才缓缓移下来，凝音此刻身体没什么力气，已经什么都顾不上了，只是贪婪的呼吸著新鲜空气。
　　
　　“老婆，我好爱你啊，你知道吗？”唐钰柔声的在凝音耳边轻唤著，只是凝音因为缺氧感觉更加迷乱，完全没有听清楚唐钰的话。
　　
　　唐钰不在乎凝音的回答，反正每次他的回答都是他所不想听到的，所以不管凝音的回答是什么，他都不会停止他对凝音那泛滥的感情，至於那个不想听到的回答，既然不想听到，那唐钰自然不会给他机会说出口。
　　
　　凝音的身体无力而疲软，完全靠著唐钰有力的胳膊的拥抱才能站稳，唐钰的手臂微微一抽，凝音就好像失去了所有力气一样朝著身后的棺材道具倒了过去。
　　
　　“啪。”一声肉碰肉的轻响，在凝音朝著棺材缓缓软倒下去的时候，唐钰已经快速的解开了自己的领带和衣领，在凝音的后脑即将要撞上棺材板的时候，唐钰及时伸手把手垫在了凝音的后脑，而另外一只手已经握住凝音的双手，放在了自己的腰上，“老婆乖，抱紧哦。”
　　
　　唐钰的话好像有一股魔力，让凝音无法抗拒的魔力，他急促的喘息著，一边想要获得更多的氧气，一边随著唐钰的手，紧紧的抱住了唐钰的腰，唐钰和棺材板就好像是两个夹层，把没有力气的凝音直接夹在了其中，这才支撑著他的身体，让他不至於无法站稳。
　　
　　确认凝音抱著自己，不会滑落后，唐钰的双手就解放的开始在凝音的身上爱抚起来，凝音的肌肤很光滑，每次被他的大手爱抚过之后都会有些发烫，却不会出汗，只会越摸越滑溜，越摸越感觉有弹性，让唐钰觉得是那么的爱不释手。
　　
　　被凝音那么勾起邪火的唐钰，忍耐了那么久，已经无法放著眼前的美食不顾了，只是这样的场合似乎没有太多余的时间让他挑逗凝音了，为了不让人发现，可要速战速决才行。
　　
　　唐钰贪恋著凝音肌肤的手，很快就穿过裙子，沿著凝音的大腿一路朝著那肥嫩的翘臀摸上去了。
　　
　　此时此刻凝音的大脑反应比身体慢了许多，不自觉的用喘息勾引著唐钰的他，一直到唐钰伸手滑进他的内裤里，摸上了他的臀瓣，他才反应过来，“……呼……你……你要做什么……哈呼……”
　　
　　这么一边淡淡挣扎，一边喘息著，一边说话的模样，有多迷惑唐钰，是凝音永远不能理解的。
　　
　　“呼，老婆，我忍得好辛苦啊，昨天就想要了……可是一直忍著……忍得好辛苦……好辛苦啊……给我吧，好不好~~”唐钰对著凝音的耳朵不断的吹著热气，触发著凝音身体的敏感度，话语间尾音上挑，不住的挑逗著凝音的情绪。
　　
　　凝音或许不明白自己现在是什么感觉，但是他的身体却早就诚实的做出了反应，随著唐钰在耳边吹来的热气，和手下的抚摸，只感觉身体一阵酥麻，下身那小小的嫩芽也已经感觉到了疼痛，那被唐钰抚摸的地方更是感觉到了发烫的感觉，他好想伸手去把唐钰的手打开，可是他感觉一旦松手他就会滑落下去，为了不滑到，他只能乖乖的抱住唐钰的腰身，任由唐钰的身体紧紧的贴著他，感觉著那隔著裤子的硬物。
　　
　　“……怎……怎么可以……在……在这里……”凝音虽然已经被唐钰抚摸的迷离了起来，但是他还算是知道这是什么场合，有这个概念的理智存在，没有完全被唐钰这只色狼迷惑。
　　
　　“可是老婆不是也明明很想要吗？”唐钰修长的手指划过凝音的大腿，准确无误的落到了凝音已经坚挺硬实了的小小嫩芽上。
　　
　　“嗯~~”在唐钰手指的挑弄把玩间，凝音抑制不住的发出了愉悦的声音，“不……不可以……”只是最后的理智，还在唤醒著他，不可以那么做。
　　
　　“老婆，给我吧，和我一起快乐吧。”唐钰伸出舌尖舔弄著凝音的耳垂，让凝音一阵一阵的因为酥麻而颤抖，还觉得不够的他，更是贪婪的拉开了自己的裤子拉链，用他那已经坚挺火烫了的巨硕，摩擦凝音的小嫩芽，而双手已经绕到了凝音的肥嫩的臀瓣上，享受的把玩揉捏著。
　　
　　“哈啊……嗯……”凝音咬著唇，已经说不出什么话来了，明明大脑里还想要拒绝，却已经除了因为唐钰的动过而颤抖，什么都做不出来了，“……嗯……啊……呜……”
　　
　　凝音那美妙的声音，是对唐钰最好的鼓励，他修长的手指已经忍不住的探向了凝音的股
沟……
　　
　　“嗯……唔……”只做过没几次的凝音，身体却好像海绵一样，吸收了前几次的调教，对唐钰的抚摸和磨蹭特别的敏感，再也说不出任何拒绝的话了，只能在唐钰的身下发出此起彼伏的呻吟声。
　　
　　唐钰好色，但是却也知道这不是把玩的场所，所以看著凝音已经不再拒绝的模样，便是伸手进裤兜里拿出了一管润滑剂，一手还在抚摸轻戳的刺激著凝音的菊穴，一手拿著润滑剂，用牙咬著旋开了盖子。
　　
　　“老婆，我真的好喜欢你，好爱你啊。”唐钰轻柔的说著情话，一句一句不间断，却只是同一句，手下的手指已经挤了一些润滑剂涂抹在了凝音的菊穴上，轻柔的爱抚著。
　　
　　而唐钰身前的巨硕早已肿胀的疼痛，发出了火烫了热量，但是唐钰却没有急著进入，还是不断的磨蹭著凝音早已硬了的小嫩芽，试图把自己的硬度和热度传递过去，慢慢的感染。
　　
　　
(12)一百二十九、你是我的全世界

　　那小小的嫩芽确实不负所望的一次比一次硬挺了起来，那也证明了凝音的情欲正在一次比一次的高涨，不管他嘴上是不是在拒绝，他的身体都是在享受的。
　　
　　“老婆，稍微忍耐一下，可能会有一些痛。”唐钰在凝音的耳边吹著热气，努力的让他的身体放松起来，随后直接拿著润滑剂，手下快速的用力，把它刺入了凝音的菊穴。
　　
　　“啊~~”如果说是痛，凝音的这声吟叫却更像是愉悦，随后便是一阵颤抖，那小小的嫩芽竟是已经泄了出来。
　　
　　“老婆不乖哦，怎么可以自己一个人先泄了呢？”唐钰勾著唇角，邪气的咬著凝音的耳垂，手下已经把那管润滑剂一半直接挤入了凝音的后穴，似乎是为了让凝音更加容易适应，他还微微在入口处微微的抽插了一下，惹得凝音本就没有力气的身体更加酥软了起来。
　　
　　看著凝音因为腿软的身体缓缓在棺材板上缓缓滑落，唐钰向上抱了一下，用自己的大腿顶在了凝音的双腿之间，回手又把他的双臂绕在了他的脖子上，这才放心的抱住了凝音软软的身子，把手滑到他的股沟处开始为那紧致的菊穴放松，扩张。
　　
　　刚才菊穴里已经挤入大量的润滑剂，唐钰只是微微用力，很轻易的就进入了一根手指，凝音感觉到了后穴处的奇异感觉，不知道怎么形容，也不知道是舒服还是难受，只是让他的身体越发的瘫软了，似乎是害怕摔倒，他抱著唐钰的双手箍的更紧了。
　　
　　“老婆，会疼吗？”唐钰轻轻的抽插著自己的手指，那充满润滑剂的菊穴中，手指轻易的就可以进出，他也不急，只是先尽量把围绕在入口处的润滑剂，深入凝音的菊穴，抹在凝音菊穴深处的每一处角落。
　　
　　“……怪……好奇怪……嗯哼……”凝音老实的回答著自己的感觉，伴随著的鼻息，让唐钰更加为之疯狂。
　　
　　感觉著凝音的动情，唐钰便是快速的送入了第二根手指，手指进入的十分顺利和流畅，只是又迎来了凝音下一波甜蜜的呻吟，“哈啊……”无论凝音怎么动情，怎么迷乱，似乎都不会忘记这是在外面，所以刻意的压制了自己的吟叫。
　　
　　“老婆，我忍不住了，想要立刻拥有你！”唐钰在凝音的耳边有些无力的说著，随后便是从口袋里掏出了一个避孕套，用牙要开，套在了自己的涨得通红的巨硕上。
　　
　　避孕套上本就有润滑油，但是唐钰依旧怕会弄伤凝音，所以又挤了大量的润滑剂在避孕套外面，这才放心的抱起身体软趴趴的凝音。
　　
　　唐钰任由凝音把身体的重量全部压在自己身上，抬起了凝音的双腿环绕在自己的腰上，随后抱起了凝音的肥嫩的臀部，压在了棺材板上，把剩余对准那入口处，提腰刺入！
　　
　　“啊……唔……”在唐钰的巨硕刺入的一刻，凝音感觉著自己的后穴猛的一收缩，瞬间的扩张因为大量的润滑剂并没有像前两次那样弄伤他，但是他给他带来了巨大的刺激，让他想要尖叫，可是下意识的压制，让他只能一口咬在唐钰的肩头，双臂更是抱紧唐钰的身体，指甲全部都嵌入了唐钰的皮肤。
　　
　　如果是以往唐钰一定会发怒的，可是现在抱著自己的可是他的乖乖老婆凝音啊，他怎么舍得呢，感觉著凝音的身体不住的颤抖，他就知道凝音有多受刺激，深深挺入凝音的身体之后，唐钰便是不再动弹，等待著凝音的适应。
　　
　　唐钰一直等待著凝音的后穴不再紧紧的箍住自己的巨硕，而是开始缓缓的呼吸蠕动，才缓缓的运动起来。
　　
　　“唔……”唐钰每耸动一点，对凝音都是巨大的刺激，特别是大脑里下意识知道是在这种场所，更是刺激的很，让他不敢尖叫，只能咬著唐钰的肩膀，压制著自己想要喊叫的欲望。
　　
　　唐钰知道凝音在压抑著什么，便是反手将棺材门关上了，在一片黑暗中唐钰在凝音的耳边轻唤著，“老婆乖，不要忍著，想叫就叫吧，门关上了，没有人会看到，没有人会听到的。”
　　
　　“……哈啊……嗯……啊……哈啊……”凝音这才睁开眼睛松开嘴巴，在黑暗中，抑制不住刺激的喊叫起来。
　　
　　其实棺材很薄，凝音的叫声根本没有办法隔绝，他的尖叫声早就传了出去，只不过这里是鬼屋，这里进来的游客，本来就会因为工作人员的扮相而尖叫，所以在他们尖叫中混杂著凝音的吟叫，毫无违和感！
　　
　　因为场合所限，唐钰没有玩弄什么花样的心思，只是凝音脸皮薄，身体弱，便是只想要尽快释放，就那么抱著凝音的身体，把他压在棺材板上深深的抽插耸动，每一阵快速的抽动，都会给凝音带来一波一波更加高亢的尖叫声，而凝音的小嫩芽，也又一次的坚挺了起来，只因为后穴的刺激，就比之前更加硬挺了。
　　
　　随著凝音越来越激动，敏感的喊叫著，在著闷声的棺材内，似乎让声音开始有些奇怪的改变，变得让这鬼屋更加气氛恐怖诡异了起来，只是没人怀疑这里发生了什么。
　　
　　抱著凝音的身体，唐钰进入最后一轮的冲刺，在最后的一刻，唐钰在凝音的耳边吹著热气道：“老婆，一起好吗？”
　　
　　“老婆，我爱你。”最后一刻两个人都紧紧的抱著对方，凝音最终是泄在了唐钰漂亮的腹肌上，而唐钰则是深深的刺入了凝音的身体。
　　
　　唐钰多想再来一次啊，只是他很心疼凝音的身体，知道他承受不住，而且这个场合似乎也不太适合太过度，结束之后凝音就昏昏欲睡，所有的一切都是唐钰收拾的。
　　
　　唐钰随身还带了湿巾，先替凝音把身上沾到的精液都擦拭干净，为他重新整理好裙子，才开始擦拭自己身上的污迹，他准备的如此充分，应该是本来就有这种邪恶的想法吧，只不过凝音不会知道，也没有那个力气去质疑了，劳累的他现在只想睡觉。
　　
　　看著昏昏欲睡的凝音，唐钰只是微微一笑，便是公主抱抱起了他，一路朝著鬼屋的出口走去。
　　
　　之前扮演吸血鬼的工作人员似乎一直在外面守著，唐钰抱著凝音出来看到他的时候，他已经是一脸的绯红了，显然他是听出来这两个人之前在自己的棺材里做了什么了，他们的激情和刺激，也让他有了感觉，可是他却低著头，什么都不敢说，不敢做。
　　
　　“这些钱给你，今天发生的一切我不希望传出去分毫，后面的那些工作人员你帮我解决一下，他睡了，我不希望他被吵醒，明白吗？”唐钰看著那个工作人员，随手掏出了一叠钱便是认真的道。
　　
　　“是！是！马上就去！”说著那个工作人员忙是一溜烟儿的跑走了，唐钰就抱著凝音缓缓的跟在后面，之后一路通畅。
　　
　　在回去之前唐钰还是做到了自己答应凝音的承诺，抱著凝音上了摩天轮，虽然凝音已经虚脱的睡了过去，根本什么都不知道。
　　
　　在摩天轮升到最高的地方时，唐钰没有俯视整个城市，只是看著他的宝贝老婆凝音，在他的额头印下了一个吻，“凝音，你知道吗？我真的很爱你，你就是我的全世界。”
　　

一百三十、推拿按摩

　　第二天凝音就感觉腰酸背痛的，回想起前一天的发生的一切，脸上就一阵火烫，一阵的通红。
　　
　　凝音还没回神，大脑里还思考著昨天发生的事情，捋顺著思路的时候唐钰就出现了，手里端著一个脸盆，脸盆里放著一块叠的整整齐齐的热毛巾，还有一个放满水的杯子和挤了药膏的牙刷端到了凝音的面前。
　　
　　“老婆，早上好。”带著喜气洋洋的笑容，唐钰精神抖擞的为凝音准备好了一切。
　　
　　“好。”很自然很顺手的，凝音就从唐钰那里接过了洗漱用具，开始刷牙洗脸，唐钰就端著脸盆，为凝音接著吐出来的脏水，凝音丝毫都没有对唐钰这么狗腿的行为有所奇怪，那个画面简直就是古代宫廷的大内总管服侍老佛爷的模样啊。
　　
　　服侍完早起的洗漱，再服侍穿衣，然后端出自己早上屁颠儿屁颠儿准备的早餐，他这么周到的模样，也不知道算是对凝音屁股痛和腰酸的补偿还是对老婆的疼爱。
　　
　　神奇的是，凝音居然一点警戒都没有，一一都接受了，这认命的态度显然是觉得就算警戒反抗，最后还是会被吃吧……
　　
　　“老婆，我们今天再去哪里约会呢？”，一直到凝音差不多快吃完早餐了，唐钰才一脸谄媚的凑过去问，显然是昨天吃了甜头了，今天打算继续祸害凝音。
　　
　　看著唐钰坏笑的那个模样凝音就想挖个地洞钻进去，或者买块豆腐直接撞死算了，真的羞愤欲死啊，忐忑的他按著唐钰咽了咽口水，皱著眉头便是道：“……我……我腰酸背痛的……不……不是很舒服……要……要不今天就……就不要去约会了行吗……”
　　
　　本来凝音还怕唐钰反对的，可是唐钰居然欣然应允了，“好啊，那老婆好好休息哦，我出去一下，很快就回来。”说著唐钰也不等凝音反对，就直接一个公主抱把凝音抱回了床上，好像嘱咐生活还不能自理的小女儿一样，谨慎的道，“我出去的时候，如果有陌生人来，你千万不要开门哦。”
　　
　　“哦……好……”凝音脑袋上一滴汗，心想唐钰到底把他当做什么啦，正在算计等下要怎么自己跑出去，躲过唐钰骚扰的时候，唐钰却又回头来嘱咐了一句，“老婆要乖乖休息哦，如果我回来看不到老婆会担心的，那我就一定会找到你爸妈那里去，你已经成年了，一有什么事，总是打扰你爸妈也不好对吧。”
　　
　　“……”凝音被唐钰这一句话说著，瞬间就好像霜打的茄子整个人都蔫了，因为担心唐钰真的跑到自己家里去告状，所以无辜的凝音只能安分守己的呆在床上了。
　　
　　不知不觉的凝音就进入了梦想……
　　
　　睡得迷迷糊糊的时候，凝音就感觉自己被人好像咸鱼一样翻了过来，趴在了床上，然后就感觉衣衫被撩了起来，正打算挣扎著醒来的他，却意外的感觉到一双大手轻柔的按揉在了他的腰上。
　　
　　凝音本来就自从回来之后就觉得浑身酸痛，特别是腰部和小菊花，腰酸的他昨夜都感觉没有睡好，而那双按揉上到他腰上的双手大而炽热，力道正好均匀的就按揉在他最酸痛的几个位置，因为腰上舒服的感觉，让凝音忘记了要赶紧醒来这件事，居然是享受的发出哼唧哼唧的声音，又接著睡过去了！
　　
　　按揉在他后腰上的双手手法娴熟，从腰部两侧一直按压到腰椎的位置，经过一番的推拿按摩，凝音的腰部已经微微发烫了起来，而那双手并没有马上就撤离，而是开始缓缓的往上按揉。
　　
　　习惯了唐钰的咸猪手的凝音，对於背后的双手似乎很满意，从那双手之下凝音没有感觉到对方有任何吃豆腐的意思，就是纯粹的按摩，替他放松肌肉，让他身体自然而然的就放松了下来。
　　
　　凝音本来就是一个松懈的人，心房松懈下来以后就更加是了，任由背后的那双大手为他按摩，脱衣服，他丝毫都没有觉得有什么奇怪的地方，任由那双手摆弄。
　　
　　按摩了一阵，凝音已经感觉松快了很多，后背上一阵的炽热，然后那双大手就离开了，凝音迷迷糊糊的本来已经睡了过去，结果舒服的事情一结束，他就微微开始回神了，开始不满的哼唧了起来，微微摇动著身体，激荡的那肥嫩小屁股，一波一波的浪潮。
　　
　　恍恍惚惚的，凝音似乎听到了一声倒吸凉气的声音，但是不确切，随后他闻到了一股沁人心脾的清香，是薰衣草，有放松环境疲劳和助於睡眠的功效，还没等凝音奇怪的睁眼，就感觉背后被倒上了什么冰凉的液体。
　　
　　后背本来热热的，倒上那冰凉的液体后感觉有点刺激，但是那种冰凉并不刺骨，液体在凝音光滑的后背一路下滑，从肩胛骨一路滑到后腰被安全裤给挡住了，然后凝音很快又感觉到那双大手贴在了自己的后腰上，开始卖力的推拿按摩。
　　
　　冰冷的液体是精油，在凝音的后背上被那双大手缓缓揉开推匀，后背的冰凉很快就热了起来，精油也都渗入了凝音的皮肤里，让他的身体闻起来香香的，摸起来滑滑的，感觉更加美味可口了。
　　
　　精油被逐渐吸收后，又有新的精油家人加来，凝音真实舒爽的不行，舒服的都没有注意到，那双大手似乎越按摩越下面了，精油也越揉越往下了，在他根本没有意识的情况下，他的安全裤已经被轻而易举的脱了下来，然后之后的按摩开始往来於后背和屁股，只是逐渐的，双手越走越下面，按摩的范围越来越小，渐渐的居然只在后腰是屁股上按揉了。
　　
　　随著那双大手的动作越来越好色，凝音才终於觉得有些不正常……
　　
　　
(10)一百三十一、互相记住触感

　　凝音这才飞快的在大脑里回忆著整个过程，想著到底是什么情况，心想是贼是绝对不可能的，因为是贼的话就不会给他按摩了，估计会直接一刀捅了他的可能性比较大，是唐钰似乎也不可能啊，以那个色胚的个性，怎么可能忍得住放著眼前的美食不吃，那么卖力费心的按摩那么久呢，到底是呢？是谁呢？
　　
　　凝音想破脑袋都想不明白，也不敢有所反抗，一来是如果人家是没有企图的，自己享受了那么久，还要因为自己的心虚冤枉人家都太不厚道了，二来万一是歹徒，自己一反抗很可能有生命危险，所以他一时间还真不敢擅自做什么决定。
　　
　　就是这么犹豫的时间里，凝音忽然感觉有手指的触感戳向了自己的小菊穴！
　　
　　“啊！”瞬间凝音什么都不考虑，就想从床上蹦起来，可是他的身子才刚刚离开床十公分，就被一个人翻身而上，直接骑在了腰上。
　　
　　“下去，你给我下去！”凝音所有的倦意在那一刻都醒了，只是不住的想要把身上的人赶下去，怎奈力量和体位的悬殊让凝音翻身的机会，基本上等於了0。
　　
　　骑在凝音身上的人看著凝音如此挣扎，便是附身直接用自己的身体从凝音的后背压了上去，制止了他的胡乱躁动，朝著他的耳边吹著热气。
　　
　　“滚开！滚下去！你是什么人！怎么可以做这种事，我会报警的哦！我老公会打死你的！快下去！滚下去！”凝音不顾背上那个人的压制，只是拼命的挣扎著，不惜弄伤自己。
　　
　　“哦？你老公那么厉害吗？你老公是谁啊？”背后上挑的声音，似乎对凝音的话十分的满意。
　　
　　“我老公是……”凝音激动的正要说，忽然发觉这个声音好像很熟悉，“唐钰！唐钰你这个混蛋！你要吓死我啊！你吓死我了！”凝音这才发现，原来一直在对他动手动脚的人就是唐钰，瞬间就放弃了挣扎，整个人都疲软了下来。
　　
　　凝音身上的人的确就是唐钰，他可是忍耐著宝贝几乎要爆炸的危险在替凝音按摩放松啊，可是这个小家夥居然敢认不出他的手感，认不出就算了，不知道是谁，他居然也敢安然享受，不过那一句我老公会打死你的，还是让唐钰十分的满意的，不然唐钰就不是说话了，就是直接提起他的巨根就朝著那紧缩的小菊花强行进入了，“我们都洞房过那么多次了，你居然还认不出我的触感，老婆你说，我该怎么惩罚你，才能让你记住我的触感呢？”
　　
　　“你……你……你这么吓唬我……还……还要惩罚我……凭什么啊！”一听唐钰要惩罚自己，凝音就立刻泪眼汪汪了起来，十分的不情愿。
　　
　　“那是你活该，如果你记住了我的触感，记住了我抚摸的感觉，你才不会被吓到呢，我一定要好好教训教训你，让你深刻的记住我的感觉，一辈子都忘不掉！”唐钰狠了狠心，必须要做到让凝音从身体还有大脑，都只记住自己才行。
　　
　　“不公平！凭什么就我认不出来就要我教训我深刻的记忆呀，你这样趁著人家睡觉迷迷糊糊的时候，偷偷摸摸的进来这样按摩谁认得出你的是谁啊，换做是你，如果是我替你按摩你一定也认不出来啊！不公平，你不能惩罚我，不能！”凝音的身体虽然放弃了反抗，但是语言上还是很不服输的。
　　
　　“那好啊，那我们就互相记忆对方吧。”唐钰挑了挑眉，把凝音一把翻了过来，抬著凝音的下巴，很无所谓的说著。
　　
　　“要……要怎么记忆啊……”不知道为什么，凝音下意识的觉得唐钰绝对不怀好意。
　　
　　“就这样呗！”说著唐钰把自己的裤带一解，裤子一退就露出了自己早就坚挺火烫的巨根，抱著凝音一个翻身，唐钰就直接凝音弄成了69的体位。
　　
　　本来唐钰一脱裤子，凝音就羞的立刻转过了脑袋，怎么都不敢看唐钰那用来教训他的东西，可是被唐钰一抱，又翻转过来的他，瞬间直接就是鼻子尖对准了唐钰的发烫的宝贝。
　　
　　“啊！”凝音下意识的尖叫了一声，就想推开唐钰直接逃跑，可是他的腰紧紧的被唐钰扣住了，根本无法逃跑，他只能一直扭著脑袋，尽量的远离那火烫的巨硕。
　　
　　“我可是给了你，让我的身体记住你的机会了哦，但是做不做就是你的问题了，反正我是一定会让你记住我的，乖老婆，要乖乖的记住我哦。”说著唐钰握起了凝音身前那半软不硬的小嫩芽，二话没说直接一口就放进了嘴里。
　　
　　“啊哈……”凝音本来是想要惊呼的，但是在惊呼的最后，那声音自然而然的就转变成了呻吟……
　　
　　唐钰其实以前从来没有给男人做过口技，凝音是第一个，在他眼里也是最后一个，凝音的小嫩芽就好像还没有发育的孩子一样，基本上是被包皮完全裹住的，但是上面没有一点腥臭的味道，也不存在什么包皮垢，含在嘴里就好像吸著长条形棒棒糖的感觉。
　　
　　唐钰的口技并不是有多高超，但是却足以让凝音这个什么都没有经历过的‘孩子’欲仙欲死了，那种一波一波的快感，不知道如何形容，是难受还是舒服的感觉，让凝音控制不住的扑向了唐钰的巨硕。
　　
　　那巨硕几乎是擦到凝音的鼻子尖了，凝音看著那巨大硬挺的东西，无法想象它是怎么进入自己的身体的，虽然闻起来没有想象中的腥臭，但是凝音还是没有办法把这个用来撒尿，捅他屁股的东西，含进嘴里，他只是带著一些胆怯的看著唐钰的巨硕，久久的凝视著。
　　
　　唐钰吞吐舔弄著凝音的小嫩芽，发现凝音虽然后穴非常敏感，但是似乎小嫩芽没有一般男人的敏感度，虽然凝音已经喘息了起来，但是不像一般男人一样会立刻就怎么硬起来，凝音长期服用雌性激素，虽然现在已经停用了，但是那雄性的象征似乎还是没有办法完全的硬起来。
　　
　　
(10)一百三十二、短暂的69

　　唐钰也不在乎，只要这样可以给凝音带来快感就好，一阵吞吐之后唐钰终於是转换了阵地，抱著凝音肥嫩的屁股，就伸出了舌尖试图要去舔凝音一直会洗的干干净净的小菊花。
　　
　　“……啊……呜……”就在唐钰用舌尖努力的顶进凝音的菊穴时，凝音吟叫一声，张大的嘴巴，因为身体无法控制的下落，就意外的含住了唐钰的巨硕的龟头！
　　
　　“嗯……”唐钰自是前面十分敏感的男人，感觉到那柔软的唇，还有碰触到坚硬的牙齿，有些疼，却也伴随著舒服，不禁让他也闭上了眼睛呻吟了出来，只是凝音在这一刻就僵持在了那里，只觉得那东西又硬，又烫口完全不知道该怎么办。
　　
　　唐钰察觉到了凝音的僵持，但是他不知道原因，只以为凝音是终於想通了，所以停下自己的动作，哄骗道：“老婆乖乖，把它舔一舔都含进去吧，就好像吃冰棍一样。”
　　
　　“……”凝音一时间不知道该怎么办，鬼使神差的就照做了起来，舌尖微微扫过那柱身，感觉有点咸，却没有其他奇怪的味道，舔了周身一遍，他才放下心尝试把唐钰的巨硕含进嘴里。
　　
　　虽然凝音笨手笨脚的，完全不会这方面的事情，但是一想到现在在为自己服务的是凝音，唐钰就觉得兴奋，满意的就继续舔弄起凝音的菊穴来。
　　
　　在唐钰的一阵舔弄下，凝音的菊穴很快就湿润了起来，唐钰缩小舌头顶在了菊穴的入口处，开始用舌尖旋扭慢慢的往里钻，入侵到凝音菊穴的里面。
　　
　　“呜……”凝音感觉到后穴一阵刺激，不禁叫了出来，下意识的想要抬头，却被唐钰一手直接按了回去，强迫凝音的嘴，不让它离开自己的巨硕。
　　
　　凝音无奈，轻轻的闭著眼睛，现在上也不是，下也不是，不知道该怎么脱离唐钰的魔掌。
　　
　　“老婆乖~~含住它，慢慢往嘴里送，然后就好像舔棒冰一样舔弄和吸吮。”唐钰似乎感觉到了凝音的无助，便是撤了出来，开始一点一点的教凝音。
　　
　　凝音也是听话，想著自己不乖乖的话，吃亏的人也是自己，便是听著唐钰的话，学著唐钰刚刚为他做的模样，努力的把唐钰发烫的巨硕含入嘴里。
　　
　　见凝音如此听话，唐钰才又把注意力转向凝音的小菊穴，一会儿用舌头舔弄，一会儿用手指扣弄，如此交替著让凝音习惯身后的刺激。
　　
　　唐钰巨硕太粗大了，凝音的小嘴根本吞不下多少，没有多少就到舌根有那种呕吐的欲望了，凝音难受的就退了出来，可是刚刚退到龟头，唐钰又伸手把他脑袋按了下去。
　　
　　“呜呜……”凝音难受的发出了呜咽声，可是唐钰现在正爽著呢，哪管的了他现在的状况啊，只是哄到：“老婆乖，再舔舔，再舔舔好不好。”
　　
　　凝音只感觉满肚子的委屈，再又一次尝试了把唐钰的巨硕含进去，但是还是难受的不行之后，不争气的眼泪就哗啦哗啦的落了下来，一瞬间就打湿了唐钰耻毛……
　　
　　唐钰就感觉下体一冷，好像瞬间有种被浇灭欲望的感觉，这才起身查看是怎么回事，居然发现凝音半含著自己的巨硕，双眼通红开始劈里啪啦的哭了起来，还因为嘴巴被堵住发不出声音，看起来啥是可怜。
　　
　　唐钰这才感觉到心疼，忙是把自己的巨硕退出来，把凝音心疼的抱在怀里哄著，“哦~~不哭不哭~~老婆不哭~~乖老婆不哭~~哦哦~~老婆乖~~老婆不哭了~~”
　　
　　这种哄小孩的方法，对凝音还真有效，凝音很快就停止了刚才的大哭，吸著鼻涕抽泣的道：“呜呜呜……难受……呜呜……好难受……呜呜呜呜……好烫……呜呜呜……喉咙难受……呜呜……会恶心……呜呜呜呜……想吐……呜呜呜……你坏……你是坏人……呜呜呜呜……不让我放开呜呜呜……”
　　
　　“好啦老婆乖，老婆对不起，我是坏人，我让老婆难受了是我不好，我坏，我讨厌，老婆不哭了，我以后不这样了，再也不这样了好不好。”唐钰心疼的抱著凝音，不住的抚摸著凝音的后背，让凝音舒心。
　　
　　“呜呜呜呜……”凝音好像眼泪止不住似得，瞬间委屈爆棚，又开始不住的哭了起来。
　　
　　“老婆乖~”唐钰见这么哄都没有用，便是温柔的抱过凝音，直接吻上了凝音的脸颊，把凝音脸颊的眼泪吻去，时不时的轻舔一下，挑逗著凝音的欲望，想通过这种方法让凝音忘记刚才的委屈。
　　
　　“哼……嗯……哼嗯……”凝音还在慢慢的调整著呼吸，哭音还没有结束，唐钰却已经缓缓的把他平放在了床上，仰躺的压在了凝音的身上，“老婆乖哦，再哭我就要强J你了哦，不能再哭了哦。”作势唐钰就分开了凝音无力夹紧的双腿，绕在了自己的腰上。
　　
　　“不……不要……不要……呜呜呜……不要……呜呜呜呜……”唐钰的话这个时候倒是起了反效果，凝音反而哭的更加厉害了，一边哭，还一边挥动著自己软弱无力的拳头，打在唐钰的身上，不满的发泄著。
　　
　　唐钰一看这只兔子精一哭就停不下来了，居然还会这样直接动手打自己了，瞬间有种这只兔子精被自己宠坏了感觉，便是惩罚的抬起了凝音的腰，“是你要哭的哦，可不准怪我哦。”话刚说完，唐钰就把火烫的巨硕对准了凝音的小菊穴，腰一挺狠狠的刺入了进去。
　　
　　因为凝音的菊穴里有唐钰的口水，唐钰的巨硕上又有凝音的口水，足够的湿润，再加上凝音的身体似乎很容易适应的原因，唐钰很顺利的就直捣黄龙长驱直入了。
　　
　　“啊！呜呜呜……出去……你给我出去……呜呜呜呜……出去啊……呜呜呜……好烫……出去啊……呜呜呜……”凝音虽然没有感觉到太大的疼痛，但是过於强大的刺激，还是让他哭的更加大声，更加胡乱了起来，不住的让唐钰出去，想要离开唐钰箍紧的怀抱，却被唐钰箍的更紧了。


(6)一百三十三、想要却不敢做的疯狂

　　唐钰不停歇开始缓缓抽动自己的腰，上身还不忘轻吻凝音一直不断流出的泪水，舔弄著希望把它们都舔干，然后便是紧紧的抱著凝音，不然他挣脱自己，至於凝音打在他身上的拳头，就好比棉花糖一样没有力道，他才不在乎呢，不过就算如此，也只有凝音这个老婆可以捶他。
　　
　　虽然心疼老婆哭泣，但是唐钰还是没有停下自己的动作，他必须要把凝音调教好，以后他们可是要过一辈子的，总不能一爱爱就哭吧，所以唐钰会花时间让凝音好好习惯自己，和习惯自己被他压的。
　　
　　随著唐钰的抽送速度越来越快，开始打桩机一样开始勤奋的劳作，凝音已经支持不住继续自己的流泪攻势了，唐钰这个混蛋，一上来还浅插浅送的时候就不断的顶著凝音的前列腺，激发著他的情欲，随著越来越深，速度越来越快，唐钰又从欺负前列腺转移了目标，找到了凝音身体深处的一处G点开始不断的戳弄。
　　
　　“……哈……啊哈……哈……嗯……”随著凝音的小嫩芽在唐钰狠狠撞击G点时的爆发，凝音已经无力再哭了，之前的哭声此时此刻都化作了断断续续的呻吟声。
　　
　　听著这个喘息的声音，唐钰意外的有成就感，这也让他的动作更加有节奏，更加快速了，“哈……哈呼……乖……哈……老婆不哭了……呼……哈呼……老婆好棒……哈……呼……呼……哈……老婆的好紧……呼……好……好舒服……哈啊……老婆……哈……”
　　
　　唐钰一边抽送著，一边不禁控制不住的对凝音表达著爱意，抱住凝音的双臂已经改成了抬起凝音的肥嫩的屁股，以这样的姿势让自己可以进入的更深，时不时的还轻吻著凝音的唇，和他一起享受著欢爱的美妙。
　　
　　凝音也不明白自己是怎么了，第一次明明很痛的，痛得好像整个身体好像都要被撕裂一样，但是随著唐钰一次有一次的需要，他居然发现痛楚一次比一次减少，这次甚至都没有感觉到太大的痛楚，只是感觉到了很大的冲击，似乎他的身体在熟悉，在熟悉唐钰给予的这种刺激，这种刺激，这种疯狂的感觉就是舒服吗，说真的，感觉似乎很不赖呢……
　　
　　凝音什么都不想想了，似乎想那些乱七八糟的是在糟蹋时间，他想在所需要做的就是接受唐钰，放松身体，享受这种平时不可能有刺激和疯狂，这种疯狂或许就是他一直追求，却又不敢做的。
　　
　　凝音沈浸在当中的时候完全没有发现，自己已经开始迷恋和唐钰这样的欢爱了，从最初的抗拒，他已经会自然而然的下意识回应唐钰给予的爱抚和轻吻了，虽然每次在开始的时候他还要抗拒一番，但是每次在最后都会就范，沈迷进去。
　　
　　唐钰最后是在和凝音深吻的时候泄的，似乎在和凝音深吻，并且得到回应时，他的感觉才是最棒的，一直到唐钰把所有的精华都射入了凝音的体内，已经抽出了自己疲软的巨硕，唐钰还依依不舍的吻著凝音的唇，不断的与他深吻，想要把自己对他的爱，通过这个吻不断不断的传达过去。
　　
　　如果永远只是唐钰主动，凝音好像死鱼一样不会动弹，唐钰也不会如此迷恋凝音的身体和凝音的唇了，今天一直到最后凝音都是清醒的，清醒的回应著唐钰的吻，让唐钰越来越宝贝他，“老婆，我真的很爱很爱你，我们会一直一直走下去的对吗？”
　　
　　凝音没有回答，只是眨巴了一下眼睛，在唐钰的唇上轻啄了一下，作为回应，便是缩进唐钰的怀里，累的睡了过去，剩下来的事情就都交给唐钰处理了。
　　
　　
(6)一百三十四、越按摩越痛

　　连续两天的纵欲，凝音明显的体力不支了，第二天一直睡到日上三竿还迷迷糊糊的，如果不是唐钰怕他饿出胃病，非逼著他起来吃饭，估计凝音会一觉睡到第二天早上的。
　　
　　唐钰在对待凝音这方面，绝对堪称绝世好老公，因为怕凝音饿著，特意屁颠儿屁颠儿先自己出去买好了午饭，才回来把凝音叫醒，然后洗漱用具一一准备好，放在了他的手上。
　　
　　唐钰伺候的如此周到，倒是凝音老大不愿意了，唐钰都已经整理好抱枕，让凝音可以舒服的靠著洗漱吃饭了，可是每次唐钰把他扶起来，要去拿毛巾的时候，凝音都会又滑下去，滑进被子里继续睡，一点都不领情。
　　
　　“老婆乖哦，洗脸刷牙吃饭，吃完了再睡好不好？”唐钰无奈的柔声哄著。
　　
　　“你帮我洗~”凝音依旧迷迷糊糊的瞌睡著，懒洋洋的就是不愿意起来，再加上腰酸背痛的，连动弹都懒得。
　　
　　“好吧，我帮我亲爱的老婆洗漱。”唐钰笑了笑，宠溺的拿过毛巾开始为凝音洗脸，帮他刷牙，凝音差点连吐刷牙的水都懒，还是被唐钰半抱著才乖乖自己喝水吐水漱口，弄得只是一个简单的洗漱，就如此的艰难。
　　
　　接下来这顿饭吃的更是断断续续了，唐钰把凝音当做婴儿似的一口一口的喂，凝音时不时的就会睡过去一下，一口饭就含在嘴里，然后迷迷糊糊的被叫喊再嚼几口，再迷迷糊糊睡过去，周而复始如此循环……
　　
　　这顿饭少说吃了一个半小时，但是总算是吃完了，唐钰这才嘘了一口气放下碗筷。
　　
　　说来也巧，凝音吃完了饭，倒是瞌睡也醒了，一清醒就一脸委屈的开始喊著腰酸背痛，一副被唐钰欺负的很惨的样子。
　　
　　“真的这么难受吗？要不要我给你按摩，按摩？”唐钰看著凝音的样子不禁有些心疼，不过他就是个马后炮，在做的时候，他就从来不会心疼凝音。
　　
　　“不！不要！谁要你按摩啊！你越按摩，我只会越腰酸背痛！走开！走开！你理我远点！和我保持距离！”凝音看到唐钰就好像兔子见了狼，一蹦三尺高拔腿就跑，他现在已经对唐钰产生心理阴影的，总觉得一接近就会做那事，一点都不好。
　　
　　“好啦，那我不碰你，你乖乖的在床上休息吧，明天跟我回家，我爸妈想我们了呢。”唐钰举起双手示意自己什么都不会对他做，这才默默的退出房间。
　　
　　说起来唐钰也好久没有去公司了，虽然他不过是个挂名总经理，但是既然挂名挂了，还是要偶尔露露面的，趁著今天吃不到美味的兔子肉，他也没事干，就去公司里转转好了。
　　
　　这一天凝音几乎就是在床上过的，时不时的腰酸背痛的给自己敲一敲，捏一捏，时不时的在床上打下滚，百无聊赖的他也是难得的有时间可以休息呢，不过意外的是，以前时常一个人在家的凝音，居然会在今天感到寂寞，是因为唐钰出去了吗？
　　
　　凝音完全不敢想象，自己现在到底对唐钰是什么感情，只是和最初好像有了变化，很大的变化，这事之前不细想还好，现在一细想就莫名的烦躁了起来，忽然又一种很浓厚的想要赶紧见到唐钰的情绪。
　　
　　这么一来凝音就完全在床上呆不住了，还是下床弹弹琴平复一下心情吧。
(6)一百三十五、去婆家

　　可能是因为白天睡太多吧，这一夜凝音居然失眠了，光失眠就算了，关键是他居然还满脑子都是唐钰的身影，全部全部装的都是唐钰对他的好，对他的疼惜，还包括两个人激情的滚床单！
　　
　　凝音就这么一闭眼就出现那些淫秽的画面，一闭眼就出现，一直折腾到凌晨三点多才睡著的，凝音不知道的是，因为他在床上的动作惊扰著唐钰，唐钰虽然闭著眼睛却也一直醒著，一直等到他沈沈睡去之后，唐钰才缓缓进入梦想的。
　　
　　一夜过的很快，转眼间就是第二天了，因为前一天晚上两个人都没睡好，所以她们都是到十点多才睡醒的，反正今天也是要去婆家的，既然起晚了，就懒得再出去买吃的了，直接去婆家吃午饭就好。
　　
　　在唐钰的催促下，凝音很快就准备好了，两个人就好像新婚夫妻回门一般，买了些简单的水果，就直接到了婆家。
　　
　　两个人以到婆家，唐母就迎了出来，笑容满面的道：“你们来啦，来来来，快进来，快进来。”
　　
　　“妈好，爸好。”凝音虽然不喜欢叫唐钰老公，但是对於婆家的人却是意外的礼貌，一见面就满脸堆笑，大方得体稳重的很，很像名门闺秀，一点都看不出和唐钰是形婚，更加看不出他是一个男人。
　　
　　“好，好，好，坐。”唐父也是满脸堆笑，很快就四个人坐在了一起，大家拉起了家常，说著说著，几个人就说到了孩子上面。
　　
　　“前些天啊，王家的媳妇给她们添了一个大胖小子，你们是不知道啊，那大胖小子可是人见人爱可爱的紧啊，那小手胖乎乎的，别提有多软乎了，真不知道我什么时候才可以抱上孙子啊。”本来唐母是在说八卦的，结果说著说著就哀叹的说到了自己的身上。
　　
　　“你们要赶紧加油了啊，看你妈盼孙子盼的都红了眼了！”唐父一边笑著，一边说著带著半数落的态度，似乎在责怪她们还没怀上太不尽力了。
　　
　　“我就眼红了怎么著！总比你好吧，嘴巴上不说什么，结果抱著人家的大胖小子就不撒手了，怎么著，难不成你不想赶快要孙子！”唐母立刻为自己喊起了冤枉，但是似乎这个不是正题，正题还是希望凝音赶紧怀上才是。
　　
　　“明明是你老是眼巴巴的看著人家的孩子，那样子眼睛都直了，差点流口水，都把人家孩子吓哭了！”唐父感觉面子有点挂不住了，立刻又开始曝光起唐母的不是。
　　
　　……
　　
　　老两口居然你一言我一语就那么吵得不亦乐乎了，但是她们的主题和中心思想一直都没有改变，就是你们赶快给我们添个孙子吧！
　　
　　“……”听著那老两口不停争辩，本来还算在长辈面前健谈的凝音一下子就没说了，尴尬的要命，想著自己是男人，根本没有办法生的问题整个人都不好了，就连脸色也在不知不觉间变差了。
　　
　　唐钰注意到这一点，便是默默的握住了凝音的手，把凝音的手握在了自己的手中，并开口阻止老两口道：“好了，爸妈你们谁也别怨谁了，我算是听明白了，反正你们就是想要我们赶快生是不是，放心吧，我们会努力的，你们老两口千万别担那份心思。”
　　
　　
(6)一百三十六、别做对不起凝音的事

　　唐钰在说这句话的时候，明显的感觉到我在手心里的凝音的手一抖，他只是安抚的摸了摸表示没事。
　　
　　“好，那就好，啊，对了凝音，你跟我来一下，前些天我买了一些钻石项链，耳环什么的，你来挑一挑，看那些合适，喜欢的都拿回去吧。”唐母热情的说著，拉起凝音的手就打算要走。
　　
　　“不……不用了妈……我自己那里有，首饰什么的家里带来的也有好多呢，真的不用添置。”凝音犹豫的委婉拒绝著，一来是他真的不缺，二来是他担心唐钰的妈妈又要说生孩子的事情，这些有的没得，听的他就觉得脑子要炸了似的，带著不安，凝音朝著唐钰看去，试图寻求唐钰的帮助。
　　
　　“没事的老婆，妈要送你就去挑吧，这是妈的心意，你不拿妈反而不安心了。”唐钰拍了拍凝音的手，露出一个微笑，表示放心去吧。
　　
　　凝音也不知道自己是怎么了，似乎已经下意识的把唐钰当做依赖了，见唐钰说没事，他才敢安心的跟著唐母上楼。
　　
　　凝音跟著唐母上楼以后，客厅就只剩下唐钰和唐父了，“咳咳。”唐父咳嗽了两声，分不清是为了清嗓子还是为了提醒唐钰什么。
　　
　　“爸，有什么话就说吧。”唐钰虽然平日里吊儿郎当的，但是看脸色还是会看的。
　　
　　“钰儿啊，以前你想玩，那就玩，我们也没管过你，不过玩归玩也要有一个度，别去一些同性的娱乐场所，这个……这个影响不好……而且现在你也老大不小了，又娶了老婆是该收收心了，如果你不愿意公司，我们也不逼你，不过凝音真的是个好女人，你可千万不要辜负她，做什么对不起她的事情啊。”唐父脸色不好，语重心长的说著，瞬间仿佛苍老了好几岁。
　　
　　唐钰听得出自己的父亲话里有话，毕竟平时他们并不会那么积极的让他们夫妻两个回婆家，说是说想念，其实就是东窗事发有话要说，想必那些W照自己的父亲已经过目了，只是似乎对方真的信守约定，凝音是男人的事情，真的没有流露出来。
　　
　　只要凝音的秘密保住了，吃这个亏他唐钰也就认了，“爸，你放心吧，我知道凝音好，我很爱凝音，所以绝对不会做什么对不起他的事的。”唐钰在心里暗暗发誓，以后一定做什么一定要在心里多留一个心眼，千万不能再被抓住这样的把柄，否则如果凝音身份曝光，他也就失去这个‘妻子’了。
　　
　　“好，听你那么说我就放心了，放心了，不过生儿子那事，你可也要放在心上啊，趁著年轻，能生的话就多生几个。”唐父一副老怀安慰的样子，他对唐钰可真是要求不高，只要他不给他在外面丢脸，不闯祸，赶紧添个孙子，其他的随他怎么玩。
　　
　　“好，我会努力的。”唐钰阴恻恻的一笑，他心里自然清楚凝音是男人，不可能真的生，但是如果一直没有消失的话，两个老人家又要找他们麻烦了，凝音胆子小，经不起吓，所以唯一的方法就是让老夫妻两个知道，他们有多努力的在造人！
　　
　　当天吃完晚饭，凝音已经著急忙慌的想要回去了，因为婆婆和公公老是提到生孩子，坐月子的事情，所以让他心里产生严重的阴影了，这个家真是一分锺都不想多呆了，可是……
　　
　　
(5)一百三十七、今晚我们不回家

　　“唐钰……我们什么时候回去……”凝音迫不及待的靠近唐钰，悄悄的拉著唐钰的衣袖，小心翼翼的道。
　　
　　“嗯？你叫我什么？”唐钰挑了挑眉，坏心又开始作祟了。
　　
　　“……”凝音皱眉，只感觉尴尬的很，可是他现在只想离开，想要立刻唐父和唐母那种期待的眼神，只是认命的道，“老公……我们什么时候回家……”
　　
　　“这里不就是家吗？你还想回到哪里去啊？”唐钰挑了挑眉，故意的挑逗著凝音。
　　
　　“不……不是啦……我说的是我们家……只属於我们的家……老公……回去吧……我们回去吧……好不好……”凝音拉著唐钰的袖子似乎十分无助的样子，但是那个姿态却明明是在撒娇。
　　
　　唐钰喜欢的是男人，所以事实上唐钰是不喜欢男人太过於撒娇的，总觉得有点恶心，但是每次看到凝音自然而然的露出那种小女人娇羞的姿态，就莫名的讨厌不起来，不仅是不讨厌，甚至是还想要看到更多，更多……
　　
　　“好啊。”唐钰露出一个阴谋得逞似得笑容，然后在凝音期待的眼神中，他大声的对父母道：“爸妈，今天我们不回去了，晚上就睡在这里了。”
　　
　　“对，我们不……”凝音刚想附和唐钰的话，话到嘴边才忽然觉得不对了，“……不……什么叫做不回去了……”凝音凑在唐钰的怀里，不满的娇嗔著。
　　
　　“不回去就是不回去了喽。”唐钰笑了笑，就直接无视凝音的恼怒，一个公主抱把凝音抱在了怀里，便是朝著楼上走去，“爸妈，我以前的房间又收拾吧？”
　　
　　“有，有，天天让人收拾呢，就想著你们可能会回来睡，房间里一切都还和以前一样，你们早点休息，早点休息啊。”唐母露出满脸春光似得笑容，明显是知道自己的儿子打著什么主意，而且还十分的支撑。
　　
　　“儿子，加油啊！”唐父在客厅默默的为唐钰助威。
　　
　　“你……你干嘛！”凝音瞬间就羞红了脸，直接把脸藏进了唐钰的怀里，羞的都想找个地缝钻进去了，却偏偏又不敢挣扎不敢动，双手紧紧的绕在唐钰的脖子上，就怕摔下去。
　　
　　“没干嘛啊，不是找办法，让我爸妈不天天在我们耳边唠叨生孩子的事吗。”唐钰理所当然的说著，下一刻已经用脚踹开了自己的房间的房门，回脚带上，便是把凝音安安稳稳的放在床上了。
　　
　　“怎……怎么让他们可以不唠叨啊……”凝音的屁股刚落到床上，他就迫不及待的从唐钰的怀里逃了出来，直接逃到了房间另外一个角落，一副防狼的样子，防著唐钰这只大灰狼袭击自己。
　　
　　“嗯！等下再告诉你……我累了……我要先休息休息……你自己在房间里找东西玩儿吧……”说著唐钰就不管凝音，一个翻身上床睡觉去了。
　　
　　房间里瞬间陷入一篇寂静，但是凝音怕唐钰耍诈，所以一直都不敢动，不敢出声。
　　
　　
(6)一百三十八、绝不会错过的景致

　　时间一分一秒的过去，一直到过了一个小时唐钰依旧没有动弹，只是呼吸均匀的在床上睡著，凝音这才小心翼翼的走到床边，试探性的轻唤著：“唐……唐钰……唐钰你醒著吗？唐钰……大色狼……”
　　
　　连续几声的轻唤，唐钰一直没有动弹，凝音这才松了一口气，“呼，今晚总算可以睡个好觉了。”
　　
　　放下一颗心的凝音这才没有什么顾忌，脱了衣服准备去洗澡了，今晚一定要好好休息，拒绝唐钰和他那些奇葩亲戚的骚扰。
　　
　　在房间自带的小浴室内，凝音打开了花洒，享受著温水的沐浴，柔滑的肌肤上水珠荡漾，湿漉漉的头发紧贴在凝音在的脸上，睫毛上是清亮的水珠，没有太多的性感和妩媚，凝音更多的是让人有怜惜的感觉。
　　
　　凝音只顾著在温水中放松自己，已经是把睡在床上的唐钰抛在脑后了，忽然他被一双有力的臂膀，一下子拉进了一个宽厚的怀抱，凝音大惊，还没反应过来，那个人就凑到了他的耳边，含著凝音的耳垂吹著热气，“老婆，别怕，是我。”
　　
　　“唐钰！混蛋！你这个大混蛋，你不是睡著了吗？你怎么会在这里！”凝音瞬间有种见鬼的感觉，看到唐钰总是带著一些莫名的恐惧。
　　
　　“对啊，我是睡著了啊，不过我亲爱的宝贝老婆要洗澡，我怎么能错过这么活色生香的画面呢？当然要赶紧醒来，精神抖擞的帮老婆擦背喽~~”在花洒的冲刷之后，唐钰就紧紧的抱著凝音，赤身裸体的相贴著，双方都可以清晰的感觉到对方的体温。
　　
　　“我……我才不要擦背呢！你……你……你出去啦……”凝音的脸涨得通红，那一刻真有点恼羞成怒的感觉，可惜他太弱，再怒也挣脱不了唐钰的怀抱，再加上因为自己在洗澡，完全是和唐钰坦诚相见，就连可以对付他的武器都没有，完全只能任由他摆布。
　　
　　“哦，是吗！？看来我的好意，亲亲老婆不领情啊，那就没有办法了，既然亲亲老婆不在乎我的示好，那我就只能先和老婆算另外的账了，刚才我在睡意朦胧的时候，可是听到亲亲老婆叫我大色狼哦，我的宝贝老婆啊，没有想到你表面那么乖，内在却那么坏，居然在我背后那么骂我，你说我该怎么惩罚你呢？”唐钰一边说著，双手已经开始上下其手，在凝音的身上贪婪的揩油起来。
　　
　　“我……我……我才没有在你背后骂你呢！我……我没有骂……”凝音是心虚的很，但是为了自己的小菊花，他必须打死都不承认，否则一定会菊花残的！
　　
　　“哦！？是吗？那骂我的是呢？房间里不是只有你一个人吗？”唐钰一边轻吻著凝音的脖子，一边咬著凝音的耳垂，一只手已经摸到了凝音胸口，开始拨弄那乳珠，另外一只手已经开始挑逗凝音的小嫩芽了。
　　
　　“……你……你……你有幻觉……不……不要……住手……别……别碰那……那里……”上半身和下半身的触感已经让凝音的声调变了，身体也微微僵硬的开始发抖起来，那种出版蔓延在身体的每一处，似是酥酥麻麻却又带著一点疼痛，让凝音又怕又舒服……
　　
　　
(10)一百三十九、怎么摸都不会腻

　　“哦！？别碰那里？那是要碰哪里呢？”唐钰舔了舔凝音的脖子，凝音身体猛的一哆嗦，唐钰却还是坏心的挑逗著他，“这里！？这里！？还是这里！？”唐钰咬著凝音的耳朵，双手不断的在刺激著凝音的敏感点。
　　
　　“……不……不要……唔……”凝音感觉著身体蔓延开来的电流，不禁不断的求饶著，咬著自己的唇，希望唐钰可以放过自己，“老……老公……不……不要……不要好不好……”凝音嘴角挂著几丝晶莹的唾液，眼中带春，看的唐钰早已擎天一柱了。
　　
　　“呼~”唐钰故意的在凝音的吹著热气，时不时的轻咬一下凝音的耳垂，脖子，肩膀，却不真的用力，只是留下一个淡淡的痕迹，似乎是在证明凝音是他的所有物一般。
　　
　　“……嗯……不……哈……哈呼……”凝音的呼吸已经越来越急促了，唐钰还未亲自上阵，只是前菜的爱抚，和对凝音小嫩芽的挑逗，凝音就已经受不住的开始呻吟起来，那好听的娇喘声让唐钰特别受用。
　　
　　“呼……老婆乖~~只要打开身体，乖乖的不要拒绝我，享受我给你带来的快乐就好，别的什么都不用做哦~~”唐钰在凝音耳边的话语也逐渐气息不稳起来，那粗重的呼吸，明显是动情的象征，可是他也不急著进入，只是一边揉搓爱抚著凝音的小嫩芽，一边把自己已经发烫硬挺了的巨硕蹭在凝音的屁股上。
　　
　　“哈……哈呼……不……不要……轻……轻一点……嗯……嗯唔……”凝音的呻吟声逐渐的在变化，随著唐钰指间的撸动，不同手法和力道的揉搓，凝音的声音也是高低有序错落有致，就好像是在演唱一首美妙的歌曲。
　　
　　“老婆，舒服吗？”听著凝音越来越急促的呼吸声，唐钰似乎可以切身体会凝音的感觉一样，知道他何时需要急，何时缓，何时会释放。
　　
　　“哈啊……才……才不……哈啊……不……舒服……嗯哈……”明明凝音嘴里是要强的不愿服输的话语，但是就在那句话说完的一刻，他身体很没有骨气的，直接就泄在了唐钰的手里，证明了他刚才的话，是个多不高明的谎言。
　　
　　凝音只觉得现在自己是如此的羞怯和狼狈，唐钰一定在心里笑话他，便是伸手遮住了自己的双眼想要躲开唐钰的视线，却完全没有发现，他这样娇羞的样子，更加让人垂涎欲滴。
　　
　　唐钰也不在乎，只是脸上挂著欣喜的笑容，只要凝音在他怀里，他就心情特别的好，“老婆怎么样？你是要继续接受惩罚呢？还是让我帮你洗澡呢？”唐钰抱起了凝音，在凝音耳边一口一口的出著热气，坏坏的引导著凝音步入他的陷阱。
　　
　　“……洗……洗澡……”凝音只感觉唐钰的手又在朝著自己的小嫩芽和股沟伸出了，立刻就尖叫的用双手遮住了那两处敏感的部位，不禁哀叫道：“老……老公不要惩罚我……不……不要……洗澡吧……帮我洗澡吧……好……好不好……”凝音虽然一点都不想和唐钰在一起洗澡，可是如果要选的话，他宁可是洗澡，让他揩油，也不要被他进入，凝音带著微微的胆怯努力的握住唐钰的手，希望它不要像是蛇一样在他身上游走，那种刺激会让他失神，让他变得不正常的！
　　
　　“好啊~~那听老婆的，我就帮老婆洗澡~~那么现在让我替老婆抹沐浴露吧。”唐钰脸上带著一个十足的淫笑，回手便是拿过一瓶沐浴露，不管三七二十一的在自己手上挤了一堆，然后就直接抹到了凝音光滑细节的肌肤上。
　　
　　凝音的肤质本来就很不错，长期的雌性激素是给她皮肤最好的保养品，让他的皮肤光滑而细嫩，一旦抹上沐浴露那种感觉就更加是滑不溜手了，手感真实出乎意料的好。
　　
　　感觉著唐钰为自己涂沐浴露擦背，凝音总有一种巨大的违和感，不知道为什么就是有一种淫靡的气息，感觉唐钰的每一个动作都是带著情色的，就算那手只是柔滑的游走到后背，没有碰触到任何敏感点，凝音都会有种毛孔舒张，身体感觉发毛，很受到刺激的感觉。
　　
　　“来老婆，把手移开，小屁股也要涂到哦。”唐钰在凝音的耳边急促的催促著，手下那抹沐浴露的动作八成是在揩油，还一直爱不释手的游移著，想要朝著凝音的敏感点移去。
　　
　　“那……那里不用了啦……我……我可以自己里……”凝音一感觉到唐钰的手就是一吓，忙是用双手护了上去，想要用双手牢牢护住那肥嫩圆润的屁股，只可惜他的臀峰似乎不太情缘被遮住锋芒，不但没有被他的双手完全护住，弹出来的时候还激起一阵涟漪，看的唐钰直咽口水。
　　
　　看著眼前这样的美味，唐钰怎么会不想尝一口呢，便是带著微微的怒意道：“哦！？不要我洗了吗？那好吧，那我们还是来算之前的账吧，你居然敢……”
　　
　　“不！不！洗！洗洗洗！”唐钰的话还没有说完，凝音就立刻上当的尖叫起来，在他心里，被揩油总比被进入后，一直到现在明明他的身体已经不排斥唐钰，已经不再有什么难受的疼痛感了，可是他就是忘记不了第一夜的痛楚，总是会下意识的去抗拒。
　　
　　“老婆这才乖嘛。”唐钰满意的笑了笑，便是开始大大方方的拿开凝音的手，用大手接著抹沐浴露的便利开始大大的揩油，而此时凝音只感觉脊背一阵寒冷，明明有种害怕和毛骨悚然的感觉，可是凝音却意外的发现，自己的小嫩芽似乎又有抬头之势了。
　　
　　“真乖，然后老婆转身过来，要给前面抹沐浴露了哦。”唐钰正沈浸在抚摸凝音的欢乐中，现在什么都打扰不到他，只是一直爱不释手的抚摸著，不管摸上多少遍都不会觉得腻味，反而一次比一次更加让他有口水潺潺的感觉。
　　
　　
(12)一百四十、从里到外洗干净！

　　唐钰是那样的尽责，几乎是用掉了半瓶沐浴露抹在凝音身体的各个地方各个角落，脚趾，手指，一处都不愿意放过，都舍不得的摸上一次一次又一次，特别是股沟，乳珠，小嫩芽，大腿内侧都是反反复复揉搓无数遍，要不是有大量的沐浴露，凝音都怀疑自己会被直接蹭掉一层皮。
　　
　　好不容易全身都滑不溜秋被肥皂沫征服了，凝音以为他的灾难总算结束了，却不想这只是开始而已，刚感觉到唐钰撤开手，他就打算极速去拿淋浴的花洒，冲洗干净就赶紧钻被窝睡觉的，却不想刚刚拿过花洒，还来不及打开，唐钰的手指顺著凝音的股沟摸到了那闭合的小菊花处。
　　
　　“！啊！你……你要干嘛！？”凝音瞬间就急了，他刚才就有不好的预感，果然是灵验了么？
　　
　　“不做什么啊，就是帮老婆干干净净的洗一个澡啊，要全身上下，从里到外都洗干净哦，包括老婆下面小嘴，可一样也要洗的干干净净哦~~”唐钰嘴角带著一股邪笑，明显的阴谋得逞的嘴脸，让凝音这才发现自己可能上当受骗了。
　　
　　“……嗯……不……不要……”凝音挣扎的想要逃，身上滑不溜秋的的他，才从唐钰的怀里逃出来，就又被唐钰一把拉了回去，因为身上滑不溜秋的，唐钰没有办法直接抓住他，只能直接把凝音按在了自己的胸口上，一只手臂又绕过凝音的腰，死死的抱住抵在自己的胸口，又把他的腰际抵在了洗手台上，才把不安分的他禁锢在自己的怀里。
　　
　　“老婆乖，不要乱动，不要挣扎呦~~”唐钰在凝音耳边不断的吹著热气，试图让他迷乱在他的情欲下。
　　
　　“嗯！？不要~”凝音皱眉，可是他身上真的是太滑腻了，就好像唐钰是在给自己找茬一样，然一旦固定下来，他那修长的手指，想要进入那狭小的空间，也就成了更加简单的事情。
　　
　　“乖~~”唐钰一根手指已经顺势滑进了凝音的股沟，在泡沫的充分润滑下，那根手指轻而易举的就侵入了凝音还未绽放的小菊蕾，唐钰一边限制著凝音的动作，缓缓的抽送著自己的手指，一边把舌头已经伸进了凝音的耳朵。
　　
　　比起舔耳垂，唐钰舔进凝音的耳朵里，让他更是酥痒难耐起来，随著唐钰手下的动作，感触著唐钰火烫的巨硕，有一下没一下摩擦在他平潭光滑的小腹，只感觉神智又开始恍惚，又开始迷乱起来。
　　
　　“哈呼……”随著唐钰的摩擦，还有在凝音后穴中的抽送，开始慢慢的递增手指，唐钰和凝音的呼吸都粗重了起来，凝音多多少少还带了一些哭音，在唐钰看来，却一点都没有扫兴，反而是感觉更加诱人了，他就是喜欢这只兔子精，眼睛红红水汪汪的模样。
　　
　　凝音本来是想要拒绝的，可是身体似乎违背了他的意愿，他似乎开始饥渴了，开始想要得到唐钰，想要得到更多更多，听著唐钰的心跳，简直就好像是有股催眠的魔力，把他带入了另外一个世界，只感觉眩晕，酥麻，迷乱……
　　
　　“老婆~~可以吗？好不好？”唐钰知道凝音也有感觉，他也早就迷乱了，只是不肯说出来，一直在拒绝而已，唐钰也不逼他，只是把他抱上了洗手台，让他坐在洗手台上听著自己沈沈的心跳声，还有耳边粗重的喘息。
　　
　　凝音下意识的抱住了唐钰的脖子，不知道是没有反应过来唐钰在征得他的同意，还是他下意识的早已接受了唐钰，他努力的打开自己的身体，紧紧的和唐钰贴合在，在唐钰的耳边低声喃呢著：“轻……轻点……”
　　
　　“老婆，让我为你把身体的最深处，也洗干净吧~”唐钰又吻上了凝音的唇，那似乎是爱的誓言与象征，唐钰直接用沐浴露当做了润滑剂，大把的抹在了自己硬挺发痛了巨硕上，一边伸手抬起凝音的双腿架在自己的肩膀上，微微提起凝音的臀部，就让自己火烫的巨硕，对准了那仿佛会呼吸一样的小口，重重的一沈腰，瞬间尽根没入凝音的体内。
　　
　　“哈啊……”当那火烫的东西，一瞬间填满凝音空虚的身体，他抑制不住的就吟叫了起来，在这大大的开著花洒的浴室，声音没有任何掩饰，没有任何抑制的娇喘吟叫著。
　　
　　随著唐钰拥抱凝音的次数增多，他可以清晰的感觉到凝音的身体越来越适应自己了，也似乎越发性感起来，简直就在为自己做著改变一样，那为自己而疯狂，而痴迷的样子让唐钰不禁也更加疯狂起来。
　　
　　没有任何停歇，唐钰就便是耸动起了自己的腰，开始朝著凝音身体的深处抽送，试图把自己据说上的泡沫可以抹的愈加的里面。
　　
　　凝音的后穴也随之开始配合的蠕动起来，简直就好像是一张贪婪的小嘴，正在不断的吞咽唐钰的巨硕，两个人的热情在这不算大的浴室里就好像火一般在燃烧，越烧越旺盛如同燎原一般。
　　
　　似乎是因为凝音的身上太滑，这样的动作让唐钰不太好用力，没有太多回合唐钰就扶著凝音，直接把凝音压倒在了洗手台上，凝音的后背虽然和那冰冷的洗手台直接接触到了一起，但是他却因为身前的疯狂，没有感觉到一点寒冷，只是紧紧的抱著唐钰，任由唐钰贯穿自己，进入自己。
　　
　　“老婆~爱你~我爱你~”唐钰一边说著爱的誓言，一边亲吻著凝音的唇，每一次，每一次的拥抱他都是这样一次一次的对凝音说著誓言，一次一次的亲吻，他多想可以让凝音明白，明白他到底有多爱他，有多不能失去他！
　　
　　“哈啊……嗯……唔……疼……疼……”凝音似乎很不喜欢这个体位，在加上洗手台上的不舒服，没有多久凝音就抗议了起来，紧紧的皱著眉头，不时的喊著疼，就连眼角都有泪水滑落了下来。
　　
　　“哦，哦，老婆乖~，是我不对，是我不好~换地方～～我们换地方好不好？”唐钰心疼的抱起凝音，现在的他也是被情欲折磨的不轻，却还是残存著一些理智的，看著两个人都湿漉漉的样子，实在是不适合上床，他便是就著这个两个人相连的姿势抱起了凝音，抱著凝音直接走进了浴缸里，一边伸手打开浴缸的水闸，一边抱住凝音软软的身子，开始微微的挺动，在凝音体重的作用下，就算唐钰没法使出太大的力道他也可以进入的很深很深。
　　
　　“哈啊……哈……哈呼……嗯……嗯啊……哈呼……”接下来就是一阵断断续续的呻吟声绵延开来，不知道要多久……不知道要多久才会停下来……
　　
　　这边唐钰和凝音在浴室做的疯狂，那边的房间唐母和唐父正用耳朵紧紧的贴著墙，偷听著这边的声音，那一阵阵的爱语，和动作的响动，不禁让他们也觉得身体似火起来……
　　
　　
(5)一百四十一、要好好休息哦~

　　因为睡前的疯狂，凝音这一觉睡的十分的香甜，一觉就睡到了下午三四点，却没有任何人去打搅他。
　　
　　凝音醒来的时候还有些迷迷糊糊的，比起之前，似乎身体已经适应了很多爱爱的事情，不过每次热情过后的腰酸背痛，还是让他很不舒服的。
　　
　　凝音一边揉著腰，一边走出房门，可是他才刚出门就迎面看到了唐母，凝音心里立刻一紧，就怕唐母再说什么生孩子的事情，所以假装没有看见，掉头就走。
　　
　　倒是唐母，一个转身就看到了凝音，极其热情殷切的就迎了上去，“凝音啊，怎么样，睡醒了吗？”
　　
　　“……妈……睡……睡醒了……”凝音不尴不尬的说著，一面对唐钰家的人，心里就异常的紧张，那种心虚的情绪就开始在心里大幅度的泛滥。
　　
　　“睡醒了就好，睡醒了就好，”唐母笑的开怀，很快就伸手扶住了凝音，十分疼惜的道，“怎么啦？看你脸色不好，是身体不舒服吗？”
　　
　　“……没……没没……我……我没事……”想起昨天的事情凝音又是一阵脸红，他现在是腰酸背痛，可是这些病痛却羞耻的很，要他怎么说的出口呢，而且唐钰的一家都是奇葩，天知道自己如果说了的话他们会有什么反应，所以还是装作什么事都没吧。
　　
　　“怎么会没事呢？凝音你一定是累坏了吧，来来来，赶紧进房间，躺在床上好好休息吧，晚饭我会让钰儿端上来和你一起吃的，你就不用特意起床了啊。”唐母满面堆笑，便是好像扶著孕妇一样保护著凝音，开始往房间的床上移动。
　　
　　“……啊！？”凝音愣了一下，他本来很想说他没事，他可以下楼吃饭的，可是想了想同桌吃饭，又可能会被唐母唐父说些有的没有的场景，所以他硬生生的把这句话咽了下来，就顺著唐母任由她扶进了房间。
　　
　　“凝音就好好休息吧，我就不打扰你了，还有凝音你放心，我会说钰儿的，下次绝对不让他那么乱来了。”说著唐母带著一脸暧昧，似是春色的神情就离开了房间。
　　
　　凝音就那么看著唐母离开，一直莫名其妙，一愣一愣的，这个唐母的态度怎么会忽然一百八十度转变呢，这到底是发生了什么事？
　　
　　没过多久，唐钰就进门了，不仅人上来了，手里还端了一盘新鲜的水果拼盘，一看到凝音，他也是笑的花枝乱颤的，“怎么样，老婆？我妈对你够好，够温柔吧？”
　　
　　“……嗯……很温柔……温柔的……有……有种汗毛直立的感觉……昨……昨天他们不是还……还……一直讨论生不生孩子的问题吗？怎……怎么忽然就变成这样了呢？那种扶我的感觉，关心我的感觉……简直……简直就好像……”凝音就觉得那种感觉很熟悉，也很让他很不舒服，似乎有种似曾相识的感觉，但是这话啊，到了嘴边，却一时间还真说不出来是什么感觉。
　　
　　
(5)一百四十二、为什么变了？

　　“简直就像是护著怀孕九个月的孕妇一样是不是？”唐钰带著一个奸计得逞的笑容，然后便是送上了自己手中的水果拼盘，开始一小块一小块的喂给凝音。
　　
　　“嗯！？对，就是这个，就是有这个感觉！你到底对你爸妈说了什么了，他们怎么会忽然这样小心翼翼的？”凝音一边泰然自若的享受著送到嘴边的水果，一边奇怪的问著唐钰。
　　
　　“我可什么都没有说，只是我们家的隔音效果没有那么好而已。”唐钰嘴角笑容又淫靡了起来，喂给凝音一口水果，还不忘记直接用吻，吻去他嘴角的水果汁。
　　
　　“嗯。”凝音轻吓了一下，却还是很快就接受了唐钰这种毛手毛脚的习惯，“你家隔音效果好不好，和这件事有什么关系啊？”凝音一脸的莫名其妙，完全猜不透里面的玄机，那就更加想不到唐钰打的主意了。
　　
　　“昨天我们那么激情，你那好听到绕梁三尺的声音可是都被他们听去了啊。”唐钰故意在凝音面前舔了舔自己的嘴巴，看的凝音又是一个哆嗦。
　　
　　“声音都被他们听去了！？”凝音若有所思的回想著这句话，忽然他就明白什么叫做隔音效果不是太好了，碰的一下就满脸的通红，拉过被子就把自己埋了进去，羞愤欲死的他真想挖个地洞钻进去活埋自己算了！
　　
　　“老婆乖~来，继续吃水果吧，不要蒙著被子，会不透气的~”唐钰放下手里的盘子，便是直接扑到了床上，开始剥开凝音这个外面很瘦，里面有肉的大粽子。
　　
　　“你！你混蛋！走……走开啦……”凝音慌乱的在床上打滚，怎么都不想让唐钰剥开被子，就有一种被人剥开曝光的感觉慌乱的很。
　　
　　“老婆乖，不要这样，乖乖~~”唐钰柔声安慰著，努力想要把馅料剥出来。
　　
　　“你走开！你混蛋！讨厌你！讨厌你！你是混蛋！你故意的！一定是故意的！”凝音因为羞愤，不住的高喊著，声音里还带著一丝哭音。
　　
　　“老婆乖，别闹好不好，别闹。”唐钰想要安慰抓狂的凝音，可是自己的手一拉开被子，手就被凝音打掉了，咬了咬牙，唐钰一把掀开了凝音的被子，凝音一露头，就一把抓住了唐钰的手臂，张口就咬了下去。
　　
　　唐钰皱眉，去忍住了手腕上尖锐的疼痛，只是紧紧的抱著凝音，不愿放开，“老婆乖，我混蛋，我色狼，我不好，听我把话说完好不好？”
　　
　　“唔……”凝音咬完了唐钰的手，见唐钰不躲，这才慢慢安分下来，双眼水汪汪的望著唐钰，满眼的委屈。
　　
　　“傻老婆，我爸妈一直说要孩子，生孩子什么的，我们什么都不做怎么行呢？我爸妈能闹死，你也不希望每天听到我爸妈把要孙子什么的挂在嘴边是吧，让爸妈知道我们有多努力，他们就不会催，不会急了，你就可以喘口气了，不好吗？”唐钰把凝音抱在怀里轻柔的安抚著，时不时的还轻吻一下凝音的额头。
　　
　　
(8)一百四十三、保守秘密一辈子

　　“……可……可是……总是会提的啊……我……我又不能生……我是男人啊……”凝音望著唐钰的眼睛，不管唐钰的话有多不靠谱，他都被他温柔的眼神所说服了，“不然你……再……再找个女人好……好了……”似乎是这个问题太严重，凝音都没有注意到自己在说这句话的时候，心口好像被尖利的锐刺刺到，有种痛彻心扉的感觉。
　　
　　“小笨蛋！他们不过就是想要个孙子而已，又未必要你来生。”唐钰宠溺的刮了刮凝音的鼻子，看著凝音用这样少女的姿态撒娇，就是感觉不到恶心，觉得他是当真可爱。
　　
　　“！！”唐钰刚把话说完，凝音忽然就打开唐钰的手，诈尸一样直挺挺的坐起，很不满的逃开唐钰的怀抱，还不忘记补了唐钰一脚，一脚把唐钰踹到了地上，这样还不够，还用恶狠狠的眼神瞪著他，带著三分咬牙切齿，七分醋意的道，“那你呀！去找别的女人给你生孩子呀！去呀！去呀！”
　　
　　本来唐钰也是一愣，因为他的手上有凝音的把柄，再加上对他绝对是有感觉的，所以绝对不会这样排斥他，当他被凝音打开忽然这样一顿打，也是一脸的莫名其妙，听著凝音把话说完才忽然反应过来，原来这只兔子精是在吃醋啊~
　　
　　“老婆~你误会了啦~~”唐钰顾不得腰上和屁股上的疼痛，忙是站起来又朝著凝音粘了过去，想要解释清楚。
　　
　　“没误会！一点都没有误会！才没有误会！你是狗吗？那么听话哦！我叫你出去找你就出去找哦！那去呀！顺手把离婚协议书给我签了，等离婚了，你爱找几个就找几个，到时候就和我没有关系了！”凝音醋意大盛，对唐钰的拥抱完全不领情，恨不得就想要再咬他一口。
　　
　　唐钰看著凝音激动的样子，无奈的叹了一口气，把手臂递给了他，无奈的道“给。”
　　
　　“干嘛！？”凝音正在挣扎呢，忽然看到唐钰不勉强他了，只是伸过来手臂，也是一脸的疑惑，不过余怒未消的他，一点都不打算让他靠近自己。
　　
　　“给你咬，让你消气啊。”唐钰表现出一副可怜兮兮的样子，正在等待他的老婆大人的责罚。
　　
　　“谁……谁……谁生气啦！谁……谁……谁要为你生气啊！我……我才没有吃醋呢……才……才没有呢……你才吃醋……你吃醋……你全家都吃醋！”凝音一心虚，唐钰还什么都没有说呢，他就全部都自己招了，看的唐钰也是哭笑不得。
　　
　　“好，好，我老婆没生气，没吃醋，是我吃醋，是我生气好不好，那老婆听我把话说完好不好？”唐钰抓住机会连忙又蹭到了凝音的身边，双手握住他的手，把他又抱在了自己的怀里。
　　
　　“哼！”凝音虽然表现的不满，但是却早就竖起了耳朵，明显是想听听看，那个大色狼到底有什么解释。
　　
　　“那我说了哦。”唐钰小心翼翼的道：“我是说不用你生孩子，但是也没有说我要和你离婚出去找啊，你说现在科技那么发达，我直接用精子去医院，找个代孕妈妈不就好了吗？如果老婆不愿意，我们到时候大不了去孤儿院领养一个，老婆你说好不好？”唐钰一边在解释，一边清晰的感觉到凝音的紧张缓缓释放开来，对他的戒备似乎又解除了。
　　
　　“那……那……孩……孩子有了……我……我……我的肚子怎么办……”凝音虽然不懂女人怀孕到底是怎么回事，但是他知道孕妇都是有一个西瓜一样的大肚子的，所以看著自己平坦的小腹，他也是担心的很。
　　
　　“到时候啊，我们就去国外，说是度蜜月散心，去个十月，一年的，然后带个孩子直接回来送给他们，这样不就行了？”唐钰既然要走这条路，那这里面的厉害关系他自然知道，他的父亲今天说的话，代表他是绝对不会接受男男在一起的，既然如此那就替凝音保守这个秘密一辈子吧！
　　
　　“好……好像说的也很有道理哦……”凝音琢磨著，怎么都找不出漏洞和反对的理由，所以也就放松下来，接受了唐钰的安排。
　　
　　“老婆这才乖嘛~~”唐钰说著就疼爱的在他嘴上亲了一下。
　　
　　刚才在房间里凝音闹得挺凶的，如果父母在客厅可能这些听不清，却也可以听到声响，可惜的是，就在唐钰上楼的时候，他父母都出去了，正确的说，是他的父母希望小俩口有更多的机会独处，培养感情，希望凝音不要害臊，所以就主动出门不做电灯泡了，同时还命令自己的儿子要照顾好老婆，然后逼著他端著切好的水果给凝音送去，这倒是给他们创造了很好的预谋机会。
　　
　　
(5)一百四十四、自掘坟墓

　　当天，在唐钰的父母回来前，凝音就已经催著唐钰灰溜溜的回他们爱的巢穴去了，他现在可是羞怯的很，完全不敢见唐钰的爸妈，只想自己找个地方躲起来，不见任何人。
　　
　　凝音这一躲，就在家里躲了三天三夜，一直把自己裹在被子里，裹成了一个卷饼，三天三夜里唐钰一直好吃好喝的伺候著，可是每次接近凝音，想要去抱，去蹭蹭，他都会反应特别大的大闹，闹得唐钰完全没兴趣了。
　　
　　终於到了第三天，唐钰的忍耐总算到了极限了，明明心里已经很不爽，却还好声好气的给凝音最后一次悔过的机会，“老婆~~我们出去好不好？出去约会嘛，一直呆在家里好闷啊~~“
　　
　　凝音也知道唐钰忍了很久了，不知道为什么，他和唐钰呆的时间久了，居然感知度也敏锐了起来，已经和唐钰很有默契的可以分辨他是真生气了，还是逗著他玩儿的。
　　
　　比如这种时候，凝音本来的懒洋洋就全部就消散了，一下子打起了十二万分的精神，思考著唐钰的话，还有前两次的深刻教训，最后凝音在短时间内得出结论，不管是出去约会也好，还是留在家里也好，自己似乎都会被吃干抹净，绝对没有生路！
　　
　　经过深思熟虑，凝音想到一个办法，不管唐钰再好色，始终是要面子的吧，所以他只要把约会地点安排在人山人海的地方，那就绝对没有问题了！
　　
　　想著这些凝音立刻就在脸上露出了阴恻恻的笑容，自以为很聪明的道：“那老公，我们去电影院看电影吧，好不好？听说最近有新的电影上映哦~”
　　
　　以防自己的诡计失败，凝音还拿出了撒娇的看家本领。
　　
　　“看电影！？”唐钰皱了皱眉头，“那不是在家里也可以看吗？”唐钰指了指客厅的奢华家庭影院道。
　　
　　“……”凝音大汗，他现在是死都不敢呆在家里的，再呆下去，一定会被立刻吃干抹净的，“那……那个在……在家里看……和……和在电影院不一样啊……那……那个……”
　　
　　“什么不一样？”看著凝音一直在结巴，唐钰心里清楚他是在动歪脑筋，他也不揭穿，只是看著这只兔子精打算怎么自掘坟墓！
　　
　　“……就……就……就气氛……对……就是气氛……就是那个在家和电影院的气氛不一样吗？感觉差别很大，不一样就是不一样，电影院的气氛好多了，而且情侣约会不是都要去看电影的吗？”凝音好不容易想到了两个字，马上是连什么气氛不同都说不出来，就抓住不放的开始说了。
　　
　　“哦？”唐钰声线走了一个滑音，明显是疑惑和一些不信任。
　　
　　“你看人家电视里啊，哪对情侣没有去过电影院看电影啊，对不对？”凝音慌张的忙是开始解释。
　　
　　在唐钰看来，凝音的所有行为都是在为自己挖坑，“也是哦，的确气氛不一样~~好吧，那就赶快换衣服，我们走吧~”唐钰皎洁的一笑，他的大脑里已经酝酿出了又一个吃干抹净的计划。
　　
　　
(5)一百四十五、尿遁还是算了……

　　“万岁！去电影院！去电影院！”一心只以为，去了电影院就安全的凝音，一下子就从裹住的被子里跳了出来，欢呼的拿过衣物开始穿起来，他似乎都没有发现，这阵子和唐钰在一起久了，他的性子都变了，不像以前那么沈默腼腆了，越来越乐观，也越来越活跃了，看起来越来越觉得诱人了。
　　
　　带著逃避爱爱的兴奋，凝音很快就被唐钰带到了全市最大的电影院，只是在入场的那一刻他后悔了，悔的肠子都青了！
　　
　　买票的时候凝音一直没有察觉到异样，一直都是相当兴奋的，但是入场才发现，整个vip大厅里，居然只有我们两个人！
　　
　　两个人包场，一人一百多的电影票钱，这个……还……还真是划算啊！
　　
　　到底是闹哪样！真的是两个人包场，一个多的人都没有吗？
　　
　　在电影开场前，你凝音一直伸著脖子，朝著门口看，多希望在电影开始前可以忽然涌入一大批观众啊，就算一大批不太可能，可是最起码三三两两总是要有的吧，包场什么的也太夸张了吧！
　　
　　“你别伸长脖子朝门口看了，今天是周二，下午时间学生都在认真上课，上班族都在努力工作呢，就算有这个闲工夫，他们也不会来vip厅浪费这个钱，所以今天这里可是我们两个包场哦~~”唐钰看著凝音的姿态就想笑，便是一盆冷水当头泼下去，伸手就环住了凝音的腰，开始毫不客气的吃起豆腐来了。
　　
　　“……啊……是……是么……”凝音顿时傻了，他出来前想了那么多，考虑了那么久，居然完全忘记了今天星期几，顿时感觉自己傻的够可以，他好想拉开唐钰的手，可怜兮兮的说，那我后悔可以吗？
　　
　　最终凝音还是咽下了后悔两个字，却也伸手把唐钰的手拉开，打算采取别的方案逃避了，“那……那个……我……我……我有点尿急……我……我去厕所……”现在凝音只想逃，逃离这只可恶的色狼的手心，所以不断的找著理由。
　　
　　凝音刚刚甩开唐钰的手，唐钰就也跟著起身，把凝音的手又一把抓住了，“正好，那一起去吧。”唐钰抬起脸笑盈盈的看著凝音，上面似乎写了一行字，小兔子，你还是放弃挣扎，赶紧成为我的盘中餐，让我美美的享受一番吧。
　　
　　一听那话凝音身体就一僵，瞬间想到了那天在酒吧发生的事情，要是去了厕所，在那么小的隔间里，自己不是更加要任由他摆布了吗？
　　
　　咬了咬牙，凝音还是缩了回来，“额……我忽然又不想去厕所了……”
　　
　　“好啊，那我也不去了，我留下来陪老婆~~”唐钰一副一切都是为了老婆，老婆大人最高，绝对不能让老婆大人寂寞的模样，可是只有凝音才知道，这个家夥的脑子里，想的绝对是色色的事情，很明显吧，不然不会自己说不去厕所，他也不去了，明显和自己一样，所谓的去厕所就是一种掩饰，掩饰接下来准备做的坏事！
　　
　　
(6)一百四十六、骚扰

　　凝音知道唐钰不安好心，色心泛滥，可是他没有料到唐钰可以胆子那么大，那么的无耻下流厚脸皮，好吧，其实这些他不是第一次体会到了，只是每次体会完之后都会忘记而已，每次再大的怒气和不满，都会融化在唐钰的温柔里。
　　
　　电影开场，整间VIP放映厅的灯光全部关闭，几乎是同时，凝音就感觉到唐钰那拦腰环住他的手开始不老实了……
　　
　　整个放映厅一共只有两个人，本来他们就随意选座位都无所谓，可是偏偏一开始凝音没在意就已经被唐钰拉到了后面的情侣座上，中间没有任何间隔，唐钰的手正好环住他的腰，并且把他整个人搂在了怀里，这个时候凝音就显得特别的娇小。
　　
　　如果唐钰只是乖乖的抱著凝音，凝音是不会觉得他过分的，反而还很享受呢，可是偏偏他会时不时的就在凝音腰上碰一下，屁股上轻拍一下，小腹上抚摸一下，好像苍蝇一样，不断的在旁边搞小动作，骚扰他。
　　
　　“你……你干嘛啊！”凝音对唐钰手下的胡乱抚摸十分不满，抬头就想斥责他，可是看著唐钰一脸的正经，丝毫没有色色或者猥琐的表情，倒是显得好像他想多了一般。
　　
　　“怎么啦？没有干嘛啊，不是看电影吗？要看电影就认真看，别忽然说话。”唐钰一边正色的说著，一边随手提了下手臂，似是很无意，却是贴著凝音的臀部下滑的。
　　
　　“你……”凝音又想骂，而是看著唐钰的表情，他就是觉得自己好像是自作多情了一样，难道刚才的是幻觉！？
　　
　　“又怎么啦？电影可是你要看的，就不能好好的看完吗？”唐钰倒是显得不开心了起来，弄得凝音顿时感觉自己很过分，一句话都不敢说了。
　　
　　“……没……没……看……看电影……”看著唐钰这个模样，凝音只能自认是幻觉了。
　　
　　可是他果然是又上当受骗，对唐钰太宽容了吧，没多时唐钰的小小揩油就变得频繁起来……
　　
　　逐渐的，凝音感觉到唐钰的胆子越来越大了，已经不是单纯的不老实揩油了，居然摸著摸著就伸手进了凝音的短裤，隔著内裤开始摩擦式的抚摸……
　　
　　本来凝音想忍忍就过去了，以免越是挣扎唐钰越是觉得有趣，可是真的不是他不忍啊，是唐钰这个家夥对他用什么招数都不管用啊，典型的给他三分颜色就敢开染坊的家夥，他一见凝音没有挣扎抵抗自己的入侵，就得寸进尺的开始用大大的手掌，直接包裹住凝音的肥嫩的臀峰揉捏起来。
　　
　　“嗯……”凝音忍不住一声闷哼，顿时感觉到一阵汗毛直立，又不像是胆寒的恐惧，又不像是那种奇特的酥痒，感觉怪怪的，让他一时间有些控制不住的出声，这种感觉似乎很刺激，后背一阵一阵的发凉，但是敏感度却在不断的攀升。
　　
　　凝音终於忍受不住唐钰的性骚扰了，开始不住的抓住唐钰的手，然后扔出来，并且狠狠的瞪他一样，可是这两招似乎都对这只久经沙场的色狼无效，不论凝音怎么瞪他，他都只是一脸正色，淡然的看著电影大屏幕，仿佛什么都没有做，就是在乖乖的看电影，可是身上的感觉却告诉了凝音，他感觉被揩油绝对不是幻觉。
　　
　　
(11)一百四十七、老婆舍得我难受吗？

　　而更加可悲的是，凝音每次好不容易捉住唐钰的手，把他的手扔出来，很快它就又摸了回去，而且又摸到了那种敏感的位置，可是凝音明明看著他一点目光都没有转移，就好像他已经习惯记住了凝音的身体，他的体态如何，他的敏感点在何处，他都记得一清二楚，就算不看也可以轻易的骚扰到。
　　
　　奇怪的是，按照唐钰的性格，他想要，应该不会被凝音轻易的捉住手扔出去的，可是凝音从电影开场没多久就一直在重复这个动作，似乎捉住唐钰的手很轻易，扔出去也很轻易，他根本没躲开，也根本没用力，就是故意逗他玩儿！
　　
　　“把手拿开了。”不管怎么弄都没有用，凝音总算是急了，一边拍开唐钰的手，一边生气的咆哮著。
　　
　　“嗯？怎么啦？我的手没有做什么啊，老婆是因为太想要所以产生幻觉了吗？”唐钰轻轻的咬著凝音的耳朵，双手手臂又围绕住了凝音。
　　
　　“你……你走开啦……”凝音真想把唐钰直接扔出电影院，就在凝音挣扎的时候，忽然一晃眼，凝音看到门口有两个黑影进入，似乎是迟到了的观众，凝音猛地吓了一跳，整个人都僵住了，完全不敢挣扎反抗了，只怕动静太大会被那两个人发现，那就丢脸丢大了。
　　
　　唐钰一看现状，就知道自己的机会来了，忙是抱过凝音，开始上下其手贪婪的揩油起来。
　　
　　比起刚才的挣扎，现在的凝音几乎不敢动弹，最多就是有一两个推搡的小动作，就怕被前面的人发现。
　　
　　“老婆乖，不要乱动好不好，你这样也会难受的对不对？放心，不会有事的啦。”唐钰一边哄著凝音，一边已经伸手进了凝音的内裤里，大手一拢，直接把凝音的小嫩芽抓在了手中。
　　
　　“唔……”忽然的刺激差点就让凝音叫喊出来，还好他及时投进了唐钰的怀抱，把自己的嘴抵在了唐钰的肩窝，努力的压制著自己的声音，还有身体下意识做出的动作。
　　
　　唐钰笑而不语，对於凝音的投怀送抱非常兴奋，回手就把握住小嫩芽的手滑到了凝音的股间，摸上了那肥嫩的圆润的小屁股。
　　
　　“唔……唔……”凝音不时的发出压抑的吟叫，死死的抱著唐钰的后背，就怕自己会忽然尖叫出声，还是身体一下剧烈动作，被那两个观众看到了他们在电影院做这种事，那可就太糟糕了。
　　
　　“老婆乖，没事的哦~~都交给我就好。”唐钰一直轻抚著凝音的后背，话语温柔的安慰著，那低低的声音，是电影开场之后就很难察觉的，所以不管唐钰说多少情话，前面的人也不会听到。
　　
　　“啪啪！”凝音不满，羞愤不止，这个时候却完全不敢挣扎，挣扎等於暴露，所以他只能把自己的怒气发泄在唐钰的后背上，捏起那没什么力气的小粉拳就开始往唐钰的后背上打，试图表达著自己的不满。
　　
　　“老婆是知道我辛苦了，所以要给我敲背呢？我好感动啊，那等下我可一定要卖力一点啊。”唐钰嘴角一斜，带著典型的色狼笑容，坏坏的道。
　　
　　唐钰的话一说完，凝音就是一惊，身体明显的一僵，然后忙是放下自己的拳头，在唐钰的耳边轻轻的道：“不……不要……”
　　
　　“嗯！？不要什么？”唐钰挑了挑眉，明知故问的道。
　　
　　“……”凝音咬唇这叫他怎么说的出来，便是主动搂住了唐钰的脖子，撒娇的道，“老公可不可以不要在这里……这里有人……”
　　
　　“这个地方不是你挑的吗？不是你说每对情侣都去过电影院吗？嗯？而且有人不是更加刺激吗？”唐钰故意的刺激著凝音，就喜欢看凝音那种无辜可怜，欲哭无泪的模样。
　　
　　“我……我才没……没有……我……我是想来……来……来看电影的……不……不是……不是做这种事……”凝音咬著唇，对於唐钰的说法极力否认，他本来就是想要逃避爱爱才来电影院的，可是现在居然把自己卖进去了，他能好受嘛。
　　
　　“~~哦？”唐钰故意在音调上打了一个弯儿，回头又咬著凝音的耳朵道：“可是……我是为了做这种事才来的啊……”
　　
　　“你……”凝音指著唐钰的鼻子，真想一口把它咬下来，可是唐钰一把握住了他的手指，挑眉的奴了奴嘴巴，“嗯？你想让他们都听到吗？想让他们都知道我们在做什么吗？”
　　
　　就因为唐钰的警告，可怜的凝音生生的就把那句话咽了下去，又抱住了唐钰，为了保住自己的小菊花，献媚的道，“老公不要好不好？不要嘛，不要在这里嘛。”
　　
　　“你也只有在这种时候会叫我老公，会叫的那么甜！”唐钰恨恨的刮了凝音一个鼻子，然后便是又把凝音往腿上抱了抱道，“可以是可以啊，让老婆难过的老公不是好老公，可是老婆舍得让我这个做老公的难受吗？它现在可涨得很哦。”说著唐钰就一把握住了凝音的手，把他十指纤长，细皮嫩肉的手放到了自己已经已经硬挺起来的宝贝上。
　　
　　“啊……”凝音一摸到那又烫又硬的东西，下意识的就把手缩了回去，便是想要尖叫，还好在尖叫出声之前，唐钰一把捂住了他的嘴巴，同时舔了舔凝音的耳垂道，“老婆感觉到它的热情和难受了吗？它很爱你呢，爱到都在发抖了呢，老婆舍得看著他那么难受吗？老婆是不是应该响应一下呢？”
　　
　　“唔……”凝音的嘴巴一直被捂住，所以说不出话来，只能发出呜呜的声音，只是双眼中似乎已经泪水迷漫了，他泪盈盈的看著唐钰的眼睛，对著唐钰不断的释放无辜的电流。
　　
　　凝音本来是想唐钰可怜可怜他，嫌弃嫌弃他的，可是奈何唐钰喜欢的就是凝音这种可怜兮兮的模样，他生怕凝音会叫出来，所以依旧没有放开捂住他嘴巴的手，只是在他的耳边继续道，“我为老婆著想，不让难受难受，老婆也应该为我著想，不让我难受对不对？我知道我的宝贝的太大，老婆含不住，那用手好不好？就好像刚才我摸老婆一样，老婆也有手摸摸我的宝贝好不好？它快痛死了呢，现在可急需要老婆的爱抚～～”
　　
　　
(10)一百四十八、老婆帮我撸

　　唐钰一边说著就一边去抓凝音的手，凝音下意识的想要躲开，不想要触碰那勃动又粗壮滚烫的东西。
　　
　　“老婆不愿意用手帮我止痛的话，我就只能强迫老婆的小菊花来帮我止痛了哦～～”唐钰在凝音耳边又亲了亲，故意威胁的道。
　　
　　凝音一听到那句话，身体就僵住了，唐钰也趁机握住了他的手，然后就往自己已经硬挺起来的地方放。
　　
　　“……”好像是碰到什么滚烫的东西，会烫伤一样，凝音害怕的伸手过去又缩了回来，伸手过去有缩了回来，来回几次，才真的隔著外裤笼罩住了唐钰的大宝贝，只是凝音只敢单单的笼罩著，手下一点都不敢用力。
　　
　　唐钰等急了，真的痛得要命，拿下捂住凝音嘴巴的手，就一手揽住了凝音的腰，确定凝音跑不掉了，才一把按住了凝音的手，他的力道就透过凝音手的手传递到了他的巨硕上，凝音被迫的手下深深感觉到了那滚烫勃动的好像火热心脏的感觉。
　　
　　“老婆来～～摸一摸～～”唐钰引导著凝音，一直半握著凝音的手，让凝音为自己爱抚。
　　
　　只是这样隔著裤子的爱抚，根本满足不了唐钰，只能让唐钰更加难受，他便是迫不及待的自己拉开了拉链，握住凝音的手伸了进去。
　　
　　“嘶……”好像被烫到一般，当凝音的手绕过层层阻隔，摸上唐钰真正的巨硕时，他居然是倒吸了一口凉气。
　　
　　放在手中凝音才真正的感受到唐钰的宝贝到底有多大，他很难想象，这样巨大滚烫的东西，居然一次一次的进入自己的身体，进入那么狭窄的地方，甚至还含过舔过，简直是不可思议啊，如果是以前，他一定会觉得这种行为十分恶心的，可是如今，他居然只是觉得奇迹，甚至有些小兴奋，为自己感觉到荣耀，居然可以吃下那么大的东西。
　　
　　“老婆，老婆，别愣著嘛，手要上下撸动哦，不然没有感觉，一点都不会舒服，快点，快点，不然它要炸掉了。”抱过凝音，唐钰已经感觉到，不需要自己的辅助，凝音就已经可以握住他的宝贝了，所以便是放开手，急急的催促了起来。
　　
　　凝音靠在唐钰的肩头，眼角似乎就要有泪水滑落，虽然不情愿，却还是用手为唐钰打飞机，这总比在这种场合献出自己的小菊花强吧，只是一种羞怯的耻辱感，已经让他连头都抬不起来了。
　　
　　“老婆，好笨啊。”唐钰等待著凝音的撸动，可是凝音一点技巧或者熟练度都没有，他只能勉为其难的又握住了凝音的手，带领著凝音的手，在他的巨根上上下运动。
　　
　　在凝音白嫩的手掌的按摩下，唐钰宝贝的马眼很快就分泌出了透明的汁液，唐钰受用的放开了自己的手，又抱紧了凝音，趁著凝音还呆呆的，望著他马眼上的汁液出神的时候，他迅速一扯，把凝音的内裤褪了下来。
　　
　　凝音大惊，但是现在已经说什么都晚了，偏偏前面有人，凝音根本不敢出声只能任由唐钰摆布。
　　
　　唐钰抱过凝音，安抚的同时，已经从口袋里拿出了一支润滑剂，凝音瞪大了眼睛，这个家夥把润滑剂，安全套什么的都随身携带的吗？这也太恐怖了吧。
　　
　　还没等凝音细想，他就忽然感觉到后穴入口处一凉，唐钰是完全疑惑和犹豫，轻而易举的就找到了那紧密的入口处，手指上清凉的润滑剂，已经点在了凝音的后穴，开始缓缓晕开，推挤。
　　
　　“你……你这个骗子……你……你明明说过……不会让我难受的……”凝音不敢大动，只是依靠著唐钰现在的姿势，靠在唐钰的耳边，粉拳不断的捶在唐钰的身上，不满的撒泼著。
　　
　　“不能怪我啊，都是老婆的错，谁让老婆那么诱人，技术又那么差呢，用手完全就不舒服嘛，所以我只能自己找舒服的方法喽。”唐钰带著一个大大的淫笑，说话间，手指已经猛的一用力，借著润滑剂的润滑，滑进去了。
　　
　　“唔……”一阵猛的刺激，凝音差点尖叫出声来，还好来得及把自己的脸埋进唐钰的肩窝，唐钰的锁骨就正好充斥满了凝音的嘴巴，凝音恨恨的一口就药下去了。
　　
　　面对凝音这样的报复，唐钰只当做是凝音的挑衅，所以手下一根手指随意的抽插了两下，然后便是又再另外一根手指也抹了润滑剂，直接两根手指一起突入了进去。
　　
　　“唔……”凝音又是一阵闷叫，身体微微的颤抖著，双手抱紧唐钰后背的同时，指甲已经嵌入了唐钰的后背，在那里留下了一道一道红痕。
　　
　　唐钰也是吃痛，似乎也是怕自己会弄出太大的动静，所以也埋进了凝音的发间，亲吻著凝音的脖子，不断的用吸允，化解自己的难受。
　　
　　上面和下面一起遭到唐钰的袭击，凝音也的确是受不起这种刺激的感觉了，小嫩芽竟是直接就射了出来。
　　
　　看著凝音身体的反应，唐钰十分的满意，随后抹过凝音射出的精华，就举到了凝音的面前，声音迷乱而得意的道：“老婆看，这个就是你舒服的证明哦。”
　　
　　“唔……”凝音看到唐钰手上的晶莹，羞的立刻闭上了眼睛，转过脑袋去，依旧把自己的脸埋在唐钰的肩窝，就是不愿意看到那些羞人的东西。
　　
　　唐钰就是喜欢看著这样的凝音，趁著凝音逃避的时候，他已经在自己的巨硕上抹了润滑剂，微微抬起凝音的臀部，对准那个入口，抱紧凝音的身体，迫使凝音狠狠的坐下去了。
　　
　　“唔……”凝音牙龈紧扣，为了致使自己不叫出声来，直接就一口咬住了唐钰的肌肉，额头上已经因为轻微的疼痛，分泌出了细密的汗水。
　　
　　“老婆乖~马上就好了，马上就好了~”唐钰吻著唐钰的脖子，轻抚著他的后背，不断的安慰著凝音，让他缓缓的放松身体。
　　
　　“呜呜呜……”凝音就那么紧紧的抱著唐钰，在唐钰的后背上胡乱的抓著，把脸埋在唐钰的肩窝里不住的呜咽著。
　　
　　
(14)一百四十九、一百四十分锺

　　唐钰虽然有些心疼，但是事情已经做到这个地步了，也没有什么回旋的余地了，他一边时不时的注视眼前的另外两个人，一边抱著凝音的腰，开始一点一点的挺动腰身。
　　
　　因为采取坐姿的关系，在凝音体重的施压下，唐钰顶入的特别深，所以这样润滑过后，进入还是会疼，不过也因为坐姿的关系，不想惊动别人，所以唐钰动作的幅度很小很小，进入的很深，却没有大幅度的抽插，也是让凝音很快就适应了唐钰的动作。
　　
　　虽然已经适应，凝音已经可以感觉到体内的滚烫给自己带来一阵一阵的酥麻和刺激了，可是他却依旧埋在唐钰的肩窝里呜咽著，好像是因为万分的委屈。
　　
　　也许是因为场地不同的关系，唐钰今天一改往日想要早点完事的作风，进行的特别的漫长，似乎是为了配合他缓慢的抽送，唐钰今天的吻也特别柔和，不像往常总是会在凝音身上留下点点吻痕，只是轻吻轻舔著，手上的力道也用的特别轻，基本没有施加力道在凝音的身上，只微微的在腰上托了一把，就直接松开了手，依靠著凝音的体重，自动吞入唐钰的滚烫的巨硕。
　　
　　没有什么技巧可言，只是深入浅抽，动作也异常的缓慢，但是唐钰却似乎显得特别享受，竟是比以往更加要沈浸在这种欢爱的气氛中。
　　
　　唐钰如此痴迷的，不是在外面野战的刺激，而是这种似乎是凝音主动献身律动的感觉，唐钰享受这种好似来自凝音的服侍，享受两个人一起的快乐。
　　
　　唐钰和凝音在一起已经多时了，滚上床的时间也是许久了，虽然凝音从一开始的完全抗拒，慢慢的适应了起来，可是除非情迷，总好像是不情愿的样子，更别提说让凝音主动做什么了，这让唐钰一直很懊恼，他是多么希望有一次凝音可以主动献身啊，那样的凝音一定是极其的美味的。
　　
　　今天的体位，正好达成了唐钰的心愿。
　　
　　而对凝音而言，现在除了委屈，就是屈辱心，虽然那种心态感觉很不好，却让他的身体更加敏感了起来，比平时敏感了太多倍，就算唐钰的动作如此缓慢，只抽出那么浅浅的距离，他似乎也能感觉到身体有一种翻江倒海的感觉，体内的欲望正在被唐钰不断的唤醒。
　　
　　或许凝音是不由自主的，但是凝音也很快熟悉了这样的律动，身体开始适应，仿佛已经开始主动吞吐唐钰的巨硕，而吞吐的动作更加连贯起来，随著电影节奏的加快，缓缓的向著高潮进发，他们的欢爱的速度似乎也加快了起来，而唐钰虽然送的抽的浅，却好像在拓展新航线一样，一次比一次进入的深，如果不是凝音埋首在唐钰的肩窝，恐怕早就喊出了声音。
　　
　　唐钰感觉著凝音抓在自己后背的手，似乎越收越紧，心里知道凝音已经快了，便是脱下自己的外套，披在了凝音的身上，然后抱著凝音肥硕浑圆的屁股打桩机似得狠挺了几下。
　　
　　凝音刚才一直是被唐钰缓慢料理的，情欲是一点一点堆积出来的，却在最后一刻都闷在那里，没有更大的刺激似乎无法发泄出来，却不料唐钰忽然这么狠挺几下，让那巨硕进的更加深入了，已经适应了唐钰缓慢的凝音，忽然受到这样的刺激，一下子就爆发出来了，所有积攒的东西，一股脑儿的都射在了唐钰的身上。
　　
　　那一刻他几乎尖叫出声，还是唐钰看的及时，一把按住了他的脑袋，才把已经张大嘴巴的他，按到了自己的肩头，巨大的刺激让凝音直接一口狠狠的咬在了唐钰的肩膀上，以此泻出深埋的欲望，瞬间身体好像失去了所有的力气，疲软在唐钰的怀里，就想睡过去。
　　
　　那高潮的瞬间，凝音的后穴也是猛的收缩颤抖了一阵，唐钰算是被狠狠的刺激了一下，但是这样的刺激，却无法让唐钰直接射出来，抱著疲软的凝音，在以为已经结束了的凝音耳边轻柔的道：“老婆，先别睡好不好？我还没有射呢，好难受~”
　　
　　凝音愣了下，一个激灵猛的醒悟过来，身体下意识打颤的时候后穴又是一阵剧烈的收缩，他这才发现，唐钰的巨硕不禁没有软下来，居然还更加硬挺粗壮了！
　　
　　凝音一发现这个状况，双眼立刻就被一层水雾弥漫了，可怜兮兮的唐钰。
　　
　　“老婆别哭，别哭~~我……我真的不是故意的……我没有忍著啦……再一下好不好……再一下……我尽快解决好不好……”唐钰一阵心疼，忙是抱起凝音安慰起来，这个动作一做，深入在凝音体内的巨硕尽是一跳，也做出了反应。
　　
　　“嗯……”凝音差点叫出来，还好唐钰眼疾手快的捂住了他的嘴巴，再加上电影的音乐大放中，这才没有穿帮。
　　
　　“老婆，好不好，不……不解决……我……我们也回不去啊……”唐钰只抱著凝音，一动也不动，征求著凝音的意见，只是故意装起了可怜。
　　
　　“……”凝音又露出了一个无辜的表情，却始终还是点头同意了，倾身抱住了唐钰的脖子，准备迎接狂风暴雨的袭击。
　　
　　只是坐在这里因为有两只电灯泡在，唐钰就算再加快速度，再用力，也是有一定限度的，根本达不到标准，这样的磨蹭不但没有让唐钰射出来，还因为太久的进入让凝音粉嫩的后穴酸痛起来……
　　
　　“老婆……对不起……还……还是不行……不……不然我们去厕所吧……”唐钰咬了咬唇，也是委屈的很，这下他是真的悲剧了，他这样一直磨蹭著出不来，他也难受啊，难受的感觉某个部位都快爆炸了。
　　
　　“……那……那你先出来……”凝音声音轻的好像蚊子叫一样，满脸羞红。
　　
　　“嗯。”唐钰听话的把自己的巨硕退了出来，出来的时候凝音看到了一眼，他这才完全相信唐钰说的话，凝音也感觉到过那种好像胀痛的感觉，但是他的小嫩芽还小，倒是唐钰，现在的他的巨硕，居然比第一次自己见到的样子还大了三分之一，上面青筋缭绕根根暴起清晰可见，涨成紫红色的高高翘起，直接就贴在了唐钰的小腹上。
　　
　　“……去……去厕所……”凝音羞的一下子都不知道该怎么办了，三两下的拉好自己的衣裤，就赶紧投也不回的跑到了厕所。
　　
　　唐钰难受的很，管不了多了，追著凝音就直接追进了女厕所，一进厕所就反身把门给锁了，然后也不等凝音再说什么，就跑过去拉住凝音到了洗手台，“老婆趴下。”
　　
　　凝音也听话，知道现在不是倔强的时候，便是乖乖的撑著洗手台趴了下去，唐钰二话没说，直接扯掉了凝音的内裤，就举著自己的巨硕对准了凝音微微张合，因为刚才时间太久而无法立刻闭合的后穴。
　　
　　“嗯……等……等下……疼……”凝音感觉到了唐钰的巨硕一碰自己，似乎后穴就会有种即将被贯穿撕裂的噶虐，便是忙喊了出来。
　　
　　“老婆对不起，是我不好，做的太久了。”唐钰轻吻凝音的唇，又拿出了前面差不多快用完的润滑剂，微微把管口送入凝音张合的后穴，便是把剩余的润滑剂全部挤了进去。
　　
　　润滑剂上好，不再有任何迟疑，唐钰用一只手捂住了凝音的嘴巴，一只手扶正自己的滚烫的巨硕，对住凝音的后穴就猛的挺入了进去，直刺到底。
　　
　　“唔……”被猛的贯穿，被之前磨了太久的凝音已经感觉到了疼痛，双手十指紧紧的扣进洗手台，贝齿咬著唐钰的手掌，开始迎接著唐钰好像洞穿他身体似得猛烈抽送！
　　
　　唐钰此时就好像强力马达，一阵快速的律动，插的又深又狠，三四十下后，终於爆发了出来。
　　
　　凝音好不容易松了一口气，唐钰一松手，凝音就双腿发软，站不住的倒了下去。
　　
　　“老婆，对不起，作为补偿，我陪你真正的看一场电影吧。”唐钰看著现在的凝音，也知道基本是走不回去了，便是抱起凝音，又回到了放映厅，回去的时候那场电影已经结束了，灯光已经亮起，屏幕上出现了演员表，前面的两个观众已经离开了。
　　
　　一百四十分锺，他们整整进行了一百四十分锺，当电影散场的时候，唐钰才抱著凝音回到放映厅，让他好好休息一下，陪他看完下一场电影。
　　
　　
(10)一百五十、二十四孝好老公

　　第二天早上，按照凝音的体力，本来是要睡到日上三竿才会醒的，可是一大清早的，就有人打电话过来，把凝音从睡梦中吵醒了。
　　
　　“喂……”凝音接起电话的时候还迷迷糊糊懒洋洋的。
　　
　　“凝音，你怎么还在睡？你不会是忘记今天开始要来练习了吧，下个月月初有一场音乐会表演，你可是音乐会独奏的压轴节目啊，不好好练习，万一演出的时候出现意外怎么办？”手机另外一边是一个女人担忧的声音，她是凝音乐团的经理，一直负责著这些安排练习，准备演出服，化妆等的小事。
　　
　　“啊！对不起！最近事情有点多，真的有点忘记了，我马上来，马上。”在那个女人一番话下，凝音猛地惊醒了，一分睡意都找不到了，顾不得腰酸背痛，立刻就挂了电话，从床上跑了起来，紧急的开始洗漱，换衣服。
　　
　　凝音用最快的速度准备好一切，才发现唐钰现在不在家里，以免唐钰以为自己跑了，跑去找自己爸妈的麻烦，他给唐钰留了一张纸条，才急匆匆的往训练厅赶去。
　　
　　唐钰本来是起床好，看了熟睡的凝音一会儿，然后就出门去买午餐了，准备到午餐时间才叫醒凝音的，结果没有想到，等他回来的时候，凝音已经不在了，只在客厅的桌子上留了一张纸条。
　　
　　纸条上只有很简单的一行字，半个月后我要参加音乐会演出，从今天开始需要排练，我去了排练厅，晚上会回家。
　　
　　看了纸条唐钰才安心了一些，可是凝音一不在，他就显得特别无聊，百无聊赖了起来，总觉得心里很不安，很烦躁，站也不是，坐也不是，睡也不是，看电视也没心情，玩电脑也觉得没意思，简直整个人都无聊了。
　　
　　最终唐钰忍受不了这种烦躁和不安，决定去凝音家一趟，问下排练厅在哪里，然后直接去找他。
　　
　　唐钰到了解家后，解父和解母都十分的欢迎，一听说唐钰是想去排练厅陪陪自己‘女儿’，并且给‘女儿’送饭去，解母立刻不假思索的就把地址给了唐钰。
　　
　　拿到了地址，唐钰屁颠儿屁颠儿的带著自己买的午餐就找了过去。
　　
　　只是唐钰虽然知道了地址，却不知道凝音在哪个排练房里，所以只能探著脑袋一个一个房间的找，似乎是他的行为有点妨碍到他们排练，经理人很快就找了过来。
　　
　　“请问你是谁？这里是排练厅，请不要到处走动，会打扰到大家排练的。”那个女人面向著唐钰的后背，说话语调带著一股狠劲儿，看来是时常驱赶进来打扰排练的人。
　　
　　“哦！我是来找我老婆。”唐钰回头，很认真的道。
　　
　　“老婆！？”那个女人一脸的莫名其妙，实在无法理解这个男人找老婆干嘛不回家，要来这里。
　　
　　“我老婆叫解凝音，你知道他在哪个排练室里吗？他今天早上走的太急，早餐都没有吃，现在一定是饿坏了，我是给他送吃的来的，我想你也不希望凝音因为太饿，没力气练习吧。”唐钰满脸堆笑，笑的温柔，看似一个绝世好男人。
　　
　　女人微微皱了一下眉头，便是指了指最后一间排练室道，“凝音在那里，不过我要警告你，表演会马上就要开始了，你可以来，但是绝对不准打扰‘她’的练习明白吗？”
　　
　　“放心，我不会打扰他的，谢谢这位小姐了，我叫唐钰。”唐钰留下一个皎洁的笑容，潇洒的便是朝著凝音在的排练厅走了过去。
　　
　　唐钰的长相和身材，再加上身上的穿著，绝对符合高富帅的标准，所以那个女人不禁在唐钰离开的时候多看了几眼。
　　
　　唐钰进门的时候，正听到一阵悠然的琴声，凝音正在认真的练习著，并没有发现唐钰进门，一直到一曲弹完，唐钰才欢喜的鼓掌起来。
　　
　　“啪啪啪啪！”一阵热烈的掌声，让凝音下意识的抬头，看到门口的唐钰意外的惊喜，“唐钰，你怎么来了！？”
　　
　　“我来给我亲爱的老婆送饭吃啊，老婆饿坏了吧。”唐钰愉快的拿著食物就走了进去，开始在桌上把凝音喜欢吃的食物都一样一样的摆开，“放心吧，我和外面那个管理的说过了，是她给我指路的，所以你放心吃就好，吃饱了才有力气继续练习啊。”
　　
　　听著唐钰的振振有词，肚子已经快饿扁的凝音也觉得有道理，忙是跑过去好好美餐了一顿。
　　
　　唐钰难得很乖，什么揩油的动作都没有，只是不断的给凝音夹菜，“来，老婆，这个好吃，这个也好吃。”
　　
　　“嗯。”凝音吃的意犹未尽，都快觉得自从和唐钰在一起之后，被唐钰三餐养的胖了不少。
　　
　　吃完饭后，凝音满意的摸了摸肚子，便是道：“我要去练习了，你赶紧回去吧，没事做的话，去家公司转转也好，我晚上大概要五点才能回家。“
　　
　　“啊？要练习那么久吗？老婆，我一刻看不到就觉得如隔三秋啊，不然让我在这里看你弹琴好不好？我保证不会打扰你，保证不会乱来！”唐钰举起三根手指发誓的道。
　　
　　看著唐钰那么可怜巴巴的样子，凝音最终是心软了，便是答应的道：“好吧，不过你真的一点都不可以打扰我哦，不然的话，我就立刻让保安把你赶出去！”凝音虽然话说的很狠，但是对待唐钰似乎一天比一天宽容了。
　　
　　“我保证。”唐钰笑意浓浓的就坐在了一边，欣赏起凝音的弹奏来。
　　
　　唐钰就那么一直乖乖的陪著，还很懂行情的，时不时给凝音按摩一下，给他递上一杯茶，在演奏结束后一番鼓励吹捧，反正能做几乎都做了，还做的不亦乐乎，这倒是也让凝音枯燥乏味的练习，变得有意思了起来。
　　
　　这次的练习排练，是提前音乐会一个月举行的，所以这一个月来凝音都要早出晚归，而且因为怕影响到演奏，这一个月都要禁欲，唐钰真是忍得痛苦无比啊！
　　
　　
(10)一百五十一、被人垂涎三尺

　　为了等到结束后，可以好好品尝凝音，让凝音自己奉献自己，唐钰也决定这阵子要好好做二十四孝老公，每天都早起给凝音买早餐，然后叫醒凝音，做司机把凝音送到排练处，然后为凝音买午餐，或者一起出去吃，排练结束后，再带著凝音去吃晚餐，再带凝音回家，日日如此，他也就直接成了排练厅的常客，看的那些其他的排练者都一阵眼红。
　　
　　偶尔太无聊了，唐钰还会出去专门买些小点心，下午茶送给一起排练的那些姐妹，为了搞好关系，当然经理人也有一份喽，抱著讨好的想法，为了经理人给自己方便，唐钰特地每次多送一份给她，这样一来逐渐的，经理人也对这个，温柔又细心，有财有势，长得又帅气，身材又好的绝世好男人动心了……
　　
　　那天排练结束了，天上下著蒙蒙的下雨，唐钰、凝音和经理人苏珊是最后离开排练厅的。
　　
　　唐钰一路都牵著凝音的手，生怕凝音会滑倒，看的走在最后的苏珊，满心的羡慕嫉妒。
　　
　　因为走神，不经意间踩在楼梯上的脚居然滑了一下，高跟鞋的鞋跟应声而断，苏珊直接朝著楼梯就要滚下去。
　　
　　唐钰眼疾手快，伸手敏捷的把凝音扶到楼梯最侧边之后，一把托住了正要摔下来的苏珊，“你没事吧？”唐钰皱了皱眉头，这个女人怎么那么不小心呢？如果滚下来伤了他的亲亲老婆凝音怎么办！
　　
　　“呼呼！吓死我了！吓死我了！”苏珊吓得好像魂都没了，一直抚著自己的胸口，努力的平缓自己的气息。
　　
　　“看样子应该是没事了。”唐钰虽然不厌恶女人，但是如果不是他喜欢的人，他真的没有心情去亲密接触，不管男女，那会让他起一身鸡皮疙瘩，所以看著苏珊没有晕死过去，还好好的，也就准备直接松手了。
　　
　　“啊！”却不了苏珊的脚崴了，刚才一直是唐钰托著，所以感觉不是很明显，现在脚一结实的落地，自己的体重一压上去，就立刻痛得她龇牙咧嘴尖叫了下来，作势又要往楼下摔，慌乱间居然一把抓住了旁边的凝音！
　　
　　唐钰惊了一下，这要是摔下去，自己老婆可也会摔伤啊，顾不得别的了，唐钰伸手在苏珊腰上一拦，就把她揽进了自己的怀里。
　　
　　苏珊本来怕的要命，手完全是乱抓，想要抓住救命稻草才抓住凝音的，结果猛然落入了一个结实的怀抱，瞬间她就觉得安心了下来，继续拍著胸脯道：“还好有你在，差点……差点就要摔死了……”
　　
　　听著苏珊的不安，唐钰只在心里咒骂，你摔死是你的事，抱著我老婆算是怎么回事？难道你知道我老婆是男的，所以看上他了！？我不允许，绝对不允许！
　　
　　“苏珊，你没事吧？刚才怎么啦？”凝音是单纯的很，看著苏珊的表情真的很担心。
　　
　　“好像是脚崴了，鞋子的鞋跟也断了，苏珊这台抬起那只不敢用力的脚，试图查看一番，如果不是现在唐钰的结实怀抱借给了她，她恐怕会再摔一次。
　　
　　唐钰心里暗道，谁让你没本事还要穿这种细跟高跟鞋，我老婆就不一样，穿高跟鞋照样走路，走的平坦的很，下次出去，绝对要离你远点。
　　
　　“那可怎么办？天上又下雨，你脚又扭了，这样上下楼梯都不方便。”凝音看著四周，左看右看，都没能找到可以帮苏珊的人，视线却在最后定格在了唐钰的身上。
　　
　　“唐钰，要……要不然你送苏珊回家吧？我……我在这里等你……”凝音是个善良的人，就因为这分善良，他违背意愿的做了十几年的女人，如今更是善良的，把自己的老公也借了出去，完全不知道，人家早已对他的老公垂涎三尺了。
　　
　　“要我送！？难道她就没有别的朋友可以帮忙了吗？”唐钰是千万个不情愿，他才不要丢下老婆，去送别的莫名其妙的女人呢。
　　
　　“老公拜托啦，下雨天真的很难找到人帮忙的，既然你在，就帮帮人家啦，反正开车很快的啊。”苏倾晚见唐钰不肯，便是拉著唐钰的袖子撒娇了起来。
　　
　　听著苏倾晚的话，苏珊不知道有心里有多开心，可是表面还是装的很为难的样子，“这样真的好吗？其实如果不行的话，我可以自己打电话让别的朋友来接的，只要他们愿意出来的话。”苏珊最后一句话是故意说的，就是为了加倍她的可怜度，而这也正是凝音的软肋。
　　
　　而唐钰的软肋就是凝音，凝音一撒娇，他就立刻束手无策了，再加上那句甜甜的老公，整个人骨头都酥了，唐钰便是勉为其难的道：“好啦，好啦，知道啦，我把她安全送到家，总醒了吧。”
　　
　　唐钰无奈的说完，便是没好气的对著苏珊道，“走吧？”便是先拉著苏珊走。
　　
　　“啊！别！痛！痛！脚很痛！”苏珊哀嚎著，就好像粉碎性骨折了似得，痛得那只脚完全不能落地，一落地就开始鬼哭狼嚎。
　　
　　“唐钰你小心点啦，用……用抱的好了。”虽然凝音觉得有些不是滋味，但是都这个时候了，除了抱也没有别的办法了吧，现在可不是瞎想的时候。
　　
　　唐钰奴了奴嘴，真的是一千一万个不情愿，但是老婆有令不得不从啊，所以无奈之下，考虑到苏珊脚伤的问题，他只能一个公主抱，把苏珊抱了起来。
　　
　　苏珊心里不知道有多美，多开心，也不带客气的，就靠在了唐钰的肩头，倒是凝音看到这一幕，感觉心里好像有一种被一千只虫子咬的感觉，细细密密的都是痛。
　　
　　咬了咬唇，凝音告诉自己那只是幻觉，便是忽然有些自暴自弃的，一屁股坐在了楼梯上，看著唐钰开著车载著苏珊远去的背影。
　　
　　唐钰一路把苏珊送回家，苏珊一路似乎都很高兴一样，一直在说，说著有关於自己的事，十分的健谈，可惜唐钰一点兴趣都没有，根本就没有答话，他只是照著老婆的吩咐，把苏珊开车载到目的地，然后把走不了路的她抱回家，就那么简单。
　　
　　
(10)一百五十二、有样东西我永远不会弹错

　　可是唐钰没有想到的是，在他把苏珊放到床上，准备转身离开的时候，苏珊忽然拉了他一把，就在他重心不稳的时候，直接就用双臂勾住了唐钰的脖子，她望著唐钰的双眼里满是深情，“你就这么走了，没有什么话要跟我说吗？”苏珊凑的唐钰很近很近，几乎要吻到他的唇。
　　
　　唐钰抽了抽嘴角，满额头的十字路口，不由分说的自己就掰开了苏珊的手，“既然已经把你安全送回来了，我就可以回去跟我老婆交差了，别的没什么能跟你说的了。”
　　
　　唐钰混到那么大，自然知道女人这么一招代表了什么，所以他故意的提了一下，他有老婆，而且还要回去给老婆复命，自己是不会背叛老婆的。
　　
　　“可是我有，我有话想跟你说！”苏珊立刻起身，一把就抓住了转身欲走的唐钰，还想要继续死缠烂打下去。
　　
　　“可是我没有兴趣听，很抱歉，我赶时间去接我老婆！”唐钰斩钉截铁的说著，说罢便是直接甩开苏珊的手，就要离开。
　　
　　苏珊还是不愿放弃，忍著脚上的剧痛，三步一跳的就追了上去，堵著门，不让唐钰出门，“你就不能考虑下吗？我喜欢你，我真的喜欢你，我没有说过非要你和老婆离婚，我可以永远不转正，只做你的地下情人的，我会很乖，我绝对不会闹事，也绝对不会让凝音知道的，我保证，给我一次机会好不好！”
　　
　　“苏小姐很抱歉，凝音还在等我，我现在要离开了。”说著唐钰便是面无表情的，一把甩开苏珊，便是开门扬长而去了。
　　
　　先不说唐钰对女人无能，就算有能，这样主动，死缠烂打的女人他也是一点都没有好感的。
　　
　　担心著凝音会著凉，唐钰特意加快了开车速度，却不想开车回到排练厅，看到的是他可怜兮兮的坐在楼梯上的一幕，那种落寞悲伤让唐钰一阵心痛，早知道就不该去送那个女人，以后就算是凝音要求的，他也不会去送了，反正他本来就没有那么听话。
　　
　　“凝音，你怎么坐在地上！？”唐钰快步下车，就立刻跑到了凝音的身边。
　　
　　“没有啊，就觉得站著累，就坐一会儿啊。”凝音也不知道为什么，自己的心情会如此的低落，如果是以前的他，绝对不会做出坐在楼梯上这么不淑女的事情的，而此时一见到唐钰回来，他似乎又立刻来了精神。
　　
　　“傻老婆~”唐钰心疼的把凝音抱在了怀里，在他的嘴唇上轻吻一下，才一个公主抱，直接把凝音抱上了车。
　　
　　凝音也不反抗，乖乖的被唐钰抱在怀里，这样一来心里的酸楚和疼痛才减轻不少。
　　
　　一上车，唐钰就发动了油门，车内的两个人一片安静，还是唐钰打破了这个安静的气氛：“老婆，以后不要让我送别的女人或者男人了好不好？除了你，我谁都不想接送。”
　　
　　“好。”凝音低下头，煞有其事的点点头，其实他刚才也想说这件事，想说能不能以后不要送了，不要丢下他，一个人离开，可是今天明明就是他让唐钰送的，所以这话怎么都开不了口，还好唐钰提前说了，不然恐怕这个问题会萦绕他一个晚上，让他直接睡不著的。
　　
　　第二天唐钰还是照常送凝音去排练，照常的来回接送，看到苏珊还是会打招呼，就好像前一天什么事情都没有发生似得。
　　
　　苏珊认了，她知道自己家事不如凝音，长相身材都不如凝音，人家有事新婚，自己自然插足不进去，凝音也算是一个足够完美的‘女人’输给‘她’，苏珊觉得自己不冤，只是每次看到他们晒幸福，调情，她都会感觉心口一阵一阵的剧痛。
　　
　　表演开始的前一个星期，唐钰某天忽然心血来潮看著凝音道：“老婆，教我弹琴吧，我也想学。”
　　
　　“好啊，你过来，坐在我身边我教你。”对於唐钰的好意，还有他的照顾和多情，凝音似乎已经十分习惯了，没有一点排斥的因素，好像他们就是普通的家庭，就是妻子与丈夫。
　　
　　“手要这样放，这个是哆，这个是瑞，这个是咪……”凝音自己练习了那么久也是无聊很，唐钰一说要学，他就乐的开心，马上手把手的教了起来。
　　
　　凝音喜欢钢琴，所以很容易就融入进了教学的氛围，完全没有察觉到，他的这个学生实际上是在暗地里揩他的油。
　　
　　因为唐钰根本没有认真的学，只是几个音符都记不住，凝音真是恨铁不成钢啊，“你到底是不是真的想学啊，怎么那么简单也会弹错啊！”
　　
　　“啊呀，可能我是没有学弹钢琴的天分吧，不过有一样东西，我绝对不会弹错~~”唐钰笑容皎洁，卖著关子道。
　　
　　“什么东西啊？”凝音很轻易的就被骗了，单纯的看著唐钰。
　　
　　“就是你啊~~”唐钰说话的同时，已经手臂一饶，直接把凝音抱进了自己的怀里，俯身吻在凝音的脸颊上，伸手抚摸著他平坦的小腹，和肥嫩挺翘的小屁股。
　　
　　“你……你……你混蛋！放……放开我啦……”凝音一下子就羞红的脸，想要挣扎，但是以现在的体位，他根本用不出力气，他的挣扎，只能造成和唐钰更多的摩擦而已。
　　
　　“不放，这些天都是老婆为我演奏，现在我也要为我的好老婆好好演奏一曲~~”唐钰挑逗的又是一阵轻吻，在凝音的脖子上，锁骨上都留下他的吻痕。
　　
　　“你……你无耻……这……这里是排练厅啊……怎……怎么可以……”凝音羞怯的挣扎著，想要劝服唐钰不要在这里动手。
　　
　　“我知道这里是排练厅啊，所以我才在这里练习啊~~来老婆~~让我们练练怎么和睦相处，怎么和谐欢爱吧~~”唐钰是真的忍了太久了，实在是过不去了才打算稍稍自私的占有凝音一下。
　　
　　“别……呜……”凝音又想拒绝，唐钰却已经不想再听到关於拒绝的话了，直接就用吻堵住了凝音的嘴巴。
　　
　　
(10)一百五十三、狐狸尾巴露出来

　　两个人的热吻就好像德芙丝滑牛奶巧克力一样，甜蜜丝滑，回味无穷。
　　
　　凝音虽然嘴巴上拒绝著唐钰，但是一旦吻上，他就完全忘记了自己的初衷，已经配合的热吻了起来，双手更是主动饶上了唐钰的脖子。
　　
　　唐钰就知道，这阵子两个人没有鱼水之欢的接触，不只是他，凝音也一定很想要，只是凝音一直怕羞，所以根本不会说，但是只要动作上稍稍一挑逗，就马上露出了狐狸尾巴。
　　
　　唐钰很坏，手脚也很快，马上就把手探入了凝音的裙底，开始从凝音的大腿一路抚摸上来。
　　
　　唐钰的吻配合著手下的动作，一路朝下走，很快就用嘴解开了凝音的上衣，开始寻找凝音胸前的两颗红豆，用舌尖不断的轻舔挑逗著。
　　
　　“嗯哈……老……老公不……哈……不要……啊哈……回……回家再……嗯啊……再做……好……哈啊嗯……不好……”一段时间没有欢爱的凝音，似乎又更加敏感了起来，只是随意的扫过胸前两点，它们就很快立了起来，似乎是在召唤唐钰品尝她们。
　　
　　“不要～～我忍不住了～”唐钰只要一吃上口，就停不下来了，凝音果然实在太过於美味了。
　　
　　“嗯……哈啊……唔……”凝音的声音好像流水一样倾泻著，如果不是这里是单间练习室，又可以锁著门，他们这样恐怕早就曝光了，早就让人找上门来了。
　　
　　“呼……老婆……你真是太美味了～～”唐钰一边不断的夸奖著，一边手已经滑入了凝音的内裤，握住了凝音的小嫩芽，瞬间就激起了凝音的呻吟“啊……”
　　
　　“老婆舒服吗？”唐钰微微下滑，滑到了凝音的身下，掀起了裙子，脱掉了凝音的内裤，用手上下随便撸了两下后，就含住了它。
　　
　　凝音只感觉一阵热流包裹住了自己的小嫩芽，一阵舒坦就让他立刻头晕目眩了。
　　
　　看著凝音的模样，听著凝音呻吟的美妙，唐钰更是使出了浑身解数，开始舔弄起凝音小嫩芽来，把小嫩芽完全含在了嘴里，用双手玩弄著凝音比一般男人小很多的双球，一阵把玩，唐钰便是舌尖往下，舔到了那两个小球上，一阵舔弄很快就变成了吸允，还微微带著一点啃咬，刺激的凝音，身体一阵阵的发抖。
　　
　　“老婆好甜～～”唐钰美美的品尝著，忽然做出了一个特别的举动，居然连著凝音的双球和小嫩芽一起含进了嘴里！
　　
　　“啊……”凝音一阵忍不住的惊呼，显然是受了巨大的刺激。
　　
　　随著唐钰舌头的灵活舔弄搅动，就以这个姿态，凝音的小嫩芽全部射入了唐钰的嘴里。
　　
　　凝音的汁液并没有什么腥臭的东西，唐钰也不嫌弃，便是直接咽了下去，光是这样唐钰还不打算放过凝音，举起凝音的双腿，唐钰很快又舔到凝音的菊穴。
　　
　　凝音和唐钰也已经做了好少次，似乎是因为以前服用雌性激素的关系，凝音居然可以在，只身体别的部位在刺激过后，后穴也会有感觉。
　　
　　这一刻后穴就已经在微微颤抖了，唐钰用舌尖舔过去，感觉松松软软的，似乎很轻易的就可以突入进去，唐钰也不急，只是不断的在凝音的后穴四周不断的舔弄著，偶尔才划过去一下，好像是在玩逃捉似得。
　　
　　“哈啊……嗯……你……你想……想要……恩……就快……快点啊……嗯……别……被磨磨蹭……哈啊……”凝音的话还没有说完，唐钰的舌尖就收缩一用力，直接顶入了凝音的后穴。
　　
　　“嗯……”凝音舒展著身子，也不知道是难受还是舒服，抱著唐钰的脑袋，任由唐钰的舌头在自己的后穴驰骋著，而唐钰的手，早就又摸到了小嫩芽上面。
　　
　　唐钰对凝音的小嫩芽也很是喜好，多次把玩，现在已经可以完全硬起来了，甚至还可以第二次硬起来射精，在他的手心里，凝音的身体每个部位都可以变成他最得心应手的玩具。
　　
　　唐钰宝贝的爱抚著，凝音的小嫩芽很快就第二次雄起了，没有第一次的硬，却也已经可以九十度翘起了，而在他舌头的疏通扩张下，凝音的后穴，也很快的就可以轻易的进入三根手指了。
　　
　　唐钰起身，又吻上了凝音的唇，一只手开始把玩爱抚起凝音的小红豆，另外一只手已经缓缓的插入四根手指……
　　
　　“嗯哈……啊……唔……”凝音忍不住的想要呻吟，但是他的声音都被唐钰吞咽下去了，致使除了呜呜的声音，还有隔壁乐队演奏的练习声，什么都听不到。
　　
　　因为没有润滑剂，唐钰这次扩张的特别悉心，扩张的时间特别久，缓缓的抽送著，弯曲伸直手指，时而手口并用，让凝音开始慢慢的适应，并因为刺激自己分泌出一些润滑剂来。
　　
　　到四根手指已经完全畅通无阻，可以随意抽送，弯曲之后，唐钰才把凝音抱起来，让他趴伏在钢琴上，掀起他的裙子，一手握著凝音的小嫩芽，一手玩弄著凝音的小红豆，不时的用自己火烫的巨硕摩擦著凝音的后穴边缘和股沟。
　　
　　“哈啊……钢……钢琴……哈呼……不……不可以……”凝音的钢琴都是十分昂贵的，再加上他对钢琴有著真正的爱慕和爱惜，每次弹琴可都是要清水洗手，再用纸巾拭干，每次弹完都要认认真真的擦拭一遍的，他是真心心疼钢琴，又怎么会乐意，唐钰在钢琴上压他呢？
　　
　　“呼……为什么不可以啊……这个高度……这个姿势刚刚好啊……”唐钰舔著凝音的耳蜗，声线迷离的催眠著他。
　　
　　“……哈……脏……唔……会……会弄脏……哈啊……”凝音被唐钰摩擦的身子一阵一阵的发酥和发痒，可是唐钰这个坏人，就是一直在口头转悠，怎么都不肯进去，弄得他都著急了。
　　
　　唐越听完凝音的回答，不满的贴在他的耳边喘著粗气的道：“老婆～告诉我～是钢琴重要，还是我重要～～”
(10)一百五十四、汹涌的嫉妒恨

　　“嗯哼……都……都重要……哈……唔……”凝音一说往，唐钰就在股沟处狠狠的挺了他一下，却又控制著没有滑入后穴，只是不满的继续磨蹭著道：“不能都重要……要选……我要你选一个……快说，我和钢琴谁重要……”
　　
　　经过这几天唐钰陪伴凝音练琴，唐钰居然对著他的那台钢琴吃醋了，想著凝音还没有给自己擦过背，洗过澡了，心里就满满的都是醋意。
　　
　　凝音被磨蹭著实在是难受，很想赌气说钢琴重要，哪有人拿自己和钢琴比的嘛，可是那话他根本说不出口，眼看著要是说出来，自己一定会被唐钰折磨死，可怜巴巴的他，只能认栽的道：“你……你重要……哈啊……”
　　
　　重要两个字一出口，唐钰就满意的挺身而入，尽根没入凝音的身体，直插至最深处，“好，我要你从今以后，一弹钢琴，就想起我……想起现在……”
　　
　　“啊哈……轻……轻点……”凝音虽然早已适应了唐钰的进入，可是每次唐钰这么粗鲁的进入，他都会感觉到些微的痛，很是不满。
　　
　　“嗯……好紧……啧……老婆……我是多久没有干你了……呼……怎么会那么紧啊……哈哈……舒服……好舒服……”唐钰此时此刻好像是被迷惑了一般，不断的说著好棒之类的话。
　　
　　“嗯啊……哈啊……嗯……”凝音趴伏在钢琴上，很快就没了力气，整个身体都软了，任由唐钰扣著自己的腰，任意进出著，时不时的抬起他的一条腿变换著姿势。
　　
　　“老婆……一起好不好……”唐钰手下一边为凝音的小嫩芽爱抚著，一边极力冲刺著，好像打桩一样，不断的深入，快速的抽送著。
　　
　　“嗯……”凝音也不知道到底是答应，还是已经不清醒了，只是任由唐钰摆布著，不过他的身体倒是听话，唐钰显然已经十分了解他身体的敏感度了，只这么进入和手下的爱抚，就可以轻易的掌握他射出精华的时间。
　　
　　“嗯……啊……”最后一下唐钰深深的刺入的凝音的体内，把精华射入凝音身体深处的同时，凝音的精华也恰好射在了钢琴上，弄脏了钢琴……
　　
　　做完后，凝音就睡在了唐钰的怀里，似乎是一种习惯，凝音有些太过於娇弱了，每次完事都会睡很久，也包括这次，结果等凝音睡醒后，看著那台可怜的钢琴，就把唐钰一顿臭骂，还一直到演出那天，都没有搭理他，唐钰这才尝到苦头，但是他对钢琴的醋意也就越来越深了……
　　
　　唐钰和凝音两个人在斗气的时候，根本不知道，他们那天的放肆，全部都被一个人看在了眼里。
　　
　　苏珊自那天以后，虽然知道了自己和凝音的差距，闭著自己不再望向，可是依旧总是远远的看著唐钰，默默的喜欢著，时常在凝音练琴，唐钰欣赏的时候，用自己配的钥匙，偷偷打开门，小心翼翼的望著门内的唐钰发呆，那一天苏珊正巧打开门，把一切都看在了眼里！
　　
　　包括凝音是男人！
　　
　　那一刻她简直不敢相信自己的眼睛，她尖叫出来，还好捂住自己的嘴巴，才重新关好门跑回了办公室，她从来没有想到过，外表高贵，贤淑的凝音居然是如此淫荡，而这个淫乱的家夥，居然还是男人。
　　
　　苏珊瞬间接受不了了，他只感觉天旋地转的，她的心里越来越不平衡，无法想象为什么自己还不如一个男人，无法想象为什么唐钰会宁可要一个男人也不要她，就算是做一个小三也不愿意，苏珊忍受不了心里的这种痛和煎熬，她只觉得自己被凝音，被凝音背叛了，她的心里升起一种不平，一种仇恨，她一定要毁了凝音，要所有人看清凝音的真面目，要唐钰最终投入自己的怀抱！
　　
　　从那天之后，苏珊看到凝音表面依旧是在笑，可是内心却是恨得咬牙切齿的！
　　
　　一个星期后，音乐会开始了，唐钰和他的爸妈，和凝音的爸妈都应邀参加了，还有各方的媒体，和很多豪门艺术家都在位，今天他们最感兴趣的自然是凝音的钢琴独奏，那是这场音乐会的压轴表演。
　　
　　而就在凝音开始演出之前，苏珊一个人偷偷摸摸的来到了更衣室。
　　
　　苏珊找到了凝音要穿的演出服，一套高贵典雅的晚礼服，只是在这一个，高贵典雅对她来说根本就是一个笑话，因为她经过那一幕，认为凝音根本就是一个淫荡的变态！
　　
　　苏珊拿过那条演出服，在它细带的后方用小刀割开了一条口子……
　　
　　“作为经理人，暗中做这样的手脚真的好吗？”就在苏珊觉得神不知鬼不觉，打算把东西放回去的时候，他听到了一个声音，吓得演出服直接掉在了地上，转身惊恐的看著那个吸烟的男人，“你……你是什么人……你……你是怎么进来的……”她握紧手中的小刀，随时准备和这个男人同归於尽。
　　
　　“帮你的人。”来人说的随意，懒懒散散的。
　　
　　“帮我……”苏珊不可置信的看著那个男人。
　　
　　“我叫子夜，是云溪组派来帮你的人。”子夜继续抽著烟，回想起来，只觉得讽刺的很。
　　
　　就因为他，陆言和他的小男友吵架了，结果为了劝回小男友，一时间没有看好唐钰他们，结果就出事了，让这个女人知道了，这个女人为了报复，为了毁了凝音，居然去找黑社会，还正巧找到紫溪的云溪组，以防之后事情更加不可收拾，他特地把这件事揽上身，为此还被紫溪好好折磨了两天，今天差点就下不来床了。
　　
　　“吓死我了！好，那你就带人在这里守著，等到演出结束，他一定会回来换衣服的，到时候随便你们怎么玩！”苏珊说著手忙脚乱的收拾好晚礼服，就赶紧逃了出去。
　　
　　“呼……女人还真是可怕的生物啊……”子夜叹了一口气，便是直接从窗口翻了出去……
　　
　　
(10)一百五十五、曝光！

　　到最后一场演出时，凝音换上了新的晚礼服，因为刚来的时候检查过，所以他并没有多疑的直接就穿上了，一曲动人的钢琴曲结束，全场都站起来鼓掌了，媒体纷纷拿起相机拍照，凝音更是莞尔有礼的鞠躬，准备下台。
　　
　　这个时候的苏珊一直在台侧看著，她握紧了拳头，她割坏晚礼服的绳子，要的就是凝音在所有人以及各大媒体面前出丑曝光，眼看这个计划就要失败，凝音就要下台，忽然子夜出现在了苏珊的身边，一把拉开苏珊，两指之间夹了一个菱形的小东西就朝著凝音晚礼服的带子射了过去……
　　
　　“啪！”带子应声而断，凝音的晚礼服轰然从身上滑下，顿时露出了他带著隐形文胸的平坦胸部，还有略微鼓起的胯间，一瞬间所有相机对著他扫射疯狂拍摄，台下众人更是睁大了眼睛。
　　
　　“啊！”凝音完全傻了，等反应过来的时候，他早已完全走光了，当著全国观众众媒体的面，当著在场所有的人，残忍了曝光了他是男儿身的秘密，除了尖叫，和蹲下迅速护住自己的身体，他现在什么都做不了。
　　
　　唐钰也是一惊，从来没有料到会发现这种事情，他一个侧身跳上台，从那群媒体的包围下，把凝音救了出来，一个公主抱，就直接把凝音抱出了那些人包围，并且不断的安慰著凝音，“没事，没事，老婆没事，没事……我们回家……我们回家……”
　　
　　唐钰好不容易绕过几个弯道，把那些媒体人都锁在了外面，便是抱著凝音到了更衣室门口，“走，换衣服，我们赶紧回家，不要理他们，别管那些人，我们去旅游，我们离开这个国家，我们去远远的，远远的好不好。”唐钰真的是急了，面对满脸都是泪水，除了哭什么都不会了的凝音，他真的是吓坏了。
　　
　　好不容易凝音才擦干了眼泪，刚才所有的一切都发生的太忽然，一瞬间他接受不了，但是想一想，从一开始假扮女人开始，他早就知道会有揭穿的一天了，若要人不知除非己莫为，只是一切真的太突然了，“我没事，我去换衣服。”
　　
　　“好，换衣服。”唐钰正要抱著凝音去，凝音却阻止了他，“不用了，你在门口等就好，我换了衣服之后会出来。”
　　
　　唐钰看著凝音忽然的沈默，和意外的冷静，总觉得怪怪的，但是又拿他没有办法，只能看著她进去，乖乖的在外面等候了。
　　
　　凝音走进了更衣室，重新换上了自己的衣服，看著更衣室里的镜子，看著这么不男不女的自己，只想哭……
　　
　　“很漂亮的小美人儿呢～”子夜的声线懒散而魅惑。
　　
　　凝音一愣，看到了镜子里映著的那个人影，正是那天遇到的那个漂亮的男人，也是那天在酒吧他看到和唐钰滚在床上的男人，“是……是你……你想……你想干嘛……”
　　
　　“想在小美人儿的身上……留下印记啊……”子夜嘴角带著一抹坏笑，调笑的便是已经逼近了过去。
　　
　　“不要……啊……”凝音受不了接二连三的刺激，子夜还没有触碰到他，他就一声尖叫，被唐钰听到了。
　　
　　唐钰惊吓的忙是进去，便是看到了子夜正要去拉凝音衣服的画面，他瞬间气怒，朝著子夜就出拳过去。
　　
　　子夜轻易的就躲闪了过去，却不恋战，也不打算做什么，只是人到一下似得，回身就朝著窗户翻了出去，本来唐钰也想追，可是想了想把凝音一个人放在这里更加危险，最后还是决定赶紧抱著凝音离开。
　　
　　凝音的情绪似乎一直很不稳定，唐钰担心的很，看著低落的他安慰的道：“老婆，我们回家收拾行李，然后一起离开吧，去别的国家好不好？意大利，还是美国，或者加拿大，老婆想去哪里！？”
　　
　　“我想回家，送我回一趟爸妈家好吗？”凝音一脸的哀怨，悲伤至极，即使如此，他也还想著自己的母亲，当年他就是为了自己的母亲才男扮女装的，如今他的身份被揭穿了，他很担心自己母亲的遭遇。
　　
　　“好，送你回家。”唐钰现在什么都顺著凝音，不管凝音要去哪里都行，只要自己而已跟著就行，他现在只希望凝音安全，只希望他从这低迷的气息里走出来。
　　
　　唐钰飞车，很快就到了解家，两个人什么都不顾，就朝著里面跑去，一进门就听到客厅的打骂声。
　　
　　“你这个婊子！居然敢骗我！骗我骗了那么久！明明是个儿子，居然敢骗我是女儿，要是早知道我根本不会跟你结婚！现在你高兴了！唐家认为我们是诈骗，要解除合作关系不说，还要告我们！现在你开心啦！现在全世界都在看我们解家的笑话，如果不是今天，你是不是准备骗我一辈子！啊！你这个婊子！真的是婊子！”解父愤怒的怒骂声响彻了整个家，手里拿著自己的皮带，不断的抽在解母的身上。
　　
　　“对不起……对不起……老爷对不起……我不知道会这样……我不知道事情会发展成这样……”解母抱著唐父的退，不断的道歉和求饶著。
　　
　　“妈！爸，你不要打妈了！不是妈的错，是我的错！我不该是男孩，我不该是儿子，对不起……对不起……真的对不起……如果我是女孩就好了……如果是女孩……”凝音看到这一幕想都没有想就扑了上去，抱住自己的母亲，试图用自己的身体替母亲挡住父亲的鞭打。
　　
　　“你给我滚！我不是你爸！我没有你这个儿子！我没有本事有你这个儿子！带著你妈给我滚！滚的越远越好！”解父一脚就踹在了解凝音的肩头，解凝音抱著自己的母亲，朝著桌腿就直接撞了上去。
　　
　　唐钰本来想上去拦的，奈何他没有想到的是，自己的父母也在解家，一看到他，就把他拉了过来，死命的拽著，不让他过去接近凝音。
　　
　　
(11)一百五十六、老公，我爱你

　　看著解父这样的大打出手，唐父只觉得还不够，便是大吼的道：“解老头，你别在我面前做戏了，我是不会再相信你们的了，总之之前的合作全部取消，把我们的本金全部还来，然后你们就等著收律师信吧，我家钰儿和那个野小子的婚姻也不算数，立刻就给我去离婚！”
　　
　　在自己父亲的强势怒吼下，唐钰终於是用尽力气挣脱了自己父亲的束缚“够了！爸！你算是什么意思！以前我不想结婚，你非逼著我结婚，把这个人硬塞给我，现在我好不容易爱上他了，和他有了感情，你却又要逼著我离婚！你把我当做什么了啊？任你们摆布的木偶吗！？我告诉你，不可能！不可能！想让我离婚，想都不要想，我唐钰这辈子只有解凝音一个老婆！”
　　
　　“你……你……你居然敢这么和你爸我说话……你……你以为自己翅膀硬了是不是……你现在吃穿住行哪样不是靠家里的……没有我们这个家你根本就什么都不是！”唐父一气之下，操起身边的杯子，就直接砸在了地上。
　　
　　“什么都不是，就什么都不是，从今天开始我和你们恩断义绝！”唐钰现在为了凝音什么都敢做，他爱凝音，他会证明，会向凝音证明，也会向他们双方父母，向全世界证明的！
　　
　　“凝音，我们走，带上你妈！既然这里容不下我们，我们就去个容得下我们的地方！”唐钰二话不说，牵起凝音的手，就打算走。
　　
　　凝音要去拉自己母亲的手，可是他的母亲却一把甩开了他，“我不走，我不走……我不要离开这个家……你走……我不要你这个儿子了……我不要你了……你滚！给我滚！”
　　
　　解母终究是个自私的人，为了自己现在的美好生活，为了自己现在这个家，不惜牺牲自己儿子的一切。
　　
　　“妈……”凝音的眼泪流下来了，他还想要去求妈妈跟他离开，可是在他的妈妈打开他手以前，唐钰已经抱起了他，收起了他的手，“我们走，不要理他们，他们全部都是自私鬼，他们不配做我们的家人！”
　　
　　扔出了家里的钥匙，还有所有的银行卡，身上只留了几百块的现金，连车都不要了，唐钰抱著凝音就走，丝毫不留情。
　　
　　曾经凝音以为，唐钰只是把自己当做玩具，唐钰只是没有了爱人，就随便找一个，又或者唐钰只是为了他的身体，才老是对自己说爱的，那只是说说，凝音从来没有当真，也不敢当真，可是这一刻凝音忽然明白了，忽然明白唐钰说的爱到底有多深了，在这一刻，全世界都抛弃自己，都看自己笑话，就连亲生母亲都让自己滚的时候，只有唐钰，只有唐钰紧紧的抱著他，握著他的手，一路不回头，坚毅的向前走。
　　
　　看著唐钰的侧脸，他第一次觉得唐钰是那么的帅，那么的有型，“老公，我爱你。”
　　
　　听到凝音说那三个字唐钰愣了一下，一直以来那三个字都是他在说，凝音从来没有说过，唐钰知道凝音怕羞，也知道凝音不信他，当真的听到这三个字的时候，他整个人都傻了。
　　
　　“老公，只要有你在，我什么都不怕，你去哪里我去哪里，哪里有你，哪里就是我的家。”凝音也不等唐钰的回答，毕竟唐钰已经说过太多次了，靠在唐钰的肩头，他只想告诉唐钰，我也爱你，用我的一切去爱你。
　　
　　“老婆，我也是，相信我，我会养你，我会成为你唯一的依靠。”唐钰轻吻凝音的额头，只觉得这一刻所有的艰险都不算什么，所有的苦难都并不害怕。
　　
　　这一切似乎是结束，其实却只是一个开头而已，友情饮水是不会饱的，两个人离家出走和家里断绝一切，但是吃喝拉撒却都需要钱，他们住在最偏僻的地上，十平米的房间里面只有一张床，一张桌子一个抽水马桶，但是他们两个人要一起住，没有空调，没有电热毯，没有棉被，没有铺盖，他们不知道经后的日子怎么过，却没有更多的钱，去住更好的地方，这辈子，或许这里就是他们住的最差的环境了。
　　
　　唐钰把凝音抱在怀里，抱歉的说：“老婆对不起，我的钱只够住在这种地方，不过你放心，我会赚钱的，努力赚钱，很努力很努力的赚钱，以后我一定买的起和以前的家一样的大房子，我们一定还可以吃好的喝好的，老婆相信我。”
　　
　　“嗯，我相信。”凝音知道以后会很苦，但是他很开心，真的很开心。
　　
　　唐钰之后开始找工作，找了好多份工作都不合适，毕竟之前他根本没有做过什么实际的工作，再加上他爸妈的从中作梗，更本找不到什么好工作，最后他只得去工地搬砖块，受尽屈辱和白眼，却全部藏在了心里，每天都弄得腰酸背痛，浑身的淤青。
　　
　　唐钰出去工作了，现在全国到处都是凝音的新闻，他很难再出去找什么动作了，只能留在家里，帮唐钰烧饭做菜，洗完洗衣，他那双手本来是纤纤玉指，是用来弹琴的，现在却为了做家务，弄得伤的伤，青的青，紫的紫……
　　
　　凝音端著做好的饭菜去工地，最简单的炒青菜，腐乳，但是这已经是他们现在经济的极限了，这几百块要熬到下个月发工资，已经是很艰难的了，把菜端给唐钰，只是一个青菜凝音第一次做，也做不好，焦的焦生的生，凝音都差点哭出来，抱歉的看著唐钰说：“对不起，老公，我……会努力做好这些的……我会努力的学的……”
　　
　　“傻老婆，应该道歉的是我，这些事情本来就不该你去做的，你的双手是用来弹琴的，怎么可以做这些粗活呢？等等老公，很快，很快就可以赚够钱，去吃好的了，来吃饭。”唐钰微笑的说著，一看到凝音受伤的双手，双眼中就是难掩的心痛。
　　
　　他们的日子过的就是那么紧巴巴的，两个人吃一个菜，分一碗饭，每天晚上抱在一起睡，一个人洗菜烧饭伤了自己的手指，还有一个在工地搬砖搬钢筋，伤了自己的身，这样的日子不知道哪一天才会结束，或许这辈子都不会结束了，但是他们过的很开心，真的很开心。
　　
　　
(10)一百五十七、孑然一身

　　那天照例凝音给唐钰送饭，却没有想到天降横祸，就在两个人坐在工地一角准备分饭吃的时候，忽然一块吊高的钢筋，因为绳索的断裂砸了下来，唐钰反应极快，在钢筋砸下来之前，用自己的身体护住了凝音。
　　
　　钢筋砸在唐钰的后背上顿时唐钰就喷出了一口血，全部洒在了凝音的胸口。
　　
　　凝音只感觉胸口一湿，黏黏腻腻，也不知道是什么东西，吓了一跳，便是急的哭了出来，“老公，老公你怎么啦？怎么啦？
　　
　　“没事，只是老婆的爱心饭菜被打翻了，好心疼啊……“唐钰是憋足了一口气才把话说完整的，背后和胸前都是一股剧痛，但是他还不能睡，他要安慰凝音，否则凝音一定没有活下去的勇气，凝音已经什么都没有了，只剩下他了，所以他一定要活下去。
　　
　　“傻老公，这有什么好心痛的啊，你……你为什么那么傻……为什么挡在我身前啊……”凝音还记得钢筋压下来的那一幕，此时此刻他只感觉自己的眼睛又湿润了。
　　
　　“我是你老公，出了这种事我当然要挡在你面前啦，傻老婆。”唐钰努力的和凝音说话，保持著自己的清醒。
　　
　　钢筋掉下来的动静很巨大，所以唐钰和凝音他们很快就被工友发现，送去了医院，经过检查凝音只是擦伤而已，但是唐钰却受了重伤，需要立刻做手术，否则轻则会下半身瘫痪，重则死亡！
　　
　　凝音整个人都慌了，似乎顶梁柱倒了，他去找包工头，可是包工头一知道出事了，早就跑了，就连工资都没有结，他想回家找妈妈求救，可是还没有进门就被自己的弟弟拦住了。
　　
　　弟弟拦在他的面前，用很鄙夷的眼神看著他道：“姐姐，哦不，是哥哥，妈妈说，你不用再来找她了，她已经不会认你这儿孩子了，请你离开吧，离的越远越好不要再破坏她完美平静的家庭了。”
　　
　　凝音听著自己同母异父的冷言冷语，并没有生气，只是神色又暗淡了下去，是啊，他的确是一个破坏者，破坏了爸妈的家庭，也破坏了唐钰的家庭，本来他可以做一个游手好闲的大少爷，每天想做什么就做什么的，父母也很疼爱他，可是就是因为自己，就是因为自己才弄得他们家庭决裂，弄得唐钰重伤住院的，自己简直一个扫把星！
　　
　　凝音心情极度的低落，但是只要可以尝试，他必须去尝试，他义无反顾的冲到了唐家，求唐家爸妈开门，可是唐家父母闭门不见，凝音便是直接跪在了他们家门口，一直在磕头，只求他们给自己一个机会，一个说话的机会。
　　
　　大概是他这个样子太难看了，唐家父母怕外人说，所以终究是打开了门。
　　
　　“你还来做什么！？唐钰已经和我们断绝关系了，不论你们有什么事，都不需要求上门来了！”唐父眼里的瞪著凝音。
　　
　　凝音是害怕唐父的眼神的，毕竟心虚，但是他现在却不能软弱，一旦软弱了，唐钰就完了，凝音又磕了一个头才道：“叔叔阿姨，求你们救救唐钰吧，唐钰快死了，他为了保护我被一块钢筋砸中，就快死了！求你们救救他吧，他是你们的亲生儿子啊，求求你们了，只要你们愿意救他，我和他离婚，立刻就离婚，而且我保证永远不再见他，永远都不！”
　　
　　凝音知道这是自己现在唯一的筹码，离婚，和再也不见，只要唐钰可以救回来，可以活下去，就算要他拿自己的性命当筹码他也不在乎，也是到了这一刻，他才知道自己到底有多爱唐钰，有唐钰的地方才是他的家，唐钰若是不再了，那他还怎么活下去，所以他宁愿用自己的命去换唐钰的。
　　
　　“我凭什么相信你说的话！万一我们把他救回来了，你们还偷偷的私下联系怎么办？我们两个都老了，我们可管不住他，你要是不守信用，我们也拿你也没有办法！”唐父还是担忧凝，担心凝音会留有后手，担心他还会纠缠著自己的儿子不愿意放手。
　　
　　听到凝音说唐钰要死了的时候，其实唐父和唐母还是心痛的，特别是唐母，差点就摔倒在地，但是又想为了靠这个机会抓回自己的儿子，他们只能装作不动声色，而且一想，绝对是这个小子害的他们儿子差点死掉的，他们就更加坚定，一定要铲除凝音的决心了。
　　
　　“那……那叔叔阿姨要我怎么做？怎么做你们猜愿意相信，我什么都愿意做，只要你们愿意救唐钰，我就算死也愿意！”凝音立刻就表明了自己的心计，他是非救唐钰不可的。
　　
　　“我们才没那么傻呢，要是杀了你，我们可是犯罪，而且唐钰会念你一辈子，那他就永远不会原谅我们了，不过你还可以为我们做最后一件事，毕竟唐钰是因为你才受的重伤，这笔医疗费理当是你拿出来的，所以现在就当是我们借你的，你签了离婚协议之后，我们会送你去另外一个地方，你只要在哪里赚钱，慢慢还这笔医药费就行了，如何！？”唐父动著脑筋，非要把凝音这个后患给绝掉不可。
　　
　　“好！怎么都好，我只求在手术后，再见唐钰一面，其他的，怎么做都行。”凝音又磕了一个头，唐钰为了他已经连命都不要了，只要还债而已，他怕什么，又有什么关系呢，反正他什么都没有了，也没有任何地方可以去了，现在的他已经是孑然一身了。
　　
　　“这是离婚协议书，你签了吧。”唐母似乎早就把离婚协议书准备好了，凝音的话一说完，就赶紧递了上去。
　　
　　凝音连看都没有看，就在离婚协议书上签了字。
　　
　　签字过后，凝音将面对的，是怎样的残酷，他根本连想都没有想过……
　　
　　那天天色很暗，天空中下著暴雨，唐钰的手术进行的很顺利，在麻药醒来之前，凝音在两个大块头的押送下，去见了唐钰的最后一面，看著唐钰的脸，想著唐钰说的那些话，忍不住的泪水就在眼眶里打转了。
　　
　　
(10)一百五十八、你还认得我吗？

　　只看了一眼凝音就义无反顾的转身离开了，他不敢多呆，不敢多看唐钰一眼，不是唐父不允许，是他怕，他怕如果自己再多看一眼，自己会舍不得离开，会不愿意再离开，可是他已经答应了唐父和唐母，所以他必须做到，现在他只求，下辈子他可以当一个女人，或许他变成了女人，一切就都截然不同了。
　　
　　雨越来越大，被押送著的凝音坐在车里异常的安静，内心却在哭泣，他不知道目的地在哪里，也不知道接下来要迎接自己的是什么，他只知道唐钰终於没事了。
　　
　　忽然汽车一个急刹车，凝音朝著前面一冲，差点撞到脑袋，抬头间他看到了一个熟悉的身影，正是那个被自己撞到，和唐钰滚上过床，还差点撕了自己衣服的银发少年，只是那个子夜没有撑伞，浑身是水，面色苍白，双眼半眯著，身形不稳，似乎随时都会晕倒的模样。
　　
　　刚才正是那个那个子夜忽然半跌倒的冲上来，才让那个大块头踩了刹车，一踩刹车便是一通乱骂，随著那个少年东倒西歪的要继续向前走，凝音忽然打开车门，朝著那个子夜冲了过去。
　　
　　大块头一惊，忙是放下车子，也追了过去。
　　
　　凝音冒著大雨跑过去的时候，子夜只回头看了他一眼恰巧就晕过去了，还好凝音及时赶到，他正巧倒在凝音的怀里，凝音抱著他，只感觉他的体温异常的低，好像刚从冰窟里走出来似得。
　　
　　“你干嘛？想跑到哪里去？”两个大块头凶神恶煞的对著凝音道。
　　
　　“我只是看到了一个认识的朋友，他晕了，能不能送他一程。”凝音抬头看著两个大块头只希望他有点慈悲心。
　　
　　“送他！？我们没那个闲工夫，赶紧上车，把你送到地方，我们还赶著回去呢！”两个大块头不满的斥责著。
　　
　　“你们不送，那我自己送！”凝音硬著一口气，想著这或许也是他能做的唯一有意义的事情了，便是努力用足力气，扛起了子夜，要一步一步的把子夜带到没有雨的地方去。
　　
　　两个大块头面面相见这也不是个办法啊，只能勉为其难的帮忙了，“如果他要去的地方和我们要去的太远，我们只把他带到就近没有雨的地方！”两个大块头一个拦住了凝音，一个已经伸手去帮他扛人了。
　　
　　“好，只要没雨的地方就好。”凝音这才乖乖的跟著上车。
　　
　　上车之后又仔细看著子夜，他眉头紧皱似乎是在睡梦中依旧很痛苦的样子，虽然到了车里，全身肌肤却依旧好像冰一样透凉，凝音握著子夜的手，拿著干毛巾，努力的为子夜擦干湿透了的身体。
　　
　　车才开出半公里子夜就醒了，在凝音的怀里缓缓的苏醒过来，只是身体依旧冰凉，呼吸出的空气，似乎都是可以结冰了的。
　　
　　“你终於醒了啊，你家在哪里，我送你回家吧。”凝音看著虚弱，脸色苍白的子夜，不断的担心著。
　　
　　“夜色馆……”子夜的声音很轻，好像虚弱的已经连发出声音都很艰难了。
　　
　　“夜色馆顺路吗？可以带他回家吗？”凝音并不知道夜色馆是什么地方，单纯的他只是重复著地名，却并不知道那就是他们最后的目的地，一个经营男色的夜店。
　　
　　“顺路，那里一定顺路。”两个大块头没有想到，路上随便救来的一个人，居然会那么巧合的同路，不过只看子夜的穿著和打扮就可以知道，他必定是在夜场工作的。
　　
　　当这辆五人车开到目的地的时候，两个大块头就去交接任务了，凝音一个人扛著子夜，朝著子夜的房间走去，子夜就住在夜色馆的阁楼。
　　
　　这个时间段，夜色馆的客人很多，生意非常的不错，所以并不太有人注意到他们两个，凝音一心只想帮助子夜了，其他什么都没有考虑，把子夜扛到房间后，赶紧就去卫生间找了浴巾来，替子夜拭干浑身水滴，更是找了吹风机来，想要努力的帮子夜的身体回温。
　　
　　好不容易子夜的体温正常了些，摸上去虽然还是凉凉的，却已经没那么冰了，凝音这才放下心来，凝音刚刚放松下来，子夜已经自己拿起烟盒抽出香烟点了起来，一瞬间烟雾缭绕。
　　
　　凝音在那么近的距离很容易就把烟味吸了进去，却没有感觉到想象中的呛人，只是有一股甜甜的味道，好像会让人放松精神，也会让人上瘾。
　　
　　“你还记得我吗？”子夜靠在窗口懒洋洋的，只是语调清淡问著。
　　
　　“当然还记得。”凝音立刻回应的点了点头。
　　
　　“我可是跟你抢了老公的男人啊，记得我是情敌，你还救我！？”子夜嘴角划过一抹轻笑，不知道是在轻蔑自己，还是轻蔑凝音。
　　
　　“为什么不能救呢？不管你做过什么，认识一场总应该帮你的不是吗？而且那天晚上你们最后也什么都没有做吧，况且现在他已经不是我的老公，我也没有资格成为你的情敌了。”凝音一边认真的为子夜擦拭著水珠，一边落寞的说著。
　　
　　“……”子夜没有继续接话下去，只是深深的看著凝音，最后眼神一晃，还是懒散的失去了焦距，“可以再帮我下去拿杯苦艾酒吗？”
　　
　　“好，我帮你去拿。”凝音意外的听话，似乎是因为终於有一个人可以对他一视同仁，不以怪异的眼光看他了，也似乎是因为好不容易在这个陌生的地方，又见到了一个熟悉的人。
　　
　　凝音担心著子夜的身体，所以下楼非常迅速，可就在他在吧台要到苦艾酒的时候，两个大块头忽然出现了，他们不由分说，一左一右就架起了凝音，凶狠的道：“你的好日子到头了，跟我们走吧，带你去见见你经后的主人！”
　　
　　“等一下，等我去送完酒，送完就好。”凝音想要最起码最后再做一件事，再帮帮子夜，可是那两个大块头根本不给他机会，随手一摔，就把他手里的酒杯摔了，便是硬扛，拖著凝音就朝著夜色馆的调教室走了过去。
　　
　　
(10)一百五十九、我替他

　　子夜在房间里等了一阵，见凝音一直不回来，便是疑惑的出门去找，这才知道原来他是被带去调教室了，子夜的脸色一变，瞬间就更加难看了，什么都没有想，就朝著调教室冲了过去。
　　
　　在调教室内，子夜被两个大块头，直接扔到了紫溪的面前。
　　
　　“我们家老爷吩咐，要您好好调教他，用他的身子来偿还所有债务，并且一辈子都不能让我们家少爷再见到他，为了确保，我们家少爷不会再和他有任何关系，老爷吩咐，今天就要带他被调教的照片回去！”两个大块头说的很直白，把老爷说的话全部复述了一遍。
　　
　　一直到了这一刻，凝音才明白，唐父口中的还债是什么意思，竟是要他拿身体还债，看来唐父真的是下了狠心，绝对让他们不可能再有结果了，所以才会那么著急的要人把凝音弄脏，一直到了这一瞬间，凝音才感觉到恐惧。
　　
　　“放心，这方面一定会让你们老爷满意的，那么两位是准备留下来观看或者参与进来呢？还是准备去外面等候好消息？”紫溪此时此刻就驾著二郎腿，大爷一样坐在皮沙发上，似乎随时准备上演一场好戏。
　　
　　“我们对这方面可没有兴趣，男人和男人，真他妈的恶心，我们还是出去找小妞玩儿玩儿吧，这里就劳烦您了。”两个大块头不屑的看著眼前所有的人，便是推拒的离开了。
　　
　　凝音眼睁睁的看著他们离开，看著调教室的门关起来，仿佛所有的光明都被隔绝在了外面，现在他迎来的只有痛苦深渊。
　　
　　“随便你们怎么玩儿，只要不弄死就行。”这边紫溪一声令下后，便是端过一杯红酒，细细的品尝了起来。
　　
　　那边四个肌肉爆棚，只穿了一条底裤，人高马大的男人就朝著凝音一步一步逼近了过去。
　　
　　一种绝望的感觉，开始一步一步紧逼著凝音，凝音满心的恐惧，浑身都在发抖，他缓缓往后退，想要逃避，身后确实墙角根本无路可逃，他的双眼里已经被泪水弥漫，可是这些男人不是唐钰，眼泪对他们根本没有任何效用，在这间条件是里，无论是哭泣，挣扎，还是嘶吼，一切都是徒劳的，再刚烈的男人，从这里出去，都会变得好像温顺的绵羊。
　　
　　“……不……不要……不要过来……”凝音想躲，他的泪水已经流了下来，双眼红彤彤的，可是别人根本不会在乎他的可怜，“啊！不要！”
　　
　　凝音嘶吼著挣扎著，可是那些人丝毫没有手软，上来就把他的衣服给撕了，就在凝音以为自己要完蛋了的时候，忽然门口一声巨响，调教室的大门直接被踹开了，跟著是两个壮汉一起被踹了进来，倒在地上的那一刻就失去了意识。
　　
　　那四个被下令的肌肉男也是一惊，他们还没有反应过来，一惊被子夜一个一个全部撂倒了，子夜脸色一片惨白，大口大口的喘息著，似乎十分痛苦的样子，却还是在最后一刻挡在了凝音的身前！
　　
　　“沐子夜！”紫溪皱著眉头一声怒吼，便是从旁边随手拿起红酒瓶就朝著子夜砸了过去。
　　
　　“啪！”子夜丝毫没有要挡的意思，硬生生的就用脑袋接下了那个红酒瓶，顿时红酒瓶四分五裂，子夜的前额鲜血直流。
　　
　　看著子夜如此却依旧护在凝音身前，他更是怒不可遏起来，随手拿过一根调教鞭子，就朝著子夜抽了过去，子夜下意识的转身，直接把凝音护在墙角，只用后背接下紫溪一下一下鞭打。
　　
　　本就湿漉漉的衣衫在鞭打下一一破碎，血迹从伤口开始渗出，不断的往下流，把碎布一样的衣衫，都染成了鲜红，即使如此，子夜也没有丝毫要躲开的意思，他依旧护著解凝音，在凝音耳边，清淡的道：“你……没事吧？”
　　
　　“……”解凝音被吓坏了，恐惧的连话都说不出了，只能不由的摇头，看著眼前替他挡著鞭子的人，再看看那个怒不可遏的人，他能做的只是惊恐的全身都在颤抖。
　　
　　“啊！”下一刻凝音看到挥舞著鞭子的紫溪，竟是直接用鞭子勒住了子夜的咽喉，仿佛是想要他的命一样死死的勒住，一个翻身之后便是一个提膝，直接踹在了子夜的小腹，逼迫的子夜瞬间脸色就开始发青了。
　　
　　凝音好怕，怕极了，只能团缩在角落里不住的颤抖。
　　
　　“几天不见你胆子见长啊！？居然连我的命令也敢违背了！”几乎就在子夜要窒息的时候，紫溪又松开了手里的鞭子，改用手直接扣住了子夜的脖子，“理由！”他恶狠狠的问著。
　　
　　“刚……刚才在……在外面……他……他救了我……”严重的窒息，和脖子上的卡和，已经让子夜头晕目眩，视线开始发花，没有办法把话说流利了，对他来说，现在每吐出一个字，都是那样的艰辛和痛苦。
　　
　　“那你倒是说说看，放了他的话，对方要求要玷污的证据怎么办？”紫溪一会儿收紧自己的手，一会儿放开，掌控力道掌控的十分好，让子夜一直徘徊在即将窒息的边缘。
　　
　　“我……替他……”子夜从嘴里艰难的吐出三个字，几乎是用尽了所有的力道。
　　
　　一听到那三个字，紫溪反而是破天荒的放开了自己的手，“你替他！？沐子夜，就因为他刚才救了你，所以你不惜替他被轮暴吗！？如果我没有记错的话，那可是你的禁忌啊！”
　　
　　“我替他。”还是简单的三个字，终於喘过气来了的子夜，还是不太想再多说什么。
　　
　　“再给你最后一次机会！”紫溪的双眼里带著一股杀意，似乎对子夜如此维护凝音十分的不满。
　　
　　“我替他！”凝音看著唐钰的双眼，难得的认真，语调更是斩钉截铁，“反正被玷污一次是玷污，两次还是玷污，没什么区别～”子夜眼神一晃，又看向了苏倾晚，那个从刚才开始，一直躲在旁边瑟瑟发抖的孩子。
　　
　　
(11)一百六十、还死不了

　　“好！那我就成全你！就让我代替所有人好好的教训教训你，其他人全部给我滚出去！”紫溪双眼死死的瞪著子夜，不留一点情谊，有的只是恨意和杀意。
　　
　　“是……”那几个之前被子夜痛揍了一顿的人，可怜兮兮的扶著自己内伤了的内脏，跌跌撞撞的走了出去，还不忘记关好门，那边紫溪完全什么都不顾，直接把子夜翻了一个身，裤子一扒，完全没有润滑，也不管有没有扩张过，直接提枪上阵，长驱直入的强硬闯入了进去。
　　
　　“……”撕裂般的剧痛，让子夜不禁咬住了自己的双唇，即使通道青筋爆出，额头满是汗珠，他也咬著自己的唇，一声不吭。
　　
　　这样强势的进入，没有丝毫润滑和扩张，对於紫溪来说其实也是一种痛苦，太过於狭窄的甬道也会弄伤他的巨根，但是他就是憋著一口气，不靠著这样横冲直撞，伤人的做法，这口气怎么都泄不下去！
　　
　　把这些画面都看在眼里的凝音，这才知道以前唐钰对他有多么的温柔，他从来没有想过，性爱，那种让他感觉有些害怕，又刺激，微微疼痛又带著兴奋舒服的事情，居然还可以演变的如此可怕。
　　
　　他记得第一次的疼痛和痛苦，可是现在子夜代替自己受的，绝对比那第一次夸张的太多了，凝音这才知道唐钰对他有多怜惜，有多怕他受伤，可惜他明白的太晚了，那句老公，我爱你，他没有机会再多说几次了。
　　
　　凝音就所在那个角落，看著面前这两个人男人，好像施暴一样的性爱持续了整整七个小时，到最后子夜狼狈的已经躺在地上动弹不得，地上到处都是血迹，子夜的后穴里面的媚肉都外翻了出来，还不断的流著显鲜血，后背上全部都是鞭痕血迹没有一块好肉，肩头耳垂胸口全部都被咬伤，浑身上下，特别是大腿内侧全部都是淤青了才结束的。
　　
　　凝音吓得几乎泪水都已经流不出了，只是紧抱著自己的膝盖，想要把自己保护起来，而面前那个高高站著的男人简直就是一个恶魔，居然会把本来就看起来那么虚弱的子夜，折磨的气若游丝。
　　
　　结束了这一切，紫溪的心情似乎才缓和了一些，却丢下依旧趴在地上动弹不得的子夜，朝凝音走了过去。
　　
　　“你……你……你要干嘛……别……别过来……你别过来……”凝音看著子夜这个悲惨的模样，内心极度的抗拒著，那个时候只觉得即使是去死，也绝对不要遭受到这样的对待。
　　
　　“……”紫溪只是冷著脸，什么都没有说，便是上前，直接粗暴的撕了凝音的衣服，凝音吓得立刻尖叫了起来。
　　
　　凝音吓得腿都软了，想要逃跑的力气都没有了，这个时候却发现紫溪只是把他的衣服碎片盖在了子夜头上，然后便是拿起手机，啪啪啪的连续拍了好些照片，才冷冷的又到了凝音的面前，扣住他的下巴，恶狠狠的道：“今天就放过你了，立刻把他带回房间，清理干净，否则后果你知道的！”说著紫溪把手一甩，便是转身离开了。
　　
　　凝音只感觉痛，紫溪随意的一个动作都带著粗暴，都让他感觉到痛，更加别说他对子夜下手有多狠了，一直到紫溪离开，凝音才敢朝著子夜跑过去，关心的急问：“你怎么样？没事吧？”
　　
　　“还死不了。”子夜轻笑了一下，舔了舔嘴角的血迹，便是道：“从后面走吧，那里有直接去阁楼的电梯……咳咳咳……”话才说完子夜就一阵咳嗽，凝音惊吓的发现，子夜竟是咳出了血来。
　　
　　“……血……血……”凝音很少看到这种场面，除了惊吓几乎已经没有别的任何反应了。
　　
　　“没事，走吧……”子夜几乎把身体的所有重量都靠在凝音的身上，他才能站稳，一步一步艰难的朝著电梯走去，也是这样一来，凝音才发现，子夜居然那么轻，身体那么弱……
　　
　　凝音一路把子夜扛了回去，一直到进房间，把子夜放在床上，才发现子夜的血居然一直从调教室滴了上来，难怪子夜脸色如此苍白，就连唇色都变得惨白了起来。
　　
　　凝音手足无措的换了一身衣服，立刻开始找药品，放洗澡水，帮子夜一点一点的清理起来，花了好一阵子，总算帮子夜清理的差不多了，他这才知道，每次自己一做完就睡，唐钰是有多疼惜他，才从来不叫醒他，只细心缓慢的帮他清理，真是还怕吵醒他，想起这些，凝音都感觉到心口似乎在隐隐作痛。
　　
　　忙完所有事，凝音看著似乎是体力透支的子夜，已经昏昏欲睡了，才歇下来，正准备找个地方也趴下睡一会儿，被房间忽然来人吓了一跳。
　　
　　来的人不是别人，正是紫溪，凝音一看到他就感觉一股凉意从脚底心一下窜到了头顶心，一种深深的恐惧就油然而生，之前看到的一切都成为了心里阴影。
　　
　　只是这一次凝音并没有躲开，而是站在了子夜的面前，张开了双手，牢牢的挡在了子夜和紫溪的中间，“你……你不……不准再伤害他……不……不准……”凝音很害怕紫溪，害的声音和身体一起都在发抖，但是他的内心告诉他，不能逃避，不能再让那个恶魔接触子夜。
　　
　　“出去。”紫溪只冷冷的瞪了凝音一眼，声线没有任何温度。
　　
　　“我……我不会让……让开的……你……你别过来……我……我不会让你再……再伤害他……”凝音明明已经吓得腿软了，却还是硬著一口气，想要保护子夜。
　　
　　“凝音，没事的，出去吧。”凝音一直想要坚持，最后却还是子夜说了话，凝音才不情不愿的让开。
　　
　　“滚！”紫溪似乎看凝音十分不爽，只一个字就把他骂出去了。
　　
　　凝音吓得腿软，差点就直接坐在地上了，还好外面有一个小厮守著，一把扶住了凝音，对凝音道：“你就是新来的，叫解凝音对吧，跟我走，我带你去你的房间，以后你就要常住在这里了。”
　　
　　“好……好……”凝音的声音依旧有些颤抖，明显害怕的情绪还没缓过来造成的，带著抵触和心里下意识的恐惧，离开前，解凝音还担心的朝著里屋望了望。
　　
　　
(10)一百六十一、精神崩溃

　　凝音一离开，紫溪就把房门关上了，面对著奄奄一息的子夜，只清淡的说了一句话，“理由！”显然他并不相信，子夜只因为这种理由，就会替人受这种罪。
　　
　　“以唐钰的才能，足以接手唐家企业，而且绝对可以在短时间内让企业更加兴盛，只是他太过於怠倦了，舒服的生活过的太久，往往就会忘记自己拥有雄霸天下的能力，这一次的打击却是正好可以让他重新做人，如果在这个时候，你把这个孩子还给他，你还会害怕得不到唐氏企业的全面资助吗？”子夜说话依旧有气无力的，虽然他刚才替凝音受了这苦是有目的的，但是那些苦楚可是真真实实的受在他身上，一点都没有作假的。
　　
　　紫溪与子夜相处那么久，自然知道子夜是怎么样一个人，只不过他就是喜欢借著这些莫名其妙的理由，折磨子夜一番。
　　
　　“希望你说的会成真！”紫溪扣住了子夜的下巴，双眼里带著一种满满的恨意，似乎无时无刻不想杀了他，可是就是下不了手。
　　
　　子夜真轻笑，懒懒的好像紫溪的手完全没有力道似得道：“今晚留下来过夜吗？”
　　
　　紫溪没有没有回答，只反问道：“今天外面下暴雨，你出去做什么？”
　　
　　“今天是他们的忌日，我去上柱香。”子夜说的很平淡，却似乎更加激起了紫溪的恨意，竟是抬手就一个巴掌抽了过去，瞬间子夜就被抽翻在地，嘴角鲜血四溢。
　　
　　“他们不需要你假好心！”紫溪眯起眼睛恶狠狠的道。
　　
　　子夜依旧是嘴角轻笑，清高似得道：“看来今晚是不会留下过夜了，记得帮我关门关灯，谢谢。”
　　
　　“沐子夜！”紫溪忽然怒吼一声，便是猛然又卡住了子夜的脖子，子夜没有丝毫的挣扎，任由紫溪死死的掐著，然而如此，紫溪似乎还不觉得足以泄愤，随手从一边的抽屉里就拿出一把蝴蝶刀，对准子夜的脑门作势就要一刀结束掉他的性命。
　　
　　子夜不禁没有挣扎，仿佛是得到了解脱一般，只道：“杀了我吧。”
　　
　　“你以为我不敢吗！？”紫溪爆喝一声，“啪！”下一刻便是拿著蝴蝶刀捅了下去，只是蝴蝶刀插在了子夜的而侧，只在子夜的脸上留下了一条划痕，别的一点都没有伤害到。
　　
　　紫溪还是舍不得下手，他恨自己的软弱，却实在是无法真的杀了他，恼恨间三下五除二便是又把子夜才换上的衣服撕碎了，子夜一身的伤痕，又暴露在了他的面前。
　　
　　“还想要吗？太过纵欲，对你身体不好哦。”子夜微微一笑，没有任何挣扎，对於紫溪的粗暴没有一丝看在了眼里，不禁没有求饶，反而还担心他的身体不好。
　　
　　“那个家夥是白痴吗？没有上药包扎伤口，就直接换衣服吗！？”看著子夜一身的伤还黏腻的渗著血，之前的衣衫上早就被染上了一道一道的血痕就是直皱眉头。
　　
　　“他才来，当然不知道这些东西放在哪里，而且怎么说，他原来也是豪门‘大小姐’，不懂这些也是很正常的。”子夜为凝音不停的开脱著，只到紫溪拿出药粉，开始给他上药，他才不再吭声。
　　
　　烈药就犹如烈酒，过瘾伤身，那种沁入心肺的疼痛让子夜不禁咬破了自己的嘴唇，但是依旧脸上挂著轻笑，死死的忍住背后好像刮骨一样的疼痛，紫溪似乎也是时常替子夜处理伤口，所以动作十分熟练，很快就全部上完药，包扎好，看著子夜一脸的惨白，他终於语调微微软了下来，“今天晚上我留下来过夜，你还没吃晚饭吧，要吃什么，我去叫人做。”
　　
　　“只要是你亲手做的，我都吃。”子夜双眼一直瞩目著紫溪，里面满满的都是对紫溪的爱恋，明眼人一眼就看得出来。
　　
　　“别得寸进尺！”紫溪咬牙切齿的怒吼著，仿佛和子夜又什么杀父之仇。
　　
　　“那就算了，我累了，先睡了。”说著子夜便是不再搭理紫溪，闭上双眼安然的睡了过去。
　　
　　看著面无血色的子夜，紫溪叹了一口气，最后终究是走进了厨房，再出来的时候手里端了一碗西红柿鸡蛋面，“沐子夜，起来，吃面。”
　　
　　紫溪的声音很生硬，却很有效，似是熟睡的子夜，很快就清醒了过来，有些艰难的从床上爬起来，看著紫溪道；“身上很痛，喂我吃。”
　　
　　紫溪真想整碗面泼在子夜的脸上，可是最终还是握住了筷子，挑起面一点一点的喂给子夜。
　　
　　子夜吃面吃的很乖，笑容更加灿烂了起来，“紫溪你的厨艺还是和以前一样好呢。”
　　
　　紫溪嘴角直抽抽，满额头的十字路口，“再说，你这辈子都别想再吃东西。”说著就作势，要把面给砸了。
　　
　　子夜立刻闭嘴，只是看著紫溪双眼一直含笑，乖乖的吃著面。
　　
　　这边虽然经历了一场肆虐却似乎相处的很愉快，那边凝音只是受了惊吓，什么都没有被对待过，但是却完全无法安眠了，一睡下脑子里就全部都是强暴的画面，真真实实的触感和声音，只是原本被对待的对象子夜变成了自己，一闭眼就看到如此的画面，让凝音无数次的惊醒，这一夜根本无法安眠，一个人面对这冰冷的夜，他只想哭。
　　
　　一想到子夜今天被折磨的样子，想到那可能是以后自己会遭受到的对待，凝音就浑身发抖，根本睡不著，只能团缩在角落里，无助的哭泣著。
　　
　　凝音哭了整整一夜，好几次想要结束自己的生命，最终还是想，就算要死也要再去看看子夜，和他道别。
　　
　　凝音把自己在房间里找到的刀片藏在了袖口里，便是一大早就去了子夜的房间，他本以为自己会看到子夜被折磨的奄奄一息的画面，却出乎意料的，看到的是一幕好似夫妻早晨告别的画面。
　　
　　紫溪还是凶巴巴的站在那里，子夜却完全不像昨天那样虚弱无力了，嘴角带著一种看著丈夫的笑容，正为紫溪细心的系著领带。
(13)一百六十二、你的爱还不够

　　紫溪看到了凝音，也不说话，只一把把子夜搂到了怀里：“我记得你以前不会系领带的，这是什么时候学会的？”
　　
　　“接触的客人多了，自然就学会了。”子夜挑了挑眉，说著欠干的话，真的是一点都不知道羞耻。
　　
　　“在我面前说这种话，你是又欠干了吗？嗯？”紫溪一把捉住子夜的下巴，另外一只手竟是已经潜入了子夜的裤子内。
　　
　　“难不成你吃醋！？不就是你让我来接客的吗？”子夜主动勾住了紫溪的脖子，任由紫溪的手来回摩擦著还在疼痛的股沟。
　　
　　“啧！看来昨天操的你还不够啊！”紫溪忍不住说出了脏话，便是抽出手带著一点恶狠狠的道：“今晚看我不操到你求饶！”说著便是走了，完全把站在门口的凝音当做了空气。
　　
　　“噗嗤，这句话你都说了那么多年了，可是到今天都没有实现呢，你确定这辈子实现的了吗？”子夜乐滋滋的道，他就是那么欠，一面对紫溪，就没有了一点廉耻。
　　
　　对於昨天还好像仇人的两个人，今天居然可以一起起床，还有说有笑，凝音完全无法明白，完全弄不懂他们的关系，只是觉得迷茫。
　　
　　“凝音进来吧，今天你有口服，今天的早餐可是紫溪亲手做的哦，绝对不亚於大餐馆的大厨。”子夜说著就把凝音招呼了进来。
　　
　　“……他……亲……亲手……做……做的……”凝音重复著这句话，根本不相信，那个凶恶残暴，好像恶魔一样的男人，居然还会亲手下厨，这简直好像是世界第九大奇迹啊。
　　
　　“对啊，快来吃。”看著扭捏的凝音，子夜直接就上前，把凝音拉到了饭桌前，为凝音摆好了碗筷，盛好了粥。
　　
　　凝音有些木讷的吃著早餐，的确是出乎预料的好味道，只是这么一来就让他更加的奇怪了，那个恶魔一样的男人，怎么会亲自下厨呢。
　　
　　子夜笑了笑，对凝音道：“凝音，你别看紫溪那样，他可是一个很温柔的男人哦。”
　　
　　“……温柔……”重复著这两个字，凝音简直以为自己是在幻听，一定是产生了幻觉了，那个恶魔根本和这两个字天差地别吧。
　　
　　“对，很温柔，不然我已经死了，我犯了一个错误，一个就算他杀了我，把我五马分尸也不算过分的错误，所以我既然还活著，就说明他很温柔，也很爱我。”子夜把事情说的太简单，让凝音听的云里雾里，但是不管如何，他都没有办法觉得紫溪是个温柔的好男人。
　　
　　“凝音你知道吗？唐钰很爱你，爱的愿意用一切去交换！”子夜顿了顿忽然道。
　　
　　“我知道……”一想到唐钰，凝音就感觉心痛，现在他完全不知道唐钰如何了，不知道唐钰醒了没，不知道唐钰醒来后有没有要找自己，不知道唐钰还会不会记得他……
　　
　　“不……你不知道……”子夜摇了摇头否认的道：“唐钰骗了你，那天我和他并不是什么都没有发生。”说著子夜便是拿出了自己的手机，调到了照片模式，直接放在了凝音的面前。
　　
　　凝音一愣，看到照片刹那间，竟是有种五雷轰顶的感觉，他双手死死的抓著手机，翻阅一张又一张的照片。
　　
　　“这就是那天你跑走之后发生的事情，我威胁他说，如果他不跟我合作，我就把你是男人的事情曝光出去，然后他想都没有想，就心甘情愿的做了这些事，凝音你知道吗？为了一个人死很简单，那不过是一秒锺的事情，但是为了那个人，为了一个没有结果的未来好好活著，这才难，这才是真正的痛苦，唐钰为了你，连他最在乎的尊严都可以不要，你为了他，难道连这点事情都坚持不下来吗？”子夜说到这里的时候，意外的严肃了起来，收起了那种懒懒的态度。
　　
　　“……”看著那些W照，凝音不知道怎么形容心底的感觉，只是觉得每一张照片都好像在心上划了一刀，他痛的怎么都克制不住眼里的泪水，甚至想要哭嚎出来，若不是他及时捂住了自己的嘴巴，天知道会如何，凝音一直到现在才知道，原来在那么久以前，唐钰已经为他默默的背负了那么多，他居然还要误会唐钰，误会他只是爱自己的身体，他真的是没有良心，才会这样误解，才会想要结束自己的生命，轻易的把唐钰拼命救回来的东西还给他。
　　
　　“把刀片交出来吧。”子夜似是未卜先知似得，便是伸出了手。
　　
　　凝音只感觉自己完全没有了力气，不知道怎么形容现在心痛的模样，但是他还是想开了，把自己手里的刀片交了出来，“你……你怎么会知道……”
　　
　　“大概是我对这种利器特别敏感吧，你到门口我就发现了你的意图，怎么样，到现在还想死吗？”子夜拿过纸巾，一边替凝音擦著眼泪，一边柔声的问著。
　　
　　凝音摇摇头，他本来是坚定想要去死的，可是看到子夜和紫溪那种突变的态度，就开始犹豫了起来，他不明白为什么明明紫溪那么对子夜，子夜还可以那么心平气和的对待他，照顾他，那么的温柔，听了子夜后面的话，才忽然了解，那是因为爱，因为爱的太深，所以即使全部变做了恨，他们也舍不得杀死对方，舍不得和对方分离，只能如此互相折磨，互相纠缠。
　　
　　就算是子夜和紫溪这样的关系，他们都可以这么和谐的维持，那么他解凝音，到今天为止受的苦算什么呢？
　　
　　和早先唐钰为他做的，简直什么都不算，他会好好活下去的，为了那个不会有结果的未来，为了目睹唐钰终有一日的成就，为了替他喝彩，为了祝福他找到自己的下一个真爱，他相信自己做得到。
　　
　　与此同时在医院，唐钰终於苏醒过来了，醒来的他，第一时间是想找凝音，是关心凝音有没有事，但是他却没有见到凝音，第一个见到的就是自己的父亲，对於他寻找凝音的强烈要求，得到的答复是，当凝音知道，唐钰下半辈子可能要瘫痪在床的时候，就狠心丢下了他，并且去投靠了一个有钱人。
　　
　　起初唐钰不相信，他闹过，也折腾过，砸了所有可以砸的东西，不愿意吃下任何东西，但凡有力气就会拔掉手上的输液针，只想出去找凝音，不管手术伤口会不会崩裂，他的心里只有一个人，只有凝音，失去了他，他什么都不想要了。
　　
　　看著自己的儿子如此，老爷子终於忍不住了，只能拿出最后绝招了，他把紫溪传过来的照片交给了自己的儿子，告诉他，凝音为了过好生活，出卖了自己的身体，把自己卖给了豪门，已经被包养了，而这些照片就是证据！
　　
　　唐钰一时间接受不了，整个人好像瞬间垮了下来，也不闹了，也不折腾了，失去了所有精神，好像忽然失去了所有的精神支柱，就连求生欲也直线降低，竟是整整昏迷了一个星期没有醒来，本以为他再也不会醒来，却最终还是睁开了他的双眼，整整半个月，谁也不见，一句话也不说，只是每天安静的躺在床上，接受医生的治疗，一直到半个月以后，他似乎忽然明白了什么，忽然把所有的生活重心都放到了工作中，不在花天酒地，不再做那个名誉经理，而是真真正正的埋头进去苦干起来，把唐氏企业变成了他的王国！
　　
　　
一百六十三、一晃眼就是五年

　　整整五年时间，唐钰没有再找过凝音，也没有再谈过任何感情上的事情，一心只扑在工作上，而这五年，凝音却裹著整日醉生梦死的生活。
　　
　　在夜色馆，凝音虽然有子夜当做后台，不需要陪客出门，不用和他们上床，但是陪酒却是必须的事情，凝音从一开始的滴酒不沾，现在也到了可以喝下整整一瓶白酒的量了，每日凝音都会喝的醉成一滩烂泥，吐个不停，也只有那样，他对唐钰的思念才会少一分，才会不是闭上眼睛，就满脑子都是唐钰。
　　
　　五年的时间，凝音对唐钰的思念和爱恋不但没有被冲淡，反而越发的浓郁和沈淀，这也成为了凝音唯一活下来的信念，看著这样的凝音，子夜也心疼的很。
　　
　　那一日在接客前，子夜忽然拦住了凝音，“凝音，想弹钢琴吗？”
　　
　　钢琴，那曾经是凝音生活里唯一的事物，现在却也成为了还念唐钰的事物，凝音还记得，唐钰说过，他要他以后，一看到钢琴，就想到他，唐钰成功了，他做到了，子夜一提起钢琴，凝音真的直接就想到了他，两行热泪立刻就簌簌的落了下来。
　　
　　“别哭，不想弹，就不弹了。”子夜浅浅的皱著眉头，赶紧用纸巾替凝音擦干了泪水，这些时日，他时常扮演著凝音保护神和替凝音擦干泪水的角色，而凝音也时常替子夜收拾，他刚刚被紫溪折磨完的狼狈模样，两个相同的苦命人，彼此依偎的寻找著慰藉。
　　
　　“不，我要弹，我想弹琴。”擦干泪水，凝音说话依旧带著哭音，他知道他怀念唐钰会心痛，可是他不得不去怀念，除了怀念唐钰，他现在的人生，已经不剩任何东西了。
　　
　　“好，跟我走，我带你去弹琴。”子夜拉过凝音的手，就直接朝著夜色馆的大门走去。
　　
　　“……出……要出去……”在门口凝音惊呼的停住了脚步，来了夜色馆那么久，他还一次都没有离开过，这也是紫溪的命令，子夜和他谁都不准离开夜色馆，他对紫溪的恐惧，让他生生的停住了步子。
　　
　　“相信我，没事的。”子夜握紧了凝音的手，顿时让凝音有一种，身边的人就是唐钰的感觉，那种对紫溪深深的恐惧，才略微控制住一些。
　　
　　子夜带著凝音穿越了好几条马路，过了好几个红绿灯，才终於到了一所公寓，进了公寓，打开灯，印入眼帘的就是客厅里的一台价值不菲的钢琴，凝音惊叹的走了过去，抚摸著钢琴不禁赞叹，“这琴价格不菲啊，一直放在这里没有人弹，真是太可惜了，真可怜，他都蒙上一层灰了。”
　　
　　“所以现在让你弹啊，弹吧，我想听你弹琴，”子夜熟悉的找到了酒柜，取出一个酒杯便是拿起红酒，开始享受以钢琴声下酒的酒宴。
　　
　　多年不弹钢琴，凝音终是生疏了不少，却也没有忘的彻底，凝音很快就熟悉了这架钢琴的感觉，弹起来得心应手。
　　
　　而子夜就趴伏在刚才的那一头，品味著红酒，只是随著钢琴声逐渐走入高潮子夜距离凝音的脸居然是越来越近了……
　　
　　等凝音发现的时候，他们两个人已经即将要吻上了……
　　
　　“把我当做他吧……”子夜捧起凝音的脸，温柔的就要吻上他的唇。
　　
　　！
　　
　　琴声忽然戛然而止，在最后关头，凝音一把推开了子夜，“对不起……对不起……可是我……可是我做不到……我……“
　　
　　“你是怕对不起他吗！？可是那么多年了，他早已成了唐氏企业的总裁，他早已奠定了唐氏企业的所有的基业，他却一直没有找过你，从来没有找过你，你还要为他守节吗！？”子夜皱著眉头，带著三分醉意，不悦的瞪著凝音。
　　
　　“对不起……对不起……可是……可是不行……我……我不可以对不起他……不可以……”凝音顿时捂住了自己的耳朵，似乎受了极大的刺激，不断的说著对不起。
　　
　　“沐子夜！是谁准许你离开夜色馆的！”子夜还来不及说话，身后就传来了紫溪严厉的吼声。
　　
　　“嗯？原来你还记得这个地方啊……紫溪……我爱你……你……知不知道……”子夜出乎意料的勾住了紫溪的脖子，暧昧的攀上了紫溪的身子。
　　
　　“你喝醉了。”紫溪皱眉，声音里是说不出的淡漠。
　　
　　“紫溪……”子夜作势就要吻上紫溪的唇，完全不顾现在的环境和情况。
　　
　　“……”紫溪叹了一口气，便是对凝音道：“出去。”
　　
　　“……”凝音一看到紫溪就害怕，就发抖，身体一凉，就赶紧一溜烟儿的跑出去了。
　　
　　等到凝音再看到紫溪出来，就已经是一个小时之后的声音了，紫溪抱著熟睡过去的子夜，从公寓里木然的走了出来，凝音有些担心子夜，可是一看到紫溪就什么都问不出口，只剩下害怕了。
　　
　　一路上紫溪什么都没有说，只是回到夜色馆之后，痛骂了几个看门的，让他们好好看住子夜和凝音，不许他们出门，凝音已经习惯了，也不说什么，本来很想去看看凝音怎样了，可是偏偏今晚紫溪又留下来过夜，经过那么多年的时间，凝音也几乎摸清了这两个人的相处方式。
　　
　　紫溪算是个暴脾气，很容易生气，几乎每次来夜色馆找子夜，都会为了来泄愤的，所以每次都会把子夜折磨的很狼狈，很惨，但是十有一二折磨过后，会留下来过夜，给子夜做一顿饭，只是这么一次两次子夜已经很开心，似乎很幸福了，每天看著他们的交往方式，时常为子夜换药，看著他惨白的脸色，和身上的伤痕，凝音总觉得，自己这样没有结果的等待根本不算什么，可是他没有想到，有一天他那没有结果的等待，也会忽然因为子夜的小动作做粗改变，只是没有做好准备的他，完全不知道要怎么面对唐钰。
　　
　　这一切都发生在第二天，在凝音毫无准备之下给了他一下致命的打击。
　　
　　
一百六十四、我可是让你一口气赚了五十万

　　凝音在夜色馆的几年间，所有的客人只把他当做了陪酒的‘小姐’最开始，逼迫著他喝酒，还逼著他跳W舞，每每那个时候子夜都会出现，轻易的替他化解来自那些客人的恶意骚扰，久而久之夜色馆里的客人还是少爷，也就都不敢对凝音太过於强迫了。
　　
　　只是那天不知道怎么了，子夜病了，一直在房间里没有出来，他失去了靠山，那些原本对他客客气气的客人和少爷，也忽然态度一百八十都大转变，都态度恶劣了起来。
　　
　　“来，再来一杯，接著喝！”一个客人拿著酒瓶，就冲著凝音蹭了上去，抬起酒瓶就直往凝音嘴里灌。
　　
　　“不……”凝音想拒绝，可是他的力气根本没有那些人大，只能被强硬的灌下各种酒精，顿时感觉五脏六腑都在翻腾，喉咙难受的直发痛，刚刚被灌完一瓶酒，很快就有人又递上了一瓶酒，面对这排山倒海的猛灌，凝音已经整个人都晕了，感觉站都站不稳了，就在他接过一个客人递上来的酒，打算继续往下灌的时候，忽然一只手从身后伸了过来，一把夺过了他手里酒瓶。
　　
　　“够了！别喝了。”凶狠的语气，和熟悉的声音让凝音整个人一震，当他回头看到唐钰的时候，好像所有的酒都清醒了，只是张著嘴巴，不可思议的看著他，一句话都说不出来。
　　
　　“怎么啦，看到我很震惊吗？是认为我已经死了吗？”唐钰的双眼里满是伤痛，更是带著一丝恨意。
　　
　　“你……你认错人了……”凝音结结巴巴的只挤出一句话，回头就想逃走，现在的他还没有准备好面对唐钰，根本不知道该怎么和他面对，而且他记得自己对唐父，唐母的保证，绝对不见唐钰。
　　
　　凝音想要跑，可是唐钰一把就把他拉了回来，恶狠狠的瞪著他，“解凝音！你不是就想要钱吗！？你要多少钱我给你！我来包养你，从今天开始我要你属於我一个人！”
　　
　　“这个世界上谁都可以包养我，只有你不行！”凝音拼命的挣扎著，他不想面对唐钰，只想逃避。
　　
　　“怎么是谁要动我们夜色馆的人吗？”子夜似乎是在房间里听到动静，这才缓缓走出了房门站在阁楼之上。
　　
　　“是你……”又一次看到了子夜，唐钰不知道如何去形容自己的心情，之前怎么著都找不到，这次却得来全不费工夫，而且似乎他会来到这家男色馆见到凝音，就是被他引来了……
　　
　　子夜看著凝音求助的眼神，多少有些心疼，但是脸上仍是一脸的风轻云淡，“我们夜色馆的规矩，是不出台的，不过如果唐总裁非要为之，也不是不可以，只要唐总裁和我赌一把，赢了就可以把凝音带走，不过一把赌注五十万，不管输还是赢，都归我们夜色馆所有，不知道唐总裁舍不舍得赌这一把呢？”
　　
　　唐钰是见识过子夜的赌术的自然明白自己的胜率不高，但是为了把凝音带走，永远留在身边，就算倾家荡产他也不在乎，“好！我和你赌！”
　　
　　“那就最简单的玩法，五颗色子，比大小！”说著在子夜的示意下，已经有人把东西都准备好了，唐钰拍出一张支票，便是两个人分别摇了色子，就在色盅落到桌面之前，又出了一个程咬金，紫溪忽然出现在了唐钰的身后，厉声道：“我赌他赢。”
　　
　　只简简单单一句话子夜便是脸色一变，手下微微颤抖了一下，色盅开，赢的人居然真的是唐钰，就连凝音也不可置信的睁大了眼睛，要知道在夜色馆，他也时常看到想要子夜陪客的客人，可是每次赌，每次都是子夜赢，从来没有意外过，只这一次居然一次就输了……
　　
　　“看来是我们赢了，那么就跟我走吧。”紫溪双眼里带著一丝恨意，便是强行的拉过子夜，就把子夜拉走了，经过凝音身边的时候，子夜轻声道：“对不起，帮不了你了。”
　　
　　凝音这才明白，是紫溪要他输，所以他只能乖乖的输，而现在子夜自身都难保了，又怎么能保护他呢？
　　
　　“跟我走！”唐钰一把揪住了凝音的手臂，强硬的把他直接拖了出去，拖到了一家就近的宾馆里。
　　
　　“你想要做什么！放开我！”凝音一路上拼命的挣扎，可是唐钰表现的丝毫不心疼他，也毫不在乎行人的注目礼，只把他直接拖进了宾馆，开了房间就把他直接扔到了床上。
　　
　　“啊！你……你要做什么……”凝音瞬间胆怯了，他觉得自己见过这样的画面，就是五年前子夜代替自己，当著他的面被虐的画面，现在的唐钰，双眼里的恨意就和五年前那个时候的紫溪一模一样，他胆怯的往后退缩，只想远离唐钰，远离那个噩梦。
　　
　　“你说我想做什么！还不就是做你经常做的工作吗！？张开大腿，你应该早就习惯了吧。”唐钰没有了往日的温柔和溺爱，只是憎恨的瞪著他，再多的就是欲望了，所谓爱的越深，恨的就越深，可能就是现在他的写照吧。
　　
　　“……别……别过来……你别过来……求求你……求求你别过来……”那一幕一幕残忍的画面不停的在凝音的大脑里晃荡，让他全身都发凉，不住的颤抖了起来。
　　
　　“我可是一口气让你赚了五十万啊，难道你不该好好报答我吗？”唐钰解开了自己的衣衫，一步一步的靠近，脸上的表情似乎一直写著残忍两个字……
　　
　　破坏……撕裂……粗暴……
　　
　　这才是一场真正意义上的强暴！
　　
　　等到唐钰发泄完，凝音已经奄奄一息的昏死过去了，看著床上身上浑身都是精液和淤青，双腿间满是鲜血的凝音他可以感觉到自己的心在抽痛，他是在伤害凝音，同时也是在伤害自己。
　　
　　在浴室里冲著冷水浴，唐钰只觉得自己好像要发疯了，拳头一下一下的砸著墙壁上，他不知道自己现在该拿凝音怎么办，好想就这样把他囚禁在身边，一辈子。
　　
　　
一百六十五、凝音舍命救人

　　好不容易唐钰情绪才稳定下来，又决定返回夜色馆，打算和老板好好交涉一下，他要买下凝音，不论要多少钱！
　　
　　根据服务员的指路，唐钰很快就找到了办公室，但是还没进门，就听到了这么一番对话。
　　
　　“你们是怎么回事！唐老爷不是说过了吗？不能让唐少爷见到那个贱货，你们怎么会那么不小心！”一个声音愤怒的咆哮，明显是在责骂别人，而说话的内容，却让唐钰一震，当机立断，直接就一脚踹开了门，朝著刚才那个怒骂的人就一个扫堂腿踹了过去，直接把他踹在了墙上。
　　
　　“你刚才说什么！？我爸和你交代了什么事情！？什么叫做不能让我见解凝音！你们到底有什么阴谋，到底在设计什么！？”唐钰前面好不容易压下的努力，立时又涌现了出来，恼怒的爆喝著，简直是一副要吃人的模样。
　　
　　“其实也没什么，只是逼著他签了离婚协议，然后把他卖到了夜色馆，用他卖身的钱，偿还你的医药费而已。”子夜点了一支烟，说的清淡无比。
　　
　　“……”刹那间唐钰整个人都垮了下来，想起来他之前对凝音做的事情，想起来凝音拼命的挣扎和哭喊，而自己就是那么剧情，那么的粗暴，他这才觉得，自己简直就不是人，怎么可以……怎么可以那么对他呢……
　　
　　那个孩子在这里明明受了那么多的委屈，可是自己居然还要强暴他，唐钰恨不得捅自己一刀，就在强烈自责的时候，他忽然反应过来一件事，如果那个父亲的手下，已经知道自己和凝音见面了，那么这个时候，父亲一定已经找到凝音了，心觉不妙，唐钰拔腿就跑，朝著宾馆就冲了过去。
　　
　　可是奈何，唐钰还是来晚了，唐钰回到宾馆除了满屋的狼藉，已经什么都看不到了，凝音已经不在了，也没有看到自己的父亲，整个房间除了满房间的狼狈就是鲜血。
　　
　　唐钰好像疯了的狼，顿时咆哮的冲到了服务台，询问有没有看到谁带走了他带来的人，服务台的人却一直没有看到有人离开过，万般无奈之下，唐钰只能又返回夜色找紫溪帮忙，他和紫溪已经有过几次合作，自然紫溪是做什么的，只是一开始真的没有响动，子夜也是他的人。
　　
　　不管别人的阻拦，唐钰著急上火的直朝著调教房跑去，大门一踹开，就看到子夜被高高的吊在半空中，身上全部都是淤青和鞭痕，嘴角也挂著血丝，而他的身后，自是紫溪在粗鲁霸道的抽送著。
　　
　　现在唐钰完全管不得难看不难看，完全忽略了紫溪和子夜在做什么，直接就吼了出来，“凝音不见了，帮我找人，只要帮我找到人，以后合作条件你开！”唐钰气喘吁吁的，什么话都不说，直接给出了最有利的条件，为了凝音，他即使是倾家荡产，把这几年的努力全部拱手送给紫溪，他也不在乎，毕竟原来他就是为了凝音才会如此努力的。
　　
　　紫溪没有说话，只是奋力的在子夜的体内抽动著，发出著啪啪啪的淫靡声音，他把速度加到了最爱，才好不容易在唐钰发飙前射入了子夜的体内，发泄完，紫溪才把绳索松开，看著子夜软弱无力的摔在地上，他丝毫不怜惜的道：“他们的去除，恐怕只有他知道，让他带你去吧。”整理好衣衫，紫溪就作势离开了，只留下了狼狈的子夜和急切的唐钰。
　　
　　“走，赶紧走，帮我找到他，你想要什么，只要我能给，我都可以给你！”唐钰已经整个人都慌了，完全没有注意到子夜现在的状况，只想著要赶紧找到凝音，要救出他，要补偿他自己所犯下的错误。
　　
　　“咳咳……”子夜轻咳了两声，嘴角便是溢出了血丝，他强支撑起自己的身体，轻笑著道：“你要我就这样出去吗？”
　　
　　唐钰这才发现子夜有多狼狈，身上伤痕累累，和自己之前对凝音做的只有过之而无不及，“那……那你快点，我……我在门口等你……”
　　
　　“好。”子夜答应了一声，便是虚弱的从地上站起来，步伐飘忽的朝著浴室走了过去。
　　
　　唐钰一直在外面等子夜，等子夜出来已经是半个小时以后的事情了，只是半个小时以后子夜又是精神抖擞的，除了脸色带著惨白，简直就和没事人一样，穿上皮裤和衬衫，话不多说，已经走在了唐钰的前面。
　　
　　唐钰一路跟随，担心的问著，“哪里！？他在哪里！？我们要去哪里找？”
　　
　　“跟我上车就是了。”子夜不喜欢太多话，很快就上了一辆让人准备好的跑车，载著唐钰，子夜只绕过了两条街，就找到了一处废弃厂房，在厂房门口，他眼睛尖锐的一眼就认出了狼狈跑出来的父亲。
　　
　　子夜一脚刹车踩下去，唐钰就好像疯了一样跑出了跑车，“凝音呢！？凝音在哪里！？你把他怎么样了？你对他做了什么！？”
　　
　　唐钰太过於激动，完全没有发现，老爷子身上也是带著伤的，老爷子一脸的悲痛的道：“有……有人要绑架我……是凝音……凝音救了我……他……他还在里面……”
　　
　　“凝音！”唐钰大喝一声，便是朝著厂房深处跑了出去。
　　
　　子夜上前扛住了老爷子，搀扶著虚弱的他一步一步的朝里走。
　　
　　唐钰冲进了厂房伸出，很快就看到了凝音和一群匪徒，唐钰什么话都来不及说，看著奄奄一息，身上还带著血迹的凝音，就朝著那些匪徒招呼了过去，瞬间打成一片。
　　
　　唐钰是个时常锻炼的人，但是终究不是习武出生，也没有经过专业的训练，再加上忧心凝音，他很快就双拳难敌四手败下了阵来，被一个匪徒，一个飞踢，就直接踹到了凝音的身边，唐钰什么都不顾，只是紧紧的把凝音的身体抱在了怀里，护在心口，完全不顾那些匪徒的拳脚相加，只是紧紧的抱著凝音。
　　
　　
一百六十六、他有事，我一定要你偿命！

　　忽然唐钰感觉不到了雨点般的拳脚，抬头只见子夜护在了他们身前，轻易的就把一个一个匪徒全部撂倒了，随后子夜便是眼神锐利的盯著一处高楼的转角，“於洋溪，你给我出来！“
　　
　　一声大喝后，果真从那栋建筑物里，子夜盯著的方向，走出一个手拿狙击枪的人，本来他在老爷子跑出来的时候，就可以直接要了老爷子的命，但是子夜处处挡在老爷子面前，导致除非杀了子夜，不然就动不了老爷子，可是这个男人似乎对子夜有情，所以迟迟没有动手。
　　
　　“子夜，你让开，这件事和你无关，我不想把你牵扯进来。”男人拿出一把手枪对准了子夜身后的凝音和唐钰。
　　
　　“可是我已经牵扯进来了，而且我要保他们三个人，你要杀了他们，就先杀了我！”子夜高傲的扬著脑袋，丝毫不畏惧死亡。
　　
　　叫於洋溪的男人皱紧了眉头，缓缓把抢对准了子夜，似乎是在挣扎著什么，手指迟迟没有按下扳机……
　　
　　“碰！”於洋溪终究还是按下了扳机，只是子弹仅仅从子夜的脸色擦过而已，他带著恼恨的看著子夜，“这是你欠我的！我会让你还回来的！”留下这么一句话，洋溪便是一个人带著自己的枪械离开了，完全无视於地上全部失去了活动能力的人。
　　
　　“凝音，凝音，你醒醒，醒醒……”看著紧闭著双眼，嘴角和身上都有血迹的凝音，唐钰只觉得心好像要被撕裂了一般。
　　
　　“咳咳咳……”在熟悉嗓音的呼唤下，凝音终於缓缓睁开了眼睛，看著唐钰眼中的担忧，他笑了，笑的很甜很甜，“老公……我……我没有背叛你……”
　　
　　“我知道……我知道……对不起……是我的错……是我误会你了……我不是人……我没有人性……你为了我做了那么多，我居然还要误会你，我是混蛋！大混蛋！对不起……对不起……我对不起你……”唐钰是个铁铮铮的汉子，七尺男儿，可是这一刻也忍不住的哭了出来。
　　
　　“咳咳咳……”又是一阵咳嗽，凝音又昏死了过去。
　　
　　“救护车马上就来。”子夜随手拨了一个电话，便是从腿包里拿出了烟盒，又点了一支烟，长长吸了一口，却没有立刻吐出，反而是靠近了凝音，几乎要吻上嘴唇的模样。
　　
　　“你要做什么！”唐钰敏感的抱紧凝音就往后退。
　　
　　“想要他活著，就别乱动。”子夜轻描淡写的说了有话，说的唐钰立刻不敢胡乱动弹，子夜这才吸了一口烟，全部喷在了凝音的口鼻前，让凝音把这烟草味可以跟多的吸进去。
　　
　　很快，不到十分锺就有一辆救护车开了进来，唐钰迅速将凝音抱上了车，完全不顾一样受伤了的父亲。
　　
　　救护车一路鸣笛，很快到了医院，医护人员抓紧时间开始抢救，主刀的医生，正是子夜的主治医生，手术里面紧张的忙碌著，而在手术室的外面唐钰等的无比心焦。
　　
　　“送你几样东西。”看著唐钰那么心焦的模样，子夜便是回去在凝音的房间里，翻出了凝音五年来的日记本，还有搜集的关於唐钰的所有资料，在那些简报里，每一份都有他的心血，都有他的鼓励，看著唐钰立刻热泪直流，真不知道子夜是在给唐钰心里找堵，还是想要让他松松心。
　　
　　“那……那个凝音怎么样了……”老爷子本来是这件事的受害人，凝音会落到如此地步也都是他逼出来的，但是直到之前那一刻，他也是带了人，上门威胁凝音，并且还带了苏珊过去，告诉他，苏珊已经是唐钰未婚妻的事情，可是却没有想到，自己居然会被别的恐怖组织看上，而那一刻苏珊二话不说就落荒而逃了，反倒是自己一直欺负，瞧不起，觉得恶心的凝音命也不要的保护他，这一刻他才明白，凝音是一个多好的孩子，对唐钰的爱有多深。
　　
　　那一刻凝音只说了一句，因为你是唐钰的父亲，所以不论你对我做了多过分的事情，我都要保护你，因为我不想唐钰伤心。
　　
　　“你还敢问！”唐钰完全不顾自己与父亲的辈分关系，冲上去就直接揪住了父亲的衣领，“我警告你！如果凝音他要是有什么意外，我绝对会要你替他偿命的！”
　　
　　“……”唐父看著唐钰恶狠狠的目光，知道儿子现在一定恨透了自己，但是他已经不会再觉得是凝音带坏了他，因为凝音是个好孩子，真的是个好孩子，只怪他有眼不识金镶玉，似乎做了什么重大的决定似得，唐父毅然决然的转身离去了。
　　
　　唐钰根本没空管父亲打算做什么，什么时候离开的，现在他满心只有凝音一个人，一直到三个小时后手术才结束，因为及时止血，所以手术很成功，凝音很快就会醒来，看著凝音平静的睡脸是那样的惨白，唐钰就感觉到心口一股钻心的疼痛。
　　
　　在凝音醒来前，子夜把唐钰拉了出去，在吸烟室里单独说了几句话，“你要把凝音接走吗？”
　　
　　“当然，我不会让他再在夜色馆里受苦了，他是我的老婆，我要一辈子疼他，爱他。”唐钰肯定的道。
　　
　　“你确定吗？即使之前发生过那样的事情。”子夜意有所指的道。
　　
　　一说到那个唐钰的脸色就沈了下来，却还是斩钉截铁的道：“即使发生过那样的事情，我也一样爱他，疼他，他是为了我，才做这些，才付出那么多的，我没有资格嫌弃他，我只希望我还有机会可以弥补他。”
　　
　　“噗嗤”就在唐钰翻看著手机里的照片时，子夜忽然噗嗤一声笑了出来，“唉，你是有多喜欢我啊，居然能把我的照片保留五年？”看著唐钰手机里，那些狼狈的照片，子夜似乎丝毫不觉得廉耻。
　　
　　“你说什么！？这照片是你的？”唐钰不可置信的看著子夜。
　　
　　“你说呢？你老婆你抱了那么久，难道你还不知道你老婆身体的细节，还需要我来提醒你吗？”子夜一边抽著烟，一边欢乐的道。
　　
　　
一百六十七、永结同心白头到老

　　“那就是说……”唐钰忽然大脑有些卡壳了，不确定自己想象的究竟是对还是错。
　　
　　“没错，他其实什么都没有和别的男人发生过，之前那次也是我替他的，所以放心吧，你的宝贝还是完好无损的，不过要记住你的话，要一直爱他宠他，要弥补他，毕竟这五年来他真的受了太大的委屈了。
　　
　　“好，我一定，谢谢你，真的谢谢你。”有道是物是人非，五年前唐钰还对子夜恨得咬牙切齿，他如何会想到，五年以后，他和凝音可以再续前缘，全部都是子夜的功劳，如果不是子夜，他们或许早就阴阳两隔了。
　　
　　“好了，去给凝音买点吃的吧，他很快就要醒了，我要先回去了。”子夜轻描淡写的说著，但是谁都不知道回去之后，紫溪会怎么对待他，还有那个任务失败的洋溪会怎么著他麻烦。
　　
　　听著子夜的话，唐钰屁颠儿屁颠儿的就出去给凝音买好吃的了，但是一回到病房，就让他看到了他绝对不想看到的人，一看到自己的父亲在凝音的病床前，唐钰立刻燃起一股无名之火，“你来做什么！？你已经把他害成这样了还不够吗！？滚出去！给我滚出去，你们全部给我滚出去！“
　　
　　“钰儿你误会了，我和你爸是……”唐母想要解释什么，可是唐钰根本不听，只是胡乱的开始发飙，“我不需要你们的解释，也不需要你们做任何事，给我滚出去，我不想看到你们，一样都不想看到，如果你们再敢打凝音什么注意，我一定要你们付出代价！”
　　
　　“钰儿……”唐母还想说什么，可是唐钰根本不让他们开口了，倒是凝音急了，一直想说话，可是一用力伤口就疼，话根本说不大声，根本盖不过唐钰的嗓门，倒是一用力就咳嗽了起来，“咳咳咳咳……”
　　
　　一听到咳嗽声，唐钰立马就急了，忙是放下手里的东西，一把抱住了凝音，心疼的道：“怎么啦？怎么啦？哪里不舒服吗？还是哪里疼？要不要我去叫医生？”
　　
　　唐钰正打算去喊医生，就被凝音一把拉住了，唐钰回头只看著凝音脸色不太好的摇了摇头。
　　
　　“怎么啦？”唐钰担心的立刻凑上了他的耳朵。
　　
　　“听我说好不好？”凝音有些虚弱的道。
　　
　　“好，你说，你说什么我都听。”唐钰立刻表现出了自己的决心。
　　
　　“你爸妈不是来找我麻烦的，他们是想问我，能不能让我不要把身份证上的性别给改回去了，就这么和你复婚行不行，他们还说要去我家当面提亲，只要我父母答应，唐家立刻就和解家恢复之前的合作，而且对於之前的误会，唐家愿意做出全部的赔偿。”凝音靠在唐钰的怀里，声音有气无力的说著。
　　
　　“真的！？”唐钰有些不敢相信的停稳这些，不时的拿眼睛去瞪自己的父母。
　　
　　唐父和唐母都拼命的点头，表示就是凝音说的这样，他们还真没有想到，自己的儿子自己从小就搞不定，但是居然会那么听凝音的话。
　　
　　“那么……你……你觉得呢？其……其实如果你想换回男性的身份也没有关系……我……我们可以去美国……可以去同性恋可以结婚的地方登记也可以的……只要你……愿意……”唐钰紧紧的抱著凝音，似乎是在怕凝音又跑了一般。
　　
　　凝音摇了摇头，轻闭上眼睛躺在了唐钰的怀里，“为了你，用女人的身份活一辈子我也愿意。”
　　
　　“谢谢老婆。”唐钰轻吻在凝音的额头，满足的道。
　　
　　“好好好，你们愿意就好，这件事我们马上就去办。”说著唐父唐母就快马加鞭起来，决定利用商业利益去说服解父解母，他们相信，全家的嘱咐，一定是凝音现在所最希望的，这恐怕也是他们老两口，唯一可以弥补凝音的事情了。
　　
　　提亲复婚的事情进行的很顺利，马上就进入了唐钰和凝音的日程，而凝音和唐钰又开始了以前的生活，只是唐钰更加的宠溺凝音了，一点都看不得落泪。
　　
　　复婚的日子终於到了，凝音又一次穿上了婚纱，牵著继父的胳膊缓缓入场，然后把自己交给了要陪伴一生的丈夫，这一次不像上一次的敷衍了事，这一次是真正的婚礼，是得到认同的，真正的幸福婚姻。
　　
　　这场婚礼的证婚人不是别人，正是子夜，看著凝音和唐钰可以幸福的牵手走入礼堂，他也是为他们万分的开心，看著他们幸福，就好像自己也很幸福一般。
　　
　　只是婚礼进行到当中的时候，忽然一个女人冲了进来，“我反对！我反对这场婚礼！”
　　
　　这个突兀的声音让在场的所有人都回过了头，说这话的人不是别人，正是苏珊。
　　
　　苏珊手里拿著一份报告，便是指著唐钰说，“我反对这场婚姻，因为我怀孕了，这个孩子就是唐钰的，唐钰对我始乱终弃，所以不能结婚，你们在一起是法律所不容许的！”
　　
　　本来唐钰满脸的怒意，听到她之后的理由后，却变成了讪笑，“哦！？是我始乱终弃，让你怀孕了吗？”唐钰眯著眼睛，威胁的看著苏珊。
　　
　　苏珊有些心虚，却还是扔出了一份报告，“你看，上面写的清清楚楚的，我怀孕已经一个半月了，怀的确确实实是你的孩子，而且你的父亲已经答应我嫁入你们家了，是这个贱货，是他破坏掉这一切的！”
　　
　　苏珊说著，就要冲上前去抓凝音的脸，却终究是被唐钰拦住，一个巴掌打了过去，并且恶狠狠的说，“女人，我是不知道孩子的爸是谁，但是他绝对不是我，你要是非要往我脑袋上扣，就不要怪我不客气了！”
　　
　　“你！孩子的父亲就是你，你们不相信可以等我生下来做亲子鉴定！”苏珊决定赌一把，她就不信他们真的会去做亲子鉴定，今天她就是要破坏这场婚礼到底了！
　　
　　“哦！是吗！？那就别怪我不客气了！”唐钰狠狠的回头，就对子夜使了一个颜色。
　　
　　子夜轻笑了一下，便是拿出一份意料坚定，放在了投影前，整个大屏幕上显示著这份报告，让所有人的看的清清楚楚，唐钰，性别男，症状对异性无法勃起。
　　
　　唐钰爱凝音，所以尊严什么的他都可以丢弃，只要可以和凝音在一起，只要他们这些人不再晓想他什么，那么即使再大的秘密，他也敢公布出来。
　　
　　这份医疗鉴定报告让苏珊整个人都惊呆了，一瞬间她就成了一个笑话，一个不知道和哪个野男人怀孕后，想要给唐家带绿帽子的笑话。
　　
　　唐钰看著解凝音，不在乎在场所有人的看法，宣示的道：“我不想隐瞒任何人，我的妻子实际上是男人，但是并不是因为他是男人，我才和他相爱的，因为即使是在我知道他是男人之前，我就已经对他有感觉，就已经爱上他了，只是当时一直在自我欺骗罢了，知道他是男人之后，更是控制不住自己，欲罢不能了，所以我认为是男人又如何呢？只要两个人相爱，性别根本不是什么隔阂！”
　　
　　唐钰的一番话很煽动人心，说的凝音又差点哭了出来。
　　
　　“那么请两位新郎交换戒指。”子夜微笑著适时的接过了，已经呆滞了的婚礼司仪的工作，还特意把称呼改为了两位新郎，只是为了告诉大家，这里结婚的两个人都是男人。
　　
　　“请两位新郎拥吻。”子夜话音刚落，凝音就难得主动的勾住了唐钰的脖子，献上了自己的唇。
　　
　　“最后让我们用最热烈的掌声，祝贺这对夫夫永结同心，白头偕老！”在子夜清亮的呼喊中，没有人注意那个挫败的女人，讪笑结束后，所有人的目光都集中在唐钰和凝音身上，都在为他们欢呼，为他们幸福的结合而喜悦。

　　【全文完】
