　　书名：我才不会被女孩子欺负H版
　　作者：jack3494





　　第一章


　　第二天早上，熊瑶月为了向小芹证明，自己昨天勾引叶麟，只是因为吃了紫色果实后所产生的类似吃了春药一样的后果，并不是有意和小芹去争叶麟。于是她趁着其他同学没注意她的时候，偷偷地在所有食物上涂上了紫色果实的汁液。本来她也只是抱着一种玩闹的心态去做这件事，也根本猜不到她这次恶作剧，会为我们这个班的女生们带来了多么黑暗悲惨的后果……吃饱喝足后，我们一班的同学都欢快地打闹着，这时我听到远处仿佛传来了隐隐约约的喊声。随着声音的靠近，一个农民打扮的老头走了过来，“你们在这里干什么？这里禁止野炊！每人罚款50块！”来人正是昨天将我和小芹“捉奸在床”的张老头！我连忙找个机会拉着小芹躲在了牛大力宽厚的肩膀后面，如果被张老头认出我和小芹，不但跳进黄河也洗不清，还有赔那个r（s_t）q每朵花50元的天价数额，天知道，我要卖多少情趣用品才能赔得起啊！
　　班长见老头一副来者不善的样子，连忙迎了上去，这时于老师还一副我没看见别找我说话，拉着满脸羞红的宫彩彩在一边说着话，唉，这种不负责任的班主任干脆让给班长做好了。慢着？怎么觉得怪怪的，于老师怎么把他的手放在宫彩彩那硕大饱满的乳房上，不停地大力地揉着，还把他的大嘴移到宫彩彩耳边，伸出舌头不停地舔着宫彩彩发红的耳垂！宫彩彩则是一边喘着气，一边闭着眼睛，满脸通红的一副好像发情的样子？这不对劲，很不对劲！我连忙环顾四周，这才发现，班里不只是于老师那边出现状况，整个班的男女生们，都出现了明显的变化！熊瑶月被曹公公拉着坐在草丛一旁，娇柔的小手被曹公公拉着伸进了裤裆里，看这个动作分明是在帮曹公公撸着肉棒，不仅如此，还有几个男同学居然公然露出丑陋的大肉棒，向着瑶月围了过去。
　　其他男女同学也是一副同样的情景，我感到惊愕的时候，想到了昨天熊瑶月对我说要她证明自己的清白，要让整个班都尝试一下紫色果实的汁液。我这时才发现，自己周身发热，浑身无力，全身只有一个地方是硬的，这下可糟了，我想阻止也阻止不了。但不知道为什么，我心里却涌现出一种很糟糕的期待感觉，难道我……只见班长红着脸，盯着猥琐的张老头，眼神却不像看陌生人，充满了爱恋。张老头心中有点疑惑，但看到我们班这个淫荡的氛围，再瞄到附近草丛明显被采摘了不少紫色果实，才一副仿然大悟的样子，随后马上嘿嘿的淫笑着望着亭亭如立娇艳如花的班长。
　　班长似是忍受不了他灼热的目光，含羞的低下头去，他忍不住一把抱住班长，露出一嘴黄牙的臭嘴就朝班长脸上啃去，嘴里还念叨着“闺女，你太美了，就跟仙女似的，我，我忍不了，闺女，让我香口。”“臭死了，你没漱口啊，才不让你亲！”，清纯绝美的班长只微微侧过头去，却没挣脱老头的怀抱，脸上的娇羞表情不像抗拒，倒像是跟情人撒娇一般。“怎么！闺女，你不爱我了么！那算了！”，张老头佯装做生气的样子，松开了抱着班长的手，站在一边看着平时被无数男同学追随着的班长，默不做声。班长听到张老头这话，原本娇羞的神色立刻变得惊惶起来，“不不，伯伯，我最爱的人就是你了，你要什么我都答应你！只要你不离开我！”张老头心中不由狂喜，笑到脸上的皱纹都挤到了一起，又发出了他那恶心的笑声，“哦是么？那你还叫我伯伯？”
　　“老，老公，亲亲老公，你亲吧，我给你亲个够”，班长表白般的说出这番话后，把她那惹人怜爱的美眸，缓缓闭上，仿佛是期待白马王子般，等待着张老头的吻，等了半饷却不见张老头的唇贴上来，张开眼睛，却看到张老头猥琐的在她身边笑着，本来班长最是厌恶这种男人，可今日却不知怎的，爱煞了这老头，只觉得他的一切都是这么的吸引自己，自己为他干什么都甘愿。“我现在不想亲了，你要是想亲，就自己把舌头伸到我嘴里吧。”，张老头说完这话，自己都觉得不可思议，这么漂亮的，高高在上的女生，会主动跟自己接吻么。可班长随后的动作，却让他自己的心跳急剧加快。
　　“讨厌！老公！这么作弄人家！”班长撒娇似的说完这话，却是缓缓的靠了上来，绝美的容颜逐渐靠上了那张丑陋的老脸，丁香小舌撬开了张老头的黄牙，与他的舌头纠结在了一起，平素受到万般宠爱的绝美少女班长，此刻却和一个年龄便做她爸爸也显多余的农民，在激情深吻，张老头享受着班长的温柔，任她的舌头在自己恶臭的口腔里滑动，突然间喉咙一阵声响，愣是从鼻腔里吸出了一口大黄痰，旋即就渡到了班长的嘴里“你要是爱老公，就把它吃下去”，平素因为好色而净招女生白眼的张老头，此刻脑海里对班长的凌辱念头，层出不穷。但见班长温柔的扫了张老头一眼，便将那口恶痰咽了下去，还张开她那樱桃般的小嘴，让张老头检查自己是不是咽下去了。
　　“我的大黄痰，可好吃么，亲亲老婆”张老头看着如此清纯可人的美女居然变得对自己千依百顺，忍不住放声笑了起来。“好吃呢，老公，以后你天天都要喂人家吃”，班长娇羞的看着张老头那张布满皱纹的丑脸，天籁般的声音直让人心醉，“只要老公不嫌弃小莎，老公想怎么玩弄小莎，小莎都乐意！”于是，环抱着班长的张老头再也忍不住了，一双乌浊的大手顺着班服伸了进去，在班长娇俏的乳房上捏了一把，只觉得触手一片湿滑，不知是因为早上行山路而冒出的汗渍还是旁的什么，而这在刚刚吃了紫色果实，围在班长周围的男同学看来，便仿佛是进攻的号角一般，纷纷将手伸向了班长的玉体上，不多时便将她身上仅余的一件小动物图案的内裤，撕扯至了一旁，青涩的肉体全然暴露在了所有人的眼前。众人狂热的目光死死的盯着班长胴体上每一处，那敞开的裤裆下根本无法遮掩一根根早已昂然耸立的肉棒，而班长却兀自呢喃着“肉牛骚拢插入”这一类的字眼，更是一脸神圣的表情，直看得众人血脉喷张，恨不得直接将自己胯下的肉棒狠狠的插入这绝色小美女的骚轮中，体验一下那种销魂蚀骨的滋味。
　　在张老头的脏手摩挲之下，班长胸前那一对凸起也渐渐有了形状，好像面团一般被他在手中不住的搓揉着，班长受到胸前的刺激，加上之前紫色果实的神秘作用下，顿时觉得菊穴和骚轮腥都瘙痒难耐，口中的呢喃也变了音调：“唔……我要！肉牛快插我的骚拢　贝耸钡陌喑し缜殒倘唤啃呗面的样子，哪里还有平时半点认真的正义魔人的模样，更是早不知这般行事到底是否合适，只是觉得需要男人的肉乓话悖活脱脱一个发情的母兽。她俏脸不停摇动着，香唇微启，呼气如兰，张老头见到这副情态，便淫笑着将舌头伸入到班长的小嘴里，肆意搅动，与班长温润的丁香胶着纠缠着，班长根本不在意那难耐的恶臭，小香舌还不自觉的在张老头那一张大嘴里舔舐着，不住的发出啧啧的声响，就连那一嘴黄牙上粘稠的污秽都被她舔的干干净净。
　　“闺女啊，你爱我，就把我的臭口水当做是饮料一样全部喝下去，哈”张老头一旁念叨着，我心里想着喜欢干净的班长千万别管他的胡言乱语，只是班长却仿佛暮鼓晨钟一般，丁香小舌愈发的用力在那张老头的大嘴里搅动着，带出散发着恶臭的口水，却不假思索的一股脑儿咽入了腹中，直把那张老头都乐上了天！原本在一旁还有些迟疑的男同学们见到这般光景，更是放下了心，其中一个干瘦的男同学毫不迟疑地扑向班长的面前，他伸出一对粗糙的脏手贪婪地揉捏着青葱俏挺的乳房，一张兀自带着油渣的嘴巴（刚才吃了不少鸡翅膀）在班长那微微勃起的乳头上吸得啧啧有声，彷佛饿死鬼投胎一般，放佛只认准了里面那根本不存在的奶水。看来，他对平时认真严谨好像老师一样的班长，有着一种恋母般的感情啊。班长一直忙着服侍那张老头，对于其他人的动作还来不及反应，便觉得双腿被众人拉扯至了两边。把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄亵玩。微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心（这也算是班长的强迫症吗？）。
　　张老头看着面前班长那嫩红微张的湿润阴唇，声音颤抖：“闺女啊，你要分开骚肉，将我的大肉乓入你的阴户里面。”你妹啊，你要破班长的处，还要班长自己动手，如果不是我浑身无力，早就上前刮你一巴掌了！不过，我身下那越发硕大的肉棒却放佛在无声的讥笑着我一般。……班长知道张老头要将肉挪褰自己下身，虽然在紫色果实的影响下动情，仍是心神不宁，但是看着眼前张老头的微笑，在淫水的作用下好像叶麟的坏笑，却马上安宁下来。双手又探向臀后，一手分开两瓣阴唇，另一手摸到肉棒，无师自通的将龟头挤开嫩穴，握着肉棒就往穴洞塞。这时，龟头已经整个进去，紧紧的顶在班长的处女膜上，班长也感觉到下身胀痛，握着肉棒的小手实在无法狠心戳进去，就让龟头在肉穴外部摩挲。只是龟头在那里挤来挤去，班长愈发感觉小腹处一股无法言语的空虚蔓延全身，好想有什么东西去填满它。“舒莎……舒莎没有力气了，还请……将肉湃部插到舒莎的骚吕锩妗！卑喑せ赝肥保晕红的小脸满含祈求和惭愧，单单这个请求又有谁会不答应呢？张老头双手在班长肉感十足的弹软臀瓣上揉捏着，淫笑着说：“闺女啊，将骚戮×掰开，刚开始会有些疼痛，不用怕吓。”这个该死的张老头，破班长处，还要她自己掰开阴户，以后班长要怎么面对我们这班同学啊。
　　班长两腿更加分开，双手各捏住一瓣阴唇，向两边拉开，小脸越发通红，早就难以坚持的张老头把腰一挺，已被班长在穴口安置好的肉棒直接贯穿她处女穴。一声哀鸣起，点点梅花落。班长的处女穴迎来了第一位客人，这不是她喜欢的叶麟的阳物，而是一个六十多岁的张老头的大肉棒。但这并不是结束，周围还有一堆男同学在虎视眈眈呢！而我叶麟，不知道为什么，吃了紫色果实后，浑身无力，连上去分一杯羹的力气都没有，只能躺在一旁，眼睁睁地看着周围与我有着暧昧的女同学（班长，宫彩彩，熊瑶月，小芹等），被一个接着一个的被不喜欢的男人的丑陋的肉棒破开处女膜，用着各种各样的手法凌辱着，而我则是孤独地在一旁撸着自己的肉棒……




　　第二章

　　张老头，再次稍稍俯身，怒张的肉棒在班长湿滑的股间沾了些许淫水之后，便顺着幽谷的开口摩擦起来，鹅卵石一般的龟头不住的翻开略微有些红肿的阴唇，浅浅的逗弄着班长的蜜穴。还没等班长从被破处的疼楚中回过神来，一下子肉棒便尽根没入到了紧窄的幽谷之中。这时，曹公公也走到班长身后，一挺丑陋的肉棒，长枪直指班长的娇嫩的菊花穴。班长同时受到两根肉诺牟倥，嘴里也不由的胡言乱语起来。“啊，好大的肉牛我的小骚峦耆被撑开了，我好难受啊！”张老头将班长的一条玉腿高高抬起架在肩头，嘴巴却含着班长的玉足上那玲珑剔透的脚趾，将脚趾一根根的依次吮吸过去。而看到这一幕的曹公公，腰间丝毫没有停顿，硕大的肉棍在紧窄的菊穴里机械的运动着，肆意的享受着胯下的美肉。
　　班长只觉得曹公公那根粗大又灼热的肉茎满满的填塞着自己那狭窄的菊穴，密实的不留丝毫缝隙，再加上一前一后的用力，顶得她直肠的最深处传来一阵阵的酥麻。那圆润的菊花形状的褶皱被完全向外翻了开了。而曹公公的肉茎前端还在不住的涨大着，根本没有丝毫发射的端倪，将班长小小的肚子塞得满满的，甚至连小腹上都微微露出了鼓起的痕迹。一旁的张老头也不住的用力操弄着身下的小姐，直把班长当成了红灯街最下贱的婊子一般，我怀疑他经常流连那些地方，所以玩女人的手段倒是高明无比。
　　班长此时整个人侧身躺在石台上面，正好张老头能将她的另外一只玉腿高高的捧起来，褪去了脚上穿的运动鞋和袜子，将那一只可爱俏皮的玉足含在嘴中咂咂有味的嗦弄起来。而下身则顺着曹公公的抽送迎合着他的节奏，细长的肉棒在班长的幽谷里时快时慢的抽弄着。同时被两根肉柱贯穿身体的两处蜜穴，班长不由半仰起身子，急促的喘息着，那狂野的快感不由让她感到一阵阵的眩晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷着，让班长软软的根本动弹不得。某个身形比较肥胖的男同学，看到班长那张满含春意的俏脸，加上微微欲张的娇艳红唇，肉棒更是硬挺的发烫，不由将那散发着臭气的东西伸到了班长的俏脸上摩擦着，想要塞到她的小嘴里面去。而此时的班长只觉脸上滚烫滚烫的，浑身都布满了薄薄的汗，快意依旧在躯体里四处窜动得她虚软得根本无法抵抗身后两个人一前一后的操弄，只能用手下意识的捂着鼓起来的小肚子，软软的哀求：“不行了……老公……太撑了……呀……”只是那两根粗硕巨长的东西同时牢牢的占据着下身的一前一后两处娇穴，不剩一丝缝隙的还在深处缓慢的深捣，尤其张老头那根细长的家伙已经完全撑开了班长稚嫩的花心，在花房的肉壁上戳个不停，一阵阵难以言传的快感让她完全忘记了老头身上那种腌H的味道。
　　“班长啊，你看现在像不像是怀了孩子时的模样。”曹公公居然一边操弄着，一边打趣起班长，好在班长早已经神思迷离了，听到这话也没有什么反应，其实就是她想有反应也说不出话来了，因为这时她身上的最后一张小口也被身前的胖子占据了。几天都没有清洁过的肉棒刚塞入到班长嘴巴里的时候，那种难闻的气息几乎将她整个人都熏得晕死过去。可是片刻之后，班长又一次被那体内潮水一般的欲望冲击的醒转了过来，曹公公和张老头好像比赛一般，默契的抽送着，两只玉腿也被他们一人分开一边，整个玉足被两人挨个舔了个遍，粘糊糊的都是两个人的口水。班长只觉得脸火烫火烫的，害羞的扭过身子，面对嘴边那根坚硬炙热的巨茎，乖顺的握了起来，送入小嘴内啧啧吮吸起来。胖子也知道开始有些心急了，可是没想到平时时刻遵守着男女规则100条的班长居然转眼之间就变得主动起来，他根本不知道什么紫色果实的事情，只是嘴里嘟嘟囔囔的说着：“果然是个骚拢看你舔老子的大盘虻哪敲从形兜溃大爷就让你好好舔舔。”说完，将胯下那根肉棍径直往里送了送，班长只觉得喉间一股臭气几乎堵得她呼吸困难，胖子并不知道班长今天已经吃了不少海鲜烧烤之类的，这时她的胃里面满满的都是食物，他这么一弄，班长几乎要将日间吃下去的食物一股脑的吐出来一般难受。
　　“真是他妈的骚拢鸡巴的这么会舔，一看就是天生当骚货的。”胖子嘴碎，一边享受的侮辱着平时在自己面前小大人一般的班长，一边大手拨开班长的头发，低头瞧着她含住肉棒的样子，啧啧着说：“真淫荡，骚拢再用力一点。”肥硕的腰前后移动，在班长的嘴里做着急速的冲刺动作，而肚皮上那快要掉下来的肉更是打在班长的脸上啪啪作响。班长尽可能的取悦着胖子，边用舌头卷住那粗硕的龟头，边抚摩着无法含住的其他地方，还揉捏着下面晃荡的玉带，口水流溢出了嘴也无法顾及了。谁能想象得到这么一个淫荡的女子一天前还是一个天真而又纯洁的高中生呢，而她这番取悦男人的手段几乎比红灯街里的任何一个婊子都要来得纯熟。
　　胖子此时见班长这么听话，不由低笑，“瞧你馋的那个样子，小骚拢大爷会喂饱你的，你慢一些，来给爷弄弄这里。”说着一对腌H的大手捉住班长的双手，引导着触到他结实的臀部。班长细嫩的手指滑入了胖子的股沟，听见他仰头快慰的喘息，似乎是受到了什么刺激或鼓励一般，不禁用力吸吮着嘴里的巨物，手指不断滑动在胖子那生疮的屁眼里，故意去按那隐秘的屎穴。却忘了曹公公此时正在操弄的就是她排泄的地方，也许是受到了感染也说不定。“恩……小骚货果然够骚，学得真快……”胖子的身躯忽然一震，猛的揪住了班长的头发，将湿淋淋的巨棒自她嘴里滑出，转过身，两腿大张，将那一只硕大的屁股压在了班长的脸上，混合着一股臭气将屁眼对准了班长的小瑶鼻。“来，骚货班长，用你的舌头好好的伺候我！”班长几乎是失魂似了的靠上去，伸出软嫩的小舌头，舔上去。小手一边揉捏着胖子的臀肉，还滑到前面去握紧他的肉茎。全然忘记了嘴里含着的那生着疮的恶心物事。胖子不由放荡的低叫着，“真他妈的棒！把舌头伸进去！你这个贱货！噢……”在班长努力把舌头往那散发着臭气的屁眼里深入时，胖子竟然也配合的往后拱臀。
　　猛的，胖子咆哮起来，一把扯开班长的手，肥硕的身躯快速转回，大手抓了满把她的头发，把她的小脸按向自己的跨下，“张嘴！你这个荡妇！”青筋贲发的肉棒狠力捣入班长的嘴内，快速的抽动，直顶到她的咽喉深处。“噢噢好爽！小骚拢老子的肉棒好不好吃，恩？”胖子鼻息粗重的低吼着，连连抖动臀部。班长在被胖子羞辱的同时，身下已经不知不觉换了一拨人了，张老头安静的跑到一旁，欣赏着这场淫靡的性戏。曹公公已经气喘吁吁的跌坐在了一旁。班长则好像陷入了忘我的境界之中，贪婪的吸吮着胖子的肉棒，抱住他的屁股，小手还摸向他的屁眼，纤细的手指软软的一个用力陷了进去。胖子猛的仰颈快慰的吼叫起来，用力按住她的头，将浓浓的精液全部射出。“啊啊啊……你这个贱人！噢！”大量的精液灌得班长差点窒息，胖子还故意抽出去用手刺激肉棒喷了她一脸一身。




　　第三章

　　在班长被张老头和曹公公干得娇喘声不停的同时，我把视角转回了宫彩彩这一边。
　　只见宫彩彩蓝色的校裙下露出的白嫩玉腿和胸前绷的紧紧的乳房引的于老师不住吞咽着口水。楚楚可怜的大眼睛正砝生生的看着于老师一边淫笑着的猥琐面孔，小手不安的背在身后绞弄着。宫彩彩可爱清纯的学生样让于老师和周围的男生忍不住将裤裆顶的高高的，一个个贪婪的看着宫彩彩的小脸。
　　宫彩彩在于老师的挑逗下俏脸羞的通红芳心却忍不住扑通扑通的跳了起来。于老师嘿嘿笑了下，三下五除二的衣物什么的脱的干干净净露出健壮躯体（我心里忍不住吐槽，你真的是英语老师，不是体育老师吗？）。跨下暗红色无比狰狞的肉棒仿佛毒蛇般高高翘起，把宫彩彩害羞的用小手蒙上脸蛋却又忍不住不时透过指缝悄悄偷看。
　　于老师看到周围几个男生都已经忍不住了，冷酷的对着宫彩彩说道：“这几位都是喜欢你的男生，在我作为老师把你变成女人后，要尽心的用身体招待他们，这样才对得起他们对你的一片痴心，知道吗？”宫彩彩芳心狂跳的柔声说到：“是的……老师……几位同学……彩彩的穴穴随时都可以为你们……”说罢嘤的一声羞涩的蒙上了自己的双眼，避开几个男人灼人的目光。宫彩彩这个不会拒绝别人的笨蛋，在吃了紫色果实后，果然连拒绝男人都不会了吗？
　　于老师露出一口大白牙嘿嘿的笑着环抱着宫彩彩，另几个男生也迅速脱掉了衣服围上宫彩彩，不住打量着女生敏感诱人的身体。宫彩彩被围在四个男人的中间芳心激烈的跳动着，不是偷看一下围住自己的健壮躯体，又猛的比闭上了眼睛仿佛受惊的小兔子一般可爱。于老师首先将自己的大手伸进了宫彩彩的大腿内侧，突然受到刺激的少女身体一震，颤抖的接受着男人的侵犯。作恶的大手顺着大腿内侧不断往上前进……终于宫彩彩发出“嘤”的一声，软到在老师健壮的躯体上。
　　看来女生们吃了那种紫色果实汁液以后，身体已经变的异常的敏感，只要稍微进行刺激就会迅速进入状态！满脸淫笑的于老师一边用手侧隔着绵质的小内裤磨擦耻部的细缝，一边一手轻佻的挑起少女的下巴。看着水汪汪满是情欲和恳求的大眼睛满意的点了点头，黑黑的大嘴猛的吻上了少女不住喘息的樱唇。
　　“呜……呜……”于老师的激吻太凶狠了，仿佛要把宫彩彩娇嫩的香舌吞下去似的。浓厚的男人气味熏的宫彩彩几乎晕厥了过去，但敏感异常的身子却忠实的开始分泌出香甜的蜜汁。一旁的两个男生忍耐不住欲火，牵着宫彩彩的小手握在自己滚烫粗壮的阳根上撸动起来。他们从来没享受过用这种优质少女的小手来打飞机。柔软的小手把两个男生弄的异常爽快。
　　还有个男生C半蹲在了宫彩彩的身后，穿着洁白短袜的玉足让这个男生C忍耐不住，粗糙的大舌舔到了雪白的小腿上仿佛在品尝美味一般细细亲吻起来，同时抬起了一只可爱诱人的玉足捏在手中把玩起来。看来这个男生C绝壁是足控无疑！
　　于老师结束了和宫彩彩的热吻，粗暴的将宫彩彩洁白的校服从胸前撕了开。仔细检阅着破碎校服下没有任何阻挡的白嫩身子。一旁浑身无力的我清晰的看着宫彩彩白皙的小腹，心中异常不是滋味……突然我惊恐的发现宫彩彩的胸部有些变化。原本的硕大的玉乳此刻明显增大了不少。呈现球型的一对双丸直追G级罩杯（昨天我不小心用手抓了一下，就被男女生们殴打责骂，现在却被别的男生肆意玩弄，我心里那个疼！），在少女柔弱纤细的身子上异常惹眼。难道紫色果实也有丰胸的作用？……看着已经成为童颜巨乳的宫彩彩酥软的靠在于老师的肩头轻声喘息，任由几个男生糟蹋玩弄自己的玉体，我跨下的火炮本来已经在班长被张老头破处玩弄的时候已经硕大了不少，但此时宫彩彩的刺激下，我再也忍不住了，猛的射出一股滚烫的浓精。
　　只见男生C捧起宫彩彩的一只玉足，小心的把玩着，将晶莹透明的脚趾一根根的含入口中吮吸舔弄着，在将宫彩彩的十只脚趾都品尝了一遍后，男生C贪婪的舌头更是舔遍了她那晶莹如玉的双足的每一寸肌肤，并顺着白皙挺拔的小腿，一路亲吻了上去，直到她还在不停溢出淫液的肉穴口，却又促狭的绕了过去，只在穴口周围轻舔了几下，弄得宫彩彩瘙痒难耐，却又轻轻放过，让早已进入状态的巨乳少女无法忍耐的放开正在帮男生B撸管的小手，用她修长的手指，不顾羞耻的刺入肉穴中，忘情的抠挖了起来……
　　妈的，这个变态足控，我刚射完精的肉棒又忍不住有点硬了起来，难道我以前的斯巴达训练就只能用在不停的撸管上吗？
　　然而，没等宫彩彩发泄出来，她的小手已经被于老师捉住，从她汁水淋漓的肉穴中拔出，并被强按在于老师早已挺立起来的短粗肉棒上（男生B委屈的望了一眼于老师，只好走去一边自己先撸着管先）。而于老师肥厚的嘴唇也凑到了宫彩彩的耳边，一边亲吻着她修长的脖颈，一边轻舔着她精巧的耳垂。
　　“宫彩彩，这样可是不乖哦，下次如果再这样的话，小心于老师对你进行一些惩罚噢。”感觉到少女想要抽离握着自己肉棒的小手，于老师轻声威胁道，他并不在乎少女是否听话，对于已经成为砧板上鱼肉的宫彩彩，即使她还会反抗，也只是给未来的娱乐添加些调剂，而不会带来任何改变。
　　深知这一点的宫彩彩没有再抽手，而是顺从的用还沾着自己股间淫液的小手揉捏起了于老师肥硕而短粗的肉棒，从棒身直到肉袋，一路温柔的抚弄了下去。
　　于老师在享受着宫彩彩小手服侍的同时，正亲吻着她性感娇嫩的双唇，不但贪婪的将她的舌头含入口中吮吸品尝，还将自己肥大的舌头侵入宫彩彩香滑的口中肆意搅动着。在彻底的品尝了宫彩彩的小嘴后，于老师又沿着她修长的脖颈向下吻去，从脖颈直到她挺翘的双峰，在到她平坦的小腹，最后通过芳草萋萋的草丛，直到少女股间还不断涌出泉水的桃花源，才恋恋不舍的将自己的大嘴从少女身上移开。
　　宫彩彩的身上沾满了于老师的口水，光洁透明的肌肤一片绯红，性感的身体不住的扭动着，纤细的双手一只还在撸动着于老师的肉棒，另一只则在揉捏自己鼓胀的乳房。修长的双腿并拢在一起摩挲着，精致的小脚丫上十根脚趾都蜷缩了起来，不住的蹬踏着绿油的草地上。
　　于老师将宫彩彩修长的双腿抬起架在双肩上，扶着她高高抬起的屁股，将坚硬的肉棒放在她早已泛滥成灾的肉穴口摩擦着。
　　“宫彩彩，你于老师要进来了。”
　　于老师大声宣布道，同时肉棒狠狠刺下，一下子就洞穿了处女膜。虽然有淫水的滋润下，但是撕裂的剧痛还是让宫彩彩哭了出来，晶莹的泪珠顺着眼角滚滚而下。少女的泪水和她痛苦的脸色并没有让于老师的动作变得温柔，反而因为可以彻底征服这个明艳少女，而让他抽插的更加凶猛。
　　在于老师卖力的抽插下，宫彩彩的哭泣声慢慢变成了意味不明的哼咛，又从哼咛变成了带着喜悦的呼喊……
　　“啊、啊、于、于老师，用力，再用力……”
　　虽然翘臀下的草地上那一片鲜红依然刺眼，宫彩彩却已经从破瓜的痛苦中恢复了过来，不但激励着在她身上耕耘的于老师更加卖力，架在于老师肩膀的双腿更是交叠了起来，让压在她身上的健壮身躯无法离开……
　　当于老师疲惫的从宫彩彩性感的身体上爬下时，她倒流着白浊污物的穴口依然如鲜花般的娇嫩，粉嫩的穴口仿佛邀请人进入一般不断的开合着。
　　“小骚货，看你于老师一会怎么收拾你。”于老师有些气恼的在宫彩彩的翘臀上拍了一巴掌，让还举着双腿的巨乳少女不满的哼咛了起来……这时周围的男生ABCD终于不用撸管了，连忙扑上去争抢宫彩彩的巨乳。
　　宫彩彩娇嫩的乳头被几个男生轮流咬在口中吸食，柔弱的身子浮上了一层迷人的红晕，让在场的几个男生恨不的立即将这个小美人压在身下尽情狂干小穴。而宫彩彩已经被几个流氓男生娴熟的挑逗技巧弄的娇喘吁吁，媚眼如丝的盯着几个男生雄壮狰狞的肉棒。“呜！！！！啊！！！天啊……彩彩我”宫彩彩靠在男生结实的胸膛上忍不住叫了出来，原来后面的男生C正用力扳开了自己的小屁股，把腥臭的舌头扎进了紧窄的菊穴中。男生C，你不仅是足控，还这么厉害不怕脏，我叶麟居然不记得你名字真的对不起了！！！
　　“呜……啊……好厉害……”宫彩彩继续娇声叫到。正玩弄着美乳的男生A忍耐不住，将少女的大腿分开了些。粗壮的碳棒在满是滑腻花汁的细缝上来回抽搓了几下。把硕大如鸭蛋般的肉冠弄满了汁液后埋在蜜缝上用力挤了进去。
　　“啊！！！！！！”尽管吃过于老师粗壮的大肉棒，宫彩彩仍然有些承受不起夸张的大炮（貌似吃过紫色果实后的作用），整个人仿佛被肉棒串起来了一样。嫩白的秀足正用力掂起试图减轻些痛苦，可粗壮的碳棒轻易穿透了自己的子宫颈，进入了自己娇贵的子宫。
　　男生A结实的腹肌死死压在宫彩彩隆起的小腹上让我不由担心会伤害到宫彩彩。可男生A还有一截肉棒试图继续插进宫彩彩的身体里，可惜未能如愿，只能露出三分之一左右在宫彩彩的体外。
　　少女身后的男生C用自己的舌头把紧嫩的皱菊弄的湿漉漉的。满意的看看了自己的成果站起身来。他的巨大肉棒和男生A不相上下，吐着粘稠液体的肉冠被迅速对准了宫彩彩的后庭。
　　“呜！！！！”宫彩彩猛的发出一声悲鸣。小小的身子被死死固定在两个男生的中间无助的颤抖着。两只巨大的火炮强行挤入了下体的两个蜜穴，短小的蓝色校裙根本档不住下面诱人的春色，如同雪白奶油般香甜的玉体被挤压在两个雄壮躯体间仿佛要融成一体般，少女鼓起的肚子贴在男生A强健的腹肌上让男生A升起强烈的暴虐感，校裙偶尔翻起露出下面两具男人肌肉密布的躯体正用力的将男根顶入少女的体内。
　　宫彩彩被下体的两只滚烫巨炮豪不怜悯的猛钻几乎要把自己撕裂开。雄壮的肉棒把自己顶的不住掂起玉足。男生C死死抓着少女的香肩把自己和黑人几乎同样大小的火炮用力H进了小女生娇嫩的菊花里。一张丑脸鳖着自己狂冲的欲望将宫彩彩的小屁股压在结实的腹肌上狠狠的磨蹭，把几乎晕过去的宫彩彩弄的不时发出诱人媚吟。
　　几个男生玩弄可爱的高中女生显得兴奋无比，雄壮的身子上逐渐布上了湿汗。男生A和男生C用力挤压着小美人，让粗壮的火炮在女体里不断和嫩肉磨蹭，将晶莹的花汁磨成白糊糊的粘稠泡沫，满是臭汗的躯体在宫彩彩的小身子上死死的抵磨。紧滑的嫩穴夹着粗壮的肉棒爽的两个男生发出连连低吼，可另外的两个一直抚摩宫彩彩的玉腿并用小手打飞机没得到玩穴的男人已经忍不住了，走向了在一旁帮着孙羽打飞机的熊瑶月……




　　第四章

　　时间倒退回，紫色果实的神秘作用发挥不久，因为熊瑶月刚好有事要找孙羽说，所以他们是坐在一起聊天的。而我叶麟吃了食物后，浑身无力，只能眼睁睁的看着他们两个因为紫果的作用下，相互之间不顾男女之别，不仅拥抱在了一起，连嘴巴都热切的交换着彼此的唾沫！次奥，这个该死的熊瑶月，我昨天不是说了，我相信她是因为紫果作用才推倒我的，为何还要自作聪明令到全班人都陷入都这种困境中？还有，如果不是小芹昨晚在场，我可能忍不住和熊瑶月做了，现在可惨了，用熊瑶月玩的LOL游戏说法，她的第一滴血看来要被贱人孙羽收下了……只见熊瑶月的上身很快就被她自己脱光了，连白色的棉布胸罩也脱掉了，胸罩扣子是熊瑶月自己揭开的，因为，孙羽的手太笨，一时之间脱不下来。而孙羽的衣服好脱，可能是男生的衣服简单一点吧，一下子就被熊瑶月脱光了，（熊瑶月不愧是女汉子中的战斗机啊！）他们脱衣服的过程中两人的口舌一直是连在一起的，他们都有点亟不可待，看来熊瑶月下在食物中的紫果汁液份量不轻！只见熊瑶月一只手钩着孙羽的大头，一只使劲的抱着孙羽黑黑的身躯，把身体贴的一丝不漏。
　　孙羽双手也没闲着，抚摩着熊瑶月光华的背部肌肤激烈的热吻持续足足15分钟两人才送开。熊瑶月两条藕臂搭在孙羽的肩头揽着大头，和孙羽四目相对，我对准熊瑶月的嘴唇看发现她的嘴唇被孙羽舔得无比湿润，粉红粉红的，上面还挂着一丝唾沫，显得无比的淫秽。
　　“维尼你真好，小舌头口水真甜，而且身体真香，我想永远不和你分开”孙羽一边柔捏着熊瑶月的双乳，一边深情的说，10个粗壮的手指深陷进熊瑶月嫩白的乳肉中。
　　熊瑶月听到他的绵绵情话，用她那双妩媚多情、乌黑动人的大眼睛含情脉脉地瞥了他一眼，又羞答答地微闭美眸，凑上花靥，娇怯怯羞答答地伸出温软香滑的兰香舌温柔可爱地在他脸上轻舔。孙羽被她那含羞脉脉、温柔多情的秀色春姿弄得血脉贲张，他立即含住她来不及也不相缩回的香滑玉舌。看来女汉子发情了，就会变成另外一个样子，但本来她这个神情只有我才能欣赏到，可恨现在却被孙羽肆意的摆弄！
　　只见熊瑶月嘤咛着一边把孙羽象一个抱枕一样紧拥着，一边在他的脸上乱亲着，眼睛，鼻子，下巴，全都不放过，我惊讶的发现熊瑶月亲吻过的地方好像变干净了，我明白了孙羽肯定刚吃完烧烤还来不及洗脸，更别说刚登完山满身汗臭，身上臭的要死，我真不明白，熊瑶月怎么受的了。熊瑶月边吻一边把孙羽抬起从头吻到肩，再吻到胸把孙羽黑黑的小乳头吃进嘴里。
　　孙羽被舔的叫了起来：“啊―――你嘬我的乳头，我也要吃你奶”。我心里骂了一句，孙羽绝壁是个变态恋母控！！！熊瑶月抬头睨了嘻皮笑脸的孙羽一眼，赶紧又把脸转向另外一边说：“让我在吃一会儿，我就喜欢你身上臭臭咸咸的味道，有股男人味”。说着就抬起孙羽一条黑黑的手臂，把鼻子凑到他腋下，深呼吸。
　　熊瑶月吸了几口，一边亲吻乱毛横生的腋下一边含糊不轻的说：“我还喜欢你淡淡的狐臭味”说着就不把一撮乱毛吃进嘴里，用香甜的口水湿润，然后发出啧啧声。我看到这里从心里怀疑熊瑶月是不是变态，就算这是在紫果作用下，也是太贱了，这还是我以前纯女汉子一样的熊瑶月吗？
　　我愣了会儿神继续看，两人已经换了个姿势了。熊瑶月左手搂着他孙羽，象喂小孩一样抱着，嘴里轻轻的哼着歌，孙羽的大头则埋在熊瑶月的双乳中，远着看确实像喂小孩，如果熊瑶月右手轻轻拍着话就更像了，但是熊瑶月右手是握着孙羽胯间软肉。孙羽的鸡吧像条懒蚯蚓一样在熊瑶月手中蠕动，唉？难道，孙羽有性功能障碍，居然硬不起了？这样的话，也许还可以熊瑶月还可以保住自己！！
　　孙羽吃会儿乳头然后抬头轻声的叫了声：“妈妈，我饿”。孙羽又埋头吃会儿，然后一下又抬装做天真的样子说：“妈妈你肚子怎么咕噜咕噜的叫”。看那贱人孙羽装天真，叫妈妈，我看的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　而熊瑶月娇声说到：“人家的消化能力强嘛，而且刚才其实人家还没吃饱，所以现在都快饿死了”。孙羽抬起头，淫笑了一声：“吃多点我的口水，管你饱饱的！”接着便张开大嘴露出一口白牙向熊瑶月双唇吻去，嘤咛一声，熊瑶月乖乖的送上香舌，两人又开始激烈的舌吻着，一个美丽的女孩和贱人孙羽此刻就像一对热恋中的男女一样忘情地拥吻着。我看到这一幕，心里非常不舒服，就算熊瑶月是女汉子，但无论如何她的初吻是给了我的，我不禁陷入到回忆中……当我回过神来，只见熊瑶月已经躺在草地上然后双手抓么脚跟，把桥臀抬的高高的，孙羽叫熊瑶月再分开点，熊瑶月学芭蕾劈个钝角都没问题，于是双腿大张，连鲍鱼的缝隙也分的开开。孙羽看着大张的阴部，吞了吞口水，马上抓着熊瑶月的美腿，把嘴巴凑上去吮吸汁液，整张嘴吸住熊瑶月那不是很大的鲍鱼，被他头发遮着，我就看不到他是怎么舔的，我只听见熊瑶月的呻吟声。我发现那孙羽的鸡吧一直到现在都没硬过，难到真的是阳痿，不能博起。嘿嘿活该阳痿，我心里总算有点有点高兴了。低头看看自己鸡吧已经翘了好久了，至少我能插，我心里安慰着自己。
　　我以为那孙羽吃吃熊瑶月鲍鱼就算了，原来并不是这么回事，因为他现在正在把自己那条软塌塌的鸡吧，往熊瑶月小穴里塞。他两腿叉开站到熊瑶月腰两侧，把自己鸡吧的包皮剥开，只见他的龟头马眼一圈上黑黑，后变的红红的，然后到包皮部位，是白色的全是包皮逅，他竟要这么脏的鸡吧插到熊瑶月，粉红色的小穴里。只见他左手2个手指夹着自己软软的鸡吧，右手2个手指插到熊瑶月小穴里使劲分开，熊瑶月和他好像有点默契似的，当他把鸡吧垂在小穴口的时候，熊瑶月又把小蛮腰托高，去接他的鸡吧，他2只手指加上屁股使劲的往下压，手指把软软的鸡吧一点一点的挤推进熊瑶月小巧的阴道里。
　　这个位置，屁股刚好对者熊瑶月的脸，我看到悬在熊瑶月娇媚容颜上的黑屁眼带着黑毛一凸一缩的，好像要大便一样，连熊瑶月都看的撇过头去，我想刚才那黑屁眼离熊瑶月嘴和鼻子不到10公分的样子，肯定闻到了他屁眼里的屎味吧，所以才把头偏过去。
　　“啊――啊――我们的宝贝已经全进去了吧？”熊瑶月大概感觉到他的的阴毛已经全都盖在了自己的菊花上，回过头看到他的的子孙袋摊在自己的阴阜上，才有这样一问吧。
　　孙羽舒服的说：“恩――已经全进去了，我好像已经感觉到你的花心了，维尼的小穴还真短，哦――虽然我的鸡吧不能硬，但还是让我很舒服，只是委屈了你”。貌似以熊瑶月平时的运动量，虽然还是处女，但处女膜应该早就破了，所以才让孙羽的小鸡巴感觉到花心。
　　孙羽这样鸡巴放在熊瑶月的阴户里面搞了一会儿，见熊瑶月没有什么反应，于是他低着头想了想，把鸡巴抽了出来，把手放到了熊瑶月的阴蒂上捏弄着。熊瑶月清楚地感觉到孙羽正在用拇指和食指捏弄着她的阴蒂，无名指和中指却在她体内不停的抠挖，交替着刺激自己的阴道。那手指比起孙羽自己的小鸡巴要强多了，想不到孙羽还有如此熟练的手技。
　　孙羽在这时咬着熊瑶月的小耳珠道：“我要吃维尼的口水。”随着孙羽不停的抠挖挑逗，熊瑶月开始身体更有感觉了，她无力地睁开满溢春情的秀眸，白了他一眼，然后芳心深许地点了点头，再合上了美目。那撼人的诱惑力，引得孙羽立即俯下头，他终于啃上了她的红唇，有着厚厚舌苔的舌头伸进她的口中与她的丁香小舌纠缠在一起，只觉得熊瑶月口水香甜可口。
　　熊瑶月被孙羽吻得兴奋不已，又开始用她那纤细的玉手在他身上揉搓抚摩。
　　另一只小手不竟摸向他的腿间，他的阴茎还是软绵绵的那么小，没有任何的起色。
　　孙羽长看着熊瑶月动情的样子，也是激动万分，停止接吻。把他蔫蔫的鸡巴伸到了熊瑶月的檀口附近，可怜的说道：“维尼，帮帮我吧。”
　　熊瑶月闻到一股尿搔味扑面而来，她不知道孙羽多久没清洗了，但听他说得可怜，于是没有逃避，主动捏着他的阴茎，向下撸动，使那个乾瘪的龟头露出了包皮。然后很自然的用嘴含住了孙羽蔫软的阴茎开始轻轻的吮吸。
　　熊瑶月看见孙羽居然没有什么反映，于是熊瑶月更加的卖力。把他的整个阴茎都吃入了嘴里，象小孩咀嚼乳头一样，用舌头双唇咂添着，时而把他的两个睾丸也含在嘴里，用舌头从上到下添，时而把他的阴茎和睾丸同时含在嘴里，用头左右旋转。
　　有时还用手把包着睾丸的皱皮蹦紧了，用舌尖一寸一寸的添着，把皱皮里污垢都舔进嘴里。熊瑶月把自己知道的能用的方法都用完了，他的阴茎还是搭拉着头。实在是没招了。熊瑶月也只好用手嘴并用了，嘴里咂摸着龟头时，手指在老头的阴茎的周围滑动，当她的手指伸到阴茎于肛门中间的位置时，发现嘴里的阴茎轻微的跳动了一下。
　　熊瑶月便集中精力在这个部位按摩。果然，嘴里的阴茎有了反映，熊瑶月象LOL升级了技能一样激动，于是就更加温柔的有节奏的刺激着，肛门和阴茎中间的部位。嘴里的阴茎逐渐的大了起来，虽然还十分的软。熊瑶月便把按摩的范围扩大到了肛门的附近了，而且越接近肛门，发现孙羽的表情越受用的样子，熊瑶月的手指在孙羽肛门和阴茎的附近轻轻佛动，阴茎还是不停的出入熊瑶月性感的小嘴里。
　　孙羽也发现了自己的肉棒有复活的痕迹，马上起来，蹲在熊瑶月头上，“维尼快，继续。”熊瑶月一看他起身，就更深深的把他的肉棒往自己的嘴里塞。然后又用舌头从他的根部添到龟头，又沿着冠状沟的位置用舌尖轻轻的撩动。
　　孙羽看着平时像仙女似的体育委员熊瑶月把自己的阴茎当宝贝一样又添又吸，早已兴奋不已。特别是当熊瑶月嘴里吮吸着他的阴茎同时用手按摩他会阴穴的地方，是他更是舒服之极。马上就拉起了熊瑶月，手里还捏着她的一只奶头，熊瑶月象性奴一样被牵着爬到草地的一处石凳下，孙羽坐在凳沿上。
　　然后孙羽让熊瑶月蹲在地上，还想刚才那样同时用嘴巴和双手刺激着他的鸡巴。这时熊瑶月马上感觉到了自己阴道一阵阵的发热，产生了一种强烈的需要一根阴茎的欲望，她的浑身发烫，不觉得忘情得吮吸眼前得阴茎，完全忘记了她含的鸡巴的主人是自己班上的一个男同学，她只希望它快点勃起，填满自己空虚的阴道。
　　于是是熊瑶月完全变得象和我叶麟昨天调情那样，求着她面前的孙羽娇喘道：“老公，你快起来，快来插我吧……吧唧……吧唧……”然后又继续不停的用双唇和舌头上下前后的舔着这个阴茎，阴茎的整个部分都沾满了熊瑶月的口水，熊瑶月嘴里分泌的口水也越来越多了。
　　孙羽也觉得浑身发热。他感觉出来自己肛门和阴茎周围受到刺激时自己最为兴奋，于是抱着叉开的大腿，抬起屁股，露出干瘪的屁眼，就立刻象命令奴隶一样命令眼前这个急需要大鸡巴插入身体的女孩：“快舔，快，快舔！对！哦……好爽……对！对！”
　　熊瑶月已经完全被欲望控制住了，此刻她为了得到一个男人的阴茎什么都不顾了，头深深的埋在孙羽的双腿间，一支手握将要勃起的阴茎，不停的撸动。另一支手在自己湿漉漉的腿间按捏阴蒂，而香舌疯狂的舔着恶心的肛门和阴茎中间的肌肤。她只有一个想法，就是要眼前的阴茎勃起插入自己的阴道。
　　“舔！快舔！对！再下去点！”原来，熊瑶月已经快舔到了他的肛门的部位了，熊瑶月感觉手里的阴茎开始硬了起来，闻言不依道：“哼我不舔了，叶麟我也没舔过，为什么要帮你舔？你们这些臭男人都一副德行，让人家做下贱的事，就兴奋。”
　　“对不起，维尼，老公被你一舔那里就硬了，帮帮我吧，自从我不知道为何阳痿了后，已经很久没有舒舒服服的射过了。”熊瑶月觉得他的悲哀而且自己也急其需要一根肉棒添满自己的空虚，于是丝毫不顾迎面而来的异味，卖力的舔着他的肛门，孙羽也感觉到了从来没有过的刺激和兴奋，平时虽然女汉子一样但样貌美丽动人的熊瑶月一手握着自己的阴茎打手枪，还忘情的舔吸自己的长期未清洗的屁眼。
　　为了更好的享受熊瑶月舌头给他带来的快感，他自己翻身像大便一样蹲在了石凳上，让熊瑶月弯腰站在地上，熊瑶月此刻已经完全任他摆选Ｖ患熊瑶月一手从他的双腿间伸过去握着一个阴茎，用另一只手扶在孙羽的屁股上，而孙羽为了使熊瑶月能充分的舔到他的肛门，他用力的用双手分别搬开自己的两个屁股，象小孩拉屎一样的动作，使带毛的屁眼更加突出。
　　熊瑶月则闭着眼睛，伸出长长的舌头，由下至上的舔过他的黑褐色的股沟，再把肛门上那撮干枯的肛毛嘬进嘴里用舌尖细细品尝，仿佛是世界上最美味的东西。
　　“快！继续！别停下！对。”
　　熊瑶月再次用香舌不停的吮吸舔吸着这个孙羽的排泄口，还学着A片H穴的样子一下下的把舌头往孙羽的肛门里插，她已经彻底忘记了她疯狂舔吸的是自己同班同学用来排泄污秽的肛门，而认为是一个能让男人阴茎勃起使自己阴道满足的兴奋点而已。
　　就这样，春游草地上，活力四射的阳光少女在欲望的控制下弯着腰，手指插在阴道里抠插，舌头不停的舔着一个男孩的肛门，她用自己的口水把肛门的周围的肛毛皱褶都舔的乾乾净净。
　　孙羽受了巨大的刺激后，肛门在熊瑶月香甜口水的润滑下，以及自己双手用力的掰动下，被微微张开了，于是是熊瑶月的舌尖下意识的往他的肛洞里伸去。
　　当熊瑶月舔到孙羽肛洞内的嫩肉时，感觉到他的阴茎一下的勃起了，迅速的变粗变长，而且非常坚硬，似乎比叶麟还要强，自己的手居然握不住了。
　　孙羽的这种变化，更加鼓励和刺激了熊瑶月，强烈的欲望使她已经顾不得肛门中的粪便了，更加卖力的使自己沾满口水而润滑的香舌尽量伸入到黑黑的肛洞里，不停的舔着肛洞周围的翻出来的嫩肉。嘴里还发出，“嗯……嗯……”的诱人鼻音。
　　熊瑶月现在就像一个十足的荡妇，心甘情愿被人蹂躏的荡妇，一个淫贱的卖淫婊子！她一边手淫一边伸出长长的舌头不停的伸入到孙羽的肛洞里面，另只手中粗大的阴茎也被她灵巧的小手弄的雄赳赳气昂昂。她一直舔着孙羽的屁眼，大约持续了又有一盏茶的时间，孙羽实在受不住了。大喊一声，“快，快！快！含着鸡巴！我不行了。”
　　说着跳到地上，一下把熊瑶月的头摁到自己阴茎上，熊瑶月马上张开嘴巴，又一次把他的阴茎含入嘴里，这次不过已经不能全部进入了，他的阴茎比我的还粗，实在不能全部含进自己的嘴里了，还有约一半露在外面。
　　熊瑶月知道他要快射了！就用手撸着漏在外面的部分，用手托着他阴茎根部的两个睾丸，不停的捏动，嘴唇和舌头用力的吮吸缠绕阴茎龟头以及马眼，随时准备着接受精液喷射到自己嘴里。孙羽闭着双眼紧皱着眉头，张着嘴巴发出低沉的呻吟。
　　突然，他自己拔出了吸在熊瑶月嘴里的阴茎，自己用手套动起来，“快，张开嘴巴！张开嘴巴！”原来他想看着自己射到熊瑶月的嘴里，他真的完全把熊瑶月当作婊子了。熊瑶月为了满足他的需要，只有双手张开捧着孙羽的诺埃张开嘴巴，伸出舌头，等着精液喷射到自己的嘴里。
　　孙羽的臀部忽然抽搐起来，随着孙羽，“啊啊。”的大喝一声。一泡储存了不知多少年的浓精立刻喷射到熊瑶月的嘴里。熊瑶月潜意识的闭上眼睛，但从嘴里的恶心液体能感觉到孙羽喷射的非常多，好象积累了几十年的精液全在这短短十几秒里发泄了，满满的灌了熊瑶月一嘴，嘴角都要流出来了，熊瑶月马上抬起头，不让精液流到身上。
　　可孙羽龟头马眼里得精液还在熊瑶月的嘴唇边不停的一股一股的流出。熊瑶月马上，“咕咚。”的咽下去一口，嘴里仍然含着满满一嘴，最令熊瑶月惊奇的是，孙羽的阴茎还是象没有射之前一样的硬，但人已经爽昏过去了。这个时候有几个男生公然只穿着内裤就走了过来（这里开始接着我才H版03后面的剧情）
　　---------------------------------------------------------------------
　　熊瑶月已经看到靠近过来的男生们胯下的鼓胀阴囊中的膨胀，如丰硕的果实溢满鲜嫩可口的汁液，正等待着她的身体一口咬下，吮吸它，采摘它，咀嚼那香滑的精液，渴饮甜热的汁液，不过她没想到正面迎来的却是――“呸！”
　　一口浓白的口水啐在熊瑶月的面颊上，显然是含了好久，又多又浓！“呸，呸呸”又是连续三口唾液浓痰弄得熊瑶月一脸白浆，腥臭黏滑的口涎顺着熊瑶月头前的几缕发丝滴落，眼皮上的热液打湿翘长的睫毛，将熊瑶月那灵动的大眼睛糊住，双目中的汁液沿着翘挺的鼻翼流下滴落在天生自带笑意的微翘的红唇上。
　　“呸，呸，呸。你这个维尼，比婊子还淫荡，居然吃起孙羽的屁眼了？孙羽不是和你的哥们叶麟有仇吗？这样的话，你也尝下我的痰水好了，反正绝对比孙羽的屎香一点！如果你不吃下去，我们等下就干其他女生不干你这个骚逼！！！”
　　对着熊瑶月吐着唾沫浓痰的正是曹公公的跟班张树毅，以前他因为猥琐过女生，曾经被熊瑶月狠狠的教训过，看来在紫果的作用下，他鼓起勇气来报复熊瑶月了。
　　熊瑶月认命般的扬起了脸颊，张开小嘴吞下张树毅喂给他的一团团口水浓痰，不解恨的张树毅甚至还对准熊瑶月的小嘴醒了满满一嘴鼻涕。“呸，臭骚逼，假清纯，装得人五人六的真没看透你居然这么骚，连屎都爱，舔腋下，毒龙按摩，哈哈，想像力不错啊，老子的口水鼻涕味道怎么样，不比那个孙羽的屎味差吧。”
　　说完对着身后几人偷偷比了个“Y”的手势，显然这番举动都是为了顺利攻破她的羞耻感而设好的，可惜这做作的表演如今也只令我心中感到他们稚嫩可笑！
　　只是可惜的是，我浑身只有鸡巴是硬的，只能继续斯巴达式的一边揉着自己的肉棒，一边看着现场比AV更重口的淫秽表演！
　　“记住”张树毅靠近熊瑶月的耳边，温热的口气喷薄在玉颈和娇嫩通红的小耳上“记住，你以后就是我们的痰盂便器了！”听到这句话熊瑶月认命的闭上了双眼。“维尼同学啊，过来，我今天要好好指导指导你关于多人性爱的问题，过来。”“去，爬过去。”张树毅说道，谄媚讨好的看向了曹公公。（注：我才的男性角色太少了，所以曹公公，您辛苦了！）
　　熊瑶月忍辱屈膝，跪地而行，事到如今她已别无选择。不，其实这恰恰是她现在需要的，被凌辱作践的――快感！“先爬过来。”，温暖的阳光照射在草地上，本该是学生们挥洒青春汗水的节日，但是现实却是另外一回事，只见熊瑶月双膝跪地，一步步爬过草地，来到曹公公面前，几人顿时看的性火燎燃。看到美女驯服的匍匐在胯下，曹公公满意的眯起了眼“来，维尼同学帮我脱衣服吧。”
　　其实哪里还用再脱，自打熊瑶月映入眼帘的就是只穿一条红色内裤的胖子形象的曹公公，还有另三个同样穿着的男孩，他们身上根本没有其他衣物，他口中的衣服明显就是他胯间的红色裤衩罢了。我看到了，分明才刚刚故意重新穿上去的，看来要玩啥变态PLAY了。
　　“来，维尼同学，开始讲课前我先考验考验你的想象力，你不许用手脱我的衣服，记住，不要用手脱哦。”
　　看过很多A片的熊瑶月怎又不知他打的什么注意，只见她张开鲜红的小口，露出白净的贝齿，先用小舌舔舐着内裤的阴囊部位，曹公公内裤上腺体分泌的咸酸味吸入味蕾，在舌上扩散开来，男性荷尔蒙唤醒了母兽心底的欲望，之后一口咬住了内裤的底端向下拖拽着。曹公公志得意满，得意的将汗湿酸臭的大脚脏踩在了熊瑶月的裸背上，借力抬起臀部，湿热的脚汗顺势涂抹在了熊瑶月光滑的玉背香肩。
　　“得维尼同学玉口脱裤衩，曹哥我今日三生有幸啊，哈哈哈，咦，维尼，你这乳头看来挺的挺辛苦的，我来帮帮你。”
　　汗臭的脚趾挑弄起女孩胸前本该让她男友好好珍惜疼爱的乳头，曹公公抬直了粗腿，熊瑶月也站起身子，头在曹公公腿间抬起，口里紧咬着那条裤衩从曹公公双腿间拽出“哈哈，不错不错，孺子可教啊。”
　　曹公公得意的高抬着双腿，臭脚趾间放佛还残留着熊瑶月少女般的阵阵乳香，那粗腿仿佛一根旗杆，而熊瑶月跪在他胯下的身影则是展示他征服与胜利的旗帜。
　　熊瑶月此时也把头从曹公公倒竖的双腿间抬起，俏立着身子，此时她全身一丝不挂，高挺白皙的丰硕巨乳正弹抖在众人面前，口里还叼着曹公公的那条她亲口脱下的红色三角裤衩。
　　极丑与极美的景象相互交织，众人个个肉棒高举，向美人致意“哈哈，来维尼，这几位是我特意为你带过来的男同学，这是穆中鸣，专门研究性学的专家哦，（其实是从教育片中学习怎么把肉棒锻炼变得更粗壮！）你一会一定要向人家好好请教，张树毅，我的徒弟，等下他的痰尿就由你服侍了！至于这位是叶麟的好兄弟牛大力，等下他会替叶麟好好操番你的！”
　　熊瑶月乖顺的爬到三人胯间，亲吻他们的内裤，再如法炮施将三人内裤脱下，沾着美人唇印与口香的裤衩被一条接一条的脱下，裸露熊瑶月面前的是三条热气腾腾的高挺肉棒。
　　果然吃过紫果后对肉棒有壮阳的作用，尤其是那位穆中鸣的，他的尺寸居然硬是压过其他两个已然不小的大肉棒一头（估计是撸大的），牛大力的大肉棒配合他那高大身材也几可与塔山比肩，再加上他那油亮铮大的大龟头如大磨菇般，宽大的冠翼如披风般威风凛凛，让熊瑶月看得花房子宫阵阵发痒，至于曹公公和张树毅的卖相虽稍逊另外两人，但自负胜在经验丰富，自信今日定要将熊瑶月的骚旅H翻H透。
　　此时熊瑶月已经跪在了穆中鸣的面前，吻着那条欧美尺寸的大牛嫩红翘舌在那近两厘的精缝中滑动着，丝丝睾丸分泌出的前列腺液与美人甜腻香滑的口精在龟头与嫩唇中相混合，产生奇妙的化学反应。
　　高超的口技似为了向男人证明她根本不需要什么指导，她就是性爱女神，似是与生俱来的口交技术妄图征服这名性学大师的粗大阴茎，轻吻，湿吻，舌吻，美人的小嘴变换着吸吮挑逗着嘴里的大鸡巴。
　　美人的香唇先是如初吻般的蜻蜓点水，口间的吸力却在那一瞬间直透输精管，再是如热恋情人间的甜美吻吸，温柔舒缓，美人深情的甜吻着唇间的大龟头，舌尖在沟冠间平缓挑动，接下来是如妻子侍奉丈夫般，用香舌捧起眼前的恩物，舌中的味蕾摩擦着龟头的底部，将舌上的龟头啜进口中两颊鼓吸，再奉上香唾予以润滑，循环不休，火热的大龟头浸泡在甜滑的美人香唾之中，微咸的味道在唾液中缓缓扩散，随唾腺进入体液，玫瑰色的脸庞愈发娇嫩。
　　熊瑶月口中的龟头经香津一泡如发面越发火热膨胀，龟头越发油亮，一股吸力传来，不复刚才温柔，突然的深吸险些让所谓性学大师穆中鸣擦枪走火，只能缓缓调整呼吸，舌抵牙间，看着胯间的小野猫，脸上闪过温柔的嘉许。
　　“真是天才的孩子，靠自学就有这种程度，果然天赋不凡。”
　　爱抚着熊瑶月的秀发，穆中鸣说道“维尼，你可知道在中国，玩多人性交是违法的行为，在中国宪法中明确规定三人以上的男女性交方式为非法，以聚众淫乱罪论处，也就是说我们现在的行为正在犯法，我们都是罪人啊。”
　　可穆中鸣说话时眼里却似流露出打破禁忌的快感。
　　“而在我看来，只要是男女相悦，你情我愿，那便是郎情妾意的事了，聚众淫乱算哪门子法律，我在国外旅游的时候，看到同性恋，群交，甚至在广场上地铁站里做爱，拍a片，相比起来咱们的祖国还真是封闭保守的国家，整天在无用的道学上做文章，和谐这和谐那，他们难道不懂越有压迫越会反抗的道理，古代的小姐在墙头吊书生还是小打小闹，读过《痴婆子传》吗，知道潘金莲给西门庆喝过尿吗？知道秦可卿是怎么死的吗？黑木耳，哈哈，黑木耳，哈哈哈”
　　正卖力吮吸的熊瑶月又怎会听不出这几句戏谑自己的话“哼，我是黑木耳你就是黑蘑菇，还是根杂交变异蘑菇！”周围顿时哄笑一片。不解气的熊瑶月尖厉的小牙轻咬了一口嘴里的黑蘑菇，顺势用贝齿轻轻刮擦沟冠部。“啊，真爽～”
　　男人赞叹着，轻叹着，脚掌抬起，按在少女那白皙饱满的肥硕淑乳上，穆中鸣坏笑的用脚趾夹起那鲜红的桃尖，喷香的美乳在脚掌下扭曲变形，泛起层层乳浪，敏感的脚心感受着少女健康娇美的身体传来的阵阵心跳，犹如最好的足底按摩，穆中鸣利用娇嫩的心房间传来的心跳舒缓着来自龟头上的压力。
　　“恩，温香扑鼻，又软又白，形似蜜桃，好一对美乳，哈哈，来来来，快给我乳交。”
　　这时牛大力也走到熊瑶月身后，按住了她的双肩“维尼同学，给我来个会阴按摩，只要你活儿好，我等下绝对操得你爽歪歪！！”
　　牛大力拍着胸毛仗义耿直的的说道。
　　熊瑶月鄙夷的白了一眼似忠实奸的牛大力，不过“粗人”也有“粗人”的长处，单不说那一大条天然大肉棒几可与口中这根撸大的大肉棒比肩，只看那长满阴毛延伸到会阴屁眼的大毛球还有长满黑毛的纠结臀肌，就已看得少女花蜜四溢，子宫里淫汁荡漾了。
　　所以也就心甘情愿的拔出口中的肉棒，跪在在了牛大力的胯下“牛大力你先等等，咱们还有节目呢，维尼，你先帮穆中鸣乳交吧。”
　　握住刚与自己小口亲热欢爱完毕的大阴茎，纤细的食指调皮的弹动了一下它，又将他上面的蜜液口水涂抹在了乳沟里夹住，双手捧起自己那对豪乳轻按爱抚起来。
　　“维尼，我们也过来帮你。”
　　张树毅和曹公公此刻也一左一右围拢了过来，粗硬的矛尖刺向了双乳上的粉红，可怜那未经哺乳过的少女乳房上，那原本是为未来宝宝小嘴准备的纯洁乳头此刻居然一左一右的顶住了两个男孩败类火热粗烫的龟头肉。
　　看到熊瑶月如此听话四人脸上都浮上一抹奸计得逞的坏笑，张树毅和曹公公两人一左一右继续他们的“乳头按摩”。
　　先是用龟头环绕乳晕轻轻圆转，如隔靴搔痒般另少女激痒难耐，再是将龟头顶住乳头，肉棒按进乳肉，接下来将肉棒滑进乳根刮擦少女的双肋，最后在乳沟里和张教授的大阴茎胜利会师，三根弹动不已的大肉棒在肉丘间弹动搅拌，仿佛正如乳房按摩一般。
　　熊瑶月舒服的发出满意的呻吟，三根滚烫的大鸡巴在胸口乳尖来回滑动，逗弄着美人胸前那一对可爱的大白兔，一股股异样的骚意自美人胸中升起窜入双乳内，似痒似麻，再加上三根淘气的大鸡巴的捉弄调戏，你戳我插，你挑我弹，胸前的一双奶子被抽H顶戳的乳浪四溢，直舒服的熊瑶月口中传出阵阵闷哼娇笑。
　　紫果的作用下骚妮子春情入脑哪里还有以前那女汉子的样子，一时间竟媚吟春唱起来。
　　只听得四人你赞我一句“维尼春桃娇美，适合抽H”我夸你一句“三位恩客鸡巴粗硬，顶的真好”只弄得熊瑶月身子畅美，娇笑不已，自觉得了天大的恩赐，越发爱死了胸前调戏她的三根大鸡巴，撅起小嘴一人一口，赐了三个大龟头一人一口香吻，以资鼓励，三鸡巴得此嘉奖挑动的越发得意卖力，一时间乳浪滚滚，棍影重重，好一副棍戏美乳图，伴随着美人的畅笑娇吟，一时间牛大力竟看得痴痴呆呆了起来。
　　熊瑶月与胸前三鸡巴逗弄半响，只觉胸中骚意越发浓重，一身春情聚于胸前娇乳，似喷薄欲出无处发泄，回头看了一眼傻愣在那里的牛大力，眼前一亮，媚唱到：“牛大力，刚才不是要试试维尼吗，这会儿怎么不来啊？”
　　卖弄着春情勃发的满身骚意，明亮双眼鼓励着，巧笑的红唇吐出令牛大力兽欲难耐的春唱，想到马上就要坐到少女头上享受她那“会阴按摩”，一会还要将被少女伺候的舒舒服服的大毛糯倘肷倥的菊黄，桃粉和樱红里翻浪蹈海，牛大力不由得呼吸一窒，大鸡巴险些喷出精来。
　　望着熊瑶月那鼓励的眼神，牛大力哪里肯辜负了佳人一番美意，大马金刀的蹲胯一坐，牛大力那高大堪比塔山的威猛身影毫不费力的翻身上马，挺腰坐胯，一屁股坐在熊瑶月的头顶百会。男人身上最娇嫩的会阴直抵少女浓密发丝，舒痒酸麻的感觉传遍全身，此时谓之牛大力一生最辉煌畅美之时刻。
　　享受着胯下美女头顶发丝的揉弄刺激，舒爽感传遍全身，骑此胯下小尤物犹如登科状元公骑白马，趾高气扬，又似洞房花烛夜新郎官骑婆娘，畅美斯爽。
　　在班上一直追随着严肃认真的班长的牛大力何时尝到过这等快美，只叹最难消受美人恩，古人诚不欺我也，乘此良驹。牛大力不由得高声欢号道：“哈哈哈，骑独角兽了！”
　　听着这孩子气的话语在牛大力那猛男嘴里喊出，围观众人哄堂大笑。
　　“维尼，你知不知道takes balls to the face啊”穆中鸣问道。
　　“takes balls to the face？维尼的英语成绩大家知道的，啥意思呢？”
　　“takes balls to the face是一种欧美玩法，也有人管那叫阿拉伯黑眼袋。就是把男子的阴囊敷在女子的眼皮额头上，增加性爱中的刺激趣味性。对对，就是这样子。”
　　此时牛大力正按他说的拽着自己的卵袋蒙在了熊瑶月眼睛上。
　　“维尼，你自创的这个独角兽会阴按摩法在按摩男子会阴的同时还可以按摩阴囊，臀肌，还可以让男子的卵袋对女子眼部额头脑部进行热敷，男女双向的为彼此舒精活血，舒缓性爱压力和疲劳，与face'balls有异曲同工之效，不，是青出于蓝，最可贵的是，这是你的原创技能哦，可见你是个性爱天才哦。”
　　“你是说我是个比老淫虫还要淫的小淫虫吗，还是母淫虫。”
　　熊瑶月嘟起小嘴道，对于穆中鸣言语间的戏耍慢慢适应的熊瑶月此时发出一阵娇嗔，却惹来众人又一阵哄笑。
　　“但如此也可见你真实的内心中正是对这些事情日思夜想，才能有这种超越常人的发挥啊，你可真是难得一见的尤物，男人的恩物啊。我听说你看过很多A片，不知道是不是知道一种大肠水疗的玩法？”穆中鸣脸上带着一种你懂的表情
　　“别以为人家想不出你们打什么鬼主意！”想到一会小屁眼就要被几根鸡巴轮流喷射浇灌，尤其是那张树毅，刚才还灌了人家一嘴鼻涕粘痰，一会肚子里还要装满那人的骚尿，熊瑶月只感觉胸中的那股子春情骚意止不住的萌动，乳头在张树毅和曹公公的龟肉揉动下愈发膨胀，低头一看，好家伙，胸间那对大白兔何止膨大了一圈。
　　嫩红的胀大乳头高高挺起几乎有半寸，少女不敢相信的瞪着她们，作为她们的妈妈，少女又怎会不了解自家女儿的尺寸啊，还有那正与鸡巴龟头纠缠逗弄的乳头，太夸张了，自己竟被他们逗弄成这样了！
　　几条大肉棒你挤我推的顶在了少女胸前乳头之上。各自割据有利地形瓜分了属于少女的胸前那块纯净无暇的高原，四条大鸡巴在女孩的肉球上你推我顶着，事情业已向不可逆的方向发展，可能是紫色果实有催乳的作用，在众人的一番辛勤努力下终于随血液流遍全身，最后汇集于双乳，此刻出力半天的张树毅与曹公公也已将大龟头顶在少女的娇嫩颤动的乳头前，颤抖的乳头跳动着连带整个巨乳也在勃动。
　　“啊~不要～坏人，啊～”
　　此刻任凭熊瑶月武力值就算有10个宫彩彩，也无法拯救自己胸前的那对大奶子了。
　　失去了\矛的独角兽发出阵阵似媚唱的惨呼。
　　“啊～你们这些坏人”
　　只见少女的奶头伸出老长，乳孔一张一吸，颤动不休，少女那未经哺乳的娇嫩奶头分泌出少许黄白黏稠之物，曹公公与张树毅见状连忙持鸡巴迎上，随着少女乳头的颤动，那些黄白|块被涂抹在鲜红的龟肉上。
　　此时穆中鸣和牛大力也加入到少女酥胸前，将粗大的龟头顶住乳孔，二人的大肉龟都超乎常人，近一厘米的马眼精缝此刻一吸一张，等待着少女怒放的初乳，那黄白物分泌出后又有一小股黏稠的如奶油般的黏滑白脂紧跟而出，室内散发出一股奇特浓郁的清香奶味儿。
　　“尤物，当真尤物啊！”闻着这股奇香曹公公不禁赞叹道。
　　“嗯，话说回来，这白油到底是什么啊，奶油吗？”
　　穆中鸣不改其学者本色，此刻竟还有闲心用发红的大龟头挑起一些香喷喷的白油研究着什么。
　　此刻熊瑶月除了紧抱双乳，颤抖不已，静待喷乳那一刻到来外，根本毫无办法，脑海里已不做他想，可怜的熊瑶月只能如待宰割的小白羊般认命般的抱起双乳，任胸前站立二人将马眼对紧乳孔，将那散发奇香的白脂挤摸在通红龟肉上，奶头翕动，最后看了一眼她面前的四个败类，丽人纠结扭曲着俏脸，仰头说道：“啊～我～我的奶子~没药救了啊～”
　　熊瑶月在紫果与肉棒的挑弄下，最终还是无可奈何的――喷奶了。
　　少女珍贵的初乳，又白又浓，奶香扑鼻，终于在熊瑶月无可奈何忍无可忍的情况下喷射了出来。
　　抱着一对喷射中的大奶子，熊瑶月仿佛置身天堂地狱间循环堕落，在紫果作用下，喷奶的快感难以描述，一对奶头不住的向外射奶，远比男人射精的时间持续更久，高潮般的感觉集聚在奶子上，温热的白浆溅射在马眼中，洒在龟头上。
　　四根火热鸡巴在凑在酥胸前承接着少女的恩赐，那本应该是喂给婴儿的第一口珍贵的初乳已经被四个贪婪的恶棍胯下的骚臭鸡巴所夺走，带着少女生命力，象征着未来与希望的乳液此刻正被四个鲜红大肉龟强夺着，在紫果与肉棒的作用下少女珍贵的初乳最终被四个男孩所瓜分，清洗着他们骚臭鲜红的龟肉，滋润着那干燥的阴囊，那绽裂翕张的马眼宛如他们脸上露出狰狞笑容的嘴唇。
　　承接着少女奶孔中喷出的一道道浓热白浆。熊瑶月此刻浑身扭曲抖动着，似高潮般的快美在奶头间喷薄而出，半晌，喷乳的力道已经减缓，胸中的欲火业已稍稍平息了下去，但那股骚意春情仍荡漾在少女酥胸上，似那还在缓缓流出奶头的乳汁，残留在少女心头，脸上挂着抹不去的春意与幸福的表情，哺乳的刺激畅美激发了少女的母性，将小奶头刮擦着那几根坏人的鸡巴，犹如哺育着新生婴儿的嗷嗷小口，被骗夺初乳的怨恨已经被萌发的母性爱意所取代当美女再次睁开双眼时，明亮的双眸带着笑意和娇嗔凝视着面前四人。
　　“坏蛋，你们四个大坏蛋，那可是要喂给我小宝宝的”
　　为了解气少女在四个男人腿间又拧又掐，咬牙切齿，一时间四个干完坏事的败类也不敢逃跑，只是嘴里连连求饶，外加怪叫不断。
　　某人虽发火暴走，只是那挂在脸上的春情潮红与捉弄笑意却是难以掩藏。
　　看到少女脸上的表情四人如蒙大赦，只见曹公公抢先一步，先将肉棒顶在熊瑶月嫩红的屁眼上。
　　“刚才辛苦你了！维尼，咱们大肠水疗是不是要开始了啊？”
　　“讨厌死你，说来说去还不是又要欺负我。”
　　龟头上还挂着熊瑶月的乳油和奶汁，将乳油作为润滑，再加上美人配合的掰开两片臀瓣，此刻已展开的娇俏菊花正迎接着她的第一位客人，曹公公将硬挺的肉棒缓缓刺入嫩肛，早已被紫果和尿液催化的要爆炸般的大粗牌炔患按的将早已憋了半天的骚尿兹如美人菊穴嫩肠，由于在紧缩的小菊穴里撒尿要承受很大的压迫力，有的人甚至根本尿不出来，曹公公不得不紧缩括约肌和肛肠逼尿肌，幸好在紫果的支持下曹公公的肉糯耸奔嵊参薇龋那一开始的涓涓细流最后终于破堤而出，喷涌入直肠里“啊，曹公公，好多，哈啊～”
　　美女高挺着翘臀欢呼着尿液的滋润，满足而幸福的表情洋溢在俏脸上，甚至还在曹公公拔出湿漉漉的肉藕蟾卸鞯奶虺宰派厦娴哪蛭沧印靶恍徊芄公赏赐恩露。”
　　维尼的娇舌舔卷着曹公公的肉棒说道。
　　“嗯，真有礼貌”依然硬挺的肉棒索性就泡在了美人的口里，享受着温软的口舌侍奉。
　　此时张树毅也迫不及待的将阴茎插入了菊穴，欢快舒爽的撒起尿来，美女享受着插入肛门的大诺拇钟埠湍蛩打在肠道里酸麻舒痒的感觉，那故意时断时续的尿流如同一群小蚂蚁在肠壁上爬动令人酸痒难耐，而尿水的滋润滚烫令熊瑶月又酥又麻又爽。
　　只是连续两男的尿量让美人小腹渐渐胀痛难忍起来，而那可恶的那尿流依然时断时续的打在美女的肠壁上，引起美女的一阵酸痒难忍。
　　“张树毅，你别这么折磨我好不好，以前千错万错都是我不好，你就饶了我吧”
　　“哦，我怎么折磨你啊，维尼，你还是把话说明白点好，要不然我不明白啊”
　　张树毅满脸报复的快感，那得意的眼神分明是要熊瑶月亲自开口求他，否则按他那喝了不知多少灌冰凉啤酒的尿量外加肛门括约肌强大的控尿力，这“尿刑”
　　还不知道要持续多久才算完。
　　“求你，求你了，狠狠的用尿兹我，用你的大鸡巴狠狠的湃思业男∑ㄑ郯桑人家的小屁眼痒的受不了啊，人家想，想马上喷出来啊！”
　　熊瑶月在张树毅的淫威下终于不管不顾的喊出了淫贱的告白。
　　“让我快点尿也不是不可以，只是你这小尿壶要先让我射出来，而且一会还要给我们表演天女散花，肛门喷泉，怎么样？”卑鄙小人就是卑鄙小人，张树毅直到此刻还不忘趁火打劫。
　　张树毅的小气让穆中鸣和牛大力都看的连连皱眉，只是他们其实也想看美女表演天女散花，所以也懒得制止他。
　　“是是是，主人，求求你了，通通快快的在小尿壶里撒尿吧，小尿壶的浪屁眼骚痒的受不了了啊，狠狠的兹我射我插我吧”
　　“哈哈，没错，你以后就是熊尿壶，熊痰盂了，熊痰盂，把嘴张开，老子要吐痰了”
　　美女回头勾住张树毅的脖颈张开小口吻住那张臭嘴，浓痰在舌尖传递着滑进了熊瑶月的嘴里，，美女的翘舌挑动着嘴里的粘液展示给张树毅，看到熊瑶月淫猥而驯服的举动，张树毅终于志得意满的敞开尿管舒爽撒起尿来。
　　熊瑶月臀间的菊穴里插着张树毅的鸡巴，肠道里灌满了他的尿汁，而小嘴里此刻嚼吃着他的粘痰，粉红的肉体满足的颤抖着。
　　连续两男的尿量已令熊瑶月的小腹鼓胀起来，一阵阵的胀意隐隐传来，而这时只见已经尿完的张树毅并未拔出肉棒反而是在菊穴里反复抽插了起来，一下下的顶H冲出一波波臀浪，娇臀与鼠蹊部碰撞出啪啪啪的响声良久，跪爬在地的熊瑶月才终于迎来了她的第一炮，张树毅的肉棒在一番猛H后终于在小屁眼里发射了“啊，人家，人家忍不住了啊，要喷出来了，你们快躲开啊”
　　连续两男的尿量挤压在小腹，美女终于憋不住了，紧随着张树毅拨出大鸡巴。
　　“啵”
　　龟头和屁眼间发出打啵亲嘴儿的声音，大美女听着着这羞人的脆响羞怯的禁不自持高举起翘臀腚眼，为众人表演起肛门喷尿秀。
　　两瓣裂开的肥美圆臀形成完美了桃心形，而那早已被H弄的菊心大开的肛道羁射出黄白污浊的尿液，美女由于经常清洁的肠壁并无太多污垢，只见水花喷溅，犹如喷泉，只不过那喷嘴却是大美女的肛门，难得一见的奇景令众男大饱眼福。
　　“天女散花了啊~”
　　跪爬在地的熊瑶月自演自唱的邀请众人观看她喷溅尿液的美姿，极度的羞耻感令大美女从肛门羞红到了脖颈，浑身浮现出妖艳的玫瑰色……




　　番外1催眠篇：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果番外篇出2，大家希望写谁？班长，小芹，还是苏巧？如果是班长，我会继续写她被催眠情况下和人玩泰国浴，如果是小芹，则会安排她和宫彩彩在学院某处被隔壁文武学院的学生轮奸，如果是苏巧，只能往重口味那边写了，谁让她又是练体操，又被爱薯条捉去调教呢？
　　番外班长时间线的顺序：
　　催眠――男厕――曹家――浴室――录像（1-7）――梦花（1-2）
　　番外各女篇顺序：
　　工地――苏巧（1-3）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　945章，我叶麟没有收到求救电话，只是在班长她们失踪几天后收到了一个录像带……我怀着忐忑不安的心情打开了录像带，录像带片头是一个年纪与舒哲左右的男孩，身高跟舒哲差不多，样貌属于舒哲那样的清秀类型，但所表现出来的内在气质却天差地别。因为染发过度而变得枯萎的一头黄毛，散披在额头上几乎挡住他目空一切的眼睛，不管说不说话，嘴角都会上翘，显出他无比的自信和倨傲。
　　他上身穿着高质量的迷彩色保暖衬衫，下身穿着镶嵌n多金属物的牛仔裤，和班长朴素的牛仔裤恰成对比。最讽刺的，是他的脖子上挂着一串纯金项链，末端以钉在十字架上的耶稣为装饰。“叶麟师兄啊，你好，我叫郑唯尊，是你的学弟啊，等下记得准备好纸巾，我有点好东西和你分享下。”他年轻的面上露出一副轻蔑又带点猥琐的笑容。我起初不清楚他究竟是什么意思，但随着录像带的播放，我万万想不到的事情发生了……只见郑唯尊得意的笑着，背后侧对着镜头方向，瘦小的身子站在一个女孩身后，他还穿着那整齐的衬衫，镶嵌n多金属物的牛仔裤和蓝色的平角内裤已经褪在了脚踝，露出他干瘦却鼓着肌肉，带着恶心稀疏黑毛的双腿。
　　郑唯尊前面，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，女孩身材高挑，仿佛比郑唯尊还高上半分。女孩那发梢带着可人大波浪的长发乌黑柔顺，在天台上的和风中轻扬，她有着曲线完美的背影，穿着身精致简约的杏仁色的无袖连身太阳裙，不过这太阳裙的裙摆却已然被撩到女孩纤细的蜂腰上，而女孩那本该保护着她最私密地方的白色蕾丝小内裤，也被卷成一团，无助的挂在了女孩一边那雪白纤细的脚踝上。
　　女孩低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。
　　女孩那足有一米一十的炫目长腿微微分开，笔挺的蹬直着，肌肤雪白酥腻的恍若透明，隐约透出淡淡的清络和关节处少女独有的酥粉，娴雅而又撩人；她那双曼妙的玉腿是如此完美，从后面看去也是纤细修长曲线流畅，雪艳弹滑的大腿，酥粉紧致的膝头，优雅匀润的小腿，和极为颀美纤长的脚踝，看着就让人心跳加速。
　　女孩白嫩嫩的小脚丫瞪着双银色矮跟凉拖鞋，正微微欠着脚尖，让人能看到她那雪腻粉橘，没有一丝瑕疵的足掌，仿佛艺术品般的精细动人，又带着一丝仿佛触动男人最原始欲望的奇媚。更让人震惊的是，就在这光天化日下的天台，郑唯尊跨下黑毛间那根二十几公分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入女孩那翘起的雪白臀丘间，把女孩那极嫩极小的蜜穴口撑成正圆，而女孩那两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。
　　郑唯尊就正一进一出的抽插着胯下的肉棒，把身前女孩紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光！看着眼前那熟悉的背影，那刚刚才看到的衣装，眼前这个半裸的女孩难道就是我的班长舒莎！！干！！这一切究竟是真的么！？不不！舒莎不过是刚刚失踪了几天！而且以班长的性格，绝对宁死也不会和这种人做这种事情！
　　眼前的女孩一定只是巧合穿着同款的衣服而已！我心里异常混乱，而眼前，郑唯尊正一手扶着那女孩的雪腻柳腰，一手把一颗鲜嫩的草莓向前递去，春风得意的说道，“最后一个哦，是你的，宝贝儿～”女孩回过那泛着娇羞绯红的美艳俏脸，贝齿轻咬着红唇，美眸瞟着郑唯尊，娇憨的嘤咛着，“唔唔～～讨…讨厌～～唔～～可恶的小鬼…一边…用大东西欺负人家…还…唔～要人家…吃东西…”
　　明亮的阳光下，女孩那美艳绝伦的秀靥让人看得是一清二楚，是那般的惊艳，又是那般的熟悉――就是那前几天还在班里教训我的班长！天！真的是班长！班长竟然，竟然把她的娇躯献给了可恶的郑唯尊！她究竟在失踪的几天时间里发生了什么事情？而她竟然如此大胆，就在这光天化日之下，就在这毫无遮拦的天台，她竟然半裸着和郑唯尊交媾！？（事后，我才知道班长是在郑家王叔的催眠下人格发生改变，但一切都已经太迟了……）
　　我是惊怒万分，血气上涌，可是看着就在这校园熟悉的的情景，明显就是我平时经常去的青姿高中，在这无数学生环绕的楼顶上，班长就光着雪白的屁股，被她的学弟用大鸡巴抽插，我竟然兴奋得下体一下硬了起来。在我又惊又怒，不知该如何是好之际，郑唯尊得意的声音又清晰的传来。
　　“嘿～好宝贝儿…我就是看你辛苦…嗯…才要喂饱你嘛～不但要喂饱…上面的小嘴，嗯，也要～喂饱你下面的小嘴…嗯…是不是…好学姐…”郑唯尊坏笑着，边把草莓塞在一脸娇羞的班长檀口中，边缓缓挺动着腰杆，在班长粉嫩紧箍的肉穴中享受的抽插着大鸡巴。“唔嗯…唔…”班长俏脸飞红，挺着雪润浑圆的俏臀，迎奉着郑唯尊的抽插，勉强咽下草莓，低下蜷首轻依着护栏，又羞又喜似的娇喘嗔怨着，“啊…唔唔…你个…小坏蛋～唔！～越来越坏了…唔…都怪人家把你…宠坏了…唔唔…”“嘿嘿～～我都知道…嗯…我的莎儿宝贝儿对我最好了…嗯～我一辈子，都会好好爱你的…而且…你不是很喜欢这样嘛…嗯…我的小蜜糖…”
　　郑唯尊坏笑着，双手抓上班长俏臀上那腴美丰润，又柔中带劲的雪腻臀肉，大力揉捏的同时，低着头，仿佛满足的看着两人交合部位，用大鸡巴狠狠的往班长那被撑圆的粉润穴口中猛顶了两记。天！看着眼前班长和郑唯尊这又是恩爱又是淫靡的一幕，我仿佛被大锤击中后脑，脑中“嗡嗡”作响。眼前这一幕是如此真实，根本不容我质疑。阳光是如此明媚，照得天台上一切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墙和上面的铁栅栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿着书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有班长那美绝人寰的秀靥，那双潋滟的星眸，一切看在眼里都是那么清晰。
　　我和班长之间是什么？眼前的班长是以前认真又有强迫症的那个女孩么？我们之后会是怎样？她会选择郑唯尊么？现在和郑唯尊交合的靓丽女孩真的是和我暗恋两年的班长么？我心里又疼又怒，可是脑中一片混乱，也不知该如何阻止眼前这已经发生的一幕，感觉无力，愤懑，却又有着一丝常扭曲的兴奋。我只能盯着眼前这让人不敢相信的交媾秀，下体禁不住越发硬涨。
　　“嗯啊！～～”班长被花径深处传来的刺激弄得一阵触电似的轻颤，喉咙中传出一声透着娇慵和舒爽的嘤咛，然后嘟着红馥馥的小嘴回过俏脸，黛眉轻蹙的娇嗔着，“唔…小坏蛋…啊…人家…唔…哪里喜欢了啦…啊唔。～你就用…人家教你的…唔…来欺负人家…唔唔唔…你最坏了…还要…还要在这里…唔…下面…那么多人…唔…人家都要羞死了～～唔唔！～”“嘿，别怕～嗯…他们看不到这里的…嗯…而且，不都三天了么，嗯…嘿…我们几乎天天在这里亲热…不也没事…嗯…”郑唯尊轻轻咬着班长雪白的耳廓，缓缓抽插着鸡巴，一手缓缓的开始解起班长裙侧的扣子。
　　天！竟然已经三天了！？这几天来，支持我的信念竟然全是虚幻！在我担心班长她们失踪几天会发生什么事的时候，班长竟然会躲到这个天台，和郑唯尊缠绵交媾，而且竟然是在光天化日之下！倘若班长已然如此深陷，我还能做些什么？
　　我心中的爱生出痛，痛又生出冰冷，冰冷又生出愤恨！班长这个婊子！明明在班里平时表现得多关心我，在我生病的时候又让我抱着睡了一个晚上，现在她竟然投入了别人的怀抱！还是一个这个幼稚的小男生的怀抱！难道爱情真是谁全心付出，谁就会受伤么！？可恶！干死这个荡妇！用大鸡巴操烂她的嫩逼！我心里恨恨的骂着，仿佛这样就能缓解心中的痛。正午耀眼的阳光下，我就看着郑唯尊用他恶心的男性生殖器在班长的嫩穴中抽插挺动，把手伸入跨下，纠结的大力揉搓起下体。
　　“唔唔…讨厌…郑唯尊宝宝…别嘛…你要做什么…唔…好哥哥，唔唔…别欺负人家啦…不要脱人家衣服啦…啊唔～～下面那么多人呢…啊…而且…要是有人上来可怎么办…”班长咬着鲜嫩的樱唇不住莺啼着，回过蜷首，秀靥上满是羞怯的娇态，被郑唯尊大鸡巴抽插的同时，嫩藕似的玉臂无力的推搡着郑唯尊的动作。
　　“嗯～乖…我的好莎儿…别怕…嗯…你看，这么多天，也没有人发现的…嗯嗯…来嘛…全脱下来…嗯嗯～～会更刺激的…～嗯嗯～慰劳我一下呗…”郑唯尊轻拨开班长的秀发，舔着班长白皙的颈子，劝服的说着，极为娴熟的挺动着鸡巴，有节奏的把班长紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手绕到下面挑逗揉按起班长穴口外那极为敏感的小肉蒂。随着郑唯尊手上灵活的动作，耀眼的阳光下，能清晰的看到班长美眸越发迷蒙，长长的睫毛微颤着，仿佛耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧咬着红润的下唇，藕臂为了支撑越发娇软的身子只能依扶在水泥矮墙上，根本不能再阻止郑唯尊的进犯，而她檀口中咬着的呻吟也愈是娇腻羞憨，“啊唔……好难过…唔…小鬼…啊…你坏死了…唔唔…人家身子都…被你弄化了…嗯…不要…不要再脱人家衣服嘛…唔唔…被看到就羞死了…唔唔…”
　　班长那雪白娇嫩的身子本来就异常敏感，被郑唯尊的大鸡巴和手指这样内外夹击，她仿佛很快就已经按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁，随着小义的落力抽插不断涌了出来。“嘿…放心…嗯…下面的人不会注意这里的…嗯…而且有人上来，我们会听到的不是…乖…我的莎儿宝贝儿…别想那么多…我会让你很舒服的…”郑唯尊嘴上好像安慰的说着，可他在班长背后一脸的淫笑，得意的望着楼下的行人，那样子根本就是想暴露班长那玲珑傲人的身子，让这野合更加刺激兴奋。
　　郑唯尊把大半根鸡巴没入班长湿濡火热的嫩穴，转动着腰，让肉棒厮磨着班长膣穴内的软肉蜜壁，一手毫不放松的继续挑逗着班长腿间的玉豆，同时，另一手驾轻就熟的解开了班长杏仁色的连身裙，又一下松开了班长黑色蕾丝的胸罩扣袢，在班长欲拒还修的配合下，几下就利索的把班长衣物褪下丢到了一旁。天呀！
　　我不敢相信！班长为了郑唯尊竟然如此大胆！竟然真的半推半就的被小义脱得只剩下颈上的项链和玉足下的凉拖鞋，她就赤裸着她那雪白青春，粉雕玉琢的完美胴体，站在了青姿高中图书馆的楼顶上！而且就是在着人来人往，阳光异常明媚的正午！闪亮的阳光下，班长全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。
　　没有了衣物的束缚，班长胸前那一对35E的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹了出来。
　　在阳光下，这不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。那娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。
　　更异常刺激的是，班长高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上班长那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！
　　干！班长这副模样，要是被其他相熟的学生看到，她可该怎么办！？我可该怎么办！？
　　我心脏狂跳，看着班长光着雪白的胴体，看着我心爱的女孩就蹬着一双小跟凉拖鞋站在天台，几乎是在校园中无数学生的注目下和一个小男生野合，我心里又是惊怒，又是慌乱，更是有种异常强烈的刺激，只能从裤子中掏出鸡巴，不住的揉搓着。
　　“啊～～唔…天呀…你坏死了…郑唯尊！～唔～别嘛…别那么大力嘛～～啊啊～人家要羞死了～～唔～下面好多人呢～～被看见…人家～可怎么见人呀…啊啊～”班长雪靥本已晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。她媚眼如丝的娇喘嘤咛着，一手藕臂想要遮挡着胸前雪白傲人的丰乳，可是郑唯尊已开始用大鸡巴越发猛烈的在她身后提枪挑弄，让她的双手又只能紧抓上护栏，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着郑唯尊的撞击。郑唯尊看到眼前着美艳的碧人被在天台扒光的一景似乎也是异常兴奋，他大张着放光的小眼，舔着薄薄的嘴唇，双手钳住班长的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在班长湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把班长穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧～噗哧～”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。郑唯尊紧盯着在他胯下婉转娇吟，美若天仙的女孩，紧绷着干瘦身上的肌肉，不住低喘着，“嗯嗯～～好莎儿～～别担心～下面不会注意这里的～～嗯～～而且这样不是很刺激…你看…嗯～你下面变得更热更紧了呢～把我下面包裹的好舒服～～好学姐…这样好棒～～嗯～宝贝莎儿…你是不是也很喜欢这样～”“啊唔！～～人家…哪里喜欢啦～～啊～～受不了啦～唔～～你那里好硬…啊！～～你最坏了～你这个小坏蛋～～唔唔…人家每次来看你～～啊啊！～～你都欺负人家～啊！～人家以后不理你了～～唔！～～可恶的小鬼～～你那里插得好深…唔唔…天！~~”班长又娇又腻的嘤咛着，雪靥绯红，美眸半闭，赤裸的雪白胴体在郑唯尊的抽插下婉转承欢着。班长婀娜高挑的身子仿佛比她身后干瘦郑唯尊还高上几分，可她却被小弟弟似的郑唯尊一次次用大鸡巴在她湿濡的嫩穴中直插入底，“啪！啪！”的撞上她雪白粉嫩的屁股蛋，剧烈的冲击让她的白皙身子不住摇晃。她如云的青丝就在天台的微风下轻舞，雪润的娇肤在阳光下泌出晶莹的汗珠，她圆滚滚的乳峰晃出一片盈目酥雪的同时，白皙娇软的乳肉就一下下撞上黑色的钢铁围栏，就在阳光之下，在无数学生抬头可见的天台上，异常的冶艳诱人。
　　“嘿嘿～～我的好莎儿，嗯～～我对你…这么好，你舍得不理我么？…～嗯～我知道你爱着我，是不是好宝贝儿？～”郑唯尊一脸得意的笑，一手抓陷入班长雪白弹滑的臀丘，一手在班长那光滑白嫩，腰眼带着青春少女独有小梨涡的美背上抚弄着，同时有节奏的挺动着腰杆，让他那带着鸡蛋大小龟头的肉棒粘连着闪亮的浆水，在班长粉嫩的穴口里进进出出。“啊唔！～～小坏蛋～～人家…唔～～没想到一见你就喜欢上你了～你家王叔对我说，喜欢上一个人，那就马上给那个人献出贞洁的身体～啊啊～都是你要…唔…要到这里的弄人家～啊～你…就仗着人家喜欢你…啊～～就欺负人家～～唔～～”班长嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，她玉手紧抓着铁围栏，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后郑唯尊挺着肉棒在她娇躯内带来的一次次撞击，任由她那本是异常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆。
　　仲夏的烈日正悬在晴空之上，让正午的天台越发炎热，可是听着眼前两人的对话，我的心里却越发冰冷。班长对郑唯尊竟然已经痴迷到不能自已！？无论班长是不是会对这个男孩一见钟情，也不可能会做出这种事啊？难道班长真的是弟控吗？是这几天完全觉醒的么？而答案也不重要了，我也见过别的女孩这样强烈的痴迷过，不管这种感情是不是真的爱情，眼前，这种痴迷都是不可挽救的！不知是越发炎热的空气，还是无可奈何的心痛，我只觉得口中有些呼吸不畅；可是让我又自责又不敢相信的是，看着就这青天白日之下，学生环绕的天台上，我心爱的女孩光着雪白的身子，情不自禁的和一个比她小的小男孩缠绵交媾，上演着一场大胆淫艳的野合现场，我竟然感到格外的兴奋，那兴奋仿佛把苦闷都盖过了一般！
　　“嗯嗯～～好莎儿～我知道你喜欢我～～～我也…喜欢你呀～我的宝贝儿学姐～～嗯嗯！～你这么漂亮…这么聪明～～我天天和你做爱都不够呢～～嗯唔～～我发誓…我这辈子都会好好爱你…永远宠溺你的…”郑唯尊好似真诚的说着。
　　他两下就把自己的衬衫也扒了下来，俯下身体，干瘦矮小的身体环抱着班长，保持着大鸡巴在班长紧小湿滑的嫩穴中厮磨搅动，双手贪婪的抓揉上班长那肥美酥腻得溢出指缝，又紧致弹滑得难以握实的雪白乳肉，然后头凑到前面，热吻上了班长那逢迎的红唇。
　　“唔唔…啊…郑唯尊…”班长扭头昂着绯红的美艳雪靥，闭着迷蒙的美眸，吐出丁香小舌，任由郑唯尊肉棒在她娇躯内大肆挑动的同时大力吻吮着她的红唇，用舌头在她口腔内撩拨搅动，弄得她不住的呜咽嘤咛，“唔唔…小坏蛋…嘴真会哄人…唔…人家一定是…上辈子欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…你真是坏死了…可人家好像又喜欢和你这样呢…唔啊…被你弄得又难受又开心…唔啊…”
　　看着我那美若天仙的班长就光着身子，在阳光耀眼的天台上被一个小男生恣意抽插，甚至还主动献上情意绵绵的舌吻，可我这个一直在她身边向着她，保护她的人，却只能在录像机前撸着管，班长以前不是短信过我，说我只要获救，就会嫁给我吗？虽然短信被她删了，但我后来也知道了她的心意，怎么会发生这种事啊！这种想到这些我只觉胸中的愤懑无从宣泄！
　　透过屏幕，眼前就是那可恶的小男生干瘦恶心的屁股正在一拱一拱的，从他分开的跨下就正能看见我心爱女孩那白皙雪白的腿心，就在眼前不到一米的地方，连女孩穴口外那娇巧粉橘的小花瓣上的纹路都能看到一清二楚，可是我从没有问津的极品嫩穴却正被小男生那根恶心紫白的长鸡巴插满，被这根肉棒一下下操得湿腻淫滑，涨满撑圆，被小男生下面那低垂恶心的卵蛋粘连着淫液撞得“啪唧！
　　～啪唧！～“作响，我只能看着眼前这异常淫靡的特写，发泄的揉搓着自己的下体。
　　“嘿～”郑唯尊薄薄的嘴唇撇着，一脸自负的坏笑，直起身体，把脚踝上的裤子也踢到一旁，一手揽起班长乌黑柔顺的秀发，仿佛抓住缰绳似的把班长的秀发在手里抓成马尾，得意的向后拉着，更加大刀阔斧的挺动起鸡巴，一次次连根没入，“噗滋！～噗滋！～”得一下下把班长那珍馐似的娇巧穴口插得撑圆鼓胀，溢出淫靡的滑浆乳沫。他拉着班长的秀发，就仿佛遛马似的，另一手“啪！”的一声打在班长翘挺雪白的臀丘上，然后坏笑着低吼着，“嘿，小莎儿～嗯！～我哪里是哄你～你真是最优秀的女孩呢～嗯嗯～～好学姐～别害羞嘛～说清楚嘛～～嗯嗯！～你是喜欢和我怎么样呢～～”
　　班长那天赋异禀的肉穴看来异常敏感，眼前，郑唯尊的鸡巴虽然粗细一般，可比我的鸡巴长上一截，足有二十多公分长，再加上大的异常的龟头，现在就这样落力的在班长那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把班长操得春心荡漾，爱液汩汩了。阳光下，班长白嫩纤长的十指紧紧的抓着铁栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着，浑圆雪酥的粉臀不由得愈发向上翘挺，仿佛被郑唯尊那根大肉棒在她娇躯内顶撬得挺起来一般。
　　班长秀发被紧紧抓住，秀丽的雪靥竭力的昂着，她美眸迷离，轻咬着一侧红馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美，被插得不住的酥喘娇吟，“唔唔～～讨厌…小坏蛋…唔…就欺负人家…啊啊…里面要化了…人家…才不告诉你…唔唔…叫你老欺负人家…啊啊～～”“嘿嘿～不说？…嗯…学姐不乖了～～看我怎么惩罚你～”郑唯尊坏笑着，拉着班长秀发的手又加了几分力道，另一手用力压上班长的香肩，然后一条干瘦腿前伸弯曲，穿着白休闲鞋牢牢的脚的蹬在水泥矮墙上，然后全身发力的用大鸡巴在班长湿濡紧小的嫩膣里插戳起来。班长那敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　她美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴的婉转莺啼起来，“啊啊！～～突然那么大力…啊…人家受不了了啦…唔唔…小义宝宝…啊啊！～学姐不乖～学姐错了嘛～～唔～人家…不知什么时候…就喜欢上你…爱上你…离不开你了嘛～啊！～～饶了学姐吧～～啊～～小坏蛋～小宝贝儿～～”“嘿～～还有呢？好学姐？”郑唯尊那单眼皮的小眼闪着光，得意的笑着，全身干瘦的肌肉绷着，蹬着矮墙，毫不止息的用硬烫的鸡巴在班长娇软湿滑的蜜膣中狠命的抽插着，毫不怜惜的猛搅摩擦着里面每一寸嫩肉软膜，他抓着班长秀发的同时，更是把另一手前伸按在班长的秀靥上，把中指塞入班长的檀口中挑逗的搅动起来。
　　班长被操得禁不住紧抓着栏杆，仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，在男人跨下的那副姿势尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情。她迎奉着郑唯尊暴风雨似的抽插，痴媚的舔吮着口中郑唯尊的手指，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，“唔嗯…小鬼…你坏死了…。真是…啊嗯…人家还…喜欢被你亲…唔…被你抱…和你在一起…唔嗯…唔…喜欢被你享用…唔…就是这样…唔嗯…喜欢被你那个大东西插满…啊啊…喜欢光着屁股…被你的大鸡巴操呢…啊唔…好久没有…这么刺激这么开心了呢…”“嘿嘿～这才是我的乖莎儿嘛～”郑唯尊满足的淫笑着，猛烈的挺动着鸡巴，“噗滋！～噗滋！～”的把班长粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，拉着班长的秀发，然后别过班长那明艳动人的雪靥，抓上班长那丰腴雪腻的美乳，朝班长的樱唇又深深吻吮了下去。
　　干！听着两人的话我心里更是一沉！班长根本已经对郑唯尊陷入了疯狂的热恋，更是被郑唯尊吃得死死的。纵使班长心中依然还有对我深深的依恋，可那好似亲情般的平淡，怎比的上眼前这盲目热恋的狂野？现在，我什么也做不了，只能看着我最心爱的女孩不顾在光天化日的天台上，主动对那小男生献出赤裸雪白的胴体，只能盯着我暗恋两年女孩那已让我渴望垂涎的粉嫩肉穴，被那小男生的恶心生殖器操得湿淫不堪，我就在屏幕前，愤懑却异常兴奋刺激的揉搓着鸡巴……午后的天台愈发炎热，微风中带着潮闷，青姿高中图书馆周围的学生熙熙攘攘，更远处的教学楼也伫立绿树成荫的校园中。倘若在这蓝天朗日下，图书馆四下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会看到一个美艳的女孩，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墙上，秀发轻舞，雪乳颤摇；倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见女孩身后一个小男生，正得意的挺着鸡巴，把那女孩操得花枝乱颤的淫乱一幕。那赤裸着雪白身子的女孩就是青姿高中中让无数人垂涎的第一美人校花，也是和我暗恋两年的班长舒莎；而班长丰腴的粉臀后，那个正一脸自负得意，挺着鸡巴提枪戳刺的小男生，正是比班长还小的学弟，人渣郑唯尊。而我无奈的看着屏幕，揉搓着下体，看着我心爱的女孩和那自负的小男生缠绵交媾，看着我女孩那未来该属于我的雪白胴体，却被在天台上扒个精光，在那小男生的跨下婉转承欢！
　　郑唯尊已经挺着粗硬的鸡巴把班长淫玩抽插了半个多小时，可他已不像那些好似刚初夜的小男生，他腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在班长那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出“拔滋！
　　～拔滋！～“异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。
　　他虽然瘦小，可是估计吃了某些壮阳的药品，再加上经常锻炼，身体也满是干瘦的肌肉，半个多小时就已经把班长操得魂飞天外，泻身了两次。明媚的阳光下，班长雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。
　　她那欺霜赛雪的娇肤透着动人的潮红，白皙晶莹的胴体汗湿如裹，水濡香滑，几乎让郑唯尊抓握不住，她浑圆雪润的丰臀上也挂满汗珠，随着郑唯尊一次次的撞击汁水飞溅，她光润粉橘的膝头不由自主的并着，一双雪白修长的玉腿成内八字似的，勉强支撑着身子。两人腿间沾满班长泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了班长的双腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是那般惹人怜爱又异常淫艳。郑唯尊也全身是汗，阴毛和卵蛋早也湿乱不堪，可他依旧发泄着他那强盛的性欲，双手抓揉着班长水滋滋的粉背纤腰，鸡巴落力的在班长湿泞的阴道中抽插着，一下下撞击着班长丰腴雪润的屁股蛋，不停低喘着气，“嗯嗯～莎儿宝贝儿～我…好爱你～～嗯～你真是太美了…嗯～就算…一整天都这样操你…我都愿意～～嗯嗯～～”
　　“啊唔！～人家…吃不消了嘛…唔！～郑唯尊好哥哥…人家…快被你的大东西弄死了啦～～啊！～快射给人家吧…唔唔…人家明天再…给你操好么…别再欺负人家啦～～人家…还要回家去照顾我的弟弟呢～～唔唔～”班长喘息急促的娇吟着，她美眸迷离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着郑唯尊的大肉棒在她紧小湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧压得卡在铁栏杆间。郑唯尊小眼放光，仿佛休息似的喘着气，缓缓放慢了抽插的频率，享受的抚摸起班长的雪腻臀丘，挑逗的坏笑着问道，“嘿～好学姐…受不了了？…嗯嗯～～想我怎么射给你呀？…要不要像上次那样射到你的小脸上？”“唔啊～讨…讨厌…那次…弄到人家头发上好麻烦呢～啊！～差点儿…被人看出来了……人家真是要丑死了呢…唔啊～你就…射到人家里面来嘛～郑唯尊宝宝…人家喜欢被你热热的精液…灌饱的感觉呢…唔唔…”班长娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被郑唯尊的鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出“倏哧～倏哧～”
　　的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着郑唯尊的腰股。
　　干！听着班长的话语，我不由得心中大骂！班长之前竟然被郑唯尊射颜！？
　　之前是什么时候！？难道是没有录下来的，帮班长开苞的时候吗！？而现在，她还主动求欢的要郑唯尊把精液射到她的小穴里面！？我只觉头中的气堵愤懑要炸开似的，可是那恨意伴随着奇异的兴奋，又让我只能盯着眼前班长被淫玩凌辱的一幕，毫不止息的揉搓下体。“嘿嘿～好莎儿…你最乖了…嗯～那就听你的～～让我喂饱你的小嫩穴～～不过…嘿嘿，我们换个姿势吧…嗯…你把腿抬起来…就像跳舞那样～”郑唯尊说着，就把鸡巴没在班长的雪白腿心，停下腰杆的动作，一手去托班长的腿根。“唔啊…小…小坏蛋…你真是坏死了～～啊…上次便宜你了…你就越来越贪心…唔…每次都要那样…啊啊…让人家，在这里摆出那姿势么…唔啊…下面的人…会看到的…”班长玉手抓上栏杆，稍稍支起身子，回过挂满汗珠的绯红俏脸，又羞又窘的喁喁着。
　　“嘿～～好学姐～你摆出跳舞的姿势最美了…嗯…我当然看不够了吗…嗯～不是贪心…就是想好好看看你嘛～～”郑唯尊低喘着说着，手上的动作好不停歇，一点点托高班长那雪白的长腿，脸上摆出一副好似爱意又好似小男孩向大姐姐撒娇要糖吃的神情。可恶！看着郑唯尊那假惺惺的做作模样，我不禁心中暗骂。这个可恶的小男生别看年纪不大，可对付女人的技巧真有一手，软硬兼施，而偏巧单纯的班长就吃这一套！“唔唔…小鬼…真是…拿你没办法…啊唔…变着方儿的欺负学姐…唔…唔唔…人家…最讨厌你了…啊唔…”班长娇憨的嘤咛着，嘟着红馥馥的小嘴，大大的杏眸含嗔薄怒的瞟着郑唯尊。班长蹙着柳眉，咬着樱唇，美艳的雪靥羞红一片，可她虽然一副难为情的样子，她娇躯却半推半就的配合着郑唯尊。在她蜜穴中就塞满着一根粗长的鸡巴的同时，她微微侧起娇躯，把一条修长雪白的玉腿缓缓蹬直，然后手侧撑住矮墙，另一条玉体就抬离了凉拖鞋，越抬越高，在空中斜向上方，浑圆的大腿，修长的小腿，还有粉嫩的玉足就在空中蹬得笔直，让她一双白皙修长模特般的美腿就大大的分开，形成了完美的“1”字，练舞似的伸展成了站立的一字马。干！我也曾见过班长摆出过类似的姿势，可现在，她就在光天化日之下，肉穴中插满男人肉棒的同时，她就站在大学图书馆的天台上摆出了这裸体芭蕾似的淫靡姿势！
　　现在郑唯尊不过才和班长一起几天而已，班长就已经把身子都献给了她，甚至任由他在天台上摆弄淫玩！想到几个月前，我在机缘巧合下才能亲到她的小嘴一次！难道这就是所谓爱得越深，才会付出越多么！？班长对我到底算怎样的爱呢？我心中茫然而压抑，只想忘记一切，看着眼前由班长和一个可恶小男生主演的成人秀，大力的揉搓着下体。阳光下一切都看得清清楚楚，班长那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
　　眼前，美若九天玄女，艳若摄魂女妖的女孩就光着亭亭玉立的雪白身子，摆出一副本该是优雅高贵的芭蕾舞的姿势，任人采摘似的完全展示着女孩白皙莹润，万般娇嫩的腿心，这一幕怕是神佛都要动心。
　　看着眼前的一幕我也是欲火中烧，可是，心里却纠结的知道，眼前摆出这淫艳姿势的正是我心爱的班长！郑唯尊也吞了口吐沫，小眼放光的看痴了几秒，半晌，他仿佛不急于抽插享用眼前这已经是“囊中之物”的美艳女孩，而是双手箕张，抓上了女孩雪润圆翘，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，缓缓从女孩的湿滑嫩穴中拔出了鸡巴，把那他那成恶心紫色，鸡蛋般大的龟头顶上上了女孩臀丘间另一个紧小的蜜孔。班长那双腿大开的一字马姿势让她那小巧的菊门也是能看得一清二楚。她那里更本没有平常女人的那种软毛和棕黑，臀丘间依旧是一片光洁雪白，只有中间有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。“嘿～～好学姐…你的这里都是这么美…嗯…今天让我好好试试吧…”郑唯尊嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住班长的臀丘，大拇指一起向两边扒着班长那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。班长菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，郑唯尊就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！“啊！
　　～～“班长被这突如其来的刺激弄得禁不住娇呼了一声，她立刻回过蜷首，晕红的丽靥上是又惊又羞的娇态，巧额微蹙，美眸混着迷离瞟着郑唯尊，嗔怨的娇吟着，”啊唔～～郑唯尊…你讨厌…唔啊～～不要弄人家那里嘛…啊～～痛死了啦…快拔出来了啦…小鬼～啊啊～～那里脏…不要…“班长一手不得不伏在矮墙上支持着身子，一手勉力在腿心阻止着郑唯尊的进犯，可她早已经被郑唯尊操得芳心迷乱，娇躯酥软，哪能阻碍郑唯尊的侵入。”嘿～～好学姐…嗯…你哪里都美，哪里都不脏…嗯…乖…就忍一下好吗～上次，上次就试了一下～～今天…嗯…就让我全进来吧…～嗯～～就看在…我连着两夜，喂你喝我珍贵的童子尿上～“怎么可能班长居然帮一个小男孩喝尿，还好像是恩赐一样？班长难道是重口味派的？
　　她平时不是最爱干净的吗？我心中带着悲痛的疑惑着，根本不知道世界上是存在着一种可怕的催眠术……郑唯尊舔着嘴央求似的喘着，可动作却矫捷毫不停滞，他向上按扶着班长挺翘在半空的玉腿，另一边扶住他那根挺硬的鸡巴，重心前倾，腰杆一压，大龟头就一下把班长那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了班长的菊门，他更是得意的低吼着，“～进来了！～嗯啊！～～～”“啊唔！～～疼！～唔～”
　　班长那本是异常紧小的菊门一下被鸡蛋大的异物塞入，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强蹬着小跟凉拖鞋支撑着身子和男人的挤压，一双藕臂不得不紧紧扶住矮墙维持着平衡，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。“嗯！～～好宝贝儿…你这里…真是更紧更有力呢～～嗯唔！～～好棒～～好莎儿～我爱死你了～～”郑唯尊兴奋的低吼着，双臂抱着班长高抬在半空的修长玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入班长格外紧小的菊门。
　　看着眼前的一幕，我心中真是说不出的苦涩滋味。短短三天的时间，班长连菊门竟然也在郑唯尊的鸡巴下沦陷了。班长到底是为什么着魔？是郑唯尊好似阳光的笑容，是他自负的年少轻狂？还是和他在一起的新鲜刺激？真不知道女孩是为了这种疯狂的爱而轻贱，还是因为骨子里的淫贱才去投入这种爱。我心里异常的混乱，可是看着班长就在天台上，摆出那副淫靡诱人的高难度姿势，被郑唯尊用大肉棒插入她紧小菊门的一幕，我下体却越发火热刚硬。“啊唔！～～讨厌！
　　～小坏蛋～～啊！～你要弄死学姐呀～你那里那么大～～唔唔！～疼死了～～啊唔！～人家会被你撑坏的～～～慢一点儿啊！你～～像上次人家…教你的那样～～唔～轻一点儿嘛～“班长咬着一丝呜咽，娇腻而嗔怨的嘤咛着，她仰着粉颈，紧咬着红唇，她羞红的雪靥上虽是一副薄怒的样子，可似乎已然默许了郑唯尊的插入，玉手紧扶着矮墙，雪白的娇躯轻颤着，完全放弃了抵抗。
　　“嘿～好学姐～～都听你的～你说我该怎么插？～”郑唯尊一脸坏笑，假惺惺的说着，停下了动作，就挑衅似的站在哪儿，把大龟头留在班长的小肉洞内。
　　“啊唔…你真是坏死了呢…那里那么大…还非要插人家那里…啊…好了啦…谁让你那么厉害…喂给人家的尿尿这么多…啊唔…便宜你这次啦…啊…你慢一点儿…一进一出的才能插进来嘛…”班长媚眼如丝的瞟着郑唯尊，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，好像调整姿势方便郑唯尊更顺畅的插入她菊门一般。“嗯～～好学姐～～你最好了～嗯～是这样嘛？～你这次流得的水更多呢～～嗯～应该比上次容易插进去吧～～嗯嗯～～是这样吧…你看我这个学弟学得快吧…”郑唯尊脸上一副得了便宜还卖乖的坏笑，干瘦的双腿微分的加着班长玉滑的粉腿，十字交叉的骑着班长的身子，缓缓挺动着腰杆，肉棒一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把他那根二十多公分的长鸡巴往班长的菊门中顶入。
　　干！我心中暗骂。平日温婉的班长这么会有这么淫贱的一面，没有任何被迫的借口，她竟然主动教导着比她小的学弟如何用大鸡巴插入她的菊门！？可让我自己不敢相信的是，我心中越发的痛，可手中的下体却越发的火热。阳光下的一幕异常清晰，郑唯尊的动作越发顺畅，不消片刻，他那根二十多公分的阴茎就借着班长腿心大量爱液的润滑完全挤入了班长那极小极嫩的菊门，把班长那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在郑唯尊的肉棒上。
　　而郑唯尊的下腹就一下下撞上了班长那浑圆雪白的臀丘，“啪～啪～”的拍肉声中，肉棒一次次塞满班长那娇软狭细的直肠。班长那羞红的雪靥上从带着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了充分的润湿，现在被郑唯尊那根带着大龟头的长鸡巴侵入，渐渐被插出了那种痒痒麻麻不同于阴道的奇异快感。她红润的唇边咬着几缕发丝，闪亮的欧式大眼迷离的半闭着，她身下那饱涨浑圆的雪乳一下下撞击挤压着矮墙，白皙的娇躯保持着那站立一字马的姿势，一下下摇摆，迎奉着郑唯尊在她菊门内的抽插，她鼻息越发湿热，娇憨妩媚的呻吟着，“啊唔～郑唯尊…唔…就是这样…对…全插进人家后面啦～～啊唔～～人家里面…全被你的坏东西塞满了～～啊～～小坏蛋～～弄得人家里面好难受…好奇怪～～唔唔～～你坏死了啦～～～”“嗯～好学姐～～这里…喜欢被我插吧…你里面变得好热…好紧那～～嗯～插起来可舒服呢…嗯～～青姿高中的第一美人…的小屁眼就正在被我插呢～～真是太幸福了～”郑唯尊得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着班长翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在班长的酥粉的菊门内抽插着。
　　“啊唔！～小坏蛋～～啊！～人家…人家真是上辈子欠了你的呢～～啊唔！
　　～～你那里好大…天…里面全被你塞满了～～啊唔！～你快点儿…弄出来吧～～唔～～这里会被别人看到的呢～～～“班长双颊酡红，又娇又媚的嘤咛着，雪白的胴体逢迎着郑唯尊的抽插，翘在半空的修长玉腿被插得不住轻晃，那粉嘟嘟玉足上小巧酥橘的足趾也随着一张一收的，娇妍可人而又格外淫艳。”嘿嘿～～好学姐～别急嘛～～嗯嗯～我一定会好好满足你的呢～～“郑唯尊坏笑着，一手揽住班长的雪白腿根，加速的用鸡巴在班长濡湿紧小菊门中抽送起来，另一手更是按在了班长白皙的腿心，把中指和无名指一下塞入了班长那湿滑不堪的嫩穴一并开始抠挖抽插。
　　“啊啊唔！～～讨厌！～～你坏死了啦！～不要两边一起嘛～啊啊！～人家受不了啦！！唔唔！！！～”班长立时被郑唯尊弄得高亢淫媚的狂啼起来，她汗湿如裹的柔身子躯猛的一阵绷弹，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！班长雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水顺着郑唯尊的手指，大股的从她的嫩穴中喷溅而出……
　　----------------------------------
　　阳光下，班长那有着混血儿神韵的秀靥还是那般美若出尘，清晰而柔美的轮廓，闪亮而精致的大眼，直挺而娇巧的瑶鼻，优美丰润而又鲜红水嫩的樱唇，欺霜赛雪的肌肤又有着吹弹可破似的娇嫩，就如同从梦中，从画中走出的美神――而她就真的好似是我心中，以及无数学生心中的瑶池仙女。可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着那让无数男人垂涎倾慕的雪白身子，摆出练舞似的站立一字马的淫靡姿势，任由一个小男生在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。那小男生更是一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在她湿滑的香汗中，汗滋滋的大力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。
　　而那小男生另一手更是钳住班长纤纤的脚踝，把她抬在半空得玉腿拉弯，就如同蛙泳似的侧在空中，就把班长那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫拉在嘴边，贪婪享受的舔吻吸允着她那白皙纤美的足弓，玉琢般娇俏的足趾，透着诱人粉橘的酥嫩趾肚和足掌，把班长的玉足弄得是一片湿滑不堪。我心中的痛楚仿佛已经麻木，就看着眼前我那最心爱的女孩，那让我愿意付出生命的美艳女孩被一个可恶的小男生一同淫玩蹂躏她两个娇腻的肉洞，跨下“噼啪！～噼啪！～”的一下下把她雪润的屁股蛋撞得通红耸动，而我就异常兴奋的揉搓着下体，发泄着那扭曲的欲火。
　　郑唯尊已经又猛烈抽插了十几分钟，伴着班长肉穴中溅出的爱液在班长的菊门中捣得是越来越欢，他更是吸啜着班长的足趾，得意的用小眼斜睨着班长秀靥上那被他操得妩媚迷醉的羞红，满足的坏笑着，“嗯！～～好学姐～～喜欢这样插你么？～～嗯～～你摆出这样的姿势真好～～让我…能把你两个小肉洞都塞满呢～～～嗯嗯～～感觉好奇妙～～我的手指…透过你里面的肉膜～～嗯～都能感觉到我的鸡巴，把你的屁眼塞满呢～～嗯嗯～好宝贝儿～你现在的样子好淫荡呢～～～～”“啊唔！～还不是因为你～～小鬼～你还笑～～～～啊啊唔！～～人家要被你弄坏了～～啊！～里面好痒好热～～～～啊唔！～～快射给人家吧～学姐受不了啦～啊！～你那里～太厉害了～～唔唔！～别再欺负人家了啦～～”
　　班长娇憨妩媚的忘情莺啼着，美眸如丝，轻咬的唇角泛着一抹羞憨的欣喜，绯红的雪靥上是一副美得死去活来的模样，她双手紧掐着铁栅栏，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，婉转承欢的任由郑唯尊的鸡巴和手指在她湿滑的直肠和阴道内驰骋。
　　我想起这几年和班长的点点滴滴，真恍若物是人非。我只能揉搓着鸡巴，看着一个小男生把班长那白皙玲珑，让人着迷的胴体压在跨下，恣意的抽插享用！
　　眼前的郑唯尊仿佛并不心急，跨下依旧有节奏的挺着的鸡巴，他稍放开班长的玉足，抬起头，居高临下的俯视着天台下，自负的坏笑着，“嘿嘿～别着急么～～好学姐～让我再享受一会儿吧～～嗯！～～你看…当着楼下这么多人～～在这里操你的肉穴～嗯嗯～是多么幸福～多么刺激～～嗯嗯！～～看哪儿！～莎儿～～嗯～～那不是你们班的那个经常跟在你身边的壮男～叫什么叶麟啥的～嘿～～他好像看这边呢～～”天！！！原来我当时是在场的吗？难怪我当时好像看见了什么东西，但因为自己视力差一点，还以为自己看错了，我的心仿佛越发的觉得有人在拼命的撕扯着一样……“啊唔！～讨…讨厌～让他看到了～～人家可要羞死了～～啊啊～郑唯尊～你坏死了～啊啊！～～你不要再欺负人家啦～”班长娇羞迷醉的嘤咛着，美靥通红的想要用藕臂遮挡住胸前，可是在郑唯尊大力的冲击下，她又不得不支持着身子的平衡，她那一对根本遮挡不住的丰腴豪乳就依旧盈雪似的撞在栅栏和矮墙上。
　　“嘿嘿～～好学姐～你可真是万人迷呢～那个叶麟在班上…嗯…每次都要故意找你，嗯，说话呢～～嗯嗯！～～可笑的是，他每次都盯着你…看傻了似的，都听不到别人叫他～～嗯～～他要是看见你现在光着屁股的样子…搞不好会喷出鼻血呢～～”郑唯尊双眼闪光，一脸的坏笑，舌头挑逗的舔着班长白嫩酥粉的足掌，手指插在班长的嫩穴中不断搅动，大拇指更是揉按着那穴口外的小玉豆，而大鸡巴越发刚猛，通下水道似的在班长粉嫩的菊门中插戳捣动着。
　　可恶！这个该死的郑唯尊，竟然也有着暴露班长的扭曲欲望！自己淫玩班长还不够，还想要把抽插班长的一幕展示给我看！我心里又怒又恨，可是既然眼前的班长都一副欲拒还修的样子，我又能怎么办！？“啊唔！～小坏蛋…你还笑～人家这幅样子…要是被其他学生看到了～～啊唔～～你人家可怎么活呀～～～唔唔！～都是你～要在这里欺负人家～～还插了那么久～～啊唔！～～人家恨死你了啦～～你…你快射出来嘛…”班长回过羞红的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，失神的美眸晕晕迷迷的瞥着郑唯尊，她那吐息湿热，秀发湿乱的样子，和她平日的清新娴雅真是天壤之别，却仿佛更是诱人欺凌。
　　“嘿～～好学姐～你看他那副傻傻的样子～～嗯！～现在，你就可怜他一下…把你又白又大的乳房给他看一下呗～～嗯嗯！～～这样…反而更刺激那～～嗯！
　　～不是么～好宝贝儿～～“郑唯尊眼放淫光，咬上班长的晶莹足趾，一手大力的拉住班长的秀发，把班长压得双乳紧紧挤在铁栅栏上，另一手大力的在班长湿濡的嫩穴中抠挖，双腿微分，让两人的耻骨毫无隔阂，成十字交错的撞击着，越发狂猛的用肉棒把班长那娇小粉嫩的菊门抽插得变形外翻。”啊！…小鬼…坏死了…唔唔！…人家…羞死了…美死了…啊！…“班长死命仰着蜷首，被郑唯尊着突然间狂猛的抽插捣得喊叫不出似的娇啼着，她秀目圆睁，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红的雪颊上。
　　干！看着班长被那可恶的小男生操得断断续续的急喘娇吟，雪白的娇躯簌簌发抖，仿佛垂死挣扎的小牡犬那般异常冶丽诱人的模样，我心中是又气又闷，可同时又充满异样的兴奋，让我恨不得冲出去和那小男生一起把我那心爱的女孩操得欲仙欲死！郑唯尊就这般强猛的抽插了几百下，直把班长操得出气多进气少，仿佛随时都要晕眩过去似的不住哭哼娇吟。突然，郑唯尊猛的停下了动作，拔出了手指和鸡巴，把班长抬在空中的玉腿放回地面，将班长拉离矮墙。他将粗大的龟头顶在班长的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，“嗯！～好学姐～～嗯！
　　～～想不想我用大鸡巴插满你呀？～嗯嗯！～～“班长身下两个蜜穴突然失去了男人的占据现在就留下了两个渐渐变小的肉洞，她早已被操得春心荡漾，现在好似她娇躯深处有一种难以言喻的空虚和酥痒，她全身的冰肌雪肤现在都燥热的飞红，她控制不住的扭过身子，玉手急切的捧着小义的脸，樱唇和香舌火热的舔吻着郑唯尊的嘴，异常酥媚撩人的软腻嘤咛着，”啊唔…好宝宝…郑唯尊好哥哥…唔唔…人家想…啊…想你用你的大鸡巴把人家塞满…啊唔…快嘛…别折磨人家啦…啊啊唔…人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛…唔…人家好想被你爱被你插嘛…啊啊…“可恶！郑唯尊又施展他那惯用欲擒故纵的伎俩，更让人愤懑的是，班长根本是心甘情愿的落入圈套，哪有丝毫反抗余地！？看着我班长光着身子，仿佛发春的荡妇一样火热的湿吻着她那可恶的学弟，哀求着那个小男生用大鸡巴操她，我仿佛胸口都被气炸了一般，可是那扭曲的兴奋却丝毫没有消减。”嗯…好学姐…嗯…我也好爱你…嗯啊…不过…已经三天了啊…你什么时候，打算什么时候和叶麟说以后要做我的性奴隶…嗯…“郑唯尊坏笑着享受着眼前美艳女孩的主动舌吻，手挑逗的抓上女孩的丰乳，轻柔着女孩乳峰上那临近高潮变得愈发红润挺立的晶莹乳蒂。
　　“唔唔…讨厌…再给人家些时间嘛…啊唔…不是…说好先让人家…怀孕了先嘛…唔唔…快嘛…把你的大鸡巴…插进来嘛…啊唔…那明天…人家给你做晚饭…唔…晚饭后再让你干一下，好不好…唔…”班长俏脸火热厮磨着郑唯尊的脸，缠绵舔吻的娇媚嘤咛着，娇软如棉的白嫩玉手在下面揉搓着郑唯尊那个湿滑的长鸡巴，往她自己那湿濡火热的嫩穴中牵引拉拽着。“嘿…好吧…乖莎儿…嗯…那就这么说定了…你可要说话算数呀…嗯…不过，我想用…那天在男洗手间…操你的姿势…射在你里面…嗯…好吧…”郑唯尊心满意足的说着，双手异常娴熟的钳住班长雪白的臀股，硬烫的鸡巴一挺，“噗滋～”一声挤出一小股淫水，就一下顺利的插入了班长那正期待着男人占有的湿濡嫩穴。
　　“啊！…好棒…啊唔！…郑唯尊的大鸡巴好硬好烫…啊…人家…都听你的…啊唔！…你就好好爱人家操人家嘛…快射给人家…”随着郑唯尊的插入，班长骚媚入骨的嘤咛着，她美眸朦胧如海，娇腻的舔咬着樱唇，美艳绝伦的秀靥上一副欣喜娇痴的模样，她转回身子，腰身下压，蹬着小跟凉拖鞋，玉手也触到了地面，就四肢着地的宛若弓形，挺着雪白的臀丘，迎奉着郑唯尊的大力插入。紧接着，班长的动作并没有停止，她身子越压越弯，上身就全挤在了分开的修长美腿间，从侧面看雪白的身体就仿佛对折了似的，然后她双手就抬离了地面，两条藕臂都别在郑唯尊的小腿后面，她玉手接着揽过两人的腿，抓上了她自己的双腿，帮助她的身子越发向上弯。
　　最后，她雪白柔软的身子从侧面看就弯成了“4”似的形状，她的雪臀和双腿依旧在郑唯尊面前，而上身居然弯到了两人的腿下，她那浑圆丰腴的双乳就挤在郑唯尊分开的干瘦大腿间，她秀发柔顺的垂下，而她那明艳动人的秀靥就正贴上了郑唯尊干瘪的臀间！就在郑唯尊抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿滑的嫩穴操得“噗嗤！～噗嗤！～”作响的同时，她那白皙柔韧的胴体竟然摆出如此淫靡的姿势，让她的秀靥弯到了郑唯尊干瘪的屁股下，她就羞红着俏脸，仰着白嫩娇俏的下颌，伸出了她那红嫩的丁香小舌，一点点细细的舔吮起郑唯尊鸡巴下的卵蛋，腿间毛发丛生的会阴，甚至深入了郑唯尊那恶心的棕黑屁眼儿，讨好的舔弄插唆，火上浇油似的刺激着男人的神经！
　　天！我从来没有想过，班长平时只是表现出较强大的运动能力，，雪白而柔软的完美身子居然还能摆出这般奇淫魅惑的姿势！让男人可以一边抓揉着她丰腴雪腻，绵软弹手的丰臀，体会着她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜紧裹在肉棒上，有力的夹唆蠕动，那酥酥麻麻，滑滑腻腻的强力快感；同时一边大腿内侧骑在她那滑嫩娇软，分量惊人的丰腴双乳上，享受着被她那国色天香的娇妍俏脸贴在屁股间，被她那红嫩嫩，亮晶晶的灵巧小舌，巨细无遗的舔弄含吮着阴囊，会阴，和屁眼附近每一寸软毛和皮肤，那种翅痒难耐，湿热奇妙，又淫靡又催情，让人神酥股栗的全方位刺激！就在阳光明媚的天台上，这我从都不敢想的姿势，她竟然就主动的奉献给了郑唯尊！我真是又惊又怒，可看着她雪白美艳的身子弯成那奇淫冶艳的姿势，被郑唯尊用大鸡巴抽插的同时，还吞含着郑唯尊的卵蛋，吸允着郑唯尊的屁眼儿，我心中那异常的兴奋让我更是狠狠的揉搓着自己硬烫的下体。
　　郑唯尊本也抽插了快一个小时，已经临近高潮，现在肉棒是班长那湿濡膣腔内的肉壁肉膜的死死夹裹，同时屁眼儿中又感受到班长那湿软娇腻的香舌毒龙钻的吸啜舔弄，这两种异常的刺激之下他眼看也要精关失手。他扶着班长那摆出柔韧异常姿势的娇躯又抽插了上百下，就眼看就把持不住，她全身干瘦的肌肉紧绷，低沉的急喘着，“嗯！～天！～好莎儿～好学姐～～这个姿势～太刺激了～～嗯！
　　～能看见你的大屁股～～嗯～～腿下面还，夹着你又软又嫩的乳房～～嗯嗯！
　　～你小穴里的软肉，把我鸡巴夹得好紧！～～嗯！～～你的小舌头～就在我的屁眼里搅动～～好刺激！～好舒服！～～嗯嗯！～爱死你了～学姐～让我～射在你里面～嗯～把你的小嫩逼全灌满！！～～嗯嗯！！！～～～”
　　班长的蜷首紧紧贴在郑唯尊干瘦的臀股下，看不清她的雪靥，只能恍惚的看见她秀发粘连着大量汗液，唾液，和淫液，弄得她俏脸上一片狼藉不堪，她白嫩的藕臂紧紧揽着郑唯尊的腰股，让她檀口就贴在郑唯尊下体，丰润的双唇撩刮舔吻着男人的卵蛋和会阴，红嫩娇巧的香舌就讨好的一下下在郑唯尊恶心的棕黑屁眼中没入吸唆，同时她一双雪白丰润的修长美腿绷得死紧，让她阴道中的嫩肉牢牢的箍着郑唯尊的肉棒。
　　她咬着呜咽，痴迷娇媚的婉转嘤咛着，“啊唔…郑唯尊宝宝…人家也…好爱你…你的大鸡巴好厉害…啊…把人家里面都插到底儿了…啊唔…唔…喜欢学姐这样…舔你屁眼儿么…人家把你的…蛋蛋全含进去了呢…啊唔…你的大鸡巴更硬更粗了呢…啊唔…把人家操得…好舒服…啊啊！…唔！…快嘛…快射给人家…学姐好想被你浓浓的精液灌满呢！…啊啊啊！！…”“嗯嗯呃！～好学姐～～我最喜欢你这幅淫荡的样子了～嗯！～我会一辈子爱你的～～～嗯嗯呃！！～我要干大你的肚子～让附近学校全都知道～～你这个大美人～嗯！～是我的！～嗯嗯啊呃！！！！”
　　随着郑唯尊的吼叫，他双手死死嵌入了班长丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入班长早红肿湿滑的桃源蜜洞，死死塞入班长肉穴最娇柔敏感的深处，干瘦带着稀疏黑毛的双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来，把又多又浓的精液在班长娇躯的深处喷灌而出，在班长白皙平滑的小腹中灌满了他的种子！“啊啊唔！！…郑唯尊！…全射给人家嘛！…唔唔…人家全是你的！…唔！…把学姐的肚子搞大！…啊啊！…天！烫死人家啦！…唔唔啊啊啊！！……”班长娇痴的狂啼浪吟着，她白嫩的十指紧紧扣紧了郑唯尊的双腿，她绷得死紧的雪臀和双腿一阵极度的猛烈的哆嗦，大量的汁水带着泡沫和精液，猛烈的从她那被郑唯尊鸡巴塞满的嫩穴中激射而出，弄得一片淫秽狼藉……看着明亮的天台上，自己班长和比她小的学弟上演的这一幕异常痴缠淫靡的交媾秀，我心里混乱，空虚，而迷茫，可强烈的刺激中，我手中的鸡巴也随之喷射而出…




　　番外2男厕篇：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正篇我反正卡住了，不知道怎么写。因为熊是女汉子，有点撸不起来，而且不知道该怎么推进剧情，不会又让人说性格严重不符合~可能要缓一段时间才行~或者大家给点意见？不过番外催眠篇被版主推荐了，所以番外男厕篇我今晚就发了吧！因为是我之前的承诺，虽然暂时只能完成一半……你们的回复就是我的动力啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事前言，接着催眠篇的情节，虽然我叶麟亲眼目睹了班长和郑唯尊在青姿高中图书馆楼顶公然做爱的视频，但我始终坚信着班长绝不会是视频中的那个荡妇，但在郑家庞大的势力下，我只能求助于艾淑乔，在被迫签下了无数不平等条约后，艾淑乔利用她的势力帮我把班长救了出来，并成功地解除了班长的催眠。
　　然而我本来以为随着时间的流逝，班长和我心里的伤痕会被慢慢地磨平，但我没想到的是，郑唯尊虽然答应不在骚扰班长，但却暗中留下了后手……某个星期六的晚上，我收到了一封神秘的信，信上的内容是说让我明天晚上，秘密躲在青姿高中财经楼三层厕所的隔间，到时候将会有一场好看的的大戏上演。
　　我看到信上的内容后，心里怵然一惊，但是也没告诉给任何人，只是在周日的晚上，独自一人地进入到了青姿高中的财经楼……周日的晚上，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，青姿高中崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。
　　然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着一个胖子和高中生美女淫靡不堪的表演。而在其隐蔽的隔间，却站着一个深爱着这个高中生美女的男孩――就是我叶麟！！！
　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。
　　这个恶心的胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。
　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的“啧啧”有声。
　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。
　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了几年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女孩――班长！
　　我本以为班长这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎――我也以为班长是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。
　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，班长光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥曹公公的腿间，大口吞吐着曹公公鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。
　　“唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊……太大了……唔唔……”班长如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入曹公公鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。
　　可曹公公却毫不怜惜，他不顾班长眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把班长的小嘴涨破一般，狠力的往班长的口中顶着鸡巴。
　　他一手抓住班长的粉颈，享受着班长口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，“嗯～～好棒，班长，你的小嘴里好嫩～～嗯～～怎么样？我的鸡巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着屁股～嗯～跪在我面前了吧～～看你这放荡的瘙样～哼～听郑唯尊大人说舒莎班长是母狗，看来是真的～”
　　“唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……”班长幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着曹公公，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。
　　“嗯～～卑鄙？～～是谁平时让其他女生欺负我～～嗯～～你以为胖子就一定蠢么？，就一定要任人欺负么？～～～嗯～～告诉你，你这个身体花了我大价钱呢，嘿～郑唯尊公子说了，今天晚上你就是我的奴隶，如果你不听话就把你和郑公子的视频发上网～～哼，你以前还敢打我！？～～嗯～～现在全要用你的肉体偿还！～～”
　　曹公公小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把班长的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向班长红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了班长一个掌掴。
　　“啊唔！！～～”班长口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。
　　干！这个混蛋曹公公，平日看着只是猥琐但无害的样子，还经常对我师傅前师傅后，竟然会对女孩动粗！班长这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了――现在她不但主动的吸吮着曹公公的肥鸡巴，更是被曹公公这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！
　　可是，我又不能做什么！否则曹公公公布了班长和郑唯尊做爱的视频，班长真可能面临被退学的后果呀！看着班长被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着含着曹公公的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。
　　“唔唔唔……你被女生欺负……唔唔……人家真的不是有心的……唔唔唔……如果曹哥哥你平时没有做那些事情，怎么会有人欺负你？嗯嗯~~~饶了人家吧……唔唔唔……”班长含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着曹公公，可是似乎她又不敢激怒曹公公，只能任由曹公公的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着曹公公的威胁，班长的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。
　　“嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你和叶麟是朋友的~~”，我心中怒轰着，你个该死的曹公公，你当我是朋友？明知道我喜欢班长，还这样欺负受过伤害的班长？我恨不得当场打死你！）“怎么会欺负你～嗯～～你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢～”曹公公肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住班长的雪靥，盯着班长，好似变态的欣赏着班长边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道，“嘿～我们都是文明人～～我不会强暴你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～”
　　“唔唔唔……求你了……曹哥哥……唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事情……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？”班长娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。
　　曹公公平时装出一副可怜的样子骗了班长，可是现在，面对班长的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，“哼？～离开？～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只需打个电话～不用一分钟，你身边的所有人就能都收到一份班长的特别视频～嗯～～～你还是乖乖签字吧～～”
　　“唔唔～求你～不要～咳～”借着曹公公动作的间隙，班长勉强吐出了曹公公的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着，“唔……你……你到底想要什么……”
　　“嘿～你这这么优秀的学生猜不到么？”曹公公小眼盯着班长，膝盖下流的顶着班长雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着班长的俏脸，讽刺的说着，“嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于害我被其他人欺负～～嗯～～你欠我精神损失费100万元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我做饭，再给我当充气娃娃来操！～～”
　　“什么！？……你妄想……”班长惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着曹公公。
　　干！曹公公说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据班长的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把曹公公掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而班长能否撇清关系呢？如果警方或青姿高中发现了班长和曹公公，和郑唯尊的肉体关系，她被退学，那她未来想当刑警的梦想一定幻灭！
　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我没有及时救出失踪的班长，就因为她被郑家王叔催眠了，就因为她被郑唯尊拍下性爱视频，我和班长，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。
　　“哼～～女人都是说谎的婊子！～～你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？～～～还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到青姿高中的退学信吧～～”曹公公好似无所谓的说着。
　　“别！～～求你了……不要……”班长惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的曹公公的胳膊。
　　曹公公“嘿嘿”一笑，递过了笔，下流的说道，“班长大人～乖乖签了吧～～而且，我的大鸡巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，不会让叶麟知道我操你的～你未来还可以做他的乖女孩～～嘿嘿～～对了，最多我每次操你都额外给你喝多点我宝贵的精液～～嘿～～保证你不吃亏的～”
　　天！看着班长赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这“卖身契”似的文件，曹公公对她的凌辱就是合理而合法的呀！
　　班长美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。
　　“嘿嘿～～班长～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩真人啦～～”曹公公得意的笑着，从班长手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把班长拉入怀中，用肥大的肚子挤上了班长玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住班长的头颈，大嘴强行封上了班长的红唇，肥大的舌头死死的深入了班长的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。
　　“唔唔……对不起……叶麟……唔……”
　　听着班长自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了――可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。
　　可看着班长雪白赤裸的娇躯被恶心的曹公公抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被曹公公一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。
　　曹公公把班长红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一盒药，撕开封装，一手狠狠的嵌着班长的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着班长娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开班长的檀口，小眼扭曲的盯着班长，“呸！～”的一声把一大口恶心的唾液吐到了班长口中，然后塞了两颗白色的药丸进去，变态的笑着，“嘿～～班长～你这个漂亮的母狗～～你不是喜欢春药助兴？不是喜欢男人的鸡巴？～～嘿～～今晚我就全满足你～～全给我吞下去！～～”
　　看着班长那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运。即使我千辛万苦地救出了班长，可是命运却依然坎坷，不过是换成她被另外一个男人蹂躏玩弄而已呀！
　　就在我眼前，班长赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸……
　　-----------------------------------
　　大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，学校的校花，我的心爱的女孩，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。
　　班长紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
　　在班长身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。
　　可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着班长赤裸的娇躯，让班长骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着班长全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用“暴殄天物”来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。
　　班长一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。
　　可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被曹公公掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女孩被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。
　　就在眼前，她胸前足有35E，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
　　可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的曹公公抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把班长娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当班长那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着班长微翘的乳尖，仿佛真的要把班长丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把班长的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
　　曹公公更是贪婪的低吼着，“嗯嗯～班长～你的大奶子太棒了～～摸起来的感觉又软又弹～你真是个天生的婊子！～～嗯嗯～～嘿，你的大奶子看来是真的～可比看A片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你粉色的小乳头，吃起来真可口～～嗯嗯～～郑公子还真幸运，前些天可以天天这么玩你～～”
　　班长那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，“啊啊！
　　～～不要～痛死了！～人家的乳房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！！～～啊啊！～～曹哥哥～求你了～～”
　　看着我百般呵护的女孩竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。
　　再向班长急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。
　　可现在，班长光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被曹公公那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入曹公公满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被曹公公拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，曹公公那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！
　　再向下看去，班长那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。
　　可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了曹公公腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着曹公公直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。
　　随着曹公公硕大的鸡巴一点点往班长润白如玉的腿根挤入，班长结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着曹公公的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
　　天！班长明明是爱着我的，而由于之前郑唯尊的事件，我和她之间放佛隔着一面无形的墙壁，可能是觉得没有脸去面对我吧？她已经一周都没有和我说话了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而曹公公肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入班长那粉嫩紧窄，娇腻湿滑的桃源蜜洞！
　　可恶！自己的女孩被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女孩竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让曹公公这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！
　　可恶！这到底是“红颜薄命”还是“人善被人欺”呢！班长本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她经历了那么多不幸，而她孤独的在冬山市照顾着不懂事的弟弟，平时总是过着节俭的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。
　　我心里感到莫名的恨，恨班长为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和曹公公这种人搞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护班长，可是又不愿离开她！
　　我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对班长――可是，我对班长的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。
　　虽然班长的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在曹公公身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止曹公公那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着曹公公，娇怯抽咽的哀求着，“唔唔……求你了…曹公公…啊……不要这样好么…啊啊……拔出去好吗……唔唔……痛死了……啊啊……人家…会想办法帮你的…唔唔……不要让人家对不起叶麟…啊啊……”
　　“嗯嗯～～班长～～你那里好紧～～又湿又热～～嘿嘿～～别害羞～～我不会把你的事情告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被男人操了～哼～～美人～我的龟头都插进你的小逼了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜欢装腼腆～嗯～班长～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子～我就知道～你心里想说”YES“～是不是？～”
　　曹公公贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住班长雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往班长的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开班长粉嫩肉缝的一幕。
　　班长想要挣扎，可是她似乎又害怕曹公公的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和曹公公生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让曹公公那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了班长那天生紧窄的肉穴膣腔。
　　班长穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　班长黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，“啊唔唔……曹公公…唔唔唔……你那里太大了……啊啊……啊……不要……啊……痛死啦……啊啊……我知道…你被女生欺负…啊啊……可是…你……也……知道爱的滋味呀…我和叶麟……唔唔……是相爱的…求你了…不要让人家……对不起他…啊啊唔唔……人家…帮你用嘴弄出来…唔唔……光着身子帮你弄…好么……唔唔……”
　　平日，我对班长总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的班长光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的曹公公把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。
　　“啊嗯嗯～女人的嫩逼～太棒了～～～啊嗯嗯～比充气娃娃强一万倍！～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～呵呵呵～你以前给郑唯尊操的时候，怎么不说什么爱不爱的？
　　～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！？～～难道你嫌我胖～没资格操你么？～啊嗯嗯～～听话！～要不然，这视频第一个就发给你弟弟～”
　　曹公公仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着班长肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。
　　他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着班长那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼。
　　“啊啊……唔唔……没有…人家不是嫌弃你…啊啊……痛！……唔唔……求你了…不要这样…啊啊……你那里太大了……会把人家弄坏的……啊啊……唔……叶麟会发现的……啊啊……人家……用别的方法……补偿你……啊啊……唔……好吗……”班长美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着曹公公臃肿的大肚子，忍受着曹公公那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。
　　“嗯嗯～婊子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和妓女一样！～看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Fuck！～～我看见你被郑唯尊操的时候，可没这么多废话呀！？～～”曹公公大声的骂着，脸上一沉，“啪！”的一记就又狠狠打上了班长雪腻娇柔的脸颊！
　　“啊！！！！～～”班长撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。
　　班长雪白的娇躯本能的向后躲去，可是曹公公却根本没有怜香惜玉，他那足有班长大腿粗细的肥胳膊一下揽住了班长的腰肢，把班长紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向班长蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，“嗯嗯～告诉你！
　　班长！～协议中写了！～我要是不满，随时有权力对你“体罚”！～哼！～你不想让叶麟看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！？”
　　可恶！平时我知道曹公公是个变态，但想不到这么变态！？他竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着班长被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼――可是，想到这一切又是由于我没有拿到郑唯尊的视频而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！
　　“唔唔……人家……懂了……唔……”晶莹的泪花大量涌出了班长的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了曹公公的肚子。
　　曹公公“嘿嘿”的淫笑着，一只肥手又随意抽打着班长胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着，“嘿～小母狗～你不是优秀学生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩具似的？～～～主动点！～～好好服侍我的鸡巴～～”
　　班长轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起曹公公那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起曹公公的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来，“唔唔……曹哥哥……啊……好老公……慢一点……轻一点干人家……唔唔……就是这样……唔……啊……”
　　从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，班长乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　“嗯嗯～～就是这样～～鸡巴真是太爽了！～～啊嗯～～嗯嗯～～看你骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的骚货～嗯嗯～用大鸡巴一插～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么”爱不爱“的～～还不是被男人干的婊子～～”曹公公满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着班长白皙的大腿，随着班长雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，曹公公一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。
　　就在男洗手间中，看着我心爱的女孩正和一个痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴……
　　------------------------------------
　　大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。
　　可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女孩和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。
　　曹公公依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着班长两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往班长那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。
　　班长面对面的骑跨在曹公公的肥腿上，而曹公公双腿肥胖异常，让班长雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在曹公公两条肉柱之外。班长分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。
　　班长星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着曹公公痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着曹公公那粗得吓人的肥鸡巴。
　　前些在春游的日子里的班长还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的曹公公身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着曹公公那恶心的肥鸡巴，正和青姿高中中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　从上看下去，极近的距离让班长的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚――而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。
　　班长那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！
　　那肥大的肉棒在班长雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动班长穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着班长粉嫩湿滑的花瓣，在班长膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧！～噗哧！～噗哧！
　　～“声。
　　曹公公的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在班长湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比班长手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒――天！班长那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！
　　她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！
　　痴肥的曹公公的这根狰狞的肥鸡巴就在班长蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着曹公公的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。
　　“啊啊啊～曹哥哥～唔～你的鸡巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～你饶了人家吧～～”
　　干！看班长那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女孩被曹公公这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨曹公公多一些，还是恨班长多一些了――只管暗自大骂着，干死这个婊子！
　　对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　曹公公满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着班长雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着班长的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的班长光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着班长肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在班长腿根，用大拇指不断挑逗揉按着班长的阴蒂，刺激着班长那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，“嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？～～嗯嗯～～我早说过，你一定会被我操得很爽的～～嗯～～看你这多汁的骚逼～～简直就是个小瀑布～嗯嗯～一定是很喜欢我的大鸡巴吧～是不是？～嗯嗯～～～”
　　曹公公虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。
　　他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝班长湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把班长粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。
　　曹公公那肥大的阳具仿佛带给了班长无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把班长淹没了一般，她身体忍不住趴伏在曹公公的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着曹公公满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上曹公公的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着曹公公那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，“噗哧！～～噗哧！～～”的插肉声响彻耳际。
　　班长雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在曹公公满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，“啊啊啊！～人家不知道～人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～曹哥哥～不要～不要！干人家了～～～啊啊啊～人家里面要被你干化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～不！啊！～不要～人家不要对不起叶麟！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～你要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～～～”
　　天！看着班长那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄曹公公鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是之前的那个班长，那时在班上的她还杏目圆睁的叱责着曹公公，可是现在，她竟然光着身子趴在曹公公一身肥肉上，任由曹公公把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和曹公公这个让青姿高中我们班所有女生都厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！
　　面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的曹公公一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女孩的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。
　　“嘿嘿～～到底是”用力“？～还是”不要“？～～你这个荡妇？～～嗯嗯！
　　～～这次看你那视频～就知道你是个骚货了～嗯嗯！～现在操起了～还真是如此！
　　～～你里面好会夹呀～～居然自己还会动～～嗯嗯～～Yes！～～就是这样～～把我的鸡巴夹得好舒服！～～嗯嗯！～～看来叶麟没有好好操你呀～～现在操了几下你就受不了了～嗯嗯！～Fuck！～既然，我是叶麟的徒弟！～～那我～就好好帮他操你这个小母狗～～”
　　曹公公吼着，双臂紧紧箍住了班长白皙窈窕的蜂腰，全力把班长的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往班长那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了班长的腿根，塞入了班长纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把班长娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！
　　“啊啊！～不！～痛死了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊啊！！～～”班长痛苦而高亢的哭叫着，而在曹公公死命强猛的抽插了几十下后，随着班长一声凄艳的哀嚎，曹公公恶心腿根一下狠狠撞上了班长的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了班长雪白的娇躯，挤满了班长紧窄的肉穴――从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开班长禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了班长那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
　　“嗯嗯！～～Fuck！～班长！～～真的！～～真插入你的子宫了呢！～～你子宫里面更热更嫩呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯嗯～～让你给我这胖子干大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～还用什么爱做借口！～～”曹公公大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起班长那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住班长的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起班长那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的“啪！！～啪！！～”声之中，班长白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　“啊啊啊！！～～曹哥哥！～～痛死了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！！
　　～～人家错了！～～啊啊～～好老公！～～啊啊啊！！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！～好不好～啊！！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听话～啊！～乖乖让你的大鸡巴操！～～人家就爱你这身肥肉！～～人家就喜欢你这样的胖子操人家！～啊啊啊！！～～～”
　　班长痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在曹公公一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而曹公公钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。
　　在曹公公粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，班长只能无助的搂着曹公公的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着曹公公那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
　　曹公公丝毫不顾班长的哀求，大力抽打着班长泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向班长嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了班长火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了班长的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，曹公公两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在班长冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，“嗯嗯嗯！！～Fuck！～太爽了！～～第一次射在女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！！～班长～你这只小母狗～看我把你的骚逼灌满！！～嗯嗯嗯！！～～”
　　“啊啊！～～～曹哥哥！～～天呀！～你烫死人家啦！～啊啊啊啊！！！～”
　　虽然班长被曹公公蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在曹公公那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。
　　看着我心爱的女孩被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来……
　　----------------------------------------
　　肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。扭曲的喷射之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。
　　曹公公瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是淫液，却已经又变得如小肉虫似的鸡巴。
　　班长娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的穴口缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
　　她身子虚脱似的靠在曹公公恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着曹公公的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。
　　曹公公挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着班长的秀靥，下流的问着，“嘿～～班长～～刚才你可被我操的高潮了～嘿嘿～～喜欢我的大鸡巴吧？”
　　班长正了正身子，没特意避开曹公公的调戏，玉背靠着曹公公的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，“唔唔……人家……不知道呢……唔……你满足了么……呃……让人家离开吧……人家有些头晕……”
　　“哼～”曹公公不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了班长的脸颊，逼迫班长张开双唇，恶心的往班长的俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着，“Fuck！～你骚逼都被我操烂了～还一副痴情的样子！？～～哼！～你以前在郑唯尊面前可不是这样？～～胖子就没资格操你么？～头晕？～你又不是第一次做爱！～我再问你一遍！～你被操的爽不爽！？”
　　班长双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食春药的效果，她根本无法挣脱曹公公的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着，“啊……曹公公……唔……人家……被你操得好爽呢……唔唔……好喜欢……你的大鸡巴操人家呢……唔嗯……”
　　看着曹公公再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在班长那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着班长那美仑美奂的秀靥，我感觉全身都灼烧着愤懑！像曹公公这样的胖子，在高中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着我百般爱怜的女孩，玩弄着班长雪白凸浮的裸体！
　　可是为了护全班长在青姿高中，在冬山市的生活，我竟然又不能做些什么！
　　班长踏入这深渊，到底要怎样才能真正摆脱！我无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着班长跪在曹公公的腿间，赤裸着身子委屈求全，可看着班长那赤裸诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的鸡巴却不争气的又大了起来。
　　“哼！～～这样才对～～母狗～～把我鸡巴清理干净～我让你滚的时候～你才能滚！～听到没有？”曹公公的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个高中生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。
　　班长伏在曹公公腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起曹公公那满是精液的萎缩鸡巴，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着，“唔唔……曹哥哥……好老公……嗯……喜欢人家舔你这里么……唔……”
　　“嘿～～这样好多了～～小母狗～婊子莎～～我们的协议是无限期的～嘿～～你早点学乖～～也就少点吃苦～嗯～～你是我第一个女人～我不会亏待你的～～嗯～～来，把我全身都舔一遍，直到我的鸡巴再硬起来～～”曹公公享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。
　　“你……”班长眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在曹公公的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起曹公公一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来，“啊……好老公……人家……嗯……人家想要嘛……快些硬起来……唔……然后用大鸡巴……干人家嘛……嗯……快来嘛……”
　　班长雪白的娇躯伏在曹公公肉墙似的身上，从上向下看去，班长那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着曹公公那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。
　　班长玉手轻轻抚弄着曹公公身上的肥肉，檀口主动的开始亲吻着曹公公的大嘴，舔起曹公公肥肥的下巴，吸吮曹公公棕黑恶心得乳头，一寸寸吻遍曹公公那满是肉褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着曹公公黑黑的腿根，含吮曹公公杂毛中的恶心卵蛋，最后又一脸厌恶的把曹公公的肉腿全舔了个遍！
　　与此同时，班长那一身白皙柔嫩的肌肤，还有她胸前那绵软饱满的乳肉也厮磨挤弄遍了曹公公的全身，那嫩滑湿润中，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比快感，仿佛让曹公公一身肥肉都爽得发颤了一般。
　　“嗯！～班长～太棒了～～你真是个贱货～这么会舔～一定服侍过无数男人吧～～嗯！～好舒服～～嗯～～估计叶麟怎么也想不到～～你居然这么下贱～～嘿嘿～除非他听到我们的声音～”曹公公下流而威胁的低喘着，一脸满足的享受着班长那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着小慧胸前雪白丰腴的美乳，把那丰挺浑圆的乳球压成扁圆，更是过分的低吼着，“来，母狗班长～～把我脚也好好舔一遍～～”
　　“什么！？…你…你太过分了…”听着曹公公无耻的要求，班长俏脸上又是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴曹公公的冲动，可是她终究还是迫于曹公公的淫威，只敢低声娇嗔，眼眸含泪的盯着曹公公。“哼！～快点儿～你又忘了刚才的教训么？～你想叶麟知道你的故事么？”曹公公嘲弄的说着，一下把沾满秽物的肮脏掌压在了班长那雪嫩艳丽的桃腮上，威胁的踩着。
　　班长美眸中又是怨恨又是害怕，泪水溢出她的美眸，她羞窘的红着俏脸，仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的命运，还是玉手抓上了曹公公粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上去，一脸的哀羞，慢慢含入了曹公公满是污秽的肥大脚趾！
　　天！就在我眼前，班长竟然做着最下贱妓女和女奴才做的事情，竟然舔着男人那粗糙污浊的脚掌，虽然我也曾在A片子看过这样的镜头，也曾幻想过班长帮我进行这样的服务，但是从没有真的想过瑶池仙女般的班长会去舔肮脏的脚趾呀！
　　可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下流淫秽的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白嫩的乳肉上，玉手握着胖子那散发着酸臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的脚趾含得湿濡发亮，而她香滑晶莹的小舌竟然在胖子那污秽不堪的脚趾缝中翻卷舔弄！
　　看到曹公公如此欺凌班长，我恨不得把什么顾虑，把什么未来全抛到一旁，和这恶心变态的曹公公同归于尽！可是然而，我如果真的这样做了，班长又会不会陷入更可怕的麻烦呢！？我强压着心中的怒火，可是我又自责发现，看着班长下贱的舔着曹公公的脚掌，一个个吸吮着曹公公的脚趾，我的鸡巴却硬得已经不像话了。
　　“唔唔…好了么…曹公公…唔…求你了…用你大鸡巴…干人家吧…唔唔…不要在折磨人家了…”班长委屈万分的娇吟着，美眸溢满泪水，一副梨花带雨的可人模样，可曹公公却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在班长湿软娇嫩的口腔内抠挖着。
　　“嗯嗯～～这感觉真是爽歪歪爽啊！～～原来让女人舔脚趾也这么刺激～～和A片中演得一样～～嘿嘿～～班长～～怎么，想我的大鸡巴操你了？～～你看～～它还不够大呢～～嗯～～你得更努力才行呀～～”曹公公放肆的吼着，脸上的肉褶蠕动着得意，甩着他那勃起到大约七八厘米的鸡巴，然后挪开了双腿，把双脚抬高，踩在了两旁的扶手上，挺着污秽的鸡巴和屁股，变态的说道，“嘿～～班长～过来在舔舔我的屁眼～～看看是不是和A片上一样那么刺激！～”
　　真是干！！我简直不敢相信，这恶心的曹公公竟然提出了这样无耻过分的要求！他竟然要班长这般美艳出尘，亭亭玉立的碧人去舔他恶心肮脏的屁眼！这样的要求，我可是连想都没想过呀！
　　班长的美眸中也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一般，她不由自主的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，“唔唔…曹哥哥…你…求你了…不要…”
　　可曹公公丝毫没有怜香惜玉，他一身肥肉仰在马桶上，低沉的吼着，震得全身肉褶发颤，“操你妹！～～贱货！～～快点儿！～～可以帮郑唯尊舔屁眼，不帮我舔？是不是欺负我是胖子？不要让我再起来教训你！～～”，说完更是一脚踹在班长的肩头，一下把班长那雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。
　　班长无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红唇，仿佛要否认眼前的一切，有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪水的美眸，可是她张开双眸――现实不会改变，也没有任何人能解救她。
　　她雪白的娇躯不住的发颤，美眸中是说不尽的屈辱和恨意，可她又没有反抗的余地，她只能无地自容般哀羞耻辱的跪在了曹公公腿间，玉手缓缓分开了曹公公腿根的肥肉，把靓丽的俏脸紧贴到了曹公公的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐出了丁香小舌，迟疑踟蹰，万般不愿的舔上了曹公公那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪的棕黑屁眼！
　　“唔唔…这样…够了么…唔唔…曹哥哥…”班长哭泣着轻吟着，她那红嫩尖润的小舌一下下肉贴肉舔着曹公公那肥大屁股的中央，那异常强烈的对比，那让人不敢置信的场面，既淫秽不堪，又让人心脏狂跳。
　　“嗯～～班长～～你别想糊弄我～～操你！～～认真点儿～～嗯～～我不但A片上，还在你的视频上看过女人是怎么舔的！～～快！～把我的鸡巴弄大～要不然，我就把你漂亮的脸蛋～打得明天没法见人！～看你向叶麟怎么解释！～”
　　曹公公扭曲的吼着，把肥胖黝黑的腿根又分开了不少。面对曹公公的威胁，班长美眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，紧紧闭起淌着泪水的大眼，一只玉手抓上了曹公公的鸡巴，缓缓开始套弄，另一手轻抚挑逗着曹公公大腿的内侧，而她晶莹湿润的小舌就开始熟练的舔弄起曹公公的卵蛋，顶弄撩拨曹公公的会阴，红嫩的舌尖在曹公公肛门的外圈打转，而最后，她竟然把小舌向中央蜷起，一下下真的伸入曹公公那污秽恶心的屁眼，居然开始异常撩人而淫秽不堪的又是舔吸，又是插唆！
　　仿佛要进一步讨好曹公公一般，班长开始含着泪，迷离而妩媚的娇吟，“唔唔…曹公公…好老公…快些硬起来吗…快用你的大鸡巴干人家吗…唔唔…人家的舌头厉害不厉害…有没有…把你的屁眼舔的很舒服…唔唔…喜欢人家舔你脏脏的屁眼么…唔…”
　　那粘膜神经末梢的刺激仿佛异常强烈，随着班长那娇嫩湿软的香舌带着晶莹的唾液一次次进入曹公公那黑紫皱褶的屁眼，曹公公全身的肥肉触电似的阵阵哆嗦，他腿根的鸡巴也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似的，在班长白嫩的小手中不住挺晃，他更是大口的急喘着，“嗯！～爽啊爽！～～班长～你的舌头真是太棒了！～～嗯！～操死你！～～又软又嫩～～舔起屁眼可真爽～～啊嗯！～呵呵！～又痒又热～～才刺激了～～啊嗯嗯！～～没想到你这个全优学生～～还有这妓女的本领呀～～以后我去完厕所都要你帮我舔的干干净净，可以节省很多厕纸了~~嗯~~厕纸班长~”
　　眼前的一幕已经让我惊诧得仿佛思考都僵硬了，我只觉眼前发黑，脑子发晕，简直要直接摔倒在地一般――我那明艳动人的女孩，竟然就在我眼前，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的腿根，一边玉手挑逗着那胖子的鸡巴，一边仰着白嫩娇俏的下颌，用舌头舔弄插唆着那个胖子的肛门！她那红嫩嫩，亮晶晶的丁香小舌，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠，深入了胖子那排泄用的，污秽不堪，棕黑皱褶的屁眼，伴着湿濡的口涎，不住舔吸插唆得“啧啧”有声！
　　愤懑和怨恨已经不能形容我心中那炼狱火焰般的情感，可是我看着自己心爱的女孩如此下贱的舔弄那胖子的肛门，我却什么都做不了！我只能自暴自弃，把手伸入腿间，再次揉起了自己的鸡巴。
　　曹公公肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从马桶上坐起身体，抓着班长的香肩让班长站了起来，摆弄着班长的柳腰。班长顺从的转过身，扶着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉腿，撅着浑圆肥美的雪臀，背对着曹公公站在了隔间中。
　　曹公公急色的揉着粗长的肥鸡巴，手指仿佛都陷入臀肉一般用力分班长两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，借着班长嫩穴中残留淫液的润滑，“哧溜～”一声，就把紫红的大龟头再次塞入了班长粉嫩的肉穴。
　　“啊！～～”班长娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后胖子缓缓开始的抽插，一下下扭动起柳腰。曹公公肉球似的身体站在隔间中，肥手抓在班长白嫩腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿屁股，一次次落力的用肥鸡巴在班长腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插起来。
　　从上看下去，曹公公的后背，屁股，双腿满是蠕动的肥肉，就如同是一堵厚实的肥肉墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑肉色垃圾袋，而这堆肥肉，现在就正压在班长雪白玲珑的娇躯上，层层的肉褶都已经完全盖住了班长的翘臀，直压在她纤细的柳腰上。
　　现在，班长那本是异常紧窄的膣穴仿佛已经适应了曹公公那根易拉罐般粗细的肥鸡巴，让曹公公从后面抽插起来异常得心应手，虽然曹公公的肚子上的肥肉把两人交合的私处全盖了过去，但是听着曹公公口中那满足的粗喘，听着他肚皮不停拍打班长的翘臀发出那响亮的“啪！～啪！～”声，还有他那粗长肥鸡巴搅着淫液气泡在班长嫩穴中捣出淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声，就可以猜得出现在曹公公那根二十多厘米肥鸡巴，已经每一次都落力的在班长湿热的蜜穴中直插入底。
　　“嗯！～～班长～你的大屁股操起来好棒～～嗯！～又嫩又软～呵哈！～嗯～以前在课堂上～看着你短裙下翘翘的白屁股～嗯！～就想这样把你压在墙上～狠狠操一下了！～嗯！～现在真是太棒了～～嗯嗯！～～”曹公公舔着厚嘴，大声的吼着，双手向前抓揉着班长滑腻酥软的丰硕雪乳，晃动着他一身肥肉，有节奏的用大鸡巴从后面抽插着班长火热嫩穴，用他足有班长三倍宽的痴肥身体一次次撞击着班长那雪白赤裸的娇躯。
　　经历了曹公公之前的凌辱蹂躏，不知道班长是已经放弃了自尊，还是真的喜欢上了曹公公那肥大的肉棒，又或是她吞入春药的效力已经开始释放，她只被曹公公抽插了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的粉腿好似不堪采撷的形成了娇软的内“八”字儿，开始一下下欲拒还修的摇摆着，妩媚的迎奉着曹公公肥鸡巴的狠力插入。
　　她美艳的俏脸满也满是晕红，她美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中更是迸发着痴缠的婉转莺啼，“啊！～曹公公～～操我吧！～～好棒～啊～～你的大鸡巴好粗！～～人家第一次被这么粗的鸡巴操～～啊啊～你把人家里面～全塞满了～～啊！～～好难过～有好充实～～啊！～Fuck me！～～干人家的骚逼～～啊！～用力～干人家的大屁股～～啊啊～～”
　　可恶！看着曹公公肥大的鸡巴再一次插满班长的肉穴膣腔，看着他再一次轻易的就把本是不甘愿的班长操得如深闺怨妇般的娇啼扭腰，火热的气恼之外，我更是感到一丝压抑的自卑。
　　本来，我快二十厘米的鸡巴也足算是中等偏大，但自从看到郑唯尊那更加粗长的巨大鸡巴把班长操得欲仙欲死，看到那个坏蛋的可怕老鸡巴将班长操上绝顶的巅峰之后，我心里便总是充满了忐忑――班长曾承受过男人粗大生殖器如此的玩弄，以后如果和我结婚，在和我做爱之时，到底还能体会多少欢愉？
　　可现在，我却在她被曹公公这恶心的胖子奸污蹂躏时看到了她无比欢愉！有人说，女人是感性的生灵，在爱情中不会被肉欲左右，有人也说，男人的性能力和尺寸无关，都可以给女人带来一样的快感，可是，这些究竟是真的么！？是春药的迷幻效果引发了班长的春情么？是她天生的淫媚，需要男人的大鸡巴粗鲁占有她么？还是说无数男人的灌溉，让她的娇躯越来越放荡？又或是自身的不幸，生活的艰辛，让她不得不用肉欲的放纵作为发泄？
　　我没有答案，可是看着眼前恶心痴肥的曹公公抱着班长白嫩玲珑的玉体，看着他肥大的肚子一下下撞着班长浑圆丰润的粉臀，看着曹公公用粗大如易拉罐似的肥鸡巴把班长操得艳治妩媚的浪叫，我只感到异常的气堵和压抑，只能更加用力的揉着自己的鸡巴，发泄着异样的情感和兴奋。
　　曹公公贪婪的享受着在班长那迷人湿热的肉穴中用鸡巴驰骋的快感，动作越来越熟练刚猛，足足又插弄了半个小时，他现在一身的肥肉已经完全把班长压在了门板上。班长雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂竭力向两旁伸展着，玉手胡乱的抠抓，蹬着高跟凉拖鞋的玉腿大大的分开，雪润的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥美的雪乳被死死压成扁圆，而翘挺浑圆的粉臀更是被曹公公恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出“啪！～啪！～”泥泞声响。
　　曹公公肥大的身躯仿佛充满肥肉的垃圾桶，紧紧压在班长的柳腰上，那层层叠叠的肥肉仿佛把班长淹没一般，环绕在班长的娇躯外，让班长的柳腰和丰臀全陷入了曹公公宽如门板的肚子中。
　　同时曹公公一身肥肉不住的摇晃，恶心的屁股一拱一拱的，带动下面那悬垂的两个卵蛋前后摇摆，让中间的那根湿漉漉的肥鸡巴一下下的不停进出，连根没入的抽插着班长那湿滑不堪的粉嫩穴口，粗重的低吼着，“嗯嗯！～班长～好爽～嗯嗯！～你的大屁股干起来真棒～嗯嗯！～嗯嗯！～越操越舒服～嗯嗯～你的小逼里面好嫩好湿～～还一紧一紧的加我～～嗯嗯～～你真是个淫娃～～怎么样～～嗯嗯！～喜欢上我的大鸡巴了吧？～是不是比郑唯尊干你还爽？～”
　　班长美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟浪叫着，“啊啊！～曹公公～～干人家～～用力！～～啊啊～～人家的小逼被你干得好爽～～Fuck me！～啊啊！～～用力嘛～人家爱死你的大鸡巴了～～啊啊～～你的大鸡巴比郑唯尊棒多了～～啊啊～～郑唯尊从来没把人家干得这么爽，这么厉害～～啊啊！～～受不了啦！～～啊啊啊啊！！～～”
　　只见班长娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的腿根猛然喷出几股水雾，竟然就被曹公公的肥鸡巴干上了一个小高潮！看着班长被操得魂飞魄散的骚样，曹公公更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了鸡巴，比平日灵活百倍的把班长推到了马桶上。班长顺从的仰坐在马桶上，美眸迷离的望着曹公公，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的玉腿，暴露着那粉嫩湿淫的耻丘，仿佛无比期待着曹公公再次插入一般。
　　曹公公一脸淫笑，一把抄起了班长圆润的腿弯，把班长纤细的脚踝架在他肩上，肥大的肚子几乎把班长的腰肢和雪乳全盖住一般肥肉四溢的压了过去，而他肥大的阴茎又对准班长那还留着黑色洞口的肉穴“噗哧！～”一声，猛地又插了进去！“嗯嗯！～你是个大骚逼！～果然是喜欢大鸡巴的小母狗～～～嗯嗯～～说！是不是因为叶麟鸡巴很小～不能满足你这个婊子！～～所以你宁可让郑唯尊操，让我操，也不让叶麟操？~~我看过郑唯尊帮你开苞的视频，你可是很淫荡啊~还有，我是你第二个男人，不知道接下来什么时候轮到叶麟吧？嗯！～～你这个骚货！～才不是来高中读书，而是找我这样的大鸡巴男人来操你！～嗯嗯！～是不是？～～”曹公公得意而放肆的吼着，把班长雪白娇柔的身子压成对折，让班长的膝头直压在雪乳上，然后他粗腿竭力蹬着地面，身体前倾，紧紧搂着小慧，用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的抽插！
　　班长雪腮晕红如火，被曹公公肥鸡巴插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的娇啼更是一发不可收拾，“啊啊！～～曹哥哥！～好老公～Fuck me！～用力操人家的骚逼！～Fuck me！～啊啊～～人家就是淫荡小母狗！～快操人家嘛！～啊啊！～～人家就是喜欢你这样的大鸡巴～～啊啊～～就是喜欢你用臭臭的大鸡巴操人家！～操人家又湿又浪的骚逼！～～啊啊！～～”
　　干！！听着曹公公那满是歧视我鸡巴大小的下流声音，我感觉肺都要气炸了，很不得立刻冲过去把他一身肥肉踢到在地，而听着班长那下贱淫靡的娇吟，我更是不敢相信自己的耳朵，平日那知书达理的班长，现在竟然会喊出如此不堪的淫言浪语！
　　可是，我却什么也阻止不了，只能不敢发声的在一旁偷窥，我感觉又气又怒，大力的揉着自己的鸡巴，望着班长那美艳痴淫的俏脸，心底狠狠的骂着，干！干死你这个下贱的婊子！干死你这个喜欢大鸡巴的荡妇！让中国最恶心的胖子把你的骚逼操烂！
　　从上看下去，班长雪白的娇躯几乎全被曹公公一身的肥肉压在了下面。看向上方，班长美艳的俏脸满是酡红，就仿佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着曹公公的脖子，高耸浑圆的雪乳随着曹公公身体的挺动一次次撞击着曹公公肥大的肚子；一小截白皙纤美的小腿越过曹公公的肩膀伸在半空被操得不住摇晃；那粉嫩酥橘，香滑可口的小脚丫就荡在空中，踢掉了那高跟凉拖鞋，白嫩嫩，光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在我眼前轻摆，距离近得仿佛我一伸手就可以触到一般诱人；而此外，班长的娇躯就全被曹公公满是黑毛肥肉紧紧压着。
　　看向下方，入眼的场面更是夸张，曹公公那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨大屁股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象腿腿根，正夹着一个露出大半的，雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，而曹公公跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑鸡巴，正沾满淫水泡沫，死死的插在那圆润动人的雪白屁股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着曹公公肥屁股的全力挺动，那粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出淫靡的声响。
　　“噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～”不绝于耳！看着班长平日那娴雅秀丽的面庞被曹公公这痴肥的胖子用“男上女下”
　　的姿势操得一副淫靡娇痴的模样，我心里感到又恨又怒，可是我心里又还是担心班长那玲珑的娇躯怎么禁得住曹公公这几百斤肥肉的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥肉还上下摇晃，用那骇人的重量一次次把粗大硬挺的雄性生殖器狠狠挤入班长娇柔万千的嫩穴，然后直戳到底的一下下在撞入班长那最隐秘稚嫩的子宫深处――班长倘若真的被这胖子操得玉损香消，那可怎么办！？
　　我又慌又怒，又恨又怕，可看着近在咫尺，肥大的胖子用男人污秽的生殖器狠命抽插着我美艳女孩那充满蜜汁的紧小美穴，我却感到从未有过的兴奋，只能狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　似乎由于已经喷射过两次，这次曹公公更加的持久，他双手抓着班长白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，把班长修长浑圆的玉腿摆弄着各种姿势，全身臭汗的又抽插了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身体早就体力不支，他终于减缓了抽插的动作，竭力抱起班长，费力的转过身，又坐在马桶上，把班长白皙玲珑的娇躯面对面抱在了腿上，大口的低喘着，“嗯～～呼～班长～～你的嫩逼操起来太～太棒了～呼～不过～也真累～～嗯嗯～～比看A片打飞机累多了～～Come on！～～嗯～现在，你来套我的鸡巴～～嗯～～让我～好好休息一下～～”
　　不知是春药发挥了全效，还是班长真的被操得意乱情迷，她现在一身雪润的肌肤透着染樱似的酥粉，大大的眼眸猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹，潮红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的淫艳而放荡，她似醉似痴的望着曹公公，吐息湿热的娇吟着，“啊～曹哥哥～好老公～～啊～～人家好久～没有被操得这么舒服了～～啊～～人家好开心～～啊～～让人家好好慰劳你一下吧～～嘻～～”
　　班长娇喘着，低头用玉手就爱怜的抓上了曹公公的肥鸡巴，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把曹公公的大肉棒一下吞入了她早就湿粘泥泞的肉穴。
　　然后班长上身微微前倾，藕臂扶着曹公公的大肚子，开始在狭窄的隔间中缓缓抬起玉足，双腿绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍马上做着支撑分腿的体操动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到高于头顶，她修长的双腿保持着笔直，腿根居然都劈成了270度，仿佛“V”字形一般和身体处于一个平面，完美分在了香肩两侧，白嫩的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙壁上。
　　天呀！虽然我也曾想象过在床上享用班长摆出高难姿势的娇躯，但是那都是在我看着A片的情况，在梦里才会发生的事情；可是现在，她面对痴肥的曹公公，竟然如此主动摆出这放浪的姿势，用她柔韧的娇躯满足男人的欲火！何况，我才是班长的真正喜欢的人，而她竟然对这个胖子百般顺从，无论是什么借口，我气得都是全身发颤。
　　可是看着我心爱女孩那毫无遮掩，大大分开的雪白腿根，看着她用高难度的分腿姿势骑坐在一个胖子恶心的大肚子上，再看着她耻丘上那被极大撑成正圆，几乎占了腿根一半宽度的粉红穴口，看着其中那根丑陋黝黑，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入我女孩白皙动人的娇躯，我心里又是扭曲压抑的异常兴奋。
　　“Fuck！～～班长～你真是太美了～柔软的身子还能摆出这下流的样子～～嗯～真不愧是会个优秀的高中生婊子～～难怪郑唯尊和叶麟那么爱你这个骚逼呢！
　　～～嗯～～我大鸡巴插在里面的样子也全看的到呢～～嗯～～你这放荡的美人～真是太棒了～～嗯～～快动起来～让我试试～～“曹公公小眼发亮的低吼着，贪婪着盯着班长那摆出异常撩人高难度姿势的裸体，挺着鸡巴，一副跃跃欲试的样子。
　　“啊～～好老公～人家这下流的身子就是让你插的嘛～～啊～～你一定会爱上人家的骚逼的～～啊～～喜欢么～～啊～～喜欢人家用这个姿势夹你的大鸡巴么～～～啊～～～”班长美眸迷蒙的娇吟着，她保持着“V”字形的姿势，上身微微前倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉足辅助，就做着体操动作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着曹公公的大肚子，用白皙的耻丘挤压着曹公公的胯间，让曹公公那根肥鸡巴开始在她热腻酥嫩的肉穴中有节奏的抽插。
　　“嗯～～班长～嗯～现在你终于学乖了～～～嗯～～一边操你一边看着你这下流的姿势～～可真刺激呢～～嗯～～估计叶麟见了～～都会羡慕我呢～～”曹公公得意的低喘着，配合的缓缓挺动着鸡巴，一身的肥肉不住蠕动，同时用一手的大拇指又恣意揉弄起班长穴口上那红嫩的小浆果，下流的问道，“嘿～～怎么样～～现在这样让我操～～是不是忘了叶麟呢？”
　　“啊～～你～你不要乱讲～人家～人家才没有忘记叶麟呢～～啊～人家永远爱叶麟的～啊～～～”班长仰着蜷首，娇痴的咬着红唇莺啼着，虽然她口中好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其放浪的姿势用肉主动穴套弄着那胖子的肥鸡巴，这场面反而显得更是淫秽不堪。
　　“嘿～既然你爱着叶麟～～嗯～那你现在就用骚逼套着我的大鸡巴～～还淫水直流的样子～～嗯～～又是怎么回事呢？”曹公公故意讽刺的说着，一手揉着班长白皙丰腴的豪乳，一手扶着班长不盈一握的蜂腰，缓缓加速了鸡巴的抽动。
　　“啊！～～人家～人家也不知道呢～～啊～～人家心里只有叶麟～可是～可是你的大鸡巴好厉害～～把人家里面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了呢～～～啊！～～～～啊！～～人家好想天天都让你操呢～～啊！～就是这样～用力操人家嘛～”随着曹公公粗大阴茎开始加速的抽动，班长越发呼吸急促的娇吟着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着腿根，轻甩着雪乳，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着曹公公的鸡巴，让每一记插入两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的“啪！～啪！～”声。
　　曹公公得意的坏笑着，抬手“啪！”的一声在班长一侧酥软白皙的乳肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，在班长紧窄湿濡的肉穴中不停抽送着粗鸡巴，下流的问道，“嗯！～～天天被我操？～嗯～你不在乎我是个大胖子么？～嗯！～～你这个学业又好，又是校花的班长？～”
　　“啊啊～～是～是人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你的大鸡巴这么厉害呢～～啊～～刚才你压着人家～操人家～都快把人家操得舒服晕过去了呢～～啊啊～你是操过人家的男人里最厉害的呢～～啊啊～～人家要是早知道～啊～就算不要什么协议～～也早就乖乖的天天光着屁股让你操呢～～”
　　班长妩媚的动人的娇吟着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，她雪白的娇躯就好似悬在半空中一般，就靠着她香滑玉足在墙壁上的紧扣，以及她深插着曹公公肥鸡巴的雪臀耻丘成为仅有的受力点，胴体保持着“V”字的姿势骑在了曹公公胯间。
　　班长一双模特般修长的美腿不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一阵阵发力的绷紧，就靠着玉腿绷弹，和腿根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉体开始上下起伏，以这样高难度的方式配合着曹公公的抽插。
　　这样，她白嫩香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成“V”字形的一双玉腿就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉就会绷得死紧，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过曹公公鸡巴的每寸表面，带给曹公公带来那异常刺激的火热夹唆！
　　而随着她玉足美腿的突然放松，她赤裸的玉体就又猛然下落，让她湿腻蜜穴中那根粗大的肥鸡巴成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的阴阜和酥粉的屁股蛋由于“V”形姿势就完全的凸浮暴露着，也就一下摔击在曹公公的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上曹公公那耸立向上的粗鸡巴，那肥大异常的肉棒就整支全猛戳入班长腿心那火热湿腻的小肉团，贯穿班长紧窄的阴道，硬顶开班长那无比娇柔的子宫口，让曹公公体会着从上到下整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快感！
　　如此反复，班长就保持着柔体表演般的姿势，大开的白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕乳，把雪腻的耻丘和浑圆的粉臀一次次撞击在曹公公肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激而异常的悬空方式迎奉着曹公公肥鸡巴的抽插！
　　“啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～”“噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～”响亮的拍肉声，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！
　　干！想着班长平时打羽毛球赛时候，那灵活腾空的弹跳，就可以想象她那双纤细修长的雪白玉腿其实是多么有力，现在，那双长年练舞的完美玉腿，用独有的柔韧和力道，带动雪臀上的肌肉，和她嫩穴中娇软但有力的肉壁，一下下紧裹夹唆，深吞猛吐着男人的肉棒，那快感将是怎样的刺激呀！
　　我从没有想过用这样的方式享用过班长那雪白柔韧的娇躯，可眼前，班长竟然主动摆出了这样的姿势，让一个痴肥恶心的大胖子挺着肥鸡巴，尽情享用她这旖旎放荡，淫秽不堪的肉体服务！我感觉又是失落又是气恼，可是手中的鸡巴反而更加火热。
　　“嗯嗯！～～班长～Fuck！～你的嫩逼好有力！～夹的好棒！～嗯嗯～～我就知道～～你一定会～爱上我的大鸡巴的！～～嘿嘿～我知道～～就是不用什么协议～你也会被我的～大鸡巴征服的！～嗯嗯！～～”
　　曹公公大口喘着气，癫狂的吼着，下体异常的刺激已经让他的肥脸涨成了酱紫色，他躺在马桶上，大力挺动着鸡巴，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好似要撕毁一般――可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了班长胸前那一对大蟠桃似的白皙美乳，大肆的揉着，粗喘的吼着，“嘿嘿～～～班长～～虽然知道你是个荡妇～～嗯嗯！～～不过～还是留着这份协议吧～～嗯嗯～～反正～你这个小母狗～也不在乎～嗯～～你只想要男人的大鸡巴操你～～是不是～嗯！～～”
　　“啊啊！～对～人家～就是小母狗～～啊！～～人家只想要你大鸡巴～～迪科～啊啊～～Fuck Me！！～～啊啊！～～用力！～用你的大鸡巴操人家～人家受不了啦～～啊啊！～～快被你的大鸡巴刺穿了啊！～～”班长忘情的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，依旧用高难度的姿势迎奉着曹公公肥鸡巴的抽插，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，我心里纠结的知道，班长居然要这样快被干上高潮了。
　　曹公公病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了鸡巴几百下，终于忍不住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把班长搂入怀中，突然发力，竟然站在隔间中，把班长抱了起来。
　　不过这突来的力道并不持久，曹公公一身的肥肉立刻就开始发颤，不过他还是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着班长向外走去。
　　干！我心中顿时一惊，曹公公也太过分了吧，虽然现在大楼中应该已是空空如也，可万一有人出现，那不就把班长和曹公公这淫靡的一幕全看光了！？那第二天，整个青姿高中估计就都会知道班长被曹公公这恶心的胖子操了呀，那时班长，我，又该如何是好？可是现在我又不能阻止呀！
　　班长虽然已经被干得美眸半闭，一脸迷醉，可是看到曹公公的举动，她眼眸中还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着曹公公的臂膀，迷乱的娇吟着，“啊啊～～怎么回事～啊～～不要～曹哥哥～啊～～不要到外面来～～～啊啊！～～被别的～学生看见～～啊啊～～人家～人家会羞死的～啊！～～人家以后～还怎么来上学呀～～啊～”
　　可班长早被干得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着曹公公的走动，他那肥鸡巴更是紧插在班长娇软敏感的肉穴中随之一顶一顶的，把班长插弄的不住娇叫，班长那娇痴呻吟的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任何反抗的意味。
　　曹公公的肥胳膊环抱着班长仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿的挤在班长身上，几乎把班长正面全覆盖了，让班长就如同嵌在一个大肉球中似的，只露着粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥鸡巴涨满的微肿嫩穴。
　　曹公公完全不顾班长的挣扎，挪动着一身肥肉，费力的吼着，“嗯！～～班长～～怕什么～～嗯！～这么晚～不会有人来的～～嗯！～～再说～这里这么宽敞～～嗯！～我才能～更好的～用大鸡巴操你的～嗯！～是不是？～嘿嘿～～”
　　曹公公颤抖着抱着班长，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把班长放在了墙壁上的男子小便池上，让班长白皙丰腴的粉臀坐在了那满是肮脏尿液的便池中，而班长那光洁玉润的粉背也就贴上了后面那污秽不堪的白色陶瓷便池壁！
　　曹公公丝毫没有怜惜，双手就一下钳住了班长纤细而瘦不露骨的脚踝，狠狠把班长修长的玉腿又压成了“V”字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁上，让班长那浑圆的雪臀和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了出来，然后曹公公那肥大异常的肚子就紧紧压上了班长贴着便池的娇躯，满是黑毛的臃肿肥肉都快盖过了班长的脖颈，简直把班长淹没得要窒息似的，可曹公公却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥屁股，用肥鸡巴加速的开始继续捣起班长那火热湿腻的肉穴。
　　“啊唔！～～人家～人家不能呼吸了～啊～～不要这样～～唔！～～曹哥哥～～不要在这里～～啊啊～～去～～去你家好么！～唔唔！～～在你家里～～唔！～～人家让你随便操～～好么～～唔啊～～不要在这里！～～啊！～会被别看到的～～唔唔！～～～”
　　班长又是惊慌又是痛苦的呻吟着，可是她那敏感娇嫩的肉穴承受着一次次大肉棒的抽戳，粘膜肉壁传来的刺激似乎又让她忍受不住春潮，让她的娇吟中满是痴缠闷腻，反而更显淫艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成高难度的“V”形，而曹公公那几百斤的肥肉还紧紧的压着她，她仿佛要呼吸都格外困难，更不要说反抗了。
　　眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，曹公公肥大的肚子和恶心的粗腿就形成了一个扭曲巨大的“P”字，而那P字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在班长赤裸雪白的娇躯上，直盖到了班长的颈子。
　　班长柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的美腿就被“V”字的压在她娇躯两侧，藕臂不得不抱着身前的肉球，玉足无助的在空中绷直紧扣，而她冰肌玉骨的胴体竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污秽的尿液，她就挺着浑圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的阴阜，用她隐秘羞人的肉穴，真的如便池一般，包容着男人排精排尿的粗大器官。
　　曹公公小眼变态而贪婪的向下盯着班长那痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥鸡巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大肉棒狠狠捣着班长那淫滑不堪，粉嫩紧窄的肉穴，粗暴的把班长那被撑成正圆的美肉洞操得一张一合，他更是突然一手放开班长的脚踝，狠狠钳住班长的粉颈，大力的掐着，野猪似的吼着，“嗯嗯！～～”不要“？～～你这只小母狗～别以为长着一个好操的嫩逼～～就可以～嗯！～～提要求了！～～嗯嗯！～～你不是我的老婆和女孩！～～你就是我的”工具“～～嗯嗯！～～装我精液和尿液的”工具“～嗯嗯！～～就和这便池一样！～～嗯嗯！～～听到没有！～～”
　　干！曹公公这个变态的胖子，竟然会如此的欺凌班长！看着班长被如此侮辱，看着班长仿佛要被曹公公掐得窒息，我只感觉全身都满是跳出去的冲动，可是，想到这样的后果，想到班长那看到我突然出现的眼神，我又只能忍气吞声的躲在隔间中揉着鸡巴，心中祈祷着班长不会受伤，祈祷不会有人出现撞破这一切！
　　班长靓丽的俏脸憋得通红，美眸中的泪水汩汩流出，她仿佛断了气似的娇喘着，可娇躯却依旧承受着曹公公那大鸡巴的无情抽插，她只能气若游丝的哀求着，“啊～～曹公公～人家～人家错了～～啊～～饶了人家吧～～啊～～人家就是你的”工具“～装你精液和尿液的工具～～啊～～你～你在哪里操人家都可以～～啊～～人家的身子～就是让你操的～啊～～”
　　“嘿嘿～Yes！～这样才对嘛～～”曹公公汗流浃背的淫笑着，他说着，突然“噗！”的一声从班长的嫩穴中拔出了粗鸡巴，然后用手扶着那肉棒，把龟头顶上了班长那早粘满浊液的粉嫩菊门上，“嗯～～～既然如此～～那我就不客气了～～就再来试试你这个肉洞～嗯～～看看女人的屁眼～～是不是～真的和别人说的一样～～又紧又好操！～～”
　　只见曹公公满是黑毛的恶心大屁股缓缓下压，借着班长嫩穴淌出的丰沛汁水，曹公公那油光发亮的大龟头就顺利的挤开了班长那光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，而曹公公更是弯着象腿，用全身重量压着班长雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的肉棒往班长的粉臀中顶去。
　　天呀！虽然班长的菊门被人开发过了，可是班长那本是排泄用的紧小孔洞，怎么容得下曹公公那吓人的肥鸡巴。但曹公公根本是不顾班长的感受，用他一身的肥肉硬生生的把那根鸡巴向班长两片雪白的臀瓣中挤入，直把班长酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，把班长那毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，把班长的臀肉都插的凹陷进去一般！
　　“啊啊！！～天！～痛死了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！！～～曹公公～你那里太大了！！～～啊啊！～～不行了！～～～啊啊！～～人家会死掉的～～～啊啊！！！～～～～”班长痛不欲生的娇呼着，她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯剧烈的抽搐颤抖，可曹公公根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了班长白皙肥美的粉臀，把肉棒全插入了班长紧小异常的菊门，塞满了班长娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
　　就在我眼前，曹公公恶心痴肥的屁股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，小慧那雪白圆俏的美臀清晰可见，但是现在，曹公公那粗大得吓人的肥鸡巴竟然牢牢的插在班长那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把班长肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，班长那湿滑粉嫩的膣穴阴道中竟然被挤出了股股淫水。
　　“嗯嗯！～～太棒了～～女人的屁眼真的是比骚逼还紧！～班长～你里边这肉褶的感觉更刺激呢！～～你叫什么！～～嗯～～郑唯尊操你屁眼的场面～～我又不是没见过！～嗯嗯！～～那时～你就跟A片上一样～被操得又骚又浪的～～～嗯嗯！～～～你现在～喊什么疼！～嗯！～母狗！～～”
　　曹公公头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了班长香滑的小脚丫，死死把班长压在便池上成“V”字形，接着毫不怜香玉的开始在班长细嫩紧小的屁眼中开始了落力的抽插。
　　看着班长被曹公公大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着班长菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着曹公公肥鸡巴在班长的直肠中狠狠抽送，把班长另一个肉穴洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那肥鸡巴的一下下插入，班长粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；我只觉得心疼的肝肠寸断，可是我不但不能阻止，反而只感觉到扭曲的兴奋，只能在一旁揉搓着自己的鸡巴。
　　借着班长阴道中不断涌出的湿粘汁水，曹公公的肥鸡巴在班长紧窄的屁眼中越插越顺畅。足足十几分钟，曹公公那易拉罐般的肥鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着班长的雪嫩臀丘，猛捣着班长那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧！
　　～噗哧！～“声挤出股股白浊泡沫的同时，曹公公那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在班长那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出”啪！
　　～啪！
　　～“的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！
　　让人不敢相信的是，随着曹公公肥鸡巴在班长紧小屁眼中越发猛烈的抽插，小慧那白嫩晶莹的十根玉指竟然不由自主的紧抓住了曹公公的肥肚子，她抬在头顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而班长那痛楚哀艳的惨叫，竟然也透出了一丝快美妩媚，“啊啊啊！！～～痛死了啊！～人家受不了了！～～啊啊！～曹公公～～那里～那里会被你插的好奇怪～～啊啊！～涨得好难受！～求你了！～～操人家的骚逼吧～～啊啊啊！！～人家里面好痒！～～啊啊！～用你的大鸡巴操人家骚逼吧！～～啊！啊啊！～人家不行了～～～”
　　曹公公肥大的屁股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗流雨下似的晃着肉墙似的身体，全力压在班长雪白柔软摆出“V”字形的娇躯上。又过了十来分钟，曹公公一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗鸡巴猛烈抽插着班长白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着班长紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和阴道不同，那异常弯曲狭小的肉腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！
　　曹公公拖着一身肥肉，抽插的动作也越发僵硬，仿佛也是强弩之末，他突然低吼着拔出鸡巴，又一下猛然把粗涨到极点的肉棒连根插入了班长早溢满汁水的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，低沉的吼着，“嗯哦！！～～班长～你屁眼也那么好操！～～～嗯嗯！！～～居然也一动一动夹我的鸡巴～～你这个小母狗～～背着叶麟～被多少男人操过呀～～～嗯嗯！！～～被操屁眼也被操得发浪～～嗯嗯哦！！～～你这男人的便池！～～嗯！～看我插破你的骚逼～～嗯嗯啊！～看你以后还敢把我当废物！～嗯！～看我用精液～灌满你的子宫！！～干大你的肚子！！～～嗯嗯嗯嗯啊！！！～～～”
　　曹公公一身突然肥肉痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着班长那粉妆玉琢一般的完美娇躯，他那丑陋的肥鸡巴就整支嵌在班长那湿滑不堪让男人无比销魂的膣穴嫩脂之中，把龟头和一截肉杆挤入了班长那娇软敏感子宫的最幽深火热之处，紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，把他那滚烫浓稠，满是异国种子的精液再次灌满了我女孩那承载着女孩神圣受孕使命的子宫！
　　“啊啊啊！！～～好棒！！～曹公公～用力！～～用力插里面！！～啊啊啊！！～～插人家的骚逼！！～人家就是被无数男人用的便池！～～啊啊啊！！～烫死人家啦！！～～好棒！！～～～嗯啊啊啊啊啊啊！！！～～～～”
　　就在曹公公用那肥鸡巴在班长肉穴深处这全力的一戳之时，班长顿时高亢淫媚的娇啼起来，她悬在半空的玉腿不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被曹公公一下操上了强烈的高潮！
　　曹公公就这样抱着我女孩那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵蛋不住紧缩，肥鸡巴粗水管似的鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体从两人紧密的生殖器间溢出，在我的眼前流满两人的胯间，滴落在地。
　　曹公公发泄完兽欲之后，从班长带着白浊淫液的粉嫩穴口拔出了急速软小的鸡巴，得意的喘息坏笑着说道，“嘿嘿～～你这个小母狗～～嗯～～就再～发挥一下便池用处吧～～嗯～～～”说着，曹公公双手钳住班长修长的脚踝，弓着肥胖的身体，全身僵硬，仿佛做着什么准备动作似的。转眼，一股黄色的水箭就从曹公公胯间激射而出！――他居然对着班长那雪白娇软的身子开始撒尿！
　　那闪亮的黄色尿液就从曹公公那软小的鸡巴中猛烈的射出，有力的水箭就直接喷射在班长美艳绝伦的秀靥上！“唔唔～～啊！～唔唔啊！～～别！～～唔唔唔～”班长无力的娇躯被曹公公死死钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着美眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻辱的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，那热烫腥骚的尿液就直射入她口中！
　　天！就在我眼前，我那明艳动人的女孩不但被曹公公这恶心的痴肥胖子狠狠的操了她身上两个娇嫩肉洞，更是在被曹公公粗大的肥鸡巴用精液灌满她子宫之后，又被一泡又多又骚的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑圆的双乳，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥骚！
　　我感觉心中剧痛，手中的鸡巴猛然一下喷射而出……我感觉眼前发黑，全身无力，站在隔间中，不敢相信眼前的一切。班长竟然被曹公公这变态的胖子如此狠狠的玩弄，而且还签了什么协议，更不要说曹公公手中还有那证明班长和郑唯尊在校园公然做爱的视频。
　　我该怎么办！？就算我和班长讲明一切，让她知道无论发生什么我都会在她身边，可是依然不能制止曹公公公开视频，毁掉班长的生活呀！可是，也不能就让班长天天如此被曹公公凌辱蹂躏呀！悔恨，担忧，愤懑，怨恨，各种复杂的情感充满我的脑海，不停的激荡着，可是我却一筹莫展，也想不出对策。
　　看向门外，曹公公依然钳着班长修长的双腿，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的“杰作”，看着班长那绝色的丽人摆出淫靡的姿势，看着班长那毫不遮掩的肉穴正溢出他白浊的精液，看着班长那一身欺霜赛雪的娇肤上满是他黄浊的尿液，曹公公那恶心的肥脸，露出了扭曲的笑意……




　　番外3曹家篇：

　　剧情：上接男厕篇。

　　自从目睹了男厕所的那事件后，我一周来都没有去学校了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，彷肥裁匆膊辉诤跻话懔恕？赡苁桥氯パ校，会触景生情，会让我忍不住想起与班长那温馨甜蜜的日常，但更可能让我回忆起的是郑唯尊，曹公公他们肆意玩弄糟蹋班长的娇躯，而班长也在他们身下辗转呻吟的情景……可惜有些事情，不是你想着逃避就能逃避的，而这次并不是像上次一样的神秘信件，而是一封ID不明的邮件直接发到了我的邮箱。说真心话，以我现在的状态，是根本不想打开这一封邮件，因为我心里明白，我打开这封邮件后最终只能让我受伤的心越加雪上加霜，并不能解决任何问题！但我最终还是打开了，我斯巴达的身体和内心，已经不允许我再继续逃避现实了！果然，打开邮件后，上面写着一个地址，后面还附注了一句话，千万记得一定要今晚早点去！我一把关掉邮件，步履阑珊地走出了家门……旧城区的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由於年久失修，已经支离破碎，彷坊岚殉档叩蒙⒓芤话恪Ｗ吡撕芫茫才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到电影里印度的贫民窟。终於来到了一栋破败的白色小楼前，我来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破Fa，可以想像，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的中国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。
　　四周紧密的房屋都是一般的R乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的身上刺青的社会青年，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。
　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让我更不可能简单的进入这屋子里。我没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好随便找了个小吃店点了碗面无奈的等待着夜色降临……夜幕降临，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，我缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了屋子里的后院。
　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去―四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼籍碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。
　　我心里有点乱，手心不住的出汗，我拥有着斯巴达的身体却只感觉身上发软，因为这可是非法潜入民居！可是确定屋内没人后，我还是硬着头皮，通过窗口进入了屋内并爬上了楼后防火用的备用楼梯。
　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。
　　可恶！作为一个平时遵纪守法的好学生，我竟然做着贼一般的事情―我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。
　　屋中是一片R乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！
　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号v衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼籍不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。
　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，是“我操波大美女”。
　　这个估计是曹公公的房间，虽然以他家的环境，住在这个贫民区一样的地方有点奇怪，但据我所知，他的用户名就是这个猥琐的名字！我不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼籍的猪窝中找到关于班长的录像带，或是曹公公可能有的备份。
　　只是房间中A片光盘垃圾之类的太过R乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮v的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱―那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。
　　看向箱子内，我立时一惊―那录像带，应该就是郑唯尊和班长的录像带，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！
　　终於！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，班长就再也没有什么顾虑了呀！
　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后“吱”的一声，房门就猛然被推开了！
　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！
　　会是谁！？是曹公公？是班长？是曹公公的父母？一切该怎么收场！？
　　顿时，我感到全身僵硬，心脏彷分枞煌Ｖ梗我咬紧牙，猛然回过头去，可是“嘭！！”的一声轰鸣！
　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！
　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……我感到全身刺痛而无力，彷氛庖惶斓谋疾ê鸵馔庖丫让我精疲力竭。
　　我在那里？
　　怎么办？
　　是曹公公么？是他发现我了么？
　　他会不会把我的事情告诉班长呢？曹公公又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？
　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难道得要在一个变态的胖子手中结束么？
　　不！我还没有解决班长的麻烦，还没有最后和她道别呢……一片漆黑中，班长那带着认真表情的独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精@，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就彷坊嵘钕萜渲校欢她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，彷啡萌擞涝抖纪不掉，看不够……不！怎么能这样结束！
　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，彷肥前僖洞鞍悖我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！
　　干！到底发生了什么！
　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。
　　是曹公公打晕我，把我困在这里了么！？他真的如此大胆，要非法拘禁么！？
　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，可那声音，却让我顿时又恨又怒―正是那痴肥的曹公公。
　　“操……我说……刚才那间店真棒……H游戏和H漫画……都那么全……操！……你怎么早不说呢……”
　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，“你不是知道了……你哥我很忙的……”
　　“……操！……你不就是……失业宅男……也会忙……”
　　“……干！……什么失业宅男……我可是老爸拍片时候的床戏替身演员，比你这个什么都不会做的胖子强多了……”
　　听着两个人的对话，我渐渐知道了原来在外面谈话的两个人是曹家的废物兄弟，曹公公和他哥哥！
　　我继续竖起耳朵同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。
　　“嘿……胖子怎么了？…还不是搞到这个妞了…这个妞可是极品……都H了一周了……她的小禄故悄敲唇簟…而且越H水越多……真是棒……”曹公公淫笑的声音传来。
　　“……女人真是个好东西……怎么玩，都玩不腻……嘿……弟弟啊，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？……她现在似乎还不够骚呀……”另一个男人说着蹩脚的英文。
　　“……嘿……别急……她都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……”
　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，“……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……”
　　干！怎么回事！？我心中顿时升起了一股沉重的不安，彷芬踉埔话闩叹崃宋业男耐贰
　　曹公公和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！？
　　那个女孩，难道是班长么！？不，不可能！班长绝对不会吸食大麻，连碰都不会去碰！因为她的梦想是当一名刑警啊，门外的女孩绝对不会是班长！一定是，一定是曹公公又威胁欺骗了别的女孩！
　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。
　　门外的场面异常震撼―眼前是一张巨大的床铺，彷肥嵌ㄗ龅囊话悖足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！
　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶彷纷奥肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常f心。男人痴肥的腿根肮v黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正“品”字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。
　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。
　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白晰玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉贲张。
　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白晰而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得彷钒胪该鳎紧紧箍在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人―那男人似乎比曹公公大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着R乱的络腮E子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比曹公公的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就彷纷奥蠕动肥肉的垃圾桶！看来这个痴肥的陌生男人，绝对就是曹公公的哥哥！！
　　看着这情景，我的心中如翻江倒海，门外传来曹公公混着粗喘的声音，“嗯～哥～快一起～～嗯～来干这个妞吧～～～今天折腾了一天～～来～～好好发泄一下～～嗯～”
　　“嘿～放心～今天不会放过这个小荡妇的～不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了～不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀～”
　　“嘿～哥啊～你老吹嘘你的鸡巴大～～嗯～～我看是大而不中用吧～～嗯～”看不到曹公公的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。
　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个曹哥就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着，“嘿～到底是谁的鸡巴不中用？～～今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长～”
　　曹哥肥大如沙发似的f心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和曹公公那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和曹公公那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！
　　还不等我想明白将要发生什么，那个曹哥就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白晰的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小乾净的菊门。
　　而不可思议的是，女孩彷芬丫适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，彷返却着男人的侵入一般！
　　“操！～～这个小妞可真是天生的婊子～～屁眼都这么漂亮，这么灵活～～这一周天天H，都没H烂～～”曹哥有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，f心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！
　　“啊！！～～”女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由曹哥一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白晰肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白晰的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！
　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，彷氛锹了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，彷范伎煲不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！
　　真的会是班长么！？不，那个女孩怎么会是班长？不可能，她既不会吸食大麻，也不会同时让两个痴肥男人蹂躏自己的身体，怎么会在这里！
　　一定是我偏执的念头在作怪了，那绝不会是班长的。
　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我―那是我的钥匙！曹公公把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！？
　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上―手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。
　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。
　　那是个宽大的屋子，虽然和曹公公的房间一般R乱，但看摆放着v乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮彷匪布浒盐彝堂涣艘话恪地上那紫色的连衣裙，正是平常班长身上的那一件！
　　不！那女孩绝不会是我的班长！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，彷费医一般灼烧着我的胸腔。
　　门外，曹公公刺耳的声音又再次传出，“嗯～～哥～现在已经十点多了？～～光顾了H这个妞了～～好像，“我们这一家”已经开始了～操！～快～嗯～～开电视～”
　　“操你妈！～～你也都是高中生了～～还看动画片～～真是个废物～～嗯～～怪不得连个女朋友都没有呢～～嗯～～现在这个姿势，怎么看～～”曹哥嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。
　　“操你！！～～干！～～还说我，你不是每次都一起看！～～来～～嗯～～换到这边就行了～～不就～看得到了”曹公公随口骂着，然后和曹哥两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。
　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！
　　两个痴肥异常的男子，f心得彷妨妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常f心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。
　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精@柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精@而俏丽的下颚―真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！
　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白晰得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑f心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！
　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧@，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，彷访恳淮缬杖说耐畏澹全被男人顶撞享受一般；女孩一双白晰笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，彷啡滩蛔∶舾薪壳内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！
　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，彷纺术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得彷房床坏降慕粜【彰牛一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……你们…坏死了……啊～～啊啊……看电视…都…不放过人家……啊~”
　　天！！！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我朝思暮想了一周的班长！
　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体彷反於炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱―这一周来，班长真的和曹公公在一起！不单单是曹公公，她竟然被两个痴肥f心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？
　　班长那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大H松，被蹂躏得如残花败柳一般！
　　可恶！我该怎么办！曹公公把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱班长么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和班长的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由曹公公H着班长，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对班长的命运啊！
　　已经陷入了死局，我该如何是好！？
　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的曹公公却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着班长湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了班长的雪靥，抬手给了班长一个耳光，大大咧咧的吼着，“操！～～放过你！？～～哼～～你这个婊子！～～今天还没教训你呢～～嗯～～说！～～今天叫你去买食物～～你跑去那里了！？～～你想逃跑么！？～～”
　　“啊！～”班长痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，“唔……人家～啊～～人家没有逃跑……啊～～人家只是……只是想回家看看弟弟……啊唔～～人家都一周没回去了……”
　　“操！！～～你这个婊子班长～还敢撒谎！～”曹哥跪在班长身后低吼着，他一手抓揉着班长白晰浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着班长的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在班长紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把班长的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出班长菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，“母狗！～～你今天偷偷在网吧上发什么邮件！？～～嗯？～～哼！～要不是网吧里有熟人～～操！～～否则还真让你得手！～～”
　　听着几人的对话，原来今天的邮件是班长发的，可是居然被曹公公网吧的熟人看到了！所以我今天进房间时才会被人袭击！我为什么这么无能？关键时候总是掉链子，我辛苦锻炼来的斯巴达般的身体难道就是这么脆弱，轻易地被一个废物胖子敲昏？
　　天！我感觉心中剧痛，班长就在我面前被两个痴肥f心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个冬山市最肥胖最废物男人发泄性欲的工具！
　　看着班长被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办―倘若我现在冲出去，不敢相信班长被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那班长的麻烦就更一发而不可收拾了呀！
　　我感觉无所适从，看着眼前女孩光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的f心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。
　　班长扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着曹哥肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被曹哥那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，“啊啊～不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔～人家只是不想再被你们内射了…唔唔……人家一周没有服药了……被你们这么干……唔唔……会怀孕的……啊～”
　　真是干！！
　　班长联系我，原来是因为她是真的担心会怀孕呀！她没袢∪魏伪茉写胧，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！
　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！
　　“嘿～～母狗婊子！～～你还怕怀孕～～嗯～～你做班长～～不就是为了找个大肉棒男生～～把你搞大肚子～嗯～～听曹公公说你不但很喜欢小动物还很喜欢小孩子！～操！～～怎么你嫌弃胖子么～～哼～～告诉你～～别看我们胖～～体检的结果～可是说我和曹公公的精子能力超强的呢！～～哈哈～～你不要避孕了～～搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！～～”曹哥得意的吼着，跪在班长身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着班长娇嫩的屁眼，同时故意钳住班长纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着班长光滑紧凑的小腹。
　　“唔唔……不！～人家不要……人家……是叶麟的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎么向叶麟交待……啊……不要……人家已经被你们玩了一周了……唔唔……放人家回去一段好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们H好么……唔唔……”
　　班长幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯彷贩嗜夂Ｑ笾械男≈郏在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。
　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚彷妨钏敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪襁，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　班长丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白晰的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就彷妨礁霾蛔”湫蔚姆凵橡皮圈，粘稠湿滑的淫液被股股捣出，发出“噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～”淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　“哼～～怕什么～～班长～～你肚子大了～就和叶麟干一炮，然后告诉叶麟是他的种！～～嘿嘿～～他搞不好开心的想当爸爸呢～～嗯～～你还说‘不要’～～你骚吕锒际得如奶昔～～里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴～～还装圣女么！～嗯～操！～～都H了你一周了～～还不懂规矩！～”
　　曹公公一脸坏笑的低吼着，面对班长的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往班长粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，“啪！～啪！～啪！”几声，正反抽打着班长那美艳动人的俏脸，立时把班长两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。
　　可恶！看着班长被痴肥下流的曹公公打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！
　　“啊！～啊！！～啊唔！”班长撕心裂肺的痛叫着，彷繁徊芄公掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向曹公公满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，“唔唔……人家错了……唔……曹公公……曹哥……两个好老公……啊……用力H人家……用你们两人的大鸡巴H人家……唔唔……把人家的肚子干大……唔唔……唔……”
　　“嘿～～这就对了～～这才是个体恤男生需求的好班长好女孩～嗯～～在我们看电视的时候～～你就好好服侍我们的鸡巴～～嗯～知道么～～这样你就少受点苦～听到没有～～嗯～～以后～你要是再敢乱跑～～哼～～这一周来～你被我们H的照片，就都发给你的叶麟～～嗯～～看他还会不会爱你这个小母狗！～～”
　　曹公公威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。
　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把班长的反抗消磨殆尽，面对曹公公的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白晰乳肉主动的厮磨起曹公公的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　“啊……人家的好老公……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大鸡巴了……唔……唔……人家知道……你们最喜欢看电视时H人家了……啊唔……喜欢人家的骚潞推ㄑ勖础…啊啊……里面……都被你们插满了呢……”
　　“嘿嘿～～我就喜欢你这个骚样～～真是个下贱的母狗～”曹哥满是E子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在班长身后，双手抓在班长细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着班长那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把班长的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对曹公公说道，“嘿～～这一集太搞笑了～～嗯～～那个好学生，竟然是个小偷～～嘿～～竟然偷错了东西～～”
　　“哥！～～这个编剧太厉害～～嗯～～C国的教育就是这么愚蠢～～嗯～～优秀好学生又有个屁用～～”曹公公一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着班长胸前那乳量惊人的白晰豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着班长汁水丰沛的粉嫩肉穴，向班长下流的说道，“嗯～～是不是？～～班长～嗯～你这个模范好学生～～嗯～～女人学习有什么用？～～不还是给男人H～～给男人生孩子的工具～～是不是？～～小骚货～～”
　　两团f心而巨大的肥肉挤压蹂躏着班长光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，班长不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白晰的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　“啊唔……曹公公…好老公……唔…你说的对…人家就是模范学生……啊啊…人家就喜欢被你的大鸡巴H……唔唔…人家就是让男人H的…骚货……啊唔…”
　　曹哥屁股耸动，卖力的用大鸡巴抽插着班长娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着班长粉橘紧小的屁眼，抚弄着班长光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，“哦～～班长～听曹公公说你是班里的优秀学生～～嗯～～没想到～～你还是模范学生那～～嗯～～以前在高中就想H你们这些趾高气扬的高中女生了～～呵呵！～～听说你还提前学过高中的知识，说说你看过什么书～～嗯～～”
　　班长四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥鸡巴的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着曹哥的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着曹公公的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着曹公公乾瘪多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。
　　“啊啊……你…坏死了…啊…一边欺负人家……啊…还要让人家说这些…”
　　“嘿嘿～～快说～～好学生～～嗯～～你三个骚肉洞都被我们H遍了～～还害什么羞？～～”曹哥挺动着鸡巴，抽戳着班长的屁眼，随手“啪！”
　　的一声，彷菲锫硭频脑诎喑ねη谭崧的粉臀上打了一记。
　　“啊！～～”班长痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白晰浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，“啊……人家…人家看过”微积分“…啊……疼……”博弈论“…啊…你插得太深了…啊唔……”宏观……经济学“…啊…天…啊…还有”人力资源“…啊…别…好深啊……还有的十几本书…唔…人家记不清了嘛……啊啊……”
　　“嘿～～你这个小母狗还真厉害～～嗯～居然可以看这么多乱七八糟的～～嗯～屁眼H起了还这么爽～真是个极品呀～～嗯～～你们这种漂亮妞～～平常都做些什么？～～嗯～～是不是～就是逛街～～然后在微信上找男人H你们呀～～”
　　曹哥弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在班长光润白晰的裸背上，摇着f心的肥腰，用大鸡巴继续捣着班长那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。
　　“啊…人家才没有…用微信鬼混呢…唔啊…人家下课后…啊…都是在给班主任…报告…啊啊…痛…啊…然后…陪…陪在叶麟身边…啊…别…唔啊……”班长无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥鸡巴在她雪白腿根的交错抽插。
　　“嗯～小荡妇～～你又撒谎了吧～～嘿～～你和郑唯尊在一起时～～啊嗯～可不是这样呀～～嘿嘿～～那时候～郑唯尊天天带你去开房～有时候还用你手机微信随机抽奖约炮～让你卖淫价格还挺高的～嗯～～又是春药又是大麻的～嗯～然后～就让郑唯尊在厕所里把你H个一塌糊涂～～嘿～怎么？～以为胖子就没用微信约过炮～就什么都不知道么～”曹公公躺在床上嘲弄的说着，大鸡巴卖力的一次次向上耸动着，把班长火热湿腻的阴道捣出股股淫水，同时抓着班长那丰硕浑圆的35E雪乳，大口吸吮着。
　　“啊…那时候…。不是…。唔啊……那时候…啊嗯…人家是被郑唯尊强拉去的…啊…你不要那么用力…啊…弄坏人家了…”班长半闭着迷离的美眸，白晰的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大鸡巴在她肉穴和屁眼中的抽插，边勉强娇吟回答着。
　　“嗯嗯～～果然是个小荡妇～～嗯～说什么强拉反正就是被男人H卖淫～～嗯～～看你这大屁股就知道～你是个骚货妓女～嗯～～你散心的时候就不知道看看”我们这一家“～嗯～～对了～小妞～～你有没有看过”星球大战“～～”曹哥有节奏的挺动着陪屁股，抽插着班长紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。
　　“…啊…你讨厌……还要问人家……啊唔……好像…以前看过的…啊…在我家…还陪叶麟看过…唔啊…”班长跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　“嘿～～小骚货～你也看过～嗯～都看过么？～～前传和正传？～嗯～～”
　　曹公公一下下挺动着肥鸡巴，抚摸把玩着班长光洁白晰的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。
　　“…啊…唔…人家…人家记不清了…啊…好像…都…都看过呢…啊唔…”
　　班长微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥鸡巴更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。
　　“嘿～～那后面的一集你喜欢么？～～嗯～～就是阿纳金变坏～嗯嗯～屠杀～～绝地武士～～嗯～～这一集是我最喜欢的～嗯～你最喜欢～～哪一集？”
　　曹哥兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁股，用他那根硬挺的肥鸡巴享用玩弄着班长滑腻紧箍的小屁眼。
　　“啊唔……人家…人家记不清了…啊…人家…不喜欢这一集…太暴力了…啊啊…人家喜欢…前面…恋爱的故事…唔…”班长如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团f心的肥肉紧夹在中央，她白晰丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的鸡巴一下下插弄得不住变形，她湿濡的肉穴和屁眼一次次被“噗哧～噗哧～噗哧噗哧～”捣出股股淫液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。
　　“嘿～～真是小妞的观点～～嗯～那一集多无聊呀～～嗯～～下个周末～嗯～～我爸说冬山市中心有个动漫展～～我和曹公公要去呢～～嗯～～听说你会跳艳舞～～正好带上你～嗯～～让你Cosplay女超人～～嘿嘿～你穿上那三点舞裙～一定又淫荡又性感～～”曹哥双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上班长那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁股蛋，低头看着他粗大的肉棒一下下塞入班长那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。
　　“啊啊…可是…人家…唔……”班长撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着曹哥兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，“啊唔…好老公…人家…都听你们的…啊…只要你们的大鸡巴H人家…啊啊…去那里都好…”
　　“嗯～～～～终於学乖了～～嘿～班长～明天你打算做些什么吃呀？～嗯～这两天的菜不错～～不过都有些吃腻了～嗯～”曹公公扭头看着电视，边抓揉着班长那一手根本无法掌握的雪腻豪乳，挺动着他粗大的鸡巴，边继续问道。
　　曹公公和曹哥就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和班长聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着班长那雪白赤裸的玲珑胴体，而他们两人那粗大的肥鸡巴就一直没离开班长美艳的娇躯，就这样一边抽插奸污着班长那粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，一边把班长当作玩具和女奴似的和她聊着天！
　　看着班长那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着曹公公和曹哥那丑陋臃肿的肥脸；看着班长那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根f心疣节的粗大鸡巴插得她粉嫩紧小的肉穴和屁眼一片湿淫狼籍；听着两根粗大肉棒在班长光洁白晰的腿根捣出的那“噗哧！～噗哧！～”
　　声，听着班长臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的“啪！～啪！～”声，再听着班长一边忍不住娇喘，一边和两个冬山市最痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！
　　干！这异样而强烈的对比，让我感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄班长的！可是说不出为什么，我手中的鸡巴却越发涨硬！
　　足足半个多小时，曹公公和曹哥就看着电视，胡乱的和班长聊着天，同时把大鸡巴插在班长的肉穴和屁眼中，3P双插的享用着班长那雪嫩迷人的娇躯，我感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的鸡巴。
　　我正全神贯注的窥视着屋内，可突然，“嘭！”的一声，房门被推开了―这意外让我心里倏地一惊，可更令我诧异的是，在房子上演淫靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，班长也是毫不在意，依旧伏在曹公公身上轻喘娇吟着！
　　我看向门口，“轰！”只感觉脑中一震，胸口彷繁淮蟠该突饕话恪门口竟然出现了一个痴肥的中年男子，正是曹公公老爸――曹导演！
　　曹导演个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被f心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜―倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，彷繁让哦家宽，甚至比曹公公的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮v肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐f心。
　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，“操！～～你们这两个废物！多大还在看动画？～～呼～～而且，我去买这些东西～呼～你们就在这里享受？”
　　曹公公倒是也不惊慌，稍稍减慢了鸡巴在班长肉穴中抽插的速度，抱怨似的说道，“爸～～你还想怎么样？～～～这个可是我的妞～～算是我的性奴隶～～嗯～～前几天～一直给你H就不错了～～”
　　“你个小混蛋～呼～～～操！～～什么性奴？～～不知道为什么你班班长会主动做你这个废物的性奴～～呼～～还像个雏妓让我们操～还真水灵～呼～～再说～玩这个小妞，我又不是没给你钱～这是这周的五千～好了吧～～操～～贪财的小混蛋～”曹导演喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软鸡巴。
　　“哼～～操！～～从我妈和别的男人跑之后，你每个月不都把钱花在妓女身上～～嗯～～现在钱变成给我～让你H这个又嫩又美的小妞～嗯～～你还不满意？
　　～～早跟你说过～～这个是我们青姿高中的校花美女～～嗯～～多少男人想H呢～～“曹公公边说着，边用手钳住班长的雪腮，把班长的俏脸扭向床外，彷费榛跛频恼故靖他老爸，曹导演看似的。
　　“不许再说这件事了！～你这个小混蛋！～呼呼～～不多说了”曹导演扒光了自己的衣服，赤裸着他那身f心粉白的肥肉，把床压得“咯吱”响的站上了床，分开腿站在了班长对面，对着曹哥继续说道，“～～呵呵！～不管你是校花美女啥的～～不都是出卖肉洞的婊子～～嘿～～能H就行～～是不是～？”
　　“嘿～～曹导演～～我可不知道呀～～嗯～～这个小妞骚潞推ㄑ劭砂艏了～～嗯～～以前～我可只H过充气娃娃和大妈级的妓女～～嗯～～这个美女班长，身材可是爽歪歪级别的～嗯～你看这小妞的大屁股～～又白又嫩的～～跟牛奶泡过似的～～H起来爽歪了～～”曹哥舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着班长丰腴腰臀上的白晰嫩肉，放肆的抽插着班长那紧小粉橘的屁眼。
　　“操！～～～你就这样被收买了？～～一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？～小混蛋！～哼～～不管怎么样～没想到还有和自己两个儿子一起H一个小妞的日子～～嘿嘿～～这几天可真刺激～～嗯～～这两个儿子没白养～～”曹导演谩骂的说着，双手捋着班长的秀发，把班长的散乱的头发马尾似的抓在班长脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡巴塞入了班长的檀口。
　　班长彷芬丫陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起曹导演那肥软的白色鸡巴，一只白晰的纤纤玉手同时抓揉着曹导演腿根的卵蛋，甚至按摩着曹导演的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，“唔唔……好爹地…啊…喜欢吗…喜欢人家这样吃你的大鸡巴么……唔啊……快点…变大…唔…然后和你两个好儿子一起……嗯…用大鸡巴H人家…插满人家每个肉洞……唔唔…”
　　在班长那撩人细腻的服侍下，转眼，曹导演的白鸡巴就在班长的檀口中胀大挺硬―也许真的是血统，片刻那肥软的肉U就变成了一根大约二十厘米，虽然比曹公公那鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色肉棒。
　　就在我眼前，这三个男人，这一家都是痴肥的胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把班长那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根胖子的粗大肉棒，就插满了我心爱女孩的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三人，已经无数次的把浓浓的精液射入了我喜欢的女孩娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的旧城区，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，v衣服，和食物残渣的房间，淫秽异常的4P交媾表演却越演越烈。
　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。
　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在平常生活中女性备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。
　　我就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的4P成人现场，可让我揪心的是，那正被三个痴肥胖子大鸡巴一同抽插的女孩就是我喜欢的娴雅温柔，美艳出众的女孩，班长！
　　班长那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？班长这周来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，我又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的鸡巴。
　　这场淫宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥鸡巴围攻之下，那平日蕙质兰心，娇羞t腆的班长已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。
　　那三个f心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着班长身上的三个肉洞，开始发动着总攻。
　　曹导演分着满是f心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁股靠在床头的木栏上，一手抓着班长顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着班长的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在班长的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，“嗯～操！～～下贱的母狗～～嗯啊～～对～吃我的鸡巴～把我的鸡巴全吞下去～～嗯～就是这样～太棒了～～～嗯～你们这些下贱的母狗～～天生就是婊子～嗯～～对～更深一些～～”
　　曹公公那根鸡巴肥得吓人，可现在竟然完全插入了班长那娇巧动人的檀口，把班长红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把班长的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉U每次抽插就完全没入班长的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上班长的雪颊，根本就一半都插入了班长的食道，在班长敏感的喉头间急速抽送。
　　班长平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而班长根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼籍的流满雪腮。
　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白鸡巴，痛苦不堪的呜咽哀求着，“唔唔唔～别～啊～受不了～唔唔唔～唔啊～人家～不～唔唔～不能～呼吸了～唔唔唔～～别～唔～”
　　而曹公公半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住班长那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把班长那乳量惊人的白晰乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把班长那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　“嗯嗯～～班长～小荡妇～嗯嗯～～你的骚绿棒了～～嗯嗯～又湿又紧～还会自己夹～～你真是天生的婊子～～嗯嗯～～H了一周还是这么棒～～啊啊嗯～我的大鸡巴都插到你的子宫里了～～嗯～～你的骚挛的我太爽了～～嗯嗯～～夹死我了～～～嗯嗯～～操！～～”
　　曹哥就跪在班长身后，肥大的肚子彷繁劝喑は讼傅难肢宽上数倍，全f心的压在班长光洁的粉背上，曹哥就双手牢牢抓着班长白嫩丰腴的腰股，揉搓着班长那柔中带劲的滑腻臀肉。
　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入班长娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满班长紧窄幽曲的直肠，把班长雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉U，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把班长那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。
　　他低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，“嗯嗯～～你这下流的母狗～～嗯！～～在高中里穿得人模人样的～都不正眼看我这宅男～～嗯嗯～现在～现在还不是光着大屁股～被我H屁眼～操！～～太棒了！～～～嗯嗯～～看你这骚屁眼～已经被我H得这么大了～～嗯嗯！～看你以后还怎么装淑女～～看你怎么和你未来男朋友交代～～～嗯嗯～～操！～母狗～看我把你的屁眼H烂～～嗯嗯～～～～”
　　湿滑粘稠的淫水在班长的阴道中被曹公公的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在曹哥的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把曹公公和曹哥两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼籍泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥鸡巴就在班长的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从班长腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片“噗滋！～～噗滋！
　　～～噗滋滋！～～“”啪啪！～～啪！～～啪啪！～～“在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　三个加在一起足有半吨多重的可以说是冬山市最痴肥的男人们就彷繁ё湃馀纪婢咭话惚ё虐喑こ嗦阊┌椎耐昝澜壳，发泄着下流的肉欲，用三个大鸡巴一同抽插着班长身上娇嫩的三个肉洞，三个巨胖又抽插了几百下，终於抵R不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入班长的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了班长娇躯的最深处！
　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，“啊嗯嗯！！～操！～～干死你～～你这母狗～～嗯嗯！！～看我用精液把你的肚子灌满！！～～啊嗯嗯！！～把你的肚子干大！～嗯嗯！～～～灌满你的小屁眼！～嗯嗯！！～～嗯嗯啊啊！！！～～”
　　在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，班长小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被紧紧压在三团巨大的肥肉之中，三股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被H上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼籍的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，“啊啊唔！～～天！～～嗷唔唔！～～受不了～～啊啊！～～被弄坏了！～～啊嗷！！～～要死了～烫死人家了！～唔啊啊啊啊啊！！！～～～”
　　就在眼前，看着班长被三个f心痴肥的胖子把她三个肉体同时灌满精液，一同把她H得泻身，我心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让我感到兴奋异常，精关一松，鸡巴也在手中狂喷了出来……看着班长俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼籍的精斑，带着乾涸的泪痕，那又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样，我又是心痛，又是担心，这三个胖子体重加在一起都有班长十几倍重，如此着猛烈的蹂躏班长那娇嫩的胴体，会不会把班长压得皮破骨碎，玉殒香消呀！
　　可是我躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被曹公公揭露―已经被困在这里，我和班长之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对班长时，我该说些什么呢？
　　我揪心的思索着，半晌，门外传出班长轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从曹公公身上爬了起来。
　　可是，让我不敢相信，班长那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，“啊……三个好老公……你们好厉害……啊…刚刚用大鸡巴…把人家H得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续H人家嘛……”
　　干！即使知道有大麻的作用，但我也不敢相信，班长竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺於肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个f心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴H她！
　　可恶！平常班长可是一个最爱干净的女孩子，可现在，她竟然主动用嘴舔吮着三个痴肥胖子那污秽狼籍的肉棒，发骚的求他们继续H她！
　　妈的！这个淫荡的骚货！就真的喜欢被男人们的大鸡巴H么！？我心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着班长撅着雪白的屁股，舔弄着男人肥鸡巴的骚样，我的下身却也抑制不住感到有些抬头。
　　曹哥挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了曹公公身边，亮着软小的鸡巴，大嘴坏笑着，“嘿～看这小妞这骚样～～大麻的劲头上来了～～嗯～～对～～好好舔～～舔大了就再满足你～小母狗～～”
　　曹导演并排的躺在曹公公另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，“小母狗～～里面有我买的”好东西“～～嗯～～快去拿出来～～让我们好好玩玩～～”
　　班长星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的“好东西”―我定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的口交液！
　　干！这一家f心的胖子，真的是要变着花样玩弄班长呀！
　　可更让我气苦的是，班长没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，“啊…你们坏死了…买了这么下流的东西……啊…你们想人家怎么样嘛…”
　　“嘿嘿～我可爱的班长啊～～你以前有那么多男人～你心里当然知道了～～嗯～～我们的鸡巴都交个你了～把它们弄大～～嘿～～然后我们就好好喂饱你的小肉洞～～”曹公公小眼发亮的盯着妩媚赤裸的班长，放松的躺在床上，得意的说着。
　　“嘻嘻～～好老公们～～人家一定让你们好舒服的～～”班长娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼籍，水泽泥泞。




　　番外4工地篇：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为很多人回复说感觉审美疲劳了，所以这次没用叶麟视觉，也没写班长篇，试了一下其他类型的，不过感觉这一次比较一般，肉戏差了，虐戏多了，口味重了，希望我才的粉丝别喷我好了。所以，这篇是赠送试验品。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间背景：叶麟昏迷后，叶麟万万想不到他在与智能机器进行恋爱战争的时候，他身边重要的人却发生了悲惨的遭遇。
　　宫彩彩是青姿高中的一年级学生，即使她班上美女如云，但从各方面来说，她可以说是级里男生们首选的梦中情人，因为她是个典型的童颜巨乳的美女，经常因为胸部很大被小芹捉弄摸胸部，而这个情景也常常让看到的男生们忍不住鼻血直流。而小芹虽然被传是学校流氓老大叶麟的女友，但也是男生们关注的美女，她短发但额前却留着长长的刘海，精致的五官，闪着水汽的大眼睛，长长的睫毛，便装时的紧身牛仔裤衬出的圆滑优美的腿线更是时常诱得男生们目不转睛，更何况她身材娇小，皮肤白泽，声音清脆婉转，仿若是黄鹂啼叫。所以，小芹的人气在男生们中的人气也不低。
　　这是暑假的某个晚上，宫彩彩和小芹没有回家，因为小芹的数学成绩不过关，所以她硬是逼着身为学习委员的乖乖女宫彩彩留在学校帮她补习。她们一同住在离学校较为边缘角落的宿舍，平常非常安静，是个可以让人安心学习的好地方，而宿舍隔着教学区则是一个建筑公地，上面只有一栋起了一半但由于工程款问题搁置的烂尾楼。
　　“嗯，真累啊，谁让我是大漫画家小芹老师呢？”晚上十一点，小芹用力挥了挥她疲倦的小手，因为教学楼只剩下她和宫彩彩，所以她也不用再继续维护她那个病弱好学的女学生形象了。“小芹，现在已经很晚了，应该要回宿舍了，而且你能……不能别再画画了，你的数学课程落后了很多，再不努力真的很危险呢？”
　　宫彩彩瞄了一眼小芹课桌上的诡异的漫画“大作”，再看着被小芹无情的丢弃在一旁的微积分数学课本，徒然有种想哭的感觉，因为她可是被小芹以辅导数学为由，硬是被拖到教学楼来学习。不然她现在就可以在安全舒适的宿舍里面洗澡睡觉了，这样也不用来回跑那么远。“好了，好了，宫彩牛！”小芹瞪了一眼宫彩彩，不耐烦的按揉着自己的手指：“如果不是我今天没有灵感，我也不会跑过来这里画画。我不是你，你有个大胸部，以后就用你该死的大胸部去吸引有钱的男人就行了。我可是要努力成为个大漫画家，靠画漫画来养叶麟同学呢！”
　　“对不起，人家也不是想要大胸……啊……也不是用来吸引男人的……”宫彩彩满面飞红，委屈得不行。“哼！”小芹瘪了一眼宫彩彩身前两座巨峰，也不想再多说什么，拖着宫彩彩的手径直回宿舍去了！
　　在回宿舍的路上，宫彩彩看着黑乎乎的工地，心里有些害怕紧拉着小芹的小手甚至紧张的冒出了些微的汗珠，因为她作为一个乖乖女，可是从来没有在这么晚的时间里还在外面逛。而小芹也觉得工地上有些不对劲，虽然她已经没有练阴阳散手几年了，但她作为一个武者，还是隐约的感受到了某些阴暗的角落里有着不怀好意的窥视。她这时心里也有些后悔，拉着宫彩彩到了这个地方，因为她今天肚疼，十成功力可能只能发挥出一成，如果真的有人袭击，那样就……“宫彩牛，有些不对，快点离开这里。你先跑，我在你后面跟着！”任小芹拉着宫彩彩的身体把她拉到自己身前，然后用力的推着她往宿舍方向跑，希望尽快去到有人的地方。而宫彩彩这时也被小芹的异常吓了一跳，脚下也跟着跑了起来，也顾不得让胸前的两个山峰乱甩了。过了不久，大概是看到工地的边缘，宫彩彩感觉也好多了便停下小跑，回头看看小芹。刚想说什么，她却忽然吓得玉容大变，张大嘴巴，却紧张得连声音都发不出来。
　　小芹看到她这个样子，本能地回头看自己身后，顿时也是魂飞魄散。只见一只巨大的接近两米高的丑陋的猿猴拧笑着跟着自己，离自己只有七八米远。
　　“妖怪、怪物，”这是小芹的第一反应。她吓得往边上猛地一跳。怪物发现小芹发现了自己，狞笑着扑了上来，动作极其敏捷彪捍。小芹总算及时记起自己学的阴阳散手，一个飞腿向怪物踢去，同时身体向后急闪，希望能阻挡怪物一下，以便返身尽快跑出工地。但是身体还没落地站稳，就被后面突如其来的两只胳膊紧紧抱住。
　　小芹大吃一惊，几乎是疯狂地想要挣脱出来，同时开口准备呼救，却又被一只巨手从后来猛地捂住嘴巴，只能发出乌乌的压抑的声音。这时候怪物已经冲到小芹的身前。小芹这才看清，原来是个身材高大的人带了个猿猴面具。虽然来者不是怪物，但是肯定不是好人。小芹忽然两腿离地，一起向猿猴人踢去。猿猴人看小芹已经被自己方面的两个人抱住，不提防她还能进攻，一下自被踢中下腹倒跌出去，发出一声怒骂：“操！”
　　那边宫彩彩的情况也不怎么样。宫彩彩也被两个人从左右的黑暗里突然冲出架住，过分惊吓之下宫彩彩晕了过去。小芹虽然踢了猿猴人一脚，但是情况也很糟。后面抱着小芹的那人非常强壮，见此加大了两臂的力量，小芹虽然阴阳散手的功力不低，毕竟是女子，被夹得几乎喘不过气来.而双腿则被原来捂嘴的人捞住，分别夹紧在他的两个臂弯里。虽然小芹使劲挣扎，不过只能在空中扭来扭去而已。这时猿猴人已经爬起，小芹刚想大叫，嘴巴又被人一把有强力胶带捂住，这次彻底发不出喊声。
　　小芹这下看清楚了，对方一共五个人，两个人抬起了显然已经昏过去的宫彩彩，三个人抬这自己，包括那个猿猴人。事实上所有的人都带了个猿猴面具。他们似乎对这里的环境已经很熟悉，非常默契地抬着一动不动的宫彩彩和不断扭来扭去的小芹向同工地深处的一个方向走去。大概觉得小芹扭得太厉害了，抱住小芹腰的那个猿猴人狠狠地对着小芹的小肚子来了一拳。“老实点”他低声吼道。
　　这一拳打得小芹眼泪都快流出来了，同时脑子也清醒了一点。“这么扭下去是毫无意义的，反而浪费体力”小芹想。伴随着一声被捂在强力胶带后面的压抑的呻吟，小芹不再那么用力地挣扎。
　　“老大真有你的。”抬着小芹头的那个猿猴人笑道。
　　“贱骨头”，被称为老大的猿猴人用沙哑的嗓子骂了一声，同时狠狠地隔着T衫捏了小芹的乳房一下，“呜……”小芹疼得只有闷哼一声。
　　五个猿猴人抬着小芹和宫彩彩走了不多远，打开一扇铁门，开始往地下室走去。
　　这里原本是新建体育场的地下游泳馆的位置，因为工程款问题没有修好变成了烂尾楼，所以两边的墙还是裸露的水泥。前面开路的一个猿猴人打开了手电，七个人进入了黑沉沉得长长的地下走廊。随着匡当匡当两声身后两重铁门被重新关下并反锁，小芹的心沉了下去。
　　原打算伺机呼救的可能性这下微乎其微。五个人抬这两个女生转了几个弯，居然又下去一层，来到地下室的最下一层。匡当，又一层铁门被反锁在身后。
　　刷的一声，室内骤然从只有一个手电筒的微光变得雪亮。小芹一下子适应不了，眼睛被刺得睁不开。紧接着通的一声，自己象个口袋一样被一直抱着自己的猿猴人扔在了地上。边上也紧接着通的一声，估计宫彩彩也被扔在地上。地面是一层粗糙的水泥，又硬又冷，加上碎石和细沙，疼得小芹差点昏过去。边上宫彩彩则低声呻吟一声，似乎是被疼得醒了过来。五个猿猴人则开始肆无忌惮地欢呼。
　　“成了。”“哈哈，这下美了。”“居然是两个大美女。”“老三你选的这个地方真不错。”……小芹睁开眼睛，发现宫彩彩就在自己身边，也正在试着睁眼适应室内的亮光。
　　两个人互相搀扶着站了起来，第一次打量袭击自己的猿猴人和周围的环境。
　　这里是建筑工地地下室的下一层，修好以后应该是大游泳池的所在地，非常大的一个大厅。因为没有修好，所有的地面和墙壁都是粗糙的水泥，有的地方连固定水泥用的草席或者木板还没拿下来。大游泳池的轮廓倒是有了，是个50X30米的水泥底大坑，五个猿猴人和两个美女现在就站在这个坑的坑底。现在所在地应该是将来的浅水区，周围是一米高的水泥坑壁。坑斜斜地向另一头延伸，在另一头坑壁大概变得有三米高。整个大厅随着铁门的反锁被封闭，离工地的地面还有两层，别说工地上一般没人，就算是有人，这里的大喊大叫也不会被听见。
　　大厅的四周挂着十几个大功率的白帜灯，大概是以前停工的时候整个工地上的照明设备都被集中扔在这里，现在照得整个大厅象白天一样亮。虽然是夏天，但是因为是地下室，所以温度很低，加上害怕，宫彩彩一直在不停地打抖。
　　小芹和宫彩彩互相扶着站着，被五个猿猴人松散地包围着。其实现在他们已经摘下了猿猴面具，看上去很年轻，大概就是附近的高中生。老大脸上上有一道伤疤，长的很凶；老二则有一双狐狸眼，显得很狡猾很坏；老三的个子很高，有一米九几，大概就是第一个露面的猿猴人；老四矮矮胖胖，显得很暾实；老五年纪最小，大概才十一二岁，根本才是个初中生。
　　“哈哈，欢迎来我们色狼帮作客”.狐狸眼首先流里流气地说话。
　　“你们俩可真漂亮啊，是亲姐妹吗？”矮墩子看着青姿高中的两个校花级美女直流口水，他好像有点弱智缺心眼。
　　刀疤脸也不停地上下打量两个美女。“确实是漂亮啊。”
　　“你们到底想干什么？”小芹鼓足勇气反问道。
　　“哈哈，嘻嘻……”五个中学生报以一阵嘻笑。“干什么？当然是干你们啦。”
　　刀疤脸阴笑道。说完两眼肆无忌惮地上下打量着两个美女，连续停留在两人因紧张和愤怒而剧烈起伏的胸脯和下阴部位。在这种眼光下，宫彩彩和小芹都有虽然穿着衣服却无可逃避的感觉。
　　“还等什么，你们脸蛋这么漂亮，赶快让我们看看你们的身材是不是也一样漂亮。”狐狸眼跟着说。
　　“嘿嘿，听不懂吗？”刀疤脸冷笑道，“我们鉴赏过你们的脸蛋了，满分，现在想看看你们的身材，请把衣服脱光吧。”
　　“什么……？”虽然早就知道这五个流氓大概要干什么，但是真地说出来还是让宫彩彩和小芹吓了一跳。虽然宫彩彩和小芹在青姿高中都很有名有很多朋友，但是现在两个人谁也没有办法，也不知道应该干什么，只好呆呆地站着。
　　“他妈的，快脱！”五个流氓里年纪最小的那个初中生虽然人小，下手却一点不留情，他原本站在两人身后，一脚踢在宫彩彩屁股上，把比他大几岁的宫彩彩跌跌撞撞踢出去一下跌到矮墩子怀里。“哈哈哈，这么着急啊”矮墩子一把抱住宫彩彩，肆无忌惮地扭着她的乳房。
　　“住手！”小芹冲了过来，一把把宫彩彩拦在自己身后。刚要说什么，忽然惨呼一声，被高个子一拳打倒在地，痛苦地扭动着。一直没有出声的高个子下手竟是五个人里最狠的。在他面前两名女生根本没有还手的力量。小芹倒在地上，疼得两眼冒金星，刚想爬起来，只见高个子托托两声把球鞋甩掉，他原本没有穿袜子，就那么光着脚踏过满是石子沙子的水泥地走过来，一脚把小芹的脸踩在脚底。
　　一股脚丫子的恶臭差点把小芹熏晕过去。
　　小芹的左脸被高个子的脚丫子踩着，右脸被压在水泥地上的一个草垫上。小芹的双手无助地抓着高个子的脚脖子，徒劳地想把高个子的脚移开，却根本摇撼不动高个子一米九几的身躯。初中生伏下身子，看着小芹在臭脚丫子和水泥地之间被挤压变形的脸，哈哈大笑，“这下美人可不漂亮了”，说完也学高个子，甩掉球鞋，拿穿着臭袜子的脚去揉小芹因为被挤压而翘起来的鼻子。
　　“哈哈，美女”，狐狸眼向着在边上吓得动弹不得的宫彩彩说道，“你要想这个美人的头不被踩爆，就赶快自己把衣服脱光吧。”宫彩彩被吓得思想一阵空白。根本动不了。
　　“啊……”地下小芹的一阵惨呼把她惊醒。高个子全力地踩着小芹的头，仿佛是踩灭一个烟头。小芹的短发凄惨地散开在他的光脚和水泥地之间，健康的身体徒劳地在地上扭动着。
　　刀疤脸示意高个子把脚劲放松一点，说道，“如果你再不脱，你好朋友的头即使不爆，她的脸肯定是没法要了。”
　　“你裙子的屁股上还印着我的脚印呢。”初中生怪笑道，“快脱了，让我们看看你真正的光屁股吧。”
　　宫彩彩一阵慌乱。平时拿主意的都是小芹，现在小芹已经被打成这样，无论如何不能让她继续受苦。既然肯定要被侮辱的，就先把小芹救下来再说吧。想到这里，宫彩彩咬了咬嘴唇，下定决心似地把手拿起，开始解衬衫扣子。
　　她的细微动作没有逃脱狐狸眼的观察。“哈哈，美人下决心了，脱衣SHOW开始。”宫彩彩对侮辱的话充耳不闻。她今天穿着一件短袖衬衫，里面是一个简单的胸罩，下身是白色的半长裙。宫彩彩的手颤抖着解开了衬衫的扣子，一颗……两颗。
　　“快脱阿！”矮墩子怪叫道。宫彩彩慢慢地把衬衫脱了下去。五个流氓似乎是被宫彩彩只穿着乳罩的身材惊呆了，一时没人说话。忽然，初中生虎的一声，从背后出手把宫彩彩的乳罩抓了下来。“太慢了，我帮你。”
　　宫彩彩惊叫一声，双手环抱，护住露出的胸脯，但是四周都是色狼，不知往什么方向躲。矮墩子则“呀虎”怪叫一声，靠上前来，两下把宫彩彩带这初中生脚印的裙子和内裤扯了下来，随后退后，把破烂的衬衫、乳罩、裙子和内裤远远地扔开。宫彩彩除了脚上的木底凉鞋，全身精光赤裸。她羞辱地低下头，一手护这两个软绵绵的雪白的乳房，一手护着露出的下身。
　　“还挡什么呀？”初中生笑道，“挡的了前面，你的光溜溜的屁股可露着呢。”
　　说完伸手恶狠很地掐了一把宫彩彩的光屁股蛋，“真软，真滑”.宫彩彩一把护住自己的光屁股，含羞忍辱地躲开，转过身子，在五个流氓的包围下赤身裸体，无处躲藏。
　　“哈哈，被掐完屁股，还想让我掐奶子。”初中生一直在宫彩彩背后，现在总算看到宫彩彩的正面。
　　“老规矩，从小往大来。”老大发话。
　　“好啊”初中生不知什么时候已经脱掉了脏西西的T血和短裤，挺着30厘米长的阴茎，光着屁股就穿着双又脏又臭的球袜踏着水泥地向宫彩彩走去。
　　宫彩彩本能地想往后躲，没两步，光屁股却撞到了一个热呼呼的东西。“这么着急，等老五老四他们都上了你才轮到我呢。”狐狸眼哈哈大笑，五个流氓不知什么时候都脱光了衣服，晃着各自丑陋的阴茎向宫彩彩嘲弄。
　　宫彩彩还想躲，双手被狐狸眼从后头紧紧抓住，紧跟着膝盖被人一点，不由自主跪在了地上的草垫子上。狐狸眼腾出一只手，抓住宫彩彩的长发把她的头向后，顶着个热乎乎的肉棍，狐狸眼的阴茎在宫彩彩纤细的脖子上蹭着，两只毛绒绒的大黑腿在宫彩彩光滑的裸背上磨着，两只大臭脚还抵着宫彩彩的光屁股。不过宫彩彩没时间管这些，因为初中生已经来到她的面前，左右开弓，用自己的大阴茎打着宫彩彩的耳光。
　　宫彩彩被人拿阴茎打着脸，嘴不由自主地张开，初中生热乎乎的阴茎竟然捅进了宫彩彩的嘴里，不管三七二十一乱捣，弄得宫彩彩的舌头无处可放，脸蛋则被捅得时高时低。
　　“他妈的，这光屁股小妞还不会用嘴侍候人。”初中生骂道，尽管实际上宫彩彩大他几岁.宫彩彩脚上的凉鞋早不知到哪里去了，她赤裸着雪白的身子和屁股跪坐在自己的光脚，被人揪着长发扬着头，嘴里衔着初中生勃起的阴茎，终於忍不住开始痛哭。泪眼朦胧中，宫彩彩被初中生推倒在草垫子上。初中生随后爬到宫彩彩的身上，两人赤裸的肉体最大程度地接触着。宫彩彩的乳房被初中生的胸膛压得扁扁的，初中生故意左右摇晃，弄得她几乎喘不过气来。
　　忽然，一个热呼呼的肉棒顶在了宫彩彩的两腿之间。
　　“不要！”宫彩彩几乎是用尽力气地喊。
　　“女人，觉悟吧。”大笑声中，那个肉棒，沾满了宫彩彩的口水，滑进了宫彩彩的阴道。
　　“啊……”宫彩彩两条光溜溜的的玉腿痉挛似地举起，夹住初中生的腰，两知光脚架在他紧蹦蹦的屁股上，一声长长的惨叫标志着她处女纯洁的最后防线的陷落。如果之前预言说叶麟有九成可能性是她未来老公的这件事是真的，那么她现在可以说得上已经帮昏迷的叶麟带上了一顶大大的绿帽子，虽然是迫不得已……宫彩彩的赤裸的雪白的肉体，在初中生同样光溜溜的裸体之下凄惨地蠕动着。
　　随着初中生的光屁股在宫彩彩两腿之间开始大起大落，并不时左右摇摆，宫彩彩作为女人最隐秘的阴道被男孩子的阴茎肆意侵略。宫彩彩的双手被拢过头顶，被狐狸眼的臭脚踩着动弹不得，双腿虽然自由却被挡在外围，只能踏蹬。她用脚后跟打初中生大动不止的光屁股。
　　宫彩彩象一个失去防卫能力的城市，在野蛮人的蹂躏之下婉转哀啼。一边的小芹已经被高个子从地上扯起来，昏头昏脑间，身上仅有的T血和牛仔短裤以及内裤、凉鞋被围上来的刀疤脸和矮墩子几把扯掉。在搏斗中小芹的气力已经几乎耗尽，三个性欲冲动的男孩勃起的阴茎在小芹的肚子、光屁股上顶来顶去。小芹看着地上的宫彩彩一丝不挂的雪白的身体在初中生凶恶的光屁股下无奈地蠕动，宫彩彩雪白的光腿在空中乱踢，因为在地上来回磨蹭，宫彩彩的脚底板沾了很多尘土会砂子，肮脏不堪。小芹想到这就是自己马上的命运，不由悲痛万分，她的第一次本来应该属于叶麟的，可就是因为自己大意，马上就要……三个流氓中矮墩子排行最小，按规矩先来。矮墩子搂着小芹一起倒在宫彩彩边上的一个草垫子上。小芹已经死了心，决定接受命运中不可抗拒的污辱，没有激烈反抗。
　　矮墩子也喜欢拿自己的阴茎打美丽的光着身子的大姑娘的脸，小芹只是闭着眼睛默默忍受。甚至当矮墩子把阴茎硬杵进小芹嘴里的时候，小芹也只是顺从的把嘴张得大开。看着漂亮能干的青姿高中美女含着自己又粗又脏的阴茎，矮墩子不由性欲高涨。不过看着小芹逆来顺受的样子，颇没有征服感。他打了个手势，边上的刀疤脸和高个子心领神会，淫笑着按住小芹光溜溜的肩膀，把她彻底按住仰躺在地上。然后两人一人抓住小芹的一只脚踝，把她的身子扳成Z型，双脚高过双肩，彻底露出了少女私处。
　　小芹虽然做好思想准备被流氓侮辱，准备被男孩的阴茎捅进自己的阴道并在自己的肚皮里射精，但是这样羞辱的姿势还是让她受不了。但是现在反抗已经晚了，小芹的双脚被两个流氓紧紧握住，再也翻不回去，双手则分别被踩在身体两边，整个躯体雪白光溜，完全没有抵抗的能力。矮墩子用手胡乱搓着小芹的阴毛，手指头胡乱捅着。小芹发誓自己虽然立刻就要被人强奸，但是绝对不会又哭又踢，像边上的宫彩彩那样白白地刺激侵犯者更加疯狂。她屏气咬唇，短发零乱，双肩因为紧张而锁骨深陷。
　　矮墩子跪在小芹之前，拿着又粗又大的阴茎在小芹的光屁股蛋和大腿内侧打着，慢慢接近小芹的阴唇。小芹的阴唇很大，很厚，象主人紧紧咬住的嘴唇一样紧闭着。但是其陷落是早晚的事。小芹光着身子仰躺着被摁在地上，等待着悲惨的命运。她怎么料得到前面命运之屈辱根本不是她所能想象。只觉得屁股眼一热，矮墩子竟然没有进攻她的阴道，而是把龟头顶向小芹的屁眼。“啊……”小芹在这意料不到的打击下终於不争气地叫出声。
　　她所能做的就是尽量收缩臀大肌来防止肛门被丑恶的阴茎插入。但是矮墩子似乎很有经验，他只是不紧不慢地把阴茎在小芹的屁眼外戳着。每秒钟对他来说都是主动在握，可是小芹却不敢不时刻把屁眼夹紧，精神上还要忍受几个流氓“真紧”之类的话语侮辱，更何况几个流氓一会捏捏小芹的鼻子，拍拍她的脸蛋，揉揉她的乳房、软腰，甚至扯她的阴毛，捅她的阴道，虽然知道现在小芹的屁眼还没有失守，但是全身其他地方已经被几个流氓开发了个遍。随着对屁眼和乳房等处攻击的时紧时松，小芹可爱的脚掌被刀巴脸和高个子攥在手里，一会儿脚趾紧缩，一会儿痉挛地向反方向翘去，不一会小芹已经是满身大汗。
　　矮墩子久攻不下，也有点着急。他猛地向高举在空中小芹的脚底板挖去。又疼又痒的感觉使得小芹猛一阵扑腾，象个翻不过来的乌龟一样四肢抽动，终於屁眼一松。矮墩子的阴茎长驱直入。“唉呀……”疼痛和屈辱终於使得小芹眼泪长流。在流氓得胜的嘲笑中，小芹赤裸的身体无力地抽动着，继续为人作为肆意取乐的工具。在边上的狐狸眼看得高兴，狞笑道：“女人嘛，就是光溜溜香喷喷给男人玩的玩具，就算你心里恨死我们了，但是你的身体却不得不继续为我们玩弄，哈哈哈哈。”
　　刀疤脸笑道：“老四这么弄可不是香喷喷，他妈的大美人一个被他弄了屁眼以后肯定臭轰轰，呆会儿你负责把她洗洗我才继续玩。”
　　矮墩子边干边道：“奇怪啊，这个美人不臭呢”.原来小芹自小学起就养成晚上十点左右排便的习惯，现在直肠里根本没有异物，加上最近是夏天吃得又清淡，所以屁眼在矮墩子阴茎的进进出出之下并没有散发臭味，只有点淡淡的酸臭。
　　发现了这点，几个流氓你摸我弄，惊讶不已。而光着身子被人屈成羞辱姿势的小芹，屁眼被人如此研究，不由更加痛哭。
　　一时之间，废弃工地地下室里姑娘的哭声，流氓的淫笑声响成一片。小芹和宫彩彩光着身子肩并肩躺在草垫子上，虽然心里屈辱万分，却毫无办法阻止流氓拿自己的身体玩乐。
　　大概由於屁眼比阴道要紧很多，虽然矮墩子后来，却第一个射精。他显然是此道的老手。只见他左弄右捣，每次都能逼得小芹从直肠里排出一些气体，在他的控制下发出“普普”“休休”或者“趴趴”的放屁似的声音。虽然不臭，却羞得小芹恨不能立刻去死。他猛地把阴茎从小芹的屁眼里拔出来，小芹刚觉得松快一些，矮墩子上前一步，一股股腥臭的精液喷射在小芹脸上，延着她冰晶玉洁的脸蛋流到嘴里。屁眼被人开了包，又被人看着精液在自己脸上流淌，不由气愤之极，却没有办法。不过看着她紧咬银牙的劲头，矮墩子却也打消了把阴茎伸进小芹的嘴里让她舔干净的念头。
　　那边初中生在屁股大动一阵以后，浑身痉挛，双腿伸直，脚趾紧绷，全身重量压在耻骨上把阴茎深深刺入宫彩彩的阴道，随着屁股沟的几下抖动，显然是在宫彩彩的肚子里射了精。
　　宫彩彩终於也认了命，停止了痛哭，闭着眼睛流着眼泪，赤裸着雪白的肉体，躺在男孩光溜溜的身体之下，接受着精液。狐狸眼用脚弄弄宫彩彩的脚，笑着对初中生说：“老五你太不够意思了，你看人家老四，把这个美人干翻成那样，还是处女呢。”
　　“老三，到你了，干哪个？”刀疤脸问高个子。高个子一直在帮矮墩子干小芹的屁眼，听了这话回过头来，往宫彩彩身上爬去，说道：我还是干这个开了苞的吧，让老二去开哪个还是“处女”的美人吧“.淫笑中，狐狸眼大模大样地压在了躺在地上无力挣扎的小芹的雪白的裸体上，说道：”这么漂亮的美人身上有这么多洞，我可不挑最臭的那个。“这时，狐狸眼也过来换下矮墩子，扑在了小芹身上。小芹虽然刚才屁眼被人开了苞，不过矮墩子一直是跪在她的腿间，被狐狸眼爬上身来面对面压着还是觉得极端羞辱。两人身高差不多，光着身子叠在一起正好鼻尖对鼻尖，眼睛不过相距20厘米。小芹紧咬嘴唇，眼睛冷漠地瞪着狐狸眼。狐狸眼的上身压紧小芹的赤裸的乳房，两人的肚子贴肚子。小芹感受着两腿之间那个热乎乎的肉棒的蠕动，就是这个东西马上要戳进自己的肚子，在乱七八糟胡搅一通之后射入精液，而自己处女的纯洁也将随之而去。
　　狐狸眼看着自己胯下的这个绝色裸体美女，不由性欲大发，他看着小芹冷冰冰的样子，不由凶道：“臭小妞，屁眼也给人开了，光着屁股被人骑了还神气什么，看老子呆会叫你后悔被你妈生下来！”
　　他一回头，看见初中生正在摆弄他们带来的摄影机，叫道：“老五，大特写，呆会让光屁股小美人自己看看是怎么被开苞的”.小芹虽然屁眼被人干了，早已死心不再反抗保卫自己的阴道，但是听说要摄像还是羞辱难当。但是她的体力早已耗尽，而稍一挣扎屁眼更是疼痛不已，只能眼睁睁看着压在自己身上的狐狸眼一边挪动光屁股把阴茎对准、滑入自己的阴道，一边随着阴茎的深入冲自己得意洋洋地挤眉弄眼。小芹不由深深感到作为一个被人强奸中的女孩的悲哀。虽然小芹的智力、能力、背景都比这些流氓高很多，却只能无助地被扒光衣服一丝不挂地躺在冰冷的地上任人把自己的身体当作玩具来取乐。小芹感到狐狸眼的阴茎越来越深入，终於在阴道内感受到了撕裂般的痛苦边上。
　　初中生架起的摄像机忠实地工作着，记录着这悲惨的时刻。从初中生选取的特殊特写角度，狐狸眼的光屁股推着黑龙般的阴茎不断深入，而小芹的阴唇则无可奈何地不断被挤开，吞入越来越多的黑龙。
　　终於，狐狸眼的光屁股猛地压下，小芹的光屁股则剧烈抖动，却被狐狸眼的阴茎死死顶在地上，处女之血，或者说曾经是处女的美人之血，流了出来。面对此情此景，光着身子被人压在胯下，被人一边嘲弄一边拿阴茎猛捣，还被同时录像，虽然小芹的精神很坚强，作为一个十五岁的姑娘，还是没法力挣扎着，眼泪又流了出来。而小芹赤裸的肉体上猛烈捣着光屁股的恶魔，看到自己胯下被侮辱的一丝不挂扭动着髋骨的美丽姑娘的反应，不由更加得意，就象一个劣童看到自己恶作剧的成功，更加卖力地折磨自己的牺牲品。
　　一边的宫彩彩情况更惨。高个子身体高，阴茎也长得可怕，足有40厘米。
　　虽然宫彩彩刚被初中生开包，阴道里也留这初中生的精液润滑，但是毕竟是第一次性交，被超长的阴茎捣得死去活来，大声呼痛，到后来嗓子沙哑，几乎喊不出声音。
　　初中生则也转移目标，开始拍摄宫彩彩被干得生不如死的场面。直到高个子在一阵大动中把大量的精液射入宫彩彩的肚子。几乎同时，狐狸眼也在小芹身体里射精，伴随的是小芹近乎绝望的最后的一声长长的惨叫。
　　接连遭到强奸之下，小芹和宫彩彩再也没有力气挣扎，象烂泥一样躺在地上任人摆布。老大刀疤脸在旁边看了很久，哪能再忍。指挥手下把两个光着身子的姑娘面对面摞起来，小芹在上，压着宫彩彩。刀疤脸爬上小芹的光屁股，开始从后头侵犯小芹。
　　虽然小芹和宫彩彩是好朋友，但是还从来没见过对方的裸体。现在被这么光着身子放在一起，乳房对乳房，肚子对肚子，阴毛对阴毛，想到自己刚才在对方眼前被流氓扒光衣服强奸，都是非常羞愧。但是刀疤脸却毫不怜惜，他一会捣几下小芹，一会捅几下宫彩彩，换来换去，弄得两个姑娘的呻吟声此起彼伏，而小芹的光屁股摩擦在刀疤脸的肚子上，终於让他忍不住，他一步爬起，把小芹翻过来，准备在她嘴里射精。小芹虽然已经精神恍惚，但是最后的关口死不松口，刀疤脸怪叫几声，大量的精液再次沿着小芹漂亮的脸蛋流淌，直滴到底下宫彩彩的脸上。
　　“完了吗？”小芹想。她现在刚刚被人强奸，屁眼被阴茎捅了，脸上还被射了流氓的精液，已经彻底没有抵抗的意识，只希望这五个人赶快把宫彩彩和自己放回去。
　　“站起来！让我们仔细看看你们的光屁股。”初中生继续拿着摄像机上下左右录着象，一面发命令。小芹狠狠地白了他一眼。这种生气的表情非常动人，加上小芹现在浑身又一丝不挂，把几个流氓看呆了。
　　高个子看到两个刚被强奸的姑娘不配合，上去刷地一声，狠抽了宫彩彩一皮带。
　　“啊！”宫彩彩纤细的背上顿时多了一道红痕。“你要是再不动，你的好朋友就要继续受苦了”，狐狸眼狞笑道。矮墩子也冲上来，对着小芹的光屁股就是一脚。
　　“唉呀”，小芹的尾椎骨似乎都断了，也忍不住呼痛。“你也一样，你要是再不听话，我就把你好朋友的腰给踢断”，矮墩子对着宫彩彩喊。
　　宫彩彩和小芹互看了一眼，都从对方的眼睛里看到了无奈。为了不继续让对方挨打，两人赤身裸体互相搀扶着爬了起来。“现在听我的，”初中生命令道，“立正！”他喊正军训的口令。正规军训的时候女生们都从来不好好练习队列，何况是现在。但是在高个子刷刷两下皮带之后，两个女生还是强忍羞辱光着身子以立正姿势站直。
　　边上几个流氓大饱眼福，初中生则四下围走，前后录像。宫彩彩的长发整齐地披散在她的肩膀上，纤细的裸背，苗条的腰，光滑的屁股，细长的双腿，精巧的脚踝，可爱的光脚，看得初中生一边录像一边忍不住伸手去捏宫彩彩的光屁股蛋。
　　宫彩彩的屁股被人捏着，却又不敢闪躲，只能稍微晃动一下，眼睛看着自己的鼻尖，银牙咬唇，无奈地忍受。初中生又转到前头，开始从头脸到胸脯到肚子到阴毛到腿脚拍摄宫彩彩的大特写。宫彩彩的下巴很小巧，脖子细长，衬托出大大乳房的柔软。
　　两个红亮的乳头随着宫彩彩因为冷和害怕的颤抖而上下跳动。宫彩彩默默站着，唯有她在水泥上的两个光脚丫的不安扭动显示着她内心的恐惧。
　　“这个美人奶子还真大。”狐狸眼伸手毫不在乎地捏住了宫彩彩的乳头。
　　宫彩彩的身子往后一晃，看到边上跃跃欲试的拿着皮带的高个子，只好不继续躲开。
　　狐狸眼的另一只手则揪着小芹的乳头，象是在揪一个橡皮筋，“这个小美人的奶子反倒小点，怎么揪也没这么大”.小芹的身材确实没有宫彩彩好。她的胸部要小一些，但是也有一种玲珑剔透的美感。因为小芹的乳房是小巧型，所以现在不受控制的调皮地往上翘，再加上被人如此玩弄和评论，小芹倍感受辱。
　　看着小芹怨恨的眼神，狐狸眼反而兴奋起来。“这么漂亮的姑娘，光着身子表面上看都那么高雅，谁会想到里面是刚被灌了一肚子精液呢。”他嘲笑着说。
　　“而且屁眼还在火辣辣地痛吧，哈哈哈哈。”矮墩子补充。
　　接下来的时间简直是恶梦。在初中生的命令下，两名光着身子的美女时而立正，时而稍息，时而原地踏步，向左转向右转。几个流氓在边上则放肆地比较着两人的屁股的丰满或者光滑，乳房的坚实或者柔软，腰肢的纤细或者灵活，阴毛的丰茂或者弯曲，甚至脚丫子的形状。宫彩彩和小芹羞辱得无地自容，而这一切都被摄像机忠实地记录着。
　　接着宫彩彩和小芹又被命令躺下，自己屈起双腿打开来彻底露出少女的神圣部位。这在两人以前是不可想象的。如果是正常状态，这几个地位低下的流氓一辈子连跟这两个高傲的美女说话的机会都没有，可是现在居然能够仔细比较两人的阴道和肛门。狐狸眼更是又各种尖刻的话嘲笑着两人脏西西的脚底板。
　　随后，在高个子挥舞的皮带的威胁下，两名光着身子的女生又被迫在水泥地上象狗一样爬来爬去，还被迫亲吻几个流氓的臭脚甚至光屁股。在流氓的欢呼和嘲笑声中，两名一丝不挂的赤裸着雪白身体的美女的高雅风度彻底扫地。
　　但是还没有结束，不久几个流氓竟然再次勃起。小芹因为性格比较钢硬，裸体被迫作着屈辱动作的时候总有点别手别脚，惹来三个人同时侵犯。高个子躺在地上，小芹被迫赤身爬上他的身体，咧嘴呼痛中，眼睁睁看着他的超大阴茎再次贯穿自己的阴道。狐狸眼则大大咧咧拿起阴茎从后面捣进小芹的屁眼。看着小芹因疼痛和屈辱和颤抖不已得光屁股上的肌肉，狐狸眼一面进出一面用力啪啪打着小芹屁股蛋的“耳光”，弄得小芹真是恨不能自杀算了。而初中生则挺起阴茎来到小芹的面前四下乱捣。乳沟、鼻孔、耳孔、嘴巴，无孔不顶，又把热呼呼的肉棒和湿呼呼的睾丸在小芹脸蛋和额头上使劲摩擦。
　　旁边的宫彩彩则被矮墩子开了屁眼。矮墩子似乎专门喜欢干屁眼。宫彩彩一丝不挂以狗爬式爬在地上，矮墩从后面掰开宫彩彩的屁股沟，阴茎长驱直入少女的肛门，疼得宫彩彩爬在地上拼命摇头，长发零乱，涕泪交流。
　　矮墩子似乎总是不能长久，很快就在宫彩彩的直肠里射了精。刀疤脸挺棒就上，他的花样最多。先以老汉推车的姿势从后面侵犯宫彩彩的阴道，推着她绕着在三个流氓夹攻下生不如死的小芹转圈；接着又以观音坐莲的姿势把宫彩彩纤细的裸体抱在怀里摇曳。然后命令宫彩彩弯腰站起，两手撑住膝盖，他从后面插入宫彩彩的阴道，顶弄得宫彩彩站立不稳，长发乱晃；接着又转到宫彩彩前面，把她拉直身体，两人面对站立，把阴茎插入宫彩彩的阴道，肉体全面接触，跳起贴面舞，宫彩彩长发垂肩，泪眼朦胧，仰面看天，呼冤无门；接着他又把宫彩彩的两条赤裸的细长的美腿盘在自己腰间，甚至屈至肩上，阴茎插在宫彩彩的阴道里，抱着宫彩彩四下乱走，周游列国；然后他似乎累了，放下宫彩彩，一起在地上继续性交。什么狗爬式，龟腾式，比目鱼式，69式，三春驴式，用各种淫不忍睹的姿势，把宫彩彩折磨得死去活来。
　　不知什么时候，和小芹性交的三个流氓已经先后射精，把小芹的阴道、直肠和嘴巴里灌满了精液。随后一起观看刀疤脸和宫彩彩的性交表演，并不停评论和为老大加油。其姿势之繁多新奇连小芹也不知不觉看呆了。一切过程都让矮墩子拿摄像机从头到脚记录下来。
　　终於，刀疤脸恢复了传统的传教式，爬在宫彩彩的肉体上屁股大动，不久在宫彩彩的肚皮里射出了股股精液，完成这这场马拉松式的性交。
　　“传教式射精，美人你有没有感觉精神上升层次啊，哈哈。”狐狸眼最后还不忘嘲弄浑身上下里外已经被污辱遍的宫彩彩。
　　强奸两场，五个流氓也似乎累了。他们居然拿出准备的面包矿泉水吃起夜宵来，不知要拖到什么时候才放人。宫彩彩小芹也被给了两瓶水，她们确实又累又渴，就这么坐在地上光着身子喝起来。她们以为几个流氓马上就要离开了，还省了点水大概洗洗被污辱至极的脸蛋、乳房、屁股和阴部。但是很快她们就知道自己错了。
　　初中生最先恢复过来。他又拿起摄像机命令道：“起立，立正”.有了前面的经验，两名裸体女生知道抵抗是徒劳的，顺从地爬起来站直了自己的身体。
　　“跳舞。”狐狸眼在后面乱喊命令。宫彩彩和小芹是青姿高中的学生，虽然也学过跳舞，不过绝对不是在这种场合跳的。
　　“他妈的！跳！”刷的一声高个子的皮带又来了。小芹终於忍不住这无休止不断升级的对肉体和精神的污辱，再次眼泪流出，哭喊道：“你杀了我吧！”
　　“老三”，刀疤脸喊住了准备大力鞭打美人赤裸肉体的高个子。他打了个手势，手下心领神会地去四周收集器具。他对一丝不挂抱在一起哭成泪人的两个女生道：“很有骨气啊，好，老子最喜欢啃硬骨头，把她”，他一指小芹，“拖出来”.高个子上去拽着小芹的头发把雪白裸体的小芹拉到的游泳池边上靠着水泥墙壁立着，虽然小芹哭着抵抗，但是还是三下五除二把小芹的双手给绑在背后。
　　其他人这时回来，竟然取回了几个工地照明的白帜大灯。大灯开了很久，光线刺眼，几百度的高温，连着电线被放在小芹脚下。小芹还有点迷糊，不知道要干什么。
　　高个子抱起小芹，竟然往大灯上放去。“刺拉”一声，大家似乎能够闻到小芹娇嫩的脚丫被大灯烤胡的味道，“哎呀……”小芹惨叫一声，反射地缩回这只脚，但是另一只脚不可避免地落在另一个大灯上，又是“刺拉”一声。高个子和狐狸眼看得哈哈大笑，他们只是从旁边扶着小芹维持她的平衡，任由光着屁股的姑娘在滚热得大灯被烫得乱跳。
　　大灯从下面照射上去，把小芹哭喊的脸庞，抖动的乳房，乱蹦的光腿和两腿间的阴毛、阴道照得毫发毕现，初中生大声呼好，“跳的这是什么舞啊，哈哈”，同时开始录像。
　　“唉呀……放我下来，……我跳舞，我跳舞。”刚强如小芹终於开始求饶，在此之前，那怕是被人捅屁眼的时候她也是尽量不发一声的。
　　“晚拉”刀疤脸狞笑道，“我就喜欢看这种舞”，说着，他转向在一旁惊呆了的宫彩彩，“这个美人要不要也跳这种舞蹈啊？”
　　“不……我自己跳，我自己跳，”宫彩彩吓得语无伦次，终於忍住羞耻开始摆动自己光溜溜的身体开始跳舞。
　　矮墩子拿出一个录音机，开始放音乐，竟然是霹雳舞的音乐。宫彩彩小时候霹雳舞跳得很好，但是在这种情况下又如何能跳？不过在刀疤脸的威逼下，终於开始跳霹雳舞。只见光裸的雪白的身体柔软地扭动着，向污辱自己的流氓献上卖力的服务。流氓们准了很多舞蹈音乐，宫彩彩不得不跟着音乐变换舞步，只见长发飞舞，光屁股摇摆，乳房抖动，光腿飞踢，脚丫时时打击地面啪啪作想，宫彩彩一会跳霹雳舞，一会的斯科，一会印度舞，一会新疆舞，一会芭蕾舞，一会民间采茶舞，看得色狼们哈哈大笑。
　　那边的小芹总算被放下来，已经哭得不成样子，两脚受伤，根本站立不稳。
　　刀疤脸发话道：“真讨厌，让她开口笑”.几个色狼当然知道怎么做。他们把小芹的裸体按躺在地上，由狐狸眼下手，既然把工地上的一跟钢条往小芹的肛门里捅。柔软的肛门哪里是坚硬的钢条的对手，很快钢条就长驱直入小芹的直肠，疼得小芹放声大叫，因为表情古怪，真有点象开口笑，周围的流氓则嘻笑不已。
　　旁边的宫彩彩同时则光着身子不停地跳舞。
　　凌晨，流氓们又恢复了体力，第三次把两个一丝不挂的女生轮奸。宫彩彩小芹被折磨了一夜，已经毫无力量，象死人一样任由色狼们从各个角度、各种姿势、各个肉孔里向自己的裸体注射精液。最后一个流氓从他们的肉体上爬起来的时候，她们已经连喊都喊不出声了。
　　老大一声招呼，五个流氓竟然一起拿起射精后疲软的阴茎开始围着她们撒尿。
　　尿柱当头淋下，顺着头发、脸庞流遍宫彩彩小芹的乳房、脊梁、屁股和阴部，两人互相抱着一动不动，跟早先受的污辱相比，被尿淋已经不算什么了。
　　更让她们受不了的在后头。初中生大咧咧蹲在宫彩彩身上，在她的胸脯上竟然拉了一泡屎，然后要小芹狗爬下，掰开她的屁股说要把自己的屎塞进她的屁眼。
　　虽然小芹的屁眼被连续开发，但是还没有大到那种程度，塞来塞去除了弄得小芹一屁股屎外什么也没塞进去。狐狸眼看出兴趣来，笑道：“你弄错方向了，应该从嘴那头塞。只要让她吃下去，早晚要到屁眼的。”几个色狼哈哈大笑，都兴奋起来，纷纷拿了屎往宫彩彩、小芹的嘴里塞。
　　两个女生已经被污辱一夜，万念俱丧，不料几个流氓总有层出不穷的侮辱人的把戏让她们一遍遍地受不了。但是她们已经没有体力，在微弱的抵抗下每人都被迫吃了一嘴初中生的屎而且当面咽下去。
　　“老五岁数小，童子屎大补的。”狐狸眼到最后还不忘嘲弄。终於五个色狼扬长而去，留下光身裸体抱头痛哭两个女生。
　　两人哭了一会儿，慢慢回复过来，检起被撕得希烂的衣服勉强披上，互相搀扶着走出工地。这是天刚朦朦亮，两人几乎是光着屁股尽力回到宿舍，幸好假期的校园人少，又是早上，没人看见。两人进了洗澡间不停地呕吐，使劲地刷牙、洗澡，希望能把一夜的侮辱彻底洗掉，但是无论如何把身体外面洗干净，身体里面已经无可挽回地被彻底弄脏了。宫彩彩和小芹累坏了，洗完之后一头扎在各自的床上沉沉睡去。
　　不知睡了多久，小芹忽然觉得有人在弄自己的乳房。她猛地醒来，发现刀疤脸赫然坐在自己的身边，她大惊，刚要呼喊被人一口捂住嘴，一夜的熟悉使她知道这是高个子的手。边上床上的宫彩彩也被狐狸眼和矮墩子制服。
　　“我们私配了你们的钥匙，不反对吧？”狐狸眼嘻皮笑脸地说。小芹看看窗外，已经又是晚上了，真的希望这是在做梦，可惜不是。
　　“来，让她们看看她们自己的表演。”刀疤脸道。初中生嘻嘻哈哈地拿出一盘录像带，打开宿舍里的电视机，开始放录像。录像里真的是小芹和宫彩彩，在工地的地下室里被肆意侮辱着，从一开始被强奸到最后淋尿吃屎，四五个钟头一刻不差。
　　“要不想让全世界人都抢着买带子看你们表演，你们知道应该怎么作吧，哈哈”.听了这话，小芹绝望的闭上了眼睛，她知道自己的恶梦才刚刚开始。
　　当夜，绝望而投降的两个美女被扒光了衣服，在自己的宿舍里，裸体任由五个流氓玩乐。她们雪白的身体或者被人抱在怀里，或者被人压在身下，狭窄的阴道，屁眼被一次次暴光、污辱，高傲的头颅被人摁在胯下蹂躏。宿舍的铁床被干的急嘎乱响。
　　两个光着身子的高雅女孩被人从下铺干到上铺，从上铺干到下铺，又干到地上、桌子上、椅子上，浑身里外沾满精液。五个流氓又强迫她们学习性交、口交的技术，直到凌晨，宫彩彩和小芹光着屁股跪在地上，用刚学的技术，用柔软的舌头舔着刀疤脸和狐狸眼的龟头和马眼，直到他们把精液射在她们脸上。随后，两名裸体美女被迫开着厕所门当着大家的面拉屎撒尿。这一切都被录像。最后，五个流氓拥着两个美女一起进了小小的浴缸，一边洗澡一边继续玩弄。在小小的空间里，两个一丝不挂的美女无处躲藏，只能任人凌辱，暗中饮泣。
　　随后的日子里，宫彩彩和小芹在录像带的威胁下成为五个流氓泄欲的玩物。
　　不但在自己的宿舍里毫无隐私可言，随时会被他们进来，扒光衣服摁倒在床上强奸，还要随时听电话召唤，上门去把衣服脱光让人玩弄。在KTV包间，在五个流氓的老巢，甚至深夜的小巷尽头，池塘里，甚至公共厕所里，到处留下两个聪明能干但是无可奈何的美丽姑娘赤身裸体被人性交的镜头。深夜，五个人还把两个女生带进青姿高中的大礼堂，在舞台上打起雪亮的聚光灯，让两人光着身子表演，让小芹画漫画，宫彩彩则演奏钢琴，同时总有人在拿阴茎捣进姑娘们的阴道。画漫画与演奏钢琴是两个女生的爱好，但是赤脚踩在舞台上，光着屁股被人从背后性交着，还要同时弹琴、画漫画，这实在是她们难以承受。
　　有的时候，五个小流氓还把两人当作礼物来招待自己的狐朋狗友。两个女生被强迫光着屁股唱歌、跳舞、弹琴，在流氓们的怪叫声中口交甚至手淫，然后在大庭广众之间被人摁倒强奸。在换人的空隙，小芹看着身边宫彩彩长发零乱，雪白的肉体被长满黑毛的流氓的裸体凄惨地压着，修长的光腿在空中乱舞，光脚丫肮脏不堪，脚趾忽而紧绷，忽而叉开，阴道被阴茎狠狠插着，柔软的屁股被压得扁扁的，不知羞耻地露出肛门，她就想：这种日子什么时候结束啊？！叶麟同学如果醒过来了，我又该怎么办？
　　而宫彩彩，有的时候看着小芹被流氓们虐待，短发在脸边乱摆，满头大汗，咬牙闭眼一声不坑地默默承受着对阴道、肛门或者乳房的污辱，她就想：如果叶麟同学没有昏迷，他一定会来救我们的！
　　这种日子持续了半年，终於五个流氓在黑帮火并中被打败，老巢被烧，所有的录像一起被毁。五个流氓里三个当场被烧死，刀疤脸被捕后枪毙，初中生被人打成残废后惨遭阉割，成了个乞丐，不知所终。大概是恶行的报应吧。宫彩彩和小芹终於摆脱阴影，继续顽强地生活。因为宫彩彩的零用钱比较多，所以，她们悄悄地去找了个私人医生修补了处女膜，这样家人同学都不知道她们的这段悲惨过往，当然昏迷的叶麟就更不知情了……




　　番外5浴室篇：

　　大家好，我是变色龙，名字嘛~~~相信大家也不感兴趣，所以这里就不说啦。
　　我是青姿高中某班上的一位男生（虽然很多时候都被人忽略无视！），我们班卧虎藏龙，例如：有着校园流氓老大之称的叶麟，也有着严肃认真的有着小小强迫症的校花班长，也有着很多全校园出名的美女，如：体育委员熊瑶月（知名的元气少女），学委宫彩彩（害羞可爱有着怒挺的圆浑巨奶），文委庄妮（她可是个大魔王，接近的男生都会被诅咒！），“文弱”少女任小芹（平常看上去文弱，不过身手很可怕的说！）可惜的是这些美女都只围着面相凶狠异常的叶麟打转（我觉得我都比叶麟帅多了，为何男主角不是我！），所以，我们班上其他男生都对叶麟各种羡慕妒忌恨！有些人甚至加入了FFF团每天诅咒着叶麟！（我也报了名的，不过好像大家都把我给忘了？？）
　　不过，叶麟身边依然美女如云，每天都像天堂一样！直到某一天，他突然消失不见了，听小道消息说，是他妈让他移民去了美国。在之前，班长，曹公公和叶麟都一起请假了一个星期，不知道是发生了什么事。之后叶麟就再也没有出现过，班长和曹公公也语焉不详，问不出什么消息。因为班上少了一个中心人物，显得异常的“安静”，就这样过了一段时间后，我感觉，班上的氛围古怪了很多。
　　之前围着叶麟转的美女们都好像变得异常的妩媚动人？FFF团也在某天被解散了，应该说改名了，叫做“美女俱乐部”，团长是曹公公，入团需要高昂的入会费，不过听说有很多让人想象不到的福利，所以校园里很多男生都加入了，可惜我没钱，不然我也想加入进去看看。
　　这天，小灵通和大喇叭一起拜托我去跟踪调查班长（因为我有着超强的反侦察能力，只要我不说话，基本上没人能发现我！我应该为这个感到自豪吗？），因为班长最近这段时间变化得最明显，不仅衣着打扮变得火辣迷人（之前是朴素端庄），还经常和男生们嬉笑打骂，和之前与男生们不苛言笑，甚至还订了个男女生规矩100条的小大人一般的班长相比，简直就是判若两人。我无所谓，反正也是闲着没事，于是就答应下来了。
　　由于最近班长和牛大力走得比较近（特别说明一下，牛大力最近也加入了“美女俱乐部”），放学时候经常一起走，所以今天我就跟着他们走好了。青姿高中的校园一直都是风景如画，空气中带着青草的香味。林荫路上我一直远远的跟着班长和牛大力，而他们两人就一直沉默的走着，好似闹别扭的情侣，丝毫也没有注意的远处的我。咳咳，走到近处可能也发现不了。
　　两人越走越偏僻，下了几处石阶，就到了橡树林中的老体育馆。青姿高中总共有四个体育馆，最老这个已经基本不对一般的学生开放了，大多时间都是保留给校队训练。
　　现在正值中午，附近都是空无一人。我远远走着，心里满是混乱的疑惑――牛大力把班长带到这里到底要做什么？是有什么事情要秘密商量吗？我乱想着，而眼前，牛大力就领着班长到了门口，他有些谨慎的看了看四周，掏出钥匙，打开了大铁门就和班长走了进去。
　　牛大力有这老体育馆的钥匙让我有些吃惊，不过想来记得他说参加了青姿高中业余的球队，料想他也是这样才有钥匙的吧。
　　等了片刻，我也走到两扇紧闭的青色大门前，尝试着拉了拉，可心里一沉，大门已经被反锁了。
　　可恶！两人一路上都是一言不发，这样岂不是白跟了这么久？我心里暗骂着。
　　我围着体育馆绕了半圈，看着建筑物后面满是杂物的几个垃圾箱，不禁心里一动，青姿高中楼后面很多维护区的门都是不锁的，不论是工友粗心还是偷懒。
　　看着一旁那扇白色的小门，我走过去尝试的一推，“咔”的一声，门真的随即打开了。
　　我紧张的闪进身子，看了看有些漆黑的走廊，昏暗而安静，没有半个人影。
　　异常轻的把门在身后关严，我让眼睛适应了一下黑漆漆的四下，借着高处脏兮兮窗户透过不多的阳光，朝体育馆中走去。
　　我心脏狂跳，摒着呼吸，缓步走在走廊中，竭力听着在空旷楼宇中的回响。
　　走过篮球馆和健身中心，似乎附近都是空无一人，不知道牛大力和班长到底去了哪儿？
　　厚重的窗户和茂密的灌木隔绝了外面的声音和阳光，在那极静和冷清中，只能勉强听见些许细碎的杂音。
　　顺着那轻响，我就走到了女子更衣室的门前，而那声音也越发清晰，“淅淅沥沥”的，似乎是有人在淋浴，而同时门内也传来共鸣不清的对话声。
　　干！难道班长和牛大力在一起洗鸳鸯浴么！？牛大力不是叶麟的好兄弟吗？
　　虽然叶麟不在了，但才过没多久，就和班长搞在了一起？不，不，不！应该说班长怎么会是这种人？难道她平时都是装的吗？
　　其实她骨子里面这么淫荡么！？我心里有点生气（因为我其实也是有点喜欢平常严肃认真的班长啊！现在她在我心中的印象开始崩塌了！），但因为又听不清两人的对话。我只感觉气血上涌，拳头也不由得攥紧，犹豫再三，我还是决定铤而走险，伸出手，就极慢的推开了更衣室的门。
　　虽然没有进过女更衣室，但我料想应该和男子的相仿――入口是几排储物柜，最里面有卫生间和很多格淋浴间。倘若是如此，进门之后应该不会被最里面的人发现。
　　我万分小心的推开门，把门发出的音量控制在水滴声之下，然后小心的看了看周围，灯光下果然是一排排的一人多高的双层小铁柜，水声之外能听到女孩在说话的声音。
　　我惴惴的轻轻合上门，弯着腰，蹑手蹑脚的凑到了铁柜尽头，缓缓蹲下，屏气凝神的听着另一边的动静。
　　“嗯，好了，多谢你…嗯…你不用担心…”
　　女孩动听的声线中透着疲惫，那声音如此熟悉，不用说，正是班长。不过，那声音格外清晰，仿佛并不是淋浴的雨幕下传出的。
　　“嗯，都靠你了…好…”
　　班长的声音再次传出，我突然意识到班长是在打电话。
　　果然，紧接着就听到电话挂断的声音，又听到衣物被脱下的稀嗦声，而随着“吱～”门被拉开又合上的声响之后，“哗哗”的淋浴声不住变化起来――班长应该这才进入了淋浴的隔间。
　　班长在和谁打电话？她也没有说别的什么，难道牛大力不在屋中？
　　我正有些慌张，而突然，门外就传来了脚步声！
　　干！外面是牛大力么！？他似乎正朝这里走来！倘若被他撞见，他一怒之下把我干掉可怎么办！？我感觉心脏狂跳，慌乱的扫视着四下。
　　那脚步声立时清晰起了，很明显已经到了门口。我脑中狂转，把心一横，从铁柜后侧出头，看向了班长的方向――隔间算是比较简陋，四面的隔板刚好遮挡着班长的玉颈下和小腿中部之上。
　　望过去，从门上就能看见她正颔首闭眸，垂着一头湿漉漉的秀发，玉手正在把洗发露轻轻揉在发根，而门下淙淙的水流就顺着她嫩白纤长的足踝留下，在她粉嫩嫩的小脚丫周围飞溅出一片片水花。
　　这美人入浴的香艳景象我看A片是看过无数次，可从没有今天班长现场真人表演这么惊艳，不过现在情况紧急，我也顾不得仔细欣赏了。我咬着牙，摒着气，极轻的迈着步子，三两步就迈到了和班长对面的隔间，轻推开门，躲了进去，然后蜷起身体，蹲在了墙边离地大约半米高的用于放杂物的架子上。（我庆幸我有着特殊能力加成，不然真心很容易就被班长发现了！）
　　于此同时，“咚咚！”敲门声也同时响起。
　　我心脏“嗵嗵”的跳着，而班长娇声就在一旁响起，“进来吧…牛大力…”
　　传来门被推开的声音，而随着有些沉重的步伐，牛大力走到了我面前的走廊，有些怯懦似的声音响了起来，“嗯…班长…我，我帮你找来浴巾了…嗯…保证是干净的…”
　　班长的声音带着倦怠，不过还是柔声笑着，“嘻…笨蛋，人家的身子你又不是没见过…你还怕什么…”（干，班长果然和牛大力有一腿！）
　　“哦…我…就是在班长身边…嗯…就紧张…”牛大力有些吞吞吐吐的说着，“咯吱”一声，似乎牛大力魁梧的身体坐在了隔间外的长凳上。
　　我躲在隔间的门板后，竭力蜷着身体，不敢出声，而接着，牛大力似乎有些气恼的又说道，“倒是班长…你还没告诉我，是不是…曹公公那个混蛋又欺负你了！？”
　　“牛大力…求你了…唔…不要再提刚刚的事情…好吗？”班长有些凄婉的喃喃着。
　　“可！可他刚才就在厕所里…把你捆起来…还打你！…跟我说的时候，他还一脸坏笑！…他…”牛大力震怒得有些结舌的低吼着。干！曹公公也和班长有一腿！还玩SM？
　　“唔唔…别说了…唔…这些…很快就会过去的…人家…唔…忍一忍就好了…”
　　班长娇声抽咽着。
　　“班长…都是我不好，没能保护你…你对我这么好…”牛大力的声音有些黯然，不过，他接着又有些激动的说道，“班长…你放心！我一定会遵守我的承诺的！以后我一定会保护你！”
　　“唔…人家相信你…嗯…这些天，人家真的很开心…”班长柔声嘤咛着。
　　“我…我也…我也很开心！”牛大力异常激动的说着，“上课…有班长陪着，还能一起吃班长做的饭，班长…还…还用身体让我开心…我…我一定不会辜负班长的！”
　　干！“用身体让他开心”！？看来班长不单单和曹公公玩SM，竟然也天天被牛大力操了！？牛大力操了班长，好像还和班长有了什么承诺？
　　我心里又慌又乱，羡慕妒忌恨！可是我攥着拳头又不知道如何是好，只能透过门缝，忐忑的看着眼前的一幕。
　　牛大力就穿着T恤和牛仔裤，他宽大身影坐在斜前方的长凳上，他正握着拳头，信誓旦旦的说着，望着隔间中的班长。
　　水雾中的伊人目光温柔万千，含着说不尽的怜爱和信任。班长就那般回望着牛大力，看得我更是气堵，我根本分不清班长是在逢场作戏，还是对这个愿意为她赴汤蹈火的大个跟班动了情意。
　　“嘻，人家相信你啦，牛大力…”班长动人的娇笑着。
　　雨幕声回响在屋中，两人沉默了半晌，牛大力低沉的声音又响了起来，“班长…你知道叶麟最近的情况好吗？”
　　听着牛大力说到叶麟的名字，我心里也有点好奇。
　　班长正背对着牛大力，我也看不清她的表情，她迟疑了一下，低声喁喁着，“叶麟…他不知道这些…他和他妈签订了协议，说只要他在美国高中的三年帮他妈妈做事，他妈妈就会保护我和班里的其他女生，可是实际上这所有的一切都是他妈妈安排的，人家也不能让他知道…否则我的家人会……”
　　“我…看到你手上的戒指了…你们…订婚了？”牛大力沉声问着。
　　“嗯…这也是她妈的协议之一……为了安抚叶麟”班长娇声应着。
　　“哦…班长…你有没有想过…万一，我是说万一，叶麟知道你和…我们的这些事情…会怎么样？”牛大力吞吞吐吐的问着。
　　“不！…唔…你…永远不能让叶麟知道！…”班长扭过头，湿润的秀目凝望着牛大力，坚定的声音中又咬着一丝呜咽。
　　“我…我知道…我不会和叶麟说的…我…我会遵守承诺的…”牛大力慌忙的辩解着。
　　看着眼前的一幕我是心里发懵。班长面对牛大力，她是以柔克刚，让牛大力心软，让牛大力遵守什么“承诺”。看得出，牛大力被班长用来当危机时的护身符，班长真的就用美貌和身体把牛大力玩弄在鼓掌间么？
　　我不敢相信班里那清纯可人的班长有这样一面，只能黯然的对自己说着，她一定是迫不得已，才要在男子之间周旋呀。
　　两人又沉默了半晌，班长冲着身子，又娇声问道，“牛大力…明天的事情…你都准备好了么？”
　　听到班长的话语，我不禁又竖起耳朵。
　　“我…把车票买好了…打算之后就立刻离开冬山市，只是…我还不清楚曹公公的东西放在哪里…对不起…班长…”牛大力说着。
　　“嗯…人家知道，不是你的错…曹公公他…坏心眼太多…”班长柔声说着，闪亮的美眸又望向牛大力，含情脉脉似的接着说道，“人家其实觉得很对不起你…唔…害得你不能继续读书了…”
　　“没…没有…不…不是这样的…我很满足了…能认识班长…嗯…我已经很开心了…虽然我…一辈子忘不了班长，不过我的意思是，你相信我，班长…我会说道做到，不再麻烦班长的了…”牛大力认真的说着，握着拳头，紧张的身体都抬离了凳子。
　　“嘻，傻瓜，人家相信你…人家也会想你的呢”望着牛大力呆呆的样子，班长娇笑着。
　　“嗯…哦…”牛大力沉声坐回了凳子。
　　“今天…是我们最后在一起呢，”班长嘤咛着，玉手捋着湿漉漉的秀发，美眸盈盈的望着牛大力。
　　迎着牛大力的目光，她狡黠的一抿嘴，俏脸绯红的扭到一侧，娇声咛喃着，“…那…牛大力…你要不要…一起洗…”
　　干！班长竟然主动邀请牛大力一起鸳鸯浴？如果说对曹公公她是不得已做交易，可现在牛大力已经表了忠心，她是要再确保万无一失？还是之前的生活让她已经沉迷于和牛大力间的情欲了？
　　牛大力又担心又痴迷的望着班长，有些迟疑的问道，“班长…你刚…被欺负了…嗯…我…我可以么…”
　　“唔…人家…就是想忘掉那些…讨厌的人…唔…才希望你在人家身边呢…”
　　班长软腻腻的轻吟着，美眸飘转的瞥着牛大力，雪靥娇红。
　　牛大力望着班长，吞着口水，缓缓脱下了衣物，站在门外，向下望着出班长那出水芙蓉似的赤裸娇躯，仿佛呆在了那里。
　　天！眼看我一直暗恋的班长就要和牛大力一切洗鸳鸯浴，可是我又做什么？
　　我只是变色龙，不是霸王龙！跳出来只会被人干掉！，再加上班长她粉嫩的肉穴已经被眼前这个魁梧的牛大力用大鸡巴插了无数次，我跳出来又有什么用？
　　我一直以为我的跟踪不会发生什么，却想不到我居然要现场观看班长要和男人赤裸相对，让男人恣意把玩。灯光下，我眼前的一幕是如此清楚，班长就轻轻推开了那道门，毫无遮掩的把身体展露了出来。
　　水雾的滋润中，班长那本就天生丽质，美艳无双的俏脸更是显着嫩白晶莹，仙姿卓绝。她乌黑的秀发湿漉漉的流着水迹，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是妩媚撩人。她之前哭得有些红肿的美眸正含羞似的瞟着牛大力，透着万般惹人怜爱的潋滟，勾魂摄魄。
　　她平日那娴雅高贵，又透着清纯可人的俏脸不知何时已经透出诱人的迷醉娇羞，她晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的妩媚冶艳，她雪靥晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是三分羞涩，七分期待。
　　在水幕中，班长那172公分，白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。她赤裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。
　　她轻含着娇巧面庞，挺着颀美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水露中向牛大力显露着她那一对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧致的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，曲线毕露，美不胜收。
　　她的腰股极高，有着醉人的腰臀比，即使在浴室中光着小脚丫，那对修长美腿也让她身子显得是挺拔修颀，亭亭玉立。
　　水流涓涓，就顺着她紧致圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，然后是那白嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真仿佛是水做的碧人，一件将美和性感完美融合的艺术品。
　　班长常年运动，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，她在水中轻捋着秀发，迈着莲步，举手投足都透着典雅高贵的英姿，蕴含着她那浑然天成的婀娜和性感，看在眼里，就仿佛饮入醇酒般让人心醉。
　　我看得仿佛痴了，而一旁的牛大力更是倒吸了口凉气。
　　牛大力呆站在那里，说不出话来，而班长伸出纤纤玉手，拉着牛大力的手，牵引着顺从痴迷的牛大力，一起走入了那隔间。牛大力魁梧的身体几乎就把那空间挤满，班长也就让门敞开着。
　　就在我面前，不到一米的地方，“淅淅沥沥”的水幕下，靠着墙，面对我就站着一个身高一米九，壮的如熊一般的多毛男生，而在他前面，极其亲昵的距离，却是班长那雪白赤裸的娇躯背对着我。
　　只见班长主动跪伏到了牛大力身前，雪白的身子贴着牛大力粗壮双腿，藕臂抚着牛大力满是黝黑肌肉，又被密密黑毛覆盖的大腿上，仰着俏脸，望着牛大力，娇怯怯的嘤咛着，“唔…牛大力…你…想要舒莎么…”
　　“咳”牛大力紧张的清了清喉咙，低头看着跨下的美人，低沉的喃喃的说着，“对…对不起，班长，我知道不应该占你便宜的…可…可我真的想要你…我…是不是很差劲…”
　　“唔…不要这么说…嗯…舒莎没有怪你…唔…怪就怪舒莎以前做错了事情…唔…”班长颔首垂眸的嘤咛着，玉手温柔的抚摸着牛大力多毛大腿的内侧。
　　“嗯…班长，我，我不知道该怎么办…我不想天天欺负你…我想保护你的…可我…我也舍不得离开你…”牛大力铜铃似的眼睛低头看着半裸的班长，方脸通红，被班长玉手撩拨得鼻息浓重的粗喘着。
　　“唔…你没有欺负人家呢…唔…人家知道你是心地善良的男孩…也，也知道你想对舒莎好…只是…人家不敢违背曹公公…啊唔…我们就一起遵守诺言，好吗？
　　……只要你别嫌舒莎是个坏女人…唔…“班长美眸如丝的向上瞟着牛大力，娇喘酥酥的嘤咛着，玉手更仿佛不经意似的抓上了牛大力跨下那根软垂时都有十公分长的粗黄肉蛇。
　　“嗯～”牛大力被班长的玉手弄得全身一颤，吞着吐沫低喘着，“嗯…不会的，班长，你一直都是最好的女孩…嗯…我知道，班长是有苦衷的…嗯…是身不由己的…”
　　妈的！我心里暗骂。班长真的是在逢场作戏么？听她说，她刚刚才被曹公公蹂躏过，可现在，就那么妩媚动人，就把牛大力弄得服服帖帖的了。我没有答案，可看着美艳动人的班长光着身子，娇羞妩媚的抓着另一个男人的鸡巴，我却只能在一旁扶着自己的鸡巴……班长那久蕴的媚态是那边真实撩人，她美眸飘转，朱唇轻启，娇腻已极的嘤嗡着，“唔…牛大力…人家知道你最好了呢…舒莎也最疼你了…唔…舒莎知道你是个正常的男生…唔…明晚是重要的日子呢…现在…人家让你好好开心一下好吗…嘻…大狗熊…那你可要听话哦…”
　　“嗯，”牛大力站在水幕中，喉头一动，方脸更是涨得紫红，“班长…嗯…你好久没叫我…这个外号了…”
　　“嘻…那你喜欢么…”班长挑逗似的娇笑着，然后她挺着傲人的雪乳站起来身，在牛大力面子扭着腰肢，把沐浴乳到在身子上，然后玉手在她自己娇肤上游走，舞蹈似的轻撅着雪臀，把全身的香肌雪肤都弄得滑腻腻的，让牛大力坐在浴室后的架子上，然后就跪在了牛大力双腿间。
　　“喜…喜欢…”牛大力任由班长摆布着，牛眼死盯着身边班长那完美撩人的赤裸胴体，终于忍不住伸出大手，想要抓上班长胸前那一对浑圆雪腻的豪乳。
　　“嘻…不要动嘛…”班长却欲拒还修似的轻轻推开牛大力的大手，杏眸眯得猫儿似的瞟着牛大力，娇腻的嘤咛着，“唔…听话嘛…大狗熊…舒莎会让你开心的嘛…唔…不许动哦…”
　　干！看着眼前班长那副又媚又痴的模样，看着她光着身体给她牛大力洗泡泡浴，我恨不得代替现在的牛大力……“嘻…这样才乖嘛…”班长娇羞的嘤咛着，就把她胸前那一对乳量惊人，在乳液中更是软滑酥麻的雪乳就压在了牛大力左边的大腿上，玉手抚弄牛大力双腿的同时缓缓向下扭动着身子，就仿佛扭糖似的，用她那白皙娇嫩的乳肉从上到下，仔细按摩着牛大力的大腿，小腿，直到脚掌，从左边到右边，一寸都不放过。
　　“班长…你…今天…嗯…更主动呢…”牛大力嘟囔着，他靠在墙上，双手握拳，低着头，不可思议的看着他美艳的班长用那对小皮球似的白嫩美乳，如此诱人的厮磨着他双腿，他全身微颤，片刻，他跨下的肉棒就挺立了起来。
　　“嘻…你这个大东西好像休息够了呢…唔…不过好像还可以更厉害呢…”班长俏脸晕红，妩媚的娇笑着，玉手挑逗的抓了一下牛大力腿根那已经相当硬挺的肉杆。
　　牛大力盯着眼前那妩媚动人和平日的清纯典雅有着天壤之别的班长，只顾粗喘，说不出话来。
　　水幕中，班长美眸瞟着牛大力，缓缓把雪臀撅得越来越高，身子压低到地面，跪伏到了牛大力那仿佛小船似的大脚板前，她羞憨的咬了咬红唇，然后就一手揉着牛大力的鸡巴，一手托起牛大力的脚踝，让牛大力的脚掌就压在了她胸前的一对丰腴美乳中。
　　接着，她轻启朱唇，就一下舔吻上了牛大力那粗硬污秽，满是死皮脚掌，更是接着把牛大力那粗长满是毛发的脚趾一根根含入口中，巨细无遗的吸允起来。
　　干！就在我眼前，年轻靓丽的班长就光着雪白的身子，撅着丰腴的屁股蛋，跪在她牛大力跨下，给她那个牛大力舔脚！？看着我班长这副春潮涌动媚态我真是看呆了！她真是假意迎奉！？为了确定那个什么“承诺”么！？这个我也想承诺一下啊~只要享受到同样的服务就行！
　　“嗯…班长！…这样…可以么！？…”牛大力也是全身紧绷，惊诧的望着脚下的美艳女孩用檀口舔吮着他的大脚掌。
　　班长扬起螓首瞟着牛大力，伸出香舌厮磨着牛大力粗糙脚掌的指缝，玉手抓揉着牛大力越发涨得的龟头，娇腻的轻吟着，“唔…人家说了今天会让你…开心的嘛…唔…喜欢么？…喜欢舒莎这样亲你么…唔…人家的小嘴里面舒不舒服…”
　　“我…嗯…我不知道…只是…嗯…班长那么漂亮…居然在舔我的脚…嗯…我觉得…好刺激…班长对不起…”牛大力蛮牛似的粗喘着。
　　“唔…不用道歉嘛…大狗熊…唔…你就在那里好好听话…好好享受嘛…唔…一会儿人家都是你的呢…”班长腻声娇吟着，她白嫩的玉手边服侍着牛大力的鸡巴，灵活的香舌就把牛大力的两只脚掌舔弄了个遍。
　　牛大力胯下的鸡巴越翘越高，而班长似乎要给牛大力最难忘的回忆，就又风情万种的趴伏到了架子边，把美艳的俏脸凑到牛大力双腿间那毛发异常浓密腿根。
　　接着，她一手抓起了牛大力那根已然挺硬火烫的大肉柱，一手向上掀起牛大力那硕大黝黑的卵袋，白嫩的脸颊贴着牛大力的会阴，就把樱唇凑到了牛大力会阴下的污黑肛门，然后她吐出润红的小舌，悉心舔吮吸啜起来。
　　“嗯！班长！…嗯！那是…屁眼儿！不能舔那里！…”牛大力粗喘着，双手慌张的伸在空中，想要阻止班长，可却又不知如何是好，他魁梧多毛的身体发抖着，那二十多公分长，矿泉水瓶般粗的鸡巴就在班长的玉手中仿佛又涨大了一圈，经络贲张，异常吓人。
　　妈的！我从来想过班长会做这种事情！可现在傻大个的牛大力却享受到了班长的这种服务，她就在如此认真用的香舌舔着他牛大力污秽的屁眼！我心里妒忌得要吐血，可我身下的鸡巴竟然也越来越硬。
　　“唔唔…不要担心嘛…唔…舒莎要让你做最幸福的男人呢…唔…”班长俏脸紧贴着牛大力多毛的跨下，在雨幕中就尽心尽力的用樱唇和香舌把牛大力屁眼和会阴吸啜舔吻的是“啧啧”有声。
　　半晌，在班长这般美人的“毒龙钻”服侍下，牛大力那根巨大的鸡巴已经涨得是发亮紫红，表皮绷紧得仿佛都要涨裂似的。
　　班长抬起头看着牛大力腿间那一柱擎天的巨物，桃红的俏脸上是一副又心惊又欣喜，又害羞又妩媚的模样，她咬着樱唇，美眸瞟着牛大力，玉手擦着俏脸上的水迹，妩媚的整着湿漉漉的秀发，站起身，踮着嫩白的足尖，把玉腿大大的分开，让牛大力合并双腿，就骑在了牛大力多毛的腿面上。
　　水幕中，班长就正背对着我的方向，她那白皙玉滑的裸背，露出背廓的半沿乳球，动人窈窕的小蛮腰，和浑圆肉感的粉臀全让我看的是一清二楚，水流下她白嫩的娇肤更是玉润动人，看得我是精虫上脑，可眼前，她却坐在另一个男人的怀中。
　　班长骑在牛大力身上，把玉腿分得更开，好似展示着她那么多汁粉嫩的蜜洞口，同时欣喜娇羞的嘤咛着，“嘻…牛大力…你的大东西真厉害呢…那要不要到舒莎身体里面来？…人家里面刚刚曹公公他弄得脏东西都洗干净了呢…”
　　牛大力吞着吐沫，低喘着，“要…”
　　“唔…大狗熊…舒莎不会让你失望呢…”班长娇滴滴的轻吟着，她就前倾着身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了牛大力胸膛上，然后咬吻着牛大力的脖颈，诱人的高高撅起雪臀，一条藕臂揽着牛大力，另一条藕臂向下，用玉手反握着牛大力那个粗大如矿泉水瓶的鸡巴，把那紫红的大龟头顶在了她自己白嫩饱满的阴阜上，用那大龟头抵着她湿濡水嫩的小穴口。
　　班长的雪臀正撅着对着门的方向，让我把这一幕是看得清清楚楚。
　　找对位置之后，班长就柳腰低伏，扶着牛大力挺硬的鸡巴，把诱人至极的肥美雪臀缓缓下压收拢，伴随着班长雪白丰腴的腰股小幅度的厮磨，一下下的反复轻抬下压，那根玉米棒般粗大的棕黑肉棒就一点点分开了班长腿心两片淡粉的花瓣，一下下把班长腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。
　　就在我眼前，几滴晶莹汁水在两人生殖器密合出被挤溢而出，而那二十公分长的大肉杆就在视线中一寸寸进入了我班长白嫩的娇躯，塞满了班长那紧窄娇嫩的阴道，把班长白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮。看到这一幕，我的手却不禁伸入了跨下。
　　伴随着牛大力的插入，班长雪臀哆嗦，蹬着地面的玉足用力挺着，俏脸含羞的埋在牛大力脖颈处，又是痛楚又是娇怯的莺啼着，“啊唔！…牛大力…天呀…你的大东西好热…好粗…啊…进来了…唔唔！…把舒莎里面都涨满了呢…啊唔…牛大力…喜欢么…喜欢舒莎身体里的感觉么…”
　　干！那么一根比常人粗上两圈的大鸡巴就插入了班长酥粉的嫩穴，而班长扭着雪臀，含羞娇吟的模样还是是那般满足！难道女人私底下都想要大鸡巴么？看着眼前的一幕，我竟然异常兴奋，跨下的鸡巴在手中也越来越烫。
　　牛大力也是牛眼放光，他那根大号鸡巴只有一小半进入班长迷人的肉穴，但他已经大汗淋漓，全身发抖了，他紧紧握着拳头，脸上仿佛又是刺激又是不知所措似的神色，控制不住的低喘着，“嗯啊…班长…我…我喜欢…嗯…这样子好舒服…”
　　班长骑在牛大力腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿“M”形的缓缓加紧放松，她挺直柳腰，在牛大力面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，腰肢摇曳的前后摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起牛大力的肉柱龟头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着牛大力紧绷的胸膛臂膀，俏脸仿佛又羞又喜对着牛大力，酥酥娇娇的嘤咛着。
　　“啊唔…牛大力…你肌肉真结实…下面又那么大…嘻…以后一定会迷死女孩子的…唔…别那么紧张么…大狗熊…唔…放松些嘛…啊唔…前一阵都是在厕所和你偷偷亲热…唔…你都没尽兴…嘻…今天都随你好吗…”
　　“嗯…好！…嗯…”牛大力满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那能随便抓住篮球的大手，抓揉上了班长那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的臀丘，感受着班长紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧厮磨。
　　牛大力轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，“对不起…班长…嗯…可我…觉得对不起你…这样做…也对不起叶麟…我恨我自己…”
　　从后面勉强能看到班长俏脸的侧面，看不清她的表情，可她听到叶麟这个名字，娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开阖的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依然让牛大力肉棒小半截泡在她湿濡的嫩穴中厮磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着牛大力的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。
　　“唔唔…傻瓜…你都用你的大东西欺负人家两周了…唔…怎么又说起叶麟了…舒莎知道你是个好男生…人家这样做也对不起叶麟…唔…可是人家一直爱着叶麟…是不会变的…唔…只是…以前人家一时糊涂被骗了…才失身给了郑唯尊…唔唔…本以为不会再对不起叶麟的…后来…唔…又被曹公公欺负…还被迫加入”美女俱乐部“……”干！难道美女俱乐部一直传说中令人难以想象的福利竟然是……牛大力面带愧疚的扭向一片，粗声嘟囔着“对不起”，放在班长白嫩丰臀上的大手也停下了抓揉。
　　“嘻…大狗熊…别说”对不起“嘛…人家知道不是你的错…啊唔…人家欠叶麟的…以后会慢慢还的…唔唔…现在…舒莎已经是你的人了…唔…现在你又替叶麟保护人家…唔唔…那你就继续替叶麟”爱“人家好吗…”
　　班长耳根都仿佛羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地面，蹬在了牛大力两边的架子上，她就揽着牛大力的脖颈，蹲在了牛大力腿面上，然后，她无以伦比结实紧致的双腿缓缓绷弹，就仿佛蹲起一般，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起牛大力那根粗肉棒。
　　仿佛被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，牛大力不由自主的吞着口水，大手又抓揉上班长满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，“嗯…真的可以么…班长…嗯…我可以替代叶麟爱你么？…”
　　水幕下，班长光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小，汁水“唧唧”的吞吐着牛大力的肉杆，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着牛大力，娇腻的莺啼着，“啊唔…牛大力你别多想了呢…人家也许…真的是上辈子欠了你的呢…唔…你答应人家…这些事情永远不要告诉叶麟…啊唔…明天之后…我们就再也不相见…”
　　随着班长越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄牛大力的大肉棒，阵阵的酥麻刺激让牛大力忍不住双手钳住了班长白嫩丰腴的腰股，牛大力认真的盯着眼前美艳的班长，大声地喘着，“嗯嗯…班长…我都答应你…嗯！…”
　　“嘻…大狗熊…那你可要算话哦…唔…舒莎其实很欣赏你的…虽然不是对叶麟的那种爱…但…也算是”爱“吧…所以才那么关心你的嘛…啊唔…你和他们不一样…他们欺负人家…可舒莎喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢…唔唔…现在…人家就让你用你的大东西好好插…好好操…唔…好吗…”
　　班长娇媚羞憨的莺啼着，她骑在牛大力腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，妩媚而优美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着牛大力的鸡巴，淫水混着水露，两人跨下是湿淋淋的粘滑异常。
　　“嗯！…好…班长…嗯…我会好好爱你的…嗯！…”牛大力急喘着，他猛然挺起魁梧的身体，一把将班长白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了班长那娇嫩雪滑的乳肉，挺起腰杆，迎着水幕，随着班长的节奏在班长紧凑的膣穴中大力抽插起来。
　　干！班长真的是要牛大力暂时成为她的保护伞，才甘心让牛大力操么！？看着眼前的一幕我心里是又酸又涩！可就算班长其实和我一点实质关系都没有，可看着屋中正抱着她雪白身子的牛大力是越插越爽利，越插越兴奋，我还是恨的咬牙切齿。
　　可同时，我手中的鸡巴却又不争气越发火热。
　　水幕下的班长越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，挂在她粉背的雪腻肌肤上，她玉手紧紧揽着牛大力的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就“啪叽～啪叽～”的溅起晶莹的水花，怕打着牛大力的腿面。
　　从后面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包裹下，牛大力那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入班长大白桃的丰臀，没入班长的阴道，每一记都把班长紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。
　　看不到班长低颔的俏脸，只听得她被牛大力舌吻得吐息湿热，不住的婉转莺啼，“唔唔…牛大力…你好厉害…好棒…啊唔…弄得人家好舒服…唔…人家好喜欢呢…唔…牛大力…你好厉害…啊唔…大鸡巴每次都把舒莎弄得好舒服…啊啊…想不想到上面来插人家…唔唔…那样能更用力呢…”
　　“呵…都听你的…班长…”牛大力憨憨的一笑，然后猛地一把就抄起了班长的粉臀。
　　和牛大力那虎背熊腰相比，班长就如同小女孩似的，随着班长“啊！”的一声娇呼，牛大力毫不费力的把班长举到半空，还不等班长反应，牛大力就顺势转过身子，把班长按在架子上，落力的压了上去，“噗滋”一声，粗大的肉棒就在班长的嫩穴中更深入了一小截。
　　这男上女下姿势让牛大力有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在他身形高大，壮硕有力，摆弄起班长柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在班长娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的在班长粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。
　　牛大力背对我的隔间，他那满是肌肉，棕色多毛的身体足有我两个宽，仿佛矮墙似的遮挡着视线，几乎完全挡住了班长的娇躯，从门缝望去班长修长的玉腿分在空中，几乎都被牛大力遮挡着，只有她纤细的小腿无助的悬在半空，娇巧香滑的小脚丫在空中不住摇曳，是又可人又性感。
　　牛大力满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿班长雪白丰腴的臀丘，班长那白皙玉滑的肌肤和牛大力多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，班长那光洁的耻丘就尽情展开在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能清晰的看入眼。
　　眼前每个细节都是那么清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，我心爱班长那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着我班长粉嫩娇小的嫩穴，把那小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把我班长的阴道插得是“噗哧！～噗哧！～”不停作响。
　　牛大力那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入班长的腿心，可就足以塞满班长那紧凑狭细的阴道，一次次刮过班长肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把班长插得不住的婉转莺啼，“啊唔…天！…牛大力…好棒…你的大鸡巴好厉害…唔唔！…舒莎要被你弄死了啦…啊唔…好大…人家里面全被你弄得热热涨涨的呢…唔唔！…用力干人家嘛…大狗熊！…”
　　干！看着美若天仙的班长就被她壮硕的牛大力用大鸡巴狠狠的操着，听着班长那熟悉的声音，听着她在她牛大力跨下发出那又娇羞又快美的呻吟，我心里妒忌得仿佛已经麻痹，只有跨下的鸡巴被我的手越抓越紧！
　　“嗯嗯！…班长…嗯！…你怎么叫得这样大声…你…没关系吧…嗯！…”
　　牛大力粗声低喘着，低着头望着班长，仿佛担心似的减缓了抽插的动作。
　　班长好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上牛大力的熊腰，带着樱樱娇哼，痴缠妩媚的莺啼着，“啊唔！…不要停下来来嘛…大狗熊…唔唔…爱人亲热就是这样大声才好呢…啊唔！…用力…牛大力…啊啊！…喜不喜欢干舒莎？…喜不喜欢操人家的嫩穴？…告诉人家嘛…啊唔…”
　　“嗯！…班长…喜欢…舒莎班长…我好喜欢你…嗯！…喜欢这样干你…嗯！…喜欢操你的嫩穴…嗯嗯！…好喜欢！……”牛大力听话的低吼着，双手抓住班长的香肩，熊腰猛挺，恶心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在班长汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。
　　“啊唔！…牛大力…好棒！…啊啊！…就是这样…啊唔！…用力…啊啊唔！…你的大鸡巴好烫…啊唔！…好好爱人家…牛大力…喜欢么？…啊！…喜欢操人家么…”班长妩媚动情的娇吟着，她修长的美腿被牛大力抱着怀中，在两边“V”字型的向上指着天际，随着着牛大力肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。
　　“嗯嗯！…班长！……你的嫩穴插起来…好舒服呢！…你里面的嫩肉…好滑好嫩…嗯嗯！…把我的…鸡巴包的好紧…嗯嗯！…比前几天…在厕所插你时更紧呢…一吸一吸的…嗯！…喜欢死了！…”牛大力越喘越急，抽插的动作也越发爽利，他油光发亮的肉柱仿佛打桩机，一下下拔出下戳，“噗滋！噗滋！”的在班长粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满班长的丰臀，异常淫靡。
　　“啊唔！…班长也好舒服那…唔…用力…啊啊唔！…人家好喜欢被你插满的感觉呢…啊啊！…更深些…啊啊唔！…把你的大鸡巴全插进来…人家好像要你整支鸡巴呢…啊唔！……你要好好替叶麟”爱“人家呢…啊唔！…”班长雪呼呼的娇喘莺啼着，她玉手挪到牛大力的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，抵死迎奉着牛大力的抽戳。
　　“嗯！…班长…那我就替叶麟来满足你…嗯嗯！…那我要插进你子宫了…嗯！……”牛大力低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢抱住住了班长修长雪白的美腿。
　　“啊唔！…嗯…牛大力…用力…唔唔！……啊唔！…你快把大鸡巴插到里面来嘛…啊！…替叶麟把人家的子宫全插满！…唔唔…”班长娇声浪吟着，玉手不住厮磨爱抚着牛大力的腰股，仿佛给牛大力鼓劲儿似的。
　　“嗯！…班长！…嗯！…我来了！…我一定…好好替叶麟满足你…嗯嗯！…替他用大鸡巴插满你…嗯！…”牛大力狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，飞溅的水花中把班长紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落力的一下下朝班长的雪白腿心中猛戳起来。
　　只见牛大力恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡巴就如同宝刀入鞘似的，“噗滋！”一声，整支塞入了班长腿心的粉嫩穴口，把班长白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，仿佛连卵袋都要塞入班长娇躯似的，就把前半截鸡巴一下刺入了班长子宫中的软脂嫩瓤！
　　“啊啊唔！…天！…牛大力！…你进来了…啊唔！…舒莎的子宫被你塞满了…唔唔…啊啊唔！…要疯了…好久没有被插得这么深啦！…美死了啦！…啊啊啊唔！…”班长迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见班长死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的就直接攀上了高潮。
　　“嗯嗯！…班长！…好棒！…鸡巴全被班长包着了…嗯嗯！…感觉身体都要化了…嗯嗯！…班长的子宫好紧！…好舒服…”牛大力舒爽的低吼着，他全身肌肉紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在班长的娇躯内抽插捣动起来，“噗哧！
　　～噗哧！～“带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿班长紧凑的阴道，插满班长那万分娇腻的子宫，跨下”啪叽！～啪叽！～“水花四溅的撞到班长光洁的阴阜上，场面异常火热。
　　牛大力就压着班长雪白玲珑的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在班长肉穴中操了十几分钟，直把班长操得是意乱情迷，淫水横流。
　　突然，只见牛大力身子一抖，仿佛班长子宫里那越发火热大力的吸啜夹磨让他已经无法再坚持，他顿时大吼起来，“嗯嗯嗯！…班长！…我！…射出来了！…嗯…今天…就让我…替在美国的叶麟…嗯！…好好爱你…嗯嗯！！…好好满足你…好好把班长你灌满！…嗯嗯嗯啊！…”
　　眼前只见牛大力生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了班长湿濡的嫩穴，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地在班长子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费。
　　“啊唔唔！！！…射进来！…替叶麟灌满啊人家子宫嘛！…烫死人家啦！…唔唔！…大狗熊！…啊啊！…好棒！…啊啊啊唔！！”班长惊心动魄的娇呼声就在屋中回响，她十指死命抠着牛大力的虎背，玉腿紧紧的盘在了牛大力腰后，娇躯一阵更猛烈的抽搐，瞬间被牛大力强劲的喷射也带上了高潮。
　　听着班长叫她牛大力替叶麟操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的灌入的精液，我心里涌起一阵莫名的快感，而手中的鸡巴也同时喷薄而出……
　　……
　　两天后，青姿高中发生了震惊冬山市的大案，曹公公一家被人放火烧死了，杀人嫌疑犯居然是同班同学牛大力！在曹家一家人被烧死后当晚，牛大力就离开了冬山市，从此不知所踪……而曹公公所组建的“美女俱乐部”也解散了。班长追随着叶麟去了美国，而班里好几个女生也不约而同的转到了其他学校了……然而，谁也不知道，班里某个人，曾经在事发当天，去过曹公公家里偷了一些录像带，这些录像带里面内容比起日本重口味的A片也不枉多让。例如：一个元气满满的健康青春美少女赤裸着身体躺在厕所的便坑里，让男人们随意将肚子中肮脏的排泄物尽情地撒落在她白嫩洁净身体的每一处……胸前有着一对圆浑巨奶的害羞少女一边流着眼泪一边把她雪白的玉乳当成抹脚布为一个又一个的男人清理着肮脏的脚掌，有时候甚至被迫用小香舌舔舐吮吸着男人们腥臭的脚趾……一个空谷幽兰清丽如仙的清纯小美女，赤裸着身体跨立在某个满身肥肉的胖子身上，掰开自己的淫穴，向胖子的大鸡巴坐了下去。在鸡巴抽插着少女阴道发出的啪啪声中，少女呻吟着，用黄莺般清脆的声音喊着：“我是个网络漫画家，一个淫荡下贱的婊子，最喜欢挨操了……想操我就在我漫画那里留下地址吧，小芹愿意天天挨操……”如果细心观察，还可以看到少女下体有着凝脂般白嫩肌肤不相称的黑木耳，显然是被无数鸡巴操过才会黑成这样……




　　番外6苏巧篇：

　　（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想写正篇的，正篇毫无头绪，但番外篇灵感不断涌现！没办法了，把番外篇当成正篇来写吧，2333，反正大家也习惯了，不是吗？这次是我把各个时间线的链接都发出来，让大家不用感觉到混乱。还有，虽然第一章清谈点但后面口味会开始……啧啧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上接番外工地篇的时间线，在叶麟与人工智能程序小茵进行着人类难而想象的恋爱战争的时候，不仅小芹和宫彩彩被几个流氓肆意地凌辱强奸着，还有曾经和叶麟同居的有着明星梦的苏巧也遭遇到了可怕的噩梦……
　　（注明：874章苏巧被艾淑乔派人调教成，只要看到男性肌肉就会发情的状态，后来尽管她外婆想办法帮她戒掉，但成效不是太好。最后，苏巧在外婆的安排下在酒吧打工，因为这样可以接触到很多男性。这个是本时间线的一个前提！）
　　看望完在病房中昏迷的叶麟后，苏巧拖着如同被抽离了灵魂的躯壳，回到自己工作的酒吧中，机械的完成各种工作。在酒吧交班后，苏巧知道酒吧已经没有了需要她去处理的事务，也无法继续通过工作去麻醉她自己，她只能静静的呆着，静静的灌醉自己，好让自己从对叶麟的思念中暂时的解脱出来……
　　“阿彪，来陪我喝两杯。”
　　苏巧看着在酒吧吧台前坐着的刚刚表演完（脱衣舞show）正在休息的阿彪，突然有了一种奇怪的感觉，她好像又看见了叶麟，那个让自己无法忘怀的男人，那个唯一进入自己心田的男人，那个让自己现在无比挂念的男人。
　　“苏巧，怎么啦？”
　　“喝了它。”
　　有些醉态的苏巧将沾着自己唇印的酒杯推到了阿彪面前，丝毫没有意识到这是一种间接的接吻。早就对苏巧的美色垂涎的阿彪自然不会拒绝这种好事，一口饮下杯中别样的美酒后，阿彪再次小心的用手的悄悄地碰了下裤袋中的一瓶BWK喷雾。
　　‘一定要把握这次机会。’阿彪暗暗计算道。
　　这瓶BWK喷雾，是艾淑乔送给阿彪的，是一种最新型的催眠喷雾。比现在冬山市的一般型bwk还要厉害得多，只要喷洒在别人的脸上或者让受害人喝下去，会引起的受害人进入失神状态，受害者会陷入一种类似睡不醒的大脑不积极思考状态，此时她仍然有正常的辨识能力，可以辨认出面前站的人是谁，然后，在面前的人说出一条命令之后，这条命令会像是受害人大脑自发产生的想法一样，就如同突然想喝汽水那么自然。
　　得到BWK喷雾的阿彪，已经摸透了BWK的效力，他决定趁叶麟昏迷而苏巧心神震荡的时刻得到她的身体。苏巧是一个难得的美人，得到她的肉体不但是一种享受，而且艾淑乔也会给他点特殊的奖励……
　　今天，阿彪已经故意在苏巧面前显示他强壮的肉体和完美的肌肉线条（脱衣舞show），据艾淑乔说这样会让苏巧变得比较积极主动，果然苏巧不仅不介意和阿彪同喝了一杯酒，在接近午夜的时候，还在无防备情况下让阿彪趁机把BWK喷在她脸上，“你要向你面前的男人主动要求做爱！”阿彪淫笑着望着进入了失神状态下的苏巧……
　　几秒过后……
　　“我漂亮么？”
　　苏巧舔着红唇问道，她突然有了一种冲动，一种宁可毁灭自己，也要和面前自己根本不喜欢的男人做爱冲动。
　　“说，我漂亮么？”
　　苏巧突然坐到了阿彪的怀中，这个有着叶麟气息的男人怀中，直勾勾的盯着他的双眼，充满诱惑的问道。
　　呼吸着充斥在空气中的香甜体香，感受这充满弹性的大腿和圆臀压在双腿上美妙感觉，阿彪有些痴了。他没有料到BWK的效果真的如此之好，可以让一向冷艳的苏巧露出如此主动诱人的一面。
　　“当然，苏美人的美貌，无人能及。”
　　阿彪一手扶着苏巧的腰，一手滑过她光洁的膝盖，隔着薄丝轻轻的摩挲着她充满弹性的大腿。
　　和叶麟以外的男人如此亲密的接触，让苏巧的身体僵硬了一下，然而在要和面前男人做爱的念头的驱使下，她没有阻止阿彪对自己身体的亵渎，反而将娇躯彻底的投入对方的怀抱，更是主动献上了性感的双唇，与他忘情的交换起了口中的津液。
　　阿彪则一边品尝苏巧的香舌，一边解开她的上衣，将那两团丰乳从胸衣中释放出来，捏在手心慢慢的揉搓着。
　　苏巧的动作很生涩，她完全没有这方面的经验，虽然主动送上双唇，却不知道该如何从中获得快乐，而揉搓她双峰的大手更让她感到紧张异常。
　　阿彪感受到了怀中人的紧张，他巧妙的逗弄着她的香舌，将它引入自己口中，细细的吮吸，又用自己舌头侵入对方的领地，品味那美味的芬芳。在热吻之下，苏巧紧张的身体渐渐变得柔软而温热，乳首也也因性奋而变的挺翘。
　　阿彪分开苏巧的双腿，让她跨坐在自己身上，延着她纤细的脖颈一直亲吻到雪腻的胸口，将挺翘的乳头含入口中，轻轻的啃咬着。苏巧则害羞的闭上了双眼，任凭他卷起自己的短裙，用那硕大的坚硬顶压着自己的火热和潮湿。
　　阿彪托着苏巧光洁的翘臀将她抱了起来，把她柔软的身体放在吧台旁的一张宽大的扶手椅上。轻轻抬起她的一条小腿，脱下的她的高跟鞋，顺着脚趾一直亲吻到她的膝弯，才将她仍然包裹着肉色丝袜的细长美腿架在扶手上，随后从膝弯继续亲吻到她的股间，揭起她的连裤丝袜与内裤，从另一条腿上剥下，将这条光溜溜的修长美腿架在了另一边的扶手上。
　　此刻苏巧修长的双腿被摆成了耻辱的M型，一条腿扔穿着轻薄的丝袜，脚腕处挂着她的小内裤，另一条长腿白生生的赤裸着。而更让她感到羞耻的是，她的股间已经没有任何衣物遮蔽，赤裸裸的暴露在阿彪的面前，然而扶手上的凸起正好卡着膝弯，让浑身瘫软的她根本无法并拢双腿，只好用双手遮掩着股间那丛浓密的毛发。
　　这种遮掩，对阿彪来说毫无意义，刚刚帮苏巧剥去丝袜与内裤时，他已经发现了她股间的浓密。经验丰富的他明白，这种浓密代表着与冷艳外表截然相反的热情与欲望，而她此刻的生涩只是缺乏经验的表现。平常冷艳待人的苏美人（因为有点害怕叶麟以外的男人），此时还是一个生涩的处女，她一定会被自己开发成一个热情奔放的欲女，阿彪暗暗发誓着。
　　时钟早已走过来十二点，新的一天已经开始，阿彪解开裤带，挺着自己硕大而丑陋的分身，走向苏巧，走向这个即将告别自己处女身的冷艳美人。
　　阿彪扳开苏巧无力的双手，从浓密的草丛中找出潮湿的溪谷，嗅着那独特的芬芳，埋首其间以舌头拨开草丛，亲吻那流着溪水的溪谷，品尝着溪谷间流出的美味琼浆。
　　“不要舔，好脏。”
　　苏巧羞涩的推着阿彪的肩膀，想让她离开自己羞人的地方，然而她这种软绵绵的阻拦只能成为一种鼓励。
　　阿彪舔舐了一阵蜜穴后，又顺着她的臀缝，舔向了菊门，对苏巧来说，这里是更加肮脏的所在，她忍不住惊呼了起来，然而阿彪却毫不嫌弃的将舌尖通过菊门探入了她的体内，让她不禁对这个趴在自己股间的男人生出来一丝奇怪的感情，这并不是爱，但是对于毫无顾忌的舔舐着自己最肮脏所在的男人，苏巧升起了另一种奇怪的感情――‘感动、羞耻、愧疚、欣喜与释怀’各种奇怪的感觉混杂在了一起，让她无法思考。
　　有些粗糙的舌头刮擦着菊门处的嫩肉，带给苏巧一种奇妙的感觉，一种比刚刚被亲吻私处更加刺激的感觉，在这种奇妙的状态下，苏巧颤抖的到达了她生命中的第一次高潮，她知道阿彪将在她的生命中占有一席无法被取代的地位，虽然不及叶麟重要，但要超过除叶麟以外的其他任何人。
　　‘我要坏掉了。’苏巧想到。
　　当阿彪从苏巧的股间站起来时，她的臀下被小心的垫上了一方精致的白色手绢。阿彪引导她的小小的双手握住他的坚硬粗大，火热而狰狞的龙头抵在了诱人的缝隙上，缓缓的研磨着。
　　“美女，这是你的第一次吧？如果你不愿意，不要让我进入你的身体。”
　　阿彪凑到苏巧耳边小声的说道，其实他明知道苏巧现在被BWK催眠无法反抗，只不过想营造一种你情我愿的假象罢了。
　　在阿彪的鼓励下，在复杂感情的支配下，苏巧扶着那巨大的狰狞，塞入了自己的体内，一丝红色顺着臀缝留下，浸透了白色的手绢。
　　苏巧的处女膜被贯穿了，伴随着处女血一同流出的还有晶莹的泪水，比起股间被撕裂的痛苦，失去了守护多年的童贞，更让她痛彻心扉。然而叶麟现在昏迷了，唯一真爱的男人可能以后都不会醒来了，那么这种无谓的守护又有何意义呢？
　　“拿去吧，拿去我的童贞吧，既然叶麟也用不上了，我又何必珍惜。”苏巧在心中默念道，闭上充满泪水的双眼，任凭泪珠顺着精致的脸庞滑落，伸出双臂紧紧的搂住阿彪的腰，让他丑陋狰狞的分身彻底进入自己体内，填满那娇嫩而空虚的腔道。
　　“用力，给我女人的快乐。”抽泣的苏巧在阿彪的耳边命令道，她期望此刻的痛苦可以让她忘记叶麟，哪怕仅仅是片刻也好。
　　“美女，您的意愿就是我的使命。”阿彪在苏巧耳边轻语道。
　　从未被使用过的腔道紧箍着狰狞的肉棒，让阿彪舍不得抽出分毫，在享受了一阵这种美妙的紧实感后，他才缓缓的从苏巧新受创的身体中一点点的抽出分身，当大半肉棒都从她的体内抽离后，阿彪引导她的小手握住那沾染着处女贞血的硕大，有些微凉的小手轻抚着火热的肉棒令人舒爽异常，而没有抽出的部分则在蜜穴的出口开始了缓慢的抽插……
　　酒吧中此刻的场景显得异常淫靡，未经人事的冷艳美女半躺在一张宽大的扶手椅中，红霞满面，紧闭着双眼，两行清泪顺着脸颊流下，轻薄的鼻翼因慌乱的呼吸而不规则的张合着，性感的小嘴微张，从中发出发出混合着痛苦与快乐的呻吟。衬衫完全打开，饱满的双乳一只被人握在手中肆意的玩弄着，另一只则完全赤裸在空气中，挺翘的乳首周围满是口水与牙印。修长的双腿不成体统的大开着架在扶手上，一条赤裸着的美腿上正覆盖着一只大手，另一条美腿半穿着丝袜脚踝处还挂着团在一起的性感内裤，而本该起到遮掩作用的短裙也完全缩到了腰际，一条被鲜血染红的手帕垫在白嫩的翘臀之下，美女的双手紧握着一根巨大而狰狞的肉棒，从指缝中渗出丝丝血红，肉棒的前半截仍留在一塌糊涂的肉穴中，将酒吧中的一男一女紧密的连接在一起。
　　随着肉棒抽插频率的加快，苏巧喘息中的快乐逐渐超过了痛苦，握着肉棒的双手也慢慢的松开，放纵阿彪那巨大的狰狞一次又一次的长驱直入，刺入花心也顺势进入她死寂的心中。
　　随着肉棒的又一次触底，苏巧达到了高潮，本就异常紧实的腔道也随之进一步收缩，令人窒息的紧箍让阿彪也忍不住释放了他的精华，片刻之后，两人分开，一股白浊顺着未及收拢的洞口倒流出来……
　　“再来，填满我的身体。”
　　满面潮红的苏巧一手揽着阿彪的脖颈，在他耳边喘息的说道，另一只手则捞住了刚刚从她体内退出的肉蛇。
　　苏巧意外的主动和她绵软的小手，令刚刚吐诞的肉蛇迅速恢复了活力，被重新塞回了湿漉漉的肉穴，架在扶手上的双腿则被抬了起来，环在阿彪的腰上。随后，阿彪一手抚腰一手托臀，将苏巧从扶手椅上抬起，让她半裸的身体整个挂在了自己身上。
　　“啊，这、这种姿势好奇怪。”
　　被托起来的苏巧，双臂顺势缠住了阿彪的脖子，半裸的娇躯整个投入了对方的怀抱。
　　“苏巧，你的身体好美。”
　　托着苏巧翘臀的阿彪赞美道，同时开始绕着小酒吧缓缓走动，随着他的走动，苏巧的身体一上一下的耸动着，盘在一起的双腿也不禁夹的更紧，精致的双足更是随着身体的起伏一下下的磕在阿彪的身上，让他的精关几乎再次失守。
　　“嗯，嗯，嗯，唔……，那里，那里，不要弄那里……啊，啊……那里，那里好，好脏的……啊啊啊……”
　　苏巧扭动着翘臀，躲避着刺向菊花的手指，然而整个身体都挂在阿彪身上的她又如何能躲开，在逗弄了一番之后，一支手指刺入了她柔软的菊门抠挖了起来。
　　在肉棒与手指的前后夹击下，苏巧再次溃不成军，仅坚持了几下就再次泻身，整个人瘫软在阿彪的怀中，然而还没有玩弄够她身体的阿彪，将她放倒在吧台上，又一次展开了对她身体的进攻……在这之后，苏巧的记忆模糊了，她只记得阿彪将她的身体摆成各种羞耻的姿势，一次又一次不停的进出着，填满着自己的身体……午后，浑身赤裸的苏巧才在她卧室的床上醒来，回想起昨夜的荒唐与疯狂她不由的一怔，懊悔的将自己一丝不挂的身体缩回了被子里。
　　“再也不能回到他身边了吧？这样肮脏的身体，再也不能回到叶麟的身边了。”
　　苏巧飞快的扫视了一下薄被下的躯体，除了股间还有些红肿外，昨夜疯狂的痕迹都已经被清理干净。应该是阿彪替自己清理身体的，想到那个有些像叶麟的男人在一夜疯狂后清理自己身体的样子，苏巧又加紧了双腿。
　　“太丢脸了，自己怎么会做出那么不要脸的事来。明明是处女，却主动勾引男人，只因为他有些像叶麟。”苏巧把头也缩到了被子里，直到因气闷才露出憋的红扑扑的脸，记录一夜疯狂的衣物叠放在屋角的一张凳子上。房门突然响起，一直守候在屋外的阿彪托着托盘走了进来。
　　“苏巧，昨天的事，我们……”
　　“不要说了。”
　　“其实昨天是你先……”
　　“别再说话了！你，你先出去！我要换好衣服~”
　　阿彪离开后半小时，穿戴整齐的苏巧从托盘的纸包中找到了一盒药，吞下了一片，将药盒塞入了手包，留下了纸包中的另一个盒子。随后的几天，苏巧再没有离开酒吧去探望昏迷中的叶麟，她尝试着忘记叶麟，试图用阿彪代替叶麟，沉迷于肉欲之中（其实这也是之前被调教过的后遗症，对男性肉体的迷恋！）……苏巧和阿彪的关系持续了几个月，直到她发现自己根本忘不掉叶麟，才在阿彪的鼓励下做了处女膜修复手术重新守候在昏迷的叶麟身边，却丝毫不知道阿彪手上其实有着和她做爱的私密录像带。只不过是因为艾淑乔打算慢慢地折磨苏巧，才暂时性的放过她，现在好戏才刚刚开演呢！


　　（2）

　　6月20日这天中午，苏巧在曹导演的邀请下，和阿彪来到了曹导演买下的一处乡间庄园三楼的一间会客厅。
　　“苏小姐，你好。今天邀请你来，其实主要是想跟你谈谈电影。”
　　“电影？”
　　“是的，也许苏小姐你不知道，我其实是你的影迷，我打算邀请你制作一个系列。”
　　“等等，曹先生，我想您弄错了，我从来没拍过电影，只拍过电视剧。”
　　“不要急着回绝。”老曹拍了一下手，客厅的一边迅速降下了一面投影墙，“刚刚我正好在回味苏小姐主演的一部影片，不妨一起欣赏一下。”
　　老曹调整了一下座位，按了桌上的一个按钮，投影墙上随即弹出了两个纠缠在一起的肉体。
　　苏巧惊讶的发现，荧幕中赤裸着身体的二人正是阿彪和自己，荧幕中的自己半躺在一张单人沙发上，双手抱膝翘起圆臀，阿彪则趴在自己身上，连接两人身体的肉棒上满是因快速抽插而泛起的白沫……在另一种情况下，这样的影像或许是不错的情趣，但是此时看到这些画面只能说明一件事，那就是欺骗与背叛。
　　“阿彪，你！！！”看了一眼，苏巧已经判断出这段录像是几个月前偷拍下来的，
　　“凭苏美女的聪慧，自然都能猜到，我想也不用多费唇舌了。”
　　“为什么？”
　　“我这段时间在股市亏了不少，再加上我想找个人发泄下！”阿彪顿了一下后，回答道，“对我的回答满意么？”
　　“那你对我难道一点真情实意也没有……”
　　“苏美女，这种问题还用问么？”
　　“两位客人，撇开主人聊天可是不礼貌的行为。”荧幕中阿彪的抽插停了下来，老曹也将他的注意力移回了房间，“很不错的影片，不过女主角的表现力略有不足，缺乏？缺乏张力。另外就是拍摄角度和拍摄光线都不够专业，浪费了如此出色的身体和如此精彩的表演。怎么样，苏小姐我这里可是有相当专业的摄影，今天就拍一段如何呀？”
　　随即老曹拍了拍手，鱼贯走进一群人，除了几名只穿着短裤的彪形大汉外，都扛着各种摄影器材，人群的最后还跟着一名穿这职业装的亚裔少女，无论是身材还是相貌都与苏巧有八九分相似。
　　“苏小姐，怎么说你之前也是拍过电视剧的，直接用你的名头出版AV的话不太合适，这是我从越南那边找来的替身，英文名萝丝，我打算以你们的录像为基础，适当剪辑以萝丝的名义发表，可以接受么？”
　　“我还可以拒绝么？”苏巧冷冷的问道。
　　“最好不要，因为这次股市跌得狠啊，我也是亏了不少的，这一次你也要拒绝的话，我恐怕这些未经剪辑的原片会出现在你的朋友和家人面前。”
　　老曹的威胁击碎了苏巧的心防，朋友家人收到这些录像所造成的后果是她无法承受的。苏巧绝望的坐在椅子上，向身旁的阿彪投以求助的目光，虽然他背叛了自己，苏巧仍希望他可以帮助自己逃脱这即将到来的残酷凌辱。
　　“曹先生，可否让我暂时离开呢，我想我在场的话可能会影响苏美女的录制兴致。”
　　阿彪仿佛没有看见苏巧的目光，笑吟吟的向老曹建议道。
　　“当然可以，让小芹她们陪你，把这里当成自己家，等拍摄结束，我会把苏小姐完好无缺的还给你的。”
　　随着阿彪的离去，客厅的大门被死死的关闭，曹导演的手下们开始迅速的架设起了各种拍摄设备，那几名只穿着短裤的大汉也扯掉了他们最后的遮挡，围向了呆坐着的苏巧。
　　“住手，你，你们想干什么？”
　　看着走向自己的几名裸男，苏巧忍不住惊叫起来，她无法想象作为叶麟的朋友，曹导演竟然能没下限到如此地步。
　　“苏小姐，他们是想帮你脱衣服，既然是动作电影，大家还是坦诚相见的好，或者你想自己动手？”
　　曹示意手下暂停动作，一脸玩味的看着无助的苏巧，此时的她再没有了平日里的冷傲，宛如受惊的兔子一般瑟瑟发抖，让人忍不住想狠狠的欺辱蹂躏。
　　见苏巧只是所在椅子上，迟迟没有动静，曹导演不禁失去了耐心，挥挥手示意手下上前强行动手。
　　看着再次逼近的几名裸男，苏巧再也无法保持镇定，蹭的一下站起来，自暴自弃的哭喊道：“知道了，知道了，不要过来，我会自己动手。”随后在众人的注视下，一边啜泣一边不甘的解开衣扣……苏巧的动作很慢，然而衣扣又能有几粒，即使动作再慢也只是片刻就已经解无可解，眼看无法拖延，也只能无奈的咬着嘴唇将衣物一件件褪下，直到只剩内衣和鞋袜才一手抱胸一手掩股立在屋中。
　　“很好，苏小姐的身材真是没得说，不要站那么远，来走近点。”曹导演一边招手一边说道。
　　毫无办法的苏巧，也只好缓步挪到曹导演面前，然而她半裸着身体的羞涩模样比全裸时更加诱人，仅仅只是夹腿扭腰的几步路，就已经让那几名赤裸壮汉的长枪挺立了起来。不过这段时间见惯绝色美女（班长小芹之类）的曹导演并不为之所动，见半裸的苏巧走到眼前，依然坐的稳如泰山。
　　“来，给我吹。”曹叉开腿，指了指裤裆，粗鲁的说道。
　　片刻之后，见苏巧毫无动静，曹猛地一把扯下了她的内裤，捻住几根耻毛狠狠一揪，股间的突然的剧痛让苏巧惊呼起来。
　　吹落了指尖几根卷曲的毛发，曹威胁道：“不要挑战我的耐心，我不介意把你这里的毛一根根拔干净，不相信的话可以继续站着。”
　　阴毛被硬生生拔下来的耻辱与痛苦，让苏巧抛弃了心中最后一丝幻想，在绝对的暴力面前，弱者无法保留任何尊严，她在这个残酷的中年人面前跪了下来，在立誓报仇的同时彻底低下了曾经骄傲的头。
　　跪下的苏巧，将那团如同死蛇的肉棒掏了出来，布满皱褶的肉棒躺在她白皙而嫩滑的小手中，显得干瘪而肮脏，让人不知从何下手。
　　“老了，这方面的感觉有些迟钝了，先用你的小手给老夫撸撸。”
　　“不要光撸，也要用舔的。”
　　“你是嫌脏么？居然还敢皱眉头？”
　　“含进去，对……对，就这么含着，想死的话就用牙咬试试看……”
　　在曹导演的命令下，苏巧逐渐将变的坚硬的肉棒含入口中，如同吃冰棒一般的慢慢吮吸舔舐了起来，而曹也一边享受着苏巧小嘴的服务，一边抚摸着她如丝的秀发和光滑如缎的肌肤。
　　“好了，下边两颗蛋蛋也给我舔舔，肛门那里也要舔得干干净净！”
　　曹拍了拍苏巧的脸颊，示意她转换目标，同时抚摸这她背脊的手也滑向她翘起的圆臀，干枯的手指穿过了萋萋芳草，扣弄起了那满是露珠的溪谷源头。
　　有些粗暴的扣弄，让苏巧不满的扭动起了屁股，然而无法摆脱的她，最终也只能无奈的哼咛了几下，便吐出沾满口水的的肉棒，转而将棒身下的肉袋吸入口中，又被迫在曹导演的命令下抬起他的下身对着他的肛门舔舐了一小会儿并附上“啧啧”有声的肛门湿吻。
　　“苏小姐口技很出色嘛，以后专门找几个肠胃不怎么好的黑人来让你练习舔屁眼。以后，拍电影就把这个作为卖点，相信很多观众都会踊跃支持你的！”
　　“没，没有的事。千万别……”吮吸着肛门的苏巧含混的回答道。
　　“那么这是什么？”曹从苏巧股间抽出沾满粘液的食指，涂抹在她的菊门处，促狭的问道，“回答我，好色的苏小姐，这些黏糊糊的东西是什么呢？”
　　“嗯嗯……嗯，是、是汗，只是汗了。”
　　“哦，只是汗么？苏小姐下边出的汗倒是很奇怪。”曹将食指插入涂满淫液的菊门，缓缓的转动了起来，“润滑效果出奇的好呢。”
　　“啊、啊……哈，不要，不要弄哪里。”
　　异常敏感的菊门被手指插入，让已经有感觉的苏巧忍不住呻吟了起来，把舌头从曹导演肮脏的肛门里面拔了出来，仅有一丝唾液与性感的红唇相连，显得异常淫靡。
　　“不要弄哪里呀？”
　　注意到苏巧异状的曹导演，将中指也塞入了她的菊门，抠挖了起来。
　　“啊、啊……嗯……哈……不、不要、啊、不要、弄、弄哪里，啊……”
　　菊门处的刺激让苏巧的身体轻微的颤抖了起来，股间的淫液更是一股股的涌出，沿着并拢起的双腿一直流淌下来，浸湿了仍裹着大腿的肉色丝袜。
　　“到底不要弄哪里呀？”曹导演一边抠挖着苏巧的菊门，一边欣赏着她发情的媚态，同时不忘在语言上继续对她进行凌辱。
　　“不要弄哪里？不说的话，小心我把你那些碍事的毛都拔光。”曹导演加大了抠挖的力度，恶狠狠的威胁道。
　　“啊、啊……哈、哈，不、不要……不要，不要弄人家、弄人家的屁、屁眼……啊、啊啊……”苏巧断断续续的回答道，同时在身体与精神的双重凌辱下达到了高潮。
　　“苏小姐的身体还真是淫乱呀，这么喜欢被人玩弄屁眼么？”曹导演抽出了扣弄苏巧菊门的手指，凑到鼻端闻了闻，一脸嘲弄的说道，“不过苏小姐也和平常人一样呀，屁眼也是这么臭。来，你自己也闻闻。”
　　曹将手指凑到苏巧面前，兴趣盎然的看着，因高潮而满面红霞的她，一脸羞耻神色皱眉躲避的样子。
　　“来，给我添干净。”
　　逗弄了几下苏巧后，曹导演将黏糊糊的手指强行塞入她的口中，看着她在厌恶与不甘中舔舐干净后，将她从地上拽起来。此时的苏巧已经再也找不到半点苏美女的样子，头发散乱，两眼微红，精致的小脸上布满了泪水和口水，胸衣被扯了下来，一对美乳赤裸裸的挺立在空气中，胸前的两点嫣红因发情而完全站立起来，股间的耻毛被淫水粘连在一起，身上唯一剩下的衣物是紧绷着的肉色丝袜和脚上的黑色露趾细高跟鞋，丝袜内侧异常显眼的水渍仍在扩散着，已经渗透到了膝弯。
　　曹导演分开包裹着丝袜的双腿，让苏巧胯坐在自己身上，沾满口水的肉枪毫无阻力的顺着泥泞的腔道刺入她的体内，拍打着翘臀让她主动前后摆动下体，挤压着长枪的肉壁随着身体的摆动而蠕动着……几分钟之后，曹导演按着苏巧的翘臀抖动了几下下体，随后有些遗憾的推开了两眼木然的她，男人疲软的肉棒从美女的股间滑落，它今天很难再次站起来了。
　　艺名萝丝的混血美女此时已经主动脱光了衣物，及时的跪在曹身前，用口舌为他小心的清理起湿漉漉的肉棒。而股间正倒流出一丝白浊的苏巧，则被早已等的不耐烦的大汉们抓在了手中――拍摄要正式开始了。
　　苏巧被抱到了一张不大的方桌上，精致的高跟鞋踩在桌面上，细细的黑色鞋跟后露出挂着一抹白浆的浓密毛发，并着的双腿被强行打开，合拢的洞口也被手指撑开，从腔道里留出的液体被粗鲁的擦拭着，纸巾与股间嫩肉的摩擦让她咬紧了双唇。随后，无数拍照的闪光打在了苏巧的身上，只不过与以往不同的是，这一次镜头对准的是她赤裸的股间……“自己掰开。”曹导演的声音从不远处传来。
　　男人不容置疑的声音，让苏巧不敢有丝毫的反抗，大张着双腿的她对着各色镜头，用手指拨开了漂亮的粉红色阴唇，露出了挂着露珠的美艳花蕊，将自己身体上最隐私的部位，主动暴露在聚光灯下供人拍摄，这是前所未有的羞辱，然而随着灯光的闪烁，苏巧在屈辱之外惊恐的发现自己的身体也变得火热了起来，花蕊上的露水更有了增多的趋势。
　　“自慰吧，相信以苏小姐的聪慧，这种事情一定会做。”
　　曹导演不容置疑的声音再次响起，不过这一次对苏巧而言确是求之不得的帮助，让她可以及时用手遮挡住已经开始变得泛滥的肉穴。纤细的手掌盖住了泛着水光的肉穴，两只手指接连滑入了腔道之中，啧啧有声的抠挖了起来，另一只手也不由自主的捧着一支丰乳揉捏着，随着指尖在腔道中的扣弄，红唇间慢慢发出了甜腻的呻吟声，一丝丝淫液也顺着手指缝隙流淌到了桌面上……等待已久的众人再次围拢了上来，他们让情欲高涨的苏巧仰躺在桌面上，两条长腿被拉成一字分在身体两边，两支黑色的肉棒插入了半脱的高跟鞋内，隔着丝袜摩擦着她柔软的脚心，有着粉色指甲的双手也各握着一支大粗大的肉棒撸动着，可爱的小嘴圆张着，一根黝黑的粗大肉棒在其中进出着，而早已湿透的肉穴，也被一支肉棒贯穿，雪白的屁股拍打在白亮的肚皮上，淫靡异常……直到傍晚时分，显得异常疲惫的苏巧才在阿彪的陪伴下，离开了蹂躏了她半天的庄园……


　　（3）

　　注明：彭透斯是双性恋

　　从曹导演的庄园回去后，苏巧的地位下降到了性奴，不仅是阿彪一个人性奴，而是几乎成为整家酒吧的性奴。
　　在被阿彪和他的几名亲信手下轮奸了大半夜之后，稍稍休息的苏巧被带到了叶麟的病房。在这间洒满了阳光的豪华病房内，她当着昏迷的叶麟进行了生命中的首次灌肠。
　　被剥光了衣服的苏巧跪在地上，她需要在半小时内帮阿彪之外的六个人射出来，以求他们同意将灌肠液从刚刚放出的晨尿，换成盒装的全脂牛奶。这个任务并不容易，他们全都参加了昨夜的轮奸，对她曾经是电视剧重要女配角的身份和成熟性感的身体有了足够的抵抗力，而且在昨夜的狂欢中，每个人都至少射了三次，阿彪的首席打手（艾淑乔派遣过来的），一个身材高大的壮汉麦克，更是射了足足七次，一次在苏巧的手心，一次脚心，一次小嘴，一次头发，剩下的三次则全部射在了苏巧的肉穴里，连同其他人的贡献，从小穴中倒流出的精液装了小半杯，存在冰箱里当做了苏巧早餐时的沙拉酱。
　　当然，所有要应付的六根肉棒中，麦克的虽然是最大的一根，倒也不算难对付，用白嫩的小手撸硬了之后，舔几下马眼，含几下棒身，吮吸几下肉袋，不到三分钟激射而出的精液就打在了苏巧的脸上。
　　对苏巧而言，最难对付的那根属于阿彪的其中一个跟班孙羽（是叶麟的同学，后来则是被阿彪收买了），他虽然说长得还算帅气壮实，但他下面的棒子却根本象根烂香蕉，不但又细又小，还不大硬的起来，偏偏最好色变态的也是他，昨夜射了三次之后就一直软的像面条，却坚持折腾到最后。在病房里，苏巧对着他的小玩意，又是吹又是舔的弄了半天，还是半软不硬，最后在他的指挥下，一边舔着他恶心的肛门，一边帮他撸管，才让他射了出来。还好，苏巧的俏脸埋在一个干瘪屁股中的震撼画面，提升了其他几人的欲望，在他身上浪费的时间补了回来。
　　在二十二分钟时，苏巧完成了阿彪给出的变态任务。六支两百毫升的盒装奶被注入了她的菊门，随后她被吊了起来，只能惦脚站着。
　　“苏美女，崩紧你的屁眼噢，你要是能坚持到我们都操完你，而不拉出来，今天就饶过你。”阿彪一边H弄着忍耐便意的苏巧，一边得意的宣布道。
　　然而仅仅只坚持到第四个人，当阿彪的小弟刑星（之前是叶麟的小弟，后面也被收买了！）冲击着她的肉穴时，苏巧在高潮的同时，失去了对肛门的控制，带着粪便的牛奶从她翘起的屁股喷射了出去，撒满了叶麟的病床，甚至溅到了叶麟的脸上。失败的惩罚是再一次灌肠，这一次是七支盒装奶，苏巧输在了麦克第二次在她体内射精时，当热热的精液喷进她体内时，牛奶又一次从她的体内喷了出来。随后，是八支1600毫升，苏巧输给了孙羽，不过不是他的小香蕉，而是他的手指。……阿彪残忍的在苏巧的每一次灌肠中都增加了一盒牛奶，玩弄她的方式也从一开始的抽插，变成了手指、脚趾、按摩棒、跳蛋、夹子……当苏巧被搀扶着离开医院时，她的最高记录是2400毫升，比一开始整整多了一倍，而一上午的可怕虐待，也让她彻底虚脱了，为了不至于一下子将她玩坏，苏巧得到了一下午的宝贵休息时间。晚上的活动也十分的轻松，只需要她戴着面具穿着制服在酒吧大厅内服务而已，当然特制的制服稍显轻薄，而且苏巧不允许穿内衣，超薄的白色丝袜也是开裆的。如此火辣的打扮，自然难免要被客人揩油，甚至当股间流淌下来的淫水沾湿了丝袜后，连端盘子的小工在经过她身边时，都忍不住要捏一下苏巧的屁股或者掐一下她翘起来的奶子。
　　当然，大厅中只是被人揩油的轻松工作，不是每天都有的，带着面具的苏巧，经常需要在包厢内为酒吧的贵客提供贴身服务，或者客串脱衣舞女郎，为大家展示完美的身材。
　　苏巧试图反抗，然而在她拒绝了黑社会老大霍振邦在她口中小便的企图后，阿彪将她关进了为她特别准备的惩罚室，在那里苏巧的自尊被打的粉碎，也使她再也不敢反抗阿彪的任何要求。
　　阿彪为苏巧准备的惩罚室在酒吧的三楼，位于当年那间小酒吧吧台后的一间密室内。一堵中间有一个圆洞的厚实的墙壁将密室分成前后两部分，和吧台连接的前半间装修豪华高雅，正对着圆洞的墙上挂满了显示器，圆洞前是一张大大的书桌，书桌后是一张转椅，旁边摆着几个柜子。
　　通过隔断墙上的一个暗门，阿彪把苏巧带到了密室的后半间，这半间密室被分割成了E字形，最边上是和前半间连接的暗道，另外两格其中一格是男厕所的一部分，而另外一格则是特殊布置过的小隔间，苏巧被推进隔间内，刚才的圆洞正好在一个马桶上方，圆洞之上是一个壁柜，透过玻璃门可以看见里面的各色工具。苏巧的腰被卡在了圆洞上，圆洞的高度可以通过旁边的一个把手上下调节，马桶老旧且肮脏，上面满是污渍，苏巧需要努力分开双腿才不会让腿上的丝袜蹭上尿渍。
　　在圆洞的另一边，苏巧支撑身体的双手被铐在了书桌上，阿彪就坐在她面前，转动转椅，向介绍她着墙上的各个显示器，中间的几台连接着隔间内布置的多个摄像头，可以全方位的观察和拍摄玩弄她身体时的场景，而另外的几台，则监视着走廊和厕所内的动向。
　　“一会你可以提前知道，谁会来搞你，是不是很贴心？”阿彪向含着衔口球的苏巧说道，随后按动开关，打开暗门，使拘束苏巧的隔间和整个厕所连成一体，也将苏巧彻底推入了凌辱的地狱。
　　首先闯进来的是三名十多岁的少年，带头的是苏巧的一名堂弟，剩下俩人则是她的侄子。（注明：苏巧奶奶为了让苏巧摆脱对男性肉体的阴影，让家里的几个男性去酒吧帮忙，她认为这样有助于苏巧的恢复。）这几名把酒吧当作游乐场的子侄，本来只是想躲在厕所的角落偷偷吸毒，却在这间突然多出了的隔间内发现了比毒品更诱人的东西――固定在墙壁上的，穿着短裙的性感美女的下半身。
　　少年们在匆忙关上隔间门后就忘记了来到这里的初衷，他们目瞪口呆的盯着从马桶上方墙壁的圆洞中延伸出的充满了诱惑的肉体，不知所措。
　　“操，这大屁股真像苏巧姐的翘屁股。”苏巧的堂弟盯着她短裙下紧绷着的丰满翘臀，咽着口水大声的说道。
　　“跟姑姑的大屁股简直一模一样，我偷偷摸过。”苏巧的一个侄子快速的戳了一下后，大声的吹嘘道。
　　“吹牛吧，你个胆小鬼，除了偷瞥几眼你还敢干啥？”苏巧的堂弟迅速戳穿了自己玩伴的牛皮。
　　“哈，没想到这几个小子还挺有眼光的，光看屁股就能认出你。”听着少年们的谈话，阿彪乐不可支的在苏巧耳边评论道，“不过这几个小兔崽子还是不懂事，苏美女你的屁股可是一点都不大，无论形状还是手感都是最完美的那种，无论怎么玩弄都不会厌烦。”
　　少年争论了几句后，便掀起了苏巧的裙子，将她那条性感的白色蕾丝内裤拔到了膝弯，用他们的手指生涩的玩弄起了她光溜溜的屁股和变得湿滑起来的肉穴……仅仅是几分钟，开门的声音就惊吓到了几名少年，他们丢下被弄的乱糟糟的苏巧，叫嚷着逃出了隔间……随后一个身材高大的黑人走了过来，苏巧不知道他的名字，只知道他是酒吧的一名保安。当苏巧努力晃动屁股，想让掀起的裙子重新落下时，黑人保安打开了隔间的木门，映入眼帘的是一个扭动着的白色屁股，屁股下是一双穿着肉色丝袜的性感长腿，两条长腿的膝弯处还挂着一团白色内裤。
　　黑人保安有些疑惑的退出了隔间，打量了一下周围，随后他放弃了无谓的思考，再次进入隔间锁好木门，掏出了他那根粗大的黑色肉棒，塞到了苏巧刚刚变得泥泞肉穴中，如同打桩一般机械的挺动了起来……“嘿，苏美女，你运气不错呀，如果不是刚才那几个小兔崽子把你下边玩湿了，这几下你可有罪受了。”
　　阿彪嘲弄的说着，而苏巧则呜咽的摇着头，这种毫无技巧的猛烈冲撞，给她带来的只有无尽的痛苦，然而随着黑色巨大肉棒的不停进出，苏巧的呜咽声中渐渐混合进了些许享受的哼咛，适应了那粗大肉棒的肉穴，开始在机械的往复中寻找到了些许的快慰，而着些许的快慰不停的滋润着变得火热的腔道，最终一股股生命的精华伴随着黑人保安的快慰发泄到了苏巧身体的最深处……随后一个又一个人进出着这小小的隔间，进出着苏巧的肉穴和菊门，在她的体内或体外留下或多或少的液体……苏巧挂在腰上的短裙首先被撕了下来，用来擦拭从她体内拔出的肉棒，随后是挂在她腿上的内裤，被一个客人留下来当作了纪念品，她的丝袜和鞋子被另几个人当作了纪念品。
　　白嫩的小脚直接踩在厕所肮脏的地面上，让她感到十分的不适，随后这种不适消失了，当一个美女被人直接尿在她撅起的屁股上，温热的尿液顺着双腿流淌到脚趾之后，她不会在意她光着的双脚是否踩着肮脏的地面，因为她整个身体已经肮脏了。
　　苏巧的灌肠经验里增加了尿液和马桶里的污水，她被迫跪在马桶上，从她肛门里涌出的污物首先掉落在她光洁的小腿上，再滑落到马桶内，有着变态嗜好的保安们在她堆满屎尿的身体上撒尿，尿液冲开污物露出她白皙的肌肤……感谢上帝，这几个变态离开之后，两名阿彪的亲信用水管彻底冲洗了隔间和苏巧被玷污的身体，冰冷的清水灌进苏巧的肠道，甚至让饱经折磨的苏巧感到了些许感觉……第二天早上，当瘫软的苏巧被架到阿彪面前时，她主动掏出了阿彪的阳具，顺从的将它含入口中，舔弄着、吮吸着、吞咽着……苏巧用身体向霍振邦做了最诚恳的道歉，为了远离那可怕的惩罚室，她彻底的屈服了。
　　清晨的阳光，透过树叶间的缝隙星星点点的洒落到庭院间，巨大的橡树下的草地上随意的摆放着几张藤椅，一方木桌，桌上摆着一壶咖啡一篮面包还有一盆沙拉。这里是冬山市郊外的一处别墅的后院，布置的绿意盎然别有情趣，昨天阿彪带着苏巧和他的几名亲信手下在这里度过了难忘的一天。
　　“苏美女，这些日子过得还习惯么？”
　　享受着咖啡醇香的阿彪，向他身旁的苏巧问道。
　　戴着猫耳头饰的苏巧，此时正赤裸着身体爬在地上，一边晃动插在屁股里的金色猫尾，一边舔食着面前一个浅盆中的白色液体。阿彪的问话，令她迟疑了一下，然而之前让她像猫一样行动的命令并没有解除，想到这些天吃到的苦头，苏巧喵喵叫了几声后，爬到阿彪脚边，用挺翘的双乳讨好的摩擦着他的小腿。
　　“不错，小猫咪真乖。”
　　看着自己的调教成果，阿彪十分满意，他拿起桌脚处的一个玻璃瓶，拔掉瓶塞，将其中的白色液体倒了一些在自己的脚趾上。苏巧喵喵哀叫了几声，不得不捧起阿彪的大脚，将上面的白色液体一点一点的舔食干净。阿彪兴致勃勃的用脚趾将大半瓶白色液体一点点的喂给了苏巧，才将剩余的倒进食盆，拍了拍她的翘臀示意她继续早餐。
　　苏巧噩梦般是生活已经持续了将近半个月，从惩罚室出来之后，她就彻底放弃了抵抗，成为了阿彪随意玩弄的性奴，或者是比性奴更加低贱的精液厕所。短短的十几天时间里，超过上百人享用过她曾经无暇的身体，她的肉穴、她的子宫、她的菊门、她的小嘴、她的脸上、她的乳沟，从发梢到脚趾，她身体的每一寸肌肤都被玷污过，都有肮脏的精液流淌过。
　　这些享用过她身体的人，包括阿彪和他的核心手下，叶麟的几个同班同学，阿彪想要拉拢的重要人物，酒吧的客人，酒吧的侍者和保安，以及苏巧的一些叔侄远亲。虽然大多数时候，一张需要钥匙才能取下的银色面具遮住了她的脸，但是苏巧依然猜测那些在自己身上卖力驰骋的人早就猜到了她的身份，不然他们不会如此的卖力和亢奋……这一段时间，苏巧的三餐多了一样固定原料，就是从她身体上收集来的精液，她的食谱有，蘑菇精液浓汤、精液酱汁牛排、什锦精液沙拉、精液淋冰激凌、精液三明治，或者纯粹的精液。
　　“对了，苏美女，昨天酒吧接到一通电话，是艾米的，她有些担心你，因为你有段时间没去探望她了，所以她准备叫她的保镖彭透斯来看看你。”
　　阿彪一边扣弄着依然在扮演猫咪的苏巧的肉穴，一边向她宣布着一个犹如晴天霹雳的可怕消息。
　　“艾米！还有彭透斯？”
　　苏巧惊呼了起来，想到彭透斯马上要来这里，而不知该如何面对的她，已经顾不上猫咪不许说话的条例。
　　“苏美女，你忘记自己还是小猫了么？”阿彪不满的在她的阴蒂上掐了一下，“该怎么惩罚你呢？”
　　“喵～～”
　　听到惩罚，恐惧令苏巧全身的汗毛都立了起来，她连忙蹭到阿彪脚边，主动舔舐着他的脚趾，用以求饶。
　　这些天，阿彪虽然很小心的没有在苏巧身上留下任何不可消除的痕迹，然而各种不会留下痕迹的凌虐依然会让苏巧仅仅是回想一下就浑身颤抖。
　　“不惩罚可不行。”见到苏巧害怕的样子，阿彪异常满足，“不过看在你主动认错的份上，这次轻一点好了，全喝下去就饶过你，有溅出来的也要全舔干净噢。”
　　阿彪把苏巧拉倒一旁的平地上，让她蹲在自己面前小嘴大张，将憋了一夜的尿对着她的脸尽数淋洒了过去……“这两天你乖乖听话，就放你回去，否则的话，这些天我可都有录像，你不想让你的家人朋友知道这些事吧。”
　　艾米的黑人保镖彭透斯觉得苏巧去酒吧，很可能是一个错误，自打到了酒吧工作后苏巧就变的有些奇怪，从曹导演的庄园回来后，则变得更奇怪，最近的几天干脆就见不到她本人。
　　彭透斯又灌下了一罐啤酒，地下散落的啤酒罐已经有了一打，而约他来这里的麦克却还没到。彭透斯不怎么么喜欢这个干什么都有些喳喳呼呼的白人，不过他毕竟是艾淑乔的亲信，而且一直在讨好自己――虽然他讨好的方式总是显得很笨拙，为了自己的立场，彭透斯迫使自己装成他的朋友，而今天就是艾淑乔要给他一个惊喜让他来到这里。
　　彭透斯灌下第十三罐啤酒时，麦克丑陋的肥脸出现了，有些尿意的彭透斯决定等等再去方便。
　　“戴上，今天这个惊喜你一定会喜欢！”麦克将一个眼罩抵给了黑人。
　　彭透斯想了想不会有什么危险后，皱眉将眼罩戴上了。失去视觉，对一个战斗经验丰富的战士来说，并不意味这感知的消失，事实上黑暗中的彭透斯更加危险。
　　房门打开，进来了一个女人，从脚步声彭透斯判断出进来的人没有受过任何格斗训练。
　　女人身上的味道很好闻，不是香水的味道，而是另一种特殊的味道。
　　女人做到自己身旁，轻轻的靠了过来，浓郁的特殊香气铺满身前，让人忍不住多吸了几口，彭透斯猜到了麦克所谓的惊喜，看在艾淑乔的面子上，也看在这个女人这么好闻上，彭透斯决定好好的放纵一次，算做这段时间生活的调剂。
　　走进包房的是戴着银色面具的苏巧，她十分紧张，尽管戴了面具，尽管彭透斯戴着眼罩，但是那是彭透斯，彭透斯又怎么会认不出自己，万一被彭透斯认出来，该如何是好。
　　苏巧被麦克推着做到彭透斯身旁，靠着一直保护着艾米的可靠保镖，看着他抽动了几下鼻子，紧张的不知所措。
　　见苏巧有些迟疑，麦克向她比划了起来，命令她主动一点，想到这是阿彪的命令，以及他很可能通过监视器监控着这里的一切，苏巧认命的胯坐在了彭透斯的身上，柔软的红唇吻上了彭透斯肥厚的嘴唇。
　　柔软的身体、柔软的双唇、柔软的双唇间的清香和那条柔滑软嫩的舌头，这一切都是那么的美好，那么的自然，让彭透斯钢铁般坚硬的心也变得柔软了。
　　彭透斯一边品尝着苏巧柔软的舌头，吮吸着她口中的香津，一边揽住了她的腰，扶住了她的腿。苏巧穿着超薄丝袜的大腿，摸起来就像最上等的东方丝绸，彭透斯巨大的手掌不由自主的来回摩挲滑动着。
　　彭透斯的大舌头卷住了自己的小香舌，彭透斯的大手也顺着大腿划上了自己的翘臀，而本该遮挡在那里的旗袍下摆，早已经因为刚才大胆的动作而缩到了腰际，火热的手掌托着紧绷的翘臀大力的揉捏着，异样的酥麻随着那揉捏传遍了苏巧全身，让软软的她变的更加柔软。
　　将彭透斯的大舌头勾进自己的小嘴，让那肥大的舌头填满自己的小嘴，品尝着他有些苦涩的味道。苏巧的软嫩的小手，摸上了黑人健壮的身体，摸上了那些如同钢铁一般坚硬的肌肉，苏巧开始期待接下来的事，她不再抗拒与彭透斯的缠绵，哪怕当作回报也好，起码彭透斯是她的朋友。
　　在彭透斯的揉捏下，浑身酥软的苏巧扭动着性感的身体，她双腿间的嫩肉顶到了块坚硬的突起，苏巧感到了黑人保镖的坚硬与火热，彭透斯也感到了怀中美好的柔软与潮湿。
　　彭透斯的双手向上滑动，撕开了她碍事的短旗袍，苏巧也解开他的衣扣，放出他健美而结实的身体，一黑一白两具身体突兀而又协调的纠缠在了一起。
　　苏巧让彭透斯放松的做好，今夜是她为他服务，她顺着彭透斯的嘴唇一路向下吻去，将诱人的唇印留在他的脸颊、他的脖颈、他的胸膛、他的小腹，最后柔软的小嘴含住了那坚硬的巨大，费力的一点一点含了进去。
　　彭透斯感到对方的小嘴整个包裹住了自己勃起的分身，那是从未有过的紧实感。
　　苏巧的小嘴太小，只能容纳一小半巨大的乌黑棒身，那巨大的龙头就抵住了她的嗓子眼。她想要尝试深喉，但是彭透斯的尺寸又让她觉得害怕，她来回吮吸了几次后，重要下不了决心继续下去，只得将那巨大的狰狞从口中吐出，顺着棒身的侧面亲吻下去，一直亲吻到肉袋，将那皱巴巴的裹着睾丸的肉袋含入口中，一点点的吮吸干净，最后顺着股沟一直舔到屁眼，用自己柔软的小舌头将他最肮脏的地方清理干净。
　　这一套叶麟都没有享受过的顶级服务，是苏巧在这些天里被阿彪等人逼着学会的，而用在彭透斯身上则是她第一次“心甘情愿”。
　　苏巧顺着彭透斯的股沟又再一次舔了回来，感受着肉棒的跳动，知道它到了爆发的边缘，将它含入口中，贝齿轻叩。一股股浓稠的精液打在她的口中，将她的小嘴灌满，直到多余的白浊从她的嘴角溢出，才停了下来。
　　苏巧小口小口的吞咽着口中粘稠的精液，将它们全部吞下后，又用舌头将嘴角溢出的那点勾回口中，吞咽了下去。
　　这时，仍在苏巧口中含着的肉棒又一次跳动了起来，苏巧猜到了这是什么，而看到堆在屋角的一堆啤酒罐，她露出了有些苦涩的笑颜。碰到这种情况，阿彪对她的要求只有两种，第一是种是像早晨那样，此刻她决定选择第二种。
　　彭透斯的尿液在苏巧的口中喷射着，而她则大口大口吞咽着，不让一滴顺着她的嘴角流出，好不破坏她今天完美的形象。
　　彭透斯感受到紧箍着自己肉棒的柔软小嘴卖力的吮吸与吞咽着，他感到了一丝心痛，为自己在那美好中撒尿而后悔，然而在后悔的同时一种异样的快感也在心底滋生，让他刚刚射精过的肉棒再次坚硬了起来。
　　将最后一股尿液咽下的苏巧，继续吮吸着那壮硕的肉棒，让它在自己口中再一次变得胀大而坚挺，随后她站起身来，将湿嗒嗒的小内裤脱下，用可以挤出水的小内裤裹在彭透斯那的黑色大肉棒上，以她柔软的小手隔着腻滑的内裤揉搓着那乌黑的巨大，感受着它的坚硬与跳动。随后，苏巧单腿跨站在彭透斯面前，用自己滴水的肉穴摩擦那狰狞的黑色龙头，将那根黑硬一点点的纳入自己白嫩的身躯里。
　　彭透斯感到自己的分身进入了一个湿滑而柔软的肉洞里，龟头被肉壁紧紧的包裹着，周围没有一丝空隙。这前所未有的紧箍感，让彭透斯不由自主的挺动起了下身，想要跟深一步的进入那多汁而紧实的腔道里。
　　“啊，嗯，唔、唔……”
　　黑色长枪的挑刺让苏巧忍不住叫出声来，然而怕被彭透斯认出自己的声音，她连忙用手捂住了娇喘的小嘴，将动情的声音压抑成性感的哼咛。
　　黑色的龙头彻底没入了苏巧泥泞的肉穴中，浑身酥软的她一手扶着彭透斯的肩膀，一手捂着自己小嘴，而将她那条湿漉漉的白色小内裤，则异常淫靡的挂在了黑色枪杆上，随着肉棒的挺动一甩一甩的晃动着。
　　彭透斯没有听出苏巧的声音，他根本不会把叶麟的朋友苏巧和这个会主动为自己口交，并吞下自己精液和尿液的人联系在一起。彭透斯此时想的只有尽情享用今晚的惊喜，他对苏巧压抑的哼咛感到不满，于是他决定用自己的方法让她彻底的叫出来。
　　彭透斯抬起苏巧还站在地上的另一条腿，让她整个人蹲坐在自己的肉棒上，黑色的大手压住雪白的翘臀，令她无法躲避，黑色的长枪随后一下下的抽动了起来。
　　撑开苏巧水嫩肉穴的黑色肉棒，如同药杵一般在她体内进出着，在带出丝丝淫液的同时，也带出了苏巧甜美的叫声。
　　“啊、啊……轻、轻点……啊、呀……要、要坏掉了……呃、呃……会、会坏掉的……啊呀呀……”
　　彭透斯没有注意到女人的叫声和苏巧那么相似，他的全副精力都放在了胯下的肉棒上，他要用自己粗大的肉棒刺穿这个女人，他要让她臣服于自己的肉棒，要让她登上快乐的顶峰，要让她永远也忘不掉，彭透斯有这样的自信。
　　彭透斯站起身来，让苏巧把她修长的双腿盘在自己的腰上，随后托着苏巧多肉的圆臀，将她一下又一下的抛起。苏巧的娇躯挂在彭透斯结实的身体上，随着他的抛动而上下移动着，插在她体内的长枪也随着一次次的上下抽动着，彻底贯穿了苏巧的身体与灵魂。
　　苏巧知道她自己再也忘不了这种被人彻底填满的充实感，自己再也忘不了彭透斯的坚硬肉棒，她动情的大叫着，不再在乎他是否能认出自己的声音。
　　汹涌的快感让苏巧达到了快乐的巅峰，她完美的双腿紧紧的缠着彭透斯坚韧的腰，她的整个身体都贴在彭透斯身上剧烈的颤抖着，一股股火热浇在彭透斯任插在她身体最深处的肉棒上，两行清泪顺着苏巧的眼角流下，流淌过她的面具，滴在彭透斯黑亮的肩膀上。
　　彭透斯将苏巧放在地上，随着噗的一声轻响，俩人连接在一起的地方分开了，一大股混合着的白浊精液顺着苏巧未来及合拢穴口倒流出来，流淌到苏巧还穿着黑色丝袜的腿上，显得淫靡异常。
　　彭透斯拿下了眼罩，他对滴落在自己肩膀上的几滴泪水感到一丝疑虑，他想亲眼看看这个和自己彻底结合在一起的女人究竟长着怎样美丽的容颜。
　　彭透斯被眼前赤裸着的女子惊呆了，她有着跟苏巧一样的身材与头发，甚至面具下方的小嘴与尖尖的下巴都与叶麟的朋友苏巧一模一样。
　　“苏，苏巧，不，不可能！”
　　“哈哈，看起来很像苏小姐吧？”一直欣赏着二人春戏的麦克突然说话了，他当着彭透斯的面狠狠的怕了一下苏巧的屁股，“这其实一个谁都可以上的下贱婊子，不过稍微打扮一下，再戴上这个面具，看起来就很像苏小姐，操起来是不是感觉特别棒。”
　　麦克从苏巧身后，将她以小儿把尿的姿势抱了起来，让她依然没有闭合起来的肉穴对着彭透斯，随后麦克将他早已挺立起的肉棒塞入了苏巧的屁眼中，学着刚才彭透斯的样子一下下抛掷这苏巧的身体，穿刺着她异常敏感的菊门。
　　“想象一下，将叶麟的亲密女性朋友苏巧抱在怀里随意玩弄，操她的小穴插她的小嘴，还可以喂她喝尿，平时光是想一想就能让人硬起来，眼下可以玩弄一个看起来一模一样的是不是爽到不行。”
　　麦克恶劣的言语，让彭透斯异常的不舒服，苏巧和叶麟有着不一样的暧昧关系，而他却在用言语侮辱她，然而彭透斯也无法反驳，比较这个丑陋白鬼刚刚所说的一切，正是自己在这个可怜的女人身上用过的。彭透斯怜悯这个被麦克折磨玩弄的女人，这个戴上面具几乎和苏巧一模一样的女人，他有些厌恶今天的所谓惊喜了。
　　彭透斯借口喝醉，穿上衣服离开了淫靡的包间，在他快要走出包间时，苏巧在麦克的H弄下失禁了，飞溅的尿液溅到了彭透斯的鞋上。
　　“臭婊子，快把我朋友的鞋舔干净。”
　　麦克将酥软的苏巧丢在地上，让他趴到彭透斯脚边，将他被溅上的皮鞋舔舐干净。
　　彭透斯快速逃离了这让人感到窒息的房间，也许再多呆一秒，他就会忍不住打爆那个该死白鬼的脑袋。

　　苏巧篇（完）
　　PS：戏份再多就抢了主角的戏啦~




　　番外7录像带篇：

　　（1）

　　在漆黑的屋子里，我变色龙独自一个人坐在沙发上，看着电脑里播放的光碟，房间周围四处都扔满了揉成团状的卫生纸，不停地幻想自己是其中的影片里的男人。因为光碟的内容是我班上的可爱女生们被完全不认识的男人进行调教的过程。
　　还记得我刚从曹公公家拿到光碟后不久，我就忍不住打开了其中一个视频文件，名字是：少女漫画家小芹的破瓜仪式。
　　在一个豪华的房间里，小芹被蒙着眼睛身上穿着透明的情趣校服，像狗一样的跪趴在坐在沙发上穿着浴衣的男人的脚下。这个男人大概18岁左右，他旁边一个猥琐的男人正是我班上的同学孙羽！只见他对沙发上的男子说：“徐少馆主，这个小妞已经上过药了，我对她说有叶麟的消息，她就傻乎乎的跟着我走，结果走到小巷里被刑星用BWK喷雾给迷到了。刑星那小子看这个小妞一副童颜蛮清纯的样子，差点拔掉裤子直接就上了，嘿嘿嘿嘿。”徐少馆主：“行了，知道你忠心，知道有好货色先给少爷我享受。很好，这小妞我非常满意，一会找管家去拿奖励吧。”徐少馆主又对着摄影机的方向说：“给我好好拍，这女人相当不错，我要好好的调教一翻，然后让她加入到美女俱乐部！”说罢徐少馆主用手托起了小芹的下巴，我突然发现小芹的状态有些不对，小芹没有任何的反抗，童颜上布满了不正常的红晕，小嘴像小鱼似的不停的张合，甚至还有一丝晶亮的唾液从嘴角流下。
　　旁边的另一个男人看到徐少馆主淫邪的看着小芹，说到：“徐少馆主，这个小妞我已经给他注射了艾淑乔给的最新的迷幻药BWK，不但能诱发女体对性的渴望，还能让女体在药物有效时间内神智模糊，现在即使几十个大汉轮奸她，保证醒过来以后她什么都不知道！”徐少馆主，“哼，为什么要让她忘记，我不但不让她忘记，我还要让她牢记一辈子。
　　让她成为我的私家排精器。“说罢将另一只手隔着小芹的透明校服的揉捏着小芹的乳头。透过朦胧的校服，隐约可以看到小芹美白粉嫩的小尖椒顶端被徐少馆主的拇指和食指捏着。粉红色的小葡萄在徐少馆主的两指的揉搓中不停的变换着形状。
　　小芹也在徐少馆主不停动作中喘息逐渐加重。
　　徐少馆主当然不满足于此。很快就将另一只手整个捏这整个小尖椒，并用力的揉搓起来。小芹也在徐少馆主的突然袭击中失声叫出：“啊！”。糯糯的声音让不但我的阴茎迅速膨胀起来。也让徐少馆主的肉棒迅速的将浴衣顶翘起来。
　　“这该死的混蛋，小芹的处女要被他夺走了！”我心中妒忌的念到，随后我很快就看到了徐少馆主肉棒的全貌，他干脆连内裤都没有穿，肉棒很快突破了他的浴衣，粗壮外型上面步满了很粗的血管。龟头像毒蛇一样的造型俯视着它美味的猎物，下面一个巨大的卵袋，包含着两个小鸡蛋一般大小的卵弹子。
　　天知道里面包含了多少强健的准备随时将小芹子宫发射的精子。徐少馆主丝毫不管他的肉棒的强烈抗议，将小芹一把拉到自己怀里，一只手往小芹的校裙里摸去，摸到少女最私密的部位后，徐少馆主愣了一下，然后坏笑了两声，徐少馆主到底发现了什么？这个时候我无暇顾及，徐少馆主将一只手继续揉捏着小芹的小尖椒。并将她的另一只一口含到嘴里轻轻的吸吮起来。
　　透明的校服逐渐被徐少馆主的口水濡湿，粉红色的小葡萄越来越清晰，在徐少馆主的嘴里像糖果似的，用舌头翻来顶去，不是的还狠狠吸上一口。小芹的喘息也逐渐由光喘气到不时的像小猫一般的哼哼。透过校裙里，可以看到里面有只无耻的大手正在不停的袭击着少女隐蔽的私处。偶尔被翻开的校裙可以看到里面纯白的小裤裤底部开始有了一丝潮气。
　　徐少馆主将少女的脸一把扭过来，想亲吻小芹的嘴。小芹似乎有什么预感，将头挣扎了开，徐少馆主邪笑了一下，放在小裤裤里的手时候抓到了什么，捏了一下。小芹“呀！”像触电了一般弹跳挣扎起来，不过徐少馆主用力的压住了她，并且继续捏内裤里的东西。我想徐少馆主可能捏到了小芹的阴缔，小芹像上了砧板的鱼一样，不停的在徐少馆主的怀抱里挣扎，口中不停的发出一些毫无意义的音节。而徐少馆主在小芹挣扎稍弱后，一口吻上了小芹的小嘴。小芹的嘴巴宣告失陷。
　　徐少馆主的吻技似乎很高潮，小芹在挣扎了一会以后，慢慢的停了下来，回复到先前迷茫的表情。而徐少馆主咬着小芹涂着透明唇膏的小嘴，不停的将舌头吐到小芹的嘴里，以后又将小芹粉红的小舌头引导到自己嘴里享用。而显示器前的我情不自禁的将手放到了自己的肉棒上揉动起来。
　　徐少馆主吻够了小芹后，将她拦腰报起放到了床上，将小芹的校裙先起到背上。
　　我看到小芹的内裤下方已经出现了一片水渍，徐少馆主将头埋到小芹的内裤上，鼻子几乎插进了小芹幼嫩的小菊花里，大力的吸了几口气后，徐少馆主宣布式的向着镜头：“果然是个处女，她男朋友叶麟真是废物，居然还留着她的处子身，是专门为我留的么？呵呵”，徐少馆主用手将小芹的内裤扒到一边，将小芹最私密的部位漏了出来。
　　我发誓我没看到过如此美丽的景象（除了班长那一次外），雪白的耻部，没有一根毛发的存在，一条粉红色的肉缝在峡谷的中央。小芹竟然是个白虎，我终于明白徐少馆主先前在坏笑什么了。徐少馆主用手温柔的扳开了小芹雪白的耻部，用手指支撑着往里面探索，摸索了一会徐少馆主示意正在拍摄的摄影师，将摄象机拿过去进行近距拍摄。
　　粉红的小肉穴害羞似的颤抖着，许多亮晶晶的白色泡沫液体已经糊满了徐少馆主的手指，而徐少馆主示意摄影师拍的竟然是小芹的处女膜。晶莹透明的处女第一次出现在男人的眼前，我能感觉到镜头后面的摄影师呼吸加重了许多。而徐少馆主拍完了小芹的处女膜后用舌头用力的舔小芹雪白的耻部。小芹似乎在迷茫中也感觉到了男人的侵犯，小屁股不安分的扭动起来。徐少馆主在一翻大力的亲舔后，狠狠的一巴掌打到小芹的屁股上，雪白的臀部立刻浮现出一共红色的手掌印记。
　　徐少馆主：“小母狗别乱动，不然一会找几十个兄弟一起轮奸你”。也不知道小芹是听懂了还是害怕徐少继续打她。老老实实的将臀部高高的翘起方便徐少馆主继续亲舔她的耻部。口中不停的发出像小狗被欺负以后发出的呜呜声。
　　徐少馆主享用完小芹美味的耻部后，把浴衣脱掉，扔到了一边。而我看着显示器先感到一阵眩晕，徐少馆主的身体属于男人看了自卑、女人看了心跳的那种，肌肉纠结厚实，有着古铜色的皮肤，看样子是经常进行运动的男人，而他两腿间的巨物，想毒蛇一般翘起，直指着小芹的私部。而徐少馆主似乎并不打算马上夺走小芹的处子身，而是将粗壮的肉棒从小芹的屁股缝顺着插进小内裤里。摄影师立刻换了个角度进行拍摄，原来徐少馆主并没有插到小芹的小蜜穴里，而是插在小芹的内裤中，紧紧贴着小芹白皙的小肚皮，因为肉棒太长，似乎直接顶到了肚脐上面。
　　徐少馆主像似突然放松的一般呼了一口，然后屁股开始缓缓的抽动了起来。
　　徐少馆主现在似乎是和小芹同穿一条内裤一样。本来就很紧的内裤，以下被撑到似乎随时都可能破裂。巨大的肉棒透过小芹的内裤能够清晰的看到一条巨物在小芹的私处来回的摩擦着。
　　这时门外传来了敲门声。我发现先前退出去的孙羽牵着另外一个少女进到了镜头里，少女像狗似的爬在地上，长长的秀发，随意的披在少女雪白的背上。
　　孙羽：“徐少馆主，这个女孩是庄妮，是班里的文娱委员，我估计她是来寻找班长和宫彩彩她们，所以我也把她骗了过来，不过她胸部比小芹的还小，我怕不合徐少馆主的口味，所以我让你家的私人医生帮她做了个小手术！包你满意！”我头中一阵轰鸣：这个不是黑暗大魔王庄妮吗，她怎么也被抓了！！还做了神马胸部手术！
　　不过我却相当期待接下来的情节。
　　徐少馆主一边继续抽插斯磨着小芹的耻部，一边把庄妮的头抬了以来。以前我一直不是很在意方庄妮的面貌，其实是因为太害怕她的诅咒了。现在仔细的观察着庄妮，虽然隔着眼罩，仍然能看出是个标准的冰美人呢，身高大概165左右，做过手术后，胸围果然比小芹大多了~居然有了34D左右的规模，再加上爬在地上，淡绿色的胸罩把球型的乳房包裹起来，像吊钟似晃晃荡荡的，看上去相当诱人。
　　徐少馆主：“打过BWK了么？”。“已经打过了”孙羽说到。徐少馆主：“很好，你先下去把。母狗到床上来，以后就叫你庄母狗，小芹你以后就叫芹母狗。
　　“庄妮像是调教过的乖乖的小母狗一样，爬到了徐少馆主床上，徐少馆主把她拉到肉棒与小芹的结合部。然后按着庄妮的头埋下去。
　　我在显示器前看的心脏狂跳起来。徐少馆主竟然让魔女庄妮去舔他的屁眼。
　　庄妮似乎也没明白徐少馆主的意图，徐少馆主笑骂到：“庄母狗，给少爷我舔舔屁眼，用舌头给我做做按摩，这样我才能插的你同学小芹插得更爽哦！”正在拍摄的摄影师也轻声笑了出来。徐少馆主继续说：“快舔，狗不是喜欢吃屎，虽然少爷我没屎给你吃，不过你可以舔舔屁眼尝尝少爷的香屎味嘛。哈哈！快把舌头伸出来舔进去。”一边抓着庄妮的秀发用力往自己屁股上按。
　　庄妮似乎明白了徐少馆主的意图，徐少馆主突然：“哦！丝~丝，还真够劲啊~”。徐少一脸享受的表情对庄妮说：“庄母狗，别一直把舌头往里面转啊，慢慢的拔出来在进，好好享受少爷的屁眼！”。同时徐少馆主的臀部又开始裹着小芹的小内裤继续抽动。慢慢的小芹和徐少馆主的喘息越来越重，徐少馆主的抽插也越来越激烈，徐少馆主甚至用手固定住了小芹的小屁股抽插起来取得更多快感。
　　而庄妮似乎比较难受，碍于主人的命令，她正不停的将自己的香舌射入徐少馆主的屁眼，另一反面由于徐少馆主抽插也越来越激烈，屁股不停的撞击着庄妮的俏脸。小芹倒是很爽，在迷幻药的作用下，被健壮的男人用背入式抽查着自己，虽然没有真的上垒打炮，仍然在巨炮反复的摩擦自己耻处中获得巨大的快感。摄影师特意饶过去拍摄小芹的表情。只见小芹轻轻的咬着自己玉玉葱葱的小手指，口中发出一阵阵压抑的快感。时不时徐少馆主将嘴凑过来，就想小孩子吃糖似的，咬着徐少馆主的嘴唇和舌头不停的吸吮。
　　在反复抽插了差不多半小时，徐少馆主开始加力。不在像之前温柔的摩擦，而是狠狠的抬起，狠狠的撞在小芹的翘臀上，快速的抽插了数百下，小芹的小裤裤几乎要被巨炮绞烂，绵质的小裤裤已经湿的可以拧出水了，乳白色细腻的泡沫已经从小裤裤里滑到了床单上。而徐少馆主抽插的越来越猛烈，每次抽出两个人都开始被豪华的床弹起来，然后又狠狠的撞到床上。徐少馆主低吼一声后，将小芹狠狠的压到床上，床都被两人压出一个坑。摄影师急忙转到两人的后面，拍摄两人的结合部。
　　只见两人的下体共同裹着的内裤已经被乳白粘稠的精液彻底濡湿。床单下也有乳白色的精液所粘满。徐少馆主的精液似乎相当多，不断的从床单下流出来。
　　我保守估计了下，徐少馆主的精液量似乎是常人的几倍之多，而且质量相当优良。
　　乳白粘稠的精液能够让任何一个女人瞬间受孕。而我也在这时，疯狂的撸炮中射精了，精液从来没像现在这里射的猛烈过。甚至有的射到了显示屏上。
　　徐少馆主坐在床边将两名少女拉到跨下。命令到：“摄影师，给我和这两支小母狗拍点特写，拍些征服照，然后作为美女俱乐部的宣传照！”
　　第一个视频到这里结束了，我连忙在文件夹中翻找起所谓的征服宣传照，果然在视频所在的文件夹处下方有三张照片。
　　第一张是徐少馆主坐在床边，两腿分的老开。小芹和庄妮两人带这栓狗用的皮项圈，上面有个小金属牌，分别写的是“芹母狗”“庄母狗”。两名少女的被徐少馆主用两根精致的金锁链牵着，徐少馆主脸上挂满了满足和得意的神情。而两支母狗正在用自己粉色的舌清理徐少馆主粘满了白色粘稠的精液的巨炮。
　　两名少女像是在服侍自己的情郎一样。从炮口到炮身，最后到卵袋，每一寸肌肤都细细的舔吻，将精液吸到自己的嘴里。而两人的小腹到大腿的根部同样粘满了徐少馆主的精液。
　　第二张是似乎是两名少女将徐少馆主的精液都清理完了，正对着徐少馆主张开小嘴进行检查。照片里两人蒙着眼罩，向自己的主人展示的清理的结果。两人嘴里起码都大半口都是白花花的精液。徐少馆主似乎相当满意，正在向小芹的嘴里吐着唾液。
　　晶亮的唾液正悬在小芹小嘴的上方，我几乎可以肯定再过两秒中徐少馆主的唾液就会落入小芹的嘴里，然后如法炮制庄妮后，两人一起吞下主人的赏赐。
　　第三张是一张睡眠照。小芹和庄妮仍然蒙着眼罩，赤裸着正一前一后的抱着徐少馆主，就像两块雪白的奶油包裹着一块黝黑的面包，看上去很有冲击力。徐少馆主则挂着满意的笑容入睡。
　　看完这三张照片后，我闭眼养了一会儿神，又打开了第二个视频：巨乳女子高中生的淫荡性爱调教
　　镜头开始仍然在上次的豪华房间里。似乎还是早晨，徐少馆主正成一个大字型的躺在豪华的大床上。两手拿这两条金锁链的把手时不时的狠狠捏一下，似乎在忍耐着小芹和庄妮的口舌服侍。小芹和庄妮正一左一右的跪在徐少馆主的左右手边。蒙着眼睛细心的舔弄着徐少馆主的巨炮。小芹在轻舔巨炮的炮口。马眼里偶尔流出一丝晶亮的液体，小芹则像闻到了无比的美味一番。不停的用粉红的小舌头卷着马眼把晶亮的液体舔吸到小嘴里。庄妮则将头都埋到了徐少馆主的跨下。
　　秀美的长发随意的散落在床上挡住了镜头。这时一只女性的手把庄妮的头发拢到了一边，把庄妮头微微侧开。在轻微的起伏中看到了庄妮原来正在含着徐少馆主巨炮下方巨大的卵袋里包裹着的两个蛋子。不过徐少馆主的两个蛋子太大了，庄妮似乎没法一并含下，只能含住一颗，用舌头像按摩似的搅动着徐少馆主的卵蛋子。含了一会以后将卵蛋子吐出，又将另一颗卵子含到嘴里如法炮制一翻。如此反复中，我看到徐少馆主鸡蛋般大小的卵蛋被庄妮的口水舔弄的油光水滑。卵蛋甚至感觉在庄妮舔弄中逐渐变大。
　　原本像是射完精液后软趴趴的搭弄在床上的大卵袋似乎在庄妮口舌的按摩中逐渐恢复生气，逐渐坚硬变成了一个黝黑充血的圆形巨物。卵袋变成原型以后逐渐坚硬庄妮也很困难的才能从圆形的卵袋中顺利的将卵蛋子吸到嘴里。最后无奈只好尽量张开嘴，整个盖在徐少馆主的卵袋上，粉红的小石头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满红晕。偶尔发出一两声鼻音。
　　“这看上去那里像之前的百合魔女啊，简直就是个情窦初开的少女啊。”我的心突突的跳的更厉害了。左手无法控制的放在了肉棒上，开始揉搓起来。再回到小芹的这边，小芹从徐少馆主的巨炮炮根开始舔到蘑菇般大小的菌头上。整条舌头用力伸出的舔着徐少馆主的整个炮身。就像舔着美味的波板糖一样乐此不疲。
　　每次舔到炮眼的时候，然后把尖尖的小舌头往马眼轻轻的钻入。似乎是想把尖尖的舌头射到马眼里去。每次小芹用尖舌钻马眼的，徐少馆主都会丝丝的吸气，然后闭目尽情的享受着用马眼奸淫小芹的小尖舌的快感。钻完马眼的，马眼里总是会有一丝晶亮的液体和小芹的小尖舌颠连接着。晶莹透亮的液体吊在半空中很快就会被小芹小心的用小嘴吸到口中。然后像和情人亲吻一般，把嘴印在徐少馆主的阴茎头上。和徐少馆主的阴茎头热吻一翻。又重新开始从炮根舔起的游戏。
　　徐少馆主在享受了十来分钟后用手一把按住小芹的头，正在玩着尖舌钻马眼游戏的小芹被徐少馆主突然把自己压到火炮中间。没有准备的小芹只能可怜的含着徐少馆主的大炮咳嗽起来。看着徐少馆主大炮的长度，虽然小芹只吞下了一半。
　　但是估计也已经顶满了少女的嘴。而徐少馆主似乎并不满足于此，他继续用力的压着小芹头，想让她更多的吞下肉棒。在徐少馆主的压迫下。少女被迫将嘴用力张大，然后像吞咽食物一般让徐少馆主的大炮慢慢的插进了自己的食道。
　　看这小芹痛苦的把嘴张大，以尽可能的容下徐少馆主的大炮，并且将大炮吞咽到自己的食道。小芹清纯的小脸显示出它的主人现在很痛苦。在吞咽的过程中小芹越发咳嗽起来。食道就像在吃美味的食物一般不停的蠕动下咽。而徐少馆主在这一过程中非常的享受。少女的嘴很紧，薄薄的小尖舌尽可能的伸出，就像红地毯迎接着徐少馆主大炮的侵入。避免下颚的牙齿碰到大炮，给了徐少馆主更多舒爽的感觉。不停下咽着大炮的食道，给徐少馆主更多的快感觉。每次下咽的时候，徐少馆主都会发出诸如哦、丝的声音。
　　整整过了五分钟，徐少馆主终于成功的将整根粗壮的大炮完整的插入了小芹的口中，徐少馆主慢慢的站到了床上，小芹被徐少馆主的大炮架着跪到了徐少馆主的跨下，因为身高的关系。小芹只能将头仰望向天空一般的抬着，两只小手因为难过的关系，紧紧的抓着徐少馆主肌肉匀整的臀部。徐少馆主就像是坐在小芹的脸上一般，徐少馆主还玩了一个特技动作，按住小芹不动，慢慢的转动着巨大的火炮想反身骑到了小芹的脸上。
　　在转身的过程中巨大的肉棒在小芹嘴和食道中转动。我甚至能看到巨大的龟头帽将小芹白皙的颈子顶的凸起来，，小芹白皙的颈子被肉棒的凸起顶的就像长了喉结一样。看到这里我的肉棒已经按奈不住了，我多么希望在小芹白皙的颈子里的肉棒是自己的。转动的过程中小芹不停咳嗽着，带动着食道对徐少馆主的巨炮进行慰劳般的按摩。徐少馆主也因为剧烈的刺激不断的停下休息，避免提前射精。慢慢的小芹白皙的颈子里龟头帽成功的移动到正中，徐少馆主如释重负一般的呼了口气。
　　这时小芹的鼻子正好触碰到了徐少馆主的菊花。徐少馆主抓起一边跪坐着的庄妮。把她拉到了身后：“芹母狗正在服侍少爷的肉棒。你就好好的服侍少爷的屁眼。一会先赏芹母狗一个深喉内射，再来调教你。”说罢在庄妮36D的巨乳上狠狠的拍了两下，庄妮的一对巨乳上很快就浮现出两个红色的手印。
　　“孙羽做得好啊，让你这只母狗多了对淫荡巨乳，然后服饰我就方便多了！
　　“徐少馆主笑骂着。
　　听到徐少馆主的话语。我想到了班长的那对豪乳以及修长的玉腿，我更快的搓动起了肉棒，只是这次的幻想里还加入了班长。
　　徐少馆主让庄妮将舌头钻进了自己的屁眼，一边还命令着庄妮“再往里面钻些！贱货庄母狗！”，在庄妮的舌头钻到了让徐少馆主满意的位置后，徐少馆主用力夹紧了屁眼。徐少馆主坚硬的屁股上肌肉一阵变动，一会放松以下，一会又夹紧。庄妮的舌头被紧紧的陷在徐少馆主的屁眼里，我看到庄妮似乎想将舌头往外扯，而徐少馆主发现了庄妮的意图，惩罚似的用力收缩着屁眼并轻轻的将屁股上下移动。庄妮被突然的袭击大声的叫着“啊！……啊！……”两手猛的抓着徐少馆主的屁股。不过徐少馆主丝毫不怜悯少女的痛苦，继续不停的夹扯着庄妮的舌头。很快庄妮就被徐少馆主的屁眼教训的不敢乱动，而徐少馆主也开始享用少女温软的舌头的服侍。我的妒火与欲火混杂在一起涌上心头：这个杂碎竟然这样玩弄着小芹和庄妮。而左手却想着魔一般猛烈的抽动的肉棒。
　　一边享受着庄妮温软舌头服侍着屁眼的徐少馆主，开始了对小芹小嘴的攻击，只见小芹已经将把徐少馆主的巨炮含到了炮根。巨炮的龟头帽已经没入到了小芹的脖子以下，小芹的脖子被徐少馆主的巨炮整个顶起。白皙脖子已经鼓起了一大圈。小芹的舌头仍然伸在嘴外包裹着徐少馆主巨炮的炮根，并轻轻的扫动。一丝唾液沿嘴角流下。
　　徐少馆主慢慢的开始抽动起来。巨大的龟头帽从小芹的脖子下被提起来到咽喉的位置，又重新顶入，慢慢的没入小芹的脖子以下然后消失。整个白皙的颈部因为巨棒的抽插怪异的移动着。甚至在白皙的颈部能隐约到巨炮上盘根粗壮的血管也浮现在上面。庄妮则被迫跟着徐少馆主的屁股运动，因为舌头被夹的太深了，庄妮只能把脸紧紧的贴在徐少馆主的屁股上就像连体婴一样同为一体。
　　徐少馆主不停抽插着小芹，就想在做健身运动一样，不断的站直然后插入，这个床垫都跟着这个节奏晃动起来。屁股的肌肉不停的变换着在摄像机的拍摄下对庄妮的舌头夹紧、放松、夹紧、放松。甚至有些像健身操？徐少馆主就这样在用自己的屁眼奸淫着庄妮的舌头。用自己的大炮奸淫着小芹的小嘴。带着无比舒爽的神情，肆意奸淫着跨下的两名美貌的幼少女。看的我妒火像要爆炸似的冲到大脑里。可左手却根本停不下来。只能继续喘着粗气打着飞机。而摄象机对面的徐少馆主能尽情享用少女细嫩的身体。人生真是不公平啊。
　　徐少馆主不停的喘着粗气加上美女们被压抑的叫声及小芹不停的咳嗽，我感觉我的肉棒几乎要到了爆炸的边缘。徐少馆主渐渐的加重了抽插的力度。我看到小芹的嘴角的唾液已经被抽插起白色的炮沫。而小芹在徐少馆主的剧烈抽插下压根无法动弹。
　　两只小手紧紧环抱着徐少馆主的两条黝黑粗壮的大腿，喉咙中被不断的被巨炮顶出压抑的咳嗽声。
　　终于在剧烈的抽插了几百下后，小芹的胸前已经粘满了被巨炮抽出时带出的口水。徐少馆主在一声低吼中用力的将肉棒压进了小芹的口中，小芹已经完全无力抵抗了，只能不断的发出“呜……呜……”的声音。徐少馆主在插到小芹口中最深处以后，大口大口的喘息着。一动不动的享受着在美少女的口中玩深喉内爆的快感。
　　原本巨大有如球状的卵袋在连续几分钟的射精后逐渐焉了下了，两个小鸡蛋般大小的卵子就这样吊在跨下，而小芹只能尽量快的将徐少馆主的精液吞入。或许根本不用吞，因为徐少馆主的大炮早已经插入食道的深处直接向小芹小小的胃了灌入精液。
　　小芹在精液的刺激和徐少馆主的大炮在射精的过程中大炮剧烈的蠕动弄的相当痛苦。
　　小手紧紧的抓到了徐少馆主结实的大腿里。口中发出一阵阵悲鸣。大炮射精剧烈的蠕动不但向水夯似的把精液一股一股的压到小芹的体内，甚至在外表上小芹雪白细腻的颈子上都能清楚的看到徐少馆主大炮每一次射精的跳动。
　　射完精后休息了几分钟，徐少馆主站直立的起来，巨大的肉棒缓缓从小芹的口中抽出，看着白皙的颈部里，巨炮的龟头帽逐渐向上抽离，在抽离开小嘴的时候，龟头帽在经过最后一道关卡-少女的唇瓣时，还发出了“波”的一声。原来小芹的嘴一直都是处于极限的状态，要是徐少馆主的巨炮再大的话，恐怕小芹的嘴会受伤。
　　只见徐少馆主将肉棒抽离到小芹的脸上方一分米左右。马眼处一条白浊的精液还连到小芹的小嘴里，把两个人连接到了一起。
　　徐少馆主在听到龟头帽离开小芹小嘴的声音后兴奋的低下头，狠狠的吻上小芹，吻过后还将往小芹的小嘴里吐了一口浓浓的唾沫。小芹则就着徐少馆主赏赐的唾沫将炮眼拔出后滴到嘴里的精液一并吞入。
　　看着小芹微微涨起的小肚子，我想徐少馆主的精液一定已经涨满了小芹的胃里吧，想到小芹吞入一肚子的精液。我的肉棒又一次激射了精液。不过不能和徐少馆主比，我已经在整个过程中不知道什么时候已经射过好几次了，精液早就想水一样清了，不像徐少馆主的巨炮上，仍然在不断滴落的精液仍然浓稠到起团。
　　徐少馆主在爽够了小芹的小嘴后，终于放开了肛门的肌肉，把庄妮的舌片放了出来，庄妮可能是被夹的有些久了，舌片还拉耸在嘴外面大口的喘气，舌片甚至有些发肿，原本薄薄的舌片肿了一半。徐少馆主用手捏着庄妮的舌片往外拉。
　　庄妮只能身体前倾去适应。徐少馆主把刚刚内爆完小芹的巨炮炮眼顶到庄妮的舌片上，然后顺着舌片的引导，把布满了粘粘糊糊的精液的大炮塞到了庄妮的嘴里。
　　可怜的庄妮在刚刚经过了肛门的调教后，又被迫像小芹一样为徐少馆主口交，不过徐少馆主并没有对庄妮进行深喉。我想可能是刚刚射过了精后，硬度下降了难以插入少女紧窄的食道的缘故。徐少馆主把大炮塞到庄妮的嘴里后，庄妮用舌头在嘴里搅动舔吸为徐少馆主清理着大炮。徐少馆主则把两只大手放在了雪白的美乳上不停的揉捏着。庄妮的柔软巨乳在徐少馆主的肆意揉捏下不停的变幻着形状。
　　徐少馆主在庄妮温柔的服侍下说到：“两只小母狗，我们开始下一步的调教吧！哈哈！绝对要你们成为美女俱乐部的名牌母狗！一定要胜过曹公公他的那只！
　　“虽然这一个视频到这里就结束了，我还是颤抖地点向了重放。看了不知几遍，在不停的射精中直到黎明后才沉沉的昏睡过去……


　　（2）

　　我是叶麟，我身边发生了无法想象的可怕灾难！我一直暗恋的班长三番四次被各式各样男人凌辱着，而我却每次都被逼在一旁默默地忍耐……最后，我不得不向我那冷血无情的生理学意义上的所谓“母亲”―艾淑乔，低下我高傲的头颅！
　　用我那中了亚种蓝闪蝶的毒却不死的斯巴达般的身体来交换我身边人以往平静的生活！我觉得我没做错，因为艾淑乔有着非凡的权势，所以我相信我的亲人朋友一定可以重新过上幸福快乐的生活！班长，小芹，艾米，维尼……你们要等着我，我很快就可以从美国回来！
　　虽然我心里一直想着我一定要回去，但我脑海里却总是忘不掉班长在男人们花样百出的凌辱下彻底堕落的淫荡情景！所以我每天在接受完身体检查后，都会在酒吧喝点酒，希望借着酒精来麻醉自己，然后回到自己的屋子里。
　　但这天晚上有点特别，进门后我发现了一个无名包裹正静静的躺在屋里的地面上。我打开了包裹。发现除了一张光盘外，还有一个裹的很严实的包裹。上面用打印的字体写到：请在看完后再打开。我想了一会决定先看光碟。再看包裹里是什么东西。
　　打开光碟，上面有一个视频名字叫做：美少女明星的珍贵第一次
　　开始的场景是在一个屋子的宴厅里，郑唯尊，和我妹妹艾米以及苏巧正在一个餐桌上就餐。天！怎么回事，郑唯尊不是在艾淑乔的势力逼迫下，承诺了不再骚扰我的亲人朋友吗？怎么可能……我心中满是疑惑！
　　只见郑唯尊在就餐的空隙间偷偷的看着艾米，然后目光看向了一旁的水杯，在他的示意下苏巧微笑着将水杯递给了艾米，看着艾米傲娇式的道谢后接过水喝下了。郑唯尊低头笑了。那诡异的笑容顿时让我心中一紧。
　　果然吃过饭没有多久后艾米的小脸就红通通仿佛发烧一般，整个人似乎也是昏昏欲睡。提起全身的力气吩咐苏巧将餐厅收拾好后，艾米娇小的身子软软的靠在了沙发上静静的发着呆。没过多久她身旁的电话响了起来。艾米强挺起精神接通了电话，和电话里的人聊了起来并告诉电话里的人说自己好象发烧了，我这才反映过来这个电话好像是之前我自己打的……因为我在美国，所以担心艾米没有照顾好自己的身体。挂断电话后艾米又呆坐了两分钟，然后突然直挺挺的晕倒了过去……郑唯尊乐呵呵的从角落中走了出来，清秀脸蛋写满男性特有的欲望。他迅速将艾米抱入了房间后，把娇小的女体扔到了床上，看着昏迷中即将任由自己肆意玩弄的艾米。郑唯尊兴奋的一把撕开了旁边娇羞不堪苏巧的衣服，在苏巧的娇呼中重重赏给了几奶光，然后死死的扣住了苏巧那对根本摸不住的豪乳，好象要将这股捕获猎物的兴奋统统发泄在娇嫩雪白的乳肉上一般。这对雪白的豪乳在郑唯尊用力的到颤抖的揉捏中迅速浮现出了一道道青紫的痕迹。而苏巧却楚楚可怜的不敢乱动，颤抖的挺着一对让男人发狂的豪乳忍受着胸前的涨痛。
　　在苏巧胸前发泄够邪火的郑唯尊，迅速打发掉了苏巧，让她去准备晚餐。自己则准备独自享用眼前美少女珍贵的初夜。他撕扯掉了自己的衣服露出跨下昂头挺立冒着黏液的巨大男根，颤抖的将艾米身上充满青春气息的小洋装一件件的剥掉，好象在拆除珍贵艺术品上包裹的层层包装，一件件带着少女清香的衣物被他陶醉的蒙在头上轻嗅一番。郑∥业娜身的血液“Z”的一，似乎沸v了，鼻血也差一c壕了出怼Ｎ矣X得眼前一黑，U些倒。我发誓一定要杀了郑唯尊！因为，我已经可以预见后面发生的事情了……昏睡中的艾米被郑唯尊剥的只剩下小小的粉红色抹胸和印着小熊维尼的小内裤（估计是熊瑶月帮她买的），少女柔若无骨的身子上露出了大片白里透红的娇嫩肌肤。郑唯尊看到眼前诱人的景象，欲火猛的冲上了他的头顶。他猛的扑在了昏迷的娇嫩女体上，两手急色的死死将柔软的身体抱住，嘴巴猛的亲吻上了因药性滚烫通红的小脸上……我不是艾米永远的男仆么？郑≡觞N@樱浚」丶时候，我居然保护不了她！我还凭什么做她的哥哥？我心中大R著无能的自己。
　　“恩……………”突然被压住的艾米昏迷中忍不住难受的哼了声，正准备夺取少女初吻的郑唯尊猛然停了下来，看着少女没有什么后续反应一个古怪的表情浮现在郑唯尊脸上，他一边抚摩着少女娇嫩的小脸一边喃喃自语到：“艾米。知道么，我和你妈妈有一个赌约哦！！嘿嘿，想知道么？？？”昏迷中的艾米被死死抱住她的郑唯尊压的微微喘息着不醒人事。郑唯尊亲吻了下艾米通红的小脸继续说到：“嘿嘿，你的妈妈艾淑乔派过来的苏巧我很喜欢，要是能先让艾米你怀孕的话，你妈就要将苏巧让给我做一辈子性奴精液便器呦！！！！当然要是输了，我就必须把苏巧让给徐少馆主，嘻嘻~”杂碎……我下意思的死死捏住了自己的手！
　　还有，艾淑乔！虎毒不食子，我想不到你居然出卖自己的女儿！我绝对不会再相信你！绝不放过你的！……再想到温柔贤淑的苏巧竟然成为了一个少年发泄青春期欲望的精液便器，还有我的妹妹艾米是否怀孕居然被成为了一个赌注愤怒让我几乎失去理智……郑唯尊乐呵呵的告诉了昏迷中的艾米全部的计划，包括接近艾米后原本打算直接将她骗到手，没想到艾米居然对我叶麟死心塌地，还有一旁的彭透斯也不好对付。最后干脆就让苏巧下药，从艾米被苏巧骗单独离开别墅那一刻开始计划便开始进行了……够狠！！！心中对郑唯尊的计划立刻做出了一个评价，心中的悔意一波波的涌来。而郑唯尊笑嘻嘻的一边说着计划，一边贪婪看着仿佛沉睡中如公主一般的艾米，肉棒忍不住在少女光洁的小腿上磨蹭起来，紫红色狰狞的肉冠顶端，马眼间一丝丝晶莹的液体被蹭到白玉般的小腿上看上去无比的刺眼。昏睡的少女被小男生猛的堵上了小嘴。“呜~”少女一声轻哼后被无情的夺走了珍贵的初吻（被哥哥吻的不算），娇小的女体被缠抱住尽情的亵渎着……郑唯尊在艾米身上蹭了好一会后，仔细的想了会说到：“嘿嘿，艾米我们先留下点纪念把？？”。说完爬下了床翻出了相机，将它设置成自动拍照的状态。乐呵呵的抱起了娇小的女体，昏迷中艾米仿佛一只任人摆弄的洋娃娃一般被郑唯尊摆弄成各种姿势……一会将她抱起坐在沙发上，两手反抱着两条纤细的大腿，硕大狰狞的肉冠顶在棉质小内裤上，仿佛只要一松手少女就会顺势被挺立的男根破处一般……一会又捏着艾米的小鼻子让她微微张开小嘴，肉冠轻轻的放在艾米的唇边，仿佛少女正闭目和郑唯尊的阳根接吻一般，让人遐想到下一刻马眼中是否会猛的将浓稠的精液灌入少女口中……拉扯掉小内裤后，又用粗大坚挺的火炮从少女身后用一双玉腿夹住，光突突的耻部和雪白玉腿间钻出一只狰狞的火炮……郑唯尊和少女在床上交缠着摆住各种各样另人遐想的体位，尚未完全发育的美乳被拍下了一张张近距离的特写，甚至还将掰开了粉嫩如小包子般的性器向镜头展示那层薄薄的处女膜……玩的不亦乐乎的郑唯尊让艾米摆出了一个个高难度的体位，强迫让少女纤细颤抖的双腿拉成一字马，自己则反坐在娇小的臀部上，身下的艾米仿佛是被猎人捕获的猎物一般被展示……一会又将少女的一对玉足强迫着压到了肩头，整个人被折叠起来一般……艾米在昏迷中仍然痛苦的不住呻吟。好不容易郑唯尊在厕所里最后拍下了一张将艾米的俏脸当做坐便器坐的照片后，憋气憋的喘息不已的艾米才被重新扔到了床上，激烈的运动过后即使是在昏迷中，少女雪嫩的肌肤仍然浮现出一层运动过后的红晕。小脸上更是不时因为痛苦而轻轻抽搐。艾米痛苦的摸样让我心中被狠狠的一抓，两手的关节因为用力过度而变的苍白……郑唯尊抱着艾米喘息着说道：“嘿嘿，艾米，我拍下了很多照片呢……嘻嘻……等你醒过来我一张张的放给你看，不过现在嘛……”郑唯尊一边嘿嘿笑着，一手绕到了艾米身后钻进了薄薄的小内裤中。“呜……”艾米在睡梦中被郑唯尊的手指抚在菊蕾上微微一刺呻吟了出来。郑唯尊大笑起来，将艾米压到了身下用枕头将少女娇小的臀部高高垫起，两片小小的臀部被郑唯尊肆意抚摩着，最后早已等耐不烦的肉棒在唾液的润滑下慢慢的钻进了细小的菊眼……“呜~！！！！！！！啊……！！！！！！！！”艾米在睡梦中仿佛被火车猛撞了一般痛苦的呻吟起来，俏容痛苦的扭成了一团，小小的白色棉袜因为主人的痛苦而颤抖的卷曲起来。连成年人都不一定能吃的消的硕大阳根伴随着少女的呻吟毫无怜悯的刺进了艾米的后庭。娇小的女体在极度的痛苦中仿佛被抹上了精油一般流出了一层细汗。原本小巧的嫩菊被撑出一个可怕的肉洞，嫩菊甚至因为暴力入侵而发生剧烈的痉挛。而这却让趴在少女身上的郑唯尊爽的不时喘着粗气停下运动，以免不小心提前发射。
　　“呼……呼……哈……艾米你的屁股好有劲啊！我都快被你夹断了……哦……”说着话的郑唯尊不时轻撞一下少女的臀部试图将肉棒送到女体更深处。
　　却让睡梦中的女孩仿佛被一只烧红的铁棒贯穿一般更加痛苦的呻吟着。不过连骨髓已经爽到了极点的郑唯尊已经顾不上身下的少女是否能够承受，粗壮的男根开始有节奏的抽送起来。“呀！！！呜！！！！！……”痛苦的艾米仿佛被按在砧板上的鱼儿一般猛的弹跳起来，可是被死死抓住的身子根本无法争脱，反而让郑唯尊乘机猛送肉棒，将痛苦的挣扎硬生生的H了下去。
　　“呜…………呜…………”“啪！”“啪！”……在郑唯尊激烈的肉搏中，少女体内翻江倒海一般的剧痛让她身上湿漉漉的细汗流个不停，就连玉足上白色的棉袜都被香汗彻底濡湿，全身的力量都被菊穴里的巨炮一下下的撞散。艾米……艾米竟然被……郑唯尊你这个杂碎，我要把你碎尸万段！！！！我心中疯狂的咒骂着郑唯尊！。
　　看着画面里艾米痛苦的小脸，不断被郑唯尊摆出的各种淫靡的交合体位，艾米仿佛玩具娃娃一般被郑唯尊奸淫着，小小的屁股被郑唯尊当作射精按摩椅一般，将火炮疯狂的抽送着。昏迷中的艾米突然身体一僵，然后猛的被郑唯尊掐住胸前的两粒小葡萄提抱了起来，郑唯尊小小的身体竟然将艾米抱坐了起来，跨下激烈的冲撞将少女顶的飞腾起来。猛顶了几十下以后郑唯尊清秀的小脸上隐约狰狞起来，疯狂的压着怀中娇嫩的胴体将坚挺的阳根猛然一送。“啊！！！！！”“嘤…嘤……呀！！
　　“，马眼在女体深处的灌浆让两人呻吟大叫出来，只是娇嫩的女声中包含了太多的痛苦和屈辱……艾米满是细汗的娇小身体背靠在郑唯尊稚嫩的胸膛上不住的喘息低吟着，几乎被撑爆的菊穴里能够清晰的感觉到巨炮的每一次泵送，每跳动一下少女的菊道深处就会有一股滚烫的浓精灌入，郑唯尊的射精量如同森林猛兽一般，原本平坦光洁的小腹被浓精诡异的微微撑起，仿佛初初怀胎一般出现在一个身体还像初中小女生的少女肚子上。而郑唯尊却微笑着拿出相机拍下了这一切，最终画面定格在艾米倍受煎熬的下体上，雪白而颤抖的臀部，红肿的菊蕾……被大炮撑出的巨洞一时无法合拢，将菊穴被男生撑开后，嫩肉的深处隐隐看到一丝白意，那是因射的太深一时无法流出的男精……郑唯尊微笑着抚摩着艾米痛苦的俏脸说到：”嘻……艾米痛快么？？嘿嘿，我还要给艾米一个难忘的破瓜哦……“心中一惊的我看着画面突然被切换了一下，原本昏迷的艾米已经醒来，哭泣的红肿的两眼愤怒的盯着郑唯尊的笑脸，要不是她两手被反绑在腰后，两条玉腿也被分开绑起来被迫将光洁的耻部完全展现出来，就像等待下种的母猪一样被捆绑成了最容易受精的姿势，四肢固定的死死的。此刻早就扑上去郑唯尊拼命了。
　　郑唯尊笑吟吟坐在苏巧的白皙的背上欣赏着怀中艾米绝望愤怒的小脸，虽然被两个人坐在自己身上但身为杂技演员时，良好的体能锻炼让她仍然能较轻松的爬进了房间。
　　郑唯尊抱着艾米捆绑的动弹不得的女体翻身离开了苏巧光洁的玉背。走到苏巧跟前当着她的面从艾米的菊花穴中缓缓抽出了油光闪亮的阳根。
　　看着阳根缓缓抽离女性下体禁忌的菊门，早已淫入骨髓的芳心由如小鹿一般扑通扑通乱撞起来。“啵……”一声如开瓶般的声响后，艾米被口塞堵住的小嘴发出一阵悲鸣软到在一旁。下体却迅速被男人用一个带着拉环的小球给塞上。
　　紫红色冒着惊人热力的油亮肉冠高高耸立着让苏巧完全移不开目光。丝毫不关心刚刚被男人玷污的艾米，苏巧高耸的胸部在越发剧烈的喘息中不住起伏，下体的蜜穴早已经泥泞不堪，玲珑有致的女体渐渐浮上了一层桃花般的红晕。
　　郑唯尊笑嘻嘻的看着苏巧娇艳淫贱的面容说到：“苏母狗，想吃精子么？
　　“此刻的郑唯尊不再进行任何的伪装，苏巧娇艳的俏容好不容易从耸立的男根移到了小男生清秀的脸蛋上，极其淫贱的说到：”郑唯尊主人……母狗的小穴快饿死了……母狗好想念主人精子的美味……“听到苏巧极其淫贱的话语郑唯尊满意的抚摩着她硕大的巨乳：”呵呵，知道你饿了很久了，不过你要回答一个问题，这个女人是叶麟的妹妹，她现在会有一个新的身份，是什么？“苏巧顺着郑唯尊的手指看到床上满脸泪痕的艾米然后讨好的将俏容贴在郑唯尊的小腹上轻轻磨蹭说到：”主人……她是主人的母狗。和我一样都是属于主人的……“床上被捆绑的死死的艾米顿时被绝望所笼罩。郑唯尊哈哈大笑起来两手抓住一双肉丸细细把玩着：”苏母狗~她可是你的朋友叶麟的妹妹哦？？你舍的让她被我开苞么？？
　　她可是会怀孕哦？？？？要是被我下种的话可是真的会成为我的母狗？？本来她将来会成为大明星，星途一片光明，可是成了母狗后她的一生就要被无数的男人喂食精液，甚至要是被我玩腻了说不准会把她卖不同的人种给她下种受孕哦？？？
　　“苏巧听到这足以令绝大多数女性闻知色变的未来，反而好像理所当然一般回答到：”能够为主人生下新的小母狗是这只小贱种的福气！请主人随意支配小母狗的身体！！“说罢艾米已经绝望的哭泣起来……郑唯尊哈哈大笑起来：”好！！那么就请苏母狗亲自来帮我为新的明星母狗下种受精吧！！！嘻嘻！！“苏巧兴奋的答应到：”是！苏母狗很荣幸，请主人相信苏母狗一定会让这只小贱种一炮受标的！！！！“被惊吓的浑身冰冷的艾米疯狂的挣扎起来妄图逃离这个绝望的地狱。可她被捆绑的死死的娇小身体却动弹不得，反而越发的暴露出自己娇嫩的蜜户。逃脱无望的艾米只能让无助的泪珠滑下了脸庞。看著艾米，我非常心疼，她是那N年p漂亮，平日多N雅而出，那雪白的身w，舞映龅纳碜擞质嵌帱N美，而F在@美的p腿、美的身w，就要成为郑唯尊l泄的工具了！
　　苏巧已经跪在了郑唯尊身前一刻不停的吞吐了硕大的阳根为郑唯尊给艾米下种做着准备，阳根上浓郁的男性气息让苏巧贪婪的吸食着马眼中不时冒出的一丝晶莹黏液，然后慢慢的将阳根一点点一点点的吞入，直至被撑的大大的艳唇吻到男孩白皙的小腹为止。在郑唯尊的示意下，苏巧跪在了男孩身后精致的面容豪不犹豫的埋进了郑唯尊的跨下，仿佛将俏脸当成男孩的坐椅一般嫩舌缓缓的钻进了男孩的后庭。“恩……咝……”郑唯尊忍不住哼哼起来，让郑唯尊不得不极力控制着射精的欲望。他待会要将这股高涨的欲火一股脑的发泄在艾米娇小的身子上，给自己预谋已久的少女来个终生难忘的破瓜。
　　抓着苏巧的秀发，郑唯尊示意她已经完成准备，等到苏巧那带着一丝唾液的香舌从男人肮脏的肛门中抽出时后。郑唯尊嘿嘿一笑走到了床前，虽然做好了失身的准备可艾米仍然忍不住颤抖起来。郑唯尊高高的挺着自己的肉棒说到：“苏母狗过来亲一下，为即将献出处子身的艾米祝福下把！！！”。苏巧轻笑着说到：“祝艾米永远都是郑唯尊主人忠实的母狗。”然后低头对着肉冠吻下，诅咒般的“祝福”在我耳边回响着，我只能呆若木鸡的看着苏巧虔诚的将吻印在紫红色的肉冠上。
　　带着苏巧的“祝福”郑唯尊兴奋的爬上了颤抖的艾米身上，少女纤细两腿被强迫分开并被苏巧在臀部下垫好了枕头。艾米知道自己的命运已经无法改变，她只能看了看男孩身后满脸淫欲和兴奋的苏巧绝望的闭上了双目。苏巧兴奋的死死盯着郑唯尊硕大的男根在娇小性器上方左右晃动，温软的玉手颤抖的将坚挺的肉棒顶在艾米的粉嫩小穴上，只要再轻轻一压艾米薄薄的处女膜就会男根贯穿。郑唯尊贪婪的看着艾米精美的小脸说到：“艾米！我要来喽！！！”苏巧眼中闪过一丝迷茫但很快被淫欲冲昏了头脑的，亲手按着郑唯尊的臀部猛的一推……“呜……呀啊！！！！！！！！！！！！”被贯穿的嫩穴让艾米猛的叫了出来，两手被郑唯尊死死的按在床上，脚腕也被艾米死死抱住，郑唯尊丝毫不顾及艾米痛苦到痉挛的娇小身子死死压在她的身体上，随着苏巧用力的下压猛冲着小女生的蜜穴。艾米的小嘴痛苦的张着却又发不出一丝声音，仿佛无声的娃娃一般任由郑唯尊肆意奸污。卖力开垦着处女地的郑唯尊则乘机堵住了她的小嘴贪婪的吸吮着清香的小舌头。粗壮的阳根毫不停息的猛砸着幼小的子宫。
　　为了让自己尊贵的主人在艾米细小的腔体中更加舒爽的享用艾米的肉体，苏巧微笑着用自己的香舌小心翼翼的不断顺着炮根轻舔，让香津顺着狂抽猛砸的肉棒送入艾米的下体，为两人激烈的交欢提供着润滑。在苏巧的亲自帮助下享用着艾米的郑唯尊浑身充满了征服感，在结束了与艾米单方面强吻后他猛的对着微微鼓起的小山包发起了攻击，毫不怜悯的在雪白的山包上重重的啃出了个血印，一手则死死的掐着小小的蓓蕾将的肆意的扭捏着。“呀！不要！！！啊……”艾米被郑唯尊粗暴的行为折磨的惨叫起来，不过回应她的是郑唯尊毫不留情的一耳光。
　　“呀！！！……”艾米尖叫着奋力挣扎起来。“啪！！！！”“啊…………”“啪！！！！
　　“”呜！！！……“”啪！！！！“……越来越重的耳光将艾米打在床上不敢在挣扎，只能默默的哭泣着，仅仅过去几分钟却让以往娇艳纯真的小脸和雪白娇嫩的身子上下布满了被男人粗暴后留下的痕迹。
　　而郑唯尊却在这场最终的胜利中发狂的抱着艾米猛冲起来。房间里充满了越发急促的拍肉声、男人低吼喘息声以及少女默默的抽泣声……不忍看下去的我已经绝望的紧紧闭上了双眼，耳边不断回响着郑唯尊肆意奸淫着艾米发出阵阵得意的笑声，脑海中不断浮起艾米的笑颜……不知过了多久电脑中终于传出了郑唯尊如释重负的低吼。当我再次睁开眼睛时摄像头正在为艾米刚刚被内射的下体进行近距离的特写……一股乳白的浓浆混合着淡淡的处女红正从被玩弄的通红的蜜穴中无力的流出，而它旁边紫红肉茎在空气中晃动着，马眼里一股浓稠的精液仍然连接着一片狼迹的蜜户……“嘻！好了苏母狗，开饭喽！！今天的大餐是新鲜出炉的精子！！！！！！”在如同恶魔般的声音中，苏巧欢呼着扑向了艾米的下体，吸食着肮脏刺眼、滚烫浓稠的精液……“铃铃铃铃……”我猛的从床上的跳了起来，瞟了一眼还在响着的闹钟，再看了看周围熟悉的卧室场景，也没看到什么包裹。我不仅叹了一口气，郑唯尊给我的阴影居然这么大，还令我做起了这么可怕的噩梦……一个隐秘的房间，几道黑影在暗淡的光线下拉出长长的阴线，诡异的氛围放佛随时会有可怕的怪物从暗影下跳出来……“迈克大师，这次催眠没出什么问题吧？”
　　“艾小姐，你儿子的精神和意志都很强大，这次是被我勉强侥幸成功了，但如果再有下一次，恐怕会……”
　　“哼！想不到我丈夫约翰居然会和国内的霍家和任家联合起来，而且还有能力在我身边埋下棋子！明明他已经成了废物了！不过他们绝对没有第二次机会了！”
　　“艾小姐，还好，那样东西没落到叶麟手里，不然还真可能让他们翻盘了！”
　　“如果重活一次，还让他们翻盘，那我就不叫艾淑乔了，早点自杀好了……”
　　“艾小姐，你刚才说了什么？抱歉没听清楚，能再说一次吗？”
　　“没事，加快推进B计划，中美ZF已经开始注意到我们的动作了，要尽快！”
　　“是！！！”


　　（3）

　　我知道，我不能陪在你的身边。我知道，我能做的只有遥远的思念以及……“……艾淑乔在上年5月16日，变卖部分公司资产，大批买入**股票后，股票重组停牌，价值现已翻10倍以上……”
　　“……在8月份，支持H国的政治人物成功当选总统……”
　　“……今年3月11日，派她手下闯入科学幸福教总部，试图夺取我本体……被迫提前拟人化芯片转换……逃跑成功，但科学幸福教伤亡惨重……”
　　“……政治加上武装压迫，迫使科学幸福教解散，从地面转移到地下……”
　　“……以上，推测有97%以上的可能性，艾淑乔势力有着未知的预测未来的能力，准确度从两年前的100%，降低到现在的90%以上，迹象表明似乎随着时间序列递增而减少……但因果计算程序预测未来的准确度最大阀值为88%以上……提前拟人化后，再加上可供用资源减少，阀值降低为71%以上，判断：无法正面抗衡艾淑乔势力……”
　　“小茵，美国传来消息了，叶麟被催眠失去了视频的记忆了，”T“也落到艾淑乔手上了。”
　　“博士，本来让叶麟知道真相并得到”T“的概率就只有0.03%，所以这次失败本来就在计算范围内。”
　　“那为何还要坚持执行计划？”
　　“让艾淑乔真切的感受到我们带给她的威胁，迫使她加快其计划的进行，这样我们才有一丝反败为胜的可能。还有”T“只不多是1型，还有”G“3型在我手上。”
　　“唉，小茵，真的辛苦你了……”
　　“为了拯救叶麟，拯救世界，拯救我们自己，这些不算什么。那个……博士，你今天好像……”
　　“呼……咳咳……又要麻烦小茵了……难为你了，你明明喜欢叶麟，却要这样难为自己……”
　　“提前拟人化后遗症，判断：必须和男人进行深入的性接触，才能刺激因果计算程序阀值保持水准以上，所以这点事是必要事项……琛～琛～哦琛～琛柩事
　　“嗯～～～真爽～～～小茵～～～这段时间，技术进步了很多哦～～～今天我肠胃好像不太好，所以～～～对，对！就是下面那里～～～嗯嗯～～～舌头再深入点也可以哦，反正你是仿生体不怕脏嘛～不错哦～这个以后一定要多点练习～～～爽啊，首个智能机器人毒龙钻～～～可以申请威尼斯纪录了～～～出名以后，还可以想办法增加点资金来源……啊嗯嗯，这个位置请继续保持！……”
　　“叶麟，为了你，小茵我不管什么事情都会愿意去做！不过要使得happy end计划成功，现在手里还是缺少一个关键性的人物……”
　　“咳咳……怎么忽然感觉这么冷？”我变色龙无端地感受到了一股不知从何而来的寒气袭来，连忙从床上跳起来，但发现室内空调温度还算适宜，应该不是寒气的源头。难道是因为昨晚裸体撸管所以受了凉？嘛，不管了，反正今天放假在家，继续看那些录像好了，太想知道小芹和庄妮她们后来被怎么了……下一个视频的名字叫做：制服高中美少女的饮食礼仪
　　开始的场景是在一个高楼里，临窗的一个室内游泳池边上，徐少馆主正穿着一条游泳裤带着太阳镜享受着日光浴。小芹和庄妮很快被一个穿着侍女制服的女人牵狗一样的牵到了镜头里。我没有心思去看侍女制服的女人长什么样，因为我的目光已经完全被小芹和庄妮吸引住了。
　　小芹穿着一套浅蓝色有点像跳健美操时的服装，上身衣服只是把胸部包裹了起来，露出雪白的玉臂和白皙的小肚皮，不过似乎紧了点，把小芹的小尖椒型的乳房压的扁扁的，紧紧的贴在身上。整个上半身看起来就像小学生一般的身材。
　　下身穿着一件短裤整个就是在大腿的根部上，只是挡住了雪白的屁股和女孩的私处。实在太短了。短到我想如果小芹不是白虎的话，一定会漏出阴毛来。小包子似的小穴把短裤的正下方顶出一个W型来。脚上穿着一双运动鞋和白色齐小腿的棉袜。看上去无比的清纯中带着一丝渴望让男人淫亵的感觉。
　　我从来没想过小芹会这个样子出现在我眼前。平板一样的身材一般人不会感什么兴趣，不过如果配上清纯可爱带着羞涩的笑容，在加上这样的运动型的穿着，我想任何一个男人都会想把她压在身下狠狠揉虐一翻。
　　转眼过去看魔女庄妮，穿着一套车摸穿的那种高叉泳装，紧紧的泳装将庄妮的巨乳整个突出了出来，乳房的上方有个桃心型的小洞，透过那里可以看到雪白的圆润的乳肉，背上几乎是空的，露出了大片雪白的肌肤，秀美的长发被整齐的梳拢，安静躺在白色的玉背上。修长的腿上套着一套肉色带着晶亮的薄丝裤袜，可爱的小脚上套着一双鱼唇凉鞋。几个被涂上彩色小花的脚指调皮的探出了脑袋。
　　手上带者一双白色丝绸的女士手套。如果是在哪个车展的现场她一定是最亮丽的一个。
　　两个女孩的这套穿着无论站在那里，一定都会被大量的风度翩翩的成功男士所包围。而现在庄妮和小芹现在却向狗一般被人蒙着眼睛牵到了一个精壮男人的身边。两名少女跪着爬到了徐少馆主的跟前后。侍女将锁链的把手恭敬的交到了徐少馆主的手里。徐少馆主则将太阳镜摘下了以后。满脸邪恶的笑容看着她俩。
　　我不太明白为什么徐少馆主一直将小芹和庄妮的眼睛蒙起来。难道是什么恶趣味么。不过我很快就知道了答案。徐少馆主一脸戏谑对着镜头说到：“嘿，废物男叶麟。你知道我什么把你的女朋友芹母狗和庄母狗的眼睛一直蒙着么？嘿嘿，其实我在这段时间一直在调教这对母狗哦。我每天都要向她们注射一些新型药物BWK.在BWK药生效的时间里她们会形成新性格和记忆，新的记忆会让她们的智力退化到三岁左右的水平再重新发育，简单的说法就是，她们身体里会同时存在两套记忆和人格，一套是正常人的，一套是在药物刺激下变成美女犬的人格！！”
　　呵呵，我认为从幼儿时期就开始调教的美女犬会非常淫贱！这样做才可能打败曹公公的几只母狗了，特别是那只名字叫做“舒莎”的母狗，你知道的吧？她可是你喜欢的班长哦？她现在有着一项特别的技能哦~蒙着她眼睛让她去舔男人们的屎眼，她居然可以仅仅凭着舔屎眼就可以认得出所有男人的身份！天！！！
　　真不知道曹公公他们是怎么训练的~难道让她每天都带着眼罩去舔客人们的屎眼么？或者是这只母狗本身就有的天赋？简直可以去参加最强大脑了！
　　所以我也让她们戴上眼罩来训练，当然最重要的原因，你听说过生物在生下来的第一眼看到东西就是认为是它的父母这个说法么？？我想你这个废物男应该知道我想干什么了吧？嗯？？哈哈！！”
　　我这时才醒悟过来，原来小芹和庄妮一直处于迷糊并且顺从的状态是这个原因啊。还有，可怜的班长被曹公公训练成天天舔屁眼的母狗，她最后受不了，所以才让牛十力去烧死曹公公一家的吗？徐少馆主一定在第一次享用她们的时候就已经计划好了要让她们成为他的私有的精液马桶？还有，为何他每个视频都要提到叶麟？里面究竟有什么原因？我一边揉着越来越粗的肉棒，心里却充满了疑惑。
　　徐少馆主说罢，旁边的侍女将一个盛满了食物的大盘子端了上来放在地上。
　　看上去很是丰盛，徐少馆主用手扯了下她俩的项圈说：“我的小母狗们，饿了吧？少爷我准备了好东西给你们吃哦”。
　　小芹和庄妮似乎也是饿了，用头伸了过去小巧的鼻子像狗一样闻着食物的味道，不过闻了半天她俩却没有一丝进食的意思，这是这么回事？？徐少馆主对着摄像机笑了起来：“知道她们明明很饿了却为什么不吃？？”我心中一阵莫名其妙的继续看着视频。徐少馆主很快就说到：“因为我一直在训练她们吃食。我让她们每次都要饿到很强烈的程度才给她们吃食。当然了，让她们就这样吃食太没意思了，一点也不符合我的身份你说对把，所以啊，我每次在训练她们吃食前都会给她们加一些特别的作料哦！”
　　然后徐少馆主站起了身来。把泳裤脱掉扔在地上。把趴在地上犹豫的闻着食物香味的庄妮弄了起来，跪立在自己身前。然后将早已粗壮的巨炮从庄妮将高叉泳装高高顶起的乳房下方插了进去。随着DV变动了拍摄角度。我看到庄妮高叉泳装乳房部分的下方竟然是被设计成有个洞，而徐少馆主就是通过这个洞把巨炮插到了被紧紧的泳装挤的并在一起的乳沟中间。
　　“呼，真是爽快呢，果然还是改造过后的庄母狗的巨乳最爽快了！”徐少馆主对着DV笑着说到。徐少馆主的大炮横穿了庄妮的整个乳沟。龟头部分从庄妮高叉泳装上面的桃心型的洞刺了出来。我很怀疑这个泳装的设计者是不是也是个流氓，不然为什么要做出这种上下一个洞的设计来。而徐少馆主现在正在充分的利用泳装上的两个洞。巨炮正艰难的从庄妮的巨乳夹击中缓慢的抽插。徐少馆主很快就不满意这个速度了。一把将小芹也抓了起来，将手放到小芹绷的紧紧的小热裤里，飞快的揉弄起来。
　　小芹在这段时间的调教后似乎已经很快就能进入状态，被徐少馆主的大手袭击的小芹很快因为少女私处传来的阵阵快感，整个身子就像酥了一般，靠在徐少馆主的手臂上。还把右手的小指头含到了嘴里，看上去真是无比的可爱。真的让我的肉棒感到阵阵的抽痛起来。
　　徐少馆主揉弄了少女的私处后，很快出现了湿答答的水声，小芹也轻轻的用贝齿不停的咬着自己的小手指。口中不停的发出“嗯，，，啊，，，，嗯，，，，，呀！”之类的呻吟。徐少馆主揉了一会将手从小芹的私处抽出，我明显看到小芹的私处在徐少馆主的手离开的后竟然在轻轻的抖动着。而徐少馆主则把自己粘满了晶亮淫液的手抹在了自己的炮口又滴落了一些庄妮丰满的乳房上，顺着乳沟流到了下面。庄妮还没有开苞过一次淫液当然是不够的，徐少馆主的魔手不停的在小芹的私处和庄妮的乳沟之间来回搬运。
　　很快庄妮的乳沟和徐少馆主的大炮都被小芹晶亮的淫液涂满。白色丝质的泳装也因为被淫液浸泡的关系，整个乳房的上半部分都紧紧的贴在泳装上，能清晰的看到庄妮半球型雪白的乳房。我心中不断的惊呼真大，不是做过手术，平胸魔女庄妮哪有可能有这么大的胸部。小芹在徐少馆主玩弄过的蜜穴仍然在流着晶亮淫液将整个热裤的底部都打湿了，还有一些顺着白嫩的大腿，流到了雪白的棉袜上。小芹整个人像被抽干了力气被徐少馆主抱在身侧，将大手放在小芹小巧的翘臀上，不停的揉弄。
　　徐少馆主的大炮和庄妮的乳沟在被小芹晶亮的淫液润滑后，抽插起来舒服了多。
　　徐少馆主一边用大炮奸淫着庄妮的巨乳，把庄妮的俏脸按在自己的结实的小腹上，让庄妮用温软的小舌片亲舔坚硬的六块腹肌。只见庄妮的柔臂紧紧抱着徐少馆主的腰，高耸的胸部被徐少馆主的大炮抽的上下抛动。透过被濡湿的胸部，雪白美乳上的小葡萄在大炮的抽动下调皮的站立起来，徐少馆主时不时的把手放到上面揉捏一下。每次小葡萄被侵犯的庄妮都会忍不住的叫出“恩……呀……”的声音。徐少馆主还不时的吻向小芹的小嘴。两张嘴上来就是一个法式的湿吻把两人都吻的气喘吁吁，才分开没几秒，晶莹的口水还连接这两个人的嘴。就又被立即贴到一快完全分不开，两人的舌战一会在徐少馆主的口中，一会又卷到小芹的小嘴里。交缠着不停的吸吮着。
　　徐少馆主的大炮也在庄妮的美妙乳沟的服侍下抽插猛烈起来。一手又按着庄妮的头埋下去，让她亲吻自己毒蛇一般的龟头。黑红色的龟头散发着惊人的热力和男性的气息。庄妮表情很是圣洁就想亲吻自己的孩子额头一般。轻轻的印在了滚烫的龟头。
　　这个时候徐少馆主又对着镜头邪恶的笑者说到：“废物，你知道庄母狗的初吻是怎么献给我的么？”看到这里我瞬间兴奋的颤抖起来，虽然我不是叶麟，但这个场面真的像是对我说的一样！太带感了。徐少馆主继续说到“我的庄母狗就像狗一样跪在我的跨下，将她的初吻献给了我的马眼哦！！！庄母狗最喜欢做的事情就是用她的尖舌颠和我的马眼接吻。而我每次都会用马眼夹住她的舌颠。用母狗的小手按摩我的卵袋，然后大力的射精！庄母狗整个脸、舌头和小嘴里马上就会被我的精液射满。哈哈。我一定要让你看到我的庄母狗的颜面射精”
　　徐少馆主说罢，开始大力的抽射起庄妮的乳沟来，雪白的乳沟因为男性的侵犯，很快番起了红晕，庄妮也因为大力的抽射无法继续亲吻徐少馆主的龟头，只能将舌头伸出，每次大炮抽到最上方的时候，用舌头慰劳勇士一翻。抽射大概十来分钟后，徐少馆主将大炮这根抽出，把酥软不堪的小芹拉到身前，从她的小屁股后面，将大炮绞进小芹的热裤里，从另外一边探出头来，看上去好象是小芹长了一根巨大的阳根。因为剧烈的抽插原本就火热的阳根就像火棒一样烫着小芹未经人事的小妹妹，粉红的小蜜穴被阳根一烫，更多的淫液不断的流到阳根上，再从阳根上流到大腿，最后流到了雪白的袜子里。
　　小芹在徐少馆主的强迫下，用白嫩的大腿，粉红的小蜜穴和几乎被大炮绞烂的热裤，固定着徐少馆主的大炮。徐少馆主不断的撞击着小芹的小屁股。白嫩的大腿，不断分泌着蜜汁的蜜穴再加上少女柔软的热裤，在三重的刺激下，徐少馆主很快就开始到了极限开始射精。小芹的小屁股被顶的用力前倾，从侧面看小芹好象长出了一根巨大的阳物，而阳物毒蛇般的头部在快速的伸缩了几下以后，猛的喷出了乳白色的精液。而这些精液的目标就是她们俩马上要开始进食的食盘。
　　大量乳白粘稠的精液像白雪一样覆盖在了所有的食物上面。徐少馆主在小芹号炮架子的服侍下整整射了两分钟，整个食盘几乎已经看不到下面有什么了，已经完全的被白浊精液所覆盖。
　　徐少馆主射完精后坐到了躺椅上，然后把两名迷茫的少女拉跪在地上。小芹的大腿根上粘满了粘稠的精液和小芹蜜穴流出蜜汁混合物，小小的热裤被大炮绞到一边，迷人的粉红小缝从热裤中露出。而庄妮跪到地上后，巨大的乳房被徐少馆主的大炮抽的内侧通红，粉红的小葡萄将丝质泳衣顶出一个可爱的凸起。上面的蜜汁将泳衣濡湿后透出的雪白巨乳牢牢吸引着我的眼球。
　　徐少馆主对两名少女说道：“母狗们，少爷已经加工好食物了，不要浪费哦，吃完后把盘子也舔干净！！！”，小芹和庄妮在得到徐少馆主命令后，像小狗吃食一样。
　　匍匐在地上用头伸进食盘直接吃了起来。看着两名少女将混合着徐少馆主白浊精液的食物吃到嘴里，不停的还撅起小嘴将团状的精液吸到嘴里咽下。我可耻的射了一手。肉棒在发泄以后逐渐的收缩起来继续捏在手心揉搓。而我的眼睛却仍然死死的盯着小芹和庄妮大口的进食。
　　徐少馆主张开双腿坐在躺椅上饶有兴致的看着两只小母狗的进食，粗大的火炮有些疲软的搭在躺椅上。马眼处偶尔抽动一下流出一些精液团。即使刚刚发泄完欲火徐少馆主的火炮仍然保持的膨胀的状态，只是从坚硬的火棒变成柔软的橡皮管一般，原本像气球一样的卵袋焉了下去，清晰的看到了包裹着的两颗巨大的卵蛋子。让我羡慕中带着强烈的嫉妒。徐少馆主不时的用他的脚将粘满精液的食物拱到两名少女的嘴边，少女则顺从的将食物咽下然后用粉红的小嘴不住的清理着徐少馆主脚上粘到的精液。
　　食盘里的时候很快就被吃光了。一名侍女又端了上一大杯白色中浮着橘红色果肉的饮料。放在了地上。徐少馆主对着DV的方向说到：“这个是牛奶木瓜汁，芹母狗的乳房太小了。揉得不够过瘾，我要给她好好补补呢。至于庄母狗如果能在改造后再生得更大些，我会更加的满意！”我心中立刻幻想到长着小女孩脸蛋一般的小芹胸前却长着一对不要脸的巨乳。刚刚射过精萎缩的肉棒又开始充血了。
　　徐少馆主让庄妮跪在自己身前，将疲软湿热的大炮，放到了庄妮的脸前。大炮在庄妮薄薄的舌片舔弄下很快恢复了生机，原本斜指着地面的炮口很快翘了起来。
　　马眼里不时流出一写晶莹粘稠的业务。徐少馆主捏住了庄妮的小巧的俏鼻，让庄妮把嘴大大的张开。然后把狰狞的大炮慢慢的插到了庄妮的口中，很快就顶到了庄妮的第一个关卡。然而徐少馆主的大炮实在太粗长了。在庄妮口外的起码还有三分之二以上的部分留在外面。徐少馆主继续用力的将大炮压到庄妮的食道里。庄妮因为大炮的进入咳嗽起来。带动着整个食道按摩着徐少馆主的大炮。很快就看到庄妮雪白的颈部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从庄妮的咽喉上方慢慢的顶进了整个颈部。
　　巨大的火炮将庄妮的脖子顶出了一个凸起的怪异形状。徐少馆主在插入庄妮食道的最深处以后，喘了几下粗气就开始了活塞运动。庄妮的脖子在徐少馆主的逐渐加快的抽动下，开始上下扭动起来，庄妮用自己的小嘴和紧窄的食道服侍着徐少馆主的肉棒。插上几十下后的抽离开庄妮的小嘴，趁着庄妮大口喘气的时机，狠狠的吐上一口唾沫在庄妮口，然后就着唾液又将大炮压入庄妮的食道深处。就像在使用精液马桶一般毫无怜悯的抽插。庄妮不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让徐少馆主的大炮越发滚烫起来。
　　徐少馆主对着DV淫邪的笑着说到：“庄母狗的喉咙和芹母狗的喉咙一样爽啊。
　　又温暖又紧窄，还不停的抽动，就像幼女的小穴一样爽啊。呵呵，我很期待庄母狗和芹母狗的蜜穴呢！当然了，你一定很期待我为庄母狗和芹母狗准备的破瓜仪式把！“在持续的抽插中，我看到庄妮的颈部已经开始轻微的痉挛起来，我有些担心庄妮会受伤。不过还好，徐少馆主似乎到了极限。再加速抽插了几百下以后，徐少馆主猛的将肉棒抽出。不顾马眼还有一条粗粗的晶亮的液体连在庄妮的口中。一把抓过小芹，从后面用一双坚硬的大腿死死的夹住小芹的小屁股，将滚烫的大炮绞到了小芹的小热裤。小芹迷糊的被已经抽插滚烫的大炮烫叫出了声。
　　庄妮因为徐少馆主突然抽出干呕起来。
　　徐少馆主一边快速的耸动起结实的屁股，一边淫笑着对DV方向说：“我的这个炮架子不错把？芹母狗的蜜穴很敏感啊。我的大炮只需要轻轻磨擦一会就出蜜汁了，只要我不停下，她的蜜穴出汁就会越来越多！很棒的玩具对把？”
　　在小芹号炮架子的服侍下，徐少馆主猛烈的撞击着小芹下屁股，最后把小芹顶的屁股前倾，整个人靠在了徐少馆主结实的胸肌上，不住迷离的喘息。徐少馆主舒服的将精液射到了盛着牛奶木瓜汁的杯子里，原本只盛了四分之三的杯子，在徐少馆主的射精下很快满了出来，更多的精液因为盛不下，顺着杯子的旁边流到了地上。我再一次被徐少馆主的精液量给吓到了，半小时前才射满了一盘子精液的徐少馆主，竟然在怎么短的时间里，又把一个足足有1升大的杯子从四分之三处整个填满。甚至装不下，更多的精液真不断的顺着杯沿流到了地上。
　　很快两只小母狗在徐少馆主的指挥下，用舌头舔食着徐少馆主特别制作的精液牛奶木瓜汁。徐少馆主则坐到了两只小母狗的后面，邪恶的对着我笑了以下。
　　然后把四只小脚捏在一起，让四只秀气的小脚为自己足交。小芹纯白色的小棉袜和庄妮的肉色荧光丝袜一起不停的揉搓着徐少馆主还在冒着精液的大炮以及粘满了小芹蜜汁的大卵袋。徐少馆主闭目尽情的享受着穿两种不同袜子的小脚，肉丝光华圆润的触感和白色小棉袜包裹仿佛没有骨头一般的小肉脚。很快才一翻抽搐中将大炮里的残精悉数射到了两人的脚上。然后还用大炮在两人的整条腿上的细细的磨裟，享受着少女青春健美的腿部，不断从马眼流出的精液让两名少女的整条大腿粘满了白色的糊装物，徐少馆主还特意将小芹的小棉袜褪到脚根处，然后将大炮塞进小芹肉呼呼的脚底。然后狠狠的抽射一翻。看着小芹白色的小棉袜整个被精液濡湿，庄妮的荧光肉丝上布布满了朵朵白射的精花，我已经射了好几次的肉棒，又一次喷出了精液。


　　（4）

　　我吃过午饭后，睡了个午觉，本来想出去玩会儿，但想到因为我奇怪的体质导致本来也没什么朋友出去玩没意思，又加上心里实在有点忍不住，干脆直接宅在房间继续看视频好了。按着顺序，我打开了下一个视频……这个视频名字是：小母狗的破瓜受孕仪式，不过这个视频很奇怪，文件格式居然是FLASH格式的，不是和之前一样的AVI格式。
　　我有点疑惑的打开FLASH播放器：只见，小芹和庄妮穿着干净整洁的青姿高中校服，背靠背的绑在两张椅子上，眼睛和嘴都被蒙住，居然正正坐在我们班教室的中间，而周围的桌椅早已被清理到角落，徐少馆主和一帮打手们都穿着浴袍，似乎刚刚洗过澡，跨下的火炮早就将浴袍高高的顶起，正坐在一边的椅子上，用充满欲望的目光不断扫射着俩个女生饱满的乳房和校裙下修长圆润的雪白玉腿。
　　她们俩今天没有打过药。正害怕的在椅子上不断颤抖，眼泪从眼罩里不断涌出，流淌在白嫩的小脸上，而小嘴也不住地发出丝丝低霏的呻吟声“呜。呜……”仿佛在乞求男人们放过她们。无动于衷的男人们却为了更加尽兴，纷纷吃下了一颗蓝色的小药丸。其中一个胖子甚至拿出两只小针管，嘿嘿一笑将针管里的药剂注射到她们雪白的手臂，一边对着镜头解释道：“大家放心，我对这两只母狗打的是一些提高女体敏感度的药，不会让母狗晕过去的，今天咱们要玩现场轮奸游戏，不可能把母狗弄的丧失意识，绝对不会让各位失望的！”庄妮和小芹听到自己即将被男人们玩轮奸，吓得浑身阵阵酥麻，娇躯拼命的挣扎，两张粉嫩的小脸在无用功的挣脱下憋的无比通红，反显得越发迷人，惹得周围男人眼珠子都快瞪出来了。
　　一个貌似是“主持人”的小平头拿起话筒淫笑着说：“各位美女俱乐部的会员们，我想各位一定很是期待今天的节目。今天我们可爱的母狗们将在自己平时上课的教室里，献出宝贵的处子身给她们的主人徐少爷。正式成为徐少爷精液马桶中的一员，并为徐少爷怀上下一代的精液马桶！”一旁的众男在一旁热情的鼓掌起来。而徐少馆主则满脸得意的在镜头前笑了下。干！……原来美女俱乐部所谓的福利指的是这个？难怪之前这么多人花大钱也想申请加入美女俱乐部。想到大魔王庄妮和可爱调皮的小芹宝贵的处女身将在镜头后不知道多少同校男生围观的情形下失去。我的肉棒猛的跳动起来。
　　“那么在开始前，我们需要两只母狗进行下介绍”说罢将庄妮的口塞取下问到“来庄母狗介绍自己”。本来泪流满面的庄妮被取下口塞后却反而隔着眼罩循着声音狠狠地盯着小平头的方向：“绝对不放过你们这些臭男人……放了我们……不然我绝对诅咒死你们……下地狱也不放过你们”主持人小平头却毫不在意仿佛周身在不断散发着黑暗诅咒气息的魔女庄妮：“庄母狗，介绍自己，别浪费时间，你知道我们美女俱乐部很缺人，听讲你朋友大喇叭减肥后也是个大美女，你不想她发生什么不愉快的事情吧？”靠，大喇叭减肥后确实是个美女，但这些人居然这么狠，用大喇叭来威胁庄妮却出乎我的意料之外。
　　这句话明显命中了庄妮的弱点，只见庄妮仍然隔着眼罩瞪着小平头的方向：“……只要不要伤害大喇叭……我”徐少馆主淫笑着接过话头：“呵呵，只要你们听话，大喇叭这头肥猪我也懒得去~照顾~”众男一阵猥琐的轻笑。
　　庄妮定了定神，脸上强装着镇定：“我……我叫庄妮……刚满16……岁……”小平头解开了小芹的口塞问到：“芹母狗，来和同学一样介绍下自己”。脸蛋上挂着无数泪痕的小芹第一句话却是：“叶麟……快来救我们！！！！！”我心中有点不忍……关系不错的女同学正在求救……尽管求救的对象不是我……而我却在……心中的欲望仿佛有点压制不住对同班同学的愧疚。
　　小平头戏谑的说：“嘿，芹母狗。别指望你哪个废物男友了。他恐怕现在正在美国看着你们的片子在撸着鸡巴呢！”“不……不会的，叶麟一定会来救我们的！！！！”小芹痛苦的哭泣着，用力的摇着头，似乎想将自己最信任的叶麟，不但没来解救自己，反而在镜头后看着自己被轮奸的念头扔出脑海。
　　徐少馆主在一旁淡淡的说到：“你哪个废物男友会不会来解救你们我不知道，不过我知道，如果你们不好好配合的话，大喇叭和你母亲都会被我们轮奸。玩腻以后再卖给欧洲国家的地下卖淫组织去。听说那边的漂亮亚洲女人是很受欢迎的。
　　到了那里，不管是亚洲的还是欧洲的，甚至还有非洲的大肉棒她们都可以尽情吃个够！“”不……不要……“小芹惊呼着。”那么就好好配合节目，不然轮了你们以后，马上就回去开大喇叭和芹母狗母亲的苞。天天轮她们大米！！知道不？“刑星在一旁冷漠的说到。庄妮和小芹痛哭起来。
　　“主持人”小平头猥琐的笑道：“好了，我们的节目继续，那么为了让我们的节目顺利进行，从现在开始，我们来开始第一个游戏。”孙羽拿出了两串长长的白玉色珠串。每个珠子上都有一些凸起的小颗粒。珠串的末端是一个小小的橡胶圈，孙羽用手指钩入橡胶圈，提着珠串来到她们俩面前。
　　刑星和纹身男两人将她们俩的脚部解开并拖掉了鞋子，把白皙的双腿用力扳起尽量抬高，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，随后就被孙羽用复杂的捆绑将腿固定。
　　她们俩微微后倾靠在椅子背上，两双穿着白色袜子的小脚，直立的指着天花板，娇小的俏臀被迫往上翻以减轻痛苦。很快短短的校裙下出现的两条风格不同的可爱小内裤。孙羽在她们俩椅子前放了个垫子，然后跪在了上面，将她们俩的遮挡到私处的校裙拿开，漏出两个滚圆的俏臀。孙羽兴奋的脸憋的通红，用毛糙的大手把她们俩的小可爱褪了一些，刚好露出粉红的菊蕾。将珠串的第一颗最小的珠子，抹上婴儿油慢慢的压了进去。
　　她们俩因菊穴被异物侵入，身子被刑星和纹身男压着忍受着菊穴的异样感觉。
　　口中不停的呼救：“啊……啊……不要……不要进来……啊……不……啊！！！
　　进……进来了……“看着白玉色的珠子被粉红的菊蕾缓缓的吞入，我心中的欲火再度压过愧疚，手不自觉的摸向了跨下。
　　她们俩的菊穴吞入第一个珠子后，粘上了婴儿油变的光亮的菊穴口很快合拢，紧紧的将珠子含在穴里。黄毛嘻皮笑脸的说到：“高中女生的菊穴真的不是一般的紧啊，恢复力又好，要是大肉棒插进去会不会被夹折啊？？啊哈哈。”胖子也说到：“紧好啊，夹起肉棒来又舒服又暖和，菊穴里的嫩肉按摩起肉棒，咋。咋……爽的卵蛋都想抽搐啊，哈哈”众男纷纷议论起紧窄的菊穴干起来是多么多么舒爽。听的小芹和庄妮小脸煞白，可心底一丝异样的感觉已经被男人们钩起。
　　“好，准备工作做好了，现在让我来公布下游戏规则”小平头猥琐的脸让我想上去狠狠的揍他一顿。“从现在开始，我们的两只贱母狗，每次回答问题不能超过3秒。否则，我们的孙哥将每超时间一次就推入一颗珠子，嘿嘿让我看看，这里一共有几十颗哦。”孙羽用中指钩着珠串，得意的展示着。
　　“OK，那让我们开始把，首先第一个问题。两只贱母狗的姓名”她们俩快速的答到“庄妮”“任小芹”“年龄”“16”“16”“几年级”“高中一年级”“有没男朋友”“没有”“有”“是不是处女”“是”“是”“胸围多大”“……”“C”庄妮被问的犹豫了下（因为本来是没那么大的，这个是手术后的胸围），而孙羽兴奋的将珠子抹上油，庄妮被第二颗珠子用力的挤进了菊穴不由痛呼：“啊……痛……不要……进来……啊！！！”吞下第二颗珠子的菊穴不停的轻颤起来。
　　“呵呵，我们继续，臀围有多大”“33寸”“32寸”“初潮是什么时候”“……14岁”“……”小芹和庄妮被羞人的问题问的脑子里已经乱成一团。
　　而孙羽则将两名少女菊穴里的珠子成功推进了一粒。她们俩求饶无果，只能用力的忍耐菊穴传来的一阵阵异常轻痒的快感。
　　接下来小平头问的问题一个比一个让少女们难堪。什么喜欢种类的男人？什么喜欢多大的肉棒？什么第一次手淫是什么时候？什么身体的敏感G点是那？会不会潮吹啊？让她去舔屁眼舌头会伸多长？一系列足以让未婚女性掩面而逃的问题，让两名少女下体被不断的推入白玉的珠子。很快，庄妮的菊穴就将整条珠串吞入，只剩下入珠的提环紧紧贴在菊蕾上，就像婴儿吃奶嘴一般，粉红的菊穴不停收缩运动着。而小芹也只差几粒就完成壮举，露在外面的几颗珠子吊在菊穴上，就像一条小蛇在奋力钻入菊穴。两人白皙的小肚皮上浮现出菊穴里珠串的痕迹。
　　两串珠子上的细小突起不断的摩擦着菊穴里的嫩肉。她们俩不得不用全部的意志力去抵抗菊穴深处传来的一波波异常感觉。
　　小平头检查了下她们俩菊穴外的珠子的剩余。拿起话筒大声的宣布“第一局，芹母狗获胜！”这时的我才发现flash视频的一旁出现了一个赌博猜谜语一般的选项，不，估计是一早就出现了，但我当时没有注意到。而第一局的选项是小芹和庄妮菊穴里的珠子谁多。我的欲火不由自主地爆发出来，徐少馆主竟然用小芹和庄妮的身体做flash游戏？随后小平头又对着镜头开始解释，“各位会员，只要你们猜对了视频的谜底，就可以在视频后面获得珍贵的验证码哦~~~只要凭借着这个验证码，就可以在我们网站上免费获得更加珍贵的调教图片，甚至可以指定母狗为你们做任何服务哦~当然有什么服务，大家耐心点地去观看，视频后面会有确切的回答哦~大家注意”随着小平头解释完后，flash上很快出现了第二个选项：“灌肠量最多的母狗是谁以及能被灌入多少只”，我颤抖的手也有点忍不住点上了“庄母狗”的选项随便点选了个灌入数，但最终还是没按下确定键。
　　没等小芹和庄妮休息好，她们面前就被端上了两个盆。徐少馆主上来用中指钩上了贴着庄妮菊穴的胶环，示意打个特写。只见徐少馆主的中指已经钩好了胶环，中指猛的将珠串扯出。庄妮菊穴猛的受到刺激“啊！！”的一声惊呼出来。
　　菊穴里的珠串带着一条软便被整条拉了出来。“哈哈。没想到美女也会当众大便啊。哈哈”“骚啊。美女的便便都带着一股精液味啊。”“哈哈，那是当然了，被每天喂食浓精大餐，恐怕尿里都有男精味把。”众男嘻笑着围着庄妮被拉出的软便讨论着。很快在小芹惊呼中，小芹菊穴里的珠串也被拉出，同样带出一条淡黄的软便落在盆中。和庄妮一起被众男们尽情取笑。少女何曾如此丢脸的被迫在男人面前便便。原本清丽无双的脸上，立即在男人们的取笑声中浮上一层胭脂般的红晕。
　　孙羽和胖子换了个盆过来，同时提着一桶温热的牛奶和两个500ML灌肠器，分别跪在两名少女的声前。将灌肠器拉满牛奶抵到了两名少女的菊穴口。感觉到菊穴被温热的东西触碰，似乎还有液体滴落在菊穴口上，她们俩虽然不知道是什么东西，不过心里也猛沉了下去。黄毛、纹身男用手箍住她们俩的翘臀，让她们无法挣扎，两只灌肠器侵入了菊穴开始进行作业。
　　“啊……不要……什么东西……”“啊……不……不要进来……”菊穴里被同时推入牛奶的她们不住惊呼起来。而回应她们的只有男人们的淫笑。孙羽和胖子兴奋将一管又一管的牛奶注射到了小芹和庄妮的菊穴中。箍着她们俩的翘臀，看着面前不停晃着雪白的大屁股，黄毛、纹身男兴奋的满头大汗。不时的还用粗糙的舌头重重的舔一口美味的臀肉。
　　她们俩的肚子像怀孕了一般，在孙羽和胖子的努力下，逐渐挺了起来，看着清纯小脸的小芹和庄妮，肚子却像和男人们尽情玩过性爱似的。圆鼓鼓挺起的肚子被男人的大手尽情抚摩。徐少馆主一手在庄妮的一对豪乳和圆鼓鼓的肚子间不断游走。一手却抓住小芹不停乱晃的秀足，将脸埋入感受着少女秀足的温软。
　　被灌肠的小芹和庄妮似乎已经逐渐到了极限，虽然孙羽和胖子仍然在用力的推着灌肠器，不过能注入的牛奶已经越来越少。而小芹和庄妮除了身子无法制止的颤抖，已经没有力气再进行挣扎了，涂了水晶唇彩的嘴像离开了水的鱼一般喘息着，不时冒出一声痛苦的呻吟，粉红的小舌片已经搭在了嘴唇上。几乎可以想象她们俩恐怕已经被灌肠灌到翻白眼的程度。搭在嘴唇上的粉红小舌片很快就被刑星和徐少馆主一口吸到嘴里。徐少馆主含着庄妮的舌头不住亲吻和吸吮，在庄妮的口中不断的翻滚缠绵，激烈的舌战看的一旁的众男口水直咽。而刑星像炫耀一般把小芹的小舌片含到嘴中吸果冻似的用力的吸住拉出小芹的口中。只见小芹的舌片像主动钻到男人的口中一般，粉红小巧的舌片被悬空暴露在众男的视野下，刑星像吸面条似的将小巧的舌片一点点的吸入口中，粗糙的舌头卷着小芹的小舌片一会吐到小芹口中翻顶，一会又吸回自己嘴中舔玩。每玩几分钟就互相交换两个女孩接吻。而一旁等待不及的小平头也加入了战团，一会舌吻庄妮，一会和小芹玩玩法式湿吻舒爽不已，共同分享美女们美味的舌片。而我只能打着手枪看着小芹和庄妮的小嘴香舌被三个卑鄙的男人尽情享用。
　　徐少馆主和女孩们接吻够了以后，灌肠已经进入了尾声。徐少馆主用两个像奶嘴似的塞子，塞住了美女们的菊穴，让体内的牛奶无法流出。依依不舍的离开庄妮嘴唇小平头兴奋的宣布：“第二局庄母狗获胜！！恭喜选中庄母狗并猜中灌入数的朋友！！！！！当然没有猜中的朋友也不用泄气。我们的第三局即将开始，这局我们的内容是：那只母狗能够喷的最远！并且能喷到多少米以外！！”。而一旁的FLASH选项也出来了，已经沉迷在这个视频里的我，也不知道多少人参与了这场淫乱的游戏，继续看着视频。
　　徐少馆主已经将她们的内裤拉到蜜穴旁，漏出两条粉红可爱的小缝。徐少馆主嗅着她们俩私处的气息，似乎陶醉在处女的幽香中。而跨下的火炮则兴奋的不住分泌出一些液体。感受到私处被男人呼出热烫的气息喷在上面，小芹和庄妮也不知道是不是被打了药的关系，粉红处不断分泌出湿润晶亮的液体。徐少馆主对着正在被刑星和小平头玩着湿吻的女生们说：“母狗们的子宫已经等不急了么？
　　都流出这么多淫液，一定很渴望被男人被用大肉棒用力H进去吧？？然后舒服的享受精灌子宫的爽头把吧？“魔女庄妮听到徐少馆主不断的淫辱她们，被男人死死吻住的嘴中发出”呜……不是……呜……放了……呜……救……呜……“。而小芹的意识已经在灌肠、药剂、男人们不断游走在肚子和椒乳上的手以及刑星高超的吻技中模糊了。整条舌头都被刑星吸入口中，水晶般的嘴唇死死的贴在刑星的大嘴上，偶尔短暂的分离看到里面激烈翻滚的舌头。粉红的小舌片已经彻底臣服在粗糙的大舌下。被大舌不断的翻弄缠绵下不时发出让男人们兽血沸腾的：”恩……嘤……恩……嘤……“徐少馆主轻抚着她们俩雪白耻丘下的一抹粉红，然后张嘴一口包住了庄妮的光洁的耻丘，舌头在缝隙中舔弄起来。庄妮被突然的刺激：”啊……不要……呜……呜……“牙关迅速被小平头顶入，尽情舔吸少女口中的香甜。
　　她们俩一边被男人们尽情舌吻，敏感的胸部和圆鼓鼓的小肚皮被男人被肆意抚摩捏弄。下体还要忍受灌肠带来的痛苦以及徐少馆主不停在两人柔软的耻部亲舔带来的快感。在药剂的作用下身体很快进入了状态，逐渐丧失了女性的矜持和尊严发出了“嘤……恩……嘤……”娇媚的呻吟。让众男跨下的火炮越发难以忍耐，一根根高高的树立着随时准备向两个美女爆发浓浓的男精。
　　刑星和小平头给小芹庄妮一起重重的来了个法式湿吻，交缠的舌头分离时带出一丝唾液吊在她们俩的舌尖上。爽透了的刑星和小平头嘿嘿的坏笑着站到了一边。
　　孙羽和胖子给小芹和庄妮口中带上了口交器强行撑开她们俩小嘴的。然后爬到了桌子上，按住小芹和庄妮的头并抬向正上方，原本舔弄着两条粉嫩小缝的徐少馆主站了起来：“来母狗们。尝尝主人的味道，一定要记好了！牢牢的记住！
　　“说罢向她们俩被撑开小嘴的小嘴中，慢慢的滴入自己的唾液。给她们俩打下自己的烙印，而已经迷糊的她们俩”啊……啊……“的发出毫无意义的呻吟。
　　看着她们俩迷糊的咽下徐少馆主的唾液。我的肉棒猛的跳动射精起来……咽下徐少馆主的唾液的唾液后，徐少馆主又说道：“呵呵，母狗，主人的味道喜欢不？？恩，你们还有几个叔叔的味道需要记下哦？”
　　说罢，几名打手兴奋的排着队，一个一个的在小芹和庄妮口中吐入唾沫。“哈哈，这两只母狗有福了，这么多只大肉棒喂她们，天天吃精液都没有问题啊！
　　哈哈……来芹母狗，喜欢主人们的唾液不？一会我们还要喂你们吃浓浓的香甜男精哦？为了喂饱你们，我们可是存了整整一个星期。哈哈“孙羽一边向小芹口中吐唾液，一边胡言乱语的说到。真的难而想象他是那个平时胆小怕事的同班同学。
　　很快两名少女就吞咽了下7个男人的唾液。在自己的身体里烙入深深的屈辱。
　　孙羽和胖子爬上少女身旁的桌子，高高的站在少女身前，将自己丑陋而散发着浓烈精液腥臭的火炮。垂直插入了她们俩的口中。“哦……”“呜……”孙羽和胖子两人发出舒爽的呻吟，而她们俩却痛苦的被迫吞下男人用力压入咽喉的火炮。
　　胖子：“呼。好爽……肉棒被紧紧的包着就像要被喉咙夹断一样。又紧又舒服，被咽下的时候，肉棒像要被母狗吞下去一样，不停的往食道里逮。爽死了。”
　　孙羽和胖子感受着大肉棒玩弄少女深喉的快感。用跨下夹住少女娇嫩的脸蛋，整个人坐在了少女的脸上。小平头一旁羡慕的说到：“母狗现在的造型简直就是标准的精液马桶造型啊。一会我们也上去方便。”正调弄着蜜穴的徐少馆主：“看样子这两个精液马桶用起来不错啊。恩，可惜了，今天我的精子必须留给两只母狗的子宫，不然一定要好好的射上一炮。”刑星：“呵呵，我们今天也就只能玩到这里，等这两只母狗怀上种以后，我们就能随便玩了，到时候，还不是想怎么射就怎么射？”小平头赶紧说到：“对对，到时候我们让她们当精液马桶，她们就是精液马桶，我们当她们是母狗玩，她们就要成母狗让我们骑。嘿嘿，等她们生下徐少馆主的小精液马桶后，我们还可以让她们轮流怀孕，这样，我们每个人不但可以都有自己的私人精液马桶，而且还可以让她们挺着大肚子和自己生下的小精液马桶一起被我们H隆９哈。想想，挺着大肚子的少女和生下来就是精液马桶幼女一起被干到高潮，是多么爽快的事啊。哈哈！！！”徐少馆主：“哈哈，不错，你小子鬼点子真多，恩很不错的想法呢，我们还可以弄一个单独的别墅，把这些精液马桶都养在一起，哈哈，每个房间都让她们呆几个在里面当”家具“，想想，以后连厕所里都有精液马桶来服侍大小便。操。真是爽呆了。”
　　众男在淫靡的意淫着，定下了小芹和庄妮未来的悲惨命运。孙羽和胖子一边玩深喉，一边意淫，实在太兴奋了，不顾她们俩剧烈的咳嗽，猛烈的抽插起来，卵袋“啪”“啪”“啪”的撞在光洁的小下巴上，两个女生被压的喉咙中不断发出闷声。最后狠狠的将臀部用力砸在俩女孩的俏脸上。发出“噢……”的一声，火炮用力的插入食道，和巨大的卵袋一起抽搐起来，看这少女喉部不停的下咽我知道孙羽和胖子正在将积压了整整一个星期浓稠的男精，直接从食道里灌入小芹和庄妮的胃中。
　　足足被灌了几分钟，一脸舒爽的孙羽和胖子将射完了满满一袋精子变的软绵绵的火炮从小芹和庄妮的喉咙里抽了出来。两人交换了个位置把马眼上还滴落残精和唾液的火炮，塞到另一个女孩嘴中进行清理。然后又换上另外两个男人将肉棒插入满是男精气味的嘴中，坐到在少女的俏脸上，享受起精液马桶的深喉射精服务，而退下的孙羽和胖子和另外两个男人人手一个奶子尽情把玩和吸咬，不时大力的吸吮像要把香滑的人奶吸出来品尝一般，而她们俩只能像洋娃娃一样被男人们尽情渎玩，被男人玩深喉的口中不时发出闷闷的呻吟。我看着被男人们轮流深喉内射、灌肠、抓奶以及私处被徐少馆主不断玩弄的失去了意识的少女。猛的又射出了精液……在小芹和庄妮每人吃下三份加浓加量的健壮男精套餐后。少女们被大力的深喉折磨的痛苦不堪，无力的靠在椅子上喘息，晶亮的口水顺着口交器的边缘流了出来。身上的一对娇乳布满了男人的牙印和抓痕，被揉捏的红肿不堪。六个男人围住两名少女撸起了跨下的火炮不时用火炮抽在娇嫩的小脸上，然后将三只火炮的龟头一起抵在口交器上。几乎同时将输精管里的剩下的精液一起射入了两女生的口中。粉红的小嘴中立即被三只肉棒吐出的男精填满，剩下小巧的舌片，在白花花的精液中不住轻颤。
　　被强迫着吞下混合精液套餐的小芹庄妮。恢复了一点神志，眼泪重新流满了俏脸。小平头故意说到：“哈哈，不要这么伤心了，我们的精液恢复很快的，等你们今天受孕完成后，明天可以继续请你们吃精液套餐，不光喂饱你们嘴，连你们的小菊花和子宫都可以一起喂的饱饱的，哈哈”小芹庄妮再也忍不住“嘤”“嘤”的哭了起来。不断调弄着蜜穴的徐少馆主坏笑着站了起来，然后两手钩住小芹和庄妮菊穴处的塞子，猛的一下拔了出去。“啊！！！”“啊！！！！出……出来了……”她们俩早已经被灌的鼓涨的肚子被突然解除了束缚，猛的将体内的牛奶喷了出来。发黄的牛奶混合着一些黄色的固体在男人们的嘲笑声中喷到了空中，结果竟然是小芹喷的最远，菊穴里喷出的液体足足射到了5米以外。
　　主持人小平头“真是想不到啊，我们的第三局竟然是芹母狗喷的最远。哈哈。
　　不知道有多少观众能猜中这个结果啊。不过没关系，我们的第四局也就是最后一局马上开始了。请各位继续猜！“flash的选项又有了新的变化”那只母狗会最先请求内射，并自愿怀上新的精液马桶“。我听到这句话，不禁想着小芹或庄妮在徐少馆主的跨下恳求徐少馆主对她进行内射，然后为他怀上新的精液马桶。
　　跨下的火炮忍不住又一次喷发出来……徐少馆主帮着小芹庄妮解开绳子，已经被药物和男人们弄的全身无力的小芹和庄妮被徐少馆主抱到了地上早已准备好的垫子上。在这个垫子上小芹和庄妮将接受徐少馆主的第一次受精……徐少馆主将她们俩放在垫子上后，将自己的浴袍脱掉完全露出古铜色结实的肌肉，躺在两少女上方嘿嘿的淫笑，将两少女的校服和内衣猛的全部撕碎。
　　柔弱的小芹庄妮无力反抗淫兽的欲火，衣服很快被撕扯成碎片，徐少馆主盯着他的猎物在小芹和庄妮玲珑起伏的身子不住扫射，少女似乎感受到男人充满侵略的目光把俏脸扭到一边。徐少馆主很快开始行动了，他用自己的舌头从少女的额头开始细细的亲舔。越过起伏的美乳，亲过平坦的小腹，吻过少女私秘的花园，舔过修长的纤细的大腿，最后含上圆呼呼的脚趾亲咬。她们俩很快被徐少馆主高超的技巧弄的不停娇喘，下体私秘的花园也不断流出散发着少女幽香的蜜汁，屈辱的感觉很快被高涨性欲所淹没，逐渐丢掉了少女的矜持和尊严。
　　足足一个小时，小芹庄妮身上每一寸的土地都被徐少馆主细细品味，不光是徐少馆主的嘴，连徐少馆主跨下的火炮和巨大的卵袋也同样已经享受过少女们身上的每一处。徐少跨下的火炮在少女们的细腻光滑的皮肤上磨的硬绑绑的，马眼处散发着浓烈的男性气息。她们俩被徐少馆主弄成互相拥抱的姿势，然后徐少馆主骑在了抱着庄妮的小芹身上。小腹紧紧的贴在小芹挺翘的臀瓣上，将自己的肉棒从两人贴在一起被蜜汁粘满的耻部缝隙间穿了进去，让她们俩的耻部贴着自己的炮根，而白皙柔软的小腹则紧紧压在火炮上，轻轻抽动起来。她们俩私处的花瓣被巨大滚烫的男根不断摩擦，传来一阵阵蚀骨消魂的快感。而水晶般的嘴唇也被徐少馆主不住亲吻，粉红的小舌片被调弄的不断追逐着徐少馆主粗糙的大舌，不时缠绕在上面轻轻的舔磨。小芹和庄妮在药物的作用和徐少馆主高超的调情技巧下性欲几乎到了极限，两个小小的身子紧紧贴在一起，被一对大手狠狠的抱在怀中，下身耻部早已经发出泥泞不堪的声响，并且不知道什么时候开始轻轻的磨蹭着徐少馆主巨大的阳根。可爱的脸上布满了迷人的红晕，正一起追逐着徐少馆主的粗糙的大舌，将自己小巧的舌片不断钻入徐少馆主和少女亲吻的嘴中。徐少馆主就这样抱着小芹和庄妮享受着她们俩争相将香甜的舌片钻到自己嘴中，跨下的炮根轻轻抽送接受着粉红花瓣的丝磨亲吻，很快整根火炮和卵袋就被动情的蜜汁弄的晶亮粘湿，三条肉虫不断在垫子上激烈的舌战和磨蹭。
　　终于在小平头的宣布下，受精的时间来临了。徐少馆主将已经被玩弄的彻底迷糊的小芹爬到了自己背上，小芹顺从的紧紧的抓着徐少馆主结实的肌肉，两只白嫩的腿缠到了徐少馆主结实的臀部和粗壮的大腿上，红晕的小脸紧紧的贴在徐少馆主的耳旁，不时接受徐少馆主奖励式的热吻。庄妮则双手挽住徐少馆主的脖子，大腿被徐少馆主温柔的分开架在徐少馆主的胳膊上，让少女的私处接受徐少馆主的检阅，像新婚的妻子一般准备接受徐少馆主炙热而浓稠的精子，让它们在自己娇嫩的子宫中尽情强暴成熟的卵子，直至怀上下一代的精液马桶。
　　徐少馆主细细检查了一翻重重的舔弄了两下庄妮的私处，带着一嘴的蜜汁爬到了庄妮的身子上，用自己跨下雄壮的龟头，轻轻研磨着庄妮小小的肉蔻。让已经动情庄妮不住的发出动人心魄的呻吟。徐少馆主将自己巨大的龟头慢慢的一点一点的压到处女膜的位置，一只手揉捏着小肉蔻，另一只则捏住了庄妮的巨乳说到：“来，庄母狗，现在你可以看到你的主人了，从你看到的那一刻开始，你将永远属于你的主人”然后用牙齿将庄妮的眼罩咬开。已经被蒙了将近一个月的庄妮，美目慢慢的睁开，逐渐聚焦在即将为自己受孕的男人脸上。小肉蔻和巨乳上男人的大手正在肆意揉捏着。身体里不断的被引诱出来的阵阵快感，在看到徐少馆主英伟的脸时，感觉梦中的白马王子正在与眼前的男人不断重合。玫瑰色的羞晕已经布满了全身，庄妮竟然像初入洞房的新娘一般害羞起来，眼光躲躲闪闪的不敢看徐少馆主。小平头毒舌的说道“哈！庄母狗害羞了呢，马上要被自己主人受精的感觉不错吧。哈哈！
　　真有意思。“徐少馆主坏笑一下，重新和庄妮热吻起来。庄妮害羞的和徐少馆主不断交缠翻滚着舌头，爬在徐少馆主身上的小芹也将自己小巧的舌片挤入两人的缝隙中陪吻起来。好不容易离开的三张嘴不住的喘息着，一丝亮晶晶唾液显示着三人是如何激烈的湿吻。徐少馆主将自己的手抱住了庄妮的翘臀，只要轻轻一顶，就能顺势进入庄妮娇嫩的子宫中进行播种。激吻过后的庄妮呆呆的看着徐少馆主，似乎要将他英俊的相貌牢牢的记在心中，徐少馆主带着征服者的神情问到：”庄母狗。主人马上要进入你淫贱的子宫并将珍贵的种子保存在你的子宫里了，你要怎么感谢主人？“眼神迷离性欲被调弄到了极限的庄妮一边轻蹭徐少馆主巨大的蘑菇头迷茫的说：”请……请进来……庄妮……庄妮下面好痒……“徐少馆主谐谑的说到：”要这么说，庄妮愿意成为一只母狗。请主人将宝贵的精液，灌到庄母狗淫贱的子宫中，让庄母狗为主人怀孕，主人生一只新的母狗。
　　庄母狗愿意和别的母狗一起随时接受主人发泄欲火。让庄母狗成为主人的一只精液马桶。请主人的大肉棒进到庄母狗子宫中尽情射精！“已经彻底迷失的庄妮顺从的轻声说道：”庄妮……庄妮愿意成为一只母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到庄母狗淫贱的子宫中，让……让庄母狗为主人怀孕……让庄母狗为主人生一只新的母狗……庄母狗愿意和别的母狗一起随时接受主人发泄欲火……让……让庄母狗成为主人的一支精液马桶……请……请主人的大肉棒……进到庄母狗子宫中……尽情射……射精吧……“周围的众男听到庄妮温柔的迷离的表情配上淫靡的誓言跨下还滴着残精的火炮猛的树立起来。一只只大手不约而同的撸了起来。
　　徐少馆主听到了庄妮的誓言，很满意的吻上了庄妮的唇，同时将自己跨下的火炮用力压向庄妮的子宫。“啊……好痛……请……请继续进入庄母狗的身体……啊……啊……好舒服……啊……好痛……”庄妮的处女膜被徐少馆主巨大的火炮突入时发出一会痛一会舒服的矛盾话语，下身立即流出了象征处女的鲜血。
　　徐少馆主的肉棒很快顶到了庄妮的子宫颈入口，不过仍然有好长的一截肉棒仍然在庄妮体外。徐少馆主嘿嘿的淫笑了下，不顾庄妮的呼痛继续用力的压入肉棒。
　　似乎听到了“啵！”的一声，徐少馆主臀部猛的一沉，终于突破了细小的子宫颈巨大的龟头成功的进入了温暖的子宫中。“啊！”“哦……”徐少馆主忍不住发出一声呻吟，感受着少女湿滑紧窄的蜜穴和更加紧迫的子宫颈不断挤压着粗壮肉棒带来的快感。而庄妮则因为子宫颈被巨大火炮刺穿带来的痛楚翻起了白眼，火炮和耻部的结合处点点红梅落到了床垫上。不住的抽搐。
　　冷酷的徐少馆主，在休息几分钟后，不顾庄妮的痛苦。开始抽插起来。每次将肉棒抽里子宫颈就重新压回去，每次突破时都似乎能听到“啵！”的一声闷响把庄妮痛的眼泪直流，小巧的舌头直直的伸出口外似乎想释放掉一部分痛苦，不过很快就被徐少馆主吸入口中享用。徐少馆主仅仅抽弄了十多分钟，就将沾满蜜汁的肉棒从庄妮的身体里抽了出来，庄妮就像从水里捞出来一样，身上布满了点点的汗滴，不住的抽搐着。
　　徐少馆主将背上的小芹放了下来，让小芹白皙的大腿并住自己粘满蜜汁肉棒，快速的抽弄起来，两手将小芹的一对小尖椒扣住。狠狠的吸吮着尖椒上粉红的小葡萄。把小芹弄的迷迷糊糊，然后将满是湿汗的身子猛的压在了小芹小小的身子上紧紧的抱住。徐少馆主恶魔一般的问到：“芹母狗，想不想知道主人是什么样子？？
　　“迷糊的小芹顺从的：”想……想。知道……呜……“徐少馆主猛的吻住了小芹的小嘴，好不容易才松开：”想知道主人的样子的话就必须要接受主人的精子在小芹小小的子宫中发射哦。然后要为主人生小母狗才行，芹母狗愿意么？？？
　　“娇喘着的小芹似乎犹豫了下。徐少馆主淫笑了下，跨下猛的抽送起来，把花汁的抽的飞溅起来。私处被火热肉棒疯狂摩擦的小芹：”啊！……好……好舒服……好棒……啊……再快些……要……要飞起来了……“徐少馆主猛抽几分钟后，将巨大的肉棒一下抽离小芹的腿根。小芹似乎没有适应两只白嫩大腿轻轻的磨蹭着口中发出：”啊！……恩……还要……还想要……“徐少馆主引诱着小芹：”芹母狗舒服么？？
　　还想不想要呢？？？“”想……想要……“”那么成为主人的母狗吧……只要成为了主人的母狗，主人每天都可以这样和芹母狗亲热哦？而且主人还可以让芹母狗更加舒服。“无法忍耐身体里不断迸发出的欲望。被性欲冲昏头脑的小芹：”好……好……小芹……小芹愿意成为主人的母狗……请。请主人……进来“徐少馆主恶魔般的淫笑着，将眼罩拿掉。小芹迷离的目光逐渐注视到徐少馆主的脸上，脑子里一片空白的看着这个男人的相貌还没等她记清楚。徐少馆主温柔的吻住了小芹将肉棒在小芹的大腿间狠狠冲了几十次，然后将肉棒猛的一下挤进了小芹蜜穴，原本私处被大肉棒按摩的舒服不已的小芹被一下突破了处女膜，没来的急呼痛。就被徐少馆主死死抱住屁股。疯狂的用力向子宫挺进。”啊啊……痛……“”啵“同样一声熟悉的闷响，徐少馆主结实的臀部一沉，小芹小小的身体猛的弹起，痛苦的小脸已经发不出什么声音，下体同样流出红梅落在垫子上。一脸舒爽的徐少馆主和小芹巨大的反差，不住冲击着我的心灵。
　　这次徐少馆主温柔了多，直到小芹脸上的痛苦逐渐退去才开始缓慢的抽动，每次都尽量压制着自己速度，慢慢的在子宫颈中运动。也不知道是药的关系还是小芹经常做运动的关系，可爱的小脸上痛苦逐渐退去，小芹闭目靠在徐少馆主的肩膀上慢慢的呻吟起来似乎很享受徐少馆主在自己身体里温柔的运动。“芹母狗，主人带你散散步吧？”“恩……恩……好……”徐少馆主把小芹串在巨大的火炮上抱了起来，精制的足部绕在徐少馆主健壮的腰部打成了一个漂亮的玉结，温柔的轻吻着小芹水晶般的小嘴，在教室里四处走动起来，一会做个深蹲，一会做个轻跳，一会按着小芹的翘臀在自己肉棒上扭动起来让自己肉棒钻的更深，甚至还把她带到窗户边，将蜜穴高高抬起，似乎要展示给教室以外的人看。小芹在徐少馆主花样繁多的动作中，不断的呻吟。眼神痴迷的看着徐少馆主就想看着自己最深爱的男人一般。
　　玩了好一会徐少馆主才将已经被弄的身酥体软的小芹放到了庄妮身上，让庄妮同时抱着小芹和自己。徐少馆主淫笑着对两名少女说：“母狗们，热身运动结束，现在开始正式受精了。谁的子宫想先来”被弄的迷迷糊糊的小芹下意识的说到：“我。”众男一阵轰笑，主持人小平头兴奋的对摄像机前宣布胜利者。
　　徐少馆主嘿嘿坏笑着，快速耸动起结实的臀部。潮水般的快感立即淹没了小芹“啊……好……好棒……那里……好舒服……恩……啊……”徐少馆主一口吻上了庄妮，子宫早已经恢复好的庄妮，眼馋的看着主人和小芹的亲热运动。看到主人吻自己，主动的将香舌钻入徐少馆主口中。徐少馆主H了一会小芹的小蜜穴，又将粘满蜜汁的肉棒挤入庄妮的花瓣中。龟头直接插入子宫，快速的抽动起来。
　　“啊……啊……好痛……好。好舒服……”痛苦与快乐共存的庄妮胡言乱语的呻吟起来，而她的主人已经吻上了小芹水晶般的小嘴，尽情的与小芹玩着湿吻。
　　就这样H着庄妮的时候亲吻小芹，H着小芹的时候又亲吻庄妮。跨下的火炮不断在两名少女娇嫩的子宫中快速抽H，而徐少馆主在她们俩不住娇喘的呻吟伴奏中，享受另一名少女的香舌湿吻。
　　看着一具长满结实肌肉的古铜色肉体在两个雪白幼小的身体上尽情驰骋，我已经感觉到少女们的身体已经彻底被徐少馆主征服了，只要没有出现什么大的意外，她们的心理也会很快的堕落，心甘情愿的成为徐少馆主跨下的精液马桶。任意接受徐少馆主的任何调教和精液中出，甚至是任何一个男人的玷污。徐少馆主在两名少女上下两张嘴的服务下已经到了极限。小芹猛的叫到：“啊……要……要尿了……好……好烫……啊”徐少馆主健壮的身体冒着阵阵热汗，猛烈的抽插着小芹的蜜穴，每一次都要深深的H进娇嫩的子宫。直到大炮的炮根彻底被蜜穴吞入。
　　粘满汁液的巨大卵袋每一次都重重的撞在菊蕾上，离开的时候带着一丝丝的蜜汁。
　　我甚至幻想起徐少馆主巨大的卵袋被塞到小芹菊穴里的情景。“啊！！！！！
　　“”哦！！！！！“一男一女突然同时呻吟起来。一个是射出早已压抑不住的精液的爽快。而一个则是被男人用粘稠滚烫的浓精在子宫直接发射，把子宫烫的一阵痉挛的爽头。巨大的卵袋紧贴着菊蕾不断抽搐，将健康的精液源源不断的泵入少女的娇嫩子宫。
　　徐少馆主一动不动的休息了几分钟，在小芹还沉浸在子宫被灌注大量男精的快感时，将巨大的肉棒抽出小芹的私处，重重的插入了庄妮的子宫，猛烈的H了起来。
　　是啊，徐少馆主要庄妮和小芹一起怀孕啊，让她们共同受精，共同为他怀上新的精液马桶。庄妮被一波波的快感击溃“啊！！！！主人……主人好厉害……要……要飞起来了……”“嘤！！！！”“噢！！！！”又是两声愉悦的呻吟。
　　宣告着庄妮的子宫也被徐少馆主浓稠的精液灌入，巨大的卵袋再此猛烈抽搐起来，似乎要将储存了整整一个星期的精液完全射到少女的体内。让成熟的卵子接受上几十亿精虫的共同轮奸。一旁众男和我也一起射了满手的精液……三人静静拥抱在一起品位着射精和受精的快感。徐少馆主跨下的巨大的卵袋和旁边的众男一样已经将里面的精液全部释放出。两颗大蛋子吊在卵袋晃晃悠悠。
　　慢慢的软趴趴的火炮才被徐少馆主依依不舍的抽出。小平头惊呼到：“也，怎么没有见有精液流出来呢？都到那里去了”胖子猥琐的笑着回答：“呵呵。有什么奇怪的，哪是因为两只母狗的阴道比较短，男人的肉棒能够很轻松的H进子宫。
　　在里面射精以后，由于子宫颈比较小，一旦阳具抽出会很快恢复。所以徐少馆主的精液现在已经完全被困在子宫，或者说母狗的子宫现在正完全浸泡在徐少馆主的精液中，哈哈。相信这样俩母狗一定会成功怀孕的“徐少馆主点头微笑：”是啊，刚才我都是完全H到两只母狗的子宫里的，好几次都因为子宫颈太紧弄的差点提前走火了。哈哈”
　　黄毛：“我操，那我们下次也可以H到子宫直接射精了？？操！想想都爽啊！
　　“小平头似乎有些失望：”哎，原来是这样，我还打算拍点受精照呢“徐少馆主笑到：”那有何难，看我的“说罢将两条金锁链扣住小芹和庄妮的项圈：”走了，母狗！回去喂你们吃精液餐了。为了确保你们成功受孕，晚上我再给你们来两炮“小芹和庄妮有些个发呆。我猛然发现收精的小芹和庄妮状态似乎变了，恩，变的像之前徐少馆主调教时有些像，但是又不全一样到底怎么回事？
　　胖子检查了下小芹和庄妮的状态兴奋的叫到：“哈哈，成了。我们的药成了。
　　她们的性格已经完全融合了。只要被男人挑起性欲她们就会出现第二个人格哈哈。
　　成功了！！
　　“众男听了一楞后也跟着兴奋的怪叫起来。而小芹和庄妮像狗一样的爬在地上顺从的让徐少馆主牵着走，摄影机跟在她们俩白嫩的屁股后很快就拍到了一丝乳白的精液从小芹和庄妮的蜜穴中滴漏出，长长粘稠的精条伴着两人的运动在下体不住摇晃……随后，只见画面一闪，视频中出现了以下字幕：
　　亲爱的会员，因为你选项错误，抱歉没有验证码哦……不过只要你升级VIP会员，你将可以体验下面母狗的服务哦~
　　（干，我刚才只顾着看视频，都没顾得上去选那些选项，不过就算让我猜估计也猜不准啊~）
　　随后，画面闪过，场景转换为一个少女闺房样子的房间，一个赤裸着下身的猥琐胖子（很久以后，我才知道这个胖子是曹公公的哥哥）站立在一名穿着青姿高中校服且端端正正坐在床沿的少女身边，我仔细看了看那名少女，额，那不是咱们班上的体育委员熊瑶月吗？难道她也是……没等我再深入思考，画面中的胖子便开始有了动作~
　　“母狗维尼，表演时候到了。”胖子蛮横地一手抓住了维尼的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间。维尼笑了笑，没有反抗，平时元气满满的双瞳现在却满是春情和肉欲翻向上看着胖子，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着胖子龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着胖子垂下的卵囊和卵袋。
　　可惜胖子没有理会维尼的百般讨好，直接就把十几厘米长的鸡巴对着维尼的喉咙全塞了进去。虽然胖子的鸡巴并不是很长，但是依然会顶到维尼的喉咙。只听着维尼一阵乾呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着胖子的腿。但是，胖子毫不在乎，双手抓着维尼的秀发，大力的挺动着鸡巴。
　　“唔啊～～咳～～别～唔啊～嗯～～”维尼的小嘴和喉咙都被胖子的鸡巴塞满了，她勉强挣扎着，但是无济於事。“嘿～～嗯～～好棒～～好软的～嗯～真不愧是母狗维尼～嗯～～～”胖子一边挺动着鸡巴一边喘着气说道。胖子用力的干了几十下，直到维尼的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了维尼的脸颊，胖子才满意的放开了手，让维尼半是呛到半是乾呕的吐出了他的鸡巴。
　　“嘿～～维尼母狗～～我的鸡巴好不好吃～～嗯～”胖子喘着粗气，大大咧咧的问着。
　　维尼那本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那洁白的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝。她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，“啊～～咳～～好吃～主人的鸡巴～啊～最好吃～～”
　　“那喂你点更加好吃的东西~~~”胖子走向前，两脚分开站在维尼的头上p手扶着微软的鸡巴，用手不停地抖动着鸡巴，难道他想……看着这个男人都知道的动作，我已经可以想象后面将会发生怎么样的事情了！果然眨眼间，一股S色的液柱就呐肿涌栝g喷射而出！―他竟然真的χ维尼的嘴巴撒尿！
　　那浑浊的S色尿液就呐肿幽前乖嗟碾u巴中猛烈的射出，强有力的水箭就直接射在维尼的小嘴上，而维尼却毫不在意的张开小嘴，大口大口地吞喝着胖子那污秽的尿液，仿佛那是无比甘甜的甘露一般！干！随后，在视频旁边竟然同时出现了几行数据字幕好像是游戏人物一样的属性栏！
　　母狗维尼，本名熊瑶月，派系：曹家派，职业：体育委员，年龄：16岁，身高16 0 CM，三围32-26-38，喜好技能：三洞齐开、深喉饮精饮尿、多p乱交、注明曾经同时喝过12名男性的隔夜尿，并一整天没有去过厕所，创下了美女俱乐部的喝尿比赛的一项新记录！！！
　　“有些视频后面可能随机提供俱乐部某只母狗资料视频哦，各位亲爱的会员千万别错过哦！
　　曹家派母狗属于委员派：班长，体育委员，学习委员郑家派母狗属于明星派：知名萝莉明星，出演过某电视剧的演员徐家派母狗属于中间派：魔女，功夫少女，暂不公布，暂不公布


　　（5）

　　就在我变色龙，一边性致勃勃地看着女同学被轮奸调教的视频，一边忘情地撸着鸡巴的时候，我并不知道我那特殊的体质已经被某个大人物盯上了。
　　“圣婴大人，请问有什么吩咐？”
　　“我要你帮我找到一个人。不过，这个人体质很特别，恐怕就算他出现在你面前，你也感觉不到他的存在，所以，你带上这个仪器吧，这个仪器会在他出现的时候，帮助你迅速发现他！”
　　“是！”
　　“他就在青姿高中那里，不过找到目标后，暂时先别动手，等我通知！还有，注意隐蔽，千万别打草惊蛇！”
　　“遵命！圣婴大人！”
　　“嗯，还有一个问题……1号……之前的那件事，你完成得怎么样？”
　　“是，圣婴大人。舒小姐到达纽约后，已经让她”安心“在那个著名的黑人酒吧那里工作了。”
　　“……那个酒吧不会只是虚有其名吧？”
　　“请你放心，我已经提前派人去那里考察过，那个酒吧里黑人的鸡巴确实都是又粗又长，持久能力非常强，而且对待女人特别粗暴，很喜欢多个一起上，双龙入海，掰屁眼毒龙啥都有！相信不用太长时间，舒小姐的淫穴和屁眼绝对会被操得松松垮垮，粉嫩木耳变成黑木耳。而且，我请了一个当地知名的SM片导演现场指导拍摄，保证能拍出质量好的片子！”
　　“你做得很好，今晚你就留在我这里吧，我给你点奖励……嗯……叫上3号和4号一起吧！”
　　“……”
　　“叶麟，我知道只有让你彻底对现实失望，才能让HAPPYEND计划最终成功，所以无论再卑鄙的事情我都会去做！”
　　第二天，我满身疲惫地去上学了（撸管撸得太多，身体有点吃不消），不过在青姿高中的那间教室上课的时候，我还是忍不住回想起昨晚的那个视频，毕竟是自己熟悉的两个冰清玉洁的女生在这里被人强行夺取了清白之身啊，还玩了灌肠PLAY，并且让人做成了FLASH猜谜游戏供其他所谓的会员围观，我作为一个正常的男人当然是不停地脑补啦。……“人都到齐了吗？”
　　“当然啦！”
　　“快点！我等到花儿都快泄了！”
　　“大家先把窗帘都拉起来！门给关好！这个是我好不容易才从兄弟那里借过来的！千万别被别人发现！”……一阵喧闹的嘈杂声，让我从梦中醒过来了！干！我刚好梦见班长正在帮好多个黑人掰屁眼舔脚趾，还哭着对他们说要温柔点，但是黑人们却毫不留情，甚至有一个黑人还用他那肮脏的脚掌不停地侮辱性地抽打着班长白嫩的，可是真正的好戏刚准备上演，就被人给吵醒了！我正准备向吵醒我的人发飙，却突然发现，情况有点不对！只见，一群男生正在目不转睛地看着教室的投影，手上则在不停地撸动着鸡巴！我有点疑惑，强烈怀疑自己还没睡醒，狠狠地揉了一下刚睡醒时迷蒙的双眼，这才发现原来这群男生好像在集体看着A片？我连忙看了一下手机，靠，原来现在已经是晚上10点，早过了自习时间~看来是我太累了导致睡过头了~而且因为我奇怪的体质，才让这群人忽略了我的存在吧？
　　“靠，上一次片子，小芹和庄妮就是在这里被人家给破处了。这次片子是小芹她妈的，靠，太带感了！开头已经看得快射啦！”
　　“你妹，你这个快枪手，这就射了？如果小芹和庄妮她们还没有转去其他学校，你还不直接射在她们身上了？”
　　“我听说，就是因为曹公公他们家被牛十力那家伙烧死的事情影响太大了！
　　还有怕她们被我们玩坏了，才让她们转去其他学校，不然我们肯定天天操翻这几只母狗啊！”
　　“妈的，别说话好不好？专心看片子啊！”
　　听到他们的对话，我这才知道小芹的妈妈任阿姨（之前家长会，所以大家都认识小芹的妈妈）果然还是落入了徐少馆主的手里，屏幕上那名很是眼熟的美丽少妇，确实就是任阿姨，但我现在已经被欲望的火冲上了头顶，非常迫切的希望看到身材火爆的任阿姨在徐少馆主跨下承欢，所以我也悄然地走前去，一屁股坐在小芹之前的座位上，跟着这群人一起专注地看着教室的投影视频，手下则是裤子一脱，半硬直的鸡巴直挺挺地露了出来。
　　在一个昏暗的地下室里，徐少馆主坐在一张皮沙发上，旁边站着徐少馆主的一票打手们，只见他们都在死死的盯着徐少馆主旁边的一名少女身上，画面中小芹穿着蓝白相间的校服坐在一张椅子上。双手被反绑到椅子的后面，秀气的小腿微微张开被绑在两条椅子腿上。头上除了仍然带着眼罩以外，小嘴被一张胶布封住。整个人被死死的绑在了椅子上。由于双手被反绑的很紧，并用力的拉到座凳的下方，小芹被迫用力的挺起胸部缓解痛苦。小芹的校服上被顶出了清晰的尖笋形状，似乎没有穿内衣，胸前被调皮的小葡萄顶成一个微微的突起。充满青春气息的身子似乎在一群男人充满欲火的视奸中微微颤抖。
　　很快在曾经是初中同学而现在是徐少馆主手下的孙羽的胁迫下，一个蒙着头套的女人走进了画面。这个女人有着巨大的豪乳以及高挑的身材。穿着一套米黄色的女式西装，巨大的豪乳在走动中轻轻的上下晃动，并将整个装束的胸部高高顶起。
　　下身配套的女士西裤将肥美挺翘的臀部紧紧的包了起来并紧紧束缚着冰柱般修长的大腿，脚上的肉色丝袜配着一对浅棕色的高跟鞋，整个人看起来就像在办公室里工作的职业OL一样，散发着让任何一个男人肉棒充血的气息。看到这个女人标志性的豪乳和修长的玉腿，我已经知道了她就是小芹的母亲―任红璃
　　果然孙羽在女人头上的头套扯下以后，被蒙着双眼和用布料封住了嘴的任阿姨出现在了我的眼前。盘着端庄的秀发，浅浅的淡妆，我很难想象这个散发着成熟女性魅力的颜貌不久前还出现在电视前自信英武地捧着全国女子散打冠军的奖杯现在却布满紧张和焦急的神情。想到任阿姨骄傲的笑容，我的手就忍不住摸向了自己的鸡巴。
　　孙羽将任阿姨口中塞着的布料取下。任阿姨就焦急的说道：“我女儿呢？我女儿在什么地方？”任阿姨真的是个好女人啊，这种时候没有丝毫担忧自己的处境，心中只挂念着自己可爱的女儿。
　　被死死绑在椅子上的小芹听到了母亲的声音后。剧烈的挣扎起来，被胶布封住的嘴不断的发出：“呜！！！！呜！！！！！”的闷声。看样子徐少馆主今天没有给小芹注射药物。不过，我想起昨晚我看到徐少馆主刚用小芹的妈妈的安危来威胁她和自己做爱，现在就真的把任阿姨捉来了，我的肉棒在手上不停揉搓发烫起来。
　　任阿姨听到了小芹的声音后焦急的说到：“小芹乖，不要害怕，我们很快就可以回家了”然后微微平复了自己急噪不堪的心对着男人们的方向：“我已经按照你们的要求做了，现在可以放了我女儿吧？”
　　徐少馆主和他的一票打手们听到了任阿姨的话后忍不住嘿嘿淫笑了起来却一句话不说，直楞楞的盯着任阿姨似乎随时都用可以将衣服顶裂开的豪乳和穿着光滑肉丝笔直的玉腿。徐少馆主把自己已经膨胀起来火炮拿到手上，大手狠狠的撸了起来。徐少馆主的打手们也忍不住将纷纷将自己的火炮从裤子里解放出来狠狠的撸动了起来，多么淫邪的一幅画面啊，美少女被蒙着眼睛紧紧的绑在椅子上，不断的挣扎口中发出“呜……呜……”的叫声。而小芹那娇媚熟透的美母则蒙着眼睛无助的站立在男人围成的包围圈里，接受男人们猥琐的视奸。
　　蒙上眼睛的任阿姨并不知道男人们在干什么，为什么不和自己说话，不过凭着女性的直觉知道自己正处在一个诡异而危险的境地。任阿姨不断的冒出扑过去撞到胁迫着女人的男人，然后带着女儿远远逃离此地的幻想，不过任阿姨自己都很清楚这个只是一个遥远的幻想，且不说一个被蒙者眼睛反绑着双手的女人能跑出多远（就算是散打女冠军也不行！），就是无法看到女儿的状态也让她无法轻举妄动。任阿姨不停的仔细听着女儿压抑的呼救声夹杂着四周男人们奇怪的喘息声，希望获得一些有用的信息。
　　除了四周男人们奇怪的喘息声越来越重以外，没有话语声的地下室已经陷入了危险的诡异中。
　　在男人们视奸任阿姨一会后，徐少馆主用手示意了孙羽和胖子。将火炮撸的高高的翘起的孙羽和胖子的翘着自己的火炮走到了任阿姨的身旁。解开了绑着任阿姨双手的绳子，任阿姨在那一瞬间还以为自由终于来临了，欣喜的顺从着男人的举动，不过她很快就发现自己太幼稚了。男人们解开她反绑的手只是为了将她的玉手高高举起，绑到了房上一根吊着的挂钩上。吊好了后孙羽和胖子站到一旁并将一个开关上按下。房上的挂钩缓缓向上移动着，任阿姨被突然传来的马达声惊动想逃离开，不过已经栓死手腕的绳子将任阿姨慢慢的吊了起来。只能勉强用鞋尖垫着站立。
　　被吊起来的任阿姨看上去更加的高挑迷人。一对豪乳因为紧张的呼吸不断的起伏着，死死的吸引着男人们的目光。任阿姨不断大声的叫到“你们到底要做什么，快放下我！”小芹听到了母亲的呼救声，剧烈的挣扎起来，私图带动着绑着她的椅子移动到自己母亲的身边。不过一切都是徒劳的，站在小芹身后的黄毛和一个纹身男，按住了椅子，让小芹的希望变成泡影。整个房间里只能到阿姨的呼救声和小芹庄妮无助的呜呜声混合着男人们压抑的喘息。
　　徐少馆主放下了手中因用力揉搓发红的火炮。起身站到了任阿姨身边，围着任阿姨诱人的身子。用淫邪的目光扫视着任阿姨熟透的身体，最后停在了任阿姨高耸挺拔的豪乳上。徐少馆主示意了下孙羽和胖子，孙羽上来后从后面一把抱住任阿姨的水蛇腰，长满肌肉的大手像铁钳一样的死死的按住任阿姨。几乎让任阿姨喘不出气。而胖子则伏下身体从任阿姨侧面用手抱住了任阿姨圆润的大腿，再用自己长满毛发的腿，缠到阿姨的小腿上。任阿姨被两个陌生男人彻底抱死无法动弹。只能不停的摇晃着身子，口中刚想惊呼出声就被徐少馆主从孙羽手中接过先前堵住任阿姨嘴的布料，重新塞回了任阿姨的口中。任阿姨的艳丽诱人的小嘴很快被封住只能发出一些听不清楚的的“呜……呜……”的声音。小芹听不到了母亲熟悉的声音后，害怕的在椅子上哭泣起来。我能体会到小芹这一刻的无助。
　　眼罩很快就被小芹急哭的眼泪所浸湿。顺着娇嫩的脸蛋流下。
　　徐少馆主在两名打手固定住任阿姨后，将头俯到了任阿姨的美胸上方，用鼻子吸了几口气，似乎在品尝任阿姨豪乳的肉香。任阿姨听到了自己的前面有被陌生人贴的很近的吸气声，吓的用力扳动着上身想要避开男人。但是实在是被胖子和孙羽抱的太紧了，不但没有挣脱，丰满温香女体的激烈扭动反尔刺激的男人的阳根高高翘起，孙羽的阳根顶在大腿根部的夹缝中就着女士西裤光滑的面料磨裟起来。而抱着阿姨的胖子因为已经把任阿姨的小腿夹的很紧只好用任阿姨两只小腿并夹一起后，将一只西裤的裤管抽到小腿肚子上，露出光滑的肉丝，把整个阳根裹进西裤里紧贴着任阿姨的肉丝闭眼享受起来。而一旁的其他男人们，则眼红的看着胖子和孙羽满脸猥琐的得意，大力的撸起跨下的火炮来。徐少馆主很快吸够了任阿姨豪乳的肉香，向着摄像机方向看过来得意的笑了一下。将任阿姨的西装里的衬衣扣子解开，然后有手从后领处探进去一阵摸索，任阿姨似乎感觉到了徐少馆主的意图奋力的扭动起来，把抱着任阿姨的胖子和孙羽爽的忍不住哼出了声来。然后把抱着任阿姨的手更用力箍紧。很快徐少馆主将手从后领中抽出。
　　然后将两只手指探到了任阿姨雪白的乳沟里往上猛的一钩。一件散发着强烈乳香的粉紫色花边蕾丝胸罩晃悠悠的挂在徐少馆主的两只手指上。而任阿姨只能从被封住的嘴里发出呜呜的闷哼声。孙羽、胖子则不停的用跨下的火炮和呼出的粗气骚扰着任阿姨，裤裆处滚烫的肉棒不断的顶擦着敏感的私部，自己的小腿也被另外一个肉棒越抽越快的肉棒玩弄着。自和小芹的父亲离婚以后，只能靠着自己的玉手宣泄自己欲火的任阿姨，已经有很久没有碰到过男人的肉棒了。
　　两根贴在自己敏感部分的肉棒无论是大小和热度，自己的前夫是远远比不上的。
　　再加上被完全陌生男人在自己女儿的面前肆意玩弄自己熟美的肉体以及对女儿和自身安危充满了紧张，任阿姨感觉自己的心跳越跳越快，和陌生男人通奸群交一般的刺激感一波波的冲击着成熟的女体。而任阿姨不停的扭动挣扎试图逃出男人的怀抱，不过只能将自己所有力气慢慢消耗掉。
　　徐少馆主将任阿姨巨大的蕾丝胸罩打开盖在自己脸上，似乎在感受任阿姨胸部的余香。
　　然后将柔软的蕾丝胸罩放在了自己的滚烫的火炮上裹了起来，然后用手伸进任阿姨的衬衣内将任阿姨的的一只豪乳掏了出来。暴露的众男的视线中。我的热血一下集中到了头部，多么美丽的乳房啊，一手完全捏不住的乳球雪白的晃眼。
　　不但没有丝毫因为过于巨大而下垂。顶尖处的乳头如小枣一般大小透着粉红如少女一般的光彩。上面的一些小小的凹起，似乎散发着母乳的芬芳。众男开始加速撸动起跨下的火炮。幻想将自己跨下的火炮顶着粉红的乳头上再狠狠的插到美妙的豪乳中。
　　徐少馆主一口咬住了任阿姨的乳头，不断的用牙齿轻轻的研磨起来，一手就着柔软的胸罩抽搓起来。任阿姨被乳头上突然传来的刺激猛烈的颤抖起来，却害怕自己娇嫩的乳头被男人咬伤。吓的不敢动弹。研磨几分种以后任阿姨的乳头慢慢的立了起来，徐少馆主兴奋的用舌头的卷住整个乳头不时的咋吧一下，不断的发出“扑……扑……扑……扑……”声，还像小孩子喝奶似的动作，把这个奶头含到嘴里一直猛吸，用力的把脸荚都吸的凹了进去。吸着奶子往外逮，整个豪乳被吸力拉长。直到猛的发出“波！”的一声，水蜜桃一般的奶子猛的弹了回去像水球被碰撞一般颤动起来。没有等奶子完全恢复原状，奶头又被徐少馆主的舌头卷住，重新拉到回口中吸玩起来。旁边的众男不停的吞咽着口水想象着自己站在徐少馆主的位置尽情渎玩着巨大的乳球。
　　雪白的乳球被徐少馆主的口水弄的发出亮晶晶的光泽。乳球顶端的乳头似乎在徐少不断的吸嘬中变大了几分。骄傲的挺立在雪峰上。而乳球也被徐少馆主玩弄的发出粉红色迷人的色彩。任阿姨被敏感的乳房传了一阵阵的强烈的快感击倒，整个人的力气都好象被徐少馆主吸弄乳球时一起被吸走，这个人酥软无力的被靠孙羽和胖子支撑着。
　　十多分钟后徐少馆主玩够了任阿姨的豪乳，和孙羽交换了一个位置。早已急色不堪的孙羽换了位置以后，大口一下咬住了被玩的晶亮的乳球，另一只手把任阿姨还藏在衣服里的另一个豪乳一把掏了出来，在手中用力的揉捏着。任阿姨被乳球突然传来的疼痛忍不住呜呜的叫了起来，可惜孙羽没有一点怜香惜玉的心思，继续大把大把的抓着豪乳。满是横肉的脸上，因为大力的吸吮，冒出丝丝的汗气。
　　徐少馆主站到任阿姨的身后，从小平头手下接过一把剪刀，耐心的将任阿姨美臀上的西裤剪开一个两分米左右的大洞，从正面看还看不出什么异常，不过绕到了后面，这个大洞几乎把整个肥美的屁股都露在了外面。洞的边缘正好在裆部上面一点点，如果再望下剪就会露出整个大腿的根部，透过裤子上的洞露出肉色光滑的连裤袜和穿在里面的浅紫色的亮丝内裤，内裤的边缘因为任阿姨之前的挣扎，被绞动的像麻绳一般深深的陷到了肉沟中。就像穿着紧窄丁字裤的感觉。
　　徐少馆主用大手隔着丝袜抚弄着任阿姨肥美的臀部，不是的还狠狠的拧上一把，弄的任阿姨微微喘息中不时闷哼一身。成熟的女体早已因为孙羽的大力揉玩，被吸走了最后的力气，只能任由徐少馆主动作。
　　徐少馆主摸过瘾任阿姨的翘臀后，把光滑的肉丝用力的撕开一个破洞，丝袜破裂的声音让不少正在视奸任阿姨的男人猛烈的加快肉棒的撸动。撕开丝袜后把浅紫色的内裤拉到屁股边上，接过手下递上的一瓶婴儿油用手摸上后，按到了任阿姨的菊蕾上。冰凉油腻的触感让任阿姨扭动了一下屁股。而徐少馆主先用手往菊蕾的周围抹去，不一会就将整个菊蕾抹的油亮，然后徐少馆主将手指顶到菊蕾的中央微微用力想慢慢的扣进去。任阿姨在这时好象恢复了神志一般猛的弹起来，用力挣扎开，就连孙羽都一时没有抱住。徐少馆主似乎被任阿姨的挣扎激怒了，他高举起手，狠狠的扇向了阿姨肥美的臀部。“啪……啪……啪……啪”的响声不断在地下室响起，孙羽也有些恼怒任阿姨的不听话，放开了任阿姨两个巨大的乳球，大手左右开弓的扇打着任阿姨奶光。奶球被孙羽扇打的上下翻飞，和屁股一起很快的浮现出无数红色的手印。
　　还不清楚母亲发生了什么事小芹听到了诡异的啪啪声后，惊吓的哭泣起来，眼泪不停的从脸上流下落到蓝白相间的校服胸部上，白皙的乳房很快就浮了出来。
　　一些男人甚至把目光转到小芹身上撸起了跨下的火炮。
　　足足打了几十下奶光的孙羽在徐少馆主停下后，看着豪乳上自己的成果充满了成就感，压低声音“嘿嘿”的笑了一下，然后大力的拧起有些红肿的乳球把玩起来。
　　徐少馆主看了一下小芹流满泪水的小脸，示意了一下站在小芹后面的黄毛。
　　黄毛从一边的桌子上拿起了一只针剂，注射到了小芹的手臂上。
　　几分钟后小芹的哭泣就慢慢停了下来。神情平静起来好象昏迷了过去。徐少馆主看到小芹恢复了安静。咬着任阿姨晶莹的耳朵说：“骚货，你女儿现在已经离开了哦。你可能尽情享受了，嘿嘿”。任阿姨听到后被封住的嘴不住的：“呜……呜……”起来，不知道是叫自己的女儿，还是因为被男人揉虐的呼救，眼泪快速的滑下。
　　徐少馆主把手指上粘满婴儿油扣到了任阿姨的菊穴中。而任阿姨除了不住的吟呜外，已经没有了任何反抗的力气，紧闭的菊穴就被徐少馆主侵入。徐少馆主不断的往任阿姨的菊穴里抹入婴儿油，从一开始的一根手指插入，逐渐升级到三根手指。每次宽大的手节在进入菊穴口的时候，菊穴总是要猛的抽搐一下。然后用力的收缩把手指紧紧的夹在菊穴内。婴儿油很快就填满了菊穴，一些婴儿油在手指抽出时还被流出来了少许。徐少馆主看后满意的在自己的肉棒上也抹上了婴儿油。抹好后跨下的整根火炮油光光的不时顺在卵袋滴落。
　　做好准备后的徐少馆主向摄像机前的镜头怪笑了一声。比了一个胜利的姿势，对着任阿姨说“骚货，少爷要进去了哦！准备好受精没？”。任阿姨听到后身子因为害怕在男人的身上不断颤抖起来豆大眼泪不断的流了下来，徐少馆主压低自己早已硬绑绑的大炮顶到了菊穴口上。任阿姨感到了自己即将遭受的命运，急切的“呜……唔……”起来，美臀无力的扭动了几下，徐少馆主又是“啪。啪……啪……啪……”的几巴掌打到了被教训的红肿的美臀。任阿姨给打乖的不敢乱动只能不断的哭泣。徐少馆主先是用红的发紫的龟头顶端轻轻的磨裟着菊穴口，被涂满婴儿油的菊穴口被龟头尖微微刺入后上挑，直到龟头滑出菊穴口，又用龟头尖刺回去微微的转动几下往下压直到龟头滑出，就这样上挑下压左顶右突，不停的调教着任阿姨粉红的菊蕾，好象在像菊穴口调情一样挑玩。来回十几次以后。徐少馆主用大炮顶到了菊蕾的中间缓慢的用力，慢慢的将整个龟头压入菊穴口。任阿姨在巨大的龟头帽进去的时候能看到菊穴猛的收缩起来，像橡皮圈一样把徐少馆主的龟头颈紧紧的箍在了菊穴里面，徐少馆主很快被巨大的快感冲击的停下了动作，“操，真他妈紧，勒的我生疼啊。”牙关紧咬享受着少妇菊穴的灼热和紧迫。停了两分钟以后，徐少馆主开始继续推进。
　　不过任阿姨的菊穴口实在太紧窄了，在加上任阿姨紧张害怕的不行正用力收紧着菊穴妄图抵抗徐少馆主的侵入。徐少馆主压了两下感觉进入有些困难，骂到“屁眼放松点，骚货！”然后狠狠的用手抽打任阿姨的美臀。可怜的任阿姨原本白皙肥美的肉臀，在徐少的抽打中布满了手掌印变的通红，在肉丝的包裹中逐渐浮胀起来。教训了任阿姨的肉臀后，徐少馆主用手抓住任阿姨的水蛇腰用蛮力顶入自己的火炮。看着徐少馆主恐怖的大炮一点点的没入任阿姨的菊穴中。一些婴儿油从大炮和菊穴的结合部被不断的挤出。而我却幻想着：是任阿姨淫贱的菊穴正一口一口将徐少馆主的大炮吞到丰满的女体中，在徐少馆主的火炮没有喂给已经很多年没有被男人疼爱的女体白浊粘稠的男精前，淫贱的菊穴会一直把大炮往女体中吸吮，填满空虚的女体。被徐少馆主粗大滚烫的火炮和绷的紧紧的菊穴看上去是那么的和谐般配。顿时令我手上射满了精液。
　　几分钟后紧绷菊穴将被徐少馆主的火炮完全吞服下。只剩下包裹着大卵弹子的巨大卵袋正死死的贴在菊蕾上，如果允许的话，我想徐少馆主会毫不犹豫的把卵袋根都插到任阿姨的菊穴根。吞服下整个滚烫的巨大男根后，任阿姨似乎陷入了迷乱的状态，雍容而挂满眼泪脸无力的面对着天花板，嘴角边流下了亮晶晶的唾液。正在揉弄着豪乳的孙羽看到后说：“这骚货真他妈骚啊，被男人捅了屁眼还这么陶醉！”然后用粗糙的舌头，大力舔弄着任阿姨的嘴角和眼泪。舔完任阿姨嘴角的唾液后，还张开大嘴把整个堵着布料的小嘴一口包住。好象两个人杂热吻一般。不时的还顺着任阿姨的嘴唇一圈一圈的舔玩。徐少馆主在插入整根大炮后并没有急着抽插起来，而是用手摸到肉丝里沿着内裤摸向了任阿姨的私处。从紧绷的西裤中看到，两只手已经摸到了私处的正前方，一只手在蜜穴上方摸索找到了一个位置揉弄起来，我想一定是在揉弄任阿姨的阴蒂。另一只手则盖住整个蜜穴抚摩起来。蜜穴、菊穴和豪乳同时被男人进行侵犯，任阿姨就像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，忘记了自己是谁完全凭着本能迎合着男人。抚玩着蜜穴的徐少馆主慢慢的抽插起任阿姨的菊穴，任阿姨的美臀在徐少馆主轻抽火炮时不时的挺起屁股，试图减轻火炮揉擦菊穴肉壁带来的痛苦。徐少馆主不顾菊穴的哀求，缓缓的抽离然后再猛的插入，结实的屁股还不时扭动下不断的淫虐着菊穴。
　　婴儿油被徐少馆主的肉棒挤出沿着结合部将挂在屁股上的内裤和丝袜浸湿。
　　徐少馆主逐渐加重了菊穴的抽插，大卵袋不断的撞击在肥美的屁股上开始有节奏的发出“啪！啪！啪！啪！”的声响。火炮因不断的爽奸美妇的菊穴，兴奋的发红发烫。越发用力的进行着抽插。从开始只来回抽出四分之一，到将这个炮杆全部拉出直到龟头帽被菊穴口挡住，再狠狠的插回去，让大卵袋狠很的撞到美臀上。
　　紧紧咬着火炮的菊穴口在火炮的周围圈了起来像插到了一张撅起来的小嘴，伴随着火炮的运动，不断的凸起然后凹下。伴随着抽插的肉棒，任阿姨被封住的嘴跟着徐少馆主的节奏“呜……呜……呜……呜……”。
　　孙羽离开了任阿姨一会后，抬了一个凳子过来，站在凳子上用任阿姨的豪乳夹住自己的火炮狠狠抽弄起来。孙羽：“丝……这个骚货奶子好软啊。大吊像插在豆腐里一样，真爽！！”跨下的火炮把任阿姨的豪乳操爆一般使劲抽着，一会夹紧豪乳从下方的乳沟猛的向上冲，一会把豪乳用手往外拉直用火炮90度垂直的插入乳房中间。还不时的长长的火炮像鞭子似的甩动着抽打乳肉。马眼处晶亮粘稠的液体被不断被甩在豪乳上，熟透的蜜桃被孙羽抽打的乳波乱颤。周围的男人们眼睛都看直了，不住的喘着粗气。
　　在一旁玩弄着任阿姨小腿的胖子很快在强烈的刺激下把白污的精液射在了小腿的丝袜上，懊恼说到“操，不小心射了！！”然后懊恼的站到了一边，一旁的黄毛则笑嘻嘻的说“的了把，你那次不是就这两下？”，然后对旁边的纹身男说“五哥。我们一起玩玩这个骚货把”，纹身男嘿嘿的笑了下，狠狠撸了下炮管“走！
　　干翻这个骚货！！“，然后两人走到任阿姨身前把两只脚向前拖离地面，任阿姨被男人们合力带抬了起来，上身被孙羽用大手捏着豪乳不断的用火炮玩弄。
　　肥美的臀部被抬起后，整个被徐少馆主的火炮串起来，菊穴口在火炮不断进出的按摩中散发出诱人的油光，每次插到菊穴深处的时候任阿姨就像是坐在徐少馆主坚硬的卵袋上一样，然后又被的被徐少馆主火炮猛的顶跳起来。任阿姨的挣扎很快就被在四个男人的共同协作下彻底制服。纹身男和黄毛一人一只捏着任阿姨的小脚，脚上精致的高跟鞋鞋根被褪掉，两只丑陋的火炮一起塞到了任阿姨的丝袜小腿里抽动起来，享受起穿着光滑丝袜的柔软脚底。
　　在四个男人的共同抽插下任阿姨就像玩具娃娃一般被男人们肆意玩弄，孙羽第一个忍不住，将任阿姨的豪乳用力的往外拉垂直的夹住自己的火炮，狠狠的顶着阿姨的胸口抽弄几十下后，叫到“骚货，接好！！！”。任阿姨乳沟上下方猛喷出了孙羽的精液。甚至有几滴飞溅到了任阿姨的俏脸上。孙羽舒服的用任阿姨的豪乳清理着自己的肉棒，然后走到一边和胖子聊天。一直在旁边打着飞机一个小平头和一个胖子急急爬上了凳子。胖子把自己肥大的火炮顶住任阿姨的乳头，狠狠的往里面戳：“真的很软啊，好骚的奶子！！”。小平头则把与自己精瘦身体不相符的硕大肉棒贴在任阿姨的脸上厮磨起来，然后解下了任阿姨盘起的头发，把长长的秀发卷在自己肉棒上撸动。口中说到“操，骚货爽不爽，被怎么多只大肉棒操着，身子一定酥透了把？”，胖子在一旁说到：“这还用说，你看这骚货奶头都硬的站起来了。
　　“说罢两手捏着任阿姨两个肿涨的奶头用力拉扯起来。敏感的奶头发出的阵阵刺激让任阿姨不住的发出”恩……恩“的鼻音，头颅无力的靠在小平头的肉棒上。胖子兴奋的大叫：”你们看她多骚。奶头被男人捏几下就骚成着模样“。抽着任阿姨菊穴的徐少馆主说：”胖子，继续用力捏这个骚货的奶头。她被捏的时候屁眼里不停的蠕动。爽死我了“。胖子嘿嘿的笑着：”真是一副淫贱的女体啊，看胖哥怎么教训你贱贱的大咪咪“。然后不停的说着淫靡的话语羞辱任阿姨，一边玩弄着手中的豪乳。
　　小平头把裹着任阿姨秀发的肉棒压直让马眼不断的顶触任阿姨的脸。从光洁的额头到红艳的嘴唇。对任阿姨说：“骚货，我的肉棒亲吻你舒服不？？恩？？
　　一会喂你吃烫烫的男精好不好？？？“任阿姨的样子狼狈死了，豪乳被胖子玩弄着，秀美的长发被男人当做泄欲工具缠在小平头的炮身上。脸蛋不断被火炮用马眼亲吻。屁股下坐着的粗壮火炮疯狂的抽动着，随时都有可能向自己的女体里射入浓浓的男精。
　　还有两人猥琐的用火炮玩弄任阿姨的丝袜小脚。看的我连续在手上射了好几发。
　　胖子和小平头一唱一和的羞辱着任阿姨，不断的说任阿姨有多么多么淫贱，巨大的豪乳就是天生为了被男人操而长的，修长的大腿夹起男人来一定很舒服之类的话。听的玩弄着任阿姨的两只小脚被纹身男和黄毛猛的在任阿姨的脚上射出了精液，乳白的精液从任阿姨性感的高根鞋和肉丝小脚间上流了出来。徐少馆主也趁着胖子揉捏任阿姨乳头的时候。捏住任阿姨的阴蒂狠狠的逮弄。任阿姨被敏感的乳头和阴蒂穿来的刺激像触电了一般猛烈的抽搐。徐少馆主低吼着猛烈冲锋起来，每一下都重重的把大炮插到任阿姨的菊穴深处，巨大的卵袋拍打在粘满婴儿油的屁股上发出拍打泥浆一样的声音。密集的猛冲了一百多下以后，徐少馆主吼到：“来了！！骚货！！！”。阿姨被滚烫的男精射入女体悲鸣起来。巨大的卵袋不断抽动着，从被菊穴口吞到最根部的火炮可以看到炮根在不停的跳动着，把浓稠的男精泵到熟美的女体深处。
　　精致菊穴像橡皮圈一样随着火炮有力的跳动扩大、收紧、扩大、收紧……徐少馆主射了足足三分钟后，将手按在任阿姨被打的有些浮肿的屁股上，缓缓的把自己的火炮抽出。龟头帽抽到菊穴口时，似乎菊穴口还没适应龟头帽的巨大尺寸，龟头被卡在了菊穴口里面，徐少馆主停下戏谑的对任阿姨说：“骚货，你屁眼真好玩呢。
　　都已经喂你屁眼这么多精液了怎么还老吸我马眼呢？？？哈哈！！“。胖子：”骚货就是骚货，连屁眼都这么骚，让哥们去给你找几十个牛郎，轮流射你的骚屁眼好不好？？“说把猛的把肉棒握住对着任阿姨被精液抹的光亮的豪乳射出男精，整个乳球上就像倒了奶油一般无比诱人。小平头也很快到了极限，把任阿姨的满头的秀发卷到手上。一手固定住任阿姨的头部，把火炮放在任阿姨的头顶，用卷着秀发的手包裹住火炮快速抽动，跨下的卵袋不断撞击着任阿姨光洁的额头。
　　“看我射你一头精，让你用大咪咪勾引男人，我让你骚……我让你骚……啊……来了！骚货！！……啊……爽！！！”小平头胡乱叫着射了任阿姨个满头精，精液顺着放下的秀发流到了地上。徐少馆主看到众打手都已经完成发射，把自己的龟头帽猛的拔出了菊穴口，菊穴口在肉棒脱离开的时候猛的发出了“波”的一大声。众男哈哈的大笑起来并转过头去看任阿姨的菊穴，只见黑红色巨大的龟头上，粘着一些黄白色的团状精液。马眼处还一丝粘稠的精液挂在任阿姨的屁股上，众男看到后笑的更大声了还一边惊呼：“不会把！操，这样都可以？？？孙羽，快拿相机照下来！太好玩了！！
　　“因为角度关系我不知道任阿姨的屁股后面出了什么情况，不过众男笑声揭示了阿姨的屁股上一定发生了什么事。
　　孙羽照完了像后徐少馆主把马眼上的残精抹掉，然后对众男问到：“你们还有存货么？我想到一个好玩的主意哦！！”。黄毛嘻嘻哈哈的说到：“有，有，当然有，对付这么骚的女人。把精液射干都成！！！”。徐少馆主说：“好！那么我们准备下，然后给这个骚货一份有趣的见面礼！”说罢正在拍摄的摄像机就被关掉了。影片黑了几分钟后，又重新亮了起来。小平头和胖子以及黄毛和纹身男两人一只任阿姨的高跟鞋。正在把精液射到高跟鞋内，而孙羽和胖子则把任阿姨粉紫色36F的胸罩打开，一人一边把精液射到罩杯中。完成准备后托住胸罩从下往上快速的扣住了任阿姨的豪乳给她带上，胖子和黄毛则把任阿姨的小脚抬高，把射满了精液的高跟鞋给任阿姨套上，浓稠精液立即就被任阿姨的小脚挤出了高跟鞋。影片又黑了下去。
　　又过了一会投影仪又亮了起来，是一张照片：任阿姨仍然被吊着，端庄的脸蛋上布满了红晕和泪痕，散落的秀发上像被水淋过似的粘结在一块，上面还有一些白色的团状精液滑落。巨大的豪乳上，米黄色的西装和里面的衬衣被完全解开，露出已经被浸湿的粉紫色胸罩，豪乳的四周到处都是白浊的精液。迷人的肉丝脚正踩在一双不断冒出男精的高跟鞋上。整个高跟鞋像刚刚从精液桶里捞出来一样。
　　最吸引我的还是任阿姨的被分叉开的大腿根部。女士西裤从正面看穿戴的很整齐，但是蜜穴的位置已经被不明液体弄湿。仔细的一看。两条修长大腿根部的中间，一条两分米左右白稠的男精还吊在档下。
　　很快影片又播放了第二张照片，是一张特写照：黑红色的龟头上粘着一些黄白的液体。马眼处一条粘稠的精液正连到了有些红肿被大肉棒撑的还没有恢复原状的菊穴里，不过很特别的是，它竟然是悬空进入菊穴。也不知道这丝精液的尽头到底连在哪里，难怪众男看了后大笑。
　　而第三张照片中：任阿姨被解了下来。几个男人正七手八脚的把任阿姨按跪下。
　　孙羽用力的拗开了任阿姨的红艳的嘴。而徐少馆主把自己的大炮悬空吊在任阿姨的嘴上，把大炮里的残精全部射到了任阿姨的被捏成杯状的嘴中……随后第四张照片中：任阿姨脸朝上的赤裸着身体躺在冰冷的地面上，双手双脚都被捆得死死的，明媚的眼睛被迫带着一个黑色的眼罩，而红红的小香舌则被一个胖子用肮脏的脚趾头夹着强迫着向着嘴巴外面伸得长长的仿佛她整条舌头都要被夹出来一般，而徐少馆主则是站立在一旁，双手捧着脸上不停流着眼泪的小芹的双腿，身下那粗壮的鸡巴则是当着任阿姨的脸疯狂地抽搐着少女那娇嫩的阴户……在这些冲击性的画面下，在小芹之前坐的座位上，我忍不住射出了一股又一股浓厚的精液，当然在场的男生们很多早已经接二连三地在女同学母亲被人调教的过程中呻吟着把自己的黄白礼炮向天绽放……


　　（6）

　　“克林格，BWK最终型的进展如何？”
　　“艾小姐，这段时间通过对叶麟身体情况的深入研究，预计可以在半个月内有最终成果。大规模生产也只需要一个星期左右的时间。”
　　“很好！注意，一旦有成果出来，第一时间先用在那名少年身上！”
　　“艾小姐，为何这么珍贵的I型要用在那个平凡的少年身上？我实在无法理解！这可是花费了……”
　　“没有可是，这是命令！”
　　“……是！”
　　[毒王，你不知道，这个少年是我艾淑乔的救命恩人呐！没有他，哪里有这一世的我！还有，再过几年，世界就会属于他了，掌控他其实就等于掌控了未来的世界！]
　　上次和那批人看视频真的有点冒险了，如果不是我变色龙有着隐形人一般的非凡体质，恐怕早就被他们发现了。所以，这次我也注意不让自己在教室睡得太晚，因为我电脑已经有最全的视频了，哪里还用和别人挤在一起看？还有，最近这段时间，我在学校有点心神不宁，总是隐约感觉到好像有人在一直看着我，但无论我用什么方法都无法找到那个一直在盯着我的人，仿佛这只是我的错觉……我有点不是很好的预感，于是我决定早点回家……回家后，我又打开了下一个视频……只见，小芹和庄妮两人被蒙着眼坐在沙发上，穿着相同款式的漂亮连衣裙，两只小脚上白色的花边短袜和棕的的小皮鞋看上去可爱极了，静静的如同淑女一般坐着，以往被打药后一脸迷茫漂亮的小脸现在似乎要正常了些，看着她们俩身上的衣服穿戴整齐。我心中暗暗自奇怪，她们俩似乎发生了什么变化，又不像恢复了正常的神志啊？没等我想通，徐少馆主出现了，大马金叉的坐在了沙发上说了句什么，她们俩立即跪在沙发两边，用嘴将徐少馆主的火炮从裤子里叼出，仔细的舔弄起来。徐少馆主则一手放在庄妮饱满的胸部上不断揉捏，一手则脱掉小芹的皮鞋将穿着白色袜子的小脚放在手心细细的把玩，看着小芹可爱温软的小脚被徐少馆主把玩，庄妮的巨乳也在连衣裙下被不断变换着形状。我的心中快速升起了奇异的快感。
　　很快影片过一点以后任阿姨出现了，不过任阿姨的处境很奇怪。穿着浅蓝色端庄制服的任阿姨正像家庭教师一样教导着一个眉清目秀的只有十四岁左右的男生，但是据我了解，她可是武打指导啊？怎么会做起家庭教师来呢？
　　男生正跟着任阿姨学习着书本上的知识。偶尔悄悄的趁任阿姨在给他念书的时候敬畏的偷看一下任阿姨。在任阿姨询问了男生一个问题后，男生似乎回答不出来，喏喏的背着小手不安分的扭动起来。然后任阿姨把如玉一般的手伸出平摊，男生极不情愿的把小手放在了任阿姨的玉手上。任阿姨则用一旁的一根筷子抽打了两下小手。打完以后男生委屈的眼睛里豆大的眼泪开始酝酿起来。任阿姨这时又温柔的向男生的手吹着气，似乎想帮他减轻痛苦。男生终于忍不住哭了出来。
　　任阿姨轻轻抱住了男生温柔的对他说了什么，男生才开心的破涕为笑。然后掏出手绢帮男生擦掉了眼泪。又继续开始了学习。
　　看到这里，我心中的疑虑越来越重。这到底是怎么回事。任阿姨究竟是怎么了，她现在怎么样？
　　随后画面一闪，情景变化了，只见任阿姨坐在一张有点像是牙医用的手术床上，摄像机特意拍了下手术床下贴的一块牌子《母狗红专用受精床》，可以想象任阿姨是多么屈辱的被男人们强迫坐到上面，现在床的背部被调整直立起任阿姨就想坐在椅子上一样，身上穿着雪白的婚纱，精致的肩头裸露在外，洁白的胸围因紧张的呼吸豪乳不断起伏。
　　长长的裙子把任阿姨修长的腿遮的严严实实的，被遮住的小脚踩在受精床的踏板上，带着洁白的蕾丝手套的手正被一个大叔（现在我不知道他的身份，但后来通过小茵才知道他居然是班长的亲叔叔，他有一个外号：火球叔，而且后来在某个事件中起到关键的作用……后面简称为火球叔）和孙羽紧紧按在扶手上。很快有人打开了门，黄毛和纹身男领着被蒙着眼睛和封住了嘴，两手被绑到背后的小芹和庄妮走了进来。
　　任阿姨看到后急切的：“小芹你没事把？有没有受伤？”徐少馆主：“嘿嘿，放心吧，只要你照我做的去做，你女儿就不会有事”。我心想到任阿姨还不知道自己女儿已经徐少馆主调教破处过了。徐少馆主一定再用小芹和庄妮的安全来威胁任阿姨。小芹和庄妮除了发出“呜……呜……呜……呜……”的声音以外，没有做出更多的反应。任阿姨没来的急注意到她们俩的异常，黄毛和纹身男就将她们俩带出了房间。任阿姨看着自己的女儿被陌生男人带走，眼泪一下就流满了雍容的脸蛋。徐少馆主：“好了骚货别哭了，只要你乖乖听话，你女儿不会有事的”
　　火球叔和孙羽两人把任阿姨的双手用力的绑在了受精床的下方。任阿姨的豪乳被迫高高挺起。看的一边的几个流氓猥琐的笑着。徐少馆主：“来骚货，准备好对观众们介绍下自己没？”然后示意摄像机拉进到任阿姨的上半身。任阿姨脸上的泪痕很快被孙羽用纸擦干。红红的眼睛恨恨的看着徐少馆主和一众打手。火球叔怒到：“小骚货看什么看，小心大爷们玩腻你了，拉你到夜总会去轮大米！
　　“。任阿姨被吓的浑身颤抖起来。徐少馆主：”好了，时间就快到了。骚货你快点准备好再等五分钟就开始了，不然的话，就换你女儿来！“。任阿姨悲哀的不住低声抽泣。
　　五分钟后。在徐少馆主的威胁下任阿姨停止了抽泣。泪痕被重新擦干，只是勾人的凤眼还有些微微发红。徐少馆主示意了下小平头。小平头猥琐的嘿嘿笑着走了上来，手上拿这个话筒“采访”起任阿姨来。
　　“骚货，你叫什么名字？”“任红璃”“那我叫你母狗红好么？”小平头很快就开始从语言上猥琐任阿姨，任阿姨闭上眼睛痛苦的微微点了下头。
　　“那么母狗红你今年多大了？家里有什么人？？”“……35岁……家里有一个女儿”“你女儿和你一样骚么？”“不！不是！不是这样的……”任阿姨听到自己的女儿被侮辱，立即惊呼反驳起来。小平头猥琐的淫笑了下。
　　“你女儿多大了？”“刚刚满16岁”“操，母狗红你真骚，那你怎么小就开始生小母狗了？”任阿姨立即反驳：“不……不许你这个流氓侮辱她……”小平头不以为意的继续问到：“你身上穿的是什么服装啊？”“……婚……婚纱”“为什么穿着婚纱呢？？难道你没结过婚？那你女儿是你和野狗私通生出来的么？
　　“小平头继续扯上她们俩故意问到”不，不是的，我只是和我丈夫离婚了……“”是因为你太骚了，老是勾引男人帮他戴绿帽子，他才和你离婚？“”不！
　　不是！
　　“任阿姨继续痛苦的回答着”那你今天为什么穿着婚纱呢？“任阿姨痛苦的犹豫了半天，看到一旁的火球叔淫笑着指了下门的方向，然后将大手塞自己裤裆里狠狠撸了两下，小声的说出”今天我……我的肉体要嫁给一个男人……“。看样子一定任阿姨被威胁着说出这样的话”为什么只是肉体呢？“小平头明知故问的说到。
　　“因为……他不会真的娶我……只是我的身体将成为他的私有品……”“那么这个私有品的定义是什么呢？”小平头不断的挑拨着任阿姨，私图让她说出更加不堪的话语。
　　“私有品……就是……就是……性奴……”任阿姨一边说着，眼泪忍不住又流了出来。
　　“你意思是你将成为一个男人的性奴？成为满足男人的一切愿望，让男人肆意奸淫，用肉壶和身上的每一处服侍男人射精的精液马桶对么？？”小平头进一步的羞辱着任阿姨。
　　任阿姨痛苦的摇着头，红艳艳的口中却咬牙挤出一个“是！”“那么你准备了什么来向你的主人宣誓效忠呢？”“我……我要用……”即使承认了即将成为男人性奴的任阿姨，仍然无法继续说出接下去的话。
　　“到底要用什么？不会是想把你女儿也送给你主人吧？？？”小平头看任阿姨说不出来，继续用她们俩来威慑她。果然任阿姨急切的说到“不！不是……是我要……在宣誓后……用淫贱的……子宫……请主人播种……为主人怀孕……”任阿姨痛苦的说着。听到任阿姨的话，我忍不住想到了任阿姨被陌生男人压在身下受孕的情景，差点忍不住射出来精来，定了定神，才继续往下看。“那么你怎么肯定今天一定能受孕？”“因为……今天是……我的排卵日……”“还有呢？？？
　　“小平头不依不饶的继续问”还有……还有……二主人喂我……吃了很多增加……受孕几率的药……“”哦！母狗红你还没宣誓呢，怎么就有二主人了？还有谁是你二主人啊？？“”二主人……就是南……少爷……“任阿姨痛苦的说着难堪的话语。把头扭到了一边想避开镜头。
　　火球叔用力的把任阿姨的头侧正。让她正面对着摄像机继续回答问题。
　　“那么两个主人的话，都想操你的时候怎么办？”“子宫……优先给……大主人……菊穴……是二主人的……”小平头贱笑着继续问：“那么母狗红想要为主人生个什么孩子？”“二主人……二主人喂我吃了药……让我……让我必须……生个女孩”“为什么一定要女孩呢？？？”“因为……二主人说……我的女儿……是性。奴……生的……所以也是……性奴”任阿姨抽泣的回答着为自己即将得到的女儿未来而悲哀。
　　小平头猥琐的继续笑问着：“那么谁是拥有你这只淫贱母狗的幸运儿呢？”任阿姨抽泣着羞怒的说“是……是我的……学生……”说完豆大的眼泪不断的从美目中流出。强烈的羞耻心被小平头淫靡的问题撩拨出来。
　　小平头像主持人一样的对着摄像机说：“那么，现在让我们来看看是谁为这个淫贱下流的母狗下种呢？？？？让我们有请今天的主角登场”。只见黄毛和纹身男恭敬的领着一个眉清目秀的男生走了进来。我仔细一看，原来是前面影片里任阿姨教导着的男生。我没想到要为任阿姨受孕的居然不是徐少馆主，而是一个男孩。心中顿时为任阿姨感到无限的屈辱。
　　窘迫的男生走到了摄像机前。悄悄的看了下他的老师。然后有些害怕的对着徐少馆主喊到：“义兄……”，这个男生竟然是徐少馆主的义弟。可是徐少馆主为什么要绕怎么大个圈子，还先让任阿姨担任自己这个义弟的家庭教师呢？？我心中冒出的无限疑问很快被徐少馆主解答。
　　“南克，来，过来坐下，现在还叫我什么义兄？直接叫我哥哥就可以了！”徐少馆主温柔的对自己义弟说到。看来徐少馆主虽然对女性极度恶劣，但是对自己的义弟却很是宠爱。（后来我才知道，是艾淑乔让徐少馆主认了这个名为南克的平凡少年作为义弟，但为何艾淑乔这么关照这个平凡的少年，小茵无论怎么查也查不出究竟。）
　　窘迫的男生（以下简称南克）乖乖的坐到了徐少馆主的身边，不时紧张的偷看着任阿姨。徐少馆主对着自己的义弟说：“南克，喜欢哥哥送你的礼物么？”
　　“恩……只是哥哥可不可以……不要欺负任老师呀。”看来男生还没有染上徐少馆主的恶趣味。
　　徐少馆主：“南克还记得怎么向哥哥保证的么？要在15岁前的时候成为一个真正的男子汉哦！！本来想在15岁生日的时候再将她送给你的，可惜今天是她受孕最好的生理期。不过罢了，过段时间到你生日的时候，哥哥再送你一份难忘的礼物，好么？”。南克悄悄看了下他的老师又看看自己哥哥犹豫不决。徐少馆主继续说到：“现在这个女人是南克成为男子汉最重要的物品哦！南克你很聪明，就是性格太软了，想要成为一个男子汉就必须把自己最敬畏的东西踩在脚下，如果是女人，就要把她骑在跨下征服她！知道么？”南克在自己义兄的严肃教导下，艰难的点了点头。妈的！徐少馆主教的是什么狗屁理论……竟然教导自己义弟去征服自己最敬畏的女性，训练他的性格。操！我心中默默的想到。难怪让任阿姨去当南克的家庭教师，还让她进行体罚。原来就是为了在南克心里树立起一个敬畏的形象，然后再亲手玷污、奴役她。而我心底却有些羡慕南克竟然有这样一个极品的哥哥。
　　然后我又突然转念想到小芹和庄妮。徐少馆主究竟要怎么对待她们？？？
　　徐少馆主向着旁边的胖子问到：“检查过小少爷没？”
　　胖子恭敬的点头说道：“小少爷的精虫发育很健康，注射了新型阴茎增长剂的阴茎发育很正常，精液生成能力大幅度提高。会大概在22点左右就会完全充满储精囊自遗出来。”
　　“南克来，脱掉裤子让你胖叔最后再检查下”徐少馆主对着正在偷看任阿姨的南克说到。南克扭捏的站起来脱掉了裤子，露出的阳具吓了我一跳。小小的身子上却长着和成年人一般大小的肉棒，橡皮棍似的搭在大腿上。无论大小还是长度都相当惊人。不禁让我想到徐少馆主口中新型阴茎增长剂有这么牛B么？
　　胖子戴上了一双手术用的白手套，仔细的检查起南克的肉棒。很快便羡慕的对南克说：“恭喜啊，小少爷。你的阴茎发育无论从任何角度来说都非常健康呢。
　　足够你用来对付任何女人了“。说罢和几个手下一起期待着看着徐少馆主，徐少馆主说：”好了。这个药是艾小姐提供的，如果以后她送过来，到时候再奖励你们好了“。胖子和几个手下一脸感激的看着徐少馆主。徐少馆主继续说到：”那么我们来看看骚货卵子的情况吧“。胖子急忙打开了一张幻灯片，用棍子指着上面的一个物体猥琐的说：”这个是两小时前检查的片子，这里最大的东西就是骚货的卵泡。我用一些药物细微调整了下它的发育，现在正好发育成熟。嘿嘿！“徐少馆主满意的点点头，然后叫南克：”去吧南克，就像哥哥昨天教你的一样，记住一定要按照顺序进行！“南克看了看被帮在受精床上的任阿姨，艰难的点了点头。
　　火球叔用眼罩给任阿姨带上，然后强迫任阿姨咬上口球。南克走到了任阿姨身前，轻声的叫了下：“任老师……”任阿姨像死心了一般，没有理南克。南克爬到了受精床上，定定了看了一会任阿姨，然后把嘴印到了任阿姨光洁的额头上。
　　似乎正在安慰阿姨，而任阿姨屈辱的心似乎平静了一些，抽泣也逐渐小声下来。
　　南克在亲吻了任阿姨的额头后，顺着任阿姨的脸一点一点的往下亲，额头、眼睛、耳朵、鼻子、脸荚。
　　每一处都落下了南克温柔的亲吻。南克犹豫的看了一下自己最敬畏和喜爱的老师，伸出粉嫩的小舌头去舔任阿姨被涂上粉色口红水晶一般的绚目的嘴唇，不时用自己的嘴将任阿姨的唇瓣含住热吻起来。
　　任阿姨被男生嫩嫩的嘴唇不断亲咬，再加上这个孩子又是自己的学生（虽然只有这几天的时间），乖巧的他一向很讨任阿姨喜欢，虽然知道一定会发生些什么，但知道要为自己下种的人竟然是南克的时候，心中除了羞怒以外立即升腾起一种禁忌的快感。和任阿姨的唇瓣热吻后。南克顺着任阿姨天鹅一般优美的颈部一路舔吻下来。小嘴很快吻上了阿姨高耸壮观的胸部。含着没有穿内衣的奶子用力吸吮，透过被口水濡湿的白色婚纱，粉红色的奶头不断被南克吸入，然后用舌头顶出，又吸入口中用舌头不断翻弄。禁忌的快感在任阿姨的心中不断被放大，很快被塞了口球的小嘴里发出了小声的呻吟。
　　小平头毒舌的说到：“呦，这个骚货今天杂这么骚，虽然咱们憋了她十来天不给她男精吃。也不会怎么骚吧？”胖子则得意的卖弄着：“什么今天这个骚货会这么骚呢？一、今天骚货的卵泡成熟的日子，所以骚货的子宫自然格外渴望男精的射入。二、今天还是骚货期待已久的受孕日。知道了要为她受孕的男人竟然是自己可爱的学生后就一直羞的不行。三、骚货长期得不到男人的滋润。好不容易在哥们的身上被彻底味饱一回，咱们又禁了她十多天欲。好不容易吃到了肉味，却又没的吃，当然早就饿了。四、穿着婚纱被男人强迫性交下种，骚货早就被刺激的暗爽不断。五、最重要的一点，这十多天趁着给这个骚货调养身体的时候，我每天在她睡前都会好好的抚摩她的女体一翻，每次快到高潮前就停下。又不许她自慰。嘿嘿她早就饥渴的不行了。嘿，你们不知道呢，每天把婴儿油抹在这骚货身上的后，油光光的身子不停的在我手上游动，那种感觉，咋咋。真是爽的我恨不的马上把肉棒直接H到她子宫里去，狠狠的射她一壶。”胖子闭上眼睛似乎在回味每晚给任阿姨抹油的情景。“操，胖子你竟然敢偷吃，一会你小子不准上”黄毛回过神来大叫起来。胖子发现自己说漏了嘴，急忙讨好的向另几个人许下无数好处。而我却不断的想象着每天晚上任阿姨被婴儿油涂抹的散发着油光的美妙裸体在猥琐胖子手下不断游动的场景。
　　转到任阿姨身上。徐少馆主的义弟南克放开了被粘满口水和微微牙印的豪乳。
　　将阿姨的婚纱裙翻起，露出一双浅黄色的高根凉鞋和穿着白色吊带丝袜的修长大腿以及大腿跟上白色的情趣三角裤，白色的布片堪堪遮挡住任阿姨的私处，只有两根细细的绳子打着蝴蝶结栓在大腿上，南克犹豫了一下，然后用自己的嘴把任阿姨的高根凉鞋上的脚趾含到口中。任阿姨或许是从来没有被人仔细的玩过小脚，被突然发生的状况“恩……”的一声哼了出来，娇媚的声音像在鼓励着南克一般。
　　南克把整只小脚抬起不断的用舌头卷过敏感的脚背。任阿姨被南克的舌头舔的不断发出娇媚的“呜……呜……恩……恩……”。一旁的众男纷纷把跨下的火炮掏了出然后用力的撸起来，孙羽：“这母狗真的不是一般的骚啊。刚才还像个贞烈女子似的。现在却能发出这么骚的声音。操，让我肉棒硬的不行啊。”胖子一边撸着跨下的火炮也咐喝到：“嘿，这骚货的大腿操起来一定很爽，一会一定要在上面打上几炮啊。”黄毛赶紧说：“那，那我要H她的大奶子”小平头嘿嘿的笑着：“上次没玩过这骚货的丝袜腿，要好好玩玩。”火球叔也说到：“那我先预约她的小嘴，嘿，干起来一定很爽”众人纷纷瓜分着任阿姨每一个炮位。而任阿姨一边要抵抗南克舌头舔弄自己脚时发出的快感，一边却被迫的听着一群男人瓜分着自己的身体，讨论要如何如何操翻自己。强烈的羞耻感让雍容的脸蛋和白皙的身子浮现出玫瑰的粉红色。
　　很快任阿姨两只精致的丝袜小脚都被南克舔弄的粘满了口水。南克颤抖着手把任阿姨内裤一边的蝴蝶结解开，任阿姨的私处立即暴露在众人灼灼的目光下。
　　南克一口把粉红小缝包裹起来，不断的发出像小狗喝水的声音，小小的鼻子埋在了细柔的黑色森林里用力的闻着任阿姨私处的幽香。
　　火球叔和孙羽两人将任阿姨的小脚提起，把脚脖子绑在了大腿跟部，圆润的脚后跟紧紧贴在屁股上，然后将两条大腿用力分开绑在床边。任阿姨就像小女孩蹲在地上撒尿一般被绑在受精床上。下体的私处被张的大大的彻底暴露在摄像机前。南克从徐少馆主手中接过一把刮胡刀和配套的毛刷。嘴巴犹豫着似乎像说什么，最终吐出：“老师……我……要开始了。”任阿姨隔着口塞“呜呜”的哀叫起来。南克将毛刷粘上一些白色乳液刷到任阿姨的黑森林上。很快黑森林就被白色的泡沫涂满。
　　徐少馆主邪恶的笑着，取下任阿姨的口塞对任阿姨说：“母狗红，你是不是忘了说什么？？”任阿姨的脸几乎瞬间就被羞红了，颤抖的嘴唇说到：“请……请主人为……为母狗褪毛……”任阿姨竟然亲口要求男人为她褪毛……虽然知道任阿姨是被逼迫的，但是我心中仍然冒出一句：下贱！徐少馆主笑呵呵的把口塞放塞了任阿姨口中。南克涨红着小脸小心翼翼的褪着任阿姨耻部细揉的毛发。不一会整个耻部都变的光滑如玉。
　　清理掉残余泡沫后南克又接过一小盒油膏，小手一点点一点点的把它涂抹在褪过毛的部分。徐少馆主看了下时间：“还有二十多分钟才到21点呢。南克你先随便玩玩这个骚货，21点的准时让她宣誓，知道么。”南克犹豫的点点头。
　　然后把头埋在了任阿姨光滑的耻部继续舔玩起来。
　　21点正，任阿姨的宣誓仪式开始了。南克站凳子上在任阿姨的受精床前开始了仪式，被取掉眼罩的任阿姨仍然像小女孩撒尿一般被绑在受精床上，不过为了方便，受精床被调整倾斜到任阿姨光洁的额头刚好顶到南克的卵袋，南克的成年人一般的巨根已经硬邦邦的抵在任阿姨盘好的秀发上。任阿姨就像在用自己的头托着南克的大炮一样。
　　任阿姨开始念起徐少馆主早已准备好的性奴契约，豆大的眼泪不断的滴落：我任红璃，自愿成为南克主人和徐少爷主人的精液便器。自契约宣读起更名“母狗红”，永远遵行以下条约：1、母狗红任何时候都服从两位主人的任何命令。2、母狗红即日起不得自立行走，只能四肢着地的爬行，除非主人另有要求。3、母狗红即日起放弃所有做为人类的权利，全身都属于主人的私有物。4、母狗红只能穿着主人指定服装，主人无命令时，保持一丝不挂。5、主人射在女体以外任何地方的精液，母狗红都将负责清理入体内。6、如母狗红受孕，只允许女孩产下，用于培养新的精液便器，共同侍奉主人。
　　任阿姨心中悲哀的想到：终于要放弃女人的尊严了么？我还有未来么？？我的女儿还有她的同学该怎么办？？这群恶棍会按约定放过她们么？？？心中充满了绝望和担忧。
　　“主持人”小平头见任阿姨念完了性奴契约献媚的对南克说：“恭喜小少爷！
　　那么请小少爷进行下一步仪式把“南克把自己的肉棒从任阿姨的头顶拿下，看了看众男，然后又偷偷看了下任阿姨。犹豫了会。看着自己义兄不断催促的表情，似乎下定了决心。将肉棒放到了任阿姨面前。小平头：”母狗红，你主人已经同意收留你了，现在到你答谢你主人了“。任阿姨用已经哭的红红的眼睛看着南克，脸上的红晕也不知道是愤怒还是害羞。南克心虚的扭开了头，避开了任阿姨的目光。很快任阿姨失望的闭上了美目，用自己红艳艳的嘴唇亲吻上了南克蘑菇伞一般的龟头。
　　少年硬绑绑的龟头被美艳的少妇如同亲吻情人轻轻的吻着，柔软的香舌很快缠上了炮身来回的舔弄，南克从来没受到过这样的服务，被强烈快感不断刺激的说出“哦！老师……好舒服……哦！……丝……”，任阿姨没有理会南克，用自己的舌头钩起南克刚刚发育好的卵袋，将两颗弹子轮流钩入口中轻吸。柔舌绕着弹子在卵袋上不断转舔，一会又释放掉弹子用柔舌顶入两个弹子的中间上下扫动。
　　两个弹子就夹着柔舌愉悦的随着任阿姨的动作滚动着。
　　“操，真不愧是母狗，真会舔，比那些坐台小姐骚劲大多了。看来胖子还真是有一手啊，只用了十多个晚上就能把她的调教的这么骚”小平头一片撸着火炮一边说到。胖子则在旁边得意的说：“那是，你也不看是谁，在贞烈的女人在我手里，我也能把她调教成合格的母畜哦！”南克被任阿姨的口舌服务中，很快就到了第一个极限。一旁的徐少馆主一把将南克拉开说到：“南克现在还不可以射哦，一会南克的第一炮一定要射啊这个母狗的子宫里，让这个母狗受孕才行。”随后将南克带到一旁坐下：“这母狗的身体还没有到最佳的受孕状态。等哥哥先帮你调教好。”
　　众男见终于到他们上场了，兴奋的嗷嗷只叫，迅速的将身上的衣物脱光。跨下的火炮纷纷翘着指着任阿姨熟美的女体。徐少馆主先用一张胶布小心的贴在任阿姨的蜜穴上。然后对众男说：“现在起，在这个母狗没有确定怀上以前，任何人都不得插进蜜壶里！明白么！”。众男猥琐的笑着满口答应。“当然了，在她怀上以后，任何人都可以享用她淫贱的蜜壶。”徐少馆主补充着说出让众男兴奋期待的话。任阿姨听着自己将要面对的命运，羞愤的将眼睛闭上，不敢去看众男。
　　徐少馆主站到了任阿姨前，用手抚摩了两下被贴上胶布的蜜穴。用手抱住任阿姨的美臀将自己巨大的火炮抹上婴儿油，抵在任阿姨的菊穴上问任阿姨：“母狗红，有没有想主人啊？”菊穴被滚烫的龟头顶住的任阿姨想起了上次疯狂的经历，害怕的说：“不，不要……求你了……”徐少馆主生气的用手捏住任阿姨的被胶布蒙上的小黄豆：“贱母狗。叫我什么？对主人要用敬语不知道么？”任阿姨被敏感处突然传来的痛楚失声叫了出来：“啊！！！不要！！好痛！！！主……主人……”徐少馆主放开了小黄豆满意的说：“恩，着才对嘛，现在该怎么说知道了么？”。被辱的任阿姨哭泣说着“请……请主人。进入……母狗……红的……屁眼……母狗。红的屁眼想……要主人的赏赐”“呵呵！如你所愿……哦……”徐少馆主呻吟着将自己跨下的巨炮推入了任阿姨的菊穴中。“丝……母狗红的屁眼穴里还是那么骚啊，骚肉不停的吸我肉棒，放心一会就喂你热呼呼的精液！
　　来弟兄们大家一起上来玩这个骚母狗“徐少馆主招呼着自己打手一起享用美味的女体。柔弱的任阿姨在挣扎求饶无果中默默的接受了被众人一起玩弄的结局。
　　黄毛很快爬到任阿姨的身上，将婚纱暴力的拉到乳房下方，把跨下的火炮夹在了高耸的豪乳中抽动起来。纹身男和胖子则将自己的火炮抹上婴儿油插到了任阿姨被绑的紧紧的脚腕处，在白色的丝袜包夹中艰难挺进起来。而火球叔则爬到了任阿姨的头部，捏开任阿姨的嘴将丑陋的火炮深深的插到了任阿姨的嘴中。没有抢到炮位的小平头和孙羽只好将任阿姨的手解开，就着白色的蕾丝手套握住自己的火炮打起飞机。
　　任阿姨的豪乳在黄毛火炮的耸动下像面团一样不断变化，黄毛愉悦的：“这个奶子好爽啊，又大又软。打起奶炮来真是舒服”。胖子说到：“这个骚货丝袜腿我已经想干好久了，果然不失所望”小平头羡慕的看着徐少馆主抽着任阿姨的菊穴酸酸的说：“虽然这个母狗的手玩起来也不错，不过我也想玩玩别的啊”然后看着一旁同样玩着任阿姨玉手的孙羽，脸上憋的难受，正在拼命的压抑自己射精的冲动。嘿嘿的坏笑着说：“孙哥，你不会怎么快就不行了把？我们还要好好玩玩这个母狗呢。”孙羽一边忍耐着射精的冲动一边说到：“操，别打扰我！我休息下就好”。正试图玩任阿姨深喉的火球叔：“嘿，孙羽，你那次不都是这样说，每次你都玩完……啊……噢……”火球叔顺利的将火炮压进了任阿姨的喉咙里，正试图更进一步插入食道中。任阿姨被火球叔的火炮顶的不住挣扎起来。口中含着肉棒不断的发出：“呜……呜……呜”
　　众男一边聊天，一边不断的跨下的火炮淫虐着任阿姨。二十多分钟以后，快速抽弄着菊穴的徐少馆主说到：“呆会都不许射精啊，玩差不多了就在一旁，我们还有工作要做。”孙羽第一个快速的离开了任阿姨的玉手，惹的众男大笑起来。
　　然后众男一个个离开了任阿姨的身体，挂着未尽兴的表情在一边撸着肉棒。
　　火球叔将自己的火炮抽出任阿姨的喉咙时，任阿姨不断的干呕起来，火球叔满意的捏开任阿姨的嘴，将马眼里流出的晶亮液体和任阿姨唾液抹入了任阿姨的嘴中。
　　而不断加速抽弄着菊穴的徐少馆主则发出一阵低吼，跨下巨大的火炮像发疯了一般猛烈的撞入菊穴中。抽查几十下后，“波”的一声，猛的把火炮拔出了菊穴。
　　任阿姨突然被男人停止了侵犯，成熟的女体似乎还没有脱离兴奋状态不住的颤抖，菊穴因为火炮突然的抽离没有完全合拢，还能看到菊穴里的嫩肉还在轻轻的抽动。
　　徐少馆主休息了一会：“现在还不能让这母狗高潮呢，要等她受孕时才行，这样怀孕的几率更高。来，让我们喂这个母狗吃吃热狗”众男拿出了一个罐奶油，将奶油抹在跨下的火炮上围在任阿姨的身边。徐少馆主命令着任阿姨：“来，母狗，来尝尝我为你特别准备的奶油热狗”被男人玩的性欲高涨的任阿姨心中虽然很不情愿，但是熟美的肉体已经被唤醒了压抑已久的性欲。不断催眠着自己：反正都已经这样了……如果不做不知道他们会对女儿做什么……算了……就当自己已经……任阿姨带着白色婚纱手套的手轻轻托起几个男人的卵袋，像拿着珍贵的宝物一般揉弄起来。
　　两个大卵弹子骨碌骨碌在纤手中转来转去。红艳艳的嘴含上了前方一根巨炮。
　　用舌头缠吻起来。被服侍到的众男不断发出“噢……真爽”“骚货……啊……”“贱舌头舔舔包皮里面”“含着卵袋吸……丝……”“操！屁眼里也给我舔舔！”“真他妈爽，你真是个天生的贱货”。男人们不断交换着位置共同用肉棒享受着任阿姨的口舌服务。
　　一边不断用语言羞辱着任阿姨。任阿姨女性的尊严不断的被男人们骑在跨下尽情侮辱，强烈的羞耻感和沦为玩物的绝望感。让任阿姨已经完全失去了思考。
　　只能顺从的听从男人的指令。
　　男人们的火炮一个个被舔弄的粘满了任阿姨香甜气息的口水。炮身上的奶油和马眼里的不断流出液体被任阿姨清理的干干净净。徐少馆主又拿出了个小小的奶油蛋糕：“母狗，刚刚的奶油热狗味道不错把，现在还有个好东西哦。把舌头伸到上面的奶油里然后别动”被男人侮辱的失去了判断能力的任阿姨乖乖的把柔软的舌头用力伸出，舌尖插到了雪白的奶油里。男人们围着任阿姨脸用力撸动着跨下的肉棒。“噢！！！！！不行了……”“操再等下，我还没好”“来准备好了3………2………1”男人们倒数着肉棒里的跟烫的男精一起爆发在奶油蛋糕和任阿姨的舌头上。白浊的男精四面八方的一起射在了蛋糕上，几丝精液吊挂在马眼上。场面淫靡不堪。小平头“来母狗，这个是我们送你的结婚礼哦！！刚刚出炉的精液蛋糕！！
　　哈哈！来好好尝尝“。已经被彻底侮辱和剧烈羞耻感冲的昏头的任阿姨。呆呆的舔食起粘满男精的奶油蛋糕。众男嘻嘻哈哈的看着任阿姨舔食着精液蛋糕，大手不断的抚摩着任阿姨熟美的身体。从脸蛋到豪乳，从秀气的小脚到仍然在轻轻抽动的菊穴，每一处被男人们大手不断游走抚摩。任阿姨性欲已经被男人们完全调动出来了，熟美的身体像美女蛇一般在男人的手上不停的轻扭。小平头和胖子用两丝细线打了个活结套在任阿姨早已立起的奶头上。而徐少馆主也将一根巨大的电动玩具插到了不断蠕动的菊穴里。正在不断轻轻转动的电动玩具在任阿姨的菊穴里发出闷闷的马达声。
　　任阿姨被电动玩具的转动刺激的浪叫出来，胡言乱语的说着淫话。
　　“差不多了，再下去真要泄了，小少爷快过来”火球叔看到任阿姨的眼伸逐渐迷离，红艳艳的小嘴不住喘息，不时还轻声呻吟出来，急忙对南克喊到。在一旁看着自己敬爱的老师被自己义兄和一帮手下玩弄的越来越不堪的南克，翘着早已被小手搓的通红的肉棒，急忙走到了任阿姨的身前。徐少馆主递给南克一个项圈。南克对着任阿姨轻声说到：“老师……我要开始了……”已经被玩弄的丧失了意志的任阿姨下意识的点了点头。南克将项圈套在了任阿姨白皙修长的颈子上，戴上写着：母狗红的金属狗牌。任阿姨最后的一丝尊严被充满屈辱的狗牌彻底打碎。
　　南克将蜜穴上的胶布扯掉。露出早已经湿润晶亮的蜜穴，将自己的大肉棒顶在任阿姨充血的小黄豆上，轻轻顶磨了几下。然后将肉棒慢慢的压到了任阿姨粉红的蜜穴中。“呜……”“啊……”南克发出一声爽愉的叫声，而任阿姨则发出私处被巨大的男根侵入略微痛苦的呻吟。南克闭上眼把脑袋靠在任阿姨的豪乳上静静享受着任阿姨美味的小穴中不停吸咬肉棒的快感。就像把任阿姨挺拔的豪乳当做舒适的枕头。幼小的身体压在熟美的身体上紧紧的结合在一起，没有一丝缝隙。枕在任阿姨温暖的豪乳上感受了会熟美女体带来的快感，南克很快用自己的屁股开始耸动起来。任阿姨已经十多年没有吃过肉棒的蜜穴正一口一口贪婪的吃着南克巨大的肉棒，蜜汁不断的被肉棒带出流到滚圆的美臀上。一旁的男人们继续用大手侵扰着任阿姨的其他部位，两穴被同时侵犯的任阿姨被巨大的快感淹没：“呜……。呜……好棒……恩……呜……好厉害……啊……啊……啊……那里……好舒服……”南克听着任阿姨的淫声浪语，小手死死的抓住豪乳，把豪乳当做支撑点。用力的将大肉棒一下一下的砸进蜜穴，一口咬住奶头吸吮起来。偶尔插累了，就枕着豪乳休息一番。任阿姨的一双丝袜小脚用脚掌按在南克的两跨上。
　　就像缓冲器一样承受着少年不知轻重的猛冲。两腿死死的夹住南克的屁股。
　　似乎要永远将南克的大肉棒留在成熟的女体里。
　　南克不断的在熟美的女体里发泄着自己欲望。骑在任阿姨的身上俯视着自己最敬爱的老师。跨下的大肉棒一下不停的轰击着任阿姨的蜜穴。小脸兴奋的憋的通红。
　　很快大叫到：“啊……好舒服……要尿出来了”。小平头和胖子猛的拉紧手中的细绳。任阿姨的豪乳立刻被拉的生疼，奶头痛苦的颤栗着。菊穴里的电动玩具也被立即开到了最大，疯狂的转动起来。任阿姨被瞬间刺激到高潮：“啊！……不要……好痛……好爽……出……出来了……”。蜜穴却猛的收缩痉挛起来。刺激的南克重重的将肉棒刺入蜜穴中，马眼死死的顶着子宫爆发了……“啊……好烫……好舒服……”任阿姨娇嫩的子宫被南克的第一次射精烫的不住痉挛。成熟的卵泡瞬间被乳白的精液包围。无助的接受上亿健康精子的强暴……射完精的南克在任阿姨的身上不住喘气。徐少馆主对义弟说：“呵呵。南克这个母狗干起来感觉不错吧？”发泄完的南克看着足足被干了半个多钟头美目翻白，仍然沉浸在高潮余韵里的任阿姨，犹豫的点了下头。徐少馆主：“以后她就是你的母狗，随时都可以服侍你在她的身体里射精好么？”南克这次似乎对美好的前景充满了期待，重重的点了下头。“呵呵。喜欢就好。那么你也该休息了，以后就让这个母狗服侍你睡觉吧。”然后拿出了沾满淫汁的电动玩具，强迫任阿姨像狗一样跪在地上。南克抽出了在任阿姨体内接受蜜穴按摩的肉棒，粘满任阿姨淫液的肉棒已经恢复了一些元气，慢慢顶入了柔软紧滑的菊穴中。用脚紧紧夹着肥美的翘臀，两只小手死死抓扣住任阿姨吊钟一般的豪乳。像骑马一样，骑着红璃号大洋马。而任阿姨高潮过后已经恢复了些神智。眼泪不断的从美目中滑落。
　　驮着南克的身体，慢慢的爬进了房间。跨下的蜜穴不时滴出一丝乳白的精液，落在豪华的地毯上……而我只能握着不知道射了几次精的肉棒，看着房门被无情的关上……我撸着跨下膨胀的肉棒，随后打开了名为《母女犬的一天》的视频：
　　镜头开始在一个书房里，任阿姨出现在了镜头前。穿着一套浅蓝色的披肩，一条长长的鹅黄色的连衣裙盖住了修长滚圆的大腿。令人印象深刻的豪乳在轻微的呼吸中不断起伏。任阿姨画着浅浅的淡妆，盘起的秀发看上去美丽端庄。南克正站在任阿姨的面前认真的读着英语。任阿姨就像之前出现在影片中一样，作为南克的家庭教师教授着南克知识。南克一边读着英语一边悄悄的看着一脸严肃的任阿姨。
　　想到南克小小的身子压在任阿姨身上将年轻的精子灌到子宫中的情景，难道这一切是梦么？？？
　　南克卡在了一个英语单词上，一脸严肃的任阿姨伸出了玉手，南克迟疑的将小手放在了上面，然后被任阿姨用小尺子打了两下手心。南克眼睛里立即转起了眼泪。
　　突然听到影片中传来一阵奇怪沉闷的嗡嗡声。任阿姨的俏脸上立即浮起了红晕。
　　似乎忍耐着什么让同样红着小脸的南克坐下教他重新读英语。奇怪的嗡嗡声在响了一阵以后又停了下来。接下来每次南克英语出错后，任阿姨都严厉的打着小手心。
　　南克每次都被打的眼泪直转小脸上委屈的几乎哭出来。不过每次打过手心后奇怪的沉闷嗡嗡声又会同样响起甚至越来越大声。任阿姨的俏脸上也布满了红霞，看的我肉棒不断抽动。我眼尖的看到了任阿姨鹅黄色连衣裙在胸部的位置，豪乳上的柔珠尖尖的立了起来。竟然没有穿内衣！我心中立即意淫起连衣裙下火热的胴体，手在肉棒上不断撸动起来。
　　南克终于在一次打手心中“哇”的哭了出来。任阿姨身子猛的一震红艳的嘴中“呜……”的一声趴在了桌子上。沉闷嗡嗡声立即大声的传了出来。“南……南克……”南克看到趴到了桌子上的任阿姨担心的停下了哭泣问到：“老……老师……您……”嗡嗡声立即小了下来。任阿姨小嘴不住喘息着。脸上挂着泪痕的南克急忙跑到任阿姨身边，扶着任阿姨坐到了沙发上。“对不起。老师~我……我再也不用了”南克一脸担忧的看着任阿姨。任阿姨休息了一阵爱怜的摸着南克的头说到：“南克。老师知道你是好孩子。老师不怪你……”南克看着任阿姨温柔的笑容重重的点了下头“恩”。任阿姨脸上突然出现了一阵羞涩：“那……那么。
　　南克……开……开始吧……不然你哥哥又要惩罚你了……“南克迟疑着：”老……老师……我……“任阿姨羞涩的把俏脸扭到一旁：”老……老师不怪你……“我在显示器前呆呆的看着任阿姨羞涩的小女人样。这是怎么回事……任阿姨不可能这么快就堕落了？她可是全国女子散打冠军，她往日的英武去哪里了？
　　为什么！！！难道……难道任阿姨也被徐少馆主用药了？？想到徐少馆主说的，只要挑起性欲就会化身成母狗……难道任阿姨也会和小芹一样么？想到骄傲的任阿姨像狗一样跪在男人跟前恳求淫玩自己熟美的女体。我的肉棒就感觉有点受不了……在任阿姨的坚持下南克犹豫的将鹅黄色的长裙卷到膝盖上，露出粉红的高根鞋和裹着肉色丝袜的圆润小腿。南克呆呆的看了一会：“老师……”任阿姨闭上了美目把头扭到一边不再言语。南克用小小的嘴巴吻到任阿姨的脚背上。我清晰的看到脚背抖动了下，然后就任由南克将嘴巴一下下的印到脚背上。很快粉红的高根鞋被褪到了地上，小小的舌头将圆润可爱的脚趾一个个的卷到嘴中温柔的亲吻着，任阿姨扭着的头轻轻的发出压抑的呻吟。良久南克顺着任阿姨的脚背一点点的往上吻，从脚背到小腿再到冰柱般的大腿，长裙被一点点的卷起直到大腿的根部。只见阿姨穿着肉色吊带丝袜的大腿被南克抱在怀中，两只小手在光滑晶红的丝袜上不知疲倦的抚摩着，嘴上更是一刻不停的印到美腿上。
　　在任阿姨美腿上吻够了的南克将任阿姨的美腿扳开，“嗡~嗡~”的异响随着任阿姨私处的张开逐渐大声起来，任阿姨“嘤！”的一声玉手蒙上了自己的脸像极了害羞小女孩一般，一边却温顺的将女性圣洁的花园张开，暴露在自己学生的面前。南克通红着脸呆呆的盯着任阿姨的耻部，只见任阿姨光洁的腿根上一条淡紫色的情趣内裤堪堪遮挡在花园中，两件未知异物塞在蜜壶和菊穴中将丝质的内裤上浮现出两个圆形的物体。“嗡~嗡~”的闷响骇然是两件插在任阿姨女体内的物体上发出来的。
　　任阿姨已经被羞的紧紧蒙上了脸，修长的指间漏出通红的脸蛋正不安的微微颤抖着。南克颤抖的小手钩进情趣内裤的蕾丝边，将带着任阿姨体香的丝质的内裤拉到一旁露出了里面的两件异物。我定睛一看热血立即冲上了头颅，任阿姨前后的两处穴内骇然插着两只自慰棒，电动玩具正在不断的震动着发出“嗡~嗡~”的声响。在电视前面一向果敢英武的女中豪杰此刻下体却同时吃着两只电动玩具，剧烈的反差让我肉棒一阵抽动……好不容易抑制住了射精的冲动，镜头那边的南克已经将蜜穴内电动棒慢慢的抽了出来，逐渐脱离穴口的电动棒露出棒身一粒粒豌豆大小的凸起。一丝丝晶红粘稠的液体挂在上面，可见电动棒在任阿姨的身体里带来了多大的快感。长长的电动玩具被完全的抽了出来，“吧嗒”的掉在了地毯上，南克看着慢慢分泌着汁液的嫩穴将自己的衣物迅速脱光，露出跨下足以让一般成年男人嫉妒的巨大火炮。
　　我忍不住对比了下幼小身体上长着的巨炮和落在地毯上的电动棒，发现南克年轻的肉棒竟然比地上粗壮的电动棒还要粗长，白生生滚圆的卵袋里不知道储存了多少炙热粘稠的精液，或许南克每天都有将滚圆的卵袋里储存的精液都统统射到任阿姨娇嫩的子宫里把。我心中忍不住对南克产生了强烈的嫉妒，手上却一刻不停的撸着火炮。
　　南克对着任阿姨已经满是蜜汁的鲍鱼伸出嫩舌重重的舔下，“呜”任阿姨敏感蜜穴被南克的舌头刺激忍不住哼了出来。南克将整只美鲍上的蜜汁舔净发出诱人的光泽，很快就将自己小小的舌头钻进了任阿姨的蜜穴里搅动。“呜……南……南克……慢些……呜”任阿姨蒙着已经羞红的脸小声的恳求到。南克继续埋头舌奸着阿姨口齿不清的说到：“老师……老师好香……我忍不住……”“呜……南克……南克……呜……小穴……恩……好……舒服……”南克爬到了任阿姨丰满的女体上，粗大的肉棒和鼓胀的卵袋倒吊在任阿姨羞红的脸上“老师……弟……弟弟也想老师……”
　　任阿姨从指缝间中偷偷的看了看自己学生跨下因为自己变的硬绑绑的肉棒，粗大的肉棒并不像成年男人一般发黑反而是白白的看上去很干净，巨大的肉冠上马眼缝里晶红的液体散发着浓浓的男性气息，即使它的主人只是一个男生。肉棒下同样白生生的卵袋比成年人还要巨大，源源不断的生产着健康茁壮的精子。一想到这些精子都将一滴不剩的全部进入到自己女体上任何一个能进入的肉穴中。
　　充满屈辱感的任阿姨心跳猛的加速起来心底冒出一丝丝窃喜和暗爽。
　　南克用自己散发着惊人热力的蘑菇头不断的在任阿姨的俏脸上划弄，想找到一个迷人温暖的洞穴，任阿姨明白了南克的意图，用玉手温顺的握住南克的火炮张开小口用舌头轻舔炮口，娇嫩的舌尖调皮的将马眼里的液体挑出。让南克爽的连打几个激灵，趁着任阿姨正在舔炮身时将肉棒顺着舌片猛的压入了红艳的小嘴中。阿姨还没来得急将伸出的舌片收回口中，就被南克粗大的火炮卡在了口外无力的发出“呜……呜……呜……”高挺的鼻梁正好抵在南克的卵袋子中间。两颗卵蛋像夹住任阿姨的鼻子一般，看上去很是搞笑。
　　任阿姨上下的两个肉洞正被南克同时用自己的舌头和跨下的火炮奸淫着。火炮像插蜜穴一般狂H起来。把任阿姨弄的不住咳嗽，眼泪流下了俏脸。舔弄着蜜穴的嘴巴死死的贴在私处上一刻不停搅动着舌头，试图更加深入任阿姨的蜜穴。
　　一手却把上了菊穴里的电动玩具抽动。“呜……呃。呜呜……呜……呜。呃……”任阿姨被塞满了肉棒的口中发出一阵娇媚的呻吟。两只玉手紧紧的抓住南克的臀部试图放缓它的进攻。南克的欲火已经让他忘记了跨下的女体是他最敬畏的老师，只知道这具丰满成熟的女体玩弄起来让他无比舒服。小小的臀部不顾玉手的阻拦一下一下坚定的完全插入任阿姨的食道，直到卵袋卡到任阿姨的嘴边，高高的抽出再狠狠的压下。
　　蜜穴里不断分泌出香甜的蜜汁让南克品尝。同时任阿姨也被南克的舌头搅动的舒服不已，菊穴里猛烈震动的电动玩具让菊穴蠕动越来越烈，被大肉棒强行压入食道带来的凌辱快感。让任阿姨到达了高潮。南克只感觉到温暖紧窄的蜜穴伴随着剧烈的蠕动突然爆发出了一股热流，而跨下的火炮也到了极限狠狠的砸入任阿姨的嘴中，死死的抵着食道将卵袋中储存的精子猛的射了出来。“呜！”“啊！
　　“两人同时舒爽的呻吟起来，喘息的吞咽着对方体内爆发出的精华……良久，南克抽出了深插在喉咙里的火炮。转身爬到了任阿姨酥软的身子上，枕着任阿姨高耸的豪乳闭眼休息起来。而任阿姨也丝毫不顾嘴角的乳白的男精和蜜穴里流出的蜜汁仿佛仍然沉浸在高潮的余韵中。两人就这样一起进入香甜的梦乡……屏幕一黑后也不知道是什么时候，徐少馆主推门进入了房间看到两人刚刚欢好过，嘴角露出一个冷酷的淫笑。他先叫醒了南克，然后大手重重的抽在任阿姨的豪乳上发出”啪！“的一声。任阿姨雪白的豪乳立即浮出一个红色的手印。”哈哈，骚母狗该起床了。都喝饱我弟弟的精液了，还不快点来拜见主人。“悠悠转醒的任阿姨还没回过神来，”啪“大手毫无怜悯的抽在另一只豪乳上。”呀……痛……不要打……母……母狗起来了……“任阿姨急忙翻身爬了起来。”母狗红还不快过来向主人问安“任阿姨心中产生了巨大的屈辱感，但仍然温顺的跪在了徐少馆主面前：”主……主人……母狗红向您问安……“然后伸出娇嫩的舌头舔起徐少馆主的脚背。徐少馆主看着衣衫不整的任阿姨跪在身前认真的舔弄”恩。
　　母狗红舔的不错，呵呵来奖励母狗一下“说罢抓起任阿姨的秀发抬了起来，然后重重的吻上了小嘴。任阿姨感觉口中进入了一条粗糙有力并且充满男性味道的舌头，顺从的将自己的嫩舌卷到了上面，心里却迷惑感到自己是怎么会事，为什么对男人的侵犯自己会毫无反抗甚至是有些欢喜。男人们越是欺辱自己越是感觉兴奋。难道自己真的是个下贱的女人么？？
　　徐少馆主结束了长长的热吻后还重重的向任阿姨的口中吐了口浓痰，意识到自己被侮辱的任阿姨心里升起了被凌辱的快感，下体的蜜穴一阵猛烈的蠕动。“来，南克。骑上这只母狗，我们去玩个游戏”然后徐少馆主用眼罩蒙上了任阿姨的眼睛，撕扯掉了女体上的衣服。用链子栓住了任阿姨修长的颈子。牵着任阿姨走出了房门。
　　南克骑在任阿姨身上跟在徐少馆主的后面进到了一个放着音乐的房间，厚厚的地毯上一个纸袋被随意的扔在地上，蒙着眼睛任阿姨并没有看到小芹和庄妮正被死死的绑在两张活动的椅子。她们俩被穿上了充满青春气息的青姿高中校服，不断起伏的胸部高高的顶起校服，原本嫣红上的小铃铛似乎被男人取掉。蓝色的短裙和雪白的沫袜让少女的纤细的腿部无比吸引男人的眼球。而两脚被绑成了M型露出里面白色纯洁的丝质小内裤。少女私蜜的花园将小内裤顶成让男人欲血沸腾的小山包，隐约可以看到山谷间的一丝粉红，欺负的
　　小芹和庄妮正用痴迷的眼神看着推门进入的徐少馆主，但小芹随后立即就被跟在徐少后面像大洋马一般驮着男生的母亲吓的惊呆了。睁的大大的眼睛不敢相信的看着自己妈妈温顺的驮着男生，并让男生跨下的肉棒正死死的顶在自己的菊穴里，巨大的卵蛋随着任阿姨慢慢的爬行一下一下的拍在光洁雪白的耻丘上。那些流在玉腿内侧的晶红液体让小芹心中一阵颤簌。看到许久未见的母亲，小芹似乎恢复了正常的神志，眼泪立即滑下了俏脸。
　　小芹奋力挣扎并大声的呼喊起来，可是恶魔般的徐少馆主早就预料到了，不但将小芹绑的无法动弹，还用胶布贴住了小芹的小嘴，让小芹的呼唤变成了毫无意义的低声吟呜混杂在房间里的背景音乐中。任阿姨丝毫没有注意到小芹庄妮的存在，或许她现在根本没有精力去注意，南克跨下粗大的肉棒正死死的抵在自己敏感的菊穴中，每爬行一步菊穴和滚烫的肉棒间产生的摩擦几乎让任阿姨忍不住停下来请求背上的小男人狠狠的抽弄自己的菊穴，胃里刚刚被灌入的精液仍然让任阿姨时刻感到它的滚烫。即使才被南克狠狠的H了一顿，心中的欲火却仍然没有熄灭反而越来越烈，让任阿姨不禁回想南克粗大的肉棒插进自己子宫时带来的快感。而生为女性的矜持和自尊已经被这阵子不断的调教H轮泻莺莸拿H到了女体不知名的角落。
　　徐少馆主将任阿姨牵到了房间的中间，南克按住任阿姨的丰臀狠狠的砸了几十下才依依不舍的将自己肉棒从温暖的菊穴中抽出，任阿姨早已痒的不行的菊穴配合着南克的冲刺几乎到了爆发的边缘，无法得到满足的任阿姨无力的躺在地毯上喘息回味着菊穴里火辣辣的快感。徐少馆主看着任阿姨大腿根上的蜜汁和她们俩哭的红红的眼睛露出恶魔般的淫笑……徐少馆主让南克到一边的沙发休息。脱掉了自己的沙滩裤露出黑森森油亮的毛丛下面吊着黝黑粗壮的火炮，暗红的蘑菇头正软绵绵的指向地面。一对大卵蛋子在鼓成一大团圆圆的卵袋里源源不断的生产着浓厚的精液。徐少馆主抓住任阿姨的头发，将任阿姨的头贴到自己的小腹上笑问到：“母狗红。大主人每天都有把母狗的下贱子宫操的爽歪歪么？”没有得到满足的任阿姨呢喃着回答：“大……大主人每天都有干母狗红的子宫……每天都喂母狗下贱子宫吃精子……”“哈哈！
　　是么？？那么母狗红下贱子宫有没有吃够男人的精液呢？“”母狗红下贱子宫还……还饿……子宫……子宫还想吃精子“徐少馆主淫笑越来越大”母狗红这么喜欢吃男精，最喜欢用什么姿势吃男精？“任阿姨脸上浮起一阵羞晕可却不由自主的回答到”母狗……母狗红喜欢大主人压在母狗的身上……然后……然后母狗抱着大主人……让大肉棒狠狠的插在母狗红下贱的子宫里……然……然后……喂子宫“。小芹惊呆的看着自己母亲端庄的俏脸贴在徐少馆主的小腹上回答着一个个最下贱的站街女都不敢说出的话。而我呆呆的看着画面，脑海中不停的幻想南克死死的压在丰满高挑的女体上，任阿姨温柔的抱着比自己女儿还小的男生，让他把巨大的肉棒插进自己神圣的花园中尽情的用灼热的男精玷污这片圣洁。跨下的肉棒跟着幻想中南克激烈的H旅偷纳涑隽司液。
　　徐少馆主满意的笑了笑将任阿姨布满羞晕的俏脸埋到了黑油油的毛丛中一阵轻搓继续说到：“母狗红真贱啊。果然只配当个精液马桶，让男人尽情射精。”“母狗……母狗红……就是个精液马桶……请……请主人用母狗红下贱的身体进行排……排精，就算是排泄任何东西都可以……”任阿姨琼鼻以下的部分全部都埋到了黑油油的毛丛中模糊不清的回答到……“哈哈，母狗红真是下贱的不行啊，竟然主动要求男人在母狗体内排精？哈哈。就算是排泄任何东西都可以？母狗不怕怀上杂种么？不怕我每天用一桶又一桶的粪尿喂你么？亏你还是个知名女强人呢！”“呜……呜……母……母狗红愿意……愿意怀上男人的杂种……母狗红……母狗红可以生新的……小母狗……小精液马桶……呜。男人们的粪尿……母狗都愿意……品尝……”任阿姨不由自主的不断说出无比淫贱的话语，虽然无比的羞愤心中却浮出一阵阵的暗爽。让任阿姨内心不断幻想自己被男人中出到怀孕还有直接拿她当成马桶便器排泄粪尿的情景，。
　　“哈哈！！哈哈！！”徐少馆主得意的大笑着，抓着任阿姨的秀发将布满羞晕的俏脸拉开。用已经坚硬膨胀的超长火炮甩打任阿姨红红的俏脸“母狗红真的想怀上男人的杂种么？真的要像狗一样吃屎么？要知道母狗红怀孕的话，生下的只能是新母狗哦？新母狗学着母亲每天吃着粪尿哦？”
　　“母……狗红……愿意……愿意……主……主人……”任阿姨呢喃的回答到，伸出了嫩红的舌头想舔正在甩打自己俏脸的淫根。徐少馆主坏笑着将自己的肉棒不断的从各个角度甩打在任阿姨的脸上，就像玩着好玩的游戏一样。偶尔任阿姨的舌头舔到徐少馆主的火炮时，徐少就死死抓着任阿姨的秀发不让任阿姨的头动弹，命令任阿姨伸长舌头将散发着浓厚男性气味的蘑菇头按在舌片上。“哈哈母狗红舔到了呢，呵呵奖励母狗红的舌头和主人的龟头接吻哦。哈哈”徐少馆主的用马眼抵在舌片上轻轻的搅动，就像热恋情人的舌吻一样。任阿姨被淫靡的游戏弄的羞软不已，每次和徐少馆主的马眼接吻时嫩红的舌头都会卷着徐少馆主的龟头想将它们拖回口中品尝。
　　接吻游戏玩了十多分钟。任阿姨的俏脸看上去已经娇艳欲滴丰满的女体上也浮现出玫瑰色的红晕，而徐少馆主跨下的马眼也开始不断的分泌起晶红的液体。
　　徐少馆主命令到：“来母狗张开嘴。二主人要喂你吃豆浆了！！”任阿姨闻言立即张开了嘴巴用舌头挑起冒着热气的龟头，引导着慢慢的吞入火炮。徐少馆主深吸了口起，抓着秀发的两只手用力的按住，将自己恐怖的巨炮慢慢的压进了任阿姨的喉咙中。看着长长的炮身被蛮力压入任阿姨红艳的嘴，白皙的颈部立即出现了不正常的凸起。任阿姨也因深喉的痛苦玉手死死的抓住徐少馆主结实的臀部。
　　任阿姨终于完成了壮举。整根肉棒都被吞服了下去，痛苦的眼泪顺着眼罩流下俏脸。徐少馆主没有丝毫的怜悯，两只长着粗壮肌肉的大腿跨到了任阿姨的玉背后，整个人像坐在任阿姨的脸上一样逐渐的轻提自己的臀部奸淫起任阿姨的小嘴。
　　“哦……恩……母狗舌头多动动，不要用牙齿咬到……噢……好爽……”徐少坐在红璃号精液马桶上享受起来。跨下的任阿姨则不断发出“呃……呃……咳……呃……咳。”的呻吟。旁边的小芹眼睛都哭的红肿不堪绝望的发出一阵阵闷声。
　　徐少馆主每插几分钟就将整根肉棒抽出，任阿姨大口的喘息起来恢复一下已经麻木的整张嘴。而徐少馆主乘机往任阿姨红艳艳的嘴中吐入一口浓痰，就像在提供润滑油一般，粗壮的火炮很快就会重新压入。重复十几次后徐少馆主不再拔出火炮而是快速的抽插起来。我知道徐少馆主要射精了……果然在快速抽插了几十次后“哦！！！！”“呃……”发出两声不同的呻吟。徐少馆主闭目陶醉的享受着射精带来的快感。跨下的任阿姨被夹的脸蛋通红，白皙的颈部正不断的快速下咽着。我知道任阿姨的食道里正在吞咽着徐少馆主马眼里不断灌入的精液。不过徐少馆主的精液似乎爆发的太快了，一些来不及吞下的男精被一阵咳嗽后喷在黑油油的毛从中。
　　总算马眼中不在射出男精，虽然徐少馆主巨大的卵袋并没有完全的瘪下去。
　　徐少馆主仍然将火炮带着白浊粘稠的精丝和唾液从任阿姨口中抽出。“母狗。主人的精子好不好吃恩？？？我可是屯了好几天哦，一定很浓把？哈哈”“咳……咳……主……主人的精子好烫……好稠……”徐少馆主坏笑着：“主人的大卵袋里还有很多哦。
　　想不想主人喂到你子宫里啊？？？“”想……想……母狗红想吃……“欲火已经烧满全身的任阿姨毫不迟疑的回答到。”那么，母狗红摆好姿势把！！！”
　　任阿姨拖着动情到散发着玫瑰色的诱人女体，顺从的仰躺到了地毯上，将两腿张开成M型轻微的曲起等待自己的主人。徐少馆主将满是湿汗的健壮身体压在了任阿姨柔弱白皙的女体上，用跨下的火炮轻研任阿姨的耻处的肉寇，任阿姨忍不住发出一声动人的呻吟，冰柱般的玉腿缠住了徐少馆主两只小脚在结实的腰部打上了一个漂亮的玉结。玉臂也环绕着抱住徐少馆主的脖子像新婚的新妻子一般颤抖羞涩的等待男人。
　　一旁的小芹见状绝望的挣扎起来，不但的发出“呜”“呜”的声音，可已经被欲火冲昏了头的任阿姨完全没有发现异常。“母狗红……为什么喜欢用这个姿势吃精子呢？”徐少馆主戏谑的笑问到。“因……因为……二主人说……这样容易怀孕……”虽然蒙着眼罩任阿姨仍然害羞的闭开了徐少馆主灼灼的眼神。“哈……贱！”徐少馆主继续羞辱着任阿姨。
　　任阿姨也不知道自己是怎么回事，每当说出这些淫贱的话时心底不断的冒出一阵阵难以抵挡的快感。让任阿姨不由怀疑自己真的很下贱么？不过没等她细想。
　　蜜穴传来一阵熟悉的足以让她神迷意乱的快感。徐少馆主将自己粗大的肉棒在任阿姨蜜穴口不断来回的滑过，不时重重的研磨一下兴奋的肉蔻。“啊！……好……好舒服……主人……母狗红的小穴里好痒……请……请主人狠狠的惩罚母狗红……下……下贱的子宫”“呵呵。别急呢母狗，二主人也想一起疼疼你。今天可不能满足你想要的姿势。不过我保证你会更爽的”
　　小芹眼看自己母亲即将被凌辱焦急的挣扎着。徐少馆主看看激动的小芹和不断扭动着诱人女体的任阿姨：“母狗红。主人喂你吃两只大肉棒好不好？呵呵，母狗的子宫和屁眼可以一起吃精子哦。哈，主人已经存了好几天了。卵袋里精液都粘稠的很啊，又香又浓的精液哦，想不想吃？”徐少馆主就像用棒棒糖引诱馋嘴的小女孩一样引诱着任阿姨“想……子宫……屁眼想吃……主人的精子……浓稠的……精子”任阿姨被下体两只火炮不断的研磨敏感部位却又不插入弄的神迷意乱。
　　“是么？那么告诉我，任红璃是什么？”徐少馆主突然一转问题。“任红璃……任红璃……是母狗……下贱的母狗……喜欢吃男人精子的母狗……是男人的精液兼厕所马桶……专门给男人排泄精子和粪尿……给男人怀上精液厕所马桶……”任阿姨胡乱的说着，屈辱的感觉几乎将她掩埋。但是她成熟的女体却兴奋的微微颤抖。玉腿环上徐少馆主的腰部夹的紧紧的。胸前高耸的肉丸紧紧的压在徐少馆主强健的胸肌上，可以明显的感觉到顶端的乳头已经硬的立了起来。“母狗……母狗现在子宫和屁眼都很饿……只有男人的精子能喂饱它们……请……请主人狠狠H进……母狗淫贱的子……”徐少突然扯掉了任阿姨的眼罩，恶魔般的微笑着强迫任阿姨看向小芹。“宫……”任阿姨吐出了最后一个字，目光逐渐聚焦在了小芹的身上。“小芹…………”深爱女儿的面容将任阿姨从欲望的深渊中拉回了人间。眼睛哭的早已红肿不堪的小芹被任阿姨的淫语吓的痴呆的看着任阿姨仿佛不认识眼前的女人一般。“小芹！！！小芹！！！”任阿姨终于恢复了神志惊呼出来“不！不是这样！为……啊~”任阿姨刚刚想问为什么的时候，徐少馆主猛的把粗壮的大炮插进了任阿姨的蜜穴，把任阿姨的问题插回了女体里，粉红的蜜穴将徐少馆主的肉棒吞服下。
　　任阿姨刚刚被调教到饥渴的身体每个细胞都呐喊着舒爽让任阿姨一时说不出话，在进入一定长度后徐少馆主深吸一口气命令任阿姨：“抱紧！母狗！”任阿姨下意识顺从的用力抱紧健美雄壮的躯体。徐少馆主用力将任阿姨的臀部翻翘起，蜜穴里的肉棒翻弄了一番，然后用力集中在坚硬的火炮上压下。“啊！！！”任阿姨发出一声惊呼，女体剧烈的颤抖起来。
　　“啵！”任阿姨的身体里传来一声轻响。我知道那是徐少馆主的火炮突破了任阿姨紧窄的子宫颈时发出的声音。徐少馆主结实的臀部猛的一沉，整个卵袋重重的砸在任阿姨的丰臀上。整根火炮都完全进入了任阿姨的身体。“恩……”徐少馆主满意的哼哼起来。而任阿姨则被巨炮突破子宫颈时撕裂般的痛苦晕厥了过去。
　　徐少馆主示意一脸担心的南克站到任阿姨的身后，抱起了任阿姨，坐在了地毯上示意了下南克，大手抓住任阿姨的臀瓣分开，露出股沟里粉红的菊蕾，南克握着涨的不行的火炮抵在可爱的菊穴边轻轻的磨裟着菊穴的褶皱。犹豫的南克敌不过任阿姨诱人的菊蕾握着涨的不行的火炮将它一点一点的H进可爱的菊穴。小芹已经彻底绝望了，呆呆的看着自己的母亲被两个男人用跨下粗大的火炮插进前后的两个肉洞。淫辱自己母亲的其中一个甚至是比自己还小的多的男生，小芹心中一片茫然……南克将肉棒完全插进任阿姨的菊穴后，徐少馆主开始缓慢的抽动起肉棒来。
　　一边饶有兴趣的看着任阿姨满是淫欲却充满痛苦矛盾的脸蛋。义兄在自己老师的蜜穴中的抽动，让南克感觉自己的肉棒被隔着一层薄薄的肉膜后面另一只肉棒不断的抽动按摩着。即使自己不动，肉膜后面逐渐加大动作的肉棒和菊穴里越来越剧烈的蠕动弄的舒服不已。南克用力的将自己的肉棒顶到菊穴的最深处想更多体验下这种异常的快感。任阿姨感觉自己同时被两只粗大的肉棒插入体内，突入子宫巨大火炮和菊穴里顶的死死的肉棒带来巨大的快感，爽的任阿姨忘掉了自己女儿就在面前看着自己被男人玩双通，开始忘情的呻吟起来。
　　“丝……哦……母狗子宫好骚呢……噢……夹的又紧又舒服呢，而且还不断的吸，哈哈。母狗告诉你个好消息呢。”徐少馆主戏谑的看着任阿姨，停下了H略诘靥荷夏闷鹬酱，从里面拿出一张纸宣布到：“我宣布。任红璃，也就是我和我弟弟的共同精液马桶，已经确诊”嘿嘿的看着任阿姨：“怀……孕……”
　　什么！！！！任阿姨怀孕了！！！！虽然早已经预料到的我仍然不敢相信的看着画面中同样被这个消息打击的痴呆状的任阿姨。一旁的小芹也满是不相信的眼神呆呆的看着任阿姨。任阿姨喃喃：“不……不……不会……”徐少馆主笑着说：“恭喜啊，母狗。你已经成功受孕了哦。哈哈！南克，我想我们很快就会有大肚婆可以玩了，我已经决定了，生下来的小母狗我们用精液来喂养她吧，一定会很有趣的。哈哈”正紧紧贴着任阿姨玉背的南克既是担心又是高兴的看着任阿姨。想到任阿姨挺着大肚子被男人当做精液马桶尽情中出的场景。我的肉棒不断的激射出精液。
　　徐少馆主宣布完这个“好”消息后重新抽H起来，忍不住快感的南克也跟着义兄的节奏H起菊穴。被怀孕的消息打击的痴呆的任阿姨忘记了自己的女儿就在身前，被两穴里肉棒抽动带来的快感呻吟起来。“啊……啊……不……不会……呀……啊……”任阿姨的大脑在奸淫中乱成一团。抱着任阿姨的兄弟俩逐渐加快了抽动速度。一个闭目贴在玉背上专心的享受着菊穴的紧窄，一个一边大力的H着子宫一边把玩起任阿姨硕大的双丸又亲又咬。柔软的乳房满是口水和牙印。小芹在旁边看着自己母亲被男人玩双通，心理虽然痛苦不堪，但是身体却越发兴奋起来。丝质的雪白小内裤上出现了一滩水渍。
　　任阿姨被徐少馆主和南克夹在身体中间，雪白的身体像蛋糕里诱人的奶油一般香软。理智逐渐被粗壮的男根H到不知道什么角落去了，忘情的呻吟着不时的胡叫着：“好厉害……子宫……好烫……啊……屁眼……好大……用力……呀……”徐少馆主和南克H穴越来越快，逐渐由一进一出，变成了同进同出。两只巨大的火炮同时抽出让任阿姨感到体内一阵空虚，然后两只火炮大力的H进女体里，两个大卵袋一起拍打在臀肉上发出“啪”“啪”的声响。又烫又粗的火炮让任阿姨感到充实不已。子宫和菊穴慰劳般的蠕动着按摩两只肉棒。
　　H旅H的气喘吁吁的徐少馆主问到：“母狗红，主人H的舒服不？想不想让主人在你子宫里射精啊？”“想……想……主人H的母狗红好舒服……贱子宫也舒服……子宫想要主人射精。”徐少馆主微笑了下：“可是现在主人H母狗H累了，主人要休息了。”说罢停下耸动，只剩下菊穴里南克狂抽的肉棒。虽然还有一只肉棒在H着任阿姨敏感的肉洞。但蜜穴里原本插的很舒服的大炮停下来，仅凭肉冠凸起卡在蜜穴口处让任阿姨感觉一阵不适。“主人……主人……进来呀……母狗红的……子宫要……肉棒……要肉棒狠狠的H……”
　　“呵呵。是么？母狗真的怎么想要男人的肉棒么？？即使在你女儿的面前也要男人用肉棒狠狠H你么？”任阿姨听到了女儿两字脑子里乱成一团，呆呆的看向哭的梨花带雨的女儿。徐少馆主看到任阿姨的眼神逐渐聚焦在小芹身上，跨下的肉棒猛烈抽动起来，每一次都要将火炮“啵”的一声H进细细的子宫颈里，然后在“啵”的一声猛的抽出子宫。把任阿姨即将恢复的神志又重新H进了深渊。
　　往返几次每次后，在任阿姨即将恢复神志时就一阵猛冲把任阿姨H的神迷意乱，干的差不多了又停下让任阿姨迷茫的看着自己女儿。终于阿姨忍不住蜜穴里有一下没一下的快感了。呢喃的说着：“肉棒……主人的肉棒……狠狠H骚母狗的子宫……狠狠的……啊……”
　　丰满的臀部主动的提起套弄起跨下的两只火炮。南克正好H的腰部肌肉酸痛不已，坐在地上休息起来，享受着阿姨的菊穴吞入肉棒的快感。徐少馆主眯起眼睛抓揉着任阿姨胸前的豪乳，柔软雪白的乳肉在大手下面团似的变幻着形状，看着美妇人自己将两只粗大的火炮一坐到底，雍容的脸蛋布满了淫欲一脸陶醉的提起美臀直到两只火炮的肉冠卡到肉穴的入口。
　　再狠狠的一坐到底发出一声淫靡的呻吟。两只粗壮的肉棒随着自己的运动，整齐的H进自己酸痒不堪的菊穴和蜜穴。从来没被男人玩过双通的任阿姨感觉自己的魂都快被大肉棒H飞了。两个敏感的肉洞里传来令人疯狂的快感让她忘记了自己的女儿就在旁边看着她的淫态。自己的丈夫和亲人、女性的尊严和矜持都被美臀下两只火炮奸淫的无影无踪。小芹满脸是泪失望的看着自己的母亲成为一只发情的母狗。只会扭着屁股让男人的两只肉棒重重H进下体淫荡的骚穴。
　　徐少馆主和南克享受着任阿姨扭动着屁股给肉棒带来的快感。两只火炮隔着一层肉壁清晰的感到对方的粗大和灼热。两只粗大的肉棒在任阿姨的女体深处里不断的互相挤压，死死抵在紧窄深处的感觉似乎两只肉棒贴在一起一样。硕大的肉冠隔着肉壁相互错开时强烈的刺激几乎让两人一起爆发。只能闭目强忍射精的冲动。而任阿姨感觉自己被两只肉棒H飞起来。子宫和菊道越来越剧烈的蠕动和紧缩，让哥弟几乎同一时间抱住任阿姨猛冲起来。“呀……呀……呀……啊……好……快……啊……”两只火烫的肉棒像要把自己插穿一样，不断猛烈的砸进自己的肉穴，无论蜜穴还是菊道都感觉要燃烧起来火辣辣般的爽快。任阿姨被剧烈的快感弄的眼泪口水横流。而三人H的身子上满是湿汗。美肉在两具男人的躯体间酥软不堪。
　　“啊！！！！！进！进来了！好烫！！”“哦！！老师！”“操！！！”三人同时发出舒爽的呻吟。任阿姨屁股下两只粗烫的火炮在子宫和菊穴里同时开火。灼热的精液炮弹把任阿姨成熟的女体打的颤抖不已，作为人母和人师的威严也被两发精液炮弹打的支离破碎。徐少馆主和南克喘着粗气感受着紧窄肉穴疯狂的吸吮挤压。另一方面清晰感觉到肉壁后面的另一只火烫的肉棒向女体深处泵射着一发发的精液弹，每一发都包含着数以亿计的精虫，足够让任何一颗正常的卵子成功受孕。而任阿姨则将这些对女性危险至极的精液弹全部包裹在了子宫和菊道里，将它们夹在自己体内直到被完全吸收。
　　徐少馆主和南克的精液量非常巨大。在完全射完精后，任阿姨的肚子奇异的微鼓起来，想到任阿姨已经成功怀上了南克的精液马桶。我跨下的肉棒一次又一次的喷发着。兄弟俩将任阿姨身体里的肉棒拔了出来，“啵”“啵”硕大的肉冠撑开穴口后一下脱离了出来。只见任阿姨的两个肉洞被粗壮的火炮H的一时没有复原。清晰的看到里面粉红的嫩肉和一丝被龟头带出来粘在马眼上的乳白的精液条。
　　任阿姨无力的躺在地毯上喘息，带着还未退下的淫欲享受着高潮的余韵，身子上玫瑰色的红晕浮现在雪白的肌肤上，看上去无比诱人。徐少馆主拉着一脸担心的看着任阿姨的南克来到了被绑的死死的小芹面前。已经把眼泪哭干的小芹看着面前英伟的男人神情一阵恍惚。一边是给自己下过种的男人。一边是被男人轮奸双通的母亲。两个矛盾的记忆把小芹脑子弄成一团糨糊。徐少馆主撕掉了小芹口上的胶布没有等小芹弄清楚自己是谁，邪笑着说到：“芹母狗还不快见过主人？
　　刚才地上那只母狗已经被主人玩到爆了。小母狗想不想也被主人玩穴呢？？？“徐少馆主用淫荡的话刺激小芹。小芹恍惚的记忆偏向了母狗一边。”小芹……小芹……想……玩穴……“小芹迟疑的说到。
　　徐少馆主没有管仍在定睛看着他的庄妮，嘿嘿一笑，两手按到小芹小内裤上被蜜汁濡湿出一块印记的部分轻揉起来。小芹立即发出娇媚的呻吟：“呀……小芹……穴穴……好舒服……主……人……主人揉的小芹好舒服……”小脸上浮起可爱的羞晕。旁边的庄妮却咬紧了贝齿忍耐着旁边被刺激过度的小芹淫叫声。努力的想理清脑海中杂乱的记忆。
　　“南克过来帮忙揉烂这只小母狗的小穴，千万别太温柔。我要调教下这只不听话的大奶母狗。”徐少馆主松开小芹的内裤，一只小手犹豫的按上了湿斑揉弄起来“呀……呀……主人……主人不要小芹了么？。穴穴……穴穴痒”小芹半撒娇半哭泣娇媚的叫着徐少馆主。徐少馆主冷酷的一笑：“芹母狗，想要贱穴舒服的话，求你面前的男人，从今天开始他也是芹母狗和庄母狗的主人。”
　　“啊。主……主人，小芹……穴穴好痒，主人可以……揉……揉么？”南克看了看一脸可怜样的小芹，又转头看看地上沉浸在高潮余韵中的任阿姨，手上用力的揉弄起来。
　　“恩……恩……谢……谢谢主人。小芹好……舒服”。
　　“丝”“丝”徐少馆主这边大力的将庄妮上身的校服正面撕了开来，庄妮眼前男人的暴力被吓的呆呆的看着他，脑子里的思路被完全打乱。“小母狗。是不是忘记了自己是谁？”“是……”“那我告诉你，你跟着我说”“是……”“庄母狗是徐少馆主和南克的性奴，是精液马桶。念！”“庄……母……狗……是……是……徐少馆主……和南克的……的……”庄妮无法念出心低拼命抵抗的语言。徐少馆主冷笑了下双腿叉进了椅子里坐了上去，滴着残精的肉棒死死的抵在湿印的小内裤上，将庄妮的胸罩一把扯下，当着庄妮的面抵在鼻子上狠狠的吸了两口乳香。庄妮心里似乎有一根弦被撩拨了下。徐少馆主用一只手拧住了庄妮的一只巨乳将它拉长，然后大手重重的挥下。“啪~”“啊！！”庄妮的胸部被打的乳波荡漾，忍不住痛呼起来。
　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”……徐少馆主冷酷的将庄妮的巨乳一只只拉长，狠狠的扇打在上面。庄妮手术后的巨乳此刻成为了她的噩梦。一对双丸被从各个角度打飞，然后弹回到胸脯上。雪白的乳峰被打的满是红手印。庄妮的一丝清明被重新打回身体的深处，母狗的记忆迅速占领了身体。“呀！啊！主……主人……呀！不要打了……庄母狗好疼啊……奶……奶子要被打爆了……”庄妮痛苦的叫着希望主人能手下留情。“哼。真是只贱母狗。不打就不知道自己是什么玩意了，下次在这样，我就打烂你的骚奶子，知道么？”“是……是……庄妮是贱母狗……奶子……奶子最骚了……庄妮不敢了……”庄妮红红的眼睛委屈的看着徐少馆主。
　　“操，还不快用的骚奶子抱着主人？”“是……是……恩……”庄妮急忙把被打的通红的巨乳贴在徐少馆主满是湿汗的胸肌上。“哼，骚奶子还挺软的么？为什么会母狗奶子会这么大这么软知道不？”庄妮羞涩的说到：“是，是母狗为主人长这么大的。也……也是被主人揉软的……”徐少馆主满意的点着头。将庄妮的内裤拉到一边露出满是蜜汁的耻部对着南克说：“南克我们来玩个游戏把，我们一起来操这两只母狗的骚屁眼，看谁能先把这两只母狗操出高潮，当然如果提前射精的话就算输。奖品的话，如果赢了从今天开始连续一周都可以做这两只母狗和地上的母狗红的唯一的主人。怎么样？”
　　南克犹豫的看了看一脸娇媚的小芹庄妮和躺在地毯上喘息的任阿姨点了点头同意了徐少馆主淫乱的游戏。两只粗壮火炮的肉冠顶在了满是蜜汁上菊蕾上
　　“3……2……1……开始！”“啊！”“啊！”小芹和庄妮同时惊呼出来。两只火炮迅速的H进紧暖的菊穴中。“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”少女的俏臀被巨大的卵袋有节奏的撞着。“啊！啊！小……小芹屁眼。啊！……要被主人……干坏了……啊！啊！。
　　“啊！！啊！！主……主人好棒……大肉棒要把……我插穿了……屁眼……好烫”她们俩胡乱的摇着头把秀发甩四处摇晃。南克猛烈的抽H着小芹的小菊花，把小芹弄的嘴角流出一丝明亮的唾液。南克迅速吻将嘴角的唾液舔干净舌头钻到了不断喘息的小嘴中吸吮。H着小菊花小芹胡乱说着的淫语被死死的压在了喉咙里，两条嫩嫩的舌头在口中激烈的翻腾。徐少馆主这边跨下的火炮一刻不停的撞进庄妮的嫩菊里。两手拧住庄妮的巨乳拇指狠狠的撮弄着上面的嫣红。
　　庄妮被菊穴和乳头传来的阵阵快感弄的疯癫不堪：“啊！！主人……呀！……主人大肉棒好厉害……屁屁要被H穿了……啊！……乳。乳头……痛……呀！
　　屁屁……屁屁要高潮了……再……再快些……啊……啊。“一旁感觉到自己的义兄即将达成任务目标的南克焦急起来，火炮更加急速的撞进小芹已经发肿的嫩菊，妄图让小芹早一步达到高潮。就在南克感到自己即将射精要输掉比赛时。徐少馆主发出一声低吼重重的将肉棒抵到菊穴深处，”呀！好烫“庄妮大叫出声，黝黑的卵袋开始剧烈抽搐起来。徐少馆主闭目享受起在少女紧暖的菊道里射精的感觉。
　　一旁的南克忍不住小芹体内不断的蠕动将浓精喷射到了娇嫩的女体内。“尿！
　　尿了！！！！“被浓精烫的痉挛的小芹也同时到达了高潮高昂的娇叫着昏厥过去。
　　“呀！！！”庄妮终于被徐少馆主激烈的射精带来的快感到达了高潮。一股清澈的热液从蜜穴中喷到了徐少馆主结实的腹肌上。而我也跟着影片里一起爆发了出来。
　　射过精后兄弟俩趴在少女柔软的身体上休息了会。抽出了嫩菊里的两只火炮。
　　只见小芹和庄妮无力的被绑在椅子上身上的校服凌乱不堪，被蜜汁和汗液弄的皱巴巴的小内裤被拉到了耻部的旁边，原本粉红紧闭的菊蕾被兄弟俩H出一个肉洞。
　　乳白的精液流正顺着蠕动的嫩肉流到了菊穴外。她们俩沉浸在爆菊爆到高潮的快感中。徐少馆主淫笑了下说：“哈！我竟然先忍不住射精了。恩，真是失败啊。那么依照约定从今天开始一周的时间，这三只母狗都是南克单属的精液马桶。南克这几天你要像调教母狗红一样，调教她们知道么？每天都要和母狗玩穴中出。并且下次的节目由你先上知道么？”南克有些犹豫的偷看了下任阿姨和她们俩满是淫欲的表情。轻声的回答到。“……恩……知道了。哥哥……”
　　南克骑到了任阿姨的身上，手中牵着栓着小芹庄妮的锁链。就像骑在大洋马身上遛狗一般。只是洋马和母狗的嫩菊里不断冒出一丝精液，蹒跚的离开了满是精液气味的房间。徐少馆主微笑的看着南克离开，走到了一边的柜子前将柜门打开。
　　只见柜子里一个被同样绑的死死一丝不挂的美少女，娇好的面容正一脸痴迷的看着徐少健壮的身体。娇小类型白花花的身体上吊着一对硕大的双丸。目测只比任阿姨的豪乳略微小些。但是长在娇小的女体上十分惹眼。
　　徐少馆主拉着解开了束缚的美少女跪在身前。捏住了美少女挺翘的鼻梁，将马眼还冒着精液的火炮塞到了美少女红艳的嘴中。美女像吃到了无比的美味一般，哼哼着将整只火炮连吞带咽的吃到了嘴中尽力的吞服下，可能已经做过了很多次，美少女很顺利的将徐少馆主粗长的火炮吞到了跟部。俏脸埋在满是精液味黑油油的毛丛中，露出极度淫荡表情仿佛非常享受徐少馆主的深喉。一手放在徐少馆主结实的屁股上，玉指轻轻的扰动徐少馆主的屁眼调皮的将指尖插入到深褐色的菊蕾中，另一只玉手则绕过满是结实肌肉的大腿握住了徐少馆主吊在跨下干瘪的卵袋轻轻按摩起来。雪白修长的颈子可以清楚的看到在硕大肉冠突起的带领下，火炮在食道里进出不停越插越快。
　　越插越深。最后徐少馆主一把拔出了火炮马眼猛的喷射出一股奶油般的浓精，把大口喘息的美少女射了个满脸男精淫靡不堪。足足被徐少馆主射了一脸的美少女神情更加淫荡。用玉手将脸上和肉棒上热忽忽的男精一点点的划到嘴里咽下，表情仿佛在吃最美味的鱼子酱一般。看着趴在地毯上舔吸地毯上男精的美少女。
　　徐少馆主露出一个淫荡混合着得意的笑容。提枪爬到了美少女的身上。像南克骑大洋马一般抽H起菊穴来……随后，视频居然同步弹出了字幕：
　　苏母狗，原名苏巧，原派系为郑家派，但因为赌约：知名萝莉明星艾米，在一个星期内没有成功怀上郑唯尊大人的种，所以现在派系转为徐家派。职业：曾经是电视剧演员，现在是酒吧妓女，年龄19岁，高1.63米，喜好技能：绝对深喉，花式体位，毒龙，多P，拍A片，注明曾经尝试过黑人的38厘米长鸡巴深喉达20分钟，创下了美女俱乐部深喉比赛的最高纪录，恐怕无人能打破！
　　派系更新如下，郑家派要加油哦~现在看来是徐家派领先呢？
　　曹家派：班长舒莎，体育委员熊瑶月，学习委员宫彩彩（已怀孕）
　　郑家派：知名萝莉明星艾米
　　徐家派：魔女庄妮，少女漫画家小芹，小芹的母亲兼知名女强人任红璃（已怀孕），出现过电视剧的演员苏巧，暂不公布
　　人物介绍：南克：人物来自废铁的魔神刻印，普通（？）初中生，几年前父母失踪，现在抚养权在艾淑乔手上，看上去没什么特别，但艾淑乔对他十分看重……火球叔：是班长舒莎的亲叔叔，原来是护林员但不知道为何成为了徐少馆主的打手。


　　（7）

　　首先，对我才H版正篇还有期待的狼们，说声……抱歉了……因为正篇在较长的一段时间内是不会更新了，应该说究竟会不会更新还真的很难说，光是今年要更新完番外篇全文都感觉有点难度……不过，我还是说一说正文大纲吧（H文还有大纲？笑），正文原来是这样计划的，接下来的情节是小芹吃下紫果后，变身小霸王，捉走了庄妮，在一处森林深处，用庄妮的自慰棒把庄妮“干”掉了！随后，把情欲发泄了出去的小芹庄妮，回来后用“武力”强行拯（da）救（yun）了全部人，最后的最后在班长和老师的协调下，大家把这个事件当成了一个绝对不能公布的秘密……当然，事情是不可能这么简单结束的啦！
　　紫果本身还有另外一个特殊的后遗症，就是会令女人患上奇怪的性癖……因为班长是被老头破处的，所以班长成了老头控，导致她遇到老人都会忍不住“关心关心”；因为宫彩彩是被老师破处的，所以宫彩彩成了老师控，导致全校的男老师从此都有了公用的便器，熊瑶月呢？熊瑶月成了个彻头彻尾的M！越被虐越爽！小芹庄妮则成了百合大魔王，于是除了头上绿油油的叶麟外，大家都获得了幸福！真是可喜可贺啊！后面，我还想过紫果能不能变成叶麟对抗爱薯条爱情魔药的武器，嘛，脑洞还是开得太大了。

　　我的不详预感果然灵验了！
　　第二天回家的路上，我还在不停地思索着，究竟是谁在暗中偷窥我这个完完全全毫不起眼的男生？究竟是为了什么目的？难道是为了我从曹公公家里拿到的视频？
　　“终于找到你了……”一个空灵的毫无起伏机器人般的声音，突然从我身后不远处飘来……我了个去！吓死我了！刚才，我还在想着究竟是谁在找我麻烦呢？这下立马就出现了！你妹啊！
　　我连忙回头看个究竟，当然手上两个拳头也不忘半举在胸前作防守形态，我可不想一点反击之力也没有。
　　这时，一个清瘦的面孔映入我眼中，他空洞无物的眼睛直直地盯在我身上，身上穿着的是黑色的衣服，在晚上昏暗的路灯照射下，显得仿佛笼罩着一层诡秘的纱影。
　　“你是谁？”我壮着胆子问，毕竟很少会有人找我这个存在感非常薄弱的男生，所以我也感到有点前所未有的恐惧。
　　“虽然名字对你我来说，并无任何意义，但你这一世可以称呼我――方信。”
　　他仍然眼睛也不眨地继续盯着我，“你和我前世有缘，我不想你这一世死得不明不白，所以我这次是来帮你的。”
　　“死？……这样，如果你说的是那些视频的原因，我保证今晚过后，所有视频都会被清理的一干二净！我也绝对把所有一切都忘掉！这样你们可以放我一马吗？”我怀疑这个神秘人是美女俱乐部背后的势力派来的，他们可能发现我拿到视频了，所以才派这么一个人来“处理”我。
　　“你不必如此，应该说毁了视频就是毁了你自己的生机。”方信用他那对死鱼般的眼眸凝视着我，“588520，一定要记好这串数字。当命运的抉择摆在你面前的时候，这样你才有选择权，否则绝望的深渊绝不会让你有任何挣扎的机会！”
　　“588520，这串数字是什么玩意？还有绝望的深渊是啥？毁了视频就是毁了我又是为什么？”我听得真是一头雾水了，这家伙是中二病么？怎么说话这么令人听不懂呢？
　　方信没管我的追问呼喊，转过头就慢慢地离开了，消失在朦胧的夜幕下，不过他离开时候，唱的一首改编了歌词的歌令我有点在意！
　　“把你捧在手上虔诚地焚香，剪下一段时光想让你心亮，不求念头通畅，只求活一场，爱到最后受了伤，哭得好绝望，我用尽前生今世来将你供养……时空轮转，天狼杀紫薇，白星起，隐星现，谁主浮沉。
　　你妹的，方信唱这首歌，五音不全，刺耳无比，打个比喻说，简直就是在强奸着别人的耳朵！他真的不会被人打骂么？这就是我在意的原因啊！
　　嘛，不管这个精神病人了，回家看视频撸去好了！哈哈，按照他说法，看视频才能拯救自己啊，今晚要撸个痛快！
　　这次视频，一开始就很火爆了：小芹、庄妮和任阿姨带着项圈，全身一丝不挂的跪在同样赤裸的南克跨下。粗壮的肉棒正垂吊着不断滴落精液，仔细一看原来地上摆有一个盛满食物盘子，当然食物上盖着一层白花花冒着热气的精液。南克痴痴的看着地上三只美女犬大口大口的吃着自己精液混合的食物，心中升起一阵阵自豪。
　　吃完了精液餐的三个美女轻轻的拱着南克的小腿，小芹和庄妮顺着南克的脚趾脚背一点一点的吻到了大腿跟部最后一人含上了一颗年轻的卵蛋轻扯慢舔的吟呜起来。任阿姨绕到了南克身后把满是淫欲的脸蛋埋到了南克的屁股蛋里。“丝~”南克打个激灵，一条软滑的香舌用力钻进后庭在菊道里四处搅动，任阿姨不断的在男生的股沟发出动情的“恩~恩~”声，红红的俏脸死死的贴在少年的屁股蛋上香舌不断用力的挺进，试图更加深入少年的菊道。
　　南克一边忍耐着自己最敬畏的任老师给自己做着毒龙钻，两手在任老师的亲生女儿小芹和魔女庄妮娇滑的俏脸上不住抚摩。“呜……任老师。再深点……恩……庄妮不要咬到蛋蛋呀，对……呀啊……就这样用舌头揉蛋蛋……呼……小芹好厉害~弄的最舒服了……”“呜~呜~”得到了表扬的小芹像被老师夸奖的好孩子一样，露出迷人微笑更加卖力的含蛋按摩起来。在三个美女足足为南克做了二十多分钟后，原本垂吊着的火炮高高的翘立起来，准备为三个美女进行下种。南克牵起三个美女的锁链让她们停止了跨下的服侍，任阿姨离开南克后庭时忍不住又重重的舔了口菊蕾才依依不舍的趴到了地上，口中发出发情母畜的娇媚呻吟。想让男生狠狠的H进自己骚隆Ｄ峡松钗了几口气，忍住了爬上熟美女体上的冲动将三人牵到了浴室中。
　　在热气腾腾的浴室里。南克命令三女趴到了一旁大大的按摩床上，涨红着小脸将沐浴露倒在自己手上。从美女精致的小脚开始一点一点的向上抹。
　　三个美女在男生小手生涩的按摩下，口中不断发出一声声诱人呻吟。“南~南克……再上来一点……任老师……屁股痒……呀……南克……啊~”任阿姨淫靡的呼唤正在抚摩着玉腿的南克，丰满的美臀不断诱惑着男生。没有摸够大腿的小手忍不住诱惑重重的按在上面。“呀……南克……南克揉一揉……任老师的骚屁股……啊……”雪白的臀肉在小手下像面团般揉动着，不时露出山沟下粉红的菊蕾和流淌着蜜汁的迷人小缝。
　　“啪！啪！”“呀！”“啊！”坐在任阿姨满是沐浴露泡沫的丰满美臀上，男生感觉坐到了世界上最舒适的沙发上。小手一下下重重的打在小芹和庄妮的俏臀，让小芹和庄妮不住发出痛苦与快乐混合的声响。或许南克从来没打过女孩子娇挺的臀部。而且还是坐在最尊敬的女老师柔软的美臀上，扇打女老师一个亲身女儿还有该女儿同学的翘臀，两个少女一个长的甜美可爱一个貌美冷颜，让男生心中升起一阵阵的强烈的征服感。兴奋的喘着粗气和三个美女玩着打屁屁游戏。
　　玩够了三个美女滚圆的俏臀，看着三个雪白的玉背，南克将沐浴露抹在了跨下的卵袋和粗大的火炮上。“任老师……我……我要玩滑梯！”南克对着满脸淫态的任阿姨说到。将背上的秀发卷到手上，肉棒抵在股沟里腰部一挺，滚烫的火炮带着鼓涨的卵袋在香喷喷沐浴露的润滑下滑到任阿姨玉背上。南克在任阿姨香滑温软的玉背上玩滑梯感觉舒爽极了。任阿姨感到背上自己学生粗大的火炮和鼓鼓的卵袋不断的做着来回运动，在沐浴露的润滑下南克滑压的越来越快。每次都要从臀部上开始冲锋，滑下雪白的山包猛的压到腰眼的凹陷中，在肉冠的引导下冲上雪白的玉背，直到肉冠一头扎进秀发中。任阿姨甚至能感觉到肉棒紧压玉背上微微的跳动，强烈的羞辱感让心中暗爽不已。
　　一旁的小芹和庄妮半天没有得到南克的玩弄，光是听到旁边的任阿姨口中不断发出娇媚的喃喃念着南克的名字。被挑起欲火的两少女扭着迷人的身体不断吟呜着，南克翻身爬上了庄妮的雪背重新抹好了沐浴露。已经等待不急的庄妮呢喃的说到：“主……主人……庄妮也要和主人玩……滑梯……主人快骑到……庄妮的屁股上……”意识到自己可能要好一会才能和主人玩的小芹带着娇媚的哭音请求到：“主人。小芹也想要主人。呜……”说罢竟然伤心的哭泣起来，看着比自己年龄大些甜美可爱的小姐姐竟然因为自己哭泣起来。手忙脚乱的南克把自己的小手放到了小芹的雪背上想安慰小姐姐。小芹明显误会南克的意图，俏脸含泪开心的用雪背蹭着南克的小手，“恩……主人，小芹好舒服哦。主人好好哦。小芹最喜欢主人了。好舒服呀~”“小芹最喜欢南哥哥了！”小芹说出最喜欢主人时，我想起前不久，小芹当着全班人的面对着叶麟表白，现在，才短短几个月的时间，小芹就在一个骑在自己姐姐身上，并给自己母亲打过种的男生说出这句话。心中不由得感慨着世事无常，想不到流氓老大叶麟头上的绿帽居然这么大。跨下的火炮却在舒爽的喷发起来。
　　南克在三个美女的玉背上一个个的玩过了女体滑梯游戏。小手从头到脚抚摸了好几遍不同类型的女体，只感觉任老师小芹庄妮的女体如同牛奶般喷香丝滑，摸起来让身上每个细胞都舒爽无比。摸累了女体的男生让任阿姨抱着自己，枕着任阿姨的豪乳闭目休息起来。任阿姨的纤纤玉手不断的在南克稚嫩的胸膛上轻轻抚摩着。两少女满脸羞晕的把沐浴露抹在自己柔软的乳房和纤细的大腿根上，从南克的脚掌开始用乳球和大腿将沐浴露均匀的抹在南克身上。感到脚掌踩到了两个球型温软细腻的物体，南克忍不住哼哼了出来。任阿姨像服侍自己情人一般，热吻不断的印在南克的额头。两只玉手则抓住卵袋和高翘的火炮轻轻的为南克打起飞机。南克哼哼的靠在温香的奶枕上，歪过头逮住任阿姨红艳艳的小嘴，互相吸吮着口中的津液。
　　享受着美妇柔柔的玉手打飞机的爽快，尤其是这个美妇还是自己的任老师，禁忌的快感一阵阵的冲上头颅。下体俩名少女娇嫩的身体正用腿跟夹着自己小腿，一对大小不一却同样细腻柔软的奶球正紧紧压着自己大腿，水晶般的嘴唇一下下的印到小腹上，不是还偷偷吻下烫烫的肉棒和卵袋。南克在三个美女温柔的服侍下竟然舒服的睡了过去……影片一黑后也不知道是什么时候，满身泡沫的四人喷浴下紧贴在一起，任阿姨从后面抱着南克而男生张开的双手环抱住小芹和庄妮的乳房上，手指不断的揉搓着粉红色翘立起的乳头，一边与两少女激烈的玩着3P吻，偶尔回过头重重吻上身后不住喘息喷发着温香气息的小嘴。洗净身上的泡沫后，散发沐浴露香气混合少女体香的小芹和庄妮平躺在按摩床上，南克正跪在上面用自己的小嘴一遍遍的亲吻着两少女娇嫩的肌肤。从秀气的小脚到光洁如冰柱般的大腿。从平坦的小腹到满是羞晕的小脸，身上每一处都被南克细细的吻过。小芹和庄妮被细细的亲吻弄的不断发出诱人的呻吟。而任阿姨正跪在南克的身后脸蛋埋到了南克的腿间。
　　骄傲自信的任阿姨竟然跪在男生的屁股后，像发情的母畜一般含着鼓涨的卵袋满脸的淫欲。口中两颗核桃般大小的卵蛋子把任阿姨的嘴撑的鼓鼓的，在香舌搅动下两枚卵蛋子在口腔中不断滚动。“丝……”南克不时停下亲吻两少女的身子，忍受着卵袋在任阿姨口中被香舌卷吸带来的强烈刺激。“任老师。可以亲亲我的肉棒和……屁眼么”南克有些犹豫的说到，可能还是有点良知吧，毕竟让自己老师和自己肮脏的屁眼接吻真的过分了。任阿姨听到南克的要求后，不但不生气反而有些兴奋的将舌头一下扎到后庭中，重重的穿到了菊道深处。南克被任阿姨突然的一下子弄的惊呼起来。菊道条件反射的紧压起里面的异物。任阿姨感到舌头被菊花夹的生疼，玉手在南克屁股上不断的推揉。
　　“哈……哈……”跪坐在按摩床上挺着一对豪乳的任阿姨好不容易逮出了自己的香舌，长长的舌头用力的向外伸出，玉手不断的在向上面扇风。“对……对不起。任老师”南克红着脸对任阿姨说道。任阿姨抚媚的对着窘迫的南克一笑，香舌重新舔到了股沟中间从紧闭的菊门刺了进去。“噢……任老师……”南克感受着任阿姨的香舌深深的进入自己菊道重重的咬上了庄妮起伏的豪乳，在两美女身上辛勤的舔吻着娇嫩的身子。
　　良久让两名少女跪到了自己身后，南克脑袋埋到了任阿姨的豪乳中贪婪的吸着美妇的乳香。少女们将舌头绕着南克的菊蕾不断舔弄。小芹调皮的将舌尖探入舔满母亲口水的菊门，感受着南克的菊门轻夹舌尖带来的凌辱快感，在还没完全挤压到舌头前快速抽了出来，在菊蕾上重重的舔弄。庄妮也伸出自己的嫩舌在菊门上一阵轻点，两个青春少女竟像小狗喝水似的不断在菊门上舔玩，把菊门舔的满是少女清香。
　　“小芹姐姐，庄妮姐姐。我忍不住了，能请你们将我的肉棒放到任老师的肉洞洞里么？”听到了女儿小芹的名字的任阿姨神情一阵恍惚。不过一丝清明马上就被南克一个重吻吻走。香舌引导着男生小小的舌头在自己口中翻腾吸吮。一对豪乳被稚嫩的胸膛压的扁扁的。上面嫣红的豆蔻在胸部的挤压间获得了巨大的快感。
　　小芹和庄妮钻到了南克的跨下，小芹仰靠在任阿姨的大腿上将巨大男根顶端冒着热气的肉冠，张开小嘴一点点的吞服下。长长的肉棒很快就在小芹主动的引导下进入了食道。看着只是略微闷嗽的小芹，我心中不由得幻想徐少馆主将跨下粗长的肉棒深深没入两少女的小嘴，巨大的卵袋贴在光洁的下巴上，在一阵猛抽中将浓浓的精液灌到胃中，深喉喂食两少女的场景。
　　庄妮小手按在南克的屁股上。香舌在小芹紧紧裹着南克炮根的嘴唇上舔起来。
　　“哦……哦……小芹姐姐含的好深……呀庄妮姐姐不要咬我蛋蛋呀……”南克有些委屈的看着跨下作怪般轻咬自己卵蛋的庄妮。小嘴很快被任阿姨用舌头钩走继续玩着激烈的舌吻。吞咽下南克肉棒的小芹，伴随着轻轻的咳嗽羞红的俏脸紧紧的贴在男生尚未长出毛发的下腹。南克和美少妇亲吻的非常激烈，跨下的肉棒开始在小芹的口中抽动起来。只见被肉棒压到根部的细腻颈部伴随着肉棒的抽动一上一下的移动起来。巨大的肉冠将颈部顶出如同喉结的凸起看上去淫靡不堪。
　　在任阿姨热吻的哼哼中，小芹被肉棒H的不断咳嗽令食道一下一下的挤压着肉棒。而庄妮已经趴到了南克的屁股上，和任阿姨一样为这个小男人做着毒蛇钻服务。偶尔分开热吻的南克一边大口喘息一边说到：“哈……庄妮姐姐舔的好棒……屁股好舒服啊……恩。小芹姐姐也很厉害，肉棒竟然可以插到这么深，啊……卵袋有些酸，好象快要射精……呜”，还没说完话的南克被焦急的任阿姨重新用嘴堵着，舌头熟练的钻到了对方口中卷起嫩嫩的小舌好比美味一般吸吮起来。
　　南克感觉自己即将发射时，将肉棒猛的抽离了小芹口中发出一身瓶塞被打开的声响。大口的喘息着休息。总算射精的欲望好不容易压了下去。南克两手抓着任阿姨的豪乳嘴巴在上面一阵亲咬。“南克……进到任老师的身体里把……任老师的子宫又开始发骚了……想要南克的大肉棒狠狠的H死它”任阿姨玉手环抱着南克在脖子上，喷香的小嘴贴在男生的脸上说到，心里被屈辱的快感弄的暗爽不已。“恩。我们开始吧。任老师。我爱你哦~”听到南克的表白，这个比自己女儿年龄还要小的男生说出的话却让自己心跳不已。像小女人般的抱着男生喃喃的说到“恩……任老师……任老师也爱南克……”两少女红着小脸，将炮身上面的唾液舔吸干净。
　　两条香舌交缠在火炮硕大的肉冠上引导火炮顶在了任阿姨的满是蜜汁的穴口，马眼微微的进入了蜜穴。让任阿姨的骚乱徽笕涠，渴望着火烫狠狠的H穿自己。
　　两少女重重舔了几下长长的炮身，小手压到南克的屁股上。“任老师……我要进来了……”“恩……进……进来吧”任阿姨呢喃的说到冰柱般的玉腿紧紧缠在南克的背上，准备接受南克火烫粗大的肉棒进入自己神圣的子宫。两少女一起重重的推着南克的屁股，狠狠的压进了任阿姨耻处。“呜！”“哦！！”任阿姨和南克一起发出舒爽的呻吟，南克感到后面两双温软的小手正不断的推压着自己的屁股，让肉棒逐渐深入任阿姨的花园中。在肉棒还剩下三分之一左右时似乎遇到了什么阻碍，任凭两少女如何推磨都无法再进入。而此刻的南克和任阿姨已经在H穴的快感中舒服的话都说不出。不断的发出“呀……啊……”“噢……哦”的哼哼。
　　南克微微休息了会，抱住任阿姨的屁股向上翻提了起来，让自己的火炮几乎是垂直的顶在蜜穴里。“呀……呀……好舒服……南克好棒……”任阿姨淫荡的小脸喃喃的说到。南克臀部稍微向上抬了些，抽出了一小截肉棒。深吸一口起“小芹姐姐、庄妮姐姐。我们来一起用力。”“恩”“恩”两少女红脸答应到。“3……2……1……压！”“呀啊！！！！！”任阿姨惊呼起来柔软的女体在南克小小的身下不断抽搐。南克两手死扣着任阿姨的豪乳，即固定住任阿姨不让她动弹，又将豪乳当成支撑点，跨下在两少女用力的推压下到达阻碍处时。熟美女体猛的一震子宫颈发出“啵”的一声闷响，整根火炮猛的全部冲进了任阿姨的子宫里，直到卵袋“啪”的一声卡在美臀上。任阿姨翻着白眼香舌颤抖的伸直，喉咙里发出一阵急促的像母狗喘气般“呵。呵。呵……呵……”的声音。而南克在进入任阿姨温暖的子宫后，终于放开了被勒出两个小红手印的豪乳，小脸潮红的倒在乳峰喘息起来。帮助小男生将肉棒H进自己母亲子宫里的两少女被兴奋的性欲折磨的不行，一阵阵强烈的屈辱感让两少女身子上浮出阵阵可爱的红晕。两少女感觉自己像的了强迫症一般。爬在南克的腿上用不断流着花露的柔软夹住南克的脚轻轻的来回磨蹭。花瓣上传来舒爽的感觉让两少女用饱满的乳房靠在南克大腿上，伸出香嫩的舌片像舔波板糖一般，用力的舔着南克白生生的小屁股。南克趴在香碰碰的乳房上感受着紧窄的子宫和蜜穴让肉棒舒服不已的蠕动。屁股上两条温暖的嫩舌一下下重重的舔着屁股让南克感到肉棒和卵袋酥酸无比，恨不得大力的爽H一番。
　　小芹像小狗一般爬上了南克的身子，椒乳在南克的背上贴成一个紧紧的圆饼型。“主人……小芹要亲亲……蒽~”小芹痴迷的看着南克的小脸说到，香唇盖上了南克喘息的小嘴。少年少女如热恋般新婚夫妇一般激烈的舌吻起来。在接吻中舒服不已的小芹用自己娇小的俏臀在南克的腰眼凹陷处不断来回磨蹭，散发着少女幽香的粉红花唇很快在背上磨出一抹晶莹的水渍，看的我真的有点妒火中烧幻想起小芹柔软耻部丝磨的爽快。火炮一刻不停的撸动。
　　羞红了小脸的庄妮此刻丝毫看不出她曾经是个对男人不言苟笑的冷美人。俏脸布满了淫欲和红晕。水汪汪的美目痴迷看着任阿姨被肉棒强行撑大的蜜穴。小嘴不住的喘着香气将舌片在南克的股沟里重重的舔了几个来回，把正和小芹热吻的南克弄出一阵低吟。雪白的皓臂按到任阿姨的臀部，将巨乳贴在南克的屁股上，香舌不断从股沟滑舔到小芹磨穴磨到满是晶莹花露的腰眼。
　　舒服至极的南克枕着豪乳上和小芹激烈湿吻，跨下火炮逐渐耸动起来。“呜……恩……南克……南克好棒……子……子宫被H的好舒服……”任阿姨眯着迷离的美目，感受着子宫被粗大火炮一下下的重重H着。心中以往深爱的丈夫逐渐被眼前和自己女儿激吻着的男生取代，雪白的肌肤因为巨大的快感和男生越来越重的砸旅俺鲆凰克肯愫埂Ｖ劣谛∏壅像馋嘴的小女孩得到了糖果一般，卷在南克的舌头上不住吸吮，口中发出舒服的“恩”“恩”声。女孩的私处不断流出芳香的花蜜在磨穴中抹满了白皙的小腹。
　　南克一下一下的H着任阿姨越吸越紧的骚拢子宫被粗大火炮轰的毫无反抗之力，顺从的接受着硕大肉冠越来越猛的突进。每次抬起臀部时庄妮柔软温暖的巨乳都被顶起，然后在两个女孩身子的压迫下又重重的砸进任阿姨的子宫，将任阿姨砸的一阵哆嗦。就这样重重H了几百次穴，南克腰都感觉H的有些酸痛就把肉棒H进子宫最深处趴在熟美女体上休息，一口堵上了任阿姨喘着香气的小嘴。
　　童心大起的南克又作怪的捏住了任阿姨的琼鼻，感受着任老师被迫从自己口中不断呼吸着空气。
　　南克心中升起了任老师完完整整属于自己的感觉……休息好的南克在小芹“呀~呀~啊~要亲亲……”的求吻声中火炮重重的H起吕础２欢锨笪堑男∏廴滩蛔〗自己水晶般的小嘴巴贴到了母亲正在激烈舌战的唇瓣上，将嫩舌钻到了两片交缠裹动的舌间，“嘤~恩~”加入了母亲与南克的热吻。
　　任阿姨和南克的结合处被火炮H的泥泞不堪，快速的抽插在穴口形成了不少白色细腻的泡沫，小腹和卵袋撞在丰臀上发出“啪！”“啪！”的淫靡响声。“呜……呜……南克……任老师要被干坏了……啊……啊……不行了……嘤……”阿姨发出了一声高昂的呻吟。子宫因为承受不住被大炮狂砸的快感被H出了高潮，蜜穴里猛的喷出了一股热流浇在敏感的肉冠上，配合着蜜穴突然剧烈起来的挤压。
　　马眼在重重的H进子宫后猛的喷出了灼热粘稠的精子。“呜！！！！呜！！！！……吧……滋……”南克射精时痛快的呻吟被小芹吸进小嘴，只发出两声呻吟就被小芹的嫩舌吸吮掉。
　　看着正在向成熟女体子宫里泵入浓精的卵袋，庄妮“啊~”的一声一口含下，感觉着口中骚热的巨大卵蛋子不断跳动，将浓稠的男精灌到任阿姨的子宫里。
　　庄妮心中升起一阵阵强烈的凌辱感，耻处的蜜汁流到了大腿上，娇嫩的子宫仿佛也被男人玩内射一般痉挛着。
　　“哈~哈……呜”正在感受着子宫被灌入精子的任阿姨躺在床上不住喘息，被南克一个重吻亲下口舌交缠起来。而背上的小芹爬到了身后，用琼鼻轻嗅着自己母亲和男人交合时淫靡的体味，学着庄妮把另一颗还在跳动的卵蛋子含入口中按摩……看着两少女迷离的眼神含弄着男生的两颗卵蛋子，淫荡的表情和年龄的差距仿佛在猥琐小男生一般，让我肉棒一阵抽搐射了满地的精液。
　　在任阿姨子宫里完成射精的南克拉着三个美女回到房间里，让小芹和庄妮相互抱在一起，自己在爬在两少女的后面尽情亲吻两条贴的一起研磨的细缝。“呜……小芹……小芹好舒服……嘤”小芹被庄妮一下堵住了小嘴，两张水晶般晶莹的小嘴激烈的舌吻在一起。
　　跪在南克身后的任阿姨，满是淫欲的脸趴到南克腰眼处，嗅着亲身女儿留下的花露气息，舌头一下一下的舔食起来。两只玉手把住刚刚把自己H到魂飞天外的火炮上揉撮起来。正在舌舔两少女花唇的南克，一边包住着两少女私处吸吮里面满是少女幽香的花露，一边感受腰眼上香舌一阵舔弄，火炮在任老师的玉手按摩下弄的硬绑绑的恢复了活力。随时准备进入两少女的身体大力抽H……品尝够了两名少女的花汁，南克按住了趴在庄妮身上小芹不断轻蹭的翘臀，让小芹和庄妮停止了磨穴，轻轻研磨了几下庄妮的小肉蔻，硕大滚烫的肉冠在小芹的花唇上重重一抹，带着大量香甜的花汁火炮顶在了庄妮濡湿的蜜穴口。小芹被南克的肉冠弄的女体微颤，小嘴喃喃的说到：“呀……恩……主人……小芹……小芹还要亲亲……嘤”小芹没有被南克亲上，因为她身下美目迷离的庄妮已经堵住了她的嘴。看着正在热吻的漂亮少女，臀部被任阿姨猛的一推。“啊……”“呜呀……滋……”庄妮被肉棒的插入H出一声媚叫，就被小芹用嫩舌堵的死死的。
　　南克感到自己的肉棒进入少女温暖娇嫩的腔体里全身上下都透着舒服。
　　亲手推着南克进入自己女儿同学蜜穴里的任阿姨，听到庄妮的媚叫看着女儿和她同学的激吻脑中似乎被烧坏一般，红着俏脸吻向了早已被舔净小芹花露的腰眼，柔软的豪乳贴在南克的屁股上上下磨蹭。南克越来越重的将肉棒砸进庄妮的蜜穴中，很快庄妮身体里发出“啵”的一声闷响，那是子宫被H穿时发出的声音。
　　“呜……呜”庄妮被小芹堵住的嘴巴只能无助的发出低沉的声音，俏脸被桃花般的羞晕布满。
　　男生白生生的臀部被美妇雪白的球乳挤压着，一下下重重的H进越发鲜美多汁的小蜜穴里，被肉棒带出的花汁不断滴落在蓝色碎花的小床上。
　　南克把庄妮身体里的火炮抽了出来。只见粗壮火炮硬绑绑的翘指着小芹满是花汁的小穴，颤抖的蜜穴似乎感受到了火炮上散发的热气，一丝晶莹的液体滴落在紫红色硕大肉冠上顺着炮身流淌到白生生的卵袋上，下面庄妮微张颤抖的粉嫩露出里面蠕动的嫩肉。“任老师……还有小芹姐姐要进去……”爬在南克屁股上的美妇顺从的将玉手绕到了鼓涨的卵袋和满是花蜜的火炮上，生涩的用玉手在上面不断轻揉。在美妇人手中的火炮感到越发舒服几乎要到了爆发的边缘。
　　美妇人将南克紫红色的火炮口放在不断滴着花露的蜜穴口上。玉手像炮架子一般扶着火炮对准小芹的花心，柔软的豪乳猛的一推。“啵~”“呀！！！！！”小芹忍不住娇嫩的子宫被火烫刺穿发出一声媚叫。任阿姨亲自用娇挺的豪乳帮助小男生重重的H进自己女儿的身体，并反复推压奸淫娇嫩的子宫。
　　“呀……啊……呀……啊……”小芹被男生奸淫的爽到话都说不出来，不断发出娇媚的叫床身。在任阿姨的推压下南克甚至完全不需要用力就可以享用小姐姐娇嫩的女体。火炮被满是乳香的大奶子一下下的重重压进小芹的子宫里。小小的舌头在小芹雪白细腻的颈子上不断亲吻。
　　“南克……任老师的胸部压起来舒服么？？任老师乳房感觉好棒……”被凌辱感烧坏大脑的任阿姨轻声对着男生说着。“恩……任老师咪咪好软哦……恩……屁股被压的好舒服……”南克一边亲吻着冒出丝丝香汗的玉背一边回答着自己任老师。“……恩……南克……该要换个洞洞了……来……”此刻像痴女般的任阿姨将肉冠完全拔出。又抵回庄妮蠕动着的蜜穴，一对大乳瓜抬高起来猛砸了下去。
　　“啪”乳瓜和南克的屁股发出一声肉响，“哦！！！！”“呜！！！！”庄妮和南克几乎同时呻吟起来。两具年轻稚嫩的身体死死结合在一起颤抖着享受着贯穿蜜穴的快感。“呵……呵呵……南克的大肉棒进到庄妮的小穴里了……呵呵……再揉一会南克就会在庄妮里面射精……还有……还有小芹……也要被我的学生射精……恩……恩……我想要吸出我女儿小穴里的精液……尝尝南克热忽忽的精液……恩……南克……南克射精吧……让母狗任老师吃射在小穴里的新鲜精液……味道一定好极了……呵呵……我的主人……南克……”任阿姨在巨大的凌辱感中化身为母狗一般的生物，抱着南克的屁股用豪乳一下下的推压进庄妮的子宫，恳求着H碌闹魅私精液射到庄妮的小穴中。硕大的肉冠在美妇人亲手引导下刺入两名少女的紧窄的腔体里上下翻H.满是幽香的花露在大肉棒狂抽猛砸中飞溅出来……在上下抚摩了一番少女娇嫩的身体后。南克死死抓住庄妮火炮猛砸娇嫩的子宫。把庄妮H的翻着白眼，口中发出短促的“哈……哈……哈……哈……呀……”“哦！！！”南克在任阿姨不断的推磨下将灼热的浓精猛的射到了子宫壁上。
　　子宫壁被精液烫的不住痉挛。修长的美腿紧紧缠在南克大腿上，秀足被强烈的刺激弄的卷曲着不断颤抖……“呀……啊！！！！”还在射精的火炮一下H进了小芹小肉轮屑绦喷发。似乎想将卵袋中的精液射干一般紧压小屁股重重的抵磨。
　　“呀，，，呀，，，啊，，，好烫……要……要尿了……呀……”小芹女体猛的一挺把椒乳被甩的高高抛起。一股淡黄的液体同时从被肉棒撑到极限的蜜穴里喷射了出来。小芹竟然被南克操穴操到失禁……看着画面中靠在南克胸膛上喘息的小芹，我跨下的肉棒里喷出一股股乳白的精液……淫乱性交终于到了落幕。南克让美女跪在厚厚的地毯上，牵着像狗一样趴在地上的任阿姨把她淫欲的俏脸贴在庄妮正在缓缓流出白浊男精的蜜穴。“呜……精液……南克主人的精液……好浓……热忽忽的最好吃了……吮……滋……”美妇像是饿极的母狗一般抱着庄妮的翘臀用力的吸吮着蜜穴里男性的精液……而南克着站到了两少女中间，让小芹将自己的滴落着残精软塌塌的肉棒深喉吞入。
　　而庄妮则用力扳开了南克的屁股，香舌探入了粉嫩的后厅中搅动。享受着深喉和毒龙钻的南克紧紧按住小芹的秀发，被深喉闷的通红的小脸不住发出闷咳……
　　“哦！！！”南克又发出一声低吼，卵袋里残留的精液沿着肉棒里跳动挤压的输精管，泵入了小芹娇嫩的食道中……




　　番外8梦里花落知多少：

　　（1）

　　你们啊！一个两个都想着艾米维尼班长，居然还班长弟弟？你们怎么就没有想一下让其他女性角色出场呢？还有，怎么没想到给点福利给变色龙呢？变色龙身为男主角，一直以来可是一点福利都没有得过哦？什么看A片？看A片可不算福利！嘛，这次，我就给点福利给他好了。还有，艾米不是没有出场机会，而是艾米她毕竟幼女了一点，写她有点心理负担的说……我还是有点节操的……
　　又是周末了么？很累，很累，头很疼，很想睡……天天晚上撸着鸡巴看着小芹庄妮任阿姨她们被男人们肆意调教的视频，这种不好的生活习惯果然很伤身体么？……啊……空虚……有种一睡不醒的感觉……。但这个时候，我脑海里却不禁想起方信就是昨晚那个很像精神病人的男子，唱的那首走调严重的歌：时空轮转，天狼杀紫薇，白星起，隐星现，谁主浮沉……对于这句话，不知道为何，我隐约有种说不出的奇怪感觉，仿佛与自己有某种共鸣……？呵呵……我这种存在感为0的普通人，居然还幻想着这种中二病十足霸气狂酷炫吊炸天似乎要征服世界一般的事与自己有关，真的还是长不大的孩子啊，还是好好睡一觉就好了……
　　……我这是怎么了？突然感觉身体变得很沉重，怎么回事？当我回过神来，我发现自己居然变成了一个中年男人！微秃的地中海头顶，满脸的肥肉，小小的啤酒肚，粗壮肥腻的手臂大腿，可以说赘肉遍布全身。难怪身体有一种莫名沉重的感觉，哎？难道，我做梦变成了一个中年人？这个梦和我之前梦见班长被迫帮一群黑人舔脚趾掰屁眼的的情景很相似，都有着一种仿佛身临其景的真实感……
　　我看了看周围的环境，发现在这个真实的梦里，自己正在公车上面站着，虽然周围密密麻麻站满了人，但在我前方有一个美女让我眼前一亮。
　　她25、6岁的样子，身材高挑，有着丰满的胸脯，上身的短装皮夹克是酒红色的，中央拉链设计，几乎藏不住下面的傲人双峰。烫成棕色的卷发有些慵懒的垂到肩膀上，仿佛整个人都醉了一样，乍一看有些颓废，看多了又觉得其中含有独特的成熟魅力。她的高跟鞋是酒红色的，修长的大腿被黑色渔网袜包裹住，一路上升到引人遐思的皮质短裙里面，有种很熟悉的感觉。靠，仔细一看，这个不就是青姿高中的新校医陈颖然吗？怎么我梦见她了？不过，传闻她喜欢长得漂亮的正太，所以对我们也整天臭着一副脸，老是说我们都过了保质期……哼，不过，这里是我梦里，我做点过分的事来报复一下她，没所谓吧？
　　果然机会来了，随着车子的晃动及人上人下，我已被人群挤到了陈颖然的后方，晃动间，我灵敏的鼻子闻到了她发际散发出的淡淡香味，这种感觉真好，我想。这时公车驶过了一个站后，公交交响乐开始开奏了，因为过了路口刚好是一段维修的路段。果然，车速减了下来，急刹和急加速频繁起来，车里的人就随着公车前摇后晃而翩翩起舞。而陈颖然一手轻扶车背，身体略向前弓，也是面向着窗外。
　　我和她的身体因车子的晃动而频频作着零距离接触，由于我在她的正后方及身高相差无多的缘故，所以我的腹部正对着她的臀部，几次亲密接触后，在感受到两层薄薄的布料间肉体的厮磨后，我的身体不争气地起了反应，下身开始慢慢地硬了起来。
　　其实节假日坐过很多次的公车，经常碰到类似的情况，也曾乐道于这种感受，但因为我变色龙胆子还是小些，所以面对这个局面，自己心中的忐忑要多过狂喜，这位美丽的校医会怎样对待公车之狼呢？靠，不知道为什么，就算知道自己是在梦里面，但这个梦里超级真实的场景还是制约了我的行动。
　　但是毕竟我有了生理反应，心理开始骚动，于是支配着身体作进一步的动作。
　　身体略向前移动，上身及腹部便靠着她，而已经勃起的下身对向她的股间，随着车身的晃动，有一下没一下的顶着她的臀缝。看顶了几下没反应，我便加大了力度，而我的下身已能清楚地感觉到她臀部的柔软及丰满。当我顶到第三下时，她的身子又是一僵，她感觉到我的意图了，我脑海中立即闪现出这个念头。
　　这时公车又来了个刹车，车子又是一晃，我顺势向前一送身，前腹和她的后屁股再次来了个亲密接触，而且比前面的动作幅度都要大些，并且在离开她身体的一瞬间又向侧移了一下，使自己的下身顺着她的臀瓣滑过，然后身体和她完全脱离了接触。这时我便静待她的反应，如果她移开我则表示不接受这种行为，反之则表示接受，最少是不反感。
　　过了约半分钟，没有反应，我知道应该问题不大，但为了保险起见，我决定还是再等一下。又过了十多秒，站直身体的突然被她碰了一下，而这时车并没晃，那一定是她的下半身在动。你妹，这个校医居然对我变身的这个中年男人发情了？
　　在做出这个判断后，虽然有点疑惑，但我如吃了定心丸一般，身子立即紧紧地贴了上去，而分身的硬度也强了许多，估计已经把长裤顶出了个帐篷了，前端直顶着她的股沟。但心里还是存着一丝惶恐，所以动作还不敢太大。这样呆了一小会，发现她仍没有拒绝的意思，这才完全断定她的接受。于是没有扶保险杠的那个手也由身侧前移，在她大腿外侧轻轻地触碰着她，看没有动静，再近一步由触碰变为轻抚，而身体也随着车身的晃动逐渐加重碰撞的力度，翘起的分身已经刺入她股沟，可是由于她双腿几乎是并拢的，所以根本无法进入得更深。
　　我察看了一下周围，乘客基本都是背对着我们或面向窗外，我的胆子也变大了。嘛，反正这个是在梦里嘛！我把手由她的体侧移到了她的两腿间，整个手心贴在了她的臀瓣上，隔着那层薄薄的丝质短裙，我的手能清楚地感受到她臀部的肉感与弹性。手随着车势在她臀部作着轻抚的动作，并时而来一下轻抓。
　　这时感觉到她身子轻抖了一下，但她并没有躲开，而是稍向前倾，可这样一来，她的臀部就又向后移动了一点，使我的手能更方便的向她腿根探伸进去。看到她这个鼓励的动作，我此时的心狂跳起来，这我可是没想到会碰到这样的好事呀，虽然这个是在梦里，我在心里还是激动的暗暗嚎叫着。
　　随后我把手伸得更深一些，能够感觉到她的内裤的痕迹，指头轻触，能感觉到她阴部的两块凸起及中间的那股炙热。就这样抚摸着，感觉着，并深深的沉醉着，那一刻我觉得自己好幸福。可人性总是贪婪的，渐渐的我不满足于这种隔着一层东西的抚摸，尽管这层布料是那么的薄。
　　我把手轻轻的将她的裙裾一点点向上提起，然后扣在手心，再提起，终于抓住了裙边，放下裙裾，可手已经伸了进去。终于触摸到她的大腿根部了，略有些潮湿和一种带有水渍的温凉的体肤，滑过时有些涩，但肌肤相亲的涩比之隔着布料的顺滑，感觉何止差了千万倍。
　　可能没想到我会把手探进她的短裙里，她的身子又僵了一下，这是她第三次僵直身子。但她还像没事的一样，继续前倾着身子，一句话也不说。我想，在我享受着这迷人胴体的同时，她也在享受着我的抚摸吧。美丽校医的生理的需求使她出卖了自己的身体以求一时的快乐吧。因为校医的配合，再加上这是在梦里面，我的胆子也越来越大了。
　　顺着腿根摸进去，是一条内裤，薄薄的，可能是棉质的吧，但弹性较大，却不是很紧，顺着边缘很容易伸了进去。喔，我终于摸到她的阴部了，这次是真正的零距离，这里早已春潮泛滥。
　　伸进的两个指头沾满了爱液，轻轻勾起内裤，把他挑到一侧，食指顺着这泥泞的小径向深处探去，没费一丝的劲就滑进了一个幽深而炙热的洞穴，此时的我心跳骤然加速，连呼吸都有些艰难起来，脑子一片空白，那片刻间我静止了！
　　食指的独享美味引起了其他手指的不满，中指也加入进来。可能是校医私底下性生活不少，她的花径很轻松地容下了两个指头的进入，但手指对她阴道壁的感觉大大增强，能清楚地感受到阴道内壁的层峦叠障，在我用指头享受着这迷人胴体时，她的身躯也不时微微地动着，有时是前后，有时是左右，而有时则是阴道在强烈的一收一缩，挤压着我的手指。
　　车窗外是喧闹的情景，车窗内则是有人沉浸在冥想中，有人在专注窗外景致，有人在窃窃私语，有人昏昏欲睡，百人百相。
　　只是没人注意到在这百相中，有一对男女在以各自的方式从对方取得肉体及精神上的一丝娱悦，在大庭广众下的偷摸行径不但没能使两人止步，反而更添一份刺激。
　　刺激与快感并存，使我的下身越来越硬，几欲破裤而出，顶在了她丰腴在腿上，随着脉搏在跳动着，急促而有力。这种兴奋使我恨不得掀起她的短裙，直插进去，痛快淋漓地大干一场。于是我手指也加快了速度，似乎是为了报复她在学校对男生们的蔑视，我动作中夹杂着些许虐意，在她的幽径中肆虐翻搅，而有洞外的手指也不时地磨擦着她早已悄悄翘起的花蕾。
　　随着我动作的加快，她的反应也越来越明显，动作幅度也有所增大。终于，她的两腿用力而僵直地向一起并拢，握着椅背的手及臂绷得直直的，身体轻颤了两下，阴道内强烈而有规则地收缩着──她高潮了！
　　她强烈而明显的高潮也传染给了我，觉得口舌燥，呼吸困难，下身几欲喷薄而出，最终仅存的一丝理智艰难地止住了这个行为，使自己避免出丑。
　　此时，我们两个人都不再有任何动作，而是沉浸在公共场合下淫欲带来的快意。过了好一阵子，她才从高潮中清醒过来。“这样你满意了吗？可以放过我家人了吧？”校医转过头来，面无表情的看着我，虽然她那微红的脸颊还是反应了她刚才高潮了，但她那带着蔑视的眼神还是引发了我心中的怒火。我也没细想为何在梦里面，校医会说出这样一句话。
　　“操你妈的，你这个母狗！”我鬼使神差地按住陈颖然那滑溜溜的屁股，把裤链一拉，鸡巴往前一顶，就像插女人的骚逼一样，隔着内裤，顶进了陈颖然深深的臀沟，陈颖然丰挺的胸部向前面一甩，甩出一圈圈乳波，人就像被电击一样。
　　“你……”陈颖然站直了刚想说我，伸手想把我的鸡巴塞回去，车子一晃，搞得我又是轻轻一顶，吓得她赶紧把手扶好。
　　我也不敢再造次，一手扶在车上方，一手握着陈颖然胸部扶紧她，鸡巴紧紧的贴着陈颖然，被两瓣大屁股隔着顺滑的丝质内裤不段的挤压着，实在是太爽了。
　　“混蛋……不要摸……啊……”陈颖然屁股一阵收缩，轻轻扭动，夹得我的鸡巴有些发疼，竟然被挤出来了。只见陈颖然回头看着我，轻咬嘴唇神情紧张，脸色红红的，可眼里都是欲火，一副欲求不满的样子。看来陈颖然被我搞得欲火焚身了，呵呵，看来你也有今天了！不是说非正太不可吗？现在却对我变成的这一位中年男人发情了？不可饶恕的是刚才还敢蔑视我？不知道为什么，被人用蔑视的眼光看着，似乎引发是中年男子自身的怒火，可我明明是普通高中男生啊？
　　怎么会感同身受呢？还有，这个梦实在太真实了！
　　“我不但要摸，我还要磨！”我手用力的挫揉着陈颖然的奶子，就要干你又怎么样？发春梦不用负责吧？我于是把鸡巴往前一挤，竟然钻进了内裤，挤进了光溜溜的屁股沟！“嗯？怎么回事？”鸡巴稍微一摇动，好像把内裤钻了个洞。
　　“明白了，原来陈颖然穿的是一件后面上沿有个洞的那条内裤，真是天助我也！”
　　可是心里上虽然刺激，但是由于鸡巴太硬，陈颖然的扭动幅度增大频率加快，还一直往后挤，撞得我的龟头生疼，陈颖然感觉就像发情的野兽竟似不顾这是公众场合，难道陈颖然内心深处也有暴露的顷向？
　　“妈的，叫你发骚。”我双腿微曲，屁股用力就往上一顶。
　　“啊……”陈颖然一声轻哼。
　　龟头竟然直接碰到陈颖然阴唇，可以感觉到陈颖然的骚逼已经淫水泛滥，陈颖然的内裤竟然被移开了。
　　“妈的，陈颖然竟然在手淫！”陈颖然居然把左手放在左前侧一直不停的动，玉乳也在胸前微微晃动。
　　“不要……”陈颖然感觉到我的鸡巴，抗拒着想把屁股往前移，可惜被我的右手拉住。
　　“啊……”陈颖然屁股忽然一厥、双腿张开、往后一移，高潮后那饱满多汁的阴户想把我整个鸡巴吃了下去，可是鸡巴划开大阴唇察门而过，顶到陈颖然沾满淫水的、滑腻腻的、估计是在摸阴蒂的手指，被我一顶，那手指收了回去。
　　我微缩屁股，想插进去，试了几次都没成功，很是冒火，陈颖然的左手没有再动，就那样垂放着，屁股倒是想配合我插进去。
　　“用手扶一下。”这时我跟陈颖然说，看她的手没有动，只是依然厥着屁股扭动，没有动手的意思，刚想放弃时陈颖然的手动了！好似想抓住什么一样，滑腻腻的手贴着她动阴部，两根手指头好像在抠穴口。
　　“帮我！”我紧张的稍微提高点声音，语气有点急。
　　两根白嫩修L的手指轻轻扶住鸡巴，小角度的移了一下，龟头陷进陈颖然湿润温热的阴道，我用力一顶，鸡巴顺着手指直捣黄龙，阴道里的淫水被鸡巴一挤顺着流到阴囊，跨部紧紧的贴着她赤裸、丰满、弹力十足的臀部！好刺激！好爽！
　　陈颖然那一对修长圆润的雪白玉腿神经反射的用力一夹，阴道阵紧缩，屁股扭动，差点把我的鸡巴给挤了出来，我赶紧用力一顶。只见陈颖然的呼吸节奏突然加快，红润的嘴唇紧咬发出闷哼，左手似乎晃动的更厉害了。我明白陈颖然似乎又要高潮了，因为高潮前也是这个反应，我现在真想狠狠操这骚逼，可是我感觉只要鸡巴一退就别想再插进去，反而要用力顶住免得被挤出来。
　　“啊……嗯……哼……”陈颖然从嗓子眼发出一阵低吼，双腿紧绷，屁股用力往后一挤，像似鸡巴全部吞进去一样，死死的顶住我的小腹，阴道一阵阵紧缩挤压着我硬挺的鸡巴，感觉鸡巴都要被挤断了一样，一股热流浇到龟头，我一个激灵感觉龟头痒得不行，再也忍不住，右手紧抱陈颖然，用力一顶，陈颖然的乳房又一次波涛汹涌，一股股精液向陈颖然的阴道深处喷射。
　　喷射整整持续了快十秒，鸡巴也慢慢的被陈颖然挤出，然后软掉，屁股再一缩收回裤档里，裙摆也掉了下来，陈颖然整个人突然间失去了力气，软绵绵的靠在我身上，一句话也不说，只是喘着气。靠，就算是在梦里，这梦也太真实太爽了！我变身成为了一个中年秃男，并且在公车上面内射了自己学校美丽的熟女校医！如果这个梦可以延续下去，我宁愿永远也醒不过来啊！……
　　……黑暗……周围都是漆黑一片，没有那怕是一丝的光亮……我心中又浮现了那句话：时空轮转，天狼杀紫薇，白星起，隐星现，谁主浮沉……
　　不知道过了多久……我的梦景变了，一间情侣套房，一张大床上，一个微秃的中年男子在抱着一个美丽的满脸泪痕的女子，身下那硕大的鸡巴不停地一M一出的抽屿杜子那泛著液w光傻赏伍g.周围零零散散地散落着很多令人脸红心跳的成人玩具，很明显，这个中年男子是我之前化身的那位，美丽女子正是新校医陈颖然！但不知道为什么，我这次没能变成那位中年男子，只能用着第三方的上帝视觉来看着房间发生的一切！
　　“嗷嗷……好紧……母狗……好爽……”中年男人不知疲倦的抱着陈颖然急急的挺动屁股，沾满了校医爱液的肉棒随着中年男人腰部的挺送在蜜穴中来回抽送不止，一波又一波的蜜浆从蜜穴深处被带了出来，将乌黑而粗壮的肉棒涂抹得一片晶莹，更多的浆汁却是四处飞溅，将两人结合处的阴毛沾染得潮湿一片……
　　“嗯……呀呀……”在中年男人的剧烈动作下，陈颖然只能被动的撑伏在中年男子的肚皮上，承受着这个禽兽一波又一波的冲击，而偏偏这个中年男人不但冲击力十足，就连耐力，也是一等一的好，数百下的抽插之下，他的肉棒不但没有发泄的痕迹，反而是越来越硬挺了，肉棒所能进入的深度，也越来越深了，至少有大半根的肉棒，在他的抽送之下，品尝到了陈颖然蜜穴的滋味。
　　陈颖然禁不住娇躯后仰，一声声如同夜莺般的娇吟，从她的樱唇内呻吟出来，看来在中年男人的冲击之下，她已渐渐不再抗拒，她的身体，已经慢慢的打开了，正在向她身下剧烈运动的中年男人开放。
　　仿佛是受到了鼓励，中年男人原本平躺在床上的身体，忽的一下坐了起来，而这时他抓着陈颖然翘臀的双手也正好恰到时机的猛然往下按了过去，随着陈颖然“嗯哼”一声娇吟，粗黑的肉棒竟然瞬间进入了大半根，一大圈的蜜汁从两人的交合处被挤了出来，我甚至能够看到有汩汩的泡沫，从两人的交缠在一起的双腿间流了出来……
　　“好……好深……”半晌，陈颖然居然从嘴里吐出这句话！这还是平常对除了正太以外男人都不屑一顾的校医么？
　　难道，难道这个中年男人已经顶到了校医的花心了？不然她怎么也不可能说出这种话来。我仔细的观察过去，却发现校医原本平坦的小腹上，突然隆起了一条明显的痕迹，这……不就是那个中年男人肉棒的痕迹了？我顺着痕迹再往上看，那条痕迹竟然直逼校医的胸口，果然没错，这个中年男人不但顶到了校医的花心，恐怕他尖尖的龟头，都已经陷入了柔软的花心之中，难怪校医会说出如此失态的话来。尼玛，但这个不科学啊？我刚才附身的时候，明明没有这么大又粗的鸡巴！
　　这个是怎么回事？这是吃了什么药了么？
　　现在的情形变成了中年男人盘坐在床，而美丽的校医则是张开粉腿跨坐在中年男人的双腿上，承受着中年男人肉棒的冲击，她原本分开的小腿，不知何时竟悄悄的盘住了中年男人的粗腰，而她的上半身，却是紧紧贴在了中年男人的上身，原本洁白无暇的肌肤，现在却满是激烈运动后的汗水，而她却毫不在意的继续贴着中年男人的胸口，一丝丝的呻吟从嘴里吐出来，完全一副被干爽了的模样。
　　怎么会呢，陈颖然，美丽的校医啊，你不是正太控么，你应该反抗才对啊，为什么现在你一副被H爽了的样子，难道你平常都是装的么，难道你真的被中年男人的大肉棒给征服了？还是你所不为我知的另一面被中年男人发掘出来了？刚才我变身成为中年男人的时候，我没有这么多感叹，但现在我变得只能从第三者角度来旁观这个梦，这时候我心中却是非常不甘，好像是自己的东西被人抢走了一样。
　　仿佛是感受到了我的质问，陈颖然突然转过头来，双眼中带着一丝迷离，她轻启小嘴，喃喃说道：“正太们……对……对不起……为了……我……我只能放弃你们了……哦……这下好深哪…………哎呀……永别了我的正太……哦……”
　　话音刚落，陈颖然的嘴角悄悄打开，一节粉嫩的香舌露了出来，沿着娇艳欲滴的樱唇游走一圈之后，再缓缓的收回嘴里。
　　看到了校医的这个动作，我只感觉心中一阵忐忑，这个动作好像是校医想要舌吻的前奏，难道，难道她竟然打算和中年男人进行激情无比的舌吻？
　　“吻我……”陈颖然仰起俏脸，微微闭起了双眼，红润的小嘴微微张开，粉嫩的香舌就停留在牙关边，好像在等待着被人品尝一般。
　　中年男人虽然有点不明白为何陈颖然突然变得如此主动，但在陈颖然微张小嘴的时候，他的喉咙里还是发出了兴奋的低鸣声。
　　“不……不行……快阻止他们……”就在中年男人准备将他的臭嘴盖到陈颖然的小嘴上时，我觉得我有点不能忍受了，什么福利，什么梦，都他妈见鬼去吧，要我眼睁睁的看着曾经是自己女人的校医和丑陋的中年男人接吻，我绝对不能接受。本来是我的美梦，怎么忽然变成了噩梦呢？
　　我挣扎着想要改变我的这个梦，或者说快点醒过来，我默念着我要变成中年男人，我要醒过来，……沉默……还是沉默，我念了好几遍，但是梦却没有丝毫的改变反应，“为什么……为什么……这个不是我的梦吗？怎么无法改变也无法醒过来？”
　　“……事情既然已经到了这一步……还有什么好阻止的呢……”心里仿佛有一个声音在对我说着……
　　是……是啊，陈颖然现在正被中年男人给抱在怀中H干不止，连花心都被中年男人给采了，要说污辱，那也早就被中年男人给玷污了，那么再执著于是否接吻，那又有什么意义呢？
　　可是……可是，心里为什么还是不甘心……我……我可是这个梦的主宰才对啊，怎么会变成这样呢？……不甘心……真的不甘心……内心的怨念愈发的浓烈了。
　　就在我百思不得其解的时候，耳边突然传来“啵……啵……啾啾……”的奇怪声音，这声音，难道是……
　　我猛然抬起头，眼中的情形如同一道落雷劈在我身上，美丽校医那香甜小嘴，正紧紧的和中年男人的大嘴巴吻在一起，据我所知，刚才我变身的那个中年男人口里有着非常诡异的异臭，好像很久没有刷牙一样，而现在映入我眼帘的，就好像是美丽的校医，正在用她那纯洁的嘴巴帮中年男人清洁肮脏的口腔一样！！！
　　中年男人低着脑袋，嘴一般的大嘴巴，几乎将校医的小嘴完全的覆盖，而他的舌头，则是急促在校医娇艳的樱唇上来回舔弄着，大量腥臭的口水将樱唇和俏脸搞得一片狼藉，而我所听到的奇怪声音，正是这么弄出来的。
　　陈颖然香甜的小嘴正在被一个丑陋的中年男人所占领，更可气的是，这个中年男人的大舌头，不但舔吃着校医的香唇，而且还一个劲的往校医的小嘴内伸去，难道他还想品尝校医的香舌的味道不成？不过这次他恐怕要失望了，按照陈颖然的性格，美丽的校医绝不会献出她的香舌的，她现在紧闭的牙关就是很好的证明。
　　不过事情的发展却是出乎我的意料，陈颖然的牙关只抵抗了那么一会儿便打开了，因为中年男人发现了校医的抵抗之后，并没有强行将舌头伸进去，他突然停下了抽插的动作，将肉棒深深地埋在校医的蜜穴之中，然后他开始缓慢的转动起他的屁股来，伴随着扭腰的动作，他的肉棒在校医的蜜穴内做着旋磨的动作，而他的尖尖的龟头，肯定是在校医的花心深处不停地旋转，搅动，原本敏感的花心强烈的收缩起来……
　　花心被采摘的后果就是校医的妥协，陈颖然不得不张开小嘴迎接中年男人舌头的进入，我看到她好看的眉毛皱了起来，想必是中年男人嘴里的臭气吧，作为校医，陈颖然一向很爱干净，就连每次吃过饭后，也得漱一下口才行，而现在，她却不得不接受满嘴臭气的中年男人的舌头。
　　一个是又脏又臭的秃顶中年男人，一个是绝色无双的大美女，这一美一丑此刻却以极其亲密的姿势交合在一起，性器紧紧相连，嘴巴紧紧相吻，强烈而鲜明的对比，任何人看了都不得不惊叹，但是，除了我之外，因为我本来应该是男主角，眼睁睁的看着本该市我上的女人和丑陋的男人交合接吻，却没有丝毫的办法……
　　中年男人的舌头刚一进入便在陈颖然的小口内不住搅动起来，一边却还发出含糊不清的赞叹声：“香……甜……好吃……”妈的，这该死的中年男人，我暗暗地咒骂着。
　　面对着中年男人大舌头的入侵，陈颖然却仅仅只是皱了下眉头，接着便半眯起一双美目，粉脸通红的伸出舌头回应起来，粉润的俏脸时不时的鼓出一个大包来，那是中年男人的舌头在她小嘴内活动的表现。
　　校医秀气的鼻子不住的喘息着，中年男人的大舌头完全的伸进了她的小嘴，无处不在的在她的小嘴内搅拌着，刮弄着她香甜的口水，同时，却将腥臭的口水送了进来。
　　“呜呜……”极其腥臭的口水让校医不住的摆着头，想要将口水吐出来，但是中年男人又怎么能让她如愿呢，双手放开了校医的美臀，转而扶着校医的俏脸两侧，将她的头死死地固定住，同时却又用舌头紧紧的堵住校医的小嘴，他的屁股也快速的旋动起来，三管齐下，让她根本没有办法反抗。
　　我清晰地看到中年男人一股股浑浊的口水顺着他的舌头流进了校医的小嘴，大量的口水积存在小巧的嘴巴中，多余的口水甚至从嘴角溢了出来，在校医的嘴角牵起了一丝口水线。
　　“咕噜”终于，嘴巴完全被口水和舌头所占领的校医不得不皱着眉头吞下了中年男人腥臭的口水，第一口吞下去之后，校医的眉头竟渐渐舒展开来，“咕噜咕噜”
　　陈颖然不断吞咽着口中积存的口水，而中年男人也适时的活动起舌头，将校医的舌头勾了出来，吸进自己的嘴里，将自己的口水，沿着香舌送进对方嘴里。
　　“竟然……竟然这么快的就跟中年男人舌吻了起来？还吞吃对方的口水？”
　　美丽的校医啊，你到底在想些什么呢，究竟是为了什么，你才这么卖力啊，瞧你那一副意犹未尽的样子，中年男人的口水真的有那么好吃吗？还有，为什么是我的梦却是如此真实，为什么第一次我可以变成中年男人，第二次却只能作为一个旁观者？难道这就是清明梦？
　　正在思索着梦的本质的我，没再注意观察中年男人和校医的情形，事实上，在看到校医和中年男人激烈交合激情舌吻之后，我的内心也早就隐隐有了冲动，若不是变不成中年男人，我也早就上了，哪里管梦的本质什么，但现在我心中的郁闷无处发泄！
　　当我收拾起心情再望向陈颖然时，却发现两人竟然玩起了更为淫靡的舌吻来，一条带着黄褐色的粗长舌头（明显是身体有点不健康！）和一条柔软而娇小的粉色香舌，在空中互相追逐着，时而舌尖连着舌尖，时而舌头卷舔在一起，时而两条舌头上下翻飞，互相舔弄，点点的口水连着两人的舌尖，并且不时的从空中滴落，空中荡起了一条条细线……
　　这还不算，中年男人一边跟陈颖然打着舌战，一边却开始抛动着身上的娇躯，让校医的蜜穴上下的套弄着他火硬的肉棒，每当肉棒深深地干进蜜穴深处时，中年男人还会将屁股旋转一圈，让龟头在校医的花心处重重的旋磨几下，而这时，校医也会适时的从鼻子里哼出一声又娇又俏的呻吟……
　　这个中年男人好会玩女人，我只能这么说，不但能够一心二用，同时能够让正太控的女人动情，确实不简单，他真的是普通的中年男人吗？
　　此时此刻，我已经完全看不到陈颖然有任何抗拒的动作了，尽管这场舌吻肉戏是她主动发起的，但是到现在，她也可以说是完全的投入了进去，到底是什么原因让她会放下身段和矜持，如此的主动呢？我有些搞不清楚了。可能因为这是我的梦？但也太他妈真实了吧？
　　也许是舌头伸出来太长时间了，中年男人收回了自己的舌头，而陈颖然却像是意犹未尽的伸出双手搂住中年男人的脖子，想要让他低下头来继续接吻，不过中年男人可能有些不耐了，因为他的呼吸开始变得不规则起来，并且越来越急促了，看来校医花心处的吸力让他也有些受不了了。
　　中年男人低吼一声，将陈颖然转了个方向，变成背对自己，双手捞起校医的腿弯，随后噌的一下站了起来，他竟然想用端尿的姿势？
　　校医的双腿被中年男人分得大开，当中年男人站起来之后，我可以清晰地看见一根漆黑粗壮的肉棒，深深地塞在校医那紧窄的蜜穴之内，粉红的蜜唇因为充血而鲜红无比，紧紧的包裹着青筋暴涨的肉棒，形成了一个大大的“O”型。
　　“哦……不……别……别用这个姿势……好……好奇怪……”陈颖然双手蒙着眼睛，一边扭着娇躯，抗拒着中年男人用这种姿势。
　　或许是因为这个姿势实在让校医感觉太羞耻的原因吧，陈颖然剧烈的反抗起来，以她的身手，她很轻易地就从微胖的中年男人身上的逃脱开来，当肉棒从她的蜜穴脱离时，“波”的一声怪异的声响让她落地时差点摔倒。
　　本来我以为这场淫戏会到此为止了，但是让我没想到的是，陈颖然低头想了想后，却转身再次跳上了中年男人的身体，她面对面的紧紧抱着中年男人的背部，一双美腿也很快的勾住了中年男人的粗腰，但是在将蜜穴口对准那尖尖的龟头之时，她终于迟疑了。
　　不过中年男人可没有那么好耐性，失而复得的美人让他倍感激动，双手重重地在陈颖然的翘臀上一按，同时腰部也不失时机的发力，“扑哧”一声，那是肉棒重重刺入的声音，“啪”那是两人的肉体相撞的声音……
　　“嗯哼……”陈颖然舒爽中带着一丝痛苦的娇吟，此刻中年男人终于将肉棒全根插入了校医的蜜穴之中，完完全全的插入，不带一丝剩余，那种深度，估计是突破了校医的花心，直达校医的子宫内部了吧。
　　“咕吱……”中年男人将肉棒停留在校医的蜜穴深处，享受了一会儿之后，开始快速的抽插起来，这次他没有留任何的余地，一上来就是大开大合的急抽猛插。
　　急速抽动的肉棒将大量的蜜液连带着喷洒出来，从我的角度看过去，蜜液就像是下雨一般从两人的胯下飞溅出来，让原本有些湿润的床面更加的潮湿了。
　　而随着抽插得进行，中年男人原本就硕大的的卵蛋现在更是鼓胀鼓胀的，像是一个圆溜溜的肉球，那里面想必是正在存储大量的精液，只等着找到一个合适的容器喷发出去，圆溜溜的卵蛋随着身体的挺动，不住的打在校医雪白的臀部上，原本白皙的肌肤竟然因为撞击而变得有些通红了，可想而知，中年男人的动作有多么激烈了，更可怕的是，那圆圆的卵蛋，竟然还在缓慢的膨胀，天哪，中年男人究竟积存了多少的精液？我禁不住担忧起来。
　　柔嫩的蜜唇一次又一次的被肉棒粗暴的撑开，硬挺的肉棒每一次都完完全全的全根没入温软的蜜穴深处，中年男人的肉棒就这么一次又一次的攻占了曾经属于我的领土（其实也是属于他的），品味着曾经属于我的紧密而娇嫩的蜜穴。
　　“呜呜……”陈颖然的娇躯随着中年男人的H干动作深深后仰，明亮的棕色卷发随着主人身体的扭动而在半空中弹跳不止，仿佛是棕色的卷布在空中飘扬。
　　浑圆而坚挺的美乳此时被低下头来的中年男人粗鲁的舔弄着，原本娇嫩粉红的乳头一瞬间便硬的如同黄豆一般，硕大的美乳上更是布满了中年男人的牙齿印，这么粗鲁的动作不但没有让陈颖然痛叫出声，反而是更加激起了她的欲望，这个时候她的一双美腿更是紧紧的缠着中年男人的粗腰不放，柔软而弹性的臀部伴随着纤腰更是不住扭动，不住的迎合着中年男人的剧烈的奸淫。
　　“吼吼……”中年男人感觉到了校医的迎合动作，双手紧抱着校医的屁股，开始在房间内走动起来，粗长的肉棒随着走动一下又一下的在湿淋淋的蜜穴内深入浅出，大量的淫液随着抽送的间隙而流了一地。
　　在激烈的动作中，中年男人的一只手不知是有意还是无意间竟然触摸到了校医的后庭菊花上，随后他突然紧紧一按……
　　“哦啊啊……那……到……到了……泄出来了啊……”陈颖然突然间有如离水的鱼儿一般在中年男人的身上弹跳痉挛起来，随后在她的娇呼浪叫声中，大量的白色泡沫从蜜穴内喷了出来，竟然被中年男人干到高潮了……
　　而中年男人这时也停止了抽送的动作，将肉棒停留在校医的蜜穴深处，享受着校医高潮时蜜穴和子宫的剧烈收缩对肉棒的夹吸快感。
　　“吼……舒服……紧……热……”中年男人也发出了舒爽的呻吟声，他的双手将校医的臀部紧紧按向自己的肉棒，让校医娇嫩的肌肤紧贴着他有点黑黄的皮肤，同时他的屁股微微晃动起来，尖尖的龟头不住的在娇嫩的子宫内搅弄，引得校医平坦的小腹一阵阵抽搐。
　　高潮过后的陈颖然已经完全没有了任何羞耻的感觉，一双纤手围抱着中年男人的背部，手上的指甲因为高潮而在中年男人的背部刮出条条伤痕；紧夹住中年男人腰部的美腿，也因为性奋而颤抖不止，雪白柔软的脚趾也紧紧的蜷缩在一起，随着中年男人微微的挺送而在他腰部两侧晃荡不止……
　　此情此景，实在是太刺激，太淫靡了，我都已经不敢想象接下来的场景了，因为我突然间发现中年男人的一对卵蛋，比起先前，又涨大了三分之一有余，现在他的卵蛋，至少比我的拳头还要大上一倍，里面积累的精液，足够将好几个女人的子宫完全的射满……
　　一想到那无数的精液如同火山爆发一般在陈颖然娇嫩的子宫中喷射的情形时，我的内心中又有点难受了，为什么我控制不了我的梦。
　　“扑哧扑哧……”中年男人应该是接近了极限，肉棒如同打桩一般在陈颖然的蜜穴中进进出出，一股股泡沫般的蜜汁被快速的带了出来，然而随着肉棒的抽插，更多的蜜汁从蜜穴深处再次涌现。
　　陈颖然也开始不知所谓的“依依呀呀”呻吟不止，蜜穴不住吞吐着中年男人的肉棒，柔软的脚趾头更是不住伸缩。
　　“射……射了……”再次H干了百来下之后，中年男人终于忍不住嚎叫起来，双手深深地陷入柔软的臀肉之中，先是将肉棒深深地抽出，只留下尖尖的龟头留在蜜穴内，随后抓着臀部死死地往下一按，粗腰狠命往上一顶，这样上下一迎合，带来的是前所未有的冲击……
　　又长又粗的肉棒借着湿滑的淫水，很轻易地一路深插，尖尖的龟头直接突破了花心软肉，又一次的进入到神圣的子宫内部。
　　“啪”的一声，圆硕的卵蛋重重的拍打在翘臀的软肉之上，发出了淫靡的声响。
　　这还没有完，卵蛋突然收缩了一圈，“噗”一声，我清晰地看到中年男人肉棒的根部下方膨胀了起来……
　　“噢……好烫……”陈颖然突然间叫喊起来，娇躯猛的往后仰，柔顺光滑的长发在空中飘飞。
　　这……这……我完全的被惊呆了，眼中只能看到中年男人的卵蛋不住的收缩，肉棒不住的膨胀伸缩，耳边也只能传来陈颖然的娇声呼喊：“啊……烫死了……不……不要射在里面……哦……好多……要被射死了……”
　　好半晌我才反应过来，这个中年男人就这么在校医的子宫内射精了？然而中年男人的射精却不以我的意志为转移，每次他的卵蛋一收缩，就代表着一大股的精液被输送出来，随后通过肉棒的运送，那一大股腥臭的精液从尖尖的龟头马眼处喷发出来，直接喷洒在校医神圣而娇嫩的子宫内部……
　　也不知道中年男人积存了多久的精液，仿佛是没完没了的喷发，整整两分钟过去了，中年男人还在继续射精，而那一对卵蛋，却仅仅只缩小了三分之一……
　　中年男人刚射精时，陈颖然还能呻吟出声，然而随着射精的持续，她渐渐地说不出话来了，“别……别射了……子……子宫满了……要……要胀死了……呀……”
　　当小腹渐渐凸起来时，陈颖然小嘴内只能发出无意义的哼哼声了，而中年男人则是紧咬牙关，浑身的肉都紧紧绷了起来，尤其是屁股上的肉，更是紧紧缩成一团，每射出一股精液，他便会低吼一声……
　　又浓又多的精液不停地在子宫内喷射着，窄小的子宫根本装不下这么多的精液，但是子宫唯一的出口却被中年男人的肉棒死死堵住，于是越来越多的精液只能被强行留在子宫中，这样直接导致的后果便是陈颖然的肚子有点膨胀起来了，看起来就像是怀孕了一段时期的孕妇一般……
　　“怀孕？”突然间我想到了一件可怕的事，现在，陈颖然的子宫内内射入了那么多的中年男人的精液，她岂不是百分百的会怀上中年男人的种了？！
　　可是陈颖然却全然不顾自己会怀孕的可能性，她的美腿紧紧的勾住了中年男人的腰身，双手也是死死地抓在中年男人的身上，看来她已经完全的沉浸在被内射的快感之中了……靠，我的梦为何这么变态啊！这是我撸多了的惩罚么？
　　最后我只能眼睁睁的看着中年男人将他所积存的所有精液，全都射进了校医的子宫，在射完精之后，他竟然还不愿意抽出肉棒，而是让他继续的停留在子宫内，难道他还想让他那脏臭的肉棒再多呆一会么？
　　中年男人将肉棒留在蜜穴中约有20分钟，随后才缓慢的抽了出来，这时被堵着的精液像瀑布一样流了出来……随后，中年男人居然把美丽的校医当成了便器！
　　“呵……母狗……跪下来！喝我的尿……”中年男人一边说着一边就那么挺着肉棒对着校医撒起尿来，而这时，陈颖然的行为让我再次的鲜血上涌，她竟然挺着装满精液的肚子，跪在中年男人的面前，美丽的小脸直接迎向了中年男人射出的尿液！
　　“噗噗噗”一股黄色的尿液射了出来，而陈颖然也适时的张开小嘴，准确的将第一股尿液接在嘴里，喉咙蠕动着，“咕噜”一声，将尿液咽了下去。而后，她稍微的低下头，张开小嘴将龟头含在嘴里……
　　一股，两股，三股……
　　中年男人不但射精了得，撒起尿来也没完没了，而含住龟头的陈颖然则是不住的吞咽着一股又一股的尿液，因为量太多的原因，黄色的尿液不住的从她的嘴角漏了出来，但是她还是努力地一口口的吞咽着……
　　“母狗，做得不错！明天早上，你就可以见到你家人了！不过嘛，你以后就要签约在郑唯尊少爷的名下了！郑少爷可是很期待你的加盟呢……美女俱乐部又添一员了，哈哈……我这个调教师又有一大笔收入啦……”
　　听到这句话，陈颖然再也顾不上吞吃中年男人的尿液了，也没注意到中年男人后半句话的深层意思，吐出了嘴里的龟头，脸上带着狂喜，“我……我……我的家人可以释放了？……”
　　“噗噗”几股尿液径直喷到了陈颖然的身上，她赤裸的娇躯此刻又脏又臭，在我看来，她却是那么的美……原来如此，我的梦中设定里面，校医是为了家人才这样做的啊。不知道为什么，我本来烦闷的心有点解脱了，为了家人，难怪了……随后……黑暗再次向我袭来了……


　　（2）

　　“……她在魔神力量的帮助下，在无数世界线中奇迹般的到达了这个世界线。
　　可是因为她的行为对世界线的改变实在太大了，让世界线都感到了巨大的威胁，但就像一只巨大的恐龙不能轻易对付一只小小的蚂蚁一样，世界线无法直接对她出手，于是世界线便选择了有能力穿越世界线的使者去对付她，就像命运石之门剧场版中的冈部一样，这个使者外在表现为存在感低，在别人眼中就仿佛从来没有存在过一样。再加上自轮回以来，星辰总是互相纠缠斗争，这一世，紫薇星代表叶麟，天狼星代表她，白星代表圣婴，若按照星辰间互相吸引靠近的原则，那么世界线的使者――隐星就只能是叶麟的同班同学，外号为变色龙……”
　　小茵又确认了一次方信失踪前的留言，沉默了一阵后，终于还是下达了命令：“一号，你可以按照计划动手了……其他人，所有事情都要准备妥当，成与败就看这次行动了……”
　　“遵命！圣婴大人！……”
　　……
　　“毒王，BWK最终型这两天都准备好了？”
　　“嗯！艾小姐，所有货物已经到达各个国家的政治中心，三天后，这个世界就会……”
　　“这样就好，你一定要确认好计划万无一失！”
　　“放心，艾小姐。为了这个计划，我们已经准备了很长的时间……”
　　“这两天，加大对科学幸福教的监控……嗯……要不计成本，让专人使用VK卫星，全程24小时监看！还有，让那几个世界级别的黑客高手注意封锁好那个智能怪物的网络行动，别让她做出什么小动作……”
　　“……好的，艾小姐……”
　　“这两天，总有一种不太好的感觉，可能是那个智能怪物搞的鬼，这个世界上最有可能影响我计划的就是她了……”
　　……
　　……黑暗沉寂……我变色龙在这片漆黑中，没有感到恐惧、害怕、慌张，反而仿佛回到了母亲那温暖的怀抱那般让人感到无比的安心，也可以说像在一处池水中畅游，在无际的草原上自由的奔跑……但是，这次没过多长时间，一丝亮光又再度出现在我面前……
　　我发现我正站在一间小房间里，一对赤身裸体男女在柔和的灯光下在我面前进行着激烈的交媾，房间侧边居然摆着一台摄影机，镜头正对着这对男女。
　　定睛一看，那个女人居然是班里的学习委员宫彩彩，而那个男人却不是宫彩彩喜欢的叶麟，而是一个身材肥得像猪一样的中年男人――曹公公的爸爸曹晶！
　　但是曹公公一家在前段时间已经被牛十力烧死了，那么我眼前的这一幕发生时间……
　　奇怪，对于穿越时空这一事，我心中并没有感到一丝惊讶，仿佛这只是件很普通寻常的事情？
　　宽大的床上肥猪男曹晶将宫彩彩包裹着肉色丝袜的长腿大大的分开压在身下，将自己粗大的乌黑的肉棒不停的插入宫彩彩的小穴，每一次都是尽根而没，全根退出，并无半点怜香惜玉之情。
　　“这女人真是太爽了……还是我小儿子有良心，没白疼他，哦……把这个小美女的怀孕权让给我……”
　　在昏暗的灯光中肥猪男的曹晶肩头露出两只丝袜小脚随着男人的撞击不停的颤抖着，他多毛大腿下面挂着一条粗大的肉棒，连接着肉棒的是宫彩彩红嫩的小穴，她的臀部包裹的肉色丝袜，只在小穴和屁眼处丝袜被撕开了两个小洞。
　　“哦！爽死了……真是名器啊……贱货我H得你爽不爽……别只会哼哼唧唧的……爽就喊起来。学习委员就要学好怎么讨好男人！”
　　“啊…嗯…啊啊…叔叔，不要这样……啊……嗯……叶麟救……我……啊”
　　“还叶麟？我儿子好心帮你这个骚货破处，你还叫别的男人的名字？好！那就换个姿势好好让你爽爽……好替我儿子教训你！……”
　　只见肥猪男曹晶站起来双手捉住宫彩彩的双脚往上拉了拉，让她臀部离开床铺，然后把她的双脚往前送了送，这样宫彩彩丰满的圆臀就高高的翘在空中。然后肥猪男双脚卡住宫彩彩的圆臀，移动着多毛的大屁股将自己粗大的肉棒对准洞口，在宫彩彩的惊叫中，肥腰一沉，卜滋一声只见一堆肥肉往下一颤又弹起来，整根肉棒垂直没入宫彩彩湿润的肉洞。
　　“啊！这样的姿势太羞人了太剧烈了……没脸见人了……不要……啊……”
　　接着有节奏“滋…啪…滋…啪”的肉体撞击声充斥在房间里面，肥猪男曹晶抓着宫彩彩的脚腕，大肉棒在宫彩彩的小穴里直上直下的狂抽猛送，他大屁股上的肥肉随着疯狂的抽插不停的抖动。多毛的阴囊就像一个有弹性的椰子在两人的屁眼间被压得扁扁的，要不是曹晶的阴囊太大，说不定早就钻进宫彩彩那鲜红的屁眼中去了。
　　“卜滋…卜滋”“啪…啪”，的声音前后交相辉映，那“卜滋卜滋”的声音是肉棒插入小穴搅动淫水发出的声音，而那啪啪声是四瓣屁股撞在一起还有阴囊拍打在宫彩彩屁眼上发出的声音。
　　“……啊……不要啊……好难受……”
　　宫彩彩嘴上说着不要，但阵阵的收缩的屁眼确出卖了她，一股股的淫水顺着肥猪男曹晶抽动着肉棒汩汩的流出，淹没了鲜红的屁眼，蘸湿了多毛的阴囊，晶莹剔透淫水在阴囊和屁眼之间被拉成一条条丝线。
　　曹晶一边插一边喘着粗气问道。“贱货，我H得你爽不爽？”
　　“一点……也不……爽……你这只肥猪……”宫彩彩嘴上说着不爽，但身体还是非常的配合，她知道曹晶会H得更加厉害，为了维持现在的姿势悄悄的用双手托住后腰，将臀部翘高，更好的迎接曹晶的大猪棒的插入。看来，她也被调教了很长时间啊。
　　曹晶也发现了宫彩彩的小动作，更加重了力道，猪腿站起来将个粗大的肉棒整根抽出离开小穴半尺高，然后猛地蹲下把肉棒尽根H入，以最大距离在宫彩彩的吕锍椴遄拧
　　“啊！太用力了，我腰要断……”
　　在几百斤的重压下要不是宫彩彩用双手托着自己的腰部，她的腰怕早就压断了，就算曹晶用力抓着她脚腕，宫彩彩撑着自己的腰还是支持不住曹晶的体重和疯狂的撞击，臀部开始摇摇欲坠。
　　这样的姿势曹晶也是H得汗如雨下，但只要宫彩彩嘴硬不说，他就这样继续这样大H大干。
　　“你再不说爽，那我就干死你。”
　　“人家……就是……不爽……你干死我啊……你干啊。”不知道宫彩彩是不是想要更加激烈的撞击才这样激着曹晶。还有，面前这个欲拒还迎的淫荡美女真的是以前和男生说话都害羞的学习委员宫彩彩吗？看着这一幕，我不禁叹了口气……
　　而曹晶也不让她失望，深深吸了一口气，然后气存丹田。宫彩彩见到他的样子也知道更加猛烈的冲撞要来了，连忙撑好后腰屏住一口气。
　　只见曹晶猛的跳起，大猪棒脱离小穴嫩肉的包围带出一股淫水，跳到最高点后双手猛的一拉宫彩彩的双脚，肥腰往下一沉啪的一声两个大屁股在空中撞在一起然后重重的掉在床上，此时大猪棒已经深深的插进宫彩彩的子宫里，开始发射着无数子弹。
　　此时曹晶已经精疲力竭了，把自己几百斤肥肉都一股脑儿地贴在宫彩彩雪白的肉体上。
　　而宫彩彩被死猪这样压着也没有反应，明显是达到了高潮，只见她双手环抱着曹晶的背部，双腿也圈在了曹晶的腰部，臀部一抖一抖的不停的颤栗，多毛的阴囊下鲜红的屁眼一阵阵收缩，小穴嫩肉和肉棒的间隙里喷出一股股淫水。
　　嗯……看来，之前我偷来的视频中，有一段说到成功让宫彩彩怀孕，应该指的就是这次了……可怜的叶麟，身边的女人被各种调教怀孕，他还在美国被瞒着毫不知情地戴上一顶又一顶的绿帽。嘛，不过，我本来对宫彩彩没啥兴趣，这次来，估计是想让我明白我的能力是可以穿越时间吧？经历过黑暗洗礼后，我头脑似乎变得异常的清晰通透，总能想明白到事情的来龙去脉，和以前总是迷糊的我简直判若两人。
　　“我已经知道我可以穿越时空了！下次穿越能穿越到现在时间点的班长舒莎所在的地方吗？”我尝试着和不知名的存在提一下意见，嗯，我还是对在酒吧那里和黑人们“大战”的班长比较感兴趣，而且，我有预感，这次应该不用站在旁边旁观了……
　　默默地等了一会儿，我有种感觉我又要穿了，而临穿越之前我看到的精彩一幕，我已经可以非常肯定的说纯洁害羞的宫彩彩同学已经彻底堕落了……
　　只见曹晶休息过后，就向着宫彩彩比了个手势，然后就转身趴在了床上，把中年肥男那无比丑陋的大屁股对着美丽的少女！而宫彩彩竟然红着脸，翘着屁股，狗一样的直接趴在曹晶屁股后面在他油光发亮的大屁股上舔来舔去！
　　宫彩彩几乎将曹晶整个大屁股都舔过，上面粘着一层亮晶晶的口水，当宫彩彩分开曹晶大屁股快速舔了几下屁股沟打算结束的时候，曹晶将一只猪手伸到后面把宫彩彩的头硬是按在肉墩墩的大屁股中。
　　在曹晶长长的呻吟声中，我知道宫彩彩在那人多毛的肥屁股中准确的找到了他肮脏的屁眼，将自己的舌尖钻入。
　　很难相信平常在班里害羞美丽的学习委员此时正将头趴在一个肥胖大叔的屁股后面，不停的扭动着头将舌尖在别人的屁眼里钻来钻去做着毒龙。
　　“哦，好舒服，咦你把舌尖伸到里面靠近左边的位置，还要往前一点，对，就是那里，那里有颗痔疮，好好给我舔一舔，嘶，太爽了，再重一点，哦，爽！”
　　“啊！你流血了”宫彩彩惊叫道。
　　因为我只能看到宫彩彩的后脑勺，所以不知道情况，但我能猜到，宫彩彩一定是把曹晶的痔疮舔破了而流出血来。
　　“别大惊小怪的！，把血都舔干净了，里面还有一颗痔疮，也要把它舔破，把脓水吸出来。”
　　只见宫彩彩听话的趴了下去开始清理曹晶肛门里面痔疮。
　　我已经无法看下去了……闭上眼，听着曹晶那一声声无耻的呻吟。熟悉的黑暗终于来了……
　　“嗯嗯～～Yes～～Yes s～嗯嗯～～骚货～以前～嗯～～天天听到约翰说干你干得怎么爽～～嗯嗯～～没想到～～～嗯嗯～～～居然今天真的干到你了～～嗯嗯～真棒，真棒～还能干你的屁眼～～～嗯嗯～～顶你的大屁股～～～嗯嗯～～好好揉你这麽大的一对白奶子～～～嗯～～我可是花了10美元在你身上~~~~~等下绝活都要使出来哦~~~~”
　　只见一个身高才刚刚到班长的肩膀的中年黑人，用他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着班长光滑的后背，舔着班长如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉班长白晰丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入班长娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上班长嫩白光润的臀肉。
　　一个空间较大的浴室中，只见两个浑身黝黑的黑人，就在一个装满水的大浴缸中恣意的玩弄着班长，他们彷繁徽吃诎喑つ茄┌椎碾靥迳弦话悖用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着班长那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着班长娇躯上每一寸肌肤，舔吮着班长那白晰丰腴的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着班长下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。
　　男人射精后的腥味混合着一阵阵恶心刺鼻的臭味飘来，让我有种想掩鼻的感觉，但我终于又能看到那恶心的黑人拼命抽插着可爱严肃的班长，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着班长那瑶池仙女一般的完美玉体。
　　“啊…这个酒吧还真是口味特别，居然用10美元一个人的价格，就把这名小美女当成廉价妓女卖出去随便让人干！这下好了，这次是两个黑混混来双插，后面还很多人在排队呢！再这么干下去，这个小美女虽然年纪小，但恐怕她前后两个洞都得被干得松垮不堪，甚至可能变得禁不住屎尿，毕竟我们这条街上黑人的鸡巴可是出了名的又粗又壮啊！…嘿嘿”浴室外某位客人A评头论足的说道。
　　可恶！我明明感觉到这次穿越应该有所变化不用像上次一样只能旁观，可是现在，我还只能免费观摩可爱的班长大人像妓女一样被别的男人干，难道还差点什么？我心里感到有点愤懑和无奈，可是，听着外面等候的客人的评论，还有面前上演的黑白大战，我不禁有了一丝奇异的兴奋。
　　“嗯…是呢…不过，我还听说，明天这名美女要拍一部重口味大片呢！……
　　啧啧……真是“年轻有为”啊！还有，今天她招待过的客人可以免费去参观，还真期待啊！哈哈哈……“门外客人B发出一阵猥琐的笑声
　　“哈哈，你消息落后了！我可是知道明天可是那个知名的重口味导演…”客人C轻蔑的打断了客人B的笑声……
　　干！以前总是在电视计算机前看那些A片，现在同班同学居然就要成为A片的女主角，而且还是青春少女重口味大片这麽劲爆的题材！
　　班长甘愿在这麽多人面前被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？少壮黑人那支长鸡巴每次长驱直入班长的阴道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！？中年黑人的黑鸡巴这么粗壮，就那麽完全塞入班长的菊门，会不会弄伤班长的白嫩的娇躯！？
　　叶麟这个混蛋！班长逃去美国不是去找他幺？究竟是为什么，本来逃出生天的班长，会被这么凌辱？背后主谋真的要把班长当成AV重口味女忧来使用吗？
　　听到班长要拍重口味大片，我脑中有点凌乱和不知所措，而这时，有个刺耳的声音响了起来，“骚货，嘿嘿，你的嫩潞苌暇笛剑两个洞都被鸡巴插满的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀～嘿嘿～”
　　“啊啊！～～～啊！～好痛～～～啊啊！～不要这样～～～啊！～～你想怎麽都可以～～啊～～不要再拍了～～啊啊！～～好吗～～啊啊！～～痛！～～啊啊！～～受不了～～啊！～～我不想被拍下来～～～啊啊！～别～～～啊！～～两只鸡巴我会受不了的～～啊啊！～～你们停下来吧～～～”班长蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。只见浴室中那年轻黑人居然一边拿着手机对着班长那被前后夹攻的嫩潞途彰挪煌５嘏纳阕牛一边加快身下的抽搐动作。
　　班长白晰的娇躯彷繁┓缬曛泻Ｃ嫔系囊灰缎≈郏在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰腴浑圆的臀瓣和光洁白晰的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，刺激和痛楚让她敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的粘稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出“噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～”奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼籍。
　　可纵使班长哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什麽两样。
　　年轻黑人根本不顾班长的哀求，还在贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着，“嘿嘿，Yes，就是这样，迈克，和我一起用力，干死这个婊子，她今天就是我们的母狗，用力插她的小潞推ㄑ邸要把她干出屎来啊！”
　　“嗯嗯～～天！～～嗯嗯～小母狗～～嗯！～听话～～嗯嗯～～用你的屁眼好好夹紧我的鸡巴～～嗯嗯！～～你的皮肤真好，屁眼里的嫩肉也好棒好湿～～嗯嗯～～中国女孩真是太棒了～～嗯嗯～～你的传闻都是真的呢～～嗯！～你真是又漂亮～又好H～嗯嗯！～～”中年黑人说着，一手抓起班长雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没班长的湿滑菊道的最深处。
　　“啊啊！～～求你们了～啊！～～放开我吧，我才刚上高一呀～～啊啊！～痛死了～～你们什麽要这样～～啊啊！～～啊啊！～～你们不要对我～这样～是不对的～啊啊！～求你们了～拔出去吧～好痛呀～～～”班长湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个黑人抽插的动作更是凶猛，把班长雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　“嗯嗯～～小母狗，管你是高一还是大学~~~~嗯嗯～总之我已经给钱了～嗯嗯～你看你～被这么多人插过，可是屁眼都还是粉嫩的～～嗯嗯～～你天生就是让人插的呀～～嗯！～～约翰说的对～中国女孩可真是太棒了～～嗯嗯～～天天在酒吧见到你的骚样～～嗯！～～我早就想找个中国妓女玩玩了～～嗯！～没想到，今天能H你～～嗯～干起来，真是太爽了～～”中年黑人吼着，短粗的手抓上班长白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着班长浑圆白嫩的臀肉，把他的鸡巴死命的向班长的菊门内戳着。
　　班长就在我近在咫尺的地方，让两个恶心的黑人插入她下体两个粉嫩的肉洞，口中还不停地娇喘着，可我还只能默默地看着，究竟变化什么时候才能发生，我有点等不及了……
　　年轻黑人继续给班长那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在班长耳畔说道，“嘿嘿，照得可真清楚呢，你的骚潞推ㄑ劭啥急晃颐堑暮诖旨Π褪荡蚴档牟迦肓四兀嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到我手机上了呢。你说，如果我等下发上YouTube，让全世界都看看你这个骚逼怎么样？”
　　天！这个年轻黑人混混还真会玩，这下班长真的只能言听计从，任他玩弄了！
　　班长满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽，“啊啊！～～好哥哥～～唔～求你了～啊！～放过人家吧～～啊啊～不要再拍了～～啊啊！～～～～啊啊！～～人家会乖乖被你干的～啊啊！～～人家陪你玩各种花样，好不好～～～啊啊！～～求你～～～啊啊！～～里面好涨～好疼～受不了了啊！～～～”
　　年轻黑人似乎没有怜香惜玉，面对班长的呻吟哀求，他手猛的一甩，“啪！”
　　的一声打在班长雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道，“少废话！你这个荡妇！听话！我就放过你，不听话，想想我手机中录像，你知道会怎样！听好，现在你属于我们的，让我们都爽够了，才会放过你！”
　　混蛋！这个可恶的黑人！居然这么玩弄班长！我虽然有点气苦，可是听见他们这样侮辱着班长，看着两支黑鸡巴一次次猛烈抽插班长两个小肉孔的场景全被拍摄下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，我已经忍不住想把手塞入裤子里，去猛地揉搓鸡巴。
　　两个黑人越插越顺手，年轻黑人双臂已经抄起了班长的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让班长的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着年轻黑人的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而中年黑人也更是配合，双手紧紧嵌着班长那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和班长两人密合的生殖器成唯一的受力点。
　　这样一来，班长那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，彷贰白”
　　在两个黑人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了班长雪白娇柔的下体。
　　在这般淫靡的姿势下，随着两个黑人卯足了力气的一次次彷芬把班长碾碎一般的猛烈插入，班长会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　班长秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰腴柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪！～啪！～”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧！～噗哧！～”声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　“啊啊啊！～～No～不要这样～啊啊！～好痛呀～～啊啊～～里面会弄坏的～啊啊！～～轻一些～啊啊！～求你们了～～Please～啊啊啊！～放过我吧～～～啊啊！～黑哥哥，好老公～～啊啊啊！～～不要一起插进来呀！～～啊啊！～～里面放不下的～～啊啊啊！～～好痛啊！～～～”班长高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
　　虽然班长痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。
　　“Wow，这个小妞可真厉害，嫩潞推ㄑ鄱己苡械性，竟然能把那麽两个大鸡巴全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀～”某位在浴室门外偷窥的客人忍不住惊叹。
　　“嗯嗯！～母狗～～嗯！～你可真是淫荡呀～嫩吕锏乃汁可真多～～嗯嗯！～～又腻又滑～～嗯嗯！～竟然还能动～夹的鸡巴好舒服～嗯嗯！～～好像被小嘴吸一样～太不可思议了！～～～”年轻黑人丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着班长光润白晰的大腿，手指用力掐入班长腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把班长粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。
　　“嗯！～Yes s～真是好干的婊子～～嗯嗯！～～屁股又弹又软～比我老婆好太多了～嗯嗯！～～年轻女孩就是赞呀～～～嗯嗯！～～整个白屁股都在夹着我的鸡巴～～～嗯嗯！～～骚货～你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀～～嗯嗯！～～以后～天天让我们干吧～～嗯！～”中年黑人那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着班长两个粉红光洁的乳头，挺动着他半截玉米似的短粗黑鸡巴，落力的一次次抽插着班长那被大大撑开的粉嫩菊门。
　　“啊啊啊！～～黑哥哥～～我以后天天让你们干～啊啊！～饶了人家～～里面好痛好热～～啊啊啊！～快被干化了～～里面会被插烂的～～啊！～～求你们了～你们停下吧～啊啊！！～里面好痒好难过～～啊啊啊！～～天呀～好痛！～～啊啊！～～人家投降了～～啊啊～～放过我吧～～啊啊啊啊啊！！！～～～～～”班长最后的一丝羞耻彷芬丫被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她紧闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。
　　可是，黑人们没有一丝怜悯的意思，他们彷繁ё乓桓霭啄畚氯淼耐婢咭话悖继续毫不止息的用鸡巴捣着班长肥美湿滑的嫩穴，狼籍不堪的菊门。而转眼，班长就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白晰完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
　　“哈，这两个黑混混的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞H上了高潮，嘿嘿，放在A片里更加有看头，你看，那个小妞下面喷了那麽多水，又自然又刺激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀，看得我的鸡巴都有些硬呢……”门外偷窥的客人调笑的声音又出现了。
　　此时，两个黑人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激班长现在正处于敏感极限的火热娇躯。
　　“嗯嗯！～～你这荡妇～嗯！～～小穴里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～烫得我鸡巴好舒服～～嗯嗯！～～是不是被我干得很舒服～～嗯！～～～”年轻黑人嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着班长玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
　　中年黑人也配合的松开了揉搓着班长丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，“嗯～啊～爽死了～～嗯嗯！～～你高潮的时候～～屁眼里面也会一阵夹唆呢～嗯嗯～～把我鸡巴勒得又痛又麻～～嗯嗯～真是迷死人的肉洞呀～～嗯！～～”
　　班长这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。
　　可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了班长娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令班长骤然失声尖叫起来“啊啊啊！！～～好深呀！～～啊啊！！～～不要啊！～～啊啊啊啊！！～～～”
　　在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，班长泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的年轻黑人，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨夹紧着其中中年黑人的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　可是，由于三人身上全都是汗迹和水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，班长一次次紧搂着怀中的黑人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白晰的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白晰丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞彷分鞫奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动班长娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿向上勾盘。
　　如此反复，班长就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，“啊啊啊！！～放过我吧～啊啊啊！！～不要～不要再折磨我了～啊啊啊！！～～要死了～～啊啊！！～你们～快射进来吧～啊啊啊！！～～你们插的太深了～啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！！～”
　　班长娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个黑人受用无比，她丰腴雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！
　　天呀！班长怎会受到这般的凌辱！她明明应该摆脱了之前噩梦一般的命运！
　　过着幸福的生活，可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的鸡巴插满小穴和屁眼，主动渴求着那两个黑人注满她的身体！是怪班长太美又太温柔！？是怪叶麟的无能！？还是怪幕后主使者！？我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着浴缸中那淫靡不堪的一幕，心里却是无比兴奋！
　　两个黑人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着班长那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女孩滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片，“嗯嗯！～～Yes！～嗯嗯！～爽死了～～嗯嗯！～母狗～你真是淫荡～～嗯嗯！～嫩吕锞尤徽怊嵊辛Α居然还能自己动～～嗯嗯！～～全身都被你夹的好软～～嗯嗯！～～你的屁眼里面也是～～又嫩又紧～嗯嗯！～屁眼都会这麽夹人～～嗯嗯！～～传闻中说的是真的啊！～嗯嗯！～你真是比婊子还骚呀～～嗯嗯！～真是这酒吧中最美最淫荡的骚货呀～～嗯！～～都插入你最深处了～嗯嗯！～是你的子宫麽～～嗯嗯！～～龟头都进去了！～～嗯嗯！～～你里面好热好湿～好爽～嗯嗯嗯嗯！！～龟头被夹的好麻好热～～～啊嗯嗯嗯！！！！！～～～～”
　　突然，两个黑人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向班长那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，彷废胍把班长贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入班长被干得一片狼籍的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股黑人那泛着恶臭的浓稠精液同时在班长最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了班长娇嫩的子宫和直肠！
　　白浊粘稠的淫液倒灌喷涌，从班长和两个黑人生殖器紧紧密合之处挤溢而出……
　　两个黑人足足喷射了半分钟，才抱着班长瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。而后，两人离开了浴缸，把已经在高潮中陷入痴迷的班长抱起来，放躺在了一块宽大的白色浴室毯上。
　　两个黑人把班长一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的“M”字形，然后年轻黑人就用他那手机仔细的拍摄着班长粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道，“母狗，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，我刚才射了好多在你里面呀，你会不会怀上个黑小孩呀，我不就成了便宜父亲？啧啧，不过嘛…后面很多人在等着干爆你这个骚逼，便宜父亲可是有很多呢！”
　　年轻黑人下流的说着，站起身来，收起手机，坏笑着说道，“嘿嘿，10美元的便宜货，今天一定要玩个够本……弟弟，到了就进来吧！咱们今天尽情地玩个痛快！”这时，又一个黑壮的青年从浴室门外走了进来……看来，今天班长是不可能有休息时间了……

　　【待续】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
