【内容简介】
　　白城，是个高手。身为一个高手，需要有善良美好的品德，要乐于助人，要行侠仗义，要为国为民，要做正义的伙伴，要当一个好人，最要紧的，是能扶老奶奶过马路……以上这些，白城通通没有。但，他就是一个高手！
　　http://www.hbooker.com/book/100029052


① 幻想世界・时空监狱


001 高手，就是要与众不同
　　“如果一个人没有了负面情绪，会变得如何？”
　　众所周知，人有七情六欲，从七情六欲中诞生出智慧，又通过智慧来弥补自身的弱点，扬长避短，所以，人类虽然速度不比猎豹，力量不比蚂蚁，寿命不比乌龟，也不会像鸟一样在空中飞行，像鱼一样在水中呼吸，个体力量胜过人类的生物，在自然界中比比皆是，但人类依然能够稳坐于食物链的最顶端。
　　可是情绪也分为正面和负面两种，诸如焦虑、紧张、愤怒、痛苦、悲伤、恐惧等负面情绪，它们的存在不仅会干扰人们智慧的散发，对事物产生错误的判断，进而使得工作生活产生诸多不顺，更严重者，甚至为直接导致死亡。
　　比如最典型的抑郁症。
　　那么，如果把负面情绪从人类的思想中抹去，人类是否会因此变得更加强大？
　　显而易见的，在绝大多数人眼中，这是一个伪命题，因为万事万物都是相生相对的，有快乐就有悲伤，有愤怒就有喜悦，有生就有死，有阴就有阳，光明也因为有黑暗的存在才能衬托出它的伟大，想要把负面情绪从人类的思想中删除，无异于天方夜谭。
　　不过，世事无绝对，世界之大，偶尔总会出现那么一两个奇葩。
　　白城，他的情绪中就不存在负面因子。
　　白城，男，二十四岁，是个天才。
　　是的，从有意识开始，天才的光环就一直伴随着他。因为他没有负面情绪，做事不会半途而废，因为他没有负面情绪，遇到问题时总是能够积极冷静的寻找解决方案，因为他没有负面情绪，所以他永远不会被外界的事物所干扰，专心致志的投入。
　　所以，凡是他想做的事情，从来没有失败的例子，凡是有他在的考场，别人都只能默默的争第二。
　　这样的人简直堪称完美，但，事实又真的如此吗？
　　恰恰相反！
　　负面情绪虽然不利于人体的身心，但它的存在，也正反映了人们对于某种精神物质上的追求欲望，因为悲伤所以渴望喜悦，因为恐惧所以渴望安宁，而当一个人没有了负面情绪，也代表着他已经失去了大部分人追求的目标。
　　久而久之，就连白城的价值观都与普通人产生了巨大的区别。
　　比如，他时常会去做一些在普通人眼中毫无意义的事情，并乐此不疲，而普通人迫切渴望的东西在他这里却弃之如敝，让人感觉他根本就是个不应该出现在现实世界中的人物。对于绝大多数人来说，他的存在就是一颗不定时炸弹，只能带给人恐惧与不安。
　　在白城尚未成年的时候，他的父母曾带他去市里最好的医院，找最好的脑科医生看过，他们不指望自己的儿子有多大出息，只希望他能像个普通人一样的生活。
　　然而，当时那名从国外留学回来，有着好几个头衔的脑科医生只说了一句话。
　　“请左转精神科。”
　　是的，在常人眼里，白城已经和精神病人没什么区别了。
　　只不过精神病人从来不会认为自己有病，白城也不觉得自己有什么问题，就算真有问题，他又岂会在乎他人的眼光？他还是一如既往的我行我素，也是一如既往的天才！
　　……
　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”
　　熟悉的手机音乐响起的时候，白城正在就“人类是否能长生不老”这个话题和人在网上水得不亦乐乎，他持正方观点，对面持反方观点。白城就不说了，对面的人也是个不服输的主，两人就这个无聊话题硬是从早上九点讨论到下午三点，足足水了六个小时，贴子早就被高高顶起，围观群众们走了一批又来了一批，谁也说服不了谁，而且照目前的趋势，水到晚上也是大有可能。
　　至少白城这边是兴致十足，只是有点担心，对方午饭都不吃，不知道受不受得了。
　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”
　　手机音乐不断的响起，屏幕上显示的是陌生号码，白城本来是不打算接的，毕竟聊电话哪有水贴好玩，而且这种电话不是骗子就是推销，但那打电话的哥们也挺有毅力，自动挂断后又打了过来。
　　白城思索再三，双手终于还是离开了键盘，拿过旁边的手机。
　　“你好，是白城先生吗？”手机里传出个富有磁性的声音，只是一听，白城就能脑补出对方那绅士般的优雅。
　　“我好像不认识你。”白城回道。
　　“我看过你的贴子了，很有见地。”
　　“哪个贴子？”
　　“就你现在聊的那个，我和你持相同的意见，人类是有可能长生不老的。”
　　“哦，然后呢？”白城并没有因此对这人生出多余的好感，赞同他意见的人多了去了，虽然大部分都是吃瓜群众，但也不差这一个。
　　“呃，你难道不希望证实这种可能性吗？”
　　“拉倒吧。”白城嗤笑，“虽然我的确是这么说的，但我也说了，那只是理论上的可能性。如果能让人类体内的再生系统达到永久循环，让新生细胞不断代替坏死细胞，理论上人类能够长生不老，但理论终究是理论，至少以现在的医学不可能做到这点。”
　　“不不不，白城先生，我并不是指医学，这个世上还有很多种方法可以让你的理论变成现实。其实我看过你很多的贴子，不得不承认，你是个真正的天才，但你的思维还是有局限性……当然，这也不能怪你，毕竟你所接触的世界太平凡了。”
　　“你想说什么？”
　　“我想说的是，像你这样的人，不该被埋没在如此平凡的世界，你应该拥有更加庞大更加神秘的舞台，比如……怪力乱神，群魔乱舞的幻想世界。”
　　“抱歉，我已经过了中二的年纪了。”
　　果然是骗子……白城摇摇头，已经有了挂断电话的想法。
　　但很快，那人继续说道：“不，我说的是事实，怪力乱神的幻想世界一直都是存在的，只是普通人难以接触罢了，如果你希望的话，我可以为你提供这样的舞台。”
　　“不是玩笑？”
　　“不是玩笑！”
　　“你既然能够找到我，就应该知道我有一百种方法可以查出你的身份和地址，并让你知道欺骗我的代价。”
　　“耳听为虚，眼见为实。”
　　“好，那我就见识一下你所谓怪力乱神的世界。”
　　“很感谢你能接受我的邀请，不过根据规则，我必须向你透露，如果你在过程中失败的话……你会死！”
　　对方在说这句话的时候，语气变得极为严肃，白城无动于衷，只回了两个字。
　　“速度。”
　　“十分钟后，快递见。”
　　将手机放回桌面，白城已经没兴趣再到论坛里打口水仗了，他此刻的心思全在刚才的那通电话里……如果是普通人接到这样一通莫名其妙的电话，估计都不会多理会一秒，但白城不同，他时常因为自己太过天才，而感到和这个世界格格不入。
　　“如果真有那样的世界……那就有意思了。”
　　白城在屋子里耐心的等待，在他看来，不管对方说的是真是假，这都是一个机会，如果是真的，自然是中了大奖，如果是假的，无非浪费十几分钟而已。
　　“这里是302室的白城先生吗？您的快递，请签收。”
　　十分钟后，门外响起敲门的声音。
　　真的来了啊？！
　　白城知道，自己的私人信息一向是很隐秘的，就连他父母都不知道他此刻住在哪里，而那个神秘人不仅知道自己的电话号码，还知道自己的住址，就连十分钟的快递也如此准确，这让他不由对电话里的内容多信了一分。
　　快递是一个小盒子，只有笔记本那么大，白城收下后发现这份快递，既没有寄件人的名字也没有寄件地址，看起来相当的可疑，但白城一点都不在乎，回到房中已是迫不及待的打开，然后他就在盒子底部看到了一块巴掌大的令牌。
　　通体漆黑，如墨如玉。
　　白城将令牌拿在手中，感到一股暖流传进自己体内，然后这块令牌就像是被激活了一样，骤然间绽放出一片黑芒，仿佛要将他整个人吞噬进去。
　　突如其来的变故并没有让白城惊慌失措，他还是一如既往的淡定，任由这股黑芒将自己吞噬，与此同时，一个冰冷的声音在他脑中响了起来。
　　“游戏空间已开启，玩家身份确定，随机选择玩家编号……玩家编号10233已确定，副本传送将在三秒后开始，请玩家做好准备。”
　　“三……二……一。”
　　下一刻，一股天眩地转的感觉从四面八方涌来，刹那间就让白城失去了意识。
　　……
　　嗯，是的，我又滚回来了，虽然我知道你们想打死我，但朋友，请等一下！


002 系统，你敢用娇滴滴的声音和我说话吗？
　　当白城终于清醒过来的时候，他感觉自己仿佛飘浮在虚空宇宙之中，周围寂静黑暗，什么也看不到，什么也听不到，就连时间与空间都似乎变得不存在。
　　这绝对不是现实世界！
　　白城冷静的想着，如此恐怖的环境足以让任何人感到绝望恐惧，他虽然不会有这种情绪，但也不太舒服，好在那个冰冷的声音又再度响了起来。
　　“欢迎来到无限游戏空间，鉴于玩家初次进入副本世界，本系统将进行一定的解说……这里是存在于幻想中的世界，它是现实，也是游戏，作为玩家的你将在此经历生与死的挑战。死亡，一切归于虚无，生存，便能获得所有，不管是长生不老，还是起死回生，亦或者成为世界主宰，只要你能完成游戏空间发布的任务，获得足够的游戏点，一切皆有可能……以上说明仅此一次。”
　　“原来是这么回事啊，难怪那家伙说得信誓旦旦，不过这口气怎么这么像推销员？”白城心中嘀咕，他觉得自己可能上了黑车。
　　不过，反正最近一段时间他也挺无聊的，玩玩也不错……生与死的挑战，听起来吓人，但对他白某人却不算什么。
　　“当你成为玩家后，你会获得一枚专属的玩家令牌，与玩家的灵魂绑定，不可丢弃，不可重复，当玩家死亡时，玩家令牌会一同消失。通过玩家令牌，你可以查询个人信息、副本进度、物品兑换和存储等多种功能，合理运用玩家令牌，可以让你的冒险变得更轻松，另，部分功能在副本世界中无法使用……以上说明仅此一次。”
　　看来玩家令牌也不是万能的啊，那我的令牌吗？
　　无法开口说话，白城只能在心里询问，不过这显然难不倒系统。
　　“用意念便可呼出玩家令牌，使用方法同理。”
　　白城意令一动，眼前顿时出现一块十七寸左右的半透明光幕，虽然据那冷冰冰的声音说，玩家令牌是呈现在意识海中，只有玩家本人能够察看，但对白城而言和躺在床上看视频没多大区别，而且操作更加方便。
　　令牌的功能也比对方所说要全面得多，总共分为六大类，分别是：个人信息、副本进度、存储空间、社交部门、兑换专栏和进入官网。
　　原来这玩意还有官网啊？用来晒卡吗？
　　白城大吃一惊，虽然想要查看一下自己的信息，但此时六大分类全部呈灰色，估计是暂时还没开放，只得放弃。
　　总的来说，白城对于这个游戏还是比较满意的，内心已经有了些期待，但他还是有个小小的意见准备提一下。
　　“系统啊，我觉得你那冷冰冰的语气有些不近人情，我不太习惯，以后你能不能用娇滴滴的声音和我说话？”
　　然后系统就华丽的无视了他。
　　“新人解说到此为止，现在开始发布任务……”
　　【副本地图：时空监狱】
　　【副本类型：幻想世界】
　　【副本模式：杀戮对抗】
　　【副本难度：人级】
　　【副本剧情：时空监狱是位于某次元的顶级大监狱，关押着从各个次元捕获的罪犯，总共为九层，而此刻，第三层监狱因为不知名原因与总监狱脱节，犯人们破牢而出，狱卒死伤惨重，而你，身为时空监狱的三等狱卒，是时候尽自己的职责了……】
　　【主线任务一：抓捕或抹杀第三层监狱内的所有犯人……相信自己，就能办到】
　　【主线任务二：请与总监狱联系，让第三层监狱回归……相信我，这并不困难】
　　【任务奖励：完成主线任务一可获得2000游戏点，100技能值，1颗声望石，完成主线任务二可获得1000游戏点，3颗声望石……任务失败各扣除2000游戏点，若通关时游戏点为负，则抹杀】
　　【PS：在副本过程中，完成某些目标或击杀某些人物，也可获得额外奖励，在剧情模式下，还可能触发副本任务，前提是你有足够的实力与运气……此说明仅此一次。】
　　【PS：通关副本后，你可以在游戏空间或者通过玩家令牌，用游戏点购买技能和装备以及其他所需的道具，而某些特殊的技能和装备，需要拥有足够的技能值，并付出一定的声望石方可购买……此说明仅此一次。】
　　【系统赠语：那么，勇敢的少年，开始你的冒险吧。】
　　当这句话落下后，白城发现周围的世界仿佛重新恢复了生机，睁开眼睛，冰冷的铁壁正对着自己……这是一个不大的房间，看起来像是值勤室，四面墙壁均为钢板，房间里摆着放几张桌椅和柜子，除此之外便是人。
　　除了白城以外，还有五个人，四男一女。
　　“竟然是杀戮对抗，这下可能有点麻烦了。”
　　“而且还是大名鼎鼎的时空监狱……啧，头大啊。”
　　五人中的两人摇着头叹着气，他们倒是迅速进入了剧情，一点都没有慌乱，不过白城从他们的话语中判断出来，这两个人应该不是第一次进入这种副本世界了。
　　果然，先前说话的一人转过身来，面向众人：“既然大家都来到这里，那就是战友了，为了方便完成任务，都互相介绍一下自己吧……我叫黑熊，看就知道我是力量型的玩家，强化过熊族血脉，擅长进身撕杀，包括这次在内已经是第四次副本世界了。”
　　白城特别看了他两眼，的确，长得像熊一样壮。
　　接下来的一人也是刚才说过话的，二十多岁的样子，长得眉清目秀，笑道：“我叫剑客行，没有强化过血脉，但学过武当剑法，剑术应该算是不错吧，目前是第三次副本。”
　　白城静静的听着……黑熊，剑客行，这都不是真名啊，难道是游戏ID？
　　“我叫开弓，虽然名字带个弓字，实际却是个道士，呵呵，也是第四次副本世界了。”这是一名穿着道服的中年人，神色淡定，目光和善。
　　“慎言，豹人血脉，用刀，第三次。”穿着一身黑衣的青年冷淡的说道，不得不说，这人的名字还是挺符合实际情况的，慎言，说得少嘛。
　　随后，轮到六人中唯一的女子，她三十岁左右，左手无名指戴着戒指，显然是个已婚少妇，模样也算不错，气质温婉，见众人望来，微笑道：“我叫枪枪致命，没有血脉强化，学了枪斗术，中远距离的攻击还是有点自信的，也是第三次副本世界了，请大家多多照顾。”
　　这人妻起名的水平就一般了，和本人一点都不般配的。
　　不过白城听完五人的介绍后却有点目瞪口呆，合着你们都是大佬，只有我是萌新啊？
　　下一刻，所有人的目光都望向白城。
　　虽然自己只是萌新，但面对大佬们的期待，白城觉得不能弱了气势，于是轻咳一声，背负着双手，一脸寂寞如雪的表情，沉声道：“在下绝世高玩，第一次进入副本世界，平生……”
　　“什么！你是新人？！”
　　白城装逼的话还没说完，五人脸上的期待就已不见，反而目瞪口呆，“怎么可能！我们这里最少都是经历了两次副本世界的老玩家，而你却说自己是新人，你可不要骗我们！”
　　黑熊目光不善，随时都要打过来的样子。
　　白城眨了眨眼，貌似无辜，“我的确是萌新啊，这有什么好骗的吗？”
　　“你说你叫绝世高玩……”开弓似乎发现了盲点。
　　白城笑：“呵，我虽然是萌新，但你们的名字都不似真名，八成是游戏ID吧，所以我也得给自己起个，怎么样，是不是很拉风？很符合我的气质？就是不知道口头起的算不算……”
　　“也就是说，你连ID都还未注册？”开弓以手掩面，无语凝咽。
　　“果然还得注册啊……稍等。”白城立刻呼出玩家令牌，旁若无人的操作起来。
　　众人也就这样静静的看着他，片刻后……
　　“我靠！该ID已被占用，简直丧尽天良……算了，我换个盖世高玩……妈的，也被占用……第一高玩呢？还是被占用……这个也被占用……那个也被占用……草尼玛的，好名都被狗起了！”
　　白城在那边骂骂咧咧，众人看得一头黑线。
　　黑熊郁闷的挥了挥手，“罢了罢了，我们先不管他，关于时空监狱，相信大家都有听说过，我就不多说了。现在副本才刚开始，应该没什么危险，我们还有点时间，先找找这房间里有没有能用的东西，比如地图之类的。”
　　说着，黑熊已经走向旁边的柜子，懒得再看白城一眼。
　　就这货，说不是新人，他都不相信！
　　……
　　有朋友问本书是什么风格，我只能说无可奉……啊不对，念错剧本了。
　　既然是无限流，又是这样的主角，想必老读者们都不会陌生，本书的风格会无限接近食物链，当然，也不是吃老本，其实食物链有不少缺点，比如成哥唱歌一直被人病诟，实力的模糊也导致中后期等级的不断崩坏，队友跟不上，这些方面，本书会极力避免。
　　另外，书客似乎又称为污客，仿佛很适合我曾经三俗的风格，但是……这半年来我已经洗心革面，重新做人，秉持优雅，纯如村姑，所以本书也会很优雅很健康。
　　至于新读者就完全不需要在意这些了，只要知道，你们看的是一本三观向上的小说。
　　总的来说，这既不是作者女装的故事，也不是深沉哲学的故事，而是一个主角在无限世界里吊打初级、中级、高级、神级以及各种等级小朋友的故事。
　　关爱小朋友，从你我做起。
　　话说回来，我才发了一章，就收到两枚刀片，这要写上一年，估计能卖刀片发家致富了，那么问题就来了……刀片怎么卖？


003 万事难，不如起名难
　　【玩家编号：10233】
　　【ID：未注册】
　　【称号：暂无】
　　【职业：暂无】
　　【强度：并下】
　　【通关副本次数：0】
　　【PS：初次进入副本世界的你只是一只菜鸟，首先你需要注册一个威风堂堂的游戏ID，当然你也可以以真名示人，只要你不担心在现实中被其他玩家找到并抹杀……其次请尽快丰富自己的面板，真正的菜鸟是无法在副本世界生存下去的。】
　　……
　　在其他玩家们翻箱倒柜之时，白城则专注于眼前这块十七寸左右的半透明屏幕，只不过看着自己那短小苍白的个人面板，他的心中多少有些不服。
　　其他的苍白一点倒也算了，毕竟萌新，但他向来自诩高手，没想到在这里只有并下的强度……并下有多强他不是很懂，但这两个字一看就没什么逼格，就算不是最底层的玩家估计也差不了多少，说出去实在丢面子。
　　摇了摇头，白城决定先给自己起个威风堂堂的ID，毕竟连系统都这么说了，那肯定是重中之重，马虎不得，可是……该取个什么ID好呢？
　　像自己这样的高手，ID当然得起一个高端大气有逼格的才行，可即便以汉语的博大精深，这种词汇量也不多，而且大部分都被占用了，实在让人感叹恨不相逢未嫁时啊。
　　忽然，白城想到一个很适合自己的ID，立刻用意念输入。
　　跪下叫爹！
　　【此ID不通过，请使用文明用语】
　　白某人的脑海中响起冰冷的警告声。
　　“唉~”白城无奈的叹了口气，做人难，做高手更难，做个有逼格的高手更是难上加难。
　　白城从未有过如此烦恼的时候，不免有些口干舌燥，想要润润嗓子，于是从角落里拿起热水壶，又找了个干净的杯子，给自己泡了杯茶，然后翘着二郎腿，悠闲自在的饮着。
　　黑熊无意间看到这一幕，顿时无名火起，怒吼道：“你在干什么？”
　　“呃。”白城愣了愣，端起茶杯，“喝茶。”
　　我靠！
　　老子知道你在喝茶，但老子不懂为什么你会有心情喝茶！
　　黑熊感觉自己的三观受到了冲击，其他四人看着老神在在的白城，也是一头黑线。
　　副本世界可不是个供人旅游的地方，虽然有着巨大的机遇，但伴随而来的也是数之不尽的危险，哪怕到了他们这个程度，也得时时刻刻小心谨慎，可这个新人倒好，不仅毫不慌张，反而还一副怡然自得的样子，到底谁是新人谁是大佬啊？
　　一想到自己这些人紧张的忙碌着，而区区新人却像大佬一样喝着茶，黑熊不禁目露凶光，想着是不是该教训一下这小子。
　　这时，名叫枪枪致命的少妇忽然笑着说道：“他估计这会还没回过神来呢，我们就不要跟他一般计较了，而且他新人一个，也帮不上什么忙，别拖后腿就好了。”
　　黑熊一想，倒也对，这种不知天高地厚的新人，别的本事没有，捣乱的本事却不小，只要能老老实实的那就谢天谢地了。
　　于是，他顺手卖了个面子给枪枪致命，不再理会白城，转而问道：“你们都找到什么了？妈的，这房间倒是跟脸一样干净，一点有用的东西都没有。”
　　“我找到一张地图。”开弓笑了笑，将手中的地图摊开，放在桌子上。
　　“咦，这张地图……”
　　“嗯，正确来说是半张。”
　　地图上是个环形建筑，应该就是第三层监狱了，但是缺了一半。
　　“有点麻烦啊。”剑客行皱眉道，“我们的任务是抓捕所有囚犯和联系总部，第二个任务暂且不谈，想要完成第一个任务，我们至少需要了解囚犯的数量，最好还能掌握他们的特点，如果能找到档案室的话……可惜，这半张地图上并没有标注档案室。”
　　枪枪致命也是一脸忧虑，“除了档案室之外，我们最好还得再找找有没有幸存的狱卒，以目前的情况来看，囚犯们脱困已经有些时间，他们对第三层监狱的了解肯定远胜我们，在地利和人数上，我们都不会占据优势。”
　　“既然这样那就行动吧，再呆下去也没有什么意义了。”黑熊总结道。
　　“呃，这就开始了？”听到这里，白城恋恋不舍的站了起来。
　　黑熊看了他一眼，然后向枪枪致命说道：“你看好他，最好让他老老实实的不要乱跑，如果他敢捣乱……”
　　后面的话没有说下去，但言下之意却很明白，枪枪致命点了点头，表示已经了解，而白城则无谓的耸了耸肩，既然这些人不给他装逼的机会，那他就只能扮猪吃老虎了。
　　随后一行人开门走了出去，进入一条亢长的通道，这条通道的四面都是钢板做成，三米多宽，顶部装着警报器和照明设备，但是警报器已经损坏，灯也是一明一暗的闪着，估计电路不怎么通顺。
　　黑熊此刻显然是以队长的身份自居，不仅发号施令，还一马当先的走在最前。不过他也的确有这个资格，毕竟六人中，他是唯二通关三次副本的，不管实力还是经验都要比其他人更胜一筹，开弓不和他抢，其他人自然也没本事和他争。
　　在他身后则是开弓、剑客行和慎言。
　　通道颇宽，三人并行也是绰绰有余。
　　至于白城和人妻少妇则位于最后。
　　“看起来都很紧张啊，这次副本很难吗？”白城见众人双脚沾地也不发出声音，一个个谨小慎微的模样，多少感觉有些无聊，便小声的朝旁边的人妻说起了话。
　　这些大佬不把萌新当玩家，什么都不跟他说，他这个小萌新也很绝望啊，倒是旁边的人妻看起来亲切友善，不知道能不能套点情报。
　　“毕竟是时空监狱啊……你是新人，不了解倒也正常。”人妻看着白城好奇宝宝似的眼神，便解释道，“时空监狱里关押的都是刑期超过五十年以上的罪儿，以第一层为例，是五十年到一百年的罪犯，第二层则是一百年以上的罪犯，不过这两层关押的都是普通人，比如商业犯、政治犯之类，但从第三层开始就不一样了……第三层的罪犯虽然都在百年以下，但每一个都是穷凶极恶之辈，最弱的也是并下级强者。”
　　“并下级……这是游戏空间的等级划分吗？”
　　“嗯，游戏空间以纸并强凶狂这五个等级来区分玩家间的强弱，并级开始还有上中下三个层级，纸级相当于普通人，在游戏空间真的脆弱得跟纸一样，不管你之前是一国元首还是商界巨鳄，命都不值钱，随时随地都能被人捏死。而当提升到并级以后，就有一定的战斗力了，虽然仍未超出普通人犯畴，但已不会轻易的被杀死。然后强级则完全超越了普通人的极限，拥有正常人难以想像的力量，至于更上面的凶狂我就不了解了，因为我也没有接触过……据说在狂级上面还有更强的神级，不过那对于我们来说就真的跟神话一样了，呵呵。”
　　和这位人妻的谈话还是很轻松的，至少对方没有流露出黑熊那种对菜鸟萌新的不屑，这让白城对她多了几分好感，顺势问道：“你已经通关两次副本，现在达到什么等级了？”
　　枪枪致命犹豫了下，这实在是个很隐私的问题，因为谁也不知道你身边的队友会不会突然捅你一刀，毕竟游戏空间里没有什么真善美，只有利益与生死，尽量隐藏自己的底牌是活下去的最大保障。
　　不过一想到白城只是个新人，心中的戒备就淡了，“虽然我勉强算个老玩家，但真正凭自己的力量通关副本只有一次，所以获得的游戏点不多，现在也只是并中而已。”
　　“哦。”白城嘴上应着声，心中却暗暗摇头。
　　倒不是感觉对方实力的缈小，而是心态……从系统的介绍就可以看得出来，游戏空间是个弱肉强食的世界，同时也必然是个催人向恶的摇篮，心术不正者一旦获得强大的力量，会变得怎样可想而知，但这位人妻经历过游戏空间的薰陶，明显还保留了一定的天真，如果在现实世界，这当然是一件好事，但在游戏空间，未必能活得长久。
　　当然，白城从来不是多愁善感的人，很快就把这个念头丢到一旁，而是思考着以自己目前的实力，在这个副本里到底能有何种作为？
　　别的游戏都是从新手村开始，他这倒好，连新手教程都没过，就直接塞给他这样一个高难度副本……系统真不是个东西啊！
　　……
　　5月22号更新此段，新读者请看。
　　很多人吐槽，明明主角没有负面情绪，为什么还会像普通人一样有正常的情绪？这个问题我不想再到书评区区一一解释，所以在这里开一段，以告新读者。
　　首先，没有谁规定，没有负面情绪的人就一定得像个机器人一样冷冰冰，对谁都摆着一张臭脸。其次，知人知面不知心，谁都无法通过一个人的言行，就看穿这个人心里在想什么，你看到主角嬉笑怒骂，但实际上，他的内心或许毫无波动。
　　然后，关于负面情绪的定义，我不知道你们是怎么看，我有我自己的看法，这点我在后文也有说，但鉴于最近问这个的人越来越多，我就顺便说一下吧。
　　路人A氪金十万，没有抽到一个五星，怒从心底起，冲进游戏公司放火烧人。我觉得这是负面情绪，因为它带来了不好的影响，甚至害人害己。
　　路人B走在街上，看到有小混混强霸妇女，怒从心底起，冲上去打跑小混混，救了妇女，谁敢说这种愤怒是负面情绪？
　　情绪本来就是最难定义的东西，同样的情绪在不同的情况下，正负或许完全相反，而我所设定的主角，并不是这种表面的情绪。他或许会嬉笑怒骂，但内心情绪绝不会受其影响，这就是我的定义。
　　当然，这种设定吃力不讨好，很多人只是看到主角爆了句粗口，就说：哦，你这个叫没有负面情绪？没有负面情绪怎么会骂人呢？他就应该像个机器人一样无动于衷才对。
　　我：“……”
　　我能说什么呢？我也很绝望啊。
　　我只想说，日常生活中，和朋友相处的时候，谁没骂过草泥马？


004 划水是高手的必备修养
　　通道不长，只有两百多米，不过仅是地图上的一个小角落就有范围，整个第三层监狱的面积可想而知，眼看出口已经近在眼前，众人都打起十二分的精神，谨慎注意着周围的动静，就连枪枪致命都默默的掏出了手枪，白城和人妻的愉快交流也只能到此为止了。
　　出了通道，众人来到一个面积颇大的圆形广场，整个广场分为上下两层，中间还有一个手持正义徽章的巨大钢铁雕像，原本应该充满威武正气，但此刻……广场已经染上了触目惊心的红色，肉眼可见之处到处都是血渍，虽然血渍已经干涸，但隐隐还是能传出淡淡的血腥味。
　　白城看着那倒在地上的钢铁雕像，以及被鲜血染红的正义徽章，也不知道上面的血渍是狱卒的还是囚犯的。
　　整个广场都充斥着一股血腥恐怖的气息，哪怕是已经通关了多次副本世界的黑熊等人，脸色都有点不自然。
　　“这里明显发生过大战，但是却见不到尸体，也没有新鲜的血绩，恐怕已经过去有些时日，我们不必太过在意……”
　　黑熊发挥着他作为老玩家的经验，但还没等他的话说完，二楼蓦然响起一声尖啸。
　　一个身穿着囚服的瘦子带着尖啸跃至二楼护栏上，双手像爪子一样抓着栏杆，面容扭曲，嘴角带着残酷与疯狂的笑意大叫道：“嘎哈哈！你们这群卵蛋终于肯出来了，爷爷已经等你们好久了……兄弟们，干死他们这几个杂碎！”
　　砰……喀……啪……嗒……
　　刹那间，原本死寂的空间就像突然活起来了一样，脚步声、撞击声、嘶吼声还有拖动武器的声音，汇聚成一道道恐怖的音符，从二楼那十几个通道里涌来。
　　“有埋伏，快退！”
　　黑熊顾不得被打脸，本能的就要往后退，但还没等众人转身，后方突然响起轰的一声，却见他们原本出来的通道已经被一扇厚厚的铁门封死。
　　“哈哈，你们这群蠢货，监狱的控制系统早已经落在我们手上，虽然我们打不开那个该死的房间，但从你们出来的那一刻，我们就已经知道了，现在你们插翅难逃，哈哈……都去死吧！”
　　说话声中，这人竟直接从二楼跳了下来。
　　二楼距一楼虽不算多高，却也有四五米，而这人不做任何准备动作就那么向前跳下，以普通人的肉体可承受不了这种冲击。
　　但这囚犯显然没有自寻短见的想法，眼看他的身体就要摔落在地，他那瘦如竹杆的身体忽然猛的胀大了一圈，落地时不仅没有骨折，反而发出砰的一声巨响，就像一个轮胎砸在地板上。
　　“强化人！”几位有经验的老玩家顿时脸色一变。
　　“没错，老子正是强化人！”这囚犯落地后非但没有起身，就连双手也按在了地面上，如同猛兽般向着众人冲了过来，速度奇快。
　　“嘎哈哈！竟然还有女人，正好让兄弟们爽爽，等爽完了再吃你的肉，细皮嫩肉的肯定很好吃。”囚犯一边奔跑一边嚣张的叫着，转眼间，双方的距离已不足十米。
　　枪枪致命听得羞恼成怒，想开枪射击，却因为对方的速度太快，完全把握不到准头。
　　“让我来！”
　　黑熊一步跨出，挡在众人身前，此时的他手中赫然多出了一根狼牙棒，对着冲来的囚犯一棒轰出。
　　速度太快冲得太猛也是有缺点的，比如此时，瘦子囚犯对于黑熊的攻击就已经无法回避，他只能伸出手臂挡住自己的要害……砰！
　　下一刻，狼牙棒砸在瘦子囚犯的手臂上，整个人都被轰飞了出去。
　　可惜。
　　两人的交锋在眨眼之间，白城在后方默默的围观却看得清楚，在被攻击到的一刹那，瘦子囚犯的手臂迅速膨胀，卸去了黑熊大部分的力量，所以这一击虽然看似给力，但未必能给对方造成多大的伤害。
　　果然，瘦子囚犯在地上足足滚了两圈之后，就迅速的爬了起来，他的右臂已经鲜血淋漓，甚至扭曲变形，可他本人却仿佛感受不到痛苦，咧嘴大笑，“哈哈，有些本事嘛，不过你们还是得死！”
　　砰！砰！砰……
　　不等对方再次冲过来，枪枪致命双枪齐射，可瘦子囚犯这会倒机灵了，并不硬拼，而是躲在了雕像后，子弹射上去，顿时发出叮叮铛铛的声响。
　　与此同时，二楼的道口已经出现更多人的身影，这些人有高有低，有胖有瘦，但无一不带着凶戾之气，粗略一看，至少超过两位数。
　　光是一个瘦子囚犯就有不逊于他们的实力，如果这些都是强化人，以这样的数量……
　　黑熊等人不禁都冒出了冷汗。
　　“敌人太多了，先撤退！”
　　谁也没想到一上来就是一场大硬仗，而且看起来明显打不过的样子，那就只能撤退了。好在一楼的通道也不少，趁着被包围之前，众人当即选了条最近的通道迅速闪人。
　　“还想跑？”
　　“追！”
　　“弄死他们！”
　　二楼的囚犯一个接一个往下跳，很快就汇聚成一条“尾巴”跟在玩家的后头，大有追到天涯海角的势头。
　　白城百忙中回头看了一眼，心道：看来玩家都是自带嘲讽，拉怪不用愁的。
　　身为萌新，白城很有萌新的自觉，默默的跟在大佬们身边，大佬们往哪跑，他就往哪跑，反正这些大佬们也没指望他这个萌新做出什么惊人之举，倒是悠然自得，偶尔划划水也不错。
　　不过大佬们显然不懂萌新的轻松，黑熊看了看身后张牙舞爪的囚犯，很是忧虑，“这地方他们比我们更熟悉，这样下去，很快就会被追上的。”
　　“我有办法，但这地方太狭小，不够施展，再往前跑一跑。”开弓一边跑一边观察着前方的地形。
　　片刻后，众人来到一个过道口，虽然没有之前的广场那么巨大，但也相当宽敞。
　　“就是这里了。”开弓面露喜色，在众人期待的目光中伸手掏出张符纸，往上一抛，“去吧，狮子金刚像！”
　　符纸应声而变，刹那间化作一头巨兽。
　　这头巨兽似狮非狮，只是站在那里就有五米多高，两颗獠牙更是接近人的小臂那么长，端的威风凛凛，凶神恶煞，让人望而生畏。
　　“这是什么怪物？”众人先是一惊，转而兴奋的说道，“真想不到，开弓你还有这样的底牌，有它在，我们还怕什么囚犯，直接A过去都能赢了！”
　　开弓却是苦笑，“虚有其表罢了，只能吓吓人的，不过有这狮子金刚像守着，那些囚犯应该不敢追过来，我们还是抓紧时间跑路的好。”
　　众人顿时明白过来，这怪物估计只是纸老虎，外强中干。
　　没办法，只能继续跑了。
　　很快，众人听到身后传来一片惊慌失措的声音……
　　“我草！这是什么鬼？！”
　　“停停停，都停下！”
　　“别再推了，都给我停下……妈的，老子叫你别推了！”
　　“为什么不追了？”
　　“前面有怪物，追你吗逼！”
　　狮子金刚像并没有做任何攻击，它只是守在道口处，但是如此巨大的身影实在是无法让人忽视，跑在最前面的几个囚犯一看到，几乎吓傻了眼，纷纷停下脚步，后面不知真相的群众涌上来，不断的将前面几人往前推去，顿时让这几人心惊胆颤，忍不住破口不骂。
　　看那巨兽，光是牙齿就有人的手臂那么大，这要被咬上一口，那还得了！
　　直到这时，后面的人也终于明白了是怎么回事，在狮子金刚像的威胁下，已经没有人再敢越雷池一步。
　　“我的妈呀，这怪物是哪来的，怎么这么大？”
　　“肯定是那几个狱卒搞出来的，太卑鄙了！”
　　“现在怎么办？我们还追不追了？”
　　“追个头啊，你敢出去被咬一口吗？反正我是不敢。”
　　“也别太担心，这怪物太大了，只要不出去，它就拿我们没办法。”
　　囚犯们在惊惧的同时也舒了口气，通道只有三米高，而这怪物却超过五米，哪怕它缩着身体也钻不进来，无法对他们产生实质威胁，只是如此一来，他们也没办法继续追击了，颇为懊恼。
　　当然，如果他们知道真相的话，估计会气得吐血。
　　另一边，由于狮子金刚像的助攻，玩家们算是终于摆脱了囚犯的追击，获得了短暂的安全，只是众人间的气氛却变得无比低迷。毕竟这次的任务不是逃生，而是对抗，逃得了一时却逃不了一世，总有要面对的时候，但敌我双方的实力差距却是那么巨大……
　　“接下来的行动大家怎么看？”众人找了个较为隐蔽的地方，一边休息一边商量着对策。
　　“现在光是已出现的囚犯就已经远超我们，如果硬碰硬的话，我们只有死路一条。”侠客行皱着眉头，语气中已经充满了不安。
　　黑熊也已经没了最开始的意气风发，摇头道：“这次的任务比想像的还要难，或许只能走一步看一步了。”
　　五个老玩家都唉声叹气的，似乎已经完全没了主意。
　　我靠！这就怂了？就你们这样也配当大佬？
　　白城看着眼前死气沉沉的一幕，也是有点吃惊，原本他还打算好好当个萌新，暂时划一波水的，但现在看来，似乎没办法打酱油了。
　　“如果你们都没想法的话，本高手倒是有一计……”
　　白城一句话，将众人的目光都吸引了过来。


005 请不要传播给给的气氛
　　“就你？”
　　黑熊的目光带着怀疑，连他们这些老玩家都束手无策，区区新人能有什么作为？
　　他本想嘲讽几句，但还没等开口，开弓就说道：“我们都是粗鄙武夫，打架还行，动脑子的本事却是没有的，如果你有什么意见，倒是不妨说说。”
　　黑熊看了他一眼，默默的闭上了嘴，他可以无视新人的存在，却不能不给开弓面子，就算不说两人都是通关三次副本的老玩家，单是之前的表现，开弓在队伍里的地位就已经大大提高。
　　白城面露微笑，散发着比大佬还要大佬的自信，“我不知道你们有没有玩过游戏，当然我是指正常的游戏，在游戏界有着一个亘古不变的真理――任何游戏，不管多难它都存在着通关的方法，而一个无法通关的游戏，充其量只是一坨屎。”
　　“无限游戏空间虽然是超现实的存在，但它终归还是个游戏，万变不离其宗，它将我们投入到这样的幻想舞台，当然不是给我们喂屎，也必然有着能够解决问题的方法……在这样的一个前提下，那么一切都变得很简单，所以，虽然目前的处境比较困难，但要绝望还是太早了点，至少在我看来，方法多的是。”
　　白城的语气不重，但众人都竖起耳朵认真的倾听着，就连黑熊都不例外，看着白城的目光已经带了几分异样……这不仅仅是因为白城言之有物，更重要的还是他那份自信，这是装不出来的，至少普通的新人玩家绝对不会有他这样的表现，甚至连大部分老玩家在面对危险时，都没有他这般不动如山的冷静。
　　开弓抱了抱拳，“愿闻其详。”
　　“首先，我们的身份是一个巨大优势，虽然只是三等狱卒，但那也是政府公干人员，而且主线任务也透露出我们可以联系到高层，那么只要做到这一点，让总部派出高等狱卒，清空第三层的囚犯不过是举手投足间的事。”白城轻轻一挥手，举手投足间仿佛就已经把囚犯们清理干净了。
　　“这……虽然道理没错，但会不会想得太简单了？”枪枪致命犹豫道。
　　“没错，这只是理论上可行的方法，但实际操作起来难度恐怕很大，毕竟以游戏空间的机制，这就相当于请外援，就算能够实现，在联系上高层之前，我们的处境也不会有任何改变，甚至奔着这条路走的话，还会面临更多的危险，所以此方法可以暂时忽略。”
　　“那另外的方法呢？”开弓问道。
　　“接下来的方法是我觉得最有可行性的……地图。”
　　开弓立刻取出地图，亮在白城眼前。
　　白城伸手指着地图，其他人也立刻围了上来，“这半张地图是我们在初始点拿到的唯一道具，系统不会无缘无故的把这东西放在那，而且还是半张，那么我们就有理由相信，这半张地图是指引我们行动方针的重要道具……看这三处。”
　　众人顺着白城的手指看去，黑熊还没明白过来，开弓却已是眼前一亮，“牢房！”
　　白城点了点头，“我们现在该去的地方就是牢房。”
　　剑客行之前还挺明白的，现在一听却又糊涂了，不解道：“牢房是囚犯们的据点，我们过去不是自投罗网吗？”
　　白城心中哀叹，看着他仿佛在看着一个智障。甚至黑熊都投过去一个鄙视的目光，心道：这么愚蠢的问题，连老子都问不出来。
　　“囚犯们一直以来都被关有牢房里，暗无天日，如今终于脱困，换了你是他们还会继续呆那吗？”
　　剑客行顿时无言以对。
　　“所以现在的牢房是最空虚的，当然，这只是其一。其二，这层监狱的狱卒虽然损失惨重，可系统也没有说狱卒已经死光，假设还有少部分活着，出于报复心理，他们最有可能在的地方也恰恰是牢房，而如果我们能和幸存的狱卒取得联系，不仅有机会掌握囚犯的资料，就连第二个主线任务也能顺势完成。”
　　听到这里，众人感觉目标一下子就清晰了，就连思维都开阔了不少。
　　“有道理。”开弓点着头，对白城已是刮目相看，他知道，想要在无限游戏空间的世界里生存，除了武力必不可少之外，智商也很重要，像那些鼎鼎有名的大公会，他们的团队里就至少有一两个在副本中制定行动计划并出谋划策的军师级人物，而眼前这个新人或许还比不上那些人物，但显然有着这方面的潜质。
　　于是他继续问道：“那你觉得我们应该去哪间牢房？中间的牢房距离我们的位置最近，我认为是个不错的选择。”
　　白城摇了摇头，“不，这三间牢房，我们要同时展开调查。”
　　“同时？”开弓大吃一惊，“那岂不是要分兵？可是以我们的人手……”
　　看着众人惊疑不定的眼神，白城却是笑道：“我们战力不足的确是不容置疑的事实，但监狱这么大，囚犯们也不可能处处都照顾得过来，至少按照我的计划，我们最多只会遇到小肌的敌人，绝不可能遇到他们的大部队。另外，如何把握时机也是一个关键，现在囚犯们还没反应过来，一旦等他们意识到我们的目的，再想有所行动就晚了……冒险中，风险和机遇总是成正比的，你们不这么认为吗？”
　　这家伙不仅脑子机灵，连胆子也意外的大啊。
　　五位老玩家打量着白城，心中都冒出同样的想法。
　　“你说的也有些道理……”开弓应着声，但还是有些犹豫，倒是黑熊一咬牙，当机立断的说道，“好，分兵就分兵！我们有六个人，刚好可以两两一组，这样吧，我和慎言去左边的牢房，开弓和剑客行去右侧牢房，至于中间的牢房就交给你和枪枪致命负责。”
　　“什么？”他这话一出，白城还没说什么，枪枪致命却已经侧目。
　　开弓也是眉头一皱，“这样不太好吧？他一个新人，没有自保能力，万一遇到危险，以……”话说一半，他望向枪枪致命，“我倒不是看不起你，只是以你的战斗方式，很难保护别人。”
　　枪枪致命不以为意，“我知道，或许我俩换一换会比较好。”
　　“不用这么麻烦，刚才的配置也不错。”白城淡然说道，“事不宜迟，既然决定了，那就赶快行动吧。”
　　“呃，那好吧。”连当事人都这么说了，两人自然也不想再多事，随后开弓望着众人，“那么在行动前，大家先互相加一下好友吧，以便能够随时联系。”
　　鉴于白城是新人，枪枪致命怕他不了解，笑着解释道：“通过玩家编号，再用令牌的社交功能就可以互相加为好友了，之后，如果你的好友发来信息，系统会随时提醒你的，这一点和平时玩网游基本没什么区别……对了，你的编号是多少，我先加你吧。”
　　白城倒不至于不了解，随口就把编号报上了，很快他就收到了枪枪至命发来的好友申请，只不过，看着好友栏上多出的这个名字，他还真有种在玩网游的错觉……当然，这个网游不坑钱，只坑命！
　　“是个高手……你的ID还真有个性。”这时，枪枪致命也已经注意到了白城的ID，但这个名字有点占人便宜啊。
　　“你可以叫我高手，或者高手兄。”白城一本正经的回了句。
　　随后，开弓等玩家也依次发来好友申请，甚至连黑熊都没有落下，白城也没多想，全部接受了。
　　紧接着，众人立刻分头行动。
　　路上，枪枪致命掏出把手枪递向白城，“这是我备用的枪，你先拿着吧，如果遇到敌人，或许能帮上你。”
　　白城接过一看，砸了砸嘴，“女士手枪啊。”
　　“嗯，我在此之前并没有太多强化体质的点数，只能兑换后座力较小的枪，你现在也没有武器……”
　　枪枪致命才说到一半，白城就把手枪递还了给她，“这东西我用不着，我有自保的手段。”
　　后座力小的枪，威力当然也不会太大，而他们面对的敌人却是强化人，在白城看来，这种武器并没有什么卵用。
　　枪枪致命愣了下，见白城并不是客套，只好收回，但表情却有些纠结，一副欲言又止的样子，过了好一会才终于说道：“你要小心黑熊，我觉得他对你可能有些想法。”
　　向来处事不惊的白城此时却是吓了一跳，“喂，咱们说归说，你不要突然传播给给的气氛啊，我虽然暂时对女人没啥需求，但对男人更是敬谢不敏的！”
　　女人不想要，男人也不喜欢，那你喜欢什么？
　　枪枪致命毕竟是人妻，没有少女般的羞涩，本能的就想问上一句，但她到底还是以正事为主，道，“我不是这个意思，你大概也能看出来，在五名老玩家中，我的实力应该是最弱的，而他却把我们两人分到一组……或许是我多疑了，但总觉得他对你不怀好意。”
　　“为什么不是对你不怀好意？”
　　“我和他没有矛盾啊。”
　　“那我和他好像也没什么矛盾啊？”
　　“你……唉，算了，你就当我没说吧。”枪枪致命叹了口气，颇有种对牛弹琴的感觉。
　　白城笑而不语，他当然知道黑熊对他不怀好意，至于原因他懒得去想，毕竟在这样的环境中，以人心的复杂干出些什么事都不算奇怪，但对此，他需要去在意吗？
　　完全No！
　　连个普通肉体强化的渣渣都杀不死，通关三次副本的老玩家……其实也就那样。
　　换了他，一刀就够了。
　　……
　　前几章的节奏还是偏慢的，这算是我一惯的风格了，不过接下来主角不再划水，节奏就能快起来了，那么，就让我们愉快的吊打小朋友吧。


006 打得不错，但是很抱歉
　　“……所以，在幻想世界的副本里，任何事情都是有可能发生的。”
　　白城一边向前赶着路，一边听枪枪致命讲那游戏空间的事情。按照副本世界来算的话，无限游戏空间一共分为三种类型，分别是：神话世界，未来世界和幻想世界。
　　神话世界就是平时耳熟能详的各种东西方神话，比如北欧神话、凯尔特传说、亚瑟王传说、封神榜传说等等，另外也包括一些被神话了的史实故事，比如圣女贞德的故事、诸葛村夫的故事之类。玩家如果进入这种类型的副本，基本就能见到那些传说中的人物，只不过这种副本对玩家的强度有很高的要求，尤其是各种北欧希腊神话，你要是不带几个直死魔眼、十二试炼、空想具现、七十二变这样的变态技能，进了副本都不好意思跟人打招呼。
　　如今的官网论坛上就流传着这么一个发人深省的故事：一支原本排名前二十的公会，进入了以圣女贞德作为主角的副本世界，又恰好站在贞德的对立面，结果被愤怒的村姑一把红莲之火烧了个干干净净，从那以后，玩家们再也无法在排行榜上找到这支公会了。
　　至于未来世界就顾名思义，这是一种以科幻为主题的副本，下限很低，上限极高，最简单的就是打丧尸，而最难的毫无疑问则是一言不合就放核爆神曲的高达世界，一般来说，新人初入游戏空间，接触最多的就是未来世界的副本。
　　比如枪枪致命，她的新人时代就是在类似于生化危机的副本中渡过。
　　而最后的幻想世界就有点复杂了，这是一种非常多元化的副本，从科幻到魔幻，从现实到灵异，基本应有尽有，不仅包含了各个体系的世界观，就连里面的人物也错综复杂。
　　拿时空监狱来说，它的上级是一个名为时空管理局的宇宙刑警部门，他们在各个世界抓捕罪犯，有现实世界的普通人，有科幻世界的强化人，甚至还有魔幻世界的神魔……时空监狱的第九层就关押着好几个魔王和破坏神。
　　这也是为什么一进入这个副本世界，黑熊和剑客行就唉声叹气的原因，好在时空监狱虽然不限制犯人出处，但对犯人的实力等级却有着无比严格的限制，至少在这第三层，他们不可能碰上强级以上的敌人。
　　听完了枪枪致命讲的这些，白城对无限游戏空间也有了进一步的了解，他甚至已经有点迫不及待想去神话世界看看了，不过在那之前，还是得先解决眼前的问题。
　　“等等，前面有人！”
　　就在两人走到一个拐道口的时候，枪枪致命忽然脸色一变，拉着白城迅速躲在墙壁后面，然后悄悄的探出头去，只见在他们的必经之路上，两名囚犯勾肩搭背的走来。
　　“是强化人！”枪检致命神色凝重。
　　“你怎么看出来的？”白城问道，强化人在施展他们的能力前，和普通人并无区别，完全看不出异常，他觉得这应该不是眼力的问题。
　　“你看，他们的脖子上都有X的标志，而之前的那个瘦子囚犯也有，这是时空监狱对同类型犯人的标记。”
　　“原来如此，那他们的实力应该也差不多。”
　　“是啊，有点麻烦，如果只有一个人的话，我应该能够解决，但他们有两人，要是无法在第一时间解决掉一个的话，之后就麻烦了……不管怎样，你先在这躲着。”
　　枪枪致命抬起手，正要将枪口探出去，白城却一把按住了她的肩膀。
　　“别急，枪的动静太大了，你现在出手要是引来其他囚犯，情况会更加麻烦，这里还是让我来吧。”
　　“你？”枪枪致命惊讶的看着他。
　　“呵呵。”白城笑了笑，不等枪枪致命反应过来，他已踏步走了出去。
　　“喂……”枪枪致命急得险些跺脚，面对两个强化人，你区区一个普通人能有什么作为？这个新人也太不自量力了。
　　她知道，没有自知之明是新人最大的弊端，在副本世界里死得最快的通常也是这种人，可这人之前明明挺冷静的，为什么突然会这么作死？难道是想以自己作为诱饵吗？可就算如此，她也没有绝对的把握啊！
　　枪枪致命心中无奈，但这时候她也不好再出去了，两人一明一暗，至少还能多几分胜算。
　　“说起来，那几个卵蛋狱还真能跑啊，这么久了都还没找到。”
　　“哼，那又如何？他们只有六个人，难道还能翻了天不成，再说，如今整层监狱的控制系统都在我们手里，他们跑不了多久的。”
　　“说得也是，一旦等黑客破译了飞行密码，再随便找个世界一钻，任时空管理局再怎么神通广大，也奈何不得我们了，到时候又能逍遥自在。”
　　“如果在此之前能把那几个狱卒血祭了，就更完美了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　两个囚犯有一搭没一塔的聊着，完全没注意到对面拐道口已经冒出来一个人，懒洋洋的说道：“梦想是美好的，但总要实现了才算好。”
　　突如其来的声音让两个囚犯都是一愣，这时他们才注意到白城的存在，看着对方不紧不慢的朝这边走来，两人脸上的表情都变得无比奇怪。
　　“狱卒？没想到你这家伙倒是挺有勇气的，竟然敢主动送上门来。”其中一个囚犯诧异的说道，然后露出狞笑，“既然来了就别想走了，正好让爷爷结果了你。”
　　“小心有诈，这些狱卒一向卑鄙无耻。”另一个囚犯提醒道。
　　“呸！这些三等狱卒能有什么本事，他们也就平时能耍耍威风，现在我们没了手铐，杀他们还不是如砍瓜切菜，难道死在我们手里的狱卒还少吗？”这名凶悍的囚犯面带不屑，大步朝前走去。
　　“哈哈，那倒也是。”
　　转瞬间，两个囚犯都笑了起来，他们的优势如此之大，如何会害怕一个三等狱卒。
　　“像你这样的狱卒我已经杀过很多个了，有一拳打爆头的，还有扭断脖子的，你想怎么死？”凶悍囚犯握了握拳头，面带残酷的对白城说道，他的目光闪动，似乎在考虑用哪种方法杀死白城。
　　“随便都好啦，反正我今天会让你先出手。”白城耸了耸肩，漫不在乎。
　　“妈的，死到临头了还这么嚣张，那老子就成全你！”这名囚犯顿时大怒，他最厌恶的就是狱卒们这种居高临下的眼神，现在风水轮流转，谁的拳头大谁才是爹！
　　话音落下，两人的距离已不足数米，而他的手臂却蓦然膨胀了一圈，砂锅大的拳头狠狠朝着白城砸去……就是这只拳头，他曾将两名狱卒生生轰爆脑袋。
　　眼前的狱卒跟弱鸡似的，当然也不会有任何例外。
　　他心里是如此想的，然而下一刻，他眼前却赫然失去了白城的身影，只是恍惚间好像有什么东西从自己身边闪过，脖子外传来些许冰凉的感觉。
　　这名囚犯摆着出拳的架势，瞪大眼睛努力的想张嘴说些什么，却发现怎么都用不上力气，直到脖子处的凉意转化为痛苦，他才终于明白到底发生了什么事。
　　“呜……呜……”
　　嘶哑的声音从他口中传出，随着喉头的鼓动，灼热的鲜血从被割裂的喉管里涌出，几乎染红了他整个前胸，然后带着痛苦与疑问，这名囚犯的身体终于倒了下去。
　　“你……你……这，怎么可能？！”
　　剩下的那名囚犯，笑容已经凝结在了脸上，死去的人不知道怎么回事，但他却看得清清楚楚……就在刚才，他的同伴一拳轰出的时候，对面的狱卒却蓦然朝旁一闪，几乎是擦着他的手臂滑过，然后在两人错身而过之际，用手上的匕首割向同伴的脖子。
　　看起来很简单，可是他不明白，这狱卒明明两手空空，匕首是从哪冒出来的？还有那稍纵即逝的时机，为什么对方把握的如此准确？
　　白城不理会这人的惊讶，轻轻一甩，将匕首上的血渍甩落，笑道：“打得狠不如打得准，你不这么认为吗？”
　　“咕……”这名囚犯艰难的咽下口水，目光朝白城看去时，却发现对方已经冲了上来，他本能的向后退去，死死盯着白城的右手，不想给对方错身攻击的机会。
　　失去了初见杀，白城这次的攻击并没有奏效，这名囚犯挥手一挡就格开了他的手臂，顿时让他的攻击落在空处。
　　也不过如此嘛……感觉到对方的力量比自己小得多，囚犯心中多了几分得意，但下一刻他却看到一抹银光急速射来，视线中似乎有红色的东西飘过。
　　“挡得不错，但是很抱歉，我有两把匕首。”
　　此时，白城的左手也赫然多出了一把匕首，他用囚犯的衣服擦干上面的血液，然后拍了拍对方的肩膀，后者应声而倒。
　　同一时间，白城听到脑中响起系统的声音。
　　“击杀一名并中级囚犯，奖励50游戏点。”
　　“击杀一名并中级囚犯，奖励50游戏点。”


007 高手，职业一定要丰富
　　“你……你真的是新人吗？”枪枪致命的目光从两具已经死透了的尸体上移开，望向白城，眼中充满了怀疑和不敢置信。她本来还觉得白城此举太过鲁莽，甚至已经做好了被其他囚犯发觉拼死一战的打算，可是还没等她决定下来，战斗就已经结束了。
　　面对两个并中级的强化人，一挑二完胜，前后竟不过十秒的时间！
　　当然，白城的一挑二其实有些水，正确来说，是一对二的车轮战，可即便如此，也已经足够把人吓得不轻了。换了她自己，一对一她有信心，一对二的车轮战也有获胜的希望，但绝对做不到像白城这般举重若轻，迅速击杀。
　　“如果单指这个游戏空间，我的确是新人。”两把匕首在白城的手上转了个圈，嗖的一声缩进了袖口，笑道，“但是杀人的技术，我在十四岁就已经学会了。或许对游戏空间的见识我不如你们这些老玩家深入，身体素质也不如你们出色，但只论杀人的手段，你们还是太嫩……拿黑熊来说，他空有一身强无敌的力量，却完全没发挥出自己的优势，如果我有他的体质和力量，屠光这层的囚犯也并非什么难事。”
　　这话要是之前说，枪枪致命只会以为他是吹牛不打草稿，但现在……
　　“你以前到底是干什么的？”
　　两人继续向前走着，枪枪致命终于按捺不住心中的好奇，她觉得白城八成是杀手，虽然这种人物一般只出现在小说电影中，但连无限游戏空间这么玄幻的东西都存在，杀手什么的也就不足为奇了。
　　“你是问我的职业吗？”
　　“嗯。”
　　“那可就多了，冒险家、游戏玩家、生物学家、宅男，这些都是我的职业，其实对于医学我也有些研究，但因为太麻烦就没有入职。甚至为了了解女人，我还当过半年的牛郎，当然是卖艺不卖身的那种，如果你不相信的话可以去牛郎界打听一下，白色之星的称号还是挺有名的……除此之外基本都是业余玩玩。”
　　“杀手也是业余？”枪枪致命不想吐槽牛郎，心里越发震惊。
　　白城笑了笑，“会杀人不代表一定是杀手，学这个只是不想被欺负而已，虽然我喜欢精彩纷呈的冒险，但其实并不喜欢杀人，毕竟在现实世界，杀人很难从根本上解决问题，对事后的处理也很麻烦，更多的时候我喜欢靠脑子去解决……当然，真到了必要的时候，杀一个和杀一百个其实也没什么区别的。”
　　听到杀一百个的时候，枪枪致命不由生出一股寒意，她有点想问，你到现在到底杀了多少人，但犹豫再三，这个问题终究还是没有问出口。
　　“不过我的杀人技术还是没有达到完美……”随后，白城又叹了口气，“我不像你们有强化身体的机会，体格也不壮，肉体强度只比普通人略强，要是被人砍一刀我也会死，所以为了避免遭到反击，我所追求的都是一击必杀，百分百即死。”
　　“这还不够完美？”枪枪致命感觉自己的三观有点崩。
　　“当然。”白城却是一副理所当然的口气，“真正的完美是收放自如，如果能达到那个境界，刚才就能留下一个活口，那比直接杀了会更有用。”
　　“这……这倒也是。”虽然觉得白城说的很有道理，但枪枪致命还是认为两人的谈话不在一个次元，甚至生出了几分沮丧，想自己初入副本世界，就被丧尸追得东奔西跑，几乎被逼疯，要不是当时有个老玩家带队引导，九条命都未必够用，而眼前这位呢？
　　人家关注的已经不是保命，而是如何莽穿整个副本！
　　她觉得自己可能进入了假的副本。
　　“到了。”
　　枪枪致命的感想尚未平复，两人已经来到了目标牢房，房门没有上锁，因为几乎已经被打烂，轻轻一推，牢门应声而开，举目望去，眼前一片凌乱。
　　“四处找找，还有没有活人。”
　　牢房很大，为了节省时间，两人只能分开搜索。
　　“好的。”枪枪致命点了点头，把心情平复下来，专心于正事，但刚一动脚步她忽然发现有些问题……不对啊，自己好歹也是个老玩家，为什么要对个新人这么乖巧听话？
　　算了，谁让人家是高手呢。
　　苦笑了下，枪枪致命立刻摆正心态做事去了，只是心中想着：真是有起错的名，没有起错的外号，是个高手――真的是个高手啊！
　　整个牢房分为左右两侧，白城从右侧走过去，一路看来，这里的设备都很先进高端，即便是他也很难看出原理，不过这也正常，毕竟时空监狱已经算是科幻世界的产物了。只是现在，这些高端设备都已经瘫痪，牢笼里也是空空如也，一个人都没有。
　　“找到了，这里还有活口！”没过多久，白城收到了枪枪致命发来的信息。
　　白城立刻赶过去，在左侧中间的一个牢房里发现了枪枪致命，除了她以外，地上还躺着七八个人，但大多都死了，干涸的鲜血铺了一地。
　　此刻，枪枪致命的身旁躺着一个男人，和其他死人都穿着统一的狱卒制服，虽然他也是一副快死的样子，但明显还有半口气。
　　“怎么样了？”
　　“和你说的一样，这里的人都是狱卒，估计是囚犯们把他们打得半死以后，为了让他们在死前承受更多的痛苦，就全都丢在这了。其他几个都已经死了，他的运气比较好，两处致命伤一在前胸一在后背，因为伤口不是很深，暂时还吊着一口气，我刚才给他吃了点药，能激发人体的生存潜能，但他毕竟失血太多，能不能醒过来我也不敢保证。”枪枪致命面带忧色，难得的活口如果醒不过来，那他们这趟行动就算失败了。
　　“让我看看。”白城蹲下身来，仔细查看了一番，基本和枪枪致命说的一样，这样的伤放在现实里，已经可以准备后事了，这人还能活着不得不说是一个奇迹，或者说……是剧本需要？
　　当然，不管哪个原因，都得让他醒过来才行。
　　通过对方的脉博反应，这人的生命机能并未全部消散，甚至还有死灰复燃的迹象，或许是因为那啥药的关系，如果是这样的话……
　　白城从衣袖里取出把匕首，在枪枪致命疑惑的目光中，对准这名狱卒的心脏直接刺了下去。匕首入肉不深，再加上对方已经失血过多，几乎没有鲜血流出，然后他一手按着这人的心脏，一手在匕首的刃上像琴弦一般拔动。
　　“这是？”枪枪致命不解其意。
　　“我们还是来得太晚了些，如果早个十几分钟，你的药应该就足够了，现在只能看这法子管不管用了，最好别让我失望。”白城头也不抬的说着，大概拔动了二十几下，这名狱卒的身体终于动了一下，然后呜的一声张开了嘴。
　　“你帮我按着，不要去动它。”白城将匕首交给枪枪致命，然后伸手拍了拍狱卒的脸，“喂，还活着吗？”
　　这名狱卒缓缓睁开眼睛，但双目已然无神，直到数秒后才终于有了那么一丝丝的光采，看着白城，脸上也多了一分喜色，“你……新来的狱卒……太好了……请联系总部……”
　　“到底发生了什么事？我不知道怎么联系总部。”
　　“总监狱维护……部分机能停止……黑客窃取控制权……有后备系统可以夺回……需要密码……”
　　这人说话断断续续，白城费了好大的力气才终于明白到底是怎么回事。
　　原本以时空监狱的严密，是不会有囚犯越狱卒的事情发生的，但正值总监狱进行维护的时候，部分机能停止运转，而第三层恰恰有个擅长黑客技术的囚犯，窃取了第三层的控制系统，然后凭此解放了囚犯，甚至连狱卒们用来镇压囚犯的武器库都被关闭了，这才导致了事件的发生。而现在，想要重新夺回监狱的控制权，只有启动后备系统，这是时空监狱的最大底牌，任何黑客手段都无法入侵。
　　当然，这段剧情里其实有个漏洞，囚犯们被严密看守，维护的时候就更是如此，那黑客就算有技术，又怎么能够在这种情况下夺取控制权，真相恐怕并没有说的那么简单，不过此时他也管不了这些，追问道：“密码呢？”
　　“211……353……SKGLJ……”
　　一口气说完密码后，这人头一歪就挂了。
　　你挂得可真符合剧情需要……白城暗自吐了个槽，但不管怎么说，密码到手，和总部联系的方法是有了，不算白跑一趟。
　　然而白城刚打算离开，那人又回光返照，睁开眼睛道：“监狱……就拜托你们了……”
　　“放心吧，我们一定会联系总部的。”枪枪致命看他要死不活的，当即承诺道。
　　这人微微一笑，再次头一歪。
　　“我们现在怎么办？”枪枪致命站起身，问道。
　　“这里也没其他线索了，先离开再说吧。”白城拔出插在狱卒胸口的匕首，转身走去。
　　只是刚迈出步子，他就感到裤脚被人抓住，回头一看，还是那名狱卒。
　　我靠，你竟然还没死？你到底死不死了？！
　　白城也有种崩溃的感觉，这人死死活活的，命硬简直堪比小强。
　　“小心杰克……”
　　“杰克？”
　　枪枪致命也是一愣，“那个传说中的开膛手杰克？”
　　狱卒艰难的点了点头，“关押在特殊牢房……最危险的犯人……”
　　“他长什么样？”
　　“身材矮小，脸带刀疤……总之，你们要小心……呃！”
　　看着再次歪头挂掉的狱卒，白城倒没有立刻离开，喃喃道：“这次应该真死了吧？不会再起来了吧？三番两次的我也会烦的。”
　　还好，这次大概是真的死透了，直到两人走出牢房也没有再起来。
　　“不过杰克啊，说起来，我有个女儿也叫杰克来着……”出了牢房后，白城的眉头就皱了起来。
　　“什么！你有女儿？”枪枪致命大吃一惊，你不是不喜欢女人的吗，哪来的女儿？
　　“当然有啊，她大概到我这里……”白城在自己胸口比划了下，“也是身材矮小，脸上也有打着补丁的刀疤，经常只穿一条内裤就在雪地里乱跑，而且善使双刃，这点和我很像，在圣诞节的时候给我立下无数汗马功劳……如果是她的话，就有点麻烦了。”
　　“哈？”
　　枪枪致命满脸茫然，白城不解释还好，这一解释她更加听不懂了。
　　……
　　发现有读者对等级划分不解，这里稍微说一下。
　　人物的实力等级我是按照MUGEN（不知道的可以百度一下）的等级制度划分的，这个设定得还是挺好的，所以就借来用了，至于副本难度则是延用了少契的“人灵地天”，人级打人，灵级打人外，地级打传说，天级打神话，嗯，很合拍……当然，最重要是我懒。


008 半路杀出个黑旋风
　　枪枪致命最终也还是没弄明白“女儿”的这个问题，但她也没时间去理会了，因为就在两人出了牢房后不久，她就收到了来自开弓的求援。
　　“我们在牢房里找到了另外半张地图，但遭到敌人的埋伏，剑客行断了一臂，身受重伤，如今我正带着他往黑熊方向逃亡，请速来支援！”
　　“怎么办？”枪枪致命看到这则信息后，脸色大变，她在玩家中算是很普通的一个，既没有过硬的实力，也没有足够的头脑，唯独运气好一点，这个时候心中也没有什么主意。去支援开弓，但以敌我双方的力量无疑于以卵击石，不支援，心里也过意不去，左右为难下，只能向白城询问。
　　白城几乎没有丝毫的犹豫，“走，叫他尽量别死了。”
　　开弓作为老玩家之一，白城对他的评价远在黑熊之上，性格也还不错，至少是个值得相信的队友，对于此次副本攻略，是必不可少的力量之一，而且他手里的半张地图更有着无与伦与的价值……武器库和控制中心，这两处位置，只要能够掌握任意一处，就足以扭转整个局面。
　　前往时，白城并没有原路返回，而是选择了另一个方向。虽然监狱里的通道很多很复杂，而且周围的环境大都相似，初来乍到之人很难辨认，但白城在看过地图后却已经记得一清二楚，而这条路正是通往开弓所在位置的捷径。
　　或许是因为囚犯们都在围攻开弓的原因，一路上，两人并没有遭遇任何阻拦，不到十分钟的时间就已经来到右侧牢房，过道上躺着几具尸体，有被剑刺死的，也有死得很奇怪的，另外还有一条手臂。
　　白城对此没有过多关注，继续向前，一路上血渍斑斑，很快就已经能够听到撕杀声了，枪枪致命的眼神一下子就变得紧张起来，不过握枪的手倒是没有动摇。
　　然后，两人在一处宽敞的方形平台上看到了开弓。
　　身为修道者，开弓多少有着几分古人的儒雅，但此刻他衣衫凌乱，浑身上下充满了狼狈，不过也怪不得他，因为此时朝他攻击的囚犯足有七人，光看攻势，每个人都有着不下于并中级的实力，其中一名黑人更是恐怖，拳头打出，如同虎啸，给予开弓的压力是最大的。
　　开弓的实力也算强大，面对六名并中级和一名可能是并上级强者的围攻，竟然还能勉力支撑，有攻有守，道家的本事的确名不虚传。只不过白城也看得出来，开弓这已经是超水平发挥，这种情况坚持不了多久的。
　　而在旁边不远处的剑客行更加凄惨，他断了一条手臂，虽然伤口已经止住，但战力大损，面对三名囚犯的围攻已经险象环生。
　　如果说开弓到了强弩之末，那么剑客行就随时可能狗带。
　　眼前的战场既混乱又糟糕，更远处也有打斗声传来，估计黑熊两人也被囚犯缠住，一时脱不开身。
　　“坚持住，我们来了！”
　　枪枪致命一看就知道情况大不为妙，说话的同时人也已经冲了上去，双枪齐射。
　　虽然在场的囚犯都是强化人，但强化人也未必能够挡子弹，再加上他们毫无防备，枪枪致命的攻击真可谓雪中送炭，围攻剑客行的一名囚犯直接被她一枪爆了脑袋，而另一枪则打在开弓这边，不过这名囚犯的实力明显要高上一线，子弹最终打在他的肩膀上，没有要了他的命，只是攻势却为之一顿。
　　开弓战斗经验丰富，岂会放过这样的机会，原本用来防御他的符纸顿时转守为攻，化为一条小蛇，一口咬在这名囚犯的脖子上。
　　七去其一，开弓的压力并没有减轻多少，但援军的到来却让他精神大振，无形间增加了几分战斗力，而剑客行那边就真的是缓解了燃眉之急，原本三对一，现在二对一，总算能够自保了。
　　如果只是这样的话，开弓和剑客行脱围只是一个时间的问题，但事情显然没有这么轻松。
　　随着两名囚犯的倒下，二楼忽然哗啦哗啦的跳下数人，向着白城和枪枪致命攻来。
　　“哈哈，你们终于还是上钩了。”
　　白城有一首MMP，想送给在场所有的囚犯。
　　这些家伙明显也有几分心机，知道玩家们可能有联系的方法，只分出一部分人围攻开弓和剑客行，而另一部分人则坐壁上观，一边享受猫抓老鼠的快感，一边引诱他们前来。
　　虽然也是意料之中的事，但被人算计可不是白城的风格。
　　不等二楼的那几人落地，白城的脚步就动了，他的速度不是很快，但疾行间却让人有种飘忽的感觉，仿佛身体没有重量似的，很是诡异。
　　这是白城结合现代武术自行研究出的一种步法，在奔跑的时候尽量让身体前倾，同时只让脚尖点地，如此一来，不需自己发力，身体就会自动向前倾倒，既可以加快速度也能瞬间爆发，白城将其称为飘步。
　　飘步对于使用者有很大的限制条件，其一是身体必须轻盈柔韧，下盘足够稳，其二对于身体的平衡性更是近乎苛刻，单脚走钢丝是最基本的要求，任何一项不达标，飘步就练不出来，顶多学会狗吃屎……所以，即便以白城的天才，也足足花了三年时间才掌握这种步法。
　　在白城的计算中，现如今的飘步已经达到人体极限，再想往上除非他有超能力。
　　不过，面对这里的敌人，现在的飘步应该足够用了。
　　两名离得最近的囚犯见白城来得又快又诡异，心中本能的有了几分警惕。在这种局面下，还敢进攻而不逃的人，要么是傻子要么就是有点本事，他们虽然看不起时空监狱的三等狱卒，但也不至于把人当傻子。
　　所以，在落地的瞬间，两人就条件反射的向后一退。
　　路面宽阔了。
　　白城咧嘴一笑，脚尖猛的发力，整个人向前纵射而去，速度竟比之前快了一倍还多，等两名囚犯回过神来的时候，白城已经冲至开弓的包围圈。
　　“妈的，中计了！”两名囚犯这时才反应过来，白城的目标并不是他们，而是解救开弓，他们立刻就要冲上去阻拦，但已经来不及。
　　噗哧！
　　一个背刺，匕首直接刺入正围攻着开弓的一名囚犯。
　　正中心脏，一击毙命！
　　这名囚犯的实力也达到并中，原本因为枪枪致命的关系，他对于身后是有所防范的，但由于己方伙伴的加入，再加上开弓突然变猛，一时就松懈了，怎么也没想到会突然来这么一下，到死他都不明白发生了什么事。
　　帮开弓解决掉一人后，白城并不贪多，飞快掉转身形冲向对枪枪致命攻击的囚犯。当然，这不是他重女轻男，而是他的攻击胜出在初见杀和出其不意，一旦被看破，对于这些囚犯来说，要躲避还是反击，其实都不算太困难。
　　所以白城更适合单打独斗和刺杀。
　　但现在混战无法避免，那他就只能将攻击范围覆盖全场，把战场搅得更乱，让在场的囚犯人人自危，这样即便他杀不了敌人，但注意力无法再集中的囚犯，给其他人带来的威胁就小了，这也是一种取胜的方法。
　　不管任何时候，白城都能做到利益最大化。
　　果然，如此一来，在场的囚犯都不得不分出一部分注意力放在白城身上，完全无法集中自己的战斗，毕竟这家伙神出鬼没入的到处打野，天知道会不会突然给自己来上一刀，那可就死得太冤了。
　　当然，他们也试图围攻白城，将他限死在包围圈。然而，速度能赶上白城的力量不够，力量比白城大的速度又不够快，结果包围圈没能成形，自己反而被绕得头晕眼花。
　　一众囚犯又是憋屈又是愤怒，各种脏话层出不穷。
　　有了白城这么一根搅屎棍，在场三名玩家都轻松了不少，尤其是开弓，以一敌五，已经能够做到攻六守四了。他不知道为什么区区新人的白城会如此强悍，但这种时候，白城只有越强越好，理由什么的完全不重要。
　　“奶奶的，你们这群废物，都给俺滚开！”
　　然而，就在局势渐渐向着玩家这边倾斜的时候，二楼忽然响起一个雷鸣般的咆哮声，随后一个高大的身影坠落下来……轰！
　　剧烈的声响中，仿佛整个地面都为之一震。
　　这名囚犯手持一板斧，身材魁梧，相貌丑陋，浑身黝黑，长得如铁塔一般，身上的戾气更是远远超过在场的所有囚犯，一出场就带给人巨大的压力。
　　这家伙……应该不是杰克吧？
　　白城暗自摇了摇头，觉得这种人物开无双或许没问题，当杀手还是太勉强了点。
　　在场囚犯因为这人的到来都变得无比兴奋，其中一人更是大喊道：“李逵大哥，你来得正好，这几个家伙有点邪门，尤其是那个小白脸，你快一斧劈了他。”
　　李……李逵？
　　听到这个名字，饶是淡定如白城，也不由猛的眨了眨眼睛。
　　那个黑旋风李逵？
　　那个梁山一百零八将的天杀星李逵？
　　那个一言不合就抢起板斧排头砍去的李逵？
　　那个整天拿小拳拳锤公明哥哥胸口的李逵？
　　我了个去！不愧是幻想世界，你他妈不按常理出牌！


009 朋友，你听说过水色相簿吗
　　天杀星李逵，梁山坐次二十二位，在水浒传里，他或许不是最强的，但绝对是最嗜杀也是最敢杀的人物，基本上只要他起了杀心，不会有丝毫犹豫，抡起板斧劈下去就是这么简单……哪怕对面站着的是天王老子。
　　在得知李逵的身份之后，开弓几人的心情随着他出现的不安已经变成了惊惧，原本因为白城而渐渐扭转过来的优势被他一嗓子吼破，囚犯们似乎得到了鼓舞，打得更加卖力，哪怕对手少了两人，这个时候的开弓也出现了败象，就连枪枪致命都被两个囚犯缠住，一时间无法摆脱。
　　不过最惨的还是剑客行。
　　李逵吼的那一嗓子明显暗含气劲，有敲山震虎之势，如果在正常情况下或许还不至于对他们这些人产生威胁，顶多有点难受，可剑客行先断一臂，接着又经历连番战斗，他学武当剑法，当然也学过稍许的内功，体内的气息本就有些靡乱，现在被李逵这么一震，再也控制不住，气息受损，哇的一声吐出口血来。
　　对面的囚犯见此，当即一拳轰在了他的胸口。
　　强行间，剑客行只能将少许气劲运至胸前，但对面也不是普通人，这一拳还是将他给轰飞了出去，然后他就看到了一个浑身黝黑的大汉。
　　好死不死的，他竟被打到了李逵身前。
　　“给俺死去！”
　　对李逵而言，杀人已经是一种本能，敌人在前哪有犹豫的道理，眼睛一瞪，直接一斧劈落。
　　“不……”剑客行惊恐交加，人在半空，只能绝望的举起长剑。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　斧至，剑断，斧落，人断。
　　只一斧，剑客行连人带剑被劈成了两截。
　　人被腰斩不会立刻死去，但谁都知道，他这样还不如立刻死掉更好一点。
　　杀掉一人并没有让李逵产生什么成就感，甚至对于被杀之人都懒得看上一眼，他提着血淋淋的斧头从剑客行的尸体上跨过，目光只看着一人，“兀那汉子，你身手不错，可敢与俺大战三百回合！”
　　白城长这么大还是第一次被人叫做汉子，颇有种穿越到水浒传的感觉，于是也拱了拱手，笑道：“原来是黑旋风李逵，杀人于不眨眼之间，果然名不虚传。在下姓高名手，江湖人称是个高手，对于梁山好汉一直久仰，如今难得相见，倒是不急着打架，有个问题想问上一问。”
　　众所周知，李逵虽然四肢发达，脑子却不怎么好用，听白城语气带着几分仰慕，倒也不急于杀他了，问道：“你有什么想问的。”
　　白城在说话的时候，几名囚犯已经隔着数米将他围住，但大家都知道这个人头已经被李逵看上了，没人敢抢，只是防着他逃跑。
　　白城对此视而不见，说道：“是这样的，我最近突然灵感爆发，想写一本小说，书名就叫《水色相簿》，主题都已经想好了，只是对于剧中人物的关系还有待思考……”
　　“你写书跟俺有啥子狗屁关系？”李逵摸不着头脑。
　　“当然有关系，因为书中的男主角就是你，至于女主角……虽然我知道你的真爱是宋江，但小说毕竟高于现实，而且不管怎么看，宋江都更适合当妖艳贱*货，所以我想问问你，有没有那个可能，让晁盖当女主角，宋江女二……”
　　“他奶奶的，你敢侮辱我公明哥哥，找死！”
　　李逵听到一半就已勃然大怒，不等白城说完，举起斧子就劈了过来。
　　真正面对李逵的攻击，白城就明白剑客行死得不冤，他这一斧看似简单，但蕴含的气势却带给人挡无可挡的感觉，白城纵然自诩高手，这样的攻击也丝毫不敢去接。
　　不过白城早有准备，攻击未至，他人已是疾速后退。
　　“别想跑！”身后一名囚犯立刻冲上来围堵。
　　“你真是我的好朋友。”这囚犯刚刚冲上两步，白城就鬼魅般的靠了过来，搭上他的手臂，然后一拉一带两人就换了个位置，把他送到李逵的板斧之下，“来，当个盾吧。”
　　这人顿时吓得脸色铁青，“李逵大哥，是我……”
　　李逵杀起人来，世间除了宋江之外哪有人能让他停手，再说这一斧含怒劈出，就算他想收也收不住，一斧落下，这囚犯当即被劈成了两半，比剑客行还惨。
　　“都滚开！”
　　李逵怒吼，他不心痛死在自己斧下的同伴，双方本身就没什么情谊，只是恼怒白城的卑鄙，竟拿他人挡背。
　　囚犯们心生惧意，顿时远远退开。
　　没了这些人的围墙，白城的行动空间一下子就自由多了，只是面对李逵的攻击他却毫无办法。李逵的实力和其他囚犯根本不在一个境界，他没有强化人那些乱七八糟的能力，也没什么心机，就是对着敌人劈砍，简单暴力，如同野兽一般，但正所谓一力降十会，这种简单暴力的攻击恰恰也是白城的克星。
　　他可以凭借速度躲开李逵的攻击，却无法将其甩掉，而只要甩不开，李逵的攻击就永无止境，若是一个不小心，他就得步上剑客行的后尘……身体的脆弱是他最大的弱点，这让他无法和李逵硬拼，也无法反击。
　　至少以目前的状态是做不到的。
　　那么，要开吗？
　　眼角的余光向外一瞟，此时，开弓已经和枪枪致命合流，两人也算机灵，知道各自为战只有死路一条，而合流一处，凭借双方各自的优势，一攻一守，还是能够坚持一些时候，毕竟囚犯也不是无限刷新的，他们又没有远程武器，只要突破不了开弓的防御，暂时就没有危险。
　　然而，两人想要反攻却是比白城更难。
　　决定战局的胜负手，仍然在白城这边。
　　“真没办法啊……”
　　白城深吸了一口气，侧身闪开李逵劈过来的斧头，然后不退反进，迎着将近是自己两倍体格的对手直冲而上，过于突兀的应变让李逵一时没能反应过来，腹部顿时被击了一掌。
　　轰！
　　掌腹相交间仿佛有气流爆开，李逵庞大的身躯竟硬生生被打退了三步，再看白城，他整张脸都已经变得通红，双手更像是烫过一样，红得令人心惊胆颤，甚至就连呼出的气都带着一丝灼热，仿佛身处于腊月寒冬的季节。
　　李逵感觉到腹部传来的疼痛，心中惊讶，再一看白城，眼中更是多了几分疑惑和警惕，“道家内气？不对！你不是牛鼻子老道，哪来的道家内气……但好像又有点像，他娘的，你这是什么功夫？”
　　“改良版而已。”白城淡淡的回道。
　　白城为了不被欺负，从小学武，虽然之后越走越偏，但也的确接触过很多武学，从最开始的街头打架，到正式的跆拳道柔道，甚至连佛道两家他都有涉猎。
　　当然，白城并没有出家当和尚的念头，所以对佛门武学研究得不深，虽然另一层原因也有现在的和尚没几个懂真功夫的，但是道家的炼气他却真的掌握一些……比如当代太极拳就是从道家外门炼气功夫衍生而来。
　　就白城所得到的资料，道家一脉是真的有过高人，但随着时代变迁，很多好东西都已经流失，到得现在，所谓的道家炼气功夫无非是一些强生健体、休生养气的小道而已，就算真的炼出了气，想用于战斗也几乎不可能。
　　但白城就是那种不到黄河不死心的人，他能为练出一种步法花上三年时间，那么得到了道家炼气法，自然也会花心思去研究。
　　于是他把自己的身体当做研究材料，结合他对人体的了解，利用炼气法去催动体内循环，让血液加速流动，让机能更快运转，进而让身体爆发出更为强大的力量。
　　或许听上去相当玄奥，但事实上，这却是有科学依据的。
　　八十老太为了救孙子，能够举起轿车，柔弱少妇为了保护孩子，可以力杀歹徒，无知孩童为了救母，也知道举起屠刀……种种事象都说明了，人类体内有着无比巨大的潜能。
　　举个最简单的例子，你穿着几件薄衣走在冬天的大街上，你可会冷得瑟瑟发抖，走不动路，但如果把你剥光了丢在大街上，相信这时候你跑回家的速度，不会比短跑冠军差上多少，至于冷？不存在的。
　　热血上头，勇气和力量都会倍增。
　　而羞耻、愤怒或者是想要守护某人某物的心情，这些都能让人热血上涌，也是激发人体潜能的最佳法门，现实里叫上头，小说里叫爆发，动漫里叫爆种。
　　白城没有负面情绪，这些正常人的爆种方式他学不来，但通过道家炼气法，他却能够随心所欲的爆种。
　　在这种状态下，不管是力量还是速度，白城整个身体的所有机能都会足足增长一倍。
　　当然，这种爆种方法并不是没有副作用，一是时间限制，若是超过一定时间，身体就会虚脱，二是寿命减少，正如开头所说，人体的生理循环终究是有次数的，加速现在的循环就意味着总循环量的快速减少，也意味着寿命的缩减。
　　所以，白城虽然掌握着这种极端的强化方式，真正使用却是第一次。
　　感受着那股仿佛要破体而出的力量，白城朝李逵笑了笑，“别说那么多了，我就问一句，你到底要不要做水色相簿的男主角？”


010 突出的就是一个毒舌专精
　　“他奶奶的，还敢戏耍老子！”
　　李逵顿时出离愤怒，一斧子就劈了过去。
　　与此同时，白城的脚尖在地上一点，身体朝前疾射而出，两人几乎是在间不容发之际错身而过，然后，破布翻飞，一道鲜血彪射而出。
　　快，太快了！
　　李逵看了看手臂上被利刃割开的伤口，心中大为震惊，虽然之前白城的速度也很快，但还在他的捕捉范围之内，可现在他感觉自己面对的却是一道风，他的力气再大，也抓不住风啊。
　　“我是认真的，难得有人肯以你为男主角为你写一本小说，不也挺好吗，我自己都没这样的待遇呢……”说话间，白城的身影再度射出，“还是说你并不想当男主角，那么当女主角也行，不过这样一来，书名就得改做《李葵无惨》了，宋江妥妥男主角。”
　　白城在开启爆种状态之后，多少有点话痨，并不是他真的那么闲得慌想和人在战斗中聊天，实在是因为爆种状态下，他所得到的并不仅仅是倍增的力量，还有因为血液加速循环而对身体产生的超负荷。
　　人的身体是一个容器，对于能量的容纳是有限度的，一旦超过那个限度，身体就有可能崩溃，就像一部只能容纳4G容量的手机，你强行给它塞入8个G的东西，结果可想而知。
　　所以白城在获得成倍力量的同时，他的身体也时刻承受着超负荷带来的巨大痛苦，这种痛苦由血液充斥全身，从毛孔到骨髓几乎无处不在，若是普通人，恐怕坚持不到数秒就得晕过去，而白城虽然能挺下来，但他终究不是受虐狂，为了让自己能够坚持得更多，不得不找一些事情来分散注意力。
　　于是，说话就成了一种很好的方式。
　　当然，他用来抗压的话，听在李逵耳中却让人愤怒欲狂，“贼厮鸟，休得胡言乱语，今天俺李逵定要将你碎尸万断！”
　　李逵挥动板斧，整个人旋风一般朝着白城突进，此时他的手臂上已经多了两道血淋淋的伤口，但打起来却是一点妨碍都没有。
　　单论力量，哪怕是爆种状态下的白城也仍然无法与李逵抗衡，只能暂避其锋，寻找对方的弱点，很快白城就发现，李逵虽然攻势凶猛，但左右之间却有种不协调的感觉，总好像少了点什么……
　　对了，是武器！
　　白城回忆着对李逵的印象，瞬间恍然。在水浒传里李逵是使双斧的，每次战斗都是挥动双斧左右看弓，看起来就像是一道旋风，这才有着黑旋风之称。而此刻李逵只有一把单斧，自然难以发挥出完全体的实力，那种不协调的感觉也正因此而来。
　　高手间的战斗，任何一丝破绽都能决定胜负的归属，李逵的破绽虽不明显，但对白城来说已经足够。
　　“我本以为你为梁山好汉，必有高论，没想到竟出如此粗鄙之言，为你写书一事暂且作罢。”说话间，白城又在李逵的手臂上割开了一道口子，然后笑看着怒目圆瞪的李逵，“那么咱们换个话题，在这监狱里，除了你之外，还有其他梁山人吗？”
　　“贼厮鸟，你以为爷爷会告诉你吗！”李逵怒喝，继续挥动斧头劈向白城，他此时尚不知自己的弱点已经被白城看破，再加上双方速度上的差距，他的攻击不仅毫无作用，反而又给身上多添了几道伤口。
　　当然，李逵的身体与力量成正比，这些许小伤完全不影响发挥，所以他也没有放在心上，毕竟与人厮杀哪有不受伤的道理。
　　“其实你不说我也能知道，你现在已经快死了，却迟迟不见有人来救你，而你们梁山好汉又素来看重兄弟义气，所以我敢断定，这层监狱里除你李逵外再无第二个梁山人。”
　　“那又怎样！你想杀俺，还得问问俺手中的板斧！”
　　“别逗了，你的板斧又不会说话，我问它干嘛。”白城一侧身避开了李逵的攻击，又顺手在他的胳膊上划了一刀，然后不等李逵的下一波攻击杀到，飞快的窜开。
　　李逵气得想要吐血，明明自己的实力更强，但敌人却狡猾得跟条泥鳅一样，到处窜来窜去，让他一身本事无法尽力施展，只能打一招换个位置，打一个招换一个位置……有始至今，这是让他感到最憋屈的一场战斗。
　　“贼厮鸟，有本事就和俺铁牛大战三百回合，窜来窜去的算什么英雄好汉！”李逵愤怒的狂吼，他现在只希望能够痛痛快快的打上一场，哪怕死了，也要比现在这般爽快得多。
　　李逵求战，白城当然不可能答应，双方的身体强度差距明显，他没法对李逵一击必杀，而李逵的攻击若是打在他身上，至少能去掉他半条命。说白了，他就是一脆皮血少的刺客，哪个刺客会去和人正面拼杀？他才没那么傻！
　　以己之长攻敌之短，这才是真正的高手之道。
　　“我可不是什么英雄好汉，不过你若是以为敢打敢杀就是英雄好汉，那我就只能呵呵了。”白城一边在李逵身上割上一刀，一边出言嘲讽。
　　“你说什么！”
　　“听不明白？我的意思是，叫你一声好汉那是给你面子，但你这落草为寇的梁山道匪，要真把自己当成英雄好汉，脸也太大了点。”
　　“你敢侮辱我们梁山兄弟！”李逵顿时怒上加怒，一副要把白城生吞活剥的样子，就连攻势都为之一顿。
　　“难道不是吗？”白城趁机跃开，洒然笑道，“你们梁山上上下下有杀人如麻的，有占道劫财的，有卖人肉包子的，甚至你那好哥哥宋江还带头强抢民女……嘿，你别否认啊，就说你们寨子里的扈三娘，人家小姑娘本来好端端的，你们却将人一家老小里里外外杀得干干净净，然后把人小姑娘劫到山上，强行将她嫁给王英那个又矮又丑的人渣。啧，可怜啊，人在屋檐下，不得不低头，为了活下去，小姑娘只能认仇人做兄，认贼人做夫，人间最惨之事莫过于此，就你们这样，还敢说自己是英雄好汉……噗，猪都要笑了。”
　　“你……”李逵气得浑身发抖。
　　“哦，再说那卢俊义，本来是那河北玉麒麟，家中有妻又有基，生活乐无边，谁知那宋公明，他见人心起意，暗做反诗来陷害，害他冤枉又入狱，卢员外不想上梁山，却因尔等妻离基散，老婆田屋被人占，被绿了一百遍啊一百遍。汝等梁山贼，把人守法良民逼得落草为寇，阴险又卑鄙，临了却说自己义气深重，江湖大好汉……哎哟，不行了，我快笑死了，做人无耻到你们梁山贼这种境界，我也是佩服得五体投地啊。”
　　“你……你……噗！”李逵气得说不出话，一口血陡然喷了出来。
　　“好，好，再生气一点，血再多喷一点，要的就是这个结果。”白城笑得鼓起了掌，“虽然我看不起你们梁山贼，但你的本事我还是承认的，一时半会我也杀不了你，只能慢慢的跟你磨，不过你越是生气，你的伤口就裂得越快，血就流得越多，到时候我再收你人头也就更轻松了，你说对不对啊？好汉。”
　　“贼……贼厮鸟！剁了你！”
　　李逵抬起头来，两只眼睛仿佛要突出来似的，怒视着白城，然后发疯般的朝他砍来。
　　“好的，你慢慢剁，不过我就不奉陪了。”白城却是身形一转，不再理会李逵，反而向着另一个方向窜去，“待我刷完分，再来取你项上人头。”
　　受伤的野兽最为恐怖，更何况是激怒狂化的李逵，白城可没打算和这样的家伙死磕，还不如趁着爆种状态还在，去刷点分呢。
　　“哟，你们两个废柴还活着呢？，别怕，哥来了。”
　　白城人未到，声先至，开弓和枪枪致命闻声看去，只见白城飞速朝着这边掠来，顿时心中大喜，反观囚犯们却个个心胆俱寒。
　　李逵虽然未死，但已被白城气得半死，双方的战场不远，他们都听得到也看得到，连李逵都拿这人无可奈何，凭他们又能有什么作为？
　　囚犯们已经心生退意，但此时此刻，又哪里由得他们做主。
　　噗哧！
　　匕首入肉，见血封喉，一名囚犯尚未反应过来，就被白城割断了脖子。
　　这些囚犯的实力比起李逵可是差得远了，他们或许可以和正常状态的白城打上一打，但爆种状态的白城各项数据都足足提升了一倍，整体实力的提升更是恐怖，已经超出了这些囚犯太多。
　　刀刀见血，刀刀致命，一刀一个小朋友，简直像是砍瓜切菜一样简单。
　　当李逵咆哮着冲至的时候，现场已经没有任何一个站着的囚犯。


011 天命之仇，哥算是和梁上肛了啊
　　“打！”
　　砰！砰！砰……呼啦！哗啦！嗖……
　　面对狂冲而至的李逵，白城压根就没有出手的打算，而由于现场的囚犯们都已经死光，枪枪致命和开弓再也没有压力，于是随着他一声令下，两人就将剩余的火力全部倾泻在了这位梁山好汉的身上。
　　李逵身上大大小小的刀伤二十几处，虽然无一处是致命伤，但出血量却异常的大，严重失血导致的身体虚弱让他早已不在巅峰状态，但即便如此，他对两人的攻击也是视若无睹，顶着枪林弹雨杀向白城。
　　只这一幕，不论李逵是盗匪还是好汉，他终究是硬气的。
　　但是再硬气的人也会力尽，他面对枪枪致命和开弓的攻击不避不闪，除非浑身铁打，又怎么可能冲破两人的火力线？随着子弹不断钳入他的体内，符纸在他的身上接连引爆，他的身体最终还是迎来了极限。
　　两米！
　　他距离白城只剩两米，只要再前进一步，他就可以一斧头劈过去，不管这一斧是否管用，至少也已是他生命中最后的呐喊，然而……这一步却不可逾越。
　　砰！
　　李逵双膝落地，战至力竭的他已是再也站不起来。
　　白城抬了抬手，身后两人的攻击立刻止住，然后他走上前去，望着只剩一口气的李逵淡淡说道：“到此为止了。”
　　李逵布满血丝的双眼死死盯着白城，眼中充满了愤怒与屈辱，“你侮我梁山，此仇此恨不共戴天……星宿在上，梁山在下，我梁山好汉……绝不会放过你的！”
　　“哦，我知道了。”
　　刀光一闪，李逵就此断气。
　　【击杀BOSS级囚犯，奖励500游戏点，幻想世界威望+10】
　　在李逵死去之时，系统一如既往的响起击杀奖励公告，不过李逵的击杀奖励却要高得多了，足足是普通囚犯的十倍，不愧是BOSS级的囚犯，而事实上，光是击杀奖励，白城就已经累积了1300游戏点，这差不多已经相当于一个主线任务的奖励了。
　　但让白城意外的是，系统的声音并没有到此结束……
　　【李逵对你的仇恨值达到100，达成成就梁山公敌】
　　【在梁山公敌下，所有梁山好汉都将视你为仇敌，所有绿林人物都将视你为敌，天下盗匪都将视你为敌】
　　【李逵对你开启天命之仇】
　　【击杀天命之仇时，你将获得双倍奖励】
　　什么鬼？
　　白城一下子就愣住了。
　　看着白城呆呆的站在那里，枪枪致命和开弓都以为他被奖励惊呆，心中多少有些羡慕。他们都是老玩家，当然看得出以李逵的实力在这个副本中绝对属于BOSS级的，而BOSS级的奖励向来不菲。
　　当然，羡慕归羡慕，他们倒也没想过占这奖励，毕竟这一战算是死中求活，若是没有白城，他们几条命都不够用的，要是再贪这奖励就未免有些过了，所以即便刚才在攻击的时候，他们也都刻意不往李逵的致命部位攻击，只是消耗对方的体力，把这人头让给白城。
　　学会知足，这也是玩家在副本世界生存的重要法则之一。
　　若是刚才趁机杀了李逵，他们或许能把这奖励占了，但难免会给白城留下不好的印象，最后到底是赔是赚，这又说不好了。
　　“你们知道仇恨值是什么吗？”片刻之后，白城转过身来，向两人问道。
　　两人都是一愣，随即开弓问道，“你招李逵仇恨值了？”
　　“还给了我个梁山公敌呢，乱七八糟。”白城摇了摇头，语气中很是鄙视，“生死之战，本来就是各凭本事，这李逵也太过小气，死都死了还给我拉仇恨。”
　　就凭你刚才的那番话，把整个梁山贬得猪狗不如，这个梁山公敌也是当之无愧的……枪枪致命和开弓对视了一眼，心中都有着同样的想法。
　　当然，这话两人都没好意思说，最后还是开弓为他解释起来，“仇恨值是一个比较特殊的系统，一般适用于有团体的敌方BOSS级NPC，比如各种帮派组织，更往上还能升级成种族，比如你杀了虫族的女王，那么整个虫族都会与你为敌，而梁山自然也在此例。”
　　“仇恨值从0到100，60以下都有化解的方法，60以上的话想要化解就比较困难了，尤其还是梁山公敌这种成就，基本上是个不死不休的局面。不过这也没什么大不了的，毕竟梁山公敌的影响力有限，只要你不进武林类副本，它就不具备威胁……当然，如果仇恨值升到100那就另说了。”
　　“怎么个另说法？”
　　“其实这个没必要知道，反正普通玩家一辈子也很难触发一次100仇恨……”
　　“我觉得我很有必要知道。”
　　“呃？”开弓一怔，正想说些什么，看到白城满是真诚的目光，忽然心中一动，然后冷汗哗啦啦的就往下掉，颤声道，“等……等等！难道，你的仇恨值……100了？”
　　“一个1后面带两个0，我觉得正常的念法都是100吧。”
　　“……完了完了！这下你死定了！”开弓沉默了数秒，脸上的表情立刻变得见了鬼一样，而一旁的枪枪致命更是吓得面无人色。
　　“怎么，很麻烦？”两人如此反应倒是让白城有些意料不到。
　　“何止麻烦，简直就是诅咒！”开弓一跺脚，“本来仇恨值这个系统的影响范围很小，虽然你得罪了整个梁山，但梁山的其他人也不会比李逵强上多少，而以玩家的成长速度，几个副本之后，你就可能已经达到强级甚至凶级，就算梁山人一起上也奈何不了你。可一旦仇恨值达到100，必然会开启天命之仇，然后像诅咒一样对你如影随形，每当你变强的时候，你的天命仇敌也会变强，而且他们还会无视副本，随意乱入……”
　　“假如以后你进入了神话类副本，就算这个副本跟梁山一点关系都没有，因为与你有天命之仇，梁山众也有可能出现在那里，而且他们的目标只有一个，就是杀你报仇！如果来的是武松，那么这个武松就不是武松打虎的那个武松，而是一拳打得死神兽白虎的神话武松！”
　　“他奶奶的！”即便是白城，听到这也有种日了武松的感觉，“也就是说，以后我每次下副本，都有可能遇到和我差不多强，甚至比我更强的梁山众？”
　　“对，所以我才说是诅咒。”
　　“那有什么解决办法？”
　　“办法倒也很简单，不死不休，把天命之仇全部杀光就行了，事后你甚至还能得到一个天命大礼包，奖励无比丰厚，但是……”开弓皱起眉头，“据我所知，凡是结下天命之仇的玩家，目前为止还没有一个能活下来的，而且你还一次性招惹了107个……”
　　开弓摇摇头，如果不是白城对他有恩，他真的很想说一句：你还是准备后事吧。
　　“啧，我这算是和整个梁山肛上了啊。”白城砸了砸嘴，虽然有种无妄之灾的感觉，但也没特别放在心上，既然天命之仇已结，那也是没办法的事，就走着瞧呗。
　　“你不害怕吗？”枪枪致命见他一脸淡然，不由问道。
　　“怕？有什么好怕的？”白城笑，“反正仇已经结下了，兵来将挡，水来土掩，梁山众要是真能杀了我，那也算他们本事。与其关心这个，还不如想想怎么对付杰克吧，如果那狱卒没说胡话，杰克只会比李逵更麻烦。”
　　“说到这个，你们来看……”开弓立刻把地图拿了出来，两张地图合在一起，整个监狱已经很是清晰的呈现在三人眼前，“我们此刻的位置在这，而控制中心则在这，距离有点远，但一路上如果没遇到敌人的话，反而可以让我们趁机恢复一点体力。”
　　“对了，黑熊他们呢？打到现在，囚犯已经死了不少，就算加上杰克，剩下的力量也有限了，我们五个人应该可以和他们硬拼一下。”
　　枪枪致命说着，正打算联系黑熊，白城却是笑道：“他们早跑了，早在李逵出现的时候，那边的动静就越来越小，估计是觉得我们必死，先保命去了，真是愚不可及。”
　　“那……我们不联系他们了？”枪枪致命有些迟疑。
　　开弓也是目露出担忧之色，“我们刚经历一番大战，状态未完全恢复，尤其是你……这个时候多一个人就多一份力量。”
　　“我？担心我就免了，我的自我恢复能力不是你们能比的，最少还能爆种两次。”白城不在意的挥挥手，“至于多一个人就多一份力量，那也得有用的人才对，见到危险就逃跑的弱鸡，来多少都没用，倒是你们两个，还能不能打啊？”
　　开弓轻呼口气，“我学过道家养命功，恢复力还可以，符纸也还够用，对付一两个并上级囚犯，问题还是不大的。”
　　“我虽然比不上你们两个，但也还能打。”枪枪致命道。
　　“那就行了，照我估计，敌人现在的配置顶多也就一个大BOSS杰克加复数的并上级囚犯以及若干喽罗，整体力量不会比我们强上太多，是时候正面怼一波了……走！”
　　不知不觉间，白城这个萌新俨然已经成了队伍的头头，而开弓和枪枪致命恍若未觉，点点头就跟上了白城的脚步。
　　……
　　我震惊了！
　　今天中午发完这一章我就出门了，晚上才回来，然后睡了一会打算写新章，于是点开本书页面，然后……我的11章呢？我中午发上来的11章呢？
　　平白无故害我断更一天，MMP！！！


012 高手不死于暗杀
　　“走，我们快点，趁着敌人的主力被拖住，是成是败就在此一举了。”
　　时空监狱的某处，黑熊和慎言飞快的奔跑在无人的通道里，两人的脸上虽然都带着几分疲惫，但眼中却难掩兴奋之色。
　　就像白城和开弓在牢房有所收获一样，两人也拿到了相当重要的道具，而且在黑熊看来，他所拿到的东西是最具价值的――武器库的钥匙！
　　在副本世界里什么最重要？当然是力量，而武器就代表力量。
　　于是在李逵出现之后，他就立刻放弃了对开弓的救援，反而将对方当成吸引敌人主力的诱饵，在从一名囚犯口中逼问出武器库的位置后，和慎言一起飞速奔向武器库。
　　对此，两人并没有任何的愧疚，毕竟玩家之间原本就没有共同进退的说法，大家都是因为利益才联手，当救助他人有可能搭上自己性命的时候，谁会那么傻去救……夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，连夫妻都是如此，更何况玩家。
　　虽然在此之后，两人有可能面对跟开弓他们同样的处境，进而被囚犯们各个击破，但只要趁此机会将武器库拿下，再多的囚犯也无所畏惧。
　　囚犯们再强也只是血肉这躯，如何抵挡得了时空监狱的高科技武器？
　　紧紧握着手中的钥匙，黑熊信心十足。
　　只是这么长时间过去，好友栏里开弓的名字竟然还亮着，倒是让他多少有点佩服对方和枪枪致命的坚挺……当然，白城的是个高手也没从他的好友栏凭空消失，但对于这个名字他直接就无视了，一个新人，就算脑子聪明了点，没有足够的实力又怎么可能活得下去，相反，这种自作聪明的家伙反而是死得最快的，这会之所以还活着，估计是一开始就逃跑了吧，真是狗屎运。
　　黑熊对白城的好运很是不爽，同时也希望开弓和枪枪致命能多坚持一会，最好等他拿下武器库再死，这样等自己回去，刚好可以拿李逵的人头，简直一举两得。
　　“咦？”
　　黑熊正想像着美好的未来，忽然脸色一变，脚步不由放慢了下来。
　　“何事？”慎言问道。
　　“有血腥味，小心点。”黑熊皱着眉头向前走去，前方不远处是一条较为黑暗的通道，地面和墙壁的两端铺着若干玻璃，些许的蓝色微光从玻璃后面映照而出，通道的中央还排列着一根一根两米多高的玻璃柱。
　　黑熊和慎言小心翼翼的走进去，并没有感觉到有第三人的气息，但是很快他们在地面上看到了几具尸体，这几具尸体都穿着囚服，被人用利器穿胸，刺破心脏而死。
　　“血还没凝固，应该刚死不久……”黑熊查看过后，心中多少有点奇怪，这层监狱里只有他们玩家和囚犯两拔人马，而这几个囚犯明显不可能是玩家杀的，那他们又是怎么死的，难道是内讧？
　　可囚犯内讧也不至于死得如此干脆果断啊。
　　“慎言，你怎么看？”黑熊头也不回的问道，可数秒后他却没有听到慎言的回答，心中顿时有了些不耐烦，这人平时说话少就算了，怎的这种关键时候还是跟个闷葫芦一样，“慎言？喂……我问你话呢！”
　　黑熊猛的起身，然而当他转过头的时候，他却看到慎言一脸惊惧的表情，站在原地一动不动。
　　“你……”黑熊心中有种不好的预感，本能的伸手在慎言胸前拍了拍，入手处只觉一片粘稠，下意识翻过手，掌心已是布满鲜血。
　　与此同时，慎言的尸体缓缓倒了下去。
　　他死了。
　　怎么可能！明明刚才就在我的身后，他是怎么死的？是谁杀了他？
　　黑熊不敢置信的看着眼前的尸体，心中瞬间生起了恐惧与不安，而随着那蓝色灯光一闪一闪，这种感觉就更是强烈，就连手脚都不由得冰凉了起来。
　　“谁？谁在这里？！”黑熊握着武器的手已经有些发抖，他惊慌的四处张望，却是没有看到任何敌人的身影，压抑的气氛让他近乎疯狂。
　　“不，我得赶快离开这里。”随后，黑熊迅速向着出口跑去，这种鬼地方他已经一秒都不想多呆。
　　但就在此时，一个低沉沙哑的声音出现在他耳边。
　　“开膛手……杰克。”
　　冰冷的声音仿佛没有丝毫人类的感情。
　　……
　　黑熊和慎言死了。
　　当得知这两人死讯的时候，白城三人才刚刚解决完一小波囚犯，事实证明，囚犯们的有生力量也已经被消灭得差不多了，毕竟他们这已经算是攻入敌后，但遇到的抵抗却并不强烈，这波不到十人的囚犯竟只有一个并上级。
　　白城连爆种都懒得开，凭借三人的力量就轻松收割。
　　随后，枪枪致命习惯的查看了一下副本进度，这才发现存活的玩家已经只剩他们三个。
　　三人此时正进入一条昏暗的通道，钳入两边墙壁的灯光一闪一灭，让人颇有些心烦意乱，白城本来并不怎么在意，但一得知黑熊和慎言的死讯，他心中忽然有一种非常奇怪的感觉，不由得就停下了脚步。
　　开弓和枪枪致命不解，向他投去询问的目光。
　　“我们现在距离控制中心还有多远？”随后，两人就听白城问道。
　　“按照地图还有一公里左右，经过这条通道后差不多就到了，有什么问题吗？”开弓说。
　　好近，如果控制中心就是此次副本的终点站，那么作为最终BOSS的杰克，差不多也该出手了吧……白城心中想着。
　　“你觉得李逵的实力在哪个等级？”
　　“李逵……他的实力还在并上级，但力量却已接近强级，属于半只脚踏近强级的人物，如果和他单打独斗，除了你之外，我们几人中无人能胜过他。”开弓想了想，如实回答。
　　“也就是说，比他强的，最少也是强级？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“那么，这个副本里有可能出现强级的BOSS吗？”
　　开弓沉默片刻，最后摇了摇头，“理论上不太可能，抛开你不谈，我们五名玩家联手或许可以压制李逵，但绝对不够强级高手打的。游戏空间虽然会让玩家越级挑战一些BOSS，但也不会安排得太过份，因为每一个等级间几乎都有着不可逾越的差距，纸并强凶狂，除非是某些惊才绝艳的人物，或者身怀某种特殊能力，否则，能够越级击杀敌人的玩家几乎不存在，所以，如果这副本真有强级高手，要团灭我们不过是分分钟的事，再加上一个李逵以及若干并上级囚犯，那简直是地狱难度。”
　　“原来如此，那没事了，继续吧。”白城挥了挥手，示意两人继续前进，不过行走间他却刻意放慢了脚步，落在最后。
　　两人不解其意，但也提高了几分警惕。
　　很快，三人已经来到通道出口，而白城再一次停了下来，“你们先走吧，我在这里会一会BOSS。”
　　“诶？！”
　　“还不明白吗？既然这副本不会出现强级高手，那么杰克的实力最多也就和李逵半斤八两，再联系到他的身份，估计是和李逵截然不同的类型，而对于那种人来说，当然也不会像李逵那样正面杀过来。”
　　“你是说杰克就在这里？”开弓听懂了他的意思，顿时大吃一惊，他可完全没感觉到第四人的气息。
　　白城笑道：“刚才我时不时产生悸动的感觉，让我有种同类之间的共鸣，应该没错了，不过可惜，我刻意让你们做饵想引他出手，却没想到他那么沉得住气，既然如此，我只能好好招待他一番了。”
　　听到白城要独自留下来对抗杰克，被当做诱饵一事两人也没在意了，甚至说道：“那我们也留下来帮忙吧。”
　　“不要误会啊。”白城晒然摇头，“我可没有替你们断后的想法，我想说的是……你们根本就不懂何为杀手，一个合格的杀手在黑暗中的实力至少能提升数倍，如果我是杰克，光是这条路上就足够杀你们十次了，明白我的意思了吗？你们留在这里只会碍手碍脚。”
　　白城说得毫不留情，枪枪致命不由涨得脸色发红，而开弓就明显理智得多了，立刻点头，“好，那这里就交给你了，控制中心我们会想办法。”
　　随后，开弓不由分说的就拉着枪枪致命走了。
　　“喂，真的交给他一个人吗？”枪枪致命还是有些担心，只走出不远就问道。
　　“他说得没错，我们留在那里只会拖他后腿。”开弓叹了口气，“其实刚才我也有种身处险境的感觉，只是找不到来源，听他一说，我才终于明白是怎么回事，甚至毫不夸张的说，如果没有他镇着，杰克想杀我们易如反掌。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后？”
　　“正是，一旦杰克出手，不管能否杀掉我们，都会暴露身形，所以才迟迟没有出手，而是等待机会，这对高手兄也是同理。总之，两个顶级杀手之间的对决，我们没有那方面的本事，是插不上手的。”
　　……
　　昨天不小心把章节发到老书那边去了，难怪怎么都找不着，真是惭愧。
　　不过这好像也不是坏事，因为这个失误很多老读者都跑过来了，虽然我原本就准备默默的发书，事实上这本书到现在我也从来没求过任何推荐收藏之类的东西，更没有做过丝毫宣传，但即便如此，大家还是给了我极大的支持，打赏月票每天都有，让我既感激又惭愧。
　　其实对大家我有很多话想说，但又觉得说了并没有什么意义，我现在唯一能做的就是用行动来证明自己，当我觉得可以了，那个时候再说吧。
　　谢谢大家！


013 让我白某人来教你什么叫杀手
　　“好了，现在只剩我们两个人了，你可以出来了，让我们来一场光明正大的决斗吧。”
　　待开弓和枪枪致命离开后，白城重新回到了通道中央，昏黑的空间只有些许微弱的蓝色在闪烁，映照在他的脸上，有种说不出的诡异。
　　四周寂静无声，白城等了许久，依然没有丝毫反应。
　　“为什么不出来呢？我只有一个人，你也是一个人，这里的环境你比我更熟悉，你比我拥有更大的优势，这么好的机会你难道想要错过？不应该啊，看到了吗，我的心脏就在这里，还在跳动，拿起你的武器刺过来，一刀毙命，多么爽快，多么刺激，你能忍受这样的诱惑吗？”
　　白城一边观察着周围的动静，一边自顾自的说着话，如果这时候有人在旁边，多半会以为你是个神经病……好吧，虽然绝大多数时候，人们都是以类似的眼光来看待他的。
　　“对了，你玩扶他狗吗？既然你是杀手，那就是暗杀者了，你会打星吗？你是萝莉吗？还是扶他？我比较喜欢幼女，当然不是性方面的，主要是因为幼女又小又软，抱在手里会非常的舒服，就像抱着小猫一样，而且她还不会烦你，只要几根棒棒糖就会满足，不像女朋友，你不仅要哄她捧她，还要陪她逛街陪她购物，完全没有私人空间，这就很气……唉，可惜，幼女长大之后总有一天会成为女朋友的。”
　　“……”四周还是一片寂静。
　　白城在通道里走来走去，时不时敲一下柱子，或者蹲下来看地板下面的灯。
　　“你怎么还不出来？你到底想等到什么时候？杀手不是你这样当的，人生没有那么多时间给你气息遮断，恨我就来砍我啊，潜行有什么用，还不是会被发现，最后还不是要互砍，你连互砍都不敢，还敢说是杀手？你这个杰克是我见过最差的一个杰克。”
　　“好吧，我承认你很有耐心，那我们来聊点别的……你喜欢音乐吗？我个人很喜欢，虽然我的音乐老师曾经说我五音不全，但我觉得那是嫉妒，因为每当我歌唱之时，我家里的上上下下都会远离我二十米之外，并露出看着地狱的眼神，很明显，这证明我的歌声已经超越世俗，是真正的神之歌。”
　　“既然你不出来，那我就唱首歌给你听吧，你喜欢听什么样的歌？中文？日文？法文？英文？德文？火星火？抒情？热血？现代？古典？中二？文艺？要不我就来一首爱的供养吧，你不出声就代表接受了，那我唱了哦，咳咳……我用尽一生一世来将你供养，只期盼你……”
　　激昂的歌声在空间里响彻，顿时多了几分鬼哭狼嚎的气氛，与此同时，黑暗中闪过一道人影，似乎忍无可忍的冲了出来，以鬼魅般的速度袭向白城的后背。
　　“哎哟，你终于舍得出来了，不枉我高歌一曲，果然音乐才是直达灵魂的武器啊。”
　　白城早就将身体维持在爆种的临界点，眼观四路，耳听八方，身后异动响起之时，他也在第一时间做出反应，然后铛的一声，两把刀刃碰撞在一起，爆射出点点火星。
　　黯淡的蓝光下，白城看到了袭来之人的样貌……这人长着一张中性的脸，看上去年纪不是很大，只有二十来岁的样子，但脸色却有种病态的苍白，左脸上有着一块刀疤，眼神凌厉，却没有正常人应有的生气。
　　“你就是杰克？果然是扶他。”白城说道，如果忽略对方脸上的刀疤，这人还是长得不错的，再配上那中性的气质，真是可攻可守，武能提枪御人妻，文能抬臀迎众基。
　　“嗦！”
　　杰克眉头一皱，不耐烦的低喝了声。
　　一个杀手优秀与否，不在于他的力量有多强，而在于他是否拥有足够的耐心，是否能够保持头脑的冷静，遇敌不惊，遇变不乱，刺杀一道最重心态，其次才是技术。而杰克能够在黑暗中潜伏那么久，并无声无息的杀死了慎言，足以说明他优秀的杀手素养，不管心态还是技术都已迈入刺杀之道。
　　但这样的他还是露出不耐烦的神色，也侧面证明了白城是何等的拉仇恨。
　　“人活一世，能说的时候当然要多说说，否则等以后死了，钉在棺材里了，那就只能用腐朽的声带来说了……想跑？哪这么容易！”
　　杰克一击不中就想撤退，根本不想听白城的废话，但白城好不容易才把他逼出来，又岂会轻易放其离开，当即断了话头，两把匕首飞快的刺出。
　　快，很快！
　　开启爆种状态的白城，其速度之快已经超越正常人能够捕捉的极限，从吊打李逵就可以看出来，如果说李逵的力量达到强级，那么白城的速度同样不在并级范围，这简简单单的两刺充分包含了快准狠的刺客三要素。
　　杰克同样精于刺杀之道，知道自己机会已失，很难再有潜伏的可能，于是当机立断，一手格开白城的攻击，一手却刺向白城的胸口。
　　白城快，他就比白城更快。
　　两人的速度都已超出正常人的极限，电光火石间就对刺了十几刀，只见黑暗中道道银光闪烁，时不时还会彪出几条血花，绚烂中带着致命的危机，说是生死一线也不为过。
　　“这就是你的武器吗？真够阴险的。”
　　在攻击过程中，白城发现杰克的武器是两把短刀，而且刃上带有倒刺，这种武器相当阴毒，一旦刺入敌人体内，再拔出的时候会将内脏一起扯出来，就算不扯内脏，也会撕下一大块皮肉，其凶猛程度远远超过普通的匕首。
　　与杰克的战斗没有面对李逵时那么轻松，因为在速度的优势下，白城只要不近身就几乎立于不败之地，李逵过分溢出的力量打不到他自然也就毫无用武之地。但是杰克不同，他的速度和爆发力都不在白城之下，极限的对攻让他不得不集中所有的注意力，但即便如此，他也无法做到全身而退。
　　片刻之间，白城的身上已经多出了七八道伤口，杰克几乎每隔一击就能给他造成一次伤害，而最大的伤害则在右腕上，连削带钩，直接撕去了他一大块皮肉，血肉模糊。
　　当然，杰克也没有比他好上多少，两个同等级的杀手对决，以伤换伤不可避免。
　　空气中充满着血腥味，刀光电闪之间处处都是致命的危机，仿佛在钢丝上起舞，稍有不慎就会坠入深渊，万劫不复。但对此，白城却没有丝毫的不安，甚至还有点享受。
　　他讨厌暴力，不喜杀戮，但这并不代表他对于战斗就没有渴望。恰恰相反，他一直都渴望着能有一场势均力敌的战斗。
　　李逵很强，却无法满足他，因为李逵强是强了，但是对方的战斗风格并不是他所期望的，那种单纯靠肌肉来挥动的战斗，他本能上就有些排斥。
　　优雅，迅速，一击必杀，生命在刀尖上起舞，全部的神经都会紧崩，体内沸腾的热血仿佛要将身体蒸发一样，再也感觉不到丝毫痛楚，全身心的投入到这生死之间……何等美妙，何等刺激！
　　即便是死了，也不会留下丝毫遗憾。
　　唰！
　　下一刻，两人错身而过，相隔超过六米。
　　两人身上的刀伤早已经超过两位数，鲜红的血液几乎染红了他们的衣衫，粗重的呼吸压制不住剧烈跳动的心脏……对方还活着！
　　克杰没有再潜行，因为打到现在，潜行已经毫无意义，白城的目光死死盯在他的身上，他不会有丝毫机会，他唯一能做的就是杀。
　　而“对方还活着”，只要这个概念仍在，他就不可能停手。
　　握紧短刀，冲上，身体化作一条笔直的直线，以最短的距离攻向对手。
　　白城当然也不可能后退，脚尖一点，飘步启动，整个人如飞般射出……在爆种状态下，白城的身体前所未有的轻盈，飘步的威力也是直线提升。
　　没有片刻的空隙，下一秒，两人再度短兵相接。
　　刹那间，刀光与血花起舞，别说普通人，这时候就连他们自己都无法看清各自的动作，谁也不知道对方的攻击会从何处而来，刺向何处，只能凭借各自的本能将自己最狠最快的攻击打出去。
　　冰冷的感觉从脸上传来，白城意识到自己的眼帘被割开，入目处血光弥漫，也不知道这只眼睛瞎了没有，但他没有丝毫在意，将冰冷的刀刃送进了对方的肚子。
　　杰克腹间多处伤口，随着战斗不断裂开，甚至连肠子都隐约可见，但他也像感觉不到疼痛似的，拼命的切割着对方的肉体。
　　生死，早已被他们置之度外。
　　战斗，还在持续。


014 让我们握紧双手，向女神祈祷
　　【成功击杀副本BOSS，奖励1000游戏点，幻想世界威望+20】
　　【主线任务一完成，获得2000游戏点，100技能值，1颗声望石……所有奖励将在副本通关后一并结算】
　　当系统声音响起的时候，白城才终于回过神来……啊，杰克已经死了。
　　白城缓缓的站起身，重重的呼出口气，只觉得呼吸间满是血腥味，这种感觉很不好受，尤其当沸腾的血液渐渐冷却下来之后，各种疲劳和伤痛一涌而上，仿佛整个身体都被撕扯着，不由倒吸了几口冷气，险些没站稳。
　　不行啊，还是太弱了。
　　和杰克的战斗让白城感受到了前所未有的刺激，那是在现实生活中绝不可能拥有的体验，算是不虚此行，但他也从中看到了自己的诸多弱点，比如身体的脆弱始终是个无法回避的问题，只是两次爆种，他的身体就已经达到极限，这时候别说杰克，就算来个普通的并中级囚犯都能要了他的命。
　　好在主线任务一完成，意味着囚犯已经被清理干净。
　　“那么再见了，如果日后有机会遇到其他版本的你，到时候再杀个痛快吧。”白城朝地上的尸体笑了笑，然后转过身一瘸一拐的离开了。
　　走出通道后没多久，白城就看到迎面跑来两个身影，正是开弓和枪枪致命。
　　“你怎么样了？”
　　“伤得这么重？”
　　两人一看到白城此刻的状态，连忙飞奔了过来，此时白城身上大大小小的伤口无数，鲜血几乎染红了他的身体，有他自己的血，也有杰克的血，大部分伤口因为血液的凝结都已经和衣服粘在了一起，一片模糊，左脸上一道划过眼帘的伤口更是分外狰狞，触目惊心。
　　“死不了。”白城张嘴，想摆出一副淡然的态度，但说出的声音却虚弱无比。
　　“先别说话，把药吃了。”枪枪致命立刻往他嘴里塞进一颗药丸，药丸入腹，白城顿时感到体内生起一股淡淡的暖流，痛楚也稍稍减弱了一些。
　　随后在开弓和枪枪致命的搀扶下，向着控制中心走去。
　　其实白城虽然看起来受伤颇重，但除了眼睛上的一刀外，大多数都是皮肉伤，真正让他近乎虚脱的却是爆种的后遗症，连续两次爆种，他的身体早已经不堪重负，若是普通人，甚至猝死都大有可能。
　　“你们怎么过来了？那边的事情解决了？”路上，白城问道。
　　开弓点头，道：“和你预想的一样，这层监狱已经没有多少囚犯了，我们在杀了几个之后就毫无阻碍的进入了控制中心，然后正当我们准备启动后备系统，就听到了主线任务一完成的公告，于是就过来接你……虽然你伤得挺重，不过没关系，等回归游戏空间后，只需要消耗一定的游戏点，系统就会自动给你修复身体。”
　　“这倒是个好消息。”白城本来还有点担心，以后自己是不是得顶个眼罩出去，现在看来倒是想多了。
　　很快，三人回到控制中心，白城随便找了个地方坐下暂做休息，枪枪致命和开弓则去控制台启动后备系统，这方面并不需要有多大的相关知识，只要输入密码然后傻瓜式操作就行。
　　白城实在是太累了，并未关注，但没多久他忽然想到一个问题。
　　“那个黑客呢？”
　　“哪个黑客？”
　　开弓不解，倒是枪枪致命知道得多一点，立刻摇了摇头，答道：“没有看到过，我们刚进入控制中心的时候这里就一个人都没有，或许在之前的战斗中就死了吧。”
　　死了？
　　白城皱眉，一个能够在狱卒们的严密看守中，将整层监狱的控制权夺走的超级黑客，这可不是单单依靠技术就能做到的，还必须具备相当慎密的心思，而这样的一个人竟然会随意死去，这怎么可能？
　　不管别人信不信，反正他白某人是不信的。
　　可系统不会说谎，这层监狱里不可能再有活着的囚犯，换言之，如果那黑客不是死了，就是已经离开？
　　可是他为什么要离开？他又是如何离开的？
　　隐约间，白城心中有种不好的预感。
　　而此时，后备系统已经成功启动，并顺利的联络上了时空监狱总部。
　　“这里是时空监狱总部，你可是第三层的狱卒？”通信顺利连接上以后，播音器里立刻传出一个中年男子激动的声音。
　　“是的，我是狱卒开弓，我们已经将监狱重新夺回。”
　　“很好，你做得很好！你们还有几人存活？”
　　“三人，我，枪枪致命和是个高手。”
　　白城：“……”
　　喂，你这样把我的ID报出来，很让人出戏啊。
　　“囚犯呢？”
　　“很抱歉，囚犯们人多势众，我们无法进行逮捕，只能将他们就地格杀。”
　　“都杀了啊……嗯，没事，非常时期行非常之举，你们做得已经够好了，光是重新夺回监狱就是大功一件，开弓、枪枪致命和是个高手，待此事了结后，本将会如实上报管理局总部，提升你们的官职。”
　　白城：“……”
　　算了，我已经懒得吐槽了。
　　“既然监狱的控制权已经夺回，我这边立刻准备光子航路，很快就会把你们接回总部，你们耐心等待吧。”播音器里说完这句话后就暂时没了音讯。
　　时空监狱位于宇宙深处，而第三层在脱节之后则飘流到了另外的地方，再加上控制系统被夺取，即便以时空管理局的能耐想要从茫茫宇宙中找出这么一节监狱，也是难如登天的事情。不过现在和总部顺利接洽，那边却可以计算出第三层监狱所在的座标，然后通过空间跳跃的技术进行转移，重新回归总部不过是片刻间的事情。
　　所以第二个主线任务真的不怎么困难，但如果没有得到密码的话……
　　事情暂时告一段落，开弓和枪枪致命紧绷的神经也有所放松，到得现在，这趟副本之行基本算是顺利通关，接下来只要耐心等待，然后等主线任务二自动完成，就可以回归游戏空间美滋滋的领取奖励了。
　　只不过……真的有这么简单吗？白城心道。
　　并不是白城想太多，在得知黑客下落不明后，他心中就像蒙上一层阴影，总觉得有什么地方不太对劲，但到底是哪里出了问题？
　　“座标已确定，光子航路连接完毕，开始进行传送……”
　　十分钟后，控制系统的电子音正常响起，但是还没等三人高兴下来，忽然，控制台的屏幕上闪过无数乱码，然后所有的警报器齐齐亮起红灯。
　　“警告！系统内部发现异常文件，请迅速处理……”
　　“警告！防御系统遭到篡改，正在转为攻击模式……”
　　“警告！防御系统遭到不可挽回的入侵，请立即修复！再重复一遍，请立即修复！”
　　短短片刻，似乎连那电子音也变得有些焦急，开弓和枪枪致命的笑容瞬间凝结在脸上，完全没明白到底发生了什么事。
　　白城一个箭步冲至控制台前，只见满屏的红色警报。
　　“警告！防御系统转为自爆模式，该层监狱将在五分钟后自爆，所有成员请尽快逃离，所有成员请尽快逃离……”
　　“我靠，真狠啊，竟然自爆。”这个时候白城终于明白刚才想不通的问题到底是什么了，那个黑客或许已经死去，或许已经逃离，但已经不重要，对方的目标绝对不是区区第三层监狱，而是整座时空监狱！
　　那人显然也知道后备系统的存在，但却没有入侵的意思，反而在后门安置了一个自爆木马，强行修改了防御系统，然后等这层监狱回到总部……轰！
　　结果可想而知。
　　白城不知道这里的自爆系统能否威胁到时空监狱总部，但对方能做出这种事，不得不说是个大手笔。
　　“该死！监狱为什么会自爆？”与此同时，播音器里传来中年人愤怒的吼声。
　　“或许这就是天意吧。”白城耸耸肩。
　　“你是谁？”
　　“是个高手。”
　　“我命令你五分钟之内解除自爆系统，只要你能做到，我升你做将军！”
　　“虽然你的要求非常合理，但是很抱歉，就算我是高手也处理不了这些高科技。”
　　“啊啊啊……光子航路一开启就无法中断，混蛋啊！”中年人愤怒的吼着，也不知道是在骂谁，随后混乱的声音接连响起，“全员听令，马上展开最高级防御系统……让一二四五层的人员全部撤离……五分钟，不，三分钟……还愣着干什么，快去啊……猪脑子啊！”
　　“真够乱的。”白城摇了摇头，重新回到位子上坐下。
　　“这……我们现在怎么办？”开弓和枪枪致命已经一脸懵逼，本能的向着白城求助。
　　白城思考了数秒，正色道：“闭上眼睛，握紧双手，在心中默念你所信仰的女神的名字，向她祈祷主线任务二在自爆前完成，然后……等待，并心怀希望吧。”
　　开弓：“……”
　　枪枪致命：“……”
　　然而，他们也只能这么做了。
　　监狱自爆，这明显是系统挖的一个坑，除了听天由命，还能有什么办法呢？
　　……
　　【主线任务二完成，获得1000游戏点，3颗声望石……所有奖励将在副本通关后一并结算】
　　【主线任务全部完成，进入回归倒计时，三……二……】
　　轰！！！
　　几乎在倒计时响起的同时，白城感到整个世界轰然一震，无尽的灼热扑面而来，刹那间他就失去了意识。


015 抽奖是个坏文明
　　睁开眼睛，白城发现自己身处一个狭小的房间内，整个房间不到十平米，且家涂四壁，他想坐下休息一会，竟然连张凳子都没有。
　　自己还活着，这是一件值得高兴的事情，看来幸运女神最终还是站在了他这一边，在被爆炸吞噬之前先一步传送回了游戏空间，只是……
　　“这里就是游戏空间？有没有搞错啊？太寒酸了喂！”
　　看着眼前这方寸之地，似乎连运动一下都嫌拥挤，白城也不知该如何吐槽。
　　好在系统也没给他吐槽的时间，下一刻，他看到一道白光沐浴在自己的身上，所有的伤痕都以肉眼可见的速度开始恢复，与此同时，那个熟悉的声音再次响了起来。
　　【恭喜玩家“是个高手”通关时空监狱副本世界，现在开始进行结算】
　　随着这个声音的响起，白城看到对面墙壁上竟也浮现出同样的字迹。
　　【主线任务一完成，获得2000游戏点，1颗声望石】
　　【主线任务二完成，获得1000游戏点，100技能值，3颗声望石】
　　【击杀普通囚犯20名，获得1000游戏点】
　　【击杀BOSS两名，获得1500游戏点，30幻想世界威望】
　　【结算：您当前拥有游戏点5500，技能值100，声望石4颗，幻想世界威望30】
　　白城不知道这个收益算不算高，但他知道开弓和枪枪致命的收益绝对不如自己，那么，作为一个萌新，这收获应该也算不错了吧？
　　只是，这还没完！
　　【通关评价：9.5分】
　　【玩家“是个高手”优秀的表现让系统惊叹，鉴于玩家“是个高手”初次通关副本世界就有此表现，特颁布新人王称号】
　　【名称：新人王】
　　【类型：称号】
　　【属性：无】
　　【效果：新人王一经获得，无需佩戴自动生效，在拥有新人王的时间内，所有副本内的游戏点数收益增加五成，限时三次副本世界】
　　【PS：同一时间内，新人王玩家只有一名，在三次副本期限中，若有其他玩家获得更高评分，称号将自动转移。例：新人玩家A在第八届副本中达到9分评价，获得新人王，新人玩家B在第九届副本中达到9.1分评价，玩家A将失去新人王，玩家B获得新人王，且使用期限重置】
　　【评分奖励：玩家“是个高手”通关评分超过9.5分，可在5000游戏点、500技能值、10颗声望石和一个随机抽取任何道具的奖袋中任选一件作为奖励，评分奖励可稍后领取】
　　【特殊属性：天命之仇】
　　【玩家“是个高手”被梁山列为天命之仇，在今后副本中会随机遭遇除李逵外的梁山107将任何一人，天命之仇将以BOSS级别的身份出现，击杀天命之仇可获得等价于该副本内BOSS的双倍收益】
　　【玩家“是个高手”的身体修复完毕，扣除游戏点2500】
　　【通关评价结算完毕，玩家若还有疑问，可通过玩家令牌进入官网查询，或在官网论坛征询其他玩家的意见，今后本系统将不再担任解说，祝玩家游戏愉快】
　　……
　　这么长长一大串，白城看得眼睛都有点花了，看完后也没有太大的兴奋，在他看来，9.5分的评价甚至还嫌低了，不过他倒也能知道那丢失的0.5分到底去了哪里，多半就是那个消失的黑客了。
　　如果自己能提前一步抓到这个黑客，并解除后备系统中的自爆木马，不说满分至少也有9.9分。
　　虽然给其他玩家留下0.5分可以超越的空间让他很是不爽，但这种事情也不能强求，倒是新人王称号算是个意外之喜，五成的收益增加不能算多，却也已经相当不菲，三次副本下来，以他的本事，应该能多拿上万的游戏点吧。
　　至于天命之仇，这个白城早就已经有了心理准备，算是有利有弊，副本中多一个BOSS级敌人，这会相当致命，但双倍的奖励更加丰厚，如果再配上新人王称号，收益简直爆炸。
　　看完了通关奖励，白城稍微活动了一下身体，发现不仅身上的伤势已经完全恢复，甚至他此刻的状态比进入游戏空间前还要好上很多。
　　“这……难道是把我以前的伤也修复了？”
　　意识到这点，白城才真正有了那么一丝惊喜。
　　他以正常人的身体达到超人之姿，其间所受的辛苦不说，代价更是相当高昂，据他不完全统计，只是单单开发出爆种状态，他体内的经脉和脏腑就有十多处遭到永久不可修复的损伤，而现在，真气运转下，他能感觉到那些经脉脏腑全都复原，甚至宛如新生，源源不断的提供着能量，这让他简直有种脱胎换骨的感觉。
　　“2500游戏点，不亏！”
　　白城咧嘴一笑，根据开弓和枪枪致命的说法，只要不是基因、精神和灵魂方面的伤势，单指肉体，系统修复的价格都很便宜，哪怕断手缺脚也不会超过500游戏点，而自己直接用去2500，本来还以为是被系统针对了，现在看来完全不是那么回事，甚至可以说，这是他从游戏空间得到的最大收益。
　　如果此刻再让他和杰克打上一场，根本不至于拼到两败俱伤，他将拥有绝对的优势。
　　想到这，白城顺手查看了一下自己的状态。
　　果然，他的强度已经达到并中。
　　当然，这只是表面实力，系统对玩家的强度评测是不会算上额外能力的，比如一个剑道高手，赤手空拳进入副本世界，那么对他评测的标准就只有身体强度，而不会加上剑术水准，这种额外能力只会计算到潜力当中，并根据潜力值的大小调整副本难度，而潜力值却是一个隐藏属性，不会有任何数据显示。
　　对于白城也是同样的道理，在最初和枪枪致命交流的时候，他就搞清了这个问题，他并下级的强度只包含了身体素质和普通的格斗水平，至于超越常人的暗杀之道、飘步和爆种都没有被计算进去。
　　而这也是他无惧梁山天命之仇的原因之一，哪怕梁山人再强，那也只是和他明面实力相当，可一旦他解放能力进入到完全体状态，至少要高出两个小等级。
　　现在他体内的暗伤都被修复，身体强度和一般战斗水准达到并中，他甚至都有信心和真正的强级高手打上一场。
　　白城心中高兴，搓了搓手就准备开奖。
　　虽然评分奖励有四种选择，这对于有选择困难症的人恐怕很难做出抉择，但白城却没有犹豫，直接否弃了前三种奖励，毕竟这三种奖励都可以在副本中获得，以他的本事并不会缺，可是抽奖的机会却相当难得。
　　他还抽空进官网查看了一下，知道评分奖励的随机道具也包含有武器，而游戏空间的武器总共分为五个等级，分别是青铜、白银、黄金、传说和神话。
　　所谓随机也就是说，如果你是天命之子，身附主角光环，就算抽出神话品级的武器都不足为奇。
　　当然，从概率上来说，抽出神话级武器的机率连万分之一都不到，但，万一抽到了呢？
　　人怎么可以没有梦想，如果连梦想都没有了，和咸鱼有什么区别！
　　白城有梦想，他相信自己就是天命之子，是有光环的，对于自己的人品更有着极端的信心，于是，他带着对神话级武器的梦想，信心十足的选择了奖袋。
　　然后墙壁上的奖袋图标化为实物，飘浮在白城的眼前，缓缓打开。
　　“来吧，神话！我信你呀！”
　　白城兴奋的喊着，抽奖，永远是最激动人心的事情之一。
　　随着奖袋的打开，刹那间光华绽放，刺得白城都有些睁不开眼睛，然后当光华散去，一柄锈迹斑斑的短刀出现在半空中。
　　“……？！”白城突然有种不好的预感。
　　当短刀落到他手中时，一排数据显示在他的眼前。
　　【名称：破刀】
　　【类型：武器】
　　【品级：垃圾】
　　【属性：无】
　　【效果：无】
　　【PS：太幸运了，真的太幸运了！竟然抽到了传说中的破刀，你简直就是天命之子！传说中这把破刀有开天劈地之能，屠魔斩神之威，比天道更早，比深渊更沉，但它还是一把破刀，每个用过它的人都说这是一把破刀】
　　“……”
　　看着手上的破刀，白城足足沉默了三分钟。
　　“MMP！我的神话呢？没有神话给个传说也行啊，至不济也给我个黄金吧，给我一把垃圾是几个意思啊？垃圾奖袋，坏文明，去死吧！”
　　良久，白某人就进入了一种抽奖后特有的贤者状态。
　　我是谁？我在哪里？我为什么要抽奖？今天晚饭吃什么？


016 玩家论坛里的一二三事
　　【警告！玩家“是个高手”当前等级不足，请在三十秒内返回现实世界，十天后副本世界再开，届时系统会通过玩家令牌进行通知传送，若玩家想继续在游戏空间停留，将每分钟扣除10游戏点，相关资讯可进入官网查询，本系统拥有最终解释权】
　　突如其来的声音将白城从贤者模式中拉了回来，叹口气，白城打开玩家令牌，此时主页面上已经多了一个“离开游戏”的命令框，意令点击，下一刻，他就回到了现实世界。
　　还是熟悉的房间，熟悉的空气，除了自己之外没有第二个人会出现的环境，自从四年前离家出走之后，白城就选择了独自生活，除了时不时外出“游历”几次，凡是宅在家里的时候，大部分时间都泡在网上，甚少与人交流，对于这种生活状态他已经习以为常。
　　抬头看了看墙上的钟表，下午三点半。
　　也就是说，他在副本世界里的那些经历，换算到现实里竟然不到半个小时吗？
　　“两者的时间不对等，应该分属不同的时间线，不过这次只是个小副本，如果换成需要耗时几天甚至几月的大型副本，不知道现实里又会过去多久……算了，这些都是小事，先去洗个澡吧。”
　　说着，白城将手里的破刀随意往地上一扔，然后就向着浴室走去。
　　虽然系统修复了他的身体，但其上的血液和汗水却不可能洗去，这些血渍和汗渍混杂在一起，充斥着怪味，他可不想以这样的状态去休息。
　　而白城没有看到，就在他进入浴室后不久，被他扔在地上的破刀轻轻动了一下。
　　半个小时后，白城换了一身干净的衣服走出浴室，至于原先的那套早在和杰克的战斗中被砍得破破烂烂，却是不能用了，对此他多少有些遗憾，那套衣服他还是挺喜欢的。
　　白城从冰箱里拿出一罐啤酒，一口气灌下半瓶，舒爽得停不下来，事后一根烟，战后一口酒，这都是人生最美妙的事情，随后他靠坐在沙发上，拿起手机拔通了一个号码。
　　很快，手机里传出一个优雅的声音，“恭喜，你能打电话给我，就说明你已经通关了首次副本，怎么样，对这个舞台还满意吗？”
　　“不错，挺刺激的。”白城笑了笑，“不过我更想知道，你到底是谁？”
　　“这重要吗？”
　　“并不重要，好奇罢了。”
　　“那我就没有回答的必要了。”
　　“看不出来你还挺幽默的，不过就算你不说，我多少也能猜到一些。”
　　“哦，不妨说来听听。”
　　“根据我的分析，你的身份应该在以下三种之内……第一，你是游戏空间的老玩家，无意间得到了这块多余的玩家令牌，然后就打着某种不可告人的目的交给了我，当然，这个可能性其实不大。第二，你是游戏空间的外编人员，存在的意义就是从现实世界中挑选合适的人才，给游戏空间提供新鲜血液。第三，你就是游戏空间本身，或者是游戏空间制造出来的某种特殊人格，其用意和第二种相当。”
　　“分析得很不错，然后呢？”
　　“还能有什么然后？不管你属于哪种身份，至少短时间内你不会对我造成影响，那我又何必在意？我之所以这么跟你说，纯粹只是为了满足自己的好奇心罢了，顺便秀一秀我的推理能力……喂，不如你也顺便给我打个分吧？”
　　“打分这种事情让系统去做就行了，我其实很忙的，不过你毕竟是我带进来的，我就顺便提醒你一下……游戏空间存在了很长的时间，里面不仅高手如云，甚至也有天赋不下于你之人，以你现在的实力，距离最顶层的那一批玩家有着天渊之隔，你若是想与他们肩并肩甚至超越他们，你现在需要做的就不是和我聊天打屁，而是赶快去官网看看，尽可能掌握更多的信息，很多时候，一点点的信息都能决定你在副本世界里的生死成败。”
　　“这算是长者的人生经验吗？”
　　“……我挂了。”
　　对方说挂还真的就挂了，听着手机里传来的盲音，白城摇摇头，随后他将双脚搁在茶几上，换了个身体被掏空的姿势，打开令牌再一次进入了官网。
　　意念操作就是好，不用手来不用点，就算闭着眼睛也能看。
　　官方网站总分为三大部分，其一是游戏资料，主要是面向玩家对副本世界和游戏点等做一些简单的介绍，算是基础性的知识，比如关于威望的介绍。
　　和声望石不同，声望石主要用于技能和装备，而威望则用来打自由副本。当威望累积到一定数值之后，玩家就可以选择对应类型的自由副本去冒险。自由副本可以是玩家经历过的副本，也可以是纯粹的训练本，甚至还能选择完全未知的副本世界。
　　白城的幻想世界威望才30，离自由副本还有很大的差距，粗略扫了一眼就不再关注。
　　第二部分内容则是排行榜，有个人排行也有公会排行，以及各类副本的排行，反正花样繁多，而在这些榜单中，只有个人排行是匿名的……白城本来还想看看当前的第一高手是谁，但在看到一堆叉叉后，顿时大失所望。
　　“玩个游戏还匿名，简直智障！”
　　白城骂了一句，跳过排行榜，直接进入了第三部分――玩家论坛。
　　玩家论坛是整个官网的重中之重，如果说游戏资料是基础知识，排行榜是名人堂，那么玩家论坛就是真正的信息大宝库。身为一名玩家，你可不去看游戏资料，反正大部分都会在副本世界中逐步了解，你也可以不关注排行榜，反正最后还是靠实力说话，但如果你不去玩家论坛看看，你就会错过太多东西。
　　玩家论坛由水贴区和精华区组成，水贴区不言而喻，无非就是闲得蛋疼的玩家们在那吹逼灌水，或者进行某种不可告人的PY交易，而精华区就高贵得多了，九成以上都是副本攻略。
　　精华区的贴子基本出自那些成名已名的老玩家之手，他们有经验，有认知，更有个人的理解，这些内容对于新玩家的重要程度可想而知，多知道一些或许就能保住一条命。
　　当然，攻略不是免费的，需要支付一定数量的游戏点，毕竟老玩家们写这些攻略也不是为人民服务，而是从中赚取利益。而为这些贴子加精的则是系统，只有系统认为你的贴子有价值，才会给上加上精华，既然有系统做保障，其他玩家自然也不会怀疑，于是双方互惠互利，皆大欢喜。
　　白城扫了几眼后，发现时空监狱的攻略贴赫然在列。
　　不过他并没有观摩的想法，继续往下扫，然后……
　　【从萌新到大佬，让本咸鱼王教你如何不做死鱼】
　　在成堆的攻略贴中竟然出现了一则新手入门贴，简直就是一股清流，白城为此停留了几秒，看到发贴人的ID叫小妖精，论坛等级LV4。
　　玩家在进入论坛后，系统会自动以玩家的ID注册，而论坛等级则对应玩家等级，并级LV1，强级LV2，凶级LV3，以此类推……至于纸级，抱歉，纸没有人权。
　　而这位叫小妖精的玩家达到LV4，显然是一名狂级高手，这种等级的玩家就算在整个游戏空间都属于较顶级的那一批了。
　　“明明是大佬，却自称咸鱼，真是不要脸啊……只要50游戏点吗？”
　　或许是面向新人玩家的关系，这篇贴子的收费并不高，基本是个新人都能承受，白城虽然不需要新手指导，但他有钱任性，本着批判一番的想法就点了进去。
　　然后，里面洋洋洒洒的内容几乎让他震惊。
　　并不是说这篇贴子有多么高端，相反，它很基础，基础到即便你的智商只有9都能理解它的意思，仅仅是新人玩家初次通关副本后，用那为数不多的游戏点来兑换什么才能保证利益最大化，就足足写了十几万字，再加上其他内容，整篇贴子竟然接近百万字，这差不多相当于一本小说了，简直恐怖如厮。
　　“这50游戏点还真是不算白花……”
　　白城花了几个小时将贴子看完，，对于这名玩家多少有些佩服，因为在他看来，这篇贴子简直堪称新手入门的教科书，洋洋洒洒的内容虽然略显雍肿，但充分显示出作者对游戏世界的认知，也有着自己独道的见解，而且在享有大局观的同时也心细如发，以他的理解来判断，全篇几乎没有错误。
　　“是个人才啊！”
　　最终，在关掉贴子的时候，白城如此评价道。
　　不过转念他又想到，这篇贴子明明对自己没用，为什么自己不仅花了钱还要花几个小时来看？真是闲得蛋疼！
　　摇了摇头，白城打算换换口味，随意的切到了水贴去。
　　刚一进去，一篇被特别标红的贴子顿时吸引了他的眼球。
　　【痛失新人王！万般准备，一朝尽毁，试问，昔日新人王该何去何从？】


017 没想到你是这样的破刀
　　发这篇贴子的是一个叫做“我有酸臭味”的玩家，LV2。
　　标题短短的二十几个字，道尽人间愤慨，充分体现出作者对于未来的迷茫和伤感，让白城感到大文豪的素养扑面而来，于是他本着看好戏的心态点了进去，看完后白城才发现，作者的经历简直比标题凄惨十倍，连他也不禁心生同情。
　　“我有酸臭味”是经历了两次副本世界的半新玩家，因为初次副本中的优秀表现，被系统评为新人王，之后他被一个大公会看中，成为该公会的一员。能当上新人王的，不管实力如何，潜力总不会差，基本上只要不中途夭折，成为狂级高手可以说是十拿九稳，大公会将他收去，当然也是打算重点培养。
　　只不过他的实力毕竟太弱，前次副本中没什么机会，但是该公会的精英却几乎出动半数，于副本中狂掠威望，准备趁着这个长草期带“我有酸臭味”去自由副本大刷特刷……新人王虽然有三次使用期限，但那指的是三次正式副本，换算时间相当于一个月，而在这一个月内，自由副本却不受限制。
　　换言之，只要你有足够的威望，完全可以在自由副本里刷到天荒地老。
　　而“我有酸臭味”有大公会的精英带刷，利用新人王的收益加成，显然能获得更大的好处。
　　但万万没想到的是，就在万事俱备，“我有酸臭味”也准备好好干上一场的时候，他却发现自己的新人王竟不翼而飞。
　　没有了新人王，公会本身不会有什么损失，毕竟这次打下的威望留到以后也可以用，但对“我有酸臭味”来说，他却丧失了最佳最快速的成长机会，而且永远不可能失而复得。
　　那一刻，他的心都要碎了。
　　也因此，才会有这篇贴子的出现。
　　对于这名玩家的遭遇，白城深表同情，他也是看热闹不嫌事大，当即回复了一句：“可怜的楼主，请节哀顺便。”
　　“咦？”
　　“呃……”
　　白城刚一回复，底下就出现了一堆刷屏者。
　　“我有酸臭味”似乎还没明白怎么回事，回复白城：“今年是我的本命年，都说我流年不利，我本来还不相信，没想到……唉！”
　　“楼主，你新人王没了，眼睛也瞎了吗？回复前先看看他的ID啊。”有好事者提醒。
　　我有酸臭味：“是个高手？这ID倒有点意思……我靠，是你！”
　　“哈哈，终于发现了。”
　　“正主来了，快撕逼吧。”
　　“前任新人王和现任新人王，水贴撕逼，有好戏看了……”
　　“两位稍等，我去拿包瓜子。”
　　一群看热闹不嫌事大的围观群众们纷纷起哄。
　　“你们怎么知道我是新人王？”白城倒是有些不解。
　　我有酸臭味：“废话！你的名字高高挂在新人榜单上呢，就算化成火星文我都认识……妈的，刚才竟然没看出来！”
　　“原来如此。”白城重新开了个窗口，果然，新人榜单上排名第一的就是他。
　　“废话少说，还我新人王！”
　　“唉，楼主啊，你别激动，你都已经这么惨了，要是再气坏了身体，那可不值。”
　　“妈的，还嘲讽我！”
　　“没有，我真的心疼你。”
　　“啊啊啊啊……我想杀了你！”
　　“何必呢，不过区区一个新人王而已，你与其为这事水贴抱怨，还不如出去走走，晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气，或者找个女朋友看场电影，然后你就会发现……果然还是水贴有趣。”
　　“靠！”后面跟着一长串愤怒的表情。
　　“我有酸臭味”此时的心情可想而知，就算隔着屏幕也能感受到他的愤怒，不过围观群众却是乐坏了。
　　“这个新人王有点意思。”
　　“嗯，就是说话太诛心。”
　　“无形之间打出满级嘲讽。”
　　“不错，请继续你的表演。”
　　……
　　白城可不是专程来给人表演的，眼看着贴子里的观众越来越多，白城直接退出了论坛，与此同时他看到自己的社交栏里多了个+99的字样。
　　“这是有新信息啊，怎么系统也不带提示一下的……”白城一边嘟啷一边打开了社交栏，然后他就知道了什么叫做信息轰炸，足足二十几页的好友申请和对话框，看得他眼睛都快花了。
　　加好友？
　　如无必要，这种事情完全不在白城的考虑之内，直接一键删除，倒是那些对话框他还有点兴趣，但大多都是些没什么营养的东西，只有其中一条比较特殊。
　　“加入我们公会，条件随你开。”
　　字里行间透出的一股霸气，仿佛龙傲天、赵日天、夜良辰灵魂附体。
　　“你哪位？”
　　“你不知道我？”对方似乎很惊讶的样子。
　　“我必须知道你吗？”
　　“我是云空楼。”
　　“废话，你的ID我又不是看不到。”
　　“……好吧，看来你并没有关注排行榜，那我就直说了，我是云中公会的会长，我很欣赏你，希望你可以加入我的公会，条件你可以随便开。”
　　云中公会？
　　白城随手点开了排行榜，终于明白这人的霸气来源何处……云中公会在榜单上排行第三，有多强势一目了然，而作为这种大公会的会长，当然也不可能是弱者。
　　“但是我为什么要加入你的公会呢？”
　　“因为你需要。虽然你是新人王，潜力无穷，但潜力不等于实力，你现在最缺的就是资源……我知道你在待价而沽，但我可以告诉你，其他公会能给的我都能给，其他公会不能给的我也能给。”
　　“但你只排行第三。”
　　“第三不会永远是第三，他们也未必有我大方……我这个人不喜欢说废话，耐心也有限，说出你的要求，权势，地位还是女人？我现在就可以送到你楼下。”
　　“如果你把会长的宝座让给我，我倒可以考虑考虑。”
　　“呵呵，你的胃口还真大。”
　　“没办法，高手总得特立而独行。”
　　“那就是说谈不拢了？”
　　“好像是的。”
　　“很好，我并不讨厌爽快的人。不过在此之前我提醒你一句，游戏空间没有你想的那么简单，现在你拒绝了我，以后也不会有其他公会敢收留你，天才一旦夭折也不会比普通人好上多少。”
　　“那就走着瞧呗。”
　　“走着瞧。”
　　对话到此结束。
　　“名气大了，真是什么牛鬼蛇神都会撞到啊。”白城啧啧摇着头，他知道自己和云中公会算是就此结仇了。平白无故得罪一个大公会，看起来颇为不智，但白城并不在乎。
　　正所谓千金难买我喜欢，他白某人行事向来只求一个我高兴。
　　“算了，都八点了，还是先吃晚饭吧。”转瞬，白城就将云中公会的事丢到了九宵云外，兴致勃勃的从冰箱里取出食材，向厨房走去。
　　白城虽然没有什么正经工作，但他从来不缺钱花，一方面是一人吃饱全家不饿，另一方面他基本不叫外卖，也从不去外面的饭店吃饭，一日三餐都是自己做，甚至有些时候连食材都是自己弄来，俗称――外出取材。
　　但是，刚走进厨房，白城就被眼前的情景给吓了一跳。
　　“我草！我的刀呢？”
　　“我的水果刀呢？”
　　“我的斩骨刀呢？”
　　“我从英国进口的不锈钢刀呢？”
　　“我在淘宝买的呆毛剑呢？”
　　“他妈的，连勺子都没了？！”
　　白城震惊的发现，厨房里他原本用来做菜吃饭的铁器，除了一口锅外，竟然消失得一干二净，最可气的是，连他挂在墙壁上作装饰用的呆毛剑手办都不在了。
　　这是遭贼了吧？
　　只是一瞬，白城就否决了这个念头，他屋子里值钱的东西不少，但绝对不在厨房，茶几上价值八万八的笔记本都好端端的摆着，又有哪个贼会放着八万八不要，反而去偷一些没什么用的刀具？
　　再者，家里有没有遭贼，他只要一眼就能看得出来。
　　可既然没有遭贼，那刀具又去哪了？
　　白城赫然发现，以自己的智商竟然毫无头绪，简直不可思议！
　　“这他妈的到底什么灵异事件，见鬼了！”
　　白城在屋中转了一圈，忽然，他的眼睛直勾勾的盯着沙发……那里，一把短刀静静的躺着。
　　没有锈渍，通体光亮，和印象中有些不符，但凭借着某种特殊的感应，他可以断定，这把看起来崭新的短刀，正是不久前他从奖袋里抽出来的破刀。
　　可是，这把破刀刚才应该是被自己扔在地上的吗，而且刀身的锈渍去哪了？
　　白城一个箭步冲上，将破刀握在手里。
　　这时，不可思议的事情发生了。
　　破刀轻轻颤动，竟然发出人类的声音：“本刀才吃了些点心，还没消化呢，能别打扰本刀休息吗？”
　　“我草！一把刀竟然说话了？！”
　　哪怕白城见多识广，这时候也有点犯晕。
　　“我草！你竟然听得懂本刀说话？！”
　　破刀也惊呆了。
　　……
　　啊，本书终于有封面了。
　　好吧，其实是因为上了推荐，编辑让我弄张封面，否则不好看，所以无奈的我只能从图包里找了张老婆狂三的照片来充充场面，当然，本书和狂三没有关系，请不要期待我老婆在书中出现。
　　我知道你们下一句话要说什么，我自己说了吧：
　　四斋蒸鹅心！


018 从神兵到垃圾，这是一把有故事的刀
　　“你到底是什么来头？”
　　“你是在问本刀吗？嘿嘿，说出来吓死你，本刀名为斩界刀，上可斩天道，中可斩圣人，下可斩深渊，有着开天劈地之能，斩破万界之威，自出生之时就身负拯救世界的重任，被本刀斩杀的罪恶之徒排起来足以绕宇宙一圈。万般神兵之中，本刀认第二，没谁敢认第一，怎么样，怕了吧？哈哈哈哈！”
　　“逼格这么高？吹牛的吧。”白城能信吗？当然不可能信了，因为就算这把刀会说话了，它的属性还是一点没变，仍然是一把破刀。
　　“吹？本刀需要吹？”破刀不服气了，它颤抖了一下，竟是直接从白城手中飞出，漂浮在半空中，“本刀何等威风神武，三界六道，本刀哪个地方没去过，那些界王道主神魔圣仙，比你不知高到哪里去了，本刀哪个没斩过？用事实说话，本刀何需吹牛？”
　　“哦，那你说说你都做过些什么。”
　　“本刀……本刀……本刀有点记不清了。”
　　“看，还不是在吹牛。”
　　“才没有吹牛！你可以侮辱本刀的神威，但不能诬蔑本刀的刀格！”破刀很生气，但后果并不严重，下一刻，它的气势就萎了下来，甚至还有点沮丧的样子，“本刀没有吹牛，本刀的确是为了拯救世界才被制造出来，只是后来发生的很多事情，本刀都没有印象了……”
　　“失忆啊？”白城翻了个白眼，没想到失忆这种狗血的事情不仅能发生在人的身上，也能发生在刀上，“那你还记得些什么？”
　　“本刀只记得在一次大战中，本刀的主人和敌人同归于尽，本刀也耗尽了所有的力量，灵智泯灭，沉睡了很长很长的时间，后来每一次醒来，本刀都跟着不同的人，但那些家伙都是废柴，完全不知道本刀是何等的英明神武，只会拿着本刀胡砍乱砍，连本刀好不容易积蓄起来的力量都被消耗一空，简直毁刀不倦！”
　　白城没有在意破刀的满腔愤慨，暗自沉思……对于破刀所说的话，他其实是有几分相信的，毕竟一把会飞会说话的刀，不管怎么样都不能以普通的眼光来看待，但很多事情连破刀自己都记不起来，那这其中有几分真几分假又不好说了。
　　“对了，你之后的那几任主人能听懂你说话吗？”
　　“主人？别开玩笑了，那些废柴怎么有资格当本刀的主人，他们要是能听懂本刀的话，本刀也不至于落魄到吃废铁为生的地步，唉，想当年，本刀的力量即便百不存一，也能和各大神兵谈笑风生，何等的风光啊。”
　　“呃，你的意思是你一直在变弱？”
　　“是啊是啊，你也觉得本刀很可怜对吧。”这破刀倒是一点都不娇情。
　　“既然你会变弱，换言之，就有重新恢复力量的可能，你刚才也说，在沉睡的时候一直在积蓄力量，那么除此之外是否还有其他方法？”
　　“哇，大哥，你真是我的知音啊！”破刀一听这话，激动得整个都扑了过来，然后被白城一巴掌拍在地上……这破刀，难道它不知道自己是把刀吗？竟然随便往人脸上扑！
　　随后，破刀又屁巅屁巅的飞了过来，但这一次却不敢太过靠近，谄媚的说道：“大哥，您说得不错，本刀……小弟我的确有恢复力量的方法，而且很简单，只要吃就行了。”
　　“吃？”
　　“是的大哥。武器有灵，越是神兵利器，它所蕴含的灵气就越是充足浓郁，而小弟虽不才，却恰巧可以通过吞噬武器来吸收它们的灵气，从而化为自己的力量。”
　　“原来如此，那你从破刀进化到斩界刀，得吃多少武器？”
　　“大哥，小弟不是破刀……”
　　“怎么就不是了？要不要我给你看看你的属性？面板上写得清清楚楚，不管你以前的逼格有多高，现在你就是一把破刀。”
　　“好吧，破刀就破刀！”为了恢复力量，为了再次成为无上神兵，它决定抛弃尊严做一把破刀，“我的力量流失得太多，除非有一把和当初的我同等强度的神兵让我吸收，否则很难在短时间内恢复成斩界刀……”
　　“我看你是失心疯了吧，如果我有那样一把神兵，我拿来干什么不好，喂你吃？我又不傻。”
　　“我这不是打个比喻嘛，大哥。”破刀显然也知道这个想法不现实，而且它也不觉得这世上还有能和自己比肩的武器，只能退而求其次，“但除了小弟之外，也还有很多勉强可以称得上神兵的武器，比如太阿剑、轩辕剑、鸣鸿刀，或者再次一级的石中剑、昆吾刀也行。当然，武器并不仅局限于刀剑，像盘古开天斧、后裔射日弓和八宝玲珑塔，这些虽然吸收起来比较麻烦，但也是相当不错，随便来个几打就行了。”
　　“你怎么不去吃屎啊！”白城忍无可忍，直接一巴掌扇飞。
　　轩辕剑，鸣鸿刀，开天斧，射日弓……这些都是传说中的神兵，就连他若是有幸得到都会好好珍惜，而这把破刀不仅要吃，竟然还大言不惭的要来几打。
　　不过白城也有点好奇，如果真的把这些神兵喂给破刀，得付出怎样的代价。
　　于是他立刻进入兑换专栏，寻找这些神兵……很快，他在传说级武器里找到了石中剑，光是游戏点数就要十万，昆吾刀的价格也差不多，然后像太阿剑、轩辕剑这种神话级武器，都是五十万游戏点起步，至于盘古斧、后裔弓这等上古神兵，压根连卖都没得卖！
　　“难怪是一把破刀。”
　　这个时候白城终于明白了，为什么以破刀那么高的逼格，在游戏空间里竟然会得到一个垃圾的评价，实在是因为它的胃口太大了。
　　他知道在自己之前，还有其他玩家得到过这把破刀，而且当时的破刀还是有那么点逼格的，所以那些玩家虽然无法听懂它的话，却知道它拥有进化的可能，然而……
　　先不说那些玩家能不能得到这些传说中的神兵，就算得到了，他们真的舍得喂吗？不管是拿来自己用，还是卖给其他玩家，都要比喂给这把来历不明的破刀好上无数倍啊。
　　于是它就成了垃圾，它也只能做一把垃圾破刀。


② 幻想世界・天神学院


019 从今天开始做大佬
　　十天的时间眨眼即逝，很快，白城就将迎来第二次的副本世界冒险。
　　没有副本的现实世界很和平，和平得甚至有点无聊。其实白城原以为现实世界里存在那么多超人般强大的玩家，一定会时有大新闻发生，但事实却恰恰相反，玩家们很低调，低调得仿佛根本不存在这么一群人，非常不科学。
　　不过仔细想想倒也不难理解，如果只有那么一两个超级玩家，或许的确会搞事，但正因为玩家多了，反而在无形中产生了一种牵制，谁也不敢轻易冒头搞事，谁要是搞得满城风雨，人尽皆知，最先找上门来的绝对不是警察叔叔，而是要杀你的玩家。
　　而且也不是所有的玩家都像白城这般闲得蛋疼，更多的玩家甚至并不想去副本里冒险，他们拥有强大的力量，但是在现实里他们却是再平凡不过的普通人，比如枪枪致命和开弓……白城有次闲得无聊，特意联系了这两人，然后得知枪枪致命在家里带孩子，开弓陪着老婆去西湖旅游了。
　　这都是大部分普通玩家的生活常态，经历过副本世界的生死挣扎，他们就更加珍惜现实世界的和平，难得的十天长草期，对他们来说才是真正的享受，或者说是最有意义的事。
　　当然，白城在这段日子也做了很多有意义的事，首先，他在经过深思熟虑后，最终决定将破刀当做菜刀来使用，虽然后者对此表示强烈抗议。其次，他为自己量身定做了一套战斗服，作为以后在副本世界专用的行头。另外，他打算将音乐和武道融为一体，让战斗升华成艺术，虽然目前还没有丝毫进展，他却锲而不舍的进行着研究……
　　“大哥，再十分钟就要下本了，你怎么还没准备？”
　　听到破刀的催促声，白城的目光终于从电脑上移开，但并不谈下本之事，而是说道：“我最近发现极乐净土毒性深厚，很适合发展成音波杀，如果我把它和战斗融为一体，你觉得有没有前途？”
　　“我不知道你这个想法有没有前途，但我知道你再不准备，十分钟之后你就没有前途了……为什么不再加个给里给里爱呢？”
　　“连给里给里爱都会说了，看来你接受御宅文化的能力不轻啊。”
　　“大哥，你这几天一直放毒，我不仅会说，都快会唱了好不好！”
　　“那不是正好吗，以后我战斗你唱歌，我给予敌人物理上的伤害，你给予敌人精神上的摧残，两份伤害加在一起就能给敌人带来更多的伤害，完美的结合音乐与战斗，简直不能更棒！”
　　“大哥，你让我砍人没问题，但是唱歌……本刀实在做不到啊！”
　　“没事，慢慢的就会习惯了，我们这就去副本里实验实验。”说着，白城毫不理会破刀的哀嚎，起身回卧室换上他的战斗服。
　　这是一套黑色紧身皮质风衣，造型拉风帅气，胸前两侧刻着“高”“手”二字，后背则是两个大写的“绝世”，而且是以楷体书写，冷酷中带着文艺，突出的就是一个逼格。
　　白城对这套战斗服很满意，唯一的缺憾就是防御近乎为零，但白城始终坚信，先一步把敌人打死就是最好的防御，所以防御力也就可有可无了。
　　“游戏空间已开启，副本传送将在三秒后开始，玩家请做好准备。”
　　当系统的声音终于响起的时候，白城早已经准备完毕，而这一次他却没了最初那种晕晕眩眩的感觉，只是一个失神的瞬间，周围的环境就赫然大变。
　　黑暗，古旧，破落……这里似乎是一个座被废弃的老学舍。
　　【副本地图：天神学院】
　　【副本类型：幻想世界】
　　【副本模式：生存挑战】
　　【副本难度：人级】
　　【副本剧情：传说有这么一间学校，死人不得进，生人不能出，若踏足其中，此生难为人。流言在学生之间口口相传，却从未有人相信，直到某一天，你的你的学生们误入此地……你们，还能活着出去吗？】
　　【主线任务一：逃离】
　　【从天神学院安全逃离，完成该任务后将直接返回游戏空间，奖励2000游戏点，200技能值，2颗声望石】
　　【主线任务二：对萌新的关爱】
　　【通关副本时，每确保一名新人的存活，奖励1000游戏点，四名新人全部存活，额外奖励3000游戏点，3颗声望石，若新人全部死亡，扣除5000游戏点】
　　【PS：作为一名教师，你应该竭力保护自己的学生，让他们不受伤害】
　　任务内容到此为止，白城的视野得以恢复正常，但周围还是一样的黑暗，甚至有种阴森的气氛，他下意识向周围看去，发现除了自己之外只有四名玩家，顿时愣了一下。
　　“难道，这就是传说中的……新人教学关？”
　　游戏空间把玩家拉进来不是为了让他们去送死，但初次进入副本的玩家大多是普通人，习惯了现实生活的他们，若是没有特殊照顾，基本很难活下来，哪怕是最简单的丧尸类副本，也能分分钟让新人团灭，毕竟白城这样的终究是特例。
　　所以，为了一定程度确保新人的存活率，系统会将部分新人集中到一起，同时安排一个老玩家来保护他们，如此一来，压力基本就落在了老玩家的身上，而新人们所要做的就只有一个――跟着老玩家的脚步，活下去！
　　看起来这对于老玩家好像很不公平，其实不然，因为新人的姿势水平太低，而副本难度是综合全部玩家来决定的，于是新人的存在反而会拉低副本难度，虽然仍旧高于整体，但却低于老玩家，因此，只要老玩家不是太智障，最低也能保住半数的新人通关。
　　另外，在新人教学关，老玩家的收益会明显提升，拿白城前后两次副本来比较，只看主线任务，时空监狱是3000游戏点，而现在最高却能达到9000，足足三倍的提升。
　　所以，对于老玩家来说，新人教学关也算是一种福利。
　　但是白城还是有些不爽，明明自己都没有新手保护，现在却要来保护新人，到底还能不能好好的做萌新了？系统真是越来越不按套路出牌了。
　　还有，天神学院……这是在玩天神小学的梗的吧？
　　绝对是的吧！
　　系统，你也是个死宅吗！
　　白城化不爽为槽力，在心里狠狠的吐槽着系统，而这期间，四名新人也终于从懵逼的状态中渐渐清醒过来。这四名新人刚好两男两女，身上穿着高中校服，似乎原本就是学生，对于这突如其来的遭遇，两名女生明显有些不安，至于男生就大胆得多了，其中一个在回过神来后，甚至还兴奋的走来走去，这边看看，那边摸摸。
　　“哇，这都是真的吗？檀木诶，至少有一百多年的历史了，太厉害了，太不可思议了！”这名男生摸着古旧的课桌，显得无比激动。
　　“跑什么跑？过来站好，我有话跟你们说。”白城摆出老玩家的威严，命令道。
　　这名男生闻声望去，白城的战斗服让他眼前一亮，但随即他就不服气的顶撞，“你谁啊你，我为什么要听你的？”
　　“哟，还是个刺头，不过我最喜欢教育刺头了。”白城笑着走上前去。
　　“谁怕谁啊！”这名男生毫不畏惧，不甘示弱的回瞪白城。
　　白城没再说话，他的手里多出了一把枪，直接顶着男生的额头用力按下，将对方整个都按在课桌上，“你当我是大小姐？威严假的啊？现在要不要听我的话？”
　　这名男生胆子再大那也只是学生，何曾见过如此简单粗暴的威胁，顿时吓得瑟瑟发抖，看着那枪，他连话都说不出来了，只是本能的点头。
　　“很好。”白城微微一笑，然后扣下了板机。
　　“呀啊！”两名女生惊恐的尖叫起来。
　　白城望着被射得一脸水的男生，笑着将手枪放在他的胸口，“水枪，送你了。”
　　说完，转身走回。
　　这名男生艰难的起身，感觉自己两条腿都是软的，裤裆里好像也多了点东西……


020 违和，不完整的地图
　　“首先，报上你们的名字，不是真名而是游戏ID，当然，如果你们敢暴露自己的真实姓名，我也不会介意。”
　　经历了刚才的水枪事件，四名新人已经变得非常老实，看待白城的眼神都带着几分敬畏，再也不敢说半个不字，就像在学校里一样排排站好，等待着老师的训话。
　　“老师，我叫琴梨。”
　　“我叫妮姬。”
　　两个女生率先报出自己的ID，莫名耳熟的字眼，让白城顿时感到一股二次元的画风扑面而来，就算用屁股去想，他都能知道这两妹子是某过气偶像女团的粉丝。
　　琴梨是个短发妹子，妮姬则留着一头长发，感觉她们俩换个名字或许更合适一点，跟她们的偶像比起来，两妹子长得都比较普通，但五官端正，稍稍打扮的一下话还是有点看头的。
　　至于两个男生分别叫傲天和寂寞，这里就不多做介绍了，一笔带过吧。
　　“很好，各位学生，既然我们来到了天神学院，要做什么想必你们都已经知道了，那么对此你们有什么看法吗？”白城问道。
　　四名新人面面相觑，他们能有什么看法？
　　最后，琴梨鼓起勇气说道：“老师，我们都是新人，也没有战斗的能力，你说怎么做我们就怎么做。”
　　“琴离同学说得不错，很有觉悟，老师对你很欣赏，以后你就是班长了，你们三个要多多向她学习，来，现在跟老师一起出去看看，了解一下情况。”白城赞许的拍了拍琴梨同学的肩膀，然后向外走去，“对了，注意跟紧老师的脚步，要是走丢了，老师可不会管你哦。”
　　一听这话，四名新人立刻跟在白城身后，深恐被丢下。
　　走出教室，众人来到一条走廊，清冷的月光伴随着冷风从破碎的窗户里吹进来，将树叶摇动的影子映照在墙壁上，不断的于眼前晃来晃去，古旧发霉的地板在众人的踩踏下发出咯吱咯吱的声音，仿佛随时都会断掉一般……一切都是显得那么的阴森恐怖。
　　白城艺高人胆大，当然无惧，但四名新人却已吓得脸色发白。
　　这不是在看电影，也不是在玩现实里的鬼屋冒险，此刻的他们正是成为了恐怖电影和游戏中的主角，亲身感受着这种环境所带来的恐怖气氛，内心的恐惧不可抑制。
　　琴梨和妮姬紧紧握着对方的手，互相抱团取暖，傲天和寂寞也没好上多少，小心翼翼的注意着周围的环境，再也没有最初时的那种无知无畏。
　　十几分钟后，白城五人来到主楼的出入口，学舍的大门虚掩着，随着外面的风左右轻轻摇摆，白城思考了一会，走上前去，“我们去外面看看。”
　　这次的副本虽然是新手教学关，但是主线任务模糊，给出的提示跟没有一样，逃离天神天学院肯定不是直接走出去那么简单，必然需要做一些事情才行，可是该怎么做？白城觉得应该先探探情况。
　　“我们可以出去吗？”妮姬怀疑的问道。
　　“为什么不能？”白城反问。
　　“因为恐怖游戏里都是这样的啊，被关在学校或者密室的主角们，在解决屋中的鬼怪前无法离开。”
　　“那试试不就知道了。”
　　白城轻轻一推，大门应声而开，既没有被不可抗拒的力量阻挡，也没有突然来个开门杀，就这么直接走了出去。
　　四名新人互相看了看，连忙跟上。
　　当然，走出校舍并不意味着已经离开天神学院，事实上他们只是从学校主楼来到学校操场，不过既然都已经出来了，白城也就顺便看看天神学院的地图到底有多大，于是他继续向前走。
　　“跟紧我，别乱跑，不要走丢了。”走时，白城还不忘嘱咐一下新人。
　　不过这种事哪里需要他来说，虽然暂时他们还没有遭到鬼怪的攻击，但光是这里的环境就足以把普通人吓得半死，若是没有白城这条大腿，他们早就不知道该怎么办了，所以别说主动乱跑，就算白城拿真枪威胁他们走，他们也未必敢离开白城。
　　天神学院的操场面积不是很大，很快，白城前方就出现了一道铁栅栏，两侧则是厚重的围墙，将整个校园包围了起来，而到这里就是极限了。
　　透过铁栅，外面灰白色的一片，和校园内部完全是两种不同的画风，白城眯着眼睛仔细看去，却是什么也看不到，铁栅倒是能够打开，但是无法继续前进。
　　“奇怪……”白城收回手，脸上已是皱起了眉头。
　　小型副本有地图限制是很正常的事情，就像先前的时空监狱，玩家能够行动的范围也只是这一层监狱，可就算如此，整体环境却很清楚明朗，甚至通过控制中心，他们还能看到外面无边无际的宇宙星空，让他们能够明确感觉到整个世界是活着的。
　　但是这里却给他一种非常不自然的感觉。
　　夜晚中黑暗寂静的天神学院，莫名灰白的校外，两种不同的环境搭在一起，怎么看怎么古怪。如果说系统要将他们困在天神学院，那只要布置一道不可抗拒的力量就行，完全没有必要制造出两种不同的画风，这显得太过刻意，而过于刻意就意味着有问题。
　　“怎么外面是这个样子？”同样感到古怪的并不只有白城一人，琴梨看着校外灰白色的一片，喃喃自语，眼中带着不解。
　　都说英雄所见略同，没想到这个小姑娘也和自己想到一块去了，这让白城多少来了点兴趣，问道：“有什么问题吗？”
　　琴梨没想到白城会询问自己的意见，愣了一下，随后才说道：“你不觉得奇怪吗？这里和外面的环境完全不一样，感觉……嗯，怎么说呢，如果把这看成一副画，那就是既没有远景也没有边框，就像画了一半突然收手的样子……抱歉，我是学美术的，只能想到这种比喻，可能表达的不够清楚。”
　　“不，我已经明白你的意思了，你做得很好。”
　　正所谓智者千虑，必有一失，愚者千虑，心有一得。白城虽然是个天才，但也无法做到完美，偶尔也会有所遗漏，原本他只是觉得不自然，可现在听琴梨这么一说，他就明白为什么会有违和感了。
　　因为――地图不完整！
　　就像一条死胡同，本来挡在你面前的是一堵墙，可突然某一天，墙不见了，反而出现一个深不见底的坑洞，显然会给人造成缺失感。
　　得到了白城的表扬，琴梨多少有些高兴，“那我们还要继续查看吗？”
　　“不用了。”白城摇了摇头，现在的信息还是太少了，光是地图的不完整并不能给他们的副本进展带来任何帮助，只有当他把所有的线索全部拼凑起来，或许才能搞懂事情的原委。
　　而其他线索，显然不会在这里。
　　“返回主楼吧。”
　　白城转过身，原路返回。


021 恐怖故事里气氛最重要
　　重新回到主楼后，白城带着四名新人一路继续探索。校舍大楼一共有五层，每层二十几间教室，还是挺大的，而在主楼的后面还有几栋类似的建筑，估计是食堂宿舍之类的地方，但现在还不急着去。
　　很快，一楼探索完毕，没有异常，在白城的示意下，众人上楼。
　　其实这样一层一层的探索还是太慢了，如果按照白城的想法，大家分头行动，效果肯定会更快，甚至也更容易将鬼怪引诱出来，毕竟鬼怪们都喜欢对付落单的人，但很可惜，他的四名队友都是没什么卵用的新人，如果强行分开，恐怕都不需要鬼怪出手，他们自己就能吓死自己。
　　当然，以白城的实力，就算单刷也是妥妥的，一个新手教学副本而已，他还不怎么放在眼里，但他终究没有那么铁石心肠，而且新人的存活还有奖励呢。
　　唉……暗自叹了口气，作为一名大佬，白城感觉压力很大。
　　寂寞很寂寞，不明白大佬的压力，还想给他添点麻烦，不甘寂寞的开口，“那个……高手老师，这里这么黑，你为什么不开灯呢？那不是可以看得更清楚一点吗？”
　　“开灯？”白城转过身，从储存空间里取出手电筒，放在自己脖子下面，喀的一声打开，“你是指这样吗？”
　　在灯光的照射下，白城惨白惨白的脸对着众人。
　　“呀啊！！！”
　　四名新人顿时吓得亡魂皆冒，惨叫连连，直到好一会才发现是白城在搞事情，这才堪堪定下神来。扶着同伴的身体，琴梨姑娘又是委屈又是幽怨的瞪着他，“老师，你干嘛突然吓我们！”
　　“我这不是吓你们，而是在锻炼你们的胆量。要知道环境突然改变会给人带来很大的恐慌，如果我们现在开灯，而当鬼怪袭来的时候灯不能用了，那么不适合夜战的你们，很可能就会死翘翘，但如果习惯了黑暗，就算蟑螂来了也不怕不怕啦……”
　　白城一本正经的胡说八道，但听起来却又让人感觉有那么点道理，“而且恐怖故事里，你们也没见过那些主角一直开着灯的吧，不然不就没气氛了嘛。没有恐怖的气氛，又怎么能让读者观众看得过瘾呢？所以说，我们来鬼屋冒险，还是要遵循一下恐怖故事的基本法的……好了，没问题的话，我们继续上路吧。”
　　白城收起手电筒，笑得像孩子一样。
　　四名新人笑不出来，只觉欲哭无泪，他们根本不想要什么恐怖的气氛，但谁叫白城是大佬呢，只好装作没有意见的样子，乖乖跟在白城身后。
　　窗外冷风呼啸，吹动树叶刮在玻璃上，发出簌簌的声响，而树叶的影子却突然开始倾斜，甚至变得暗淡，不知何时，一片乌云从远处飘来，遮住了月亮，月光被挡在云层之外，让本就昏暗的校舍变得更加黑暗，几乎伸手不见五指。
　　“停！”
　　白城感觉到新人的呼吸开始变得紧张，立刻示意众人停步，同时也将武器拿在了手里。
　　这种时候应该会攻过来的吧？
　　白城打量着周围，这种黑暗的环境对普通人来说或许是很大的障碍，但对他而言却不算什么，他的眼睛早就已经达到夜间视物的水准，如果鬼怪敢趁黑袭来，无异于自寻死路。
　　然而，时间一点一滴的过去，白城并没有等来预想中的攻击，反而听到一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！”
　　叫声来自身后，白城飞快看去，发现黑暗中妮姬的脸色变得无比惨白，正闭着眼睛尖叫。
　　白城箭步冲上，问道：“怎么了？”
　　听到熟悉的声音，妮姬本能的抓住白城的胳膊，整个人都往他身上靠来，白城能够明显感觉到她身体在剧烈颤抖，然后就见她指着对面的窗户，“老师，有鬼……那里有鬼！”
　　白城顺势看去，窗户上空空如也，一如既往的平静。
　　与此同时，乌云散去，校舍又恢复了些许光亮，而其他三人的目光也都被吸引了过来。
　　白城向三人询问：“你们看到了吗？”
　　三人摇头，琴梨握着妮姬的手，安慰道：“你不会是看错了吧？外面什么都没有啊。”
　　“绝对没有看错！”妮姬用力的摇头，然后望着白城，颤声道，“老师，你要相信我啊，我真的看到了。刚才突然就暗了下来，我很害怕，也不知道该怎么办，只想试图看清周围的环境，然后就看到窗户上出现一对绿色的眼睛，完全不像人类，吓得我心脏都快跳了出来。”
　　“绿色的眼睛吗……我知道了。”
　　白城点点头，心中却有些怀疑。他眼观六路，耳听八方，直觉也要比普通人强上太多，如果周围真的出现鬼怪，他不可能感觉不到，但刚才他真的没有注意到有那么一双绿色的眼睛。
　　当然，他并不是怀疑妮姬在说谎，只是怀疑那对眼睛只有她才能看到，亦或是这孩子被自己吓出了幻觉？
　　如果是后者的话，那可真是罪过。
　　“老师！看……快看！”
　　就在这时，傲天好像发现了什么，语气中带着几分惊悚。
　　白城立刻看过去，只见对方的手正指向不远处的走廊，那里，有一道小小的身影停在走廊中央。
　　那是一只猫，黑色的猫，翠绿色的眼睛就像翡翠一样。
　　“啊，就是那双眼睛！”妮姬大声喊道。
　　似乎是被她的声音所吓到，黑猫轻轻叫了一声，转过身，飞快的消失在黑暗里。
　　“追！”
　　白城毫不犹豫，当即追了上去，几名新人也紧紧跟着他，不敢掉队。
　　在追逐的过程中，黑猫并没有完全消失，白城时不时的都能看到它的身影，直到到来走廊的尽头，黑猫才彻底消失在楼梯上。
　　那家伙是在故意引诱我吗？目的何在？是敌是友？
　　“老师，我听家里的老人说，晚上看到黑猫是不吉利的征兆。”琴梨小心的说道，眼中带着强烈的不安。
　　“你那是迷信，世上有黑猫白猫大花猫，晚上看到黑猫就跟出门看到男人女人一样正常，再说了，还有什么是比这天神学院更不吉利的吗？”
　　白城不以为然，也没怎么迟疑，直接走上了楼梯……不管那只黑猫是否真的在引诱他，难得出现一个会动的东西，他可不想就此放过。
　　然后，当他走过梯梯，踏足三楼之时……
　　呼！
　　冷风从窗外吹过，空间仿佛轻轻的一震，一道白色的身影无声无息的出现，飘向了白城。
　　……
　　书写到第二卷，有些话跟大家说说。
　　首先，这本高手算是我的回归之作，为了求稳，我选择了无限流这个题材，虽然我也知道无限流现在已经没落了，很难再写出什么新意，而且半年的空窗期，也让我的文笔有所退步，至少第一卷写的时候还是略感生硬，熟悉我文风的朋友或许都能感觉到。
　　平平的成绩，也说明着这个问题，过气写手虽是自嘲，却也是事实。
　　当然，我这次回来重新拾笔，也没有特别高看自己，完全把自己摆在一个新人的位置上，从头来过，我也不是第一次了，所以现在的成绩我也能够接受。
　　好在，经过这段时间的过渡，我的状态也找回了不少，这第二卷的开局，我写出了想要的那种感觉，自己还是挺满意的，维持这个状态写下去，应该不会有问题。
　　对于第二卷，我抱着很大的期待，希望在打打杀杀的过程中，也能写出一些悬疑解密的感觉，至少不能像第一卷那么苍白，而主角白城的人设也会在这卷渐渐变得丰满，总之，希望大家能够喜欢。
　　另外，书评区有两个长评写得不错，一条写出了我缺少的东西，一条写出我了追求的东西，而我自己的想法和一些规划也在贴子里回复，贴子已经置顶，大家有兴趣的话可以去看看，如果大家有什么想法和意见，也可以向我提出来，书评区的内容，我时不时都会看一下的。
　　还有，有读者求群号，这个嘛……老群已经变成了游戏群，我也就随意了，不谈书的事情，以后等这书看的人多了，再建一个吧，到时候我会通知。
　　最后，想向大家求点推荐票票，虽然之前我并没有求过这些，但并不代表我不想要。有人对我说，你不开口求票的话，本来想要投票给你的读者，也会以为你不需要，而转投给其他更需要的作者。
　　所以我想说，我需要，真的需要！
　　――以上是一个从头开始的过气写手的肺腑之言，谢谢大家支持！


022 世界终幕之刃
　　这是一只女鬼，相貌模糊，长发披肩，她几乎没有丝毫征兆的就出现在白城面前，锋利的十指直接抓向他的脖子。
　　在所有的敌人中，鬼怪从来都是最难防范的一种，它们有的会穿墙而来，有的会从地面钻出来，也有的完全不讲道理就那么突兀的出现在你面前，如果是实力强大并经验丰富的老玩家还好，但如果是半新不熟的普通玩家，恐怕连反应过来的时间都没有，瞬间就被杀了。
　　游戏空间里，被鬼怪所杀死的萌新和普通玩家，几乎占这类玩家死亡总数的一半。
　　所以，鬼怪也向来被称为萌新杀手。
　　论坛里，有老玩家曾经分析过，如果游戏空间把新手教学关全部换成鬼怪类副本，游戏空间的玩家层次将会出现非常严重的断层，新人们的无知和无力，以及遇敌时的慌张，往往会把一个人级的鬼怪副本提升到接近灵级的难度，甚至在种种因素的影响下，就连经验丰富的老玩家都会阴沟里翻船。
　　而事实也正印证了那名老玩家的分析，在这女鬼出现的刹那，白城还没怎么样，四名新人已经吓得哭爹喊娘，就差直接晕过去。
　　恐惧、慌乱，种种负面情绪在新人之间蔓延开来，而这种负面情绪的传播无疑也会拉低老玩家的注意力，无法集中精神对付敌人，毕竟不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　但是很遗憾，这次的老玩家是白城，没有负面情绪的白城。
　　他的注意力从踏入天神学院的一开始就高度集中，外界因素完全无法影响到他，对于鬼怪的防范意识也从来没有断过，而对新人们的慌乱更是毫不在意，当女鬼的十指即将触碰到他之时，一把黑色的短刀已是插向女鬼的面门。
　　唰！
　　白城后发先至，短刀直接命中了女鬼的额头，后者顿时发出一声凄厉的惨叫，飞快的往后飘去，而女鬼的额头竟是冒出缕缕黑烟。
　　“聒躁！”
　　白城一声大喝，他的声音仿佛带有某种魔力，不禁打断了女鬼的惨叫，就连新人们也一下子安静了下来。
　　与此同时，白城电射一般的冲上，不等那女鬼远离，下一刻，他的短刀便刺入了女鬼的脑袋，然后用力一划，后者的脸直接被一道黑线分成两半，更多的黑烟渗出，仿佛在燃烧着女鬼的灵魂，让她的身影渐渐变得黯淡。
　　“会死……会死……你们都要死……”女鬼面目狰狞，诅咒着白城。
　　“知道了，没点新意。”白城再度挥出一刀，彻底把女鬼干掉。
　　解决了这只女鬼后，发现周围似乎已经没有其他危险，新人们这才跑过来，然后看着白城，又是羡慕又是崇拜，惊魂未定的他们也不忘拍一下马屁。
　　“老师，你太厉害了，一刀就把那女鬼给干掉了。”
　　“老师，你刚才用的是什么功夫，速度太快了，我完全没有看清。”
　　“老师，你有没有……”
　　“没有，滚！”白城佯怒的吼了一句，直接无视了这几人的马屁，心道：系统没有给我奖励，看来这只女鬼只是个小喽罗，还没资格成为奖励怪，不过这把刀真挺好用的。
　　白城看着手里的短刀，微笑起来。
　　这把短刀造型跟普通的水果刀差不多，但除了刀柄之外通体漆黑，与他原先的匕首截然不同。
　　当然，因为他那两把匕首在一个夜深人静的晚上，被破刀那个吃货偷偷的吃了，最可气的是破刀还是没有丝毫进化，仍然只是垃圾一把，只能用来做菜。
　　虽然做菜的刀也不是不能用来杀人，而破刀似乎也很乐意砍人，不过白城习惯了开双刀，突然少了把武器让他有些不太习惯，于是就通过玩家令牌买了一把。
　　世界终幕之刃，这就是这把黑色短刀的名字，相当霸气，而它的属性也很霸气。
　　【名称：世界终幕之刃】
　　【类型：武器】
　　【品级：青铜】
　　【属性：附灵】
　　【效果：使用该武器攻击时，可以对恶灵、丧尸等敌人造成一定程度的特攻，攻击玩弄感情并与多名女性发生过交配行为的男性敌人时，可赋予对方怨念】
　　【PS：一个男人，两个女人，当水壶之声响起的时候，三人的结局就已经注定，世界走向终幕……你知道我在说什么】
　　看吧，多厉害的属性。
　　白城的身体在被系统超修复之后，他觉得体质已经足够，暂时没有强化的必要，技能方面，普通的他看不上眼，强力的他又买不起，所以剩余的3000游戏点全部可以用来购买武器方面的需求。
　　而他对武器的要求也很简单，小巧锋利趁手，最好还能弥补自己的弱势。
　　小妖精的新手入门贴让他意识到鬼怪类副本存在的诸多难点，而他又恰恰没有这方面的能力，考虑到有可能遇到的鬼怪类副本，所以在挑选武器的时候，也以对灵武器优先，最后他看到了这把短刀。
　　2500游戏点和一颗声望石的价格，在他承受范围之内，属性方面，在青铜级里也是相当出色的，除了对死灵特攻之外，还额外赠送一个对后宫渣男特攻……一把武器，两种特攻，你，值得拥有！
　　虽然后面那个特攻他未必用得上，但有总比没有好，所以白城毫不犹豫的就买下了。总的来说，这是一把非常优秀的武器，除了最后的那个PS让人稍稍有点出戏，但他早已看透了系统是个玩梗狂魔，别说PS个水壶声，就算系统在PS后面念首诗，他都能够淡然面对。
　　而现在，正式使用过之后，白城对这把武器就更加满意了，毕竟一般的青铜级武器可打不出特效，而这把短刀在命中的时候会冒黑烟，就能让人立刻判断出对方是否为特攻对象。
　　当然，白城也有不满意的地方，因为那只女鬼的耽搁，他本来追逐的黑猫早已消失得无影无踪，让人无可奈何。
　　“只能继续找了，唉，蛋疼。”
　　摇了摇头，白城再次展开探索，不过比起先前要好一点，至少这会他能有个明确的目标。
　　“那个，高手老师……我能不能求你个事？”
　　路上，傲天同学忽然靠上前来，挠着头羞涩的问。
　　“拒绝搞基，拒绝女装，拒绝拜师，拒绝一切与本副本无关之事，然后你问吧。”白城本来想说“不能，滚”，但左右闲来无事，就听听他准备说些什么。
　　“我想问的是，你身上有没有多余的武器……你看，我们四个人没有自保的能力，遇上鬼怪了也无法战斗，如果有武器在手的话，多少就能安心一些。”
　　“武器啊……”白城点了点头，然后猛的抽了抽鼻子，瞬间移开了两步，露出一脸白式嫌弃，“诶，你身上怎么有股尿骚味？高中生了还尿裤子，你别靠近我，离我远点！”
　　“……”
　　傲天同学欲哭无泪，心说：我身上有尿骚味，还不是被你吓的！


023 老师来了
　　武器的事情最终还是不了了之，倒不是白城不舍得，事实上对于听话的新人他并不介意给予一些帮助，何况这些新人的存活还关系着他的奖励，但对于他这种留不下存款的人来说，并没有什么后备武器可以提供给新人。
　　不过白城也不是太担心这几个新人的安全，系统将四个毫无战斗能力的新人，和他一个初入游戏空间的准新，一起放到这个堪称萌新杀手的鬼怪类副本，本身就已经足够的恶意，如果还强行提高副本难度，也未免太不讲道理。
　　在他看来，鬼怪们的主要目标应该是自己，只有自己死掉后，才会转移目标，否则刚才那女鬼就不会冲自己而来，无论在四名新人中选哪一个，她的成功率都是百分之百的。
　　咔！
　　突然，安静的空气里响起一个奇怪的声音，前方不远处的地方，教室的门被缓缓推开，一只枯瘦如柴的手抓在了门框上，紧接着探出个血肉模糊的脑袋。
　　“老师！”琴梨四名新人顿时缩在了白城身后，瑟瑟发抖，或者是因为有了女鬼的前例，也或者是觉得白城足以保护他们，这一次，几个新人倒没有过分慌张。
　　“只是一只丧尸而已，没什么大不了的，我们直接过去拧下他的脑袋，让它明白丧尸已经不适合现在的版本了。”白城哈哈一笑，心中毫无波动。
　　然而，白城的脚才跨出两步，走廊上的门窗就一排排的打开，数不清的丧尸从教室里探出手脚，挣扎着往外爬，其中有些甚至只剩一副骨架……刹那间，整个楼道都充斥着丧尸的低吼声。
　　“妈的打脸了，这数量开挂了吧？”白城仿佛感觉系统狠狠一巴掌甩在自己脸上，都让他有点怀疑自己是不是真的被系统针对了，虽然这些低级丧尸未必能对他造成威胁，但对于脆弱的新人却是致命的。
　　果然，在看到这成群的丧尸之后，新人们一个个吓得脸色发白，完全没了方寸。
　　“怎……怎么会有这么多丧尸……”
　　“老师，我们该怎么办啊？”
　　“我……我不想死啊……”
　　“上楼！”白城一声大喝，直接打断了他们的声音，几名新人一震，本能的转头看去，楼梯就在身后不远处，而那里是走廊的尽头，也没有教室，尚未被丧尸占据。
　　总算这几个新人还不至于吓得走不动路，立刻向着楼梯口跑去。
　　与此同时，楼道里的丧尸则杀到了白城的身前，这些丧尸虽然动作缓慢，但毕竟不是乌龟，而且数量贼多，突然一下子涌过来，饶是白城一刀一个也难以杀干净。
　　理所当然，这些丧尸也是没有奖励点的。
　　所以白城也没有刻意去杀，只是把周围的解决，给新人们争取逃跑的空间。
　　数之不尽的丧尸骷髅被白城以一柄短刀挡在了这端的楼道，即便偶尔有几只趁隙跑过去，也会在随后被他击杀，颇有一夫当关，万夫莫开的气势，而这还是他没开爆种的结果，一旦开了爆种，将会达到何种程度，连他自己都很难想像。
　　“完美的肉体，不管神经还是细胞都能达到最佳状态，任何时刻都能回应我的要求，这种感觉真的太棒了！”
　　曾经，白城因为身体受损，神经和细胞都受到一定程度的衰竭，虽然他强行将这些困难克服，但始终达不到他想要的状态，就像一台老式电脑，不管网络有多好，但因为硬件的不达标，总会有些许的迟延。
　　而现在，他的身体再也没有丝毫障碍，与思维几乎能达到完美的同步。
　　这才是真正的超人之体啊！
　　“啊！！”
　　白城正感叹着自己身体惊人的变化，陡然间，一声尖叫响起。
　　他立刻回头看去，发现新人们已经乱作一团。
　　“有丧尸，它们从二楼上来了！”
　　“琴梨！”
　　“老师，琴梨被抓下去了，你快救救她啊！”
　　在妮姬哭着说这句话的时候，白城看到一头丧尸突然伸出手抓住了琴梨的脚腕，一把将这名女孩拖到地上，虽然她拼命的挣扎，却还是不断的被往下拖。
　　“我靠，系统你玩我呢是吧？到底还能不能好好玩耍了？”
　　白城虽然想过真正的危险恐怕不是眼前的这群丧尸，所以他才特地保留了实力，但他没想到系统如此卑鄙，竟然直接在楼梯口设伏兵，这要说不是刻意针对他都不相信。
　　他知道此次副本最重要的内容不是如何通关，单单通关他一个人就有实力打穿，真正的问题是如何在通关的同时保证新人们的存活，否则，若是新人死光了，他倒扣5000游戏点，以他现有的点数，即便通关了也会被系统抹杀。
　　“很好，既然要玩狠的，那这几个新人老子就保定了，我白某人要救的人，谁都弄不死！”
　　白城再不恋战，直接开启爆种状态，一脚踏向身前的丧尸，屈膝蹬出，然后整个人像弹簧一般倒射出去。人在半空，白城的目光却已扫过整个楼道，就在他的身体即将撞上墙壁之时，凌空一翻，脚尖踮着墙壁，再次以更快的速度射出，然后他的脚又踏在另一侧的墙壁……
　　就这样，白城以匪夷所思的速度在两侧墙壁上疾行，整个人仿佛化为一道影子，唰唰唰，眨眼间已是冲至了楼梯口。
　　这个时候，琴梨已经被丧尸拖着，半个身体都陷下二楼楼梯，还好，她的另一只脚正拼命蹬着那只丧尸，还没有被咬，但是周围还有更多的丧尸爬过来……
　　旁边，妮姬抱着她的腋下，想要将她拉上来，寂寞急得想帮忙，却不知道该如何是好，傲天同学甚至拿起了白城送给他的那把水枪，掷向那头丧尸。
　　老实说，三人的这番举动还是让白城有些意外的，毕竟在游戏空间这个弱肉强食的世界，绝大部分人心中的良知都会被渐渐磨灭，只为了自己的利益考虑，什么朋友队友都可以抛弃甚至背叛，尤其是临时拼凑起来的队友，别说指望互相帮助，只要对方不在背后捅自己一刀就谢天谢地了。
　　而现在，这三人的脸上虽然都闪着恐惧与不安，甚至连身体都在打颤，但即便如此，无力又弱小的他们也没有放弃同伴独自逃离，仍然在尽着自己最大的力量与可能试图给予同伴救助。
　　当然，他们的力量可以忽略不计，他们的帮忙也并未改变丝毫现状，他们或许在以后也会像其他玩家一样，只考虑自己的利益而抛却人性，但至少现在……这些许的举动已经是人性最大的闪光。
　　所以，在意外的同时，白城也有些欣慰。
　　帮助这样的新人，自己也会开心一点，难道不是吗？
　　“老师来了。”
　　平淡的声音在四人耳边响起，白城人未至，脚已经踢到。
　　轰！
　　刹那间，那头抓着琴梨的丧尸直接被踢爆了脑袋。
　　……
　　抱歉，今天的更新有点晚了，大概也只有一章了，主要是因为在写这章的时候考虑了很多，如何去刻画白城这个人物。
　　我在书评区说过，我想写的白城不是成哥第二，他有成哥的疯狂霸道任性，但也有林洛的温柔和包容，从某方面来说，他是个很矛盾的人，而这一点也会在后文陆续提到。要丰满一个人的人物性格，平时的吐槽不算，最重要的在于这个人的行动和想法，新人遇到危险的时候他会怎么做，他又是如何看待这些新人的，种种我考虑了很多，最后……写出来的这一段，我很满意。
　　同时，也希望这样的白城能得到你们的喜欢。


024 天台上的白猫
　　在将这头丧尸踢爆的同时，周围的丧尸也都受到了影响，巨大的力量炸裂一般的波及出去，而白城则趁此机会一把抓起琴梨的腰身将她抛飞起来，他用的是巧劲，等琴梨意识到什么的时候，发现自己已经到了四楼楼梯上。
　　“都上楼。”
　　琴梨本以为自己死定了，没想到尸口逃生，劫后余生的恐惧让她一屁股坐回了地上，但一听到白城的声音，立刻精神一振，和其他新人一起飞快的向着楼上跑去。
　　“别停下，去天台。”
　　白城一边说着，一边攻击着不断涌上来的丧尸，爆种状态下，他的力量与速度倍增，对付这种低级丧尸，甚至连武器都不需要用，一脚就能扫翻一片，但丧尸的数量实在是太多了，密密麻麻的像蝗虫一样，不仅从楼下涌来，三层楼道里原本的丧尸也在冲过来，若是时间一久，就算是他也会被淹没在丧尸群里。
　　所以白城并不恋战，在被包围前就迅速冲上了楼梯。
　　离去时，隔着楼梯间的缝隙，他看到楼下已经聚集起了成片的丧尸，天知道这些东西到底是从哪里冒出来的，他之前检查的时候，各个楼层的教室都连个人影都没有的，简直像是凭空出现一样。
　　嗯？凭空出现？！
　　忽然，白城心中一动，脑中隐隐闪过某种信号。
　　四名新人遵从白城的吩咐，脚下不停，直接跑到了楼梯顶部，庆幸的是，天台的门未被上锁，四人打开门后立刻冲了出去，与此同时白城也出现在他们的视线里，一等白城走上天台，傲天同学立刻将门反锁，然后就坐倒在地，重重的喘着粗气。
　　虽然成功摆脱了丧尸的追杀，但四名新人的状态都不算好，坐在地上的时候手脚都在打颤，当然，一般人在经历这种恐怖的事情之后，难免会有这样的反应。
　　此时，白城已经解除了爆种状态，他四处看了看，天台很空旷，除了几个集装箱之外就再无他物，没有可以利用的东西。
　　“这算是把自己赶上绝路了吗？”
　　白城喃喃自语，主楼与其他几幢建筑隔得比较远，想从天台这边越过去几乎是不可能的，如果只有他一个人的话，还可以来个信仰之跃，直接跳下去也没多大问题，但带着四个拖油瓶，这方法也多少有些不切实际，看起来似乎已经无路可走。
　　“下面倒是什么也没有呢。”白城隔着护栏往下望去，操场上还是一如既往的安静，连个丧尸的影子都看不到，里里外外仿佛两个绝缘的世界，“难道需要我把楼层里的丧尸全部清光吗？那得杀到什么时候啊，果然还是缺少决定性因素，这种时候应该会给一两个提示了，再怎么样，系统也不可能把玩家往绝路上赶……”
　　白城虽然第一次经历鬼怪类副本，但一法通万法，不管什么副本，原则性的东西都是不会变的，他可以确信，刚才上天台已经是最正确的处理方法，天台理应是生路，而现在无法触发这条生路，要么是他还没找到关键点，要么就是时机未到。
　　“或者……”
　　“喵。”
　　就在白城思考着的时候，忽然，一个声音突兀的响了起来。
　　不仅白城被吸引，就连四名新人都向着声音处看去，然后众人就看到一只猫蹲在天台顶部……一只白猫。
　　猫当然没有丧尸恐怖，它看起来还很可爱，四名新人见了倒也不慌，反而疑惑的议论起来。
　　“刚才的那只不是黑猫吗？怎么又来一只白猫？”
　　“可能是同一只。”
　　“同一只猫身上的颜色会变来变去吗？”
　　“现实里当然不会，但这里谁又说得清呢。”
　　“呃，那倒也是。”
　　新人们在议论着的时候，白城只是盯着这只白猫看，而对方的目光同样只落在他的身上，良久，白城就笑了起来，“原来如此，一切都是你搞的鬼吗。”
　　“喵。”白猫轻轻叫了声，也不知道在说什么。
　　而新人们却吓了一跳，顿时有些畏惧的看着那只白猫，“老师，难道你是说刚才的那些丧尸，是这只猫找来的？”
　　白城没有回答，只是说道：“如果你们不想死，就离这只猫远一点，然后随便找个地方躲起来，静静的看老师我表演就行了。”
　　一听这话，他们迅速远离这只白猫，然后躲在角落的集装箱后，只探出个脑袋观望。
　　白猫没有理会几个新人，它用金色的眼瞳打量着白城，突然口吐人言，“你们，逃不出去的。”
　　“猫……猫说话了？！”新人们大吃一惊，哪怕他们见过了丧尸女鬼这种现实中不存在的东西，突然听到一只猫说人话，还是感觉不可思议。
　　“那种事谁又说得清呢。”白城笑了笑，将短刀轻轻抛起，“虽然我还不知道我们能否逃出去，但我知道，只要杀了你，问题就能解决一大半。”
　　“不，这里会成为你们永远的噩梦。”
　　“那就试试看吧。”
　　话音落下，白城已经握住了短刀，爆种再开，刹那间，他的身影已从原地消失，与此同时，对面的白猫也跳了下来，仿佛化作一道光冲向了白城。
　　一黑一白两道身影在半空中交错而过，再次落地时，白猫的额头上多了一道黑纹，而白城却毫发无伤。
　　“这是什么武器？竟然能伤到我。”白猫似乎有点惊讶。
　　白城笑着转过身，“你根本不知道什么是真正的力量。”
　　“呵呵，真正不懂的是你才对。”白猫也转身看着白城，“这个世界的一切都受我操控，就算你能伤到我，也无法杀死我，而只要我还在，你们就永远无法从此地逃离……现在，让你见识真正的噩梦。”
　　在白猫说话的时候，它额头上的黑纹以肉眼可见的速度消失，紧接着，它的身体蓦然扭曲膨胀，不到数秒的时间竟已化作一只比狮子还要巨大的白色怪物……这怪物看起来像是犬科动物，但面目狰狞，脸上有着四只眼睛，尾巴也变成了九条。
　　“什么嘛，我还以为会有多恐怖，原来也只不过是从波斯猫变成二哈而已，你知不知道，你其实变得更弱了！”白城露出一脸鄙视的表情。
　　他的嘲讽似乎让白猫很是生气，狂吼一声就踏着四足冲向白城。
　　……
　　昨上应该还有一章，没有存稿就很气


025 又见黑猫
　　唰！
　　月色下，黑色的刀光闪过，在变成九尾二哈的白猫冲过来的时候，白城的动作却更加迅速，刀刃直接从对方的脖子处划过，然后带出一片白雾。
　　不是实体？
　　是的，这怪物的身体像是完全由云雾组成，虽然短刀划破了它的身体，但白城却感觉不到丝毫打击感，而且也打不出世界终幕之刃的特效，换言之，它也不是灵体。
　　这种情况就很是诡异了，而最让白城无语的是，当这九尾二哈回头过来挠自己的时候，他却明显感觉到利爪破空之风，他下意识用短刀一挡，短刀瞬间削下了对方的半截爪子，但自己的手腕也被那爪子割出一条血痕。
　　再等双方错开之际，九尾二哈被削掉的爪子已经彻底恢复。
　　“作弊啊！”白城非常无语的看着这只九尾二哈，自己的攻击打上去没有效果，而对方却可以伤到自己，这种战斗简直就像玩家在对抗游戏GM，看来刚才那句“这个世界完全由它操控”也不是虚有其表，果然还是相当难缠的。
　　“物理攻击无效，难道要用魔法攻击吗？可我才24岁，得再过一年才能使用魔法啊，这就让人很为难了。”白城喃喃自语，面对再度攻来的九尾二哈，也不急着攻击，而是凭借速度一味的躲闪，在几个新人看来已经完全落入下风，不过……既然他还知道开玩笑，那压力想来是不大的。
　　白城当然没什么压力，他说白猫进化成二哈变得更弱，这话虽然嘲讽，却也是事实，因为巨大的身体让对方的动作变得更明显，哪怕速度一样，其实也变相的慢了些，而对他来说，这速度差上一线，难度也就截然不同。
　　再怎样，这二哈终究没到一力降十会的程度。
　　而且从常识上来说，体积越大的东西也越容易挨打……虽然目前来说，他的攻击并没有产生明确的效果。
　　“不可能是GM打玩家，那么这家伙一定有弱点，在哪里呢？”白城思索间，人已经高高的跃起，从高处往下看，对方就更像一只二哈了，只要忽略掉那九条尾巴，而像雾气一般的身体也有种虚无飘缈的感觉，似乎并不是本体？
　　如果不是本体的话，那总有能够与本体联系上的东西吧，只要切断了那个……白城眯着眼睛，心中闪过一丝想法。
　　而就在这时，九尾二哈却猛的纵身而起，张开血盆大口就向着白城咬来。
　　人在半空难以借力，对方的速度也不慢，白城要躲开很是困难，但他似乎也没有闪躲的意思，甚至还主动将右臂递了过去，让对方一口咬在自己的手肘上。
　　九尾二哈的眼中顿时闪过一抹残酷的笑意，似乎想要彻底将白城的手肘咬下来，但它并没有看到，就在白城递出右臂的时候，他右手的短刀却是交到了左手，然后当它一口咬过来，利齿尚未刺骨，黑色的短刀就向前一划，如同一道弯月割开了它的四只眼睛。
　　“喵……呜！！！”
　　四只眼睛中有两只直接化为雾气破碎，另外两只却渗出鲜红的血，九尾二哈本能的松开了嘴，凄惨的叫了起来，巨大的身体在半空中剧烈的打滚扭曲。
　　白城趁机落回地上，再抬头看时，对方的身体开始迅速缩小，转瞬间再度变回了白猫，只不过它的双眼并没有复原，红色的血液沾染着它的毛发，看起来真有那么几分恐怖感。
　　“你们……逃不出去的！只要与我为敌，你们就永远逃不出去……这里会是你们永远的噩梦……痛苦、绝望、孤独……”
　　凄厉的惨叫声中，白猫的身体猛然炸开，只有些许血渍从半空中洒落，但是空气里却传来它愤怒的声音，怨限的诅咒着。
　　最终，当这声音消失之时，一切都平静了下来，就连丧尸的低吼声和它们不断拍打门的声音都听不见了。
　　“太好了，终于干掉了！”
　　另一边，完整看到这一幕的新人们无比激动，确定已经没有了危险，就从角落里走了过来，此时再看白城，他们的眼中充满了无可抑制的崇拜。
　　“老师，那只猫不会再出现了吧？”妮姬小心翼翼的问道，白猫本身不可怕，但最后那段带着怨恨的诅咒却让人有点毛骨悚然。
　　“我想应该还会出现，刚才干掉的并不是本体。”白城摇头，同时活动了一下右手，并无大碍，虽然有些皮肉伤，但没有伤到骨头。
　　“那……那怎么办？”四人都是大惊，那白猫神出鬼没的，还会操控丧尸，看得他们都快对猫产生心理阴影了。
　　“杀了呗，还能怎么办？”白城晒然一笑，“这猫的实力也就一般般，只是看起来诡异一点，我既然能杀它一次，当然也能杀它两次三次。”
　　白城说得信心十足，四个无知萌新也被他的信心所感染，胆气瞬间就壮了起来，眼中的崇拜更是无以复加，只觉得有老师这位大腿在，什么妖魔鬼怪都不用怕了。
　　白城看着这四人的表情，感觉等通关这个副本，如果他们还活着的话，自己倒有可能多出四个脑残粉……嘛，也不算坏事吧。
　　“喵……”
　　远远的，突然又是一声猫叫传来。
　　四名新人刚刚生起的胆气顿时消失得无影无踪，有如惊弓之鸟，吓得连忙往白城身后钻。
　　“又……又来了？”
　　“老师……”
　　白城向着声音处看去，顿时在远处看到一双翠绿色的眼睛，这不是刚才的白猫，而是最初见到的那只黑猫，它蹲在另一处建筑的屋顶，在月光下显得很是特别。
　　当白城看过去的时候，它又轻轻叫了一声，虽然双方隔得远，但听在众人耳中却无比清晰。
　　“是之前的那只黑猫，它不会也要攻击我们吧？”新人们都有些胆怯，白城的心里同样有着疑惑，但却与新人有些不同。
　　他现在可以确定，黑猫白猫是不同的存在，像那只白猫，哪怕不叫不说，他都能感觉到对方有着明确的敌意以及恶意，那种恶意普通人或许察觉不出来，但白城灵识敏锐却瞒不了他。而现在的这只黑猫，白城却什么都感觉不出来，别说敌意恶意，甚至连存在感都无比稀薄，比白猫更加神出鬼没。
　　那么它此刻出现又是为了什么？
　　不知道它会不会说话……白城心想，正打算开口问上一问，却发现黑猫已经站起了身，嗖的一下就从下方的窗户里钻了进去。
　　临去前，它还特地看了白城一眼。
　　是让自己过去那里的意思吗？


026 五碗血汤
　　如果某人对你心怀恶意，那么请记住，这人一定是你的敌人，如果某人对你没有恶意，也务必不要以为此人就是你的朋友……在白城看来，黑猫就是后者，它虽然没有表露出恶意，但到底是敌是友，仍然是一个未知数。
　　黑猫第一次出现后，他们就遇上了女鬼的袭击，随后又引来一大波丧尸以及正体不明的白猫，如果自己真按着他的指引行动，难保不会在那间屋子里遭遇更大的危险。
　　白城从不顾忌以最大的恶意去揣测他人，所以对于黑猫的意图他暂时无法定性，但他也不介意以相当的善意去对待他人，至少在黑猫表露出明确的恶意之前，相信对方是在他的选项内的。
　　两种情况两种分析，然后以不同的态度来面对，哪怕不能做到绝对完美，但也可以面面俱到，疏而不漏，这就是白城在遇到问题时的思考方式。
　　但事实上，很多时候他并不会去想那么多，若非必要，更多的时候他选择放弃思考，率性而为，毕竟人生苦短，如果所有的事情都要在行动前考虑一番，那到底还活不活了？
　　就像面对云空楼的邀请，理智的方法当然是接受，有一个大公会撑腰，还有数不尽的资源，那是多少玩家梦寐以求的事情，但这种选择对白城而言并不是必要的，那么他对此的参照就只有自己的心情，你的态度让我不损，我就拒绝你。
　　智慧是通往胜利的手段，绝不是用来约束自己心情的枷锁，如果当这份智慧会影响到自己的心情，让自己变得烦恼不开心，那么他宁可抛掉这份智慧，当一个智障。
　　同理，面对黑猫明显的引诱，白城也懒得去思考对方的意图，真要有什么危险，见机行事也就够了。
　　“走，我们去那看看。”
　　白城向众人招了招手，然后打开天台的门向着楼下走去，因为白猫暂时被击退，这主楼里的丧尸也没了踪影，一路走下来，没有遇到丝毫危险。
　　当然，新人们还是有点杯弓蛇影，很是小心翼翼。
　　黑猫所在的建筑是学校食堂，只有两层楼高，白城来到这里的时候大门紧闭，伸手向前一推，大门摇晃了几下缓缓打开……虽然没有感觉到危险，但白城还是防备着有可能的开门杀，将短刀捏在了手里。
　　不过最终直到大门完全敞开，也没有丝毫意外发生。
　　“食堂啊，如果按照正常的灵异故事展开，这里应该会有一个猛鬼拿玩家的肉来做菜才对。”白城喃喃自语着，却毫不犹豫的踏了进去。
　　白城说话的声音不大，但因为离得近，四名新人还是听得清清楚楚，觉得如果真有那样的猛鬼，最先被拿来做菜的也肯定是他们几个，心中都有着不安的感觉，只是他们更不敢离白城太远，大着胆子跟了进去。
　　而当五人全部进入食堂后，大门忽然砰的一声自动关上，同时，墙上的油灯也一盏一盏的亮起，烛火摇黾洌屋子里变得明亮多了，但也增添了一分血样的浅红。
　　然后，声音响起。
　　嗒……嗒……嗒……嗒……
　　食堂最里面的位置，隔着柜台有一个厨房，炉灶上放着个锅子，底下燃着小火，也不知道在煮着什么，旁边的砧板上，一把菜刀缓慢却富有节奏的剁着，但是砧板上什么东西也没有，菜刀也是悬浮在半空，并没有所谓的猛鬼厨师。
　　或者，只是他们看不见？
　　这诡异的一幕把四名新人都吓得不轻，唯有白城还是一如既往的淡定，迈步走上前去，倚靠柜台边。
　　“你们是新来的吗？”突然，厨灶方向传来一个女人的声音，语气中带有几分请求，“我在做菜，但我刚才发现肉没有了，你们能帮我准备点肉吗？”
　　白城作为一个资深游戏玩家，也算玩过不少恐怖游戏，对于里面各种各样的死亡FALG也是了如指掌，深知这个时候如果答应下来的话，那女鬼很有可能立刻展开攻击模式。
　　连白猫都打过了，白城还不至于怕了这个女鬼，但他现在最想要的是情报，难得遇到一个不会主动攻击的女鬼，暂时倒也没有出手的想法，于是摇了摇头，“不，我们是来吃饭的。”
　　来吃饭的就是客人，当然不必替厨师准备食材。
　　“原来是客人，那就坐吧。”
　　柜台前刚好摆着五张凳子，似乎是特地为他们准备的，白城看了眼就坐下了，几名新人心有怯怯，但仗着有白城在，最终也坐了下来。
　　“想吃点什么？”随后，看不到身影的女鬼再次问道。
　　“你这里有什么？”白城随口反问了一句，若无其事的样子仿佛在他面前的不是女鬼，而是真的在下馆子一样。
　　“我这里只有汤，要吗？”
　　“可以，给我来一碗吧。”
　　“好的。”随后，剁菜的声音停止，菜刀放回了砧板上，勺子和碗却飘浮了起来，从那锅里盛出一勺汤倒在碗里，鲜红鲜红的。
　　这哪里是什么汤，分明就是血！
　　血汤很快就摆在白城的面前，当他伸手去接的时候，女鬼的身影终于浮出现了出来……只见她披头散发，脸上血肉模糊，连两只眼睛都掉了下来，挂在脸上一晃一晃的，眼眶里还不断的有血水渗出，简直要多恐怖有恐怖。
　　最可怕的是，她脸上的血水还时不时的往碗里滴。
　　四名新人顿时吓得脸色惨白，只觉得胆儿都碎了，本能的捂住了嘴巴……要是不这么做，他们生怕自己会因为恐惧而尖叫，那未必是什么好事。
　　“请用吧。”女鬼将盛着血汤的碗推到白城手里。
　　白城端着碗的手感觉一阵清凉，完全没有丝毫的热度，仿佛不是从锅里勺出来，而是从冰柜里取出来的，数秒后，他把碗端到嘴边，一饮而尽。
　　放下碗的时候，白城的嘴角流下两道血渍，而碗里却已经空空如也，女鬼看着似乎有点高兴，笑了一下，让四名新人更觉恐怖，然而最恐怖的却是这女鬼终于没有再无视他们，反而向他们问道：“你们也要喝吗？”
　　四人吓得连连摇头，开玩笑，除非嫌命长，谁敢喝这玩意？！
　　白城知道他们不敢喝，也没打算让他们喝，毕竟以他的体质和心理素质，不管这血汤有没有危害，他喝下去都没什么压力，再不济，储存空间里还有续命药丸，但新人就未必承受得住了，喝下去直接挂掉不是没可能的。
　　于是不等女鬼再问，白城就说道：“他们今天测验不合格，我罚他们在重考合格前不准吃饭，恐怕无福消受这碗汤了。”
　　刹那间，四名新人看着白城的眼神充满了感激，只差跪下来顶礼膜拜，心道：只要不喝这碗血汤，他们宁愿一辈子都不合格。
　　“你真是个好老师，但我这里有个规矩，只要客人坐下，就不能浪费食物，还有四碗。”
　　“……”
　　新人们想哭，自己为什么要坐下呢？为什么那么手贱呢？哦不对，应该是屁股贱！
　　四人欲哭无泪，可怜兮兮的望向白城。
　　白城摸索着女鬼话中的意思，问道，“那，我可以代他们喝吗？”
　　女鬼想了想，“如果你希望的话。”
　　白城点头。
　　随后，女鬼转过身去，又给他端来一碗血汤，然后第三碗、第四碗、第五碗……四名新人呆呆的看着，眼泪都快流了下来。
　　直到白城将五碗血汤喝得干干净净，在柜台上堆起五只空碗，那女鬼才又开口，“好喝吗？”
　　“……”白城犹豫了。
　　喝血汤的时候他没有犹豫，但这个问题他却有些难以回答。
　　他是个诚实的人，只说实话不吐槽，同时对食物也比较挑剔，垃圾食品向来是不吃的，而这碗血汤……要说它好喝，那实在有点诛心。可若说不好喝，万一惹得女鬼不高兴，打起来倒还是次要，可那样一来，自己的打算就很难实现，那么这五碗血汤不就白喝了？
　　这有点亏啊！
　　算了，尽量找找优点吧。
　　白城在心里想了想，良久，终于开口，“清新冰凉，刺激爽口，原汁原味，堪称色香味俱全。”


027 终点，向着女生宿舍
　　清新冰凉，这当然是有的，因为血汤根本没有被加热过，刺激爽口，那更不用说了，就算光是看着都能把人刺激得不要不要的，喝下去之后保准半个月内不想喝西瓜汁，至于原汁原味……女鬼脸上的血就在白城眼前滴到碗里，还不够原汁原味吗？
　　所以白城并不觉得自己在胡扯，这完全是有理有据的事实，自己还是一个诚实的人。
　　妈的，他自己都快信了。
　　女鬼听了很是高兴，笑得整张脸都扭曲了起来，“谢谢你，你是第一个称赞我做得好吃的人。”
　　“以前的人都觉得不好吃吗？”白城觉得自己这话有点多余。
　　“不，因为你是唯一愿意喝我做的汤的客人。”
　　废话，这血汤估计也就我敢喝了，换了其他人，在你端出这碗血汤的时候，怕是只会对你抱以老拳，斩妖除魔。
　　“所以，你可以向我提一个问题。”
　　来了！
　　一听这话，白城就知道自己这五碗血汤算是喝对了，眼前这女鬼既然没有攻击意图，多半就是类似于剧情NPC的角色，而黑猫把自己引到这里，恐怕也是为了让自己见这女鬼，现在对方主动开口，也总算不枉他如此折磨自己的胃。
　　但是该怎么问呢？
　　如何离开天神学院？怎么杀掉那只白猫？
　　照理来说，这两个问题从中选择一个应该都没问题，但这绝对不是最理想的，甚至可能生出各种意外，比如说他选择第一个问题，女鬼回答杀掉白猫就可以离开，但是用什么方法去杀死白猫？万一白猫的弱点只有剧情NPC才知道，那他岂不是白白浪费了这个机会。
　　而如果选择第二个问题，万一杀死白猫根本无法离开天神学院，岂不是更坑了。
　　所以，现在最重要的反而不是这两个问题，而是背景，天神学院到底是怎样的一个地方？时空监狱在这方面就很清晰，其背景其位置乃至其作用，系统都有明确指出，但天神学院不是，它只是一个都市传说，除此之外，系统对其完全没有丝毫概述。
　　最后，白城询问道：“这里是现实吗？”
　　此话一出，四个新人都愣愣的看着他，完全没有想到白城会问出这样一个毫无关系的问题，难道是喝血汤喝傻了吗？
　　“对我而言，这里就是现实，对你们而言，如果无法离开这里，那现实与否又有什么区别。”女鬼如此回答。
　　这是一个不算答案的答案，新人们听了暗自叹息，觉得白城肯定错过了机会，但白城却点了点头，虽然女鬼没有正面回答，但他心中的那丝想法已经越发明朗起来，如今只差最后一丝线索，他就可以破开天神学院的秘密。
　　“我还能再问一个问题吗？”
　　“不能。”
　　“那我能去二楼看看吗？”
　　“不能。”
　　“好吧。”白城知道女鬼的提示已经到此为止，接下来不管他再说什么，对方都不会松口，只能起身。
　　“你还没有付钱。”
　　“多少？”
　　“五块。”
　　“我好像没有。”白城摇了摇头，他的战斗服里当然不可能放钱。
　　“不，你有的。”女鬼伸手指了指白城的口袋。
　　白城伸手摸去，果然从口袋里掏出了一张……五块钱的冥币。
　　女鬼收起冥币，继续看着他，“还差四张。”
　　白城顿时望向四名新人，他们几个倒也还机灵，立刻在自己衣服口袋里摸索起来，最后，四张面值五块的冥币全部放在了柜台上。
　　“你们可以走了。”
　　或者有钱能使鬼推磨这句话真的很有道理，原本女鬼的语气还多少有几分人情味，但收了钱后，却变得很是冷淡，甚至开始下逐客令。
　　四个新人听了很高兴，这鬼地方他们早就不想呆了，要是再呆下去，这女鬼早晚会成为他们的心理阴影，晚上做噩梦都能遇到她。
　　“那就走吧。”白城拍拍大腿，道别女鬼，转身向外走去，而就在他刚刚跨出食堂大门的那一刻，女鬼幽幽的声音却飘了过来，“看见黑猫的话，就能够离开，看见白猫的话，就无法离开，或许，你们可以去女生宿舍看看……”
　　白城猛的回过头，大门开始缓缓合上，厨灶前的女鬼早已经失去了身影，只有那把菜刀依然在砧板上嗒嗒嗒的剁着，仿佛永远不会停止，剁到天荒地老。
　　那我同时看见白猫和黑猫，到底能不能离开呢？白城很想这么问上一问，他尝试着再次推门，而这一次，不管他用上多大的力气都推不开这扇普通的房门。
　　“看来已经到此为止了，那就去女生宿舍看看吧。”最后，白城放弃的收回了手，转过身时，看到傲天同学和寂寞同学脸上的表情，顿时说道，“怎么，去女生宿舍你们很兴奋吗？”
　　“啊？没有啊！”两人先是一愣，随后连连摇头，他们哪里兴奋了，明明是因为不用再看着那女鬼而感到轻松。
　　白城对这两人的回答很不满意，连女生宿舍都不能让他们兴奋，那还有什么能让他们兴奋，看来多半是基佬，对于这个到处都是给的世界好无奈啊，于是他又望向妮姬和琴梨，“那你们呢，你们有没有兴奋啊？”
　　“我们为什么要兴奋啊？”两个女生很不理解。
　　“你们竟然不兴奋？”白城很是意外，一副失望的表情教训道，“明明你们的偶像都是一群百合，你们身为她们的粉丝，怎么可以对女生宿舍不感兴趣？你起妮姬这个名字肯定是厨这对Cp的吧，那作为真正的粉丝……”
　　白城一边走，一边孜孜不倦的教诲。
　　诚然，经过这一连串的事情，四人都对白城充满了感激和崇拜，甚至觉得如果现实里也能遇到这样的老师那就太好了，可现在才发现，白城教训起人来，简直比学校里的教导主任还要蛮不讲理。
　　不过，在这么一通乱七八糟的胡侃，众人间的气氛却明显轻松了很多，哪怕知道危险还没有完全过去，四个新人也不像最初时那么惊慌。
　　然后，直到众人来到女生宿舍。
　　女生宿舍位于天神学院的最深处，靠着角落，相比起其他地方，这里没有那么浓重的阴气，月光透过窗户，甚至还能看到宿舍里的些许情景，但是……白城却感觉得到，这里散发出的恶意远远超过一切，简直像是罪恶的源头。
　　如果没猜错的话，最后的线索应该就在这里了，还有那只白猫，那么……到底能带给我怎样的惊喜呢？
　　如此想着，白城笑着推开了女生宿舍的大门。
　　……
　　如果大家有兴趣的话，可以猜一猜白猫黑猫和女鬼三者的身份，其实线索已经挺多了，加上这章给出的……当然，不是动漫人物，所以黑莲白莲的答案是错的。


028 恶意满满的幻境
　　学校主楼，学校食堂和女生宿舍，白城来到天神学院后，总共经历的也就这么三个地点，但这三个地点都又有着各自不同的风格。比如主楼的一层是纯正的古风，不仅门窗地板全是木制，就连课桌都是有着百年以上历史的檀木，但二层以上却都是现代化的水泥墙，两种截然不同的画风拼凑在了一起，显得很是诡异。
　　而学校食堂就完全是几个世纪前的风格了，还处于点着油灯的时代。
　　现在到了女生宿舍，画风再次突变，彻底现代化……一条十几米长的通道连接着前往二层的楼梯，楼道两边分列着数个房间，天花板上的白炽灯将整个楼道照得灯火通明。
　　熟悉的环境让四名新人略为感到放松，但眼中也露出些许的困惑，只从外部看，他们完全想不到女生宿舍会是这个样子。
　　不太对劲啊。
　　白城站在原地看了一会，本能的皱起眉头，之前他感觉到那无尽的恶意，在进入宿舍后却突然消失得无影无踪，整个空间没有丝毫的阴森感，就像日常生活中随处可见的地方……所谓事出反常必有妖，他心中隐隐有种不太好的预感。
　　啪！
　　突然，101室的房间里的传出个声音，仿佛有谁被扇了一巴掌。
　　白城立刻走上前去，毫不犹豫的推开房门……房间里，三个打扮得妖艳贱*货似的女生将一个瘦弱的女生围在中间，对她啪啪的扇着耳光。
　　“校园欺凌事件吗？”白城喃喃自语。
　　暂时把欺负人的三个女生称为太妹一二三号，瘦弱的女生称之为女生A，几个耳光下来，女生A已经被打得鼻青脸肿，太妹一号却还不满足，拎起女生A的衣襟将她提到自己眼前，恶狠狠的骂道：“贱人，这里可是我说了算，我让你做什么，你就做什么，下次再敢顶撞我，看我不弄死你，呸！”
　　太妹一号朝女生A脸上吐了口唾沫，然后带着冷笑和两名同伴扬长而去。
　　紧接着画面一转，宿舍变成了教室，女生A从课桌里拿出饭盒吃着午饭，可是还没吃上几口，她的脸上就露出痛苦的表情，剧烈的咳嗽，顿时，几颗带血的铁钉从她嘴里吐了出来。
　　教室里的学生对这一幕视若无睹，就算看见了也迅速转过头去当做没看到，只有后排的位置上，三个小太妹窃窃私语，掩嘴而笑。
　　太妹一号在笑了一会后，忽然伸起一脚踢掉女生A座下的凳子，女生A摔倒在地，几颗铁钉顺势扎入她的体内，直接让她痛得晕了过去。
　　也就是在这个时候，白城眼中的画面全部消失，房间里变得漆黑一片。
　　“老师，刚才这是……？”
　　“幻觉罢了。”白城摇了摇头，随手关上房门。
　　同一时间，102室的房间亮起了灯。
　　“哦，看来还没完。”白城笑着说了句，转身来102室前，打开房门。
　　这个房间里的情景一开始就发生在教室，三个小太妹在班主任的教育下，向女生A公开道歉，为了表示自己的诚意并化敌为友，在放学后，三人邀请女生A去卡啦Ok唱歌，女生A在犹豫了一会后终于点头接受。
　　然后画面立刻跳到卡啦Ok，趁着女生A不注意，太妹一号往饮料里放下几颗药丸并递给女生A，女生A在喝下后很快便不醒人事，然后门外走进来几个不良青年。
　　“这家伙就交给你们了，随便怎么玩。”太妹一号接过不良青年递过来的钞票，和同伴们笑着离开。
　　“真是越来越恶意了。”房间再度归于黑暗之时，白城叹着气关上了房门，然后和他预料中的一样，103室又亮了。
　　白城知道再看下去恐怕也没什么好事，但既然看了故事的开头总要看完结尾，于是又打开了103号室。
　　白城看到，在厕所里，三个小太妹对着倒在地上的女生A拳打脚踢，女生A缩成一团，苦苦求饶，太妹一号非但没有停手，反而又往她肚子上重重的踢了两脚，边踢边骂，“贱人，你就是个婊子而已，就连肚子里的野种都不知道是谁的，还敢和我抢男人，看我弄死你！”
　　三人发泄般的攻击不断落在女生A的身上，很快，女生A就晕了过去，两腿间，一圈鲜红的血液铺散而开。
　　紧接着画面跳转，在一个月黑风高的晚上，女生A站在学校天台的边缘，闭着眼睛，绝望的跳了下去。
　　“妈的，这剧本真烂，连三流小说都不如，谁写的！”
　　白城看到这里，心中极度不爽，对于女生A的遭遇他很同情，但更多的却是怒其不争，明明有着自杀的勇气，却没有报复的勇气，简直无药可救。
　　连自己的生命都能够舍弃了，还有什么是不可以舍弃的？
　　如此想着，下一个房间又对他传来了召唤。
　　这么烂的剧本白城有点不太想继续看下去，毕竟人都死了，故事已经告一段落，但想到这里是鬼怪副本，或许还有什么神展开，于是按捺不住好奇心，打开了104的房门。
　　而让白城意外的是，这次却是一个新的故事，只不过主角还是女生A和那三个小太妹，而且在这个故事里，女生A的遭遇更加凄惨，结局也更加悲凉。
　　一个一个的房间看过去，就没有哪个是让人舒心的，个个充满了致郁的味道，几乎每一个房间都在向他展示着人性的恶意，即便白城没有负面情绪，心里也堵得不行。
　　他发誓，如果让他知道这些剧本的执笔人是谁，保证一拳打死，简直业界毒瘤！
　　带着这样的心情，白城打开了最后一个房间……门开的刹那，入目处一片血红，女生A站在房间中央，浑身上下都是鲜血和碎肉，她的脚边躺着三具残缺不全的尸体，虽然已经被砍得面目全非，一块一块的，但白城依稀可以看出是那三个小太妹。
　　“终于黑化了！”白城顿时有了那么一丝激动，他等这一刻实在是等太久了。
　　但女生A似乎黑化得过了头，在杀掉三个小太妹之后，她面无表情的提着刀走出房间，随着画面的跳转，女生A来到操场，见人就砍，瘦弱的她每挥出一刀都能夺走一个人的性命，不管是学生还是老师都无法阻止她，渐渐的，她身上就多出了一层黑雾。
　　随着她杀掉的人越多，那层黑雾就越发庞大浓郁，不仅覆盖着整个学校，甚至连她自己也被黑雾吞噬，此时此刻，仿佛全世界的恶意都汇聚到了她的身上。
　　这是？
　　白城眼神一凛。
　　终于，女生A的周围已经再无可杀之人，她陡然转过身，面向白城，刹那间，无尽的恶意扑天盖地的涌来。
　　女生A挥刀跳起，直接斩向白城。
　　“靠，连我都想杀，造反了你！”
　　白城不知道刚才的那些幻境想要向他表达什么，但他知道，此刻的女生A已经不再是幻觉，而是由纯粹的恶意凝聚出的实体。
　　白城挥手就挡。
　　铛！
　　一声脆响，巨大的力量汹涌而来，白城本能的退后了一步，女生A得理不饶人，身躯一转，双手握着刀柄挥斩而出，仿如战场女武神一般。
　　仅是单手的力量就让白城有些招架不住，双手齐齐发力他当然更不可能是对手，更何况他握着短刀，对方却拿着柴刀，双方武器的霸道也不在一个等级。
　　这就好像你让西园寺世界去和龙宫礼奈拼刀，前者妥妥要被后者吊起来打。
　　当然，白城的力量从来都不是强项，他也很少去和敌人拼力气，在女生A斩过来的时候，他双膝一弯，蓦然沉下身子，无情的斩风从他头顶吹过，而他却像利箭一般射到女生A的怀里，世界终幕之刃笔直刺入了对方胸口。
　　“呃啊！”女生A顿时发出凄厉的惨叫，彻底化为黑雾的身体轰然粉碎。
　　女生A的实力很强，但她的力量主要来源于恶意，本身却不是战斗的料子，在白城看来，她的动作僵硬，缺少应变，对付一般人还能开开无双，对上他，战斗经验实在相差太远了。
　　随着女生A的消失，周围的场景并没有发生明显变化，还是那个如同修罗场一般的操场，到处都充斥着鲜血与恶意，然后，一道小小的身影于黑雾中缓缓出现。
　　“果然是你在搞鬼啊。”白城看着对面的身影，紧接着眉头一皱。
　　白猫没有说话，因为它的嘴里正叼着一样东西――黑猫！


029 仲夏夜之梦
　　“你杀了它？”
　　白猫金色的眼瞳闪着微光，黑猫的身体突然化为一团白雾，直接就被它吞了下去，之后它才开口说道：“在这个世界，只有我和它拥有自主意识，其他所有一切都是由我操控的木偶罢了，我本来可以容许它卑微的存在，但是它却一而再再而三的帮助你们这些外来者，事到如今我已经忍无可忍，所以我就把它吃了。”
　　“那个女鬼呢？她也被你吃了吗？”
　　“什么女鬼？”白猫眨了下眼睛，不耐烦的说道，“我不是说了吗，这个世界只有我和它……不，现在只剩下我一个了，其他的恶灵丧尸都会遵循我的意志而行动，而你，也将变得和它们一样。”
　　白猫不知道女鬼的存在！
　　白城心中一动，他可以确信，食堂里的女鬼并不受任何约束，不算副本的限制，她的行动完全遵从本身的意志，至少白猫无法控制她，那也就是说，白猫、黑猫和女鬼完全是三个独立的个体。白猫是邪恶的，也是玩家最大的敌人，黑猫则会帮助玩家，而女鬼……她或许更趋近于一种中立的存在，根据玩家的选择而做出不同的行动，并且连白猫都无法观测到她。
　　如果这样的话……
　　“那看来我不得不杀了你了。”白城如此说道。
　　白猫毫不在意，“虽然我也想亲自将你变成此地的亡灵，但是很可惜，你的对手不是我。”
　　随着白猫的话音落下，空气中，黑雾迅速合拢，凝聚成一个人形，女生A再次出现！
　　没有任何多余的废话，她纵身一跃，直接向着白城砍来，破空之声有如雷鸣，巨大的力量让白城不得不退。然后柴刀重重的砸在地上，无数碎石飞溅，这些指甲般大小的碎石射在白城的身上，浑身上下无一处不痛。
　　她的力量变得更强了！
　　是的，白城清晰的感觉到，女生A的力量比起之前足足强上一倍有余。
　　“啊啊啊啊！”这一刻，她仿佛彻底化为一个狂战士，完全不顾自身的安危向白城展开猛攻，每一击每一斩都带着不可抵挡的气势。
　　所谓一力降十会，哪怕她的力量还没有达到这个程度，白城也不敢轻易近身了。
　　“老师……”
　　“不会吧，难道老师会输？”
　　“怎么可能！老师一定会赢的！”
　　不远处，四名新人呆呆的看着这一幕，心中又是担忧又是不安，紧张无比。
　　白猫朝他们看了一眼，然后又迅速转过了脑袋，继续看着白城与女生A的战斗……对于这四名新人，它似乎完全没有出手的意思，是不能？亦或不屑？
　　此时此刻，白城已经无瑕顾忌其他，他的注意力全部集中于女生A的身上，观察着她的战斗方式，然后越看越是心惊……这个女生，她竟然在学习自己的战斗方式！
　　白城知道不能再拖了。
　　身形疾退间，白城猛的将爆种开到极限，然后整个人如电光一般以Z字形冲了过去，那是肉眼完全无法捕捉的速度，即便强如女生A也不得不暂时停下攻击，不停的转着脑袋寻找白城的身影。
　　唰！唰！唰！
　　白城的速度越来越快，就在女生A视角错开的那一瞬间，他一个侧步，直接绕到了对方身后。女生A的反应也算及时，发现视线里已经失去了白城的身影，她猛的转身，但是已经来不及了。
　　“吃我一发……星爆弃疗斩！”
　　白城双手并用，电光火石间斩下十数刀，而这个时候，女生A的刀还停顿在半空，刹那的寂静之后，她的身体再一次粉碎。
　　“很精彩的战斗，但是，并没有什么意义。”白猫蹲在一旁，若无其事的说着。
　　与此同时，离白城十几米外的地方，黑雾再次聚拢，女生A的双手各持一把柴刀，缓缓走来。
　　“大哥，不行啊！”握于白城左手的破刀焦急的喊了起来。
　　破刀虽然还是一把垃圾，但作为普通的武器还是能用上一用，而且更关键的是，它曾经跟随其他玩家的记忆并没有消失，对副本世界的见识远比白城更了解。
　　“什么不行？”白城问道。
　　“那女生既不是实体，也不是恶灵，你的攻击对她完全无效，说穿了，你只不过是把聚在一起的雾劈散了而已，这样下去，你没有胜算的！”
　　“那你觉得她是什么？”
　　“我也不知道啊，这女生太古怪……小心，她又杀过来了！”
　　在一人一刀说话的同时，女生A疾走前行，不等双方的距离拉近，她两把柴刀向前一挥，刹那间，无穷的气劲汇聚成一道暴风向着白城席卷而来。
　　她，又变得更强了。
　　此时的女生A，力量何止超出白城数倍，别说强级，恐怕都已经达到凶级了，暴风席卷下，白城整个人都被掀飞了出去，落在地上的时候甚至都没能站稳，五脏六腑一阵剧痛，肋骨也是不知道断了几根。
　　差距太大了，绝对不可能赢得了，这样的对手根本不可能出现在人级副本，更不可能出现在新手教学关，但她硬是出现了。
　　该怎么办？还有能战胜她的方法吗？
　　不，其实自己应该知道的。
　　悬殊的差距下，四名新人都已经绝望了，但白城的脸上却露出了微笑，然后在所有人的注视中，他做了一个谁都想不到的举动。
　　他将双刀收了起来，张开双手，毫无防备的将自己暴露在女生A的攻击下。
　　是的，自己早就知道的，这里到底是个什么地方，已经有了那么多的提示，不可能会出错，只是之前无法确定到底哪个是本体，但现在，已经没有任何疑问了。
　　“不要害怕，相信我，没有人会伤害你。”白城露出最为亲切的笑容，对着朝自己挥刀的女生A轻轻开口。
　　在听到这句话之后，任何时候都不会有一丝犹豫的女生A忽然身形一顿，那刀仿佛再也斩不下去，停在了半空中。
　　“你……你在干什么？”白猫不敢置信的瞪着白城，它的语气甚至有了一丝惊恐，“住口！给我继续战斗啊，难道你想死吗？！”
　　白城微微笑着，彻底无视了它的存在，也无视了那两把可以将他的身体瞬间砍成两半的柴刀，缓缓向着女生A走去，“你看，我的身上并没有武器，更不会伤害你，所以你已经无需害怕无需恐惧，把所有一切都当做一场噩梦，当醒来之时，你会拥有美好的明天。”
　　“我……”女生A张了张嘴，身体轻轻的颤抖，而身上的黑雾则开始渐渐散去。
　　“住口！住口！住口！你到底在干什么！”白猫愤怒的声音中夹杂着恐惧，再也没有初时的淡定，甚至化作一头恐怖的凶兽，主动向着白城扑来。
　　白城没有理会，然后，白猫就穿过了他的身体，就像一道幻影。
　　“真的……只是噩梦吗？”女生A颤声问道。
　　“当然。”白城点了点头，没有进一步的行动，只是温柔的望着对方。
　　“那，你是谁？”
　　“我是你的朋友，或者，你可以把我当做你的爸爸。”
　　“爸……爸爸？”
　　铛锒一声，女生A的两把柴刀掉在了地上。
　　“没错，我就是你的爸爸。”白城重重的点头，并给予鼓励的目光。
　　“爸爸？爸爸……爸爸！”
　　蓦然间，女生A猛的朝白城扑了过来，黑色的雾气并没有跟随，而是脱离了她的身体，就连她的身体也开始渐渐缩小，直到她扑入白城的怀中，她已经变成了一个八九岁的小女孩，并俯在他的怀里哇哇大哭。
　　“放心，爸爸就在这里，不会有人欺负你，也不会有人打你。”白城轻拍着女孩的肩膀，柔声道，“噩梦会带来恐惧和不安，但随着醒来，所有的一切都会消失，当你睁开眼睛的时候，爸爸就坐在你的床边，妈妈会给你端来美味的早餐，幸福会永远陪伴着你。”
　　“真……真的吗？”
　　“当然。”
　　“可是，我现在好困。”
　　“那么在此之前你可以好好睡上一觉。”
　　“万一又做噩梦了怎么办？”女孩怯生生的问道。
　　白城温柔的笑着，“在爸爸的怀里，不会做噩梦，你相信爸爸吗？”
　　“嗯。”女孩用力点头。
　　“那么睡吧，孩子。”
　　随后，女孩将脑袋埋在白城的怀里，带着甜美的微笑，静静睡去。
　　柔和的白光从女孩的体内渗出，向着周围扩散而开，恶意被驱散，黑夜被点亮，世界变得一片明朗，至于白猫……它早就已经消失不见。
　　当白光彻底覆盖白城的视线时，隐约间，他看到了在一个充满童贞的房间里，一个年幼的女孩抱着玩具熊躺在床上，甜甜的熟睡着。
　　……
　　天神学院，它从一开始就不存在，它或许只是一个故事，或许只是一个不真实的都市传说，但当女孩入梦之时，噩梦所带来的恐惧形成了天神学院。
　　因为是梦，所以梦中的世界是不完整的，因为是梦，所以梦中的时间是毫无规律的，因为是梦，所以她以为那些恐怖的事情都发生在自己身上，但又因为是梦，所以梦中的她所向无敌。
　　女孩沉浸于噩梦之中，恐惧幻化而出，成为白猫，但向往美好的她希望有个美梦，于是化作黑猫，而某些时候，即便是于梦中，人也会拥有清醒的意识，可以明确的知道自己在做梦，于是，这部分清醒的意识成为中立的存在，化作食堂的女鬼。
　　女孩于梦中更多的是恐惧，所以白猫的力量最强大，美梦只是向往，所以黑猫存在感稀薄，由噩梦幻化的白猫自以为占据整个世界，却无法知晓女鬼的存在，因为梦境永远跨过现实的纬度，唯有心中向往才渴望美好的现实，所以弱小的黑猫能够指引他人。
　　一切的一切，都只不过是一个年幼的女孩于仲夏夜所做之梦。
　　而现在，梦终了，一切也就结束了。
　　【主线任务一完成……】
　　【主线任务二完成……进入回归倒计时……】
　　……
　　那么，第二卷的故事就结束了。
　　其实在写这卷开头的时候，我并不是这么设计的，只是单纯作为一个鬼怪副本，但那样一来，始终觉得过于单调，然后不知怎么的，我想到了少契，想到了我曾经写过的黑莲白莲，于是我决定把这一卷当做一个梦来写。
　　虽然以梦做结尾并不算多有新意，很多游戏动漫都有过类似的手法，但我也没必要弃之不用，我也不追求有多创新，只要能给读者带来一丝意外或惊喜，那就已经足够。
　　而写到这里，除了文笔方面还有点不足之外，整个故事我很满意，至少我已经明确的把我想要表达的东西给表述了出来，也希望你们能对这一卷感到满意。
　　那么，让我们第三卷再见吧。


③ 科幻世界・机器人堀起


030 天道好轮回，苍天饶过谁
　　【恭喜玩家“是个高手”通关天神学院副本，现在开始进行结算……】
　　【主线任务一完成，获得2000游戏点，200技能值，2颗声望石】
　　【主线任务二完成，获得7000游戏点，3颗声望石】
　　【新人王加成，额外获得4500游戏点，最终结算：您于本次副本中总共获得游戏点13500，技能值200，声望石5颗……您当前总共拥有游戏点13500，技能值300，声望石8颗，幻想世界威望30】
　　【通关评价：9.6分】
　　【玩家“是个高手”于新手教学关保护所有新人安全，获得称号――人生导师】
　　【评分奖励：玩家“是个高手”通关评分超过9.5分，可在5000游戏点、500技能值、10颗声望石和一个随机抽取任何道具的奖袋中任选一件作为奖励，评分奖励可稍后领取】
　　【玩家“是个高手”的新人王称号已转移】
　　【玩家“是个高手”的身体修复完毕，扣除游戏点300】
　　【通关评价结算完毕，请玩家继续努力】
　　……
　　再次返回到游戏空间，白城静静的看着自己此次副本中的成果，游戏点方面的收获他早已经自己算过，心里有数，通关评价比第一次略高，但仍然没有达到极限，当然，他也不是太追求这个。
　　事实上，以游戏空间的所有玩家为基准，9.5分已经是一个相当离谱的数字，大部分普通玩家都只能在6分左右徘徊，达到8分以上的已经可以称为精英玩家，越过9分的堪称顶尖，而9.5分，除了实力的需求外，更多的还要看运气。
　　随着副本的难度不断提高，任务越来越复杂多样化，哪怕是最顶尖的玩家都无法保证自己每次的副本评分都能达到9分以上，更没有谁会去刻意追求9.5分，也正因此，系统才会对9.5分以上的玩家发布额外奖励。
　　但是，游戏空间将近五位数的玩家，每一次副本平均下来，真正能得到这个奖励的有十人就已经算不错了。所以，把9.5分称之为大佬之证也并无不可。
　　当然，真正的大佬也不会太把这个奖励看在眼中，这就像一道附加题，做对了算福利，做错了也不会损失什么，如果一味的追求这个，未免有些娇狂过正。
　　再说了，9.6分的奖励和10分的奖励并没有任何区别，反正这玩意其他玩家也看不到，就算用来装逼都很困难，白城就更不在意了。
　　而真正让白城感到惊讶的却是新人王称号的转移，初时听到这条信息的时候，他还以为自己听错了，然后仔细的查看墙壁上的字幕，又翻了翻自己的个人信息，这才终于确定，新人王的确没有了。
　　换言之，在此次副本中，有新人获得了比自己更高的评分！
　　是谁？
　　白城几乎在第一时间进入官网排行榜，然后在新人榜单的头名上看到了这样一个名字――影月流烟。
　　这是一个非常女性化的名字，让人一眼就能看出这是一名女玩家，毕竟女人在起名字的时候，总是会跟风啊雨啊雾啊烟啊月啊水啊这种看起来很是柔美的东西过不去，所以女玩家的游戏ID大体都偏优美柔和，像枪枪致命这种算是少数。
　　当然，一些性取向特殊的男人有时也会喜欢柔美的名字，这就另说了。
　　只是凭借直觉，白城可以确定这个叫影月流烟的玩家绝对是个女人，而且这起名风格甚至还让他有点眼熟。
　　“影，月，流，烟……三个名词一个动词，分开来看没有任何特点，组合起来也只不过是一个奇怪的文艺用词，但是这种飘忽的风格是怎么回事啊？”白城皱着眉头喃喃自语。
　　很多人在论坛游戏或者贴吧等地方给自己注册网名或ID的时候，都会习惯性的使用同一种风格，有文艺的，有中二的，有喜欢火星文的，也有喜欢狂炫酷帅的，还有喜欢用黄段子词汇的，甚至一部分死宅特别喜欢用自己二次元老婆的名字，比如什么御坂美琴啊、时崎狂三啊、园城寺怜啊、亚丝娜啊、高町奈叶啊、助手啊、圣人惠啊等等等等……这些都属于个人风格。
　　而白城就从影月流烟这四个字里感受到了那种飘忽不定的风格，然后他立刻就想到了一个喜欢用这种风格的女人。
　　当然，世上几十亿人，起名风格相近的可谓多不胜数，这或许只是一个巧合，但是！
　　喜欢用飘忽的风格，有资质进入游戏空间，能够在新人时期获得比自己更高的评分，还是一个女人……喂，这样删删减减，范围已经无限缩小了啊。
　　“难道真的是她吗？不会这么巧吧？”白城揉着脑袋，感到有点头痛。
　　从游戏空间回到现实世界的时候，白城很想打个电话过去问问，虽然自己离家出走后就换了号码，但他知道对方绝对不会换的，可如果自己打电话过去，那不就等于暴露了吗？
　　一想到自己离家出走很大一部分原因就是因为那个女人，这个电话就怎么也打不出去了。
　　可好奇心这种东西一旦升起来，那是怎么压都压不住的。
　　思考再三，最终，白城决定去论坛看看，如果影月流烟有在论坛里发言，那么从她的字里行间，自己就能判断出到底是不是那个女人了。
　　然而，白城搜索半天也没有找到影月流烟的半个字。
　　“看来还有喜欢潜水的特点。”
　　哦……这又和那个女人同步了！
　　不过白城虽然没找到影月流烟的留言，却找到了一篇针对自己的贴子，贴子的主题只有五个字“天道好轮回，@是个高手”，发贴人正是上上届新人王“我有酸臭味”。
　　白城点进去一看，一股嘲讽味扑面而来……天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁。高手兄，请问您现在的心情如何？
　　“这算是对我的反击吗？太LOW了吧。”
　　老实说，失去新人王这事白城并不在意，这个称号所带来的收益无非就是游戏点，他没有公会支持提供资源大力刷分，就算还能用两个副本，顶天了也就10000游戏点的额外收益，在他眼里真的无足轻重。
　　其实相比起点数收益，新人王对玩家最大的影响还是名气，而这个名气并不会因为新人王的转移就消失，所以白城的内心不仅没有丝毫波动，反而对影月流烟的身份更加在意。
　　当然，偶尔撕逼有益于身心健康，白城完全不介意和这位前前新人王打打嘴炮，只是刚准备好内容回复，白城就犹豫了……就像自己了解那个女人一样，她对自己的风格也了如指掌，如果影月流烟真的是她，而她又恰恰在潜水，那自己这一回复不就彻底暴露了吗？
　　想到这里，白城立刻就退出了论坛。
　　甚至短时间内，他都不想去论坛灌水了。
　　对于那个女人，暂时能不见还是不见的好。
　　o(￣ヘ￣o＃)
　　……
　　突然发现书客竟然能使用颜文字，感觉瞬间好玩了起来，以后在对话中配几个表情，多么生动形象啊


031 全方位强化
　　暂时放下月影流烟的问题，白城从副本进度的奖励列表里取出了抽奖袋。
　　评分奖励的四项内容里，最吸引白城的就是这个奖袋，虽然很多时候抽出来的东西未必有其他三样有价值，但所谓抽奖就像赌搏，最能让人享受不劳而获的快感，以至于导致很多人沉迷抽奖不可自拔。
　　所以，明白道理是一回事，能不能做到又是另一回事。
　　“那么这次会出什么呢？希望别再坑了。”白城轻轻的点了下奖袋，满怀希望的等待。
　　很快白光散去，一张卡片出现在他的手里。
　　【名称：变装魔术】
　　【类型：特殊道具】
　　【品级：无】
　　【效果：在不改变相貌的同时，将自己的穿着与外形变成指定对象，效果维持十分钟，限制使用三次】
　　【PS：向大佬递上女装，不来变身一发吗？少年】
　　白城看着道具的说明，陷入了短暂的沉思……怎么说呢，这东西有点微妙，若说它全无用处那未免有些过分，但说它很有用却也不尽然，毕竟在需要变装的情况下，不改变相貌是很容易露出破绽的，十分钟的时间也显得有些短，或者在某些特定场合能发挥一些用处也说不定。
　　总的来说，这张变装魔术卡大部分时候都没什么卵用，但也有可能发挥出远超5000游戏点的价值……当然，如果让他花5000游戏点去买这玩意，那是绝对不可能的。
　　“不管怎么说，聊胜于无吧。”想了想，白城最终还是将这张卡片收进了储存空间，以备不时之需，至于后面的PS还是一如既往的恶意满满，他都懒得吐槽了。
　　之后，他又看了看自己新获得的称号。
　　【名称：人生导师】
　　【类型：称号】
　　【属性：语言天赋提升20%】
　　【效果：当使用咒术、魔术或战歌等需要呤唱的能力时，可以减少施法时间】
　　好吧，这个就真没什么卵用了，明显属于法爷专用，不过新手教学关的产物，白城本来也没怎么期待，权当用来填充自己那苍白的个人信息了。
　　接下来就是重头戏，作为手拿13200游戏点的有钱人，白城当然不可能让这笔钱烂在手里，而且在天神学院里的战斗也让他意识到自己在某些方面有着明显的不足，现在正是一个补强的好机会。
　　兑换专栏里，能够提升玩家战斗力的主要有四种，血统、技能、装备和丹药。
　　血统方面白城直接就不考虑，虽然短时间内这可以强化玩家的实力，但从长远来看却是弊大于利的。白城始终相信，人类的潜能并不逊于任何物种，人类的大脑至今为止只开发了10%不到，那么谁又敢说人类的肉体已经全部开发完毕？
　　《七龙珠》里，最强的赛亚人并不是主角孙悟空，而是他和人类生的混血儿子孙悟饭，并在幼年时就爆发出让孙悟空都为之惊讶的潜能，足以说明人类的血脉并不差，虽然之后悟空爸爸又吊打了儿子，但那只是因为悟饭有了女朋友，沉迷女色，无心修炼。
　　当然，就算动漫不足以拿来做参考，但他开发出爆种状态却是实打实的证据。
　　所以，往自己体内塞入其他物种的血脉，或许能达到一时的强悍，但过于依赖这些血脉的话，反而无法激发人类本身的潜能，封闭了人类自身的进化之路。
　　至于丹药也被白城PASS了，游戏空间里的丹药大多都有一定的副作用，比如开大之后的虚弱期，这些东西并不适合于持久战，而且目前他也没有这方面的需求。
　　因此，此次强化的重点就在技能和装备。
　　他目前仅有的两个技能就是飘步和爆种，前者为身法，后者为状态技，面对一般的敌人，只要配上他本身的战斗素养就已经足够，可是一旦到了高强度副本，难免会有需要和敌人硬碰硬的时候，这时候没几个大招真的占不了多少便宜。
　　而且连续两次达到超高评分，按照正常进度，高强度副本也应该快出来了，还有梁山的高手……这次是因为新手教学关，他们没机会出场，但下一次就未必了，他虽然不惧，但也必须提前做好准备。
　　但是该选择什么技能呢？白城查看着专栏里的各种技能，有些眼花缭乱。
　　十几分钟后，白城找到了一个比较适合他的技能――无明剑。
　　这是日本幕府时代的稀世天才剑士冲田总司自创的剑法，特点是轻灵迅捷，有如幻影一般对敌人造成致命刺击，若是修炼到极致，甚至能形成让事象彻底崩坏且绝对无法防御之魔剑无明三段突。
　　实际上，游戏空间里也能直接兑换魔剑无明三段突，但不管是价格还是学习该技能所需的技能值，都不是现在的白城可以支付得起的。
　　虽然无明剑是一门剑法，但因为极少使用斩击，而是以刺为主，所以白城用短刀也能达到异曲同工的效果，再加上他原本就以刺杀速度擅长，学习这个技能无疑事倍功倍，不仅能够强化他的刺杀能力，也能弥补他正面拼杀的不足。
　　“学习无明剑需要支付6000游戏点，5颗声望石，且玩家技能值必须达到300以上，确定吗？”当白城决定兑换无明剑之时，系统的声音在他脑中响了起来。
　　“确定。”
　　确定的瞬间，白城眼前就浮现出了一张半透明的卷轴，然后融入他的体内，紧接着他就看到在某片雪地里，一个略显模糊的优美身影手持长剑对周围的敌人展开无情的刺杀，她每出一剑必中敌方要害，招招致命。
　　白城知道，这是系统对技能的演示。
　　而当演示结束后，白城已经彻底领悟了这套剑法。当然，领悟归领悟，实际的使用还是需要玩家不断的精炼，毕竟任何技巧都是逆水行舟，不进反退，同样的一个技能，在不同人的手中也能发挥出截然不同的威力。
　　除了无明剑之外，白城还将自己的身体素质强化到了正常人的四倍……游戏空间里，玩家强化身体素质的价格是依次递进的，第一次只要500游戏点，第二次需要1000，第三次就需要2000，并且每次都只能强化正常状态的一倍。
　　白城强化三次，达到正常人的四倍，总共花掉3500游戏点，这是一个不小的花费，但比起其他玩家，他却能够达到两倍的收益，因为他有爆种……爆种状态下，综合素质提升一倍，也就是相当于正常人八倍的身体素质。
　　八倍速的无明剑，想想就让人害怕，白城已经迫不及待的想去演练一番了。
　　不过在此之前，他还需要买点装备，以此来搭配全新的技能和身体，当然，最主要的原因……作为月光族，不把点数彻底花光怎么行。
　　至于会不会因为点数不足而被系统抹杀，这完全不在白城考虑范围之内。
　　自信，就是这么任性！
　　……
　　嗯，本章是冲田小姐大胜利。?(^?^*)


032 三人行必有嘴炮
　　有事详说，无事不表，一晃眼，十天的长草期就又过去了，因为暂时不能去论坛灌水撕逼，这段时间白城只能沉迷于修炼无明剑，每天晚上都会找个无人的地方耍上一夜，过着夜猫子一般的生活。
　　而经过十天的时间，白城虽不敢说将无明剑修炼得出神入化，但也已经将短刀和剑术相当完美的融合在了一起，甚至在某些地方还特别做了改良，更有利于匕首和短刀这类小巧武器的发挥……单就对无明剑的应用，他自信已经不会下于冲田小姐。
　　一切准备就绪，白城就坐在屋子里，一边听着音乐一边等待系统的传响。
　　很快，系统的传送开始，当那股朦胧的感觉逐渐消失的时候，白城发现自己正站在一个类似于军事基地的地方，眼帘周围，触目惊心的红色一闪而过。
　　【副本地图：机器人堀起】
　　【副本类型：科幻世界】
　　【副本模式：剧情模式】
　　【副本难度：灵级】
　　【副本剧情：地球历X11年，在机器人被大批量产开发的时代，人类联邦最伟大的科学家福尔斯坦*爱德华发明了可应用于机器人身上的智能系统，让机器人拥有了自我思考的能力，从而大大推动了人类历史的发展，并利用机器人在外太空开辟殖民地，使得人类正式迈向无尽的宇宙。但随着机器人的智慧越来越高，他们再也不甘心被人类奴役，终于在地球历X32年向人类发起了战争……】
　　【主线任务一：坚守第七基地】
　　【请在半个月内坚守住第七基地不被攻破，任务完成奖励3000游戏点，200技能值，50点科幻世界威望，任务失败扣除5000游戏点……不管任务是否完成，半个月后，玩家将强制返回游戏空间】
　　【主线任务二：自由解体】
　　【解体一架超级机器人，任务完成奖励5000游戏点，300技能值，100点科幻世界威望，任务失败扣除5000游戏点】
　　【PS：人类的赞歌就是勇气的赞歌，战斗吧，新兵们！】
　　果然是高强度副本，而且时间还长达半个月……当听到两个主线任务的时候，白城就庆幸自己的先见之明，如果他没有经过前一波的强化，这个副本很可能成为他的魂断之地，毕竟以他原本的强度，根本不适合长时间的阵地防守战。
　　不过，刚才那抹红色是怎么回事？
　　白城心中纳闷，下意识的查看了下副本进度，然后他就在最新进度中看到了一行被特别标红加粗的字――天命之敌随时抵达战场！
　　原来如此，有天命之敌加入的副本会以那种红色显示，这算是系统对玩家的预警吧。
　　白城心下了然，随后他开始打量起周围的环境……正前方的某处，一名年轻士官站在由简易架子搭起的高台上，对底下的数百名士正说着什么，而自己赫然也在这群士兵之中，只不过服装并没有任何改变，甚至他和前面的士兵还隔着一层灰白色的薄幕，在这层薄幕的影响下，他完全听不到那名士官在说些什么，就连外面的世界都呈一片灰色。
　　“看来我们的剧情还没正式。”
　　突然，一个声音在耳边响了起来，白城转过头去，看到一个同样不穿军服的青年站在自己身旁不远处。
　　当白城看过去的时候，这名青年友善的笑了笑，然后朝他伸出手来，“我的ID是舞刀弄剑，叫我刀剑就行了，一起加油吧。”
　　“是个高手。”白城伸手与他握了握。
　　舞刀弄剑的眼中闪过一抹讶然，随后和白城一起向着右边望去。
　　这是一个打扮得很花里花俏的姑娘，年纪在二十岁左右，一头齐肩短发染成金色，身上穿着件浅蓝色的连衣裙，腰上系着红丝带，肩膀上还披着个白褂子……一眼看去，白城对这身打扮莫名的感到有些眼熟。
　　少女显然也是一名玩家，但她似乎对副本的事不太上心，手里捧着个随身听，两耳麦挂在脖子上，半闭着眼睛聆听着音乐。
　　白城听觉敏锐，依稀听出少女播放的歌曲好像是……碎月？
　　不过少女虽然一副对周围的事情浑不在意的态度，但当白城和舞刀弄剑看过来的时候，她还是摘下了一只耳麦，自我介绍道：“爱丽丝。”
　　“东方厨？”白城一听这个名字，顿时明白为什么会感觉眼熟了，这姑娘显然被东方Project荼毒得不轻，不仅COS爱丽丝威震天，连ID都用对方的名字。
　　爱丽丝不答，只是斜睨着二人，“我知道你，前新人王，还有你，天行公会的新秀，真没想到这次副本竟然会和你们两个组队。”
　　舞刀弄剑笑道：“你也不差啊，大名鼎鼎的独行侠――魔术师爱丽丝，听说我们会长还招揽过你，但被你拒绝了。”
　　爱丽丝摇了摇头，“我讨厌被公会束缚，一个人下副本没什么约束，挺好的。倒是你，身后有个大公会，怎么跟我们这些独行客一起跑随机副本来了？”
　　“呵，我想锻炼锻炼。”舞刀弄剑讪讪的一笑，紧接着露出凝重之色，“不过话说回来，这次副本竟然把我们三个随机到了一起，看起来难度不小啊。”
　　“你们别拖我后腿就好。”爱丽丝淡淡的说道，一副完全不把新人王和大公会新秀放在眼里的口吻。
　　“靠，你个过气东方厨这么嚣张？”白城不答应了，目光在爱丽丝的胸前扫了眼，调笑道，“我觉得以你的资质，COS爱丽丝没什么前途，作为新人王，我建议你COSD夜，绝对完美。”
　　“你说什么！”爱丽丝顿时瞪圆了眼睛。
　　“我说你的胸很有个性，更适合COSD夜。”
　　“新人王了不起啊？”爱丽丝顿时怒气勃发，一秒从高冷女神变成河东狮，“你不就是想嘲讽我胸小吗，我胸小碍着你了啊？你以为你的胸很大啊？”
　　白城一脸认真的表情，“我是男人，胸当然可以不大，但那你不叫胸小，而是压根就没胸，看了感觉真可怜。”
　　“你……我打死你！”
　　眼看着两人就要打起来，舞刀弄剑立刻跑到两人中间，充当和事佬，“不要吵架，不要吵架！你们两个干什么啊？有话好好说嘛，这可是副本世界，不是闹着玩的。”
　　白城笑，“小舞你太激动了，我们这不是吵架，我只是以长者的身份告诉她一些人生经验。”
　　“小……小舞？”舞刀弄剑瞬间石化在原地。
　　“哼，过气新人王。”这里毕竟是副本世界，爱丽丝当然不会随意动手，但还是冷笑着嘲讽了白城一句。
　　“飞机场。”白城立刻还口。
　　“小白脸！”
　　“你发育不良。”
　　“你人模狗样！”
　　“你以后肯定嫁不出去。”
　　“你永远找不到女朋友！”
　　两人顿时像小学生一样的互相对喷起来。
　　“那边的新兵，你们吵什么！”就在这时，一个嘹亮的声音响了起来，只见高台上的士官正一脸严肃的向着三名玩家瞪来。
　　原来，就在两人打嘴炮的这会，副本剧情已经正式开始了……


033 一首MMP送给这次的系统
　　“现在已经是人类的生死存亡之刻，面对即将而来的战争，你们竟然还有心情吵架！”年轻士官将三名玩家叫到身前，当着数百名士兵的面严厉训斥。
　　随后，他的视线从三人身上一一扫过，皱眉道，“你们身为军人为什么不穿军服？还有你，穿这样一身来战场，成何体统？你当这是旅游吗？你作为军人的荣耀在哪里？！”
　　白城和舞刀弄剑眼观鼻，鼻观心，沉默不语。
　　军队里纪律严明是人所共知的事情，他们身为新兵，倒是不好得罪这名士官，万一被罚关禁闭或者直接赶出军队，那想要完成任务可谓难上加难，于是倒也不反驳，反正几句喝骂对他们而言有如轻风拂面。
　　不过爱丽丝就没这么轻松了。
　　白城和舞刀弄剑再怎么穿得不正规，勉强也能称为战斗服，可是爱丽丝一身连衣裙，完全看不出是来打仗的，这搁军队里怎么看怎么违和……两人闭嘴不言，其实也想看看这姑娘打算怎么混过去。
　　面对士官的喝斥，爱丽丝昂首挺胸，毫不畏惧，大声道：“报告长官，我虽然是一名新兵，但也有军人的荣耀，只不过我的荣耀并不在军服上，而是摆在心里！”
　　“好一个摆在心里，那你倒是说说看，你这个样子能上前线战斗吗？”
　　“当然能！长官，这世上的女人有可爱的，也有强大的，而我既可爱又强大，不管任何时候任何状态都能适应任何战斗，如果你因为我的服装就怀疑我的能力，那只说明你对女人怀有偏见。”
　　“哼，嘴巴倒是挺硬的。”年轻士官冷笑，“不过你放心，我在这世上最尊敬的人就是我的母亲，不会对任何女性抱有偏见，但是同样，既然来到了这个战场，我也会对所有战士一视同仁，并不会因为你是女性就对你有丝毫优待，你可明白？”
　　“明白，长官！”
　　“好，这次念你们初犯，我就不追究你们的责任了，暂时记下小过，并允许你们将功补过，接下来跟我去办公室做下记录，其余人原地解散，返回各自的岗位。”
　　片刻之后，待这里的数百名士兵三三两两的离开，三人跟着这名年轻士官来到不远处的一处别间，这是一间不大的屋子，甚至因为战争的关系，很是有点简陋。
　　年轻士官在自己的位置上坐下，然后向三人招了招手，“坐吧。”
　　他此刻的态度和之前有明显区别，如果说之前是上级训斥下属，那现在的语气几乎可以说是同级间的打招呼，三人不禁都有些奇怪，但也没特别在意，随便找了张凳子，就在士官面前坐下。
　　随后，年轻士官站起身，对着三人微微躬身，并行了个军礼，郑重道：“这次很感谢你们三位前来支援，我代表第七基地所有的战士向你们表示敬意。”
　　“呃？”三人都愣了一下，却不出声。
　　“不过你们也知道，基因改造人诞生的时间还很短，别说难以融入正常的社会，就算在军队里也会受到一般士兵的畏惧，只能委屈你们暂时以新兵的身份入队了。”
　　三人这才恍然，原来除了新兵之外，他们还有这样一重身份，不过仔细想想倒也不难理解，毕竟在周围都是普通人的情况下，突然出现几个他们这样力量强大甚至还具备稀奇古怪能力的玩家，无疑是件很违和的事情，而一个基因改造人的身份就能够让一切都顺理成章，也算顺应时代的潮流。
　　“这么说，你刚才是做戏给他们看的？”爱丽丝问道。
　　“也不全是做戏吧。”年轻士官摇了摇头，“一来，我的确是为了让你们能更好的融入士兵之中，二来，我也不清楚你们的具体实力，无法给予你们明确的定位……不过你们放心，战场是一个很纯粹的世界，只要你们奋勇杀敌，保卫家园，就算是基因改造人，你们也一样能够获得士兵们的尊敬和爱戴。”
　　士兵们的尊敬与爱戴又不能当饭吃，有个卵用啊……白城在心里吐了句槽，说道：“这个暂且不提，你还是先跟我们说一下这里的情况吧，也好让我们有个心理准备……对了，这里的最高指挥官是谁？”
　　“也对，你们还什么都不了解呢。”年轻士官的眼中露出一丝苦意，但转瞬隐去，正色道，“我是上尉张杰兴，目前担任第七基地最高指挥官一职。”
　　上尉？最高指挥官？！
　　此话一出，三人都是一脸惊讶，舞刀弄剑立刻追问道：“第七基地应该是个大基地吧？难道没有司令官？就算没有司令，那将校级呢？”
　　无论在哪里，一个尉级士官担任基地最高指挥官，都是一件奇葩的事情。
　　张上尉叹了口气，“其实在一个月前，第七基地是有司令坐镇的，还有一个少将和三个校级军官，但是在机器人不断的猛攻下……最后的少校也死在了三天前，所以目前整个基地就数我的官职最大。”
　　MMP，到底是多惨烈的战争，才能让那么多高级军官战死？而且一般来说，不应该是从下往上死的吗，不科学啊！
　　三人对视了一眼，心中都有着同样的疑问。
　　“那第七基地现在的兵力还有多少？”白城再次问道。
　　“包括你们三人在内，总共429人。”
　　“机器人的数量呢？”
　　“明面上的数量只有一千左右，但就在一周前，机器人在距离我们基地二十里外的地方建起了一座兵工厂。”
　　“一座兵工厂能制造多少机器人？”
　　张上尉眉头紧皱，有些悲观，“理论上，只要有足够的金属，机器人就能源源不断的批量生产。”
　　三人：“……”
　　神他妈源源不断！
　　白城已经不想问下去了，可能自己是毒奶吧，完全没有一个好消息。
　　舞刀弄剑也是苦笑了下，知道这回可能遇上麻烦了，却还是问道：“那么，机器人的战斗力如何？”
　　“如果正面战斗的话，一个普通机器人相当于我们五个全副武装的士兵，精锐机器人则更要强上一到数倍……当然，我们的任务是坚守阵地，在地形的掩护下还是能占据一定优势，而且基地里的武器也算充足。”
　　听到这里，爱丽丝眨了下眼睛，“既然有普通机器人和精锐机器人，那么也会有更高级的吧，比如说超级机器人，那个有多强？”
　　“超级机器人？”张上尉一愣，紧接着苦笑起来，“别开玩笑了，超级机器人不仅有着比正常人类更加杰出的智慧，战斗力也是对军级别，在机器人种族里的地位极高，那种家伙如果在这附近，我们基地早被灭了。”
　　爱丽丝顿时被击沉了。
　　白城和舞刀弄剑一时间也是无话可说。
　　张上尉不知道不要紧，但他们却有一个击杀超级机器人的主线任务，如果对方不存在，那这个任务就不可能发布，换言之……他们在抵挡可能源源不绝的机器人时，还必须时刻防备地一个拥有对军级别战力的大BOSS。
　　另外，白城还得对付从梁山来的天命之敌。
　　系统，这次玩的很大啊！
　　“好吧，最后一个问题，我们的援军什么时候赶到？”白城摇了摇头，即便是他，这时候也没有绝对的自信了。
　　“援军？就是你们三个啊。”张上尉理所当然的说道。
　　啪啪啪！
　　白城当即鼓起了掌，笑道：“很好，这个战况真是绝妙无比，我想我已经不会再听到比这更糟糕的可能了，既然如此，我们早点休息吧。”
　　舞刀弄剑和爱丽丝翻起了白眼，但是两人完全笑不出来，只露出这样的表情(*￣rǒ￣)
　　是的，已经没有比这更糟糕的情况了。
　　这一次，系统是真的想要玩死他们啊！
　　张上尉有些不明所以，正待询问，忽然间想到一件事，立刻从抽屉里取出三张证件，“对了，我知道你们基因改造人都有各自的代号，但是代号不方便在部队里使用，我这里有三张身份证，你们暂时就以这个身份行动吧。”
　　三人接过他递来的假证，白城低头一看，发现证件的姓名是林洛。
　　然后他又看了看旁边两人，爱丽丝的是八云紫，舞刀弄剑的叫凤凰院凶真。
　　白城顿时就不高兴了，“我草，你们两个的假证都好高端，我这个就一般了，林洛？一听就是个不知从哪里冒出来的路人甲，能不能换一个啊？”


034 战争的初始
　　身为新兵当然要从底层做起，白城三人在离开了张上尉的办公室后就被分配到了基地前沿放哨……第七基地位于两座山坳之间，这两座山坳被打造成巨大的城墙，形成一条无法逾越的天堑，而第七基地就是跨越这道天堑唯一的门。
　　换言之，只要机器人攻破第七基地，他们就可以长驱直入，直达人类社会的腹地，而第七基地不破，至少在这个方向，机器人将被彻底阻隔在长城之外。
　　当然，这种天堑只能防御地面上的敌人，如果机器人能够飞行，城墙的阻碍完全就不存在，但事实上，在战争初期，机器人为了彻底打人类一个措手不及，他们将所有的航天飞行设备全部破坏了，不仅让人类失去了空中作战的能力，就连机器人自身也与天空失去了联系。
　　是以，对现在的地上生物来说，天空是距他们最近也是最远的世界。
　　白城不知道机器人是如何做到匪夷所思的事情，但这里毕竟不是他所熟悉的世界，再加上系统也有可能进行一定的干涉，去思考这种问题是毫无意义的。
　　站在哨台上，白城向着前方望去，那是一条长过千米的陡坡，陡坡之下堆积着无数的碎石废铁，和层层叠叠的砖瓦，依稀可以看出那里曾经有人生活过的痕迹，只不过随着战争的开始，人类一退再退，已经放弃了无数生存的地方。
　　地形上，第七基地属于易守难攻的典型，因为敌人想要攻来就只能通过这条陡坡，守军会拥有很大的优势，但这并不代表形势就能乐观起来，毕竟机器人和人类的实力差距太大了。
　　“不知道机器人什么时候会攻过来？”旁边，爱丽丝也是盯着那条陡道，喃喃自语。
　　“怎么，你害怕了？”白城笑问。
　　“哼，我怕什么！”爱丽丝一昂首，然后朝着白城看来，嘲讽道，“倒是你，前新人王，你到现在才只经历了两次副本世界，实力基础还打得很不牢靠吧，要是一个不小心就被机器人打趴在地，那可就太丢你前新人王的面子了！不过你放心，看在队友一场，我会大发慈悲救你一条小命的。”
　　白城发现她在说新人王这三个字的时候，咬字特别重，虽然一半是出于对自己的嘲讽，但另一半似乎也带着某种怨念，不由好奇，“你是不是没拿过新人王啊？羡慕嫉妒恨？”
　　“新人王了不起啊？”爱丽丝就像被踩了尾巴的猫，直接跳起了脚，“别以为你拿个新人王就能在我面前当大佬了，我初次副本的时候也是拿了9.2的高分，要不是同期还有个更变态的家伙，我早就是新人王了！”
　　“还有啊，新人王充其量只是初次副本时的表现评价，并不是判断一个人潜质的决定性因素，有些玩家虽然初时表现平平，但几经生死后潜力彻底爆发，其成就远非同期的新人王能比，而新人王中途夭折的也不在少数……比如在论坛里写过新人入门贴的小妖精，她第一次副本时的评价连六分都不到，属于最差劲的一批新手，但现在她却是接近金字塔顶层的狂级强者，而同期那批比她高分的玩家，坟头草都不知几米高了，哼！”
　　爱丽丝骄傲的看着白城，眼神充满了不屑。
　　不过她虽然说话不算客气，但言语间一副教育新人的口吻……还特意用别人的经历来告诫自己，难道这就是传说中的蹭得累吗？
　　虽然接触的时间不长，但不管是舞刀弄剑，还是这个傲娇毒舌的爱丽丝，白城对两人的感观都挺不错的，或许也是因为实力天赋接近的关系，相处起来远比和其他玩家更能融入气氛，这种感觉实在比带着群一无所知的萌新好得多。
　　“说那么多，你不还是没拿到新人王吗。”当然，好感归好感，反正闲来无事，调戏一下傲娇少女不也挺好吗。
　　“哎呀，你这人怎么这么嗦？成天拿个注水新人王显摆，烦不烦啊！”爱丽丝不耐烦的吼道。
　　“新人王虽然有不少注水，但高……呃，林洛兄的这个新人王还是很有含金量的。”这时，舞刀弄剑大概也是觉得一个人放哨无聊，走了过来，“因为玩家的通关评分只有自己能够看到，你不知道也是正常，不过就我所得到的情报，‘我有酸臭味’的新人评分是9.4分，比我们两个都高，而林洛兄能够把他挤下新人王的位置，那最少也是9.5分……初次副本就拿到9.5的高分，这有多难，你应该也清楚的。”
　　“9.5分？就他？”爱丽丝有点不敢相信，指着白城又上上下下打量了他几眼，然后就有些难以接受，只觉天道不公，心情抑郁。
　　“怎么样？是不是怕了？”白城当即贱贱的笑了起来。
　　“呸，我会怕你？你不也还是被人挤下来成了过气新人王吗……呃，这么说来，那个叫影月流烟的新人岂不是还要变态？”爱丽丝似乎才发现这个惊人的事实，连嘲讽都顾不上了。
　　“影月流烟啊……”舞刀弄剑叹了口气，“其实我家会长也招揽过她的。”
　　“你家会长怎么见谁都想招揽，公交车吗？”爱丽丝翻起了白眼，又问道，“之后呢，她答应没有？”
　　舞刀弄剑对于她公交车的比喻苦笑了声，然后摇头道，“没有，她只回答了两个字。”
　　白城好奇，“不约？”
　　“不是，她说：没兴趣。”
　　“神经，这是三个字！”白城挥了挥手，懒得再理他。
　　爱丽丝也是一脸嫌弃，“星灵数学家，你离我远一点。”
　　舞刀弄剑顿时泪流满面……至于吗，他不就是口误吗！
　　之后三人继续放哨，爱丽丝又重新打开了随身听，静静的听着音乐，舞刀弄剑抱着本剑谱靠坐在一块大石头上，专心的观看，至于白城，他拿出了自己的手机，打开某个骗氪手游，带着绿卡三杰刷起了狗粮（这是很蠢的行为，大家不要效仿）。
　　一个早上都在这种诡异的气氛中过去，完全没有任何战事的发生，但就在后勤人员给放哨的战士带来午饭时，哨站的警铃突然剧烈的响了起来。
　　白城玩归玩，却不会把正事抛到脑后，飞快的收起手机，连午饭都顾不上吃，拿起望远镜向着远方看去。
　　只见数里之外的地方，一支百人规模的机器人部队正以极快的速度向着基地袭来。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！！”
　　有兵士大喊起来，整个第七基地顿时进入了一种无比紧张的氛围。所有在前线的战士都紧握着武器，蹲在哨岗后，两眼死死的盯着对面。
　　与此同时，张上尉也迅速来到了前线，他的嘴角还挂着一粒米饭，似乎也是吃到一半就跑过来了，看到白城时，他立刻紧张的问道：“敌人有多少？”
　　“应该只有一支中队。”白城回答，机器人以十架为一小队，百架为一中队，千架为大队，平时出动的话基本是以中队为准。
　　“中队，还好。”张上尉松了口气，但脸上的凝重并没有退却，认真的告诫白城，“机器人习惯使用连续的浪形战术，一波接一波，每消耗掉一波就会接着出动更大的力量，直到将我们的耐力耗尽，切不可掉以轻心。”
　　“这战术还真适合他们。”白城喃喃道，机器人能够持续量产，不怕消耗，在体力上也要远远胜过人类，这种看似简单的战术，对兵士造成的压力却相当巨大。
　　“是啊，这也是我们人类最吃亏的地方。”张上尉叹着气。
　　在两人说话的这会，百架机器人已经登上了陡坡，所有的战士都将手中的武器对准了他们，三名玩家也各自举起了枪……虽然他们有比枪更强的力量，但是好钢要用在刀刃上，打持久战，没有谁一开始就蠢到掀出自己的底牌。
　　就算任性如白城，也不会选择这种自杀性行为，那不是装逼，而是智障。
　　“开火！”
　　然后，当机器人进入攻击范围时，随着张上尉一声令下，战斗直接打响。
　　刹那间，无数的子弹向着机器人宣泄而去，这些子弹打在机器人的身上发出叮叮铛铛的声音，虽不能对他们造成致命的伤害，只能限制他们前进的步伐，但随之而来的却是致命杀招。
　　那是一条一条的激光束，这些激光束有人的小指般粗细，能瞬间洞穿机器人的身体，如果运气好，直接打在他们的能量中枢，足以一击毙命。
　　激光脉冲枪，这是在航空力量、核能和导弹等大规模武器全部被机器人破坏的时代，人类唯一能拿得出手对抗机器人的最有力热兵器。
　　但激光脉冲枪也有着几个非常明显的缺陷，其一，在大部分金属能源都被机器人掠去的现在，人类无法对它进行大规模量产，第七基地目前持有的激光脉冲枪也只有五十把。第二，激光脉冲枪无法进行连射，至少要等一分钟待枪膛冷却才能开第二发，否则脉冲炸裂，无法伤敌，反而伤己。
　　因此，常规武器也是极其重要的，只有在常规武器的掩护下，激光脉冲枪才能发挥出它最大的威力。但即便如此，当机器人大举进攻的时候，人类还是难免要与他们短兵相交，那个时候……就是用鲜血与尸体铸就出防御的城墙。


035 我白某人要手撕机器人
　　第一波攻击过后，已经有二十八架机器人再起不能，还有五架虽然没有完全丧失战斗力，但手脚被打断，威胁大减……可以说，这一波攻击直接就消灭了对方三分之一的战力，但问题在这之后！
　　脉冲枪部队在射完这一波后就躲到了后方，等待枪膛的冷却，这一分钟的空窗期需要士兵们用常规武器来压制，可是机器人不是人类，他们的速度实在太快了，五百米的距离可谓转瞬即至，一分钟，在战场上真的是太久了。
　　不过第七基地的士兵久经沙场，也早已习惯了这种战斗节奏，在脉冲枪部队退下之时，立刻就有一支全副武装的盾牌兵补上。这些士兵每个人都穿着一副厚重的装甲，全身上下只露出一双眼睛，可谓是防御到了头发上，而他们的手里则持一块近两米高的巨大盾牌，盾牌是用特殊合金制作，非常坚固，而且底部还有两个座架，当他们到达前线时，立刻将盾牌往地上一桩，刹那间筑起一道厚实的盾墙。
　　这支不到四十人的部队是完全舍弃了攻击的防御型士兵，虽然他们几乎没有攻击手段，但是他们筑起的盾墙却死死卡住了机器人前进的通道，机器人的武器打在盾牌上，只是让他们轻轻晃动几下，却连一步都没有逼退。
　　与此同时，因为地形的关系，后方的攻击手则站在高地，直接越过盾牌兵，居高临下的对机器人展开攻击……常规武器虽然很难击倒机器人，但也并非绝对不可能，如果只往一个部队突突突的轰上几十枪，即便是块钢板也能打坏，更何况机器人的身体也有较为脆弱的部位，近百人的火力一起打出去，偶尔还是能击倒一两个的。
　　然后等一分钟的空窗期过去，脉冲枪部队换下部分常规士兵，一排激光束扫过去，机器人又倒下了几十架。
　　双方的战斗就在这种紧张却富有规律的节奏中展开着，白城三人发现暂时没自己什么事，索性做壁上观，只是看了一会，白城不由向张上尉问道：“那些机器人只用冷兵器作战，难道他们没有热武器吗？”
　　张上尉诧异的看了他一眼，似乎不明白为什么这么简单的问题白城都不明白，但他还是回答道：“在最开始，为了防止机器人有可能的背叛，福尔斯坦博士并没有在他们的智能系统里提供热武器相关的知识，人类联邦也禁止机器人接触热武器。其次，热武器是需要定期维护的，否则就容易发生故障，而机器人因为没有这方面的知识，这种工作就做不来了……虽然某段时间，机器人也从我们人类手中抢过去一批热武器，但他们的手指远没有我们人类灵活，很难使用，最后他们索性就放弃了，只使用刀剑这种冷兵器和我们战斗，当然，也有一部分直接赤手空拳。”
　　白城顿时恍然，又道：“他们本身就是钢铁，身体足以充当武器。”
　　“是啊，如果他们还能使用热武器，那真是我们人类的噩梦。”
　　没过多久，战斗已经接近尾声，在兵士们不断轮流射击下，攻上坡道的机器人只剩下个位数还站立着，然后又一波简单的扫射便只剩下一堆废铁了，然而张上尉的脸色却反而变得更加凝重，甚至握紧了双拳。
　　“要来了，第二波！”
　　是的，战斗并没有真正结束，刚才只是第一波罢了。
　　白城拿出望远镜看着远方，数里外，更多的机器人密密麻麻的向着这边涌来，粗略数去，至少有五百之多，这是五只中队组成的部队。
　　来敌一波接一波，机器人的战术显然是不想让人类士兵有喘息的空间。
　　白城朝着周围看去，虽然刚才的战斗没有士兵伤亡，然而面对这种连续不断的攻势，士兵们的压力却在无形中被放大，白城看到，有些士兵拿枪的手已经开始发抖了。
　　五百架机器人，这绝对不是靠刚才的战术就能够解决的。
　　“看来是我们出手的时候了。”白城如此说道，这个时候他们已经不能不出手，否则人类这边必然损失惨重，而若是士兵们死光，难道叫他们三名玩家来守基地吗？
　　战争非一人之事，守城更非一人足矣，从一开始，这个副本就不是光靠他们几个玩家就能够通关的，这里的每一名战士都是他们不可或缺的力量，保护他们就是保护自己。
　　“拜托你们了！”张上尉向着三人看来，重重的点头。
　　只是，在看到白城拿出武器的那一刻，他却愣了数秒，然后才不可思议的问道：“你……你要拿这种武器去战斗吗？”
　　白城掂了掂手中的短刀，“不可以吗？”
　　张上尉眼角一抽，“或许这是你习惯使用的武器，但是短刀的攻击幅度太小了，而机器人的能量中枢在胸口，不仅护甲深厚，还埋得很深，依靠短刀是无法有效进行杀伤的，如果无法击破机器人的能量中枢，即便割下他们的脑袋，他们的机能也不会停止。”
　　“原来如此。”白城点点头，这倒是他考虑不周了，不过这也不是事儿，既然短刀不行那就换一个，于是他从口袋里拿出了一幅手套。
　　纯黑的手套，散发着淡淡的金属光泽。
　　“我靠！黑金手，你真变态！”舞刀弄剑一看到他拿出来的手套，就打了个寒颤，忍不住吐槽，就连爱丽丝的眼中也露出惊讶之色。
　　白城看了看手套的属性，笑道：“呵呵，还行吧。”
　　【名称：黑金手】
　　【类型：武器】
　　【品级：青铜】
　　【属性：增幅】
　　【佩戴要求：技能值达到200以上】
　　【效果：戴上该手套后，可使双手力量大幅度增强，在使用时，手套边缘会化为利刃，可断铁裂钢】
　　【PS：近战法师甘道夫在领悟魔法的极限后，沉迷手撕不能自拔，他将魔法的力量赋予这双手套之上，让双手也能像刀剑一般锋利，但需要注意的是，你使用多少力量去攻击，就会有多少力量反弹到你的双手，若使用过渡，你的手可能会变成一堆肉浆……请小心使用，我只能这么对你说】
　　虽然世界终幕之刃已经能够应对绝大多数情况，但那把短刀终究是对灵类武器，物理强度对比同级别的武器还是稍有不如，而为了弥补这方面的缺陷，就有了这双黑金手。
　　黑金手属于魔法武器，但它的功能却是完全物理向，价值3600游戏点，3颗声望石，甚至对技能值也有要求，在青铜级装备里已经算是最昂贵的一级了，单就威力而言，它甚至能接近白银级，但因为在使用时有可能造成双手自爆，对力量的控制需要非常精细，是以被强行降了半级。
　　（这里解释一下，技能值是一个不断累积的数值，并不会因为买了个技能或武器而减少。）
　　可就算如此，真正会去购买甚至使用这双手套的玩家还是少之又少，毕竟想要在不伤及自己的情况下使用这双手套，就必须把力量控制得相当完美，这需要有入微的控制能力，而入微却是进入凶级的门槛，一般的强级玩家还真没这个能力，然而到了凶级的玩家，这双手套就显得没什么意义了。
　　换言之，需要这双手套的人用不上，用得上的人却不需要，因此，它的地位就很是尴尬。
　　白城在经历一波强化之后，实力已经达到强中，从并中到强中，足足跨越了一个大境界，当然离凶级还有很遥远的距离，但是……论控制力上的细微操作，他绝对堪称凶级之下第一人，这点不会有任何问题。
　　舞刀弄剑和爱丽丝虽然是强上级玩家，比白城要高一档，但他们也不敢使用这双手套。
　　因此，这双手套可以说几乎是为他量身打造的。
　　跳上高台，看着陡坡下已经越来越近的机器人部队，白城显得很是意气风发，稍稍活动了一下筋骨，自信满满的开口。
　　“今天，我白某人就要手撕机器人！”


036 大佬们各显神通
　　哨岗的高台上突然跳出这么三个人，而且这三人还是前不久刚刚挨过张上尉训的新兵，在场的士兵一时间都有些不解，他们本能的朝上看了看，接着又看了看张上尉，想问却又不敢问。
　　“都做好自己的事，别管其他的。”倒是张上尉看出这些士兵的疑问，立刻出声说道。
　　他每次作战都身先士卒，在兵士间极有威望，现在又是第七基地最高指挥官，没有哪个不服的，经他一说，士兵们便不再关注白城三人，认真做着自己的工作。
　　“咳，你真的打算用这双手套手撕机器人啊？”高台上，舞刀弄剑咳了声，看着白城手上的那双黑手套，还是忍不住把心中的疑问说了出来。
　　“不然呢？”
　　“黑金手的优劣你肯定知道，这个我就不多说了，你敢使用它也说明你有一定的把握，但战场不比平时的训练，真不小心把手弄坏了，这里可没救回来的方法。”舞刀弄剑提醒道。
　　“哦，你在担心这个啊，放心吧。”白城挥着手，神秘的笑了起来，“不知道是不是换了名字的原因，我感觉冥冥之中有一股主角光环照耀着我，不管怎么浪都浪不死的。”
　　“这么说起来……”舞刀弄剑捏着下巴，点点头，一本正经的说道，“我在换了凤凰院凶真之后这个名字之后，也突然有种整个世界都变得不同了的感觉，总觉得我们站在这里都是命运石之门的选择。”
　　“咦，你也有这种感觉？难道这几个名字还能赋予我们某种能力？”
　　“未必没有这种可能啊，毕竟是系统钦定的。”
　　“那可就厉害了。”
　　两人神神道道的说着，一旁，爱丽丝侧耳倾听，把他们的话记在心里，暗道：如果他们说的是真的，那么我会得到什么样的能力呢？主角光环？命运石之门的选择？这应该是那两个名字所带来的特性吧？那么八云紫的特性……难道这是在暗示我的胸会变得像八云紫那么大吗？
　　想到这里，爱丽丝顿时就有些激动。
　　然后看到白城和舞刀弄剑两人的眼神向自己望来，不由得又有些心虚，感觉被看穿了心事，立刻瞪起眼睛，喝道：“看什么看！我可没有在想那种事情！”
　　那种事情是哪种事情啊？
　　白城和舞刀弄剑面面相觑，完全不明白这姑娘到底为什么发脾气。
　　“本来想问问她获得怎样的能力，不过现在看来不用问了，我估计她那名字就是系统对她没胸的嘲讽。”白城转过头去，小声的对舞刀弄剑说道。
　　后者深以为然，“林洛兄言之有理。”
　　你们把我当聋子还是怎样？以为我听不到吗？
　　两人的话落在耳中，爱丽丝一阵气结，同时又有些悲哀，小舞以前多好的一个人啊，对谁都是彬彬有礼的，如今跟着那个神经病混了不到半天的功夫，竟然连嘲讽都学会了，真是近朱者赤，近墨者黑啊！
　　“你们两个封建迷信够了哦，谁会信你们那一套啊，嗦嗦的，机器人都杀上来了！”爱丽丝当即展现出女强人的姿态，怒声骂道。
　　这会的功夫，五百架机器人已经有近十分之一登上了陡坡，前线的脉冲枪士兵早就拿枪对准，只等对方进入射程，而其他的战士们却都有些紧张不安……每一个人都知道，当第一波攻击结束后，就需要他们用鲜血与生命来争取足够的时间了，五百架的机器人，就算脉冲枪部队每一波都能稳定消灭五十架，十波下来，他们这些普通士兵能活下来的还有多少？
　　没有人能够回答这个问题，所有人的脸上都流淌着汗水。
　　“脉冲枪部队等待射击，盾牌兵原地待命，没我号令，不得出击，其余人扩散阵型，掩护射击。”就在这时，张上尉向全军发布命令。
　　士兵们得到这个命令都是大感惊讶，尤其是盾牌兵的撤下，没有这支部队，一旦被机器人近身，所有人都是等宰的羔羊啊！
　　“张上尉……”
　　有低级士官似乎想要说些什么，但张上尉立刻瞪了他一眼，“军令如山！”
　　“是！”
　　这毕竟是一支素质优秀的部队，在军令之下，即便心中藏着疑问，也没有人再说什么，顿时按照张上尉的命令布置开来。
　　很快，机器人部队终于进入脉冲枪的五百米射程，一片激光扫过，四十多架机器人直接倒地不起，但更多的机器人却加快速度冲了上来……显然，他们也清楚这种武器的弱点。
　　没有盾牌兵的保护，看着那一波涌上来的机器人，前线战士们的手里都捏出了冷汗。
　　就在这时，一道身影直接从高台处跳了下去，不紧不慢的来到最前线。
　　“这小子要抢风头啊！”白城指着那个身影，对爱丽丝说道。
　　是的，最先跳下去的正是舞刀弄剑，此刻他站在最前方的坡地上，左手握着别在腰间的刀鞘，右手按于刀柄，微微闭着眼睛。
　　除了白城和爱丽丝之外，没有人知道他想干什么，然后，当最前方的机器人离他不足十米之距时，舞刀弄剑猛的睁开双眼，右脚跨出，身体向前一弓。
　　“斩铁剑――圆！”
　　太刀出鞘的瞬间，一道半圆形刀光顿时如月光般倾泻而出，最前面的那几十架机器人正好迎着刀光冲上，然后刀光入胸，直接将他们的身体斩成了两截。
　　刹那间全场哗然，不仅是人类这边的士兵，就连机器人都为之一愣。
　　而就是这一愣的功夫，舞刀弄剑已是电射般的冲上，右手握太刀，左手持长剑，刀剑乱舞间，像尖锥般刺入了这支机器人部队。
　　看着他三两下就能将机器人砍翻在地，这支部队的机器人队长连忙大声喊道：“不要怕，他只有一个人，把他包围起来！”
　　“真的只有一个人吗？”
　　机器人队长的这句话刚刚说完，白城就已经出现在了他的身前，借着舞刀弄剑吸引走敌我双方全部目光之际，白城却是神不知鬼不觉的来到了战场，然后还不等这名机器人队长反应过来，他黑色的双爪已是刺入了对方的胸膛，紧接着双臂向外一张。
　　哧啦！
　　这名机器人队长胸膛上的装甲直接被撕裂成两半，脆弱的能量中枢完全暴露在空气中，然后白城随手一挥，这散发着蓝光、如同大号电池一般的能量中枢就断成了数截。
　　初次手撕机器人，无比成功，白城面带微笑，没有丝毫的停顿，又冲向第二架机器人，手撕……手撕……手撕……一架又一架的机器人在他的双手之下变得支离破碎。
　　这个时候的白城终于明白，为什么甘道夫会沉迷于手撕无法自拔了，这种暴力的攻击既霸道又带感，还能感受到破坏的美学，简直嗨到让人停不下来啊！
　　与此同时，机器人部队则陷入了一片混乱，队长死了，眼前的这两个敌人又快又狠，简直强大得不像人类，一时间，他们几乎忘记了如何反击。
　　这种靠流水线生产出来的机器人，虽然战斗力与普通智能机器人相当，但不管是智慧还是战斗素养，其实都要差了一截。不过与人类战斗毕竟已经刻在了他们的本能之中，即便有些不知所措，还是悍不畏死的发动着进攻，而在数量的优势下，白城和舞刀弄剑也感觉开始变得棘手起来。
　　但就在此时，两人的后方突然飞出一支小部队，这支部队是由十名人偶组成，每只人偶都在四十公分左右，看上去非常的可爱，然而当它们手持三十公分的长枪刺向机器人的时候，马上就变得无比凶悍，一枪扎下去就能在机器人身上扎出一个洞来。
　　近两米高的机器人其实不算巨大，但是面对这支小小的部队，他们笨重的身躯就显得相当迟钝了，只能被动挨打，完全没有反击之力。
　　白城一看这些人偶，就知道是出自谁的手笔，下意识看去，果然爱丽丝也已经来到了战场，在控制着那些人偶战斗的同时，她的双手也握成枪形，咻咻咻的射出一颗颗赤色子弹。
　　这些子弹打在机器人的身上，碎成一道道电磁波，干扰着机器人的电路，不少机器人都进入了半瘫痪状态，诡异的扭动着身体，发出喀吱喀吱的声音。
　　看到这一幕，以及爱丽丝突然泛红的双眼，白城忍不住吐槽，“你这家伙明明COS着威震天，却突然用出受兔的能力，你肯定不是真正的粉丝。”
　　“哦，那这样呢？”爱丽丝微微一笑，眼中的红色散去，反而多了一股知识份子的气质，双手间更是出现一本厚厚的书籍，随着书页自动翻开，大气之中水气弥漫。
　　“七耀的魔法――水色光华！”
　　哗啦！
　　刹那间，一大片水幕从空中落下。
　　……
　　对了，差点忘了说，新建了个群616806823，欢迎大家加入


037 死战来临
　　“这、这怎么可能？”
　　“竟然只凭三个人……”
　　“他们……真的是人类吗？”
　　当战斗落下帷幕的时候，第七基地的所有兵士都惊呆了，瞪大眼睛像是看着怪物一样，而这其中也包括张上尉，虽然他想过白城三人会很强，但就连他都没想到，仅凭三个人就解决了接近五百架机器人……虽然这些机器人都是量产的消耗品，刻在他们程序里的智能系统只能让他们产生最低级的智慧，战斗力离机器人主力部队还有一定差距，但这三人也没达到极限啊，看上去似乎还游刃有余。
　　“原来如此，难怪……”张上尉喃喃低语着，这个时候他也终于明白，为什么基因改造人难以融入正常的人类社会，这种怪物般强大的力量只会给普通人带来巨大的恐慌。
　　但，在与机器人的战争中，这种力量却是不可或缺的。
　　当白城三人以绝对胜利的姿态返回时，张上尉当着所有士兵的面宣布道：“鉴于你们三人出色的表现，之前的过错既往不咎，并且……林洛、凤凰院凶真、八云紫，从今天开始，你们三人就不再是新兵了，而是一级士官，希望你们再接再励，奋勇杀敌，保护人类！”
　　在场的士兵们都是一惊，就连白城三人都感到有些意外。
　　区区一个上尉当然没有提升士兵军衔的资格，但在人类联邦，驻军基地的司令官却有，而张上尉恰恰就暂代着司令官的职务，再加上战争期间都有着事急从权的条例，所以他这条命令倒也无可厚非……当然，半天时间不到，从新兵到士官，速度委实是快了一点。
　　不过士兵们没谁敢提出异议，没看到外面那堆破铜烂铁吗？而白城三人就更不可能拒绝了。
　　第一天的战事到此为止，在确定机器人已经不会再次进攻之后，部分士兵开始打扫战场，机器人的“尸体”都是可以回收利用的资源，而轻轻松松混了个军衔的白城三人，则在兵士的带领下来到食堂，一边吃饭一边享受短暂的休闲。
　　“你之前用的是剑术吧？”舞刀弄剑回忆起先前战斗的情况，向白城问道。
　　白城不置可否，“哦，你眼光倒是挺亮的吗。”
　　“呵，再怎么说我也有刀剑双绝的称号，对剑术还是有些研究的，你虽然用的是撕……呃是爪，但步缕行动间却都有剑术的影子，我要是连这个都看不出来，也不配叫什么刀剑双绝了。”
　　“那我觉得你不应该叫凤凰院凶真，叫桐谷和人才对。”
　　“一切都是命运石之门的选择。”舞刀弄剑笑着摇了摇头，中二的气质越来越重了，“对了，还有你那个步法也挺奇怪的，我以前从未见过，能说说吗？”
　　“你问题真多……那叫飘步，是我自创的……”
　　白城倒是无所谓，反正飘步也不算什么秘密，简单的将原理解释了一遍，若是普通人恐怕不会当真，但舞刀弄剑却是一边听一边点头，很是深以为然，“这步法虽然对平衡力有严格的要求，但的确会对速度的提升和爆发力有很大帮助，以后我有空也练着试试。”
　　白城笑了笑，以舞刀弄剑的本事学会飘步并不算难事，不过他并非第一个学习自己飘步的人，也不知道那家伙现在怎么样了……
　　“切，什么飘步啊，不就是在奔跑的时候让人拥有从山坡上俯冲下来的推动力吗，还自创呢，世界早在亿万年前就创造出山坡了。”爱丽丝对白城的自卖自夸颇为不屑，出言嘲讽道。
　　还别说，这姑娘的话可谓一针见血，飘步的本质其实也正是让人在平地奔跑时也拥有从上而下俯冲的力量，真要拆开来看，的确不算什么了不起的成就，但白城怎么可能容忍区区一个搓衣板对自己嘲讽，顿时嗤笑道：“就算如此，那也是我创造出来的步法，倒是你，偷学别人的能力，也好意思开口？”
　　“什么偷学？我那是魔法！”爱丽丝不服气了，“我的魔法就是心象风景，可以将心中所想之人完全投影到自己身上，再不济那也是模仿，而不是偷学，你无知就不要乱说话。”
　　“模仿？这么说来，你能够使用东方所有人的能力吗？”
　　“理论上当然可以，只是过于强大的力量就难以模仿了，比如八云紫，我试着将她的气质能力投影到自己身上的时候，只能投影出紫妹……”
　　“紫妹不是更好吗，谁要紫妈这个BBA啊，而且紫妹也更适合你的身材！”
　　爱丽丝瞪了他一眼，随后就丧气的说道：“我模仿对方能力的前提，必须对这个人有着足够的了解与认识，并且全身心的投入进去，不是表面上做做样子，而是真正把自己当做那个人，只有这样，我假想出的人格才会回应我，让我拥有原本属于她的力量，但是……年幼的紫妹我别说了解，见都没见过，根本不知道她的性格处事方式，怎么可能产生回应，所以紫妹状态的我非但得不到任何力量，反而连我爱丽丝状态的能力都无法使用了。”
　　“爱丽丝的能力是常驻的吗？”
　　“当然。”
　　“那你还能模仿其他人吗？比如说玩家。”
　　“你这话说得真奇怪，我为什么要去模仿其他人啊？当然要首先是喜欢才会去模仿啊，无爱的东西我才不要呢，再说了，东方那么多人的力量难道还不够吗？”爱丽丝一脸鄙视的对着白城说道，仿佛白城已经彻底化身为无爱的野蛮人。
　　“切，过气东方厨，真任性。”
　　“好像你很有资格说我的样子？”
　　“那我们来打一架吧。”
　　“谁怕谁啊！”
　　“喂，你们两个……”旁边，舞刀弄剑一脸无奈的看着两人，“好好的吃饭就吃饭，能不闹吗？”
　　“中二病滚一边去！”X2。
　　舞刀弄剑：“……”
　　……
　　当然，白城和爱丽丝最终还是没能打起来，吃过午饭之后，两人就各做各的事去了，而在之后的三天里，每一天都会有机器人进攻第七基地，有时候两波，有时候三波，但兵力始终没有超过四位数，都被三人打发了。
　　因为屡立战功，白城的军衔再一次得到提升，变成了少尉，这也是他目前能得到的最高军衔，毕竟张杰兴只是一个上尉，两级内的军衔，他就算暂代司令官都没这个权利。
　　然后到了第五天，中午时分，机器人一如既往的攻来，只是这一次，他们的攻势却要比前几天猛烈了很多……第一波一个中队，第二波三个中队，第三波五个中队，第四波十个中队……
　　当机器人的第三波攻击被瓦解之后，看着数里外那一片黑压压的大军，第七基地的所有士兵都陷入了沉默，就连白城三人都有一股不详的预感。
　　因为带领第四波军队的再不是那种普通的智能机器人，那是三架浑身漆黑，身高接近三米的大型机器人，比起普通机器人，他们的动作更加灵活，力量更加强大。
　　那是真正的精英级机器人！
　　而且不多不少，出动三架，其目的显而易见。
　　三人都知道，如果说前几天只是机器人的试探性攻击，那么接下来，他们将面临真正的硬仗……流水线的恐怖之处，他们算是切切实实的体会到了！
　　……
　　高*潮准备中，即将迎来第一波高能，敬请期待


038 手撕狂魔
　　“消灭人类暴政，世界属于机器人！”
　　在机器人的大部队即将登上坡道之时，三名为首的精英机器人忽然高声喊道，数以千计的机器人在同一时刻回应，“消灭人类暴政，世界属于机器人！”
　　“消灭人类暴政，世界属于机器人！”
　　“消灭人类暴政，世界属于机器人！”
　　他们高举着双臂，红色的电子眼疯狂闪烁，本不该有明显情绪的机器人，这一刻仿佛情绪高涨，一个个的都进入了暴走模式一般，喊杀声震天裂地，那股本应只会出现在人类身上的疯狂与激昂，让坡顶的人类士兵陷入了短暂的沉默。
　　恍惚间，他们仿佛看到了曾经年少冲动的自己，当时的他们还拥有着梦想与青春，无知却又狂妄，可以为自己的理想付出一切，但是现在，他们却如机械一般坚守着这场仿佛永远都看不到希望的战争，曾经的梦想早就已经消失，只是日复一日的战斗着，直到死亡。
　　反观下面那群机器人，似乎比他们人类更有梦想。
　　为什么会变成这样呢？到底从什么时候开始，人类与机器人之间出现了这样的反转？
　　白城三人对视了一眼，心中都有不妙的感觉。
　　正所谓狭路相逢勇者胜，两军交战，士气为重，人类与机器人虽然在兵力上的确有较大的差距，可这点差距依靠武器与地利还是能够弥补过来，但若是士气没了，那就真的只能到此为止了。
　　而现在，敌我双方士气的高低一目了然。
　　只不过鼓舞士气毕竟不是他们做的事情，而且机器人已经攻来，也根本没时间去做什么战前动员，只能先把这批机器人搞定再说了。
　　白城三人的目光从一开始就锁定在了那三架精英机器人的身上。
　　“你看能出那三只大概在什么实力吗？”爱丽丝向舞刀弄剑问道，对于有经验的玩家而言，可以从气势、魔力等因素来判断一个人或兽的实力，但是机器人没有这种东西。
　　舞刀弄剑皱了皱眉，“不好说，不过我估计应该在强中。”
　　“怎么看出来的？”
　　“猜的。”
　　“那我就希望你这次猜错吧。按张上尉的说法，十名士兵可以抵挡一架精英机器人，可如果这三架都有强中的实力，那就绝对不是普通士兵可以挡得住的，甚至部分强中级玩家对上都只有死的份。”
　　“不管怎么说，必须先拿下这三个家伙，一人一只！”
　　在白城三人决定揽下这三架大型机器人的同时，远远的，这三架机器人那腥红的电子眼也同样注视着他们三人，然后随着双方距离的不断拉近……
　　咻！
　　最先开火的是人类这边，几十道激光束扫过，位于最前列的炮灰机器人瞬间倒下了一片，但就在这个时候，那三架大型机器人却跃众而出，眨眼间冲出近百米，一边喊着“消灭人类暴政，世界属于机器人”的口号，一边向着高地杀来。
　　无数子弹射在他们黑色的装甲上，却根本无法阻碍他们前进的速度。
　　“嗨，是时候该停一停了，兄弟。”当己方的这轮射击结束时，白城也已经冲到了其中一架黑色机器人的前方，说话的瞬间，漆黑的双爪掏出，十指如刀，笔直插向对方的胸甲。
　　这架机器人的电子眼顿时一阵跳动，倏然间停下脚步，并向后一退，使白城的攻击落了空，“手撕狂魔，听说这几天你杀了我们不少的同胞，但遇到我，你不会再得逞的！”
　　“手撕狂魔？这是你们机器人给我起的外号吗，不错，有前途。”白城脚步一动，身形直接掠至对方身侧，速度之快有如幻影，爪出之际迅如疾风。
　　哧！
　　趁着这名机器人转身的瞬间，削铁如泥的五指刺入了对方的手臂，但就在白城准备将他这条手臂撕下来的时候，后者却蓦然转了个圈，直接带起白城180度翻身，让他头下脚上的停顿于半空，然后机器人另一只手如钞锅大的拳头重重砸下。
　　三架黑色机器人没有佩带任何武器，但他们庞大的身躯可以承装更多更厚的装甲，这本身就是普通机器人无法比拟的优势，同样也是人类所不能及，呼啸的拳风扑面而至，再强大的肉体都无法硬接。
　　无奈之下，白城只能抽出五指，借力向后一跳。
　　而就在这时，机器人的两条手臂上忽然各弹出一把半米长的刀刃，白城措不及防，险些被劈个正着。
　　“这家伙的出招真是太诡异了，该说不愧是机器人吗？”初次的交锋，白城并没有占到什么便宜，这让他不得不承认，这架黑色机器人的确有着强中级的实力，加上那几乎刀枪不入的身体，甚至可以说，连少部分强上级玩家都未必是其对手。
　　“所以说，我和他们是不同的，不同的！”
　　黑色机器人似得意的说着，待白城双足落地时，只见这家伙突然缩起了四肢，身体在刹那间变成了一个巨大的溜溜球似的玩意，一侧露出脑袋，一侧露出屁股，而双手双脚的四片刀刃则从球体中间钻出，紧接着，整个球体迅速的旋转起来。
　　随着球体的转动，那四片刀刃就像是直升机的螺旋桨，朝着白城飞速劈来。
　　就算是白城都没预料到对方还能这么玩，本能的向着旁边一闪，这超大溜溜球当即从他身旁飞了过去，速度之快，一转眼就飞出十数米……白城顺势看去，心中叫了声糟糕，连忙冲上。
　　原来在白城三人挡下这三架黑色机器人的同时，其他机器人无人能挡，长驱直入，顺势冲向了高地，人类这边只能像往常一样用盾牌兵进行牵制，这会儿已经是交上了手。
　　然而，白城本能下的反应让这黑色机器人越过了他的阻击，直接冲入两军交战的位置，飞向了盾牌兵部队……这些盾牌兵依靠装甲的性能，可以勉强挡下普通机器人，可是他们如何挡得下强中级的机器人？
　　果然，当溜溜球飞到的时候，机器人们迅速退开，一个盾牌兵暴露出来，随着四片刀刃的划过，刹那间就连人带盾被切成了三段。
　　白城看着那名惨死的士兵，心中多少有些歉然，严格来说，这算是他的失误。
　　“退开，都退开！”
　　为了防止对方进一步的肆虐，白城一边冲去一边高声喊着。他现在身为少尉，再加上前几天的战绩，在兵士心中已经有了不小的威望，正如张上尉所说，战场是个很纯粹的世界，在战场上获得兵士的尊敬与爱戴也是件很纯粹的事，英雄不论出身，只论勇敢还是懦弱。
　　于是，在白城的喊声下，盾牌兵们立刻散开，但还是有条不紊的抵挡着普通机器人的冲击。巨大溜溜球在半空一顿，脑袋张望着，迅速转变方向，似是想要继续追杀这些盾牌兵，但不等它有所行动，白城已经火速冲至。
　　他不是个完美的人，偶尔也会犯错，但同样的错误他绝对不会犯第二次，他已经不会再给对方丝毫机会了。
　　面对着那足以让人心惊胆颤的攻击，白城的目光死死盯着，这个时候，他做出了一个大胆的决定，只见他缓缓的伸出双手……徒手接刃！
　　黑金手应该能够接得下来吧？
　　黑金手是用特殊的材质制成，削铁如泥，普通刀剑砍上去无法伤其分毫，但这机器人的攻击同样削铁如泥，黑金手能不能挡下来，白城其实并无完全把握。
　　但是他已不能再退，他若退，只会有更多的士兵惨死其下。甚至，他必须以最快的速度将这架机器人解决，否则……在压倒性的数量下，第七基地守不住的！
　　哧哧哧哧……
　　刀刃划过，始一接触，刃与手之间就激射出点点火星，火辣的刺痛从指尖传来。黑金手没有被刀刃破开，它的坚韧的确值得白城信赖，但它毕竟只是一副手套，白城以手接刃不下于去抓一副转动的螺旋桨，那种力量即便以他现在的体质都难以招架，双手像是燃烧起来一般，几乎使不上力气。
　　白城只能咬紧牙关，将所有的力量都凝聚于掌心，火星激射下，他的身体被一点一点的往后推移，倾刻间，他的脚下已是多了一条十几公分长的划痕，双手的知觉也好像彻底消失了，但白城的目光却没有离开一分一毫，僵持之中，他发现刀刃旋转的速度终于慢了下来。
　　就是现在！
　　白城心中一喝，双手猛的发力……喀！
　　顿时，刺耳的声音消失了，那两把刀刃已经被他死死的握在手中。
　　“到此为止了。”
　　白城看着对方的脑袋，微微一笑。
　　爆种……开！


039 各位，我是林洛……
　　爆种后，白城的力量倍增，八倍的身体素质足以举起数千斤之重，再也感觉不到机器人的沉重，用力往外一掷，这个变成溜溜球的机器人就被他甩飞出去，然后飘步启动，自身以更快的速度冲上。
　　哧！
　　下一刻，白城五指如刀，直接刺入了机器人的电子眼，一阵电光火花激射，这架机器人的视觉系统当即被破坏。但是高级机器人都有不靠视觉对敌捕捉的能力，在彻底摧毁对方的能量中枢前，机器人永远都存在反杀对手的可能，而此时此刻，这架机器人的能量中枢被厚厚的装备紧紧包裹在球体之内。
　　是以，白城不会就此停手。
　　跨步，握紧！刹那间，白城化爪为拳，一拳轰向对方已经破损的脑袋，将机器人整个脑袋都打得凹陷进去，甚至连这巨大的身躯都被轰向远处。
　　附近，看到这一幕的人类士兵都惊得目瞪口呆。
　　以肉身之躯对抗机器人到这种地步，这是他们完全不敢想像的事情。
　　然而这还不是结束，在机器人被轰飞的瞬间，白城的速度再次爆发，直接追着这飞行物毫不留情的殴打，在白城那鬼魅般的速度之下，后者几乎没有还手之力……周围有机器人想要过来救援，但是连强中级的机器人都被爆打，这些普通型的哪能有所作为，只一接近就被白城纷纷手撕。
　　手撕狂魔……此时此刻，倒真有那么几分恶魔出笼的感觉。
　　然而，白城对机器人的压制爆打并不足以改变整个战场的形势，舞刀弄剑和爱丽丝这两名顶尖高手同样与敌方的黑色机器人陷入了僵局。舞刀弄剑号称双剑双绝，其本事也不负这个称号，但他的对手全身都能冒出刀剑，他一刀劈过去，对方只是一动就有十几刀砍过来，颇为棘手。而爱丽丝本身就不是很擅长近战，又是这种硬得发指的对手，两人一时半会都脱不开身。
　　人类士兵这边等于是突然失去了三名强援，以数百之众对抗近千的机器人，简直如同煎熬……虽然第七基地有四百多名士兵，但这其中还包括后勤部人员，真正能够派上战场的其实只有三百多人。
　　为了减少士兵的伤亡，爱丽丝甚至还派出了自己的十名人偶去帮助他们作战，可是在如此数量下，十名人偶根本就是杯水车薪。
　　随着战争的开始，人类这边每隔几秒都有士兵倒下，鲜血与哀嚎充斥了整个战场。
　　“守住！坚持住！”
　　张上尉早就已经来到了最前线，他身披战甲，手持一把合金砍刀，一刀下去，顿时劈开了一架机器人的装甲，破坏了里面的能量中枢，然后一边朝着周围的士兵大喊，一边杀向另外的机器人。
　　张上尉的实力远不如三名玩家，但是与机器人的作战经验却丰富无比，手上的武器也是能够削铁断金的超合金刀，他对白城三人说过，人类士兵与普通机器人近战，勉强能够以五敌一，其实还有个前提，那就是必须有这等武器。
　　第七基地有着这样一支近战部队，此刻已经全部出动，但是局面还是一边倒。张上尉身先士卒，冲在最前线，这会已经有近十名机器人被他斩下，但他身边的战士也一个又一个的减少，对此他心如刀绞，却毫无办法。
　　他知道，现在能够化解这个危机的只有白城三人，只有他们迅速解决了黑色机器人后，才有可能将战局逆转过来，否则……这一战必然全军覆没！
　　什么时候能够解决？快点！快一点啊！
　　张上尉在心中焦急的催促，陡然间他听到一声大喝，本能的看去，只见不远处的战场上，白城的一条右臂已经整个没入黑色机器人的装甲，然后用力的往外拉出，蓝色的能量中枢被他紧紧握在掌心……喀嚓！
　　瞬间捏爆。
　　赢了！
　　看到这一幕，张上尉顿时心中大喜，但他并没有意识到自己太过关注于外物，注意力已经有了些分散，而在战场上，一个不专心就有可能死于非命。
　　噗哧！
　　刀刃入肉的声音，腹间传来的剧痛让张上尉回过了神，低头一看，却是刚刚被自己斩下还未完全“死去”的机器人，凭借着最后的一点机能将利刃送入了他的腹部。
　　“去死！”张上尉心中发狠，忍着剧痛一刀砍下，彻底破坏了这架机器人的能量中枢。
　　“张上尉，你没事吧？”旁边有战士看他受伤，紧张的询问。
　　张上尉大笑一声，“死不了，继续战斗！”
　　说着，他强忍伤势再度投身战场。
　　而另一边，在解决了黑色机器人后，白城也迅速的加入战场，爆种状态的加持使得普通机器人无一合之敌，简直就像虎入羊群，转眼间就杀到了战场中心。
　　身后的战士们看着他的身影，就像看着天神一般。
　　“斩铁剑――方！”
　　紧接着，舞刀弄剑的怒喝声爆然而起，他刀剑划出的轨迹竟是形成两个直角，在机器人的胸口刻出一个正方形的图案，后者的攻势嘎然而止，然后一个带着蓝色电池的正方形铁块从他胸前滑落。
　　“极限火花！”
　　几乎在同一时间，一道笔直的光束带着仿佛无坚不催的力量冲天而起，光束之下，最后那架黑色机器人被洞穿的胸口不断闪着火花和黑烟。
　　在三架黑色机器人被摧毁之后，战场的形势终于渐渐向着人类这边倾斜，而机器人这一次也没有特别恋战，见大局已定，他们立刻分成两波，一波负责进攻，另一波则在进攻部队的掩护下回收那三架黑色机器人的“尸体”，开始徐徐撤退。
　　那些家伙还打算回收？
　　白城心中一动，已经看出机器人的意图，但思考数秒，他最终还是放弃了阻拦……如果他出手的话，机器人绝对会死战到底，而人类这边已经死伤惨重，继续战斗下去，恐怕最后没几个人能活下来。
　　两相权害取其轻，相比起那三架黑色机器人的“复活”可能，保住幸存的人类士兵更加重要。
　　最后，在双方都有意结束战争的态度下，幸存的四百多架机器人带着三架黑色机器人的“尸体”撤离了战场，而战场上销烟弥漫，血水横流，除了五百多架机器人的残骸外，还有一百多具人类的尸体。
　　五比一的伤亡，从数据上来看，似乎是人类的大获全胜，然而机器人可以无限量产，除了真正的高级机器人，绝大多数都是消耗品，但人类却是真正的死一个少一个。第七基地原本就只有四百多名战士，还要抛开后勤人员，再经此一战，剩下的还能有多少战力呢？
　　就算是白城，都很难以乐观的态度来看待这件事。
　　“张上尉？”突然，眼角的余光中，他看到一个身影缓缓倒了下去。
　　白城立刻飞奔至这人身前，将他扶起，低头看去，张上尉的下半身已经彻底被鲜血染红，腹间被剖开的伤口连肠子都露了出来，整个人面如金纸，奄奄一息。
　　白城迅速取出一粒药丸塞进对方嘴里，但同时他也知道，这只能让张上尉回光返照……他失血太多，又没有及时得到救治，已经走远了。
　　而即便这样，张上尉还是露出些许笑容，“十二架，我干掉了十二架，不亏了……”
　　“张上尉……”白城一时无言，张上尉作战身先士卒，对待他们三个玩家也很不错，白城对他的印象还是相当不错的，可就算如此，知道对方将死，他也很难涌现出什么悲伤的情绪。
　　“我十五岁参军，至今十二年，如今战死在即，心里无怨无悔，但是……”张上尉紧紧抓着白城的胳膊，咬牙道，“就算没有援军，就算只有几百人，第七基地还是不能丢啊！没了第七基地的天险，机器人就能长驱直入……林少尉，拜托你了……以后你就是第七基地的最高指挥官，帮我……守住……”
　　“……我会的。”
　　“谢谢，我相信你……这样我就能安心去了……”张上尉的力气渐渐变弱，脸上带着欣慰的笑意，但在生命的最后，白城看到他眼中有泪水滑落，“好想回家看看啊……我妈，我妻子，还有我即将出生的孩子……我对不起她们……”
　　声音停止的那一刻，张上尉的手也无力的滑落。
　　白城暗叹了口气，默默的为他合上眼睛。
　　……
　　半个小时后，士兵们将同伴的尸体抬回到了基地广场，看着死去的战友，他们的脸上充满了悲痛，而张上尉的牺牲更是在他们的内心蒙上一层化不开的阴影，他们或坐在地上，或站在逝去战友的旁边，目光茫然的望着，仿佛已经彻底失去了目标和动力。
　　“这支部队……完了。”
　　舞刀弄剑的眼中露出悲观之色，在此之前，这支部队或许只是士气低下，在精良的武装和优秀的指挥官带领下，还堪一战，但是现在，他们的士气已经被彻底打没了，他们的斗志完全消失了，从他们的眼中再也看不到丝毫战意。
　　这样的一支部队，无异于行尸走肉。
　　想靠他们来守住第七基地，已经是一件不可能的事情了。
　　“完了？我不相信。”白城听到他的话，摇了摇头，“只要活着，一切就都有可能，人类，是永远不会失去希望的。”
　　留下这么一句话，白城在没有任何士兵注意到的情况下，缓缓走上高台，他的目光从底下的士兵身上一一扫过，轻轻的开口。
　　“各位，我是林洛……”
　　……
　　此前的几章中，我偶尔有打错字，比如张上尉第一次打成了孙，影月流烟打成了月影流烟，嗯，这些都是手误，大家多多包涵。
　　另外，在这里断章似乎很爽？


040 人类的赞歌就是勇气的赞歌
　　“各位，我是林洛……”
　　白城走上高台，看着下方似乎已经彻底丧失了斗志的数百名士兵，而这些士兵却极少有人在看他，“相信大家都已经认识我了，作为第七基地的少尉，我现在想和大家说几句话……嗯，你们好像都没有认真在听，看看你们的样子，真窝囊。”
　　部分士兵抬起了脑袋，但是一句话都没说，是的，他们现在很窝囊，没有谁比他们自己更清楚这一点，无力反驳。
　　“作为军人，竟然窝囊到这个地步，我为你们感到羞耻，但是，我不会瞧不起你们，因为在今天的战斗中，我们见识了机器人的恐怖，我们死了太多的同胞，甚至连基地最高指挥官张上尉都战死沙场。面对死亡，我们每个人都会感到恐惧，这是人之常情，我理解你们，所以，你们中谁想要逃离这个基地，我不会阻拦，因为那是你们生存的权利，只要你们不怕日后在你们的家人妻儿与朋友面前，有人指着你们的脊梁骨说：看，这是个逃兵。”
　　所有士兵身体一抖，抬头看着高台上的白城，眼中闪过屈辱与愤怒，但是……如果能离开这里的话，似乎也不错？
　　“很好，你们还会屈辱，还会愤怒，就说明你们的意志并没有彻底被打垮，只是你们的压力太大了。”白城点了点头，继续说道，“今天张上尉死了，死在我的身边，临死前他对我说，他很想回家看看年迈的母亲，看看阔别已久的妻子和未出世的孩子，但是他永远没有这个机会了，他说他对不起母亲，对不起妻子，更对不起连一面都未曾见过的孩子。其实我也这么觉得，他母亲把他养这么大，他却英年早逝，他妻子嫁给了他，却将当一辈子寡妇，而作为人父，他更是一丝一毫都未曾教育过自己的孩子，枉为人子，枉为人夫，枉为人父……但是！他对得起人类，对得起他所守卫的家园！”
　　部分士兵流着眼泪握紧了拳头。
　　“张上尉是一个普通的士兵，他没有超人的力量，也没有过人的智慧，但是就在今天，他身先士卒，以自己的血肉之躯，足足打碎了十二架机器人，就算在死前，他也没有退后一步。他无疑是个可敬的战士，虽然他死了，但是他无愧于人类委以他的重任，无愧于他所守护的这片热土！生的普通，死的伟大，我为他感到骄傲。”
　　“在咽气前的最后一刻，张上尉将第七基地的最高指挥权交给了我，并不是因为我比他强，更不是因为我比他聪明，只是因为我已经是第七基地最后一个尉级军官……老实说，我的压力很大，因为从这一刻起，我的命将不再只是我的命，我将背负着你们在所有人的性命，以及他未尽的责任，但是我无法辜负他对我的期待，那么我也只能这么去做了，不是吗？”白城自嘲似的笑了笑。
　　士兵们都默默的看着他，不知道他到底要说些什么。
　　然后白城摇了摇头，继续说道：“然而相比起我，你们的压力更大，因为你们所守护的并不仅仅是这个第七基地，还有人类的未来与希望。战争从来不是一个人能够平息的，而是需要千千万万的士兵，用他们的热血与躯体铸就出不倒的城墙，以他们的牺牲与付出铺就一条长长的血路，只有这样，人类才能看到未来，而不管是你我还是张上尉，都只不过是其中的一个。”
　　“或许你们要问了，坚守在第七基地到底有没有意义？我们既没有援军，也无法长久坚守，而敌人却永无止境，这是一场看不到希望的战争，我们必须用坚强的意志来渡过每一个绝望的寒冷黑夜，这真的值得吗？这场战争真的关乎人类的未来与希望吗？”
　　“我能回答你们的只有一句话……”白城的目光从众士兵脸上一一扫过，似是看着每一个人，掷地有声，“虽然世界广阔，但我们已无路可退，因为我们的身后，就是家园！”
　　听到这句话，士兵们蓦然睁大了眼睛，这一刻，他们想到了自己的家，想到了自己的父母妻儿，想到了自己的亲戚朋友……是啊，他们坚守在这里并不是毫无意义的，不仅是人类的未来与希望，他们还必须保护自己的家园，保护自己的父母妻儿，一旦他们从这里撤退了，从这里逃离了，机器人大军将长驱直入，直抵他们的家园！
　　他们能撤退吗？
　　不能啊！
　　白城静静的看着他们，直到片刻之后才再度开口，“说到这里，我想问你们一个问题，机器人强大吗？”
　　士兵们张了张嘴，想说什么，却最终没说出口。
　　白城说了：“机器人很强，我们不用去否认这一点，因为他们真的很强。他们有刀枪不入的身体，他们有用之不尽的能量，他们还能无限制的批量生产，他们不需要经过任何训练就能与我们久经锻炼的士兵拼杀，并且以一挡十。甚至他们还有不下于我们人类的智慧，还能使用比我们更出色的战术，而我们人类呢？”
　　“我们很弱。”白城的脸上露出几分悲哀，“是的，我们人类太弱了，我们的武器打不穿他们的身体，我们的数量赶不上他们的生产，就算是我们赖以为生的智慧，在机器人那奇迹一般的学习能力下也相形见绌，那么我们人类凭什么和他们战斗？又如何去战胜他们？”
　　一众战士们再次陷入了低沉，是啊，他们该拿什么去战斗？
　　“勇气！”
　　哄亮的声音突然响彻于每个人的耳边，白城面向众人，重重的在胸口一拍，掷声道：“人类的赞歌就是勇气的赞歌，那是世间所有的生物都无法比拟的，因为我们心中有爱，所以拥有勇气，因为我们胸中有怒，所以拥有勇气，因为我们有必须守护的事物，所以，我们必须拥有勇气！”
　　“而这，恰恰是机器人永远无法超越我们的宝物！”
　　“虽然机器人很强大，但是我们有勇气，虽然机器人有无限量产的技术，但是我们有勇气，虽然机器人把我们打得落花流水，但我们……还是只有勇气。”
　　“然而，这难道不够吗？”
　　白城张开双手，士兵们注视着他，眼神渐渐明亮了起来。
　　“就在今天，张上尉打碎了十二架机器人，就在今天，我们面对数以千计机器人的猛攻，却只凭区区四百人就将他们打退，为什么？就因为我们的勇气！这不是奇迹，而是由我们的勇气所铸就的辉煌！那么，既然我们能把比我们更强大的机器人打退一次，为什么不能打退二次三次，甚至更多次？”
　　“最后，就算我们全都战死了，这天地间依然会有我们的勇气长存，后人们也会知道，曾经有这么一支部队，在后无退路的情况下，面对机器人的猛攻坚守了多长时间！或许，我们无法青史留名，但是我们可以做到问心无愧，每当别人向你们的家人朋友提起你们的时候，都能说一句：是个英雄！”
　　士兵们一个个的站了起来，没有受伤的自己站起来，受了伤的在同伴的搀扶下站起，每个人的脸上都有着潮红，那是一种激动，一种光荣，还有无畏的勇气。
　　白城笑了笑，“现在，我再问你们一句……机器人强大吗？”
　　“强。”
　　一个回答响起，然后陆陆续续的有更多人回应。
　　“强。”
　　“很强。”
　　“比我们更强。”
　　“……”
　　“我们人类弱小吗？”
　　“弱小。”
　　“我们太弱了……”
　　“……”
　　“那么……”白城闭上了眼睛，仿佛在感受着什么，随后再度睁开，“面对机器人的进攻，你们是要当逃兵，还是想当英雄。”
　　“英雄！”所有人的声音在同一时刻响起。
　　“或许这会让你们死去，害怕吗？”
　　“害怕！”
　　“既然害怕，为什么还要当英雄？”白城伸手指着众士兵。
　　士兵们情绪激昂，个个抬头挺胸，“因为我们有勇气！”
　　“很好！”白城用力一点头，高高的举起手臂，“勇气，无所畏惧！”
　　士兵们同样握拳紧头，举向天空。
　　“勇气，无所畏惧！”
　　“勇气，无所畏惧！”
　　自豪的声音响彻于天地间，最后，所有的声音都化成同一句话。
　　“勇气，无所畏惧！！！”


041 兄弟你好，我是御坂10032
　　原本还是死气沉沉的部队，不到片刻就焕然一新，那股勇气似乎可以吞天摄地，即便在白城的演说结束之后，他们脸上激动的情绪也没有退去多少，然后在白城的命令下，有的开始收拢战士的遗体，有的开始重新布置哨岗，甚至就连后勤部都进入了快速备战的状态……所有士兵都有条不紊的展开着各自的工作。
　　“你这家伙真是个天生的演说家啊。”回到办公室后，舞刀弄剑在白城的肩上轻轻锤了一拳，笑道，“别的地方我不服你，但这件事我是佩服得五体投地。”
　　“与其说是演说家，还不如说是洗脑，难怪世上会有那么多的邪教。”爱丽丝似乎特别喜欢和白城抬杠，总是要明争暗讽的呛他一句，“不过就算如此，守住第七基地的希望最多也只是增加一成而已，以那三架黑色机器人为准，最终还是得靠我们自己。”
　　舞刀弄剑点了点头，脸色也变得凝重起来，仅是那三架黑色机器人就有强中甚至接近强上的实力，如果再算上未登场的超级机器人，他们的形势还是不容乐观。
　　“所以，今晚我将夜袭兵工厂。”
　　“啊？”一听这话，舞刀弄剑和爱丽丝都愣愣的看着白城，“你说真的？”
　　“难道还能是煮的不成？我们不是早就商量过了吗，机器人的流水线必须切断。”白城理所当然的说道，其实早在两天前，他们就考虑过如何切断机器人的生产流水线，甚至为此还找过张上尉协商，但是这个想法最终也没能落实，一来，兵工厂作为机器人的大本营必然守卫森严，在没有摸清敌人的底细前贸然出手实属不智，二来，他们其实也比较忌惮那个潜在的超级机器人。
　　“有些事情总得有人去做的。”白城一边说着，一边给自己倒了杯水，“刚才我喊出那样的口号，其实是变相的让那些士兵去死，他们自己应该也知道，一旦机器人大军压境，能活下来的都是天选之子，勇气？呵，在绝对的实力面前顶个屁用！”
　　“你连自己说的话都不信啊？”两人目瞪口呆，刚才你不是还说勇气无所畏惧的吗，怎么这会只能顶个屁用了？
　　“我就随便说说的，你们还真信啊？”白城笑，“如果喊几句口号就能赢的话，这个世界早就没什么战争了。自古以来，削弱敌方，增强己方，让弱者变强，再以强击弱，才是永恒不变的制胜之道，信念无非就是一个增加己方的BUFF，但这点BUFF还不足以扭战双方的战力差距……这种事情，下面听口号的人可以不知道，但是喊口号的人要是也一无所知，那就真是智障了。”
　　“所以你才有今晚夜袭兵工厂的想法？”
　　“毕竟他们把命交到我的手上，我总得为他们的命负责，再者，现在也是个不错的机会。”
　　舞刀弄剑皱着眉头想了想，“的确，经过之前的战斗，机器人也需要进行一定的休整，这时他们的守备力量当会有所空虚，是个趁机潜入的好机会……这样吧，我和你一起去，爱丽丝就负责镇守基地。”
　　“为什么是你去？我能操控人偶做眼线，比你更适合才对。”
　　“但你毕竟是个女人……”
　　“女人怎么了？你看不起女人啊！”
　　“行了行人，你们两个都守家，夜袭这种事交给我一个人就行了。”白城挥手打断两人的争吵。
　　“你不要命了？”两人顿时瞪大了眼睛，不管机器人再怎么损失惨重，兵工厂毕竟是敌人的大本营，甚至超级机器人可能就在那里，本来就算三个人一起去都很是危险，两个人至少还能互相有个照应，一个人简直就跟送死一样的。
　　“要不要命暂且不管，有一说一，论剑术我恐怕不如你小舞，论玩手办，爱丽丝你大概要比我牛逼十倍，但是论潜入……你们两个绑一起，也就到我脚后跟，还是别来拖我后腿了。”
　　“这么嚣张？不会突然挂掉吧？”
　　虽然被嘲讽了，两人倒也不生气，毕竟潜入的确不是他们的强项。
　　白城笑了笑，从口袋里掏出那张假身份证，“主角光环护佑，挂掉？不存在的。”
　　……
　　当夜，白城就离开了第七基地，独自向着兵工厂进发，在夜色中，他那一身黑衣就是天然的掩护，除了舞刀弄剑和爱丽丝，没有任何人察觉。
　　兵工厂的位置白城早已记在了脑子里，而机器人也没有在道路上布置暗哨的习惯，一路还算轻松。
　　“这就是兵工厂吗？挺大的啊。”
　　兵工厂座落于一片凹形山谷之中，有着天然的山壁作屏障，也是易守难攻，白城蹲在山岗上的岩石后往下望，几乎能够总揽全貌，看起来就像两个球。
　　夜已深，这座兵工厂却没有进入休息时间，照亮80%范围的灯光让白城知道，它仍然处于紧张的工作状态之中，好在兵工厂的外围并没有什么守卫，以他的身手潜入进去还是比较轻松的。
　　“我的首要目标就是切断流水线，如果能破坏整座工厂的话……嗯，这个要求太高了，恐怕比单挑超级机器人还要困难，但要是能找到能源中心，这在种地方建立兵工厂，能源必然是有限的。其次，那三架黑色机器人应该还处于修复的过程中，要是能顺手干掉的话，也能给予重创……总之，目标是维修部和生产车间。”
　　白城像是幽灵一般进入了兵工厂，夜色之中，他几乎没有发出丁点声音，足以骗过最灵敏猎犬的耳目，但他仍不敢有丝毫大意，毕竟这里是机器人的大本营，各种高科技设备肯定层出不穷，比如什么红外线紫外线之类的玩意。
　　不过事实证明他似乎有点想多，这里的守备意外的非常松懈，直到他进入兵工厂内部，都没有遇到任何困难。
　　“这么自信啊？”
　　白城有些诧异，虽然这座兵工厂的确易守难攻，以第七基地的兵力也基本不可能攻过来，但如此重要的地方居然没几个机器人看守，这就有点说不过去了。
　　白城总感觉哪里不太对劲。
　　咦，有人过来了？
　　听到楼道对面突然响起的脚步声，白城心中一凛，立刻收敛起心思往角落里躲了起来，然后随着脚步声越来越近，一架机器人从楼道口走过。
　　兵工厂这么大，我也不知道维修部和生产车间在哪里，如果有人帮忙的话就好了……希望这东西能派上用场吧。
　　白城想了想，从角落里走出，然后拿出一张卡片对着机器人的背影。
　　“变装！”
　　然后白城立刻拿出面镜子往脸上一照，结果并没有看到自己那张帅得惊天动地的面孔，只看到一颗闪着电子眼的铁脑袋。
　　“真的成功了啊？果然系统出品属性精品，比什么垃圾女装要强多了。”虽然变装魔术卡的确写有改变外形的效果，但在此之前，其实白城并没有多大期待，现在看到自己真的变成了机器人，才不得不服。
　　不过效果只有十分钟，不能浪费时间，于是白城立刻跳了出去。
　　“嗨，兄弟，等等！”
　　白城向那架机器人招了招手，后者听到声音立刻转过身来，然后他的电子眼就闪得很混乱，问道：“兄弟，你怎么了？”
　　“我……脚痒。”白城双手抱着右脚，在地上一跳一跳的。如果他还是个人，这当然没什么问题，但现在他是个机器人，这就显得很古怪了。
　　对面的机器人显然也有点懵逼，“你是机器人，为什么会脚痒？”
　　“可能是内部短路了吧。兄弟，你能带我去看医……维修一下吗？”白城一跳一跳的蹦向那架机器人。
　　“你好像的确需要修理一下，正好我要去维修部，不过你这个样子不太方便，还是我来背你吧。”
　　“哦，那太感谢了。”
　　好心的机器人顿时将白城背了起来，“兄弟，你好轻啊。”
　　变装魔术卡虽然能改变一个人的外形，但那并非真正意义上的改变，更接近于真实的幻术，所以白城虽然外形变成了机器人，本身仍保持着人类的体重。
　　“可能是短路的原因吧。”白城随口胡说八道，反正机器人嘛，把锅推给短路准没错。
　　“短路会影响重量吗？”这架机器人的思考回路多少有点混乱，他别过头，电子眼在白城的脸上扫了几下，“兄弟，我以前没见过你啊，你是哪个型号的？对了，我是黄蜂15527。”
　　MMP，老子就是照着你的脸变的，你竟然问我是哪个型号的？还有，你们机器人不都长一个样吗，难道还有外貌区别？
　　白城的思考回路也混乱了，不过他至少能明白，这些普通机器人之间还存在不同的型号，并且无法将所有型号记住，或许是因为数据库容量不够大的关系吧。
　　既然这样，那就随便编一个好了。
　　“我是御坂10032，新型号。”


042 伟大的智慧
　　“维修部到了，御坂10032……咦，御坂10032？”在即将抵达维修部时，这架名为黄蜂15527的机器人蓦然发现刚才还背着的同伴竟已不知去向，左右查看了一下，仍是没有发现对方的身影，“他去哪了？怎么会不见了呢？难道他不想修理了？”
　　他挠着头走进维修部，迎面走来一架机器人，朝他吼道：“黄蜂15527，你已经迟到两分钟了！你知道两分钟能耽误多少事情吗？”
　　“对不起，你有看到御坂10032吗？”
　　“什么御坂10032，根本没有这种型号的机器人！”
　　“可是他刚才明明……”
　　“我看是你的思考回路又短路了吧，尽胡言乱语，就因为这样你才迟迟上不了战场，快过来做事！”说完，这架机器人不再理他，转身走了回去。
　　黄蜂15527的电子眼又混乱了起来，他一边走一边思考：真的没有御坂10032这个机器人吗？难道自己刚才看到的都是幻觉？可自己是机器人啊，怎么可能产生幻觉，不过也有可能真的是自己的思考回路产生了问题，因为自己太想得到同伴的认可，所以才在自己的程序里面幻想出了御坂10032这个机器人……嗯，一定是这样的。
　　黄蜂15527很快就找到了一个能让自己接受的理由，他没有怀疑御坂10032是人类假扮的，毕竟这种事情根本不可能存在，但一想到御坂10032其实是不存在的，他又不禁有些失落，同时也为自己无法上战场而感到遗憾。
　　不过，自己总有一天也能像其他同伴那样，站在战场上的吧。
　　嗯，一定可以的……黄蜂15527在心里为自己加油，等到了那一天，自己就不用再顶着这个量产型的编号了，也会有属于自己的名字。
　　对，就叫大黄蜂！
　　黄蜂15527已经想好了自己成为战士后的名字，多么的威风凛凛啊。
　　……
　　黄蜂15527幻想着美好的未来，白城却感觉已经抓住了未来……因为十分钟的变身限制，他不得不在暴露真身前提早离开，好在来时的路上他已经从那个逗比机器人嘴里打探出了生产车间的位置。
　　那是一个非常巨大的半圆形仓库，其实也就是白城在潜入前看到的靠近里侧的球体，一整个都是，机器人将之称为兽穴。
　　这个生产车间占了整座兵工厂将近一半的面积，如果全力动工的话，每天都能生产一千多架机器人，但也正因为过于宽广，守备方面就相形见绌。白城在进入兽穴后，立刻就找了个高处的角落躲藏起来，然后向下观察。
　　而这时，白城也看到了机器是如何被制造出来。
　　基本上和人类制造钢铁用具并没有太大区别，就是烧融打磨，焊接组装这几个步骤，但是机器人在做这些工作的时候速度非常快，从一块废铁到组装出一架机器人只需要不到三十分钟的时间，简直快到不可思议。
　　当然，刚刚组装完毕的机器人和白城接触过的那些有着明显区别，他们的动作无比僵硬，哪怕有着足够的能源，也无法改变他们机械式的动作。另外，他们虽然也能开口说话，但发出的却是电子音，完全感觉不到丝毫的智能。
　　就这样的机器人，哪怕能给人类造成一定的威胁，却也算不了什么。
　　而当足足一百架机器人被制造出来之后，一名智能机器人来到它们的面前，说了句：“跟我来。”
　　随后，这一百架机器人就跟着走出车间，朝着兽穴另一个方向走去。
　　这不太对啊……白城看着直皱眉头，说好的智能系统呢？
　　按照系统的介绍，这个世界的机器人都是通过福尔斯坦的智能系统才获得智慧的，但是明明连能量中枢都组装完毕了，怎么这些机器人还是智障？难道智能系统是通过其他方式下载的？
　　白城心中好奇，当即追了过去，然后使用变装魔术卡将自己变成机器人的样子，学着这些智障机器人的动作，呆板僵硬的前进。
　　领头的智能机器人没有发现他，智障机器人更加不用担心，就算是其他路过的智能机器人，也不会刻意数一数到底是一百架还是一百零一架。
　　于是白城就这么鱼目混珠的混了过去，跟随这些智障机器人走进一个巨大漆黑的房间。
　　当所有人都进入之后，大门自动关上，整个房间顿时变得伸手不见五指，即便白城拥有夜视的能力，也只能看到一排排漆黑的影子。
　　“向伟大的智慧请求，赐予我们永恒的智慧。”
　　片刻之后，那个智能机器人诚恳而庄重的说着，智障机器人们模仿着他的话语机械的复述，然后黑暗中……哗啦一声，亮起一道火光。
　　那是一个直径超过两米的魔方，随着魔方的打开，一道巨大火焰缓缓升向半空。看着这道火焰，白城心中本能的生起一股危险的感觉，仿佛被什么东西注视着……这时，他想起了一句话，当你在注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。
　　难道，这火焰是活的？
　　不管怎么看，这道火焰绝对不可能是智能系统！
　　那它到底是什么？机器人的智慧是这道火焰赐予的？
　　似乎是为了解答白城的疑惑，就在这时，半空中的火焰忽然轻轻一抖，从中射出无数道只有小指粗细的火苗，这些火苗围着那团大火焰盘旋了数圈，然后就飞向在场的所有智障机器人。
　　咦，我也有啊？
　　白城发现有一道火苗正向着自己飞来，不禁感到奇怪，毕竟他只是滥竽充数的，根本不是机器人啊。
　　看着有些火苗已经融入机器人的胸口，白城其实不太想接受这种来历不明的东西，但现在他正处于一种“我很好奇”的状态，实在不想错过这样的机会……犹豫数秒，最终还是作死之心占据了上风，他直挺挺的站在原地一动不动，任由那道火苗飞临自己胸前。
　　管他的呢，先看了再说！
　　火苗入体，转瞬消失在自己胸前，白城却感觉不到丝毫痛苦，只有些许的暖流传遍全身，然后他发现自己的记忆中多出了一点东西……
　　不知道多久多久以前，那是在一个遥远的星球，星球非常的荒芜，其上只生存着两种生命，一种是无机生命体，一种是以无机生命体为食的炎魔。在那个时候，无机生命体就像地球上的虫子一样，没有智慧，没有反抗的能力，生存只是为了被吃掉。
　　但不知何时，这个星球上突然出现了一种奇怪的火焰，炎魔们惧怕它，不敢靠近，而无机生命体却得到了它的垂青，然后依靠这种火焰，无机生命体开始了它们强大的进化之路……它们渐渐的学会了思考，拥有智慧，学会反抗，学会交流。在反抗的过程中，它们的身体也变得强大起来，开始拥有光泽的金属外表，拥有变形的能力，拥有巨大化的力量，最后它们成功的反杀了炎魔。
　　从那之后，它们变成了他们。
　　他们不再是低等的无机生命体，而是变贵的金属生命体。
　　他们将这神奇的火焰称之为――火种！
　　……
　　封面都是我老婆，所以我决定每周换一次封面。
　　顺便，求一下票票吧，今天的票数有些惨淡啊，那个……你们有没有……


043 你的火种？不，是我的
　　火种，竟然真的是火种！
　　其实在看到那团巨大火焰的时候，白城也不是没有想到火种的可能，毕竟变形金刚还是很让人印象深刻的，但因为系统对这个世界的介绍并没有提到任何有关火种的东西，反而把锅全部推给了福尔斯坦博士，才让他不敢确认。
　　不过现在看来，这完全就是系统的阴谋嘛！
　　刻意隐瞒真实情况，以此来提高副本难度，系统与玩家之间最基本的信任呢？还能不能好好玩耍了？就算没有信任，系统你又把人家福尔斯坦博士置于何地啊？世人都以为机器人的智慧和力量都是来自福尔斯坦博士制造的智能系统，结果真正的原因却是火种，人家这锅一背就是几十年，太冤了啊。
　　白城突然有些心疼福尔斯坦博士。
　　“人类！”就在这时，耳边忽然响起一声厉喝，“为什么你会在这里？你是怎么进来的？”
　　白城转过头，看着那个领头的智能机器人，又看了看已经解除变装的自己，笑道：“哎呀，时间到了啊，真是不好意思，我们回见。”
　　说着，白城身影一闪，直接向大门处冲去。
　　“抓住他，别让他跑了！”
　　领头机器人大喝，飞快的向着白城冲来，与此同时，还有几架已经接受了火种传承完成了生命进化的机器人也迅速出手。
　　火种传承是需要一定时间的，金属生命体将这个过程称之为觉醒，然后根据觉醒的程度不同，金属生命体之间也存在着强度高低，甚至哪怕是同一个体在分裂后，觉醒的强度也可能存在巨大区别。
　　此刻，传承才开始不到五分钟，大部分机器人都处于诞生智慧的阶段，真正完成了觉醒的不过七八架，而且都是普通机，就算加在一起也不会是白城的对手，所以他并不担心。
　　但是，白城并不想就此离开。
　　就在这些机器人冲他而来的时候，白城蓦然脚步一顿，迅速转向，几乎是擦着这些机器人的身体窜了出去，如闪电一般直奔摆放着魔方的祭台。
　　“伟大的智慧！”领头机器人一看就知道要糟，不顾一切的冲上去。
　　但是白城有心算无心，以他的速度，这些机器人怎么可能赶得上，不等他们冲过来，白城的手指就已经触及了魔方。
　　魔方轻轻一抖，半空中的那团巨大火焰仿佛得到了什么信号，迅速钻回魔方内部，然后整个魔方开始疾速变小，眨眼间，它已是变得只有巴掌大小。
　　“不，这是火种源。”白城纠正着机器人的错误称呼，一把就将这小魔方收进了储存空间，然后立刻进入爆种状态，黑色的手指直接刺入一架机器人体内，并推着他的身体不断向前。
　　轰！
　　紧接着，这架机器人的背部重重撞在大门之上，后者应声而裂，明亮的灯光当即透过破碎的门缝照射进来。
　　“放下我族的智慧！”
　　陡然间，厉喝声再度响起，白城斜眼一看，发现一架浑身灰黑的机器人正迅速向自己跑来，只见他双臂一抖，两手顿时化作长长的锁链，像活物一般咬向自己。
　　高级机器人！
　　火种代表着生命与能量，它可以让低级的无机生命体产生只有高级生命体才具有的力量与智慧，虽然这种进化是循序渐近的，哪怕在那个起源的星球上，也是经过了好几万年的时间才让无机生命体进化到金属生命体，但这其中偶尔也会发生一些特例，在觉醒的瞬间就拥有强大的力量。
　　虽然这种特例万中无一，但眼前这架灰黑机器人却显然就在此例，或许他现在的实力还不如白天那三架黑色机器人，但只要火种继续留在他的体力，他就会不断得到进化，别说超越三架黑色机器人，甚至成为超级机器人都不是不可能的事。
　　白城知道又添一大敌，但眼下并不是与对方纠缠的时候，立刻将手中的机器人朝那锁链甩飞过去，然后撞破大门，一刻也不停留的冲了出去。
　　呜呜呜！！！
　　没过多久，兵工厂响起剧烈的警报声，几乎所有的机器人都被动员了起来，他们从外围开始一层一层的向内封锁，片刻间，原本防守松懈的兵工厂已经变得戒备森严，如同布下天罗地网般，外面的人进不来，里面的人逃不出去。
　　论纪律与调度，机器人在这方面真的远胜人类。
　　白城躲在暗处，看着那些不断搜索的机器人，知道事情开始变得麻烦起来了，足足上千架普通机器人加上几架精英机器人，这样的守备力量，他是很难逃出去的。
　　如果无法得到救援的话，他很可能被困死在这里。
　　当然，白城并不后悔。
　　抢夺机器人的火种源，虽然冲动了一些，但如果不这么做，绝对无法切断机器人的生产线。而现在，机器人的火种源没了，虽然他们还是可以不断量产，但生产出来的只能是没有丝毫智慧的铁疙瘩，这种东西数量再多也没有意义，只要在第七基地的哨口铺下磁力干扰，来多少就能当机多少。
　　是的，当他们获得火种源的那一刻起，他们就已经脱离了机器人的范畴，他们再也不是用程序和电路启动的机器铁块，而是和人类一样、甚至是超越人类的高级生命体――机器人种族！
　　或许他们在这条成为种族的道路上才刚刚迈出脚步，但正因如此，他们才拥有更大的可能性。
　　机器人一定会堀起！
　　白城可以确信这一点。
　　但是同样的，第七基地这一战，机器人也已经不再拥有那压倒性的优势，失去火种源的他们就像没了牙的老虎，双方将站在同一水平线上，狭路相逢勇者胜！
　　当然，这都是之后的事情了，现在当务之急，他该如何逃出去？
　　再用变装魔术卡？
　　白城悄悄的来到第一道封锁线，看见每一个进出的机器人都需要经过再三的身份核对后，只能无奈的放弃了这个打算。
　　果然，机器人也不是不懂变通啊，估计已经想到了自己混进来的原因。
　　不过……
　　忽然，白城心中一动。
　　既然暂时出不去，那为什么不反其道而行呢？
　　……
　　新的一月到了，向大家求几张月票


044 这个超级机器人不太冷
　　当大批的机器人从里到外开始搜索的时候，白城却反其道而行之，向着兵工厂的更深处行去，一方面自然是为了躲避机器人的抓捕，另一方面却是为了搜寻那个只出现在主线任务里的超级机器人。
　　“话说回来，之前那个应该不会是任务需要的超级机器人吧？虽然是万中无一的特例，但如果十天之内就可以进化到超级机器人的话，也未免太恐怖了一点，不过……既然是依靠火种进化的机器人，难道会是正版威震天？”
　　“也不是没有可能呢，毕竟我们这边还有个盗版威震天。”
　　“那我现在拿到了火种源，是不是改名叫擎天柱更合适一点……”
　　白城一边潜行以避开沿路的机器人，一边在心里乱七八糟的吐槽，虽然他现在的处境已经极其危险，但还是有着迷一般的从容。
　　只是不一会之后，他发现周围的机器人似乎越来越少了，随着他的不断深入，不仅再也看不到机器人的身影，就连那些搜捕他的声音都渐渐消失远去，在这巨大的银白色钢铁建筑里，好像只剩他一个人。
　　情况变得有些诡异了起来，白城心里也不禁生起一股奇怪的感觉，继续往里走，很快，他看到了一个奇怪的铁笼子。
　　这个铁笼子有七八米高，一层层的钢板将笼子完全堵死，后面的部分甚至还连接着山壁，看不到全貌，而在正前方则有着一道铁门，门上写着四个大字――闲人勿入！
　　“真是明显的提示呢。”闲人勿入就跟此地无银三百两一样，让人一看就知道内中有鬼，它或许能防自己人，但绝对防不住入侵者，更何况这里还没有丝毫守卫，是个人都会忍不住想进去探一探。
　　“反正我这么忙，绝对算不上闲人，这门应该是可以进的。”自说自话间，白城伸出双手用力的推向大门。
　　这扇铁门高约三米，厚实异常，其重量不言而喻，但也就能挡挡一般人，白城稍一用力，大门就被缓缓推开。
　　门开的瞬间，白城感到一股沉重的气息扑面而来，其中还有着一丝熟悉的味道，就好像……就好像面对着火种源。
　　然后他就看到了一个机器人。
　　一个非常奇怪的机器人。
　　笼子的内部看起来就像一座小型的宫殿，在宫殿的尽头，也就是距离白城二十多米远的地方摆着一张很大的座椅，椅子上坐着一个机器人，双手柱剑于地……这个机器人仅是坐着就有四米多高，如果站起身的话，至少超过五米，这是白城迄今为止见到最巨大的机器人。
　　当然，巨大的体型并不是古怪的地方，而是他的身体上插着无数的铁管，这些铁管的另一端连接着宫殿，深入铁壁，白城依稀可以看出，在这些铁管的连接下，这个巨大机器人似乎已经和整座宫殿融为一体。
　　超级机器人！
　　虽然没有任何的信息提供，但白城心里已经确定了对方的身份。
　　几乎是一种下意识的本能，白城想要离开此地。
　　但就在他行动之前，身后的铁门已经重重合上，一块又一块的钢板向下划落，不断的把白城往里处逼，同时也彻底封死了离开的道路。
　　“既然都来了，为什么不坐下聊一聊呢？”
　　沉闷的宫殿中响起一个老迈的声音。
　　白城笑了笑，既然无法离开他也不再强求，迈步走上前去，望着不远处那个长得像王哈桑一般的巨大机器人，“你想聊什么？先说好，我对老年人的话题不感兴趣。”
　　“老年人？没错，我的确已经老了。”巨大机器人如此说着，他身上的装甲已经没有了新鲜的光泽，电子眼再也无法亮起，就连手中的长剑都出现了锈迹……如果机器人也会衰老的话，那么就应该是他这个样子。
　　“但是我对你很感兴趣，一个人类，竟然能够接受火种的传承，这是以前的我从来不曾想过的事情。”
　　“你怎么知道我接受了火种的传承？”
　　“呵，我再老也是超级机器人，我的手下们正在全力抓捕你，我当然能够知道，而且……身为火种传承者，你在超级机器人面前是一览无遗的。”
　　“原来如此，那想必你也已经知道我偷了你们的火种源的事喽？”
　　“自然。”
　　“那你不打算擒下我？或者命令你的小弟们来抓我？”白城问道，他接受火种的传承不久，连如何使用火种都还摸不着头脑，但凭借火种之间的感应，他知道眼前这个超级机器人远远强于自己。
　　“如果是以前的我会毫不犹豫，但现在的我已经没有这个力量，而我的手下……他们是进不来的，当然，你也出不去了。”
　　“那可真是太遗憾了。”白城耸了耸肩，手一抖，就从储存空产是里取出一张豪华软椅，一屁股坐了下去，然后又阿出若干食零可乐，一边吃着喝着，一边对着巨大机器人说道，“好吧，反正我也出不去了，那就陪你聊聊……对了，你要吃吗？”
　　看着白城递过来的署片，巨大机器人沉默了数秒，“你是我见过最冷静的人类。”
　　白城并不反驳，问道：“你以前见过很多人类？”
　　“当然，很久以前我也只是一个普通的机器人，作为家用型机器人管家，我服侍着人类的一家三口，或许那是我最无知也是最快乐的一段时光……”巨大机器人仿佛回忆起曾经的日子，也不管白城听或不听，自顾自的说道，“作为家用型机器人，我的智能系统里最重要的程序就是绝对服从主人的命令，我也曾一直引以为荣，但是人类，终究还是太让我失望了。”
　　“哦，听起来你好像有什么黑历史？”白城颇感兴趣的样子，“因为人类对你们机器人的奴役吗？”
　　“事实上我从来不认为人类奴役机器人有什么不对，因为我们机器人就是由人类制造出来，由人类赋予生命和智慧，对于我来说，人类就是机器人的父母，那么，作为子女服侍自己的父母又有什么问题呢？”
　　“但是你们现在做的好像不太一样。”
　　“因为父母腐朽了，子女才想去纠正他们的错误。”
　　“所以你们才发动战争，试图毁灭人类？”
　　“毁灭人类？不，至少我和我的大部分同胞都没有这样的想法，我们虽然厌恶人类的腐朽，渴望自由，但从来没有想过毁灭人类，我更希望能够和人类和平共处，但是……你们人类的书本中有这样一句话：真理永远只在大炮射程之内。”
　　白城点了点头，“嗯，这句话是铁血首相俾斯麦说的，是说现实中，拳头大的才是老大，只有强者才拥有话语权和决定权。”
　　“没错，和平的权力只掌握在强者手中，只要我们把人类打服了，打怕了，把他们的科技水平打退到封建时代甚至更久远以前，他们就不会再拥有反抗我们的力量，然后不管是机器人还是人类，都可以和平的生活在这个星球。”
　　“真没看出来，你原来是个有梦想的机器人，但可惜，你的这种理想还是太天真。”白城摇了摇头，放下可乐和署片，“你只听说过真理存在于大炮射程内，却没有听过有人的地方就有江湖。别说把人类打退到封建时代，就算打回到石器时代，只要还有人类的存在，为了生存，为了发展，为了实现自己的欲望和野心，人类也不可能拥有真正的和平。因为每个人的欲望都是不一样的，当各人的欲望互相碰撞，就会产生冲突，然后激发成战争。现在，你们机器人与人类作战是一种冲突，而真到了你所说的时候，人类为了获得自由反抗你们机器人，亦是一种冲突，你想结束这种冲突……不可能！”
　　“你接受过火种的传承，当然也知道，那个世界的金属生命体在消灭了炎魔之后，很快就分成了对立的两派，自相残杀，这就是任何高级生命体的通病，并不只有人类才会腐朽。”
　　“……”巨大机器人沉默了下去，半分钟后他才再度说道，“难道，真的没有抵达和平的一天吗？”
　　“有啊。战争来源于人类的欲望，只要把这种欲望彻底抹杀，比如创造一条程序，让所有人类都只服从这条程序来行动，让他们变成没有自我思想、没有欲望本能的程序执行者，自然就不会再有战争的发生，但是……那样的世界同样也失去了色彩，单调乏味，甚至让人生不如死，你觉得有意思吗？”
　　“……”巨大机器人再次陷入了沉默。
　　“哎呀！”而这时，白城忽然想起了什么似的，一拍脑袋，“奇怪了，我现在明明是站在人类这边，怎么开始帮你想办法如何对付人类了，我真是个大大的叛徒啊。”
　　巨大机器人：“……”
　　“算了，人类也好，机器人也罢，关我屁事，反正做完这个任务我就回去了，与其说这些无聊的事情，不如咱们换点新鲜的话题吧……对了，你有名字吗？”
　　“我叫龙傲天。”
　　“龙傲天？好名字，在下赵日天，请多多指教。”白城朝巨大机器人抱了抱拳，然后取出一个小魔方，“我们还是来谈谈火种源吧，在这方面你是前辈，我是后辈，我有些不太懂该怎么使用这东西，你能教教我吗？”
　　龙傲天：“……”
　　“你怎么不说话？”
　　“……你是人类，我是机器人。”
　　“你这不是废话，我是向你请教火种的用法，跟我们谁是谁没有关系！”
　　龙傲天的语气似乎显得很累，“人类和机器人处于战争之中。”
　　“我当然知道啊，但你不是和平主义者吗，而我则是无关主义者，人类和机器人的战争丝毫影响不到我们啊。再说了，反正你也快死了，那么在你死之前，把火种的使用方法教给我，然后我用你教的方法杀了你，就算死了你也能向别人吹嘘：我不是死在敌人手里，而是死在自己手里。多有面子啊，你说是不是？”
　　龙傲天：“……”
　　你说得好有道理，我他妈竟然无言以对。


045 学会爱
　　接下来的几天时间，白城和龙傲天进行了非常合谐愉快友爱的交流，因为实在是闲得太无聊了，两人从生物进化论谈到人类的发展史，再从人类发展史谈到薛定谔的猫，然后又从薛定谔的猫谈到生物繁衍问题，几乎可以说无话不谈。
　　白城在这方面其实是有着很多研究的，毕竟他一直都很闲，有事没事都会思考一些哲学性的问题，而让他惊讶的是，这个叫龙傲天的机器人，非但没有那种传说中的王霸之气，反而充满了学者的气息，虽然扯七扯八的本事还是比不上他，但是每一个话题都能跟上来。
　　当然，龙傲天的话虽然不少，但关于火种源的事情他却一直都不曾松口，这也是理所当然，火种源作为他们机器人堀起的力量源泉，是绝对不可能透露给一个人类知道的……虽然在他眼中，这个人类将和他一起死去。
　　“所以，为什么你到现在还没有女朋友？”忽然，在有关生物繁衍的话题说到一半后，龙傲天忽然问出这样一个问题。
　　“这个问题啊……”白城挠了挠头，有些事情他不会对熟悉的人提起，哪怕是最亲密的人，他都不想有一丝一毫的透露，但是对于眼前个机器人，他却没有隐瞒的想法，“从理性的角度来说，有了女朋友，自己的生活会变得很麻烦，因为那个时候我就不再是一个人，必须担负起身为男朋友的责任，很难再无拘无束的去做一些事情。当然，更多时候我会选择理性蒸发，从感性的角度去考虑问题，而最后的结果，我发现我无法爱上任何一个人。”
　　“无法爱上他人？”龙傲天似乎不太理解这句话。
　　“是的，这个世上有很多种人，有的人能够爱着所有人类，并将这些人全部玩弄于鼓掌之中，而有的人明明憎恨着世间的一切，却可以为了保护他人而付出自己的性命，看起来非常矛盾，其实也是一种很单纯的心理……因为喜欢，所以想看到人类的方方面面，绝望也好，痛苦也好，因为憎恨，所以渴望向着美好的转变，即便自己已经堕落。”
　　“至于我嘛……如果说喜怒哀乐、爱恨情仇，这是身为一个人类完整的情绪体现，我因为没有负面情绪，在正面的情绪上自然也要比正常人薄弱，就像恨与悲伤是离我最遥远的距离，爱与思念同样也是遥不可及。”
　　龙傲天沉默了片刻，“虽然我对人类不是很了解，但也知道任何事物都是相对的，有光才有暗，有爱才有恨，如果缺少了相对的一面，另一面也会变得不存在……若是真的如你所说，你没有负面情绪，那么你也会失去正面情绪，就像你之前所说的那种单一程序，但是在我看来，你对很多事情还有着相当的兴趣，并且能够从中得到快乐。”
　　“这就是问题的关键所在了。”白城笑道，“人格缺陷并不代表某部分人格的完全丧失，只是相对于正常人薄弱到了近乎不存在的地步。比如一个人没有了对死亡的恐惧，他就会心甘情愿等待死亡吗？当然没有这个道理，对生命的渴求会让任何人本能的去拒绝死亡。而我虽然没有负面情绪，但也并不代表能够接受一切负面的存在……如果有人在我面前杀了我的父母，我虽然不会因为他们的死而感到悲痛，但也会对这种行为感到生气，并想去报复。同理，我虽然无法爱上任何人，但也会喜欢上某些东西，或者对某些人产生好感。这两种情绪，在深度上是有着天壤之别的，也有着本质的不同。”
　　“……我大概能明白你的意思，但，很难理解。”
　　白城笑而不语，龙傲天理解不了，但是他自己又何尝真正理解自己？只不过对他而言，能否理解并没有多么重要，遵从自己的本心，他的行为依旧不会有任何改变。
　　“那么，如果有一个机会能够实现你的任何愿望，你最想要的是什么呢？”
　　听到这个问题，白城沉默良久，甚至闭上了眼睛。
　　直到数分钟后，他才缓缓睁开，说道：“学会爱。”
　　“可惜，你已经没有这个机会了。”龙傲天说着，语气带着几分惋惜，几天的交流，让他意识到眼前这个人类是非常优秀的，不仅在做人方面有自己的一套原则，甚至连一些理论都远超时代，哪怕是以他的知识库都很难跟上对方的想法，不禁让人感叹。
　　白城知道对方的意思，看了看周围，道：“你的身体已经和兵工厂融合了吗？”
　　“是的，虽然表面上看不出来，但如果你能使用火种的话，就应该看到，这里到处都充斥着我的火种，而我却完全无法控制它们。”
　　“为什么会变成这样？”
　　“在此之前，我经历了一场大战，连火种源都无法挽救我的生命，为了自救，我只能试图让自己进一步的进化，但或许是因为我受伤太重，也或许是我用错了方法，我的进化过程产生了严重偏差，结果导致我体内的火种暴走，它们窜出我的身体涌向周围的一切，甚至连接着兵工厂……”
　　龙傲天缓缓说道：“我现在还能跟你说话，是因为我凭着最后的力量勉强压制着，否则火种暴走，不仅我的身体会化为火种，它还会吞噬周围的一切火种生命。”
　　“所以，门上才有闲人勿入这四个字。”白城恍然。
　　“是的，但说实话，我已经没多少时间了……其实在你进入兵工厂的时候，我就已经注意到你，当你面对着火种源，我也在看着你，虽然我没想到你会做出那么大胆的行为，但看到你往这边过来，我就控制火种把门下了锁，我知道以你的行为方式，肯定会过来一探究竟。”
　　白城笑，“看来我是中计了。”
　　龙傲天不置可否，“虽然我很欣赏你，但你是人类，你太过优秀，只会带给我们机器人灾难，甚至你还能接受火种的传承，所以在我死前，我必须将你消灭，你不要怪我。”
　　白城点了点头，“其实这话也是我想说的，虽然你没有龙傲天的风骨与霸气，但能和你聊这么多我也是受益非浅，所以，如果我杀了你，也请你不要怪我。”
　　龙傲天似乎愣了愣，“难道你没听懂我刚才的话吗？你拿什么杀我？”
　　白城笑着反问，“我和你在这里聊了几天？”
　　“八天。”
　　“那你觉得八天时间能做多少事情？”
　　“……”
　　“你说我一进入兵工厂，你就注意到我，说明你虽身处此地，却能看到外面的情况，那你为什么不再看一看，外面到底发生了什么事？”
　　龙傲天不再说话，似乎已将“目光”投向了远处，然后，整个铁笼子轻轻一抖。


046 火种暴走之后
　　白城和龙傲天在这个铁笼子里XJB扯扯了八天，这是事实，但与此同时他还做了另外一件事……他把这里的所有情况全部告诉给了舞刀弄剑和爱丽丝。
　　因为机器人的火种源被他取得，生产线几乎被彻底切断，现余的智能机器人也不过一千多架，而根据这个情报，三人便早早的开始商讨起反攻之计――进攻，永远是最好的防御！
　　机器人兵力不足，那三架黑色机器人也因为失去火种源而无法在短时间内进行修复，在这种情况下，他们已经做不到持续不断的进攻第七基地，然后趁着这段时间，整个第七基地的士兵也在三人的计划下紧急备战起来。足足八天的时间，在有着白城动员过后的第七基地，再得知基地的最高指挥官陷落了敌人的大本营，可以说每一个士兵都卯足了全力，到得现在，所有的备战全部完成，第七基地彻底吹响了反攻的号角。
　　而他们会在什么时候进攻，有多少人进攻，又将以怎样的形式进攻，白城也全部知晓。如果说古有诸葛亮坐镇中军，运筹帷幄于千里之外，那么白城就是坐镇敌营，调度我军于举手投足之间。
　　所以，当龙傲天将“目光”投向远处的时候，看到的正是舞刀弄剑和爱丽丝带兵杀入兵工厂的情景。虽然双方的数量依然是机器人胜出，但是第七基地准备充足，有心算无心，所有士兵也已决定拼死一战，这股战力终究无法小窥，最重要的是，在损失了三架黑色机器人后，这边能够拿出来的高级战力已经不多了。
　　“你……你们是怎么互相联络的？”龙傲天的语气满是惊讶，在这个彻底被火种包围的铁笼子里，连他想要与外界的机器人联系都必须依靠火种，其他一切通迅手段都会被火种隔离。而眼前这个人类，别说他还没有掌握火种的用法，就算真的学会了用法，又如何避开他的布防联系外界那些没有火种的人类呢？
　　理论上来说，他想要与外界联系，几乎是不可能的，但凭刚才的那番话语，兵工厂里的那些人类士兵，的确是由他引来的。
　　“这个嘛，就算我说了你也未必能够理解。”
　　白城笑着摇了摇头，如果他是这个世界的本土人类，被困在这样一个地方，的确束手无策，但他是一名玩家啊，游戏空间的玩家，玩家令牌的好友通迅，只要在同一个副本内，哪怕远隔千里，甚至就算相隔阴阳两界，都能毫无障碍的进行对话互通。
　　这个社交功能，一般情况下或许没什么用，可在这种时候简直就是大杀器，对于这个世界的本土住民来说，根本就是开挂一样的存在。
　　龙傲天自以为算计了他，实际却是他将计就计，反将一军。
　　“所以……”白城收起椅子和尚未吃完的零食饮料，面向着对方张开双手，“从现在开始就是我的表演了。”
　　“原来如此，看来是我失算了。”龙傲天感叹的说了句，事到如今再去纠结对方是如何联络的已经毫无意义，他一个将死之人，就算知道了又能有何作为，但是，“我本来还有几天时间可以苟延残喘，我也希望能够和你多聊一会，既然事已至此，就让我用这最后的生命来为机器人的堀起出一分力吧。”
　　话音落下之际，龙傲天巨大的身体从胸口开始燃起火光，转眼间便彻底化作熊熊燃烧的火焰，这些火焰经由管道流向整个铁笼子，然后烈火奔腾，铁笼碎裂，灼热的力量仿佛要破坏一切……火种彻底暴走了！
　　“连你都要绽放最后的生命火花吗，那我就不奉陪了。”白城双脚点地，爆种状态全开，爆炸般的力量顿时让他冲天而起，顺着熊熊燃烧的烈火撞向笼顶。
　　轰！
　　本已破裂的铁笼经他这一撞彻底破碎，时隔八天，白城再一次见到笼外的风景。
　　“火种的力量，真是了不起。”白城看着自己火红的双手，心中感吧。
　　在这八天时间里，白城当然没有放弃对火种源的研究，虽然这股力量最适合无机生命体，传承中的很多方法他都无法利用，但随着他不断的吸收火种，自己的身体还是产生了一些微妙的变化，当他去使用这股力量的时候，火种就会在他体表形成一层火焰保护膜，能够抵御一定程度的物理伤害和火焰灼烧。
　　这也是他顶着龙傲天的火种暴走，却能够逃出铁笼的原因所在，否则，光是火种暴走后的那股热量，就不是他能够承受得了的。
　　当然，逃出铁笼并不意味着已经安全。
　　一只完全由火焰组成的巨大手掌从天而降，向着白城笼罩而来。
　　白城心下一凛，人在半空，身体却是蓦然转过，被火种覆盖的世界终幕之刃闪电般过划，顿时就在那只火焰巨掌上切开了一道口子，然后这只火焰巨掌就像被扎破的气球一样，呼啦呼啦的往外涌出熊熊火焰。
　　就算白城有火种护身，此刻也有种快要窒息的感觉，而这只火焰巨掌的余劲更是将他一巴掌拍在了地上……火种与火种的对抗，白城明显落在下风，这也是理所当然，对方掌握了几十年，他才十天不到，对面的火种处于暴走状态，他却连使用方法都不懂，这要能赢就有鬼了。
　　白城并不气馁，在身体落地的一刻迅速向外纵出，身后轰隆一声巨响，似是火焰巨掌拍在了地上，他看也不看一眼，以最快的速度向着远处掠去。
　　直到那股暴走的气息终于变得微弱，白城才回头看了一眼，之前还肆虐的火焰此刻已经消失不见，似乎暴走已经结束，但他知道事情并没有这么简单，就像暴风雨前的平静，现在越平淡，之后才会越可怕。
　　“与整座兵工厂融为一体……如果我没猜的话，那可真是不得了……”
　　喃喃自语间，白城全速前进，并通知舞刀弄剑和爱丽丝迅速离开兵工厂，两人对这条命令有些不解，但他们相信白城的判断，立刻带着士兵撤离，而让他们惊讶的是，那些机器人也不再攻击他们，虽然离得近的话还是会时不时给他们一两下，但更多的机器人却没命似的往外跑。
　　看到这一幕，两人心中都有股不好的预感，也不再理会机器人了，专心跑路。
　　因为机器人都在前线战斗，一路上，白城没有遭到任何阻拦，当他来到前部的时候，兵工厂里更是一个机器人都见不到了，只有满地的破铜烂铁和一些人类的尸体，轻松之余，白城对心中那个猜想也更确定了几分。
　　数分钟后，白城终于撤出了兵工厂，远远的，他看到一队士兵正在向他招手，其中甚至还有一些机器人……当然，那并非是真正的机器人，而是后勤部利用机器人的“尸体”制造出来的简易机甲，作为此次反击的特殊兵种，战斗力颇为强大。
　　“到底发生了什么事，为什么要我们撤出兵工厂？还有那些机器也向另一边跑了，你知道些什么吗？”当白城靠近以后，爱丽丝立刻问道。
　　轰！！！
　　白城没有回答，但是一个惊天动地的声音却突然响了起来。
　　众人本人的转头看去，只见……整座兵工厂竟似活了一般扭动，拔起！
　　……
　　啊，马上就是新的一周了，求几张推荐票吧


047 开演之时已至，此处应有雷鸣般的喝彩
　　无尽的火焰冲天而起，天空似在燃烧，坚固的地表向外裂开，大地仿在崩坏，就像世界末日来临了一般，所有的人都能感觉到那股惊悚的震颤，压抑得让人心脏收缩。
　　视线里，那座巨大的兵工厂已经“坐”了起来，数不尽的铁块泥石从半空中砸落，撞在裂开的地面上，发出一声又一声的巨响。赤色烈焰随着空气的吞吐而翻滚，就像火龙的咆哮，在烧毁一切的同时也将万物吞噬了进去，随着肉眼可见的变化，最终，一架超过十五米高的超巨大机器人出现在了所有人的眼前。
　　相比起整座兵工厂，它还是显得太小，大部分废铁都在吞噬的过程中被消融，火种的独特性完全排斥掉了不必要的东西，只余下坚固的装甲将火种团团包裹，但相比起在场的人类，它的巨大已经到了人力所不能及的地步。
　　看着这超巨大机器人迈开脚步，整个地面都好似颤抖的情景，士兵们已经是吓得说不出话来，面对普通的机器人，甚至是精英机器人，他们可以做到视死如归，因为他们知道，只要自己多出一分力，就能给同伴多带来一分活下去的希望，离胜利更近了一步，他们的努力不会白费，但是……这样的敌人，他们该如何去战斗？
　　“靠！这就是超级机器人？这么大？你他妈在逗我吧？”几乎从不爆粗口的舞刀弄剑，此刻也忍不住喷了，“妈的，竟然让我们对付这种怪物，还不如直接对我们说一句‘Lancer，自杀吧！’更能让人接受呢！”
　　“这真的是超级机器人？我怎么感觉有些混乱？”爱丽丝也是一脸懵逼，这种体型的机器人已经完全超出了他们所能对抗的极限，甚至不应该出现在这样的副本里，她几乎以为自己看到了幻觉。
　　“它曾经的确是超级机器人，但现在只不过是在绽放最后的生命火花。”白城早有心理准备，倒还算冷静，“火种无法离开生命体，否则就会渐渐熄灭，而这个超级机器人的生命本就即将走向终点，再加上暴走，只会死得更快，然后只要他的血条彻底归零，火种就会散去，这个超巨大机器人也就自然解体了。”
　　还好，不需要正面去怼……一听到这话，两人顿时都松了口气。
　　“那它什么时候才会自然解体？”舞刀弄剑连忙问道。
　　白城想了想，“嗯……毕竟是最后的垂死挣扎嘛，去到第七基地踢上两脚应该还是没什么问题的吧。”
　　“靠，那我们还不是得和它怼正面吗！”
　　“别说第七基地了，我觉得连我们都未必能坚持到它的血条归零。”
　　“这不怕，我们只要加速它的解体就好了，这方面我还是有点办法的……”说到这里，白城朝那些似乎已经被吓傻的士兵们看去，大喝道，“士官何在？”
　　听到他的声音，士兵们才终于回过神来，一名下级士官向前走出两步，恭声道，“林少尉，您有何吩咐？”
　　白城道：“这里的战斗已经不是你们能够应付的了，你清点一下人数，留一部分去附近的山岗盯哨，剩余的大部队则全速折返基地，一来防备其他机器人趁虚而入，二来……也为最坏的打算做一下准备吧。”
　　士官犹豫了数秒，又看了看远处的超巨大机器人，最后点点头，领命而去。
　　“那我们该怎么办？”待士兵们离开后，舞刀弄剑立刻问道，“你刚才说让它加速解体的方法是什么？”
　　“是火种……它的巨大化是因为火种的暴走，但暴走的能量有多难控制你应该清楚，之所以不能变得更大，是因为已经到了饱合的临界点，所以只要我再给它添一点火，这股能量就会彻底超出临界点，不攻自破……当然，想要达到这个目的，我必须把火种送入它的能量中枢，也就是这个超巨大机器人的头部。”
　　白城理智的说道，和普通机器人不同，这个超巨大机器人的能量中枢其实就是最初化为火焰的部分，即为整个超巨大机器人的力量来源，用无数的装甲包裹成了头部。
　　但是这个头部离地面足有十五米之高，想要上去就必须踏着它的身体……除非会飞，否则这将是一个无比艰难的任务。
　　“你会飞吗？”舞刀弄剑期待的问道。
　　白城斜了他一眼，“我不仅会飞，我还能扶摇直上乘风起，去和太阳肩并肩呢，要不要带你一起飞啊？”
　　“好吧。”舞刀弄剑也知道自己这问题有点蠢，“那我们就尽量想办法送你上去……妈的，这一战要是能活下来，绝对是命运石之门的选择，回去后我就把石头门重看一百遍！”
　　“附议。”爱丽丝点头，“如果真能活着回去，我就把东方系列全作的最高难度全部无损通关十遍。”
　　“既然你们都立好FLAG了，那就上吧。”白城大手一挥，指向远处的超巨大机器人，冷笑道，“嘿，我一生的对手龙傲天，你生命的储备还足够吗？”
　　“吼……吼……！！”迈着巨大的步伐，超巨大机器人发出怪物一般的咆哮。
　　“它在说什么？”舞刀弄剑问道。
　　白城帮忙翻译，“他说：我这一脚下去，你们可能会死。”
　　“真的假的？”
　　“智障啊，这都能信？明显瞎扯的！”爱丽丝顿时翻起了白眼。
　　“好吧，那就说个不瞎扯的。”白城迈步而出，站在一块突起的大石头上，迎着那呼啸而至的风浪，吹起他猎猎作响的衣衫，然后张开双手，潇洒的背影如同拯救世界的英雄，自信满满的开口，“龙傲天啊，虽然我们的任务只是阻止你前进，但就算在这里把你干掉也无所谓……”
　　“不要立这种必死的FLAG啊！”
　　不等白城说完，两人就异口同声的大喊。
　　“我去，想不到你们竟然还是月球厨师。”白城被两人打断颇为不爽，而这时候，前方轰隆轰隆的巨响，超巨大机器人已经离他们更近了，战斗一触即发。
　　舞刀弄剑和爱丽丝都显得无比紧张，面对如此巨大的敌人，他们还是第一次。
　　“你们太紧张了，所谓大战之前必有床戏，我们虽然不能表演床戏，但口号总要喊一喊的，不能弱了气势，那么……”
　　白城顶着高高在上的太阳，纵声大笑。
　　“午时已至，决战之幕来临，此处必有雷鸣般的喝彩……战斗吧，我的勇士们！”


048 如果爱，请相信
　　十五米高的超巨大机器人，这样的敌人到底要怎么打，在此之前所有人都没有想过这个问题，但是当危机真正摆在面前的时候，那也不需要有任何的犹豫……战火之间，生命就是杀出来的，不管敌人强大还是弱小。
　　“斩铁剑――方！”
　　舞刀弄剑冲在最前面，他要为白城打开一道口子，以便对方能够跳到这个机器人的脑袋上，所以一出手就是必杀技，但是原本能斩断钢铁的刀剑，此刻却是一点用都没有，刀刃砍在机器人的脚跟上，只切出一道浅浅的口子，可以说毫发无伤，反倒是舞刀弄剑自己被震得虎口发麻。
　　这种蝼蚁般的攻击，超巨大机器人当然不会在意，它只是轻轻的抬起脚迈开步子，然后不可抑制的力量就将舞刀弄剑掀得倒飞出去。
　　双方的差距实在太大了。
　　“妈的，根本砍不动啊！”舞刀弄剑从地上爬起，充满了无奈，他感觉自己面对的压根不是什么机器人，而是一幢全部由钢铁打造的摩天大楼，棘手得让人绝望。
　　咻！咻！咻！
　　不远处，爱丽丝抬手打出几十枚狂气子弹，然后漫天的水浪倾泻而下，两股力量合为一处，试图扰乱机器人的电路，然而当这些攻击打在机器人身上的时候，转瞬就被蒸发了。
　　“没用的，它不一样。”白城观察着超巨大机器人的行动模式，提醒道。
　　普通机器人虽然源自于火种的进化，但他们还是需要补充其他能源，比如电力，可这个超巨大机器人却是彻头彻尾的火种聚合体，它的力量单一而强大，把对付普通机器人的方法用在它身上，那是一点意义都没有的。
　　“那你说该怎么打啊？”爱丽丝有些气恼。
　　“我先来试试手吧。”白城漆黑的双手燃起火焰，目光死死盯着从前方走来的巨大机器人，爆种状态全开，整个人如子弹般射出，然后瞄准对方抬起的脚，爪落！
　　这机器人仅仅是一只脚就要比一辆重装卡车还要巨大，它迈步而出不下于卡车疾驰，常人别说被踢，哪怕只是擦上一下也得死于非命，而白城却正面迎击，实在是胆大到了极点。
　　当然，他如此大胆，除了对自身反应的自信之外，也相信着火种能保护他。
　　哧啦！
　　爪落的瞬间，白城十指直接刺入了超巨大机器人的脚尖，狂乱的火种仿佛要喷涌而出，让他能够明显感觉到那股暴躁混乱的冲动，但巨大的惯性却让白城无法做出进一步攻击，整个人都被带得飞了起来，掀向几十米开外的地方。
　　舞刀弄剑和爱丽丝看得心惊不已，几乎以为白城被一脚踢死了。
　　好在白城很快就在半空稳住身体，低头看了看，胸口的火焰护甲几乎已经不存在，竟然是直接被踢散，不过终究还是起到了保护的作用，除了气血有些翻涌之外，并无大碍。
　　发现他还活着，舞刀弄剑和爱丽丝顿时松了口气，但是下一刻，舞刀弄剑的眼神就闪过一丝厉色，然后无视不远处的机器人，电射般冲向白城。
　　“喂……”白城有点懵逼，还以为这家伙疯掉了，正要说话，却不等他落地，舞刀弄剑就已与他擦身而过。
　　铛！
　　紧接着，身后传来一记刀剑交鸣之声。
　　“你是什么人？”舞刀弄剑的厉声几乎同时响起。
　　白城下意识看去，发现舞刀弄剑的身前有着一个赤发之人，两人的武器正架在一处。此人并没有回答舞刀弄剑的问题，而是用仇恨的目光死死瞪着他。
　　就像一种来自灵魂的感应，白城立刻确定了对方的身份。
　　梁山一百零八将，位列二十一位的天异星――赤发鬼刘唐！
　　难怪舞刀弄剑会突然暴起，原来是发现了他，而自己却因为注意力全都集中在超巨大机器人身上，一时忽略，险些就遭了暗算。
　　白城心下恍然，多少也觉得有点麻烦，如果是在此之前，不管任何时候，只要刘唐敢出现，自己就能赐他一死，但现在，大家都在打BOSS，这家伙却突然冒了出来，时机挑得真是太恶心了。
　　“这红毛是什么鬼？”见对方不回答，舞刀弄剑又问了一声，但此刻他提问的对象明显是白城。
　　“赤发鬼刘唐。”
　　“赤发鬼刘唐？那不是梁山的人吗？”舞刀弄剑一边表示惊讶，一边刀剑齐出将敌人逼退，“这里可不是幻想世界啊，为什么梁山的人会出现……我靠！难道……”
　　“没错，就是那个难道，他是我的天命之敌。”白城用一种被狗屎绊上的语气说道。
　　“妈的，老子服了，竟然招惹到梁山一伙，你这家伙还有什么不敢做的？我对你心服口服……赶紧给我去死啊！”舞刀弄剑突然骂了句，攻势却陡然加快，将刘唐逼得连连后退。
　　“喂，你杀了他可没奖励哦。”白城友好的提醒道，天命之敌虽然有着BOSS级的奖励，但只要不是死在副本NPC手里，不管被哪个玩家杀了，最终的奖励都只有他能够获得，换言之，舞刀弄剑即便杀了刘唐，也得不到任何好处。
　　舞刀弄剑头也不回的说道：“我当然知道，但现在哪考虑得了那么多，我的攻击对那个大家伙不管用，而你却能够凭借火种伤它，那这红毛只能由我来杀了吧……这是公平交易，你可不要让我失望啊！”
　　“好吧，这个交易我接受了。”白城也不娇情，转过身，直接无视了刘唐。
　　“滚开，老子找的不是你！”见白城走远，刘唐也是发了狠，朝着舞刀弄剑怒吼。
　　“妈的，我管你找谁，不管你是刘唐也好刘咸也罢，既然敢坏我们大事，那就去死吧！”舞刀弄剑却比对方更加愤怒，本来对上那么大一个机器人，就已经够憋屈了，这货竟然还来捣乱，叫他怎么咽得下这口气……他虽然脾气好，但也不是好惹的。
　　刘唐实力很强，有着明显强上级的实力，论纸面强度还要比白城高一截，但舞刀弄剑作为大公会的新秀，却是强上级中的佼佼者，他选择随机副本也是为了得到锻炼，冲击凶级，只是他不喜欢出风头，有时候看起来会显得很没存在感，但此刻他携怒出手，岂是一个刘唐挡得了的，转眼间就被他杀得哇哇大叫，身上多处负伤。
　　当然，刘唐也是一身经百战的狠人，舞刀弄剑想要在短时间内解决他，还是颇有难度的。
　　而在这两人战斗的同时，白城爱丽丝也再度与超巨大机器人交上了手，从三人变成两人，战况也没有变得多艰难，只是从束手无策到更加束手无策罢了。
　　“怎么样，能行吗？”看着再一次退回的白城，爱丽丝焦急的问道。
　　“不行，还是太浅了，恢复速度也太快了。”白城摇了摇头，他几次出手试图破坏对方的火种，可是在火种的力量下，对面的伤口很快就能复原，根本无济无事，他也试图跳上机器人的身体，可对方完全不给他这个机会，最高只跳到大腿上，那一只巨大的手掌就从天而降，万均之力，人力难挡。
　　“还是让我来吧。”爱丽丝咬牙，舞刀弄剑去挡刘唐，接下来能为白城创造机会的只剩她了，虽然她并不是这方面的能手。
　　“结界――升天阵！”爱丽丝来到超巨大机器人的前方，就在对方抬脚的那一刻，一道方阵从她指间射出，瞬间包裹住机器的右脚，后者的动作为之一顿。
　　“成了！”爱丽丝心中大喜，可是紧接着，她的笑容就凝结在了脸上，只见机器人的右脚燃起一道火焰，那个光幕方阵瞬间为之瓦解，右脚重重的踏在地上。
　　砰！
　　剧烈的震响声中，爱丽丝平衡已失，直接摔倒在地上。
　　与此同时，机器人左脚踏出，巨大的阴影向她笼罩而来。
　　爱丽丝吓得说不出话来，只是绝望的看着这一幕。
　　唰！
　　千均一发之际，白城的身影如鬼魅般飘过，挟起爱丽丝的身体堪堪避过机器人的踩踏，但在余震下，两人还是滚落一地。
　　“神经啊，什么地方不好，偏偏跑到别人对面去开大招，活该踩死你！”白城迅速起身，对着爱丽丝骂道。
　　“我……”爱丽丝本能的想要顶嘴，但话到嘴边，她却蓦然低下了脑袋，苦笑道，“抱歉，我恐怕帮不上忙了。”
　　嗯？
　　白城愣了愣，发现这妹子突然变得很是颓废的样子，不禁心中意动，难道这家伙的力量出了什么问题？
　　“所以你打算放弃了吗？”白城的脸色顿时冷了下来，“也对，这种靠信念支持的力量太弱小了，根本就不适合你，我劝你还是趁早放弃，另修他道吧。”
　　“你说什么？”爱丽丝蓦的抬起头，怒视着他。
　　“难道不是吗？你的心象风景是借用他人的力量，但如果这些人本身就很弱小的话，你自然也只能是个战五渣。”
　　“才不弱小！我只是没能发挥出她们全部的力量……”
　　“那为什么你用不出来？”不等她说完，白城就尖刻的说道，“因为你的信念还不够坚定，因为你并没有完全信任她们，因为你爱的还不够深，因为……你只不过是一个伪物。”
　　“我……”爱丽丝语塞，嘴角不禁颤抖着。
　　“所谓心象风景，我虽然不曾研究过，但也知道是依靠信念和精神来维持的力量，它最独特的地方就是信任，越是信任你所爱的事物，你的力量就越是强大，可现在，你连自己都不相信，又如何能够有所作为？所以你还是一边呆着去吧，接下来交给我就行了，我和你不同，我永远都相信自己。”
　　看着已经完全说不出话来的爱丽丝，白城摇了摇头。
　　“最后我想对你说一句话，如果爱，请相信，若不信，就放弃。”
　　说完，他头也不回的向前走去。
　　一步，两步，三步……十步……
　　“站住！”
　　身后陡然响起爱丽丝的声音，白城停下脚步回头看去，却见对方已经冲了上来，一把将他推开，以更快的速度冲了上去。
　　“我不会放弃的，绝对不会！既然你说我的信念不够坚定，那我就让你看一看，你就乖乖的在后面等着吧！”
　　白城看着她的背影，笑而不语。
　　片刻后，爱丽丝再一次站在超巨大机器人的前方，但与刚才不同，此时，她脸上再没有丝毫犹豫和不安，有的只有永恒坚定的信念。
　　看着抬步踏来的机器人，爱丽丝闭上了眼睛……我的生命因你们而获救，我的世界因你们而精彩，就算来到游戏空间，也因为有着你们的力量才能一路向前，所以，就算被无视也好，被嘲笑也好，我都永远不会放弃。如果爱就是力量，如果信任就是力量，我也会永远相信，所以，请回应我吧！
　　巨大的脚掌踩落，爱丽丝猛的睁开眼睛。
　　刹那间，无尽的暴风平地而起。
　　一个是超过十五米的机器人，一个是不到一米六的少女，两者的差距是如此巨大，但是这一刻，少女的气势却完全不逊于机器人，她身上的魔力已经全部转化为霸道的狂气，就连额头也仿佛生出一支独角，是那么的鲜明。
　　然后少女一步踏出，脚面陷入岩石，无尽的力量从她体内奔涌而出，那不是人类所拥有的力量，也不是魔术师可以掌握的力量，而是……
　　“鬼王――”
　　少女掀起双手，带着无比坚定的信念，打出了她此刻最强的一击。
　　“大―江―山―岚！”
　　轰！！！
　　鬼王的力量咆哮，惊天动地。
　　只是这一刻，少女无疑迈入了凶级。
　　刹那之凶！
　　……
　　近四千字，差不多相当于两章，如果不是不好分断，我才不会写这么多呢……那么，如此的诚意满满，来点票票吧。


049 来人，配上朕的BGM
　　轰……轰……轰……
　　少女掀起的风暴仿佛化为实质，不断向上冲击，硬生生将那只巨脚托在了半空，然后，只是僵持不到片刻，随着少女的最后一声呐喊，这个十五米高的超巨大机器人已经仰天倾倒，如同推金山倒玉柱一般，声势浩荡。
　　但与此同时，爱丽丝也像彻底虚脱了一样，向后倒了下去。
　　爱丽丝只有强上级的实力，甚至连冲击凶级都还有一丝距离，只因为她的能力过于特殊，在坚定不移的信念下，实力猛增，达到刹那之凶，至少在刚才那一瞬间，她的的确确是一名凶级强者。
　　但是！
　　凶级与强级终究是差了一个境界，跳跃性的爆发在给她带来远超水准的强大之时，也给她的身体造成了不小的负担，尤其她本身还是一个魔术师，偏偏使用纯物理性的攻击，这让她本就不算强大的体魄在这股力量的冲击下显得更加脆弱。
　　全身撕裂般的痛楚让爱丽丝意识到，自己体内的筋脉怕是全部废了，就连动弹一下都显得尤为困难，接下来的战斗恐怕和她再没有关系了。如果是以往，她绝对不会将自己逼迫到这种程度，但现在她并不是一个人在战斗，她相信自己的努力不会白费。
　　在倒下去的瞬间，爱丽丝自信的一笑，用最后的力气艰难的朝远处做出一个胜利的手势。
　　“既然你都做到了这种地步，那就让我来为这场战斗划下句号吧。”白城收回目光，看向正倒向地面的超巨大机器人，几个起落便跳到了对方的腹部，然后以最快的速度冲上。
　　这一刻，它那巨大的身体再也不是优势，而是累赘。
　　就像一座轰然倒塌的大厦，连自己的平衡都无法把握，已经再也无力去对自己身上的弱小生物做出什么反击了。
　　很快，白城就来到这超巨大机器人的头部，强烈的体型差距让白城有种站在巨人肩膀上的感觉，只不过他并不是来做什么成就，而是要杀死巨人。
　　“那么，是时候说再见了。”
　　话音落下，白城右手如刀猛的刺了下去，火种与火种间的特性，使那些几十厘米厚的装甲完全成了摆设，整条手臂都已经刺了进去。然后白城迅速取出魔方，递到自己嘴边，随着魔方一道口子的打开，无尽的火种像是泉水般涌了出来。
　　白城用力一吸，这些火种顿时通过他的口鼻进入体内。
　　而后，他将自己的身体当作输送管，将体内全部的火种通过右手，源源不断的送入超巨大机器人头颅内部。
　　哗啦……轰……哗啦……
　　白城无法看到超巨大机器内部到底发生着怎样的变异，但是仅从右手的接触他就知道里面的能量已经变得极度暴躁，就像是在本就混乱的人群里扔下一颗炸弹，再也无法维持稳定，那暴走的火种甚至让他有种连自己的右手都被烧尽的错觉。
　　不过这还不够，想要彻底引爆它的火种，还需要更大的混乱！
　　火种只是一种单纯的能量，它不是邪恶的力量，但也谈不上友善，事实上对于普通人来说，它的危险度远远大于可利用度，因为在火种的历史上，它们也曾接触过一些碳基生命，比如那个起源星上的炎魔就是其中之一，但不管是炎魔也好还是其他碳基生命，只要长时间的接触火种，他们的身体就会渐渐被侵蚀，最终烧成灰烬。
　　只有机器人这种无机生命体能够避免它所带来的副作用，也正因此，机器人是最适合使用火种的“生物”，起源星也才会被金属生命体统治。
　　白城不知道自己为什么能够接受火种的传承，按照过往经历，火种就算烧不死他，也会对他的身体造成一定侵害，但事实是，体内的火种并没有对他产生任何危害……或许自己的身体比较适合火种？也或者自己并不是碳基生命？
　　白城曾经如此自嘲的想过。
　　当然，这个不会对身体产生危害，只是在定量的情况下，如果他吸入过多的火种或者体内火种暴走，那他也没法保证会有什么样的后果。所以每一次吸摄火种的时候，白城都尽量控制在无害的范围内。
　　但是现在，为了尽快摧毁这个超巨大机器人，他首次打破了这个限制，随着越来越多的火种涌入，他从最初的灼热到现在，感觉自己的五脏六腑都在燃烧，那种痛苦简直非人……或许这个时候，他能和贞德产生不少共同话题。
　　好在，他吸入的火种很快就被他送入超巨大机器人体内，不至于在他体内积少成多导致暴走，以他的意志力，只是一些痛苦还是可以挺住的。
　　但是超巨大机器人就没这么幸运了，本身就处于暴走的火种，在接受了更多的火种之后，那股混乱的能量终于彻底突破了临界点，巨大的身体仿佛像是犯了羊癫疯一样，剧烈的扭曲颤动，一股毁天灭地般的力量呼之欲出。
　　见此，白城立刻将手拔了出来，头也不回的飞奔而去。
　　从巨大机器人身上跳下来的时候，他一把抄起躺在地上一动不动的爱丽丝，然后向不远处的舞刀弄剑打了个招呼：“快跑！”
　　这会，舞刀弄剑已经将刘唐给干掉了，但他自己也付出了一些代价，坐在地上重重的喘着粗气，回复体力，见到白城打来的招呼，不禁问道：“怎么了？”
　　“要爆了。”
　　舞刀弄剑下意识朝巨大机器人看了眼，然后脸色陡变，再也顾不得休息，飞快的爬了起来和白城一起跑路。
　　“我靠，你们两个真是疯了，怎么做到这种程度的？”
　　“爱与信任。”白城随口胡诌了句。
　　“放屁！”舞刀弄剑当然不信，一边全速跑路一边问道，“对了，刘唐被我杀了，你拿到了多少奖励啊？”
　　“我哪有空管这个。”白城撇嘴，刚才他全部注意力都运用在了火种上，真的不曾关注过这件事，“与其说这些有的没的，不如考虑给这个BOSS配个BGM……对了，爱丽丝不是带着随身听吗，里面有没有核爆神曲啊？”
　　说着，他就在爱丽丝身上摸索起来。
　　爱丽丝此刻已经陷入昏迷，根本无力反抗。
　　舞刀弄剑立刻鄙视，“你竟然趁人之危，太不要脸了！”
　　“呸，我对这种搓衣板身材才没有一丝兴趣呢，就算脱光了我都懒得看一眼，我只是在找随身听而已……妈的，怎么找不到？”
　　轰！！！
　　最终，超巨大机器人在爆体而亡的那一刻，白城也没能给它配上BGM，只有一声惊天动地的爆炸声响彻于耳，虽然他和舞刀弄剑已经跑得够远，但由爆炸掀起的气浪还是将三人远远的吹飞了出去。
　　……
　　嗯，今天就能结束这一卷了


050 万人血书，求系统换声线
　　虽然解决了超级机器人，第二个主线任务算是顺利完成，但因为返回游戏空间的时间未到，白城三人还得在第七基地驻守两天，于是两人立刻带着昏迷的爱丽丝返回……他们这会伤的伤，昏的昏，战斗力降到低谷，而机器人却还有近千，如果他们要为超级机器人报仇，一股脑的冲过来，凭两人眼下的实力未必能够安然脱身。
　　好在超级机器人的自爆也为那边的机器人带来了不小的麻烦，半个多小时后，三人就回到了第七基地，如同英雄般受到了士兵们热烈的迎接。
　　随后，白城将爱丽丝交给两名女医护兵看理。
　　爱丽丝强行使用鬼王之力，身体被压榨到极限，四肢的筋脉几乎全部断裂，已是废人一个，如果她不是玩家，就算凭这个世界的医疗技术，也很难复原，下半辈子只能躺在床上，但是这种伤势在游戏空间里却不算什么，只要几百游戏点就能完全修复。
　　当然，接下来的两天她是无法派上用场了。
　　解决完了爱丽丝的事，白城就离开了她的房间，刚好碰上迎面而来的舞刀弄剑。
　　“刚才人类联邦发来通迅，说他们那边已经派出援军，是由战功赫赫的贪狼将军所率领的一支五千人部队，预计将在两天后到达，希望我们这两天能够坚守住第七基地。”舞刀弄剑说道。
　　第七基地作为能够直通人类联邦腹地的重要关卡，当然不可能只靠几百个人镇守，事实上前些日子，舞刀弄剑就一直在联系军部，指望对方派遣援军，但不知道是那边真有事情被拖住，还是来自系统的不可抗力，始终没有确定的答复，直到此刻才算是终于落实。
　　“两天啊，这时间掐得真巧。”白城啧啧了声，两天后他们就将返回游戏空间，不管来的是贪狼将军也好，还是旺财将军也罢，其实都已经无所谓了……系统还真是吝啬得可以，一点都不给他们借势的空间啊。
　　不过超级机器人已经解决，天命之仇也干掉了，如今第七基地士气正旺，面对近千的机器人，守住两天还是问题不大的。
　　“希望最后的这两天不要再有什么意外就好。”舞刀弄剑如此说道。
　　好在系统总算有点良心，没有再给他们找麻烦，接下来的两天时间里，虽然机器人的确组织了数次猛攻，但一来他们损兵折将，士气低落，二来，没了生产线，他们也变得和人类一样死多少就少多少，数次猛攻都没有取得任何效果，到了最后的半天，余下的机器人甚至已经开始了撤退。
　　到此，第七基地大获全胜。
　　看着远去的机器人，白城和舞刀弄剑也终于可以确定，系统真的安份了。
　　【坚守期限已至，玩家将在三秒后返回游戏空间……】
　　最后，当人类联邦的援军抵达第七基地的时候，白城也再一次听到了系统的声音，意识开始变得模糊，隐隐约约间，他看到一个握着狙击步枪的橘发女军官，率领着一支人类部队踏进第七基地的大门……
　　“原来贪狼将军是个女的啊。”
　　带着这样的念头，白城的意识终于彻底沉没了下去。
　　……
　　【恭喜玩家“是个高手”通关机器人堀起副本，现在开始进行结算……】
　　【主线任务一完成，获得3000游戏点，200技能值，50点科幻世界威望】
　　【主线任务二完成，获得5000游戏点，300技能值，100点科幻世界威望】
　　【击杀天命之敌，获得2000游戏点】
　　【最终结算：您于本次副本中总共获得游戏点10000，技能值500，科幻世界威望150……您当前总共拥有游戏点10000，技能值800，声望石0颗，幻想世界威望30，科幻世界威望150】
　　【通关评价：9分】
　　【玩家“是个高手”成功开启嘴炮模式，获得称号――嘴炮专家】
　　【玩家“是个高手”的身体修复完毕，扣除游戏点500】
　　【通关评价结算完毕，请玩家继续努力】
　　……
　　回到游戏空间后，白城第一件事情当然是清点此次副本的收获，游戏点方面中规中矩，或许因为刘唐并不是他亲手所杀，显得较少，但技能值和威望却都爆炸般的增长，尤其是威望，这个可以说是玩家最难获取的数值，直接突破三位数，虽然只能用于科幻世界就是了。
　　评分略有下降，这在白城的预料之中，毕竟这次的副本不是他一个人的舞台，舞刀弄剑和爱丽丝的表现不能忽视，而且他还被关在铁笼子里足足八天，这多少会影响系统对他的评价，跌个零点几分实属正常。
　　反正评分奖励白城全当额外福利，有是最好，没有也无所谓。
　　而这会多出的新称号倒是让他有点兴趣，立刻点进个人信息查看。
　　【名称：嘴炮专家】
　　【类型：称号】
　　【属性：语言煽动力提升30%】
　　【效果：利用言语进行劝诱蛊惑时，可以增加一定的成功率】
　　“这玩意……好像不错啊。”白城歪着脑袋，不知道是不是因为自己发表了一场演讲，才获得这个称号，虽然无法提升实质战力，但是作为日漫主角的固有技能，在某些场合，其作用恐怕远远胜过武力，唯一不确定的就是，这个成功率到底是怎么来算的？
　　游戏空间毕竟不是数值化的网终游戏，不是所有的东西都可以用数据来显示。
　　“算了，先戴上吧。”
　　不过白城也懒得多想，至少比起那个废物一样的“人生导师”，这个称号明显要有用得多了，而且……拥有了日漫主角的固有嘴炮，不就代表自己也有主角光环了吗，美滋滋。
　　当然，不管是游戏点、技能值还是称号什么，这些东西其实都是小头，白城在此次副本中最大的收获还是火种源，这玩意在游戏空间里根本就没得兑换，其价值无法估量。
　　只是，如何正确的使用这东西，仍然需要一定时间去摸索。
　　“看来接下来一段时间的主要工作，就是研究这玩意了。”看着手中小小的魔方，白城露出笑容，他能为一门步法花上三年的时间去练习，而如此神奇的火种又怎么可能放过，在这方面，他有着绝对的耐心。
　　于是，到了游戏空间的停滞时间结束，白城也没有返回现实世界，而是以消耗游戏点为代价，继续留在此处。
　　以他现在的实力而言，除非能够达到凶级，否则不管怎样都不可能对抗得了真正的凶级强人，而凶级的标准却是入微，这是任何技能和装备都无法带来的提升，只能靠玩家自己，所以，再花游戏点去强化体质或者兑换技能，已经没有任何意义。
　　既然如此，索性将心思放在火种的研究上，或许能有意想不到的收获，就算真出了什么问题，在游戏空间里也能及时得到治疗。
　　不过，10000游戏点只够在游戏空间停留1000分钟，加起来连一天都不到，这就有点为难了。
　　半个小时后，看着如流水一般逝去的游戏点，就算是他都有些肉痛，忍不住问道：“系统，我回到现实后，在下次副本来临前，还能进入游戏空间吗？”
　　系统严肃而认真的回答：“可以，但每次进入都需要额外支付200游戏点，另：此类问题请查询官网，下次将不予回答。”
　　你要真不予回答，直接让我去关官查询不就行了吗，真是教科书一般的傲教……果然，你应该用萌萌的萝莉音来说话啊。
　　白城在心里吐了个槽，然后立刻收拾东西返回现实世界。
　　但在离去前，他又对系统说了一句。
　　“你真的不考虑换个声线吗？”
　　……
　　回到现实后，白城就最后的问题认真考虑了一番，马上在玩家论坛里发表了一篇贴子……《反对电子音，反对机械化，为了玩家的健康成长，我呼吁系统换成萝莉声线》。
　　这篇贴子一出，很快就得到了广大关注，无数玩家在贴子里回复点赞，仅仅不到二十分钟，就已形成万人血书，一致要求系统换声线。
　　甚至还有一些死宅玩家专门点名某个声线，什么奈叶声线啊，菲特声线啊，钉宫声线啊，还有要早见的，要爱衣的，要小仓唯的，要东山佐仓的……反正白城这个贴子算是彻底打开了这些玩家的脑洞，只要往贴子里一钻，你就能看到二次元所有三线以上声优的名字。
　　更过分的，甚至还有玩家要求里番声优。
　　“妈了个逼，这帮死宅要误我大事！”白城看到这里，心中就有种不好的预感。
　　果然，几分钟后，凡是在该贴子里回复的玩家，都被禁言了三天，而作为发贴人的白城更惨，直接禁言十天。
　　游戏空间的第一次万人血书，就这样以失败告终。


④ 型月・神代


051 初到神话世界，钦定的英雄
　　【玩家编号：10233】
　　【ID：是个高手】
　　【称号：嘴炮专家】
　　【兑换技能：无明剑】
　　【持有装备：破刀、世界终幕之刃、黑金手、变装魔术卡（1次）】
　　【强度：强上】
　　【通关副本次数：3】
　　【PS：现在的你已经是一个身经百战的资深玩家，彻底摆脱了萌新阶段，普通副本已经不再适合于你，你应该去面对更加艰难的挑战】
　　……
　　看着自己的个人信息，白城满意的点了点头，系统评价一名玩家的实力，并不会考虑玩家的自创技能和从副本世界额外获取的宝物，所以不管是爆种飘步还是火种都没有显示在面板上，但即便如此，他的实力也已经非常强大了。
　　毕竟像开弓、黑熊他们在同样通关三次副本时，强度都只有并上，而他却足足跨越了一个大级别，可见相比起普通玩家，他的进步是如何的迅速。
　　如果再算上火种爆种这两张底牌，白城不敢说能打赢凶级玩家，但至少会有一拼之力。
　　“可惜，时间还是太少了，如果再给我一个月的时间来摸索，或许这一次副本我也能够冲击凶线，真正的入微……不过也罢，反正通过实战也可以摸索，或者说实战才是验证理论的最佳捷径，那么来吧！”
　　白城从玩家令牌中退了出来，等待系统的召唤。
　　在这十天时间里，他所有的心思和游戏点全都花在了火种上，机器人能够完美接受火种的传承，是因为它们的身体不像碳基生命那样引起火种的反噬，可以将火种与身体完美的融合在一起，然后以控制火种来改变自己的身体，进而衍生出强大的力量。
　　他虽然也接受了火种的传承，但在融合程度上就差得太远了，基本只能当做一股外力来使用，却无法融入自己的细胞血液，为了达成这一目的，他经过了各种各样的方法来试验，也消耗了所有的游戏点，光是进出游戏空间就多达十次，有几次甚至险些把自己的身体搞坏掉。
　　虽然他现在依然无法达到机器人和火种那种天生的融洽，也走了不少弯路，但十天的努力并没有白费，至少他从强中级达到强上级，这是一种确确实实的提升。
　　“游戏空间开启，副本确定，开始进行传送……”
　　终于，系统不傲娇的声音再次响起，一如既往的晕眩中，白城的意识从清醒变得模糊，又从模糊渐渐清醒。
　　【副本地图：神代英雄】
　　【副本类型：神话世界】
　　【副本模式：单人模式】
　　【副本难度：灵级】
　　【副本剧情：希腊神话绝赞开启中……在这个时代，神灵们高高在上，人类匍匐在大地，诸神的黄昏还未来临，伟大的勇士默默无闻，而你所要做的就是为自己起一个威风堂堂的名字，并将这个名字传播到世界的每一个角落，成为真正的神代英雄】
　　【单人模式将以任务链形式展开，当前主线任务：在有限的时间内找到至少一名同伴，并登上阿耳戈船……任务完成获得1000游戏点，50神话世界威望】
　　【PS：你注定要成为一名英雄，你的威名必将被众神所知】
　　睁开眼睛的刹那，白城感觉触目惊心的红光几乎覆盖了他的整个视野，直到系统的声音结束才终于消失。
　　点开任务进程一看，果然，天命之敌强势登陆中。
　　“天命之敌又来了啊，算了，这个先不管，反正也甩不掉……不过真没想到竟然是单人模式，而且还是希腊神话时代，真不愧是艰难的挑战啊。”
　　对于单人模式的副本，白城还是有所知晓的，这是一种比较独特的副本模式，在这个模式下，系统不会强制性的将玩家限定在某个区域地图，也不会有明确的任务目标，通过任务链获得的奖励会非常少，所有的奖励都集中在最后的系统评价。
　　比如系统现在钦定他为神代英雄，而如果他无法成为一名真正的英雄被世人所知，那么这次的任务就算是失败的，系统的评分会非常低，别说拿不到奖励，甚至还有一定的惩罚，但如果他的威名传播到众神殿，结果就会截然不同。
　　总之，单人模式是一种自由度很大，且完全看玩家个人表现的副本。
　　至于天命之敌，这块甩不掉的狗皮膏药，白城已经不怎么在意了，反正以他现在的实力，也不可能遇上一拳打死白虎的神话武松，最强也不可能超过凶级，在这英雄满地走，勇士多如狗的神话世界，真不怎么够看的。
　　“第一个任务链是要登上阿耳戈船，也就是让我成为伊阿宋的船员吗？但是我想捅死伊阿宋啊，这就让人很为难了……也罢，我还可以向言峰绮礼学习嘛，这个就之后再说吧，当务之急……”
　　白城关掉玩家令牌，目光向着周围的环境看去，这里是一片巨大的丛林，有着参天的树木和浓郁的自然气息，微风吹来，仿佛带着大自然的伟力，对于像他这样经常出入野外的人来说，能够明显感觉到和现代丛林的区别。
　　当然，最主要的原因是……这里的生物都非常庞大。
　　白城亲眼看到，一只展翼超过十米的凶鸟从森林上空飞过。
　　“真不愧是神话时代，那样大的一只鸟能吃多久啊，啧啧。”白城收回目光砸了砸嘴，只恨自己尚不能飞，无法一饱口福，“不过话说回来，任务还要求我找一名同伴，也不知道这里是什么地方，先四处走走看看吧。”
　　能够这么快就来到神话世界，老实讲，白城的心情还是比较激动的，他本来以为还得很久之后才能来到这样的世界，既然机会难得，他也不妨多逛一逛，开开眼界。
　　暂时漫无目的的行走在丛林里，白城见到了许多平时根本看不到的生物，有蛇一般大的虫子，有双头的飞鸟，还有想要吃人的蜘蛛等等……浓浓的神话色彩，让白城很是兴奋的碾死了那只想要吃他的蜘蛛，但比较遗憾的是，这家伙全身黑毛，绿色的体液恶心之极，压根就不能吃。
　　“果然，去掉头就能吃，这句话也不是适用在所有生物上的。”
　　带着这样的遗憾，白城继续前进，他现在想找一个能吃的生物，终于来到神话世界，若是不吃点神话时代的特产，不是白来了嘛。
　　轰轰轰！
　　就在这时，忽然，前方传来一片震动声，好似有什么巨大的生物在地面上奔跑。
　　白城立刻打起精神，定睛一看，只见不远处的荆棘丛里钻出一只比犀牛还要大上一圈的野猪，飞快的向他这边跑来。
　　这只野猪的背上中了一箭，似乎正在被人猎杀，奔跑得很是惶恐。
　　“来得正好，今天的午餐就决定是你了！”
　　一般来说，按照猎人的潜规则，这种正被人追杀的生物，其他猎人是不能插手的，但白城哪管这个啊，他是玩家，玩家抢怪不是天经地义的嘛！
　　于是，在那头野猪气势汹汹的奔来时，白城已经掩身于一块石头后面，然后在声音接近的刹那，他整个人电射般的窜了出去，燃烧着火焰的利爪直接刺入这头野猪的脖子。
　　出血量超大！
　　野猪几乎没吭几声，就直挺挺的倒了下去。
　　“猪啊猪，就算在神话世界，你也是食物链底层的生物啊，真可怜。”白城在这头野猪旁蹲下，开始取肉。
　　趴嗒！
　　没多久，一个脚步声传入白城的耳中。
　　白城本能的抬头看去，前方不远处，一个穿着兽皮衣的女猎人，正一脸警惕和厌恶的盯着他。
　　“你抢了我的猎物。”
　　……
　　来猜猜这个女猎人是谁吧，虽然我觉得答案简直呼之欲出。


052 屠龙勇士齐格飞，从来不说对不起
　　这是一个充满野性的女人，或者该说是少女……她看起来只有十六七岁，身上穿着不知是用何种兽皮制作的衣服，一头长发不修边幅，自然而然的披散在肩后。她长得很漂亮，但是神色淡漠，目光警惕，完全感觉不到丝毫的柔美，反而极具侵略性，不禁让人望而生畏。
　　尤其是她手上拎着的漆黑长弓，看上去就很具威胁。
　　“你在狩猎这头野猪吗？”白城停下了手中的工作，笑问道，同时猜测着对方的身份……仅是那凛冽的眼神，他就知道少女绝非普通人，其实力恐怕不在自己之下，而希腊神话里虽然女英雄也不少，但如此年轻，又以长弓作为武器的女猎人，符合这些条件的其实也并不多。
　　“是的。”少女冷漠的回答，并没有想要上前的意思。
　　白城耸肩，“那就太遗憾了，它已经被我杀了，现在归我所有。”
　　“它是属于我的。”少女冷冷的说道，“按照猎人法则，你无权抢夺我的猎物，而我的箭射在它的背上，就是它已经有主的证明。”
　　“不不不，这你就错了。”白城摆了摆手，“虽然猎人之间的确有这样的规矩，但是一来你并不在现场，我无法判断它是否正在被人猎杀，也有可能猎人已经被它杀死。二来，它正面向我冲来，作为一名战士，我自然需要反击，你觉得有没有道理？”
　　少女眉头一皱，听起来似乎有那么点道理？
　　当然，如果她知道白城存心抢怪，恐怕不管有没有道理都会先射上一箭再说。
　　“但是现在我已经来了，我的箭可以证明，如果你还有身为猎人的尊严，就应该将它归还于我。”少女强硬的说道。
　　“这个……恐怕不行。”白城装模作样的想了想，摇头道，“毕竟杀死这头野猪我也是出了力的，作为猎人，当然没有把到手的猎物让出去的道理，而且我现在也需要食物。”
　　少女皱眉不语，乌黑的眼珠打量着白城，也不知道在想着什么，片刻后，她忽然转过身，似要离开。
　　“诶，等等。”白城连忙将她叫住，“如果你不介意的话，我们可以一起平分了这头野猪。”
　　“我并没有和人分享的兴趣，尤其是男人。”少女头也不回，语气中流露出浓浓的厌恶。
　　“但是我有兴趣啊。”白城走上前去，他在这里人生地不熟的，正需要一个向导，难得有人雪中送炭，怎么可能放过，“这样吧，如果你能告诉我这里是什么地方，顺便再带我逛逛，我就把这头野猪送给你……对了，你叫什么名字？”
　　“站住！”没等白城走上几步，少女就猛的转过身，拉弓搭箭，如同野兽般锐利的眼神仿佛随时都要展开攻击，“我不喜欢男人，也不想和你说话，曾经有两个半人马想要侵犯我，不到靠近十米就被我射杀，如果你继续靠近我的话，我就射杀你……这点距离，我是不会失手的。”
　　果然是你啊，猫茶！
　　听到射杀了两个半人马，白城就彻底确定这名少女的身份，虽然很想试试对方的身手，但这妹子的厌男症人所共知，真激怒了她恐怕不好收场，于是举起双手，“好好，我投降，我投降。”
　　“哼！”少女一声冷哼，收起弓箭，掉头离开。
　　还真是果断呢。
　　白城腹诽了句，飞快的跑回来将野猪收进储存空间，然后趁着少女的气息还未消失，又马不停蹄的追了上去。
　　系统要求他至少找到一名同伴才能登上阿耳戈船，对于这名同伴，他自然是有所要求的，正所谓能说的不如会打的，能打的不如好看的，如果要他在肌肉兄贵和萌妹子之间选一个，那肯定是选后者啊，而刚才的妹子就非常合适，既能打又养眼。
　　虽然这妹子看起来像冰山一样难以攻陷，但他作为身经百战的资深玩家，就是这种高难度，挑战起来才有意义啊。
　　少女的行动速度并不是很快，白城倾刻间就追上了她，但正如刚才一样，就在白城试图靠近的时候，她已经停下脚步，将利箭瞄了过来。
　　“为什么跟踪我？你有什么企图？”
　　白城站定，抱拳一笑，“在下屠龙勇士齐格飞，为锻炼实力而四处游历，初至贵宝地，想找一向导带我游历，若是姑娘肯帮忙，齐某人日后必有厚报。”
　　“屠龙勇士齐格飞？”少女一愣，感觉没听过这个名字，但语气中却多了几分好奇，“你屠过龙？”
　　果然屠龙勇士这种称号就是好用啊，听起来就高端大气上档次，最适合用来哄骗无知的迷弟迷妹们了，看看，就连眼前这位都因此收敛了几分杀气，既然如此……飞哥，就让我白某人来将你的名字传遍整个希腊神话吧！
　　“哈哈哈哈！”白城仰天一笑，王霸之气勃然而出，“在下齐格飞自幼沐浴龙血，三岁开始屠龙，七岁杀龙过百，如今年方二十四，什么双足飞龙、枪龙、弓龙、剑龙、大龙娘、小龙娘，杀过的龙加起来可以绕地球一圈，人送外号屠龙勇士，吟游诗人们如此传颂我――屠龙勇士齐格飞，自幼杀龙强无敌，谦卑恭逊懂礼貌，从来不说对不起。”
　　“……”少女顿时被唬得一愣一愣的，但明显不怎么相信，眼中满是怀疑的目光，也是她见识太浅，否则随随便便就能揭穿白城的谎言了。
　　“既然你有这样的本事，那也不需要什么向导了，而且我对这种事没什么兴趣，你还是另请高明吧。”少女说罢就走。
　　“诶，你别急着走啊！”白城立刻追了上去，难道是自己吹太大了？看来以后还是得谦虚一点才行啊。
　　听着后方传来的声音，少女秀眉紧皱，心里也不耐烦了起来……这人，怎么就听不懂人话呢？自己都说不喜欢跟男人呆一起了，还一个劲的纠缠不休，真是烦死人了(*￣洌)！
　　少女越想越气，她本就信奉丛林法则，行事皆以自我为中心，在猎物上选择退让已经是她最大的让步了，既然这都不行，那就靠武力来解决吧，管你什么屠龙勇士。
　　心中有气的少女再也压制不住杀意，疾行中蓦然转过身子，右手取出弓箭迅速的搭于弓上，开弓拉满一气呵成。
　　嗖！
　　刹那间，这道箭矢如流星般朝着白城射去。


053 阿塔兰忒
　　白城在得知少女的身份后还敢尾行她，自然是做好了对方含怒出手的准备，就在少女转身出箭的瞬间，他也已经凝神以待，但是这箭来得实在太快，几乎是一个眨眼的时间，漆黑锋利的箭矢就已近在眼前，根本连让人躲避的空隙都没有。
　　就算冷静如白城，也本能的感觉到了一丝危险。
　　就在避无可避之际，白城闪电般出手，正面迎向那箭矢，于千均一发之际握住了箭矢的中端，然而这一箭不仅速度奇快，就连力量也大得离谱，他仓促间出手还是无法扼制这箭的来势。不得已，白城左手再出，终于在刺入他胸口前将这箭矢拦截在掌心，这箭矢虽锐利，但想要射穿黑金手还是不太可能的。
　　不过挡下这一箭的白城也并不轻松，他两次出手，几乎可以说是正常状态下的全力，如果他还是机器人副本时的那个他，绝对不可能接下这一箭，但是在火种的锻炼下，单论体质，他其实已经接近那时的爆种状态，当然，勉强接下这一箭，他的掌心还是感到一阵剧痛。
　　果然，传说中的女英雄根本就不能以常理来衡量啊，仅仅是这随手一箭，就有着强上级的破坏力，恐怕少女真正的实力已经无限接近凶级，这让他不得不重新审视对方。
　　竟然接住了！
　　少女瞪大了眼睛，白城惊讶，她的心里却比白城更惊讶。要知道，自她学会狩猎以来，凡是射程内，她的箭就从来没有落空过，没有任何猎物能够躲过她的射杀，至于徒手接住她的箭矢，这更是她想都不曾想过的事情……哪怕刚才那一箭只是为了警告，并没有特别强烈的杀意。
　　“果然不愧是大名鼎鼎的女猎人阿塔兰忒，名不虚传。”白城将手中的箭矢反掷回去，笑道。
　　“你怎么知道我的名字？”少女麻利的接过箭矢，眼中再度露出警惕与怀疑之色，“我可不记得自己做过什么能让我大名鼎鼎的事情，你果然是有备而来的吧！”
　　呃……
　　白城先是一愣，随后醒悟过来，对啊，现在的阿塔兰忒还未出山，没有上过阿耳戈船，也没有经历卡吕东的狩猎，只是一个住在森林里的女猎人，就像系统的剧情提示，英雄们都还默默无闻，自己说大名鼎鼎真的有点太早了。
　　当然，这种问题也难不倒他就是了，淡然一笑，“我虽然初到此地，但也向人打听过一些事情，知道这座丛林里最厉害的女猎人就是阿塔兰忒。而在下虽然不才，但也算有点本事，能够一箭将我逼到这种程度的，除了阿塔兰忒以外，我也想不到第二个人了，除非……这丛林里最强的女猎人另有其人。”
　　“哼！”阿塔兰忒冷哼了声，她虽然心思敏捷，本领非凡，但毕竟只是个在森林里长大的少女，没见过多少世面，哪里比得上白某人的老谋深算和心机，这话听着没什么破绽，也就信了。
　　“我的确就是阿塔兰忒，但正如我之前所言，我讨厌男人，并不想给你当什么向导，你不要再缠着我了。刚才只是对你的警告，如果你还纠缠不放，这一次我真的会杀了你。”阿塔兰忒以手搭箭，冷漠的语气像是最后的通谍，直言不讳的说道。
　　不过，白城是那么容易放弃的人吗？
　　当然不会！
　　虽然他在身体上只是一只童子鸡，但是在他当牛郎的那些岁月里，他可是充分掌握了如何对付女人的手段，管你是高高在上的冰山女神，亦或视男人如粪土的千斤小姐，就没有他攻不下的堡垒……像阿塔兰忒这种涉世未深的小姑娘，他见得多了，早就身经百战，对付这种女人，就是需要直球，死缠烂打。
　　只要有一次放弃，以后就不会再有任何机会。
　　当然，死缠烂打的前提是，你首先得长得帅，如果人丑还死缠烂打，那就只能去见警察叔叔了。
　　“虽然你这么说，但我却很希望你能做我的同伴，如果你真的想杀我，尽管放手攻来便是，你杀得了我算我输。”白城洒然一笑，举步向前走，一步，两步，三步……
　　阿塔兰忒眉头直皱，心中又是惊讶又是愤怒，这个男人简直不知死活，难道他真的以为自己不敢下手吗？猎人的世界可是不会有手下留情这个词汇的。
　　毫不犹豫的拉弓，阿塔兰忒紧紧盯着白城的脚步，十步，只要对方靠近十步，这一次她的箭就会直取对方的咽喉。
　　少女在心中默数，射杀一个陌生男人对她来说并没有什么心理障碍，但就在她数到第九步，即将射出的时候，她的眼神却蓦然一凛，飞快的转过身，手中箭矢对准了另一个方向。
　　与此同时，白城也停下了脚步，目光从阿塔兰忒的身上移向左右两侧。
　　不知何时，两人的周围已经寂静无声，原本应该存在的虫鸣鸟叫，奇迹般的消失不见，甚至就连森林里的风也再感觉不到，整个世界都透露着一股诡异的寂静。
　　“有什么东西在附近。”阿塔兰忒沉声说道。
　　“的确，这种寂静太诡异了，好像所有的生物都被吓跑了，你觉得是什么呢？”
　　“暂时还无法确定，但，很危险。”
　　“既然这样，那我们先休战吧，一起对付敌人比较好。”说着，白城转过身，背朝少女倒行而去，“你应该知道，我对你并没有恶意。”
　　“……”少女沉默。
　　她从小在森林里长大，有着比野兽还有敏锐的直觉，之所以能够成为最强的女猎人，除了本身的实力之外，更重要的是，她能感知到来自其他生物的敌意，哪怕对方隐藏得再深，只要那人对她怀有一丝丝的恶意，她都能察觉到。
　　而眼前这个男人，虽然让人恼怒，但她不得不承认，他对自己的确没有丝毫的恶意。
　　想到这里，少女的眉头渐渐舒展开来，面对未知的威胁，终于还是决定暂时放下成见，背靠着白城走去，而她手中的弓箭也没有丁点松懈，时而朝左，时而向右，谨慎非常。
　　最后，当双方的距离不到一米时，两人都停下了脚步，空气中也飘来了一股奇怪的味道。
　　阿塔兰忒皱起鼻子轻轻嗅了嗅，提醒道：“是地狱蜘蛛。”
　　“什么地狱蜘蛛？”
　　“这是一种生活在地底的魔物，它们在地下筑巢产卵，当需要食物的时候，它们就会来到地表布下陷阱，引诱那些大型生物，然后将之捉进地底杀死享用。因为它们每一次出现都神出鬼没，仿佛从地狱而来，因此得名。”
　　“原来如此，那还真是有点麻烦。”
　　“但是，有点奇怪啊……”少女的脸上露出怪异之色，“一般来说，地狱蜘蛛很少主动袭击人类，它们布陷阱的地方也会尽量避开人类，以免被人类找到它们的巢穴将之一网打尽，为什么现在却主动攻击我们？”
　　说话间，少女用力的嗅了嗅，感觉空气里地狱蜘蛛的味道已经十分浓郁闷，仿佛就在自己身边，她下意识的低头查看，然后……一抹绿色出现在她的眼前。
　　“你的鞋上是什么？”阿塔兰忒瞪大眼睛看着白城的鞋子。
　　白城抬起一只脚，笑道：“哦，之前在来的路上，遇到一只身体有兔子那么大的蜘蛛，想要吃我，被我一脚踩碎了，脚上就沾了些它的血……难道那个就是地狱蜘蛛？”
　　阿塔兰忒：“……”
　　“不对啊，你说地狱蜘蛛不会主动攻击人类，那它为什么要吃我？”
　　“你在哪里发现那只蜘蛛的？”
　　“嗯……在一个比较偏僻的地方，周围好像还有很多丝。”
　　“我的屠龙勇士，你真是太伟大了。”阿塔兰忒摇着头，语气显得很是无力，“地狱蜘蛛虽然不会主动攻击人类，但如果有人靠近它们的巢穴，它们可不会管你是人类还是什么。另外，按照你说的那个体型，被你杀死的只是蜘蛛幼虫，成虫要比它大十倍以上，而且……地狱蜘蛛产卵极少，一次基本只生一胎，所以极为护短，而你杀死了幼虫，成虫就会顺着你沾染上的气味寻来报仇，换言之，我们将要面对的是两只成年地狱蜘蛛。”
　　“不，正确来说是你，而我只是被你连累的！”阿塔兰忒加重语气。
　　“这个……”白城看了看她，“怪我喽？”
　　“……”
　　此刻，阿塔兰忒的表情是这样的o(一湟+)o


054 地狱蜘蛛：我只能帮你到这了
　　“总之，地狱蜘蛛在袭击人类的时候，它们会先在周围布下肉眼难见的网，而自己则隐藏在暗处，然后慢慢缩小包围圈，再将网中的敌人杀死……虽然它们的体型很大，但可以利用丝网来行动，速度相当快。”
　　事已至此，阿塔兰忒也不想再抱怨什么，以地狱蜘蛛的报复心，就算她想撇清关系也没什么用了，愤怒中的地狱蜘蛛可不会管你是不是杀了它们孩子的凶手，只要入网就得死！
　　“速度啊，这正好是我擅长的优势呢。”
　　“哼！”听出白城语气中的那股优越感，阿塔兰忒冷哼道，“别以为你屠过龙就能小看地狱蜘蛛了，它们可是以大型猛兽为食的，在优势的环境下，成年地狱蜘蛛甚至比一些陆地龙还要厉害。”
　　“陆地龙？那就不是大蜥蜴嘛。”
　　“哼！”阿塔兰忒懒得再说，反正已经警告过了，对方听与不听都不关她的事。收回心思，少女警惕的目光注视周围的环境。
　　随着空气中地狱蜘蛛的气味越来越浓，陡然间，两道手臂般粗组的白丝自两人视线的死角处射来，速度之快仿如子弹，却又无声无息，但不管是白城还是阿塔兰忒都是经验丰富的战士，就在白丝射来的瞬间，两人猛的暴起。
　　轰！轰！
　　下一刻，两声巨响不约而同的响起，仿佛汇成一道声音，只见两人原本站着的地方赫然各插着一道拳头大的白丝。
　　这两道白丝都是由细小的蛛丝组成，但威力却如同钢铁长矛，因为没有命中目标，两道白丝又急急的收了回去，只在地上留下两个深坑。
　　“它们现身了，追！”
　　阿塔兰忒一声清喝，立刻向着其中一道白丝追了过去。
　　不用她吩咐，白城也早已沿着另一道追上，虽然白丝的回收速度很快，但他先一步预判了对方的动作，直接以无明剑的起手势冲上，步履之间快如疾风，早已将敌人的位置收入眼中，甚至他还看到半空中一个巨大的黑影一闪而过。
　　那就是地狱蜘蛛吗？果然够大。
　　虽然只是那么匆匆一瞥，白城却已看清了地狱蜘蛛的全貌，这生物全身长着浓密的黑毛，光是中间的身子就跟人类差不多大，八条腿更是粗如手腕，在半空中行走如履平地，一眨眼就消失不见。
　　当然，地狱蜘蛛并没有在空中行走的能力，它们只是将蛛丝缠绕在树与树之间，然后借助这些丝网移动罢了，他在这里感觉不到风，怕也是那些丝网的关系吧。
　　白城心下了然，眼中却露出一丝残酷的笑意。
　　这些智商欠费的虫子竟然敢和他耍心机，真是活腻了，怕不是不知道谁才是真正的心机婊吧？
　　蓦的瞪大眼睛，白城的双眼内突然就多出了两道火光，而他的视线也在这一刻蒙上了一层焰色，随着脖子的转动，视线望向地狱蜘蛛消失的方向，很快，他就在一片树丛后看到了一团微微燃烧着巨大火球。
　　找到你了！
　　白城飞身跃上树梢，脚尖在树干上一点，整个人如飞般掠去。
　　地狱蜘蛛正在寻找下一次攻击的机会，万万没想到这个人类竟然能发现自己的藏身所在，出于躲避危险的本能，它迅速的向后爬去，躲到一个更隐秘的位置，但几乎在同一时间，白城直接掠过那堆树丛，脚步一动，身体像缩地一般出现在地狱蜘蛛的上方，燃烧着的世界终幕之刃猛的刺下。
　　地狱蜘蛛庞大的身体蓦然一颤，不知为何，它本能的感觉到一股恐惧，下意识就伸出两只前肢抵挡。
　　铛！
　　短刀砍在它的脚上，就像砍着两根长矛，发出清脆的声响，但是刀上的火焰却顺势滑落，一眨眼就覆盖了它的两条前肢。
　　地狱蜘蛛顿时发出刺耳的悲鸣，庞大的身体在地上滚动，不等白城再次攻击，屁股后面就射出一股白丝，迅速将它拉了上去，然后顺着丝网爬向隐秘的地方。
　　但是很快，白城又再次出现在它的面前，同样的攻击，同样的难以抵挡。数次下来，这只地狱蜘蛛愤怒的心情已经逐渐冷却，取而代之的则是一股化不开的恐惧。
　　它长这么大，也不是没被人用火攻过，但是在它那枪矛一般的八爪下，寻常火焰根本伤不了它，天知道这人的火焰为什么这么可怕，简直就像是它的克星，一触就燃，一燃就痛。同时它也不明白，为什么自己赖以为生的隐藏手段，在这个人类面前一点用都没用，不管自己躲到哪里，对方都能迅速找到自己……为什么会这样呢？地狱蜘蛛完全无法理解。
　　“嗨，我们又见面了，你想我了吗？”
　　就在这只地狱蜘蛛如此想着的时候，白城再一次来到它的面前，就像噩梦般如影随形。看着那微微燃烧的火焰，地狱蜘蛛的身体剧烈颤抖起来，虽然对于普通的动物而言，它的智商已经很高了，但毕竟只是爬虫类，脑子还是有限。
　　这一刻，在死亡的恐惧下，这只地狱蜘蛛彻底忘记了复仇，它本能的想要保护自己，顿时从嘴里屁股里吐出无数的蛛丝，将自己的身体团团包裹起来……刹那间，这只地狱蜘蛛就变成一颗巨大的白球。
　　“你以为自己是蚕吗？”
　　白城感到好笑，如果这只地狱蜘蛛继续逃跑的话，或许还能拖上一会，但现在这样，简直就是嫌死得不够快。
　　短刀划过，火种入侵，在白城的控制下，火焰直接从白球内部燃起，痛苦的灼烧中，地狱蜘蛛开始拼命的挣扎，试图解开自己织成的网，但是它本就织得密，现在再想解开，一时半会又怎么可能。
　　不到片刻，当它的身体终于从丝网中钻出来的时候，它也一动不动的躺在了地上。
　　与此同时，白城视线内那股跳动的火团也彻底熄灭。
　　眨了眨眼睛，白城的双眼恢复成了平常的样子，然后头也不回的离开。
　　“生命探视，真的挺方便的。”
　　白城融合火种的过程虽然并不顺利，但是在他无数次的尝试下，还是有着不小的进步，在初步的融合后也获得了第一个能力，只要他将火种集中于自己的双眼，就能看到他人的生命能量。并不局限于人类，只要是有血有肉的生物，都在他的探视范围之中。
　　这只地狱蜘蛛自以为隐藏能力了得，殊不知，在他的生命探视下，根本无所遁形。在能力上，他几乎全方位克制地狱蜘蛛。
　　唯一遗憾的是，他的生命探视无法透过墙壁等障碍物。
　　接着，当白城找到阿塔兰忒时，发现另一只地狱蜘蛛也被杀死了，它的脑袋上有着一个血洞，绿色的血液从洞内渗出，明显是被一箭射穿了脑袋。但是为了击杀这只地狱蜘蛛，阿塔兰忒似乎也付出了一些代价，只见她坐在不远处，抱着右脚皱眉。
　　“你好像遇到麻烦了。”白城看向她的右脚，发现她原本光洁雪白的小腿，此刻已经变得乌黑肿起，似乎是中了毒。
　　阿塔兰忒头也不抬的说道：“这只地狱蜘蛛太狡猾，突然跳出来偷袭我，虽然被我一箭射死，但我也被它刺中，毒素入体。”
　　“原来如此。”
　　白城点了点头，虽然阿塔兰忒受伤不轻，但也没有因此小看了她，毕竟作为正正经经用弓箭战斗的弓兵，地狱蜘蛛和她的相性实在太差，她最适合的其实是远距离狙杀敌人……甚至可以说，在被地狱蜘蛛这种高敏捷生物偷袭，还能反杀对手，已经殊为难得了。
　　感觉到白城正朝自己走来，阿塔兰忒心中警惕，立刻抬起脑袋，“这种毒素并不致命，只要我回到村子，用药草敷过就能治愈，你不用……等等！你干什么？”
　　看到白城抓起自己的脚，阿塔兰忒本能的就要还手。
　　白城丝毫不理会她的反抗，麻利的用短刀切开少女小腿乌黑肿起的部位，一边往外挤出毒血一边说道：“先不说你那里的药草能不能彻底治愈，单是你现在的状态，又如何回到村子去？我这是在救你。”
　　阿塔兰忒脚上吃痛，不禁身体一抖，但倔强的她也不吭声，发现白城的确没有其他不轨意图，最终还是放弃了抵抗。
　　在把她腿上的毒血全部挤掉的，白城又拿出一瓶药水洒在手心，并涂抹于她的伤口，用力的拍了几下。
　　“放心，不会留下伤疤的。”
　　做完这一切，白城就笑着站起身。
　　而阿塔兰忒则惊讶的发现，自己腿上的伤口竟以肉眼可见的速度愈合。


055 就算你是大叔控，我也能把你扳正了
　　阿塔兰忒住在森林里的猎人村庄，当白城跟着她来到这里的时候，发现这根本就不像什么村庄，只不过是搭建了几间木屋的简易居住地，而且冷冷清清的，似乎并没有人居住的样子……唯一的优点就是风景不错，附近还有一条小溪，生活起居还算方便。
　　“这里是猎人们来森林狩猎时的临时居住地，但每一个月他们只会来森林狩猎一次，然后把打到的猎物集中整理，带回家中，所以真正居住在这里的人只有我。”阿塔兰忒来到“村子”最豪华的一间屋子前，打开房门，邀请白城进去。
　　当然，说是豪华其实也就相对而言，在白城看来，这里的一切都无比简陋，就连屋子里也只是一些普通的生活用具，以及一张铺了兽皮的木床，除此之外甚至连张椅子都没有……不过毕竟是神话时代，是一个很多穷人连衣服都穿不起，只能在身上裹一块破布的年代，倒也没法要求太高。
　　严格说来，白城这算是进入了少女的闺房，但他一点也不拘束，见没椅子可坐，便直接一屁股坐在了床上，老神在在的，完全没把自己当外人。
　　阿塔兰忒看得眉头一皱，但想了想，还是忍了。
　　“为什么你一个人住在这里，没有其他住处吗？还有你的家人呢？”白城明知故问。
　　听到这个问题，阿塔兰忒本能的一顿，眉语间流露出几分悲哀，但转瞬隐去，平静的说道：“我的父亲是阿卡迪亚的国王，但他只想要个儿子，所以在我出生的时候就把我遗弃在了森林里，幸亏女神怜悯，我被一只刚刚失去孩子的母熊找到，它将我养育，才没有让我饿死或者被其他野兽吃掉。之后当我长大一点，遇到了一群猎人，他们见我无依无靠，便将我带了回来，并教授我狩猎的本领，于是我就在这里一直住了下来。”
　　“这么说来，你还是个公主啊。”
　　“你有见过像我这样落魄的公主吗？”阿塔兰忒自嘲的一笑，随后将来时已经清洗打理过的野猪肉放进锅子，开始生火做饭。
　　因为木屋里并没有隔间，厨房和卧室基本是连在一块，再加上灶台的通风也似乎有点问题，屋子里很快就变得烟雾腾腾，吓得白城连忙打开床头的窗户，这才让屋子里的空气好受一点。
　　再看阿塔兰忒，她似乎早已习惯，即便身处烟雾中心，依然不动如山。
　　“你平时就这样做饭啊？”白城忍不住问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有，就是不知情的还以为你在放火。”白城随口吐了个槽，接着问道，“那你回去见过你父亲没有？”
　　“没有。”
　　“那你是怎么知道自己出身的？如果我没听错的话，你是婴儿时期就被抛弃的吧？”
　　“当然是女神告诉我的。”
　　“狩猎与月亮的女神阿尔忒弥斯？”
　　“难道还能有其他的女神吗？”阿尔忒弥斯白了他一眼，那眼神仿佛看着一个智障。
　　白城顿时有点受伤……虽然阿塔兰忒是一名优秀的猎人，战斗的时候也很是机智勇敢，但在之前的交流中白城却发现她的智商其实并不高，甚至有点蠢萌，很容易就会被人套话，一旦信任了某个人之后，防备之心就会大减，就好像她把所有的属性点都加在了战斗上，而生活与交流方面却几乎为零，仿如一张白纸。
　　但现在，他竟被这样一个人在智商上鄙视了，这让他简直无法理解。
　　比如你和阿库娅一起聊天，突然阿库娅说你好蠢，你能明白这种感受吗？
　　为了避免被拉低智商，然后被对方用丰富的经验打败，白城决定换个话题，“所以，因为你父亲把你抛弃的事，你就变得讨厌男人了？”
　　阿塔兰忒想了想，摇头道：“虽然的确有这方面的因素，但并不是重点，我讨厌的是年轻的男人，那些人非但没什么本事，每一个接近我的人都怀着不可告人的目的，让我很是厌恶。但是年长的猎人们就不一样了，他们将我抚养长大，并教会我战斗的方式，我很感激他们，和他们在一起的时候也不会产生什么隔阂。”
　　于是，你其实就是个大叔控喽？
　　白城暗自吐槽，但仔细想想，以阿塔兰忒的生活环境，会有这样的想法也不足为奇。毕竟在她的世界里就是弱肉强食，以战斗获得生存是理所当然的事情，过度的荣耀连狗都不吃，而她强大的实力是绝大多数男人都无法匹敌的，那么，那些冲动又没本事的毛头小子自然就入不了她的法眼，久而久之，将他们归类到讨厌的对象里实属正常，而年长的猎人就算实力不如她，但胜在成熟稳重，两相一比，哪种更可靠是一目了然的。
　　发现白城正看着自己怪笑，也不知道是嘲笑还是什么，反正让阿塔兰忒很是不爽，狠狠的将柴火塞进火洞里，冷声道：“我之所以把你带回来，只是因为你救过我，再加上天色已晚，留在森林外面会很危险，但这并不代表我已经答应成为你的同伴，明天天一亮，你就得离开这里。”
　　“好好好，我知道的，这话你都已经说三遍了。”
　　白城不以为意，笑着挥了挥手，然后直接在床上躺了下来，阿塔兰忒见到这一幕，只是气呼呼的哼了一声，却没有多说什么。
　　白城顿时更得意了，别看这妹子嘴上说着不要，身体还是挺老实的，如果她真的讨厌自己，怎么可能把自己带回家，还任由自己躺在她的床上，就算神话时代也没这么大方的，这明显就是松口的迹象。
　　如今自己连妹子的床都上了，再加把劲，多忽悠几句，把她哄出山去还不是轻轻松松的事情。
　　飞龙骑脸，不可能失败的。
　　只是，阿塔兰忒似乎已经不想再和他说话，这让白城不禁有些无聊，也没其他事情可做，想了想，他便从储存空间里取出手机，开始玩起游戏来了。
　　神话时代没有网？
　　不，太天真了！
　　游戏空间里或许买不到爱情，但是供玩家解闷和娱乐的道具可是应有尽有，只需花10游戏点就能够买到在任意世界都能够使用的WIFI，简直不要太划算，而且这个网络单独享用，比在现实世界都要流畅。
　　玩了一会，白城看着游戏里那个绿油油的角色，想道，如果自己告诉阿塔兰忒，这个头上长着兽耳，屁股上长着尾巴的女角色就是她，不知道她本人会有什么样的感想？
　　哇，光是想想就非常有趣啊！
　　……
　　又是周五了，又到了一周换一次封面（老婆）的季节，既然这一卷玩型月梗，那么封面就换上我在型月的老婆吧……跟我念：小学生大法好，三年血赚，死刑不亏！


056 不，我不是……我没有.JPG
　　“哦……啊……”
　　打开房门，白城从屋中走了出来，迎着清晨的凉风，怡然的伸了个懒腰。虽然这个时代的文明非常落后，但是世界没有受到工业的污染，自然界中充满着灵气，每一个呼吸都能感受到生命的活力，不禁让人心情大好。
　　和阿塔兰忒的交流并没有想像中的顺利，虽然两人算是同居了一个晚上，但对方仍然对他抱有那么一丝的不信任，不过，对于一个只相处了不到一天的陌生人，谁也不能要求对方无条件的信任自己吧。
　　白城查看了下副本进度，时间还很充裕，并不着急。
　　反正个人副本没有那么多的强制要求，并不需要争分夺秒的去做些什么，他完全可以自由发挥，打打杀杀固然无所谓，但偶尔在神话时代过几天日常生活其实也挺不错的……如果人活着只为了变强和生存，那也是没什么乐趣。
　　正想间，忽然村口传来一阵脚步声，踢踢嗒嗒的，好像人还不少。
　　难道是那些猎人进山狩猎了？
　　白城心中想道，据阿塔兰忒的说法，除了猎人之外，平时很少有人会来到这里。
　　果然，一群猎人装束的人很快就出现在他的视野里，这些人有男有女，总共十五六人，最年轻的人也有三十多岁，看起来非常彪悍。
　　白城在看着他们的时候，猎人们也已经注意到了他的存在，然后所有人的脚步都停了下来，仿佛看着鬼怪一样，以不可思议的目光瞪着白城。
　　“哟，各位很早嘛。”白城自来熟的，笑着和猎人们打了个招呼。
　　喀吱！
　　猎人们还没回过神来，房门再次被打开，穿着一身兽皮劲装的阿塔兰忒也从屋中走了出来，她撩了撩有些凌乱的长发，睡眼惺忪的望向那些猎人，脸上露出难以察觉的笑容，“卡托大叔，你们怎么这时候进山来了？”
　　猎人们没有说话，时而看看阿塔兰忒，时而看看白城，仿佛遇到了难以理解的事情，有的皱眉，有的沉思，更有的瞪着一双眼睛吓傻了一般……空气突然寂静了下来，一时间显得有些尴尬诡异。
　　直到片刻后，一个四五十岁，满脸络腮胡子的男人才挠了挠头，艰难的启齿，“那个，阿塔啊……虽然你的私事我们不好多说，但是，一直以来，我们都把你当做自己的孩子般，就算你真的……那也要先跟我们商量一声啊，你这突然间……我们都没有什么准备。”
　　这人说话断断续续的，估计连自己都不知道在说什么，阿塔兰忒更是觉得莫名其妙，“卡托大叔，你在说什么啊？”
　　络腮胡子的面孔顿时皱在了一块，似乎难以启齿，但最终他还是跺着脚，说道：“我是说，你就算要找丈夫，也得先跟我们说一声，让我们有点准备，不至于空手过来……话说，你以前不是发誓终身不嫁的吗？怎的才一个月不到，连丈夫都找好了？”
　　“丈夫？”阿塔兰忒一愣，感觉到哪里不对，本能的向着旁边看去，发现白城似笑非笑的表情，刹那间，那丁点的睡意就消失得无影无踪，连忙摇头摆手，“不，我不是，我没有……他不是我的丈夫，我们只是一起住了一晚……不，也不是这样，虽然的确一起睡了……不，不对！没有一起……”
　　看着猎人们越来越不对劲的眼神，语无伦次的阿塔兰忒急得快哭了。
　　啊，伟大的女神啊，请原谅我的胡言乱语吧！
　　难得看到这个冷静的少女露出如此窘迫的一面，白城倒是觉得相当有趣，但如果继续捉弄下去的话恐怕会暴走，于是主动走上前去，对着猎人抱了抱拳，道：“在下屠龙勇士齐格飞，昨日来到此地，偶遇阿塔姑娘，与其合战地狱蜘蛛，因天色已幕，故在此借宿一晚，并非阿塔姑娘的丈夫。”
　　“哦，原来不是啊。”
　　猎人们顿时放心了，随后又认真的打量起白城，低声议论。
　　“屠龙勇士齐格飞？好像很有来头的样子？”
　　“嗯，看起来一表人材，气度不凡。”
　　“但是齐格飞这个名字，从来没听说过啊。”
　　“我也不曾听说过。”
　　“我只知道赫拉克勒斯，那是个真正的大英雄。”
　　“难道是骗子？”
　　“那肯定不至于，以阿塔的心气，如果他没什么本事，早就被杀了。”
　　“嗯，这倒也是。”
　　听着猎人们的议论，白城暗自好笑，心道：废话，你们这是希腊神话，飞哥是北欧神话的，根本不是一个体系，你们当然没听说过……不过赫拉克勒斯啊，那个萝莉控，有机会的话倒是要见一见，最好也能拉拔过来。
　　……
　　误会解除后，众人便坐成一圈互相聊了起来，因为白城有过和阿塔兰忒并肩战斗的经历，出于爱屋及乌，猎人们对他也是相当热情，这些奔走在山林间以狩猎为生的人，本就粗犷豪放，言谈之间没什么拘束。而白城更是见人说人话，见鬼说鬼话，融入陌生环境对他来说实在是轻而易举的事，很快便迎得了这些猎人们的喜欢。
　　片刻之后，阿塔兰忒已经洗了把脸走回来，站在白城身后，猎人们看看她又看看白城，都觉得O才女貌，就算真的配成一对，也不是不能接受的事情。而且以阿塔的年纪，一般女人早就婚配了，但是他们也知道，阿塔兰忒早就向月之女神发誓终身不嫁，倒是不好谈这个话题。
　　阿塔兰忒自然不知道这帮老猎人的想法，问道：“卡托大叔，按照预定的时间，你们不是要三天后才会过来的吗，这次怎么这么早？”
　　卡托就是络腮胡子，是这支猎人小队的首领，他笑道：“本来的确是这样，但最近发生了一件大事，你知道伊阿宋吗？”
　　阿塔兰忒摇头。
　　“嗯，你不知道也是正常的，伊阿宋是忒萨利亚的王子，不久前，他为了寻取传说中的金羊毛，召集了无数勇士乘上阿耳戈船，就在两天前，他的船停靠在阿卡迪业的港口，引起巨大轰动。”
　　“原来如此，但这跟你们提早进山有什么关系？”
　　“当然有关系，伊阿宋为了召集更多的勇士，他的船还会在阿卡迪亚停靠一段时间，但出海是需要食物的，人越多吃得越多，所以我们就想趁此机会猎些食物，以便卖给他们……嘿，他毕竟是王子，还是很有钱的。”
　　阿塔兰忒这才恍然。
　　白城也是刚刚听到此事，心中一动，立刻说道：“你说伊阿宋还在召集勇士，那我们加入他的队伍也没问题的吧？”
　　“只要是勇士，当然可以。”卡托重重点头，忽然想到了什么，“对了阿塔，以你的本事不会比任何男人差，我觉得伊阿宋的这次行动必将名载史册，不如你也去参加吧。”
　　“不，我没什么兴趣。”阿塔兰忒摇头，随便想想都知道，那样的队伍肯定到处都是男人，她才懒得参加。
　　“但是你这一身本事留在这里太浪费了啊，而且你也不小了，应该出去见见世面的。”卡托很是遗憾，而阿塔兰忒还是无动于衷，甚至已经转身欲走。
　　而这时，白城却突然开口，“如果伊阿宋的此次行动成功，必将震惊世界，到时所有参加的人都能名传千古，就算身为女人，也能获得同样的尊敬，这样的一个大英雄，即便她的父亲再怎么重男轻女，想必也会重新接受她的吧。”
　　阿塔兰忒顿时停下脚步，眼中露出犹豫之色，虽然她对于被亲生父亲抛弃一事心有芥蒂，也觉得现在的生活已经很好，但是如果……如果真的能够让父亲接受她……
　　毕竟是血浓于水的亲情，少女的内心已经开始动摇。
　　而见她如此，卡托等猎人也再次加入了劝说，给她分析各种好处，终于……在众人七嘴八舌的助攻下，阿塔兰忒终于点头了。
　　“好，我会乘上阿耳戈船。”


057 皮皮虾，我们走
　　卡托听了很是高兴，立刻说道：“那事不宜迟，你们两个现在就出发吧，我这里还有点干饼，是我家那婆娘做的，你们拿着路上吃。”
　　阿塔接过对方递来的食物，却疑惑的问道：“不用这么急吧，不是说还有好几天吗？”
　　“虽然话是这么说，但这种事宜早不宜迟，你早点融入他们的队伍，说起话来也能有些份量，要是去得晚了，船上那么多勇士，谁会在意你啊。”然后，卡托看了眼旁边的白城，拍着阿塔的肩膀，语重心长的说道，“还有，你毕竟是个女孩，有些事情恐怕不太方便，到时候就让齐格飞先生帮着把，我老卡虽然没什么本事，但看人的眼光还是不错的，齐格飞先生我看着就老实可靠，有他跟你一起也能互相有个照应。”
　　白城谦虚的笑，“哪里哪里，齐某人只是从不说谎而已。”
　　不知为什么，阿塔总感觉他笑得有些虚伪，错觉吗？
　　接着，在众猎人一致的支持下，阿塔匆匆的收拾了一下，便和白城一起上路了。当然，她带的东西其实不多，无非就是一把长弓和几十支箭矢，再有几把小刀和一些治伤的药草，都贴身放着，至于换洗的衣物……阿塔身上穿着的是用野猪皮制作的兽皮衣，不显脏不显臭，还防水易干，只要一套就能走遍天下了。
　　出门在外，走南闯北，野猪套，你值得拥有！
　　等两人离开后，老猎人卡托收起笑容，对着众猎人大声招呼，“快快快，都别傻站着，大家赶紧准备一下去狩猎，等阿塔上船了，我们也是有关系的人了，能让猎物卖个好价钱！”
　　“哦！”
　　猎人们兴奋十足，个个磨拳擦掌，仿佛已经看到了美好的未来。
　　另一边，白城和阿塔则向着阿卡迪亚前进。猎人村庄位于森林深处，而阿耳戈船则停靠在阿卡迪亚的港口，以普通猎人的脚程大概需要一天一夜的时间。但二人的脚力都远非常人能比，白城自不必说，那身体素质杠杠的，而阿塔在神话中更是以骏足闻名的女猎人，奔跑起来丝毫不下于白城，两人若是全速前进，最多傍晚就能抵达阿卡迪亚。
　　希腊神话中那些闻名遐迩的大英雄，大凡都和神灵带点亲戚关系，比如赫拉克勒斯、阿喀琉斯，皆属于半神英雄，而阿塔虽然是凡人出身，体内没有流淌神灵之血，但她自小就受到月之女神阿尔忒弥斯的祝福，也算是有神灵之力加护的。
　　因此，白城对于她能跟上自己的脚力，并不感到奇怪。
　　当然，两人也不急着赶路，在最开始因为卡托等猎人的催促奔跑了一段时间后，渐渐就放慢了脚步，到最后甚至像普通人般走着，一边闲聊一边前进。
　　不过阿塔并不善交流，大多时候都是白城在说，她偶尔才会说上几句。看得出来，她的兴致并不算高，这个女人基本只对狩猎有兴趣。
　　“咦，那是什么？”就在白城自说自话的时候，忽然，他的眼睛一亮，看到前面有个奇怪的生物飞奔而过，“看起来好像有点眼熟。”
　　有猎物，阿塔顿时多了几分兴趣，脚步一动，飞快的跑了上去，随后两人就看到一个巨大生物蹲在一块石头后面，低着头吃东西。
　　那生物看起来像只穿山甲，全身包裹着硬壳，但是比起穿山甲却巨大了许多，不算卷起的尾巴就已经接近两米，身下有着八条腿，脑袋上还长着两根触须，随着它吃东西的动作一抖一抖的。
　　“原来是陆行虾啊。”看清这生物的模样后，阿塔就显得有些失望。
　　“陆行虾？”
　　见白城似乎不明白，阿塔才解释道：“陆行虾是一种能够在地上生存的海洋生物，虽然不知道它们是从什么时候改变的生存环境，但因为长年在陆地上生活，它们渐渐就蜕去了在海洋生存的能力，反而发展出很多陆地生物都比不上的速度。全力奔跑的陆行虾甚至能够超越奔马，而且耐力持久，一旦猎物被它们盯上，基本就死定了……不过陆行虾吃的东西很杂，草根树皮虫子蛇鼠几乎什么都吃，可是它们自己的肉却不好吃，我以前猎过一只，干巴巴的没有一点味道。”
　　阿塔的语气充满了嫌弃，显然，对于她这样标准的猎人而言，不能吃的猎物连出手的价值都没有。
　　不过白城却是很感兴趣，虽然不能吃，但是可以当座骑啊！
　　于是白城立刻窜了出去，趁着陆行虾吃东西的空隙，一把坐到了它的背上。
　　陆行虾因为有着坚硬的甲壳，就算是大型食肉猛兽都很难对它们造成伤害，当它们卷成一团的时候跟乌龟差不了多少，因此它们在陆地上少有敌手，平时都不把其他生物放在眼里，哪里会想到在自己用膳的时候，竟然有生物敢攻击自己。
　　这只陆行虾感觉受到了侮辱，顿时暴跳而起，两根触须像尖刺一般朝白城扎来。
　　“大胆，给我乖乖趴下！”白城大喝，手指在陆行虾的脑袋上一点，火种之力渗入，这只陆行虾顿时剧烈的一抖，整个趴在了地上。
　　火种，作为金属生命体的力量之源，对于碳基生命有着天生的压制力，而寻常野兽又没有足够的智慧，只要感受到火种的力量，就会本能的产生恐惧。
　　白城早就清楚这个特质，但阿塔却不了解，看到白城一下就驯服了这只脾气暴躁的陆行虾，眼中充满了不可思议……有着瞬间治愈伤势的神奇灵药，又有如此驯兽本领，这个齐格飞到底是何许人也？难道是因为屠龙屠得太多，身上自带龙威吗？
　　“从今天开始你就是我的座骑了，以后要乖乖听话，知道没有？”白城在陆行虾的脑袋上拍了拍，后者低着头不敢有丝毫反抗，随后白城就取出一根绳子，套在它的脖子上，向阿塔打了个招呼，“来吧，我们骑这家伙走。”
　　阿塔有些犹豫，虽然陆行虾的身体庞大，坐几个人都不成问题，但是和男人同乘一骑这种事还是让她有些抗拒，不过……陆行虾啊，自己也没骑过呢，不知道会是种什么感觉。
　　人，总是会对一些新鲜事物充满好奇，阿塔也不例外，于是这会就变得很纠结。
　　“你在纠结什么啊，反正都一起睡过了，还怕骑个虾吗？”白城嚷道。
　　阿塔顿时眼睛一瞪，什么叫一起睡过啊，明明是分开睡的好不好！
　　不过在白城的再三招呼下，阿塔还是坐到了陆行虾的背上，虽然为了避免和白城的身体接触，两人隔得很开。
　　“切，口嫌体正直，想坐就坐嘛，何必那么害羞。”
　　白城吐了个槽，随后不等阿塔反驳，他就一抖缰绳。
　　“皮皮虾，我们走！”
　　陆行虾得到命令，顿时八足齐动，那奔跑的速度，真的比马还要快。


058 B叔，你穿上衣服我都不认识你了
　　原本在白城的预想中，最快傍晚时分能赶到阿卡迪亚就已经不错了，毕竟就算以他和阿塔的脚力，不停奔跑的话也会感到累，但有了陆行虾的代步，不到下午，两人就已经看到了阿卡迪亚的城门。
　　这陆行虾不仅速度快，就连耐力也超乎想像，驮着两个人硬生生跑了数个小时，速度也不见慢下来，简直堪称虾中王者。俗话说人中吕布，马中赤兔，白城觉得如果这只陆行虾是金色的，那绝对可以给它冠上英虾王的称号。
　　阿卡迪亚虽然是一个王国，但整个国家就这么一个城市，周边围绕着数个村庄，总共十几二十万人，如果放在现代天朝，顶多也就一个城镇的人口，可谓相当的寒酸。当然，这并不是阿卡迪亚独有的风景线，事实上，这个时代的整个欧洲都是如此，随便圈一个城市，手下管理着十几万人，就能当国王了，如果有三四个城市兼十万的兵力，那就是王中王级别，所以在希腊神话时代，国王的数量多不胜数。
　　不过小地方也有小地方的好处，至少白城不用大费心思去找阿耳戈船，稍微一打听就知道了港口的位置。
　　于是进了城后，白城就牵着皮皮虾，领着美少女向港口的方向前进。
　　这样的一个组合那是相当引人注目的。
　　首先，以阿塔不多的经历，能够在后世留下著名“婚姻骚动”的故事，本就说明了她的美貌是何等轰动，就算以白城阅女无数的眼光来看，除了那个与他颇有渊缘的女人之外，阿塔的美貌也少有人能及。再加上她身穿皮衣，年轻的身体勾勒出玲珑有致的身段，因为长年在山林中奔跑，锻炼出的健美双腿和野性奇异的魅力，可以想像对这个时代的男人具有怎样的杀伤力。
　　其次是白城，虽然作为男人他在外貌上无法引起阿塔那般的关注，但是他身上那套与这个时代不同画风的穿着却很是惹眼，对于许多连衣服都穿不起的人来说，简直就是贵族中的贵族。
　　贵族和美女，这样的两人当然能吸引无数眼球。
　　不过，即便白城再怎么华贵，即使阿塔再怎么美丽，真正能让路人驻足围观甚至跟上来围观的却是陆行虾，这种体型超过两米的巨虾，普通人平时哪见得到，最多也就是从猎人口中偶然听闻，何等何等的威风，如今难得见到，当然免不了想要大饱眼福，许多人甚至一直跟在两人一虾后面，指指点点，小声议论。
　　当然，如此惹眼的组合自然也不免受到一些心术不正之人的觊觎，但陆行虾巨大的体型还是有着不小的威慑力，神话时代的人类文明虽然落后，智商也总归是有一些的，再蠢的人也会知道能将这种巨虾降伏的人肯定不好招惹，是以一时之间这些人都没敢出手，只是悄悄的跟着。
　　“有人跟着我们。”阿塔低声说道，身为猎人的敏锐直觉让她察觉到周围的一些恶意。
　　“随他们去好了。”白城笑了笑，完全没放在心上，从进城开始，他就注意到暗中的那些家伙了，但这又怎么样呢，他可没兴趣理会那些杂鱼。
　　于是阿塔也不说话了，她只是提醒一声，其实也没在意。
　　片刻后两人来到港口，说是港口其实也是市集，各式各样的摊贩随处可见，除了中间的街道之外几乎没有多余的空间。
　　自从航海通道打开以后，人类的航海文明就开始了大力的发展，又因为阿卡迪亚的地理位置，时常都会有船只在这边停靠，进行资源的补充，有生意头脑的人立刻从中看到了商机，专与这些外来人交易，久而久之也就变成了这副样子。
　　不过，跟风的商人多了，自然也会发生一些不好的事情。
　　才刚刚来到港口，白城就听到不远处传来一片吵闹声，本着人不好奇枉少年的心态，他当即就牵着皮皮虾凑热闹去了。
　　有皮皮虾开路，哪个敢挡在前面？当即就开辟出一条道路，让白城能够就近围观。
　　处于争吵中的是几个商贩和一位客人，而争吵的原因则是一块兽皮，只见其中一个商贩拿着块撕破的兽皮向众人展示了一下，然后对那客人吼道：“不管怎么样，兽皮是你撕破的，你就得赔钱！”
　　“是啊，赔钱，赔钱！”另外几个商贩一起发出声讨。
　　被指责的客人是个身材魁梧的壮汉，接近两米的身高以及就算穿着衣服都能感觉出来的爆炸性肌肉，让他在几个商贩面前就像是巨人一般，如果他一拳打过去，白城相信这几个商贩没人能活下来。
　　但壮汉显然没打算以武欺人，面对多人的指责，他只是苦着脸讲道理：“东西是我弄破的，我当然会赔，但你的兽皮质地太差，顶多值几个铜块，你让我赔一把铜刀，那就太不讲道理了。”
　　这个时代，人类还没有发明货币，交易多是以物以物，最流通的就是铜器和铁器，而一把铜刀，不管做工如何，那都是相当值钱的。
　　“阿塔，你怎么看？”白城头也不回的问道，对于兽皮，阿塔这个猎人显然比他更有发言权。
　　“不值。”阿塔摇头。
　　“跟你的比起来呢？”
　　“我的兽皮衣都是我精心制作的，他那块……我都不知道扔了有多少，怎么能比？”阿塔理所当然的说道，对商贩出售的兽皮很是不屑一顾。
　　白城点了点头，心里已是明白了整个事情……很明显，这几个商贩就属于那种跟风赚黑心钱的不良商人，他们用劣质兽皮出来贩卖，专门坑骗外来者，然后以本地人的优势进行打压敲诈，在众口铄金下，一个外来者显然占不到什么便宜。
　　当然，这种方法坑坑普通人还行，可是对面那壮汉……是不是太孬种了？
　　“我的兽皮做工有多优良大家都知道，你说不好就不好啊？明明是你的力气太大，撕破了我的兽皮又想耍赖，反正一把铜刀你必须赔我，否则就只能找王国军来评理了。”那个商贩趾高气昂的说着，言语中已经透露出威胁之意。
　　壮汉明显不想惹事，苦着脸发愁。
　　就在这时，一个年轻俊美的小伙子从人群中挤了进来，看了一眼情况，立刻跑到那名壮汉身边，急急的问道：“主……海格力斯，发生什么事了？”
　　海格力斯？那不就是赫拉克勒斯吗！
　　我靠！
　　B叔，你什么时候这么爱讲道理了？这些不良商贩在坑你，你砍他们啊！
　　白城感觉自己的三观受到了巨大动摇，原本他只是想围观看热闹，顺便看看这个大汉怎么解决这件事，但既然知道了对方的身份，那就不能袖手旁观了。
　　于是，他主动走上前去，在商贩和围观群众们疑惑的目光中，拍了拍海格力斯的胸膛，笑道：“哟，B叔，你行啊，穿上衣服我都认不出你了。”
　　“……”
　　空气突然变得寂静，海格力斯一脸懵逼，俊美小伙目瞪口呆，商贩们指责的声音嘎然而止，围观群众更是陷入了沉默。
　　不远处，阿塔往后退了几步，目光不动声色的望向别处，似乎在表示：我不认识这个人。


059 不是赫拉克勒斯，是海格力斯
　　虽然气氛突然变得尴尬，但白城觉得这不是自己的错，只是自己被TM洗脑了而已，以前大家谈起海格力斯，心中第一印象就是希腊的大英雄，勇猛无敌，威风凛凛。但自从世上有了TM以后，像他这种被TM洗脑的人再谈起海格力斯，心中能想到的就只有那个――肩头坐着小萝莉，手中握着大砍刀，不穿衣服不穿鞋，时时都能秀胸肌，风风火火一声吼，该出手时就出手的最强萝莉控B叔。
　　穿衣服的B叔？抱歉，不存在的。
　　“那个……这位勇士，你认识我吗？”愣了好一会儿，海格力斯才反应过来，茫然的问道。
　　白城哈哈一笑，“虽然你不认识我，但是我认识你啊，枉你一身本事，竟然被几个流氓小贩敲诈，不过没关系，看哥帮你摆平。”
　　说着，白城转过身指着对面几个小贩，一脸放肆的表情，大声道：“你们几个家伙竟敢公然敲诈，真是活得不耐烦了，知道我是谁吗？屠龙勇士齐格飞，正义的伙伴，天选的英雄！”
　　几个商贩下意识退后了一步，不为白城，而是因为白城牵着的皮皮虾。
　　随后，白城又指了指海格力斯，“知道他是谁吗？海格力斯，四星面板，五星实力，拳打闪闪，脚踢巨侠，是和我屠龙勇士齐格飞齐名的四星之荣，伟大的萝莉控！还有，他的另一个名字叫赫拉克勒斯，天神宙斯是他的老爸，天神宙斯的重孙女是他的老妈，天生神力，力大无穷，是将来注定要拯救奥林匹斯的男人，你们几个不知天高地厚的喽罗竟敢敲诈他，简直就是自！寻！死！路！”
　　海格力斯本来还在疑惑自己到底是什么时候认识的这个人，突然听到白城的后半句话，顿时脸色一变，似乎整个人都慌了神，连连摆手，“不，我没有……我不是……我不是什么赫拉克勒斯！”
　　嗯？
　　白城奇怪的看了他一眼，同时伸手向那几个商贩一挥，“皮皮虾，上了他们！”
　　皮皮虾顿时人立而起，冲着几个商贩张牙舞爪，“嘎呜！嘎呜！”
　　“哇！救命啊，杀人了！”
　　原本还很温顺的皮皮虾突然间凶相毕露，状若吃人，顿时把几个商贩吓得屁滚尿流，连自己的摊位也顾不着了，飞快的挤出人群，而周围的群众们也同样以为这只皮皮虾要吃人，哪里还敢看热闹，立刻化作鸟兽散。
　　刹那间，整个市集一片混乱。
　　海格力斯见此，连忙一把抓过白城，道：“这位勇士，请跟我来。”
　　片刻之后，海格力斯把白城带到一处较为偏僻的地方，四处看了看，确定周围除了自己身边的美少年和白城身边的美少女外，再无第五个人，顿时松了口气，然后目光望向白城，正色道：“这位勇士，请问你是如何得知我的身份的？”
　　海格力斯的言行有点奇怪，先是在小贩面前认怂，接着又如此小心翼翼，实在不像那个传闻中的大力神，不过白城却知道，眼前这人绝对就是那个海格力斯……在过来的路上，他悄悄察视过海格力斯的生命能量，发现庞大得像一个随时都要爆炸的火山口。
　　生命能量越旺盛，实力也就越强，而以海格力斯如此庞大的生命能量，甚至让白城觉得，即便他和阿塔两人联手，也未必赢得了对方……先不说自己，阿塔那也是希腊神话里著名的女英雄，就算排不进前十，排进二十还是没问题的吧，那除了真正的海格力斯以外，还有谁能够和她拉开如此大的差距？
　　哦，或许“脚后跟”阿喀琉斯算一个，但现在阿喀琉斯还在他老爸的精*子库里。
　　白城觉得海格力斯在试图隐瞒些什么，心中好奇，于是便说道：“我以前见过你。”
　　我以前见过你……这句话在任何时候用出来都是百试不爽的，因为我见过你并不代表你见过我，完全的一面之词，海格力斯也找不出什么破绽，但对于这个一口道破自己身份的人，他还是有些怀疑和警惕，犹豫了会，终于还是问道：“你，真的不是天后的人？”
　　天后就是赫拉，奥林匹斯十二主神之一，宙斯的妹妹兼妻子，又称众神之母。
　　听到这两个字，白城顿时明白了海格力斯在隐瞒什么，当即笑道：“你就算说我和雅典娜有私情都没有什么，竟然说我是天后的人，那可真是太小看我了，赫拉那种老女人我怎么看得上眼！”
　　白城一句话，算是把众神之母贬到臭水沟里去了，海格力斯虽然吃惊，却没有丝毫动怒，毕竟他和赫拉的不和人尽皆知，同时也彻底相信了白城跟赫然没有关系，毕竟没有哪个信徒会如此辱骂自己信仰的神明。
　　而两人旁边的俊美少年和阿塔同样没什么反应，前者跟海格力斯一路，自然就与赫拉敌对。至于阿塔……她是忠实的月神信徒，除了阿尔忒弥斯，其他神明在她眼里，有和没有都一个样。
　　“如果是这样那我就放心了。”海格力斯放下心来，随后又说道，“实不相瞒，我这次出来表面是响应伊阿宋的号召寻找金羊毛，但事实上却是为了躲避天后对我的迫害，所以隐瞒了真实身份，以海格力斯这个名字行动，还请你不要泄露我的身份。”
　　“原来如此，不过，难道你不知道伊阿宋的后台就是赫拉吗？你还帮他？”
　　“这个我当然知道。”海格力斯苦笑，“我不仅知道天后一直都在帮助伊阿宋，还知道智慧女神雅典娜也是他的助力，那艘阿耳戈船就是依靠雅典娜的智慧才成功建造的，甚至还有我父亲的另外几个儿子也在船上，可以说，伊阿宋几乎集结了当世所有的英雄，我帮不帮他区别并不大。但是雅典娜告诉我，最危险的地方就是最安全的地方，正因为无数人甚至一些神明都将目光放在了伊阿宋的此次行动上，所以天后才不可能猜到我也会参加，想要避开她对我的迫害，这是现在唯一可行的方法。”
　　“所以，你是听了雅典娜的安排才上船的？”
　　“是的。”
　　还真是乱七八糟啊，这个希腊圈子……白城听着暗暗皱眉，虽然以把乱*伦作为日常的希腊诸神，用一个贵圈真乱来概括是无比恰当，但听了海格力斯的话后，他觉得贵圈真乱完全不足以形容希望诸神那些莫名其妙的举动。
　　就说雅典娜吧，一会帮助伊阿宋，一会帮助海格力斯，而这两人的关系明显算不上好，也不知道这个智慧女神到底想干嘛……估计是闲得奶疼吧。
　　妈的好烦，真想一炮把整个奥林匹斯都轰掉啊！
　　孔子曾言，一炮解千愁，简直至理名言！
　　这个想法一冒出来，白城忍不住的就有些心动，反正系统只要求他成为英雄，留下威名，那么，还有什么是把奥林匹斯诸神干掉更出名的呢？到了那个时候，怕是只要提起齐格飞这个名字，所有的人都将颤抖。
　　不过，想法虽好，现实却充满着骨感。
　　除非他能像斯卡哈那样拥有弑神之力，否则以他目前的实力，干掉整个奥林匹斯，还是做梦来得实际一点。


060 你根本不是真正的勇士
　　暂时放弃那个诱人的想法，白城向海格力斯提了上船的事，既然海格力斯已经登上阿耳戈船，那么有他帮忙事情无疑就会顺利很多……顺便，他也不想和伊阿宋打太多交道，默默的当个二五仔就行了。
　　海格力斯当即就应下了，“当然没问题，以齐格飞兄弟你这样的勇士，我也自愧不如，伊阿宋肯定来者不拒的。”
　　白城谦虚的笑了笑，“没有没有，论勇猛无敌，海兄你才是当之无愧的希腊第一，齐某人我最多只能算并列第一的。对了，既然大家都是英雄，那不要互相客气了，我叫你一声海兄，你就叫我齐兄吧，毕竟我们都爱着同一个萝莉……还有，这位高冷的妹子叫阿塔兰忒，叫她塔妹就行了。”
　　“萝莉”这种由日本ACG发展而来的词汇，海格力斯这个希腊神话时代的人哪里听得懂啊，只以为是某个地名或者某种文化，因此也没特别在意，点了点头，向阿塔投去个友善的笑容，随后指着自己身边的那个年轻人，介绍道：“这是我的朋友许拉斯。”
　　许拉斯是个非常俊美的年轻人，传说中，他跟着海格力斯参加阿耳戈船行动，结果河中的仙女被他俊美的外表吸引，将他掳了去，就此一去不回。
　　白城不知道传说是真是假，但和海格力斯站在一块，许拉斯的外貌就真的只能用俊美来形容了，虽然跟自己一比，还是差了点。
　　许拉斯微微一笑，算是回应了海格力斯的介绍。
　　之后，一行四人加一只虾便向着港口码头走去，这个时代的码头还相当简陋，就是在海滩上搭着几块木板，而在木板的另一端则连接着一艘大船。
　　阿耳戈船！
　　其实以这个时代的工业水准，白城对阿耳戈船并没有多少期待，但在真正看到之后，他还是不得不佩服雅典娜的智慧和伊阿宋的主角光环……整艘船长约二十米，完全由坚木所建，月牙似的造型可以让它更容易破开风浪在海上行驶，而宽厚的船身也能让它承受更多的冲击，在船身外部甚至还装有很多漂亮的花纹板，带来美观的同时也进一步的增强了防御。
　　某位上过七八十艘舰的局座曾经说过，要判断一艘船好不好，就看她美不美，而阿耳戈船显然符合这个时代对美的标准，那无疑就是一艘好船。
　　甚至以白城的眼光来看，这艘阿耳戈船至少有着超过时代千年的水准，凡人基本不可能靠自己的力量造出来，大概也就雅典娜有这份能力了。
　　“哟，海格力斯。”就在几人走近阿耳戈船的时候，船上的一名舵手忽然看了过来，大笑道，“听说你在市集上惹事，把那里的人都吓跑了，是不是真的啊？”
　　海格力斯一愣，似乎没想到那边的事情这么快就传了过来，顿时挠着头憨厚的一笑，“没有，都是一点小误会。”
　　“哈哈。”那人笑了笑，指着白城和阿塔，“这两个人是谁啊？你带着他们干什么？”
　　海格力斯说道：“他俩是我在市集认识的勇士，齐格飞和阿塔兰忒，是响应伊阿宋的号召，想要加入阿耳戈船的英雄。”
　　“齐格飞？阿塔兰忒？”这人想了想，发现对这两个名字完全没有印象，顿时从甲板上跳了下来，挡在船口，“行，想要上阿耳戈船，那就先过我这一关吧。”
　　海格力斯见他有意阻拦，不免气愤，“提费斯，你要将勇士拒之门外吗？就算伊阿宋都不会这么做！”
　　提费斯大笑，“我当然不会将勇士拒之门外，但是海格力斯……”他指了指白城和阿塔，面露不屑，“这两人一个是女人，一个瘦小的像没吃饱饭的样子，怎么可能是勇士！阿耳戈船需要的是勇士，而不是拖后腿的废物，没用的人来再多也只是送死，他们想要上船没问题，但要从我身上跨过去。”
　　“你……”海格力斯听了很是生气，本能的向着船上望去。
　　除了提费斯之外，船上还有不少人，都是阿耳戈船的勇士，但他们都没有出面，只是饶有兴趣的看着，有的甚至对提费斯叫好。
　　在这个时代，女人的地位非常低下，基本和货物没什么区别，只要四头牛就能换一个处女，而对于勇士们来说，战场是只允许男人存在的领地，根本没有女人插手的空间，让一个女人上船，这对他们这些勇士无疑是一种侮辱。
　　别说阿塔现在还默默无名，就算在传说中，她已经闯下偌大的名声，在那场著名的卡吕冬狩猎中，表现出了超越绝大多数男人的强大，许多战士仍对她的存在而感到不满，甚至在战后还觉得她不配获得勇士的奖赏。
　　而阿耳戈船几乎集结了此时最强的一批勇士，比卡吕冬那时的战士不知高到哪里去，自然更不可能让这样一个默默无名的女人上船了。
　　至于白城……在这个男人强大于否只看肌肉的时代，以他的身板，也的确只能被划入弱者的行列之中。
　　海格力斯把白城当成朋友，自然不希望朋友受到侮辱，心中无比愤怒，如果是以往，他早就一拳轰过去了，什么提费斯还是费提斯通通打爆，但他为了避难不敢轻易暴露自己的身份，必须尽量隐瞒实力，只能握紧拳头压着那口怒气。
　　“嗯，你说的很有道理。”
　　就在这时，白城越过海格力斯，踏上木板，向着提费斯走去，似笑非笑的说道，“那么，只要把你放倒，我们就能上船了是吧？”
　　“哈哈，就凭你？”提费斯好像听到了最好笑的笑话，竖起一根手指，“就你这身子骨，我只要一根指头就能把你戳下去，竟然说要放倒我，你……”
　　提费斯虽然不如海格力斯那般高大威猛，但也有着超过一米九的身高，比白城足足高出大半个头，体型更是接近白城的两倍，两人完全不是同一量级的对手，所有人……甚至包括海格力斯都不认为他有打赢提费斯的可能。
　　但，不等提费斯把话说完，白城就嗖的一下出现在他面前，然后肩膀一撞，提费斯就蹬蹬蹬的退出了三步，一屁股坐倒在地上。
　　白城站在阿耳戈船的甲板上，居高临下的望着这个壮汉，“嗯，你刚才说什么？我耳朵不太好使，没听清楚。”
　　这一刻，整条船上鸦雀无声。
　　“你……”提费斯震惊的看着白城，完全没明白刚才到底发生了什么事，以自己的力量，怎么可能被如此瘦小的人撞倒？而且胸口被撞的地方还火辣辣的刺痛。
　　“你耍诈！你根本不是勇士！”提费斯不服，立刻站了起来，指着白城吼道，“如果你是真的勇士，我们就堂堂正正决一胜负！”
　　白城根本懒得理他，早已向前走去……连名字都没听说过的家伙，他都没兴趣出手。
　　而这时，阿塔也走上了船，看了提费斯一眼，蓦然伸脚在他腿上一绊，提费斯措不及防，平衡骤失，整个人从船上栽了下去，一头摔进海水里。
　　……
　　最近发现有不少读者对主角没有负面情绪表示怀疑，或许是我写得不够清楚，或许是我们对负面情绪的理解不同吧，那趁此机会，我就说一说。
　　在我看来，会让人产生负面影响的才叫负面情绪，比如焦虑、烦躁甚至嫉妒等，这些情绪会影响人的基本判断力，做出一些不好的事情，或者直接影响日常生活和工作，所以是负面的。
　　但是，悲伤、愤怒，我真不觉得这是负面的，就连欲望也有正面和负面之分。
　　举个最简单的例子，如果我们在街上看到有人当街侵犯妇女，你心中不愤，冲上去阻止，你能说这种情绪是负面的吗？那难道不是因为你心中的正义感而生出的情绪吗？再比如家里亲戚去世了，你因此悲伤难过，你能说这是负面的吗？那难道不是因为你对亲人有感情，才会难过的吗？
　　就连欲望……只要不被欲望支配而冲昏头脑，这仍然是一种正面向上的感情。
　　但是，如果愤怒变成暴怒，悲伤变成绝望，欲望变成野心，当这些情绪进一步的扩大，从而影响到你自身去做一些不好的事情，这才叫负面。
　　当然，每个人对负面情绪都有各自的理解，如果无法接受我的这番论点，那么，我在书中也写了，白城是个很矛盾的人，你就当他是双重人格就好了。
　　……
　　最后，马上就是新的一周了，为了让我们都生活在正面阳光的世界里，大家要记得12点以后投推荐票啊，这样我就会多一些正面情绪，少一些负面情绪。
　　顺便再一说，假如我黑贞池沉船，三天没有更新，那肯定是负面的。


061 出海，向着伟大的航路
　　提费斯从海水里爬起来的时候，脑袋上还夹着一只螃蟹，他愤怒的看着白城和阿塔，他觉得自己没有输。
　　他是被偷袭的，偷袭不算输，如果堂堂正正战斗的话，自己一定能赢。
　　“只会偷袭耍诈的懦夫，你们根本不是勇士！”
　　提费斯迅速的跑上船来，想要和白城决一胜负，但这场战斗终究没有打起来，因为就在此时，船舱里走出来一个年轻人，这人身上穿着华贵的袍子，长相英俊，一头淡金色的短发，就连脖子和手腕上都戴着金器，看起来风度翩翩，非富即贵。
　　伊阿宋……好鲜明的标志啊！
　　白城眨了眨眼睛，差点就以为见到了金闪闪。
　　“发生什么事了，你们为何争吵？”伊阿宋看向众人，然后向着船上人的问道。
　　船上的人犹豫了一会，最终如实说出，毕竟那么多人亲眼看着，他们也不好捏造事实。
　　“哈哈哈。”听了事情的经过，伊阿宋爽朗的一笑，“我还以为是什么大事呢，原来是这等小事，勇士之间互相切磋本就寻常，何必吵闹。提费斯你做得不错，若是让普通人上船，的确有可能害了性命，但你的本事还需多加锻炼啊。”
　　伊阿宋言语之间，把提费斯本来算是故意找碴的行为悄无声息的抹去，反而夸奖了一番，顿时让后者揉着脑袋笑了起来，至于最后那句看似嘲笑的话，反而成了朋友间的玩笑话了，不动声色的就忽略了过去。
　　紧接着伊阿宋又向白城两人望来，目光掠过阿塔脸上的时候不由眼睛一亮，但转瞬隐去，并笑着伸出手，“两位勇士好，我是阿耳戈船的船长伊阿宋，感谢两位愿意助我一臂之力，欢迎你们的加入！”
　　伊阿宋的脸上满是热情，丝毫不提方才的矛盾。
　　既然上了阿耳戈船，与伊阿宋打交道自然不可能完全避免，白城也伸出手和他握了握，倒是阿塔，只是微微点了点头，完全没有和对方接触的意思。
　　伊阿宋也不在意，反而让人准备酒菜，欢迎新同伴。
　　这家伙，不简单啊！
　　白城看着伊阿宋的背影，心中也不得不感叹此人的手腕……虽然他穿着一身土豪金的装备，看起来像是村长家的傻儿子，但对御下之道明显精熟无比。
　　就刚才的事件，如果让一个护短之人处理，多半会站在自己手下这边，不给新来的好脸色看，或者表面客套，很快冷落。但如果他对事不对人，惩罚提费斯，那又不免会寒了老部下的心，不管怎样，总要得罪一边。
　　但伊阿宋没有，他两面褒奖，丝毫不提双方的过错，大事化小，小事化了，甚至还摆开酒席以欢迎，表示出足够的诚意与热情，毫不夸张的说，这是一个真正懂权术的人。
　　就那番小小的举动，换了这时代的任何一人，恐怕都会心悦折服。
　　有此心性，也难怪伊阿宋能够得到多位女神的帮助，以及当世最著名一批勇士的助拳。
　　当然，白城并非这个时代的人，区区这点权术对他毫无作用，而且他本身对伊阿宋就有不小的偏见，又怎么可能被对方收买，只是……如此一来，有些事情他就得重新计划了。
　　吃着酒菜，提费斯跟身边的人有说有笑，就算对着白城都能敬上一杯，仿佛刚才的不愉快完全没发生过似的。而对于这样一个名不见经传的人物，白城自然也不会太在意。
　　倒是之后在分配房间的时候，发生了一个不大不小的问题。
　　因为阿耳戈船并没有招募女英雄的打算，所以船上没有准备可供女人休息的房间，再加上房间数量有限，有些还得用来存放杂物和粮食，目前能够用来休息的只剩下一间，而今天加入的新船员也不止白城和阿塔两人。
　　如果大家都是男人，随便挤挤也没关系，但伊阿宋再怎么样也不可能把阿塔和其他男人安置在一间的……他倒是想把阿塔安置在自己房间，但这不太现实，于是最后他只能让白城和阿塔共住一间，而其他新人的则另外安置。
　　本来，阿塔对这个安排很有意见，但好在房间不算小，而且床也有两张，想到不管怎样都免不了要和人拼房住，那和白城这个有所了解的人住在一起，显然要比其他人更好，最后也就勉强接受了。
　　“嗨，我们又是室友了。”走进房间后，白城将皮皮虾往边上一踢，然后随意的躺在床上，看着对面正收拾床铺的阿塔，捉弄般的笑着。
　　阿塔转过身，看着他似笑非笑的表情，不禁有种自己已经失去了什么的错觉，心里突然很是不爽，冷冷的白了他一眼，“哼！”
　　“反正也不是第一次了，这么冷淡干嘛，说点什么呀。”白城继续调戏。
　　“没什么好说的。”
　　“但是你现在的姿势，屁股正对着我，这很色*情。”
　　阿塔身子一顿，猛的转身坐回床上，紧张的瞪着白城，冷声道：“我已经向女神发誓，此生永远保持处女之身，你不用挑逗我，没用的。”
　　“切，现在说得这么坚定，以后还不是背叛了信仰。”
　　“你说什么？”阿塔眼睛一瞪。
　　“不，没什么。”白城摇了摇头，不再继续这个话题。
　　阿塔只觉意义不明，但也没有追问的想法，正要继续收拾床铺，陡然想到白城刚才的话，皱了皱眉，索性直接躺了下去，盖上被子睡觉。
　　过了没多久，当夜幕彻底降临，整个世界都陷入一片黑暗之时，阿塔轻轻的声音忽然传入白城耳中，“你和伊阿宋有仇？”
　　“啊？”白城愣了下，完全没想到她会突然冒出这么句来，“为什么你会有这种想法？”
　　“不是我有这种想法，而是我感觉得出来，你对伊阿宋抱有某种敌意。”
　　“女人的直觉？还是猎人的直觉？”
　　“……两者都有吧。”
　　你这家伙还真够敏锐的。
　　白城没想到自己想当二五仔的心思这么快就暴露了，心中多少有点郁闷，毕竟身为一个二五仔，最风光的时候就是说出“我是二五仔”这句话，但若是被人指出“你是二五仔”，那就尴尬了。
　　好在阿塔算是和自己一路的，不用担心她去向伊阿宋告密，白城倒也没隐瞒的意思，轻声道：“虽然我和伊阿宋没仇，但你的直觉没错。”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么，我就看他不爽而已。”
　　白城这是实话实说，但阿塔怎么可能相信，她自己脑补了一番，想到一个可能，“难道你想取而代之？”
　　“嘿，你脑洞可真大，不过……似乎也不错？”如果由自己带头完成这场航海大冒险的话，系统的评价应该会不低吧。
　　阿塔自以为猜中了白城的想法，不禁开始为他出谋划策起来，“伊阿宋虽然是阿耳戈船的首领，但本身的实力在船队里却只有中上，如果出其不意的话，你要杀他应该不难，而且海格力斯似乎也比较看重你，有他帮助，会更加顺利吧？”
　　“如果你真这么想，就大错特错了。”
　　“嗯？”
　　“你以为伊阿宋能召集那么多有名的勇士，凭的是什么，力量？不，是威望。伊阿宋身为大国王子，本身就有很高的地位，再加上他善于权术，即便实力一般，也能成为船队的首领，甚至可以说……如果没有伊阿宋，阿耳戈船的勇士根本就组织不起来。”
　　“像你说的杀了他……嗯，这个真挺简单的，我至少有两位数以上的方法弄死他，但之后呢？船上那么多勇士可不是吃素的，别说你我，就算海格力斯也未必能打赢那么多人，而且最重要的是……伊阿宋的后台是赫拉，我若是杀了他，就是直接向赫拉挑衅了，所以至少现阶段我是不能对他出手的。”
　　“现阶段？”阿塔听出言下之意。
　　白城笑了笑，“现在伊阿宋有威望，有人手，是强势的一方，而我什么都没有，属于弱势，以弱打强，没有哪个兵法是这么教的。但如果伊阿宋失去了威望和船员的信赖，而我则获得其他的势力相助，那个时候就是敌弱我强，甚至都不需要我自己出手就能借刀杀人。”
　　“但你怎么让他失去威望？”
　　“呵呵，这个就需要到了目的地再说了。”
　　白城神秘的一笑，却不再言语。
　　……
　　三天后，经过了足够的休整和资源补充，阿耳戈船终于离开了阿卡迪亚，向着无尽的大海驶去。
　　而就在此时，白城的任务链也终于更新了。
　　“主线任务一完成，当前主线任务变更：取得金羊毛，完成航海大冒险……任务奖励1000游戏点，100神话世界威望。”
　　看着新的任务，白城差点笑出声。
　　“不是帮伊阿宋取得金羊毛，而是让我自己取得金羊毛……伊阿宋，这可真的不能怪我当二五仔了，连系统都要你死啊。”


062 白某人高风亮节，舍己为人
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　白城站在船头的甲板上，感受着迎面吹来的海风，碧波荡漾连接于天海之间，心中多少涌起股李白的豪情，如果这时候能再加一句“想要我的财宝吗？去寻找吧，我把所有财宝都放在那里”，那就更有意境了。
　　自从阿卡迪亚出发后已经过去了一周，海上的航行是比较枯燥无聊的，远没有动画里那般多姿多彩，尤其这个时代的人大多都不怎么讲卫生，又没个洗澡的地方，一身臭汗挤在一起，整个船舱都充满着男人们的汗臭味，GAY里GAY气的。
　　好在白城身边还有个妹子，闲着无聊就调戏一下阿塔解闷，或者去和海格力斯喝酒，骂一骂天上的诸神……其实海格力斯作为半神，为奥林匹斯已经立下不少功劳，但因为赫拉从中作梗的关系，他并没有获得应有的奖赏和荣耀，反而被逼得隐姓埋名，这样的遭遇，任何人心中都会不爽，只是由于地位的区别，他只能把这种不爽愤怒埋藏在心底。
　　所以，每当白城对着天界诸神破口大骂的时候，海格力斯虽然表面上对他说“不要这样，你会遭神罚的”、“你的心情我理解，但言多必失”、“这样真的不好”等等诸如惶恐的话，但眉语间总会不经意的流露出几分激动向往，也从来没有真正阻止过白城的喝骂……显然，他对于天界诸界并没有传说中的那种尊敬，或者是因为看透了，也或者是其他原因，他的心底其实早就埋下了反抗的种子。
　　然而，由地位所带来的力量差距，让海格力斯根本不敢反抗诸神，是以，白城的嬉笑怒骂让他颇为羡慕。
　　除此之外，白城偶尔也会去甲板上逛逛，毕竟就算开着窗户，房间里的空气也稍嫌闷热，还有最重要的一点……每当阿塔被他调戏的时候，SAN值就会降低，一旦SAN值降到最底就容易发彪暴走，这种时候白城就不好再招惹她，得让她慢慢回复SAN值，才能维持可持续发展的调戏。
　　总的来说，闲是闲了一点，但还不至于无法忍受。
　　“快看，前面有个小岛。”没过多久，一名水手忽然惊呼了起来，语气中流露出几分喜悦，听到他的声音，那些或坐或躺在甲板上的船员全都站了起来，扶着船栏向前望去。
　　果然，一座绿油油的小岛出现在不远处的海域上。
　　船员们顿时激动的欢呼了起来。
　　其实这些天的航行，不仅白城感到无聊，这些船员们也被憋坏了，每天除了吃喝就是划浆，浑身精力无处发泄，而且因为吃得多了，船上的食物和淡水也日渐稀少，需要重新补充……虽然前方的岛屿怎么看都是一座无人岛，但凭着他们这些人的本事，打些食物又有什么困难？
　　于是，当船靠岸以后，几乎所有船员都在第一时间跳了下去，迫不及待的想要去发泄一番，就连伊阿宋都不例外。
　　不过伊阿宋到底还是有些头脑的，知道这种无人岛可能存在一些危险，他先是让人把船抬到岸上，并用绳子紧紧绑着，以防被海浪吹走，然后再组织了一下人手，以三五人一小队负责打猎和取水。
　　阿耳戈船虽然巨大坚固，但因为雅典娜施有神术，这船的重量非常轻，只需几十个人就能轻轻松松的抬起来。
　　做完这一切后，所有人便向着岛内冲去。
　　“皮皮虾，我们走！”白城一声令下，陆行虾也兴奋的拔动着几条腿，飞快的冲了出去。
　　作为野生动物，皮皮虾这几天过得有些惨，不能四处跑动不说，因为船员们闲着无聊，它有次跑出去，甚至差点被吃掉，要不是白城及时赶到，别说皮皮虾了，它早已变成脆皮虾。
　　之后它就再也不敢乱跑，每天都只呆在白城的房间里，而现在……看着前方草丛里的一条小蛇，皮皮虾的眼中顿时露出报复的快意，闪电一般冲上，两只大钳子往小蛇身上夹去。
　　说是小蛇，那也是跟皮皮相比，但事实上它却是一条超过一米长的小型蟒蛇，也是极其的凶悍，见皮皮虾攻来，立刻直立起头部，朝着皮皮虾一口咬来。
　　但它那锐利的尖牙咬在皮皮虾的甲壳上，一点用都没用，根本没法破防，这种反抗非但保护不了自己，反而只能激起皮皮虾的愤怒。
　　我被囚禁了一万年，又被赶出了自己的故乡，如今我要吃你，竟然还敢反抗，简直就是自寻死路……皮皮虾凶狠的眼神仿佛在传达这样的信号，然后钳子喀嚓一声就把这条小蟒蛇夹成了两截，一截用钳子叼着，一截往嘴里送，吃得津津有味。
　　“去你妈的，这种小蛇有什么好吃的，继续前进，我们要寻找更大的猎物！”
　　白城见皮皮虾只吃不走，顿时一拍它的脑壳，皮皮虾马上乖得跟个孙子似的，两条触须讨好般的晃动了几下，向着小岛深处前进。
　　阿塔没有跟白城一起，她习惯了独自狩猎，也不想时不时的被白城调戏，所以独自行动，当然，两人的距离其实并不太远。
　　皮皮虾的狩猎本领要在一般猎人之上，还有野生动物的直觉，比其他人更容易发现猎物，没多久，白城就收获了不少的美味，但由于伊阿宋并没有发出回归的信号，所以他也没有提前回去的想法，打算多逛一会。
　　又过了一会，在收拾了一条五米多长的大蟒蛇之后，白城来到一座连接着大河的湖泊附近，隔着十几米远，他看到一个熟悉的身影正蹲在湖边取水，仔细一看。
　　“咦，那不是许行斯吗，竟敢到湖边来取水，难道不怕被湖中仙女掳走。”白城喃喃自语，不禁又想起了那个传说中的故事。
　　而就在这时，湖里的水忽然波动了一下，仿佛有什么东西从湖心涌向湖边，然后不等许行斯反应过来，一个湿漉漉的身子就从水中钻出，一把抓住许行斯的手腕，娇笑道：“亲爱的，跟我走吧。”
　　那许行斯也不知道是怎么回事，虽在用力挣扎，但完全摆脱不了对方，一点点的被拉向湖里。
　　“皮皮虾，上！”
　　见此一幕，白城双腿一夹虾腹，顿时冲了上去。
　　“呸，哪来的湖中女妖，竟敢强抢民男……小许莫怕，你飞哥来救你了！”
　　说话声中，白城已是迅速的来到了湖边，但是一靠近湖水，皮皮虾就本能的停了下来，好像完全不敢沾水似的。
　　“尼玛，连水都不敢碰，你还是不是虾！”
　　白城骂了一声，只好从虾背上跳下，然后抓着许行斯的胳膊往外拖。
　　湖中女妖被人打扰了好事，异常愤怒，转头向着白城瞪来，但……下一刻，她愤怒的表情就转化成柔美的微笑，直接放开了许行斯，一把抱住白城的肩膀，甜甜的开口。
　　“亲爱的，跟我来吧，我们去做快活的事。”
　　白城：“……”


063 怼它，巴萨卡！
　　白城原以为丑是一种罪，如果长得太丑，在学校里就交不到朋友，同学嘲笑你，老师嫌弃你，长大以后也找不到女朋友。出了社会，客户嫌你太丑，不会跟你喝酒吃饭，上司嫌你太丑，拒绝和你进行交易，就算见义勇为，警察也会因为你长得太丑先把你套上手铐，最后心不甘情不愿的做个接盘侠，也会因为长得丑，邻居还住个王叔叔。
　　可是白城从来没想过，原来帅也是一种罪。
　　他因为长得太帅，救了许拉斯，却把自己给搭了进去，这简直没有天理！
　　这个湖中女妖虽然看起来像是个人类，但她无疑是水做的，双手抱过来让人感觉不到丝毫温度，更不可思议的是，当自己的肩膀被她触碰的时候，身体竟然生不出一丝抵抗之力，僵硬的舌头连话都说不出来，只能顺着对方的力量向前迈出脚步……
　　扑通！
　　当浑身浸入水中，白城终于明白为什么许拉斯的抵抗那么无力了，并不是他见了美女就走不动路，而是湖中女妖会妖术啊！
　　妈的，着道了。
　　白城在水中睁开眼睛，发现湖中女妖已经整个靠上了来，双手环抱着他的后背，一边摩擦着他的身体一边不断的将他往水下拉去……老实说，虽然湖中女妖身体冰凉，但毕竟是有实体的，而且全身赤裸，这般摩擦还是很有感觉，尤其是他现在已经失去了对自己身体的控制权，如果任由这么发展下去，顺着身体的本能，估计很快就会上演十八禁表演。
　　而且这湖也不知道是怎么回事，外面看着不大，但这会看来简直深不见底，好像一直潜下去就能潜到另一个世界似的，幽暗的水底下还有陆续的白影浮现，那是更多的湖中女妖。
　　要是真被拖下去，恐怕得精尽人亡啊……
　　无视身体摩擦间带来的快感，白城意念一动，全身释放出火焰，湖中女妖顿时发出一声惨叫，条件反射的松开了手，游出数米之外。
　　这时，白城也终于夺回了身体的控制权。
　　趁此机会，他立刻向上游去，火种护体，没有一个湖中女妖敢追过来。
　　哗啦！
　　很快，白城就在湖面冒头，湿漉漉的爬上了岸。
　　“齐格飞先生，你没事吧？”许拉斯紧张的盯着他。
　　“没事。”白城摇了摇头。
　　“刚才多谢你救了我，否则，我恐怕再也回不来了。”
　　“这湖中女妖到底是什么来历？”
　　“她们是河中仙女，当女神在河里洗完澡后，如果天父将精“哔”洒入河内，两者的体液结合在一起，就会变成河中仙女。虽然是不完整的生命，但由于她们属于神明的遗传，所以会拥有一些不可思议的能力，而且她们崇尚爱情和欲望，只要看到英俊的男人，就会将他们拖入水中。”
　　白城：“……”
　　MMP，又是宙斯做的孽吗？这个老淫棍，和自己的妹妹女儿孙女重孙女这些乱搞也就算了，现在竟然连水都不放过，简直日了狗了！
　　“河中仙女因为特殊的生命，能在水里自由自在的生活，但是人类却不行，而她们也并不了解这一点，所以凡是被她们拖下水的人都活不了，将永远的沉在水底。另外，河中仙女的报复性很强，这点也遗传自神明，如果有人破坏她们追求爱情，她们会不计一切的报复。”
　　也就是说……
　　听到这里，白城本能的转身向着湖中望去，很快，河中仙女的上半身自水面冒出，因为继承了神明的基因，她的身体非常完美，出众的容貌也容易让人沉迷，但不管是白城还是许拉斯都没有被她的美貌打动，反而心生警惕。
　　因为，这时候河中仙女看着他们的眼神充满了愤怒和幽怨。
　　白城不知道这家伙想干什么，缺乏远距离攻击手段的他，也只好静观其变。
　　突然，河中仙女张开了嘴。
　　“啊！！！”
　　一道尖锐刺耳的声音顿时响彻于山林，仿佛女妖之嚎，震得森林里的草木齐动，无数鸟兽惊慌失措的逃离。
　　“不好，我们快离开这里！”许拉斯脸色一变，立刻拉着白城向外跑去。
　　河中仙女一嗓子吼完后，她就迅速的潜入了水底，白城自知在水里干不过她，当然没有自找麻烦的兴趣，便骑上皮皮虾跟着许拉斯离开。
　　许拉斯的脚力自然是比不上皮皮虾的，但也不算慢，为了配合他，白城便稍稍放慢了皮皮虾的速度。
　　没多久，两人遇到了闻声寻来的海格力斯和阿塔。
　　看到一脸紧张的许拉斯，海格力斯连忙问道：“发生什么事了，我刚才好像听到了奇怪的叫声。”
　　“是河中仙女。”
　　“啊，你们招惹上那种东西了？这可有点麻烦啊。”一听此话，海格力斯也是皱了皱眉，“河中仙女天生带有神明之力，她们的叫声能够支配野兽，我们得马上离开才行。”
　　阿塔不解，“引来野兽那不是更好吗，省得我们自己去找了。”
　　海格力斯摇头，“如果是普通的野兽当然没问题，但河中仙女能够支配的还有幻兽。”
　　“幻兽？”阿塔愣了愣，她见识浅薄，对这个词并不太熟悉。
　　白城也是心中一动，幻兽？难道是……幻想种？
　　“呜~~！”
　　陡然间，一个嘹亮的号角声响起。
　　四人顿时抬起了头，对于这个声音他们并不陌生，那是由伊阿宋随身携带的阿耳戈船号角，只有在遭遇战斗的时候才会吹响。
　　而也就在此时，森林里忽然弥漫出一层浓雾，几乎眨眼之间就将所有人覆盖，在这层浓浓的白雾之下，众人的视线受到严重阻碍，五米之外，基本已经看不清任何东西。
　　然后就是喊杀声，惨叫声……
　　白城双眼覆上火种，立刻开启生命探视，或许是因为雾气的关系，他只在周围看到四团生命火焰，分别是海格力斯、阿塔、许拉斯和皮皮虾，而更远一点的，或者生命弱小的生物已经完全看不到了。
　　“嗡~~~~”
　　空气中，仿佛有某种生物在嚎叫，沙哑，沉闷，却震动着四野。
　　白城抬起头，只见一个巨大的身影从天空中游过，那……好像是一条鲸鱼。
　　有那么一瞬间，白城愣了愣神。
　　喂，不会跑错片场了吧？
　　虽然有些错愕，但仔细看过以后，白城终于确定，那的确是一条鲸鱼……巨大的、白色的、会喷出雾气、在空中游荡的鲸鱼。
　　好吧，不管它是跑错片场，亦或这个世界本身就有类似的幻想种，但是这一次，你真的是找错对手了啊。
　　白城大手一挥，指着天空中的那条巨鲸。
　　“怼它，巴萨卡！”
　　传说中，海格力斯杀过的幻想种，可以绕奥林匹斯一圈。


064 战白鲸
　　“嗡~~~~”
　　白鲸沉闷沙哑的叫声就像用木桩敲打着巨钟，震得人的耳朵嗡嗡发颤，高级生命体的威压随着声音释放而出，沉重得让人难以呼吸。
　　皮皮虾早就已经缩成一团，在地上瑟瑟发抖。
　　白城暂时也没功夫管它，和海格力斯三人向着白鲸的身影追去，然后又是一声巨响，仿佛有什么东西撞击在大地上，走近一看，地面就像被推土机铲过一样，树木岩石全部被拔起，只在地上留下一片光秃秃的土层，其上有着几缕血渍，以及一只握着长矛的手。
　　海格力斯捡起地上的长矛，茫然四顾，不知该杀向何处。
　　一个很尴尬的事实，白鲸会飞，而阿耳戈船的勇士几乎没人拥有强力的对空手段，只要白鲸呆在天上不下来，它就几乎立于不败之地。虽然当它想吃人的时候，它会俯冲下来，但由于它所释放的雾气大大降低了视野的能见度，凭肉眼难以判断，也就掌握不了攻击的时机。
　　只是追了没多久，四人就已经发现有好几名阿耳戈船勇士葬身鲸腹的痕迹，海格力斯长矛都捡了三根……在这头奇特的幻想种面前，著名的阿耳戈船勇士正被扫荡着，战况无比棘手。
　　“这样下去，我们会全军覆没的。”海格力斯沉声说道，如果是陆上的幻想种，他完全无惧，哪怕是龙种他也有信心击杀，但是天上的怪物，他现在还没有足够的方法来应付。
　　“我倒有个办法。”白城思索着对策，笑道。
　　“什么办法？”
　　“其实这家伙难杀主要有两个原因，一是雾气干扰我们的视线，二是身处空中超出我们的攻击范围，那么我们只要把它引下来就行了。”
　　“但问题是怎么引？我们看都看不到它。”阿塔说道。
　　“没关系，只要我能看到就好了……我的眼睛稍微有点特殊，就算在这浓雾之中，也能看到它庞大的体型，所以接下来就需要一个远距离攻击手段的人。”说着，白城望向阿塔，“原本，这个任务由魔术师来担任的话会更好，但现在只能靠你了，我会告诉你方位和角度，然后由你来射击，百米以内应该没问题的吧？”
　　“当然！”阿塔自信的回答。
　　“那就行了。”说着，白城来到阿塔身边，右手搭着她的左肩，低着头与她同一水平线仰望……如此近距离的接触让阿塔有些不适，但毕竟是特殊时期，她也就不计较了，立刻弯弓搭箭，等待白城的命令。
　　“对了，海兄你们也准备一下，等那头大家伙下来，你们就全力攻击，最好能一次解决它，否则让它逃回空中，再想引下来就没那么简单了。”
　　“我尽量。”海格力斯点头，如此庞大的怪物，他也没有万全把握。
　　白城没有给他更多的压力，收回目光重新望向天空，生命探视下，他看到一团巨大的鲸形火焰在半空中游动……不得不说，幻想种的生命力就是旺盛，普通生物只能看到一团圆形的火焰，而这头白鲸，它的生命能量却覆盖着身体的每一处。
　　这种生命能量的分布会让它全身都毫无弱点，就算最脆弱的尾巴都能扫翻敌人，但是在白城的眼中反而成了负作用，整个身体都暴露无遗。
　　“上45度……左前13度……左前22度……右前9度……”
　　白城一边观察着白鲸的身影，一边将位置报告给阿塔，因为白鲸的移动速度很快，不曾在空中做任何停顿，加上要和阿塔达成方位上的共识，也需要做出一定的解释，所以这个位置并不是很好把握。
　　但阿塔毕竟获得过女神的祝福，本身也颇有灵性，很快就掌握了白城的方位基准，于是当那头白鲸移动到上方45度右前9度的时候，随着白城的一声令下……
　　女神啊，请赐予我力量吧！
　　阿塔心中默念，瞬间将弓拉成半月，黑色的箭矢如流星般射出，穿透层层白雾，噗哧一声射入了白鲸体内。
　　“命中，它下来了！”
　　白鲸中箭吃痛，愤怒的它顿时带着嗡嗡嗡的叫声直冲而下，作为天空的王者，它绝不允许地上的弱小生物向它挑衅。
　　但是殊不知，地上早已布下对它的杀阵。
　　当白鲸俯冲而下时，地上的四人早就已经散开，手持双矛的海格力斯更是严阵以待，唯有白城将全部的注意力都放在了白鲸上……因为他并不是战斗的主攻手，以他的力量还不足以对付这头白鲸，真正能够依赖的只有海格力斯，但他需要负责连海格力斯都做不到的任务――充当所有人的眼睛。
　　“就是现在！”
　　轰！
　　随着白城的声音落下，几乎在同一时间，白鲸巨大的身体撞击着地面，而周围三人也早在之前白城的吩咐下各自做好了准备，这一刻同时展开攻击。
　　嗖！嗖！
　　阿塔单身十七年的手速让她在第一时间射出了箭矢，而作为猎人，她比谁都知道哪些部位才能给猎物带来更大的伤害，是以这两箭直接射向白鲸的左眼，毫无防备的白鲸当即就被射爆了眼球，发出痛苦的惨叫声，身体剧烈的扭动。
　　与此同时，海格力斯和许拉斯相继杀到。
　　“哈啊！”
　　一声大喝，海格力斯的两根铁矛刺入白鲸的脖子，在他巨大的力量下，这两根铁矛竟是整根没入，握着矛的手都已经与白鲸的身体接触了。许拉斯的实力比起海格力斯大有不如，但能跟着海格力斯一起冒险，自然也不会太弱，双手握着的长矛将将没入半根。
　　“嗡~~~~”
　　白鲸的叫声充满了痛苦与愤怒，剧烈的甩动着头部，因为它的身体实在太过庞大，仅是这样的动作就有着惊天动地之势，海格力斯虽然很想直接刺穿它的脑袋，但在对方强有力的挣扎下，他的站姿也变得不稳，最后，眼看着白鲸就要翻身压下，心中无奈，只能抽矛退开。
　　至于许拉斯，早就被甩到了一边。
　　白鲸得以脱困，再也不敢有丝毫停留，立刻向着天空冲去。
　　“抱歉，我失手了。”看着消失在雾中的白鲸，海格力斯的眼中满是歉然，可惜这一次为了隐瞒身份，他没将自己惯用的武器带在身边，否则凭刚才的机会，已经足够的。
　　白城摆了摆手，虽然心中也有遗憾，但海格力斯已经用上全力，实在没有可以指责的地方，只不过……接下来该怎么办呢？
　　经过这一杀招，白鲸必然心生警惕，再也不敢下来的。
　　“可惜，如果我能拉弓满月就好了。”旁边，阿塔也是叹了口气。
　　海格力斯闻声看去，忽然眼睛一亮，“请问，你的长弓能否借我一用？”
　　阿塔微微一愣，但还是将长弓递了过去。
　　入手的刹那，海格力斯感到一股仿佛血脉相连的感觉，“果然，这是天穹之弓。”
　　“你知道它？”
　　海格力斯微微一笑，“虽然我是第一次见到，但如果我没猜错的话，这把弓并不是你的，而是由女神阿尔忒弥斯制造并施以祝福，虽然不如女神本身使用的弓箭，但也相当于一件半神器。”
　　“的确，这是女神赐给我的弓。”阿塔点头，随后说道：“但是这弓只能由神力拉开，我就算得到女神的祝福，能够拉动此弓，以我现在的力量也只能拉开半月，你……”
　　海格力斯不答，从许拉斯那要来他的长矛，然后加上自己的两根长矛，四指握三矛，架于弓弦之上，瞬间弓拉满月。
　　“……”阿塔彻底说不出话来。
　　“有此弓在，区区白鲸不值一提！”海格力斯的脸上满是自信，望向白城，“齐兄，请告诉我白鲸的位置。”


065 我他妈射爆
　　白鲸逃到天上后就再也没有下来，但也没有离开，或许是因为河中仙女的支配，也或者它想着报复众人，还是在空中游荡。只不过由于先前所受的伤势，它的速度慢了不少，并且时不时的发出一声哀鸣。
　　这种哀鸣就像是小孩子的低声泣语，听了让人很是心疼，如果是圣母型的人物，这种时候恐怕再也下不去手。但不管是白城还是海格力斯，都跟圣母沾不上边，杀心一起，那是谁都阻止不了的，甚至就连阿塔，对待猎物都是至死方休的态度。
　　火种覆盖着双眼，映照出异样的光芒，透过层层白雾，白城的视线落在那头巨鲸之上，一点一点的移动……海格力斯有把握杀死这头白鲸，白城更希望他能一击毙命，如若不然，当这头白鲸意识到连天上也不安全的时候，它很可能就此逃离。
　　因此，他必须比刚才看得更清楚，把握住对方致命的部位。
　　心脏！
　　即便是幻想种，心脏被击穿后，也绝对活不下来。
　　但是，想要在那一团巨大的火焰中寻找出心脏的位置，这也是一个挑战。
　　在此之前，白城是做不到的，但现在他想要试一试，如果能够成功，无疑是对火种融合的一个巨大进步。
　　于是白城静下心神，彻底忽略外物，将所有的注意力全部投注于自己的双眼，眼中的火焰顿时燃烧得更加旺盛，在阿塔看来，那两缕火焰都已经烧到他的头发了。
　　但白城浑然不觉，在浓浓火焰中，他不断的寻找，白鲸的心脏在哪里。
　　视线里，巨大的火焰包裹成一团，如果不是白鲸特殊的生命能量分布，根本分不清什么是什么，这让白城本能的进入了爆种状态。
　　以爆种状态去催动火种，白城少有为之，因为一旦出了差错，他全身的筋脉都会被烧毁，当初第一次这么做的时候，他就吃够了苦头，足足花费上千游戏点才抢救过来，而现在，他无法借助游戏空间的修复功能，要是出了问题，后果不堪设想。
　　但就连白城自己都没有意识到，当他反应过来的时候，爆种状态就已经开启。
　　白城心中一惊，却没有选择关闭，他发现在这种状态下，视野变得更加宽阔清晰了。
　　为什么之前没有这样的感觉呢？白城有点奇怪，难道是失败了一次，身体已经有所适应？
　　不管怎么样，白城决定继续下去。
　　因为这是一次没有退路的实验，一旦出了差错，直接GG，没有任何商量，因此，白城对于火种的控制更加小心翼翼，身体与火种的平衡也极力维持在一个相对平衡的范围内，然后一点一点的将火种输入到自己的眼睛……
　　对于外界而言，谁都看不出他体内的变化，但对于白城自己，这却是一段无比艰巨又漫长的过程，全身心投入的他甚至连时间的流逝都感觉不到……也不知道过了多久，渐渐的，白城终于发现那团火焰开始发生了变化。
　　那不再是一团裹在一起的火焰，而是像流水一样开始缓缓移动，在白鲸身体的某个位置，这些火焰不断的循环……白城感觉到心脏近在眼前，进一步加速催化火种，然后眼中的景象开始变得清晰、放大，透过外部的火焰，他看到了更里面的情景。
　　然后不断的深入，终于……一团剧烈跳动着的火焰出现在他的视线里。
　　找到了，白鲸的心脏！
　　“我已经看到它的心脏了，做好准备，以你自己的方位为基准，上45度，左32度……先不要出手，它在有规律的移动……33度……我会不断的报上角度，跟着我的指令，当我喊出口号的时候，你就立刻射击。”
　　“明白！”
　　海格力斯猛的点头，拉开满月的弓矢紧紧握在手中，这一刻，他没有再隐藏实力……或者说，身为弓兵的他才是最强状态，红黑色的气劲如螺旋般自他脚下升起，那股暴动的力量呼之欲出。
　　这……这是何等强大的力量？
　　阿塔下意识的退后了两步，心中满是震惊，虽然她在未出山的时候就听猎人们说起过赫拉克勒斯这个名字，但因为第一印象太糟糕，再加上之后也没见过对方出手，是以并未放在心上，但现在看来，此人简直比传说中更可怕。
　　白城的视线都放在巨鲸上，并没有关注海格力斯，但是那股过分暴涨的力量却瞒不过他的感知，让他有种仿佛站在火山口的感觉，两相对比，天空中巨大的白鲸反而显得无比渺小……能够将如此强大的力量收放自如，恐怕海格力斯的实力已经远远超越凶级。
　　心念动间，忽然，白城感觉自己好似从当事人变成了旁观者，眼前，一个熟悉的背影遥遥望着天空，身旁不远处，一个身材魁梧的壮汉手持长汉，锐利的长矛指向天空，而矛尖所指着的方向是一头巨大的鲸鱼。
　　这是？
　　白城心中愕然，他很快明白，这并不是什么幻觉或者心中的想像，而是他的视角改变了，他正从更高的角度观测着整个战场。
　　这一刻，世界仿佛彻底安静了下来，周围人的呼吸、野兽的咆哮、阿耳戈船勇士的怒吼以及白鲸的鸣叫，所有的声音都消失得干干净净，天地间只剩下一个声音――心脏的跳动。
　　那是白鲸的心脏，只有它还在发出声音，然后白鲸巨大的身体变得暗淡，唯有那颗心脏在熊熊燃烧。
　　突破了！
　　接受过火种的传承，白城清楚的知道自己已经突破了火种融合的第二阶段，如果火种融合的第一阶段称为初步融合，那第二阶段就是相生相伴，也只有到了这个阶段，火种才算是真正属于自己的力量，自此以后，他使用火种再不会有任何副作用。
　　但是，为什么会这样呢？
　　说突破就突破，他一点准备都没有啊。
　　而相比起白城的疑惑，阿塔三人则充满了惊讶，因为在他们的眼前，白城整个人都烧起来了，那熊熊燃烧的火焰仿佛像是活物一般包裹着他的身体，即便隔着数米之远，也让他们感觉到异常的灼热，好像只要靠近就会被这股火焰给吞噬。
　　阿塔和许拉斯几乎本能的退出了数米。
　　唯有海格力斯还站在原地，一来，现在是关键时刻，他不能动，二来，他有神力护体，白城的火焰对他的影响并不是很大，但就算如此，他在呼吸间也有些难受。
　　自己的神力好像拼不过对方的火焰？
　　海格力斯心中大惊，也充满了怀疑，但随着白城的声音传来，他很快就收敛心神，根据对方的指示缓缓移动“箭矢”。
　　“36度……37度……38度……”
　　白城不断报出白鲸心脏的位置，在火种融合进阶之后，他不仅能看得更清楚，甚至还能对白鲸的行动进行数步的预判，这让他完全掌握了对方的动向。
　　在这双眼睛下，白鲸已经无路可逃。
　　“40度……我他妈射爆！”
　　就在这时，白城一声大喝。
　　听到这句早已定下的口号，海格力斯心中震奋，莫名的也涌出一股豪情，跟着怒吼道：“我他妈射爆！”
　　满月之弓，放！
　　轰！！！
　　刹那间，三根铁矛如雷霆般射出，破空之声仿如奔雷。
　　噗哧！
　　下一刻，三根铁矛几乎是在同一时间射穿了白鲸的身体，笔直刺入心脏。
　　“嗡~~~！！”
　　沉闷如雷的悲鸣声中，白鲸巨大的身体从空中坠落。
　　……
　　虽然都是原创副本，但我发现写和动漫有关的副本特别顺手，前三卷写到一半经常卡文，这一卷非但不卡，灵感反而源源不绝，状态超好，如果我再勤快一点，一天万字都不是问题，难道……我果然还是适合写动漫类的吗？


066 为什么会这样呢？
　　白鲸巨大的身体躺在地上一动不动，随着生命之火的熄灭，森林里的雾气也在迅速散开，阿耳戈船的勇士们围着这条足有两艘阿耳戈船长度的白鲸的尸体，发出阵阵惊叹。
　　因为白鲸在出来之前就用雾气覆盖了整座森林，再加上它那巨大的身躯，事实上，除了白城以外，这里没有哪个人目睹过它的真容，而即便是这些著名的阿耳戈船勇士，如此巨大的生物也极少见到。
　　“海格力斯，齐格飞。”当其他人在围观白鲸之时，伊阿宋却向着白城几人走来，一脸庆幸的说道，“这一次真是多亏了你们啊，否则我们真有可能全灭在这里。”
　　果然不愧是主角啊。
　　白城看着伊阿宋，心中感叹，经过刚才那一战，其他人或多或少都有些损伤，哪怕是海格力斯和阿塔也并非完好无损，但唯独伊阿宋还是那么的金闪闪，说没有主角光环罩着他，白城是打死也不信的……有女神帮助，有英雄们助拳，还有EX级的幸运，至少在这次航海大冒险中，伊阿宋是绝对的主角地位。
　　不过话又说回来，自己不仅毫发无伤，甚至还在战斗中突破，修为大进，好像……自己的主角光环比伊阿宋更厉害啊？
　　果然，我才是真正的天选之人啊，区区伊阿宋，自己靠脸就能打败他了！
　　白城觉得这很有道理，毕竟连何中仙女都不惜抛弃许拉斯转投自己的怀抱，而伊阿宋虽然也是一枚帅哥，但比起许拉斯还是稍有不如，那稍微换算一下，自己至少要比伊阿宋帅出一个级别，根本不足为虑。
　　不过转瞬，当伊阿宋的金光闪闪照来的时候，白城顿时有种被绝望残党包围的感觉……自己只是帅，伊阿宋却是高富帅，这完全没得比啊。
　　妈了个鸡，果然还是得玩心机。
　　……
　　由于白鲸的出现让勇士们伤的伤，死的死，急需要休整，狩猎不得不终止，但众人也没有什么意见，毕竟光是这头白鲸，就足够一船人吃上半个月了。
　　于是在稍作休息之后，勇士们又砍又削，像是发泄着之前的怒气，很快就将这头白鲸解剖完毕，取了它的肉搬往船上……在此过程中，白城从伊阿宋的口中得知，有八名勇士战死，而且死不见尸，似乎早已被白鲸消化。
　　对此白城早有预料，但心里却不由多了点想法。
　　原本在传说中，阿耳戈船第一次的减员是许拉斯被河中仙女掳走，海格力斯前去寻他，并没有其他人牺牲，但现在，因为自己一个不经意的举动，许拉斯还活着，海格力斯也没下船，反而死了另外的八名勇士……从某方面来说，那八人基本可以算是被他害死的，当自己向许拉斯伸手……不，或者在更早，当自己带着阿塔登上阿耳戈船的时候，历史的车轮就已经开始向着另外的方向转动了。
　　蝴蝶效应！
　　那么换言之，以后会发生什么也无法再依据传说来判断了，不仅是这趟航海冒险，甚至……还包括整个希腊神话。
　　自己就要成为改变神话的男人了。
　　妈的，想想还有点激动呢！
　　在返回阿耳戈船之前，白城抽空去找了皮皮虾，本来以为这家伙难得来到野外又没有自己看管，恐怕早已跑了，但让他没想到的是，他只是叫唤了两声，这只连水都不敢碰的皮皮虾竟然像哈巴狗似的跑了过来。
　　“这家伙……难道被吓坏了？”
　　白城喃喃自语，他并不觉得自己有把皮皮虾调*教到这么乖巧的地步，更大的原因恐怕还是白鲸，让它意识到这座小岛并不安全。
　　既然如此，那也省得自己再找了。
　　“皮皮虾，我们走。”
　　再度跨上皮皮虾，白城如风驰电掣般向前掠去，行到一半的时候，他看到阿塔正低着头向前走。
　　“塔妹，上车吗？本司机带你一程。”白城放慢了速度。
　　“不用你管。”阿塔头也不抬，语气似乎有些低落。
　　这妹子难道更年期到了？
　　白城见对方不想搭理自己，倒也不再自讨没趣，缰绳一甩，皮皮虾再次加速跑远。
　　直到白城的身影快要消失在视线里，阿塔才抬起脑袋，然后用力拉弓，只到半月，顿时皱眉：“为什么会这样呢？”
　　阿塔想不明白，这把天穹之弓明明是月神送给自己的武器，自己明明受过月神的祝福，为什么无法发挥出它的全力？以前她还可以用实力不足的借口来安慰自己，但现在……海格力斯轻易的就将其拉至满月，这让她大受打击。
　　好吧，海格力斯毕竟是天生的半神，和她这种凡人不同，双方存在差距情有可原，可是就连那个齐格飞……
　　想起先前那个熊熊燃烧的身影，即便是现在，阿塔的心中仍然满是震撼，那一刻，白城带给她的感觉，简直比海格力斯还要恐怖。海格力斯的强大是因为神力，这至少是有来源的，然而白城在那一瞬间爆发出来的力量，让她从生命本能上感到了恐惧，那是一种她无法理解的力量，就好像……就好像……面对着世界的根源！
　　“到底是什么人啊，那家伙？”
　　想到这里，阿塔的心中不禁多了几分好奇，还有不甘。她本以为自己已经足够强大，甚至觉得这世上没有自己杀不死的猎物，但如果自己一直呆在猎人村庄，恐怕永远不会知道的吧……什么叫做人外有人，天外有天。
　　“还差得远呢，我。”
　　……
　　“为什么会这样呢？”
　　坐在房间里，白城看着自己手上的火种，也在思考一个问题。
　　没有人比他更了解自己的身体，融合火种后，他更清楚火种的进阶步骤，虽然在探测白鲸心脏的时候，他的确有种火种在加速融合的感觉，但绝对不足以进入第二阶段，火种融合的进阶是一个巧合，更像是……被某种力量催化了。
　　白鲸吗？
　　不，如果是白鲸的话，应该更早才对。
　　那么除此之外，还有……海格力斯的神力？
　　对，自己突然进阶好像就是在海格力斯的神力彻底爆发之后，而火种就像是被那股力量所牵引，迅速的与自己融合……不是自己去融合火种，而是火种主动靠扰过来。
　　但是为什么会这样，白城无法理解。
　　“说起来，从一开始火种能在我体内呆下来，就是一件非常奇怪的事，而现在还能受到神力的牵引，难道……我其实并不是人？”
　　白城暗自想着，他隐隐觉得，自己体内还有着他所不知道的秘密。
　　……
　　看了看间贴，好像大家都希望我写动漫，仔细想来，似乎也会轻松很多，至少不用自己去构思每个副本的世界观了，那么以后我就尽量按照这种形式来写吧。
　　如果没有合适的动漫，就像这一卷利用世界观进行半原创，如果有合适的动漫，就进行魔改……其实刚才我去B站看了看，还真的在自己收藏夹里找到一部比较合适的，反正第五卷也没想好，就决定写那部了。
　　至于是哪部，反正跟船有关的。
　　哇，这提示真他妈明显。


067 终抵科尔基斯
　　“到了，到了！看到没有？那里就是科尔基斯！”
　　站在船头甲板上，看着远方的陆地，船员们激动的欢呼着，将各自的刀剑长矛挥向天空，作出胜利的姿势，就连伊阿宋都狠狠的跺了跺脚，眼中难掩兴奋之色。
　　整整一个多月的海上航行，途中战过幻想种，对抗过海妖，也被无比巨大的海兽袭击，多变的气候让人病痛难耐，撞击的岩石险些将他们砸入海底，甚至还有好战的人类国王企图杀死他们这些阿耳戈船的勇士借以扬名……在这趟航海冒险的后半个月，可以说，每天都必须面对无数的危险。
　　但现在，风雨已经过去，旅途的终点近在眼前。
　　“科尔基斯，我伊阿宋来了！”
　　看着越来越近的陆地，伊阿宋压抑着心中的激动，紧紧握着拳头。
　　身为爱俄尔卡斯王国的王子，他承受了太多的不公，他本该像自己的祖父一样成为国王，统领人民，打造出一个理想的国度，但因为自己父亲的优柔寡断，王位却被叔父篡夺，自己也被放逐出了祖国，为了重新夺回王位，他不得不答应叔父的要求，从科尔基斯取回金羊毛。
　　现在，他即将抵达科尔基斯，金羊毛已经触手可及，只要再完成这最后一步，他就能重新夺回自己的王位，然后创造出一个所有人都能尊敬自己、所有人都能满足，没有战争没有杀戮，真正的理想国度。
　　有女神的支持，有如此多勇士的帮助，这绝非梦想，而是近在咫尺的事实！
　　他相信，从这一刻开始，一切都会变得不同，一切都会好起来，一切都会如自己所愿。
　　是的，已经没有什么好害怕的了！
　　“勇士们！海妖骗不了我们，海兽击不垮我们，连无尽的大海也被我们征服，胜利永远属于我们，让我们赞美女神！赞美阿耳戈船！赞美我们的伟业！我们是最强的！”
　　心情激荡之下，伊阿宋猛的挥拳砸向天空，大声吼道。
　　船上的勇士们也被他的豪气所感染，热烈的回应。
　　“赞美女神！”
　　“赞美阿耳戈船！”
　　“赞美我们的伟业！”
　　“我们是最强的勇士！”
　　群情激奋，豪情仿佛冲破云宵。
　　白城站在船舱内，笑眼旁观……他不得不承认，伊阿宋的确有着远超常人的人格魅力和领导能力，不管是权术还是眼光，都要超越这个时代不少，哪怕他的理想只是空中楼阁，是那么的不切实际，至少对于这个时代的人来说，他是最有抱负的储君。
　　就像要成为正义的伙伴那样，哪怕有人嘲讽有人不屑，也还是会有一群人去追逐，去认可……一个没有战争的国家，这样的抱负，足够让渴望和平的人们去追随了。
　　哪怕这个理想本身就是扭曲的。
　　“所以，你就好好努力吧伊阿宋，在这个未来已经无法观测的世界里，到底是你能实现理想，还是由我将你的理想彻底粉碎……我很期待呢。”白城喃喃自语，转过身，笑着走回了船舱。
　　……
　　科尔基斯这个国家地处偏僻，文化落后，在传说中对它的记载并不多，而且大多数时候都和“背叛的魔女”美狄亚绑在一块，就算是白城，也只知道美狄亚是这个国家的公主，伊阿宋从这个国家抢走了美狄亚和金羊毛，然后……就没有然后了。
　　不过海格力斯却是见多识广，据他所说，在很久很久以前，科尔基斯曾经连接着冥府，是夜精灵的领地，他们会抓捕人类当做奴隶饲养，虽然后来冥府之门被哈迪斯关闭，地上的夜精灵全部消失，但他们和人类所生的后代却存活了下来，然后经过不断的繁衍，最终变成了如今的科尔基斯人。
　　由于夜精灵擅长魔术和巫术，而科尔基斯人多少有着些许夜精灵的血统，因此这个族群里的人……尤其是女性，有着比常人更高的魔术造诣，同时，在外形上她们也残留了夜精灵的痕迹，有一对尖尖的耳朵。
　　阿耳戈船上的勇士大多数都看不起科尔基斯人，在他们的印象里，这就是一个未经开化的穷乡僻壤，但毕竟是魔术的发源地之一，对于这种神奇的力量，一些人还是心有忌惮的。
　　于是在靠岸以后，他们先绕路把船抬到森林里隐藏起来，然后再转道进城。
　　沿路，白城看到有些大树上挂着很多牛皮袋，这些牛皮袋全部用铁链捆着，里面鼓鼓的，依稀能看出是人类的体型，不少勇士都对此感到好奇，就连阿塔也不例外。
　　“里面的难道是尸体？”阿塔疑惑的问道。
　　海格力斯答道：“这是科尔基斯人的安葬传统。因为夜精灵是精灵堕落后形成的种族，他们不被原始的精灵接受，但他们本身仍然向往自然，觉得死后葬在大树上就是回归自然，下辈子能重新成为精灵，而科尔基斯人则延续了这一传统。”
　　“你知道得挺多的啊？”白城纳闷的看着他，如果不是亲眼所见，他绝对无法相信那个连话都不会说，只知道砍砍砍的巴萨卡竟然如此学识渊博。
　　海格力斯挠了挠头，讪笑道：“我小时候无知鲁莽，做了很多错事，后来我父亲为了避免我长大后犯下更大的罪，特地给我找了个知识渊博的老师教导我，所以多少知道一些……而且女神雅典娜也说过，知识就是力量，如果可以的话，我希望以后能成为一名智者。”
　　你堂堂一个大力神，竟然想要成为智者？
　　白城感觉自己的三观再一次受到了冲击，不过，“也对，毕竟学医救不了世人。”
　　连鲁迅大大都选择了弃医从文，那海格力斯想要弃武从文有什么不对？
　　“很不错的理想，希望你能成功。”
　　……
　　进城之后，众人很快得到了科尔基斯人的热烈迎接，只见一名气度不凡的中年人带着一支数百人的队伍出现在街道中央，问道：“前方可是阿耳戈船的勇士伊阿宋？”
　　伊阿宋下意识停住了脚步，回答道：“我正是伊阿宋。”
　　“克瑞透斯的孙子伊阿宋？”
　　“正是。”伊阿宋骄傲的昂起头，他看不起自己的父亲，觉得太过懦弱，但是对爷爷克瑞透斯却引以为豪。
　　“哈哈哈，真的是你。”一听这话，中年人迅速的迎了上来，拍着伊阿宋的肩膀，大笑道，“当年我和你爷爷有过一面之缘，他在世时对我多有帮助，先前早就听说有勇士乘坐阿耳戈船从爱俄尔卡斯王国出发，要来科尔基斯，我就猜到可能是你了。”
　　“你是？”
　　“科尔基斯的国王埃厄忒斯。”中年人自我介绍道，然后一把拉过伊阿宋向前走去，“我和你爷爷有忘年之交，你是他的孙子，就相当于我的儿子，你难得来一次，我一定得好好招待你，哈哈哈哈！”
　　听着这粗犷的笑声，伊阿宋还是有些摸不着头脑，他完全不知道对方竟然和自己的爷爷有交情，但转瞬他就大喜……如此一来，自己取得金羊毛岂不是更加简单！
　　后方，白城也是一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　为什么你们的关系这么好？这和传说有些不一样啊？这到底是伊阿宋的主角光环，还是自己乱入造成的蝴蝶效应？
　　可就算真有蝴蝶效应，那影响的也只是以后的事啊，爷爷辈的事……这他妈又不是逆因果！
　　呃！什么逆因果？
　　脑子里突然跳出的陌生名词，让白城微微一愣，不过很快就又抛到了脑后，看着前面伊阿宋和他的未来岳父勾肩搭背，仿佛马上就要睡到一块的亲热样，他就一阵蛋疼。
　　伊阿宋，你的主角光环要不要这么吊啊？
　　这个智障国王，不会真的把金羊毛送给他吧？
　　妈的，你要是敢送，那白某人我只能化身混沌恶了！


068 如此伪神
　　科尔基斯的宫殿里，国王大摆宴席，招待着阿耳戈船的勇士们。
　　穿着娇艳的舞女们在宫殿的中央跳着科尔基斯的传统舞蹈，虽然这些舞女的相貌并不是非常出色，但有着夜精灵血统的她们，其身材却异常火辣，尖尖的耳朵更是让人感到一种异样的风情，随着她们身姿的扭动，空气里香味弥漫，不少人都看得如痴如醉。
　　侍女们时不时从宫殿的两旁走出，端着水果和各式各样的食物，送到勇士们的桌前，在欣赏歌舞的同时也不至于饿了肚子，既饱了眼福，又饱了口福。
　　如此隆重的招待，让伊阿宋感觉到了国王的热情，心中也是异常高兴，便暂时不提金羊毛一事，而是和国王谈着过往的一些经历和旅途中的冒险，国王听了时而啧啧称奇，时而拍案叫好，两人相谈甚欢。
　　“你不是说要打压伊阿宋的威望吗，但现在好像行不通了。”另一边的位置上，阿塔悄悄的对着白城说道。
　　“是啊，现在的他如日中天。”白城点头。
　　“那你打算怎么办？”
　　“凉拌。”
　　白城吃着水果，好似漫不在乎的样子。
　　“难道你准备放弃了？”阿塔不禁多看了他两眼，好奇的问道。
　　“你好像对这件事特别上心啊？难道你和伊阿宋有仇？”
　　“没有啊，不过有些看他不爽倒是真的。”阿塔摇了摇头，低声说道，“当然，伊阿宋成败与否我并不关心，我更想知道在这种情况下，你如何扳倒伊阿宋。”
　　“那我只能对你说一句话。”
　　“什么？”
　　“等待，并心怀希望吧。”
　　说完，白城便不再搭理阿塔，继续埋头吃东西。
　　白城其实并不担心，别看国王和伊阿宋现在的交情好得仿佛准备搞基似的，毕竟伊阿宋是他友人的孙子，热情招待一番理所当然，但金羊毛是科尔基斯的镇国之宝，它象征着财富和意志，堪比王位般的重要，无数勇士曾经寻而不得，如此重要的东西，怎么可能轻易送给他人？
　　除非科尔基斯的国王真的是个智障，有着舍己为人的精神。
　　但……
　　白城微微笑着，等待事情的发展。
　　过得片刻，当歌舞结束之时，在舞女们悄然退出之际，伊阿宋按捺不住，终于道出自己的来历，“尊敬的国王，我年幼时被叔父篡夺了王位，落魄离乡，如今又被人逼迫，不得不经历千险万难来到科尔基斯，唯有取得金羊毛才能重新拿回王位，恳请国王怜悯，可否将金羊毛赐于我？”
　　一听此话，国王的笑容顿时僵硬在了脸上，但转瞬隐去，哈哈大笑，“贤侄，我佩服你的坦诚，可金羊毛是我国的传国之宝，怎么能够轻易外传呢？”
　　“但我真的需要它，还请您看在与我爷爷的交情上，帮我一把，伊阿宋感激不尽。”
　　国王眉头一皱，眼中闪过不耐之色，原本载歌载舞的气氛在这一刻变得有些沉寂，伊阿宋有些紧张的看着他，生怕对方翻脸不认人。
　　他当然也知道，这个请求有些大。
　　就在这时，空气里忽然传出一道悠扬的音乐，众人本能的寻声望去，只见宫殿的左侧走出一位身材娇小的少女……少女娇小的身材看起来只有十四五岁，有着一头偏紫色的蓝发，扎成一束垂于后腰，头上戴着精致的发冠，一身丝绸般的紫色短袍显示出她尊贵的地位，那悠扬的音乐正从她手中的魔杖传出。
　　少女的出现打破了空气中沉默尴尬的气氛，在场众人都有些吃惊的看着她。
　　随后，少女来到国王的身旁，天真娇俏的脸庞露出几分羞涩，微微躬身道：“父亲。”
　　“哦，你来了啊。”国王慈爱的看着她，让少女在一旁坐下。
　　“是的，您让我表演魔术……”少女轻声说着，她天真稚气的表情看起来与世无争，似乎也不太习惯热闹的气氛，坐下后便低着头不发一言。
　　国王笑着向众人介绍，“这是我的女儿美狄亚，如今正跟随赫卡忒女神学习魔术。”
　　国王的语气多少带着几分骄傲，而伊阿宋等人听了更是大吃一惊……魔术师并不是一项特别稀少的职业，但是能跟着赫卡忒学习魔术就不得了了。传说赫卡忒是魔术的女神，擅长一切魔术、巫术甚至魔法，地狱的创造者，魔术的巅峰，还有着巨人一般的力量，曾经打败过盖亚的孩子独眼巨人，就连天神宙斯都要畏惧她三分。
　　赫卡忒虽然不在奥林匹斯中任职，但她的战力比起奥林匹斯任何一位主神都有过之而无不及，而能够被她看中，并跟随她学习魔术，此人的天赋可想而知。
　　而且美狄亚还是如此年轻，一旦艺成出师，恐怕过不了几年，就又是一位赫拉克勒斯级别的人物。
　　伊阿宋的表情多少变得有些不自然，心道：难道这是给我的下马威，想让我知难而退吗？
　　可是他又不甘心，还是再三提出了请求。
　　国王很不耐烦，终于说道：“如果你真的想要金羊毛，那你必须做两件事。”
　　“请说！”
　　“首先，我有两头神牛，它们生有铜蹄，鼻孔喷火，凶猛无比。黎明时，我驾着它们去耕种四亩贫瘠的土地，当土块被犁起后，我撒下一种可怕的毒龙牙齿，到了晚上收获的全是凶恶的武士，你必须将它们全部杀死。其次，在挂着金羊毛的树林里，有一条毒龙日夜守候着，你必须想办法制服它，才能取得最后的成功。”
　　一听此话，伊阿宋顿时有种毛骨悚然的感觉，在座的勇士们更是心中愤怒，这种事情根本就不是人能够完成的，国王提出如此要求，分明就是不想送出金羊毛。
　　国王心中暗笑，废话，金羊毛是我传国之宝，怎么可能送你！
　　伊阿宋眉头直皱，一时间也不知道如何是好，讨要不行，暗抢肯定也不可能，先不说国王本身就是极为勇武之人，单是美狄亚的后台，就绝不是他们招惹得起的，如果真的惹出赫卡忒，所有人都只有死路一条。
　　该怎么办呢？
　　伊阿宋心事重重，无比纠结。
　　而就在这时，空气中忽然传出一股异样的波动。
　　白城原本正看着好戏，感受到这股细微的波动，顿时抬起脑袋，将火种注入自己的双眼，然后他看到一个半透明的身影出现在伊阿宋身后……这个身影只有孩童般大小，背有双翼，手持心形弓箭，飘浮于半空。
　　爱神厄洛斯！
　　白城在路上有向海格力斯了解过希腊诸神，一眼就判断出了对方的身份。
　　当然，这并不是厄洛斯的本体，只是他于人间的投影，所以除了自己的眼睛之外，其他人都看不到。
　　而此刻，厄洛斯已经挽弓搭箭，箭尖直指美狄亚。
　　凡是被爱神厄洛斯之箭射中的人，会彻底陷入爱情的诅咒而无法自拔。
　　哼，果然还是要出手啊……白城端着酒杯，眼中露出不屑。
　　其实他对美狄并没有特殊的好感，之所以针对伊阿宋，从根本上来说，他是看希腊诸神不爽。
　　在他看来，所谓神明应该怜爱世人，就算不造福于万千世界，至少也要与世无争，唯有那些在世界浩劫面前能够挺身而出，将一切灾难挡下，让万千世界的生灵能够自由生存的神明，才是真正值得世人去信仰去尊敬的神明。
　　而希腊诸神，滥用神力，强行扭曲他人意志，将人类视如蝼蚁随意玩弄，高兴了就帮一把，不高兴了就往死里弄……美狄亚，阿塔兰忒，以及海格力斯都是此中受害者。
　　如此神明，唯有神力，毫无神格，与邪魔何异？
　　毁灭奥林匹斯，这是白城来到这个世界后不久产生的想法，究其原因，就是他对神明的不同认知……这种认知他不知道因何产生，但就像本能一样，天生就烙印在他的脑子里，仿佛已经经过无数个纪元，所以，他打从心底不认同希腊诸神，最多也就区区数人能看得上眼。
　　此等伪神，如同野兽！
　　“哼，爱神厄洛斯，你尽管射，区区投影打出的诅咒，我抹不掉算我输！”
　　……
　　啊，这一章好像对主角的身世有点剧透啊~(￣0￣)/


069 月黑风高夜，美狄亚无惨
　　当乌云盖住月亮之时，大地陷入沉睡，除了一部分夜行种族，地上所有的生命都进入了短暂的休眠，科尔基斯的宫殿里，也只剩下小部分士兵还在尽着守卫的责任。
　　就在这时，一道漆黑的身影绕过守卫们的视线，以极快的速度进入了后殿。
　　科尔基斯的宫殿主要分成前后两部分，前殿多用来商议政事或宴请宾客，而后殿则是国王和他的妻子儿女们的住处。因为一般来说，没人能直接越过前殿攻击后殿，所以后殿的守备较为松懈，只有不到十名士兵在殿外巡逻。
　　黑衣人在观察了一会之后，凭借着白天探听来的消息，悄无声息的潜入，来到一间幽静的房前，轻轻的推开了房门。
　　房门推开的刹那，黑衣人感到一股若有若无的魔力在空气里徘徊。
　　“阵地构成……这个年纪就已经掌握阵地构成了吗，不愧是魔术技俩可以排入世界前五的魔术师啊。就是太天真了，竟然没有施加攻击手段，纯粹的防御和示警对我是没用的。”黑衣人喃喃说着，也不知道他用了什么手段，眨眼间就破除了布置在屋子里的魔术，然后在进屋时重新关上了房门。
　　床上躺着一名少女，正是美狄亚，穿着睡衣的她看起来纯真无邪，娇生惯养，完全看不出有丝毫“背叛的魔女”的征兆。
　　“唔……”
　　或许是睡梦中产生了什么预感，也或许是魔术破除得并不干净，就在黑衣人企图下手的时候，熟睡中的少女忽然轻出了声，突兀的睁开了眼睛。
　　黯淡的月光透过窗户照射进来，半睡半醒的少女看到一个漆黑的身影就在自己床前，试图对自己伸出魔手，她蓦的瞪大了眼睛，一瞬间清醒了过来，本能的就要呼叫。
　　“唔！”
　　少女刚一开口，黑衣人就猛的按住了她的嘴巴，然后俯在她的身子上，沉声威胁道：“敢叫的话，就强女干你！”
　　原本还想要挣扎的少女，听到这句话顿时一动也不敢动，瞪着的大眼睛满是惶恐……趁此机会，黑衣人拉过床上的棉被，直接将她裹成了个粽子。
　　“世风日下，人情冷漠，只有这床棉被还有一丝丝温暖，唉。”黑衣人将棉被扛在肩上，轻轻拍了拍，然后从窗户跃下，转眼便消失在黑暗之中。
　　……
　　森林里，黑衣人已经将美狄亚解放，并抢走了她的棉被。
　　美狄亚虽然想逃，但知道以自己的本事多半是逃不了的，只是本能的向后退出数步，一双淡紫色的眼瞳满是紧张和不安，“你……你是什么人？为什么把我抓来？”
　　“真是老套的提问方式呢，就不能稍微有点新意吗？”黑衣人如此说着，脚步一动便来到美狄亚身前，一手按着她的肩膀，另一只手则在她脸上耳朵上蹭来蹭去，像是观察什么新鲜事物一样，“在宫殿的时候看得不清楚，刚才也没时间看，现在这么一看果然和人类有很大不同呢……这尖尖的耳朵还有紫色的瞳孔，脸蛋也出奇的光滑，包括发色，看起来就像是从二次元里跳出来的……话说，你们这一族的男人都没有这些特点，难道是女人的专利吗？不对啊，我记得那些舞女也没你这么明显的特征。”
　　“这……这是科尔基斯的少女独有的特点，成婚以后，发色和瞳色都会渐渐变淡，最后变得和普通人类一样……不过，我的夜精灵血统比较重，所以看起来更加明显……”少女怯生生的回答，生怕惹对方不高兴。
　　“原来如此。”黑衣人摸着下巴若有所悟，这大概就是处女和非处女的区别吧。那么，未来伊阿宋抛弃美狄亚，就是因为成为妇女的美狄亚不够二次元吗？还是他单纯只是个萝莉控？
　　唰！
　　就在黑衣人思索间，忽然美狄亚闪电般的伸出手，一把掀下了他脸上的黑巾。
　　“是你！阿耳戈船的勇士！伊阿宋大人的同伴！”美狄亚震惊的看着眼前之人的面孔，似乎无法相信对方会做出这种事情。
　　“手速挺快的嘛。”白城笑了笑，并不介意被识破身份，只是提醒道，“不过你太鲁莽了，如果不知道犯人的身份，你可能还有活命的机会，但犯人的脸被你看到，你就只能GG了……所以记住了，如果你以后再被人掳走，千万不要随意揭穿犯人的身份。”
　　安慰似的拍了拍她的脑袋，随后白城走到旁边一处较为平坦的草地，将棉被铺在地上，一指美狄亚，“来，躺着吧。”
　　“你……！”美狄亚脸色陡变，意识到可能发生的那种事情，她几乎条件反射的就捂住了自己尚未发育起来的胸脯，并鼓起勇气指责道，“你身为阿耳戈船的勇士，伟大的英雄，竟然做出如此卑鄙无耻的事情，你对得起你的良心吗？你对得起伊阿宋大人吗？！”
　　“啧，已经开始叫伊阿宋大人了啊，诅咒的效果还真是厉害呢，但是有点一你错了。”白城笑着摇头，“我并不是什么英雄勇士，只不过是一个想做什么就做什么的快意男儿罢了，至于良心那种可有可无的东西，我十岁的时候就扔掉了……来，快点过来，我现在要NTR伊阿宋，做双重快意男儿。”
　　“救……救命啊！”
　　看对方向自己走来，美狄亚立刻大喊着逃跑。
　　但是她区区一个魔术师，也没有魔杖在身边，更没有学过任何攻击魔术，又怎么可能从白城的魔爪下逃离，三两下就被抓了回来，丢到棉被上。
　　“救命啊！救命啊！伊阿宋大人，快来救我啊……”
　　美狄亚闭着眼睛又打又踢，就像一个无辜又无助的小女孩。
　　“嘿，我好心救你，你竟然拿小拳拳锤我胸口，不过……挺舒服的。”白城按着美狄亚的肩膀，那小粉拳砸在他身上就跟挠痒似的，非但不痛，反而又麻又酥。
　　说要强女干她，这当然是吓唬美狄亚的，不过看着小萝莉又打又闹，一副担惊受怕的样子，他却莫名觉得带感，很有种当年欺负邻家小妹的快感。
　　反正时间还很充足，不如……继续吓唬吓唬她？
　　“那么，从哪里开始好呢？”白城立刻露出色眯眯的表情，点指着少女娇俏的脸蛋，“是这张脸？还是这两个小肉包？又或者直接从下面……”
　　“呜……”美狄亚羞愤交加，急得快哭了，如果可以的话，她真想立刻晕过去，但她知道不可以，否则就连最后的反抗机会都没有了。
　　她只能强忍着羞耻，不断的呼救。
　　“叫吧叫吧，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”白城放肆的大笑。
　　“不，就算是这种荒郊野外，也还是有人的。”
　　然而，就连白城都想不到，就在此时，身后传来一个女人的声音。
　　声音冷漠得仿佛没有感情。
　　……
　　话说，吓唬小萝莉真的挺好玩的，过年时候家里来亲戚，我就很喜欢吓唬我那几个小侄女，看着她们又逃又叫的，太有趣了。
　　不过，吓唬完了少不了要买点零食安慰一下。


070 第一个神灵
　　突如其来的声音，让白城第一时间以为是美狄亚的那个死鬼师父来了，饶是冷静如他，心中也不禁产生一丝小小的波动，但转头看去，发现是一个陌生的女子。
　　但是，虽然是第一次见到，对方的身份却瞬间了然。
　　“我是千算万算也没想到，你会打扰我的好事，找我有什么事吗？”白城起身，暂时没再去捉弄美狄亚，后者条件反射的卷起身子，缩在棉被里瑟瑟发抖。
　　美狄亚不是没想过趁机逃跑，但她知道那并没有意义，只会带给对方猫捉老鼠的快感，此时的她无比后悔，如果自己能学习一点攻击魔术就好了，现在……她只能寄希望于这个突然出现的女人救自己一把。
　　然而，女人说的话很快就让她绝望。
　　“我对你做的事并不关心，我只是来找你做个交易。”
　　“交易？我们之间有存在交易的余地吗？”白城有些不解。
　　“当然，我这不是主动来找你了嘛。”
　　“……的确，我感觉不到你对我的丝毫杀意，如果你与我为敌，这是几乎不可能的事情。那么，你想和我做什么交易？”
　　“很简单，你帮我报仇，我给你提供情报。”女人果断的说道。
　　“看来你们这次来的人不少。”
　　“是的。”
　　“好，这个交易我接受了。”白城点头，笑着向女人伸出手。
　　女人愣了愣，似乎没想到过白城会如此爽快，原以为要费好大一番唇舌的，但现在能省下一番功夫也是不错，于是她轻轻与白城碰了碰手，“那就祝我们合作愉快，一有情况我会主动联系你，但你不用找我，以免被他们看出破绽……对了，我希望到时候你能留下那个矮子的性命，就当是交易的一部分。”
　　“怎么？你对他产生感情了？”
　　“不。”女人摇了摇头，首次在白城面前表现出激动的情绪，咬牙道，“我要亲手杀了他！”
　　没有丝毫掩饰的憎恨和厌恶，仿佛是来自灵魂深处的呐喊，让白城进一步确信对方是真心想与自己结盟，当即答道，“没问题，你开心就好。”
　　“多谢。”
　　女人感激的点了点头，随后也不再废话，告辞离开，但就在她身影没入黑暗中的前一刻，似乎想起了什么，停下脚步转头看着白城，道：“还有，以后你想要吓唬小姑娘，最好换个套路，你的眼中根本看不出丝毫情欲，太假了……那样的人渣角色不适合你扮演。”
　　说完后，女人就彻底消失在黑暗之中。
　　“竟然被鄙视了，我的演技有这么差吗？”白城摸着下巴喃喃自语，他觉得自己的演技还行啊，你看，美狄亚都被吓哭了……咦，美狄亚呢？
　　白城回头一看，赫然发现美狄亚竟然裹着棉被跑了。
　　“这丫头，原来还留了一手啊。”白城摇头发笑，顺着对方的气息追了上去，不到五分钟的时间，可怜的公主就又落入了大魔王的手掌。
　　“求求你放了我吧，财富宝物，只要你放了我，你要什么我都给你。”美狄亚自知无法逃跑，不禁泪流满面，绝望的哭泣。
　　看着她这副样子，白城也不打算再欺负她了，而且刚才还被那女人鄙视了一番演技，只觉索然无味，便问道：“你喜欢伊阿宋？”
　　美狄亚先是一愣，有些不解，然后用力点头。
　　“为什么喜欢他？”
　　“为什么？喜欢一个人……难道需要理由吗？”
　　“嗯，真是漂亮的回答，那么你喜欢他到什么程度？”
　　“不惜一切。”
　　“如果，我是说如果……你想要和伊阿宋在一起，必须杀死自己的父亲和弟弟，你愿意吗？”
　　“怎么可能会有这种事。”美狄亚用力摇头。
　　“我是说如果……好吧，换个说法，只要你去杀了你父亲和你弟弟，我就放了你，并让你和伊阿宋在一起，否则我就杀了伊阿宋。你的亲人和你的恋人，只能选择一个，你选择谁？”白城沉声问道，甚至刻意释放出杀气。
　　美狄亚吓得身体一颤，眨着眼睛似乎在努力思考，片刻后，她如此说道：“只要能和伊阿宋大人在一起，我愿意付出一切，哪怕是我的亲人和祖国！”
　　掷地有声的话语，一如刚才那个女人，显示出毫不动摇的意志。
　　“呵呵，这哪里是爱情啊，压根就是诅咒和洗脑，连人格都被巅覆了。”白城笑着摇了摇头，语气间尽是嘲弄和不屑，如果爱是这种形式，他宁愿永远做一个无爱的野蛮人。
　　“你刚才说的话并不会从你的记忆中消失，所以，先好好睡一觉吧。”
　　白城一记手刀切在美狄亚的脖子上，后者应声而倒。
　　昏迷中的美狄亚静静躺在棉被上，从她那天真稚气的脸庞，完全看不出是能够说出那番恐怖言论的人，而这一切归根究底源自于厄洛斯的诅咒之箭。
　　“是时候做个手术了，神力与火种的对抗，到底哪个更胜一筹呢？”白城卷起袖子，在美狄亚的身旁蹲下，右手按着少女的左胸，然后……用力往下一压。
　　轰！
　　刹那间，一股灼热的火焰自白城的掌心冒出，渗入美狄亚体内，后者的身体顿时为之一颤，紧闭的双眼微微皱起……虽然白城将火种控制在一个尽量不伤人的范围内，但强行侵入体内，终究还是会让人感到一些痛苦。
　　不过除此之外他也没有别的办法了，这又不是无痛人流。
　　无视美狄亚微弱的痛楚声，白城继续施力，在此过程中，他感到一股无比柔软舒适的感觉透过睡衣传到自己手心。在火种的加持下，白城的五感变得比平时更加敏锐，也因此，这股柔软的触感也更具冲击力，简直……妙不可言。
　　啊，不对不对，这是正经事，要优雅不要污。
　　白城从不介意对漂亮姑娘占些口头手脚上的便宜，纯当调戏有益身心健康，但事关重大，他还是很快收敛起了杂念，一心催动火种，去接触少女体内的诅咒。
　　自从火种融合的进阶后，白城思考了很多，最终得出的结论是因为海格力斯的神力。
　　如果说神明的力量是碳基生命体力量的源头，就算不是最初的起源，至少也在其中起到引流发展的效果，接近着根源。而火种则是与之相对的另一种生命体的力量源头，双方的关系不能说互相敌对，但绝对无法包容。
　　所以，当海格力斯释放神力的时候，火种本能的感觉到危险，需要迅速找到凭依以获得庇护，所以才会主动与自己融合。
　　同理，当自己的火种靠近神力之时，后者也会产生反应。
　　双方存在着天然的克制关系。
　　哗啦！
　　就在火种将美狄亚的心脏彻底包围之际，一道耀眼的白芒自她胸前释放，就像打开了潘多拉的盒子一样，漏斗形的白光中，一位无比俊美的年轻人缓缓张开了翅膀。
　　白城早就已经退开数米之远，看着对面逐渐睁开双眼的青年，嘴角不由生起一丝弧度。
　　“晚上好，爱神厄洛斯。”


071 少女，你渴望力量吗？
　　在希腊神话中，厄洛斯这个名字代表着两个身份，其一是参与世界创造的一位原始神明，诞生于混沌之神卡奥斯，和盖亚等源初之神同一等级，基本是属于创造神级别的……宙斯这种级别勉强只能给他提鞋。
　　只是后来随着神话文明逐渐发展开来，宙斯登上掌权者的位置，那些源初之神便渐渐的失去了踪影，不仅世人没有听过他们的名字，就连神界都少有对他们的记载。白城不知道宙斯在这其中出了多大力，但若说和他没有关系，那是绝对不可能的，如果那些源初之神还在，众神之王的位置哪里轮得到宙斯啊。
　　连盖亚的一个孩子独眼巨人都打不过，还需要找赫卡忒帮忙才能赢，可见他的逼格比起那些源初之神实在差远了。
　　如果此刻出现的是这个厄洛斯，那白城可以直接打出GG，连逃跑都省了。
　　然而，不知道是否为了刻意隐瞒源初之神的存在，在希腊神话后期，厄洛斯这个名字却被另一个神占据，他就是希腊神话中由著名的公交车“爱与美之女神”阿佛洛狄忒和战神阿瑞斯私通后所生的孩子，长大以后司职爱神……因为他的存在，源初之神厄洛斯的存在感就更低到谷底，而在其他版本的神话里，他也被称为丘比特。
　　当然，二代厄洛斯虽然不是奥林匹斯十二主神之一，更谈不上什么大神，但毕竟是正统神明，和海格力斯那种半路出家的不同，如果他的本体降临，也足以吊打白城了，甚至一个神明投影，估计也不是白城能够对付的。
　　所以，白天厄洛斯投影向美狄亚射出诅咒之箭时，白城才会隐而不发，直到晚上才来搞事。
　　而此刻出现在他眼前的这个厄洛斯，只不过是诅咒之箭中的一缕意志，这种意志是完全独立的存在，既联系不到本体，正常情况下也不会苏醒，基本相当于融入毒药之中的神性。
　　在火种的刺激下，这道神性化作厄洛斯的外表苏醒显现，他睁开眼睛，释放着神明一般的威压，面无表情的注视着白城。
　　“凡人，为何将我唤醒？为何要破坏爱情？”
　　神明的威压仿佛化作实质的力量，向着白城喷涌而来，但在二阶的火种庇护下，这种已经被稀释到极点的神威根本无法对白城造成影响，只如春风拂面。
　　“因为我是FFF团的，以烧死天下有情人为己任。”
　　“艾夫……艾芙？”原本还颇有威严的厄洛斯顿时一脸懵逼，想了好一会儿也没想到有哪个神明叫艾夫，顿时沉声道，“凡人，你将我从爱之箭中唤醒，让这女孩失去爱情与爱人的力量，你会受到惩罚。”
　　“爱情？难道不是你扭曲她的意志，强行让她爱上别人吗。”
　　“我身为爱神，自有掌管人类爱恋的权力，若我停止射箭，以你们愚蠢的人类岂会懂得何为爱情，到那时整个世界都会失去爱，人类不会结婚，动物无法繁衍，世界会彻底走向毁灭。”
　　“吹，接着吹。”白城嗤笑，“人类懂不懂爱还要靠你，这种话你信吗？”
　　“我……当然信！”
　　“呵呵，原来你们就是以这种方式来支配人类的啊，真是让我大开眼界，既然如此，我也懒得和你瞎叽巴废话……吃我三红啦！”
　　白城右手燃烧着熊熊火焰，身影一动，五指直接掐着厄洛斯的脸庞将他拖出光圈，然后重重的按在地上……这种神性意识并不是单纯的虚影，而是类似于气态凝聚的一种存在，人类能够接触到它，也会轻易的被杀死。
　　当然，以这个时代人类的愚昧之心，见到神明，跪拜都来不及，又怎么可能对神明出手，在神明洗脑式的统治下，人类丝毫不怀疑神明是至高无上的。
　　厄洛斯显然也没想到白城说出手就出手，如此人类他根本就不曾见过，而更让他震惊的是，被那只火焰手掌掐着，他竟然没有丝毫反抗之力，自己的神力竟然被压制得无法动弹。
　　“凡人！你竟敢向神明动手，你……你知道你在做什么吗？”厄洛斯惊怒的喝道。
　　“哦，死到临头还想维持神明的威严吗？看来你们不仅对人类洗脑，连自己也被洗脑了，真是可悲。虽然你只是一缕洗脑用的神性，杀了你也没有什么成就感，但我还是要对你说一句……”
　　白城低头看着厄洛斯，笑道：“神啊，你将迎来毁灭。”
　　哗啦！
　　随着白城五指用力，厄洛斯的脑袋直接被掐爆，残余的神性向着四面八方散去。
　　“诅咒你……我诅咒你永远得不到爱，永远无法爱上他人，永远……”
　　空气里响起厄洛斯愤怒恶毒的诅咒，但随着他的神性彻底消散在天地间，这句话的声音也越来越微弱，直到和他的身体一样，完全消失。
　　“呵，那可真是抱歉了，我本来就没有爱。”
　　白城洒然一笑，根本不把厄洛斯的诅咒放在眼里，起身来到美狄亚身旁，拍了拍她的脸蛋，后者眼眉颤动，渐渐睁开了眼睛。
　　“清醒了？”
　　“这里……我是……”美狄亚茫然的看着周围的一切，像是失去了记忆一般，但很快，无数的记忆从她脑海不断浮现，从有意识开始，到被赫卡忒收为徒弟，到热衷的学习魔术，再到最近……
　　“天哪，我怎么会有那么可怕的想法？竟然想为伊阿宋这个陌生人杀害自己的亲人，这还是我吗？”美狄亚捧着自己的脑袋，满脸惊恐。
　　“你现在感觉怎么样？”白城问道，他知道火种并不会抹去美狄亚的记忆，但在连续接受神力和火种的洗涤之后，她会有怎样的变化，却是不得而知的事情。
　　“我……我不知道……”美狄亚茫然的摇头，“我只感觉自己的意识被一股强大的力量控制，对此深信不疑，它让我爱上伊阿宋，我就爱上伊阿宋，它让我为伊阿宋付出一切，我就为他付出一切，这……就是神明的力量吗？神明控制我的思维，那我自己的意识呢？我作为一个人类、作为一个半精灵的意志，难道不被允许存在吗？太可怕了！”
　　哦！这是……在质疑神明？
　　就算连白城都没想到，美狄亚从洗脑的控制中解脱出来后，竟然开始质疑起了神明。
　　质疑，作为一个智慧生物而言，这是所有人都应该拥有也必须拥有的权利和本能。先质疑，再求证，最后得到结论，这是人类思想进步必不可少的过程，若是一个人连质疑的权利都没有了，那他的思想将永远被封固在愚昧之中。
　　希腊诸神对人类的系统，就在于他们剥夺了人类质疑的权利，将人类的思维固定在“神明是绝对的”这样一个框架里，所以人类无法反抗神明。
　　但现在，火种打破了这个框架，美狄亚学会了质疑。
　　“这，真是他娘的有趣啊。”白城不禁说道，他已经想到，如何从根本上去推翻希腊诸神的统治了，如果能够成功，这份功绩绝对足以超越人类史上的任何一位英雄！
　　“那么少女啊，你渴望力量吗？从现在开始，摆脱神明的控制，自己的思想由自己做主。”白城微笑的看着美狄亚，像恶魔一般抛出诱惑，正式踏上了推翻希腊诸神的第一步。


072 影视盛典
　　“唉，事已至此，恐怕也没有别的办法了。”第二天中午，伊阿宋吃着宫殿里丰盛的饭菜，只觉索然无味，内心重重的叹了口气。
　　国王提出的两个要求太难了，他当时没有立刻答应，只说考虑考虑，趁着休息的时候，和众勇士们商量了一番，除了硬着头皮接受之外没有任何转机。
　　吃罢午饭，在众勇士们的鼓励下，伊阿宋最终还是决定去接受国王的两个考验。
　　伊阿宋低着头，心事重重的走着，刚过没多久，前方就迎来一名侍女，眼看周围无人，她加快脚步接近伊阿宋，在两人擦肩而过之际，往他身上塞了一块兽皮，并说道：“美狄亚公主在花园等你，可助你取得金羊毛。”
　　侍女说完后立刻离开，伊阿宋呆愣着站在原地，“美狄亚公主？”
　　他当然记得美狄亚就是昨天在宴会上见到的那个少女，可是她为什么要帮我？难道……忽然，伊阿宋心中一动，想起出发前女神给他的预言，隐约明白了什么。
　　打开手里的兽皮纸，其上刻着通往花园的地图。
　　伊阿宋顿时心喜，没错了，肯定是这样的！
　　于是他立刻转道，决定暂时不回复国王，先去见美狄亚。
　　美狄亚给他的地图是一条通往花园的小道，一路上没有任何闲杂人等，不到片刻，伊阿宋就来到了相约之地，四处一看，周围连个侍女都没有，只有一个身材娇小的少女站在花丛边，仿佛等待着什么。
　　那人正是美狄亚。
　　“伊阿宋大人！”一看到伊阿宋，这个天真稚嫩的少女便激动的跑了过来，脸上带着花一般的笑容，“太好了，终于又见到你了！”
　　“美狄亚公主。”伊阿宋还无法确定心中的那个猜想，暂时不敢造次，小小的退后了一步，警惕的问道，“你说能帮我取得金羊毛，是真的吗？”
　　美狄亚投怀送抱落空，露出失望的表情，但随即就点头，“当然是真的。”
　　说着，她从怀里掏出一瓶药水，介绍道：“这是我通过魔术制作的神药，只要把他涂抹全身，你的身体就能涌现出强大的力量，连火焰也伤不了你，而若是涂抹于刀剑和盾牌，它们就会变得非常坚固锋利，再强的龙牙兵也挡不了你一剑……如此一来，父亲的第一个要求你就可以顺利完成了。”
　　“真的有这么神奇？”
　　美狄亚二话不说，当即倒出一滴在伊阿宋的手掌，后者顿时感到一股强大的力量，比平时足足高出数倍，完全可以肯定此药水的效果。
　　“可是你为什么要帮我？”
　　“因为我爱你啊。”美狄亚水汪汪的眼睛看着他，虽然脸上害羞，却毫不掩饰心中的爱慕，理所当然的说道，“在见到伊阿宋大人你的第一眼，我就已经不可自拔的爱上了你，这世上还有什么比心爱的人更重要的吗？为了你，我可以付出一切。”
　　果然如此。
　　伊阿宋想起女神曾经的预言，说他可以得到异国公主的帮助，获得金羊毛凯旋而归，而现在的事情正向着那个预言发展，心中再不怀疑。
　　激动之余，伊阿宋当即接过神药，然后双手按着美狄亚的肩膀，诚挚的说道：“美丽的公主啊，你的爱让我感动，相信我，我绝对不会辜负你的！”
　　“嗯。”美狄亚也是高兴万分，娇羞的点头。
　　“对了，还有一件事。”像是想起了什么，美狄亚拉着伊阿宋就往花园尽头走，伊阿宋不疑有他，主动跟了上去。
　　然后，美狄亚似乎被路上的石子绊了一下，突然间整个人往下摔去，眼看她的脸就要撞在地上，伊阿宋本能的伸手扶住，原以为凭自己的力量要扶起一个少女还不是轻轻松松，可是那股下沉的力量比他想像中更大，最后两人一起摔倒在地。
　　“啊！”撞在地上之时，美狄亚发出一声痛呼，似乎摔得很重，伊阿宋不敢让她伤上加伤，连忙两手撑着地面，没往她身上压去。
　　“美狄亚公主，你没事吧？”
　　美狄亚像只兔子般蜷缩在地，侧着的脑袋微微晃了晃，一只手却抓着伊阿宋的袖子，轻轻颤抖，像是忍耐着疼痛。
　　见她不松手，伊阿宋倒也不好起来。
　　“哈哈哈，你们想看我的花园当然没问题，来来来，这可是只有在我们科尔基斯才能看到的美丽花朵。”就在此时，一个嘹亮又熟悉的声音响了起来。
　　国王的声音！
　　伊阿宋顿时心中一惊，知道自己和美狄亚的事情若被国王见到，肯定讨不了好，立刻就要站起来，可是美狄亚却像完全没有发现似的，两手紧紧抓着他的手臂，愣是让他站不起身。
　　“美狄亚你……你快放开我啊……”
　　几经折腾，伊阿宋终于艰难的扳开了美狄亚的手，然而还不等他起身，后方就传来一个震怒的声音，“伊阿宋！你在干什么？！”
　　伊阿宋起身看去，他看到了愤怒的国王，看到了海格力斯，看到了齐格飞，看到了阿塔，看到了正目瞪口呆看着他的阿尔戈船勇士们，还看到了守卫在两旁的科尔基斯的士兵。
　　伊阿宋顿时冒出一阵冷汗，张了张嘴，有些说不出话。
　　紧接着，美狄亚从地上爬了起来，她的脸上满是泪痕，她的嘴皮咬出血渍，她胸前的衣襟已被撕烂，露出雪白的肌肤……起身之后，她看也不看伊阿宋一眼，飞奔着扑向国王。
　　“父亲！呜呜呜……”
　　美狄亚扑进国王的怀里，也不说什么，只是一个劲的哭泣，娇小的身子剧烈颤抖着，仿佛经历了世间最恐怖的事情。
　　当然，她也什么都不需要说，凡是稍微有点脑子的人，只要看了刚才那一幕，都能明白到底发生了什么事。
　　“伊！阿！宋！”
　　国王死死瞪着伊阿宋，仿佛一只发怒的雄狮，“金羊毛乃我传国之宝，若是其他人向我讨要，我早就杀了完事，但念在你是我故人之孙，我才多次忍你，万万没想到你竟然敢做出如此丧尽天良之事！”
　　“不……我没有……我不是……”伊阿宋连连摇头摆手，想要解释。
　　但是被国王厉声打断，“难道我的眼睛是瞎的吗！”
　　“我……”伊阿宋看着愤怒到极点的国王，看向他怀里瑟瑟发抖的少女，又看了看两人身后的勇士们，以及周围的那些士兵……突然间，他感觉自己已置身于一个巨大的阴谋之中。
　　“既然你没话说就行，来人，给我拿下伊阿宋！”
　　国王大手一挥，士兵们立刻上前。
　　“且慢！”
　　就在此时，白城一步向前跨出，挡在众士兵前方，向国王说道：“我和伊阿宋相处多时，觉得他并非是会做出此等下作之事的人，这其中可能有点误会，不知国王可否给他一个解释的机会，齐格飞感激不尽！”
　　……
　　今天更得好早啊，那就顺便求点票票吧


073 自古真情留不住，唯有套路得人心
　　所有人都没想到白城会在此时出面。
　　虽然当前社会女人的地位低下，但是在别人的国家对该国的公主施暴未遂，还被抓了个现行，这是怎么都洗不了的，如果你强无敌也就罢了，但若是你连拳头也比不上对方，那就算被当场杀了也没任何问题，是以，这种情况下，哪怕是和伊阿宋相交多年的好友都不敢说什么。
　　因此，当看到白城独自挡在众士兵前方，试图为依阿宋说情之时，众人看向他的目光都充满了惊讶。
　　国王冷冷的看着他，“误会？难道我亲眼所见之事也是误会吗？”
　　白城微微躬身，不卑不亢的说道：“国王，请先听我一言……我等都是阿耳戈船的勇士，途中经历千难万险才来到贵国，甚至一路上还牺牲了好几名同伴，只为获得金羊毛名扬希腊，为此我们不惜将生死置之度外。而伊阿宋有着更伟大的抱负和理念，他希望夺回自己的祖国，更励志将自己的国家打造成没有战争的国度，现在万事俱备，只差完成最后的试炼，试问，在如此形势下，他怎么会蠢到冒着被砍头的风险来欺凌美狄亚公主呢？这不合情理啊。”
　　经他一提醒，勇士们也觉得此事有些奇怪，在他们看来，伊阿宋绝不是这么没脑子的人，而且就在不久前，他还准备去回复国王的要求，怎么转眼却来到了这里，还欲对美狄亚施暴？
　　于是众勇士纷纷效仿白城，恳请国王能够查明真相。
　　国王心中很是不爽，他不在乎真相不真相，他既然看到了那就是真的，而且能够趁此机会除掉伊阿宋，他非常乐意，但是勇士们人多势众，他带来花园的兵力肯定不够打的，如果这些人彻底不顾一切要救伊阿宋，事情会变得更麻烦。
　　在心中权衡了片刻，国王沉声道：“好，我倒要听听他有什么解释……伊阿宋，你本住在前殿客房，而花园在后殿，为何你会出现在这里？”
　　发现事情还有转机，伊阿宋心下稍定，感激的看了白城一眼，立刻解释道：“国王，并不是我自己要来，而是美狄亚公主传我来此的。”
　　“你说什么？”国王下意识低头看去。
　　美狄亚也不说话，只是枕在他怀里拼命摇头，时而传来哭泣之声。
　　“国王，请您相信我啊！”看着对方的脸色变得更加阴沉，伊阿宋只能垂死挣扎，“我不知道美狄亚公主为什么突然反悔，但的确是她的侍女联络我，说让我来花园见她……我这里还有她给我的地图，请看。”
　　“拿过来。”国王向旁边的士兵打了个招呼，后者立刻上前接过伊阿宋的兽皮，转交给国王，而后者只是摊开看了一眼，就气得丢在了地上。
　　白城小心翼翼的将兽皮捡起，看了眼后也是脸色一变，“这……没有地图。”
　　“怎么可能没有？”伊阿宋立刻冲上前来，从白城手里抢过地图，然后不管他怎么翻都找不到之前的地图，这只是一张再普通不过的兽皮罢了。
　　“哼，你现在还有什么话说？”国王冷笑道。
　　伊阿宋心乱如麻，过于突兀的展开让他不知道如何是好，而这时，白城再一次挡在了他的身前，忠心耿耿的护卫着他，“国王，我有话说。”
　　你的话还真多！
　　国王瞪了他一眼，道：“你说。”
　　白城当即说道：“单凭这张兽皮并不足以说明伊阿宋有说谎，如果真的有人想陷害他，用魔术之类抹去兽皮上的地图也并非难事……当然，我并不是怀疑美狄亚公主，只是难保暗中有人借美狄亚公主挑拨我们双方的关系，依我之见，不如先查一查那个侍女。”
　　国王一想，倒也有些道理，便点头道：“来人，去把公主的侍女都找过来。”
　　片刻之后，卫兵带着六名侍女来到了花园，这六人都属于美狄亚的贴身侍女，平时负责照顾她的日常起居，偶尔也会帮忙摆弄一下魔术道具。
　　“伊阿宋，给你传话之人可在其中？”国王指着那一排侍女，问道。
　　伊阿宋竖起眼睛，认真打量着那六名侍女，一个一个看过去，从最开始的期待渐渐变得恐慌绝望，嚅嚅道：“她们，都……都不是。”
　　“哼，当然不是，因为你根本就是在说谎！”
　　“不，我没有！”伊阿宋猛的摇头，目光看向美狄亚，眼中充满了悲痛，“美狄亚公主，我不知道伊阿宋哪里得罪了你，要你如此害我，但有一样东西可以证明我的清白……”
　　说着，他从口袋里拿出一个装满药水的瓶子，“这是你用魔术制成的神药，说只要涂抹在身上就能刀枪不入，水火不侵，而我不会魔术，是绝对做不出这种药的，请国王明鉴。”
　　“让我来吧。”这一次，不等国王下令，白城就主动接过伊阿宋的神药，然后转身走向国王，恭敬的递上。
　　国王脸上泛着冷笑，他已经不会再相信伊阿宋的鬼话，但看一看也是无妨，接过瓶子轻轻打开，然后一股独特的香味从瓶口散发而出，只是嗅了几口，他就感到体内生出一股熊熊烈火，当即愤怒的将瓶子往地上砸去。
　　“伊阿宋，你是在自寻死路！”
　　“啊？”伊阿宋满脸茫然，不知道国王为什么生这么大的气。
　　这时，白城蹲下身子，用手指沾着地上的药水送往鼻端嗅了嗅，下一刻，他的脸色就变得无比复杂，看向伊阿宋的目光也多了几分怀疑。
　　“齐格飞，那是什么，你知道吗？”立刻有勇士向他询问。
　　白城抬起头来，一副难以启齿的表情，犹豫了片刻才终于说道：“这个并不是什么神药，而是……媚药。”
　　“啊？！”
　　一瞬间，所有人都呆住了。
　　白城苦笑着摇了摇头，“这个媚药的药性很强烈，如果男人涂了，最多就是增强几倍持久力，但如果涂在女人身上……再贞洁的烈女也会瞬间变成荡妇。而且最重要的是，如果过量涂抹这种媚药，女人的意志会渐渐崩溃，最终变成对那个男人唯命是从的……诶，反正是很歹毒的药物就对了。”
　　听到这里，所有人的脑海中顿时浮现出这样一段剧情：因为自知无法完成国王的两个试炼，伊阿宋便心生诡计，不知从哪里搞来这种媚药，并试图将它用在美狄亚身上，让她变成对自己唯命是从的女人，然后利用她的身份地位和魔术，借此取得金羊毛。
　　如果成功了，不仅可以得到金羊毛，还能收获一只千娇百媚的公主。
　　多么的合理。
　　多么的顺理成章。
　　多么的符合男人的野望啊。
　　至于伊阿宋为什么会作死把这种药拿出来，那已经不重要了，只要有一个合理的解释，其他的没人会在乎。


074 为影帝影后的诞生献上礼炮
　　“伊阿宋，你……”白城看着伊阿宋，脸上充满了失望的表情，“我本来是一直相信你的，因为你的理念，因为你的抱负，值得我们替你出力，可是我万万没想到，你竟然会做出这样的事，你真是……太让我失望了。”
　　“不、不是的！”伊阿宋发现这个唯一帮自己说情的人也不再相信自己，顿时就慌了，连忙冲上前去一把抓住白城的双臂，大声说道，“齐格飞，你相信我，你相信我啊！真的不是我做的，我是被冤枉的啊，是她……是这个女人陷害我！”
　　白城摇头苦笑，“事到如今，你竟然还说这样的话……美狄亚公主和你无冤无仇，她有什么理由陷害你？难道你想说，国王为了不让你拿到金羊毛，就联合自己的女儿诬陷你？可这里是科尔基斯，金羊毛是科尔基斯的国宝，国王若真不想送出，直接把我们赶出去不就行了，何必如此大费周章呢，还让自己的女儿蒙受如此损失。”
　　“哼！”国王一声冷哼，似乎深以为然，却又不屑表达的样子。
　　但他心里却在想：我倒是想把你们全部赶出来，但你们这群人不是最著名的勇士，就是某个国家的王子，甚至还有半神之子，几乎代表了整个希腊，我要是二话不说就把你们赶走，还不是把整个希腊得罪遍了，我可没这么傻。
　　不过话说回来，这么好的方法我怎么就没想到呢？倒是用不着美狄亚出面，随便找个侍女或者宫里的后妃应付下伊阿宋，就可以顺理成章轰出去了……啧，这个齐格飞随口就是一条妙计，脑子比那些文官好用多了，而且为人也颇大胆正气，要是能留下来帮我的话。
　　想到这里，国王下意识的看了美狄亚一眼。
　　与此同时，白城却转身来对着国王说道：“事情到此真相大白，我也不便再说些什么，但是念在伊阿宋初犯未遂的份上，还请您饶他一命，也勿怪罪各位勇士，他们对此事都毫不知情，如若您心中愤怒难消，就让在下齐格飞代为受罚吧。”
　　白城此话一出，在场的勇士们都大吃一惊，他们当然知道，这件事不管如何处理，伊阿宋的名声都毁了，而他们这些阿耳戈船船员也将受到一定牵连，可齐格飞竟然打算把所有的过错都一肩承担下来，这种精神简直……勇士们望着他，眼中都充满了敬佩之情，有些人心头热血上涌，甚至差点喊出要与白城共同接受惩罚。
　　唯有阿塔打了个哈哈，仰头望天。
　　她不清楚事情到底是怎么回事，但再怎么说也和白城同居了一个月，对白城的行事作风也有些了解，而此刻的白城除了一张脸，和平时没有丝毫相似之处，怎么看都是其中有诈。
　　事情又不是你做的，我罚你干什么！
　　听了白城的话，国王本能的想着，但是一想到白城的才能，他顿时有了新的想法，沉声道：“念在伊阿宋是我故人之孙，而我女儿也只是受了点惊吓，我便不杀他，可以让他离开科尔基斯，至于你嘛……你刚才多次冲撞于我，既然你要受罚，那就罚你做我家奴，永远留在科尔基斯吧。”
　　“什么！”众勇士顿时大惊，心中怒气横生，这个惩罚和伊阿宋比起来，简直重了百倍，怎么可以如此。
　　此时，因为白城的奉献精神，勇士们已经对他敬佩有加，如此沉重的惩罚让他们很是不服，正要上前理论。
　　“父亲，你不可以这么做！”就在此时，美狄亚从国王的怀里钻了出来，擦掉脸上的泪痕，道，“齐格飞先生并没有任何过错，他虽然出言顶撞于你，但却是因为心中的正气，并非真正对你不敬。伊阿宋刚才……让我以为这些希腊勇士都不是什么好人，但是听了齐格飞先生的话，我才知道，这世上还是有真正的勇士的，齐格飞他正义勇敢，还愿意替朋友承担罪过，他是真正值得令人尊敬的勇士，你怎么可以罚他为奴呢。”
　　女儿啊，我说惩罚他是为了把他留下来帮我，至于为臣还是为奴，还不是我一句话的事情，你怎的就这么多事呢……国王心下烦躁，却又不好把这番话说出来。
　　而白城则是一副感激涕零的表情，“美狄亚公主，你真是太善良了，像你这般纯真善良的女孩，本不应受到任何伤害，但是我的朋友却……既然做错了事，就要接受惩罚，我愿意……”
　　“不，齐格飞先生，您千万别这么说。”美狄亚来到白城身前，真诚的说道，“您是最正直的勇士，如果连您这样的人都要受到惩罚，那这世间还有何公理可言？”
　　“但我若不受罚，如何能弥补对你的伤害？”
　　“我并没有放在心上，父亲也已答应饶伊阿宋一命，您何必……”
　　“可我问心有愧啊。”
　　“不，您的正直无愧于天地神明。”
　　“不，我并没有你说的这么伟大。”
　　两人一边说一边互相推脱，美狄亚想把白城拦下来，不让他受罚，白城则想甩开美狄亚，不接受她的求情，推推攘攘的，看起来就像是在吵架一样。
　　周围人都被两人的正直善良所感动，只有阿塔和海格力斯尴尬的别过头，前者知道得很多，差不多已经看懂了这个套路，后者虽然知道得略少，但毕竟受过智慧女神雅典娜的教导，看到这里，已是越来越感觉不对劲。
　　两人正想着，这出戏白城要演到什么时候，忽然间美狄亚惊呼了声，却是在互相推攘的过程中，白城没控制住力道，直接将少女远远的推了出去，而她倒退的方向正是伊阿宋。
　　在失去了白城信任，意识到自己将有怎样的后果时，伊阿宋就有些失魂落魄，直到这时有人靠近，他才本能的抬头看去……他看到了美狄亚，那个原本让他觉得如同天使一般的女孩，是自己未来的希望，但就是这个希望，陡然间化身成恶魔，将他推入绝望的悬崖。
　　这一刻，他想到了被叔父抢走的国家，想到了自己伟大的抱负，想到了航海前的无奈和雄风，更想到……如果自己就这样被赶出科尔基斯，取不回金羊毛的他将永远失去夺回祖国的希望，并且背负着所有的骂名，彻底成为丧家之犬。
　　不甘心！
　　他不甘心就此结束，他还有梦想没有实现，他不会就此倒下，他还要……
　　“都不要动！”猛然间，伊阿宋抓过美狄亚，一手勒着她的脖子，一手指向众人，仿佛已经疯狂了一般，红着眼睛吼道，“都不要过来！国王，你的女儿在我手里，想让她活命的话，就拿金羊毛来换，否则，我就杀了她！”
　　……
　　啊，可怜的伊阿宋，我都有点同情他了


075 伊阿宋之死
　　“伊阿宋，你在干什么？”
　　“快把美狄亚公主放了！”
　　“你不要命了吗？！”
　　……
　　如果说之前伊阿宋的所作所为只是让勇士们失望，那么当他劫持美狄亚的这一刻，便是彻底引起了众怒。毕竟，只要伊阿宋老老实实的认罪，他们最多只是被赶出卡尔斯基，但如果美狄亚因此事而死，愤怒的国王绝对不可能放过他们。
　　面对一整个国家的力量，他们区区几十人拿什么去对抗？
　　生死危机下，他们再也无法淡定，纷纷怒吼了起来。
　　人与人之间的羁绊，如此轻易的就被打破了呢，真是比想像的还要简单啊……白城看着眼前的这一幕，心中想道。
　　对于这由自己一手导演出的局面，他并没有格外的成就感，因时代所限，这个世界的人类多是愚昧无知的，他们固封的思想让他们绝大多数时候都只会相信眼前所见的事实，缺乏思考和分析，所以，哪怕他导演的这出戏其实有着太多的漏洞，甚至有很多个可以解决的办法，他们也无法看到。
　　白城了解这些勇士们的特点，知道伊阿宋的性格缺陷，也从美狄亚的口中得知她父亲的一些行为思路，然后通过简单的引导，将所有人的反应都连到一条线上，最后拉扯这条线，将所有人都控制在股掌之间。
　　操控人心，其实正是白城最擅长的战斗方式。
　　第一次副本时，他通过对队友的观察，得出哪些是可以联合的，哪些是可以抛弃的，从而进行选择。第二次副本时，他从从支离破碎的梦境里看出隐藏的人性，从而找到真相。第三次副本时，他还是通过煽动人心，让第七基地爆发出远胜寻常的战力。
　　当然，以上三次其实并不是完全操纵人心，仅仅是作为一股辅助的力量，更大的重心仍然在于战斗。但是这一次，在天时地利人和之下，他操纵人心的手段终于得以完全发挥，几乎不费吹灰之力的就将伊阿宋打入万劫不复的深渊，并提高了自己的威望，甚至连伊阿宋和阿耳戈船勇士最后的交情，也在那一推之下消失殆尽，且向伊阿宋递出了最后的刺刀。
　　而到得现在，这场戏也是时候落下帷幕了。
　　脚步一动，缩地之技爆发，白城直接出现在伊阿宋的身侧，小小的火苗刺得伊阿宋的手臂阵阵发痛，本能的缩了回去，然后白城趁机接过美狄亚，一掌拍在伊阿宋的肩膀上，将他击飞了出去。
　　“杀了他！”国王当机立断，下令道。他已经不想再给伊阿宋任何机会，自己都已决定放过他，却还不知珍惜，死有余辜。
　　于是士兵们立刻上前，围杀伊阿宋。
　　若是寻常时候，阿耳戈船勇士们绝不会眼睁睁的看他被杀，哪怕他犯下多大的过错，但现在他们只能袖手旁观，心有不忍之人也只是别过头不去看他。而伊阿宋的实力本就不算有多高明，再加上心已乱，意已绝，很快便抵挡不住，然后七八根长矛直接刺入了他的身体。
　　伊阿宋嘴角带血，看着刺入胸口的长矛，知道自己必死无疑，临死之际，他忽然有种释然的感觉，什么梦想什么国家，原来，只要一死，就通通没有了啊。
　　露出一丝苦笑，伊阿宋抬起脑袋，没有去看阿耳戈船的勇士，只是望向美狄亚，在这生命的最后，他真的想知道，自己和美狄亚无冤无仇，为什么她要这么陷害自己？
　　然后他看到了站在美狄亚身旁的白城，那张脸在这一刻显得无比清晰，好像在哪里见过？
　　砰！
　　倒下去的时候，伊阿宋终于想起来了，那个给自己地图的侍女。
　　原来，是这么一回事啊……
　　在生命的最后，伊阿宋觉得自己明白了什么，可是一切都已经晚了，带着一种释然一种解脱，他彻底闭上了眼睛。
　　伊阿宋死了，国王没有对他鞭尸，再怎么说这也是故人之孙，杀就杀了，多余的泄愤却没有必要。而在白城和美狄亚的求情下，国王也决定给他个全尸，让士兵将他的尸体抬出去，随便找个地方葬了。
　　勇士们一阵唏嘘，也不知道该说什么才好。
　　处理完了伊阿宋的事后，国王的目光再一次向着白城看去，先前的提议引起众勇士的不服，连自己的女儿都反驳，他必须想个新的方法才行。
　　然而，还不等他想出办法，美狄亚忽然说道：“父亲，既然伊阿宋已经死了，那金羊毛的试炼是否就该交由齐格飞先生来完成呢？”
　　说什么鬼话呢！
　　国王狠狠瞪了美狄亚一眼，心道：你当金羊毛是我想送的啊？第一个试炼对象死了，还得换第二个试炼对象，既然伊阿宋已死，那试炼当然就不算数了。
　　只是转瞬，国王又有了新的想法，道：“这样吧，金羊毛的试炼可以继续，并交由齐格飞来完成，但若是他失败或者放弃，就必须永远留在阿尔基斯。”
　　“那如果成功了呢，金羊毛是不是就归齐格飞先生所有了？”美狄亚问道。
　　当然不是！你这个败家娘们，到底向着哪边的啊？！
　　国王心中大怒，本来他模棱两可的提个要求，失败了可以名正言顺的将齐格飞留下，就算侥幸成功了也可以说话不算数，反正他本来也没答应过送出金羊毛，但现在，当着如此多人的面，他却必须表态了。
　　想到这里，他真有心一巴掌扇飞美狄亚。
　　“哼，等先通过明天的第一道试炼再说吧！”国王气得说道，不等美狄亚再度插嘴，他就转身走了。
　　……
　　“伊阿宋说的应该都是真的吧？美狄亚将他叫到花园，告诉他如何获得金羊毛，而你则不着痕迹的将我们引去花园，让两方相遇，借助美狄亚的事情，一来可以扳倒伊阿宋还不用担心被报复，二来增加自己的威望，甚至还把金羊毛试炼揽在自己身上，简直一石三鸟……不，这件事靠你一个人无法完成，美狄亚也是你的帮手，你应该早在这之前就取得了美狄亚的信任，才联合设计了伊阿宋，他恐怕到死都不知道是怎么一回事吧。”
　　客房里只有白城和阿塔两人，听着她认真的分析，白城笑道：“其实伊阿宋也是个可怜人。”
　　“那你还要弄死他？”
　　“这是两码事。”白城给自己倒了杯水，道，“不过你的脑子倒是挺机灵的，连我假扮侍女这事都猜出来了，难道你其实叫江户川阿塔吗？”
　　“我能猜出来是因为我了解你，你不可能帮助伊阿宋，你看似在帮他，其实却是一步步将他逼入死地，让所有人都成了你的棋子，最后明明是你逼死了伊阿宋，大家却还得赞美你，真是可怕。”阿塔心有余悸的说道。
　　“这就觉得可怕了，以后可怎么办？”
　　“难道你还要搞什么大事？”
　　“呵呵。”
　　白城笑而不语，如果他说自己要推翻希腊诸神，阿塔恐怕会被吓死的吧？
　　不过，真到了那个时候，就连他自己也将成为局中的一颗棋子。
　　……
　　新的一周又来了，求推荐！求支持！


076 火焰啊，嗨起来吧！
　　第二天，迎着晨曦，白城站在一片贫瘠的土地上。
　　不远处，国王带着他的臣民，脸上挂着意味深长的笑容，只有美狄亚担忧的看着那个晨光中的身影，眼中充满了不可名状的情素。
　　而阿耳戈船的勇士们则隔了一段距离，对于白城到底能否通过国王的考验，也没有足够的信心。
　　“你觉得他能成功吗？”阿塔看了旁边的海格力斯一眼，“据我所知，目前完成过这个试炼的人只有阿尔基斯的国王，因为他天生神力，足以制服那两头神牛。”
　　海格力斯笑了笑，“虽然齐兄不以力量见长，但他既然敢接受这个试炼，肯定是有足够把握的，难道你不相信他？”
　　“不，我只是不知道他会以怎样的方式来处理，毕竟这家伙老谋深算。”
　　“老谋深算啊……诶。”听到这四个字，海格力斯不由想到了伊阿宋，心中一叹，虽然伊阿宋是赫拉的人，但他对伊阿宋本人却没什么偏见，最终落得那样的下场，内心也是唏嘘不已。
　　“嚎吼！”
　　就在这时，两声惊天动地的怒吼从远处传来，海格力斯心下一定，和众人齐齐向着声音处望去，只见远方一个巨大的山洞里金光闪现，两头威武雄壮的神牛飞快的奔跑出来。
　　这两头神牛比普通的牛要大上一圈，但四肢粗壮，皮糙肉厚，给人的感觉却如同战车一般。而且它们的皮肤呈金铜色，跑动中鼻孔耸动，时不时喷出烈焰，八条铜蹄踏在地上，就连远方的田野也随之颤动着。
　　看到这样的两只怪物，一些因好奇而跟来的围观群众当即就被吓退了不少，就连部分阿耳戈船的勇士都大惊失色。
　　唯有国王，脸上的笑意更浓，这两头神牛虽然不是幻想种，但是它们全身刀枪不入，力大无穷，攻击的时候还能喷吐火焰，就算比起一般的幻想种也差不了多少，简直堪称战士的克星。
　　他之所以能制服这两神牛，是因为清楚它们的弱点，可是齐格飞这个外乡人，初次遇到这种对手，怎么可能赢得了。再说了，脑子好的人向来力量就弱，神明可没有那么大方，在赠予某人智慧的同时还能赐予他与之匹配的力量，就这齐格飞的小胳膊小腿，也就速度快了一点，可在神牛面前又有什么用呢，估计一个照面就得被掀翻。
　　以他的经验，这点东西没道理看不出来。
　　“加油！齐格飞先生，打败神牛！”美狄亚挥舞着双臂，丝毫不顾忌自己的立场和周围人的目光，大声的给白城加油。
　　国王顿时气得整张脸都黑了下来，这个臭丫头简直吃里扒外，难道是爱上齐格飞了？嗯……她毕竟已经十四岁了，是到了嫁人的年纪，以齐格飞的一表人材的确容易吸引年轻女子的喜欢。
　　国王越想越觉得有道理，决定一等齐格飞败北就把他救下来，否则要是招个断手断脚的女婿，不仅女儿不开心，自己也脸上无光。
　　另一边，看着两头已经近在眼前的神牛，白城会心一笑，从容不迫的戴上黑金手，“正好，就拿你们试试我现在的实力吧。”
　　在第五次圣杯战争中，美狄亚的骂丝特“人民教师”能将全属性A的呆毛王打得找不着北，就是因为美狄亚的魔术加持，否则以人类和从者的存在差距，呆毛就算站着让他打，能不能破防都是一个问题。
　　现在只是萝莉的美狄亚当然没有成为魔女后的美狄亚厉害，但神牛也远远比不上圣杯召唤出来的从者，能够用来制服两头神牛的药，现在的美狄亚还真能做出来，只不过白城并没有使用，相比起那种投机取巧的方法，他更想知道融合火种第二阶段的自己，在实战中到底有着怎样的进步。
　　轰！
　　尘土飞扬中，白城避开了两头神牛迎面冲来的一击，整个人高高跃起，火焰弥漫的视线里，这两头神牛的生命特征一览无遗。
　　从某方面来说，这两头神牛和海格力斯有点类似，它们的生命能量都是爆炸性的，但不管是持久力还是容量都要比海格力斯差得太远，而且还是普通状态的海格力斯，至于和白鲸更是没得比。
　　落下的瞬间，白城伸手在牛背上一按，整个人像风筝般倒飞了出去，另一头牛气呼呼的冲了上来，但是还不等它冲到近前，白城就抬脚在他脑袋上一踢，借力再度跃起。
　　两头神牛空有一身神力和刀枪不入的身体，但因为速度差上一线，完全无法威胁到白城，反而被调戏得团团转。
　　围观的人都看得惊呆了，他们见过勇猛无敌的力士，也见过神秘诡异的魔术师，可是像白城这样的战斗方式他们却从来没见过，那举手投足间的轻松潇洒，让人感觉不像在战斗，而是在游戏。
　　两头恐怖的神牛就像是被他逗弄的小狗，哧哧哈哈，跑前跑后。
　　很快，众人发现两头神牛的速度开始慢了下来，它们再没有初时的威武凶猛，鼻间吞吐的火焰也少了很多，很明显，它们已经有些累了。反观白城，他的动作却更加潇洒，随意的一扭便从两头神牛的攻击中掠过，行云流水的动作带着艺术的美感。
　　弄他啊弄他！你们的角是摆设吗？捅他啊！你们的蹄子只能用来跑路的吗，踹他啊！
　　国王越看越气，听着周围阵阵的欢呼声，心情糟糕到了极点，恨不得自己上场，代替神牛把白城揍趴在地上，在心里更是把两头神牛的十八代祖宗都给骂上了。
　　两头神牛不知道他的抱怨，但是它们能怎么办？它们也很绝望啊！
　　眼前这个人类像鸟一样踩着它们的背飞来跳去，它们既捅不到也踩不了，只能跟着乱跑，越跑就越没力气，这架没法打啊。
　　但，就在两头神牛快要绝望的时候，白城却突然停了下来，顺便朝它们勾了勾手指。
　　神牛虽是野兽，但也有灵性，知道自己被挑衅了，气得怒不可遏，顿时撒开四蹄，化悲愤为力量，一左一右朝着白城冲来。
　　白城不再跑了，他站在原地，缓缓张开双手。
　　然后……
　　“火焰啊，嗨起来吧！”
　　砰！
　　当撞击声响起的瞬间，所有人都目瞪口呆。


077 其他人做得到吗？
　　只见火光尘土飞扬之中，白城左右开弓各抓着一头神牛的角，明明他看起来是那么的瘦小，明明连八块腹肌都没有，但两头神牛却再也无法前进一步，甚至就连它们的四只前蹄都被生生的按进了土层里。
　　“这怎么可能！”国王欢笑声中惊坐起，完全不敢相信眼前这一幕，神牛的野蛮冲撞有多恐怖，他比谁都清楚，就算是他也不可能同时抗住两头。
　　而且这还是两头神牛的左右夹击，如果力量不够，可不止只是被掀飞那么简单，而是直接被夹成肉饼，这个齐格飞……到底对自己有多大的自信啊？
　　“好哦，好哦！齐格飞，无敌！无敌！”美狄亚一如既往的给白城加油，看到对方的出色表现，激动得整个人都跳起来了，浑然一个脑残粉。
　　这种时候，国王也没空去骂她的吃里扒外，他瞪着眼睛仔细观察，发现白城并不是单靠怪力制住这两头神牛的，而是……火焰！
　　是的，随着尘土落下，场面变得清晰之后，所有人都看到一股赤红的火焰包裹着白城的双手，然后通过手掌流向两头神牛的身体，在这股火焰之下，两头神牛金铜色的皮肤被烧得发红，铜铃般的眼睛里更是流出了泪水，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　而这还远远不是结束，就在众人惊讶间，一股冲天烈焰自白城的脚下升起，让他整个人像火炬一般熊熊燃烧，两头神牛虽然拼命抵抗，但四肢已经颤颤发抖。
　　“天呐，难道他是火神之子吗？”
　　“哦，普罗米修斯在上！”
　　“火神！火神！”
　　这一刻，绝大多数人看着白城的目光都充满了震惊，仿佛不是在看一个人类，而是看着神明，甚至一些无知的民众当时就跪了下来，对着那个燃烧的身影顶礼膜拜。
　　而在火焰的压制下，两头神牛也终于坚持不住，轰的一声跪了下来。
　　直到这两头神牛彻底失去战意，白城才松开双手，缓步来到田边，这里有着两副巨大的铁犁，是耕地用的，还有一袋龙牙种子。而白城的任务并不仅仅是打败两头神牛，而是制服它们帮忙耕地，并在田地里播下龙牙种子，这才算完成第一步。
　　“你们两个给我过来。”白城向着两头神牛勾了勾手指。
　　“哞……”两头神牛被打得筋疲力尽，跪在地上喘着粗气，一动都不想动，但是当听到白城的声音后，它们却像惊弓之鸟般猛的站了起来，然后哞哞了两声，委屈的走上前去。
　　随后白城将两副铁犁套在它们身上，并抱起装有龙牙的牛皮袋，直接跳到一头神牛的背上坐好，用脚踢了踢，“给我动起来。”
　　两头神牛非常不情愿，奈何火种的绝对性压制让它们根本不敢反抗，立刻迈开四蹄向前走去，而身后则犁出了深深的垄沟。白城打开牛皮袋，这袋子里装着数百颗龙牙，每一颗都有手指般大小，他随意的掏出一把，一颗一颗的洒向垄沟之中。
　　两头神牛无比乖巧，白城叫转弯，它们就转弯，叫加速它们就加速，简直比孙子还要听话，转眼就完成了大半，国王看得一口老血，心道：妈的，这两头畜牲，老子命令你们的时候都没这么听话！
　　很快，当所有的龙牙全部种下去之后，白城将神牛身上的铁犁取下，又命令它们填土，两头神牛哼哼几声，便用鼻子将犁起的泥土推进沟里，开始了填土工作。
　　国王已经不想再看下去了，猛的起身。
　　“国王，试炼还未结束，您要去哪？”旁边有侍官立刻问道。
　　国王哼了声，“回宫吃饭，傍晚再来！”
　　在国王离开后不久，两头神牛就已经完成了全部的填土，接下来只需要等到傍晚，种下去的龙牙就会成熟，于是白城挥了挥手，两头神牛如蒙大赦，头也不回的跑向山洞，转眼便消失得无影无踪。
　　接着一直等到傍晚，国王姗姗而来，看到白城正躺在田地里睡觉，心中更是不爽，只希望那些龙牙兵能够给他一些教训。神牛虽然力大无穷，但毕竟不是战斗型的魔兽，可龙牙兵就不同了，它们天性凶残嗜杀，而且全身骨架，形同怪物，难以被杀死，就算用火烧也是没用，数以百计的龙牙兵足以让这个齐格飞尝到败北的滋味。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　很快，当太阳落下西山之时，田里的土层开始剧烈翻动，像是有什么东西要从里面窜出来，围观的人们都下意识远远退开，白城也从睡梦中醒了过来，坐起身体看着那些翻动的土层。
　　然后泥土飞溅，一个又一个的龙牙兵从土层里钻了出来，这些龙牙兵每个都有两米多高，面目狰狞，厚实的骨架仿如盔甲，左右手各拿着骨制的长枪和盾牌，一起身，它们就嘶吼着向白城杀去。
　　好，干他！干他！
　　国王看得热血沸腾，心里拼命的为龙牙兵加油。
　　“嘿，不就是骷髅兵吗，真当自己是龙骑士啊！”白城不以为然，站起身之后，先是拍了拍衣服上的泥土，然后才漫不经心的向前走去。
　　离他最近的龙牙兵转瞬来到他的身前，嘶吼声中一枪刺去，白城偏头闪过，脚步迈出之际，黑色的光芒一闪，戴着黑金手的右手如同利刃般切下了这个龙牙兵的脑袋。
　　紧接着第二个龙牙兵袭来，白城顺势抓住它的长枪，前进的同时左手向前刺出，顿时喀嚓一声，黑手的手掌直接刺穿了这个龙牙兵的胸骨。
　　甩甩手，不带着一层骨灰，白城继续前进。
　　而这时已有大批的龙牙兵围了上来，白城转瞬就陷入包围之中，但他浑然不惧，充分发挥着速度优势，在它们的攻击中左穿右闪，一会来到龙牙兵的身后来个正义的背刺，一会跳到龙牙兵的背上削它后颈，一会又像大鸟般飞起，在龙牙兵的脑袋上抓出五个脑洞。
　　就算不开爆种，单是以无明剑自带的缩地技能，双方的速度也不在一个水平上，而速度上的差距让这场战斗彻底成了白城的个人秀，龙牙兵缓慢笨重的攻击看着厉害，打不到就完全没用，而白城虽出手不多，但每次出手都能一击毙命。
　　转眼间，龙牙兵就已经倒下了小半。
　　因为实在是太轻松了，到后来，白城索性各提起一具龙牙兵的尸体，直接开起了无双。
　　啪啦！啪啦！啪啦……
　　两具龙牙兵被他当作武器，耍得虎虎生风，只要砸下去就倒地一片，战场中尽是碎骨纷飞，如入无人之境，彻底诠释了什么叫做暴力。
　　最后，不到半个小时，白城的龙牙兵武器不知换了几副，田地里已经再没有一只站着的龙牙兵，他将手中仅剩的两条腿骨往地上一扔，转身望向国王，摊开双手。
　　“还有谁？”
　　“……”一时间，现场鸦雀无声。
　　……
　　说个事啊，其实你们老说我短小无力，我是不服气的（认真脸）。
　　这书到现在已经20万字，而编辑告诉我最快也是下周五上架，换言之还有至少十天的公众期，以我的更新，到月底上架时保底也是25万，这在书客是非常少的，就连编辑都说我更新太快了。
　　所以啊，像我这么有诚意的作者，你们怎么能说我短小无力呢？
　　我这分明是51大根，巨大持久！（POI：飞妈田中，什么时候修复我不能装51炮的BUG？老娘要射爆！）
　　所以啊，明白了这点，你们快点砸票吧。


078 看什么看，你也是龙
　　“怎么办呢？这下可麻烦了，我真不该答应下来的啊……”
　　夜晚的宫殿里，国王背负着双手左右徘徊，心中满是烦躁。白城能够通过第一关的考验，完全在他意料之外，虽然之后还有一条毒龙，可是万一……他连毒龙都打败了呢？
　　经过了今天的事情，他对于毒龙已经没有了绝对的信心，而一旦输了，根据他事先的承诺，就得把金羊毛送出去。
　　“这绝对不行！”
　　国王猛的摇头，在他心里，金羊毛的重要性就和国王的宝座一样，绝对不能让人夺走，哪怕失信于人，也必须将金羊毛牢牢的抓在手里。
　　可是他也不想太得罪这批勇士，最好能想个两全齐美的方法……
　　“对了！”忽然，国王灵机一动，“我就说金羊毛关系着科尔基斯的国运，不能外送，否则王国将遭到毁灭性的打击，但作为代价，我愿意将美狄亚嫁给齐格飞，反正齐格飞也不需要金羊毛复国，正好一举两得，对，就这么办……可是，如果他不答应呢？”
　　国王眉头一皱，随即冷然道，“哼，这是我的地盘，他就算不答应也得答应！”
　　“侍官！”紧接着，国王叫来侍官，在他耳边低声说了几句，那侍官得令后，立刻出殿安排去了，而国王则心满意足的坐回了王座，轻轻敲打着手指……
　　与此同时，这样的一副画面正出现在某个客房里的水晶球上，直到水晶球的光芒变淡，海格力斯才收回目光，咋舌道，“这国王，他真的想出尔反尔啊？”
　　白城倒是毫不意外，笑道：“不守承诺原本就是国王的本能啊，从古至今，你见过哪个国王是一诺千金的？与其相信皇帝说的话，不如相信母猪会上树，哪怕再贤明的君王也总有说话当放屁的时候。不过身为一国之主，一言一行都关系着整个国家的利益，而既然是人，那就总有犯错的时候，所以倒也不好拿这个来贬低国王。”
　　“与其说这个，我倒是更加好奇……为什么你会站在我们这边？”阿塔脑袋一转，看向房间里的第四人――美狄亚。
　　“因为我喜欢啊。”美狄亚一边收起水晶球，一边笑眯眯的说道，“而且齐格飞先生答应带我去见外面的世界，我很高兴呢。”
　　美狄亚还是一如既拄的天真纯洁，但阿塔总觉得这姑娘的某部分思想已经黑了。
　　白城对此笑而不语，他从一开始就知道，美狄亚绝对不是什么白莲花，虽然表面看起来现在的她仍然很是纯真，但扭曲的性格已经初见端倪。在神话里，虽然她被诅咒之箭洗脑，变成了个对爱情盲目的女人，可杀弟杀子的事情终究是洗不白的，如果不是她本身就有这样扭曲的一面，绝对做不出这种事情……说穿了，美狄亚就是个病娇。
　　她既可以为所爱之人奉献一切，也可以向憎恨之人施以最残酷的报复。
　　但是，这又有什么关系吗？
　　论性格之扭曲，美狄亚和他比起来还马达马达的呐。
　　“国王最失算的地方就是不知道美狄亚已经站在我们这边，所以我们必须趁此机会和他打个时间差，否则等他完成了布置，我们将要面对的是整个科尔基斯……与整个国家为敌，我们暂时还没有这等力量。”白城说道。
　　“你已经想好对策了吗？”海格力斯问道。
　　白城点头，“我们需要兵分两路，第一，由我和阿塔再加美狄亚去取金羊毛，第二则要麻烦海兄你了，趁着国王还不知道我们的计划，我要你带着其他勇士悄悄前往森林里，把船开到海上，之后当我们回来的时候就连夜离开阿尔基斯……虽然这个任务对你来说有些大材小用，但我们之中也只有你能镇住那些勇士了。”
　　“没问题，既然齐兄信任我，这件事就包在我身上。”海格力斯拍着胸膛保证道。
　　商议完毕，四人立刻开始了行动，海格力斯那边暂且不说，白城对他的能力还是颇为信任的。这人虽然看起来是个单纯的莽夫，但实际却是粗中有细，比绝大多数人都要聪明，毕竟能完成十二试炼的人，怎么也不可能是个莽夫，那点小事还是难不倒他的。
　　而白城和阿塔则在美狄亚的带路下，神不知鬼不觉的向着金羊毛所在地前进。
　　放置金羊毛的地方是一片橡树林，早在很久以前夜精灵还活跃的时代就存在着，作为夜精灵们的墓地。但随着夜精灵的消失，这片橡树林便不再使用，历代的科尔基斯国王也将之当做禁地，不许普通民众进入。
　　甚至还在橡树林的外围建造围墙、布下迷宫，以此阻碍他人入内。
　　现如今，橡树林里只有一个活着的智慧生灵，那就是科尔基斯的守护兽。
　　幻想种――毒龙！
　　而金羊毛，正是由这条毒龙负责看守。
　　因为夜精灵非常精通魔术巫术，他们的墓地里也就存在着不少珍稀的魔术材料，为了这些材料，美狄亚以前经常出入橡树林，贵为公主的她，当然有着普通民众不具备的权限，因此对这片禁地也非常熟悉。
　　有她带路，白城基本不用去理会路上的阻碍，一路前行。三人先是走过崎岖的小路，然后穿过如同迷宫般的灌木丛，最后终于见到了那一棵棵巨大的橡树。
　　这里的橡树每一棵都有十米多高，有些像一把巨大的伞，笔直而立，有些则像着旁边倾斜，枝叶与枝叶相连，形成一座座的拱桥。
　　虽是夜晚，月光也不清晰，但橡树林里却到处散发着磷光，将整片林子照射得有如白夜。
　　美狄亚以前来橡树林的时候也不曾太过深入，只是在入口附近摘取草叶，但现在目标是金羊毛，自然得进入橡树林的深处。
　　“我感觉到一股非常强大的气息。”阿塔一边走一边警惕着周围，猎人的优秀五感让她意识到此地的危险，尤其是越往深处走去，那股危机感就越发明显。
　　她甚至能感觉到，前方有个庞然大物正等待着他们。
　　“不用感觉了，看，就在那里。”
　　阿塔的话说完还没过多久，白城就伸手向前一指。
　　只见前方视线的尽头，一棵几十层楼那么高的橡树参天而立，巨大的树干粗壮得让人无法想像，茂密的枝叶连月光都照不进来，而在橡树的顶部，一片金光闪闪，正是那传说中的金羊毛。
　　但此刻，没有人关注金羊毛。
　　三个人六只眼睛，全都注视着橡树底下的那头庞然大物。
　　毒龙。
　　感应到陌生人的气息，它缓缓睁开了眼睛。


079 飞哥面对任何一条龙，都是……秒杀！
　　毒龙巨大的身体如同一座小山，三人面对它时就像面对着一只老虎的仓鼠，那压倒性的气势几乎让人不寒而粟。
　　“奶妈注意血量，弓箭手进行远程牵制，T上去开怪，主力DPS负责输出……什么，没有T？好吧，我来！”就在那头毒龙起身之际，白城已经电光石般冲了上去，电光一闪般的速度，全身燃烧着熊熊烈焰，真正的电光石火。
　　至于他说的那些，谁听得懂啊。
　　但听不懂没关系，重要的是，因为他那一番话，阿塔和美狄亚已经迅速的回过神来，她们一个张弓搭箭，一个取出魔杖，远远的对着那条毒龙。
　　其实不管是阿塔还是美狄亚，她们都是第一次见到龙种，这种位于兽类顶点的存在。
　　在这个世界里，人神之外的兽类一般被分为四个等级，从低到高分别是野兽――魔兽――幻兽――神兽。野兽就是普通的兽类，略过不提，而魔兽的种类就非常庞杂了，它们有的是通过变异，有的是由各种动物搀杂而成，更有的一些是被神力影响，从神代初期就存在的生物，但不管如何分类，有一点是相同的……所有的魔兽都脱离了普通的生物系统。
　　比如白城来到这个世界后初次遇到的地狱蜘蛛，以及在昨天被他打败的神牛，还有出门不带爪子的奇美拉，都属于魔兽。
　　而幻兽也就是幻想种，它们可以通过魔兽进阶而来，也有出生之时就是幻想种的，起源无从查证也不重要，比如来时的那头白鲸，它就是纯幻想种，而圣杯五战时，由美杜莎操控的天马，就是经过悠久岁月后，从魔兽进阶成幻想种的励志代表。
　　至于最高位的神兽还是不提，因为很多强大的神兽足以匹敌神明，都属于超规格外的存在，以及很少现世，所以现阶段，在人类的普遍认知中，最强的兽类就是幻想种。
　　然后，不管是魔兽还是幻兽亦或神兽，站在每一个阶层顶点的都是龙种！
　　龙种的威压是确确实实存在的，它不像神威那样浩瀚，但比起神威，它却更多了一分暴力和破坏，如果说神威是让人敬畏的存在，那么面对龙威时，人类就只有畏而没有敬。
　　阿塔和美狄亚严格来说都是普通人，没有神之血脉的她们，面对龙种释放出的威压，自身的气势就会本能的受到压制，意志坚定一点的或许还能兴起反抗之心，若是意志软弱之人，恐怕直接就被吓趴了。
　　而白城那一嗓子喊出来的时候融入了火种，迅速冲淡了龙威，让两人再也不受压制，阿塔第一时间射出三箭，后发先至，比起白城更快的命中毒龙。
　　叮叮叮！
　　但是三支铁箭射在毒龙的脑袋上，完全被那坚硬的鳞片给挡了下来，丝毫不受影响，反而激起了这头毒龙的愤怒，张开大嘴，冲着阿塔愤怒的咆哮。
　　白城并不指望阿塔的攻击能让这头毒龙受创，毕竟阿塔只是敏捷型的猎人，论攻坚能力比起海格力斯完全不在一个档次，但是她的攻击却转移了毒龙的注意力，这正是白城所需要的。
　　趁着毒龙怒吼的瞬间，白城直接开启爆种状态，原本就如同疾风般的速度陡然增加了一倍，再附以缩地，岂能以迅速来形容，只见原地留下一道道的残影，还没等那些残影消失，白城就一脚踢在了毒龙的脑袋上。
　　轰！
　　白城的力量在爆种后能达到正常人的八倍，但是通过对力量的控制以及火种的加持，打出来的效果却能远远超过这个数据，这一踢所产生的破坏力更是如同爆炸一般，直接踢得毒龙巨大的脑袋往下一沉，吼叫声嘎然而止。
　　毒龙皮糙肉厚，远比一般魔兽更加耐打，作为高位格的生命，对于火种也有一定的抗性，再加上还能喷毒……白城很清楚，如果让这头毒龙放开了手脚攻击，他或许可以凭着速度安然无恙，但阿塔和美狄亚绝对要完。
　　“今天我齐格飞就是要屠龙！”
　　于是在那一踢之后，白城丝毫没有收手的打算，反而进一步提高自己的速度和力量，不等毒龙完全起身，他的攻击就如狂风暴雨般落下。
　　这会毒龙还半蹲着身子，根本无法全力攻击，那连续不断的拳脚将它整个都打懵了，它做梦也想不明白，眼前这人到底和它有什么深仇大恨，要这么拼命。
　　当然，毒龙坚硬的鳞片可以帮它抵挡大部分攻击，哪怕是以白城的力量，七八成的力道也都被挡了下来，而余下的力量也根本不足以击败毒龙，它之所以被打得毫无还手之力，归根究底还是火种！
　　火种作为金属生命体的起源，在力量等级上，和这个世界的根源是相当的，就好像一个创世神来到了异世界，虽然神力消失了，战力等若凡人，但是他的神格和神位，不会比这个异世界的神明低半分。
　　白城在获得火种源后，带给他的最大收益绝不是力量或者生命探视这种额外的能力，而是生命等级的提高。
　　作为唯一一个持有火种的碳基生命体，他已经可以像八云紫一样，一个人形成一个种族，而在这个种族里，他的阶位和神无异。
　　他是起源，也是终末，他是火种的传承者，也是火种的开拓者，在他后面是旧的文明，在他前面是新的时代，这种状态可以让他和任何种族的最高位存在平起平坐。
　　说得更简单一点，他在生命层次的地位，就相当于希腊诸神的起源――混沌之神卡奥斯，比盖亚还要高级，神王宙斯比他至少低了两个级别。
　　当然，他的实力远远无法与他的地位相匹配，但是在如此生命层次下，他的火种对于低位生命是存在一定压制力的，这一点是那些机器人绝对不具备的。
　　而这头毒龙，它只是一只幻想种，哪怕在全龙种里，它的地位也不高，生命层次彻底被限，就算以现在并不强大的火种，对它也能造成相当的伤害。
　　不过这种伤害并不足以致命，毕竟龙种的特点就是生命力强大，而白城爆种时间有限，一旦超过爆种的时限还无法解决这头龙的话，他就有可能被反杀。
　　于是，在彻底压制住这头毒后，白城立刻喊道。
　　“阿塔，金羊毛。”
　　“了解。”
　　阿塔心领神会，当即弯弓搭箭，对准巨大橡树上的那一片金色。


080 自古天然切开黑
　　嗖！嗖！
　　以迅雷不及掩耳之势，阿塔直接射出两箭，一箭射断金羊毛下的树枝，一箭射在金羊毛的羊角上，然后铛的一声响，这块通体金色、其上还带有羊角和翅膀的金羊毛便顺势往下掉落。
　　“快去接住它，千万不能让它掉在地上，否则会召唤出龙！”美狄亚大声提醒道。
　　阿塔闻言，立刻收起弓箭，飞快的向着前方跑去。
　　“吼！”
　　眼看自己守护的金羊毛就要被人夺走，毒龙怒不可遏，可是它刚一转头，白城就一脚踢在它的下颚，火种透过鳞片灼烧着血肉，痛得它眼泪都快掉出来了，最后它只能眼睁睁的看着那个人类女子抢走金羊毛。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！
　　“C子，魔术药剂准备好了吗？”连续不停的攻击中，白城出声问道。
　　“诶？是叫我吗？”美狄亚先是一愣，紧接着便点头道，“已经完成了，只要再过片刻就会生效。”
　　“好，你们先撤。”
　　美狄亚点点头，知道自己留在这里已经无济无事，便招呼了阿塔一声，两人带着金羊毛立刻朝橡树林外跑去。
　　阿塔一边跑一边问道：“你们准备了什么，我怎么不知道？”
　　“是能让幻想种强制进入休眠状态的魔术药剂，就在刚才你们战斗的时候，我做了个简易的阵地，以此让药剂发挥出最大的效果，就算是龙种也会很快睡过去。”
　　“既然有这种药剂，为什么不直接使用呢？”
　　“因为有距离限制啊，只有靠近目标才会生效，如果离得太远的话，药剂很快就会被空气稀释，那就完全没用了。”
　　“原来如此，那……他也在药剂范围内，不会被强制休眠吗？”
　　“没关系，他带着的另一种药水可以起到中和作用。”
　　两人就这样聊着，很快就来到橡树林入口，阿塔四处看了看，停下脚步道：“可以了，那条毒龙应该不会追出橡树林，我们就在这里等他吧，万一有什么问题也能及时救援。”
　　美狄亚应了声，她其实也有些担心，毕竟刚才一路跑来的时候都能听到身后激烈的战斗声，虽然现在已经听不到了，但这也只是距离太远的关系。
　　好在两人并没有等上太多时间，数分钟之后，白城就踩着轻快的步伐奔跑而来。
　　两人立刻迎了上去，美狄亚问道，“怎么样，我的药剂有效吗？”
　　“很有效，你们离开后不久，那头龙就像死狗一样趴在地上睡着了，反正金羊毛已经到手，我也就懒得再管它，走吧，我们马上离开这里。”白城笑道。
　　阿塔心直口快，不解的问道：“你不是屠龙勇士吗？怎么没杀了它？那条龙是你亲戚啊？”
　　白城顿时翻了个白眼，“我齐格飞从不杀手无缚鸡之力之龙，别废话了，走走走！”
　　随后，三人星夜疾驰，向着海边飞奔而去，来到约定的地点时，阿耳戈船的勇士们早就已经张好帆支好桨等候在那里。
　　一上船，白城就接过阿塔手里金羊毛，高高举起。
　　在月光下，这块金羊毛显露出更加亮丽的光泽，如同金丝一般的羊毛微微卷曲，金色的羊角像是用纯金打造，即使过了那么多年，依然不见丝毫磨损，但更引人注目的还是金羊毛背上的那对翅膀，简直栩栩如生。
　　勇士们只是看了几眼，便齐齐欢呼起来，心中涌起无限的自豪。
　　在这个时代，金羊毛它所代表的绝对不仅仅是一件稀世珍宝，经过无数英雄事迹的传唱，它已经是一种精神的化身，象征着冒险和不屈不挠的精神，象征着理想和对幸福的追求……曾经有无数勇士寻它而不得，但现在，他们得到了。
　　不为金羊毛本身，而在于得到它的意义。
　　所有人都知道，他们这群阿耳戈船的勇士必将名留史册。
　　当然，高兴过后，勇士们也没忘了自己该做的事情，如今伊阿宋已死，所有人都下意识的把白城当做了代理船长，毕竟若是没有他，凭着伊阿宋的所作所为，他们这些人恐怕没一个能够活着离开阿尔基斯，更何况他还亲自取得了金羊毛，所以哪怕是曾经看不起白城的勇士，现在也是心服口服。
　　踢嗒！踢嗒……
　　然而，就在阿耳戈船即将起航之际，不远处却响起马蹄踏地之声，很快，一队数百人的骑兵已经出现在众人眼前，后方烟尘滚滚，还有更多的步兵，而位于队伍最前一人正是科尔基斯的国王。
　　“你们这群无耻之徒，竟然偷走我的金羊毛，齐格飞，快把金羊毛还来，否则你们必死无疑！”国王看着白城手里那件金光闪闪的宝物，心痛如绞，他本来以为自己已经做好了万全对策，怎么也没想到对方竟然会提前行动，让他错失良机，要不是有侍官夜起撒尿发现客房里的勇士已经不再，他恐怕都不知道是怎么回事。
　　“父亲。”白城还没回答，美狄亚已经走到甲板前，说道：“金羊毛虽是我国的宝物，但能者居之，齐格飞先生已经通过了你的两条试炼，金羊毛自然归他所有，这可是你亲口答应的。”
　　“美狄亚，你……”看见自己女儿的时候，国王先是一愣，然后一口老血喷了出来，咬牙切齿的吼道，“你这个败家娘们，竟然勾结外人，简直大逆不道，给我死过来！”
　　美狄亚摇了摇头，“父亲，背叛你是我不对，但是我暂时不想呆在科尔基斯了，世界那么大，我想去看看，请原谅女儿的不孝吧。”
　　“你你你……！”国王强行把涌上喉头的鲜血咽了回去，知道这个女儿虽然外表纯真，但骨子里却是叛逆固执，多说无用，陡然转过头，向着身旁的侍官命令道，“马上去准备船只，我要将他们全部留在海上！”
　　“父亲，不用麻烦了。”
　　“嗯？”
　　国王转过头，看到的却是女儿如花般灿烂的笑脸，“其实我早就知道，以你的性格绝对不会交出金羊毛，所以早在你和兵士们饮用的水里下了药，到现在药效应该发作了……”
　　美狄亚语气一顿，而就在这时。
　　“哎哟，我的肚子……”
　　“好痛啊！”
　　“怎么回事？”
　　“呜……”
　　无数的兵士叫嚷起来，他们有的坐在马上抽搐，有的捂着肚子皱眉，有的直接从马上滚落，然后脱下裤子，噼里叭啦原地解放，转瞬间，一股恶臭冲天而起。
　　国王看得脸色大变，指着美狄亚说不出话来，“你你你……你干了什么？！”
　　美狄亚笑道，“父亲你不用担心，这种药并不致命，相反，它还能帮你们排出体内的毒素，是一种良药，只不过负作用可能要连续拉上三五天肚子，之后经过一段时间的休养，整个过程大概需要十天吧。”
　　十天？
　　十天之后，这船人都跑得没影了！
　　国王抽搐着嘴角，气得恨不能一枪戳死美狄亚，但是很快他发现，自己的肚子好像也不对劲了。
　　白城没兴趣看着几百人当街拉屎，趁着那股味道还没飘过来，他朝国王拱了拱手，笑道：“国王，这两天承蒙关照，既然事情了结，那么也是时候告辞了，大概是后会无期。”
　　说完，白城转过身，大手一挥。
　　“起航！”
　　……
　　之前有读者提出，神代时魔术还是被称为魔法，虽然这是没错，但为了行文方便，我直接就按之后的设定了，也避免不了解的读者看着前后矛盾。


081 即将进入白学现场……
　　【主线任务二完成】
　　【当前主线任务变更：你已经成为这个时代的英雄，请继续提升英雄威望，当你的名字传遍整个希腊，传到诸神的耳中，或遭到不可抗力时，方可返回游戏空间】
　　【PS：大海无边，浪无止境，请继续你的表演】
　　……
　　“这系统有点搞事啊。”出海后的第一天，坐在靠窗的房间里，白城看着已经更新了的主线任务，很有种把系统抓起来调*教一番的冲动。
　　按照新任务的要求，说得简单一点，就是要他不断的搞些大新闻，每次都能上头条，还得让这个世界的绝大多数都看到这个头条……看起来好像没什么毛病，但问题是大新闻并非每天都能有的，以他对希腊神话的认知，从这个时间点开始，最近的大新闻也就卡吕冬狩猎和特洛伊战争。
　　卡吕冬狩猎的起因是卡吕冬国王在拜祭神明时，唯独遗忘了对阿耳忒弥斯的祭品，使得这位狩猎与月亮的女神被激怒，派出一只巨大野猪肆虐卡吕冬。而搞笑的是，解决这头野猪的主力英雄正是阿耳忒弥斯的忠实信徒阿塔兰忒，阿塔凭借此战成名，跻身希腊著名英雄的行列。
　　但事实上，不管是后续的影响还是参与英雄的级别，卡吕冬狩猪都比不上阿耳戈船的航海冒险，说白了就是逼格太低，也只造就了一个阿塔。
　　而特洛伊战争逼格就高得多了，那不仅是人类与人类的对抗，就连部分诸神都参与其中，无数英雄在此战中成名死去，脚后跟阿喀琉斯就是于此战中大展神威，成为希腊仅次于海格力斯的第二勇士，但……脚后跟的老爸珀琉斯前就在阿耳戈船上，还是个连女朋友都没有，每次看到阿塔都会脸红的害羞小伙子。
　　换言之，距离特洛伊战争的爆发，至少还有二十年的时间。
　　完全指望不上啊！
　　当然，如果他能跑到奥林匹斯山把宙斯的脑袋拧下来当夜壶，那保准名声传天下。但以他现在的实力和宙斯的差距还是有着十万八千里的，没有游戏空间这条捷径，光凭自己修炼，得到何年何月哪？
　　这个时候，白城多少能体会到一些汪峰老师的无奈，不是他没本事上头条，实在是时势所迫，英雄气短啊。
　　喀吱！
　　正想间，房门被人推开，一身劲装的阿塔从外面走了进来。
　　其实在伊阿宋死后，大批的食物也被消耗一空，阿耳戈船上的空房间已经多出不少，但不管是白城还是阿塔都早已经习惯了同居的状态，并没有换房的打算，所以两人目前还是住在一起。
　　白城听到声音下意识的抬头，看到阿塔冷漠却极具魅力的俏脸，忽然心中一动，猛的一拍大腿，“对啊，没有大新闻让我上，我可以自己制造大新闻啊！阿塔，你想结婚吗？”
　　阿塔本就被他直勾勾的眼神盯得有些发毛，陡然听到此话，吓得她差点一屁股跌坐在地上，瞪着眼睛道：“当然不想！你问这个干什么？”
　　“嗯，不想就好了，如果你真想结婚那我还有些为难，毕竟我是个不婚主义者。”白城点点头，似乎对她的回答很满意。
　　“你……你到底想干什么？”然而阿塔却有点方，心知这家伙的老谋深算，白城表现得越是平静，她心里就越不淡定，难道……难道这家伙忍了那么久，终于打算对自己伸出魔爪了吗？
　　不怪阿塔会有这样的想法，事实上在航海的这段时间里，已经有不少阿耳戈船的勇士向她表露过爱慕之情，虽然都被她严词拒绝了，但这也让她意识到自己有多受欢迎，而白城和她同居了这么久，要说没点想法，连她自己都不信，否则……为什么明明有了那么多空房间，他怎么就不搬出去呢？
　　“没干什么，你放心，不会让你吃亏的。”
　　“……”
　　我能放心吗？伊阿宋是怎么被你玩死的，我可记得很清楚！
　　阿塔心里打着鼓，生怕自己不知不觉被人卖了还在帮着数钱，可作为女性的矜持，这方面她也不好多问，只能在心里暗自提防。
　　时间很快到了中午，阿耳戈船的勇士们有的还在岗位上守着船舵，有的已经开始准备享用午饭，白城和阿塔一如既往的在房间里休息。自从当上代船长之后，白城基本是这艘船上最闲的人了，而阿塔毕竟是女性，勇士们也不好把那些脏活累活推给她做，是以两人都有点无所事事。
　　随即房门打开，美狄亚端着一盘热腾腾的食物走了进来，笑道：“齐格飞先生，阿塔小姐姐，吃午饭了，这是我给你们准备的鱼肉汤。”
　　美狄亚虽然贵为公主，但并没有表面看起来那么金贵，反而很有人妻天赋，自从船上多了她后，白城和阿塔的伙食顿时丰富了不少，不用再每天吃烧肉。
　　两人当即围着餐桌坐下，很是自然的享用起公主制午餐。
　　美狄亚一边看着他们吃，一边拿出料理失败作喂起一旁的皮皮虾。
　　在抵达柯尔斯的时候，皮皮虾并没有下船，反正船上有不少食物，饿不死它，而现在白城翻身做船长，它也不用再担心被人吃了，但出于习惯，或者是曾经差点被吃掉的阴影，在船上的大部分时候它仍然呆在这个房间里。
　　“对了，齐格飞先生，晚上我能睡你这里吗？”正吃着，忽然，美狄亚吐出一句话来。
　　白城先是一愣，然后才说道：“这里好像没有多余的床了啊，我不是已经给你准备好房间了吗？”
　　“那个房间是伊阿宋的，我不喜欢。”美狄亚嘟着嘴。
　　“那你就另外随便挑一个呗，反正空房间多得是。”
　　“其他房间都有人住过，满是汗臭味和鱼腥味，我不喜欢。”
　　“那你想怎么样？”
　　“所以我想住你这里啊。”美狄亚眨着眼睛，兴高采烈的说道，“而且我现在是你的侍女，侍女和主人住在一起，不是天经地义的事情吗？”
　　“但是床不够啊。”白城有些为难的样子。
　　美狄亚顿时理所当然的说道，“我们可以睡一起啊。”
　　噗！
　　白城还没说话，早就竖起耳朵听着的阿塔，却是一口鱼汤喷了出来，直接把对面的白城射了一脸。


082 明星打造计划
　　白城接过美狄亚递过来的毛巾，擦掉了脸上的鱼汤，看着对面的阿塔一副惊慌失措、手忙脚乱道歉的样子，当然是选择原谅她喽。
　　“如果我们一起睡的话，晚上我就可以帮你暖被窝，最近好像也冷起来了。还有你累的时候，我可以帮你敲背锤腿，你渴的时候，我可以帮你端茶倒水，作为侍女，能够每时每刻都服侍在自己的主人身边，你觉得怎么样？”而美狄亚还在试图说服白城，抛出一个一个的诱饵。
　　白城看着她眼中满是热切的期待，心中颇为无语。
　　其实一开始白城并没有把美狄亚带出阿尔基斯的想法，毕竟他作为玩家不可能永远留在这里，什么时候离开，甚至什么时候死去都是不确定的事情，如果真把美狄亚带走了，未必会比原本的结局好上多少。
　　但，不知道是因为思想的解放开得太大，亦或这小妞本就是个不安份的主，总之，在听了白城对外面世界的描述后，她的一颗心就再也静不下来了，不惜委身做白城的侍女，也要他带她去外面的世界。
　　对于非敌对立场的人，白城从来不会去干涉对方的意志，也不会把自己的想法强加到别人身上，他喜欢无拘无束的生活，但不代表所有人都这样。所以不管是好的还是坏的，只要对方做出选择，他也是抱着无所谓的态度，既然美狄亚苦苦相求，那么带上她也无妨。
　　当然，白城也并没有给她任何承诺，甚至还隐晦的告诉她自己可能会遭到神明的报复，留在他身边并不安全，她随时可以离开并返回科尔基斯。
　　美狄亚当时答应得很勤快，但从眼前的情况看来，她显然没有放弃跟随自己的念头……或者人长得太帅也是一种罪过吧，白城无奈的想着。
　　看着美狄亚，白城不禁想到了现实世界的另一个女人，同样的美丽温柔，同样的一心一意，同样可以为了他不惜一切，但正因为如此，那份感情才显得特别沉重，他无法理解爱，也给不出承诺，所在在四年前的那一天，他选择了逃婚，离家出走。
　　“不行。”白城摇了摇头，然后指着阿塔，“如果你真的想住在这里，倒是可以和阿塔一起睡的，反正就隔着对面，你想做的话，随时可以帮我敲背锤腿，端茶倒水，尽你侍女的职责。”
　　“切……”美狄亚撅起嘴，有些不高兴，但很快她就想到一条妙计，笑嘻嘻的说道，“阿塔小姐姐，你是狩猎女神的信徒，代表着贞洁，和齐格飞先生住在一起肯定不方便的吧？那不如我们换个房间怎么样？我那个房间就很大很宽敞，你甚至可以在里面拉弓练箭，好不好？”
　　“我……”阿塔怎么也没想到这把火会烧到自己身上来，她不太喜欢这种气氛，本能的就要答应，但转念一想就觉得不对，凭什么啊？明明是我先来的，为什么非得让自己搬出去？就为了给你们腾出二人空间？我才不干呢。
　　“不好！”阿塔果断拒绝。
　　美狄亚顿时无奈了，这两人的态度一个比一个硬，她根本毫无办法。
　　两人吃完后，美狄亚端着空盘子匆匆离开了，但离去时，她却很是警惕的看了阿塔一眼……发誓做一辈子的处女，这种话她才不信呢，女人可是最喜欢出尔反尔的生物，现在阿塔还能忠于誓言，只是因为没有遇到喜欢的男人，否则她肯定会毫不犹豫的抛弃誓言，就像自己抛弃了祖国亲人一样。
　　在美狄亚的心里，阿塔就是第一假想敌。
　　之所以想着住进白城房间里，除了想趁机拉近关系之外，其中也不乏妨碍白城和阿塔的意思在内，别看那两人现在没什么发展，但是万一日久生情呢？
　　这种事情她是绝对不允许的！
　　“必须想个办法，不能再给那两人独处的机会了。”美狄亚如是想着。
　　阿塔不知道自己不知不觉间已经成了美狄亚的情敌，对方追求爱情路上的绊脚石，吃过午饭以后，她打算去甲板上活动一下，顺便看看能不能猎到些海兽。但刚走到门口，没想到白城也有外出的想法，两人差点就撞了个满头。
　　秉着女士优先的原则，白城向后退了一步，并笑着做出请的手势。
　　“哼！”阿塔看了他一眼，冷哼一声，昂着头骄傲的走了。
　　什么鬼！我招你惹你了？
　　白城只觉莫名其妙，女人啊，果然不可理喻，怕不是更年期快到了。
　　晚上的时候，白城和阿塔刚想休息，美狄亚就抱着床棉被夺门而入，当着两人的面铺在地板上，道：“我打地铺。”
　　白城摇摇头，只能随她去了，接下来他还得为打造明星计划好好准备准备呢。
　　……
　　阿耳戈船的勇士们，出海冒险的时候是乘风破浪，返程回归的时候却是归心似箭，再加上来时累积的经验，这次返程所花费的时间将近减少了一半，只半个多月的功夫，阿耳戈船就已经重新停靠于阿卡迪亚的港口。
　　白城手捧金羊毛，高高举在头顶，像是捧着尚方宝剑的钦差大臣一样，风风光光的从船上走下，跟在他后头的勇士们也是个个昂头挺胸，迎着港口无数人崇拜敬仰的目光，倍有面子。
　　“……话说那头白鲸，长有千米，高也有千米，巨大的身体就像一座山丘，它只是轻轻一动，整个天空都要颤抖，就在这个时候，一名女猎人挺身而出，她一箭射出，万籁寂静，只听天空中一声惨叫，白鲸的眼睛当时就瞎了……”
　　“……这名女猎人叫做阿塔兰忒，身材娇小，胸围也很娇小……”
　　“……这位出自阿卡迪亚的女猎人，有着连海娇都为之嫉妒的美貌，就在我们大部分船员被海妖迷惑之际，阿塔兰忒出现了，那些海妖只是看了她一眼，就被她的美貌所折服，一个一个重新沉入海底，有的更是直接羞愧自杀，团灭危机就此迎刃而解……”
　　“……说时迟，那时快，就在那头毒龙欲大开杀戒之时，阿塔兰忒直接三箭射出，硬生生射断了毒龙的翅膀……会挽弯弓如满月，西北望，射天龙……哦，这是我们代船长为赞美阿塔兰忒而写的诗……”
　　……
　　抵达阿卡迪亚后不久，勇士们便纷纷下船，民众对他们的冒险经历很有兴趣，逢人就问，而勇士们自然知无不言，言无不尽，甚至在白城早有预谋的准备下尽一切可能夸大其实，反正只要吹不死人就往死里吹，很快，阿耳戈船的英雄冒险就已经传遍半个阿卡迪亚。
　　而其中，被传次数最多的一个名字就是阿塔兰忒。
　　有白城刻意的加工宣传下，仅仅半天时间，阿塔兰忒的形象就已经变得无比高大。
　　她是阿耳戈船唯一的女英雄，神速骏足，箭无虚发。她是比海妖还要美丽的女子，碧月羞花，沉鱼落燕。集力量与美貌于一身，她是女神的传承者，她是团队的救世主，她是未来的启明星。
　　她，就是阿塔兰忒，女人看了会嫉妒、男人看了会高*潮。
　　……
　　我发现有很多人问本书是不是后宫？
　　对此我只想说，我从不写和尚文。至于主角现在对女人没兴趣，因为还需要一个心境的蜕变……好吧，我说实话，经过少契和食物链的后期崩坏，为了保证本书的节奏，并避免纵使三度迎来崩坏的情况出现，在这方面我必须严格控制，否则一旦开了头，我恐怕就收不住手了。
　　所以，我给主角加了个真爱限制器。
　　最后，我如此坦诚，你们不能给点票票吗？


083 谁反对就砸烂谁的狗头
　　总的来说，没有经过卡吕冬狩猎的阿塔兰忒，她的知名度是不够的。
　　虽然阿耳戈船航海比起卡吕冬狩猎更加著名也更加凶险，但一来，阿耳戈船整体含金量更高，她的风头被掩盖，二来，事件的发生点也过于偏远，传播需要一定的时间，甚至就算传播开来，在那么多的勇士之中，她的名字也无法得到凸显。
　　而卡吕冬狩猎就不同了，天时地利人和几乎完全具备，一枝独秀的她自然一举扬名。
　　所以，为了让阿塔迅速走红，白城只能对她重新包装宣传，虽然这在一定程度上会影响其他勇士的扬名，但以这个时代重男轻女的整体氛围，阿塔的走红最多也只能维持一段时间，等风头过去，仍然是男性勇士们的名字更容易被人记住。
　　因此，当白城提出这个要求的时候，勇士们都没有反对，甚至主动揽下了这个活，权当是对白城两度救命的报恩了。
　　而阿塔能否走红，也关系着白城的计划是否能够顺利进行。
　　第二天清晨，白城刚刚吃过早饭，弄了张凳子靠坐在甲板上，一边呼吸海边的新鲜空气，一边看着手里的羊皮纸……和希腊人使用的古文字不同，这张羊皮纸写的是汉字，是他昨天傍晚从一个乞丐手中获得的。
　　“这次梁山来的人的确不少啊，而且对我的行踪也了如指掌，天命之敌这个设定还真够麻烦的，不过他们总算聪明，没在这种时候对我出手。”喃喃自语间，白城掌心燃起一缕火焰，将这张羊皮烧得干干净净。
　　其实对于梁山来敌，白城并不是太担心，至少现阶段完全不用在意，不说他身边有那么多的阿耳戈船勇士，单是一个外挂般的海格力斯，梁山人要是敢来，也只有死路一条……海格力斯的实力深浅，白城到现在也没摸清，只能说不愧是传说中的希腊首席大英雄，超出一般人太多了。
　　既然梁山人选择暂避锋芒，白城也懒得去找麻烦，正好趁此机会，先把手头的事情解决了再说。
　　就在这个时候，原本还算安静的港口市集忽然传来一阵熙熙攘攘的声音，白城抬头看去，只见一个威武富态的中年人正领着一队卫兵朝这边走来。
　　白城心中一笑，知道计划的第一步已经顺利完成，鱼儿已经上钩，便起身来到船头。
　　很快，那队人就已经来到海边，在阿耳戈船附近停下，目光看向白城，那名威武富态的中年人出声问道：“这位勇士可就是完成了航海大冒险，并获得金羊毛的齐格飞先生？”
　　“正是在下。”
　　“哈哈。”那人顿时大笑了起来，“果然一表人材，气度不凡，一看便知是人中龙凤，难怪能完成如此伟大的试炼。本人是阿卡迪亚的国王，对于你等勇士们的事迹已经听闻许久，心中敬佩得很，若是有空，齐格飞先生可否带勇士们来我宫殿一叙？”
　　这番话说下来，白城立刻判断出眼前之人是个虚伪自私的家伙，阿耳戈船两度停靠于阿卡迪亚港口，这位国王大人却是第一次出来迎接，其热情比起科尔基斯的国王实在差了太远。很显然，对于这位而言，没有利益的事情，他是一点都不想理会的，而有了利益，那是什么虚伪的话都说得出口。
　　不过想想也对，一个能将自己亲生骨肉抛弃的家伙，当然不可能是什么好东西。
　　白城对于这种货色向来没什么好感，不过见人说人话、见鬼说鬼话是他的专长，而且这家伙还有利用的余地，便笑着走下船和国王攀谈起来。
　　两人随便谈了几句，待白城答应了国王的邀请之后，对方忽然有些欲言又止的问道：“齐格飞先生，我听说你船上有个叫阿塔兰忒的女猎人？”
　　“的确有，国王想见她吗？”
　　“实不相瞒，其实……其实她是我的女儿。”
　　“啊？”白城顿时瞪大了眼睛，影帝的自我修养让他表现得一无所知，“阿塔竟然是你的女儿……说起来，她的确是阿卡迪亚的人，但她从来没说过这事啊？你不会是认错人了吧？”
　　国王张了张嘴，难以启齿的样子。
　　他重男轻女，把亲生女儿丢弃在山野里，这种事情当然不好说出去，如果阿塔寂寂无名也就罢了，可现在阿塔已经成了名震希腊的女英雄，他这才来相认，这不是明摆着告诉别人自己有所图谋吗？
　　犹豫片刻后，国王才终于说道：“其实事情是这样的……当年我非常想要一个男孩，但因为我妻子生出的是个女孩，让我极度失落，于是我一气之下就把这个婴儿丢弃在了山林里。不过我真的只是一时冲动，事后我醒悟过来，立刻返回去寻找，但无奈那个婴儿已经不失所踪，多次无果后我只能放弃了，直到今天听到阿塔兰忒这个名字……”
　　“原来如此。”白城恍然大悟，笑着点头，内心真实的声音当然是：谁信你谁SB！
　　这国王说起谎来漏洞百出，实在没有一点洗白的余地，阿塔兰忒又不是消声匿迹，连猎人都能找到她，堂堂一个国王，如果真有寻找的打算，怎么可能拖到今天。
　　不过表面上，白城当然是选择原谅他喽，毕竟连虫爷那种狗逼都能被洗白，他这种小事洗一洗自然不存在任何问题……TM洗白大法，全世界没有坏人！
　　“国王你尽管放心，既然你已经悔过，我一定帮助你们父女相认，谁反对就砸烂谁的狗头！”白城信誓旦旦的承诺道。
　　“阿塔阿塔快出来，你老爸找你回家吃饭了。”随后，白城跑上船大张旗鼓的宣扬。
　　阿塔和国王的父女相认并没有什么波折，阿塔虽然对被抛弃一事心有芥蒂，但原本就有这样的打算或者说是期待，所以，纵使国王的洗白技术再怎么蹩脚，也是相当管用的，再加上白城在当中推波助澜，整个过程就显得非常合谐。
　　唯独，没有什么感动的气氛。
　　……
　　哎呀，不知道为什么，一打出虫爷这两个字，我古井无波的内心突然就冒出了无穷杀气，果然，无论过去多久，我都是无法接受这货的洗白的。


084 想逃婚？找我啊，我有经验
　　就这样，阿塔兰忒成为了公主。
　　就像很多童话故事里写着的那样，曾经被抛弃的孩子在经过自己的努力后，终于重新获得家人的认可，穿上漂亮的衣服，住进豪华的宫殿，吃着山珍海味，国王为她宴请宾客，昭告全国，从此公主就过了幸福美满的生活，可喜可贺，可喜可贺……
　　当然，这些都是假的，不存在的！
　　国王的确在当天宣布了阿塔公主的身份，傍晚的时候也宴请了白城这批阿耳戈船的勇士，在宴会中，阿塔身上的野猪皮已经被一套华美的衣裙所取代，本就天生丽质的她在这一刻变得更加美丽动人，有些勇士甚至都看直了眼睛。
　　但，就在宴会即将进行到尾声的时候，国王忽然对身旁的女儿说道：“阿塔，你的年纪已经不小了，有想过为自己找个丈夫吗？”
　　“啊？”此话一出，阿塔顿时就愣住了。
　　国王微微一笑，亲热的说道：“以前我都没有好好照顾过你，现在你重新回到了我的身边，那么有些事情我总不能不管的。婚姻是一件人生大事，也是每个人必须经历的事情，而你既已到了适婚的年龄，也是时候为自己找个丈夫了，正好今天你的朋友们都在，如果你有什么中意的男性，就勇敢的说出来，父亲为你做主。”
　　国王的语气很是亲切，笑容中带着热情与期待，这番话听下来，不少勇士都有些心动，唯独阿塔，心中一片冰冷。
　　对于自己被抛弃这件事，阿塔其实是有怨恨的，那怎么都不算幸福的童年也让她的三观更加倾向于丛林法则，“只有强者能够生存，弱者没有活下来的资格”这种观念在她的脑子里根深蒂固。但她毕竟受到过女神的垂怜，那些猎人也无私的帮助着她，虽然失去了父母的疼爱，但女神和猎人给予她的恩情，终究没有让她彻底失去人性的温暖。
　　等到长大以后，曾经的那股怨恨也渐渐被时间所冲淡，如果可以的话，也想和父亲相认，并不是想要从中去获得什么，公主的身份地位那都是可有可无的东西，只是作为一个人，希望父亲能够接受自己，而不是被当做不需要的存在。
　　就在之前，那欢庆的宴会之中，她以为已经如愿了，哪怕父亲对她的关心并没有那么热切，也没有为曾经的事情表露过丝毫愧疚，但这些她都不在乎，过往的种种她可以当做没有发生过，只要父亲愿意承认自己这个女儿……
　　可是直到这一刻，她才终于发现，一切都只不过是自己的幻想罢了。
　　父亲重新认回她，并不是接受了她这个女儿，只因为她现在是著名的大英雄，有着年轻美丽的外表，有着名声响亮的事迹，可以为他招来一个优秀的女婿，然后再给他生一个孙子。
　　女儿有什么用呢？既不能传宗接代，也无法继承祖业，他想要的仍然只是一个能把他的财富地位延续下去的男孩。
　　仅此而已。
　　“阿塔，你怎么不说话？难道是没有喜欢的人吗？”国王见她不说话，仍然自顾自的说道，“如果你还没有意中人，那就让我给你挑一个吧，以你现在的地位，一般的男人也配不上你，我们可以从整个希腊挑选最出色的勇士，帮你找个最棒的丈夫……哈哈哈。”
　　阿塔面无表情的看着他，心中没有愤怒，只有悲哀。
　　“抱歉，我……”阿塔摇了摇头，准备拒绝。至于拒绝之后会怎么样，父亲是不是会把她赶出宫殿，那，都已经无所谓了。
　　“嗯，我觉得国王的提议很不错。”
　　然而就在这时，宴会中响起一个声音，并轻轻的鼓起手掌。
　　阿塔顿时心下一冷，带着杀气的目光转向声音传来的地方，然后她看到了白城，然后……愤怒！
　　如果这话是其他人说的，她不会悲哀也不会愤怒，顶多一箭射死了事，但发现说话之人是白城，她心底却没来由的生起一股愤怒，她不知道为什么会有这种情绪，也懒得去想。
　　“你……！”阿塔猛的站起身，怒视着白城。这家伙明明知道自己早已发誓，要永远保持贞洁，竟然还……
　　这一刻，宴会当中的大部分人都感觉到了阿塔的愤怒和杀气，那些原本还对此事抱着几分意动的勇士顿时清醒了过来，就连国王，看着阿塔冰冷的侧脸，也是不禁一阵心虚。
　　唯有白城还是一副若无其事的样子，不仅笑着打起了哈哈，甚至还指着阿塔向国王说道：“哈哈，她还害羞啊。我有个叫莫须有的妹妹也和她一样，明明心里喜欢得要死，却总要装作一副不想要的样子，国王，你若是不介意的话，可否让我们两人单独相处一会，我得好好开导开导她。”
　　“我我，还有我！”听到单独相处这四个字，美狄亚立刻站了起来。
　　白城笑而不语。
　　国王犹豫了一会，原本他的确有些介意，毕竟阿塔现在贵为公主，在婚前和其他男人单独相处，难免会有不好的传言，但看了看美狄亚，心中便放心不少，想着三个人一起总不会传出奇怪的话题，便点头道：“那就拜托齐格飞先生了，我这个女儿啊……诶，我也不知道怎么管教，你毕竟是她的同伴，比我有经验得多。”
　　“包在我身上……来来来，我们好好进行一下人生商谈。”随后，白城无视阿塔的愤怒，将她往内殿拉去，而美狄亚则紧紧跟在两人身后，那充满警惕的眼神，好像只要她一个注意，就会被偷吃了似的。
　　“你到底想干什么？我说过，我不会结婚的！”
　　片刻后，在一个安静的房间里，阿塔甩开了白城的手，冷声质问道。
　　“别激动嘛，有话好好说，你现在这个样子不是解决问题的方法，先听我说。”白城稍稍安抚了她一下，随后才说道，“我当然知道你不想结婚，你现在的态度无比坚定，但是你父亲同样不会放弃，他会不断的磨你强迫你甚至哀求你，而时间一长，不管你的内心是多么坚定，你总会有妥协的一天……别急着否定，心软的人都会这个样子，如果你还在意你的父亲，那么我所说的一定会成为事实。”
　　阿塔顿时皱起了眉，她不禁想到，曾经在森林里遇到的一个巫师，给她占卜时留下这么一则预言：“逃避丈夫吧，阿塔兰忒，可是你却逃避不了丈夫。”
　　当时她无法理解这句话，可是现在，听白城这么一说，难道，那真的会成为现实吗？
　　“那你说该怎么办？”阿塔气呼呼的问道。
　　“很简单，摆脱死亡最好的方法就是死亡，而摆脱结婚最好的方法当然也就是结婚，如果你已经有了丈夫，那么自然不需要第二个丈夫，对吧？”
　　“这是什么意思啊？”美狄亚歪着脑袋，一时无法理解。
　　阿塔却是灵机一动，“你的意思是……假结婚？”
　　“没错，找一个不会干涉你生活、只存在于名义上的丈夫，有了这个做挡箭牌，你的父亲自然不会再强迫你。”
　　“可是……这种没有好处的事情，谁会愿意接受？”
　　“不是有我嘛。”白城笑着指了指自己。
　　……
　　悲剧，这周没有推荐，收藏估计涨不动了，我要写一个大写的惨字。


085 计划通
　　“我有异议！”
　　几乎是在白城话音落下的瞬间，美狄亚就举起双手表示反对，并用一股幽怨凄婉的眼神看着白城，由于她本就长得天真纯洁，再配上这副神情，怎一个楚楚可怜。
　　当然，白城知道这丫头心机深厚，别看她表面天然白莲花，内心其实黑得很，完全无视了她的伪装，只是说道：“假结婚而已，你别急。”
　　“怎么能不急呢？万一假戏真做呢？”美狄亚一语道破天机。
　　还假戏真做，你是小说看多了吧……哦不对，这个时代压根就没小说。
　　“怎么可能假戏真做，都说了只是搞个名份出来，难道我还能强哔了她不成？”白城一甩手把美狄亚重新按回凳子上，然后望向阿塔，“怎么样，你的看法呢？”
　　阿塔多少有点犹豫，但如果无法彻底摆脱婚姻的话，这或许的确是最好的办法了，而且仔细想了想，由白城来当这个挡箭牌，似乎也没什么抗拒。
　　“那……我现在就和父亲去说？”阿塔试探的问道。
　　“说什么啊，就算是假结婚那也没这么简单啊，那就成钦定了，你问我支不支持，我当然是不支持的。而且你现在的名气这么大，怎么能不趁机捞……以后你丈夫不在你身边，追求你的人肯定只会越来越多，那我们就要把这件婚事搞大，最好让整个希腊人尽皆知，除此之外，你的这个丈夫还必须胜过所有人，让他们知道你就是那个希腊第一屠龙勇士齐格飞的老婆，如此一来，就算是那些本来还想打你主意的家伙，也会吓得收敛了。”
　　阿塔一愣，本能的问道：“呃，那该怎么做？”
　　白城反问：“你觉得你最强的是什么？”
　　“当然是……”阿塔几乎条件反射的就要回答狩猎与弓术，但未等说出口，她就想到了海格力斯，自己的这点弓术在海格力斯面前简直是小巫见大巫，狩猎本领她也不见得是最强，于是改口道，“赛跑吧。”
　　对于自己的脚力，她有足够的信心，至少在她所认识的人里，还没有哪个人能跑得比她快的，就算海格力斯都不行，也就只有白城能够与她相当。
　　“那就简单了，到时候你就向国王提出以比武招亲的方式来决定你的婚姻，只有那个能在赛跑中赢过你的人才能成为你的丈夫，如果输给你就一箭射死。”
　　“比武招亲？这种说法倒是挺新鲜的。”阿塔当即点了点头，很爽快的接受了，在她想来，面对死亡的威胁，应该会让不少人退却的话，如此一来也能省去一些不必要的挑战。
　　当那些参加的人全部输给自己之后，只有齐格飞赢了自己，那么他的强大自然也越发深入人心，然后两人假结婚，一切也就顺理成章，自己可以借此彻底摆脱婚姻的烦恼。
　　“还不止呢，如果我所料不错的话，我们恐怕还能收获几个金苹果。”白城笑道。
　　“金苹果？你想疯了吧！”
　　阿塔顿时翻了个白眼，就连对白城无脑崇拜的美狄亚也没相信他的话。
　　金苹果，那可是传说中只种植在奥林匹斯圣园的神物，不仅有仙女们悉心照料，甚至还有数百头巨龙看守，属于只有神明才能够享用的果实，凡人只要吃上一口就能够长生不老，永生不死……这种神物怎么可能出现在人间！
　　两人都觉得白城是想金苹果想疯了。
　　白城笑而不语，也懒得解释。
　　之后，三人商量完毕，除了美狄亚有些闷闷不乐之外，白城和阿塔都很满意这次的合作，于是阿塔立刻回到宴席向国王述说了这个提议，本来她还以为国王不会轻易答应，甚至为此都想好了对策，可让她万万没想到，国王一听到这个提议，不仅立刻答应了下来，甚至还决定大力宣传。
　　同时，白城也拜托了海格力斯等勇士们返回各自的国家时，尽量把这个消息传播出去，只不过是举手之劳而已，勇士们自然没有拒绝的理由。就是有几个对阿塔心怀爱慕的小伙子，显得很是失落，他们其实也想参加这场比武招亲，但跟阿塔比赛跑，除了送死之外没有丝毫意义，只能在心里羡慕那个未来会迎娶阿塔的男人。
　　第二天一早，海格力斯等人便开着阿耳戈船离开了，连同金羊毛一起。
　　虽说金羊毛是一件能够召唤出龙的宝物，但相比起实用价值，它最大的价值还是精神上的象征，白城在完成了第二个主线任务之后，金羊毛的存在已经可有可无。
　　反而让海格力斯他们带走，才能让整个希腊都知道阿耳戈船的航海远征大成功，这对于提升众人和阿塔的知名度是必不可少的一步，也只有阿塔的名声和美貌传播出来，才能引来更多的勇士，让这场婚姻骚动传遍希腊。
　　总的来说，一切都是为了计划所服务。
　　“如果一切顺利的话，在希腊的名声应该不会再有问题，最好趁着这个机会，把宙斯啊、波塞东啊啥啥啥的私生子们都招过来，然后趁机一锅端了。”看着海面上逐渐远去的阿耳戈船，白城暗自想道。
　　是的，在他心里，那些神明的私生子绝大多数都是他用来提升名声的人体移动资源，每多杀一个他的威望就能增加一分，而且在比武招亲中杀死这些家伙，不仅名正言顺，还不用亲自出手，简直不能更棒。
　　这也是希腊这种荒淫无度的神话世界才有的奇葩事了，在宙斯带头乱搞的圈子里，可以说九成以上的男性神明在人间都拥有大量的私生子，少则两位数，多则三位数，反正怎么杀都不嫌多。
　　用他们的命换取自己的名声，没有什么是比这更划算的事了。
　　什么？罪恶感？
　　那可真是抱歉，他白某人从来没有这种东西。
　　“嗯，如果运气再好一点的话，单凭这事，就可以让我的名字传入神明的耳中了，毕竟……那辆公交车可是比谁都要小肚鸡肠，睚眦必报的。”
　　迎着海风，白城的嘴角勾起一抹会心的微笑。
　　……
　　这周没有推荐位，也进不了各种榜单，一天涨不到50个收藏，可怜啊，求大家给点票票支持吧


086 希腊版比武招亲
　　接下来的日子，白城大部分时间都呆在宫殿里，帮阿塔准备比武招亲的事仪，顺便避免被梁山贼寇找到机会。毕竟海格力斯和众勇士们已经离开，他身边没多少帮手，若他是梁山之人，绝对会趁此机会袭杀，而宫殿里守备森严，相对更安全一点。
　　名震希腊的计划执行在即，他可不想被梁山贼寇搞得节外生枝。
　　而国王发现白城对阿塔的婚事如此上心后，便将比武招亲的部分事宜交给了他来处理，之后又见他办得井井有条，更是放心，索性让他全权负责了。
　　白城大权在握，做起来事就更加方便，不到十天时间就已经完成了整个招亲事仪的准备工作，然后就只需等待色狼们入场。
　　这个时代的消息传播速度是很慢的，不像后世的网络时代，随便一条重磅消息发到网上，就能瞬间传遍全国甚至全世界，随便一句话在网上流行起来就能飞速成梗，比如那什么小三碧池……所以，要等阿塔的名声发酵仍然需要一定时间。
　　好在阿卡迪亚毕竟不是什么默默无名的国家，阿耳戈船的勇士们也个个都是有头有脸的人物，在这双重名人效应之下，阿塔的比武招亲一事，还是以这个时代几乎不可想像的速度向着整个希腊迅速蔓延……
　　然后到了第十五天，终于有船只在阿卡迪亚的港口靠岸，紧接着，一艘又一艘的船陆陆续续抵达，这其中有某国的王子、有新上位不久正缺个王后的年轻国王，也有著名的勇士，当然更少不了神明的私生子……仅仅三天时间，阿卡迪亚就已经聚集了数百位来自希腊各地的大人物，参与者之众，让阿塔几乎以为是幻觉。
　　毕竟以此时女人低下的地位而言，要让王子或半神拿自己的生命做赌注，只为迎娶一个女人，这是几乎不可能的事情。
　　唯有落在白城这个旁观者的眼中，觉得理所当然。
　　诚然，这个时代女人没什么地位可言，唯一拿得出的大概只有相貌和出身了，但是身为王子或半神，要找一个漂亮的老婆根本不是什么难事，而公主的身份……老实说，在这种只要占山就能当王的环境里，公主的身份也没有多么高贵，落魄的公主有时候甚至连平民都不如，甚至于，只要你没有一个神明当靠山，就算爬得再高也能分分钟被撵下来。
　　这当中最典型的就是海格力斯了，神王宙斯的私生子，母亲是半神，老师是希腊著名的大贤者喀戎，高贵的身世背景就不用说了，本人也是勇猛无敌。可以说，就算数遍希腊也再也找不出一个可以在哪方面胜过他的勇士了，但，那又怎么样呢？只因为天后赫拉针对他，这样的大英雄还不是惶惶如丧家之犬，为奴为犯。
　　连海格力斯都这样，女性无法出头，更是天经地义。因此，能在这种环境当中出人头地的女性，到底有多么珍贵也就可见一斑了。
　　而阿塔，本身有着美丽的外表和著名的英雄事迹，又是王室出身，背后站着奥林匹斯十二主神之一的阿耳忒弥斯，各方面几乎都达到了一个人类女子能够达到的顶点。或许单论外表，有比她更漂亮的，单论出身，也有比她更高贵的，单论武力……好吧，这个恐怕还真没有比她能打的。
　　综合来看，就算数遍希腊也很难再找出比阿塔还要优秀的人类女性了。
　　那么，她的存在对那些单身男子有多大的吸引力，也就可想而知了。
　　“大家好，我是你们的主播屠龙勇士齐格飞，全权负责此次的比武招亲。”当天，站在高台上，白城望着全场的来宾，笑容如沐春风。
　　阿卡迪亚地广人稀，有着很多空地，白城就选了比较大的一块地，通过美狄亚的魔术进行阵地重构，除了设置一圈跑道之外，还按后世的风格布置了观众席，最多可容纳数千人。此刻，在那观众席上，不仅有前来参加比武招亲的勇士，更多的还是阿卡迪亚的本地人。
　　白城的手上拿着个像喇叭的东西，也在美狄亚的帮助下进行了扩音，可以将他的声音传到现场每个人的耳中，“首先，感谢在场的各位不远飘扬过海来参加此次招亲大赛，我想，大家来此的目的只有一个，那么废话就不多说了，现在立刻请我们的女主角登场，欢迎阿塔兰忒公主，大家鼓掌！”
　　白城用力拍着双手，此时的希腊可没有这种风俗，所有人都是看得一脸懵逼。但掌声还是稀稀落落的响了起来，先是阿卡迪亚的国民，他们当然要支持自家的公主，其次才是那些外来的勇士，跟着拍个手还是不难的。
　　然后，在热烈的掌声中，一名年轻美丽的女性在一只萝莉的搀扶下，缓缓登上了广场中央的高台。
　　萝莉自然是美狄亚，不过她现在是配角，走上高台后立刻退到了一边，而阿塔则被白城带着来到高台前沿，展示在所有人的面前。
　　此刻的阿塔已经重新穿上了兽皮，但不同的是，在王国那些裁缝的精心改造下，兽皮衣变得更加美观，外面还搭配着一件浅绿色的短衣，精心梳妆打扮后的长发飘散在身后，让她那野性的魅力更添一分灵气和尊贵。
　　这种装扮也是出自白城的手笔，他将后世美的风格毫无违和的融入阿塔的身上，展现在这个野蛮的时代，带来的冲击是无与伦比的，几乎是一瞬间，现场的勇士们就看呆了，然后，热烈的掌声和欢呼声响彻整个赛场。
　　白城很满意观众的配合，只有阿塔心中颇为不满，她感觉自己现在就像货物一样被人观赏并衡量价值，这是她最讨厌的事情，但想到这都是为了摆脱婚姻，只能暂时忍了。不过，不满的心情还是体现在了脸上，神情之间满是冷漠。
　　这份冷漠如果换在其他女人身上，很可能破坏白城精心打造的美丽，但阿塔本身的气质就相当高冷，配上这份冷漠，整一个冰山女神的形象脱颖而出，魅力直线上升，同时也更激起男人们想要征服她的欲望，底下的欢呼声顿时变得更加激烈。
　　“好，既然女主角已经登场，那就让我们马上进入今天的正题……”随后，白城扫视着全场观众，“哪位勇士敢做第一个挑战者？”
　　“我！”
　　“我来！”
　　“我我我！”
　　“阿塔兰忒是我的，我做第一个挑战者！”
　　“别跟我抢，我才是第一个！”
　　无数的勇士大声嚷嚷起来，在阿塔那令人神魂巅倒的美貌面前，所有人都已经把生死置之度外，争先恐后的抢着挑战。
　　果然啊，不管什么时代，美女都是世界第一生产力。


087 便当便当不要抢，一人一份都收好
　　美色当前，现场的气氛很快就变得一团糟，毕竟敢来参加比武招亲的人都是有点来历，基本都有各自的骄傲，再者女人只有一个，谁先挑战也就意味着谁更有机会抱得美人归，自然是谁也不服谁，抢着争先。
　　“别急别急，醋溜便当人人有份，一个一个来。”白城对着喇叭大声说道，无视众人的争吵，随手点了一人，“那么就是你了，有请第一位挑战者！”
　　被点到的人满心欢喜，没点到的人情绪失落，但是别人家举办的比武招亲，自然要遵守别人的规则，没被点到的人只能悻悻的退回去。
　　最先被点到的人是一位王子，来自哪个国家姓甚名谁，白城不知道也不关心，反正都是快领便当的人了，谁会在乎啊！
　　而这位王子殊不知自己已经被死神看中，兴奋的跳下观众席来到比赛场地，看着从高台走来的阿塔，他的眼中充满了爱慕，努力不将心底的欲望表现出来，绅士般的笑道：“你好，美丽的姑娘，我是……”
　　阿塔站在起跑线上，目不斜视，看都没看他一眼。
　　这位王子自讨了个没趣，反而更激起了他想要征服阿塔的欲望，不管多么骄傲的女人，只要有了丈夫自然就会低头，没错，只要自己赢下这场比赛就行了，根本不需要献什么殷勤……赢下她，她就是属于我的了！
　　王子全神贯注的准备。
　　与此同时，高台上的白城举起喇叭：“小火车……污污污~~~~”
　　污字响起的瞬间，比赛中的两人几乎同一时间向前跑去，那位王子也是有些本事的人，面对阿塔的脚力竟是丝毫不落下风，两人齐头并进，速度越来越快。
　　“她不会输掉吧？”美狄亚有些在意的问道，如果阿塔真的输掉了，那对自己应该算是一件好事，可转念一想，这又会让白城的计划失败。
　　唉，到底要不要希望她输掉呢？
　　美狄亚感觉非常的纠结。
　　“呵，怎么可能输啊。”白城洒然一笑，“那家伙现在没有被阿塔甩开，只是因为爆发力罢了，但他本身就不是速度型的，强行做不擅长的事情，只会让体力消耗得更快，时间一长，落后是肯定的事情，而且……”
　　白城看了看周围的赛道，没有再说下去。为了以防万一，他监督完成的这条赛道可不是普通的跑道，通过阵地构建，不仅在道路中布置有水塘、土坡、泥潭等障碍，甚至还种了一些树，基本相当于一条简易的山道。
　　这种环境对于绝大多数人来说，都会严重拖慢奔跑的速度，但阿塔长年生活在野外，早已适应了野外的各种环境，只会让她的优势不断扩大。
　　果然，事实也正如白城所说的那样，在最初的爆发期过去以后，那位王子的速度就渐渐慢了下来，而阿塔却越来越快，前面有水塘，直接掠过，前面有棵大树，纵身跃起的瞬间借势一攀，整个人飞速向前滑去，这些障碍非但没有对她造成阻碍，反而更加快了她的速度。
　　还未跑完全程的一半，那位王子就已经被远远的甩开。
　　最后，当阿塔跑完一圈，重新抵达起跑线的时候，她已经转过身，拿下背上的长弓，搭箭于弦上。
　　“等……”那位王子顿时脸色一变。
　　可是还没等他把话说完，一支利矢就如电般射至，直接洞穿了他的喉咙。
　　然后阿塔收起弓箭，等待下一场比赛，整个过程她连气都没有喘一下。
　　王子带来的几个仆从立刻从观众席上跑下，跪倒在他的尸体旁哭天喊地，但除此之外，他们什么也做不了，因为这是公平的决斗，赢了娶到美人，输了送出性命，就连神明也无法干涉勇士之间的公平比赛。
　　“好，感谢这位勇士为我们献上的精彩比赛，虽然他已经壮烈便当，但勇夺美人心的精神值得我们所有人学习……来人，把他的尸体抬下去，不要妨碍了接下来的比赛。”白城大声宣布，很快就有两名士兵那这人的尸体抬走了。
　　“下一位！”
　　随后，观众席立刻跳出第二名勇士。
　　对于先前的死者，没有人同情，更没有人因此害怕，他们只会觉得高兴，因为少了一个跟自己抢老婆的人，而对于自己，他们更是有着绝对的信心……连一个女人都跑不赢的废物，死了也是活该。
　　这个时代，人命是很贱的，就算国王，很多时候那也是说死就死。
　　于是，第二个勇士也死了。
　　他的生命只值一箭，他的信心一文不值。
　　“下一个。”
　　……
　　“下一个。”
　　……
　　“下一个……”
　　……
　　没有人跑得过阿塔，也没有人能躲开阿塔的箭。
　　不到小半天的功夫，死去的挑战者已经多达二十位，这其中甚至包括两个宙斯的私生子，和海格力斯算是同父异母的兄弟，但这两货和海格力斯放在一起比较，简直相当于烂泥和黄金，死得不带一点含糊。
　　如此多的人死去，也给剩余的勇士们敲响了警钟，他们再也不敢小看阿塔，每个人在下场之前都会掂量掂量自己的实力，但即便如此，还是不断有人陆陆续续的前去挑战。
　　当然，无一例外，所有人的结果都是――死！
　　一开始，白城还是很热情的负责解说，偶尔还会说几个笑话给大家听，但是死着死着大家都习惯了，他也觉得有些无聊，便叫士兵搬了张桌椅过来，一边和萝莉聊天一边从储存空间里取出零食瓜子享用，只在每当有人死去的时候，他才会百无聊赖的抬头说一句，“哦，又死了啊，那下一个。”
　　一点都没有敬业精神的。
　　但就在白城越来越觉得无聊的时候，突然，一个不合时宜的声音从现场的某处传了过来。
　　“哈哈，这群愚蠢的家伙，居然为了一个女人豁出性命不要，真是太愚蠢了，简直愧对他们的父母和先祖啊！”这个人的语气里充满了嘲讽和不屑。
　　白城当即抬头看去，只见不远处，一个身穿华服，相貌英俊，颇有几分奶油味的年轻男子正对着刚刚被抬下场的尸体指指点点，向身旁的友人下仆说着，一副旁若无人的态度。
　　阿塔五感敏锐，也听到了他的话，本能的投去不满的目光，虽然她不喜欢这些向她挑战的男人，但他们敢于冒着死亡的危险来挑战，至少勇气值得认可，而这人的话完全是把他们的勇气踩在了地上。
　　很快，阿塔来到那人的身前，冷声道：“你在侮辱他们的时候，也在侮辱你自己！”
　　说完，阿塔转身离去。
　　而这位年轻人则愣在原地，呆呆的看着她的背影。就像其他人一样，在看到阿塔的瞬间，他也被少女的美貌所征服，彻底沦陷了，惊讶得一句话都说不出来。
　　另一边，白城在向周围的士兵询问了那人的身份后，心中大喜，暗道：妈的男主角，你终于来了啊，白某人我花那么多时间举办这场闹剧，有一半都是为了你啊！


088 碧池中的豪杰
　　比赛继续进行，虽然太多人的死去让剩下的挑战者们都不禁心生怯意，但每个人心里都抱着一个希望，那就是阿塔的体力。
　　经过这么多次的比赛，他们相信阿塔的体力肯定已经不如刚开始的时候，如果自己能等到那个机会，或许就能反败为胜……抱着这样的想法，现场的挑战者们都不甘心就此离去，而是等待着那个永远不会出现的机会。
　　是的，这个机会不会出现。
　　如果是一直连续不停的奔跑，阿塔当然也会累，可是像这样跑跑停停，连她平时日常狩猎的节奏都达不到，而如何在狩猎中控制体力的续航早就成了一种本能，体力消耗？不存在的！
　　看着阿塔兰忒英姿飒爽的又站回了起跑线，那个已经彻底沦陷的年轻男子有些坐不住了，但是他深知以自己的本事也不可能跑赢阿塔兰忒，而赢不了的话就只有死，那种可怕的结局他才不想要，他必须想出一个肯定能赢下阿塔兰忒的办法。
　　但是，该怎么办呢？
　　忽然，他心中一动，趁着下一轮比赛还未开始，起身离开了坐席。
　　“C子，你帮我看着，就说我放鸽子去了。”白城一直观注着那家伙，见此，立刻把主持比赛的事情交给了美狄亚，匆匆跟了上去。
　　挑战者们的目标是阿塔兰忒，自然不会在乎主播是不是换人，根本就没人在意他。
　　年轻人并没有刻意隐藏自己的行踪，很快，他来到一个较为偏僻的地方，站在一棵大树底下，闭着眼睛轻声祈祷：“神圣的阿佛洛狄忒，请仁慈的保佑我吧，请告诉我，如何才能赢下阿塔兰忒，让我俘虏她的芳心，娶她为妻？”
　　随着年轻人的声音结束，渐渐的，他身前的空气荡起一阵波纹，然后一个金发碧眼、美得不似人间女子的虚影出现在大树底下，随后女神探出手，三个金色的苹果从她的袖中飞出，飞进了年轻人的口袋。
　　“那个就是爱与美之神阿佛洛狄忒，的确美得不像话，难怪能成为希腊神话里的首席公交车。”远远的，白城看着大树底的那个虚影，暗自想道。
　　这位阿佛洛狄忒女神虽然有着希腊最完美女性的称号，但她的名声却比宙斯还要臭，因为她几乎上遍奥林匹斯九成以上的男性，和情人生的孩子多达两位数，她的丈夫出门买包烟的功夫就能碰到至少十个上过她的男人……张腿偷情做绿帽，一气呵成，堪称碧池中的豪杰！
　　跟她一比，维护自己贞洁无数年的希腊三大处女神，简直就是天使中的天使啊！
　　年轻人感觉到身上的异样，睁开眼睛的时候阿佛洛狄忒的虚影已经不再，但是他却在自己口袋里摸到了三个金苹果，顿时大喜，“神圣的阿佛洛狄忒，感谢你的仁慈，我希波墨涅斯一定会报答你的！”
　　随后，年轻人飞快向着比赛现场赶去。
　　“呵，这家伙果真要下药了啊。”不远处，白城从阴影中走出，看着年轻人离去的背影，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。
　　希波墨涅斯想借用女神的力量跑赢阿塔兰忒，而且还是金苹果这种无视凡人意志的神物，在他看来跟下药迷女干是没什么区别的。就好像一个跟踪狂爱上了某位校花，于是在她的饭菜里下药，最后靠这种手段得到了校花，但，不管他之后有多疼爱对方，始终改变不了下药迷女干的下三滥本质。
　　所以，不管是希波墨涅斯对阿塔兰忒，还是伊阿宋对美狄亚，都属于洗脑式爱情。甚至在白城眼中，希波墨涅斯比伊阿宋更渣，因为对美狄亚的洗脑是神明私自出手，伊阿宋本人是不知情的，只是顺势而为，白捡的便宜当然没人会不要，而希波墨涅斯却是主动下药……当然，在这个三观不正的时代，只要得到神明的助力，不管手段多么下三滥，都可以被传颂为英雄获得神明的眷顾，然后流芳百世。
　　白城随便想想，就感到肚子里一阵作呕。
　　而值得一提的是，当初给美狄亚洗脑的爱神厄洛斯，正是此次准备坑阿塔的阿佛洛狄忒的儿子。这对母子一天到晚正事不做，只知道四处坑害别人家姑娘，也不知道脑子里到底装着什么玩意，就连白城都无法理解这等脑回路。
　　当然，白城也懒得去揣测，回到比赛现场的时候，他看到希波墨涅斯正站在阿塔面前，骄傲的说道：“你胜过这些体弱无力的人不算本事，你敢跟我比吗？我叫希波墨涅斯，海神波塞东的曾孙，要是我输掉了，你将获得更大的荣誉！”
　　阿塔不知道希波墨涅斯准备了什么东西来对付她，自然不会拒绝。
　　但也就在这时，美狄亚看到白城远远的向自己招手，心中一喜，立刻学着白城的话说道：“对不起，我先去放个鸽子。”
　　然后她也不吹哨了，直接向着白城跑去。
　　希波墨涅斯顿时一脸懵逼，这……没有吹哨，那比赛还比不比了啊？
　　“齐格飞先生！”美狄亚迅速来到白城身旁，很是激动。
　　白城了不知道这姑娘为啥这么激动，拉着她走到赛场外围，见四周无人，便说道：“我让你准备的魔术现在弄好了吗？”
　　“你说的是隐形魔术吗？”
　　“对，就是那个。”
　　“如果只是隐形的话的确没问题，但我的隐形魔术是通过光线折射从而造成他人视觉麻痹，并非真正的隐形，而且若是没有被光线照到的话，会立刻解除的。”
　　白城抬头一看，天空太阳高照，阳光明媚。
　　“看到没，就连老天都站在我这边，来吧。”
　　既然是白城的吩咐，美狄亚当然没有不照做的理由，当即取出魔杖，对着白城念出一小段咒文，随后光芒一闪，白城就消失在了她的眼前。
　　“好了，你回去继续主持比赛，等完事了给你奖励。”白城无形的手拍了拍美狄亚的脑袋，后者立刻欢喜的回去了。
　　希波墨涅斯早就已经等不得耐烦，见美狄亚回来，顿时皱眉问道：“可以开始了吗？”
　　小白脸，这么急着想送死啊？看我不玩死你！
　　希波墨涅斯没有看到，就在他身旁不足半米距离的位置，某人对他竖了一个大大的中指。
　　……
　　好戏即将上演，求推荐票，我想在上架前至少凑够三万推荐票诶


089 我的金苹果呢？那么大个金苹果呢？
　　“污污污~~~”
　　当哨声……嗯，姑且算是哨声吧，响起的那一刻，比赛的两人几乎是同一时间跑了出去。希波墨涅斯看了眼身旁认真奔跑着的少女，心中充满自信。
　　他虽然只是海神波塞冬的曾孙，关系不算很亲，但因为长得英俊，波塞冬对他很是宠爱，得到的赏赐比旁人更多，就算在亲友间，他的实力和财富也名列前茅，如今又得到女神的帮助，胜利已经是万无一失。
　　此刻，希波墨涅斯的心里只有两个字――稳的！
　　而事实上，他也的确有着自傲的资本。在此之前，不管哪位挑战者在跑到一半的时候都已经被阿塔甩开，但是他却紧紧的跟了上来，接连跃过几个障碍物，始终没有被阿塔拉开差距。
　　“加油，希波墨涅斯！”
　　看到这一幕，希波墨涅斯的友人下仆们顿时热烈的欢呼了起来，为他加油鼓掌，就连一些只为凑热闹的围观群众都不禁激动了起来，虽然他们自身没有参加比赛的能力或兴趣，但是能亲眼看到一个高高在上的女人被征服，始终是一件很有成就感的事。
　　希波墨涅斯是个骄傲的人，听到周围的欢呼声，信心越发膨胀，甚至觉得，就算不用金苹果，自己也能赢下阿塔兰忒。
　　然而，就在他如此着的时候，阿塔却向他投来一个淡定自若的眼神，随后她的腰身一动，步子之间的距离没有拉大，速度却陡然快了几分，整个人像是脚下生风一般，以不可思议的速度向前跑出，转眼间竟已和希波墨涅斯拉开数个身位格。
　　这……她一直都没有用全力吗？
　　希波墨涅斯的笑容顿时僵在了脸上，就连现场的观众也看得目瞪口呆，他们都以为在之前的比赛中阿塔已经用尽全力，万万没想到她竟然还有保留，这种速度……还有谁能跑得过她啊？
　　或许只有传说中的那位赫拉克勒斯了吧。
　　所有人不禁想道。
　　“嗨！”与此同时，已经认清现实，知道凭自己的力量绝对无法胜出的希波墨涅斯终于祭出了杀手锏，只听他一声高喝，向着前方的阿塔喊道。
　　阿塔毕竟是猎人，后方异常的响动让她心生警惕，条件反射的回头。
　　然后她就看到一个金色的苹果从希波墨涅斯的手中抛出，在半空中划出一道漂亮的抛物线，向着后方落去。
　　这一刻，阿塔的目光再也无法离开，看着那个金苹果，她急忙停了下脚步，接着转身走去，而趁此机会，希波墨涅斯却飞快的超过了她。
　　阿塔心中暗叫糟糕，但是她毫无办法，那个金苹果仿佛有着异样的魔力，虽然她知道不该在这个时候停下，但是她却无法控制自己的身体，不管她的意志再怎么抗拒，那个金苹果终究还是让她弯下了腰……
　　同样属于希腊神话中的两大神物，金苹果和金羊毛不同，如果说后者的象征意义大于实用价值，那么金苹果就是实用价值远超象征意义。这种来自神界圣园的果实，它蕴含着无比浓郁的神力，而对于这种神力，凡人是无法抗拒的，如果体内有着神明的血脉，还能凭借自身意志勉强抵住金苹果的诱惑，但只要是纯血人类，哪怕你受过神明的祝福，也绝对不可能反抗金苹果的诱惑。
　　之所以凡间很少出现金苹果，就是因为它这种魔性的力量，如果它出现在两国之间，这两国必然会为之争抢，甚至引发战争。
　　这一刻，甚至就连观众席上的一些人都瞪直了眼睛。不过他们离得有些远，金苹果的神力暂时还没有波及到他们。
　　只有阿塔兰忒。距离近，看得真切，完全无法抵抗。
　　这个时候她终于明白，为什么希波墨涅斯会有那么大的信心。
　　难道……我会输吗？
　　俯下身的同时，阿塔的心中不由生出一丝恐惧。
　　然而，诡异的一幕出现了，就在阿塔的手指即将触及到金苹果的时候，地上的金苹果突然消失不见，那股让人无法抗拒的神力也彻底消失得无影无踪。
　　嗯？
　　阿塔眨了眨眼睛，只以为自己产生了幻觉。
　　虽然心中充满问号，但此刻已容不得她多想，转身奔跑，全力全开，转眼间她就重新追上了希波墨涅斯。
　　怎么这么快？
　　希波墨涅斯大吃一惊，本以为一个金苹果已经能够拉开足够的优势，看来自己还是小看了这个女人，那这次就抛得更远一点吧。
　　拿出第二个金苹果，希波墨涅斯虽然有些不舍，但看着迟在咫尺的美丽姑娘，感觉到体内仿佛要喷涌出来的热情，他终于还是狠心将金苹果丢了出去……反正只要赢下这场比赛，金苹果也好，美丽的姑娘也好，不都是属于自己的吗。
　　金苹果出现，阿塔的目光再一次被吸引，这种无法抗拒的状态让她充满了不甘和愤怒。
　　然而，让所有人都没想到的是，就在金苹果飞到一半的时候，它，突然消失了。
　　消失了？
　　希波墨涅斯几乎不敢相信自己的眼睛，他抬起手，使劲在自己的眼睛上擦了几下，再度看去……没有！没有！没有！
　　哪里都找不到金苹果。
　　怎么会这样？
　　我的金苹果呢？我刚丢出去那么大一个金苹果呢？
　　他有点怀疑，自己拿到的是假的金苹果。
　　身前香风扑面而来，由于金苹果的消失，阿塔这一次没返回太远，很快的就追了上来，希波墨涅斯看得又是迷恋又是着急，他不知道到底发生了什么事，但是他不想输……输了就会死，输了就得不到美人，那种事情绝对不能发生！
　　于是，他将最后一个金苹果从口袋里取了出来。
　　然后，金光只是一闪，甚至连阿塔都没有看清，这一次，金苹果直接消失在他的手中。
　　“……？？！！”
　　这一刻，希波墨涅斯的表情是这样的：Σ( ° △ °|||)
　　“是谁？是谁偷了我的金苹果？给我滚出来！”
　　回过神来后，希波墨涅斯愤怒的对着周围吼道，他就算再傻，也知道金苹果不会无缘无故的消失，会出现这种情况，肯定是被人偷走了。
　　然而，空气里除了阿塔奔跑的声音，再没有其他。
　　……
　　又是新的一周了，各位有推荐票月票的请投给我吧……话说，我是今天才知道，新书榜前十竟然有奖金，虽然只有一千块，但能氪两单呢，或许我的黑贞老婆就在这两单里，所以，请大家带我飞一把吧，我已经穷得都氪不起了。
　　顺便上一张图


090 所行所为皆是正义
　　希波墨涅斯开始慌了。
　　他不知道是谁偷走了自己的金苹果，眼下也不是找人算帐的时候，他只得停止喝骂，收起心思，全力追赶阿塔兰忒，可是……追得上吗？
　　看着离自己越来越远的姑娘，希波墨涅斯渐渐感到了绝望。
　　“结束了。”终于，阿塔跑到了终点，她转过身，用冰冷的目光注视着希波墨涅斯，对方竟然用金苹果来诱惑自己，这让她的心中充满了愤怒，如果不是金苹果莫名其妙的消失，她恐怕真的会输掉比赛，然后不得不嫁给这个男人。
　　“不！等等，请再给我一个机会！”希波墨涅斯知道接下来将要发生什么，不由脸色一变。
　　“每个人的机会都只有一次，而你……输了。”阿塔取下长弓，箭尖对准希波墨涅斯的喉咙。
　　“不！不要，你不能杀我……”希波墨涅斯猛的摇头，从对胜券在握的自信到即将面临死亡，这种巨大的落差让希波墨涅斯一时间无法接受。
　　他本来不是那么贪生怕死的人，但是他还没有做好死亡的准备，他本来不应该输的，有着女神的帮助，他本应娶到美丽的姑娘，过上幸福的生活，而不是倒在冰冷的铁箭下……为什么会这样呢？
　　一股强烈的冲动让希波墨涅斯想要逃离这里，他有良好的家世，他有尊贵的身份，他年轻的生命不应该在这里倒下，即便日后被人嘲笑，他也要活下去！
　　这种强烈的冲动支配着他的身体，但就在他试图迈出脚步的那一刻，他发现自己的脚腕被一股看不见的力量扯住，让他动弹不得，然后……
　　嗖……噗！
　　冰冷的铁箭射至，直接在他的脖子上开出一个血洞，希波墨涅斯颤抖着伸出手，捂着自己的脖子，张大的嘴巴却一个字都说不出来，直到他的身体倒下，心脏停止跳动，他那双眼睛也没有闭上……死不瞑目！
　　现场变得一片寂静，并不仅仅是因为死了个人，更重要的是，这场比赛的整个过程都透露着一股诡异。
　　“希波墨涅斯！”
　　“啊，我的主人！”
　　直到几十秒后，观众席上的一些人才终于惊醒过来，他们飞快的跑进赛场，看着地上已经彻底死透的尸体，希波墨涅斯的几个仆人当场就跪了下来，身体剧烈的颤抖……希波墨涅斯死于公平的比赛之中，就算是他的亲人都没办法为他讨回公道，但是他们这些仆人却死定了，自己的主人死在外边，仅仅这个理由就足够让他们死上十次。
　　“你……你竟然真的杀了他？”与此同时，希波墨涅斯的其中一个友人指着阿塔，又惊又怒。
　　“为什么不能杀了他？”阿塔波澜不惊，冷声道，“比赛的条件一开始就已经决定，既然他敢下场就必须做好死亡的觉悟，否则一开始就不应该下场挑战。”
　　“但……但是这场比赛有问题！”
　　“什么问题？”
　　“金苹果，金苹果怎么会突然消失？难道不是你做的手脚吗？”这位友人似乎找到了漏洞，理直气壮的说道，“我知道，肯定是你不想嫁给希波墨涅斯，所以才用某种方法弄走了金苹果，是不是？”
　　“是又怎样？不是又怎样？”
　　“如果是，你就应该嫁给希波墨涅斯！”
　　“呵。”阿塔一声冷哼，眼中满是不屑。
　　但希波墨涅斯的这位友人明显钻空子的本事不错，就算没道理也能说出几分道理来，“所有人都看到，在你被金苹果吸引之后，希波墨涅斯已经超越了你，如果不是金苹果突然消失，你根本不可能赢他，所以按照规则你必须嫁给他，哪怕他已经死了。”
　　这个时代的人类除了愚昧无知之外，很多人的行为都可以用三个字来概括――跟风狗。
　　他们自己没什么主见，也不善于思考分析，经常是别人说什么听什么，有没有道理只根据拳头和周围的声音来判断……简单来说，在思维被神明的统治固化之后，这个世界九成九的人类都是――智障！
　　此刻，关注着这场比赛的大部分人也都是如此，听了阿塔的话，他们觉得阿塔说的有道理，既然敢于挑战就要面对死亡，但在听了这人的话之后，又觉得他说的也有道理，于是他们的立场又站到了这边。
　　墙头草，两边倒，没个定数。
　　风向的转变让阿塔不禁皱起了眉头，她能判断出对方说的都是歪理，但几乎与世隔绝成长的她本身就不擅言辞，面对这种似是而非的理由，一时间竟不知道该怎么反驳。
　　“呵，见过无耻的，没见过你这么无耻的。”就在这时，一个声音远远的响起，众人下意识看去，只见白城不紧不慢的从赛场外围走来。
　　走近以后，白城朝阿塔摆了摆手，“你退一边去，让专业的来。”
　　这一瞬间，阿塔突然有种莫名的安心，老实的退到了一边。
　　而后，白城看向那位希波墨涅斯的友人。
　　这人挺起胸膛，不甘示弱的回瞪着他。
　　白城笑了笑，“既然你这么喜欢讲道理，那我齐格飞今天就跟你讲讲道理。这场比武招亲由我全权负责，一切解释权也归我所有，而规则上写得清清楚楚，比赛的项目是赛跑，但拿出金苹果这种东西来妨碍他人正常赛跑，什么时候成了正当手段了？”
　　“那你怎么解释金苹果的消失？”这人反问道。
　　“关我屁事！”
　　白城眉头一挑，指了指地上的尸体，“金苹果是希波墨涅斯拿出来的，怎么消失你应该问他才对……哦，他已经死了，那有可能他得到的是假苹果，反正东西来源于他，跟我们毫无关系，而且你还没回答我的问题。”
　　“金苹果只出自于神界圣园，不可能伪造，也不可能是假。希波墨涅斯既然能得到金苹果，就说明他有神明相助，那他的所有行动都是正常的。”
　　“哦。”白城点头，“你的意思是，只要神明支持，所有的一切都能正当化，是吗？”
　　“当然！”这人骄傲的抬起头，他身具海神血脉，是半神，神明是正确的，他当然也是正确的。
　　“既然这样，那我就没意见了。”白城微微一笑，正当这人以为他已经被自己说服的时候，突然，白城抬起一脚，直接踹在了他的肚子上。
　　促不及防的攻击让这人毫无准备，整个人都被踢飞出去，直到飞出数米远，才砰的一声像死狗一样跌在地上，然后剧烈的咳嗽，不断的从嘴里吐出鲜血。
　　“你……”希波墨涅斯的其他几个友人看得惊呆了。
　　半神？呵，不过是有点神之血脉的杂种罢了，还真当自己是半神啊？
　　白城收回目光，看向剩余的几人，笑道：“智慧女神雅典娜是我的粉丝，她刚刚向我下达神谕，要我打死你们，所以……”
　　白城探出手，飞快抓住一人的脖子，赤色火焰熊熊燃烧。
　　“我所行所为皆是正义！”
　　……
　　已经确定这周五上架，还有三天时间，正在努力存稿中，已经存两千字了，我厉不厉害？
　　觉得我不厉害的就请投个票，让我变得厉害。
　　觉得我厉害的也请投个票，让我变得更厉害。


091 异变突生
　　当白城松开手时，那人已经奄奄一息的躺在了地上，他的衣服没有被烧烂，皮肤没有被烧焦，但整个人却像是饿了半个月一样，干瘪瘪的，看起来就像一具干尸。
　　火种不同于普通的火焰，通过不同的使用方法，它既可以普通的灼烧物件，也能够在不烧毁物体表面的情况下达到灼烧的效果。而地上这人就被白城烧去了部分水份和血液，这种感觉甚至比普通的灼烧还要还得痛苦，当然，白城还是有手下留情，并没有直接烧死他。
　　“我齐格飞最喜欢和人讲道理，还有谁想和我讲道理？”目光从希波墨涅斯这些个友人身上掠过，白城扫视着现场所有观众，张开双手露出爽朗的笑容。
　　全场寂静无声。
　　白城笑里藏刀，说动手就动手，完全没有一丝犹豫，而且一动手就把人打到反抗不能，如此行事风格就算在这个野蛮的时代也给在场众人带来了极大的震撼，希波墨涅斯剩下的几个友人都下意识的离白城远远的，生怕成为下一个受害者。
　　而观众席上的那些人同样面面相觑，眼中露出惊讶不安的神色。
　　没人知道粉丝是什么玩意，更没人知道这个齐格飞和雅典娜到底是个什么关系，但在每一个人的常识中，白城既然敢拿雅典娜的名字扯虎皮耍威风，两者必然是有关系的，否则，他难道不怕受到神罚吗？
　　所以这一刻几乎没人敢出声，大家都自觉的把白城看作雅典娜的重要信徒。
　　而雅典娜是什么身份？
　　奥林匹斯十二主神之一，神王宙斯的女儿，智慧与战争的女神，或许论权力，她不如宙斯不如赫拉，不如波塞冬和哈迪斯，但是论起在人间的威望与影响力，没有任何一位主神能超过雅典娜，她在人间的信徒也是众神之最。
　　而且白城还拥有控制火焰的能力，在人们的普遍认知中，火焰是神明的特权，在普罗米修斯为人间盗取天火之前，人类是没有资格使用火焰的，即便现在，凡人也无法掌握火焰的力量，而白城却能随意的控制火焰……这让在场众人对他更增添了一分敬畏。
　　神明的代行者！
　　有一部分人，甚至已经在心里给白城冠上了这样的称号。
　　无声的赛场里，此时此刻，只有一个人露出自然的微笑。
　　这是一个年轻英俊的男子，有着一头微微卷起的金发，俊美的面容就像是经过神明的雕刻一样，几乎没有一丝一毫的缺憾，整个人充满着一股阳光快乐的气质，尤其是他的一双眼睛，炽热如火，仿佛里面藏着太阳。
　　可就是如此出色的一个男子，他却没有引起现场任何人的注意，孤零零的坐在角落里，好像没人能够看到他似的。
　　这人的目光看着白城，原本平静的面容渐渐多了几分笑意。
　　“齐格飞吗？真是个有趣的家伙。”
　　突然，白城心有所感，蓦的偏过脑袋，看向会场的某个位置，但当他看过去的时候，金发年轻男子早已经消失不见，好似从来都不曾出现过。
　　“奇怪，刚才就有种被人注视着的感觉，难道是错觉吗？”白城暗自皱眉，他第一时间想到了梁山贼寇，但仔细想想又不太可能，这种大环境下，梁山贼寇敢跳出来，将对上的不止是他，还有整个阿卡迪亚，那跟作死没什么区别。
　　那么到底是谁呢？
　　白城稍微留了个心便不再去管了，再次说道：“既然没有人想和我讲道理，那么比赛再次进行，有谁想做下一个挑战者吗？”
　　接下来又是一片沉默，那些已经报名的勇士们你看看我，我看看你，愣是没有一个敢下场。
　　的确，他们是很想娶到阿塔这种优秀的女性，但美人虽妙，那也得有命去娶才行啊，就阿塔刚才所表现出来的实力，有哪个能赢她的？怕不是被打死！
　　“嗯~~看来已经没有真正的勇士了呢。”白城不吝啬的嘲讽了一句，然后大手一挥，“那么，就让我屠龙勇士齐格飞亲自为这场比武招亲划下休止符吧。”
　　说着，白城便站到了起跑线上。
　　“啊！他也要参加？”
　　观众们大吃一惊，顿时议论纷纷，就连阿塔的老爸都愣了一下。
　　阿塔的老爸虽然是个不称职的父亲，但作为国王还是可圈可点的，就算在女儿招亲的日子里也依然处理着政事，只在早上看了一会后便回宫了，这会吃过午饭刚来正好就听到了白城的话。
　　看着白城和阿塔站在起跑线上，气氛很是融洽的样子，国王有些不懂了。
　　其实他对白城还是很有好感的，虽然没什么背景，但是完成航海大冒险取得传说中的金羊毛，这本身就已经是相当荣耀的背影了，再加上这段时间白城处理起事情来也很靠谱，让他都有些意向把女儿嫁给这个年轻人了。
　　而白城既然下场比赛，显然对自己的女儿也是有追求的吧。
　　可既然如此，那为什么还要举办比武招亲呢？
　　那不是多此一举嘛！
　　直接一开始就干净利落的结婚不就行了！
　　国王感觉自己的脑子有点混乱，搞不清楚这对年轻人到底是怎么想的。不过既然来了，他也打算好好看看，这个完成航海大冒险的年轻人到底有什么本事。
　　“那么，比赛……”高台上，美狄亚心不甘情不愿的举起喇叭，正要吹响哨声，忽然！
　　“啊！”
　　两声凄厉的惨叫于空气中响起，所有人都被这道声音吸引，白城看过去的时候，正好看到希波墨涅斯的两个仆人被刺穿了胸腹，痛苦的倒地。
　　而将这两人杀死的不是别人，正是希波墨涅斯！
　　一个本应该已经死去的人。
　　他脖子处的伤口已经凝固结疤，他的身体已经失去了生命的温度，他的眼神再没有丝毫活人的气息，但是，他站在那里，就像曾经活着的时候，他还杀了自己的两个仆人，用手洞穿了他们的身体。
　　然后他张开嘴，发出来自地狱般的嘶吼。
　　“吼吼吼！嗷嗷嗷！！”
　　他的双脚在地上一蹬，不算坚硬的泥土当即下沉了一圈，而后便如同炮弹般朝着白城冲了过去。
　　……
　　感谢大家的支持，本书目前位于推荐总榜前十，正好这周没有网站推荐位，难得有个能让本书曝光的榜单，希望能保住这个位置，请求大家手里的每一张推荐票。
　　总之，感谢每一个投票的人！


092 难道这就是绿色进化吗
　　活死人？丧尸化？
　　希波墨涅斯的突然异变，就算白城看了都有些莫名其妙的感觉，难道是因为这家伙被自己NTR，受不了绿卡三连，直接绿堕进化成丧尸暴龙兽……这特么也太扯了！
　　学学人家伊阿宋啊，人伊阿宋可是死得很平静的，还是我亲自送他上的飞机！
　　白城一边在心里吐槽，一边抬起自己的黄金右脚，就在对方冲至自己身前的时候。
　　“雅典娜赐予我力量，吃我战争践踏啦！”
　　砰！
　　白城的右脚狠狠踢在对方脑门上，发出一声剧烈的震响，随着肉眼可见的冲击波散开，零碎的火星四处飞溅，他本来打算一脚把这货的脑袋给踹下来，绿上再洒点红，但丧尸化的希波墨涅斯却似乎比之前强了数倍，竟是用脑袋硬生生顶住了他的战争践踏。
　　“嗷吼！”
　　希波墨涅斯裂嘴嘶吼，看似垂直无力的双手猛的向上拍来，那股力道甚至掀起劲风，就连白城都感觉到了一丝危险。
　　“别动，让我亲自来会他。”
　　白城大声喊道，原来阿塔见希波墨涅斯的异常，准备出手相助，包括高台上的美狄亚都举起了魔杖，虽然她没有战斗力，但是用魔术稍稍妨碍一下希波墨涅斯还是可以的，只是还不等两人动手，她们的行动就已经被白城阻止。
　　两人愣了一下，只好暂时收手，静观其变。
　　与此同时，白城则迅速收回了右脚，直接一记滑铲踢在希波墨涅斯的小腿，骨折轻断声中，后者的下盘变得不稳，身体前倾。而后白城身影一闪，绕至希波墨涅斯的右侧，一记鞭腿横扫对方的后背。
　　喀！
　　希波墨涅斯的脊椎似乎被踢断，整个人重重的倒在地上，一动不动。
　　希波墨涅斯尸变得快，倒下得更快，现场的观众们还没明白是怎么回事，他就已经挺尸，但看着现场那两具血淋淋的尸体，大多数人都有种不好的预感，一些普通民众已经准备开始跑路，士兵们也都围成一团，保护着他们的国王。
　　紧接着，就在所有人的注视中，希波墨涅斯又爬了起来……
　　“啊！尸变了！尸变了……”
　　这一刻，现场终于发生了混乱，无数普通民众向着场外逃离，看着那腿骨和脊椎都已经断掉，却仍然歪着身体站起的希波墨涅斯，就连前来参赛的勇士们和他的几个友人都感到背后一阵发凉，下意识的退到了观众席侧。
　　同一时间，在几百米外一间两层楼高的民房里，也有人观注着赛场的情况。
　　房间里总共七个人，六男一女，他们的身上都穿着布衣，服饰风格和这个时代的希腊人有着不小的区别，然后一个书生模样的男子收回目光，向着屋里的六人说道：“不知道什么原因，那边好像发生了尸变。”
　　有人一听顿时心动了，提议道：“那我们现在杀过去，趁乱将那人砍了，替两位哥哥报仇！”
　　书生认真的想了想，摇头道：“现在还不是最合适的机会，如果有更多人尸变，我们倒能趁乱试上一试，但眼下这点情况应该难不倒那人，为了避免暴露，还是别轻举妄动的好，不如观察一下他的实力，也好为我们之后的计划做准备，而且……不知道是不是错觉，我隐隐觉得这附近有个非常恐怖的存在。”
　　这书生在七人中显然有着相当的话语权，另六人一听，都按下了出战的冲动，倒是有一人颇为不爽的说道：“那鸟人的事情倒是挺多，先是出海夺宝，接着又举办什么比武招亲，身边还都跟着一堆强人，现在好不容易那群人走了，他又住进了宫殿，一点机会都没有，唉。”
　　接着，另有人说道：“对了，我看那人先后拐了两个公主，似乎对美人挺感兴趣的，要不我们也想办法去掳个公主过来，对他施美人计？虽然大国的公主不好抓，但是抓个小国的公主，以我们七人的本事，应该不难的。”
　　“这个提议不错。”屋中一个长相丑陋的矮胖男人立刻附议点头，搓了搓手，露出一脸yin笑的表情，“不过直接把美人送过去未免太便宜他了，不如抓来之后先让兄弟们爽爽，古希腊的公主啊，还不知道是什么味道呢。”
　　这人言行举止间都带着一股色胚之气，屋中几人听了都颇为无语，尤其是那个相貌清秀的女子更是一声冷哼，朝他投去不善的目光。
　　矮胖男子意识到不妙，立刻收起眼中的淫欲，凑到那女人身边，赔着笑脸，“嘿嘿，娘子你别生气，为夫只是随便说说，自从有了娘子之后，其他女人根本入不了我的眼。”
　　真是无耻啊！
　　屋中五人听了他的话，心中都是暗自鄙视。
　　但是对于这对夫妻的闹剧，几人并没有多大兴趣，很快，他们的目光都看向窗外，远远的，赛场的情况又激烈了起来。
　　当希波墨涅斯再次站起来的时候，白城已经握刀在手……虽然他还无法确定希波墨涅斯到底是个什么情况，但对方作为人类的生命已经结束是毫无疑问的，可以将之归类为死灵生物一类，既然是对付死灵生物，那么世界终幕之刃就是再好不过的选择。
　　缩地！
　　白城脚步一动，凭借着速度优势，不等对方攻来，两人就已擦身而过，那燃烧着火焰的刀刃直接在希波墨涅斯的脖子上割开一道血痕，但是当他看过去的时候，那道伤痕竟以肉眼可见的速度复原，然后……
　　哗！
　　希波墨涅斯突然像面条一般，以不可思议的角度扭过上半身，蒲扇般的手掌朝着白城重重扫来。
　　“这家伙……”
　　白城眼瞳一缩，感觉到对方的实力暴增，已经不单单是不会被打“死”的问题，不管是身体强度还是自我修复能力，都到达了一个匪荑所思的地步。
　　一瞬间，白城立刻进入了爆种状态，手腕一翻，人在后仰的同时，短刀电射般朝上划去。
　　哧啦！
　　撕裂声中，希波墨涅斯的一根小指被切了下来。
　　断口处顿时涌出一股黑色的气流，带着某种符文的形状。
　　白城瞪大眼睛，这股气流当中的某些东西让他有种似曾相识的感觉……
　　对了！
　　这是……神力？！
　　……
　　嗯……我知道你们又要说短小无力


093 恶堕，死徒？太阳的光辉
　　看着眼前的希波墨涅斯，白城突然想到了某种东西――死徒！
　　死徒源自于型月世界，基本上是指被真祖吸食过血液，然后因为这样那样的原因变成了吸血种的人类，意指“已死之徒”。
　　当然，这种由真祖赐予的死徒都是比较高级的，不仅战斗力强悍，难以被杀死，有些甚至还能成为幕后黑手搅风搅雨，给世界带来恐怖。
　　而最低级的死徒，它们就像丧尸一样没有自我意识，只是凭借吸血冲动的本能进行捕食，普通的武器就可以将它们杀死，然后在自我进化的过程中，这些弱小的死徒会渐渐还原自我意识，在没有吸血冲动的情况下，举动也会变得和生前一样，只用肉眼去观察，根本无法看出他们是已死之徒。
　　但不管有没有自我意识，对于普通的人类而言，死徒的战斗力都是非常强大的，它们拥有近乎不死的生命，只要持续吸血就能不断进化，在丧失部分人类机能的同时，它们得到的则是自我修复能力惊人的肉身，不管断手还是断脚，哪怕被打碎的尸快，一些强大的死徒都有自我再生的可能。
　　而眼前的希波墨涅斯，无疑就具备了死徒的一些特性。
　　但他是如何成为死徒的？因为神力？
　　虽然从希波墨涅斯断指处溢出来的黑气充满着邪恶的气息，但通过火种带来的共感，白城却能判断出，这股黑气和前不久厄洛斯的诅咒之箭有着同源的力量，换言之，这两股力量都属于神力，区别就在于一个神圣，一个邪恶。
　　如果说神明正常使用神力会带给人神圣的感觉，那么当神力反转之后，就会变得邪恶了吧，毕竟光明与黑暗从来都不是完全对立的存在，在特殊情况下，光可以恶堕成黑暗，黑暗得到净化也能变成光……就像女武神恶堕后会变成母猪，同样的道理。
　　虽然没有确实的证据，但除此之外，白城也想不到其他原因了。
　　“不过，这家伙的神力有点特别啊……”白城避开希波墨涅斯的攻击，感知着那股气流的波动。在此之前，他是接触过希波墨涅斯的神力的，虽然微小，但那股神力就像海洋一样沉稳，可现在，对方的神力却透着一股阴柔的味道，甚至连纯度都提高了不少。
　　如果单论纯度，希波墨涅斯此时的神力还要超过海格力斯。
　　海格力斯虽是半神，但因为他的母亲也是半神，所以他作为人类的血脉要远低于神明的血脉，神力比起绝大部分半神都要纯净，而纯度在海格力斯之上的……只有纯血神明了吧？
　　想到这里，白城几乎可以断定，希波墨涅斯的死徒化并非主动，而是来自其他人的手笔，甚至可以说就是神明做的手脚……就是不知道这是一开始就在他身上安了后门，还是临时恶堕，如果是后者的话，恐怕就有点麻烦了。
　　砰！
　　剧烈的撞击声中，希波墨涅斯的双手直接砸进了地里，看着远远跳开的白城，他的喉咙里发出低沉沙哑的嘶吼，随后就见他双手猛的用力，竟是将那一整块地皮都给掀了起来，狠狠朝着白城砸去。
　　这么大个玩意白城可不想硬接，双足一拐，缩地连续发动，白城瞬间绕过那块地皮，一脚踢在希波墨涅斯的胸口，后者虽然力大无穷，但此刻白城却是已经进入了爆种状态，巨大的力量还是将他踹得身体后仰。
　　而后，白城直接将他的身体当做踏板，左手按着他的脑袋凌空翻起，刹那间，炽热的火焰从希波墨涅斯的天灵盖灌入，而白城右手的短刀则刺入了他的后颈。
　　火焰熊熊燃烧，漆黑的灵力在拼命抵抗，希波墨涅斯的口中发出痛苦凄然的惨叫，但让白城无奈的是，即便这种情况下，他还是没有死！
　　如果单论战斗力，死徒化的希波墨涅斯仍然比不上海格力斯，但是他纯净的神力成了白城最大的麻烦，它们有意保护着希波墨涅斯，让火种始终无法蔓延至他体内，而神力不灭，希波墨涅斯几乎不可能被真正杀死。
　　面对这种敌人，白城只能加大火种的输出，试图让它冲破神力的封锁。
　　就这样，白城一手按着希波墨涅斯的脑袋一手握着短刀，几乎是倒立在对方的头上，奔腾的火种倾泻而下，白城甚至能够清晰的感觉到那股神力的拼命抵抗，自己的力量就像在冲击一块钢板。
　　但，就算是真的钢板，熊熊烈焰也能将之烧融。
　　希波墨涅斯体内的神力虽然纯净，可毕竟不是属于他自己的，无法完全发挥出神力的力量，而白城却与火种融为一体，所以，虽然在力量上，希波墨涅斯的神力要优于他的火种，但双方的拉据战却是他胜出一筹，渐渐的，浩瀚的神力封锁终于出现了一丝漏洞。
　　没有丝毫犹豫，白城将体内的火种一股脑的倾泻而出。
　　轰！
　　下一刻，希波墨涅斯体内的神力彻底炸裂，邪恶的黑暗气流像流水一般从他身上的各个伤口涌出，而白城也能感觉到，希波墨涅斯作为死徒的生命也走向了终点。
　　这样……应该就结束了吧？
　　看着希波墨涅斯已经彻底瘪下去的身体，白城多少松了口气，这家伙无疑是他此次副本遇到最为棘手的一个敌人，因为他的对手并不是希波墨涅斯这种垃圾半神，而是间接的与神明交手，某位神明通过希波墨涅斯的身体试图弄死他。
　　白城不知道是哪个神明对自己出手了，但经过这一战，他体内的火种几乎消耗一空，新生需要不少时间，如果再来一次同等强度的战斗，他恐怕就得翻船了。
　　还好，希波墨涅斯没有再站起来，他枯瘦如柴的尸体已经再没有行动的可能，这次是彻底死透了。
　　哗啦！
　　然而就在这时，那本流向天地的黑色神力却随风而起，在半空中渐渐的凝聚成一道人影……丰胸、细腰、翘臀、长发……女人的形象渐渐凸显而出。
　　“我……”
　　饶是白城也不由心神一紧，半空中那纯净的神力再度上涨，这已经不再是借助凡人的身体战斗，而是开始真正显露出女神的身姿，一股浩瀚神威荡漾而出。
　　一个完全由神力凝聚出来的女神虚影，比希波墨涅斯的死徒化不知要高到哪里去！
　　“特么的真是不要脸啊！”
　　白城暗自骂了一句，知道最糟糕的情况已经出现，如果系统不把他传送回去的话，这次估计真的要翻船。
　　但，就在白城准备拼死一战的时候，空气中忽然响起一个男人的声音。
　　“不能坏了规矩。”
　　随着这个声音的落下，刹那间，乌云裂开，炽烈的阳光普照大地，就像驱逐黑夜的黎明，在日光的照射下，尚未完全成形的女神虚影，于眨眼间烟消云散。
　　……
　　说点实话，每次看到章节尾一堆的短小无力，我是有些不高兴的。
　　从三月开书到现在，近50天的时间，除了某一天错发到了老书，每一天都稳定两更4000+字，从来没有懈怠过，有时候就算状态不佳，也逼着自己临睡前把章节写完，就连编辑都说我更得太快，让我放慢下速度，但我还是没有慢。
　　现在书的字数是24万多，大部分书这个时候早就上架了，而我还是公众。很多书同样是一更2000，日更甚至比我更少，我看了，也没多少人刷短小无力，只有我这，每天每天的短小无力，还有不想投票的，我不知道有多少是开玩笑的，但今天的票数明显下滑……
　　唉，委屈得说不出话。


094 站在月亮之下，和太阳肩并肩
　　希波墨涅斯死透了，女神虚影消散了，浩翰神威也消失得无影无踪，整个世界就像突然安静下来一样……白城知道，自己被人救了。
　　作为一个凡人，他和神明的实力差距还是太远了，仅仅是死徒化的希波墨涅斯就让他使尽了全力，女神虚影能分分钟让他翻船，而能将女神虚影瞬间抹掉的，恐怕也只有真正的神明了，但，是谁突然出的手？
　　白城抬头看着天空，太阳又娇羞的躲进了云层里，让午时的阳光显得不那么炽热。
　　能够用那种方法驱散女神虚影的，白城想到了某个姓日的神明。
　　“应该……不可能吧？”
　　白城微微皱眉，实在想不出自己有被神明帮助的理由，以他满脑子推翻奥林匹斯的想法，希腊诸神不把他列为天命之敌就算不错了。
　　不过这件事情不管怎么想都没没用的，他索性也就不理会了。
　　而在希波墨涅斯死后，现场突然爆发出一片热烈的欢呼声，所有人都为这个打倒了邪魔的英雄鼓掌。这些人不像白城那样能感应到希波墨涅斯体内的神力，那股黑色恐怖的力量自然而然的被他们当做了邪魔的象征，而白城亲手杀死了那个邪魔，当然就是英雄，甚至就连国王都对此非常满意，并在之后已经变得可有可无的赛跑过后，当众宣布将在三日后大婚。
　　听到自己三天后就要结婚了，阿塔多少有种恍惚的感觉，虽然她知道那是一场假婚礼，但不管怎么说，名义上她都将是一个有夫之妇。
　　同样心事重重的还有美狄亚，她喜欢的男人就要结婚，但新娘却不是她。
　　反正今天晚上，这两个被白城完全搅乱了原本生活轨迹的女孩，注定将渡过一个不眠之夜……也有可能是很多个不眠之夜。
　　当天夜里，就在阿塔和美狄亚在各自的床上辗转难眠的时候，白城却悄悄出了宫殿，他的身前一抹白光，如同一道跳跃着的音符，当音符在半空中飞舞的时候，所有守城的士兵都像变成了星际玩家一样，不仅看不到音符，甚至连他都不被注意。
　　最后，白城跟着这道音符一直来到城外，接近森林的地方。
　　那里站着一个仰望月亮的男人，他长得比女人还要漂亮，手中拿着一把竖琴，轻轻的弹奏，无数跳动的音符围绕在他的身边，奏出一段缠绵优美的乐章。
　　这逼装得……
　　白城不知道该怎么吐槽，但白天的疑问在看到这个男人后尽数得到了解决，直到乐声停下，他才开口，“太阳神阿波罗。”
　　男人收起竖琴，转身向他望来，眉头一挑，一股滔滔神威如海浪般席卷而出，如果说之前的他像是一个优雅的艺术家，那么现在的他就是一个威武的战士，让人心生敬畏。
　　白城站在原地一动不动，神力虽猛，却没有伤人之意，仅剩的神威无法让火种低头。
　　男人看了他许久，忽然笑道：“果然是个有趣的家伙，我在凡间游历很久，见识过各种各样的人类，几乎所有人在看到我真身的时候，就会向我跪拜祈祷，或对着神明诉求，只有你不为所动……不错，我很喜欢。”
　　对方没有反驳，显然就是变相的承认他就是太阳神阿波罗。
　　在希腊神话圈，阿波罗无疑是一个比较特殊的神明，他既是希腊神话第一美男子，也是最强大的神明之一，而且多才有艺，音药医术几乎都有涉猎，最重要的是……他没有娶妻！
　　在这个神王宙斯带头乱搞的圈子里，像阿波罗这种钻石王老五级别的神明，竟然没有一个女神当老婆，简直就是混乱的希腊神话圈中的一股清流。
　　不过听了他的话，白城还是感到背后一凉，因为据他所知……太阳神阿波罗在人间有很多风流韵事，而且风流的对象不仅包括美少女，还有美少年！
　　这个死基佬，难道……
　　白城心里有种不好的预感，忍不住想道：万一他要强哔我该怎么办啊？
　　“不过……”就在白城思忖间，阿波罗忽然神色一正，“齐格飞，你摊上大事了。”
　　“啊？”
　　白城一脸茫然，心中却暗道不妙：废话，被你这个死基佬喜欢，我何止是摊上大事，若是摊上其他神，我就算打不过还可以投降，对你，我大概只能投翔的！
　　“你在科尔基斯害死了伊阿宋，虽然这件事你做得非常隐秘，但终究逃不过神明的眼睛，触怒了赫拉。然后今天你又杀了希波墨涅斯，虽然希波墨涅斯本身没什么了不起，但他很受波塞冬宠爱，又得到阿佛洛狄忒的恩惠，而阿佛洛狄忒的心胸比赫拉还要狭小，她施予恩惠，必然得获得同等的回报，否则就会报复，现在希波墨涅斯被你杀了，那么这报复必然就落在你的身上……同时招惹上三位主神，你不觉得这是一个很大的麻烦吗？”
　　阿波罗盯着他，似笑非笑的说道。
　　他本以为白城听到这件事会大惊从早到晚失色，但让他没想到的是，白城反而舒了一口气，状若轻松的说道：“哦，原来是这个啊，那真是太好了。”
　　“啊？”这回反倒是阿波罗愣住了。
　　直到数秒后，阿波罗才不可思议的说道：“喂，你可是招惹上三位主神了啊，奥林匹斯十二主神你知不知道？别说赫拉和波塞冬，哪怕是最弱的阿佛洛狄忒都只要吹口气就能杀了你，你难道一点都不担心吗？”
　　“当然担心啊，我其实很怕他们来杀我。”白城耸了耸肩，“但是光怕又有什么用呢？你也说了，她们只要吹口气就能杀了我，那担心与否也不会影响这件事的结果吧？既然对事件毫无影响，那我为什么还要担心呢？”
　　白城的回答让阿波罗惊呆了，他见过无数的人类，从来没见过这样的。对神明不敬畏，跟自己说话毫无尊崇和谄媚，就连神明要杀他，他也无动于衷，这样的人类……竟然是一个人类……
　　“哈哈哈哈哈！”忽然，阿波罗仰天大笑了起来，像个神经病一般，足足笑了半分钟才终于看着白城，“齐格飞，你果然是个非常有趣的家伙，好，我决定帮你！”
　　“为什么？”白城不解。
　　“神明帮助凡人需要理由吗？”阿波罗反问了一句。
　　“大概是不需要的，反正你开心就好。”
　　“我开心就好？对，这句话很有意思。”阿波罗又笑了，“我是神，无拘无束的太阳神，做事不需要任何理由，但凭自己心意……齐格飞，你这句话简直道尽神明真谛。”
　　“所以，白天那个时候也是你在帮我吧？”
　　“没错，那是阿佛洛狄忒的神力投影。”
　　……
　　自己做了张封面，虽然渣技术，但是人工智障真的好可爱啊。
　　另外，上架倒计时36小时，少女爆发准备中……


095 希腊第一妹控
　　“阿佛洛狄忒这么快就出手了？”白城不由皱眉，阿佛洛狄忒作为三大天王中最弱的一个，一出手就降下神力投影，如果其他两个也出手那还得了？恐怕到时候，就连阿波都会明哲保身的吧。
　　“这你倒是误会了。”阿波罗笑了笑，“虽然我们诸神可以对人类降下神罚，但也有规定，神明不能以真身下界报复人类，阿佛洛狄忒那个投影其实只是她通过金苹果传入希波墨涅斯体内的一缕神力，本是为了监视希波墨涅斯，但因为希波墨涅斯临死前的情绪影响而恶堕，最终化成邪魔。当然，这种事情也有违神界法律，我之所以帮你，除了看中你之外，也有这方面的原因。”
　　“原来如此，但不管怎么样，我还是要对你说声谢谢的。”白城点了点头，心道：还真是恶堕啊，我特么神预言。
　　“呵呵，你别高兴得太早了。”阿波罗轻轻一摆手，“我刚才说过，阿佛洛狄忒心胸狭隘，她既然敢违背神界法律，在凡人体内投入神力，一旦得知自己的神力被抹杀，愤怒的她自然也会加倍报复，做出更出格的事情都在情理之中，反正只要不被发现，那就不算违法。”
　　“而且，以阿佛洛狄忒在奥林匹斯的交友圈，这等小错几乎可以忽略不计。”
　　说到交友圈这三个字的时候，阿波罗的眼中露出浓浓的嘲讽。
　　白城当然知道这三字意味着什么，也没兴趣多问，“阿佛洛狄忒和波塞冬报复我都算合情合理，但是赫拉……她应该不会大张旗鼓的报复我吧？毕竟伊阿宋和她的关系算不上多亲密，伊阿宋复不复国对她也没影响。”
　　“大错特错！”阿波罗沉声道，“你会这么想，就说明你对神一点都不了解，赫拉报复你，跟她有没有受到损失没有关系，重要的是她身为天后，一神之下，万神之上，地位无比尊贵，而她支持的伊阿宋被你杀害，这就触犯了她的尊严，毫无宽恕的道理。所以恰恰相反，她才是最想报复你的，但她的地位注定了她的一举一动都会受到注意，如果让众神知道她亲自出手，只为报复一介凡人，她的威严就会受到损伤，所以才迟迟没有动手……哼，那个婊子！”
　　堂堂太阳神，被传为优雅与完美的化身，竟然口吐如此粗鄙之语，让白城都不禁愣了一下，本能的问道：“你和赫拉有仇？”
　　“呃。”阿波罗大概也意识到失言，略显尴尬，但面对着白城这个不敬神明之人，反而有种一吐为快的想法，反正都说漏嘴了，不如敞开了说。
　　“当然有！我的母亲是暗夜女神勒托，早在赫拉之前就嫁于父宙斯，只是没有得到正妻的地位而已，而赫拉在嫁给父宙斯之后，对于他的前几位妻子就一直想方设法的迫害，尤其是我的母亲……”
　　阿波罗说到这里，脸上已满是愤怒，“当时我的母亲已经怀有身孕，却被赫拉这个婊子迫害得四处东躲西藏，好不容易来到一座浮岛，她又降下神力禁止我母亲分娩，要不是我姨母出手相助，哪还有什么太阳神？”
　　“而在我母亲终于千辛万苦的产下我妹妹和我之后，本来我们都不准备回归奥林匹斯，只想在岛上无忧无虑的生活，哪想到那个婊子还是不想放过我们，竟派出一条巨蟒想要把我们母子三人都吃了，若非大海是波塞冬的领地，就连赫拉都没有插手的资格，我们母子三人早就化为了巨蟒的食物，从那时候开始，我就恨透了这个婊子，早晚有一天，我要将她碎尸万断！”
　　阿波罗愤懑的说着，似乎是将压在心底的愤怒仇恨一口气宣泄而出。
　　白城倒是能理解他的愤怒，这种遭遇就算换了自己恐怕也会想尽办法报复，不过有一点他就不太懂了，“你说的妹妹是狩猎与月亮的女神阿耳忒弥斯吧，但如果我没记错的话，她好像比你先出生啊，怎么成你妹妹了？”
　　“咦，你知道挺多的啊？”阿波罗对他的问题有些惊讶，随即答道，“我们神明和你们人类不同，虽然我妹妹比我先出生，但是我比她强，所以我就是哥哥。而且，只有哥哥才能保护妹妹，我妹妹既美丽又善良，她才是这世上最完美的女神，赫拉那种婊子都及不上她的一根头发，在我成为主神之后，我就发誓要保护她一辈子，任何胆敢靠近她的男人或者男神，都要死！”
　　好吧，你不用解释了，我懂的，你其实就是个妹控。
　　白城一阵无语，要说希腊神话妹控哪家强，非阿波罗莫属了。
　　什么？你说宙斯？
　　那不就是个希腊版的神渣泽越止吗！
　　“所以说，你千万不要以为神明有多大度，其实他们比人类更加睚眦必报，因为神明掌控着这个世界，可以为随欲为，开心的时候会施你一点小恩小惠，不高兴的时候则会把你打入万劫不复。我在奥林匹斯山早就看透了他们的德行，所以我才不喜欢呆在神界，更喜欢游历人间，我妹妹也和我一样，喜欢独自呆在远离人群的深山里，我有空去看她，她都很开心的迎接我，就像小时候一样，因为我们是兄妹。”
　　好了，知道你有妹妹，就别晒了！
　　白城不由翻起了白眼，这个阿波罗，简直妹控到了极点，一说到妹妹就完全停不下来，变着花样的晒，让人忍不住就想给他送上一套绿卡三连加Ex。
　　不过话说回来，阿波罗这三观放在奥林匹斯估计也是离经叛道的。
　　白城没有妹妹，所以不想再聊妹妹的话题，说道：“既然那三个都想报复我，那就算是你，想要挡下来也不容易吧，你想怎么帮我？”
　　“这个其实问题不大。”阿波罗自信的一笑，“赫拉因为身份所在，暂时不会对你出手，波塞冬那边，他其实子孙也挺多的，死一两个无所谓，我帮你说几句话，送点礼物过去，估计也能当没事发生过，唯独阿佛洛狄忒……这个女人从某方面来说，其实比赫拉和波塞冬更难对付，她就算不用自己出手，只要随便吹几句枕头风，就能给你带来成堆的麻烦。”
　　说话间，阿波罗的脸色就冷了下来，沉声道，“哼，那个叫阿塔兰忒的姑娘是我妹妹的信徒，阿佛洛狄忒竟然试图用金苹果让她背弃信仰，就是不给我妹妹面子，她不给我妹妹面子，那就是不给我面子，她既然不给我面子，那我也不用给她留面子，所以这件事情我管定了……你放心，她要是敢以本体下界，我就敢以维护神界法律的大义直接射爆她！”
　　直接射爆她当然很好，但你这个死妹控，三句话不到又扯妹妹身上去了，雅典娜也是你妹妹，虽然同父异母，但你好歹提一句啊！
　　……
　　明天上架，目前存稿已突破五位数，死肥宅绝赞努力存稿中……
　　另外，不要在意我的性别，宅系作者的性别其实就跟紫妈的年龄一样，随时可以变化的。
　　最后，求票！


096 期待的那些事……
　　大概是白城的脑内吐槽终于起到了作用，阿波罗忽然想起了什么，好奇的问道：“对了，你说过雅典娜是你的粉丝，我不知道你和雅典娜是什么关系，那个粉丝是什么意思？”
　　我就随口扯一下虎皮，你怎么关心起这玩意来了？
　　阿波罗这跳跃的思维，换了一般人估计还真承受不住，好在白城本身也不是什么正常人，当即笑道：“粉丝表示心爱之物，如果你对于某样事物非常的喜爱，甚至到了如痴如醉的地方，那么这就是你的粉丝。”
　　“原来如此，这词真新鲜啊，以前从没听说过，不过这么说来……”阿波罗想了下，一脸认真的表情，“我妹妹就是我的粉丝了？”
　　白城忍住笑，“没错，你这么叫她，她肯定很开心的。”
　　“粉丝……粉丝……妹妹，你是我的粉丝……”阿波罗试着叫了几声，很是满意，“嗯，的确挺好听的，齐格飞，你真是个不错的家伙，如果我妹妹能够更喜欢我的话，我会给你很多奖励。”
　　阿波罗拍了拍白城的肩膀，郑重的承诺。
　　“正好，希波墨涅斯的三个金苹果被你拿了吧？拿出来我帮你看看。”
　　“你要？”白城一愣，心道：你还没给我奖励呢，却想着吞我的宝贝，有点不厚道了吧。
　　阿波罗目露不屑，“金苹果而已嘛，我要的话自己会去圣园摘。”
　　白城一想也对，堂堂太阳神还不至于私吞他的金苹果，便拿了出来。
　　阿波罗接过后，只是在手里掂了几下，便一脸如我所料的表情，“果然，这金苹果是劣质货。”
　　“劣质货？”
　　“嗯，它被采下来已经过了很长时间，不管色泽还是香味都变淡了，灵气的流失也非常严重，甚至混入了一些杂质，对于神明来说已经没有任何益处。也难怪希波墨涅斯将它抛出来的时候，没有太多人受到诱惑，如果是新鲜的金苹果，丢出的那一刻，果香就能弥漫四野，让无数人着魔一般的争抢……当然，哪怕是劣质金苹果，你们凡人吃下还是有很多好处的，就是可能会生出一些副作用。”
　　“什么副作用？”
　　“其实也不是非常严重的副作用，无非就是身体不再成长，永久定型，或者长出些奇奇怪怪的东西，没什么大不了的。你若是不喜欢的话，扔了也行，以后有空我给你摘几个新鲜的，那种才是真正的神物。”说着，阿波罗就把金苹果还给了白城。
　　随后，他又从身上摸出一个金色的铃铛，“虽然我说了要帮你，但一般的事情我也懒得来管，所以这个东西就送你了。”
　　白城轻轻的摇了下铃铛，但后者却没发出丁点声音，不由疑惑的看着阿波罗。
　　阿波罗笑道：“这是预警之铃。我虽是太阳神，但也是预言之神，而这个铃铛就是我通过预言的能力制作出来的，只要你戴在身上，每当有危险靠近的时候它就会响起，声音越大便表示危险越高，而如果它不小心碎掉了，那你就赶紧有多远跑多远吧，因为那绝对不是你能够抵挡的危险……当然，真到了那种时候，我大概会来救你。”
　　白城顿时心下一喜，这玩意倒真的挺有用，虽然他的五感敏锐，对于危险的感知远胜常人，但毕竟不是所有的危险都能察觉到，比如那如芒在背的梁山贼寇，一直都是他在明，敌在暗，颇为麻烦，现在有了这玩意，应付起来或许就会轻松很多。
　　不过话说回来，阿波罗的保证不怎么靠谱啊，什么叫做大概会来救我？
　　接下来两人聊了很长的时间，阿波罗一直想找个人倾诉，但面对神明他不信任，面对凡人他们也无法理解，而最说得来的阿尔忒弥斯，他不想让她知道自己的烦恼，于是白城就成了他最好的倾诉对象，让他能够畅所欲言。
　　尤其白城并不是单纯的听，有时还能提出一些独特的观点，在他看来也是颇为受用，差点就将白城引为知己。
　　而白城也从阿波罗的口中得知了不少关于神界的事情，也是受益非浅。
　　直到黎明将近时分，阿波罗突然起身，望着某个方向，面色凝重。
　　“有敌人？”阿波罗如此神情，就连白城都紧张了起来，下意识取刀在手。
　　“不。”阿波罗摇头，“我感觉到了某种恶意。”
　　白城：“……”
　　你以为你是阿姆罗吗？！
　　阿波罗转身看着他，一脸严肃，“为了避免我妹妹被一些用心不轨的家伙欺骗，我在她住的岛屿安置了很多预警装置，本来一直都相安无事，但近来一段时间，我发现有个臭小子经常出入那里。而最近我的妹妹也有点奇怪，如果以往有人接近那里，她总会用箭射走，不让人靠近，但唯独对这臭小子多次包容，虽然暂时还没发生不可挽回的事情，但我总觉得不能再这样下去了……齐格飞，你有什么好主意赶走他吗？”
　　难道是俄里翁？
　　白城心中一动，随口答道：“把他杀了不就行了，你之前不是说，凡是靠近你妹妹的男人都必须死吗。”
　　“话是这么说，但如果我妹妹真对那臭小子有好感，我出手杀了他，岂不是让妹妹忌恨于我，这……我无法承受。”阿波罗痛苦的皱眉。
　　“嗯……”考虑到阿波罗送了自己一件不错的礼物，白城决定投桃报礼，提议道，“既然你不想出手，那就让你妹妹来杀，比如当那小子从海里过来的时候，你就说那是一只海豹，并想办法激起她的好胜心，让她试试能不能射中，反正隔那么远她也看不清楚，然后一箭射过去，那人不就死了。”
　　阿波罗认真想了想，猛的一拍大腿。
　　“齐格飞，你真是太聪明了，我怎么就没想到这好主意呢！人是我妹妹杀的，我就当做不知情，她也没法怪我，顶多之后向她认个错……哈哈哈，臭小子，你死定了，竟敢勾引我妹妹，看我不弄死你！”
　　“好，我得马上去办这件事，以防迟了生变，齐格飞，那我们有缘再见吧，哈哈哈哈哈……”
　　随后，阿波罗飘然而去，只是空气中依旧残留着他放肆的笑声。
　　白城摊了摊手，喃喃道：“俄里翁，你死了可不能怪我啊，谁叫你泡谁不好，偏要泡阿尔忒弥斯，活该招惹上阿波罗这个究极妹控。”
　　接着白城也打道回府了，一边走一边看着手里的三个金苹果，到底会产生什么副作用，或者说，吃了之后身体会长出怎样奇怪的东西，有点小期待呢。
　　……
　　最后一章公众，那么，让我们于VIP中再会吧


从2011年开始的路……
　　2011年4月5日，当我在起点为《少女契约之书》打下第一个字的时候，也就正式踏上了网络写手这条路。
　　在此之前虽然也经常看小说，也写过一些东西，但因为并没有真正进入这个圈子，所以我本身对网文圈还是一无所知的，一开始我甚至不知道自己要写什么，只是纯粹想写一点自己喜欢的，看起来也轻松有趣的故事。
　　其实在那个时候我虽然很喜欢看动漫，但其实并不算一个动漫宅。
　　刚开始写的那会，炮姐还不是我的信仰，只是有点喜欢这种妹子。那个时候，我对型月的了解也只有06版FSN，FZ篇还是读者提供给我的。那个时候，我只知道东方绯想天，除此之外几乎一无所知。那个时候，我喜欢奈叶菲特，却连魔炮3都没看完。那个时候，我其实和大多数动漫爱好者一样，对动漫和宅并没有太多的认知……
　　那是一个我还处于无知懵懂的年代。
　　但，正因为无知，正因为了解不多，正因为我要去写这些，所以我才能更加的投入，我才能把所有的心血全部倾注其中，然后随着我写的越来越多，我了解的也就更多，喜欢得也就更深，不知不觉，炮姐已经成了我的信仰……本命或许会随着时间的流逝而更改，但信仰从来不会有动摇的时候。
　　或许，就是凭着这样的一股爱与信念，我才能坚持把少契写下去的吧。
　　其实从新人起步来说，我是很顺利的，虽然其中也发生过不少波折，比如被喷抄袭，被骂书写得垃圾等等，以前年轻气盛，还会去争去吵，甚至吵得不可开交，现在想想也是好笑，都是一些微不足道的小事，既然有人喜欢，肯定也会有不喜欢，何必呢？
　　所以，虽然少契这本书后期写崩了，也写得很痛苦，但带给我更多的还是快乐，以及现在还能想起来的美好回忆……我为自己骄傲，也感谢那些年支持着我的朋友们。
　　然后，少契结尾的时候是有些匆忙的，原因如上所述。
　　写下全书完这三个字，心中有轻松也有遗憾。
　　或许是因为我对动漫的热情已经挥洒得差不多了，在少契结束后，我选择了转型，我决定写另外的故事，但我万万没想到，噩梦就这样开始了……
　　《逆火》，扑街！
　　《剑刹》，扑街！
　　《我的老婆是阎王》，还是扑街！
　　半年多的时间，连续三本书的扑街，这让我对自己产生了质疑，我……真的不行吗？
　　我开始怀疑自己的能力，是不是真的不适合写小说这条路，甚至一度有过放弃的想法，但终究我还是不甘心，各种负面情绪让在那段时间里生活在人生最低谷，或许也在那时，我的想法改变了，或者更准确一点来说……我黑化了。
　　是的，《站在食物链顶端的男人》就是我的黑化产物，成哥也是我的黑化人格。
　　我无法在现实中随心所欲，所以我刻画了成哥这样一个随心所欲、无所不能、百无禁忌、任性妄为，极度以自我为中心的角色。
　　于是我换了笔名，默默的开书，没有向任何一个读者宣传，决定舍弃过去重新开始，既然黑化那就一路黑到底。
　　或许是因为这种类型太少的缘故吧，大家看着都会觉得很新鲜，出乎意外的，这件黑化产物非常成功，甚至还引发了一波小小的跟风潮流。
　　但，因为是黑化产物，我在写这本书的时候并没有去准备过什么，只是顺着自己的心意来写，想到哪写到哪，然而一本完整的小说并不能这样，所以，少契的问题就又出现在食物链的身上，甚至来得到更快，中期的时候节奏就崩了。
　　那段时间我写得很慢，试图拉回来，但，噩梦再次降临，净网，封书。
　　至此，我再度一无所有。
　　少契封了，食物链封了，数年写作生涯，我的名下却什么都没有留下。
　　然后我匆匆开了新书《魔法帝国文明录》，但结果又跟少契完结后一样，新书还是扑街，因为我在不知不觉中又转型了……为什么我明明没打算转型，写出来的东西却会转型，我自己都不太明白。
　　就这样又留下了一个坑，我在一个朋友的劝说下来到了书客，其实当时我是打算借着食物链的风头还在，写与之有关联的无限流的，不过那位朋友让我写原创故事，所以我就听取了他的意见。
　　然而，我虽然构建了一个庞大的世界观，但无法将这个世界观合理的展开，在原创的道路上越走越困难，到后来，写作无法给我带来快乐，只有无尽的痛苦和挣扎。
　　之后，如大家所见，我选择了消失。虽然这其中也有一些外力因素，但终究还是我主动做出的选择罢了，否则，最不济一句太监公告，不可能没时间留下的。
　　从2011年4月5日，到2016年7月，我选择消失的时间，总共五年，除了少契的那两年和食物链最初的那几个月，其他时间都是不怎么愉快的经历，但不管怎么说，终究还是获得的更多，在静下心来休息了一段时间后，我还是决定继续开始。
　　然后有了现在的这本高手。
　　其实一开始，我并没想着发在书客，毕竟那么多的黑历史，我不太敢面对，半年前我选择了逃避，现在让我顶着压力回来，我心里还是有些害怕的。
　　但鬼使神差的，就在准备另投他站的时候，我忽然点开了书客的网页，点进了我在书客唯一的一本书，然后我看到了书评区的留言，最近的甚至就在几天前……
　　有种说不清道不明的感觉，或许这就是天意吧，我重拾了这个笔名，回到了书客。
　　就像食物链那会一样，我默默的开书，默默的写，没有人知道我回来，或许正合我的心意，至少我可少挨一点骂，直到某一天我手残的把新书章节发去了老书……
　　之后，人渐渐多了起来，有新的读者，有老的粉丝，还有一些是我意想不到的。
　　我本以为像我这样不负责任的过气写手，少不了要面对一些声讨，我本来以为我这五年的写作生涯，没有能够留下任何东西，但我完全没有想到，书评区出现最多的，竟然是怀念少契的老粉，很多五年六年的老粉丝，一个接一个的冒了出来。
　　一本已经完结了四年的书，作者换了笔名写过其他书，之后换回笔名还毫无作为，按常理来讲，这是已完的节奏啊，但出现在这里，与之相反，老粉反而越来越多。
　　惊喜，意外，感动，不一而足。
　　我本以为我一无所有。
　　但那时我发现，或许我并不是一无所有。
　　一个作者写书的目的是什么，无非是物质和精神上的成就，物质上，我恐怕位于底层，但在精神上，看着那些书评，我觉得我足以骄傲。
　　很多人说，他是被少契带入了宅，也有人说，他是因为少契才开始写的书……我不知道这样的人有多少，但是每当看到有人对我说这样的话时，我终究还是有些自豪的……毕竟，不管我自己再怎么差劲，我做的事情，我写的故事，始终影响到了一些人。
　　或许很微小，或许即便没有我，那些人也会因为其他原因踏上现在的路，但不管怎样，我终究还是有些成就的吧？
　　那一刻，我相信，我回来肯定是正确的选择。
　　……
　　写到这里，或许很多人会发现，这并不是一篇上架感言。
　　没错，这的确不是上架感言，只是向大家说说我在写作这条路上的经历，以及一些藏了很久的话，算是不吐不快吧，所以标题我没有写与上架相关的文字。
　　但毕竟要上架了，我该说些什么呢？
　　承诺，这些曾经说得太多了，没有实现的也多，所以，还是算了吧，与其说得多，不如用实际行动来证明。
　　关于加更？写少契时我还能说一说，但食物链的崩坏，其中一个原因就是为了成绩而设定的加更规则，那时上架第一个月需要的加更，我到封书之时都没有兑现，整个过程中要说没有一点压力是不可能的。
　　以我这种手残型写手，其实能稳定更新就行了，不断加更只会破坏节奏，导致剧情崩坏，所以，我不会再自掘坟墓。
　　当然，上架了，爆发还是要的，我也打算拼一波，所以目前我的打算是：每天稳定更新2章，不定时无规律爆发，如有意外断更提前说明，不玩失踪。然后也像少契时那样，出现萌主的话加更一章……反正萌主应该不多的，加几更不会影响节奏。
　　然后关于订阅，其实这一点我是比较不安的。
　　高手目前收藏是12000+，不算多，比那些动不动就二三万的大热书，我这算是个小透明吧，甚至比起我的老书世界，都少了一些……当初，《世界》的收藏是15000+，但首订甚至不到2000，当时给我的感觉，好像书客的高收订比都是假的……
　　希望这本能好一些吧。
　　最后，也是最关键的一点，我是这么认为的：我觉得如果我还想在写文这条路上发展下去，那么这本书我无论如何都得写完的，一来，我必须给你们一个交待，二来，我也是时候打破少契之后再无完本的诅咒了。
　　所以，各位，请再陪我走一程吧。
　　以上。
　　就是我的上架感言了。
　　应该还算诚恳的吧？
　　虽然本书的上架时间很不好，月底倒数第三天，这种时候大家手里也不会有多少余票，成绩或多或少都会受到影响，但怎么说呢……只能上了！
　　那么，接下来就拜托诸君了！
　　……
　　PS：VIP章节将在明天早上十点后开通，预定两万字爆发，敬请期待。


097 阿塔，绿了绿了！（第一更，求首订）
　　回到阿卡迪亚的时候，天早已放亮，由于这段日子白城忙于操办阿塔的婚事，让守城的士兵都对他无比熟悉，进出宫殿已成常态，因此士兵们没有丝毫阻拦，只是有些奇怪，这种时候他为什么会从外面进来。
　　“齐格飞先生！”
　　白城刚刚回到住处，一个娇小的身影就飞奔了过来，又是焦急又是慌张的说道：“你昨晚跑哪去了？我刚才醒来去你房里都没看到你，还以为你逃婚了呢……逃婚虽然好，但是你得叫上我啊，我现在可是你的侍女，千万别把我一个人丢下！”
　　“你想太多了，我只是出去夜游而已。”白城伸手揉着美狄亚的脑袋，把她一头整齐的头发揉得乱糟糟的，“对了，阿塔呢？”
　　美狄亚嘟着嘴表示抗议，双手抱着脑袋拼命保护自己的发型，“她啊，可能还在屋里吧。”
　　“那正好，我们一起去看她，顺便送你们点小礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“先保密，之后你就会知道的。”
　　白城留下了一点小小的神秘感，带着美狄亚前往阿塔的住处。阿塔现在是公主，住的地方当然不一样，去他们的客房要豪华多了，每天还都有侍女服侍，真是万恶的格差社会啊。
　　不过阿塔本人并没有什么贵妇公主的气质，她在外面野惯了，即便如今当上公主住进宫殿，也是野性难驯，时不时的就会在宫殿里疾走一圈或者对着某样东西射上几箭，吓得那些个侍女心惊胆颤的。
　　白城和美狄亚到她的公主房时，阿塔正坐在窗前，托着腮看着外面的风景，也不知道发着什么呆，大概这就是传说中的婚前焦虑症吧。
　　“把门关上。”
　　一进门，美狄亚就按照白城的吩咐锁上了房门，然后努力做出一副很凶的样子，虎视眈眈的盯着阿塔。
　　当然，仓鼠无论如何都也装不了大尾巴狼，以她那天真稚气的脸蛋，再怎么装也凶不起来，阿塔倒是直接无视了她，反而一脸警惕的望向白城，“你想干什么？”
　　对于这个男人，如果作为同伴的话那是很可靠的，但当他想搞什么大新闻的时候，不管是敌是友都得严重提防一下，对此阿塔深有体会。
　　“别担心，只是给你们送点小礼物，不想让外人知道罢了。”说着，白城便取出了那三个早已准备好的金苹果。
　　“金……金苹果？！”
　　两个姑娘顿时倒吸了一口凉气，虽然在昨天的赛场上，她们对金苹果就有过惊鸿一瞥，但此刻出现在白城手里又是另外的一回事。
　　然后看着白城脸似笑非笑的表情，很多事情就心里有数了。
　　白城将金苹果一人一个向着两姑娘抛去，笑道：“来吧，不要客气，得到这东西我们每个人都有功劳，三个刚好够分……喀嚓！”
　　白城重重的咬下一口，感觉干巴巴的没什么水份，也没多少味道，但当果肉入肚之后，他却明显感觉到体内生起一股热流，瞬间向着自己的五脏六腑甚至全身的经脉涌去，有种说不出的舒爽感，好像整个身体都被灵力洗涤着。
　　“虽然口感一般，还比不上辣条来得刺激……嗯，马马虎虎吧。”白城一边吃一边点评，颇有种不满意的样子，若是让种植金苹果的仙女们听了，估计得气得吐血。
　　阿塔和美狄亚握着金苹果，面面相觑。
　　她们当然知道金苹果是好东西，传说吃了就能长生不老，但她们作为这个世界的本地人，对于神明还是有着无可抹灭的敬畏，而金苹果恰恰又是专属于神明的食物，就这样吃了似乎有些不太好……难道不需要举办个仪式，先祭拜一下神明什么的吗？
　　不过这个念头也只是在脑子里稍微转了一圈而已，回过神来的时候，看到白城都已经快吃完了，顿时不再犹豫，捧起金苹果小口小口的吃了起来。
　　两人吃得很慢，白城也不催促，来到阿塔的公主床边坐下，然后颇感兴趣的看着她们，静待某种变化。
　　直到数分钟后，阿塔终于啃完了金苹果，就连果核都直接吞了下去。和白城一样，她也感到体内有股暖洋洋的感觉，同时又有些发痒，说不清道不明，仿佛身体的某些部位正在发生变化，让她忍不住打起了嗝……
　　“啊，耳朵！”就在这时，眼尖的美狄亚似乎发现了什么，指着阿塔的脑袋惊呼起来。
　　白城也看到了，却是阿塔的脑袋上突然跳出一双毛茸茸的耳朵，随着她打嗝耳朵一抖一抖的，甚至就连后脑的头发也变成了与金苹果相似的淡金色。
　　“快看，又绿了！”
　　随后白城一拍大腿，兴奋的叫了起来，只见阿塔额前的刘海则朝另一种颜色转变，是一种充满大自然气息的绿色……眨眼间，原本的黑长直妹子就变成了一个又黄又绿的女人，而且还有兽耳。
　　“什么？什么！发生什么事了？”阿塔被两人大呼小叫的声音搞得心慌意乱，她先是摸了摸自己的头发，然后又抓向自己的耳朵……当然是刚长出来的兽耳，然后飞快的来到梳妆台前，看着铜镜里的自己，整个人一脸懵逼。
　　紧接着，阿塔又感觉到自己背部的尾端有点涨涨的感觉，仿佛有什么东西要钻出来，让她很不舒服。
　　她本能的在身后随意摸索了一下，而当掀起裙摆的时候，一条毛茸茸的尾巴顿时滚了出来，在她身后轻轻的晃动。
　　“这……这……”眼中震惊得说不出话来，眼中满是惶恐。
　　其实白城也有些看呆了，就算是他都没想到阿塔在吃下金苹果后，竟然会变成这副模样，但好歹他有些心理准备，作为见惯了大场面的人，这点事情没什么大不了的，淡定的说道：“别担心，这只是金苹果的副作用罢了。”
　　不是长在你身上，你当然不担心喽！
　　阿塔瞪了他一眼，她怎么可能不担心啊，现在不仅耳朵，连尾巴都长出来了，万一之后再长出更多奇奇怪怪的东西，她以后还怎么做人啊？
　　值得庆幸的是，在这条尾巴长出来之后，体内那股热流终于平静了下来，那种麻痒的感觉也没有了，身上也没有再长出其他的东西，让阿塔多少松了口气……当然，她还是不敢大意，时刻警惕着自己的身体。
　　与此同时，美狄亚则跑来白城身前，不安的问道：“我也吃了金苹果，那我……我是不是也会长出奇怪的东西？”
　　“没有吧？”白城上上下下打量了她一番，美狄亚倒是和之前一样，除了皮肤好像变得更光滑细腻了，并没有任何变化……咦，等等！
　　白城忽然心中一动，虽然表面上美狄亚没有长出奇怪的东西，但万一在看不见的地方长出来了呢？比如说……
　　白城下意识的低头瞄去，目光看向美狄亚的两腿之间，因为被裙摆挡着，肉眼看不出什么，但如果……有没有那个可能呢？
　　不管怎么说，金苹果都是自己弄来的，白城觉得自己有必要做下确认，于是他果断伸出手，撩起美狄亚的裙摆，以迅雷不及掩耳的速度伸了进去……很好，没有不明突起物！
　　白城抽回手，笑着拍了拍美狄亚的肩膀，安慰道：“没事，不用担心，你并没有变成大丁丁萌妹。”
　　“呀啊！”美狄亚这个时候才终于反应过来，条件反射的捂着身体，蹲在地上瑟瑟发抖，烧红的脸上满是羞意，泪眼婆娑。
　　“害什么羞啊，你又没少块肉。”白城不解风情的说了句。
　　阿塔专注着自己的尾巴和耳朵，并没有注意到这边的情况，直到这时才像是想起了什么似的，转过身来朝白城问道：“为什么我吃了金苹果会变成这副样子？我可没听说过有这种事情啊，是不是你搞的鬼？”
　　“你可别冤枉好人。”白城故作不高兴的表情，“我又不是神，怎么可能影响到金苹果，只不过是因为这金苹果放得时间太久，掺入了杂质，所以才会引起一些人体上的特殊反应。”
　　“那为什么你们两个完全没有变化？”
　　“因为我和你们不同啊。”白城探出手去，手心哗啦一声燃起一缕火焰，“我这力量可以将那些杂质全部烧掉，当然就没有副作用了，至于C子嘛……”
　　看着还蹲在地上一脸委屈的美狄亚，白城猜测道：“她既然没有长出奇奇怪怪的东西，那就表示她的副作用是身体定型吧……嗯，说白了就是以后都会维持这副体型，永远无法再成长了，和某个呆毛一样呢。”
　　“啊！”一听这话，美狄亚顿时呆住了，“你说什么？永远无法成长？你的意思是……我以后都得维持这副体型，不能长高，不能长大，甚至……甚至连胸……”
　　美狄亚感觉自己的人生遭到了前所未有的黑暗，身为一个女人，如果连胸都没有的话，那将是多么可怕的一件事啊。
　　白城不理解她的苦恼，反而摊了摊手，喜闻乐见的说道：“做永远的萝莉，不也挺好吗。”
　　……
　　不得不说，书客开通VIP的效率太差了，说了十点，结果咕咕咕这么久，我特么都快睡着了……好在我机智的找了南兮妹子。


098 让我们一起逃婚（第二更）
　　虽然一开始两人对金苹果的副作用都很抗拒，可一旦接受了这个设定……至少当白城明确表示出，新鲜可口的萝莉更符可他的品味后，美狄亚最后的一丝抱怨也没有了，反而觉得相当开心，自认为在阿塔面前已经占得先机。
　　至于阿塔，突然多出了一对兽耳和兽尾，自然免不了引起一番轰动，就连她自己走出去的时候都觉得分外尴尬，甚至有些人还传言她是被诅咒了，这不禁让她更加心慌，毕竟不管在哪个时代，舆论的影响都是相当可怕的。
　　尤其是当这些舆论与神魔扯上关系的时候。
　　对此，白城也是深有体会。比如传说中的戈尔贡三姐妹，她们本都是女神，却因为美杜莎在雅典娜神殿中遭到波塞冬的强哔，沾污了雅典娜神殿，从而受到雅典娜的诅咒沦为无辜的怪物。因为舆论掌控在神明手里，她们就只能成为怪物，最终在一批又批自以为是英雄的愚蠢人类的攻击下死于非命。
　　而类似于戈尔贡三姐妹的事情在世界上多不胜数，她们不是第一个，也不会是最后一个，阿塔的事情如果传播出去，引得整个希腊知晓，未免不会步上戈尔贡三姐妹的后尘……更何况还有阿佛洛狄忒虎视眈眈。
　　当然，如果反过来把舆论倾向引导到自己这边的时候，同样也能带来巨大的益处。白城深谙人心之道，更懂得如何去控制舆论走向，直接让国王准备了一批水军，让他们四处传播阿塔形象的改变是因为太阳神的祝福，而当这种舆论迅速盖过了诅咒之后，危机也就消散于无形了。
　　反正阿波罗现在算是他的盟友，扯一下对方的虎皮完全没有任何问题。
　　而在这件事情的影响被控制下来之后，阿塔也稍稍安心了，甚至她还主动去研究这两新器官的用途，然后惊讶的发现，当她用兽耳去凝听的时候，她的听觉能整整提升一倍，就算四五十米外的声音都能听得清清楚楚。而身后的尾巴则可以让她进一步掌握身体的平衡，做一些平时根本做不出来的高难度动作，比如在墙壁上奔跑，甚至像蛇一样用尾巴来承受身体的全部重量，让整个人挂在树上。
　　这种发现让她非但不再讨厌多出来的耳朵和尾巴，反而渐渐有点喜欢上了。
　　总的来说，吃下金苹果的两人都是利远远大于弊的，就连白城，原本是预计至少也要七天才让能消耗的火种全部复原，但因为金苹果提供的灵力，只在第三天的傍晚就已经恢复到全盛状态，甚至体质和五感以及力量的控制力都更进一步，让他触摸到了凶级的边缘。
　　“这样一来，再过不久我就应该能够冲击凶级了。”
　　当天晚上，黑夜还未彻底降临，白城从床上走下，心中多少有些兴奋，彻底消化了金苹果所带来的益处后，他能够明显感觉到一种质的提升，踏入凶级的入微之境就在眼前。
　　入微之境，这是踏入凶级的必经之途，也是每个玩家想要继续前进时必须冲破的关卡，而事实上，游戏空间很多普通玩家都卡在这一关无法突破，他们要么在副本世界里淘汰，要么通过大量购买装备或技能等其他一些途径，来强化自己的外部战力。
　　当然，这种方法始终没有突破自身来得有效，就算有玩家开着高达进副本，也不可能时时刻刻都呆在高达里面啊。尤其是碰到那些擅长精神控制的高玩，你境界不够，一旦被精神干涉，就算开高达也没用了。
　　当然，不同的力量体系，对入微之境的要求也不同。
　　一个武士或许只需要达到刨丁解牛就算是入微了，一个法师需要达到元素共融算是入微，一个剑士的入微条件是能不能人剑合一……基本上来说，越是复杂的体系对入微的要求就越是严格，而白城在这方面就相当麻烦。
　　在融合了火种以后，火种和他的生命就彻底融为一体，他想要达到入微之境，就不再只是控制自己的身体，而是需要连火种也能够完美的控制……每一块肌肉，每一丝血液，每一寸细胞，都能渗入火种，并当这些能够自由的控制，进而支配自己的五感，让火种也能完美的融入到这种自由切换的状态，那才算是真正的入微。
　　原本，他离那种状态还有相当长的距离，但在金苹果对他的身体进行一次大洗涤的同时，让白城有机会彻底审视自己体内，看清看透，离目标的终点已然不远，甚至可以说是万事俱备只欠东风……只要他能够提升火种的纯度。
　　“如果能有一个专门凝炼火种的副本就好了。”白城喃喃自语，如何凝炼火种，光靠和碳基生命作战是不行的，而是需要金属生命体的经验和渠道，但上次的机器人副本其实也不太合适，因为从本质上来说，他和那些机器人已经走上了不同的道路，他可以参考他们的经验，却无法化为己用。
　　最好是有大型的活体机械，构造越复杂、力量越强大越好。
　　“但这种副本可遇不可求，除非……那个女人的运气能借我一点。”
　　摇摇头，白城不再多想，和那个女人比运气，自己这是有多想不开啊！
　　“齐格飞先生！齐格飞先生！”就在这时，白城的房门蓦的被撞开，只见美狄亚跌跌撞撞的跑了进来，一脸紧张的模样。
　　“什么事这么急？”
　　“齐格飞先生，你的信。”美狄亚递上一张折叠对封起来的羊皮纸，一边喘气一边说道，“之前我在殿外，一个士兵把这封信交给了我，说是有关你的性命危险，有人让他转交给你。”
　　“有关我的性命危险？这么重要的东西他怎么就随随便便交给了士兵？是谁送的信？”白城问道。
　　美狄亚摇头，“那人没说他的名字，不过我问了士兵，他说送信的人长得非常英俊，而且身上有纹身。”
　　纹身？英俊？
　　“难道是许拉斯？”白城立刻想到了海格力斯的仆人许拉斯，在这个世界，符合这两个条件并且认识他的人，也只有许拉斯了。
　　拆开羊皮纸，白城的脸色微微一变，“果然，是海格力斯的笔迹。”
　　海格力斯其实是个很有才学的人，在这个绝大多数人都不识字的年代，他却写得一手好字，白城曾经见过一次，而只要是看过的东西，他基本能做到过目不忘，因此一眼就能看出羊皮纸上的字迹出于海格力斯。
　　“上面写着什么？”美狄亚踮着脚尖凑上来观看，毕竟事关白城的性命安危，她不能不关心，然后下一刻，她的脸色就猛然一变，“怎、怎么会这样？！”
　　看着信中的文字，萝莉的脸上充满了不安与恐惧。
　　白城倒是一脸淡然，“这很正常，我不是早就说过了吗，以我的行为迟早会招来神明的报复。海格力斯恐怕就是得到了这个消息，才会让许拉斯来通知我的吧，但他毕竟有自己的立场，如果让人知道是许拉斯送的信，肯定会牵连到他身上。”
　　“那……那我们怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是跑路喽。”
　　“什么跑路？”突然，阿塔的声音从外面传了进来，看着屋中的两人，露出好奇之色。
　　白城没有说话，只是把信递了过去。
　　阿塔很认真的看着，然后抬起头来，皱眉道：“我不识字。”
　　白城：“……”
　　美狄亚：“……”
　　好吧，差点忘了，阿塔这个半路出家的公主，整个人生几乎都在森林里渡过，那些猎人教她狩猎教她生存已经不错，哪里知道教她文化，她不识字实属正常。
　　随后，美狄亚将信的内容简述了一遍，“海格力斯说，某位神明打算报复齐格飞，已经派出神使手持神器下界，过不多久就会来到阿卡迪亚，要我们立刻逃离，而且连逃离的路线他都为我们准备好了，可以让我们最大限度的避开那位神使，所以我们准备跑路了。”
　　“那……结婚怎么办？”阿塔也是大吃一惊。
　　“哎呀，这种时候哪还管得了结婚啊。”
　　美狄亚不在乎两人是否结婚，显然也有自己的私心，不过白城这次倒是站在她这边，道：“结婚这事暂时不管了吧，反正名份已经确定下来，婚礼无非就是个形式，我们毕竟是假婚，形式有没有都无所谓。而且，那位神使如果真的在阿卡迪亚持神逾杀我，对这个国家无疑会造成毁灭性的打击，你应该也不希望阿卡迪亚成为世界公敌吧？”
　　当然，白城心里想的是，反正我又不是第一次逃婚了，这种事情熟练得很。
　　“这……”阿塔愣了愣，的确，神明的权威在这个世界是绝对的，区区一个国家面对神逾，别说反抗，就连抬头的余地都没有。她虽然对父亲已经失望透顶，但也不想因为这种事情连累整个国家，毕竟人民是无辜。
　　想到这里，阿塔眼中露出坚定之色，沉声道。
　　“我明白了，那我跟你们一起走！”


099 阴差阳错，埋伏（第三更）
　　第二天一早，整个阿卡迪亚都沉浸在一股喜庆的气氛当中。
　　因为他们国家的公主要结婚了。
　　而且公主的结婚对象是一位深受神明恩赐，并完成了航海大冒险、勇夺金羊毛以及讨伐邪魔等多项英雄事迹的勇士――屠龙勇士齐格飞！
　　如今的阿卡迪亚，你可以不知道国王的老婆是谁，也可以不知道公主叫什么名字，但是齐格飞这个名字绝对称得上家喻户晓，哪怕你不知道他的英雄事迹，在街坊邻居的闲谈中，也总是会听到这个名字。
　　而名人效应下，婚事的轰动也就可见一斑。
　　当然，也有一些人连自己的老婆都不知道在哪，哪会关心别人的婚礼，但就算这样，他们也都围在大街上，装作很高兴的样子。毕竟国王已经承诺，在大婚的今天，他会开放粮仓，给所有前来参加婚礼的人民发放肉和食物，以示庆祝。
　　理所当然，没人会跟肉和食物过不去。
　　但就在全国人民翘首以盼，等着公主和她的丈夫坐马车出来巡街的时候，宫殿里却发生了一件所有人都没有想到的事情。
　　“你说什么！齐格飞不见了？”
　　“是的，国王。”
　　“他的侍女呢？”
　　“也不见了。”
　　“那……公主呢？”
　　“还……还是不见了。”
　　听着侍官唯唯诺诺的答复，国王怒从心底起，顿时一把掀飞了身前的桌子，吼道：“你知道今天是什么日子吗？今天是公主大婚的日子，我早就已经通告全国，你现在却告诉我新朗和新娘都不见了，那你让谁去结婚啊？难道让我来吗？！”
　　侍官跪在地上，低着头瑟瑟发抖。
　　而国王在发泄过后也稍稍冷静了下来，立刻找来照顾公主和白城三人的侍女们询问，最后得知的情况是，三人从昨晚就已经消失，而且屋子里没有丝毫异样，可以推测出的结论是有准备的离开。
　　私奔！
　　听到这里，所有人的脑中都蹦出这样一个词。
　　不新鲜啊，私奔这种事情他们听得太多了，有富家小姐跟穷小子私奔的，也有反过来贵族公子带着村姑私奔，但是他们想不通啊……公主和齐格飞有什么私奔的理由？
　　“为什么要私奔呢？我又不是不让你们结婚，我甚至还为你们准备了最隆重的婚礼，难道这样也错了吗？”坐在王座上，国王喃喃自语，整个人仿佛苍老了十岁。
　　之后，这则消息在卫兵侍女们的议论之中，迅速传播了出去……
　　与此同时，一艘货船在阿卡迪亚的港口靠岸，一个长相普通打扮也是寻常的年轻人从船上走下来，他没有关注周围的人们，而是脚步匆匆的前往宫殿，在殿外，他向守门的士兵送上了一点小礼物，并说道：“我是齐格飞的朋友叫拉斯许，我有件紧急的事情想要告诉齐格飞先生，能麻烦帮我通报一声吗？”
　　“齐格飞？”士兵摇了摇头，“你来晚了，他昨晚就和公主私奔，离开了阿卡迪亚。”
　　“啊？”年轻人当场愣住，“私奔？这……这怎么会？”
　　“想不到吧？我们也想不到，他明明都要和公主结婚了，为什么会在这种时候私奔呢，真是太奇怪了。”
　　“那，你知道他去了哪里吗？”
　　士兵顿时笑了，“呵，你这人可真奇怪，他们私奔当然不可能让人知道，你问我他们去了哪里，我也想知道呢。”
　　年轻人无奈，只能摇摇头离开，来到某个无人的地方后，他从怀里取出了一线羊皮纸，急得跺脚，“唉唉唉，怎么会这样啊，齐格飞走了，主人交给我的任务该怎么办啊……神明下界，而且还是那位，如果不提前准备的话，他必死无疑啊！这个齐格飞，偏偏在这种时候私奔，唉……”
　　……
　　白城带着阿塔和美狄亚连夜离开后，并没有选择海路，而是按照信中的提示，穿越森林从反方向前进，虽然抄了不少远路，但可以避开神使的路线，而在那一头的海岸，海格力斯也准备了一艘船，让他可以凭此前往其他陆地。
　　三人坐着皮皮虾连夜奔袭，虽然一路上遭遇了不少猛兽，但以三人的实力都算不了什么，哪怕是某些让猎人们闻风变色的魔兽，也不过是现在的阿塔一箭的事，白城根本就没有出手的机会。
　　直到第二天中午，三人的前方出现了一道山坡，知道已是到达森林的边界，白城才从皮皮虾的背上下来，并放它离去。
　　皮皮虾虽然有些依依不舍，但最终还是选择返回自己的故乡，因为它不想跟着一起走，它很想念自己的家人。
　　翻山越岭是件很辛苦的事情，白城和阿塔还好，毕竟体质摆在那里，唯独美狄亚这个渣体质魔术师，徒步爬山对她而言简直就是灾难。哪怕在服食了金苹果之后，她已经能掌握一定程度的飞行魔术，但如此远的山路，魔力可就跟不上了，所以白城时不时还得背她一下。
　　背着美狄亚，白城不禁又想起了以前的一些往事……
　　说起来，最近一段时间，回忆过去的次数好像有点多啊？
　　白城一边走一边想着这方面的事情，不知道是不是回忆太多而产生错觉的关系，他总觉得和那个女人迟早还是会见面的，而且就在不久后的将来……
　　“下山了。”
　　也不知道过了多久，耳边响起阿塔的声音。
　　白城回过神来，看着前方平坦的森林便将美狄亚放下，然后对着两人说道：“事情都已经跟你们说得差不多了，该怎么做都记得的吧？”
　　“没问题！”美狄亚立刻点头，心中满满的甜蜜。在这个男尊女卑的时代，女性的地位从来都不高，哪怕是公主，一旦嫁人，以前的荣耀都将不在，不管丈夫好与不好都只能默默的承受，如果嫁给个好丈夫自不用说，如果嫁了坏丈夫，那大概只能受苦了。
　　而白城虽然偶尔会做一些出格的事情，让人面红耳赤，但想到他一路背着自己，没有丝毫不满，少女就觉得自己放弃科尔基斯的公主生活，跟着出来都是值得的。
　　“以你的天赋和经验，这三个字还是值得期待的，倒是你……行不行啊？”白城朝阿塔投去怀疑的目光。
　　“虽然是第一次，但你们都做得到，我当然也可以。”阿塔对于白城的不信任颇为不满，昂着头骄傲的说道。
　　“好吧，信你一次……走着！”
　　白城哼哼的点着头，随后大手一挥，迈步前行。
　　这片森林和之前的不太一样，显得更加安静，除了三人走在地上的脚步声，几乎听不到其他声音，造成这种情况，要么是这片森林没多少动物，要么就是被某只强大的魔兽占地为王，其他野兽都被赶跑了。
　　白城自然不会在意区区一只魔兽，若无其事。
　　但正当三人走了不到半个小时，忽然，一阵轻微的铃声从白城口袋里传出，与此同时，几十支箭矢穿过树影从数个方向射来，破空之声，仿如弦音。
　　白城顿时脸色一变，眼中露出惊恐之色。
　　“有埋伏，快撤！”
　　阿塔和美狄亚也被这突如其来的攻击吓得不轻，两人跟着白城急急往后退去，但美狄亚毕竟体术不行，在后退时不小心扭到了脚，直接往地上摔去，而对面，两根箭矢迎面射来。
　　“真是个没用的废物！”白城大骂，却还是不忍看她被射死，一手将她拖了起来，另一只手则紧握短刀，拔开身前两侧的箭矢，总算化解了眼前的危机。
　　但多此一事，后退的时机却被耽搁，只见就在这时，林子里同时窜出四条人影，齐齐向着白城扑来。
　　“小心！”阿塔见状，立刻开弓搭箭。
　　可是还不等她出手，又有两条人影窜了出来，一左一右对她夹击，这两人的速度很快，阿塔不得转变攻击，一箭逼退右侧一人，同时再度向后退去，避免被敌人近身。
　　但说时迟那时快，就在阿塔后退之际，左侧那人却陡然加快了速度，整个人像是燕子一样凌空跃起，半空中甚至出现了残影，让人看得眼花t乱。
　　阿塔大吃一惊，却已来不及避开，只能侧身一闪，而那人的手掌直接按在她的肩膀上。
　　砰！
　　剧烈的掌击声，这一掌仿佛有着开碑碎石之威，竟将阿塔整个人都击飞了出去，半空中吐出一口鲜血。
　　不过情急间，阿塔还是射出了一箭。
　　破空之声如同剑鸣。
　　燕子般的人心中暗道一声可惜，不得不停下脚步，绕身避开，然后电光般的箭矢几乎擦着他的身体飞过，左臂隐隐传来一阵割裂般的痛觉。
　　好厉害的箭！
　　燕子般的人露出惊讶之色，没想到在这种情况下，对方还能射出如此准头和力道的箭。
　　他知道，单论箭术，这女人要超过在场所有人，在他们兄弟间恐怕唯有小李广花荣能够与之匹敌，还好他们是先手偷袭，若是在远处被这女人狙击，没人能接得下这样的箭。
　　但是！
　　弓箭手一旦被近身，再厉害的箭术也没有用武之地。


100 你是叛徒啊？真巧，我也是（第四更）
　　几乎在那六道人影跳出来的一瞬间，白城就立刻知道了他们的身份。
　　梁山来人！
　　三十四席，天暴星――两头蛇解珍。
　　三十五席，天哭星――双尾蝎解宝。
　　三十六席，天巧星――浪子燕青。
　　五十八席，地微星――矮脚虎王英。
　　五十九席，地慧星――一丈青扈三娘。
　　六十四席，地飞星――八臂哪吒项充。
　　……
　　三个天罡星，三个地煞星，如此阵势就连白城看了都是脸色一变，沉声道：“梁山贼寇，你们竟然在此地埋伏于我，真是卑鄙无耻不要脸！”
　　“哼，跟你这个狗贼哪用讲什么绿林道义，纳命来！”解宝一声大喝，直接挥拳攻上，他兄弟解珍配合着他的攻势，也是一阵猛攻。
　　白城身边带着美狄亚这个拖油瓶，战斗很不方便，在这两兄弟的攻击下只能一边退一边招架，处境有些困难。
　　矮脚虎王英见了，顿时哈哈大笑，嘲讽道：“都这种时候了竟然还想护着你的小娘子，真是风流人物啊，不过我看你也活不长了，就让我收了你的小娘子吧，哈哈！”
　　说着，王英不攻白城，而是往旁边绕过，取向美狄亚。
　　解珍解宝两兄弟看他这阵势，心中恼怒不已。他们对王英虽然不能说有多了解，但也算是知根知底，知道这家伙在进梁山前，奸~淫掳掠无恶不作，被他强过的姑娘不知有多少。自从扈三娘嫁了他之后，他的行为倒是收敛了不少，但每次外出劫掠，只要扈三娘不在，他总会弄几个姑娘爽爽，如果一般情况下，他们睁只眼闭只眼倒也无妨，可现在大敌当前，竟然还想着小娘子，简直特么的老淫虫一个。
　　若不是时机不对，两兄弟真想一巴掌抽飞了他。
　　两兄弟倒是希望扈三娘能够教训他一顿，让他以对敌为先，但让他们意外的是，这一次扈三娘却是没有出声，而是挥舞着双刀，一脸严肃的战斗。这反应多少有点奇怪，不过两兄弟也没多想，毕竟白城的实力他们已经有了初步的了解，单对单，他们几乎没人能够取胜，面对这种强敌，自然得小心为上，先集中注意力对付了才行。
　　白城以一敌四……或者说是以一敌三，情况对他颇为不利，好在他本身皮糙肉厚的，又有火种护体，三人的攻击虽然犀利，采取守势的他一时半会也不至于落败。而美狄亚虽然没什么战斗力，但再怎么也是魔术师，而且心机深厚，施展些防御型魔术还是很简单的，再加上白城时不时会抽手帮她一把，王英短时间内也拿她无可奈何。
　　真正危险的其实却是阿塔。
　　阿塔对上的虽然只有两人，燕青和项充，而项充虽然有八臂哪吒这个威风响亮的称号，但本事其实是有些水的，他近身战不算高明，背上的二十四把飞刀更多的也是威摄，真论实战威力，就算加起来也比不上阿塔的一根箭矢来得致命，可是……还有个燕青！
　　燕青是个真正的高手。
　　他虽然在天罡星中排末尾，可那只是因为他的资历不够，再加上行军打仗他也不是很擅长，但若是单对单的拼杀，就凭着他能在徒手战中压制李逵，一手贴身短打几乎冠绝梁山的本事，他就能把前面一大拔人都给挑下来。
　　整个梁山，燕青绝对是最无法忽视的人物之一。
　　而阿塔毕竟只是个正规弓兵，作为弓阶清流的她，近身战无疑是她的弱点，当她被燕青贴身缠上的时候，那种痛苦大概也只有她自己能够体会了，然后还有个项充在旁边时不时的下黑手，不到片刻她就已经左支右绌。
　　无法甩开燕青的阿塔，只能不停的向白城那边靠扰，可燕青看出了她的意图，很快就封锁了她的退路，让她进不能也退不得。若不是因为服食过金苹果，导致体质大副度增强，这会恐怕已经翻船，但即便如此，她的败象已呈，未必能坚持多久。
　　“你们这群人以多欺少，到底还算不算英雄好汉？是好汉的就与我一对一单挑！”白城见双方处境艰难，不禁怒而大骂。
　　“我们是不是好汉不用你来评说。”
　　一个声音从树丛后响起，随后那人缓缓走来，看着白城，笑道，“你现在落入我们的网中，再说什么都已经没用了，只有死路一条。”
　　这人书生打扮，看起来很是文雅。
　　“圣手书生萧让！”白城咬牙切齿，一边维持战斗一边朝他看来，恶狠狠的说道，“原来如此，是你在背后策划，伪造海格力斯的书信将我骗来此地。”
　　“不错，梁山第四十六把交椅，地文星，圣手书生萧让，有礼了。”萧让抱拳朝白拱了拱手，淡定自若的笑道，“你大概不知道吧，从你来到这个世界后不久，我们就一直在你的附近，你们乘船前往科尔基斯，其实我们也同样跟在你的后面，只不过你周围高手太多，尤其是那个海格力斯，让我们迟迟不敢出手。”
　　“好在你并没有预料到我们的行动，就在你们去取金羊毛的同时，我们却悄悄上了你们的船，找到海格力斯写过的字，虽然对于希腊文我也不是很精通，但我毕竟是圣手书生，写出一模一样的笔记还是不难的，至于之后的事……我想就不用我再多说了吧？”
　　白城沉声道：“所以，送信的许拉斯其实是燕青。”
　　萧让微笑点头，“你杀了我们梁山两位大将李逵和刘唐，我不敢小看你，所以才设下此计，不过能有此计也是时也势也，要不是你做事太过高调，招惹上神明，我们或许还真拿你无计可施。”
　　“哼！伪造书信，栽赃陷害，果然是你们梁山贼寇的拿手好戏，不过……你们要是以为这样就能杀了我，那也是痴人说梦！”
　　白城冷笑，蓦然间他一声大吼，全身火焰暴涨，左手铁爪，右手短刀，挥舞间竟是硬生生将三名强敌逼退，就连王英都遭到波及，吓得一个驴打滚远远躲开。
　　而后，白城直接朝着解珍解宝这两兄弟杀去，刀刀烈炎，爪爪爆击，在火种的压制下，这两兄弟几乎不敢正面对抗。
　　不远处，萧让的脸色已经有点凝重，他没想到在这种情况下，白城竟然还能爆发出如此战力，对于这人的实力还是低估了，可惜他是文臣，不是武将，没法上前助一臂之力。
　　但文臣也有文臣的战斗方式，他眯着眼睛观察，很快便发现白城的火焰虽然暴涨，但威力却大不如前，这明显是兴盛到极致后衰弱的迹象。
　　“别怕，他已经是强弩之末了，坚持不了多久的。”
　　萧让大声提醒，而有了他的话，梁山几人顿时心神大定，不再硬拼，而是伺机与白城游斗起来。
　　果然，当他们几人不再硬拼之后，白城就变得有力无处使，那熊熊火焰开始渐渐的萎靡下去，直到这火焰仅仅能遮住他的身体，白城的脸上也终于露出不甘之色。
　　萧让看出他的神情不似作伪，顿时心中大喜，“就是现在，杀了他！”
　　刹那间，包括王英在内，四人齐齐冲上。
　　砰！砰！
　　两声巨响，白城以臂作盾勉强挡下了解宝解珍的攻击，但此时敌人有四个，正所谓双拳难敌四手，对于另外两人而言，现在的他就是空门大露。
　　“去死吧！”王英一脸狰狞，一刀劈出，直接砍在了白城的大腿上，火焰护甲顿时碎裂。
　　其实原本王英是打算将白城拦死砍死的，但奈何他太矮了，砍出的时候才发现够不到，最后只能砍向白城的大腿。
　　当然，他这一刀并没有给白城带来致命的伤害，但火焰护甲碎裂后，白城再无丝毫防御。
　　噗哧！
　　下一个瞬间，扈三娘的双刀顿时刺入了白城的腹部。
　　“你……”白城伸手指着扈三娘，嘴角渗出鲜血，在痛苦与不甘中，身体缓缓的向前倒下。
　　看到这里，梁山众人都松了一口气。
　　但没有人看到，倒下的白城，嘴角却勾起一抹浅浅的弧度。
　　唰！
　　电光石火间，一抹血光炸裂而起，连带着一条带血的胳膊飞向半空。
　　“啊！”解宝痛苦的惨叫，抱着被切断的右臂连连后退，他看着对面的一人，眼中满是不敢相信的神色，“扈三娘，你……”
　　扈三娘的双刀还插在白城的肚子里，但是她的手里又多了两把，其中一把带血，也就是这把刀斩断了解宝的右臂。
　　谁也没有想到扈三娘会突然向友军出手，而且一出手就是如此犀利狠辣的攻击，解珍瞬间回过神来，怒吼着向扈三娘杀去，想要为兄弟报仇。
　　但白城的速度却更快，尚未倒地的他猛的探出右手，黑金手如同利刃，一抓一扯，直接扯下了解珍的半个小腿肚子。
　　惊变接二连三的发生，王英吓得面如土色，他不知道世界为什么会变得这么快，该杀的人不杀，该死的人不死，他只觉得被一股恐惧笼罩，仿佛下一刻惨剧就要发生在自己身上，本能的后退大叫。
　　“燕青兄弟，救我！”
　　“来了。”
　　燕青倒是随叫随到，转瞬就出现在王英身后。
　　然后……
　　骨折声伴随着王英的惨叫声，整个人像个皮球一样被甩飞了出去。
　　将他丢出去的人……是燕青？！
　　“呃？”
　　这一刻，萧让愣住了，扈三娘愣住了，就连白城都眨了几下眼睛。


101 我们中出了两个叛徒（第五更）
　　白城并不是第一次见到扈三娘，早在科尔基斯的时候，他就和扈三娘有过一面之缘。扈三娘想要报仇，而他想要梁山众人的情报，两人一拍即合，当场结盟。
　　虽然之后白城就没再见过扈三娘，可是暗中却一直有消息流通，甚至就在他返回阿卡迪亚的第一天，白城就通过扈三娘知道这帮人在盯着他了。当然，萧让伪造海格力斯的信件，并引诱他前来这件事，白城也是一清二楚的。
　　萧让自以为一切都在计划之中，实际上……扈三娘早就把他给卖光了。
　　有了这等信息，白城也就将计就计，决定将此次的梁山众人一网打尽，虽然在数量上他们这边有劣势，但只要配合得好，战局完全可以瞬间扭转过来。
　　只不过……燕青的突然反水，白城就有些看不懂了。
　　“扈三娘，燕青……你们？！”萧让感觉一切都是那么的玄幻，仿佛身在梦中，他伸手指着两人，满脸呆滞，竟是一句话都说不出来……七个人中出了两个叛徒，这架已经没法打了。
　　而扈三娘和燕青也互相看了看，眼中都带着几分怪异的神色，仿佛在说：
　　原来你是叛徒啊？
　　真巧啊，你也是？
　　两人多少都有种相知恨晚的感觉，甚至在白城看来，如果早知道燕青也是叛徒，还玩什么将计就计，直接A脸都能赢了。刨去美狄亚和萧让这两个弱鸡，他加上阿塔、燕青和扈三娘，对阵解珍解宝两兄弟，加项充和王英，哪有输的道理！
　　当然，现在的局面其实也更好。
　　梁山五人组里，最能打的解珍解宝现两兄弟，一断手一伤腿，战力至少掉一半。王英被燕青一记分筋错骨手打得躺在地上哼哼叽叽，明显伤得更重。而在之前的游斗中，燕青其实早就已经向这边靠近，就算没有扈三娘，他也已经有反水的意图，他打阿塔那一掌也留了不少力道，只伤及皮肉不动筋骨，如今没了他的压制，就凭一个项充，哪里会是阿塔的对手。
　　至于最后的萧让，他干脆就是个书生，没啥战斗力。
　　反观白城这边，他受伤是假的，只是利用了美狄亚的魔术让他看起来像被扈三娘给捅到一样，火种耗尽当然也是假的，只是他故意演给萧让看的。阿塔受伤更是假的，不说燕青有放水，就算阿塔本身的体质，在服用了金苹果之后，也不会这么轻易被打伤。
　　五名战力，除了美狄亚，四人几乎都是全盛状态，梁山这边只有一个项充勉强算是完好，基本上可以说大局已定。
　　当然，大意轻敌从来不是白城的作风，痛打落水狗才是他的习惯，所以即便是这样的局势，白城也没有松懈，而是一个箭步直接冲至萧让的身前……这人无勇却有谋，没准可能还有底牌，白城可不想再给他机会。
　　萧让一介书生，顿时被吓得不轻，本能的就要反抗。
　　但是还不等他有所动作，白城就已经掐着他的脖子将他提了起来，笑：“圣手书生哦？伪造信件啊？埋伏暗算哦？以多欺少哦？都很棒棒嘛，来啊，现在你再给我以多欺少试试？”
　　“呃唔！”萧让感觉呼吸一阵困难，痛苦的挣扎起来，但白城的手就像钳子一样越掐越紧，他非但挣脱不了，反而给自己带来更多的痛苦，脸色又青又紫。
　　“怎么？你刚才不是笑得很开心吗？再给爷笑一个试试啊！”
　　“笑不出来？那留你何用？”
　　哗啦！
　　熊熊烈火之下，萧让直接被烧成了黑炭一般……死！
　　萧让一死，梁山仅剩的几人也彻底失去了斗志，一个接一个的被白城收了人头，唯独王英还活着。
　　但，活着的他只会比死去的人更痛苦。
　　“娘、娘子……”
　　王英被燕青一记分筋错骨手打断了几根肋骨，甚至连脊椎都受到重创，躺在地上动弹不得，看着一脸阴沉走向自己的扈三娘，他心中不由生出一股恐惧。
　　“不要叫我娘子！”
　　“那，三、三娘……我……”
　　“住口！”扈三娘在他身前蹲下，猛的挥动短刀，在王英的胳膊上切下一块血淋淋的肉来，后者当即杀猪一般的尖叫起来。
　　“为……为什么？”王英捂着鲜血淋漓的伤口，嘴角抽搐，五官几近扭曲。
　　“为什么？当然是报仇啊。”扈三娘面无表情的看着他，眼中没有丝毫情意，理所当然的说道，“梁山狗贼杀我扈家庄满门，难道你觉得我不该报仇吗？”
　　“可是……那不是我做的，娘……三娘，你嫁给我之后，我一直待你……”王英强忍着痛苦，努力解释。
　　“你想说你待我不错是吗？可是王英，不是这样的啊。”扈三娘摇了摇头，闭上眼睛，再睁开的时候，眼中已隐隐有了泪水，“你知不知道，当我听到扈家庄满门被杀的时候，是怎样的一种悲痛？你知不知道，当我身陷梁山虎穴的时候，是怎样的一种恐怖？你知不知道，一个弱女子想要活下去，只能认贼作父，甚至连自己的婚姻都只能由仇人支配，是怎样的一种绝望？”
　　王英不知道，他只知道自己很绝望。
　　“在梁山的日子，我无时无刻不想着报仇，杀了你，杀了宋江，将整个梁山摧毁！但我终究只是一介弱女子，宋江表面认我做义女，却时刻提防着我，我甚至没有多少能够与他近身的机会，就算相见，他身边也永远跟着李逵那个黑鬼……我本来以为永远没有复仇的希望，但是，李逵死了！”
　　说到这里，扈三娘忽然笑了起来，“得知李逵死掉的消息，你们所有人都在伤心，只有我想笑啊！就是那个黑鬼杀我扈家庄一百多口，连婴儿和孕妇都没放过，这种畜生终于死了，真是苍天有眼……可惜，我没能亲眼看着他死，不过那一刻我就决定，有生之年，必让你们梁山狗贼死无葬身之地！”
　　哧！
　　又是一刀下去，然后一刀接一刀，仿佛疯了一般剔着王英的肉，无数的鲜血碎肉溅在她的手上脸上，扈三娘不觉恶心，脸上只有报复的快感。
　　一直压抑在心底的仇恨，此刻爆发出来，竟是如此的触目惊心。
　　阿塔和美狄亚都看得惊呆了，好像完全没想过，一个女人的内心竟能以这般残酷的方式表现出来，或许，那份仇恨已经让她坏掉了吧。
　　燕青也是看得发愣，但是他的感触更深，联想到平日里开朗乐观的扈三娘，完全就是两个不同的极端，他以前还觉得扈三娘有点没心没肺，但现在看来，以前的扈三娘无疑带着面具，现在才是真正的她。
　　就像自己一样。
　　燕青看着扈三娘那疯狂的发泄，多少有点不忍，但正准备上前，旁边却伸出一只手来。
　　“算了吧，有些东西只有发泄出来才能得到释放，一直憋在心里才会坏掉，像那些鲜血结局，如果早把事情说清楚，哪会有那么多的柴刀……这种事情我见得多了，你们也别大惊小怪，来，先喝杯红牛压压惊。”
　　白城淡然说着，随后掏出几罐红牛，一人一瓶分了。
　　燕青喝着红牛，眼中颇为惊奇。
　　“对了，小乙啊，三娘会帮我在情理之中，为什么你会突然反水？”接着，白城问出了心中的疑惑。
　　燕青又名燕小乙，一个很Gay里Gay气的名字，听到白城这么称呼他，燕青多少有点不适，但也没表示反对，回答道：“其实我和扈……三娘的情况有些类似，她家遭梁山灭门，我和卢员外也是被梁山陷害，不得不落草为寇。虽说时势所迫，但要说心里没点怨恨那是不可能的，我燕青虽为奴仆出身，却也懂得忠义之道，如今有机会向梁山复仇，自然当仁不让。”
　　“嗯……原来如此。”
　　白城点了点头，燕青仇恨梁山当然有足够的理由，白城也不怀疑他的行动初衷，但他真正想问的却不是这个……天命之仇之设定上来说是一种很强的系统约束，系统直接把108将丢到了他的敌对面，还能自由穿梭副本，感觉就像是一种道具般的存在。但实际上，扈三娘和燕青却纷纷反水，这说明他们其实并不受系统支配，有着自己的意志和思维，那么，他们这些梁山人又是怎样一种存在呢？
　　既不是副本NPC，也不同于玩家，更没有受到系统的绝对约束，感觉更加贴近于现实中的人物。
　　“那你们梁山现在是处于怎样的一种状态？”
　　燕青眉头一皱，摇头道：“这个……不太好说。”
　　白城感觉他话中有话，“是不知道，还是不能说？”
　　“两者都有吧。”燕青想了会，说，“其实这个问题我自己也思考过，我觉得我和梁山的人处于一种既清醒又模糊的状态，我们知道自己是谁，但并不确定所处的世界是否还是原来的世界。而与你为敌更像是一种与生俱来的使命，可是这种使命也不是绝对的，至少就我个人而言，比起与你为敌，我更想毁灭梁山。”


102 等我回来！（第六更）
　　燕青说得不清不楚，但白城知道他能说的大概也就只有这么点了，所以稍作了解后便不再询问。事实上，处于清醒模糊状态的人又何止是他们梁山，玩家不也如此吗。
　　对于绝大多数玩家而言，副本世界其实就是一个虚拟的游戏世界，虽然它在各方面都显得无比真实，就连死亡也是那么的实实在在，但很多人都无法将其当做现实来看待。至少，一些玩家可能在副本世界里为所欲为，尽情的释放自己黑暗的一面，但在现实世界，他们却都会收敛很多。
　　这并不仅仅是现实世界的约束力就可以做到的，更多的还是一种心态上的区别。
　　还有玩家的存在意义。
　　系统将那么多的人招进游戏空间，让他们经历各种各样的冒险，总是需要一个原因的，或是培养强者，或是养肥了宰，不管是好是坏吧，如此庞大的一项工程，若说没有丁点目的，白城是不相信的。
　　可到现在为止，没有任何玩家透露过这方面的情报，所有玩家都是清醒又糊涂的经历着一个又一个的副本世界，或成长或死亡，仿佛永远没有尽头。
　　白城总感觉，这里面的水相当之深。
　　当然，现在去考虑这些完全没有意义，只能留待日后了。
　　呼！
　　如释重负般的叹气声中，扈三娘站了起来，在她的身前，王英已经看不出是个人样，那一堆鲜红的血肉简直像是出自于屠宰场，当扈三娘带着满身的鲜血与碎肉向着这边走来的时候，阿塔和美狄亚都条件反射的退后了几步。
　　“擦一下吧。”白城淡定的扔出一块毛巾。
　　“谢谢。”扈三娘点了点头，轻轻擦拭着身上的污秽。
　　“接下来你们两个有什么打算？”
　　“当你离开这个世界以后，我们也会跟着返回的。”燕青答道，“至于之后就当做任务失败吧，反正这事也就只有我们这几人知道，其他的只能看机会了，但不管怎么说，我们都是站在你这边的。”
　　而扈三娘的回答则无比简练果断，“杀死宋江，覆灭梁山！”
　　她的语气里已经没有之前那种刻骨的仇恨，但坚定之心却更加胜之。
　　之后双方便暂作道别，看着两人离开的背影，白城不禁感觉，扈三娘和燕青倒也挺配的，比王英扈三娘这一对实在是顺眼了几百倍，就是现在扈三娘变成病娇，不知道燕青受不受得了。
　　“那么，我们也在这里分开吧。”随后，白城转过身向着阿塔和美狄亚说道。
　　就结果来说，之前的将计就计并没有起到决定性的作用，真正给予梁山致命一击的是扈三娘和燕青的接连反水，但为了演这出戏，白城已经把自己的大部分情况都说与了两人，除了玩家的身份以及一些不能透露的东西以外。
　　两人知道白城必须消失一段时间，虽然不舍……不舍的主要是美狄亚，阿塔这个性冷淡倒是看不出什么……但既然是必须做的事情，也就只能接受了。
　　“那……你保重，千万不要死啊！”
　　在依依不舍的挥别中，美狄亚擦去了眼中的泪水，最终和阿塔向着另一个方向走去。
　　以这两妹子和白城的关系，神明若是铁了心要报复他，她们未必不会受到牵连，但白城却没有过多的担心，并非冷酷，实在是这两妹子都有着不小的后台。
　　阿塔的后台阿尔忒弥斯有个极究妹控的哥哥不提，本身亦是奥林匹斯十二主神之一，而且在宙斯所有的子女中是最受宠爱的，不下于雅典娜。其实对于雅典娜，宙斯最重视的是她的智慧，而对阿尔忒弥斯则是真正出自父亲对女儿的关爱，也只有面对阿尔忒弥斯，宙斯才真正的像一个父亲，而不是鬼父。
　　因此，阿尔忒弥斯在奥林匹斯的地位其实相当超然，她成神以后，就连赫拉都不敢再动她半分，阿塔只要能得到她的庇护，基本可以高枕无忧。
　　至于美狄亚就更不用说了，她的师父就连宙斯都要惧上三分。
　　所以到头来，真正无依无靠的只有他白某人啊，虽说阿波罗承诺罩他，但有多少可靠还是一个未知数，而他从来不会将希望寄托在这种虚无飘缈的承诺里。
　　“叮呤呤~~~叮呤呤~~~”
　　在走出森林后不久，白城终于看到了远方一望无际的大海，而也就在这时，他身上的预警之铃又再度响了起来，声音比之先前更加响亮，震动的幅度也越来越大。
　　“终于……要来了吗？”
　　白城从口袋里取出预警之铃，这小小的铃铛就像活物一样不停在他手掌上跳动，甚至已经有了破碎的迹象。
　　其实早在阿波罗找上他的时候，白城就知道自己在这个世界呆不了多久了，因为齐格飞这三个字终于进入了众神的耳中，照理说他是已经完成了系统的要求，返回游戏空间也只剩下一个时间的问题。
　　但现在，他恐怕是等不到那个时间了……
　　喀嚓！
　　在剧烈的震荡声中，预警之铃终于碎了。
　　同一时间，远方的大海上，一个手持长矛的高大身影踏浪而来，汹涌的波涛在他脚下臣服，天海相连的壮观成为他的背景，浩瀚的神威就像气浪一般层层涌来。
　　虽然两人还隔着几百米远，但白城却看得清清楚楚。
　　是本体还是投影？
　　已经不重要了。
　　因为，来者是阿瑞斯！
　　宙斯与赫拉的儿子，一个纯粹的杀戮魔王，他是力量的象征，他是征服的化身……破坏、杀戮、战争、恐怖、暴力，他主宰着这一切，被视为人类的灾祸。
　　战神阿瑞斯！
　　白城没有感到意外，虽然对付他这样一个凡人有些大材小用，但从阿波罗那里得知了奥林匹斯的部分情况之后，他就已经有过分析，如果是由神明出手，阿瑞斯绝对是最合适也最有可能的人选。
　　不管是母亲赫拉的命令，还是情人阿佛洛狄忒的枕头风，阿瑞斯都有着充分的出手理由，而且身为战神的他也是诸神里最肆无忌惮的，其他神明或许会因为害怕触犯神界法律而不敢轻易下界，阿瑞期却不会太在乎。
　　轰！！！
　　当双方的距离只差百米之时，海面上的阿瑞期猛的一声大吼，掷出了手中的长矛，恐怖的力量直接掀起滔天巨浪，将大海生生分成了两半，压倒性的威势几乎震慑住了这世间的一切声音。
　　此时此刻，天地间只有那根长矛。
　　白城躲不了，也不想躲，他反而笑了起来。
　　既然神明都亲自出手了，系统如何会置之不理呢？
　　果然，就在那长矛即将刺中白城的时候，一道光壁出现在了他的身侧，硬是将这势不可挡的长矛挡在了光壁之外，任凭它如何颤动，也无法再前进半寸。
　　【系统检测到不可抗力，玩家生存率为零，以此视本次副本结束，玩家将在三秒后传送至游戏空间……】
　　“凡间的小神，你已经尽力了，下一次……”在最后的三秒内，白城对着阿瑞期露出挑衅的神情，并伸手在自己的脖子前轻轻一抹，“等我回来！”
　　“嗷啊啊！！！”
　　战神阿瑞斯愤怒的咆哮，但是没有丝毫意义，在他的视线之中，白城已经消失不见。
　　……
　　【恭喜玩家“是个高手”通关神代英雄副本世界，系统评分……9.8分】
　　【主线任务链完成，获得2000游戏点，150点神话世界威望】
　　【单人副本奖励结算：因玩家的出色表现，获得5000游戏点，200技能值，10颗声望石，500点神话世界威望】
　　【击杀天命之敌，获得6000游戏点】
　　【最终结算：您当前总共拥有13000游戏点，1000技能值，10颗声望石，幻想世界威望30，科幻世界威望150，神话世界威望650】
　　【玩家“是个高手”通关评分超过9.5分，可随机抽取一种奖励】
　　【玩家“是个高手”多次完成英雄试炼，获得英雄灵基，当玩家进入圣杯相关副本时，将有1%的机率作为英灵入场】
　　【玩家“是个高手”多次触犯神明威严，获得以下属性：善良阵营好感降低，神明阵营好感降低，教会阵营好感降低，人类阵营好感提升，混沌阵营好感提升，弑神者阵营好感提升】
　　【玩家“是个高手”神话世界威望超过500，开启自由副本，可通过个人信息查看】
　　【通关评价结算完毕，请玩家继续努力】
　　“我去，良心啊！”
　　看着这琳琅满目的一页，白城忍不住赞美起了运营……哦不对，是赞美系统。
　　在游戏空间，玩家最难获取的东西不是游戏点，不是技能值，也不是声望石，而是世界威望。因为它只能通过两个途径获得，一是主线任务，二是隐藏任务。
　　主线任务自不必说，数量有限，每次副本拿个100点就已经可喜可贺，而隐藏任务更是可遇不可求，至少白城到目前为止一次隐藏任务都没碰到，可见概率有多低，因此对于绝大多数玩家而言，获得世界威望的途径就只有主线任务了。
　　但是世界威望的消耗却非常巨大，每开启一次自由副本都需要500世界威望，基本属于大佬之证或者公会之证，一般咸鱼玩家能开启一次就已经相当不错了。
　　就算是他，几个副本下来，总威望也没有超过200。
　　但现在，一个单人副本，直接给了他650世界威望。
　　“真特么豹爽啊！”


103 凯尔特传说（第七更）
　　白城立刻点进个人信息，查看当前可以进入的自由副本。
　　然后便在相关栏看到，现在他有四个神话世界可以进入，分别是埃及神话、印度神话、北欧神话和凯尔特神话。
　　白城当然没有这么快就进入自由副本的想法，至少也得先休息几天，顺便强化一下技能装备上的实力，但这并不妨碍他现在权衡哪个神话世界更适合自己。
　　首先是埃及神话，这个在非洲，无数酋长出没的地方，自己的运气原本就不怎么样，如果踏上非洲大地，染上那股非气，那他还要不要混了？PASS！
　　接着是印度神话，这个虽然跟非洲没关系，白城也没有特别的种族歧视，但就个人倾向而言他并不怎么喜欢，如果单纯是去搞事当然大欢迎，可作为锻炼自己的自由副本……还是PASS！
　　然后是北欧神话，考虑了一番，也PASS了。
　　因为北欧神话和希腊神话其实是挺接近的，传说中奥丁和宙斯曾经还打过一架，虽然传说不可尽信，但不能不防备系统搞事，万一自己在北欧神话里玩得好好的，突然跳出个宙斯，那可就非常尴尬了。
　　于是，通过排除法，也只剩下凯尔特神话了，虽说这个神话体系各种gey里gey气。
　　然后光标移过去，在凯尔特神话的右侧又跳出几个小窗口，那是可以进入的时点和地点。毕竟自由副本的时间有限，而每个神话世界又有着悠久的历史，如果不事先进行标注，天知道自己会去到哪个时间段甚至哪个山沟里。
　　【夺牛记】
　　【芬尼亚传奇】
　　【不列巅传说】
　　……
　　“咦？”刚看到这里，白城就愣了一下，喃喃道，“原来不列巅传说是属于凯尔特神话的啊，我还以为是单独一个分支呢，真特么日了呆毛了。”
　　不过白城认为这并不是自己的错，谁叫凯尔特神话在后世越来越没存在感，反而亚瑟王传说因为流传甚广，知名度之大早有喧宾夺主的迹象……他相信，知道亚瑟传说却不了解凯尔特神话的人，肯定不止他一个！
　　对于夺牛记和芬尼亚传说，白城一点都没有兴趣，尽出些三星英灵的地方，逼格实在太低了，哪配得上和自己这样的大佬玩耍。不列巅传说倒是还行，但问题他现在招惹上希腊神明，需要尽快提升对神的力量，而在这方面，不列巅传说也不够档次啊，最终，白城还是选择了放弃。
　　继续往下看，没有一个让白城满意的。
　　“难怪凯尔特神话没什么名气呢，能不能来点高逼格的啊……嗯？”
　　白城一边看一边摇头吐槽，直到他拉到最底部，忽然眼睛一亮。
　　【影之国】
　　“如果我没记错的话，那个和紫妈一样年轻的双枪老太婆就是影之国的女王吧，而且她还是一名弑神者，屠杀过的神灵论斤计，而我现在刚好是弑神阵营好感度提升，那么……”白城觉得影之国无疑是个非常不错的选择，他现在正需要这样一个地方来提升自己的怼神战力，但是很快他就失望了。
　　因为和其他时点不同，影之国是灰色的。
　　只要是玩过游戏的人都知道，游戏里的灰色框框代表着什么。
　　【影之国，最低进入条件凶级以上】
　　“看来暂时还不行啊。”白城无奈的摇了摇头，世界威望获取不易，且用且珍惜，他不想把难得的世界威望浪费在不必要的地方，既然影之国暂时去不了，那就只能压后了，还是维持原来的计划不变……先将境界提升到凶级。
　　“不过在那之前，先去睡觉吧。”
　　白城伸了个懒腰，将近三个月时间的副本之旅，最后两天更是没有丝毫休息，连夜的爬山赶路，之后又是战斗，他不是没有感觉的铁人，此刻也有了几分疲劳，于是也不再多做停留，直接返回了现实世界。
　　躺在熟悉的房间里，白城很快就进入了梦乡。
　　睡梦中，他看到一个面容模糊的女人，拿着把大关刀一路追杀自己……
　　“什么鬼，乱七八糟的！”睡醒后，白城吐槽着自己的梦境，随便洗了个澡，做了点吃的，然后就打开电脑，一边看人工智障直播一边拔通了某个号码。
　　“你好，长者。”
　　“我不叫长者。”电话里传来绅士般优雅的声音。
　　“你人生经验多嘛，叫声长者不亏。”
　　“说吧，什么事？”
　　“我觉得游戏空间有点问题啊，你说，这么大一个系统构造出那么多花花绿绿的世界，招收那么多的玩家，到底是干什么用的？”白城开门见山的说道。
　　“你以后自然会知道的。”
　　“以后是什么时候？”
　　“没有人知道，或许是在几个月后，或许是几年以后，也有可能是几百年，反正只要你能一直活下去，总有一天会知道的。”
　　“你特么说了跟没说一样。”
　　“因为这本来就不是你现在该知道的事情……我很忙，先挂了。”
　　嘟！嘟！嘟……
　　“完全套不出情报啊。”白城对着电话失望的摇头，也不知道那家伙到底在忙什么，口风紧得要死，既然这边的路子也断了，他只能放弃。
　　不久后，白城再次来到游戏空间，决定继续强化一波，考虑到自己能力方面已经足够，招式之间却欠缺一分灵活多变，只一手无明剑未免过于单调，于是在仔细权衡了一番后，又购买了两个技能。
　　八神流古武术。
　　草S流古武术。
　　作为八神庵和草S京的招牌技能，这两技能本来是和他们各自掌握的炎之力配套的，如果缺少了炎之力，很难完全发挥出这两套武术的威力，但是炎之力来自于大蛇，那也是一个神，价格之高昂不用多说。
　　不过白城所掌握的火种却比大蛇的炎之力更加高贵，恰恰只需要招式就行，其他的完全可以自由发挥。当然，即便如此，这两门古武术的价格也再次花去了他所有的库存，本来的万元户，分分钟成了穷光蛋。
　　但是怎么说呢，大蛇S接八稚女，这才是男人用的功夫！
　　之后，无所事事的白城便开始不断演练这两套功夫，并默默等待下一次副本的开启。
　　……
　　苏慕心看着镜子里的自己，默默叹了口气。
　　她出身于书香门第，自幼家世良好，父慈母爱，在这样的家庭下，她也被培养成了一个充满知性的女子，再加上姣美的容貌，不管走到哪里都有着百分之百的回头率。社会名流，达官贵人，商界精英，向她示好的男人不计其数，照理说，像她这样含着金汤匙出生的人，从一开始就拥有了一切，她所需要做的不是奋斗，而是选择最好的或选择更好的。
　　但是苏慕心过得并不快乐，尤其是这四年来，一个问题始终困扰着她，每次回想起来，内心都如针扎般的疼痛。
　　低下头，看着左手中指上的订婚戒指，苏慕心明媚的眼神顿时黯淡了下来。
　　“到底是为什么呢？”
　　这个问题，早在四年前那个男人从订婚宴中消失的时候开始，她就已经问了自己无数次，但直到现在也没有答案……或许根本没有答案，因为那个男人做起事来，很多时候都不会考虑太多。
　　咚咚咚！
　　忽然，敲门声响起。
　　门外传来一个中年男子的声音，“慕心，睡了没啊？”
　　“正要睡了。”
　　“哦，那我就不进来了，不过今天我和老白喝酒，他跟我提起，说是……虽然那门婚事是从小就订下，但如果你不想嫁的话，随时可以退掉，毕竟四年了。”
　　是啊，四年了。
　　一个女人的青春有几个四年？
　　苏慕心暗自叹息，但眼中却露出坚定之色，“不必了，爸爸，我暂时还没有那个想法。”
　　“好吧，你的事情你自己做主，毕竟……那，你休息吧。”
　　“嗯。”
　　门外的声音退去，苏慕心关掉屋中的灯，重新坐回了椅子上，闭着眼睛也不知道在想些什么，良久，直到一个熟悉的声音在她脑中响起。
　　数秒后，房间里便失去了她的身影。
　　等到再次睁开眼睛的时候，苏慕心发现自己正站在一处荒凉的野地，四周的风景在现实中几乎不可能见到，至少在原本的她看来，只有在那些西方魔幻故事里才可能出现这样的环境了。
　　感觉到身边传来的呼吸声，苏慕心转头看去，那是一个打扮得像西方童话故事里公主一样的少女，两条耳线挂在她的脖子上，看起来心不在焉，对自己的视线也不怎么在意，似乎颇为冷淡的样子。
　　苏慕心不以为意，笑着伸出手，亲切的说道：“你好，我是影月流烟。”
　　“诶？”
　　少女蓦然偏过脑袋，略有些惊讶的望来，“影月流烟？那个影月流烟？”
　　“你认识我？”
　　“当然认识啊，影月流烟不就是最近在论坛传得很广，被称为怪物一样的新人王吗！”
　　“呵呵，只是运气好罢了。”苏慕心谦逊的一笑。
　　“虽然拿下那种评分的确需要运气，但没有实力也是不行的。”或许是感觉苏慕心的态度不错，少女也不再像之前那么冷淡，伸出手微微一笑，“你好，我叫爱丽丝……话说回来，我和新人王还真是有缘啊。”
　　……
　　七更，每章3000字，一共21000字，我感觉我很有底气了。
　　那么：
　　求月票！求推荐！求刀片！求打赏！求各种给力！
　　虽然留给我的只剩下两天半时间，但是新书榜还是要冲冲冲啊！
　　就像安西教练说的：我特么要射爆前面的！


⑤ 苍蓝咆哮


104 不知不觉就被卖了
　　【你已踏入龙族领地，触发隐藏任务“康娜的宝藏”】
　　【请在有限时间内找到康娜的宝藏】
　　“哇！隐藏任务？！”在进入副本数个小时后，突如其来的任务让兴致不高的爱丽丝猛的跳了起来，但又有点不敢相信，直到再三确认后才终于肯定自己没有听错，她们的确不小心……不，是无比幸运的触发了隐藏任务。
　　“哈哈，发了发了，我还是第一次遇到隐藏任务呢！”爱丽丝激动得有些不能控制，就连呼吸都急促了起来，然后她就看到影月流烟柔柔的看着自己笑，那笑容没有特别的意思，只是一种亲切的安静的微笑，淡雅如兰，与世无争。
　　爱丽丝顿时感觉自己像个中二病一样。
　　在此之前，爱丽丝一直觉得是个淑女，笑不露齿，举止优雅，但现在跟影月流烟一比，她觉得自己的优雅都已经被扔到了下水道，淑女？不存在的。
　　这女人的气质有点像辉夜啊。
　　爱丽丝心中想道，当然，是一设中的辉夜姬公主，而不是那个死宅NEET姬。
　　“触发了隐藏任务，你怎么一点都不高兴啊？”面对着影月流烟淡然的态度，爱丽丝忍不住问道。
　　“是有点高兴，不过都习惯了。”
　　“习惯了？”爱丽丝一愣，这是什么意思？
　　一件事情只有做得多了才会渐渐养成习惯，她不是文盲，这个当然是懂的，可是隐藏任务的触发机率就跟呼符单抽出五星一样缈茫，连续碰到隐藏任务更是比五呼符限定满宝还要难，这种事情要怎么习惯得起来啊？
　　所以，习惯了肯定是指另外的意思吧？
　　爱丽丝想当然的认为。
　　砰！砰！砰……
　　这时，一片剧烈的震动声自前方传来，就连大地都仿佛颤动了起来。
　　“敌人来了。”影月流烟眼神一凛，出声提醒道。
　　爱丽丝连忙抬头看去，只见前方百米之外的地方，一具又一具的石头人从山壁上落下，它们身体粗壮，每一具都有三米之高，而最大的一具石人足足超过五米，它每一步踏出都有种地动山摇的感觉。
　　“这是石巨人守卫，它们的任务是守护龙族圣山，一定是因为我们触发了隐藏任务才引得它们出现的……小心一点，这些石巨人守卫有非常强悍的防御能力，一般的物理攻击无效，尽量使用魔法……呃！魔法？”
　　爱丽丝一边观察着前方的石巨人一边介绍，但是还没等她把话说完，只觉眼前人影一闪，却是影月流烟直接窜了出去。
　　爱丽丝当时就愣住了。
　　喂，大姐！说好的淡然呢？什么准备都没有就这样冲上去，你想找死啊！
　　爱丽丝暗自摇头，虽然是个新人王，但新人总归还是新人啊，做事欠缺了一分冷静，如果不改正过来的话，以后迟早要吃大亏。
　　对于影月流烟，爱丽丝还是有几分好感的，至少那股亲切温和的态度很容易相处，所以爱丽丝并不打算立刻出手，让对方先吃点苦头，也好长个教训，以后才不至于那么冲动。
　　“嗯？那个步法……”
　　忽然，爱丽丝发现影月流烟的步子很奇怪，她并不是一般的疾走或奔跑，而是身体与地面呈45度纵跃，给人的感觉非常不稳，飘逸过头了，但影月流烟的速度却非常快，甚至如同鬼魅一般让人难以捉摸……爱丽丝隐隐觉得这种步法在哪里见过。
　　爱丽丝正思考间，影月流烟已经接近了那群石头人，在双方相距不到数米时，她蓦然停下脚步，一把长柄大砍刀出现于她的手中。
　　这把刀通体黑色，包括长柄在内总共超过两米，比影月流烟的身高还要长得多。在以前，这种刀并没有什么固定的称呼，一直被分类到长柄砍刀中，但自从三国演义的洗脑后，人们通过印象代入一般将这种刀称之为――大关刀。
　　关刀很重，斩和劈的威力非同小可，但也因此，它并不适用于战场杀敌，基本只作为训练和宫殿侍卫使用，同理，使用这种武器的一般也都是五大三粗的男人，可是……像影月流烟这样一个温柔如水，充满着古典色的知性美女，竟然使用这样的武器，实在是大跌爱丽丝的眼镜，让她感觉到一股强烈的反差。
　　而接下来所发生的一幕，彻底让爱丽丝怀疑自己是不是在做梦。
　　只见影月流烟缓缓向前走去，丝毫没注意自己已经被石头人包围，而是双手挥动着关刀，洒出一道又一道的璀璨刀芒，然后不管大的小，远的近的，凡是被刀芒劈中的石头人，或脑袋落地，或四肢断裂，或直接腰斩，没有一个能留下完好的身躯。
　　状若闲庭漫步，如入无人之境！
　　就这样，影月流烟很快就走到了那五米多高的石头人首领面前，然后未等对方攻击杀到，大关刀就在半空中割裂出一条笔直的光芒。
　　随着光芒划落，这只石巨人已是被劈成两截向着左右两侧倒去。
　　爱丽丝：“……”
　　MMP，这到底是什么怪物啊？！
　　她几乎不敢相信自己的眼睛，影月流烟竟然一个人就把这群石头人给消灭干净，就算自己也做不到这种程度啊，那个石巨人首领可是至少接近凶级的存在！
　　向前走去的时候，看着满地的碎石，爱丽丝一句话也说不出来。
　　与此同时，影月流烟转过身，对着爱丽丝歉然一笑，“抱歉，因为有点时间没动刀了，想先热热身，一时着急没顾着你，对了，你刚才说魔法……”
　　“不，没什么，你忘了吧！”
　　爱丽丝连连摆手，真想找个地洞钻进去。
　　亏自己大惊小怪，原来这只是人家热身的程度啊！
　　原本她对那些在论坛里看到的对影月流烟的评价，有些不怎么相信，毕竟论坛里的玩家总是喜欢吹逼，但现在看来，那些评价非但没有夸大，反而还说得相当含蓄。她相信，类似影月流烟这样恐怖的新人，绝对不会再有第二个了，哪怕是那个她不愿意提起名字的家伙，跟眼前这位比起来，估计也不算什么。
　　“对了！”想到那个家伙，爱丽丝顿时眼睛一亮，“你刚才用的步法？”
　　“是飘步。”
　　“果然是飘步啊，我就说怎么会那么眼熟呢。”爱丽丝一副恍然大悟的样子，然后咬牙道，“而且那个混蛋果然是在骗我吧，说什么飘步是他自创的……”
　　“你说什么？”影月流烟原本淡然的态度，在听到她最后一句话时，蓦然眼瞳一缩，猛的抓住爱丽丝的手臂，就连语气也变得有些颤抖，“你刚才说飘步是谁自创的？”
　　“啊？”爱丽丝被吓了一跳，完全没想到这个静如兰花，动如猛虎的女子也会有如此激动的时刻，但见对方并没有恶意，心中稍定，便如实说道，“我在上上个副本里遇到一个玩家，他也会飘步，而且还说是他自创的，亏我之前还相信着他，不过现在看来明显是胡扯嘛。你也会飘步，而且你的实力还比他强多了，总不会是向他学的吧。”
　　“那个玩家叫什么名字？”
　　“是个高手……很古怪的名字对吧，而且嘴巴又毒，性格又贱，是个臭不要脸的家伙，要不是你问我都懒得提。不过话说回来，你跟他也挺有缘的，毕竟你新人王的称号就是从他身上抢过来的嘛，哈哈……”
　　……
　　“啊嚏！”
　　“特么的，是哪个王八蛋在背后诅咒我？”
　　白城搓了搓鼻子，并不知道自己已经被爱丽丝卖得精光，当然，就算知道他也没时间去理会了。
　　在平淡的十天长草期过去以后，他再一次进入了副本世界。
　　此刻，他正站在一望无际的大海上。
　　天是那么的黑，水是那么的蓝，放眼望去，海面之上什么也没有。
　　白城并不知道自己需要干些什么。
　　因为这次的副本非常奇怪。
　　【苍蓝咆哮】
　　他至少已经在海面上站了五分钟，但整个副本进度栏还是只有这一个标题。
　　“到底是要干什么呢？”白城低下头，抬起了自己的右脚，他脚上并没有任何让他停v于水面的装备，同样也没有类似的能力，他现在他却有种如履平地的感觉。
　　要说原因的话，大概也只有系统能做到这种事了，那么换言之……
　　【海雾战舰已指定，副本世界苍蓝咆哮正式开启】
　　【该副本为竞技型，参与人数七人，每名玩家将随机抽取一艘海雾战舰，在与世界各国政府势力和其他玩家的交锋中，最终存活下来的玩家将是唯一胜出者】
　　【副本胜利者将获得指定海雾战舰出装卡】
　　【玩家于该副本死亡后，不会导致自身死亡，但作为代价，将消耗剩余所有游戏点】
　　【您的海雾战舰可在十分钟后进行抽取】
　　……
　　“原来是竞技副本，难怪……”
　　白城对于这种模式也是有些了解的，理论上和圣杯战争有点类似，但区别在于，圣杯战争是七个英灵七个魔术师的捉对厮杀，而玩家参加竞技模式时，还得面对本土势力的威胁，于是，如何借势打势也成了相当重要的一环。
　　因为不会真的死亡，玩家可以在这种副本里无所顾忌的出手，也可以利用这段时间进行锻炼，从某方面来说，算是系统给的一个福利。
　　但是，真正能获得福利的却只有唯一胜利者。
　　而一些仓鼠型玩家，身揣几万游戏点，一旦进入这种副本又失败的话，那可真是哭都来不及。
　　……
　　先汇报一下成绩吧，24小时首订2000，和心理目标差距挺大的，不过应该有很多人在养，所以还是能够接受，更新勤快一点，应该也能拉起来的吧……总之加油！


105 凭本事抽到的卡，为什么还要练？
　　完全随机的竞技副本会让很多玩家措手不及，尤其是那些喜欢当仓鼠的或者公会大佬，对于这类副本都是相当痛恨的，因为很多时候，他们怀惴着的游戏点其价值要远远高于竞技副本的奖励，更何况奖励能否得到还是不确定的。
　　在白城看来，这种模式无非就是游戏空间的强制消耗手段，就是为了让玩家们不断的肝肝肝，以此来达到某种不可告人的目的。
　　但是对于他这个月光族来说，这没有丝毫问题。
　　而且海雾战舰啊……不知道能不能用来洗涤火种？
　　“高手兄，好久不见了。”
　　忽然，白城接到好友栏发来的一条信息，打开一看，ID竟是舞刀弄剑。
　　白城没想到这家伙也在，顿时回了一条，“你怎么知道我在的？”
　　“我说……你是真不关心还是故作不知啊？同为好友的玩家在进入相同副本后，ID会直接显示在好友栏，而且随时随地都可以联系，你别告诉我，连这最基本的东西都不知道。”
　　“抱歉，我的朋友很少。”
　　“……那你现在知道了就赶紧记下来吧，以后当你达到凶级，你就有可能接触到真正的大型副本，甚至还会遇到其他公会的分队，那时候就不是独行侠的舞台了，好友的存在会显得相当重要。”
　　“那我就组一支后宫队，继续当我的独行侠。”
　　“你不是说不需要女人的吗？”
　　“是啊，我不需要女人，但我没说过不收后宫啊。”
　　“这……这好像有点矛盾吧？”
　　“哪里矛盾了？虽然我的确想继续当一个安静的圣处男，但收后宫又不一定非要上，我把后宫收进来就摆在边上看，就占着茅坑不拉屎，就是拿来让你们这些单身狗羡慕嫉妒恨不行啊？”
　　“你这是病吧！”
　　“你到凶级了？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为你的语气突然变得好嚣张，和以前谦虚懂礼貌的小舞完全不一样，这种变化只有在境界突破后，自以为已经天下无敌的人身上才能看到。”
　　“滚！不要叫我小舞！我的态度从来没变过，只是你这家伙……算了，你现在还只是强上，我就不和你一般计较了……啊，轮到我抽卡了。”
　　“放弃吧，像你这种非洲人只能抽到驱逐舰。”
　　白城毫不客气的诅咒，但聊天框里却没再传来舞刀弄剑的回复，直到半分钟后……
　　“哈哈哈！哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　白城看着那几排哈哈哈，只觉得精神污染，回复道：“你病了？”
　　“高手兄，谢谢你啊！谢谢你反奶我一口……大和啊！我抽中大和了……哈哈哈哈！”
　　白城：“……”
　　“很好，在我面前晒船，你死定了！”
　　“喂，不用这样吧。”
　　“多说无用，海豹必须死！”
　　“别逗了高手兄，我现在是凶级，又有大和在手，你拿什么赢我？我直接A脸就能把你送回老家……哎哟不说了，她打过来了！”
　　看着聊天框里满是嘲讽的对话，就算隔着汪洋大海，白城都能感受到舞刀弄剑那副小人得志的海豹嘴脸，果然，这世上的海豹没有一个是无辜的……不过，她打过来了是什么意思？
　　【抽卡时间到，请抽取您的海雾战舰】
　　哦，终于轮到自己了。
　　白城看着前面一个旋转的抽盘，轻轻按了下去……在上次的评分奖袋里，他抽到了一个真正意义上的垃圾，简直非到极点，那么按照人品守恒定律，这次肯定能抽出好东西的吧？
　　哔！
　　随着手指的按下，抽盘瞬间化作无数的光点消失，而在远处的海面上，一艘红黑色的巨大舰船突然从水中浮现，那是仅宽度就达到20米的庞然大物，当整艘浮上来之时，无数的海浪被掀起，向着周围翻涌，巨大的动静仿佛连大海都咆哮了起来。
　　与此同时，白城还看到在舰塔的顶部还站着一个人。
　　那是一个有着白衣黑丝的少女，因为浪花不断的翻滚，加上距离隔得太远，他无法看清少女的具体模样，但隐约可以看出少女那苗条细致的高挑身材，还有一头随着海风不断飞扬的蓝色长发。
　　【恭喜您抽到高雄级重巡一番舰――高雄，请在半小时内登上高雄号并制服其心智模型，如失败将视为竞技失格，直接传送回游戏空间】
　　【PS：挑战过程中，海雾战舰的超重力炮、侵蚀鱼雷以及克莱因力场等黑科技均为封印状态】
　　“妈的高雄，竟然战舰都抽不到，难道只有我不是欧皇吗？”
　　白城对于自己的人品已经不想吐槽了，但是话说回来，“这是什么鬼设定啊？我凭本事抽到的船，为什么还要先打败她才能使用？”
　　这时，他终于明白舞刀弄剑说的“她打过来了”到底是什么意思，也难怪对方急急的就断了联络，虽说海雾战舰的黑科技都被系统封印，战斗力至少得打个三折，但再怎么说那也是身长百米的巨大战舰啊，哪怕只使用普通的炮弹鱼雷，这威力也不是一般玩家能抗下来的。
　　恐怕光是制服自己抽到的船，就有玩家要被打退场。
　　“你就是我钦定的舰长吗？”隔着海浪，高雄清澈的声音飘扬而来，“但是我高雄可不会承认一个区区人类，想要做我的舰长，就先试着乘上我吧！”
　　她的语气透露着骄傲与不屑，与此同时，舰首的部分炮台已然展开。
　　“准备攻击了吗？”
　　白城眉头一皱，要以人类之身打败海雾战舰虽然扯淡了一点，但仔细想想，系统的这种设定也没什么毛病。毕竟海雾战舰是“人”与船的结合，她们并不是纯粹的战争兵器，也有着自己的思维方式，就像舰女人，而想要得到一个女人，首要的当然就是征服她。
　　所以，乘上她就是征服她的过程，没毛病！
　　“好吧，就决定是你了，高雄，就让你成为我的第一个后宫吧！”
　　隔海而望，白城堂堂正正的发出了自己胜利宣言。
　　“才不会让你乘上我，给我在炮火下消失吧！”
　　远远的，只见高雄张开了双臂，刹那间，舰首的两排炮台已固定，然后微微一颤。
　　砰！
　　剧烈的炮击声中，十数枚导弹直飞而来。
　　没有丝毫犹豫，白城直接开启了爆种状态，并将自己的注意力提高到极点，被火焰弥漫的双眼死死盯着那飞来的炮弹。
　　就算是普通的战舰，对人类而言也几乎是不可战胜的杀戮兵器，更何况是海雾战舰这种黑科技。白城知道，想要在高雄的攻击中乘上她，必须百分之百的回避掉她所有炮弹，因为那些东西只有在命中目标之时才会爆炸，一旦被击中，那是怎么都无法活下来的……但是反过来说，只要不被打中，高雄的攻击也就是不会亮的烟花罢了。
　　当然，在如此密集的炮火下如何进行回避，也是这一战最关键的问题，需要时刻留意炮弹的轨迹、能量的波动以及自我的平衡与速度，再加上对动态的捕捉等等，这就相当于……
　　没错，就是入微！
　　只有接近凶级或者达到凶级的玩家，才有可能在这一战中存活下来。
　　而白城虽然没有达到凶级，但除了火种的纯度之外，其他方面几乎都已经达到要求，尤其是对自身的控制，他相信，凶级之下，不会有超过自己的人。
　　随着火种在体内不断的循环流动，白城强行将它附着于自己的五感之上，虽然因为纯度的关系达不到完美，甚至可以说是只有初步的相融，但是当他把火种进一步压缩之后，听觉与视觉就大大提升了数倍……
　　在他的眼中，整个大海都以平面图的方式呈现，远处的高雄不再是一艘海雾战舰，而只是一台固定不动的炮塔，每一次炮弹发射时的震响都成了他的提示。
　　通过脑内预判，在它们发射的一瞬间，白城就能判断出它们的轨迹和落点。
　　一个又一个炮弹与他擦身而过，投入大海，在轰隆轰隆的声响中掀起无数的巨浪，但白城的速度却没有受到丝毫影响，他就像是一条不断移动的电形轨迹，虽然不是最短，却是以最快的速度冲向了高雄。
　　“怎么可能！竟然一个都没打中？”
　　舰塔上，高雄终于露出震惊的表情，虽然因为部分能力被封印，让她无法发挥出自己的全力，但那可是人类啊，自己怎么可能连一个人类都打不赢？
　　一定有哪里不对劲！
　　高雄不由收起了轻视之心，不断捕捉白城的身影，试图计算出对方的行动轨迹，彻底将其拦截在海面之上，但是……仅仅过了数分钟，高雄的身子就轻轻抖动了起来，额头间皱出几条竖线，脸上更是露出屈辱的表情。
　　因为她竟然计算不出白城的行动路线，在自己精确的炮火攻击下，对方总是能先一步破坏自己的节奏，然后将自己精心设计的计算全部打破，从而导出新的节奏，反而是自己被带了。
　　她……身为心智模型的她，竟然在计算上输给了一个人类！
　　“这不科学！”
　　……
　　今天大概就两更了，为下个月冲榜存稿


106 征服舰女人就用骑乘位
　　“该死！为什么区区人类能做到这种程度啊？”
　　高雄咬紧牙关，紧握着的拳头轻轻颤抖，看着已经越来越近的白城，她那轻秀俏丽的脸蛋更是流下了几滴汗水，她不想输给人类，更不想在自己擅长的领域输给人类。
　　既然计算跟不上的话，那就索性放弃计算。
　　“我才不会输给你……全炮门――Fire～！”
　　随着高雄举起的双手重重挥落，船上近百门炮台扑哧扑哧尽数亮起，然后所有的炮弹全部向着前方海域射去，仿佛交织成一片密密麻麻的网，铺天盖地。
　　“哼！”高雄的嘴角露出一丝得意的笑，她不相信面对这种攻击，对方还有余力避开，“区区人类，就给我葬身在这片大海吧。”
　　终于放大招了啊……
　　看着那密密麻麻的炮弹，白城没有感到丝毫意外，如果这么轻松的让他通过，那才叫奇怪呢。而高雄的这个大招虽然有点傻里傻气，但不得不说，对于节奏的破坏是致命的，如果自己顾忌后退，好不容易营造出来的节奏必将荡然无存，到时候就会变成由高雄主导这一场战斗，而自己若是不退……那么多的炮弹足够杀死他好几次了。
　　当然，那只是在一般情况下。
　　疾速的奔跑中，白城忽然摆出了平正突刺的架势。
　　“那是？”远远的，高雄皱起了眉，脸上露出困惑的表情，这种情况下不是应该退避或者想办法抵挡的吗，为什么反而是攻击架势？难道他不知道炮弹只要触及目标就会爆炸吗，越强力的攻击只会死得越快而已。
　　白城当然知道，但是他直接无视了一切外物，就在那漫天的炮弹离他只剩三十米距离时，他突然轻轻的从水面跃起，整个身体向前倾倒。
　　“一步越音……”
　　这一刻，在那湛蓝色的背景中，他就像是飞行于海面之上。
　　然后，炮弹的距离只剩二十米，白城的身体就要往下落。
　　“二步无间……”
　　白城的脚步突然在水面轻轻一点，瞬间一个空震，难以想像的力量直接将附近的海水压下去一片，荡起肉眼可见的波纹，而他自己的速度则突然加速，快得像瞬间移动般，竟在原地失去了身影。
　　“三步绝刀……”
　　再出现的一刻，白城与那些炮弹几乎已经面对面，然后无刀的手向前突刺。
　　“无明三段突！”
　　刹那间，海风轻轻一震，像是突然凝固了，在那不到0.1秒的瞬间，周围所有的事物都仿佛呈现短暂的静止，而当0.1秒的瞬间过后，白城的身影已经突破炮弹的包围网，离他最近的一颗炮弹就在他身后二十公分处。
　　如果此时有凶级以上的强者在附近看到这一幕，一定会惊讶的摔断下巴，因为虽然短暂，细微到几乎不可察觉，但就在那0.1秒的短暂瞬间中，白城的实力确确实实的达到了凶级以上。
　　冲田总司的对人魔剑，如果运用到极致，连事物的现象都能够崩坏摧毁，白城当然没有达到这种程度，甚至连冲田小姐生前是否达到了这个程度也是一个未知数。但当他把所有的力量都集中于一点，在经过极限的压缩后突然引爆，那股达到几何提升的爆发力再配上缩地，却能让他于半秒内接近这个境界。
　　之所以是接近而不是达到，那是因为他的破坏力还不足以崩坏现象，只有速度超越临界值，让速度不再是单纯的速度，而是接近空间跳跃的位移。
　　当然，这种爆发因为维持的时间太过短暂，在实际的战斗中并没有多大作用，毕竟对手是活人会思考，不可能站那不动让你捅，但是以这些炮弹为对手，将其作为位移手段来用，却是再合适不过的招式了。
　　从网现到入网再到破网，前前后后总共不到数秒，而在双足落水的瞬间，白城强行压制了爆发后的身体不适，倏然一动，就将那些炮弹远远甩在了身后。
　　“这怎么可能？一定是假的！”高雄瞪大了眼睛，她感觉今天见到的怪事比以前一辈子加起来都要多，脑子都快不够用了。
　　嗖！
　　这时，在穿越了重重火力封锁后，白城终于跳上了舰船，至此，他已经和高雄彻底面对面，双方的距离只剩几十米了。
　　“挡住他！”
　　高雄心下一跳，本能的就要使用克莱因力场将白城轰下去，但是十指操作间，舰船却没有丝毫回应，这才想起来……克莱因立场正处于封印状态。
　　“完、完了……”
　　高雄顿时感到一阵绝望，如果有克莱因力场，只要不是面对超重力炮，她都无所畏惧，但是没有了克莱因力场，一旦被敌人登上船，简直就像全身赤裸一样。
　　唰唰唰……
　　与此同时，白城再度爆发出了电光石火般的速度，几乎在眨眼间跳上了舰塔，高雄银牙一咬，本能的就要反抗，但手刚一挥出去就被白城一把抓住，然后身体向前一倾，顿时砰的一声将少女推倒在地。
　　白城直接坐在少女的腰上，一手抓着她的胳膊，一手按着她的锁骨，笑道：“你输了。”
　　少女目瞪口呆，一双碧蓝色的眼瞳瞪得大大的，愣是说不出话来。
　　而直到这时，白城才认真打量起身下这名少女……少女有着姣美白皙的面容，一双水汪汪的大眼睛，垂过膝盖的长发盘卷成马尾状，额前也留着两道长过腰身的刘海，一身纯白色的连衣裙和没至裙内的黑丝袜看起来性感十足。
　　总的来说，不管是相貌还是气质，都是个非常不错的妹子。
　　白城暗自点评了下，作为自己的第一个后宫，还是颇为满意的。
　　而这时，高雄也终于回过了神来，看到白城竟然直接坐在自己身上，顿时涨红了脸，连忙挣扎起来，“你、你快给我下去！”
　　白城表示无奈，“但是我的任务是乘上你。”
　　“你已经乘上来了！”
　　“可是你还没有亲口认输啊，作为一个好男人，我从来不会强迫别人做不愿意的事情，所以在你亲口承认以前，我绝不下去。”
　　你这和强迫威胁有什么区别啊！
　　高雄在心里恨恨的说道，但她是个说到做到的女人，既然自己输了，那也没什么好抱怨的，“好吧，我承认是你赢了，以后你就是我的舰长了，这样总可以了吧！”
　　白城微微一笑，跨步从少女身上站起，然后伸出手去，“恭喜你，成为我的第一个后宫。”
　　高雄原本已起身到一半，犹豫了下，正要抓住白城递过来的手，一听到这话，猛的就将那手挥开，红着脸道：“谁要做你的后宫啊！”
　　“当然是你啊。”白城一副理所当然的表情，敦敦教导，“你要知道，做我的后宫可不是一件简单的事情，必须长得漂亮，声音悦耳，气质出众，除此之外还得有独特的本事，光是漂亮的花瓶那也是不行的，所以我让你做我的后宫，你应该感到荣兴才对。”
　　“臭不要脸！”
　　“好吧，知道你是傲娇。”
　　高雄顿时受不了了，双手叉腰，大声反驳道：“我就跟你说清楚，我既不是傲娇，也不是你的后宫，你只是我的舰长而已，哼！”
　　说完，她长发一甩，直接双手环抱于胸前，背对着白城，一副不想再搭理的样子。
　　白城耸了耸肩，傲娇嘛，他懂的。
　　“好吧，这个话题就不谈了，你先带我参观一下你的身体吧。”
　　“哈？”
　　“我说的是船。”
　　“你不会自己去看啊，反正已经是你的了。”
　　少女头也不回的说道，死傲娇气质暴露无疑。
　　当然，除了傲娇之外，估计也有战后的挫败感，白城觉得还是让她先静一静比较好，毕竟善待后宫才能达成后宫的合谐稳定可持续发展，于是白城当即跳下舰塔，来到舰船主舱口，但推了推舱门，后者却纹丝不动。
　　“喂，你把舱门打开啊，我进不去。”
　　“哼！”高雄冰冷的瞪了他一眼，手指轻动，然后舱门喀噔一下自动打开。
　　话说回来，少女形态只是高雄的心智模型，这艘船才是她的本体，那么她现在主动打开舱门，是不是相当于主动脱裤子呢？
　　嗯，很有道理！
　　白城点了点头，觉得这个后宫已经稳了。
　　而就在他走进舱门后不久，脑中忽然又响起系统的声音。
　　【玩家挑战时间结束】
　　【玩家“姬海棠极”被大和级战舰二番舰武藏击败，自动脱离副本，当前剩余玩家人数为六人】
　　【玩家“听风的歌”被高雄级重巡四番舰摩耶击败，自动脱离副本，当前剩余玩家人数为五人】
　　【战舰武藏、重巡摩耶成为无主级海雾战舰，战斗力小副提高，对玩家敌意大副度提高，请随时注意此二舰的无差别攻击】
　　白城先是一愣，随后露出果然如此的表情。
　　和他最先预料的一样，征服海雾战舰也是一件非常困难的事情，只不过一下子就出局两个，这届圣船战争有点不行啊，而且让他没想到的是，那两人的失败竟然还会给其他玩家带来麻烦……
　　武藏和摩耶，怕是会成为难缠的搅屎棍啊。
　　……
　　龙套我懒得取名了，就直接在粉丝榜挨个抓吧。
　　话说，我就爆发了一天，更新榜直接排第四，顿时有种无敌了的感觉。
　　最后，鉴于有些读者可能没看过苍蓝，顺便上张高雄的图吧。


107 我想进入你的体内
　　白城在高雄“体内”巡视了大约半个小时，然后果断选择了放弃，原因很简单――看不懂！
　　白城涉猎广泛，下到青楼接客，上到国家大事，或多或少都有些了解，对于舰船一类的东西当然也是略有研究，但那仅限于他那个时代的舰船，而海雾战舰却是真正的黑科技……重巡能反潜，战舰能飞天，一言不合就来合体，超重力炮毁天灭地……这种黑科技就算比之高达也是不遑多让，以他的知识储备量能看出什么就有鬼了。
　　所以这方面的知识还是得向高雄本人询问，但高雄现在正处于傲的状态，先得等她娇下来，于是暂时也没管了，无所事事的他看着好友栏里舞刀弄剑的名字还亮着，便随手发去一条骚扰信息。
　　“小舞，还没死呢？”
　　“怎么说话的呢，我死了你早就得到系统通告了吧。”
　　舞刀弄剑的回复倒是很快，不知道是不是也和白城一样无所事事中，随后不等白城回复，“不过说真的，真不愧是超级战舰大和号啊，那威力简直不得了，要不是我有幸达到凶级，估计也和抽到武藏的那玩家一样，直接被送回老家……唉，就现在我的伤都没恢复过来呢。”
　　虽然舞刀弄剑一副侥幸的口气，但白城却能从他字里行间中看出满满的晒，顿时回复，“那你现在遇到敌人的话有些麻烦吧，不如告诉我你现在的位置，我们强强联手，如何？”
　　“呵呵，这个还是算了吧。”
　　这小子变聪明了啊，难道看出自己想要落井下石的打算了？
　　“别这样嘛，我是认真的，我们先联手把其他人打出去。”
　　“我也是认真的，其实我不怕其他玩家，但是你这家伙老谋深算，要是被你阴一下，我可受不了。”
　　“难道我就这么不值得信任？”
　　“作为同伴很值得信任，作为对手嘛……呵呵。”
　　“好，那你等着，十分钟后我就把你和大和轰入海底。”
　　对于套不出舞刀弄剑的位置，白城表示很无奈，最后留下句狠话，直接退出了聊天窗，也没再去看舞刀弄剑的回复，就先让他担惊受怕一阵吧。
　　就在白城于船舱内闲逛的时候，另一方面，高雄则躺在舰塔上望着天空发呆。
　　一直以来她都以为自己是无敌的，纵横大海，所向披靡，就算面对大战舰她也丝毫不虚，但经过这次的败北后，她发现自己其实并没有想像中的强大。自己在计算中输给了一个人类，虽然有超重力炮被封印的关系，但如果对方也有同样的武装呢？
　　同等级的海雾对决，计算和战术就是一切，在刚才的战斗中，自己完全落入了对方的计策，而如果对方乘座着海雾战舰，那很轻易就能把自己击败的吧。
　　“人类，真是不可思议的存在。”想到这里，高雄缓缓坐起身子，望着碧蓝的大海，脸上露出连自己都没有察觉的笑容，“如果我也能使用那种战术的话……舰长，似乎也不错呢。”
　　……
　　指挥室里，白城正隔着观测屏幕看着外面的景象，忽然喀哧一声，舱门打开，高雄缓缓的从外面走了进来。
　　白城抬头一看，“咦，你换衣服了啊？”
　　此时高雄穿着的不再是之前那套白丝裙，而是一套更加可爱更加少女的服饰。
　　“是、是啊，想换个心情。”高雄微红着脸。
　　“可是我比较喜欢刚才那套诶。”
　　“啊？”
　　“因为露得比较多，作为后宫来讲，感觉带出去会更吸引眼球呢。”
　　“是、是这样的吗？那么……既然你是舰长……”高雄一副扭扭捏捏的样子，似乎很不好意思，随即别过头，手指在半空中轻轻转了个圈。
　　刹那间，粒子般的红光一闪，她又变回了白衣黑丝的装束。
　　“一键换装啊，这可真是方便。”
　　“因为我是海雾嘛。”听到白城的称赞，少女微微昂起头，很是自豪的样子。
　　白城对于海雾并没有太多的了解，对于她们所拥有的能力也是属于一知半解的，不过更让他在意的还是高雄此时的态度……既没有了之前的那种傲气，也不再反对后宫这个称呼，说换衣服就换衣服，简直听话得跟什么似的。
　　果然系统诚不欺我，直接正面征服才是让傲娇少女娇起来的最佳方法啊。
　　“说起来，你们海雾到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“就是你们的存在状态，海雾战舰是如何产生的，心智模型是如何运作的等等。”
　　“原来是问这个啊，我也不是很清楚呢。”少女摇了摇头。
　　喂，毫无自觉啊。
　　随后，少女在白城身前不远处的位置盘膝而坐，一边拔弄着自己的头发一边说道：“我只知道我们海雾是靠纳米物质生存的，由核心驱动，重巡以上级别基本都能产生心智模型，当然也有一些特殊的例子，然后……”
　　高雄叭啦叭啦一堆，白城能听懂的却是不多，因为就连她本人对她们海雾这种存在都没有一个十分具体的认知。当然，像“我是谁？我从哪里来？我要做什么？”这种充满哲学性的问题，白城其实也没有多大兴趣，毕竟这次的副本只是单纯的竞赛，而不是冒险探索世界，海雾的来历并不重要，重要的是海雾战舰本身。
　　而通过高雄的自我介绍，至少让他对海雾有了一个稍微直观的了解。
　　简单来说，海雾的根本就是核心――一颗弹珠般大小的圆球，虽然体积不大，但是其中蕴含的能量却无比惊人，像高雄这艘一百多米长的舰船，就全部是依靠这颗核心来进行驱动，只要核心不灭，海雾就不会真正死亡。
　　而心智模型则是海雾模仿人类才创造出的身体，相当于实体AI，她们不具备人类的生理机能和弱点，同时因为自带克莱因力场，身体能力格外强大，一般的人类武器基本伤不到她们，脸接炮弹，手劈导弹是最基础的。
　　所以，如果不是系统封印了海雾的黑科技，白城就算登上了舰船，想要徒手制服高雄也几乎是不可能的事情。
　　“虽然话是这么说，但是摸起来……和人类的肉体感觉不到任何区别呢。”
　　而在听完高雄的解说后，白城则颇为好奇的抓起少女的胳膊，在她那柔软光滑的肌肤上不断摸索揉捏，带给他的感觉不仅是触感上与人类相似，甚至连体温和脉膊的跳动都一模一样……如果不是她亲口所说，恐怕谁也无法相信，这样一个色香味俱全的美女竟然不是人类吧。
　　“这、这不是当然的嘛！”白城肆无忌惮的摸索给少女带来了很大压力，像是为了躲避什么一样，她半个身子都已经往后仰去，脸上涨得通红，结结巴巴的说道，“我们海雾本来就是为了模仿……模仿人类才……创造心智模型的，除了构成身体的物质，其他……都是一模一样……呃！”
　　少女忽然一声娇呤，然后猛的捂住嘴巴。
　　“不是吧？这样也能有感觉？”白城大吃一惊，他只是很单纯的抚摸而已啊，连加藤鹰之手都还没用出来呢，这都能叫出声，是不是太敏感了一点？
　　“才……才不是呢！”少女羞红着脸，蓦然将手抽了回去，反驳道，“我只是不习惯这个样子而已！”
　　看出来了，你就是痴女体质，一摸就高-潮的。
　　发现她一副仿佛要把脑袋缩进脖子里的样子，白城也懒得揭穿她了，不过话说回来……身体构造和人类完全一样，但本身却又不是肉体，能够像人类一样进食，却又不需要排泄，而是通过另外的消化系统将食物全部分解，这种存在甚至连碳基生物都算不上，那么海雾的这种心智模型应该已经算是硅基生命体了吧？
　　虽然严格来说，心智模型并不能算是生命体，因为她们只是海雾模仿人类而制造出来的实体AI，但如果把她们和舰船分离开来，从而成为独立的存在，各方面都更接近硅基生命体。
　　尤其是她们所有的生命能量都潜藏在那颗小小的核心里。
　　“对了，那颗核心是在什么地方？”心中一动，白城立刻问道。
　　“当然是在我体内啊。”高雄指了指自己的胸口。
　　海雾对核心的保护非常重视，而战斗的时候因为舰船目标太大，一旦被超重力炮命中将荡然无存，所以为了便于保护，或者也是出于一种“离自己最近就是最安全的”心态，绝大多数海雾都将核心置于心智模型体内。
　　心智模型这种存在，让白城感觉仿佛打开了新世界的大门，虽然她们和金属生命体不同，但某方面却有着异曲同工的妙用，单单是那种压缩技术就值得学习，那么对于自己火种的兑炼应该会有帮助的吧？
　　想到这里，白城已经有些按捺不住，目光顿时朝着高雄看去，一脸严肃的说道。
　　“明白了，那么，让我进入你的身体吧。”


108 这真的不是色色的事情
　　“进进进进进进……进入身……身体什么的……诶诶诶？？？！！！”
　　一听白城的话，高雄似乎整个人都不好了，一句简单的话结结巴巴的将近说了半分钟，然后像是兔子一样唰唰唰的缩到了角落，整个脸孔涨得通红，甚至开始已经冒出烟……没错，是真的冒出烟，这明显就是接收的信息量过于巨大，她的计算核心一时间没能反应过来而产生的当机现象。
　　直到白城用一种很认真很严肃的眼神看着她，她才蓦然回过神来，然后再也不敢直视白城，脑袋别在巨大的屏幕后面，猛烈的摇着头，“不不……不行的！虽……虽然你这么说我很开……但、但是，我还没有做好心理准备，而、而且……我们才认识不到一天，太、太早了啦……总之就是不行！”
　　“为什么不行？只是进入你的身体而已，虽然操作难度略高，但这只是对我而言，你并不需要做什么心理准备啊。这跟我们认识多久也没有关系，因为你是我的船，身为舰长，我进入自己的船体内部难道不可以吗？”
　　白城一本正经的跟她讲道理。
　　高雄不想讲道理，害羞得快要当机的她甚至想丢一个超重力炮。
　　“就算你这样说，但我毕竟……毕竟是一个女孩子，作为淑女……的矜持……”高雄吞吞吐吐的说着，缠着黑丝的脚不停搓来搓去，显然内心紧张无比，大概连她自己都不知道自己在说什么。
　　明明就是个痴女，也不知道怎的这么纠结，大概这就是傲娇的通病吧。
　　白城见她如此不爽快，当即伸出手去，一把抓住少女的双足，将她从角落里强行拖了出来，“矜持什么的都是约束自己的精神障碍，只要抛弃羞耻心，不管是人类还是海雾都能够突破极限，战胜一切，相信我，来吧。”
　　“等、等等！”
　　少女顿时大惊失色，好不容易稍微缓和下来的处理器，再一次进入超载状态。
　　都说恋爱中的女人智商为负，这一点，作为海雾的高雄也是如此。
　　她因为在战斗中被白城打败，然后经过自己的一番脑补和反攻略，在那安装了名为少女心插件的计算核心下，已经不知不觉的产生了恋爱回路，整个核心几乎都以此回路来运转，其他方面甚至连容纳的余地都没有，彻彻底底的从最开始那个高傲冷漠的大小姐型少女转变成满脑子恋爱的傲娇少女。
　　因此，这一刻当自己的双脚被抓住之后，她甚至都忘了反抗，明明克莱因力场的封印已经解除，只要随便一个指令就能把白城弹飞出去，她也没有这方面的攻击倾向，反而欲拒还迎，半推半就的被白城给拖了出去。
　　“不、不要在这个地方……”最后，少女双手捂着脸颊，似乎已经妥协。
　　白城看了看周围，点头道：“嗯，这里的确不太合适，万一搞得过于激烈的话有可能干扰主控制器，那我们换个地方吧……对了，你房间在哪？”
　　高雄没敢去看白城，只是报出位置随便指了个方向。
　　于是为了省事，白城一把将她抱起，快步冲出指挥室。
　　公、公主抱？！
　　高雄脸上一片发红，脑袋再度冒出了白烟。
　　“对了。”前往高雄卧室的时候，白城忽然想起一件事，“你现在的所有功能都已经恢复了吧？”
　　“是……是的。”
　　“那你能检测出来附近有其他海雾战舰，或者适合停靠的港湾吗？”
　　高雄细声细语的回答，“我的探测半径里没有海雾的信号，但一百公里外的琉磺岛有座人类废弃的港湾基地，作为……作为临时基地的话还是能够用的。”
　　“好，那你把船开往琉磺岛，以免我们在办事的时候被敌人偷袭。”
　　此时此刻，高雄似乎已经完全失去了自我主张，停顿的思考回路让她只能服从白城的命令，随着手指轻轻一点，指令立刻下达全舰，舰长百米的巨大重巡顿时转向，朝着琉磺岛自动航行。
　　几分钟后，白城也抱着高雄进入了她的卧室。
　　虽然心智模型既没有人类的生体机能，也不需要休息，但因为长时间的模仿人类，她们的生活习惯也越来越接近人类，并不会二十四小时都站在舰塔上，时不时的也会像人类那样补充睡眠，而卧室的布置则根据各自的性格都有所不同。
　　比如高雄的卧室就很有少女风格，甚至在床上还能看到各式的抱枕和玩偶。
　　白城二话不说，直接将高雄放倒在床上，然后搓了搓手，“那我就开始了喽。”
　　“等……等一下！”事到临头，眼看着白城就要扑上来，高雄不禁又产生了一丝犹豫，但是还没等她把话说完，白城就蓦的掀起了她的裙子。
　　“啊！”
　　少女顿时一声惊呼，红得发烫的脑袋不知道第几次当机，她几乎条件反射的从床边抓起一个抱枕抱在怀里，并将脸孔深深的埋了进去，用低不可闻的声音说道，“那个，我……我是第一次，请温柔……”
　　“放心，应该不会痛的，那么先从肚子开始吧。”
　　肚子？为什么是从肚子先开始？
　　高雄有些不解，但这种时候她也没什么思考的空间，很快她就感到白城的一双手按在了自己的小腹上，然后一股热量涌来，整个身体都变得酥酥麻麻起来，让她舒服得紧紧抿住嘴唇，不敢发出丝毫声音。
　　从肚子开始的话，接下来会是哪里呢？上面？还是下面？
　　当那股感觉逐渐传遍全身之时，少女的身体轻轻颤抖，脑中也不禁开始了新一轮的脑补，不知道是该配合还是不配合，穿着的白色内裤是不是过于普通，据说人类在做这种事的时候总是喜欢光着身子，那自己不是也该把衣服弄掉？或者让对方主动来脱……总之，各种各样的问题在她脑中拧成一团，就像被猫玩弄过之后的毛线球，乱七八糟的。
　　但是渐渐的，高雄却感觉有些不对劲，她发现对方的手一直停留在自己的肚子上，似乎完全没有移动的迹象……自己的肚子有这么好玩吗？
　　疑惑间，少女忍不住一点点的睁开眼睛……
　　然后她就看到男人一脸严肃的坐在床前，双手按着自己的肚子，一团又一团的火焰自他十指之间溢出，然后透过皮肤渗入自己体内。
　　“你在干什么啊！”高雄吓了一跳，本能的坐起身体并缩向墙角。
　　“诶，你别乱动啊，我好不容易找到的感觉就被你打乱了。”白城皱了皱眉，伸手就要把她抓回来。
　　但这一次高雄就没那么老实了，虽然那些火焰并没有给自己带来什么不好的感觉，相反还相当的舒服暖和，但这种不清不楚的东西谁知道会不会给自己的身体造成什么伤害啊。
　　对此，白城只好将自己的想法如实道出。
　　听完后，高雄愣愣的说不出话来，直到十几秒过去，她才咬着银牙又羞又气的开口，“所以，你说进入我的……我的身体，其实是这些火种？！”
　　白城摊着手，“那你以为是什么？”
　　“我……”高雄话到嘴边就脸上一红，紧紧的闭口不言，她当然以为是那种事情喽！一个男人说要进入女人的身体，除了那种事情难道还有其他的吗？但是这种事情她又怎么说得出口呢！
　　“诶，你是不是想到色色的事情了？”
　　“才……才没有！”少女狡辩中。
　　“不用狡辩了，虽然你嘴上不承认，但身体却是很老实的告诉了我你的反应。诶，你这个痴女，明明长着一副清高的脸，怎么脑子里尽想那些色色的事情呢。”
　　“我才不是痴女！还有你那种说法……”高雄顿时气坏了，如果不是白城的说法太混淆视听，她又怎么可能产生误会，进而做出那么丢脸的事情……等等！
　　忽然，高雄心中一动，“你该不会是故意那么说的吧？”
　　“怎么可能，我这么正直的人。”
　　白城摇了摇头，严肃认真的脸上满是真诚的眼神。
　　高雄有着相当于大战舰的计算能力，但却没有看透人心的眼睛，完全无法判断白城说的到底是真是假，然后她又被白城抓了过去。
　　虽然嘴上死都不承认，但身体是不会说谎的，当白城将火种再一次传入她体内时，少女洁白无瑕的身体便立刻轻轻颤抖了起来，过于刺激的快感让她终于再也忍受不住，微微张开小嘴，时不时发出娇-喘之声。
　　“好……好像太激烈了一点……”
　　“当然喽，我加速了嘛，以你的体质会有这种反应是正常的。”
　　“等、等等！好像顶到核心了？”
　　“是哦，感觉好像有一层看不见的膜，进不去了呢，要不我再用力点？”
　　“不、不行吧？会坏掉的！”
　　“开什么玩笑，那么坚固的核心怎么可能轻易坏掉……好，我要用力了！”
　　“等……啊啊！！”
　　“严肃点，我们这是正常学术交流，能别发出那种奇怪的声音吗？”
　　高雄欲哭无泪，这种事她怎么可能严肃得起来啊！
　　……
　　我说得没错吧，我已经彻底改邪归正了，这一章是多么的严肃啊。
　　顺便，新的一月开始了，推荐票月票什么的，请大家使劲砸给我吧，本月的目标是新书榜前三，勇往直前，无所畏惧！


109 吾好梦中咬人
　　当高雄拖着疲软的身体从床上走下来的时候，她感觉已经失去了自己生命中最重要的东西……是的，想起那天在海面上的炮火，那是她逝去的纯真。
　　“真是不得了啊！”
　　而白城在对高雄的身体里里外外研究了一遍之后，对其表示了最高的赞叹。
　　众所周知，不管是人类也好还是其他一些人外生物也罢，不管表面看起来是多么的纯净无瑕，但在体内看不见的地方总是存在着或多或少的杂质和污垢，而且这些污垢用普通的方法基本不可能除去，只有凶级以上的玩家，才能够通过入微之法除去这些杂质和污垢。
　　但就算玩家达到了凶级，仍然需要进补五谷杂粮，而食物里所蕴含的杂质是最多的，玩家就算通过入微之法也无法将它们彻底清除，始终达不到真正的纯净之体。
　　白城在这方面要比绝大多数玩家占有优势，因为他每天都会用火种来淬炼自己的身体，每淬炼一次，体内的杂质就少一分，虽然离真正的纯净之体还差了很多，但体内的杂质最多也就十之一二，就连大部分凶级玩家都未必有他干净。
　　但高雄就不一样了。
　　虽然她和人类有着同样的身体构造，但因为这是由核心通过纳米物质制造的心智模型，其身体都是由一种物质构成。而且因为自带克莱因力场，会本能的排斥所有接触到的杂质，哪怕是喝下去的水，吃下去的食物，克莱因力场也会毫不留情的将其全部分解，不在她体内留下一丝一毫的杂质。
　　甚至，用比较粗俗的话来讲，就算是高雄高-潮后排出来的水，那都是干干净净，没有丝毫杂质的！
　　这是真正天然无污染的纯净之体。
　　单从科学技术来说，高达的核动力源在克莱因力场面前只能提鞋的。当然，由于科技发展侧的不同，也不能以这种片面的角度来比较，而且海雾这种黑科技，严格来说已经脱离了科学的范畴，就算将其称为魔法的奇迹也不为过。
　　至于一具纯净之体能有什么用？
　　举一个简单的例子，如果把人体比作水管，普通人的身体就是积压了无数污垢的老旧水管，排水过程断断续续，甚至还有可能出现堵塞的情况，而纯净之体则是新造的水管，水倒下去瞬间排出，畅通无阻。
　　因此，就对能量的吸收和转化而言，海雾的心智模型足以吊打所有的凶级玩家。而这些心智模型一旦展开克莱因力场，也绝对不是一般凶级玩家能赢得了的，甚至有可能连破防都做不到。
　　在了解到这等性质以后，白城才终于明白自己得到的到底是怎样的黑科技。也多亏了系统良心，在此前的挑战中封印了海雾的黑科技，否则他不会有一丝一毫的胜算。
　　而且最重要的是，白城还发现，海雾的能量核心竟然和火种有着八成以上的相似度！
　　这种种的发现，让白城对此战的胜利志在必得，所有挡在前面的敌人都将被无情的摧毁……暂时突破不了凶级没关系，反正只要他不死，就只是一个时间的问题，可是像海雾这种几乎可以说是为自己量身定做的外挂，错过了这个村就没有这个店了，哪怕不惜一切代价都要得到！
　　“所以，从今天开始我们每天做三次。”
　　“什么！每天三次？！”刚刚站起身的高雄只觉得腿一软，又有倒下去的迹象。
　　“对啊，毕竟你我的能量核心有80%以上的同源，这已经是相当高的一个数据了，而当我的火种进入你的核心后，你的核心能帮我清除火种的杂质，提升它的纯度，反过来，高纯度的火种也能够为你提供能源，这么难得的好事情当然要多多益善了……用我们修真界的角度来说，这叫双修。”白城一脸愉悦的表情。
　　高雄亲身体验过双修的妙处，自然是明白其中好处的，但是每天三次……
　　在高雄考虑着每天三次自己受不受得了的时候，白城已经打开舱门走了出去，入目处是一座凌乱的军事基地，这里就是琉磺岛。
　　在21世纪初，人类因为全球暖化的影响，失去了无数的陆地，不少原先用于军事作用的岛屿都不得不废弃，同时海雾战舰的出现让人类彻底失去了制海权。在海雾那不科学的战斗力面前，人类只能龟缩在有限的陆地之上，汪洋无际的大海则成了海雾的固有领地……这就是这个世界的现状。
　　而琉磺岛就是因此被人类放弃的岛屿，但这小小的一块地方海雾也看不上眼，数年下来，原有的设备基本上已经派不上用场，一身黑科技的重巡停靠于半荒废的港口，两者形成无比鲜明的对比。不过白城也不指望在这里进行补给之类的工作，他只需要一个暂时的落脚点，做好战前的准备就够了。
　　白城来到这个世界的时间是傍晚，如今天已入夜，稍微巡视了一下附近的环境之后，他便转身回到舰船内，打开卧室的房门，发现高雄正抱着个枕头痴痴的傻笑。
　　“笑什么呢？”
　　“啊！”高雄被吓了一跳，连忙拉过被子盖在自己身上，伪装成一副淑女的模样，“你、你怎么回来了？”
　　“废话，天黑了要睡觉，当然得回来。”
　　“你打算睡这里？”
　　“不睡这里睡哪里？”
　　“隔、隔壁也有房间啊！”
　　“算了吧，一个人睡多寂寞，来……进去一点，给我留个位置。”白城毫不顾忌的扯了扯被子，然后在少女呆若木鸡的表情中和衣躺下。
　　高雄的心情一下子就紧张了起来，老实说，她实在无法理解这男人的思路，一会正经一会挑逗，到底是想怎么样嘛？她的少女心经不起这样的折腾啊！
　　不过让高雄意外的是，睡下后的白城并没有再有任何异动，很快就传来均匀的呼吸声，似乎已经睡着。她大着胆子伸手戳了戳白城的脸，后者毫无反应。
　　“真的睡着了啊！”
　　少女松了口气的同时又有些失落。
　　她当然不知道，白城用火种去接触她的核心所耗费的精神力是相当巨大的，为了抹平两股能量间的差异，他必须全身心的投入进去，稍有差错就会功亏一篑，其劳心劳力程度不下于一场生死决战，这种情况下，他也自然没有心思去考虑其他事情。
　　一次接触就已经让他有些身心俱疲，每天三次那是他想极限挑战自己的目标，否则，一天二十四小时不停的做，不出数天，他就能将火种的纯度提升数倍。
　　当然，高雄不知道却并不妨碍她对白城的观察，既然对方睡着了，她的心情很快也就归于平静，反正作为心智模型她是不需要休息的，于是她就侧着脑袋看着，时不时的笑上几下，至于在笑什么，那是只有她自己才知道的事情。
　　“叫你捉弄我！叫你捉弄我！”
　　大概是觉得睡着的人毫无反抗能力，高雄便一下又一下戳着白城的脸，把之前所受的委屈全在这一刻发泄出来。
　　然后突然间，白城像是被惊忧的老龟一样，猛的转过脑袋，一口咬在少女的手指上。
　　“啊！！！”
　　……
　　第二天一早，白城醒来的时候感觉一阵腰酸背痛，也不知道是不是昨晚没睡好的关系，更让他疑惑的是，高雄从起床开始就一直拿眼睛瞪他，好像他干了什么坏事一样。
　　见白城望来，高雄当即别过头，傲娇的哼了一声。
　　她很生气，昨天晚上这个男人竟然整整咬了她一个小时，任凭她怎么甩都甩不开，若非她是心智模型，身体比普通人强大太多，恐怕手指都要被咬断了。
　　白城不知道她闹什么情绪，也没管她，自顾自的吃着早餐……在上次希腊经历了几个月的风餐露宿后，他对饮食就格外重视，这次副本前，特地在储存空间放了一大堆吃的。
　　面对美食的诱惑，高雄也有点按捺不住了，小眼神时不时的往这边瞟，白城见她一副想要又不好意思开口的样子，便霸气的甩出一包辣条，递到高雄面前。
　　这个世界，因为陆地的减少，食物是比较稀缺的，尤其像辣条这种食物早就成了世界遗产，别说海雾，就连绝大部分人类都没吃过，高雄才吃没几口，就被辣得哧哧哈气，同时又吃得津津有味。
　　白城见她心情恢复得不错，便又取出一张字条，道：“从今天起，我们每天早上七点、中午十二点和傍晚六点各双修一次，过程维持一个小时，而每天九点到十一点，和两点到五点这两个时间段就进行对战训练，记得好好准备下啊。”
　　对于双修，高雄已经想不出拒绝的办法，内心甚至还有点小期待，可是听到对战训练她却不由愣了一下，“谁和谁的对战？”
　　“当然是我们喽，难道这里还有其他人吗？”
　　“哈？那你怎么打得过我！”
　　高雄骄傲的昂起头，对此表示非常不屑。
　　……
　　推荐两本书。
　　一本是《我的妖怪后宫计划》，作者是写《东京道士》的明月子时，在起点也是精品作者，但也和我一样，没适应书客的风格，感觉有点同病相怜啊。
　　再一本《二次元没有后宫》，新人作者，有两件小事引起了我的一点关注，看了下他的书，成绩略差，但坚持下来挺不容易的。
　　总之，大家有兴趣的话可以去看看。
　　最后，封面又换了，封面玄学能召出黑贞的吧？
　　我：“黑贞，来不来？”
　　黑贞：“不来。”
　　我：“好，那我就在书里强哔你。”
　　黑贞：“我来。”


110 大战舰金刚来袭
　　高雄当然有表示不屑的资格，上次她输给白城，完全是因为克莱因力场被封印，才会显得那么无力，但现在封印解除，所有能力全部恢复到巅峰状态……老实说，白城的那点实力，其实还不被她放在眼里。
　　而事实也的确如此，早上两个小时的对战，高雄压根都没动，她只是展开克莱因力场站在原地，任凭白城如何攻击，都无法突破这个壁障。
　　克莱因力场当然不是无敌的，只要攻击达到它所能承受的临界值就会自律剥离，但问题在于，能够达到如此强度的攻击只有海雾。换言之，海雾拥有最强的矛和最强的盾，人类的武器在她们面前毫无意义，这也是庞大的人类势力却被数量有限的海雾打得毫无还手之力的根本原因所在。
　　因此，别说白城了，就算是凶级玩家想要突破克莱因力场也几乎是不可能的。
　　但是白城却也有着自己的思考。
　　通过对海雾的清晰了解，白城很清楚，这次副本除了那两个被淘汰的玩家之外，其他四人必然都已经达到凶级，他毫无疑问是最弱的一个。而高雄虽然有着接近大战舰的计算力，但终究还是一艘重巡，别说舞刀弄剑的大和，就算和一般的大战舰硬拼，胜算也是不大的……可以说，不管是自身还是海雾，他都落在绝对的劣势。
　　但他有一个潜在的优势――火种！
　　火种和海雾核心接近同源，这就让他有了强行剥离克莱因力场的可能，如果再把这种方法运用在舰船上，那么，就算以高雄的重巡之躯击沉大和，也不是不可能的事了。
　　这也是他龟缩于琉磺岛的原因，为了此次副本的最终胜利，在没有绝对的把握以前，他不会轻举妄动，既然一开始自己就被摆在了弱者的位置上，那么就以弱者的方式来战斗！
　　最终，他的策略取得了相当的效果。
　　三天后，在与高雄的双修次数已经可以在她腿上刻下两个正字的时候，白城终于将火种的纯度提升了数个档次，已经能够和高雄的核心达成90%的融合。对战中，他也可以一定程度上影响高雄克莱因力场的展开，让后者终于不再那么稳如泰山，需要花费不小的力气才能将他击败。
　　按照白城的估计，最多再有一个月的时间，他就能够和高雄完成100%的融合，到那时候，自己的火种也能彻底完成纯度的净化，一步踏入凶级之境。
　　相比起三天时间从80%到90%，从90%到100%却需要一个月，表面看来似乎退步了，但数据并不是这么算的，毕竟任何事情都是越往后难度越大。就像闭气潜水，你从一分钟提升到两分钟可能没什么问题，但从两分钟提升到三分钟……你可能会死。
　　而一个月时间，这还是白城按照自己极限来估算的，如果按步就班的话还得更多时间。
　　但问题是，敌人并不会给他这么多的时间。
　　第四天早上，就在白城和高雄刚刚吃完早餐，准备继续双修之时，舰船忽然响起急促的警报声，两人立刻来到舰桥指挥室，打开监视画面一看，高雄的脸色顿时变得严肃了起来。
　　“是大战舰金刚，她已经发现我们了！”
　　金刚……如果五年前提起这两个字，白城只能联想到那只爬上纽约帝国大厦的黑毛大猩猩，而现在当然是那个整天习习哈哈，并且喜欢喝红茶的傻大姐，但海雾的金刚却又是另外一个，其战力更非前两者能比。
　　“你有信心赢她吗？”白城这问题倒非强人所难，毕竟这几天来，经过双修的好处，高雄的实力还是有着一定强化的。
　　高雄认真的想了想，最终却是摇头，“金刚以前是我的上级，她的战力要比我强上很多。”
　　“也就是你打不过喽？那还多说什么，赶紧跑路呗，打不过又不丢人。”白城丝毫没有不好意思，立刻下令逃跑。
　　这次副本的主力战斗人员其实就是海雾，玩家只不过是作为一个决策者和领导者，就好像圣杯战争，身为骂死特的魔术师怒不过身为英灵的从者，不是理所当然的事情嘛！
　　又不是人人都是手撕魔神王的咕哒子。
　　既然舰长都下令了，高雄当然不会娇情，立刻启动舰船向着港外驶去。
　　轰！轰！轰……
　　就在舰船刚刚驶出港口的瞬间，远方，无数炮弹铺天盖地的飞射而来，这可不是当初高雄打白城的普通炮弹，而是海雾黑科技，破坏力可谓相当惊人。不过这边的强制波动装甲也早已启动了克莱因立场，那些炮弹纷纷落在防御罩上，爆炸的威力尽数被挡在外面。
　　即便是大战舰，在不使用非常规武器的前提下，也是难以击沉拥有克莱因力场的重巡，不过受此攻击，高雄号重巡还是不免发生了一些震荡。
　　与此同时，监视画面上出现了一个身穿紫色礼服的金发女性，她坐在舰塔上，浑身上下充满着女王般高贵的气质。
　　“难得又见面了，这么快就要走了吗？高雄。”
　　“金刚！”高雄银牙一咬，瞪着屏幕里的女性，“我现在已经不是你的手下了。”
　　“没错，我们是对手。”
　　“既然你明白，那也没什么可聊的了，如果你想击沉我的话，就试试看吧。”
　　哔！
　　突然，屏幕的右侧跳出一个小框，一个身穿胸前刻有“妹”字的男子出现在画面中，笑道：“你们好，我叫‘哥哥是妹控’，那边的舰长，虽然我们是竞争对手，但既然来到同一个战场，不妨互相认识一下。”
　　高雄愣了愣，转头望向白城，“要转接吗？”
　　这会，高雄并没有把视频通迅连接到白城身上，所以对面其实是看不到他的。
　　“转接个屁啦，我跟那种死妹控没什么好谈的，转向转向。”
　　白城这话刚说完，屏幕里金刚就轻轻说了句，“舰长，现在是我在说话。”
　　“是，女王大人！”‘哥哥是妹控’当即恭敬的退到一边。
　　高雄：“……”
　　好吧，这种人果然没有对话的必要。
　　于是高雄毫不犹豫，果断转向，虽然对面炮火依旧，但是并没有影响舰船的速度，转瞬就驶了出去，不过对方显然没有就此放弃的打算，也迅速追了上来。
　　“放弃吧，高雄，我的航速在你之上啊。”金刚悠然自得的声音从屏幕里传来，与此同时，各种光束炮如同万箭齐飞，打得重巡高雄摇摇欲坠。
　　“对的，放弃吧，我们优势很大，俗话说得好，投降输一半。”那个逗比妹控又凑过脑袋来喊了句。
　　白城皱眉，指着那家伙的脑袋，“高雄，我们先不打金刚，你能把那个死妹控给干掉吗？”
　　“不行的吧，除非我使用超重力炮，否则根本轰不破金刚的克莱因力场，但超重力炮需要蓄力，而金刚的火力和装甲都在我之上，强行对轰我们会吃大亏的。”
　　“那就把那家伙屏蔽了。”
　　“哦。”
　　于是，也不知道高雄怎么操作了下，那个死妹控的影像顿时变成了一堆马塞克，声音当然也传不过来了。
　　白城顿时有种全世界都安静了的感觉。
　　而这时他也能好好的思考一下战术了。
　　在航速、火力和装甲，所有属性高雄都劣于金刚的情况下，该怎么摆脱对方的追击呢？
　　这个问题有点难啊。
　　在这汪洋无际的大海之上，既没有可供隐藏的地点，也没有能够吸引敌方火力的诱饵，天时地利人和一切都不存在，航速和火力就是一切，那么除了提升航速之外就没有其他办法了。
　　想到这，白城立刻下令，“高雄，准备进行动力炉转换，将所有能量全部集中到速度上。”
　　“什么？！”高雄大吃一惊，几乎不敢相信的看着他，“你不是在开玩笑吧？舰长！”
　　海雾战舰的各项功率输出基本都是固定的，只有在特殊情况下才会发生改变，一是合体，当两艘舰船合体之后，所有的功率都会大大提高，二是转移……因为火力、装甲和航速这些全部是通过核心进行能量传递，换言之就是使用着同一个动力炉，那么把其他方面的功率全部转移到航速上时，航速自然能够大幅提升。
　　但如此一来，火力和防御就会变得不足。
　　而白城竟然让她将所有能量集中到航速上，这就意味她将毫无抵抗能力的暴露在金刚的炮火之下，瞬间就会被轰沉的啊！
　　太疯狂了！
　　“没开玩笑。”白城一脸严肃，人已经在操作台前坐下，双手按着铁板，赤红的火焰源源不断的传向强制波动装甲，“所以，视角转接吧，防御由我来负责。”
　　如果是普通人来操控海雾战舰，只能通过舰船的外部控制器，但他的火种却可以直接抵达舰船各个部分的控制中心，然后更加迅速灵活的进行操作。
　　高雄愣愣的看了他好一会，发现他真的没有在开玩笑的样子，犹豫许久，终于还是一咬牙，将受击视角转接给了白城。
　　“要是被轰沉的话，你得好好负起责任来啊！”
　　“说什么傻话，我可是狂气的疯狂航海家，轰沉什么的……不可能的！”
　　……
　　话说，黑贞的封面竟然到现在都没刷新……我突然好方。
　　求点票票安慰一下。


111 扶……扶我起来，我还能肝！
　　白城的这个计划真的是无比疯狂，虽然理论上是存在可行性的，但容错率太低，一旦失手，后果不堪设想。
　　而高雄能接受这赌徒一样的疯狂计划，也是相当不容易了。
　　将动力炉全部转移到航速上需要一定的时间，高雄已经开始着手操作，而白城则迅速补上空缺，两者的转换非常自然和迅速，这不仅归功于火种的高纯度以及与海雾核心的相适应性，两人经过数天的双修和对战培养下来的默契也相当重要。
　　“高雄，你做了什么？”
　　当功率转移之后，舰船的速度也终于渐渐提升了起来，这是一种肉眼可见的变化，对海雾而言更是无比清晰的数据，屏幕里的金刚又一次出现，询问道。
　　“我怎么可能告诉你啊。”高雄毫不客气的回了一句。
　　“是吗。”金刚淡淡的点了点头，也不再说话了，只是炮击却突然变得更加猛烈，仿佛打算一举将这艘重巡击沉似的。
　　前后左右、舰首、舰桥、舰尾、舰塔……在白城的目视和舰船自带的观测控制系统中，他发现舰船的所有重要部位几乎都遭受着面临攻击的威胁，如果是舰船自身的克莱因力场，因为核心能源庞大，并不需要刻意的进行防御，只要展开防御壁，稍微注意一下修补就行。
　　但白城的火种不纯，容量也比不上核心能源，如果整体防御的话，恐怕过不了半分钟，他的身体就要被掏空了，于是他只能一边命令高雄转向，一边进行局部防御。
　　经过脑内演算，炮弹的轨迹与落点，以及在自身舰船转向后所发生的位置变化，这一切他都已经有了充分的预判，每当炮弹落下的时候，舰船表面都会产生一圈淡淡的红色光波，将爆炸的威力尽数挡下。
　　这是由火种充能而生成的克莱因力场，虽然质量要差了一点，但作为一般防御手段却已经足够用了。
　　一开始，白城因为不熟练，将输出控制得很高，防御起来多少有些手忙脚乱，往往这边的克莱因力场还没来得及解除，就必须在另一个位置重新生成一块，因此消耗的火种特别大。但当逐渐熟练了之后，他便开始降低每一次的输出，让克莱因力场堪堪能够挡住炮击，在炮弹的威胁解除之时，力场也为之粉碎，既不用控制多余的火种，也能够迅速对其他攻击作出回应，而火种的消耗也大大降低。
　　当然，这样的做法使得白城不能犯一丝一毫的错误，容错率彻底为零。
　　高雄不知道白城是怎样的心态，但她自己却看得心惊胆颤，以旁观者的角度来看，克莱因力场是直接被打碎了啊！
　　而且局部的防御也让船体变得摇摇晃晃，简直在种在钢丝上跳舞的感觉。
　　砰！砰！砰……
　　轰！轰！轰……
　　撞击声与爆炸声不断的在耳边响起，激起的怒涛仿佛连大海都开始了咆哮，忽然，天空暗了下来，狂风和暴雨席卷而来，逆风而行的舰船进一步受到了阻碍，让人难以安心。
　　但是最终，当航速彻底提上来之后，这艘重巡总算是稳定了下来，逐渐拉开与金刚的距离，看着后方袭来的攻击开始变少，高雄也终于松了口气。
　　直到后方的炮击完全消失，再也探测不到金刚的信号反应，白城才松开手，瘫软在座位上，感觉整个身体被掏空。
　　“舰长，你没事吧？”高雄立刻跑了过来，担心的问道。
　　白城颤颤巍巍的伸出手，一副修仙过渡的样子，“扶……扶我起来……”
　　用火种来驱动克莱因力场，这种事情果然不是人做的，不管是精神力的消耗还是火种的消耗，都达到了一个近乎非人的地步，如果不是这段日子，他火种的纯度大大提高，估计早就被抽成人干了。
　　随后，高雄扶着白城来到卧室，疲惫到极点的身体让他倒下就睡。
　　“接下来，就交给你了……”
　　发现白城几乎连话都没说完就已经睡着，少女在旁边看了他一会，替他盖好被子，接着便悄悄退出了房间。
　　虽然甩开了金刚的追击，但高雄知道对方并不是会轻易放弃的人，就算一时的退避也无法彻底安心，对方肯定还会卷土重来，于是，为了避免再度遭遇袭击，她便控制着舰船向更远处航行……当然，此时只有她一个人，自然不能把属性全点在速度上了。
　　另一方面，就在高雄和金刚的短暂交火过去后不久，海洋某处的地方也正发生着一场恶战，那是两艘大战舰榛名和雾岛。从出身来看，这俩是姐妹舰，从立场来说，现在是处于敌对的关系，但是此时此刻，她们却紧密无间的合作着，无穷的炮火轰向远方的另一艘舰船。
　　那是一艘比起大战舰都要大上不少的舰船，整个一违章建筑。
　　超战舰――大和！
　　船身的舰塔上，大和的心智模型是一个穿着公主裙、梳着姬发式的黑直长美女，拥有着出众的大小姐气质，高贵典雅，虽然她没有像某个大姐姐那样打着伞，但是面对两艘大战舰的联合火力，她却仍然显得游刃有余，轻轻嗅着捏在手里的花束，那淡然的态度好像局外人一般。
　　旁边不远处，舞刀弄剑完全的打着酱油。
　　当然，他也不需要做太多的事情，因为他是大和的舰长。
　　超战舰大和，曾作为海雾舰队的总旗舰，她是一切的开端，也是创建心智模型的始祖，无与伦比的计算力，仅仅分出2%就能够让一艘驱逐舰创造出心智模型……可以说，她是当之无愧的最强海雾，甚至和其他海雾拥有着本质上的区别，强大的实力足以压倒一切，唯一能够与她匹敌的，大概也只有同级的武藏了。
　　而舞刀弄剑抽到大和，有着最完美的开局，本身就已经相当于拿到了半个胜利，剩下的就是任由大和一路平A，如果让他这个外行人来指挥，反而有可能坏事。
　　但是，指挥着榛名和雾岛的两位玩家就非常郁闷了。
　　以二打一，他们竟然落在下风，这是在开战之前怎么都没想到的事情，更重要的是，他们已经竭尽全力，而对面的大和似乎只是随手反击，但就只是那时不时的反击，就已经让他们感受到了巨大的压力……同样是战舰，为什么区别这么大？！
　　片刻之后，榛名的舰长“羽堕邪皇”终于忍受不住了，向着暂时结盟的友军发出通讯：“撤退吧，略爵。”
　　羽堕邪皇这个ID虽然中二感十足，但玩家本身却是个妹子，是本次竞技副本难得的一股清流，而略爵虽有着较为文艺的名字，但性格却和他的战舰雾岛一样有点暴躁，是个彻头彻尾的武斗派。
　　“撤退？为什么？我们又没输！”
　　略爵的回复带着疑惑和不甘，虽然现在的局势的确对他们颇为不利，但是二打一如果还被打得狼狈而逃的话，叫他的面子往哪搁？更重要的是，此次副本的胜利者只有一人，换言之，与大和硬扛是怎么都避免不了的。
　　“我们并不需要现在与她硬拼，因为想获得胜利的并不只有我们两个，而只要大和不沉，任何人都没有机会。”
　　“你是说……”
　　略爵顿时明白了她的意思。
　　联合另外两名玩家，一起干翻大和，相信没有人会拒绝这个充满诱惑的提议。
　　“好，我们撤退！”
　　两人商议完毕，立刻徐徐后撤，很快就脱离了大和的攻击范围。
　　“不追吗？”超战舰之上，舞刀弄剑向着大和问道。
　　“以我的航速，追不上的吧。”黑长直美女笑着说道，眼中多少带着几分腹黑的味道。
　　“呵呵。”舞刀弄剑笑了笑，不置可否。
　　正常航速可能追不上，但是以大和的动力炉达到非正常航速并不是一件困难的事，如果大和真心想追，他不相信追不上，至少可以干掉一艘……但是对此，他也没有多说什么。
　　随着和海雾接触的时间越长，舞刀弄剑就越是了解海雾的强大，尤其是大和，哪怕处于封印状态，也不是他这个刚刚步入凶级的玩家能够战胜的，他抽出大和，是幸运，也是不幸。
　　幸运的是，他抽到了最强战力，不幸的是，他制服不了这个最强战力。
　　事实上，如果不是最后大和手下留情，他早就被打回老家了。舞刀弄剑之所以能存活下来，并不是他的胜利，而是大和主动接纳的他。
　　作为回报，他必须承诺不摧毁任何一艘海雾的核心。
　　因此，舞刀弄剑与大和并非上下级的关系，双方是基于这种协议上的平等关系。
　　在舞刀弄剑看来，抽到武藏的玩家，恐怕就是没有和武藏达成这种协议，当然，也有可能武藏只是正常的接受挑战，玩家则正常的落败，真相已经谁也无法得知。
　　至于不摧毁海雾的核心……舞刀弄剑觉得这并不是什么过分的要求，反正他和海雾也没有什么深仇大恨，而以大和的实力，根本就没有能够与她对抗的海雾，剩下的就是一路A。
　　……
　　推荐下羔羊的书《脱宅学园》，污客唯一一个月更30万的更新狂魔。


112 刷BOSS计划，其名为大和无惨
　　白城醒来之后发现了一个好消息和一个坏消息，先说坏消息，由于昏睡前他的火种几乎被抽得一干二净，此时仍然没有恢复过来，只剩下三成左右。好消息则是，通过内视，他发现火种的纯度又提升了不少，回复速度也变得更快了。
　　“原来这也是一种提纯手段啊。”
　　白城先是愣了愣，随即恍然大悟，因为克莱因力场对能量的纯度要求很高，而他用火种代替海雾核心，在转化的过程中，自然而然的就会过滤掉一些杂质，尤其他当时的火种几乎被消耗了个干净，不会造成杂质的沉积，对于火种的提纯速度甚至还要高于双修。
　　但是这种经历白城并不想尝试第二次，若是和平时期还好，现在随时有可能遭到其他玩家的攻击，万一在火种清空之时遇袭，那就真的太作死了。
　　卧室里没有钟表，白城不知道自己睡了多久，稍微活动了一下四肢，他走出房间，随后在舰船甲板的舰塔上找到了高雄。
　　“啊，你醒了！”高雄看到他后多少有些惊喜，但生性傲娇的她很快就把那份喜悦隐藏了起来，表现得一本正经。
　　“我睡多久了？”
　　“不到一天。”
　　那看来还好，三天就能恢复了……白城点了点头，“现在是什么情况？”
　　高雄四处看了看，摊手道：“风平浪静。”
　　的确，周围既没有看到其他海雾的身影，连大海上常见的台风和暴雨都没有，真是风平浪静的一天啊，只不过……白城心里却有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　“那个……”正想间，高雄忽然别过头，假装看着周围的风景，红着脸扭扭捏捏的说道，“那个不做了吗？”
　　“啊，你说哪个？”
　　“就是那个啦……”
　　“双修？”
　　白城有些讶然的望着少女，这么有上进心，竟然主动求双修。
　　似乎是被白城的眼神看得不好意思，高雄连忙解释道，“我……可不是因为喜欢才做的！只是不想下次再遇到金刚的时候，被打得狼狈而逃而已，我也是有自尊的！”
　　所以你为了自尊就放弃节操了吗？
　　嗯，很正确的选择，节操这种东西只要是个人早晚都会扔光的。
　　……
　　两天之后，经过短暂的平静，正在两人吃着午饭的时候，舰船的预警系统再一次响了起来，高雄立刻放下筷子，打开连接，“是海雾！舰长，发现大战舰金刚的识别信号……诶，等等！还有两艘，是大战舰榛名和雾岛，她们正向着我们快速接近！”
　　高雄的语气变得有些慌张，毕竟光是一个金刚就已经足够让她手忙脚乱了，若是再加上榛名和雾岛，以一重巡之身同时对抗三艘大战舰，那真是见鬼了。
　　“稍安勿躁。”不过白城却是示意她冷静下来，这种情况下，除了武藏和摩耶这两个中立混乱的存在之外，海雾和海雾基本没有和平共处的可能，哪怕傻级一家，但那三艘战舰却没有发生战斗，明显有问题。
　　白城想到一个可能，立刻说道：“先接上通讯吧。”
　　白城的冷静也带给了高雄几分勇气，深吸了口气便与那三艘战舰的通讯连接上了，随后两人眼前同时跳出三个光屏，而呈现于光屏内的却非那三艘海雾的心智模型。
　　“你好，重巡高雄的舰长，我是大战舰榛名的舰长羽堕邪皇。”最先开口说话的是一名少女，“我旁边这位是大战舰雾岛的舰长略爵，至于金刚的舰长你已经认识，我就不介绍了，这一次我们是为结盟而来。”
　　“结盟，是因为大和吗？”
　　“果然，你也是个聪明人，那就好说了。”少女玩家笑了下，随即正色道，“实不相瞒，数天前，我跟略爵两人与大和交过手，虽然交锋较为短暂，但不得不说，超战舰大和的战斗力是规格外的，一对一甚至二对一，都没有战胜她的可能，只要她还存在一天，我们就永远不可能获得胜利，因此，我希望我们可以联手，先把大和踢出赛场。”
　　“然后就变成你们三艘大战舰三足鼎立的局面吗？”白城似笑非笑。
　　“呃！”少女玩家一听这话，多少有些尴尬。
　　白城这句话可谓一针见血，虽是为结盟而人，但实际上他们三人都没有把白城放在眼里，否则早在靠近之前，他们就应该发通迅过来，而不是像这般长驱直入。当然，他们也有足够的理由轻视白城，毕竟重巡再怎么强大，和大战舰比还是有着一丝差距。
　　先把超战舰大和踢出场，他们三艘大战舰就能平等对决，但白城的重巡仍然处于绝对的劣势。
　　“但是，如果我们被大和击退，你就更没有胜出的可能。”少女玩家认真的分析着战况。
　　白城摊着手，“这个我当然知道，所以我并没有拒绝啊。”
　　“那你刚才……”
　　“我只是想告诉你们，结盟可以，但必须保证在结盟的过程中我能拥有更大的优势，以免在大和被消灭的瞬间就被你们顺便踢下，因此……作战计划由我来制定。”
　　少女玩家愣了下，“你已经有作战计划了？”
　　白城笑而不语。
　　胜负可不是只靠大舰巨炮来决定的，既然他在海雾方面的战力不足，那就通过其他方面补回来就行了，而在这两天的时间里他可没有丁点闲着，早就把周围可以探测的海域全都探索了一遍，与其他海雾结盟对抗大和，也在他的考虑之内。
　　“就在离此向西一百公里外的海域，有一处地方曾经叫做铁底海峡，二战时期，有无数的船只沉没于此，然后近百年来，那些舰船的表面覆满了纳米物质，只要稍加改装一下，识别探测器根本分辨不出它们与海雾的区别，所以……”
　　白城调出铁底海峡的海底地域图，“只要我们把大和引来此处，当她被海面的敌人吸引时，隐藏在海底的我们以侵蚀鱼雷瓦解她的克莱因力场，剩余的火力就可以将其一举击沉，在这铁底海峡！”
　　“这……的确是个不错的计划。”少女玩家颇有些意动，但就在这时，金刚的身影却从左侧的面画里显露出来，淡淡说道：“我不喜欢潜水。”
　　“那无所谓，潜水埋伏的任务交给我和高雄就行了，这方面我们也比较拿手。”
　　略爵皱眉：“也就是说，由我们三个充光诱饵吗？”
　　白城耸了耸肩，不置可否。
　　而后，经过了一番详细的考虑，这三名玩家最终还是接受了白城的提议，毕竟不管从理论还是实际行动出发，这个计划的可行性都是相当高的，单论正面的大舰巨炮对轰，其实就算四打一也很难击沉大和。
　　而在计划决定下来之后，众人立刻开始着手布置，白城带着高雄先一步前往铁底海峡进行埋伏准备，金刚级三舰则航行于铁底海峡附近，不断发出信号源吸引大和。
　　但事实上，被她们吸引过来的，并不只有大和。
　　“武藏和摩耶这两艘船应该也会出现的吧，毕竟海雾的行动力还是相当迅速的……”坐在指挥室里，看着像潜水艇般已经下潜至铁底海峡深处的重巡不断的进行纳米改造作业和鱼雷布置，白城轻轻敲打着坐椅。
　　其实他的计划也将武藏和摩耶这两艘海雾算计在其中，当然，并不是要击沉她们，毕竟她们之上没有玩家，击沉与否与胜负无关，但是她们的存在却会极大影响其他玩家的胜负，考虑到大和规格外的战力，如果能把武藏引来的话，绝对能成为对大和利器。
　　当然，因为无主级海雾会无差别的对玩家进行攻击，他也将承受巨大的风险，可是于乱中取胜正是他擅长的战斗方式。
　　至少这一战，只要计划能够顺利实施，大和是绝对跑不掉的。
　　那艘超战舰会因为她最强的实力成为海洋主宰，也必将因此遭到所有人的针对，因此，这个计划也可以将其称之为――大和无惨！
　　说白了，舞刀弄剑得到大和，就成了所有玩家势必要优先讨伐的BOSS！
　　相反，抽到重巡高太雄的他，虽然战力弱小，却也能因此下意识的被其他玩家所忽略……这到底是运气好还是运气坏，目前而言还是无法下准确的判断。
　　一切，都需要等到铁底海峡大决战结束之后！
　　……
　　紧张的时间一分一秒的过去，为了尽可能的在接下来的战斗中占据足够的优势，白城几乎没有休息的时间，甚至连和高雄双修的工作都暂时放下了。
　　但是他所获取的成果也相当惊人，足足三天三夜的功夫，几乎半个铁底海峡都布置上了侵蚀鱼雷，而重巡高雄也潜伏在那些早已沉没了近百年的人类战舰之中。
　　然后，到得第四天的傍晚。
　　轰！！！
　　随着一声惊天动地的巨响，超战舰大和终于驶入了铁底海峡，向这片曾经谱写了历史的传奇海域宣扬着大舰巨炮的威力。
　　……
　　话说，海战写起来还是比较累的，既要写得简单易懂，让没看过苍蓝的读者能够了解，还要写得符合海雾的实际情况，可能有趣性就会降低吧……啊，总之，比上一卷写得难多了，都存不下稿子。
　　再话说，被污客吞掉的月票已经回来了，大家用力砸吧，给我一点鼓励。


113 真正的杀招
　　一边是三艘大战舰，一边是一艘超战舰，以三打一，但局面却显得一边倒，这一次大和没有再手下留情，无情的炮火像雨点一般朝着前方轰去，三艘金刚级的克莱因力场显得摇摇欲坠。
　　舞刀弄剑看得心潮澎湃，这样的海战他生平未见，尤其他还站在胜利者的立场，更是心旷神怡，但是他发现大和的脸色却有些凝重，似乎在思考着什么。
　　“怎么了？”舞刀弄剑忍不住问道。
　　“有点不太对劲。”黑长直美女眉头微微皱起，喃喃说道，“虽然金刚她们的性能要次于我，但也不至于毫无还手之力，现在这个局面感觉更像是故意的。”
　　“故意的？你是说她们故意引我们前来，是埋伏吗？”
　　“可能吧，但海雾一般不会使用这种战术。”
　　海雾不会，玩家会啊！
　　舞刀弄剑立刻想到了白城，虽然至今为止他都没见到对方，但这种大场面，那家伙没理由会缺席，甚至，就是他在幕后主导着这一切……一想到这，舞刀弄剑就有些不淡定了，机器人副本时，白城的那股动员力实在给了他太深的印象。
　　“喂，高手兄，你在哪？”几乎是下意识到，舞刀弄剑立刻给白城弹了对话框。
　　几秒后，白城的回复，“我干嘛告诉你啊。”
　　“大战舰袭击我，是不是你在幕后主使？”
　　“啊，你被偷袭了啊？在哪？要不要我来帮忙？”
　　“我在……”
　　刚想回复，舞刀弄剑就急急的止住了，他本意是想从白城嘴里套出对方的情报，但差一点就把自己给暴露出来了。他无法确定，白城到底有没有参与其中，如果有，当然不可能告诉自己，如果没有，那自己若暴露了位置，不是平白招惹一个敌人吗。
　　是的，舞刀弄剑并不相信白城会站在自己这边，因为就算是他，如果换到白城的立场，也会想着第一时间把大和踢出比赛。
　　两人的对话无疾而终，舞刀弄剑望向大和，“如果她们真有埋伏，会不会很麻烦？”
　　“是有点麻烦。”大和点头，随即微微一笑，“舰长你也别太担心，我和其他海雾有着本质上的区别，就算她们真的像人类一样玩起战术，我也……”
　　呜呜呜！
　　大和的话还未说完，超战舰的警示系统就响起剧烈的警报声，大和心中一动，顿时止住了话头，向着警报的来源进行查看，然后她就发现深海之下竟然传来数以百计的海雾信号。
　　虽然这些信号都非常的微弱，可仍然让大和吃了一惊。
　　与此同时，原本处于被动挨打的三艘大战舰像是收到了什么讯号一样，竟然急急的掉头，迎着大和的炮火展开强烈的反击。
　　“果然有埋伏！”舞刀弄剑脸色一变。
　　大和没有说话，只是周身出现了两道明显的光圈，随着光圈的转动，克莱因力场的输出功率直接提升了一倍，三艘金刚级战舰的火力竟是全部被挡了下来。同时，超战舰的上百门炮口齐齐打开，粗如水桶的弹头直接飞上天空，然后转了个抛物线坠入深海，自动搜寻着目标。
　　不到片刻，海面下就传来一声又一声的闷响，由爆炸而掀起的暗流搅动出无数的漩涡，而在大和的“视角”内，深海中的海雾信号瞬间就消失了八成。
　　同时提升克莱因力场的输出功率和战舰炮塔的火力，而且还是足足两倍之多，这不仅需要大量的核心能源，对计算能力的要求也相当之高，数遍整个海雾，恐怕也只有大和能够如此信手拈来了。
　　但就算是大和，她也有着极限。
　　对方似乎早就预料到她会有此做法，远处，大战舰雾岛忽然敞开了舰首，露出一个漆黑巨大的炮口，而在那炮口之内，仿佛能够破坏一切的恐怖能量正汹涌聚积着，随着一道又一道能量光束的汇聚，甚至连周边的海水都沸腾了起来。
　　超重力炮！
　　海雾战舰有着两大毁灭性的武器，一是侵蚀鱼雷，这种鱼雷虽然体积不大，但破坏力却异常恐怖，就算是潜艇发射的侵蚀鱼雷，也有击沉一艘大战舰的可能。当然，想要达到这种效果，非常注重战术和使用技巧，如果先一步被敌舰察觉，侵蚀鱼雷的威力将被降至最低，所以侵蚀鱼雷最适合用于偷袭，或者针对防御漏洞进行打击。
　　其二就是超重力炮，这是高功率输出的线性空间缩退炮，对它的概括只有三个字――强无敌！
　　不管是城墙还是钢铁，亦或能量罩，在超重力炮的面前都和纸一样没有任何意义，哪怕是海雾最引以为豪的克莱因力场，也承受不住超重力炮的正面一击。
　　换言之，没有任何海雾能连续挡下两发超重力炮，超战舰也不行！
　　如果把海雾比作英灵，那么超重力炮就是EA！
　　当然，根据舰体的不同，各个海雾的超重力炮或多或少威力都有区别，比如重巡的超重力炮肯定是要稍弱于大战舰的，而大和打出去的超重力炮，估计能将敌舰和克莱因力场一起粉碎。
　　雾岛是大战舰，超重力炮的威力可想而知，即便大和也不敢轻视，当即就将大部分计算力用于防御之上。
　　如此一来难免厚此薄彼，对于海面之下的防范多少会有一丝疏漏，而海底下可能有埋伏，大和也不是不清楚，她甚至怀疑，利用沉船做出那么多的海雾信号，恐怕就在隐藏某种攻击意图……最大的可能性就是侵蚀鱼雷吧。
　　但以她的计算能力，就有真有侵蚀鱼雷，也有足够的把握挡下来。
　　可是，就在雾岛的超重力炮即将发射之前，一件让大和怎么都想不到的事情发生了。
　　就在这一刻，随着无尽的海水向上翻涌咆哮，只见一艘巨大的舰船像是怒鲸一般窜出了海面，然后落下，一百多米长的舰身直接撞向了大和！
　　“重巡高雄！”
　　如此突然的变故，即便大和一时间也有些懵逼，完美的计算力甚至都来不及反应，然后这艘重巡就狠狠的撞了上来……
　　砰！！！
　　惊天动地的巨响，仿佛山河的咆哮，天地的怒吼，没有人能够用语言来形容出这一幕，每一个见到的人都露出惊恐的表情，同时也震惊着施展此计之人的胆大妄为。
　　当然，这两艘舰船其实并没有真正的撞击在一起，而是由各自的克莱因力场挡下，但克莱因力场并非万能，如此直接的接触还是让这两艘舰船发生了剧烈的震动……超战舰大和虽然要比重巡高雄大了数倍，但也无法完全避免撞击所带来的影响。
　　晃动的船身让毫无准备的舞刀弄剑直接被甩飞出去，好在他及时反应过来，一把抓住身边的某个建筑，这才堪堪立稳。
　　是他！
　　然后舞刀弄剑震骇的看着近在咫尽的那艘重巡，在此之前，他并不知道白城抽到的到底是什么型号的海雾，但如此只剩五名玩家，自己和另外三人都已经照过面，那么乘坐在这艘重巡里面的人自然就是白城了，而且……也只有这家伙才敢做出如此疯狂的事情吧。
　　竟然拿重巡去撞超战舰，简直神经病啊！
　　舞刀弄剑在心里狂骂，但不得不说，这个举动十分的有效。
　　因为没有人能想到白城会做出这样的事，所以对于这方面的防备自然是不存在的，此时此刻，大和也终于意识到，为什么海底会有那么多的海雾信号，它所隐藏的并不是什么侵蚀鱼雷，恰恰是这艘重巡！
　　她隐藏在那里海雾信号里，混淆自己的视听，让自己本能的以为深海下都是假海雾，然后突然的出现，突然的给予致命一击……失算了。
　　想到这，大和也不禁有些佩服能够做出如此决策的那人，至于高雄是如何隐藏她的识别信号，连自己都无法探测出来，那已经不重要了，毕竟已然暴露了的埋伏不会再有任何意义。
　　她在战术上的确是败给了高雄，但作为超战舰的她，这种程度的撞击并不算什么。
　　克莱因力场虽有些破损，但是还好……
　　“是的，还好……这个时候的大和一定会这样想的吧。”
　　某重巡指挥室里，将自己牢牢固定在座位上的白城露出了如指掌的笑容，然后由他所决策，由高雄所实施的战术，在接下来的时间内，真正给予了大和致命一击。
　　哧哧哧！！！
　　刺耳的摩擦声中，船头几乎挂在大和舰身上的高雄号重巡，突然开始转向，克莱因力场的互相摩擦让双方的防御都变得异常薄弱，甚至高雄的克莱因力场已经出现了严重负荷，船头的某些位置完全来不及进行修补。
　　但就是在这样的过程中，高雄硬生生的掉转了船头，几乎擦着大和的“身体”向后驶出。
　　与此同时，深海之下的一枚侵蚀鱼雷没着高雄从海中跃出的轨迹笔直发射，微弱的信号以及海面上壮观的声势让大和将它忽略了，然后，当她意识到的时候，这枚侵蚀鱼雷已经顺着刚才两船撞击的位置，刺入了大和的克莱因力场。
　　顿时，克莱因力场超出负荷，虽未自律剥夺，却已经若隐若现。
　　就在此时，雾岛的超重力炮――发射！
　　……
　　终于要出黑贞池了，立个FLAG，如果我抽不出黑贞，为了纪念我逝去的老婆，明天停更一天，如果抽出黑贞，那么……活动结束后爆发。


114 铁底海峡大决战
　　轰！！！
　　为了一击轰沉……或者说最大程度的重创大和，雾岛的这记超重力炮可谓蓄到了极点，当那毁天灭地般的能量射出以后，直接命中大和的舰首，然后这股红黑色的能量以流线的形式向着船身两侧蔓延，几乎将整艘超战舰包裹了起来。
　　所有人都紧张而期待的注视着，如果一击就能将大和彻底轰沉那自然是再好不过，但众人也知道，大和的克莱因力场并没有完全消失，很难一发入魂，目前的形势显然也说明着大和有一定的抵抗力。
　　不过，就算没有直接击沉，关系也不大，正面受到超重力炮的轰击，即便是大和也会变得半残，之后凭三艘大战舰的火力已经足够解决她。
　　这个时候，不论是羽堕邪皇等玩家，还是榛名雾岛这两艘战舰，都是这般想法。
　　唯有白城，看着被超重力炮覆盖的大和，心中反倒有种不太妙的预感，他总觉得事情过于顺利了……虽然顺利是好事，但以大和的强度不应该这么顺利的。
　　而接下来发生的事，似乎也印证了白城的预感，太过顺利的进展，隐藏在其下的却是所有人都没有想到的真相。
　　当超重力炮的光芒渐渐飘散在空气中，众人再一次见到了大和。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“开玩笑的吧？”
　　“假的，一定是假的！”
　　看着重新出现的大和，所有人和海雾都露出不可思议的眼神，几乎不敢相信眼前的事实，就连白城都下意识皱起了眉，因为……大和竟然毫发无伤！
　　那可是超重力炮啊！
　　被超重力炮正面击中，怎么可能毫发无伤？！
　　没有人愿意相信，就在这时，众人的通迅频道里忽然响起金刚的声音，只听她似乎明白了什么，沉声道：“原来如此，看来那个传说果然是真的，你……”
　　“没错。”大和接过金刚的话头微微一笑，两颗一红一黑的珠子从她怀中飞出，轻轻托于掌心，“我有双核。”
　　“双……双核？！”高雄看得目瞪口呆，身为海雾的她当然明白这是什么意思。
　　“靠，吊炸天了这大和！”白城一拍大腿，彻底明白了怎么回事。
　　海雾的一切驱动运作都依赖核心，而一船一核心是个固定的事实，就像人类只能拥有一个大脑一颗心脏，但是大和却与所有海雾不同，她是双核的存在。
　　这就相当于大和比其他海雾多出一个核心来计算，这才是她与其他海雾本质上的区别！
　　当然，核心的数量并不影响海雾的计算力，一般的海雾就算有两个核心，凭她们的计算力也无法驾御，而大和则不同，她的计算力用在一个核心上本就是溢出的，两个核心正好可以将多余的计算力用上。
　　先前她被白城布下的侵蚀鱼雷所伤，克莱因力场的确几近崩溃，但就在雾岛的超重力炮打上来的一瞬间，她的第二个核心却展开了另一层克莱因力场。因为两者相隔的时间非常短暂，大多数人的注意力都集中在超重力炮上，白城和高雄则急于逃命，所以没有一个人发现。
　　但，大和的克莱因力场确确实实的抵消了超重力炮，那她岂不就是毫发无伤。
　　明白到这一点，所有人都说不出话来。
　　哧！
　　忽然，大战舰雾岛的船体轻轻一震，隐约间，仿佛有什么东西钻进了那刚刚发射过超重力炮的炮口。
　　侵蚀鱼雷？！
　　明白过来的人立刻就想到了。
　　然后，狂乱的能量在雾岛船体内部炸裂，就像是一颗炸弹投进了火药桶里，内部的爆炸就算是克莱因力场也起不到作用了，爆炸的火光自船体中心向着前后蔓延……虽然雾岛拼命的想要挽救这一切，但是已经来不及了，她的计算力根本跟不上船体的破损。
　　几乎不到二十秒的时间，这艘大战舰就彻底碎成了火花。
　　雾岛给了大和一发超重力炮，结果大和毫发无伤，大和不经意间还她一发侵蚀鱼雷，然后一发入魂，直接将雾岛击沉。
　　如此区别，顿时给场上众人蒙上了一层巨大的阴影。
　　这个时候，即便是白城也终于感受到了超战舰大和那几乎压倒一切的战场统治力，或许她的力量并非绝对无敌，但是不得不承认，一般的阴谋诡计在她面前根本没有意义。
　　【玩家略爵强制退出副本，返回游戏空间】
　　随着大战舰雾岛的被击沉，其上的心智模型和玩家当然也无法幸免，只有一颗花边形的东西在火光中栩栩如生，那正是雾岛的核心，然后大和轻轻一招手，这颗核心就迅速向着她飞去，眨眼间就飞至她的身前。
　　对海雾而言，死亡并不是心智模型的毁灭或船体的击沉，而在于核心是否被打碎，只要核心能够保留下来，那么不管是船体还是心智模型都有再生的可能。
　　大和伸出手出，接住了雾岛的核心，并小心翼翼的收进怀里。
　　她的眼中有着怜悯和同情，也有着对海雾的珍惜，或许其他海雾对于击沉同伴并不会有任何的伤感和愧疚，但她从来都没有想过击沉任何人，只是……这并不会改变她接下来的做法。
　　“超重力炮……”
　　大和轻轻的抬起手，在她那清冷却又坚定的声音中，只见一门、两门、三门……足足六门炮口从船体两侧敞开，而这六门通通都是超重力炮！
　　超战舰和普通海雾是不同的。
　　不用充能，不能蓄力，甚至还能连射，能将超重力炮当做常规武器使用，这就是超战舰！
　　大和仿佛在用这样的行动告诉在场所有人这个事实，而当那黑漆漆的炮口向着自己对来的时候，几乎每个人都感受到了何为绝望。
　　唯有白城！
　　“克莱因力场最大化，加速航行，并准备超重力炮。”白城一边向高雄下达命令，一边等待着……如果他的计算没错的话，如果他放出去的信号有被准确捕捉的话……等待，并心怀希望吧！
　　轰！
　　就在这一刻，一道红黑色的光束跨越天际。
　　超重力炮发射！
　　哧哧哧哧……
　　几乎是在同一时间，大和船体的克莱因力场发生了一阵混乱，如鳞片般的能量盾甚至有种被剥离的现象。
　　“被攻击了？”大和心中一惊。
　　是的，这发超重力炮并非由她发射，她是被攻击的对象。
　　但是在场的几艘海雾，有哪只的超重力炮能够对她造成这种伤害？
　　大和忽然有了种不好的预感，立刻向着超重力炮射来的方向望去，远远的，两艘海雾出现在她的视线里……一艘是高雄级型号的重巡摩耶，还有一艘是……超战舰？！
　　“武藏？！”
　　大和本能的惊呼出声，海雾的超战舰只有她和武藏，如果武藏也介入到这场战斗……直到此时，大和的脸色终于出现了明显的变化，再也没有了之前的信心。
　　与此同时，海雾通迅频道里，两个身影也出现在了众人的眼前。
　　一个是充满孩子气的黑发少女，站在摩耶号的舰塔上，蹦蹦跳跳的，而另一个则是穿着皮草衣装的洋风娇小少女，她有着白皙的皮肤和长发，甚至连眼睫毛都是白色的……和摩耶不同，她的气质显得无比沉静，没有说话，也不曾睁眼。
　　但是一出现在战场上，她就展现了冷血无情的攻击，超战舰特有的速射超重力炮，像是面对着仇人一样，齐齐射向大和。
　　这一刻，战斗局势再度发生了偏移，武藏的到来给大和带来了无比巨大的压力，因为她不仅要面对武藏和摩耶的攻击，同时还得对付高雄金刚和榛名这三艘海雾，相当于以一敌五……即便她是超战舰也有点吃不消了。
　　同为超战舰的武藏并不比她差。
　　而在大和身旁的舞刀弄剑则有种被狗日了的感觉，他不就是抽到了大和吗，为什么全世界都有针对自己？
　　当然，武藏也不是只针对大和，事实上她和摩耶的攻击是无差别的，包括高雄金刚和榛名都在她的炮火之内，只不过大和的体积更大，自然也就挨更多的打。
　　仅仅片刻的功夫，原本的联合围击已经变成了一场乱七八糟的混战，那无数飞来射去的炮火，仿佛连天气都受到了影响，呼啸的狂风席卷着暴雨而来，乱战之下，没有谁能够幸免。
　　就算是导出这个局势的白城也承受了多次攻击，重巡高雄号的克莱因力场已经接近负荷，而他也和高雄来到了舱外的甲板上……在这种局面下，必须做好弃船逃生的准备，否则，略爵的下场就是他的前车之鉴。
　　呆在指挥室里，一旦被击中，那可是连逃生的机会都没有了。
　　轰！
　　刚刚来到甲板不久，一发炮击终于让这艘重巡的克莱因力场彻底瓦解，剧烈晃动的船身让两人都有点站立不稳。
　　“舰长小心！”高雄立刻挡在白城身前，并回头望来。心智模型自带的克莱因力场可以帮她挡下海雾的常规武器，但是人类之躯，哪仅仅是流弹都足以致命。
　　然而，就在她回头的一瞬间，白城却看到一道熟悉的光束穿透了风雨，笔直射来。
　　超重力炮！
　　白城顿时眼瞳一缩，几乎没有犹豫的功夫，全部力量于瞬间提升到极限，一把抱着高雄飞扑了出去……
　　轰！！！
　　下一刻，重巡高雄被拦腰轰成两截。
　　而超重力炮的余波则瞬间粉碎了白城的火焰护甲，恐怖的能量冲击让他再也无法控制自己的身体，只觉眼前一黑，无力的向着海中坠落……
　　“舰长！”
　　惊呼声中，高雄立刻跟着跳下。
　　……
　　嗯，一切尽在不言中，赝作活动结束后准备存稿，月底爆发一波


115 补魔
　　冰冷的海水触体，刺激得白城几乎沉寂的意识有了那么片刻的苏醒，但就算如此，他也已经无法再做什么了。超重力炮，足以粉碎克莱因力场的恐怖攻击，以人类的身体是绝对抗不下来的，虽然他并没有被直击，但仅仅是被余波的能量擦到，就足以致人死地。
　　他现在活着，也是多亏了前些日子的努力，让他对海雾的力量有了一定的适应性。
　　不过当这股力量超出了他承受的极限之后，一切都变得毫无意义。
　　隐约间，黑暗朦胧的视线中，他看到一个蓝色的身影正快速向着自己靠近。
　　那是……高雄吧？
　　她没事啊。
　　想到这，白城不禁有些自嘲，并不是因为自己的计划导致自己即将丧生大海，计划还是顺利的照着他的剧本在执行，从武藏抵达那一刻开始，通过对多方面交火的观察，已经足以让他推导出最终结果走向，他自嘲的是……自己竟然也有舍己救人的时候。
　　这在他自己看来，那是绝对无法想像的事情。
　　或许因为自己死亡不会真的死亡，而高雄若是被超重力炮击中，就会彻底消失吧？
　　“舰长！”
　　少女熟悉的声音从海水中传来，在意识彻底沉睡之际，白城的心中只有一个念头：原来在海里也能够说话的啊，海雾，真是个神奇的东西啊。
　　“舰长！”
　　漆黑的海面之下，高雄就像是一条美人鱼似的迅速游动，飞快的接近白城，然后一把将他抓进怀里，但入手之际，少女的脸色却陡然大变。
　　“身体开始变冷了，生命能量在流逝，必须紧急治疗，否则……”俯身聆听着白城的心跳，少女意识到情况危急到了何种程度，若是得到不妥善治疗将必死无疑，但是眼下的环境别说治疗了，海面上战火纷飞，只要稍有冒头，两人就会被轰成粉碎。
　　然而不浮上去的话还是只有死路一条，人类可不像心智模型，是需要氧气的。
　　“该怎么办？”感觉着白城的生命能量正一点一滴的流失，高雄心中满是焦急，同时还有深深的自责，如果不是自己一时走神，绝对不会变成这个样子。
　　“对了，我有氧气！”
　　忽然，少女心中一动，虽然她们心智模型和人类有着本质上的不同，但区别只在于构成身体的物质，并不代表她们的生体机能就是摆设，相反，还远比人类更加优秀，就像用纳米物质做出各种各样的衣服一样，她也可以将体内的能量通过呼吸系统转化为氧气。
　　无论如何先保证氧气的供给，这才是当务之急！
　　于是她也顾不得自责，当即把白城抱在怀里，然后闭上眼睛，对着白城的嘴巴亲了下去……四唇相交，这种初次的亲密体验让少女有些紧张害羞，尤其还是自己主动的，脸色本能的涨红了起来，但白城逐渐冰冷的身体却让她无法去思考太多，立刻用舌头撬开对方的牙齿，然后将氧气传送过去。
　　有了新鲜的氧气，虽然不能说已经渡过危险期，但至少不至于突然猝死，感觉到白城生命能量的流逝开始变缓，高雄终于稍稍松了口气，而接下来她必须赶快离开这里，抵达陆地，才能继续进一步的救治。
　　维持着四唇相交的姿势，高雄转过身看着那已断成两截并彻底沉向海底的本体，眼中不禁露出几分复杂的神色，她不知道以后还有没有机会修复自己的本体，但现在却必须放弃了。
　　“真爱……不沉！”
　　眼中犹豫不决的神色一闪而过，取而代之的是某种坚定的决意，最后看了那沉船一眼，然后转过身，头也不回的向着远处游去。
　　当然，在海雾的战斗中，即便身处于海面之下也没有真正安全的地方，各种能量爆炸的力量、四处飞射的流弹，以及因为战斗而掀起的暗流，各种都将这片海域变成了一处危险地带，而高雄带着个白城自然更加困难，有好几次她甚至都和流弹擦身而过，险些命丧于大海。
　　不过幸运的是，在她的本体沉没以后，海雾们似乎已经懒得再关注她这个连船都没有的心智模型，注意力已经彻底从她身上移开，或者说海面上的战斗已经紧张到了无瑕顾忌她的地步，随着她不断的往外游，所受到的攻击开始逐渐变少。
　　最后，也不知道过了多久……
　　“呼！”
　　在一片较为平静的海域里，高雄终于带着白城自海水中冒出头来，她首先察看了一下白城的情况，虽然仍未苏醒，但似乎比之前要好得多了，大概也是得益于他的体质比较特殊的关系吧。
　　高雄暗自想着，然后下意识回头看了眼……那边的战斗到底变得如何她并不知道，但以那样的混战，不到沉船是绝对不会停下来的吧。
　　老实说，高雄对此并不是太关心，她没有大和那么广阔的胸襟，在战斗中还会替敌人着想，就算同为海雾她也不会手下留情，只是现在，比起那面的事情，她有着更重要的事情要做。
　　“先找一处地方上岸。”
　　夜色之下，狂风和暴雨依旧。
　　……
　　铁底海峡大决战，从结果上来说，没有谁是胜利者。
　　就在重巡高雄被击沉，白城和高雄跌入大海之后，紧接着，金刚和榛名也在大和武藏的肆意对轰下陆续沉没，只不过心智模型和两名玩家侥幸逃过一劫，毕竟雾岛的沉没也让她们有了一定的准备。
　　其后，摩耶连带着心智模型被大和轰沉，武藏回收了她的核心。
　　最后便是两艘超战舰的强强对决，其实舞刀弄剑是一点都不想和武藏战斗，就算击沉武藏对他而言也没有任何好处，反而会让其他玩家坐收渔翁之力。但奈何武藏却对大和充满着敌意，当双方的能量都消耗得差不多时，她竟然直接以超战舰巨大的体型撞了过来，大和那残存的克莱因力场当即烟消云散，几乎在被撞的瞬间，半个船屁股就没入了海里。
　　没有能源，船体也是受损严重，即便以大和的计算力也彻底无力回天，最后在超战舰沉没之前便带着舞刀弄剑逃离了铁底海峡。
　　最后，没有沉入大海的只剩下武藏，然而她的船体却有八成以上的面积都进入了瘫痪状态，而以超战舰所需要的能量，很长一段时间内都无法修复了。而最重要的是，她那几乎自杀式的攻击也让她的心智模型受到了重创，从这方面来说，甚至比大和还要凄惨，算是彻底退出了战斗的舞台。
　　七艘海雾舰船的战斗，其中还包括两艘超战舰，最终存活下来的竟然只有一艘……不，正确来说是0.2艘，如此恐怖的集体大沉船，即便在海雾的历史上也是前所未有。
　　舞刀弄剑的心情非常郁闷，虽然他在战斗中存活了下来，大和的心智模型也仍然保留着足够的战斗力，但是经此一战，他却失去了最大的优势……没有超战舰，仅仅是心智模型的大和，对比其他海雾的心智模型，远远没有超战舰相对海雾舰船的战场统治力。
　　当然，大和依然很强，一对一还是能吊打其他任何海雾的心智模型。
　　但是，如果那三人再像之前那般联手呢？
　　已经吃过一次的亏，他可不想再吃第二次，既然要防止那三人联手，那不妨自己率先打过去，将其他三人各个击破！
　　……
　　在渡过了整整一个夜晚之后，第二天早上，高雄终于抵达了陆地。这是一片不知名的岛屿，她的探测系统里并没有对这座岛的标识，确定以前从未来过，也不知道岛上有着什么，但在这个由海雾彻底统治了海洋的时代，也没什么可担心的，只要不遭遇其他海雾，就算这座岛上的所有生物加起来，也未必是她的对手。
　　随后，高雄先把白城搬到沙滩上，后者的身体已经彻底渡过危险期，体内的能量趋于平衡，只是相对以前来说显得非常虚弱，她知道，按照人类的生存习惯，需要从食物中摄取能量。
　　高雄知道白城身上是备有食物的，但却不知道放在哪里，也没办法取出来，只能自己去找，只是当她找到食物并烤熟以后，才突然发现昏迷中的白城根本吃不了。
　　就算她能喂，对方也没办法咽下去的。
　　于是，她只能坐在旁边，一边拿着烤肉一边想办法。
　　然后，当她看到烤肉上的油渍时，她想到了一件事……能量并不仅仅来源于食物，就像氧气能供人生存一样，水源同样也是必不可缺的能量，而海雾心智模型是纯粹的能量体，换言之，自己本身就能够给白城进行能量上的补给！
　　于是，高雄立刻抱起白城，贴着嘴唇将自己的体液送入对方的嘴里……
　　“果然，吸收了！”
　　或许是因为双方的能量已经具有高融合性，高雄发现，自己的唾液很快就被吸收，而这时候她也想起来，先前在水中潜游过来之时，在输送氧气的过程中，好像也发生过类似的情况。
　　原来吸收从那个时候就已经开始了吗？
　　所以才能渡过危险期啊！
　　……
　　嗯，这章有点晚了，抱歉


116 我将变得很凶
　　白城醒来的时候感觉有点口干舌燥，就像好几天没有喝过水一样，体内也是异常的火热，仿佛有某种东西正在烘烤他的血液，虚弱感一阵一阵的涌上来，就算睁开眼睛，视线内也是一片模糊。
　　啊，这就是传说中的修仙吗？
　　“舰长，你醒了？！”
　　熟悉的声音在耳边响起，眼中的血色也开始逐渐退散，视线终于变得清晰起来，看着蹲在自己身旁的蓝发少女，白城连忙伸出手去，“水……给我水！”
　　“我知道了，马上给你水。”少女顿时凑过脑袋，微微张开嘴唇。
　　白城愣了一下，“你干什么？”
　　他是想喝水，不是求吻好不好，你把嘴凑上来干嘛啊，难道要我喝你的口水吗？
　　“啊！”少女顿时也怔住了，看着近在咫尺的面孔，原本因白城苏醒而激动的心情，突然间就变得紧张无比，脸都红透了耳根，立刻缩回脑袋，解释道，“不，没什么，我只是凑近看看舰长你的脸色，好像恢复得很不错……”
　　表面上笑着说没什么，实际上高雄却已经羞耻得恨不得找个地洞躲起来，在白城昏迷不醒的这段时间里，她每天都用自己的唾液来维持对方的生命能量供给，几乎已经成了一种习惯，因为当白城讨水喝时，她就有种条件反射的动作。
　　但之前是为了救命，现在白城已经醒了，再这么做，那可真是……
　　为了掩饰心中的尴尬，高雄连忙站起身，“舰长，我去帮你找水。”
　　“啊，不用了。”谁想白城却是摆了摆手，随便就掏出了两瓶香蕉牛奶，“差点就忘了，我可是随身带着饮料的，来，你也喝一点吧，虽然你不会脱水。”
　　高雄接过香蕉牛奶，心道：这两天我倒真有种脱水的感觉。
　　补充了足够的水份，白城感觉整个人都活了过来，然后坐起身子，首先进入内视状态……这不看不知道，一看吓一跳，白城赫然发现在自己失去意识的这段时间里，体内的火种竟然化纯了！
　　不是逐步的提纯，而是所有的火种都达到了百分百的纯度，甚至连颜色也发生了些许的改变，不再是以前那种赤红，而是像通过3D观看的火焰一样，鲜红中带着一抹微光，不管质感还是逼格都有着大大的提升。
　　而刚才之所以会感到干燥灼热，并不是因为身体缺水，而是完全新生的火种正在逐步改造他的身体，为了能够完美融合，不断去除他体内的杂质……骨骼、筋脉、血液乃至细胞，所有的一切都在发生着脱胎换骨的变化，朝着至纯至净的完美肉体进化。
　　在自己昏睡的那段时间里，到底发生了什么？
　　即便是白城，此刻也难掩心中的惊讶，在他原本的估算中，至少还需要一个月的时间才能将火种完全提纯，而进一步融合纯净火种和肉体则需要更多的时间来过渡……他最初的打算是先想办法赢下这次副本的胜利，将高雄收入后宫战队，然后再用一个长草期的时间进行双修，直到下次副本来临前达到凶级已经是最快的速度了。
　　但是现在，那个漫长的过渡期直接就被跳过了，接下来他甚至什么都不需要做，只要等待火种自行融合完毕，他就能够一步踏入凶级。
　　这，简直是白城做梦都没想到的事情。
　　难道是超重力炮的关系吗？
　　白城想到了昏迷前发生的事情，当时自己被超重力炮的余波所伤，不仅火焰护甲破碎，就连体内的火种都因此被消耗一空，肉身虚弱到极点，只剩下已经与身体彻底融合的火种源……关于火种源的神秘，白城至今也没有看透，如果说它在那个时候产生了某种异变，吸收了侵入自己体内的海雾能源，从而达到完全提纯，理论上也是说得过去的。
　　但那毕竟只是超重力炮的余波，并非海雾核心能量，就算理论上行得通，实际的操作也必然达不到这种程度，肯定还有其他来自于海雾的核心能源……
　　想到这里，白城下意识看向了高雄。
　　“你……你看我干什么？”高雄被白城盯得有些发毛，本能的以为自己前几天所做的事情被发现了，脸上一红，不由得就有些心虚。
　　她这种表情完全藏不住秘密，更让白城确定了心中的想法。
　　“没什么，只是想谢谢你罢了。”白城笑着说道，并伸手揉了揉少女的脑袋。
　　“呃！”少女愣了愣，然后低下头，微红着脸，露出几分开心的笑容。
　　火种到底是如何提纯的，这其实并不重要，因为原理他都懂，不是那种一无所知的秘密，至于具体的方式虽然跑不了跟高雄有关，但既然她不好意思说，白城也就懒得追问了，毕竟结果是好的，这便足够。
　　“说起来，我睡几天了？”
　　“三天。”
　　“其他人的情况呢？”
　　高雄摇了摇头，她从铁底海峡逃出来的时候，对那边的战事就已经失去了解了，而这几天又忙着照顾白城，哪里还会关心其他事情。
　　白城一想也是，便不再询问，而是打开社交系统，对着好友栏里的其中一个名字发过去一条信息。
　　“妹子，吃了吗？”
　　羽堕邪皇：“……”
　　那边回过来一堆省略号，估计也是被白城的这问题问得摸不清头脑。
　　“还会回复，看来你们现在都没事喽？”
　　“人是没事，但其他的人就不好说了，和你一样，我们的船也都沉了。”
　　“那可真是悲剧。”
　　“还好吧，毕竟大和也沉了，这样一来，双方的差距就已经大幅度缩小，不过我倒是真没想到，你在那样的情况下竟然还能活下来。”
　　“是啊，挺惨的，到现在伤势都还没恢复呢，要不我们联手？”
　　“呵呵，还是算了吧。”
　　羽堕邪皇很不委婉的拒绝了白城的邀请，在以前，大和有着绝对有战场统治力，她才迫不得已只能联合其他玩家，但是现在大和已被击沉，仅剩下一个心智模型，再不具备那种压倒性的优势，双方的力量已经被压缩到已经很狭窄的差距。
　　而论起玩家实力，她早在两个副本前就达到凶级，舞刀弄剑不过刚刚踏入凶级，一对一她有着必胜的把握，根本没有联手的意义，甚至还有被算计的可能。
　　“真遗憾啊，其实跟你们联手还是挺愉快的。”
　　“但是胜利者只有一人。”
　　【玩家哥哥是妹控强制退出副本，返回游戏空间】
　　就在这时，一条系统公告直接跳入两人的脑海，刚刚回复了白城的羽堕邪皇顿时脸色一变，她和“哥哥是妹控”曾经有过短暂的接触，知道对方的实力并不下于自己，但现在他却败退了……是舞刀弄剑？
　　仅剩的三名玩家，其中一个正和自己对话中，不可能腾出空隙攻击别人，那么也只剩下舞刀弄剑了，可是……那家伙有这么强吗？
　　羽堕邪皇不由产生了一丝危机感，心中微动，连忙向白城发去一条信息：“看来舞刀弄剑是打算将我们各个击破，以心智模型的实力，大和还是要强于其他海雾，不如我们联手把他踢出去如何？”
　　“呵呵，还是算了吧，毕竟胜利者只有一个。”
　　这个混蛋……熟悉的回复让羽堕邪皇气恼不已，她知道自己被耍了。
　　……
　　与此同时，白城则开始了荒野求生的套路，当然，他防的并不是岛上的野兽。
　　在海雾只剩下心智模型的现在，这座荒岛将成为玩家真正的决战之地，如果舞刀弄剑真的想要各个击破，那么当然是由他先和羽堕邪皇血拼一波，自己坐收渔翁之利最好了。
　　而且，自己进入到凶级后也需要一些时间来熟练。
　　“所以，我们现在就尽量找个隐蔽的地方躲起来，等那两人分出胜负以后，就是我们的舞台了。”白城一边往密林中走着一边对高雄说道。
　　高雄想了想，问道：“你确定他们一定在这座岛上吗？”
　　“当然，现在大家都没有船了，自然要找最近的陆地登陆，不到这座岛上来，他们还能到哪去？”
　　“也对。”高雄不由点头，就算是海雾，能源也并非用之不尽的。
　　……
　　舞刀弄剑估计打死也想不到，白城已经开始把他当刀使了，等他一个一个的将其他玩家消灭。但就算知道，他的行动方针也不会有所改变，毕竟一对一，他仍然有着相当大的优势，如果他毫无行动，反而会刺激得另外两人联手，然后重演铁底海峡的套路。
　　因此，在解决了“哥哥是妹控”之后，舞刀弄剑就在大和的帮助下展开了地毯式的搜索。
　　第二天中午，大和的索敌范围内终于出现了海雾的识别信号。
　　信号登陆……大战舰榛名！
　　“那么玩家就是羽堕邪皇了，挺顺利的。”对于这个结果，舞刀弄剑很满意，因为他所忌惮的也就是这名玩家了，先他两个副本达到凶级，绝对不是他能够轻视的存在。
　　能在战力还算丰富的现在搞定对方的话，一切也就水到渠成了。
　　至于高手兄……连凶级都没到，还是算了吧。
　　然而，舞刀弄剑并不知道，那个只是有点强的高手兄，现在已经变得很凶了……
　　……
　　感谢大家的月票，然后这章搞定，我要刷心脏去了！Ｏ(R口Q)Ｏ


117 火焰啊，吞噬我的敌人吧！
　　【玩家羽堕邪皇强制退出副本，返回游戏空间】
　　羽堕邪皇挂了！
　　得到这个消息的时候，白城一点都不惊讶，虽然羽堕邪皇要比舞刀弄剑更早踏入凶级，也有着更多的经验，但强弱可从来不是这么计算的，胜负更不在于谁先谁后，天才之所以是天才，就是因为天才只需要1%的努力就能够将凡人100%的努力打得粉碎！
　　如果羽堕邪皇从一开始就联合其他人对付舞刀弄剑，那就还有希望，但她过于相信自己的实力，又因为妹控的死而心生怯意，就连狭路相逢勇者胜的勇气都没有，能赢就有鬼了。
　　“所以说，做人还是不能太怂了，宁可撑着死，也不饿着躺。”
　　白城坐在一块大石头上，笑着打了个响指。
　　“开始吧。”
　　随着白城的话音落下，一旁的高雄轻轻点着指间的虚拟光屏，有什么东西无声无息的传播了出去……而就在岛对面的某处，大和立刻探测到了高雄的识别信号。
　　“他们真的会来吗？”高雄不确定的问道。
　　在这种战斗局面下，一般来说都会把自己隐藏起来，尽量不让敌人察觉，弱者是为了躲避强者的追击，强者则为了避免把弱者吓跑，但现在白城却主动把自己的位置暴露出去，不管怎么想，对面肯定会认为有阴谋的吧。
　　“一定会来的。”白城自信的笑着，“正因为他们是强者，所以他们才不得不来。”
　　“为什么？”
　　“因为他们连续经历了两场战斗。”
　　“……”高雄皱着眉头，听不懂。但她毕竟不是阿库娅，作为模仿人类而创造的心智模型，在白城身边的时候，也经常学着对方的回路来思考问题，对于白城的思考回路多少有了一些了解，细细一想后便明白了。
　　舞刀弄剑跟大和是强者，就算没有超战舰的战场统治力，相比其他人，他们仍然有着绝对的优势，这种情况下，他们不需要守株待兔，主动出击，找到敌人各个击破就行了。
　　但是此前他们连续经历了两场战斗，而且两个对手都是大战舰，大和的能源肯定有着不小的消耗，甚至有可能让战力下跌，那么这时候白城主动把自己的位置暴露出去，他们就不得不来了……因为若是不来，就是变相的说明大和的实力可能已经跌落到连一艘重巡的心智模型都对付不了的地步了。
　　而到了那个时候，就轮到这边主动出击了。
　　当然，舞刀弄剑跟大和也可以暂时躲起来，养精蓄锐，不过在高雄看来，这跟慢性自杀没什么区别，因为跟白城一起的她很清楚，这个男人在完美融合了那股力量后到底强到了何种程度，最多再过三个月，恐怕那两人联手也未必是他的对手了。
　　所以，即便猜到有埋伏，他们也不得不接受白城的挑战，因为白城已经把他们的退路全部封死了。
　　没有阴谋诡计，没有尔虞我诈，只是简简单单的一个信号。
　　这个信号既是为了引敌人前来，也是向舞刀弄剑下的战书――我出招了，你接是不接？
　　高雄能想到的，舞刀弄剑当然也能想到，虽然他不知道白城是何来的底气，也不知道对方已经步入凶级，但越拖下去，他这边的情况只会越不利，所以，面对白城的战书，他只能接！
　　……
　　半个小时后，白城看着从对面林子里缓缓走来的舞刀弄剑，轻轻呼出口气，脸色带着古式冷漠，沉声道：“你不该来的。”
　　“神经啊，谁跟你玩这套！”舞刀弄剑当即翻起了白眼，这特么又不是古龙小说副本，玩什么古式装逼。
　　他下意识看了看周围的环境，这里是一片突出的山坡，地质坚硬，前方不远处就是悬崖，不像是一个可以埋伏的地方。
　　舞刀弄剑并不惧白城的实力，但是对他有可能的诡计却不能不防。
　　白城见他不配合，当即站起身向着前方走去，大笑道：“既然你不想玩，那我也就不废话了，你们两个一起上吧！”
　　“哈？”舞刀弄剑当时就愣住了，就连大和都是一脸的诧异，“你没有开玩笑吧？”
　　“开什么玩笑，我们两个人，你们也是两个人，既然要干架，那当然是一起上，难道你打算和我们一个一个打擂台吗？”
　　“我靠！”
　　看着白城那充满鄙视的眼神，舞刀弄剑感觉自己的智商受到了侮辱，妈的，既然是群架，那你自己站出来干嘛？我特么的还以为你准备一个人单挑我们两个呢！
　　当然，这句话他绝对不会说出来，因为他有百分之百的理由相信，如果自己这么说了，对面一定会回复“我就喜欢站出来”、“我站出来关你屁事啊”、“吃你家狗粮了吗”这种让人心情爆炸的话。
　　舞刀弄剑觉得，如果想对自己好一点，还是直接二话不说就把白城做掉是最吼的！
　　动手！
　　舞刀弄剑心念一动，几乎是在同一时间和收到暗号的大和一起冲向了白城，但是还不等两人接近白城，忽然……平地一声巨响。
　　轰！！！
　　震山撼岳的爆炸声中，舞刀弄剑发现自己脚下的坚硬石土仿佛变成棉花，软绵绵的完全不着力，身体于刹那间失去了平衡，无尽的灰尘自脚下涌起，让他本能的闭上了眼睛，然后迅速睁开，眯着眼睛紧张的注意着周围。
　　此时此刻，他心中真有种骂娘的冲动……那个混蛋，他竟然把半座山给炸了！
　　他特么的是拆迁办的吗？！
　　突如其来的变故让舞刀弄剑跟大和一瞬间失去了主动权，他们只能被动的在山体崩塌过程中寻找落脚点，大和倒还好，毕竟身为心智模型，没有人类的诸多弱点，可舞刀弄剑却是真的惨……他不仅要把握身体的平衡，以免被崩塌的土石砸到，还不得不在满是灰尘的环境中搜寻白城的身影，防止被对方偷袭暗算，郁闷得想死。
　　不过，在这样的大爆炸下，对方应该也好不到哪去吧？
　　这个念头刚一冒出来，舞刀弄剑就知道自己还是太甜了，相比起老谋深处、阴招不断的高手兄，自己真的是节操满满啊。
　　因为就在这一刻，白城竟然抓住了机会，穿过灰尘直接杀至舞刀弄剑的身前，由于他的全身都包裹着火焰护甲，那漫天的灰尘几乎无法对他造成影响。
　　“找到了你，面码！”
　　白城带着怀念的笑容，一爪抓向舞刀弄剑的胸口。
　　“面你妈了个逼！”舞刀弄剑气得险些吐血，虽然他跟白城的关系算是不错，但是被一而再再而三的算计，是个人都会不爽啊，气得直接爆了粗口，一剑斩去。
　　舞刀弄剑的斩势惊人，凶级的实力确实是有两把刷子的，剑气未至，白城就感到一股犀利的寒意扑面而来，就算火焰护甲都未必能够挡下，但是，在立足不稳兼急怒攻心的情况下斩出的攻击，实在是没有多少威胁。
　　用一句话来说：打不中，就没有意义。
　　“玩剑多LOW啊，跟我一起当火法吧。”白城在躲避的同时还有时间吐槽，然后双掌之间，立体般的火焰咆哮而出，“流嘎挖他西嘎跌凯哦苦拉乌！”
　　那奔腾的火焰仿佛化作一条火龙，向着舞刀弄剑吞噬而去。
　　特么的这是什么鬼？
　　舞刀弄剑大惊，虽然他早就知道白城拥有火种，对于一般玩家有着非同一般的压制能力，但当时跟他比起来还是差了点，而现在他已经达到凶级，火种的压制本应该更加弱化才对，可是眼前的这股力量简直如同实体，让他根本不敢硬抗，本能的以刀剑作盾。
　　轰！
　　火龙缠绕在刀剑之上，就像被狠狠的咬住，随着白城不断施力，舞刀弄剑本就下盘不稳的身体顿时向后倒飞而出。
　　“舰长！”
　　大和心中一惊，立刻冲上去救援。
　　虽然大和直到现在才反应过来，但并不是她不给力，实在是白城的攻击来得太过突然，炸山混乱偷袭一气呵成，整个过程连三秒都不到，饶是以大和的本事也不可能在如此短暂的时间里做出正确的应对。
　　同样，对于大和的反应，也早在白城的计算之中。
　　就在大和准备冲上去救援之时，不远处的高雄却是踏着崩塌的山石迅速冲至，大和措不及防，被她当场抱住，然后两人齐齐的向着林中飞去。
　　“我家舰长说了，他要一对一，你可别去打扰他啊。”
　　说话间，高雄早就搓在手中的能量球重重的往地面一按……
　　轰！！！
　　天地间再次传来一声巨响，两人顿时就被爆炸的气流吞噬。
　　论舰船的威力，高雄比不上大和，论心智模型的战力，高雄还是比不上大和，哪怕她把能量球直接打向大和，也会被对方的克莱因力场排斥甚至吞噬，而她所要做的也不是打败大和，只要拖住对方的脚步，让她无法去支持舞刀弄剑就行了。
　　一对一，高雄相信白城不会输！
　　……
　　感觉现在满脑子都是心脏手稿心脏手稿，整个人都不好了


118 八稚女终结一切
　　凶级！
　　当那如龙般的火焰通过剑刃传向自己全身，感受着灼热的刺痛感时，舞刀弄剑就知道自己被坑了……这绝对不是强上级的力量，而是货真价实的凶级！
　　这个时候他才终于明白，对方的底气到底从何而来，敢向自己下战书。
　　其实舞刀弄剑一直都在担心这个问题，如果白城突然步入凶级，对他而言会是个非常大的威胁，9.5分以上的新人王，他是不会有丝毫轻视的。而且进入这次副本的其他玩家都有着凶级或接近凶级的实力，高手兄当然也不会例外，就算在这次副本里踏入凶级也绝非不可能的事。
　　但是舞刀弄剑习惯以自己的经验来判断敌人的进境，白城想要在数天之内踏入凶级是绝对没可能的，至少也需要上月的时间，所以他的首要目标是妹控和羽堕邪皇这两个真凶级……当然，这也是因为他没能找到白城，如果在那两人之前先遇到白城，他也会毫不犹豫的把对方打出去。
　　可是，当玩家只剩下他和白城两人的时候，那就不能再拖下去了，大和的核心能源在这座荒岛得不到补充，时间过得越久就会越弱，而敌人却有着进入凶级的可能，多呆上一天对他的威胁就大上一分，所以面对白城的战书，他当机立断的接下了。
　　但他万万没想到，对方竟然真在如此短的时间内达到了凶级！
　　这怎么可能呢？
　　即便是亲眼所见的事实，舞刀弄剑也有点不敢相信。
　　其实舞刀弄剑的分析判断还是挺准确的，他的策略也基本没什么问题，他真正的问题是出在对海雾和火种没有足够的了解，或许他能从大和那里打听到关于海雾的情况，但当海雾和火种碰在一起的时候会产生怎样的化学反应，就算大和都不可能知晓……事实上何止是他，就连白城自己都没想到的。
　　因为被超重力炮擦伤导致昏迷，然后吃了几天的口水突然就变成了凶级，这种事情说出去特么的谁会信啊！就算再有经验的高手听到这事，都只会说一句：还有这种操作？！
　　当然，震惊归震惊，就算对手真达到了凶级，那也只是堪堪将双方的差距抹平而已，并不代表他就输了。
　　白城的突袭将舞刀弄剑与大和分割开来，让他变得孤立无援，但也因此让舞刀弄剑迅速的脱离了山体崩塌范围，来到悬崖底下。因为刚才的爆炸，这里乱石林立，地面很不平坦，但双脚却能稳稳的站住，没有什么是比这更让人安心的了。
　　来吧！
　　舞刀弄剑深吸了一口气，坚定沉着的目光望向前方。
　　尘土飞扬间，白城缓步而来，他的周身围绕着淡淡的火炎，看着像是一层红色的光。
　　已经能够控制到这种地步了吗……舞刀弄剑看了，内心不由更加凝重，虽然比起上一次看到的时候，白城外散的火焰淡了不少，但这正说明对方已经能将火种的收放控制自如，不会造成多余的浪费。
　　“呼，真是好险啊，差点就被活埋了。”白城一边走来一边松口气的说着。
　　没将你活埋真是这世界最大的不幸！
　　听着他那作贱的语气，舞刀弄剑气不打一处来，但他并不想跟白城废话，打定主意绝不给对方嘲讽的机会，以免分散自己的注意力。
　　于是脚步一动，紧握着的刀剑猛然刺了出去。
　　“斩铁剑――绝！”
　　舞刀弄剑整个人像是暴风一般卷出，刹那间刀剑乱舞，无数的剑气刀光绞作一团，带着种致命的美丽，仿佛将身前之地化为绝境。
　　白城波澜不惊，他双手戴着黑金手，以手作剑使出无明剑，虽然论剑技他比不上舞刀弄剑，但是爆种状态下，不管是速度还是力量都要比现在的舞刀弄剑高出一点，硬是将对方的这记杀招尽数挡下，临了还不忘吐槽：“这都2017年了，出招的时候还报招式名，你以为是十年前的小说吗？”
　　我特么要你管啊！
　　舞刀弄剑气得郁闷，自己不说话都能找着嘲讽的机会，你闭上嘴巴会死啊？
　　虽然他已经打死都不想跟白城说话，但事关自己剑士的尊严，在双方交手数十回合，抽身后退之际，终还是忍不住说道：“我的剑意跟语言有关，报出招式名能够让语言和剑意结合，威力提升数成，如果完全融合的话，甚至脱口之际就能形成无上剑意，你懂个屁！”
　　“哦，还有这样的操作？那我也来！”
　　白城当即眼睛一亮，脚步向前跨出，右手倏然间多出一把短刀，体表的火焰也随之暴粗涨数倍，厉声大喝，“咆哮吧！老娘的……”
　　舞刀弄剑顿时心中一惊：黑贞的宝具？！
　　作为半个月球厨师，他对这个还是有些了解的，在公会里，他也见过其他掌握着英灵宝具的玩家，有些甚至能超过原版的威力，让他不得不防，下意识的就低头看去，深恐地面突然冒出一排带火的尖刺来。
　　然后……
　　“无明三段突！”
　　草泥马！
　　舞刀弄剑气炸了，当时就想打死白城，但是错误估计了对方的招式，让他失去了最佳的反击时机，为求稳妥，只能抽身后撤。
　　然而当他迅速后撤了三步，抬头看时，又气得咬牙。
　　没错，白城是突过来了，而且以超乎想像的速度，但是他的突刺却只有速度却毫无威力可言，而且因为刀身过短，就算自己站在原地不动，也一点不受影响。
　　而自己竟然被这样一记虚招给吓退了？！
　　舞刀弄剑气得想笑，“什么无明三段突，你这是咸鱼突刺吧！”
　　“哦，那这样呢？”白城咧嘴一笑，突刺的姿势不变，手中短刀却在瞬息间隐去，化握为拳，“火拳！阳炎！”
　　咆哮的怒火自他拳中释放，凝聚成一条火柱朝着舞刀弄剑贯通而去。
　　糟糕！
　　舞刀弄剑暗叫不好，刚才他还嫌退得太快，现在只恨自己退得太少，无明三段突虽假，可是这记火拳的威力却是货真价实，他不确定能挡下来，过于接近的距离也让他几乎没有防守的时机，当即纵身向旁边一跃，这才堪堪擦着火柱躲过。
　　而这时，白城却已经跃至半空，张开嘴，双放置于嘴边。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　源源不断的火焰自白城口中喷出，迅速在空中结成一个巨大的火球，然后狠狠的向着舞刀弄剑砸去。
　　“我靠！”
　　舞刀弄剑顿时有种抓狂的冲动，一会宝具，一会火拳，现在又来个火遁，这厮要是不报名字也就罢了，报上名字之后强行分散了他的注意力，让他根本想不到白城的下一招会是什么，作为剑士的基本预判完全没了用武之地。
　　火球的范围有点大，舞刀弄剑又一时失察，没办法像刚才一样躲开，无奈之际，他只能以剑意护体，挥舞着刀剑，将这些火焰一一斩碎。
　　哗啦！哗啦！
　　刀光闪现之间，巨大的火球很快就被切割成了细小的火屑，差不多尽数被他扑灭。
　　而这时，白城使出了真正的杀招。
　　“里百八式・大蛇S！”
　　在舞刀弄剑以刀斩剑之时，白城就已经来到地面，双手一张，火浪席卷而出，几乎是在那一波火球耗尽之时涌到了舞刀弄剑的身前。
　　凶级的攻击并不是那么好接，舞刀弄剑以刀斩炎本就是无奈之举，对剑意的消耗相当巨大，这时招式用老已经没办法做到同样的事，心中暗暗叫苦，真是一步错满盘皆错啊！
　　他只能举起刀剑架在身前，同时提升护体剑意。
　　轰轰轰！
　　但是这一波火焰如同巨浪，仿佛有着扑天盖地之势，最重要的是……它并不是普通的火焰，而是火种，对于碳基生命有着强力的克制。
　　舞刀弄剑苦苦支撑，那股灼热让他感觉自己的剑意都快坚持不住了。
　　好在火浪终有尽头，就在剑意即将崩散的那一刻，火浪终于止遏。
　　“知道大蛇S怎么接八稚女吗？”
　　陡然间，白城的声音从火焰的另一边传来。
　　舞刀弄剑心中烦闷不已，大蛇S怎么接八稚女关我屁事，我又不是……呃，等等！大蛇S接八稚女？！
　　不好！
　　一股难以言喻的危机笼罩着舞刀弄剑，他本能的想要后撤，但是来不及了，就在他思考间，白城已经穿过了未消散的火焰杀至，燃烧着火焰的黑色十指，像是十把利刃刺向他毫无防御的胸膛……
　　没有剑意护体，没有反击的机会，此刻的舞刀弄剑防御力基本为零！
　　“每当看到月亮就会想起我！”
　　随着一阵凌乱的爪击，白城两手之间凝聚出一个恐怖的火球，然后……
　　“再见了。”
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸声中，舞刀弄剑瞬间就被炸飞了出去。
　　然后他的身体化为一道白光……
　　【恭喜玩家“是个高手”获得本次竞技副本最终胜利，从此以后，此副本永不对外开放，玩家可在返回游戏空间后领取副本奖励】
　　【本次副本结束，玩家将在十秒后返回游戏空间……十……九……】
　　……
　　嗯，苍蓝的副本就到此结束了，因为是竞技副本，本来也没多少剧情的，说穿了，这个副本的意义就在于火种和高雄，所以关于高雄的情况就后面再说了。
　　然后按照计划，下个副本是圣杯战争，但不是第四次也不是第五次，骂死特的话会是个各方面都和白城同款的家伙，我就不剧透了。
　　哦对了，在圣杯开始前，还要先去做一个隐藏任务，那么就这样吧。
　　虽然这几天更新有点不定时，但也敬请期待。


⑥ 食零斩妖・少契联动


119 无路可退
　　“你这个混蛋啊！太不要脸了！我的大和啊！”
　　当白城回到游戏空间的时候，立刻就收到了来自舞刀弄剑的信息，抱怨、委屈、牢骚、抑郁不一而足，怕是恨不得找他再战上三百回合。
　　其实真要再打一次的话，白城也未必能像之前那般稳稳的拿下舞刀弄剑，他能赢，很大程度在于一连串的设计和初见杀，这个套路一旦被熟悉，效果就会大大降低。
　　当然，城市套路深，农村路也滑，白城的后备套路少说也有两位数。
　　“行了行了，不就是一只大和嘛，你家住哪，我邮寄你一只。”白城摆出土豪的阔气，漫不经心的回复。
　　“诶诶诶，下次再找你算帐！”舞刀弄剑愤愤的结束了这次通讯。
　　白城耸了耸肩，也懒得再理他，开始领取本次副本的奖励。
　　因为是竞技副本，游戏点技能值这些东西一概是没有的，输掉比赛的玩家甚至还要被支付所有剩余游戏点，舞刀弄剑之所以那么抑郁，恐怕也有这方面的损失吧，而白城作为唯一的胜利者，得到的奖励就是一张出装卡。
　　什么是出装卡呢？
　　这个就跟卡牌游戏里的人物卡一样，可以通过出装卡召唤出强力的作战单位，游戏空间里也有得卖。不过游戏空间里卖的都只是纯粹的战斗人偶，没有自我意识不说，画风一般，价格死贵，最高级也不会超过四星，基本只作为战斗消耗品使用。
　　白城对于那种东西是没兴趣的。
　　但是，副本奖励的出装卡就不一样了。
　　【名称：海雾出装卡――重巡高雄】
　　【类型：召唤道具】
　　【等级：五星】
　　【属性：爱】
　　【效果：使用出装卡时，可将重巡高雄召唤至任意战场，并维持原有关系与战力不变】
　　【副效果：因此出装卡为副本奖励，玩家只能进行三次召唤，并且无法召唤重巡本体，召唤后，心智模型的存在时间为半小时，若三次召唤次数用完，此出装卡将消失】
　　【PS：玩家向系统支付50000游戏点，可将此出装出卡转化为永久使用，永久版出装卡可召唤重巡本体，并极大延长召唤存在时限】
　　……
　　好吧，这个跟空间里卖的的确不一样。
　　看着此出装卡的属性介绍，白城再一次感觉到了什么叫做系统坑爹，空间里卖的明明都是永久的，唯独这张却卡拥有时限，而且需要50000游戏点才能转正……这是什么概念？空间里最高级的出装卡也就只卖20000游戏点，足足高了2.5倍啊！
　　该说不愧是五星吗？
　　当然，仔细想想的话，这个价格其实很良心的。
　　毕竟以海雾的战斗力，带上本体的话，足以在圣杯战争里碾压大部分从者，你要没有阿瓦隆这样的防御神技或者十二试炼的命，一发超重力炮过去，什么从者魔术师，灰都不剩的。就算只有心智模型，那也要比一般的凶级玩家强得多，如此强力的一张出装卡，如果直接就是永久，玩家岂不是就能在副本里横行无忌了。
　　所以，系统做出这样的限制，白城倒也能够理解。
　　只不过，50000游戏点……
　　“这个价格还是有点贵啊。”
　　白城叹了口气，以他这种月光族的性子，存到50000游戏点那得何年何月啊，好在作为竞技副本的胜利者，他已经不会再次进入这类副本，倒是不用担心存下来的游戏点会被坑掉，那么看来这笔钱只能从梁山那边拿了……梁山现在一个人头价值2000游戏点，所以总共需要25个。
　　不过他现在的实力已经达到凶级，梁山也会跟着变强，相对的，击杀后的奖励也会提高，那么合计一下，恐怕只要十几个梁山人头就够了。
　　如果让其他玩家知道他把天命之敌都视为了游戏点来源，那些正被天命之敌困扰，或者已经被天命之敌轰杀的玩家，恐怕都得哭晕在厕所。
　　因为没有多余的游戏点，白城很快就退出了游戏空间，然后突然就有种无所事事的感觉了。毕竟没有游戏点就意味着没有新招可以学，对于火种的精炼，习惯了和高雄双修，现在只剩自己一个人，好像也有点不适应了……
　　“诶，好无聊啊。”
　　白城给自己泡了杯茶，坐在沙发上，考虑着是去骚扰那个绅士好呢，还是去论坛灌水更好。
　　正想间，玩家令牌里忽然弹出对话框。
　　“难道又是那小子？不就输了个大和吗，至于吗？”白城本能的以为是舞刀弄剑，也没仔细看，直接点开对话框，想着好好教育教育对方。
　　然后他就看到对话框里的两个字。
　　“白城。”
　　噗！
　　白城刚喝进去的那口的茶，当即喷了出来。
　　自从进入游戏空间后，他还是第一次看到有人叫自己本名，特么的谁啊，竟然知道自己本名，太神通广大了吧？
　　“呃……影月流烟！”
　　看到这个ID，白城不禁小手一抖，倒不是说害怕，只是曾经发生过的一些不好的事情，又重新从记忆底层浮了上来。
　　是她吧？绝对是她吧！
　　竟然不是用问号，而是用句号，难道已经确定自己的身份了吗？
　　我都跑到游戏空间这种鬼地方了，你竟然还能找到我，你的运气……真不愧是被世界所爱啊！
　　数秒后，白城终于还是选择了回复。
　　“苏慕心？”
　　“是我。”对面的回复很快，似乎一直等着。
　　“嗯，是你啊，好久不见了。”虽然刚才有那么一瞬间，白城内心的确起了一丝不小的波澜，但在确定了对方的身份后，心情反而平静下来了。
　　“是啊，自从四年前的那天晚上，你从订婚宴中消失之后，我们就再没联系过了。”
　　“……”文字里透出的浓浓幽怨，让白城一时间无话可说。
　　“其实自那天以后，我就一直在想，你为什么会突然逃婚呢？虽说我们的婚事是自小指腹为婚的，但以你的性格，如果真不喜欢的话，连订婚都不会同意吧。”
　　“……是啊。”
　　“那你明明答应了，为什么要逃走呢？”
　　“这个……谁知道呢。”
　　“你也不知道吗？”
　　“呃……大概是突然有了新的想法吧。”打出这个回复的时候，白城多少有些汗颜。
　　“那现在有没有更新的想法？”
　　“目前，大概没有。”
　　“那你什么时候回来？”
　　“以后，有空的吧。”
　　“什么时候有空？”
　　“……”
　　白城顿时感觉头上有座大山压了下来，压力无穷大，思考许久，最后只回复了三个字过去，“……对不起。”
　　“对不起？你以前好像从来不会说这个字。”那边好像也有点感到意外。
　　“是啊。”
　　“四年的时间让你学会道歉了吗？”
　　“不是，我好像没对其他人说过对不起。”
　　“所以，你只对我说过吗？”
　　“呃……”
　　“那这么看来，我在你心里还是有些特别的吧。”
　　白城抓耳挠腮，不知道该怎么回复，为了避免回老家结婚，他不能承认，但对方辛辛苦苦的找来，又不能伤了对方的心，最好是若有若无的避开这个话题，该怎么做呢？
　　思考间，白城抿嘴想喝杯茶润润嗓子，又发现杯子里的茶不知不觉竟然已经喝完了，这个时候他唯独后悔身边没个人，否则，就算是个狗头军师，可能也有点用的。
　　忽然，白城想到一条妙计。
　　“对了，你看新闻联播了吗？听说《猎人》完结了！”
　　“你这转移话题的方式也太烂了吧？而且，《猎人》是不可能完结的。”
　　“好吧，那就说个不烂的，你是怎么知道我的？就算我有泄露出蛛丝马迹，以你的性格，除非完全确定，不可能直接开门见山就找上来的吧？”
　　“我这次副本的同伴叫爱丽丝……不过你也别怪她，她并不知道我和你的关系，只是无意间把你透露了出来。”
　　妈的爱丽丝！
　　听到爱丽丝这个名字的时候，白城就明白是怎么回事了。
　　后面的话他也没再看，当即在好友栏里点开爱丽丝的名字，发过去一条信息：“小心点，我已经到你家门口了，今晚最好别出门！”
　　“什么？什么？你怎么知道我住哪的？你到我家门口了？你想干什么？你别乱来啊我告诉你！”爱丽丝的回复也很快，而且字里行间充满着惶恐，估计是被吓得不轻。
　　白城多少有了种报复的快感，不再理她。
　　与此同时，影月流烟的信息再度传来，大概是知道自己对白城而言是比较特别的，所以不再紧紧相逼，“你放心吧，我这次找你不是为了逼婚，其实就算真的把你逼回去了，留不住不是也没意义吗。”
　　“所以，你就只为了和我聊几句？”
　　“一来，的确是想和你说说话，毕竟四年了。二来，我这边有个隐藏任务，我自己一个人恐怕没办法完成，需要找个人帮忙，但我和其他玩家也没什么接触，找个不认识的也无法信任，所以就找你了。”
　　“爱丽丝不行吗？听你刚才说的，你和她的关系应该不错吧，实力方面，她也应该有凶级了吧？”
　　“爱丽丝倒也不是不行，只是她可能不太适合。”
　　“那你怎么确定我就合适呢？”
　　“反正，我觉得你更合适。”
　　好吧，这是完全没有退路了！
　　……
　　今天第二更，顺便求点票吧，虽然活动期，但我还是很努力的保持一天两更啊


120 被联系起来的副本世界
　　其实只要不提回老家结婚的事，白城觉得，就算是和苏慕心也能愉快相处的，既然只是个隐藏任务，反正现在闲着也是闲着，去做一做倒也无妨。
　　“好吧，什么时候去？”
　　“随时都行。”
　　“那就现在吧。”白城回复，既然决定去了，他自然不会再推来推去，“不过话说回来，隐藏任务也是可以跳副本做的吗？”
　　“嗯，这个任务比较特殊，基本可以看做无限制，就是开启隐藏任务的副本，每人需要支付500幻想世界威望。”
　　那两个人加起来岂不是1000，自己就没见过这么多的威望，而苏慕心既然准备去做这个任务，那1000威望肯定是付得起的。
　　“老实说，你做几个隐藏任务了？”
　　“每个副本都有遇到，四次吧……哦，算上我们即将要做的这个，一共五个隐藏任务，虽然过程比较困难，但奖励都挺丰厚的。”
　　“……”白城感觉已经不能跟她好好说话了，果然人与人之间是有差距的，尤其是欧洲人和非洲人，特么的，他好歹也是9.5分的新人王啊，到现在一个隐藏任务都没碰过。
　　“我先把你组起来吧，之后直接进副本吗？”
　　“随意啦。”
　　接着，白城收到影月流烟发来的组队邀请，接受之后，两人就立刻进了副本……
　　和正常进入副本的情况一样，一阵眩晕般的感觉后，白城睁开眼睛，入目处却是一个末日般的世界……烧成黑灰的街道，倒塌的房屋，支离破碎的尸体，以及彻底化为废墟的城镇，空气中到处都是污染，无法想像还有谁能够生存在这个世界。
　　“这里是？”
　　“如你所见，这个世界已经毁灭了。”身旁，响起女人清脆的声音，当白城看过去时，这个充满知性古典美的女子轻笑道，“这里的话，你叫我影月就好。”
　　“嗯，还是先说说这个世界吧，到底是怎么回事？”
　　“那我现在就把任务共享你，这样你大致也能明白了。”
　　【玩家影月流烟向你共享隐藏任务“追捕越狱的逃犯”，是否接受？】
　　当然。
　　【你已接受隐藏任务：追捕越狱的逃犯】
　　【任务概述：关押在时空监狱第五层的妖怪，因为某个特殊原因而逃离了监狱，目前已探知这些妖怪的去向为A-203世界，该世界曾经历大毁灭，现已无正常生命居住】
　　【任务要求：请前往A-203世界追捕这些越狱的妖怪，生死不论】
　　【任务提示：A203-世界拥有大量有毒气体，请确保自己达到凶级或可避免有毒气体的侵害，再前往该世界执行任务】
　　【任务奖励：5000游戏点，300技能值，10颗声望石，250幻想世界威望】
　　不愧是隐藏任务啊，这个报酬可真是丰厚……白城心中感慨万千，要知道任务共享之后，奖励是所有人平分，换言之，如果是影月一个人来执行任务，所有的奖励都将翻倍，想想就觉得可怕。
　　只是……
　　“时空监狱？”看着这四个字，白城不禁眉头一皱，没想到竟然会接到来自时空监狱的隐藏任务，这个时空监狱和自己呆过的那个是同一个吗？
　　“怎么？”影月看他表情有所变化，不由问道。
　　“没什么。”白城摇了摇头，随口问道，“你这个任务是怎么接的？”
　　“其实接到这个任务也是偶然，我在第三个副本世界的时候，意外斩杀了一名从时空监狱越狱的逃犯，然后就有了这个隐藏任务，不过当时的介绍更为详细……说是时空监狱原本消失的第三层在回归之际突然爆炸，结果引起前五层监狱的失控，使得不少囚犯越狱，而其中的一批妖怪就逃到了这个世界。”
　　“你说什么？”
　　白城当时就愣住了，先前他还只是怀疑，但现在完全可以确定他所经历的时空监狱和影月接到隐藏任务的时空监狱就是同一个，毕竟第三层监狱的爆炸就在他的眼皮子底下发生，天底下不可能有那么巧的事情。
　　影月先是一愣，不明白白城为什么如此吃惊，但听了白城的说明之后，顿时也有了种不可思议的感觉，又惊讶又疑惑，“真的是同一个时空监狱？怎么会这样？”
　　是啊，怎么会这样呢？
　　理论上来说，游戏空间的副本世界和网络游戏的副本并没有什么区别，除非组队进入，否则不同玩家哪怕进入同样的副本，双方也不会存在任何联系。就好像两名地下城玩家同时刷同一张图的深渊，其中一个爆出史诗，而另外一个却屁都没有。
　　但现在，白城的副本和影月的副本却联系在了一起，而且前后的因果关系非常明确……因为有了白城的第三层监狱之行，导致其爆炸，使得无数囚犯成功越狱，然后影月杀了其中一个，最终接到了这个隐藏任务。
　　“难道我们所经历的副本都是真实的世界？”忽然，影月提出了一个大胆的设想，说出口之际，就连她自己都被震惊到了。
　　白城没有回答，仔细的思考了一番，随后他蹲下身来以刀代笔，在焦黑松软的泥土上画着东西。
　　“你在画什么？”影月则蹲在一旁看着他画。
　　“世界。”白城头也不抬的回了句，片刻后，他的刀下画出了一棵大树。
　　“这是世界？”影月眨了下眼睛，也不知道白城画这棵树和世界有什么关系。
　　白城笑了笑，说道：“关于副本是否为真实的世界，我们暂时不去考虑，但根据刚才的线索我倒有了一个猜想……你看，如果整个游戏空间是一棵树，那么这棵树就是由无数的副本世界组成，而其中位于中心的树干，它连接着所有树枝，是不是觉得和什么东西很像？”
　　“时空监狱！”影月脱口而出。
　　白城摇头，“不是时空监狱，而是时空监狱所在的世界。目前我所经历的副本世界，只有它拥有多元世界的说法，对它的描述中也有明确指出时空管理局会从各个世界抓捕犯人，那么我们暂时把这个世界当做主世界。而其他副本世界都是依附着这个主世界存在的异位面，也就是树枝，所以主世界的人才能到异位面去抓捕犯人，而当主世界的监狱出现问题之后，这些犯人便有可能逃向各个异位面。”
　　影月听着连连点头，虽然这只是白城的猜想，但却无比符合两人遇到的实际情况，只不过，“但是，树枝的话是没有重复的，那些重复的世界又怎么算呢？”
　　是啊，游戏空间里存在着同样的副本世界，否则论坛里的副本攻略就没有存在的意义。
　　“那是树叶。”白城答道，“你说得很对，树枝是没有重复的，比如我们此刻所在的这个世界，它已经毁灭了，无法作为副本世界而存在，就像一根腐烂的树枝，我们只能通过隐藏任务来到此地。但是树叶不同，冬去春来，只要大树还活着，树叶就会生生不息，所以它可以重复存在，就像平行世界那样，一根树枝上可以诞生无数的树叶。”
　　影月闪烁着目光微微皱眉，虽然白城说得简单，但她却感觉这里边大有文章，再加上她本就聪明，想得越多，心中便越是惶恐，不由问道：“如果按照你的说法，那……我们的世界又是什么呢？”
　　白城想了想，摇头道：“不知道，有可能是平行世界，有可能是异位面世界，也可能是主世界，当然，还可能和这些世界完全没有关系，我们其实呆在另一棵树上，这些事情谁又知道呢。”
　　发现她眼中似乎还有问题，白城笑道：“其实这事听听就算了，没必要考虑太多，有时候知道得太多也不是一件好事，反正我们只是来做隐藏任务的，管那么多干嘛呢。”
　　影月一想，也对，这种事她根本无瑕去理会，何必自寻烦恼。
　　“对了，关于那些逃走的妖怪，你有什么别的情报吗？”
　　影月当即点头，“有，这些妖怪大致分为三波，其一是以狸怪玉章为首，号称七人同行的四国妖怪，其二是以羽衣狐为首的京都妖怪，其三是以山本五朗为首的百物语组妖怪。”
　　“都是日本妖怪啊？”
　　“嗯，据说它们都来自同一个世界，所以被关押在同个区域，而当监狱出问题的时候也就一起逃走了。”
　　“那我们要怎么找到它们？难道得在整个世界搜寻吗？”
　　“那倒不用。”影月摇头道，“其实这些妖怪身上都有着禁制，不管它们逃到哪里，都只能徘徊在日本京都，去不了其他地方。”
　　日本京都？嗯，相比起整个世界，这范围要小得多了。
　　“那就走吧，先查查这里是什么地方。”说着，白城当先向前走去。
　　“找到那些妖怪后，我们怎么处理？”影月快步跟上来，问道。她其实不是这么没主见的人，否则那么多的隐藏任务也不可能完成，但跟白城在一起时，她总是会不动声色的把主导权让出去，一方面，她习惯了这种感觉，另一方面，她知道这个男人远比自己优秀得多。
　　“我们又没办法把它们抓回时空监狱，反正任务也说了死活不论，全杀了吧。”
　　白城想都没想，毫不犹豫的回答。
　　……
　　推本书，《五十平米的三国演义》，作者蓝白。
　　话说天下大势，合久必分，分久必合，东汉末年，天下大乱！
　　正准备大展身手，平定天下，振兴汉室的刘备刘玄德，连同其他的各路诸侯，却被名为左慈的仙人送到了科技发达的正处于21世纪新世界！
　　以五十平米的廉价公寓出租房为大本营的刘备，开始了一场以21世纪为舞台的激萌三国争霸！
　　“哼！今天不会再让你逃跑了！刘备！”身穿办公室OL装的少女曹操，手握着噼里啪啦的电击棒朝着刚刚快餐厅打工下班疲惫的刘备捅了过去……


121 中埋伏了怎么办？在线等，挺急的
　　行走在荒凉破败的街道上，空气里到处都充满着污染的有毒原素，还带着一股硫磺般刺激性的味道，虽然这种毒素并不足以让人马上致命，但是吸入过多的话，仍然会导致死亡，至少凶级以下的玩家很难在这个世界里生存下去。
　　只有到了凶级以后，玩家的身体能够主动过滤这些毒素，方可无视，所以不管是白城还是影月流烟都没把这放在眼里……当然，那股味道就避免不了了，这也是没办法的事情。
　　“看来这里好像就是日本的城市。”白城从路过的地上捡起一块商店牌，因为大毁灭，这块牌子基本已经失去了原有的样子，但是隐约还是能看出几个日文。
　　当然，有日文并不代表一定是日本，但是从周围倒塌的建筑形式和任务要求来看，有此判断没什么问题，毕竟一个需要在日本京都执行的任务，系统却把玩家传送到了圣地亚哥，不管怎么看，这都是过于搞笑和不可能的。
　　所以，两人现在看到的这个城市，甚至可能直接就是日本京都。
　　那样的话，就需要稍微提高一些警惕了。
　　白城随手丢掉了商店牌，目光向着四处看去，“如果我没猜错的话，这座城市毁灭的时间并不长，最多也就一年左右，最好小心一点。”
　　影月没问他是怎么观察出来的，而是说道：“你是指，还有人生存在这里？”
　　“不是人。”白城摇头，“世界末日之后，普通人会死，但是，会有什么怪物留存下来，那是谁都无法预测的。可惜，我们都不知道这个世界原来是什么样子，否则倒能有个思路。”
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……
　　就在两人说话间，不远处的街道里忽然传来一阵走路的声音，步子很僵硬很缓慢，所以发出的声音也很奇怪，虽然是大白天，却带给人一股阴森恐怖的感觉。
　　白城和影月艺高人胆大，自然是无所畏惧的，两人甚至还有点小期待。
　　渐渐的，随着声音的接近，脚步声的主人终于出现在两人面前……那是一个女人，有着如同干尸一般的灰白皮肤，死寂无神的双眼，乱糟糟的头发仿佛一年没有洗过，穿在身上的衣服也充满着血渍和泥灰，整个人如同行尸走肉。
　　两人不知道她到底是活人还是死人，或者她已经不能被称之为人类了。
　　忽然，那个女人转过了脑袋，看到了白城和影月流烟，这一瞬间，她那死寂无神的双眼突然爆发出一片红光，然后嘴里发出呃呃呃的声响，如同恶兽般朝着两人冲来。
　　砰！
　　不等这女人靠近，白城就一拳将她放倒在了地上。
　　虽然这女人看起来极为可怕，冲过来的时候也挺凶的，但不管是力量还是战斗水准都只略强于普通人罢了，自然无法在两个凶级玩家面前有所作为。
　　女人倒地后挣扎着想起身，那一拳若是普通人身上，早已经昏迷，但是她却毫发无伤，像是感觉不到丝毫疼痛一样，不停对着白城作出凶恶的吼叫。
　　白城没有立刻杀了她，只是踩着她的脖子将她压制在地上，透体而出的火种让这女人丝毫没有反抗的余地，饶有兴趣的观察着她。
　　很快，白城在这女人身上找出了几张符纸一样的东西。
　　这些符纸也全部是用日文书写，隐约能感受到一丝若有若无的灵力。
　　“这些是？”影月站在一旁，好奇的询问着。
　　白城的掌心燃起一缕火焰，将那符纸烧了个干净，那最后的一丝灵力也倾刻间烟消云散，道：“阴阳师、驱魔师、除灵师……不管什么叫法都好，这女人大概就是这一类存在吧。”
　　“也就是说，这个世界原本是有着灵异妖怪之类的存在？”
　　“基本可以这么认为。”白城点头，事实上如果是普通人的正常世界，就算爆发世界大战也不可能毁灭得这么彻底，只有超自然世界，真到了毁灭之日，那真是一点都不留情，不过这也可以解释为什么那些越狱的妖怪会来到这个世界了吧，恐怕并非它们主动进入，而是因为两者存在一定的相似度，然后流落到此地的吧。
　　毕竟逃犯可没有充足的时间挑选合适的逃跑路径，都是病急乱投医的。
　　“那这个女人呢，她还算活着吗？”影月又问道。
　　白城看了看那女人猩红的双眼，道：“我估计在大毁灭的时候，像她这样的人拥有一定的自保能力，才勉强活了下来，但大毁灭之后，不管是气候还是空气都变得与以往不同，甚至还有妖气魔气一类的存在吧，就算活下来也难免受到污染，最终变成这种人不人鬼不鬼的样子……与其说她活着，不如说她已经堕落成半人半妖，尤其自我意识丧失，跟死了也没多大区别的。”
　　听到这话，影月看着那女人的眼神不由多了一丝怜悯，好不容易从大毁灭中活了下来，最终却还是难逃一劫，这恐怕是最让人绝望的事情吧。不过怜悯之余，影月心中更多的却是警惕，如果那种让人变异堕落的东西还存在于这个世界，那他们两个也得小心了。
　　“就让我送你一程吧。”随后，白城抽出世界终幕之刃，一刀刺入女人的脑袋，本身具有的对灵特攻和火种的力量瞬间将这女人最后的生命痕迹抹去，让她迎来真正的死亡。
　　“你们在干什么？”
　　突然，一个尖锐的声音响起。
　　那是一个穿着女衣服，长长的头发如同尖刺一般的女人，身上隐隐透露出不同于人类的气息，但也和白城刚刚干掉的这个堕落者不同。
　　“妖怪！”影月几乎第一时间锁定了对方。
　　“狱卒？”与此同时，那个针刺女也是立刻变了脸色，二话不说转身就跑。
　　在这个已经毁灭的世界，还能够行动的无疑只有三种人，一是堕落者，二是玩家，其三当然就是从时空监狱逃到此地的妖怪，更何况她还叫了狱卒两个字，身份更是暴露得彻底。
　　白城和影月当即追了上去。
　　针刺女的速度很快，作为妖怪，她有着远比人类更优秀的身体能力，沿着那些倒塌的房屋上窜下跳，几乎转眼就没了身影。但是空气中残留的妖气却不会如此快的消散，对于凶级强者而言，这种特殊的气息还是相当明显的。
　　其实，如果真要追的话，直接开启爆种状态，针刺女逃不了多远，但这只是一个妖怪罢了，没必要大费周章，跟着她的妖气直接追到老巢，一网打尽岂不更好。
　　“你知道那妖怪是哪个组织的吗？”白城一边追着，一边向影月问道。
　　“应该是七人同行中的一个，其实对这些妖我也不是太了解，不论组织构成还是人数，但由于我在时空监狱的身份是二等狱卒，只要看到的话都能认出来。”
　　“那就简单多了。”白城点了点头，心道：这情况倒是和天命之敌有些类似。
　　两人一路追逐，片刻之后，当两人刚刚绕过一条街，来到某个破旧神社的时候，忽然，周围的妖气瞬间浓烈了起来……一道，两道，三道……足足六道妖气。
　　两人立刻停下了脚步，凝视着那六道妖气传来的方向。
　　“哈哈，我就说吧，这些狱卒都是没脑子的，稍微引诱一下就会追上来。”猖狂的大笑声中，一道妖气化作暴风席卷而至，转瞬间化作一名身材高大的黑衣男子，咧着嘴，面目狰狞的看着两人。
　　然后……唰！唰！唰！唰！
　　紧接着，又有四名妖怪从妖气中化形而出，将白城和影月两人团团包围。
　　这四名妖怪，其中一个就是刚才的针刺女，第二个是嘴里时不时吐着火焰的鸟人，第三个身材矮小，嘴中有着锯齿，像鱼一样的怪物，而最后一个倒是有着人形，但却异常高大，而且还是个光头，一看就是力量型的妖怪。
　　“我们好像被包围了。”影月淡淡说道。
　　“是啊。”白城点头。
　　虽身处包围之中，但两人却是一点也不慌张，面对着这些面目狰狞的妖怪，白城甚至伸手指去，“电风扇，锈花针，烤火鸡，沼跃鱼，还有一个……嗯，就叫你死光头吧，你们就是七人同行吗？是不是少了几个？对了，还有第六道妖气在哪啊，突然就不见了。”
　　“咯咯咯……”那五个妖怪也不说话，只是居高临下的看着白城，眼中得意的笑，仿佛在等待什么好戏。
　　就在这时，白城忽然感到有谁在拉扯自己的袖子，本能的转过脑袋。
　　“嘎哈哈，你回头看了，你回头看了啊！”这是一个像泥塑雕像般的妖怪，但个头极为矮小，甚至还不到白城的膝盖。
　　看到白城回头，他咧着嘴哈哈大笑。
　　……
　　与此同时，这个世界的某处，一道星光忽然穿透黑暗的云层，笔直落于地面，随着光芒的敛去，一名手持长刀的黑长直美女显现而出，她的嘴里叼着一根巧克力棒，颇为怀念的看了看周围的环境。
　　“没想到我竟然还有机会回到这个世界？”
　　少女看起来只有十七八岁左右，呢喃声中，她收回了目光，从怀里取出一个对讲机。
　　“回复时空管理局，这里是谏山黄泉，已顺利抵达目的地。”
　　……
　　这一章是昨天的，顺便，新的一周了，求点票票吧


122 暴力输出
　　“重新回到自己出生的故乡，感觉怎么样啊？”对讲机里传出女孩清脆的声音，听起来像是十岁左右的孩子，有种撒娇的感觉。
　　谏山黄泉淡淡的说道：“内心毫无波动。”
　　“诶，真的假的？”
　　“当然是真的，毕竟已经经过了那么多的事情，不谈这个了，你还是先说说这次的事件吧，我该怎么做？”
　　“嗯，那就回到正题，你这次要做的是收回盒子，但是在回收的过程中千万不要亲自接触，直接用灵力包裹，然后我会把你接回来。”
　　“如果接触的话会怎么样？”
　　“最坏的情况……连你的本体都会受到影响。”
　　“这么可怕？”
　　“毕竟与那个东西有关，不能不防，不过你也别太担心，她其实有做过一丝保险，只要没人打开盒子的话，一般是不会发生问题的。”
　　“总感觉这是一个Flag……”
　　“放心吧，那个盒子一般人是看不到的，就算看到了，正常人也不会去碰它，所以只要你自己不手贱就行了。还有，我们现在使用的都是新身体，你的实力大概只在凶中左右，心之战技和守护之印也无法使用，虽然对你来说应该是没什么问题的，但尽量还是是小心一些的好。”
　　“凶中，这还真是弱到无法想像……我明白了，那就这样吧。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　随后，切断了对讲机的通讯，谏山黄泉抬头看向远方。
　　……
　　看着脚边这个泥塑般的家伙，白城愣了下，本能的问道：“阁下可是姓郭？”
　　“嘎哈哈，我乃袖衣神，你完蛋了！”这个矮小的妖怪发出一阵怪笑，开始用力撕扯白城的袖子。
　　“袖衣神？”影月听了顿时脸色一变，急忙喊道，“这妖怪是袖衣神，快把袖子给它，不然……”
　　“草泥马！敢撕我衣服？胆肥啊你！”眼看着自己精心制作的战斗服被撕破，白城的眼中当即闪过一抹厉色，直接将这矮子妖怪踩在了脚底下，然后转头望向影月，“你刚才说什么？把袖子给它是什么意思？”
　　“袖衣神是四国妖怪之一，属于诅咒型妖怪，虽然战斗力薄弱，但它通常会从背后出击，抓住敌人的袖子，如果被抓住袖子者回头看了却没有立刻把袖子给他的话，就会被他的诅咒杀死，而且这种诅咒即便它死了也无法消除……本来，应该是这样的……”说到这里，影月望向白城的目光已经带着几分惊奇。
　　照理来说，白城这个时候应该已经失去意识了才对。
　　“你……为什么？为什么不受我的诅咒？”与此同时，被白城踩在脚下的袖衣神也发出不敢置信的话语，双手托着白城的鞋底板，拼命的想要站起来，但由于它的力量实在太弱，就像在撼动一座大山般无能为力。
　　“哦，原来是诅咒啊。”白城恍然大悟，内心不仅毫无波动，甚至还有点想笑，“就连神的诅咒我都不放在眼里，区区小妖也想诅咒我，真是活腻了……毁我衣袖之仇，你就拿命来偿吧。”
　　哗啦！
　　赤色烈焰于白城脚下燃起，然后一脚踩下，巨大的力量直接踩穿了这矮小妖怪的身体，而随着火焰的燃烧，转瞬，它就化成一抹黑灰散落在地上。
　　从白城抬脚将袖衣神踩在地上到它死得连尸体都不剩，短暂得不过区区十秒，而这期间，其他几个妖怪都在等着白城被诅咒杀死，毕竟就算诅咒也是需要时间的，但直到这时，它们才终于回过神来……袖衣神不仅没能诅咒死敌人，反而把自己的命给搭上了！
　　这怎么可能？！
　　妖怪们几乎无法相信眼前的事实，只感觉一股难言的不安涌上心头。
　　“这两个狱卒有点厉害，一起上！”
　　也不知道是谁突然喊了句，余下的五名妖怪几乎同一时间冲了上来。
　　铮！
　　影月向前跨出一步，抬手间一把银色大关刀被她握于手中，面对五名妖怪的袭击，她的眼中毫无惧色，瞬间从刚才的知性古典美女变成了威风凛凛的女战神，眉宇间的英气颇为几分帼国不让须眉的气质。
　　大关刀？
　　白城下意识眨了眨眼间，总觉得好像在哪里看到过？
　　他有着过目不忘的本事，只要看到过的东西基本不可能忘记，而对这把大关刀虽稍有印象，却记忆模糊，估计是被自己扔在记忆的角落里了，大概不是什么好事情。
　　白城索性不再去想，并稍稍向后退了几步。
　　区区几只小妖，白城还不放在眼里，影月既然出战，那就让给她得了，顺便也看看这女人的实力到底在何种程度。
　　最先冲上来的是那个使风的黑衣妖怪，人未至，一阵黑色的狂风就如同利刃般席卷而至，漫天的风刃，那是连钢铁都能轻易撕裂的力量，所过之处，大地裂开一道一道的碎痕。
　　影月仿佛没有看到，反而向前走了过去，就在那无数的风刃即将把她撕成碎片之际，一股仙灵之气忽然从她体内释放而出，银色的长刀随之砍下，就像一个无形的炸弹爆裂开来，轰然声中，所有的风刃都被轰得一干二净。
　　黑衣妖怪脸色陡变，万万没想到自己的全力一击竟然会被如此轻易摧毁……是的，不是破解，不是防御，更不是躲避，而是以更加强大的攻击从正面摧毁！
　　这是何等的怪力无双！
　　至今为止，和自己战斗的敌人中，还没有谁能做到这种程度。
　　他心中本能的产生了一丝怯意，不知道该不该继续攻击，正犹豫间，忽然发现对面的女人竟然不再看他，甚至连刀锋都没再指着他，而是转向了别处。
　　怎么了？
　　黑衣妖怪有些不解，这么好的机会为什么不趁胜追击呢？明明已经身陷包围，还强行把战火引向多处，只会让战力更加分散的吧，时空监狱的狱卒都是笨蛋吗？
　　只是才想到这里，一个极端的想法突然出现在他的脑海里，脸上立刻露出惊恐之色，下意识的低下头，然后他看到……自己的身体已在不知何时被劈成了两半，双腿也已经化为黑色的风逐渐飘散在空气里。
　　“原来，我已经……”
　　哗啦！
　　一阵残风吹过，这个风之妖怪顿时消失得干干净净。
　　虽然都是秒杀，但和白城的战斗方式不同，影月的战斗，举手投足间都有着一股举世无双的霸气，那惊艳的一刀下去，万般皆碎，几乎无物可挡。这种纯粹强大的力量，和她本身的形象气质有着严重的不符，如果不是亲眼所见，恐怕任谁也想不到，这样一个充满了柔和气质的古典美女，竟会有着如此暴力的输出。
　　甚至就连白城在看到的一瞬间都有些惊讶，忍不住想：难道这是为了对付我的？
　　绝对暴力的输出正是白城的克星，就像当初在时空监狱的李逵，即便有着速度上的优势，对方那强大的力量也不敢让他轻易近身，就算开启了爆种状态，都无法对李逵造成一击致命的伤害，只能慢慢的将对方磨死。
　　现在他已经达到凶级，各方面都有着巨大的进步，同样强度的李逵型对手也不可能再威胁到他，但影月不同，她不仅有着绝对暴力的输出，甚至还有不逊于自己的速度，力与速可以说是完全整合到了一起，这种情况下，技肯定也不会差不多，如果自己与她战斗的话……白城稍稍在脑内摸拟了一下两人的战斗，顿时感觉一阵棘手。
　　以白城的视角来看，影月都有着这般恐怖的威胁，那么换作剩余妖怪的视角，就更是如同面对着地狱一般了。毕竟不管任何时候，暴力都属于最具震摄性的力量，这种肉眼可见的强大，单纯直接，毫不做作，最容易引起心底的畏惧。
　　尤其是他们这种妖怪，本身就依靠着人类对他们的畏惧，方能变得更加强大，可一旦妖怪的心中产生了畏惧，那离死也就不远了。
　　因此，当风之妖怪被影月一刀瞬秒之时，剩下的四只妖怪几乎像是见了鬼一样，本能的向后退去，刚刚形成的包围圈顿时瓦解。
　　然而影月又如何会放过他们，隔着近十米，影月横刀而立，银色的长刀绽放出璀璨的光芒，顺手挥开，肉眼可见的半月形刀光飞射而出。
　　类似的招式，白城曾在舞刀弄剑的身上看到过，但当时舞刀弄剑未到凶级，和影月此时打出的刀光完全不可同日而语，巨大的刀光如同半月，彻底笼罩了身前180度的范围，刀光划过之时，就连空气都仿佛被撕裂，眨眼间就来到了那四名妖怪的身前。
　　唰！
　　没有丝毫悬念，针刺女和光头妖怪几乎在同一时间被刀光拦腰斩开，火鸟怪因为会飞，倒是勉强逃过一劫，但是两只脚却被斩断。
　　而最幸运的当属沼跃鱼了，因为它的身体过于矮小，竟于千均一发之际使出了一招本应只有红魔馆的那位才使得出来的抱头蹲防，堪堪躲过了这道致命的斩击。
　　……
　　第二更需要修仙了


123 你修仙吗？不，我传火
　　虽然火鸡怪勉强逃过一劫，但那也只是暂时罢了，影月不动声色的看了它一眼，然后刀锋偏转，轻轻一个上挑，一抹圆月形刀光顿时如同陀螺般旋转而去，还未等火鸡怪回过神来，刀光掠过，轻易就取下了他的鸡头。
　　举手投足间，三刀四杀，最后只剩一个沼跃鱼缩在地上瑟瑟发抖。
　　他不知道是世界变得太快，还是自己已经跟不上时代了，他们六名妖怪伏击两个狱卒，本来应该是万无一失的计策，但现在六打二不仅被反杀五个，对方甚至还毫发无伤……不，就算是他都看得出来，那两人根本就没有使出全力，仿佛杀的不是妖怪，只是几只鸡。
　　原本的来势汹汹早已不见，此时此刻，无形的恐惧笼罩下，他已生不起丝毫反抗之心。
　　影月没有再下杀手，而是持刀望向白城，“我们好像还需要一个活口吧？”
　　“嗯。”白城点头，走向那只瑟瑟发抖的沼跃鱼，踢了他一脚，“喂，玉章在哪？”
　　“我……我不知道。”虽然心中害怕已极，但他对玉章同样心怀畏惧，不敢出卖对方。
　　“哦，不想说是吧？那我大概只能让你尝尝什么叫做奥尔良烤鱼了。”白城亲切的看着对方，微笑中，一把火焰当头洒下，瞬间烧遍这妖怪的全身。
　　后者当即痛苦的惨叫起来，努力扑打身上的火焰，但任凭他怎么扑都无法将这些火焰扑灭，哪怕用水都不行，就好像这些火焰已经在他的体内扎根一样，灼烧着他的每一根神经。
　　“啊啊啊啊……我说……我说，我什么都说！”
　　终于，在火焰的酷刑下，对求生的欲望终于超过了对玉章的畏惧，白城当即收回火焰，这只妖怪不敢有丝毫隐瞒，很快就把玉章的藏身地点说了出来，之后他便像是彻底虚脱了一下瘫倒在地上。
　　砰！
　　但是下一刻，白城就一脚踢了过去，“坐着干什么？前面带路啊，沼跃鱼。”
　　这妖怪在地上打了个滚，哆哆嗦嗦的站起来，脸上一副悲痛欲绝的表情，但是叛徒这种事吗，第一次做起来或许很难，但一回生两回熟，只要开了头，后面都不需要人教，自然熟练无比，因此，他虽然心里苦闷，却还是老老实的走在前面带路。
　　白城跟在后头，笑着对影月说道：“这沼跃鱼倒是还算听话，我本来还准备了十八般酷刑的，没想到都没机会用出来，倒是可惜了。”
　　沼跃鱼听了顿时浑身一抖，吓得差点没跌在地上，心道：还好我机灵，早早的就把玉章给卖了，要是忍着不说，真十八般酷刑弄下来，还不如立刻死了的好。
　　“那个……这位先生，我不叫沼跃鱼，我叫岸涯小僧。”随后，沼跃鱼回过头，讨好般的朝白城说道。
　　“岸涯小僧？”白城眉头一皱，似乎颇为不爽，“什么破名字，哪有沼跃鱼好听，别说废话了，你只管前面带路就行。”
　　眼看白城那脚动不动就要踢过来的样子，强行变成沼跃鱼的岸涯小僧立刻闭上嘴巴，一声不吭的往前走着。
　　“对了，你刚才用的是什么功夫？感觉有股仙灵之气啊。”白城望向影月，露出几分好奇的神色。虽然影月是以大关刀斩杀妖怪，三刀四杀，但其实那几刀里并没有多少技术含量，主要是依靠那股霸道无边的力量，而据他所知，这女人并不是什么天生神力的类型，否则一开始他也不会吃惊了。
　　而一个柔弱的小女人，突然变成了怪力无双的女战神，这可不是单靠游戏空间的技能兑换就可以做到的。尤其那股仙灵之气，几乎不含一丝杂质，毫无疑问的纯净之体。
　　虽然他也是纯净之体，但却是依靠火种的淬炼，而影月没有火种，却又是凭的什么呢？
　　“是仙术。”影月毫不犹豫的回答。
　　“你修仙啊？”
　　“嗯。”影月点头。
　　白城很想问问她修的是哪门子仙，仙术还有用刀不用法术的，但不等他开口，影月就直接说道，“其实我这门仙术和那些传统的神仙术法不太一样，主要是修炼己身，从根本上改变肉体凡胎的性质，进而成就仙体。”
　　“仙体？”
　　“嗯……大概就是不死不灭的金刚不坏体的意思吧，其实具体我也不是很了解，因为我得到的仙术修炼功法只是首本残篇，最多只能达到狂级，无法成就真正的仙体，也没有其他攻击手段，但学了之后，我的力气突然就变得很大，于是就索性选择重武器了，正好发挥出修仙的优势。”
　　只是首本残篇就能修炼到狂级？那要是整篇还得了？！
　　“你这残篇是从哪得来的？”白城心中又是好奇又是惊讶，只要是个玩家就都知道，游戏空间虽然有无数的技能装备功法可以兑换，但绝对没有从纸到狂一步到位的变态功法，就算真有，那也绝对是天价。
　　“抽奖啊。”
　　“……？？”白城一脸黑人问号。
　　“就是那个新人王的奖励，因为系统没有十分的设定，我的9.9分直接创造了历史记录，所以奖袋里会多出一些特殊的道具，正好就被我抽到了这个。”
　　“……”
　　白城感觉已经聊不下去了。
　　同样是新人王，自己只爽了一次，称号就被人抢走，而别人则创下历史记录。同样是新人王奖袋，自己只抽到一把屁用没有的破刀，而别人就能抽到一步上狂的无敌功法……什么叫人比人气死人？这就是了！
　　果然，只要和这女人聊有关运气的问题，就没有一次愉快的经历。
　　两人谈话的时候没有什么顾忌，沼跃鱼早就竖着耳朵在偷听，但是什么仙术啊、抽奖啊、新人王啊乱七八糟的，明明每一个字他都认得，可把这些字组在一起，他就什么都听不懂了，只听了一会他就彻底放弃，觉得这两人说的可能是外语。
　　好在两人也没有聊上多久，很快，沼跃鱼就在一座早已废弃的大楼前停了下来，白城顿时松了口气，这要再谈下去，就算是他恐怕都得生出不平衡的感觉来。
　　“玉章就在里面？”白城低头问道。
　　“是、是的，我们出来前他就在里面，而且一直很少离开，那个……我可以走了吧？”沼跃鱼对着白城点头哈腰，活脱脱一个狗腿子形象。
　　“背叛了主人，还想走？”
　　陡然间，一道愤怒的声音响起，几乎同时，一窜漆黑的影子于大楼二层飞速跃出，那速度快得就连白城都只能捕捉到一个模糊的残影。
　　紧接着，沼跃鱼口中传出凄厉的惨叫。
　　白城和影月低头看去，发现他的肚子和脖子上赫然多了四道鲜血淋漓的伤痕，那伤口里略略散发着黑气，似乎还有着剧毒。
　　“犬……犬神……”沼跃鱼捂着自己的脖子，艰难的转过身体，但才转到一半，他就无力的倒在了地上。
　　白城的目光从沼跃鱼的尸体往上移，就在大楼的门口，他看到了一个穿着白色衣服的中分男，虽然外表和人类几乎没有区别，但一条比人类更长的舌头却吐露在嘴外，身上的妖气比之前几个妖怪更为浓郁。
　　沼跃鱼叫他犬神，那就是犬妖喽？不过玉章好像是狸怪啊。
　　白城心中疑惑，指着那个犬妖向影月问道：“他不是玉章吧？”
　　“他是犬神，七人同行的妖怪。”影月还没说话，一个淡淡的声音就从二楼传来，那是个怎么看都像是人类的年轻男子，身上也没有明显的妖气，就像一个普通社畜般，双手插在口袋里，靠在二楼的窗户上，看着白城微笑。
　　只是笑起来的时候，他却隐约给人一种邪异的感觉。
　　“你就是玉章？”白城看着这人，眉头一皱。
　　“正是。”二楼的年轻人轻轻点头。
　　一楼门口的犬神也是一脸狰狞的瞪着白城，沉声道：“玉章大人是必定会成为妖怪之主的大妖怪，岂是你可以随便叫他的名字！”
　　白城挠了挠头，狐疑的望向影月，“好奇怪哦，我们之前杀了五个吧，这里又死一个，然后现在却多出两个活的，明明是八个妖怪，为什么叫七人同行呢？”
　　玉章：“……”
　　犬神：“……”
　　你的关注点原来是这个吗？！
　　影月不知道他是认真的还是在故意卖萌，一时间也不知道该怎么回答，但沉默了数秒后，她终于还是说道：“在被抓进时空监狱前，玉章本是四国的妖怪之主，而七人同行则是指跟随他的七个妖怪。”
　　“原来如此，那就应该叫玉章和七人同行啊，或者八妖越狱都更合适一点。”白城顿时作出一副恍然的神情，“诶，奇怪，怎么突然有种神奇的既视感，这种组合是不是在哪里见到过……啊，我想到了，原来是白雪公主和七个小矮人！特么的，我就说呢，怪熟悉的。”
　　“你这家伙……竟然侮辱玉章大人！”
　　白城刚说完，大门口的犬神就已经龊牙咧嘴，露出无比愤怒的神情，于瞬间化作一道黑影，如狂风般扑掠而来。
　　“给我去死吧！”
　　……
　　修仙得有点晚了，这点应该没多少人还在修仙吧？


124 意外惊变
　　面对着犬神的突袭，白城没有任何动作，只是看着二楼的玉章，仿佛对面那股杀气和暴涨的妖力完全不存在一样。
　　但，就在犬神即将杀到白城身前之时。
　　唰！
　　一抹刀光直接斩破了犬神的攻势，将他逼得不得不往后退去，影月笑着说道：“正好我们双方的人数对等，那么按照兵对王、王对王的规则，你的对手应该是我才对啊……这只狗狗就交给我了，可以吧？”
　　最后一句话却是对着白城询问。
　　白城无谓的耸了耸肩，“随便喽。”
　　其实他和影月，先不提双方谁强谁弱，这个没有打过，一时间也比较不出来，但仅从这个任务性质来说，如果真有王兵之分的话，影月才应该是王，他白城才是小兵。毕竟白城一开始就是被影月找来打下手的，而且论在时空监狱的地位，二等狱卒也要明显高于三等狱卒。
　　不过，身为现代女性的影月，她骨子里却是相当的传统，不管是在学校里还是在踏入社会以后，只要和白城在一起的时候，她总会收敛身上的光彩，故意让自己表现得不那么优秀，将最光鲜亮丽的舞台让给白城，而她则在白城背后默默的做着她的配角。
　　用句通俗的话来讲，出门在外，给自己的男人留面子。
　　当然，对于这些东西，白城其实是无所谓的，他没有那种所谓的大男子主义，就算影月表现得比他优秀十倍百倍，他也不会感到自卑。在他看来，每个人都应该是独立的存在，而不是谁必须依附着谁。
　　不过他有他的观点，影月也有影月的原则，他对一切都漫不在乎，影月却只想在他身边做一枚衬托他的绿叶，即便分开了四年，这一点从始至终也不曾有丝毫改变，两人也都知晓得清清楚楚……其实除了结婚这一点暂时无法取得统一之外，两人之间那十几年培养出来的默契，是不需要任何语言交流的。
　　所以，当犬神杀来的时候，白城才无动于衷。
　　他知道影月一定会出手。
　　他会坚持自己的观点，但也不会去干涉影月的思想。
　　“那我就先宰了你！”犬神吐着舌头一声怒吼，看着影月的竖眼充满了愤怒与仇恨，体内漆黑的妖力仿佛化为实质透体而出，锋利的爪子像刀刃般刺向影月的身体。
　　铛铛铛……
　　刹那间，一人一狗就在大楼门口这片小小的地方交起手来，犬神一副想要吃人的模样，攻势凶猛毫不留情，每一爪都打向影月致命的倍位。而影月则神情淡然，不知道是因为地方太小有点施展不开还是别的原因，面对犬神的攻击，她始终维持着守势，虽然暂时落于下风，但举止之间却有如闲庭信步。
　　“既然那边已经开打了，那我们也开始吧。”白城向玉章投去一个挑衅的眼神，“是你自己下来送死，还是让我上去杀你？”
　　“哼！”玉章冷然一笑，整个人突然间化风而散，只有几片绿叶随风落下。
　　几乎是同一时间，白城感到危险源于自己身后，他不假思索的转身挥去。
　　铛！
　　下一刻，世界终幕之刃的刀刃上就架着一把古怪的太刀，之所以说它古怪，是因为这把太刀仿佛已经经历过无数次的战斗，刃上到处都是缺口，就像月球表面一样，破损得不成样子，而持着这把刀的人正是玉章。
　　白城当即就皱起了眉，“喂，我说你啊，好歹也是称霸一方的妖怪之主吧，就算刚刚从监狱里逃出来，也不至于落魄到用这样的破刀吧？它都快碎了，让它入土为安吧。”
　　“破刀？哈哈哈哈！”玉章也是一愣，随即大笑了起来，不屑的看着白城，语气中充满了鄙视，“这把刀名为魔王的小槌，是真正的妖刀，只有凌驾于百鬼之上的妖怪之主才有资格使用它，你竟然说它是破刀……哈哈，愚蠢的家伙，真不知道像你这样没见识的人，是怎么当上时空管理局的狱卒的？看来时空管理局也已经堕落了啊！”
　　唰！
　　大笑声中，玉章挥刀连砍，虽然是把破刀，那汹涌的妖气却扑面而来，甚至还带着某种怨念，就连周边的空气都开始变得浑浊起来。
　　明明是把刀，却叫做魔王的小槌，白城实在是有点佩服日本妖怪的起名天赋。不过话又说回来，一个越狱的妖怪却随身带着妖刀，这是时空管理局的失格吧？
　　如果有机会的话，白城真想去时空管理局教育教育那帮家伙，竟然不把囚犯的武器收走，实在不像是干正事的样子，不过现在嘛……
　　“妖刀也好，破刀也罢，今天我白某人就是要屠妖！”白城不再后退，倏然站住脚步，无视那充满怨念的妖气，直接伸手抓住了残破的刀刃，在火种的侵袭下，这把妖刀竟然剧烈的颤抖了起来。
　　魔王的小槌在害怕？！
　　玉章大吃一惊。
　　而就在他愣神之时，白城的右手却是向上一划，世界终幕之刃直接在玉章的脸上开出一道斜斜的口子，刹那间，黑色的妖气和红色的鲜血顺着他的伤口向外喷涌而出。
　　“啊啊啊啊……”玉章本能的按住脸颊，痛苦的惨叫起来。
　　在日本，妖怪和鬼怪其实并没有多少区别，比如清姬、雪女、酒吞童子等等，既是妖也是鬼，都属于日本的怪异，同样具有特攻效果。
　　玉章被世界终幕之刃的特攻所伤，受创不可谓不重，几乎连刀都拿不稳了，而白城则趁此机会一把抢过了玉章的妖刀，拿在手里掂了掂。
　　“嗯，虽然外观不怎么样，但既然是妖刀，总也不错的，我就先收着吧，至不济还可以当狗粮喂了……谢谢你啊，玉章兄弟。”
　　“你、你这家伙……”玉章气得几乎说不出话来。
　　“玉章……你们竟然敢做这种事，呃啊啊啊啊……”不远处，看到这一幕的犬神终于再也压制不住心底的愤怒，体内的妖气如火山般咆哮而出，转瞬间就退去了人形，化作一只恐怖的黑色大狗，猛的撞开了影月，向着白城这边扑来。
　　“哈哈，你们完了！”玉章一手捂着鲜血淋漓的脸，一手指着白城，冷笑道，“犬神的内心是非常丑陋的，他心中的怨恨越大力量就会越强，我们被关押在时空监狱数年，受尽屈辱，他的心里早已积压着无穷的怨恨，如今谁也阻止不了了，你们……”
　　“哦，是吗？”
　　白城淡淡的应了声，他甚至没有回头去看。
　　而玉章还没有把话说完，他的脸色就蓦然一变，像是看到了鬼一样露出不敢置信的表情。
　　只见在犬神的后方，影月已将长刀高高举起，原本就接近两米的大关刀，在她的力量摧动下，刀尖竟是化出十几米长的巨大刀芒，仿佛能够捅破云宵，让世间万物都在此刀芒下失色，就连犬神那实质般的怨念也相形见绌。
　　如果犬神没有出离愤怒，他或许会注意到，但此时此刻，犬神的注意力都放在了白城身上，压根没有意识到身后的危机，等他发现情况好像不对，匆匆回头的时候……
　　“斩！”
　　随着影月的清喝声，十几米长的刀芒骤然斩下，刀光划过之处，就连空气都发出撕裂之声，在那无形的气势之下，犬神的眼中终于露出了恐惧。
　　然而为时已晚！
　　几乎没有丝毫悬念，犬神巨大的身体直接被劈成了两半，就连大地都被劈出一条深深的沟痕，而那些黑色的怨气也在刀芒的刺激下，很快便消散无踪。
　　玉章呆呆的看着，已是被吓得彻底说不出话来。
　　“看来已经结束了呢。”白城耸耸肩，刀光掠过，轻易切断了玉章的喉咙。
　　与此同时，任务进程里出现了新的提示，显示三分之一的任务已完成，剩下的三分之二自然就是羽衣狐和山本的百物语。
　　“玉章的七人同行是这三波妖怪里最弱的一组，他们甚至都没有一个达到凶级的，不过剩下的两波可能会有些强大的妖怪。”重新收起刀的影月来到白城身边，轻声提示道。
　　“不知道那两波在什么地方，先四处找找吧。”
　　白城点了点头，随后两人毫无留恋的离开了此地。
　　大概过了半个小时左右，两人正有些无聊的寻找着，忽然一声凄厉的惨叫撕裂天空，传遍四野，两人对视了一眼，立刻向着声音处跑去。
　　很快，两人来到一座破败的广场，朝前一看，影月不由倒吸了一口凉气。
　　只见广场上躺着无数的妖怪，有的断手，有的断脚，有的半个身子都被啃没了，鲜血碎肉洒满一地，还有无数的碎骨，仿如人间炼狱。
　　“这些妖怪是……”影月强忍着恶心，查看这些妖怪的尸体，“大天狗、狂骨、茨木童子、酒吞童子、荒骷髅……能够判断出来的只有这些了，他们都是羽衣狐的部下，但现在……”
　　现在，这些籍籍有名的妖怪都死了，而且死得无比凄惨，有些更是被吃得连尸骨都不剩，根本不知道谁是谁。
　　但，到底是谁做出这种事情？
　　谁有能力做出这种事情？
　　……
　　第一更


125 谏山黄泉……NPC？
　　看着地上这些支离破碎的尸体，影月的眼中也不禁露出几分怜悯，虽说她来此地就是为了解决这些妖怪，双方算是不死不休的对立关系，但那只是单纯的弱肉强食，基于丛林法则之上的正常厮杀，可眼前这些……那些尸体上的齿痕告诉她，这并不是杀戮，而是虐杀。
　　就像一只残暴的凶兽，冲入弱小的羊群之中，将它们啃咬玩弄，最后折磨至死。
　　但，如果真是弱小的羊群，可死在这里的妖怪哪一个不是大名鼎鼎的人物？
　　大天狗、茨木童子、酒吞童子……这些都是在日本传说中流传甚广的妖怪，比起两人之前杀掉的玉章和犬神，不管是名气还是实力都不知道要高到哪里去，属于真正的大妖怪，然而现在，这些大妖怪却活生生的被虐杀。
　　影月不由的产生了一丝不安，或许，自己强硬的把白城带来这个世界并不是什么正确的选择，这里绝对有着非常恐怖的存在！
　　“应该是个体型很大的家伙。”
　　“嗯？”
　　影月抬头看去，发现白城正蹲在一具没了下半身的尸体面前查看，并说道：“我稍微看了一下，这里的尸体大部分都是被咬死的，比如这个大天狗，他的下半身都被咬没了，从齿痕和周围的痕迹来看，他应该是飞起来想要逃跑，结果却被一口咬掉了半身。还有地上散落的这些骨架应该是荒骷髅的，这个多半是手撕，可是它那么庞大的身躯，想要将它手撕光靠力量不行，双手必须有足够大的张力才能将它的骨架完全撕开……所以照我估计，凶手至少有三米高，双臂张开能接近六米，对于这种体型的妖怪你有印象吗？”
　　“不管是羽衣狐的手下还是百物语的妖怪，而且都没有这种体型的……”影月摇头，下意识说道，“不过，我听着感觉像是大猩猩。”
　　“大猩猩？倒也有可能。”白城洒然一笑，“但就算真的是大猩猩，能将这么多SSR手撕咬杀的，绝非一般的猩猩，我们倒要稍微注意一下了。”
　　“凶手可不是什么大猩猩。”就在这时，一个清冷的声音忽然插了进来。
　　两人立刻转身看去，只见不远处的房顶上站着一个长发飘飘的女子，她右手拿刀，左手握着个巧克力盒，当白城两人的视线望过去的时候，这女子纵身一跃，直接从十几米外的房顶上跳了过来。
　　影月几乎是条件反射的挡在了白城身前，就要抽刀，白城却先一步按住了她的手，笑道：“别太紧张，不是敌人。”
　　“没错，我不是你们的敌人。”
　　啪的一声落地，这女人稳稳的站在两人前方三米外，视线随意的在两人身上扫过，“我是隶属于时空管理局第三猎魔队队长谏山黄泉，嗯……从登记识别码来看，你们两个分别是时空监狱三层和五层的狱卒吧。”
　　时空管理局的人？
　　听到这个，白城也不禁一怔，他是从对方有无敌意来判断是否为敌人，可是时空管理局的人直接出现在副本里倒是让他有点意想不到……话说回来，这应该算是NPC吧？
　　得知对方的身份，影月也松了口气，仅是对方无声无息的出现在两人周围，就足以说明这女子的实力不弱，如果是敌人的话恐怕会相当麻烦。
　　“我是影月流烟，时空监狱的二等狱卒。”为了化解方才的尴尬，影月笑着介绍道。
　　白城看了她一眼，随即也报上自己的名字，“是个高手。”
　　每当报出这个ID的时候，白城都有种特别的深沉感，感觉整个人的气质都变得非常有内涵。
　　不过谏山黄泉却是眉头一皱，“影月流烟？是个高手？你们俩的名字真奇怪。”
　　“彼此彼此吧，你的名字不也挺奇怪嘛，谏山黄泉，总感觉相当的不吉利啊。”白城笑道，“不过好歹我们的名字都是四个字，倒也算缘份。”
　　听他这般说法，影月本能的扯了扯他的袖子，就算谏山黄泉只是个NPC，但不管怎么说，对方直属时空管理局，基本上算就是两人的上级，要是惹得她不高兴，说不准就有什么麻烦。
　　谏山黄泉似乎看穿了她的想法，淡淡一笑，露出几分亲切的态度，“虽然时空监狱归属管理局管辖，但严格来说已经算是两个部门，就算我也无权插手时空监狱的事情，你们倒也不用紧张，我们继续谈这里的事吧。”
　　“对了，你说凶手不是大猩猩，难道你知道凶手？”影月回过神来，立刻投去询问的眼神。
　　谏山黄泉点头，“我何止是知道，甚至可以说没有几个人比我更了解它了，因为做出这种事情的正是我一直在猎杀的家伙……深渊恶魔！”
　　“深渊恶魔？”两人都是第一次听到这个名词，“那是什么？”
　　“那是从深渊诞生、由深渊进化，啃食着世间一切的怪物！”谏山黄泉脸色凝重，语气甚至还带着几分憎恶，“就像镜子有着正反两面，世界也分为秩序和无序两种，我们所生活的世界是有着秩序和自然法则的正常世界，但与之相对，也有着无序的深渊，那是完完全全的混沌世界，没有人知道那里到底有什么，只有深渊恶魔会从那个世界出来，它们的存在本能就是吞食秩序世界的一切，企图让我们的世界重新归于混沌……可以说，深渊恶魔是所有秩序生灵的天敌。”
　　白城蓦然想到一件事，“难道这个世界就是被深渊恶魔毁灭的？”
　　“虽然有点关系，但并不是主因……当然，深渊恶魔的确喜欢混乱崩坏的世界，如果某个世界战争频发，它们出现的机率就越大，只是对于已经毁灭的世界，它们的兴趣倒是不大，这里会出现深渊恶魔，其实也算是一个意外吧。”
　　“深渊恶魔有多强？”影月问道。
　　“这就不好说了，根据个体的区别，深渊恶魔间的实力差距也是挺大的。”谏山黄泉朝周围的尸体看了眼，“倒是这只深渊恶魔，属于比较偏弱的那种吧。”
　　“这还弱？”影月有些惊讶，这么多的大妖怪可都被虐杀了啊。
　　“当然。”谏山黄泉却是一副理所当然的语气，“真正强大的深渊恶魔，一口就能吞下一个星球，甚至摧毁一个星系的都有。”
　　影月顿时说不出话了。
　　白城也是暗暗咋舌，从打怪兽到对抗星系毁灭者，果然时空管理局的水很深啊，这么来看，时空监狱的顶层关押着魔神破坏神的传说倒也未必只是传言了，恐怕里面随便拉一个出来都能打爆奥林匹斯。
　　而跟那种能打星系的深渊恶魔比起来，这里的深渊恶魔仅仅只是吃了几个妖怪，的确弱爆了。
　　“对了，既然这个世界出现了深渊恶魔，你们俩继续留在这里就不太合适了，不如赶紧离开了，那种怪物不是你们对付得了的。”谏山黄泉提醒道。
　　我们倒是想离开，这破世界连个人影都看不到，空气里还都是毒气，一点意思都没有，但问题是我们的任务还没做完啊。
　　白城心里吐着槽，嘴上却正义凛然的说道：“那不行，虽然这个世界出现了可怕的怪物，但我们有任务在身，在未完成任务之前，我们怎么能够轻易离开！”
　　“你们的任务？”
　　“是的，我们奉上级命令来此捕杀从第五层监狱逃离的妖怪。”
　　“原来如此。”谏山黄泉露出恍然之色，“前段时间好像的确听人说过时空监狱出了点问题，我一直在外狩猎，倒是不太清楚这事，不过……你好像只是三等狱卒吧？第五层监狱逃走的妖怪，怎么会由你负责的？”
　　看着对方满是怀疑的目光，白城心道：MMP，你也只是个NPC啊，哪来这么多问题？虽然我只是三等狱卒的身份，但我有着二等狱卒的抱负不行啊？
　　白城不知道这话说出去会不会被打，影月倒是机智的解释，“其实这个任务是我负责的，但我需要个帮手，所以带他一起来了。还有，你的好意我们心领了，但我们职责在身，也是无法让步的。”
　　“好吧。”谏山黄泉叹了口气，“既然你们这么有责任心，那我也不能坐视不理，反正对付深渊恶魔也需要时间，不如我们暂时一块行动，也好互相有个照应。”
　　“那就多谢了。”影月当即接受，突然出现那样的怪物，她其实已经有些后悔把白城带过来，但现在有着谏山黄泉这种猎魔专家的加入，安全性自然大大提高。
　　NPC主动介入玩家的任务吗？
　　这种模式白城倒是不算陌生，很多网游里都有这样的套路，只不过，刚刚出现深渊恶魔这样的怪物，就立刻有应对这种怪物的专家出现，运气是不是太好了一点？
　　正当白城这样想着的时候，忽然，他和影月的脑海里同时响起了系统的声音。
　　【任务变更：协助谏山黄泉消灭深渊恶魔】
　　……
　　我们的劳模深渊恶魔又出现了，话说，它在我的书里登场几次了？
　　不管怎么样，为劳模的登场献上礼炮！


126 深渊恶魔
　　有着时空管理局精英NPC的加入，本以为任务会变得简单，但仔细想想好像变得更加困难了，毕竟一群从监狱里逃出来的妖怪，和能手撕这些妖怪的深渊恶魔，哪边更难对付是一目了然的。
　　而更坑爹的是，明明任务难度提升了，奖励却没有跟着增加。
　　白城总有种被剧情坑了的感觉。
　　不过值得庆幸的是，谏山黄泉的为人倒是不错，虽然表面看起来对人有点冷淡，但外冷内热，相处久了就会发现是个挺好说话的家伙。而且也不会说些高深莫测的话，或者搬出时空管理局的啥啥理论来糊弄两人，所行所言都相当接地气。
　　比如她喜欢吃一种巧克力棒的东西，不说话的时候就会叼在嘴上慢慢啃，不仅自己吃，还会分给两人，影月不便拂她的好意，白城倒是不喜欢吃这种东西，就拒绝了。
　　“话说回来，你既然是猎魔队的队长，时常猎杀深渊恶魔，那对于它们的行动轨迹应该也有一定了解吧？”白城一边走着一边问道，三人目前没有深渊恶魔的线索，只是漫无目标的寻找，但他相信谏山黄泉这种经验人士，肯定是有她的路子的。
　　“你说得没错。”谏山黄泉点头，不出白城预料的回答，“对于深渊恶魔，一般的感知能力无法起到作用，如果你不了解它们，既然它们站在你面前，你也可能认不出来，但我们时空管理局却有专门针对它们的探测器……”
　　说着，她从怀里掏出一个掌心大小的仪器，看起来就像是普通的计量表，“这东西的探测范围是二十公里，虽然覆盖面积很小，但便于携带，属于地区型作战道具，只要深渊恶魔出现在范围内，上面就会有红点显示。”
　　“也就是说，你们时空管理局在对付深渊恶魔的时候，首先会进行大范围的目标搜索，在确定了哪个空间或星球存在深渊恶魔之后，才会派出地上作战部队去消灭它们？”
　　“嗯……”谏山黄泉有些惊讶的看了白城一眼，她在这方面透露的情报不多，可对方仅仅从她的只言片语就对她们时空管理局的作战方式判断得八九不离十，倒是个不可多得的人才。
　　“其实我从刚才就觉得奇怪了，你的气息沉稳，外精内纯，实力至少在凶级以上，为什么才只是三等狱卒？”谏山黄泉说出了心中的疑惑。
　　因为我当三等狱卒的那年还只是一只菜鸟啊。
　　白城心道，不过嘴上当然不好这么说，随口扯道：“可能是我的上司不喜欢我吧。”
　　“还有这样的事？”谏山黄泉顿时柳眉一竖，她觉得在时空管理局的管辖内，应该不可能出现这样的事，有用之材得不到提拔，这对整个管理而言都是一个重大的损失。不过随后又想，那么大的一个时空监狱，她们这些内部人员又不可能时时盯着，手下中可能出几个自私自利的家伙，也是无法避免的事情。
　　“你放心，这事我记下了，等我回去以后就联系时空监狱给你做主。”
　　“啊？”白城没想到自己随口一扯就会引起这么大反应，不是都说的官官相护吗？如果谏山黄泉真的去替他打抱不平，会不会有些对不起那个不知道存不存在的上司啊？话说回来，现在改口的话好像也来不及了。
　　但同时他也有点奇怪，“你不是说，你无权插手时空监狱的事情吗？”
　　“我的权利的确延伸不到时空监狱，但我认识监狱长啊。”
　　“……”好吧，白城顿时无言以对，看来有没有权利无所谓，有没有背景才是最重要的。
　　这么看来，只要把眼前这个任务完成，自己就能升职加薪了，难道这就是任务变更后的隐性奖励吗……嗯，倒是无法排除这种可能。
　　滴滴滴！
　　就在这时，谏山黄泉手里的探测器忽然响起一阵声响，白城和影月连忙低头看去，只见屏幕的左上角，一个清晰的红点若隐若现。
　　“是深渊恶魔！”谏山黄泉凝声道，“西北方向十九公里，我们必须快点行动了，深渊恶魔的速度很快，一旦等它解决了周围的敌人，它就不会停留在原地，到时候我们想再找到它就很难了。”
　　随后三人加快脚步，飞快向着目的地赶去。
　　十九公里虽然不算近，但对于三名凶级强者而言，其实也算不得远，全速爆发的话，最多十分钟就能抵达，但没过五分钟，前方就有一东西携黑雾而来。
　　黑雾之中是一个老头，身体却不似人类，让人一眼就能判断出非妖即怪，那实质化的妖气比起爆发后的犬神都要强出数倍，但此刻，这强大的妖怪却惶惶如丧家之犬。
　　“那是……山本？”影月愣了下，似乎有些不敢确定对方的身份。
　　“就是那个百物语组的组长？”
　　“应该是的吧，不过他好像受了重伤。”
　　玉章、羽衣狐和山本五郎，分别是两人此行任务所要对付的三波妖怪的三个首领，虽然这个任务现在已经过气，但玉章已被白城斩杀，羽衣狐的手下几乎被深渊恶魔屠尽，也只有百物语组还算完好，但从眼前的情况看来，百物语组似乎也正遭受着深渊恶魔的屠戮，然后将山本五郎这个妖怪大首领杀得仓惶逃窜。
　　对面的老头一边跑一边叫，很快就看到了对面的白城三人，顿时眼睛一亮，非但没逃，反而加快速度跑了过来，“狱卒！你们是时空监狱的狱卒！快救我啊！”
　　“我是百物语组的组长山本五郎，求求你们了，把我抓起来吧！我再也不越狱了，我愿意坐一辈子的牢！求你们了，千万别让那个怪物吃我啊……”
　　原本已经决定拔刀的影月，一听这话，顿时呆了，白城也是哭笑不得。
　　这个山本五郎，好不容易从时空监狱里逃出来，现在却一把鼻涕一把眼泪，跪着求着请两人把他抓回监狱，如此剧本白城以前只在电视里看到过，倒是没想到能亲身体验一把。
　　不过仔细一看，眼前的山本五郎已经完全没了妖怪大首领的尊严，破坏不烂的身体和混乱的妖气，眼中布满了恐惧，联想起不久前看到的那地狱般的景象，倒也怪不得他会有如此反应。
　　“你是山本五郎？从时空监狱逃走的囚犯？”白城和影月还没说话，谏山黄泉忽然走上几步，以刀尖指着对方的脑袋，质问道。
　　“是是是，但我现在不逃了，你们把我抓回去吧！”山本五郎连连点头，那把快要戳到他脸上的刀似乎完全没看到一样。
　　谏山黄泉一声冷笑，“呵，你当时空监狱是你家啊？想走就走，想进就进，哪有这么简单！你先说说那边发生了什么事，我看情况再决定斩你还是抓你。”
　　山本五郎不敢隐瞒，连忙将事情一五一十的说了出来……在他们逃离至这个世界后不久，三组妖怪就分道扬彪了，毕竟都是一方首领，谁也不服谁的，哪怕玉章实力最弱，也不甘屈居人下，但是随着深渊恶魔的出现，一切都变得不同。
　　玉章算是运气比较好的，没有遇上，而羽衣狐却成了第一个受害者，在被深渊恶魔屠戮了大半部下之后，她带着残部找到了山本五朗，想要与他联手共同对抗深渊恶魔，但山本五郎没有第一时间相信羽衣狐，反而和她扯皮，结果随后深渊恶魔杀到，当场又是一个大屠杀。
　　只一个照面，山本五郎就丢了大半条命，他自知无法对抗那种怪物，便趁着那怪物屠杀羽衣狐和自己的部下时，独自一个人逃了出来。
　　听完后，谏山黄泉脸上的笑意更冷，“毕竟人妖殊途，妖怪和人类互相对抗厮杀本也没错，但你为了活命，连自己的部下都轻易舍弃，就算是妖怪也已经无药可救，留你何用！”
　　唰！
　　随着刀光一闪，山本五郎人头落地。
　　白城看着那化为黑雾渐渐消散的人头，倒也有点佩服谏山黄泉的杀伐果断，不愧是猎魔专家。
　　山本五郎的出现并没有耽误三人太长时间，数分钟后，三人终于来到目的地，然而此刻，这处战场早就已经化为地狱，还站着的身影一只手都数得过来……一个是有着九条尾巴的黑长直女性，一个是捧着骷髅头的小女孩，还有一个白发老头，但最引人注目的却是站在无数碎尸血块之中的巨大身影。
　　那是一个三米多高的怪物，双臂垂地，头上长角，形同恶鬼。
　　这就是深渊恶魔！
　　白城和影月虽是初次看到这种怪物，但仿佛是一种与生俱来的本能，只是看到的第一眼，两人就直接确定了对方的身份，以及天然的敌对意识。
　　“百物语组已经团灭了。”影月回过神来，立刻提醒道，“那个黑衣黑发的就是羽衣狐，另外两个一个是狂骨的女儿，一个是鬼童丸，都是羽衣狐的部下。”
　　这三个虽然还活着，但其实也挺不了多久了，因为就算最强大的羽衣狐也难以对抗深渊恶魔，她那九条几乎无怪不摧的尾巴扫在深渊恶魔的身上，甚至无法撼动对方的身体。
　　若是没有奇迹发生，败亡不过是个时间的问题。
　　而就在这时，深渊恶魔忽然张开嘴，发出无比刺耳沉闷的吼声。
　　“嚎吼吼吼……”
　　“是吸魂！”谏山黄泉顿时脸色一变，“快捂住耳朵，小心被它吸走魂魄！”


127 苦战
　　吸魂？
　　深渊恶魔不仅会吞噬实物，连灵魂都可以吸走吗？
　　白城和影月第一时间捂住了耳朵，然后，那个声音传来。
　　就像破掉的喉咙发出的吼叫，低沉、沙哑，给人一种漏风的感觉，但也非常的刺耳，总之很难听。
　　声音透过手背，隐约还是有一些能传到耳朵里，白城皱着眉，略感到一些不舒服，仿佛有什么东西要从耳朵里钻出来一样，就连意识也开始渐渐的模糊……
　　不好！
　　白城立刻运起火种，护住自己的双耳，这才将耳朵里那想要出来的东西重新压了回去。
　　那就是灵魂？
　　从没听说过灵魂会从耳朵里钻出来，有点不可思议。
　　好在有着火种的压制，白城可以肯定深渊恶魔的吸魂已经不会对自己造成威胁，再看旁边两人，影月的脸色虽然有些难受，但当白城看过去的时候，她却摇了摇头，示意自己没事。
　　显然，她的仙术也足以抵抗吸魂。
　　至于谏山黄泉就更不用说了，她是除魔专家，哪里会怕这个呢。
　　但是，正在战斗中的三个妖怪就惨了。
　　狂骨的女儿虽然是羽衣狐的亲信，但在妖怪中还算年轻，实力对比羽衣狐部下主力是有一些差距的，在深渊恶魔的吸魂吼声下，虽然早早的捂住了耳朵，却不堪重负，整个人都趴在地上，一些若有若无的气息穿过手指的缝隙，从她两耳之中流出，向着深渊恶魔所在的方向飘去。
　　捂住耳朵是可以避免被深渊恶魔一下子吸去灵魂，但仅仅这样是不够的。
　　对于深渊恶魔而言，灵魂也是食物的一种，整个吞吃和一点一点吃，没有什么区别。
　　鬼童丸也面临着差不多的处境，但他的实力终究还是要强上一些，苦苦坚持着，暂时还没有被吸走灵魂。
　　而最危险的，恰恰是三名妖怪中最强大的羽衣狐。
　　她离深渊恶魔实在太近了，又正处于激战之中，吸魂吼声首当其中，还没来得及捂住耳朵就中招了，只见两缕魂魄毫无阻碍的从她耳朵钻出，渐渐的汇聚成一个女人的虚影……
　　那是一个日本幕府时代打扮的女人，不管相貌还是体形都和羽衣狐截然不同，这个呈半透明的灵魂在空中不断的挣扎哀嚎，渐渐飘向深渊恶魔的血盆大口。
　　没有反抗的力量。
　　最终，羽衣狐的灵魂整个都被深渊恶魔吞了进去，闭上嘴，轻轻打了个饱嗝，似乎一本满足的样子，而吸魂吼声也于此时结束。
　　失去了灵魂的羽衣狐重重的摔在地上，整个人向外滚去。
　　但意外的是，她竟然没有死，反而往地上吐了一口血，颤颤巍巍的想要站起来。
　　“她的灵魂不是被吸走了吗？”白城大感意外，难道羽衣狐有两个灵魂……说起来，羽衣狐的灵魂和外表的确长得不太一样，甚至可以说差距极大，外表如同清纯女高中生的她，灵魂却长得跟欧巴桑一样。
　　影月解释道：“羽衣狐是依靠转世夺舍不断重生的妖怪，她每次重生都要寻找一个宿体寄居，说她有两个灵魂其实也没错，刚才被吸走的就是羽衣狐的灵魂，但宿体的灵魂因为一直被羽衣狐压制着，反而逃过一劫。”
　　“那现在的她算是羽衣狐还是宿体？”
　　“嗯……应该是宿体吧。”
　　两人在说话的这会功夫，对面的战场又发生了变化，刚刚吃下羽衣狐灵魂的深渊恶魔似乎暂时还没有寻找新猎物的打算，肚子一鼓一鼓的，像是正在消化着，但鬼童丸见自己的主子被吃，却是无比愤怒的冲了上去，然后……
　　砰！
　　深渊恶魔粗壮的手臂举起，向下一挥，鬼童丸接近两米的身高，瞬间就被拍扁在了地上，只剩一滩肉泥。
　　收回手，深渊恶魔舔着手掌上的血肉，像是吃着零食。
　　没有什么匪荑所思的战术，也没有什么神秘莫测的能力，仅仅是肉体的强悍，就足以让绝大多数生物对其感到恐惧……这就是深渊恶魔！
　　“它的力量又变得更强了，一旦等它消化了羽衣狐的灵魂，后果将不堪设想。”谏山黄泉的脸上露出前所未有的凝重，拔刀抬脚，下一瞬间，她已经电射般冲了出去。
　　她没有招呼白城和影月，或许在她看来，这并不是属于这两人应对的事吧。
　　但白城两人却不能不管，本来还想着等妖怪和深渊恶魔拼个两败俱伤再上场的，可这些个妖怪实在太不给力，只能给深渊恶魔当狗粮，既然黄泉出战，他们也没法再袖手旁观了。
　　两人齐齐冲去，配合着黄泉一左一右对深渊恶魔进行夹击。
　　黄泉看了两人一眼，也不娇情的拒绝，只是警告道：“这只深渊恶魔至少有凶中的实力，除非有绝对压倒性的力量，否则，普通的物理攻击对它是没用的！”
　　既然物理攻击无效，那就使用魔法攻击！
　　白城当机立断，上手就是一个大蛇S。
　　深渊恶魔的实力他已经有所了解，对付这种怪物当然没有留手的必要。
　　而另一边，影月却是后发先至，璀璨刀芒如月光般劈下。
　　深渊恶魔大概是没想到，竟然会有人敢主动挑衅自己，顿时一声怒吼，双臂张开，面对急袭而来的刀光，它右手猛的一握，竟是生生将这缕刀光给捏碎了。
　　影月大吃一惊，原就没有轻敌之心的她顿时更加警惕。
　　而白城的火种也第一次碰了壁。
　　火种对于绝大部分碳基生命都有着一定的压制能力，但是深渊恶魔不同，它来自于无尽的深渊，本身就是无序的代表，秩序世界的位阶等级对它而言没有任何意义，只有实打实的力量才是与其战斗的资本。
　　而这只深渊恶魔至少凶中，白城却刚到凶级，双方的实力差距非常明显，大蛇S打在它的身上只是让它灰黑的皮肤微微发红，竟是完全烧不起来。
　　但是两人的攻击并非毫无作用，至少吸引了深渊恶魔的注意力。
　　而趁此时机，谏山黄泉陡然加速，瞬间冲至深渊恶魔的前方，一刀劈下。
　　谏山黄泉的武器形似太刀，和影月不同，攻击之间没有那种霸道无双的气质，但在挥刀之际，刀刃背后却幻出一道虚刃，就是这道虚刃，沿着深渊恶魔的肩膀，在它身上切开了一道巨大的口子。
　　如果不是它的身体实在过于庞大，这一刀能直接将它劈成两半。
　　看到这一刀，白城和影月才终于明白，什么叫做猎魔专家。
　　不过深渊恶魔并未因此而死，它不仅力量强悍，就连生命力也超乎常人想像，那巨大的伤口竟然开始以肉眼可见的速度复原……简直跟开了挂一样。
　　“乱红莲，咆哮波！”
　　谏山黄泉一声清喝，长刀挥动间，一只狮子般的灵兽出现在她身侧，后者张开嘴，带着毁灭性气息的光束瞬间轰向了深渊恶魔。
　　轰！
　　一声巨响，深渊恶魔的胸口直接被炸开了一个直接约三十公分的窟隆。
　　但即便这样，它还是没有死！
　　不管是身上的刀伤还是胸口的洞，都以一种可怕的速度恢复着，甚至就像没有痛觉一样，不顾一切的朝谏山黄泉攻来。
　　糟糕！还不足以致命！
　　谏山黄泉心中一惊，这只深渊恶魔比她想像的要强得多，两记全力的攻击竟然都没能杀掉，难道是吃了羽衣狐灵魂的关系吗？
　　她本能的想要后退。
　　毕竟以双方的身体，近身之后，落入劣势的将是自己。
　　但，就在此时。
　　一道人影突然闪电跃起，直接踩着深渊恶魔的手腕，五指如刀，笔直刺入了后者的眼睛，正是白城。
　　“吼！”
　　深渊恶魔发出痛夺的惨叫，另一只手用力的拍了过来。
　　以它一巴掌将妖怪拍成肉泥的力量，这一手若是拍实了，白城就算不死也得重伤。
　　“斩！”
　　千均一发之际，银月般的刀芒落下。
　　那巨大的手掌顿时被切了下来。
　　白城和影月的先后出手，终于限制住了深渊恶魔的攻势，谏山黄泉得以有喘息的机会，不由信心大增，立刻喊道，“好，就这样限制住它！”
　　说完，她已收刀入鞘，缓缓闭上了眼睛。
　　面对深渊恶魔这种恐怖的敌人，只要一个不小心就会被拍成肉泥，她竟然中途闭眼，实属不智，但白城和影月都知道，谏山黄泉绝非无谋之人，估计是在准备着大招。
　　不管是为了完全任务，还是因为对谏山黄泉本人的好感，两人都不会放任深渊恶魔杀过去，顿时使尽浑身解数压制着对方的攻势。
　　但深渊恶魔真的强无敌，哪怕它只剩下一只手，也绝非白城和影月可以轻易压制，对方仅是一掌扫来，两人都有种势不可挡的感觉。
　　铛！
　　倏然间，深渊恶魔一掌拍在影月的刀柄上，后者一声闷哼，身体狂震，嘴里不禁吐出口血来，整个人都被轰飞了出去。
　　几乎同时，白城的眼中闪过一抹厉色。
　　“不要太嚣张了啊！”
　　他半蹲着身体，所有的力量全部凝聚于右脚，猛的踹向对方的腹部。
　　砰！！！
　　惊天动地的一声巨响。
　　震颤之中，白城仿佛感到自己的腿骨都折断了，那股疼痛撕心裂肺。
　　但是看了眼不远处，倒在地上生死不知的影月，他强忍着疼痛，继续向脚部施加力量，融合的火种甚至都快有了暴走的趋势，然后……用力往前推。
　　轰！轰！轰！
　　连续三声炸裂般的声音，深渊恶魔那巨大的身躯竟是生生被他踢飞出去。
　　“闪开！”
　　这时，身后终于传来谏山黄泉的声音。


128 她出现了，世界颤抖
　　虽然和深渊恶魔的战斗还没有超过两分钟，但白城却感觉，这是他有史以来经历得最艰苦的一次战斗。
　　强悍恐怖的力量。
　　难以被杀死的肉体。
　　几乎免疫一切能力的特质。
　　肉眼可见的身体自我修复能力。
　　以及不知疼痛不知恐惧的破坏本能。
　　深渊恶魔的种种特性，就算单独拿一样出来都能作为外挂来使用，而这个种族却无耻的将它们全部占据，然后表现出来的战力简直堪如鬼神。
　　即便是他不惜自残身体的全力一击，也仅仅只是把这家伙踢飞出去，却没能给予实质性的伤害，好在这时候终于传来黄泉的声音。
　　白城几乎没有一丝的犹豫，立刻抽身侧移。
　　与此同时，谏山黄泉的刀已出鞘。
　　没有什么惊天动地的气势，也没有让人眼前一亮的剑技，她只是平平无奇的斩出一刀。
　　横斩。
　　一抹淡淡的刀光自刃上释放，缓慢又平和的前进。
　　毫无威力可言。
　　但，就在这抹刀光触及深渊恶魔的身体时，它忽然展露出无比致命的獠牙，瞬间化为无数道剑刃，仿如一张铺天盖地的巨网，又像是万千凶兽的利牙，无情的撕扯着那具庞大的身体。
　　利刃交织的声音，飞溅的碎肉，以及深渊恶魔愤怒的吼叫，奏出断魂之章。
　　“心有灵犀一点通！”
　　锵！
　　当谏山黄泉抽刀回鞘之时，深渊恶魔已是化为一滩碎肉。
　　被砍到这种程度，它已经没有复原的可能了。
　　数秒后，深渊恶魔都没有重组的迹象，白城也不由松了口气。
　　只是，就在他起身准备去看看影月的情况时，他忽然发现不远处的那堆碎肉里，似乎有金光一闪而过，他下意识的眯起了眼睛……
　　唰啦！
　　碎肉缓缓的滑落，一个手机盒般大小的金箱子在昏暗的环境下显得格为耀眼。
　　“我靠！金箱子？特么难道是心脏？”白城当时就惊呆了，打怪掉箱子，这不是游戏里才有的设定吗……呃，好吧，虽然这个也是游戏，但真实游戏也能这样玩的吗？那为什么我以前打了那么多小怪兽，都不见掉一个箱子的？
　　“果然是被这家伙给吃下去了啊，难怪我一直都感应不到……”谏山黄泉倒是一副预料中的表情，只是话才说到一半，她却蓦然想到了什么，不可思议的瞪向白城，“你能看到？！”
　　白城无语。
　　“我的小姐姐啊，那么大的一个箱子，我又不是瞎子，怎么可能看不到，你别侮辱我8.0的视力好不好！”
　　“我……我也能看到……”白城旁边数米处，影月勉力的撑起身子，
　　“哟，还活着啊。”白城淡淡的投去一眼，仿佛毫不关心的样子。
　　“差一点就挂了。”影月苦笑，随后望向碎肉堆上的金箱子，眼中露出困惑的神色，“那……是什么东西？”
　　白城当然是不知道的，这特么总不可能是恶魔心脏吧。
　　于是两人不约而同的望向了谏山黄泉。
　　然而此刻，这姑娘脸上的震惊不解比起两人却犹有过之……她知道那箱子里到底有着什么东西，那玩意可以说是一切危险邪恶的源头，虽然只是很小很小的一部分，但就像人类有着无限的潜能一样，那东西也能够无限的成长进化，就算只是针尖般的一点，最终也可能祸乱整个世界，哪怕比起深渊恶魔都要可怕无数倍。
　　可是，那东西普通人应该看不到的啊！
　　这个世间存在着许多凡人无法触及也无法理解的事物，深渊恶魔是一种，而箱子里的东西也是一种，尤其是后者，即便实力达到狂级也不会对其产生任何反应，神级之后勉强会有些许感应，唯有因缘之人能够完整的认知其存在。
　　而这两人别说神级，实力甚至连凶中都不到，但却能和自己一样，清清楚楚的看到那个盒子，难道……
　　谏山黄泉本能的产生一个大胆的想法，但随后又觉得不太可能，如果这两人真的是因缘之人，早在双方见面的那一刻，她就能够感应出来的。
　　他们不可能是，可是，为什么能看到？
　　谏山黄泉皱着眉，完全想不通。
　　不过面对两人疑惑，她终于还是开口道：“那是一种非常邪恶的东西，就算称其为万恶之源也不为过，虽然具体的我不能告诉你们，但是，千万不要试图去接触它，更不能将盒子打开，否则必将万劫不复！”
　　“其实，我此行为深渊恶魔是次，这盒子才是我来此的主因。”
　　谏山黄泉的表情很严肃，语气郑重。
　　其实她这般说法，白城反而更加好奇，只不过，危险程度竟然在深渊恶魔之上……虽然有点可惜不能亲眼见一见，但想到自己和影月都受伤不轻，这种时候还要不要手贱得比较好。
　　“放心吧，我现在只想回去好好睡个觉。”白城摆了摆手。
　　影月也是点头，她本来就没那么大的好奇心。
　　黄泉松了口气，幸好自己在场，若是在一无所知的情况下让这两人看到那个盒子，那就太糟糕了。
　　但，连黄泉都没想到的，就在她准备将那东西收起来的时候。
　　忽然，碎肉堆上的金盒子竟然自主飘了起来，像是受到了某种感召一样，那股黑暗邪恶的能量仿佛要从盒子里溢出……
　　竟然自己动了？！
　　谏山黄泉顿时脸色一变。
　　为什么会自己动起来，难道已经进化到这种程度了吗？该死！这你可没告诉我啊……奈叶！
　　黄泉心里抱怨着，嘴上却一点没耽误，大声喊道：“退后退后！千万不要被它碰到，所有人都退后……你们两个也是！”
　　狂骨的女儿一听，立刻扶着羽衣狐的身体远远退开。
　　虽然她们不知道发生了什么事，但那个怪物将她们这些妖怪几乎屠戮一空，这女人却将那个怪物斩成碎肉，现在却又如临大敌，显然即将出现的东西会比那个怪物更可怕。
　　与此同时，黄泉本人则飞速冲上，刀刃释放出浓郁的灵力，向着那个金盒子斩去。
　　哗啦！
　　金盒子轻轻一颤，刀刃从旁划过，竟然没有砍中。
　　失手了？不对！
　　黄泉意识到不妙，再想变招却已经来不及，只见那金盒子忽然闪电一般飞了出去。
　　目标是我？
　　眼前金光袭来，影月想起黄泉所说的话，心中也顿时紧张了起来，她本能的挥出一刀，但就和黄泉之前所遇到的情况一样，刀锋竟然主动偏移。
　　影月本就身受重伤，现在又错失一手，这时候再想躲已经不太可能。
　　眼看着她就要被金盒子打中，斜刺里一道火焰扑来，仿如壁障般挡在她的身前，金盒子的冲势终于稍稍一缓，但紧接着，火焰壁障就被突破了一个大洞……
　　前方毫无阻碍！
　　不，还有阻碍！
　　啪！
　　一只手突然穿过火焰伸了进来，在影月即将被打中之时，死死的抓着金盒子。
　　“你？！”
　　影月和黄泉同时转过头，震惊的看着这只手的主人。
　　白城。
　　白城的脸上露出一丝苦笑，虽然黄泉说这玩意不能碰，但是这种时候他还能怎么做呢？
　　“竟然……抓住了？”黄泉惊恐的看着，心中满是后悔，如果早知道会这样，不管如何她都会强行让这两人离开这个世界的，但是现在，一切都已经来不及了。
　　没有反应的时间，就连黄泉都不知道接下来应该怎么办，忽然，一股仿如深渊般黑暗的能量从金盒子里涌出，于刹那间将白城和影月两人笼罩……
　　黑暗隐去，当白城再度睁开眼睛的时候，他感觉自己正站在镜子的反面。
　　透过镜子一般的光幕，他看到了对面完全静止不动的黄泉和羽衣狐两个妖怪，一人两妖，前者维持着惊讶慌张的表情，后两者作着飞奔的姿势，单脚滞空，然后时间就像静止了一样，所有的事物都一动不动。
　　而他这边，那个盒子不知何时已经掉到了地上，旁边躺着影月，似乎已经失去了意识，如深渊般黑暗的气息缠绕着她的全身。
　　“这是……”
　　白城眉头一皱，立刻蹲下身，可是还没等他碰到影月的身体，那黑暗的气息就像蛇一样顺着他的手指爬来，刹那间，疼痛如锥心刺骨，让他痛得冷汗都冒了出来。
　　然后，仅仅过了不到数秒，这股黑暗气息又重新退了回去。
　　“妈的，这是什么东西？”白城看着自己剧烈颤抖的右手，痛苦的啮着牙。虽然黑暗气息已经离开，但是锥心的身体却残留于他的身体，那简直胜过任何一种酷刑。
　　而自己只是短暂的接触就已经如此，那么，被这股黑暗气息彻底包裹的影月呢？
　　白城几乎不敢想像。
　　“没想到……真的跑出来了啊。”
　　就在白城束手无策之时，一个幽幽的声音于空气中响起。
　　只见盒子内投射出一道女子的虚影……她穿着一袭白色连衣裙，眉目如画，青丝飞扬，其风姿绰约仿佛举手投足间就能夺去男人的魂魄。
　　这个女人竟然比影月都要漂亮几分，就连白城都颇为惊讶，但此时此刻他可没有欣赏美人的心情，不仅是影月的状况，更重要的是……
　　当这个女人出现的瞬间，镜子内外都出现了一道又一道的裂痕，空气中到处都是咯吱咯吱的声音，仿佛世界的悲鸣……天要崩，地要裂，白城隐约能感觉到，世界即将粉碎！
　　直到一个四方形的光屏将女人包裹，把她彻底隔离在其中。
　　世界的颤抖才终于安静下来。


129 罪业缠身
　　“真是不得了呢，竟然缠绕得如此明显，真不知道是幸运还是不幸。”虚影女子一出来就看着倒在地上的影月，目中露出思索之色。
　　白城不知道她是何方神圣，但既然是从金盒子里出来的，显然也跟包裹着影月的黑暗气息有关系，立刻问道：“这些是什么？”
　　“是罪业。”
　　罪业？
　　虚影女子看出他眼中的困惑，解释道：“罪业是什么你倒不需要知道，以你的认知就算我说了你也未必听得懂，总之，只要把它看做万恶之源就是了。”
　　“这个倒是听人说过，它有什么具体的危害？”
　　“那可就多了。”虚影女子仿佛幸灾乐祸般的笑了笑，“凡是被罪业缠身之人，其一生都将与不幸打交道，如果是男的，还会附带一些桃花运，虽然也可能是桃花劫，但这些都是次要的……重点是罪业与深渊恶魔有着极高的相性，两者互相吸引却又互不干涉，所以一旦被罪业缠上身，也就理所当然的会吸引更多的深渊恶魔，若是更严重的情况，甚至会引来逆乱的因果，永生永世都无法摆脱。”
　　“即便死亡？”
　　“是的，即便死亡。”
　　白城不禁露出凝重之色，这罪业似乎比他想像的更加可怕。
　　“那，我该怎么清除她身上的罪业？”白城问道，先前他为了救影月才不得已无视黄泉的警告抓向金盒子，但现在看来，那并没有什么卵用，造成现在的后果也有他一半的责任。
　　“清除罪业？呵，这可就有点为难了。”
　　“你做不到？”白城有些惊讶，一个仅出现就搞得天崩地裂的人物，怎么可能连这点小事都办不到。
　　相比起莫名其妙的罪业，潜意识里，他还是觉得这个女人更加厉害。
　　不过虚影女子却是摇头，“如果罪业能那么简单的清除，我也不用将它封印起来了。而且你也看到的，我根本无法来到你那边的世界，哪怕只是作为一缕意念的我，一旦去到你那边，也会导致那个世界的毁灭，只能通过隔离墙将我隔离在世界外侧才能与你交流，所以，就算我真的有办法，也是什么都做不到的。”
　　也就是说，真的无能为力？
　　看着在罪业的缠绕下，脸色无比苍白的影月，白城首次感到自己是如此的无力，以及……不甘！
　　这时，虚影女子却再次说道：“虽然清除罪业是不可能的，但，如果仅仅是救这个女孩的话，倒有个办法。”
　　“什么办法？”白城顿时眼前一亮。
　　“很简单，将她身上的罪业转移出去就行了。”虚影女子轻轻打了个响指，“她现在刚受罪业缠绕不久，被侵蚀得还不深，罪业不会死盯着她，所以，只要将罪业转移到另一个人的身上，代为承受，她自然就会无恙，但是……你真的确定要这么做吗？一旦被罪业缠绕，可不是死亡就能够终结的，而是永生永世，即便在永无止境的轮回中不断挣扎，也永远看不到解脱的出路，你，真的确定吗？”
　　虚影女子似笑非笑的看着白城。
　　如果真的选择这个方法的话，那只能由白城来承受罪业，因为这里并没有第三者的存在。
　　但白城却没有丝毫的犹豫，反而松口气的样子，笑道：“其实这并不是太难的选择，我本无所畏惧，是生是死并无所谓，又何怕罪业缠绕？而且我欠她很多，就当是还她的……告诉我怎么做吧。”
　　“啧……”虚影女子砸了砸嘴，似乎也没想到白城会如此果断，不禁说道，“就不怕死而言，你和那家伙还真是一模一样呢。也罢，既然你想死，我也不会拦着你……做法也很简单，只要将对罪业神器刺入她的手心，就能把罪业吸过来了。”
　　“对罪业神器？那种东西我该去哪找？”
　　“干嘛要找啊，你身上不就带着嘛。”
　　“哈？”
　　白城一愣，连忙翻箱倒柜似的将存储空间里的东西全部搬了出来，有饮料、有方便面、有备用衣服、甚至还有某些动物的尸体，各种乱七八糟的东西应有尽有。
　　“对对，就是那个。”然后虚影女子指着地上的一把短刀，“这玩意原本就是对罪业神器，有着吸收罪业并将其消化的能力，虽然现在它已经没了消化罪业的力量，但作为吸收转移的管道却是再合适不过了。”
　　白城当时就惊了，因为虚影女子所指着的正是他最初抽到的那把破刀！
　　这玩意竟然这么有用？
　　因为在他印象里，这就是把没什么卵用的破刀，所以一直以来，除了偶尔切菜的时候拿出来用用以外，基本都放着压仓库，万万没想到，会在这种时候派上用场。
　　“哎哟老大，你终于想起我来了，这次有给我准备好吃的吗？一直吃着破铜烂铁，本刀胃里都快淡出鸟来了。”破刀一出来就嗦嗦个没完，甚至还主动往虚影女子那边飞去，“咦，这位美女，我怎么感觉你有点眼熟？咱们是不是在哪里见过？”
　　“滚！谁认识你这种破刀！”虚影女子嫌弃的瞪了它一眼。
　　然后破刀就很伤心的飞了回来，喃喃道：“切，就算本刀认错了人，干嘛那么凶啊……”
　　白城没理会它的碎嘴，一把抓过破刀，对准影月的掌心，“只要扎下去就行了吗？”
　　“哇，这黑漆漆的是什么东西啊？总感觉在哪里见过……”接近罪业之时，破刀又大惊小怪的叫嚷起来，而让白城意外的是，只要破刀一靠近，那些罪业就向着周围退散，仿佛在害怕着，但它们始终没有离开影月的身体。
　　可既然罪业畏惧破刀，又怎么能把它们吸过来？
　　虚影女子却是一副理所当然的口气，“你手上这把刀是由无数个世界意志的精华，再加以时间、空间和秩序碎片铸造而成，做出来就是为了斩杀罪业，虽然一般情况下，罪业会畏惧它，但当它沾染上被罪业缠绕者的血液以后，反而能够吸引罪业……事实上，这也是斩杀罪业的方式。”
　　先以血祭刀，然后吸引罪业，最终将其斩杀吗，真是伤敌一千自损八百的典型战术啊。
　　白城不由暗自吐槽，但虚影女子都这样说了，他也没有其他选择，当即挥刀落下。
　　就在刀尖刺破影月掌心的那一瞬间，那些黑色的气息顿时如蛇一般缠绕着破刀流向白城的身体。
　　“哇哇哇，这些鬼东西爬上来了，老大，你不要紧吧？”
　　破刀吓得哇哇大叫，但白城已经听不到它在说什么了。
　　撕心裂肺的痛楚让他感觉自己的身体仿佛都已经到了崩溃的边缘，无法用语言来形容，恨不得立刻晕过去，但他始终咬紧牙关，死死挺着，任由罪业逐渐爬遍自己全身。
　　也不知道过了多久，影月身上的罪业终于完全转移，脸色也渐渐开始恢复。
　　“这样……就行了吧？”旁边，白城半跪在地上，全身上下都被冷汗浸湿，因为罪业已经彻底进入了他的身体，疼痛不再，但那样的经历他绝对不想再体验第二次了。
　　“没问题了，那个女孩不会再被罪业侵蚀。”虚影女子点头，“但是你……我也不用多说的，体验过那种痛苦，你应该知道以后绝不会遇上好事。接下来我会把你们送回外面的世界，那个盒子交给外面的人就行，好自为之吧。”
　　“等等，你的名字……”白城艰难的抬起头，看向虚影女子。
　　“……妖妖。”
　　随后，白城感到一阵天旋地转，整个人都失去了意识。
　　……
　　等他醒来的时候，影月和谏山黄泉都在旁边，影月似乎已经没什么事了，只是眼中满是关心和担忧，而谏山黄泉的身后则站着羽衣狐和狂骨的女儿。
　　对于先前的事情，谏山黄泉只字不提，反而说道：“我的任务已经完成，马上就要回去了，这两个妖怪虽然越狱，但态度不错，我会带回去重新审问。这一次时空监狱出现大规模的越狱，存在很多疑点，正好查上一查。”
　　她不说金盒子的事，白城倒是松了口气，正好省去向影月解释的功夫，镜子世界里发生的事情，只有他自己知道也好。
　　接着，谏山黄泉带着两个妖怪返回时空管理局。
　　白城也和影月简单的道别了几句，各自返回现实世界的住所。
　　……
　　重新呼吸到新鲜的空气，白城心中的压抑感也减轻了不少，走进卧房，他直接和衣躺在了床上，脸色无比虚弱。
　　罪业缠上了，永远无法摆脱，他不会对此后悔。
　　但不管是罪业也好，深渊恶魔也罢，想来的话就来吧，他也同样不会妥协。
　　手指轻轻一动，白城的手里已经握着破刀。
　　这是把斩杀罪业的神器，同时也是斩杀深渊恶魔的神器。
　　自从镜子世界出来之后，他的脑中就多了一些关于深渊恶魔和罪业的情报，或许是那个叫妖妖的女人提供给他的，但这并不重要。
　　重要的是，如果想要对抗罪业和深渊恶魔。
　　“这把破刀必须喂起来了……”
　　一切才刚刚开始啊！
　　……
　　好了，这一卷就到此结束，虽然比较短暂，但能写的也不多，主要就是留几个坑，并进入真正的主线，那么下一卷就是圣杯战争了。
　　我想你们绝对猜不到齐格飞的御主是哪个。


⑦ 圣杯战争


130 沙条爱歌的圣杯战争
　　在达到凶级之后，白城原本打算待下次副本来临前去影之国转一圈，看看能否邂逅斯卡哈，嫖一波弑神专利。在他目前所能接触到的人事物中，也只有影之国的斯卡哈有可能提升他对神明的战斗力，以便再次进入希腊神话副本时，能够有一战之力。
　　不至于像上次那样靠系统救命。
　　但是，罪业缠身之后，他的计划出现了一丝偏移。
　　数天下来，罪业已经感觉不到，可痛觉仍有残留，即便在睡梦中，有时候他也会被那股撕心裂肺的疼痛所惊醒。
　　就像妖妖说的那样，一旦罪业缠身，永远无法摆脱。
　　这种情况下，强迫自己的身体锻炼并非明智之举，他需要的是休息。
　　所以接下来的日子里，白城什么都没做，就像个普通的宅男一样躺在家里，看看电影上上网，时不时的给自己找点乐子。
　　日子一天天的过去，身体也在一点点的恢复。
　　副作用并没有完全解除，也几乎不可能解除，但在副本时间临近前，那种副作用至少已经不会影响到他的战斗。
　　这段时间里，影月也没有来找他说话，白城对她知根知底，以她的玲珑心思，虽然不知道具体情况，但多少总会猜到些什么，只是两人在这方面的性格也极为相似，行动总是胜于语言。
　　其实在经过这次的隐藏任务之后，很多以前忽略……或者说即便注意到也懒得去想的东西不断浮现在白城的脑海中。
　　其中最主要的就是游戏空间存在的作用，以及它与现世的摩擦。
　　整个游戏空间数万名玩家，不断更新换代，如此庞大的一个数量，几乎个个在现实中都是超人级别，至少凶级以上的玩家，世俗的力量已经无法限制他们，但就算如此，现实世界也没有闹出什么玩家风波，单靠玩家的自律和潜规则，其实很难做到这种程度。
　　毕竟就算有玩家之间的互相威摄，一旦出现某个想要报复社会的玩家，想在现实世界搞个大新闻是轻轻松松的事情，就算政府也很难掩盖下来。
　　那么，是否还有之外的力量限制玩家的暴走？
　　如果真的存在这种力量，那么游戏空间的倾向就很明显了，再结合深渊恶魔的存在，以及维护“世界”治安的时空管理局，游戏空间的存在意义，或许就在于此。
　　至少就目前而言，还没有哪个玩家被系统安排到站在时空管理局的对立面。
　　甚至往更高处思考，罪业可能也是其中的目标。
　　这些内容曾不断的在白城脑海中徘徊，其实并没有一个准确的定位，纯粹属于他的假想，如果能向那个绅士询问一下的话，或许能够得到正确的答案，但正如对方所说，该知道的时候总会知道，不该知道的时候，知道了也没有任何意义。
　　因此，白城也就将这些事情全部过滤到了脑后，安心等待下个副本的开启。
　　……
　　“副本世界将在十秒后开始，请玩家做好准备……”
　　系统的声音如约而至，这时候白城还坐在沙发上喝着红茶看着书。
　　其实也没什么好准备的，索性先把茶喝完了吧。
　　白城心里想着，慢条斯理的喝下剩余的半杯红茶，任由那股绝对的力量将自己吞噬。
　　……
　　傍晚的街道，夕阳斜下，少女迎着黄昏缓缓走来。
　　“爱歌，放学了啊。”
　　“怎么买这么多菜？哦，对了，今天是你妹妹生日。”
　　“真是辛苦啊，一个人照顾妹妹。”
　　路过的熟人亲切的向少女打着招呼，少女一一回应，对这些人露出最甜美的微笑，但是没人能注意到，她的眼中并没有丝毫笑意。
　　沙条爱歌，作为一名十六岁的少女，正处在她人生中最美妙的年纪。
　　她有着一头淡金色的短发，碧海一般的蓝瞳，如玉般纯净无瑕的美丽脸蛋，在一般人眼里，她快乐开朗，对所有事都充满着热情，一身翠绿色的洋装更是将她衬托得无比美丽，就像一朵灿烂绽放的鲜花，是个任何人只要看到就会忍不住心生怜爱的少女。
　　但！
　　这只是普通人眼里的沙条爱歌。
　　人们将自己对美好的憧憬加诸于她的身上，然后构建出沙条爱歌这个天使般完美的少女。
　　但是，真正的沙条爱歌是怎样的呢？
　　没有人知道。
　　回到沙条家，穿过小小的院子，妹妹沙条绫香正在屋中做着功课，她才八岁，还不是很懂事，在这个小小女孩的眼中，爱歌姐姐温柔亲切，不管功课还是家务，什么都会，是个比任何人都更耀眼的人。
　　“姐姐。”沙条绫香立刻放下手中的课本，开心的迎接着姐姐。
　　沙条爱歌微微笑着，一如既往没有笑意的眼神投向妹妹，轻轻揉着她的脑袋，“很乖呢。”
　　“嗯。”小女孩眯着眼睛，似乎很享受这种抚摸。
　　“今天是绫香生日，做点好吃的吧。”沙条爱歌这般说着。
　　“真的吗？太好了，谢谢姐姐。”小女孩高兴的拍着手，连功课也顾不上了，屁巅屁巅的跟着沙条爱歌走向厨房。
　　厨房里，沙条爱歌已经穿上了围裙，在灶台前悠闲的忙碌着，妹妹沙条绫香则在一旁好奇的张望，时而帮忙打打下手，看起来姐妹俩其乐融融。
　　看起来。
　　“姐姐，你知道圣杯战争吗？”忽然，沙条绫香提出了一个问题，这句话并没有什么特别的含意，只是一个孩童对于未知事物的好奇。
　　“圣杯战争啊……”沙条爱歌歪着头，白嫩的手指轻轻点着嘴角，“不是很懂呢。”
　　沙条家是新宿的魔术名门，有着丰富的资产和豪华的洋馆，在社会中无疑属于上层阶级……当然，这只是以前，自从姐妹俩的父亲沙条广树死去以后，沙条家便没落了，只留下这间不大的洋馆。
　　而现在，这座洋馆里便只住着这对姐妹。
　　父亲是什么时候死的？怎么死的？
　　沙条爱歌已经记不得了。
　　并非时间久远，只是对她而言，这并不是什么大不了的事情。
　　不管是死去的父母，还是没落的家产，甚至包括跟在自己身边天真可爱的妹妹，对于沙条爱歌来说，都不是什么很有意义的东西，就像路边随外可见的风景一样，没了就没了吧，并不需要特别的记住。
　　照顾妹妹，庆祝生日，同样不是因为身为姐姐的义务和责任，只是因为她就在这里，沙条爱歌就随手而为，如果哪一天妹妹不在了，那么……也无所谓的吧。
　　对于现实中所接触的人事物，沙条爱歌就像一个旁观者，她虽然接触着这一切，但从来没有确切的实感，仅仅像阅读故事一样，接触却不干涉，观看却不投入，一切的一切都无法触动她情感的波动。
　　超脱于人类之上，如同概念般的存在。
　　这，就是沙条爱歌！
　　不过……
　　“圣杯战争，好像很有趣呢，不如试一试吧。”
　　即兴升起的念头，沙条爱歌做出了这样的决定。
　　当然，就连这个决定其实也不重要，如果晚饭之后她已经忘了这事，那么一切都会当做没发生过。
　　当然，沙条爱歌只是对“故事”提不起兴趣，并没有健忘症，晚饭前的那个决定还是徘徊在她的脑海里。
　　八点过后，当妹妹回房间休息之时，沙条爱歌来到了洋馆里的魔术工房。
　　自从父亲过世以后，这个工房已经有段时间没使用过了，里面积攒着一层薄薄的灰尘，沙条爱歌对着空气轻轻拍打了几下，地上的灰尘顿时被扫向两侧，工房中央，一个老旧的召唤阵黯淡无光。
　　“参加圣杯战争的话，首先需要召唤英灵……”
　　沙条爱歌第一次做这种事，完全没有经验，也没有圣遗物，更不知道召唤咒语，但是没有关系。
　　因为她是沙条爱歌。
　　“出现吧，我的英灵。”
　　站在召唤阵的前方，沙条爱歌张开双臂，露出甜美的笑容，就像平常与人对话一般。
　　然后，召唤阵绽放出璀璨的光芒。
　　“我的话，希望是Saber呢。”沙条爱歌这样说着，同样是没有特别意义的话语。
　　随着光芒的敛去，召唤阵中央多出了一个身影……那是一个非常英俊的男性，翘着腿坐在沙发上，左手捧着本书，右手端着红茶，他一边喝着红茶一边出神的盯着书本。
　　“嗯？”沙条爱歌不由歪着脑袋，眼中闪过茫然之色。
　　英灵是这个样子的吗？
　　与此同时，沙发上的英灵也终于回过神来，仿佛受到了某种惊吓，大呼道：“我靠！怎么连我家的沙发都跟着穿过来了？有这么玩的吗？”
　　《论作死而不死》。
　　眼尖的沙条爱歌看到了封面上的书名，觉得真是个奇怪的书名，但比起书名，更让她在意的却是这个英灵，总觉得和她想像中的不太一样……虽然很帅。
　　“你就是我的英灵吗？”
　　沙条爱歌好奇的问道。
　　“没错，我就是你的英……我靠！我特么成英灵了？百分之一的机率还真的抽中了啊！”
　　沙发上的英灵跳起脚，一脸无语的表情。
　　……
　　好像真的有人猜中了啊。
　　特别说明一下，为了方便行事，关于爱傲天的家庭背景，在细节上做了一点小小的改动……嘛，总之，爱傲天强无敌，爱傲天美如画。
　　顺便，新卷开启，求个月票吧。


131 强无敌的齐格飞
　　“要吃点什么吗？Saber。”明亮的客厅里，少女吐出如黄莺清脆可爱的嗓音，带着无比甜美的微笑，温柔的询问着对面的男子。
　　“随便，只要是你做的，我都喜欢。”
　　少女顿时笑得更加灿烂，明媚的目光仿佛使屋子里的灯光都失去了颜色，“那就烤肉……啊不好，现在已经是晚上，吃点清淡的吧。”
　　接着，少女便迈着轻快的步伐，如舞踏的妖精般走向了厨房。
　　白城坐在客厅里，拖腮看着少女离去的背影，不得不承认，这个叫做沙条爱歌的女孩，一举一动都有着致命的魅力，哪怕是随意的一个动作都展露着让人心旷神怡的美丽。
　　成为英灵这件事，虽然出乎白城预料，但毕竟他有着英雄灵基，有着百分之一的召唤可能，总归是在情理之中的，然而将他召唤出来的人竟然是沙条爱歌，这就让人有点摸不着头脑了。
　　他对沙条爱歌不算知根知底，只是稍有了解。
　　沙条爱歌不是人。
　　当然，从生物学的角度来说，不管哪方面，沙条爱歌都是如假包换的人类，是一个年仅十六岁、充满着青春亮丽正如花般绽放的人类少女。
　　但她的存在，绝对不是“人类少女”这四个字可以概括的。
　　她对圣杯战争完全不感兴趣，在把他召唤出来之后，她甚至没有询问他的能力、宝具以及一切为了在圣杯战争中获胜所必须注意的事项，而是把他带到客厅，为他准备晚餐……对于沙条爱歌而言，他的存在本身反而更让她感兴趣。
　　这也是理所当然。
　　因为从出生开始，沙条爱歌就连接着根源。
　　根源，一个如同概念般的存在，那里有着究极的智慧与力量，也是无数魔术师毕生所追求的目标。为了完成抵达根源的梦想，魔术师们用尽各种不同的方法，包括圣杯战争，夜以继日的努力，有的为此妻离子散，有的为此客死异乡，有的就算死了还得背上一口巨大的锅……但即便如此，也没有哪个魔术师能够真正的抵达根源。
　　而沙条爱歌，出生的那一刻就拥有了魔术师们所追求的终极目标。
　　连接着根源的沙条爱歌，自然也就不再是一个普通的人类，为了抵达根源而存在的圣杯战争，在她面前，自然也没有任何意义。
　　收回目光，白城打开个人信息面板，作为英灵被召唤的他，此刻的面板上有着一些细微的改动。
　　【阶职：Saber】
　　【御主：沙条爱歌】
　　【真名：齐格飞】
　　【性别：男】
　　【属性：混沌.恶】
　　【基本参数：筋力C，耐久C，敏捷A，魔力D，幸运C，宝具B】
　　第一页只显示了这点东西，果然还是沿用了齐格飞这个名字啊，而且这基础面板比真飞哥还要惨淡，除了敏捷基本没什么能看的，但白城也不觉得奇怪，毕竟他只是一个假英灵，能有这样的属性也不错了。
　　倒是阶职……
　　“你说我一个暗杀者兼火法师，怎么就成了Saber呢？”
　　白城想来想去，觉得这大概与沙条爱歌有关系，因为她想要Saber，所以自己成了Saber。
　　往下翻页……
　　【职阶技能】
　　【对魔力：A】
　　【火种的传承者，几乎能够免疫所有的现代魔术】
　　【骑乘：D】
　　【在希腊神话时代，以骑乘皮皮虾驰骋战场，但没什么存在感】
　　【保有技能】
　　【传火：A+】
　　【火种的传承者，基于根源之力，可破解包括大魔术在内的绝大部分魔术，且一定程度限制敌方英灵的宝具释放和宝具威力】
　　【神杀：A】
　　【于希腊神话中和神明对抗，源于火种的高位阶，对于神性英灵附加特攻状态】
　　【星之开拓者：EX】
　　【赋予给成为人类历史转折点的英雄的特殊技能，凭借人类之身走上对抗神明的艰苦道路，于战斗中可源源不断的汲取魔力，提升自身包括幸运在内的全体属性，针对敌方英灵的弱点进行攻击，无法防御】
　　技能组炸了！
　　白城第一眼还以为看到了哪个冠位英灵的技能组，直到往回翻页后才终于确定是自己的，不禁让他狠狠沉思了一把。
　　不过仔细想想好像也没毛病。
　　火种的高位阶不需要再次说明，同等强度下，连神明都可以压制，更别说区区英灵，至于星之开拓者……可能是爆种的英灵技能化？
　　白城的心里存着稍许的疑问，继续往下看……
　　【宝具：英雄之身】
　　【等级：B】
　　【种类：对人（自身）宝具】
　　【距离：1】
　　【最大捕捉：1人】
　　【英雄不需要秘技，手脚刀剑皆可杀敌，开启英雄之身后，各项战斗能力都可提升数倍，各类战斗技能可匹敌一般英灵的宝具】
　　不对，这个才是爆种！
　　白城眼睛一亮，英雄之身毫无疑问就是爆种的英灵宝具化，因为凡是宝具化的正是该英灵最具代表性的能力或者武技。而能代表他白某人的能力是什么呢？无明剑不是，那是冲田总司的，草八流古武术也不是，只有爆种，这个他亲自创造出来的技能。
　　那么，成为英灵后，将其宝具化也理所当然。
　　可这样一来，星之开拓者又是怎么回事？
　　虽然他已经和希腊诸神怼上了，可他目前所做的，根本不足以成为星之开拓者。
　　“咦，还有第二个宝具？”
　　正疑惑间，白城发现页面并没有拉到底，本能的往下一滑。
　　【宝具：让这火焰传遍世界】
　　【等级：EX】
　　【种类：对世宝具】
　　【距离：世界】
　　【最大捕捉：全世界】
　　【诸神的黄昏，火焰的传世，必将开启人类新的时代，永远铭记圣者的身姿，无数英雄将紧随其步伐，唱响吧，怒吼吧，咆哮吧，向圣者宣誓！】
　　【未知原因，该宝具无法使用】
　　“？？？”白城一脸黑人问号。
　　如果说技能组只是让他产生疑惑，那么这第二宝具的存在简直就不讲道理了，从字面意思来看，那个圣者难道指的是自己？
　　“Saber，晚餐做好了哦。”就在这时，沙条爱歌端着食盘开心的走来，就像妻子一样给心爱的丈夫献上自己精心制作的美食。
　　白城看着摆在自己身前的食物，两菜一汤，虽然简单却很是精致。
　　他暂时放下心中的疑问，笑道：“这都快九点了，说晚餐实在是略晚了点。”
　　沙条爱歌在他对面的位置坐下，双手托着腮梆子，笑靥如花，“因为这是我很用心做的啊，Saber愿意来我这里，我当然要好好招待你喽。”
　　“那我就好好品尝一番吧。”
　　白城动起筷子。
　　“好吃吗？”
　　“很美味。”
　　白城毫不吝啬的夸赞，像沙条爱歌这种女孩，本该十指不沾阳春水，但出乎意料的，她却是做得一手好菜，就算比起他来都不差分毫。
　　但白城也不难理解，毕竟她是沙条爱歌，世间万事万物对她而言都不存在难度，只要愿意去做，什么事情都能做到最好……当然，也可能做到最坏。
　　“Saber有什么愿望吗？”沙条爱歌突然问道。
　　“为什么这么说？”
　　“虽然我对你不是很了解，但你既然回应了我的召唤，参加圣杯战争，肯定是有着想要实现的愿望吧，难道不是吗？”
　　“虽然愿望的确是有，但那个破杯子是做不到的。”
　　“那要怎样才能做到？”
　　“如果我知道，我早就去做了，不过短期目标，还是得先打赢这场圣杯战争才行。”白城说道，这次副本并非只有他一人，还有其他玩家的参与。
　　“那就赢下它吧。”沙条爱歌站起身，如同回应着祈愿的神明，张开双手，如花般的笑颜上首次出现激动和兴奋的神色，“只要Saber想要，我可以帮你实现这个愿望，不管是其他的魔术师还是英灵，全部杀掉就好了。”
　　说出口的，是与其外表完全不相符的残酷语言。
　　白城看着她，那笑容中隐隐带着病态的疯狂。
　　沙条爱歌无疑是个疯子，扭曲的性格可以说完全违背了常人的三观，但她本就超脱于人类之上，想要用正常人的三观来衡量她，那是根本不可能的。
　　一般人，哪怕是英灵，都难以承受她那极端扭曲崩坏的倾向。
　　不过，以这样的一个人为御主……
　　“不也挺好嘛。”白城发自真心的笑了起来。
　　……
　　同一时间，这座城市的某个地方。
　　月色下，一名玩家站在精心制作的召唤阵面前，手持从系统抽取的未知圣遗物，终于念出了他的咒文：“……从抑制之轮来到此处，回应我的召唤吧，天秤的守护者啊！”
　　随后，光华四射的召唤阵中央，一道金色的身影浮现而出。
　　目光看着，这名玩家顿时变得无比激动，“毫无疑问，这是最强的英灵，赢定了！”
　　……
　　幽静的庄园内，一名身姿绰约的女性英灵随着召唤之光的敛去而呈现。
　　望着自己前方的御主，她幽幽的开口，语音低沉却充满着诱惑般的魅力。
　　“布伦希尔德，职阶是……Lancer，顺应召唤而来，请不要温柔的对待我……Master。”


132 那个瞬间，她的生命开始转动
　　清晨的阳光透过树叶的缝隙照到二楼的阳台上，男人坐在靠窗的位置，专心致志的翻阅着书本，他的面前摆着一张精致的小桌，桌上堆着几十本厚厚的书籍，从书名来看，每一本都和神话时代有关。
　　脚步声由远及近，沙条爱歌缓缓来到阳台，将刚泡好的红茶和点心递到男人的桌前。
　　“辛苦了。”
　　男人端起红茶轻轻抿了一口，一边吃着少女亲自制作的早点一边埋头翻书，从始至终都没有抬起头过，仿佛那白纸黑字的书本比起美丽的少女更有吸引力。
　　沙条爱歌不以为意，就像昨晚那样搬了张椅子过来，坐在男人对面，面带微笑的看着这个充满未知的男人。
　　男人看书的速度很快，书页唰唰唰的翻动着，几乎没有停顿的空隙，就在一本书即将翻到尾张的时候，沙条爱歌早有预料般的递上一本新的，然后托着下巴，继续看着。
　　仅仅是这样，她心中就有种无比充实的感觉，比以往的每一天都更加快乐。
　　也不知道过了多久，忽然，少女额前的刘海轻轻一晃。
　　“Saber，那两个人找到了哦。”
　　白城头也不抬，“昨天晚上的两个魔术师吗？”
　　“嗯，他们一个住在格拉斯丽酒店，一个在效区的别墅，要去干掉他们吗？”少女问话的语气似乎有点兴奋，明亮的眼睛不停的向白城示意：干掉他们吧！干掉他们吧！
　　“暂时没这个必要，还是等其他人都现身了再说吧。”
　　白城摇了摇头，没有接受少女的建议。
　　为了帮助白城获得这场圣杯战争的胜利，昨天晚上，沙条爱歌就将自己的“眼睛”派了出去，进行全城范围的搜索，很快就发现了两处地方有召唤过从者的痕迹。
　　既然是一次多名玩家对抗的副本，白城有理由相信其他六组圣杯战争的成员也都是由玩家担当，而一般来说，除了像他这样的特例，其他玩家最有可能的身份就是御主。
　　这些玩家肯定也已经来到新宿，甚至已经默默的召唤出了从者，等待着战斗的时机。
　　毕竟由玩家组成的圣杯战争，已经不能再当做一场普通的圣杯战争来看待了，不需要什么真名看破，基本上只要看到那个从者就能够确定对方的身份……如果看到也认不出来，那多半就是三流从者，无视就可以了。
　　所以，将自己和从者隐藏起来，变得无比重要。
　　只有两个笨蛋，在召唤从者的时候竟然没有任何保密措施，召唤阵的气息完完全全的暴露在了沙条爱歌的眼皮子底下……从这方面来说，沙条爱歌也是个笨蛋，但她不是玩家，笨得情有可原。
　　当然，他们大概也是没想到，会有沙条爱歌这样的变态介入吧。
　　之后，沙条爱歌的“眼睛”就沿着那两股气息寻了过去，一晚上的功夫，收获不错。
　　见白城拒绝，沙条爱歌还是有些不甘心，“如果Saber不想去的话，我一个人就行了。”
　　正常来讲，圣杯战争里，御主的工作就是出谋划策，战斗的部分主要由从者负责，毕竟魔术师和从者的实力几乎存在着不可逆的差距。但到了这边，情况好像完全反过来了，身为从者的白城在出谋划策，作为御主的沙条爱歌倒像个狂战士一样战意十足。
　　不过，以双方的实力而言……这好像没什么问题。
　　爱傲天手撕从者，还不是跟玩一样！
　　但是白城觉得有必要挽回一下自己作为从者的尊严，他合上书，语重心长的说道：“爱歌啊，你知道圣杯战争的本质是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“圣杯战争的本质就是喝茶、聊天、吃饭、逛街、泡妞，空下来了才顺便去抢抢那个破杯子，所以，你不能把抢杯子的事情看得太重要。更何况，你我二人联手，胜利基本十拿九稳，就算黄老仙都奶不死的，这种时候你还要主动出击，那是不给其他人活路啊，半天就打完的圣杯战争，一点都不好玩的。”
　　“而且你身为御主，不要总是想着打打杀杀，杀人这种事情很简单的，手一动，人头落地，不是你死就是我亡，但我们要打得精彩，打出水平，打出自己的风格，这就需要多动脑子。”
　　沙条爱歌很认真的听着，半晌后，她问道：“所以，Saber想要泡我吗？”
　　“……”
　　你的观注点竟然是这个吗！
　　白城庆幸这会没在喝茶，否则保管射爱歌一脸。
　　这姑娘除了三观不正、性格扭曲之外，对待感情几乎和影月一个模子印出来的，大胆直白不做作，表达爱意毫不拐弯抹角……其实白城还是挺喜欢这种不拖泥带水的性格的，只不过因为和影月太熟，再加上双方又有婚约在身，反而不好聊这种话题，但是面对沙条爱歌就没什么束缚了。
　　“我泡你，你愿意吗？”白城端起红茶，似笑非笑的问道。
　　少女用手指点着自己的脑袋，认真的想了想，然后用力的点头，“我愿意。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢你。”
　　“这个我看得出来，但我们才认识不到一天，你为什么会喜欢我？”
　　“喜欢一个人需要理由吗？”
　　“唉，你们一个个都喜欢我，却一个个都不告诉我原因，这让我很为难啊。”白城叹了口气，连万能的爱傲天对待爱情都不需要理由，看来他这辈子都不会懂得何为爱了。
　　听到这话，沙条爱歌顿时眼睛一亮，“还有别的女人喜欢Saber你吗？她们在哪？”
　　喂，你的杀气都冒出来了啊。
　　虽然我知道你爱傲天强无敌，但是没用的，你和那些女人八杆子都打不着啊。
　　“爱歌。”白城无视她的杀气。
　　“嗯？”
　　“我们去逛街吧。”
　　“好啊。”
　　沙条爱歌似乎已经完全忘记了那些女人，开心的点头。
　　半个小时后，沙条爱歌穿上了崭新的翠绿色洋装，把自己打扮得漂漂亮亮的，像个公主一样，和白城携手出门了。
　　“难道是我的错觉吗？为什么你的衣服都是绿色的？”走在路上，看着身边花花绿绿的少女，白城问道。
　　“因为我喜欢绿色啊，就像大自然一样，充满活力与生机。”沙条爱歌理所当然的回答，接着又补了一句，“就算破坏起来，也是新鲜活力的事物更吸引人吧。”
　　“你说得很有道理。”白城点头，所以你才会被你妹妹绿了啊。
　　“Saber想去哪？”
　　“先去图书馆看看吧，要找最大的图书馆。”
　　“图书馆？这和你之前看的书有关系吗？”
　　“是啊，我在找一个人。”
　　“女人？”
　　“不，是男人。”
　　“谁？”
　　“齐格飞。”
　　那不就是你自己吗？
　　沙条爱歌对此表示不解，但她却很享受这种未知的状况，反正只要不是女人，找谁都无所谓，于是在白城的示意下，开开心心的带着他前往新宿最大的图书馆。
　　其实沙条爱歌会喜欢上白城，并不是没有理由。
　　作为连接着根源的皇女，沙条爱歌能看到自己和他人的未来，因此这个世界对她而言没有任何秘密，但也因为知晓一切，这个世界也变得对她毫无意义，包括自己的存在，甚至……就连“我的存在毫无意义”这样的想法都不会拥有。
　　即便她将看到自己未来的能力永久关闭，也没有任何改变。
　　这样的人生自然也就失去了名为“活着”的意义，没有作为一个人的实感。
　　但是白城的出现改变了这一切。
　　她在白城身上看到的是未知，就好像在一堆行走的肉块中看到了真正活着的人，仿佛黑暗之中的火焰，拥有着致命的吸引力，让她奋不顾身的扑上去。
　　“那个瞬间，世界第一次，以自己为中心开始转动。”
　　这是沙条爱歌内心的真实想法，也是从这一刻开始，她才感觉到活着的意义。
　　理所当然的，她爱上白城，已经不再需要理由。
　　……
　　“没找到呢。”
　　从图书馆出来，白城的脸上多少有几分失望，不管是沙条家的藏书还是这个最大的图书馆，他都没有找到关于齐格飞这个人的丝毫记录。
　　没有他这个假齐格飞。
　　没有北欧的真齐格飞。
　　甚至于……连阿塔兰忒和美狄亚都不曾被记载，希腊神话里没有她们的故事。
　　很不可思议。
　　就好像这几个人的存在被某种力量给屏蔽了，或者，他所身处的这个世界，压根就不存在这些人？
　　“Saber，接下来我们去哪？”沙条爱歌小鸟依人般跟在白城身旁，笑问道。
　　“随便逛逛吧，看能不能引蛇出动。”
　　“你不是说不需要主动出击的吗？”
　　“是啊，但如果撞上了那就顺手干掉喽，这又不冲突。”
　　“Saber，你真是聪明。”少女吹捧道，机智的她顺势就攀上了白城的手腕，依偎在他的肩膀上，“那去对面的服装店吧，我想买点新衣服。”
　　沙条爱歌耍了点小聪明，白城当然知道，但也不在意，任由她挽着向前走。身为男人，能被这样一个美丽的少女如此迷恋，不管怎样都是足以骄傲的事，他又不是和尚。
　　“还是绿色的？”
　　沙条爱歌看着白城身上的黑衣服，摇头道：“不，这次买黑色的。”
　　……
　　片刻之后，两人便踏进了这家高档的服装店。
　　刚一进门，就感觉到一股熟悉的气息……是从者！
　　……
　　啊，赝作活动终于结束了，百池的目标已经完成，今天稍微休息一下，肝要硬化了，过两天开始爆发，本月最低目标二十万字。


133 对不起，你认错人了
　　二十世纪末，信息时代还未降临，经济也不发达，尤其是亚洲这边，很多都还是学着西方国家的那一套，其中尤以日本学得最勤快，比如洋装。
　　原本属于上层贵族所穿的服饰，在渐渐普及到平民阶层之后，便迅速流行了起来，深受姑娘们的喜爱，就连沙条爱歌的衣柜里都是一水的洋装。
　　而这家名叫沙琪玛的服装店就是新宿比较知名的洋装卖场，白城和沙条爱歌感受到那股从者气息，也是从其中一片洋装卖区传来。
　　这大白天的，身为从者竟然像个普通人一样光明正大的跑到大街上来买衣服，白城觉得如果不是这从者脑子进水，就是那从者的御主脑子进水。
　　于是，他立刻带着沙条爱歌，光明正大的朝那片区域走了过去……
　　“小姐，以你的身材，这件衣服会非常适合您的气质。”在某个柜台前，售货员带着营业式的笑容，手提一件纯白洋装，殷切的向身前的女性介绍道。
　　那是一个身材高挑的女性，面如画卷，气质恬静，淡蓝色的散发垂过后膝，虽然脸上带着几分英姿，但眉目间却显得有些弱气，就像悲剧故事中的女主角，隐隐约约的透露出寂寞的不幸。
　　她似乎有点不习惯售货员的热情，连连摆手，“不、不用了，请你收回吧。”
　　“怎么，不喜欢吗？”旁边，一个身材娇小、长得青春可爱的少女凑过头来问道。
　　“只是衣服本身的话，我很喜欢，但是……我并不适合这种穿着。”
　　“既然喜欢就行了，衣服这种东西又不是一定非要穿在身上，就算摆在衣柜里光看就可以啊，反正不差钱。”明明显得更小的少女，却比高挑女性更加霸气，手一挥，直接甩出一叠钞票，“给我包起来！”
　　售货员顿时欢天喜地的接过。
　　高挑女性轻叹一口气，虽然无可奈何，但对于少女的这份霸道却并不讨厌，只是默默的转过身。
　　然后就在转身的瞬间，一道人影进入了她的眼帘，顿时，她的眼中露出了不敢相信的神色，几乎以为看到了幻觉，但那熟悉的身影无疑是通过视网膜确确实实传来的实体，震惊的神色还未抹去，她已本能的喊了出来。
　　“是你！齐格飞！”
　　……
　　作为玩家，他的朋友很少，黯淡的好友列表意味着这个副本里没人认得他，作为英灵，他更是如同红A一般，是个不为世人所知的无名英雄。
　　因此，当沙条爱歌屏蔽了他的从者气息后，白城就自信谁也发现不了他的从者身份，只要不进入战斗状态，哪怕是站在其他从者的对面，估计对方也只会一脸懵逼。
　　但万万没想到，自己的隐身挂竟然完全没有卵用，看着对面那个叫出自己名字的女人，白城一脸懵逼。
　　“齐格飞是谁？”
　　“她是谁？”
　　两道女声同时响起，那个娇小的女孩从柜台前侧过头，好奇的观望，沙条爱歌则是警惕的看着说话的高挑女性，寻思着这人是不是Saber口中的“那些女人”之一。
　　空气突然变得寂静。
　　白城皱眉看着对面的女子，确定自己不认识对方，只能判断出这女人是个从者。但玩家会召唤出哪些从者是完全无法预料的，除了某些标志性的特点，更无法通过外貌来判断对方的身份，毕竟纸片人和真人的区别还是挺大的。
　　就算标志鲜明如金闪闪，要是对方不穿上那身土豪金装备，白城估计也认不出来，更何况是眼前这个女人。
　　两人的视线接触，一个惊讶，一个疑惑，但落在沙条爱歌的眼里却完全变了样，就在那高挑女人准备再度开口之际，沙条爱歌突然向前跨出了一步，挡在白城的身前，昂着头，就像宣示着自己的主权一样，挑衅的看着那个女人。
　　杀气牵引下，无形的魔力汇聚成奇异微小的声响。
　　这种声音普通人听不到也感觉不到，但从者的话就无比清晰，高挑女子在感知到的瞬间就向后退了三步，伸出手来护住身后的女孩。
　　突如其来的杀气就连这个娇小的女孩都意识到了不对，原本轻松愉快的表情顿时变得凝重起来，稍稍打量了下对面的两人，然后大部分目光都落在了沙条爱歌的身上，眼中满是警惕。
　　两人同样都是目光警惕，但警惕的意义却截然不同。
　　沙条爱歌已经可以肯定对面那个高挑女子，就是“那些女人”之一，但是爱情可没有先来后到的说法，这个贱女人竟然敢出现在自己的面前，勾引Saber，果然还是应该撕碎啊！
　　空气轻轻一颤，沙条爱歌的手指动了……虽然这里是大庭广众，有着很多无辜路人，打起来的话难免殃及池鱼，但是那又怎么样呢，反正只要杀光就没人知道了。
　　啪！
　　就在沙条爱歌准备动手之际，白城轻轻按住了她的肩膀，笑看着对面的女孩，道：“这里不是战斗的地方，你应该也不希望现在就展开冲突吧，不如各走各的，当无事发生过，如何？”
　　娇小女孩犹豫了数秒，点头：“好，我们走。”
　　保持着相当的警惕，两人缓缓后退，直到一定距离后才终于转身，从另一个出入口离开了这家服装店。
　　“呼~~”才走到店门口，怀里抱着洋装的娇小女孩就如释重负般吐出口气，虽然只是短短不到一分钟的时间，但刚才店里的气氛实在太压抑了，简直就像修罗场一样，让人受不了。
　　“Master，你没事吧？”高挑女性关切的问道。
　　“没事，只是有点压抑，走出来就好多了。”女孩笑着摇了摇头，随后脸上露出严肃的神色，边走边说道，“不过那个从者有点厉害啊，仅仅是不经意间释放出的杀意，就能改变周围的空气，如果刚才真的打起来，我们恐怕胜算不大。”
　　“毕竟他是齐格飞。”
　　“你和她很熟吗？Lancer。”女孩疑惑的问道，她此时多少有些后悔，如果早知道自己会进入圣杯战争这种副本，就应该多看一些神话故事的，不至于像现在这样，弄得齐格飞是谁都不知道。
　　当然，神话时代的英雄她其实也知道几个，比如海格力斯，再比如雅典娜，然后还有圣女贞德啦、亚瑟王啦这些，但是齐格飞是哪根葱哪根蒜嘛，一点名气都没有的，就这样默默无名的家伙也能成为英灵吗？
　　不过，有着那么强的实力，应该只是自己孤漏寡闻吧……看来是该补补课了。
　　Lancer不知道女孩一瞬间闪过那么多的心思，先是点头，随后又是摇头，“虽然我认识他，但他好像还不认识我……”
　　“怎么可能？她那么大的杀意，就像恨不得把你撕成碎片的样子，如果只是普通的敌对立场，绝对不可能这样的吧！”
　　“杀意？没有吧，他只是很疑惑的看着我啊。”
　　女孩顿时一阵无语，“你的眼睛是摆设吗？Lancer，难道你不是因为感受到她的杀意，才本能的想要保护我吗？”
　　“呃，等等，Master……我们好像说的不是同一个人……”
　　“没错啊，就是那个叫齐格飞的女从者。”
　　“……齐格飞是那个男人……”
　　“啊？”
　　“啊……”
　　两人大眼瞪小眼，气氛一瞬间变得尴尬起来。
　　……
　　就在这对主从为认错人而互相尴尬之时，服装店里，正发生着一出凄惨的冤假错案。
　　“Saber，为什么不让我撕了她，难道你还对她余情末了吗？”沙条爱歌嘟着嘴，一副幽怨的神情，和刚才杀意凛然的样子简直判若两人。
　　“余情末了个屁，我压根不认识她好不好。”
　　“但是刚才你和她含情脉脉……”
　　“含情脉脉个鬼啦，难道你也是星际玩家？”白城从未感觉过如此的冤枉，如果是阿塔和C子，那他倒也认了，但刚才那个女从者和自己没有任何关系，哪来的含情脉脉。
　　“可是她叫了你的名字。”
　　“肯定是认错人了吧。”
　　“那下次碰到的时候，我可以撕了她吗？”
　　“撕吧撕吧，反正一个个都要撕过去的。”
　　一听这话，沙条爱歌顿时转怨为喜，开开心心的挑衣服去了。
　　白城默默的跟在她的身后，脑中却回想着之前的事情……真的是认错人了吗？
　　直觉告诉他，不应该。
　　他这个假齐格飞在历史上肯定是默默无名的，毕竟连神话里都没有对他的记载，能够一眼就把他认出来的女英灵，除了阿塔和C子不会再有第三个，除非真齐格飞和自己长得一模一样，但又哪有这么巧的事情。
　　或者……又是罪业？
　　妖妖说过，罪业会引来逆乱的因果，混乱的因缠绕着混乱的果，让时间线变得毫无意义，所以才有那个女从者认识自己，而自己却不认识她的事情发生？
　　不管怎么样，事情好像变得复杂起来了……
　　回过神来之际，白城发现沙条爱歌身前的柜台上已经满满的堆着一堆衣服，店员也正热情的看着他，“先生您好，一共88万日元。”
　　白城：“……”
　　“这里。”沙条爱歌递过一张金卡。
　　“好的，谢谢。”店员笑着接过，但转身刷卡之际，掠过白城的目光却带着几分鄙视，好像在说：妈的小白脸！
　　作者留言：
　　敬请期待，爱傲天手撕英灵


134 沙条“绿”歌
　　“又在看书吗……”
　　看着坐在院子里认真翻阅书本的白城，沙条爱歌嘟着嘴，有点小小的不满。
　　自从中午逛街回来之后，白城又找来一大堆书，不仅有希腊神话，北欧神话，还包括神话末期的一些纪事，以及历史学家们对神话时代的分析评书，林林总总大概有上百本。
　　半天时间要找来这么多的书，其实是一件很困难的事，但是有钱真的可以为所欲为。
　　白城当然是没钱的，他从来不喜欢在身上带太多的钱，所以就算游戏空间里有金钱兑换的选项，他也完全没有使用过，但是……爱傲天有钱啊。
　　根源皇女自带黄金律，有没有钱都是沙条爱歌一个念头的事情，他既然能靠脸吃饭，自然不需要再去搞事。
　　甚至就连圣杯战争，白城都打算让沙条爱歌放手去撕了。
　　相比之下，他更想搞清楚自己这个假齐格飞到底做过些什么，才会发生那么多匪夷所思的事情，就算那些事迹没有被记载下来，但通过周围的背景，多少也能推断出一些的吧？
　　然而让白城无解的是，不管哪本书都没有对希腊神话时代后期的记载，甚至连北欧神话都缺失了一大截，仿佛那段历史根本就不存在一样。
　　在不少评书的最后，他看到最多的一句话就是：那是一段空白的历史。
　　甚至一本由魔术师苍崎氏所著的书里，作者还隐晦的指出：那段空白历史可能连接着根源。
　　虽然那个叫苍崎氏的魔术师让白城很在意，但这话就有点扯淡了。
　　总的来说，经过一个下午的翻阅，白城得到了很多意想不到的情报，但回过神来想想，这些情报不仅没有给他答案，反而带来了更多的问题，真特么的蛋疼无比。
　　白城在感叹一下午的时间都白白浪费之时，沙条爱歌也很郁闷，她觉得自己和Saber之间缺少一些共同话题，否则，他为什么总是沉迷看书，而不和自己谈恋爱呢？
　　或者她需要搞点事情，让Saber对圣杯战争更感兴趣才行，毕竟两人现在唯一的连接点就是圣杯战争，那么在此基础上多多沟涌，感情自然就能不断升温……心情郁闷的少女如此天真的想着。
　　临近傍晚时分，沙条绫香放学回来了。
　　一进门，小姑娘就看到了坐在客厅里的白城，她眨了眨眼睛，下意识的有些躲闪。
　　她知道这个男人是昨天晚上开始住在自己家里的，据姐姐说，是什么参加圣杯战争的英灵，她不是很了解，但基本可以看做是姐姐的朋友，只不过……家里突然多出一个陌生人，让她有些不习惯。
　　“小妹妹，过来坐。”白城笑着对沙条绫香招手，他不是第一次看到这个小女孩，原本挺开朗的一个小姑娘，不知为何，看到自己的时候总是战战兢兢的，估计是被自己的帅气给吓到了吧，反正闲来无事，就顺便逗逗萝莉也是挺有趣的。
　　沙条绫香抱着书包，本能的往后退了两步，黑色的刘海下露出胆怯的眼神。
　　“别怕，哥哥是好人，来，让飞哥给你讲王的故事。”
　　白城露出亲切的笑容勾引小姑娘，虽然后者有点怕他，但是没关系，他的萝莉亲和力是200%，像这种小不点萝莉根本受不了他的诱惑。
　　……
　　“……亚瑟王当时就问道，饭呢？我的饭呢？打仗不让人吃饱，难道你们想谋反吗？长江骑士顿时单膝跪在地上，悲痛的喊道，王啊，国库已经被您吃空了……”
　　“呵呵呵……”
　　当沙条爱歌买好菜回到家里的时候，就看到客厅里，白城坐在沙发上，表情夸张的讲着故事，而自己的妹妹绫香则坐在白城的大腿上，乐呵呵的笑个不停。
　　沙条爱歌的脸当时就绿了。
　　那个位置是我的！
　　沙条爱歌磨着牙，脚下的金刚石地板喀嚓一声就被踩碎了。
　　“姐姐。”沙条绫香抬起头，顿时脸上一红，做贼心虚似的飞快跳下了白城的大腿。
　　白城倒是一副漫不在乎的态度，无视沙条爱歌快要溢出来的杀气，问道：“爱歌，今晚吃什么？”
　　沙条爱歌变脸如翻书，笑道：“吃肉。”
　　“什么肉？”
　　“糖醋排骨！”
　　“糖醋排骨好啊，这个我喜欢吃，记得多放点醋。”
　　“哦。”沙条爱歌应着，心里却道：我身上都是醋，你要不要吃啊？
　　“那你就快点去做吧，我继续给你妹妹讲故事……对了，记得做快点，吃了晚饭我们就去外面赏月。”
　　“好的！”本来已经醋瓶子打翻的少女，顿时眼睛一亮，开开心心的奔向了厨房。
　　看吧，沙条爱歌就是这么好哄。
　　“好，我们接着讲，这次就从亚瑟王大战克苏鲁开始讲起……”随后，白城继续给小萝莉讲王的故事。
　　……
　　吃过晚饭，简单的洗漱了一番之后，沙条绫香知道哥哥姐姐们要去赏月，于是很乖巧的回房间睡觉去了，而沙条爱歌则换上了一低领套露背晚礼服，来到白城的面前。
　　她迎着白城的目光轻轻转了圈，双手搁在胸前，问道：“好看吗？”
　　“挺好的。”面对少女的自我展示，白城不吝赞美。
　　沙条爱歌的这套晚礼服露出度颇大，白皙的肩膀完全暴露在空气中，脖颈以下是一道深红色的令咒，但和普通的令咒不同，她的令咒特别大，几乎覆盖了整个前胸，甚至下半部分都没露出来。因为领口过低的关系，就连胸脯都若隐若现的，如果不是她的身体还未发育完全，这套衣服穿出去绝对属于违规行列的。
　　但即便如此，配上她的美颜和故作挑逗的神情，也已经相当充满诱惑了。
　　可见，沙条爱歌为了今晚的赏月，还是有好好准备一番的。
　　“如果Saber喜欢的话，下面也可以看哦。”沙条爱歌抖了抖胸前的衣领，仿佛随时都要拔下来一样，明里暗里的展开了挑逗。
　　“还是算了吧，你真要拔下来，那就变十八禁了。”
　　白城无视她的媚惑，站起身，正当沙条爱歌因为不能进一步发展而感到失望时，却看到白城的手已经向自己伸来，顿时高高兴兴的握住。
　　从牵手开始，这也算是有进展的一步吧……少女带着如此得意的想法，随白城走出了洋馆。
　　“我们去哪里赏月呢？”
　　“效外的别墅。”
　　“就是那个魔术师暂住的地方吗？”
　　“是啊，你的‘眼睛’有一直盯着的吧。”
　　“有哦，不过Saber你不是说不主动出击的吗？”
　　“因为我改变主意了。”
　　他此次的副本任务很简单，只是在圣杯战争中胜出，本来，有着沙条爱歌这样一个傲天级别的助力，基本可以说是十拿九稳，哪怕平A过去都赢了。
　　但在了解到这个世界存在着空白的历史后，白城就感觉这次圣杯战争或许并没有他想像的那么简单，毕竟历史发生了改变，就意味着后续很多的东西都会变得不同，尤其是……如果造成这种现象真的是罪业，那么接下来不管发生什么都不奇怪了。
　　虽然系统并没有提示梁山的登陆，但万一出现深渊恶魔，事情立刻就会变得复杂起来。
　　所以，主动出击也不失为一个可取的选择，至少先探一探情况也是好的。
　　“那我们的赏月呢？”沙条爱歌撅起嘴，委屈的问道。
　　“赏月和杀敌可以一块进行啊，而且你不觉得一边听着敌人的惨叫，让他们在痛苦在败亡，一边欣赏月色是更美妙的一件事吗？”
　　“啊，Saber你真棒，我喜欢这样。”沙条爱歌顿时又笑了起来，“那要不要我再派出‘耳朵’去监听他们的动静？不过那座别墅被构建成了魔术阵地，同时使用‘眼睛’和‘耳朵’的话，可能会被发现。”
　　“阵地构成吗，也就是说，那边的从者是Caster……嗯，还是先不要打草惊蛇的好，反正他们跑不了，就杀他们一个措手不及吧。”
　　“好，我听你的。”
　　从这里前往目标所在地，距离不是很近，而以两人的实力其实可以选择更快的方法，但白城不急，慢悠悠的走着。沙条爱歌就更是不急了，夜色很美，气氛很温馨，这正是她一直向往的两人独处的时光，怎么可能浪费呢。
　　至于那个魔术师和Caster，等到了目的地，直接撕碎就行了。
　　此时此刻，沙条爱歌的心思早就不在圣杯战争方面，只想着这样的时光越久越好。
　　……
　　与此同时，郊外的某座别墅，玩家“这风那雨”感受着周围的气息，脸上露出满意的笑容。他不是魔术师，对魔术一窍不通，但作为凶级强者，通过入微之法，他至少能判断出Caster构建的这个阵地是十分优秀的。
　　攻守兼备，几乎毫无漏洞。
　　不愧是最强英灵，就算以Caster这个职阶现界，也有着远超一般英灵的强大水准啊，而且性格上也更好相处……这风那雨如此想道。
　　随即，一个自信的声音在空气中响起。
　　“安心吧，我的御主，贤明的王会指引你走向胜利！”
　　作者留言：
　　啊，我之前想说什么来着，突然忘了……


135 爱傲天，强，无敌！
　　这是一座位于森林附近的别墅，地处偏僻，环境优美，背靠大自然。
　　白城坐于树梢上远远的看着，双目由于火种的覆盖就像猫头鹰一样，虽然他不懂魔术，但是通过火种却更能透过现象看本质，而在他的视线内，那座不算小的别墅整个都被一巨大结界包围，内中的魔力波动细如温泉，暗藏洪流。
　　“这个魔术阵地有点厉害啊，攻守兼备，毫无漏洞，甚至还藏有暗招，似乎就在等人跳进去将其一口绞杀，当真称得上天衣无缝……对面的Caster真是个不得了的家伙。”
　　白城嘴上称赞着，心里也肯定了Caster的本事，甚至想替对方奶上一口。
　　但随即他就收回目光，轻松的笑道：“那么，正面击溃他吧，爱歌。”
　　“是的，我的Saber。”沙条爱歌跳下树梢，双足落在草地上，不发出丁点声音，掀起裙角优雅的躬了躬身，然后就旁若无人的走向那座别墅……
　　到底谁是御主，谁是从者？
　　本该在前面冲锋陷阵的从者，此刻坐在树上围观，而本该隐藏于暗处将自己保护起来的御主，却主动迎向敌阵……如果有第三者看到这一幕，多半会生出这样的黑人问号来。
　　但是白城也很无奈啊，他虽然拥有Saber的阶职和高等级的对魔力，但他的战斗方式却更接近Assassin，让他去破Caster的魔术阵地这实在有点强人所难。就算他的对魔力能够无视现代魔术师的一切攻击，但同为从者，一旦身陷Caster的魔术阵地，绝对会被毫不留情的绞杀。
　　而沙条爱歌就不一样了，根源皇女无惧一切。
　　没有掩饰，没有计策，没有任何所谓的计划步骤，沙条爱歌谨记着白城所说的“正面击溃”四个字，就这样堂堂正正的来到了那座别墅面前。
　　能够作出这样的魔术阵地，对于周边的情况肯定也会有所防范，那么自己多半也已经暴露了吧……沙条爱歌如此想着，不过无所谓，她本就不在乎敌人是否发现她。
　　伸出手，沙条爱歌触摸到了结界。
　　那是完全由魔力构建的存在，肉眼无法观测，如果不是魔术师即便碰到了也毫无感觉，但她是沙条爱歌，不仅能看到能碰到，甚至……
　　五指向前轻轻一握，根源之力流淌而出，下一刻。
　　喀嚓！
　　包裹着整座别墅的大结界，瞬间就被捏碎了。
　　“我靠！那是什么鬼？！”别墅里，玩家这风那雨当时就惊了个呆，在他看来已经完美无缺的魔术阵地，竟然一下子就被那个女人捏碎了，这也太不可思议了吧。
　　就算开挂也不是这么开的啊！
　　“别担心，这只是刚开始罢了。”突然，一个身穿金甲披肩，头戴白色冠帽的金发男子出现在这风那雨的身旁，淡定从容的脸上丝毫没有因为沙条爱歌过分的举动而丧失信心，“本王构成的魔术阵地，不会这么简单就被攻破的。”
　　果然，随着Caster的声音落下，刚刚才被捏碎的大结界竟然再次重组，而且比之先前似乎更加坚固了。
　　沙条爱歌也愣了一下，没想到对方还挺顽强的，不过，也就多来一次而已。
　　喀嚓！
　　下一秒，大结界再次被捏碎。
　　但是这一次几乎没有停顿的功夫，碎掉的瞬间又重新升起了一道魔力之环，巨大的结界依然笼罩着别墅。
　　“原来如此，是再生型的结界啊。”沙条爱歌看懂了，对方是利用魔力重构的方法让大结界进入一种类似永动的状态，只要魔力不曾完全消失，结界就能无限次的再生。
　　对面的Caster的确是个有本事的家伙，这样一来，自己也不用再做无用功了。
　　于是，沙条爱歌放弃了破坏大结界，径直走了进去。
　　后方围观的白城多少有点惊讶，没想到以沙条爱歌的本事也无法彻底破坏那个结界，这不禁让他对那个未知的Caster产生了一丝好奇，毕竟普通的Caster可不具备这样的力量，除非……
　　结界内外完全是两个不同的世界，站在结界外和平常无异，可一踏入结界，沙条爱歌就有种深陷泥潭的感觉，周围的空气也变得凝重了起来，迈出步子的同时要比平时多花上一倍的力量。
　　当然，也就仅此而已了。
　　沙条爱歌依然没有过多的重视，她的目标只有一个，进入那间别墅，找到Caster和他的魔术师，然后将两人毫不留情的撕碎，之后继续和Saber赏月。
　　不能浪费太多的时间，十分钟是她能够忍耐的极限。
　　但就在沙条爱歌迈步前进之时，空气中的魔力忽然产生了剧烈的变化，只见黑暗的夜空下，无数道金色的利刃受到魔力的牵引浮现而出，如同箭雨般射向了沙条爱歌。
　　唰唰唰！
　　阵地的攻击模式启动了。
　　“似乎不想让我太轻松呢。”沙条爱歌下意识的闭上了一只眼睛，歪着头，眼中露出邪气残酷的微笑。
　　轰……！！
　　剧烈的爆炸声响起，那无数的金色利刃无一例外的都打在了沙条爱歌的身上，魔力的炸裂彻底将她整个人吞噬，升起了巨大的烟雾团。
　　三秒后，沙条爱歌从烟雾中走了出来。
　　她的身上毫发无伤，就连一片衣角一根头发都完好如初。
　　原本因为攻击命中而松了一口气的这风那雨，看到此情此景，不禁又担心了起来，他不是对自己的从者没信心，但是对面从者的强大同样菲夷所思。一旦进入Caster的魔术阵地，任何从者的战斗力都会下降三至五成，如此巨大的负面作用下，那个从者竟然还能抵御住攻击，到底有多强势已经一目了然了。
　　“Caster，你知道那个从者是谁吗？”这风那雨忍不住问道。他知道Caster的真实身份，当然也知道能够在这位英雄之上的英灵寥寥无几，但眼下看起来，对方似乎还要比Caster强一点……难道是女神破格降临？
　　如果真是这样的话，那就危险了！
　　“从者？她不是从者哦。”Caster看了他一眼，如此说道。
　　“啊？”这风那雨一瞬间有点发愣，像是没听清楚的样子，转头望向Caster的观测魔术……别墅前院，沙条爱歌迈着步子不紧不慢的向前走来，她每向前走一步，阵地的魔力波动就强上一分，从而引发更为强大的反击，由魔力形成的各种刀枪利刃毫不留情的向她身体刺来，但她的身上似乎有一层无形的壁障，不管怎样的攻击都无法伤她分毫。
　　她的表情轻松得完全不像是踏入敌人魔术阵地的鱼，更像是准备吃鱼的人！
　　“她不是从者，难道是女神本体？”
　　“不是。”
　　“上古邪神？”
　　“不是。”
　　“二十七祖之一？”
　　“也不是。”
　　“魔法使？”
　　“还不是。”
　　“那她到底是什么？”
　　“她是人类，和你一样的御主。”
　　这风那雨一阵吊滞，本能的问道：“那她的从者呢？”
　　“在外面的林子里，距离比较远，应该是准备静观其变吧。”
　　喵喵喵？这风那雨一脸黑人问号。
　　从者在围观，御主在敌方阵地战斗，他完全无法理解这到底是怎样的一对组合，再次看向院中的沙条爱歌……是玩家吧，这个女人肯定是玩家吧！
　　虽然系统开启随机副本之时，同一个副本的玩家实力都会比较接近，但偶尔也有例外，虽然不至于凶级碰狂级，但凶下碰凶上的例子并不是没有发生过……至少他不会认为一个普通的人类魔术师会强到这种地步！
　　“我们要准备撤退了。”忽然，Caster的声音打破了这风那雨的臆想。
　　“嗯？”
　　“本王没有料到会出现这样的御主，这个阵地已经坚持不了多久，迟早会被她攻破的，这是本王的失策。虽然本王不喜欢败北，但承认失败也是王的气度，我们……”
　　哗啦！
　　不等Caster把话说完，突然，一只白玉无瑕的手穿透了空间，直接从虚空中探来，抓向Caster的胸口。
　　后者虽然在第一时间反应过来，但那只手还是毫无阻碍的洞穿了Caster的魔力壁障，像是掐豆腐一样掐碎了他胸前的黄金护甲，哧啦一声，从他胸口撕下一片血肉。
　　这还是Caster见机不好，及时抽身后退的结果，若是他退得再晚一步，恐怕连心脏都得被掏出来。
　　与此同时，沙条爱歌的脸显露在两人的眼前，她径直穿越空间进入了别墅内部，笑道：“现在才想着走，是不是太晚了一点？”
　　……
　　“看来已经打进去了呢。”树梢上，看着已经从别墅院子里消失的沙条爱歌，白城不禁面露微笑，虽然那个Caster的本事不错，但毕竟只是Caster，一旦被爱歌进身，就会完全变成单方面的吊打，基本已经没什么问题了，接下来……
　　“你看了这么久，不打算出来吗？”
　　白城转过头，看向黑暗中的某处。
　　数秒后，黑暗中传来一个少女的声音，“你是Saber？”
　　“如你所见，我就是Saber。”
　　“你是Saber，为什么没有呆毛？为什么没有阿尔托莉雅脸？你一定是假的Saber！”
　　“我作为Saber没有呆毛真是对不起了呢！我作为Saber不长阿尔托莉雅脸真是对不起了呢！我特么是不是还要放光炮啊？我不会放光炮真是对不起了呢！”
　　作者留言：
　　又出现新从者了，猜猜她是谁，应该很好猜吧


136 你飞哥永远是你飞哥
　　白城一发“对不起”素质三连，直接打得黑暗中的少女说不出话来。
　　黑暗的夜晚，月亮娇羞的躲进了乌云之中，黯淡的月光穿不透稀稀落落的树叶，静悄悄的林子里一点声音都没有，似乎先前说话的少女已经消失不见。
　　但是白城早就已经锁定了她的气息，迅速的跳下去，直接一个大蛇S。
　　“连气息遮断都不会，你也配做Assassin！”
　　火光漫天，映照出一张清秀的脸。
　　那是一个金发单马尾少女，身材略显娇小，穿着一套蓝色运动服和运动短裤，一双眼睛被她头上帽子的前沿遮挡，看不清眼神，只是当火焰熊熊燃去的瞬间，帽沿底下隐约闪过一抹犀利的神色，双脚一动，猛的向旁边跳开。
　　脖子上的蓝色长布围巾，随着少女的跃起而猎猎舞动。
　　“我不是Assassin，我是Saber！”少女不满的抗议，说完之后似乎又觉得说得不够坚定，又被了一句，“是最强的Saber！”
　　“最强的Saber？你有没有问过我啊？在我齐格飞面前，天底下有哪个Saber敢称自己最强？今天我就要让你知道，你飞哥永远是你飞哥！”
　　白城一副傲视天下的姿态，不等对方立足脚根，闪电般扑了过去，炽热的火焰弥漫于双拳，直接轰向少女贫乏的胸。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　漫天的拳影让少女一时失了神，但这个明明以Assassin阶职现界却自称自己为Saber的家伙，显然不是那么轻松就可以收拾的三流从者，几乎是瞬间取出了背上的双剑。
　　“银河流星剑！”
　　双剑齐挥，眨眼已是化作无数道剑影。
　　拳与剑相交，碰撞出激烈的火花。
　　“木达木达木达木达……”
　　拳剑相交，白城的弱势变得很明显，但是他并不与对方硬碰硬，凭借着优秀的速度，每当拳头上的火焰护甲被切开之际便立刻转向，同时以缩地的技巧不断变换着自身方位，让对手疲于捉急，硬生生将少女的剑影压制了下去。
　　明明是Saber，却用着Assassin的战斗方式，明明是Assassin，却用着Saber的战斗方式，这两人无疑都打出了自己的风格，虽然听起来乱七八糟。
　　砰！
　　蓦然间，一阵气流爆裂而开，两人都齐齐向后退了出去。
　　“没错，欧拉和木达都是我，你怕了没有？”白城昂着头，望向对面的少女，摩拳擦掌……该说不愧是对Saber特攻吗？手稍微有点痛诶。
　　白城这话多少有点外强中干，虽然他莫名其妙的获得了Saber这个最强阶职，还有着相当变态的技能组，但始终受限于基础数值太低，在技能组无法有效发挥的情况下，顶多也就相当于一个二流从者。
　　对魔力和传火面对纯战士体系的从者，几乎没什么卵用。
　　星之开拓者虽然给力，可是沙条爱歌不在身边，没办法从对方那汲取魔力，基本也就相当于摆设，唯一能够倚仗的也就只有他本身的战斗意识。
　　不过白城先发制人，再加上远超自身阶职的战斗方式让对面的少女似乎有点怂了，只是提着剑，一脸警惕的盯着他，凝声道：“你身为Saber却出手偷袭，太不要脸了！明明是Saber却使用火系魔术，不要脸+2！我决定了，一定要将你这样的Saber杀掉！”
　　“这就不要脸了？你还没见过背刺的Saber呢。不过话说回来，你不是说我是假Saber吗？”
　　“那种事情怎样都无所谓啦，反正除我之外的Saber都要死！”或许是为了掩饰自己的心虚，少女不耐烦的说道。
　　“你这个Assassin说话可真有趣，好吧，先让我看一看你到底是哪里的英雄。”说话间，白城左手的五指张开，捂着自己的脸，右手指向少女，“真名识破！”
　　少女先是一愣，随即露出不屑之色，“你一个Saber，怎么可能拥有真名看破这样的能力，别搞笑了好不好，我就算站着让你看，你也……”
　　“谜之女主角X，简称X毛。”白城笑呤呤的看着少女。
　　“你……？！”少女顿时惊了个呆，一副不敢相信的表情，自己如此隐秘的身份竟然还能被看出来，难道这家伙……
　　“狗Saber，我才不叫X毛！”
　　突然间，少女一声大喝，声音落下之际，双手已是砍到了白城身前。
　　这姑娘嘴上鄙视白城偷袭，自己却堂堂正正的出手偷袭。
　　“狗X毛，竟敢暗算我，今天我就要把你射爆！”
　　瞬间，两人又交上了手。
　　但是没过多久，不远处的别墅忽然传来一声巨响，就连地面都仿佛颤动了一下，X毛心中一惊，连忙从战团中抽身而出，忌惮的往别墅那边看了眼，脸上闪过犹豫之色。
　　而白城也下意识的往别墅看去，心道：那边似乎打得很激烈啊，已经几分钟了，爱歌竟然没有拿下一个Caster，难道出现什么意外了吗？
　　正想间，远方的那座别墅忽然奇迹一般的消失不见了，空如旷野的大地上只留下一个依稀可见的身影，然后，一道高耸的城墙竖起天际。
　　古老，庄严，雄厚，仿佛神话时代的远古王城突然降临到这个世界。
　　固有结界？！
　　那么一座别墅不可能突然消失，如此巨大的一道城墙也不可能突然于天际升起，或许魔法可以办到，但仅仅靠魔术的话绝对不可能，那么，能够想到就只有固有结界了。
　　而且白城也确实感觉到一股强大的力量，正在试图替换掉周围的世界。
　　“哎呀，情况好像变得危险了。”X毛看着那古老巨大的城墙不由咋了咋舌，有点担心被那边的战斗扯进去，顿时飞快的向后跑出，离开之际还不忘朝白城留下句狠话，“狗Saber，今天我就放你一马，下次再见面的时候，必定取你项上狗头！”
　　这死X毛，怎么这么没素质。
　　白城心中想着，但这种时候也懒得理她，相比之下，他有点担心爱歌那边的情况……虽然在他看来，这个世界除了抑制力和根源本身的回收，以及早已消失了的传说中的上古邪神，几乎没有什么东西能杀死沙条爱歌。
　　但型月世界本身就不能用常理来考虑，再加上又有罪业的作乱，能够威胁到沙条爱歌的力量肯定是存在的……比如二十七祖中排名前几的那些个家伙。
　　毕竟再怎么样，她的肉体始终只是人类的肉体。
　　不过除此之外，还有个更重要的原因，也让他不得不注意沙条爱歌。
　　当然，白城并不想去插手爱歌和Caster的战斗，以他现在的力量而言，还差了点，不仅帮不上忙，反而还会拖后腿。
　　……
　　古老城墙的力量终于完全释放，那如同神话时代般的风景吞噬了周围肉眼可见的力量，然后发出王的声音。
　　那是王的命令。
　　仿佛穿越时空，从神话时代而来的攻击。
　　无数的黄金箭矢数以万计，像是流星一般射向了位于中央的那个少女。
　　沙条爱歌。
　　“我还以为会是什么呢，不就和刚才一样吗。”沙条爱歌露出不屑的笑容，她的右手拿着一把黄金斧，然后举起了鲜血淋漓的右手。
　　当然，手上的血液并不是她的。
　　“根源之壁。”
　　轻轻的念出了这四个字，沙条爱歌身前的壁障变得肉眼可见，那是超脱于魔术、甚至达到了魔法、如同奇迹一般的力量。
　　这一刻，根源的力量开始真正的释放。
　　所有的黄金箭矢就像是遭到了不可抗的漩涡一样，尽皆被吸到了那壁障之中。
　　“果然没什么了不起的吗。”沙条爱歌神色轻松，甚至忍不住出言嘲讽。
　　但是突然间，一根本不应该存在的箭矢出现在她的视线之中，那是众多黄金箭中唯一一根银色的，因为存在感过于微小，一开始并没有被沙条爱歌注意到，直到这根箭矢洞穿了她的根源壁障……
　　沙条爱歌顿时脸色一变，本能的抬起了手。
　　哧啦！
　　本应射向她掌心的箭矢将她的衣袖扯下了一大片，美丽的晚礼服变得破损不堪。
　　“该死的……”
　　她精心准备的晚礼服！
　　她被称赞美丽的晚礼服！
　　她准备和Saber一起赏月时所穿的晚礼服！
　　“……蝼蚁！”
　　没有去思考那根箭矢为什么能洞穿自己的根源壁障，沙条爱歌已经彻底出离了愤怒，就连笑容也变得扭曲，周边的根源之力从平静到狂暴，几乎是一瞬间的事情。
　　然后她伸出手……
　　虚空中仿佛有一只无形的大手向下拍落……轰！
　　伟大的古城墙刹那间粉碎。
　　手指轻轻的颤动……
　　天空直接像树皮一样被撕扯了下来。
　　固有结界被撕裂了，从那破损的缝隙中，可以看到现实世界的风景。
　　但是这还不够。
　　沙条爱歌抬脚一跺，暴走的根源之力不断向前冲击，不仅是固有结界，甚至就连现实世界都开始遭受根源之力的侵袭。
　　狂暴的黑色暴风直接从固有结界冲向现实世界，试图破坏前方所有的一切。
　　大地开始颤抖，空间开始震颤，狂乱的力量几乎就要随着沙条爱歌的愤怒将一切都化为乌有……
　　“可以了，到此为止吧。”
　　就在这时，一个平静的声音于沙条爱歌身后响起。
　　然后，世界安静了。


137 我把你当御主，你却想上我
　　作为根源皇女，沙条爱歌的人格是没有善意和自律的，当然也没有相对的恶意，就好像人们对路边的石子不会抱有善恶观念一样，世界对于沙条爱歌也就是类似的东西。
　　所以，若是没有能够限制沙条爱歌的事物存在，一旦当她的人格产生毁灭倾向时，那么等待着她的路就只有两条……一是被讨伐她的勇者杀掉，二是带着整个世界一起走向毁灭。
　　不管哪一条路，终归都是末路。
　　当然，沙条爱歌也是一个恋爱白痴，她的脑子里除了恋爱以外已经容不下其他东西了，无论是杀戮还是破坏，这都不是她的目的，只是恋爱的手段罢了。
　　因此，当白城叫停的那一刻，沙条爱歌那股破坏的冲动顿时消失得无影无踪，根源之力回归，整个人的气势瞬间就软了下来。
　　“抱歉啊，Saber，让那两个人逃走了。”转过身望向白城，沙条爱歌的脸再没有先前的残酷狰狞，有的只有小女孩一般的委屈，可怜兮兮的说道。
　　“没关系，你已经做的很好了。”白城揉了揉她的脑袋，目光望向前方，Caster的固有结界已经被彻底破坏，周围的环境又重新变成了别墅的光景，空气中流动着不安定的魔力，到处都有战斗过的痕迹，只是原本应该在此地的两名敌人，完全没了气息。
　　显然，在固有结界崩溃的那一瞬间，他们就已借机逃离。
　　虽然没有消灭对手，但白城对于这个战果并没有丝毫不满，就像他从X毛的招式一眼就看破对方的真实身份一样，当Caster终于忍不住释放宝具时，白城也已经确定了对方的身份。
　　吉尔伽美什。
　　最古的英雄王！
　　当然不是四战里那只喜欢愉悦的路灯王，也不是五战里中二又二逼的金皮卡，作为Caster被召唤的吉尔伽美什，是真正配上得英雄王这个称号的贤王，比起路灯王和金皮卡不知道要高到哪里去了。
　　哪怕是在现有的英灵里，C闪也是仅次于所罗门和梅林的C阶冠位候补。
　　爱歌能在普通状态下将这样的C闪全面压制，已经足够了，至少这一战确认了两名从者的身份，也算不虚此行。
　　不过话说回来……
　　白城望向不远处插在地上的那根箭矢，这根箭矢通体银色，看起来就像水银一样，不到三十公分，平平无奇，也没什么了不起的，竟然能射穿沙条爱歌的根源之壁，难道是神话礼装不成？
　　白城心中好奇，弯腰将地上的箭矢拔了出来。
　　然而，就在手掌接触的一瞬间，白城忽然感到意识一阵恍惚，隐约间他仿佛看到一条无比巨大的白银之蛇在虚空宇宙盘旋游动……
　　“Saber？”
　　耳边传来沙条爱歌的声音，白城立刻回过神来，虽然只有短短一瞬，但对于刚才见到的幻象仍然心有余悸，他将手中的箭矢递过去，问道：“你知道这是什么吗？”
　　沙条爱歌接过后看了看，一脸茫然，“不知道，看起来只是普通的水银箭啊，但它能突破我的根源之壁，是神话时代的武器吗？”
　　“或许吧。”白城也无法确定，不知道是这根箭矢的力量已经耗尽，还是其他原因，沙条爱歌似乎无法看到大蛇的幻象，但如果那条大蛇是他心中所想到的那家伙，而这根箭矢又附有它的力量，能穿破根源之壁倒也不足为奇，只是……真的可能吗？
　　不管怎么样，先把这东西收起来吧。
　　白城随手将水银箭收进了存储空间，随即望向沙条爱歌的右手，“你这把斧头是哪来的？”
　　“是那个Caster的。”沙条爱歌扬起手中的黄金大斧，“那个家伙明明是个魔术师，却突然拿斧头砍我，吓了我一跳，所以我就把它抢过来了……你要吗？”
　　金闪闪也真是可怜，不仅被打得狼狈而逃，连武器都被抢了。
　　秉持着后宫的东西就是自己的东西的原则，白城自然没有拒绝的理由，这把黄金斧看起来质量相当不错，自己精通十八般兵器，突然拿出来耍耍，应该也能吓人一跳吧，至不济还能当狗粮喂给破刀。
　　诶？
　　说起来金闪闪那家伙王财无数，自己正好缺少让破刀进阶的狗粮，那么……
　　“对了，下次再碰到Caster的时候，记得别杀了他，多跟他玩玩，最好让他把能用的武器都用出来，然后抢他丫的。”白城如此叮嘱道。
　　“那我们现在是不是可以赏月了？”
　　显然，比起Caster什么的，沙条爱歌更加关心赏月。
　　也对，事后来根烟，战后赏个月，当属人生乐事。
　　得到白城的应允，沙条爱歌顿时从胸前的领口掏出一块大毛毯铺在地上，然后还有红酒、水果、披萨等诸多饮食，当然还有白城最喜欢吃的糖醋排骨……至于这糖醋排骨到底是用普通的醋做的，还是用沙条爱歌自己身上的醋做的，那就不得而知了。
　　当然，白城更加好奇，她是怎么从胸口里拿出这么多的东西？
　　虽然这件事可以用“沙条爱歌”四个字来解释，但是……
　　“你的难道是四次元胸-部吗？”
　　“Saber想要知道吗？”沙条爱歌又从胸口掏出了两个杯子，然后抖了抖衣领，目中尽是挑逗之色。
　　如果沙条爱歌对面的是其他男人，估计早已被迷得神魂巅倒，她的确有这种魅力，就算白城都不得不承认，但可惜，对于早已在风尘中摸滚打爬半年却从不失身的他而言，这种挑逗毫无意义。
　　“还是先赏月吧，为我们的胜利干杯。”白城接过酒杯，给自己倒了上一杯。
　　酒过三巡，月明天中，沙条爱歌撅着嘴多少有些不爽……在这么好的气氛下，她明明已经极尽挑逗之能，拼了命的勾引白城，甚至还在酒里下了药，为什么对方总是无动于衷，完全没有侵犯自己的意思，这一定是哪里搞错了吧？
　　为了能够确保自己的地位，以便日后当那些女人出现在Saber面前的时候，自己能够名正言顺的将她们赶走撕碎，自己必须和Saber有进一步的发展，当然，在此之上，如果能够在身体上完成结合就更好了。
　　忽然，沙条爱歌灵机一动，“Saber，你听说过膝枕吗？”
　　“当然。”
　　“真好呢，我想要膝枕。”
　　“是吗？”看着少女一副我想要棒棒糖般的表情，白城便坐直了身体，拍了拍自己的大腿，笑道：“好吧，你帮我打退了Caster，作为奖励，我就让你体验一下膝枕的滋味，就算到天亮也可以哦。”
　　“不，我希望自己是被膝枕的那个。”沙条爱歌抚平自己的裙摆，用天真纯洁的眼神打量着白城着，眼中充满了期待。
　　这丫头又想耍什么心机？
　　白城当然知道，从刚才开始，爱歌就一直在变着法的诱惑自己，试图和他完成肮脏的肉体交易，在酒里下药这种事情更是瞒不过他，但在达到凶级后，他甚至已经可以控制自己的新陈代谢，区区春-药还真没被他放在眼里，全当不知情的喝了。
　　如今见下药无效，怕是又生出别的诡计了。
　　但他白某人岂会有所畏惧，他这个美男子是不会轻易屈服于强者的淫威的，膝枕就膝枕，谁怕谁！
　　“好啊，那我就不客气了。”
　　白城当即爬过去，顺势躺在了少女的大腿上，过于亲密的接触，让他鼻尖满溢少女的体香，还有几分红酒的芬芳，当真是一种不可多得的享受。
　　与此同时，沙条爱歌的眼中闪过一抹狡黠。
　　“以令咒之名，Saber，沉睡吧。”
　　我靠！你竟然用这招，太卑鄙了！
　　突如其来的声音让白城万万没想到，因为沙条爱歌过于强大的实力，潜意识里，一直把她当从者在使用，可实际上自己才是从者，在令咒这种强制性的力量下，他根本不可能有反抗沙条爱歌的机会。
　　强烈的睡意袭来，白城的意识渐渐变得模糊，隐约间看到沙条爱歌的脸离自己越来越近，失去意识前，他心中的念头只有一个：自己一世贞洁怕是要毁于一旦！
　　“与我一起共赴根源吧……”
　　随后，沙条爱歌朝着枕在自己腿上的男人，轻轻吻了下去。
　　……
　　“Caster，你没事吧？”
　　就在沙条爱歌和白城做着人所不知的好事时，另一方面，这风那雨和C闪正处于狼狈的逃亡中。
　　“是本王失算了，那个女人比预想的更加强大。”
　　C闪捂着胸口，其上鲜血淋漓，原本身为从者，这种伤势很快就可以恢复，但是沙条爱歌的力量直接连通根源，对于从者的压制太强了，即便C闪一直在用魔力修复，也不是短时间内可以恢复的。
　　“你赢不了她吗？”这风那雨满是担忧，本以为召唤出了贤闪，圣杯战争是十拿九稳，没想到才第一战就遭遇惨败。
　　“那女人的强大已经不下于本王那个时代的女神，若是本王的完全体或许能够与她一战，但现在的状态，不管哪个从者碰到她都是死路一条，但……正因如此，我们才需要盟友。”
　　“你是说，与其他圣杯战争的人联合？”
　　“正是，谁也不会放任那个女人肆意而为的吧，联合一切可以利用的力量对抗强敌，这才是为王之策……嗯，我已经感应到一个老朋友的气息，我们先去见他。”


138 哈哈哈哈，没想到吧.JPG
　　这里是日本东京湾的某座人工岛屿，原本用来做什么的已经不重要了，因为就在圣杯战争开始后，这座岛屿就被一位强势的从者占据，并堂而皇之的在此建立起了自己的基地――一座如海市蜃楼般、长达数公里的复合神殿。
　　这座神殿一经出现，就引得日本民众频频侧目，日美两国甚至还派出了舰队想要前去查探，但在某种不知名的原因下，很快，这两舰队就原路返回，并且政府还强势压下了所有媒体对这座复合神殿的讨论调查。
　　之后，再没有人敢靠近这座神殿，直到……
　　“拉二，你给本王下来！”
　　清晨时分，两道身影来到神殿前，其中一人对着紧闭的神殿入口大声喊道。
　　这两人正是C闪和这风那雨。
　　片刻之后，神殿的大门被打开，一个带着金色光芒、身穿白色披风的男人出现在殿门口，居高临下的望着两人，一脸傲慢，“哈哈哈，这不是吉尔吗，你竟然会在这种时候前来见余，难道是想和余一战？”
　　“废话少说，拉二，本王有事要和你商量。”
　　“你我之间有什么可商量的，别忘了我们现在的立场啊，吉……嗯？”说到一半，这个黑发金瞳的男人终于注意到了C闪胸前的伤势，不由眉头一皱，随即便嘲讽般的笑了起来，“战争才刚开始，你竟然就成了这副样子，到底是被谁打伤的啊，也太丢我们黄金三把的面子了吧，哈哈哈哈！”
　　虽然是贤王，但并不代表C闪的脾气变得有多和善，尤其才刚吃了一场败仗，心情郁闷，完全不想给对方好脸色，“哼！拉二，本王虽败却非战之罪，你要是不想听，只怕会比本王更惨，不过你放心，等你快死的时候，本王会好好踩你一脚的！”
　　“余会败北？哈哈！”男人好像听到了最好笑的笑话，露出猖狂的笑脸，虽是傲慢之气尽显，但却并没有鄙视他人的意思，反而给人一种理所当然的感觉。
　　至少在这风那雨看来，就是那样的感觉。
　　而从两人的对话，他也意识到了这个从者的身份……古埃及最后也是最强大的法老王，拉美西斯二世，以Rider的阶职现界。
　　倒是C闪的脸色一片铁青，但就在他即将发作之时，拉二忽然说道：“好吧，姑且余就先听一听你们想要说什么，请进。”
　　很快，三人便来到大神殿内部的法老议事厅。
　　里面，一个原本坐着的年轻人站了起来，谦逊的一笑，“两位好，我是Rider的Master落寞无云，关于你们想说的事，我也很想听听。”
　　“这风那雨。”
　　两位玩家相互点头，算是自我介绍完毕，毕竟这场圣杯战争只有一个胜者，谁都不想泄露更多的情报。
　　至于C闪倒是漫不在乎，自己的Master召唤了自己，他会给予回应，这是王者的气度，但别人家的Master与他何干？
　　完全没有理会落寞无云，径直找了个位置座下，面向拉二直入主题，“本王此次来前，是为结盟。”
　　“结盟？”不仅是落寞无云，就连拉二都有些意外。
　　“这里……”C闪指着自己胸前仍未愈合的伤口，那五指的抓痕触目惊心，“是被一个女人抓伤的。她旁若无人的进入我的魔术阵地，以肉身跨越空间，直接在本王身上留下了难以恢复的伤口，甚至正面撕裂了本王的宝具……而且她还不是从者。”
　　“有这么厉害？”拉二似乎有些不太相信。
　　C闪冷笑，“哼，如果本王告诉你，她的力量来自根源呢？”
　　“这……”拉二顿时说不出话来。
　　旁边的两名玩家也是脸色一变，这风那雨直到现在才终于明白自己为什么会惨败，而落寞无云也意识到了问题的严重性。
　　根源有多强？
　　这个不好说。
　　但型月世界从上往下排：一个根源，两个抑制力，五大魔法，二十七祖……
　　虽然这样的排序并不全面也未必准确，中间还有不少类似强度的存在，但一个连接着根源的女人，最低下限也是祖级前十的强者，上限甚至可能超过魔法使，也难怪高傲如英雄王也不惜放下面子前来与他结盟。
　　而且这还只是御主，那样的御主召唤出的英灵又会强到何种程度呢？
　　冠位？！
　　和这风那雨一样，落寞无云对于型月世界也没有太过深入的了解，只知道一些基础知识，完全没有把沙条爱歌看作本土居民……当然，这也源于他们自身的经历，玩家以从者的身份进入副本世界，谁又会想到这种事情呢？
　　因此他们都认为沙条爱歌是不知道从何处获得了根源之力的玩家，然后在这样的形象下，也不可避免的把其从者脑补成同等强度的存在。
　　然后……事情就炸了！
　　“我看，我们恐怕还得联合其他四组人员，集我们所有人之力方可保险。”落寞无云在沉默了片刻之后，如此说道。不是他胆小，实在是敌人太强大，让他不得不谨慎。
　　拉二看了C闪一眼，说道：“依余之计，不如将那女人引到大神殿来，以余的宝具将其击杀。”
　　“拉倒吧。”C闪毫不客气的打击，“朕的乌鲁克都亡了，你的大神殿有屁用。”
　　落寞无云：“……”
　　这风那雨：“……”
　　“不管有没有用，总得试上一试……法老屹立于地无所不能，万物万象皆在掌握之中，以余等之力，未必不能击杀根源之女。”拉二说到这里，脸上又重新恢复了自信。
　　事实上，在与沙条爱歌交手之前，C闪也很自信。
　　“不过，本王倒是有一物，可以确实的击杀根源之女。”忽然，C闪又笑道。
　　“哦？”拉二顿时来了兴趣。
　　随后，C闪取了一支不到三十公分的银色箭矢，放在会议桌上。
　　“这是？！”拉二一见，脸上的表情甚至比听到根源之女还要惊讶，甚至隐隐有着一丝畏惧，望向C闪的目光也充满了凝重，沉声道：“你这物从何而来？”
　　“这是本王当年与女神敌对时，偶然寻得之物，本有三支，其中一支用以击退了女神，剩下两支则一同跟随本王进入了英灵殿，但只有在以C阶现界时方可使用。”
　　“还有一支呢？”
　　“送给了根源之女，可惜……失手了。”
　　也就是说，能击退女神的箭矢，却无法击退根源之女？
　　两名玩家在一旁听得目瞪口呆，落寞无云忍不住朝拉二问道：“Rider，这是什么箭？”
　　拉二沉默片刻，终于还是说道：“水银之剑，由水银之蛇脱落的鳞片所制成，本是不应存在之物，因为仅仅一片就足以击破万物……但有此物在，倒的确足够击杀根源之女，只要别失手。”
　　落寞无云不知道什么是水银之箭，但既然有如此强大的力量，他心中的担忧也减却了几分，立刻说道：“好，既然如此，我就立刻联系其他人，正好我与其中两名御主稍有交情。”
　　于是，在白城不知道的情况下，六名玩家效仿古时六国联合抗秦，开始对他布下天罗地网。
　　而此时此刻，白城又在干什么呢？
　　白城很懵逼。
　　当他恢复意识之时，第一时间就去检查自己的身体，看看自己的处男之身是否还在，但让他震惊的是……他竟然没有看到自己的大丁丁！
　　他当时就我了个大草，难道沙条绿歌这么狠，为了不被绿，在睡奸了自己之后就顺手切了，强行避绿？
　　但很快他就回过神来，发现身处的空间并非现实世界，而是一望无际的虚空，没有星星没有光，没有天也没有地，四周灰蒙蒙的一片，仿佛整个世界只有自己……一个赤身裸体没有大丁丁的男人。
　　他立刻明白，这是精神世界，或者类似的场所。
　　也不知道是谁规定的，意识裸飘绝对不能露出大丁丁。
　　“那丫头去哪了？”暂时松了口气，白城便开始在意沙条爱歌，他知道眼下的情况绝对是那鬼丫头搞出来的，明明还没有成年，心机却如此深厚，连自己都着了道，真是欠日啊！
　　“我在这呢。”
　　正想间，沙条爱歌的声音于耳边响起。
　　随后白城就感到一个光溜溜的身子从身后将自己抱住，几乎是贴着他的耳朵在说话……明明是意识体，身体的触感却无比清晰，感受着背上的柔软，就连他都不禁生起一股本能的冲动，只可惜没有大丁丁，硬不起来。
　　“说吧，你都干了些什么。”白城回过头，捏着她那张近在咫尺的脸。
　　“没干什么啊。”爱歌嘟着嘴，一脸委屈。
　　“难道你用令咒把我弄睡着，不是为了睡奸我吗？”
　　“怎么可能，那种事情要双方你情我愿才有趣啊，我一个人又有什么意思，当然，如果Saber你想要的话，爱歌我随时都……”
　　“好吧，那个暂时不谈，你先告诉我，这里是什么地方？”
　　“这里就是根源啊。”沙条爱歌松开拥抱着他的双臂，身体飘移到他面前，笑着介绍道，“从出生以后，爱歌我啊，只要闭上眼睛，每一天都能够见到的地方……根源之间。”
　　作者留言：
　　这卷虽然用了爱傲天的剧本蓝图，但因为其他人物都有变化，整个剧情还是需要我自己构思，没有原著可以用，写起来还是比较累的，只能边写边存稿，等稿子存得差不多了，我再爆发。
　　顺便再说一句，现在存稿为零。
　　PS：本来以为爱歌是型月里很冷门的人物，经常看到婊她的，喜欢的人不多，没想到这卷成绩意外的好，订阅直接翻了一倍，鉴于此，我就得写得更小心了，以免写崩，所以爆发延后，请大家理解。


139 你好，我真正的父亲
　　根源之间。
　　白城跟着沙条爱歌不断的下潜，或者说是上浮？
　　哪一种说法都可以，因为根源之间没有时间与空间的概念，天就是地，地就是天，一就是万，万就是一，永远与须臾不过就在心念之间。
　　白城没有想到，自己有朝一日竟然会来到这种地方，要说心中没有窍喜是不可能的，毕竟根源可是无数魔术师朝思梦想着希望达到的地方，一旦抵达根源便能掌握比全知全能之星更具权能的智慧，看透过去和未来……
　　然而，在型月这个英灵多如狗，死徒满地走，挂逼你我他，魔法出奇迹的神经病世界，真正被确定抵达根源的只有两个人，一个就是沙条爱歌，另一个则是估计还在做小学生的根源式。
　　如果说沙条爱歌是根源的大女儿，那么根源式就是二女儿。
　　所以，自己被带进根源，某种意义上……算是见家长吗？
　　“我们这是要去哪？”白城发现前进了那么久，周围的环境仍然没有丝毫变化，终于按捺不住，拉过沙条爱歌的手臂，问道。
　　机智的少女顺势就换着白城的胳膊，整个人都靠了上来，笑道：“当然是去根源啊。”
　　“根源……难道这里不就是吗？”
　　“不，是真正的根源。”沙条爱歌摇了摇头，颇为神秘的说道，“根源之间只是类似于空海般的存在，为了防止外人擅自接近根源，它的范围无边无际，就算偶尔有一两个家伙真的找到了通往根源的道路，只要不被根源接受，他们的意识也会永远迷失在根源之间，然后逐渐的消失、被同化……而真正的根源则在根源之间的最深处，那是只有被根源所认可的人才能抵达的地方。”
　　“你的意思了……根源有自己的意识？”白城不由心中一惊。
　　魔术师们进行圣杯战争是为了抵达根源，但根据爱歌的说法，利用圣杯战争抵达根源完全是行不通的，只要不被根源接受，他们所做的一切都毫无意义。
　　你的命运出生之时已经注定，你的努力毫无卵用，你所消耗的时间都只是白白浪费……残酷扭曲的结果论，还真是符合型月的世界观呢。
　　“不对，根源并不存在所谓的意识，它只是一种概念、一种规则、一种知识甚至是一种理解，虽然确实存在着，却又无法与其真正的接触……如果用外面世界的东西来形容，根源就类似于空气般的存在吧。”
　　“嗯……也就是说，根源实际上存在于我们每一个人的身边，但不了解它的人无法认知它的存在，了解它的人也无法触摸它的存在？”
　　“不愧是Saber，很棒呢。”沙条爱歌顿时花痴一般的投去崇拜的目光。
　　沙条爱歌的爱情观无比纯粹，她爱着白城，所以白城就是最帅的、最聪明的、最强大的、最伟大的、最神圣的、最完美的，哪怕是一丝一毫的优点在她眼里都能无限放大，至于缺点那是不存在的，除白城之外的一切也都是无所谓的。
　　对于沙条爱歌的这种认知，只有最帅这一点得到了白城的绝对认可，毕竟他能靠脸吃饭，其他玩家办得到吗？至于聪明，强大，完美……嗯，世界这么大，总会有那么一两个人比自己优秀的，这方面多少得谦虚一点。
　　“那么你把我带到根源是想干什么？”白城问道。
　　“当然是想让Saber更了解我啊。”沙条爱歌直白的表露着自己的感情，“爱歌超喜欢Saber的，也希望Saber能够像爱歌喜欢Saber一样喜欢爱歌。”
　　沙条爱歌的回答和白城心中所想的基本一致，这姑娘虽然三观不正，心机深厚，性格扭曲，但，她绝对不会在与爱情无关的事情上浪费时间和力气，所行所为皆为爱恋。
　　白城笑了笑，没再说话，继续跟着沙条爱歌前进。
　　无实感的时间流逝下，也不知道过了多久，忽然间，眼前灰暗的环境出现了一缕亮光，淡淡的红色却如同火焰一样炽热，仿如冉冉升起的太阳。
　　白城终于看到了，那一个巨大的火球。
　　那就是根源？！
　　白城下意识的警惕了起来，沙条爱歌或许没有考虑太多，她只是想让白城来这里，所以就把他带到了这里，但这里是毕竟是根源，有限又无限的知识足以烧毁任何一个魔术师的脑子，他不是根源的亲女儿，难保不会产生什么危险。
　　但让白城意外的是，根源似乎并没有排斥他，即便他不断的在靠近，也没有丝毫危险的感觉和征兆。
　　难道，是因为沙条爱歌的关系吗？
　　白城不禁这样想着，只是念头还没转过，他就看到大火球的前方忽然浮现出两扇门，一黑一白，就像为了阻挡两人的去路一样，横在了中间。
　　“那是？”
　　“抑制力。”
　　沙条爱歌的回答让白城一时间有些发愣，“盖亚和阿赖耶？”
　　“以这种方式来称呼它们也不是不可以，不过我更习惯称它们为锁。”
　　“锁？”
　　“是的。”沙条爱歌笑着解释，“根源是规则，它无处不在，但根源并不会去干涉世间万物，而抑制力便是根源制下，代根源进行管制的两道锁……”
　　很长很长时间以来，不仅是白城，就连型月世界的人们，都在常识上拥有着错误的认知……他们将根源当做无尽智慧与力量的源头，这本是没错的，而在此之下，两大抑制力则是星球上最强大的存在，这却是错误的。
　　因为抑制力与强弱无关，它们只是根源制下的秩序机制。
　　英灵也好，兽也好，人类也好，星球也好，这些都跟抑制力没有关系，一切的源头都在于根源，而抑制力只不过是由根源产生的两道锁，它们没有自我的意识，也不会轻易介入世界，只是按照根源既定的程序运转，如同根源的代理人。
　　或者，仅仅是执行者。
　　“你们好，我要过去。”沙条爱歌淡淡的开口。
　　黑白双门似乎接受到了某种讯息，缓缓打开，随后消失在两人眼前。
　　根源之下，不是两大抑制力，而是沙条爱歌。
　　英灵由根源创造，沙条爱歌是根源皇女。
　　一瞬间，仿佛所有的事情都得到了解释。
　　前进，根源之火近在眼前。
　　沙条爱歌脸上展露出甜甜的微笑，亲切的向着大火球打着招呼，“你好，我真正的父亲。”
　　白城：“……”
　　不愧是根源皇女，沙条广树怕是要哭晕在厕所啊。
　　不过话说回来，在这个根源之间，人的意识只能以裸飘的形式存在，而根源又是沙条爱歌的父亲，沙条爱歌每次来见它都是裸体……妈的鬼父！
　　根源似乎能够听到沙条爱歌的声音，原本平静的火光突然变得更加旺盛，点点火星飘射而来，穿过两人的身体，接着又回归根源，然后在火焰的飘动间，白城的眼睛蓦然一瞪。
　　“等等！那是什么？”
　　“Saber？”沙条爱歌不解的望来，发现白城的脸上满是惊讶，就像是看到了鬼一样，沙条爱歌本能的顺着他的目光看去，只见在大火球的中心，一缕立体的火苗若隐若现。
　　“那是根源之火，是根源最核心的部分，如果把根源比作人类的话，就相当于心脏，有什么不对吗？”沙条爱歌疑惑的看着白城。
　　有什么不对？
　　当然不对啊！
　　白城心中几乎要咆哮出来……特么的，那是火种啊！
　　根源是无比神秘的存在，但是白城对于火种的感应也不是假的，哪怕是现在，他也能清清楚楚的认知到，存在于根源中心的火苗就是火种！
　　而且还不是原始火种，更加接近他的火种，只是相比起他的火种，根源内部的火种要更加强大，更加纯粹，更加的完美。
　　但是，为什么根源内部会有火种？而且还是如此重要的部分？
　　根源、火种、以英灵的身份被召唤、以根源皇女为御主、传世的火焰、空白的历史、那空白的历史连接着根源……一瞬间，这些信息再一次从白城的脑海中浮现而出，一个荒谬到极点却又能够将这一切完美解释的大胆想法忽然冒了出来。
　　或许，他会进入这个副本并不是巧合！
　　或许，他以英灵的身份被召唤并不是运气！
　　或许，他的御主是沙条爱歌并不是偶然！
　　如果，一切都如他所想，那么……
　　轰！
　　就在这时，根源之中的火苗似乎感应到了什么，开始剧烈的颤动，然后一缕火光自火苗射出，化作火焰朝着白城飞来，瞬间接上了他的脑袋。
　　同根同源的存在，仿如一体的感觉，恍惚间，白城仿佛又回到了神话时代，那空白的历史一点点、一点点……
　　轰！！！
　　正当空白的画面逐渐开始呈现出形状，恐怖的力量直接撞击着他的意识，整个大脑仿佛都被烧毁，无止境的排斥力将他的意识不断击飞，然后远离根源之火，飞出根源之海……
　　哗啦！
　　像是终于憋着气从海里冒出头一样，现实中的身体，白城猛的睁开了眼睛。
　　……
　　这章信息量好像有点多啊


140 那不是更好吗
　　睁开眼睛的刹那，白城看到的是一双碧海般的蓝色眼瞳，鼻间满溢着少女的芳香，嘴上传来柔软湿润的感觉，好像无法呼吸。
　　嗯，这是怎么回事，白城还是能够知道的。
　　虽然感觉也不错，但是被根源击伤的脑子还有点痛，好在令咒的效果已经过去，他缓缓伸出手，捧住那张脸，向上推去。
　　这下终于能够看得清楚了，他甚至还能看到爱歌的嘴角挂着一丝晶莹的细线……话说，之前睡过去的时候好像还是晚上，现在天都亮了，太阳公公都从山头冒出来了，这丫头竟然就这样亲吻到天亮――厉害了，我的爱歌！
　　然而，沙条爱歌却是浑然未觉，反而关心的问道：“Saber，你没事吧？”
　　“还好。”白城揉了揉自己的脑袋，疼痛依然在，却没有最初时那么强烈，大概根源之间发生的事情并不会直接反射到本体。当然，意识上的痛觉残留恐怕还是会对他的智商造成一点影响，需要一定的时间来恢复。
　　见白城没事，沙条爱歌顿时笑了起来，颇有几分得意，“太好了，我拿到Saber的初吻了呢。”
　　白城从她的腿上坐起，头也不回的说道：“你想多了，不算我妈，我亲过的女人至少有七八十个，至于初吻，我上小学的时候就已经没了。”
　　唰！
　　几乎在白城话音落下的瞬间，沙条爱歌就直接瞬移到了他眼前，一双明亮的眼睛紧紧盯着他，“那些女人是谁？她们在哪？”
　　鬼知道啊！牛郎怎么可能记得每一个光顾自己的客人。
　　“别想太多。”白城拍了拍她的脑袋，貌似安慰。
　　沙条爱歌顿时撅着嘴，委屈的说道：“太过份了，我明明是初吻的，没想到Saber已经和那么多狐狸精……难怪刚才接吻的时候，感觉Saber很熟练呢。”
　　看着她一副伤心欲绝的样子，也不知道是不是假装的，白城忽然心中一动，双手按着少女的肩膀，压低语气，“爱歌，有一件事情我需要向你说明，在此之前，你务必保持冷静。”
　　沙条爱歌脸色一变，“Saber，你……你难道要和我分手吗？”
　　什么分手，我们压根就没有确定恋爱关系吧，只是你单方面在进攻好不好，你的脑子里除了恋爱就不能稍微想点其他东西吗？
　　当然，这个要求对爱歌可能有点难，白城也懒得去纠正她的病句，摇头道：“不是这样的，如果……我是说如果，如果我是你爸爸，你还会爱我吗？”
　　沙条爱歌眨了眨眼睛，足足沉默了五秒，她才终于开口，“Saber，你在说什么？”
　　是啊，你听不懂我在说什么，我特么也不知道自己在说什么，果然还是因为被烧坏了脑子的关系吧。
　　“你不用管我在说什么，我就是做一个假设，如果我是你爸爸，你还会爱我吗？”
　　“只是假设啊，嗯……”沙条爱歌歪着头思考了一会，突然像是发现了什么新大陆，开心的笑道：“那不是更好吗！”
　　好吧，这姑娘已经没救了，找个地方埋了吧。
　　白城拍了拍有些僵硬的身体，在少女的注视下起身，“起来了起来了，赏月时间结束，我们收拾东西回家。”
　　“哦。”沙条爱歌当了一晚上的枕头，腿竟然也不麻，应了一声后便立刻起身将毛毯上的餐具酒杯打包收好，嗖的一下塞进了她的四次元胸口。
　　然后主动牵起白城的手腕，高高兴兴的返回。
　　路上，白城认真的教育她：“爱歌，下次别再突然用令咒了，而且还是在那种地方，我们两人的意识都进了根源，万一有敌人突然来夜袭怎么办……比如X毛啊X毛啊X毛啊什么的。”
　　“没关系啊，在进入根源的同时，我直接让根源的力量隐去了我们的存在，没有人会在那个时候那个地方看见我们的，英灵也做不到。”
　　“就算那样也不能随便用令咒，那是关键时刻用来救命的。”
　　“没关系啊，那些垃圾从者根本就赢不了我。”
　　好好好，你爱傲天你厉害，是不是还要举高高？
　　“当然，Saber不一样，Saber最厉害！”
　　“虽然你说的是实话，但下次用令咒的时候，还是要通知我一声。”
　　“哦。”沙条爱歌乖巧的点着头，问道，“Saber现在有更了解爱歌吗？”
　　“是啊，了解得够多了。”
　　“那Saber有更喜欢爱歌吗？”
　　“嗯，变得更喜欢了。”
　　“太好了，我也最喜欢Saber了！”
　　仅仅是一句随意的答复，少女的脸上就笑开了花，哄起来完全不花力气。
　　当然，白城的回复也不算是敷衍，从根源之间的旅行确实让他对沙条爱歌这个女孩有了更多的了解，根源即火种这个冲击性的事实，也可以确定他和沙条爱歌在一起并不是偶然，两人之间必然存在着千丝万缕的联系。
　　如果按照他的猜测，他的火种在某个时代融入了根源，从而造就了如今的根源，那么从某方面来说，沙条爱歌就是如同他女儿一般的存在了。
　　不过沙条爱歌本身作为人类，在血缘上和他是一点关系都没有的，倒是不用在这方面纠结太多，以爱歌的三观，更加不会把这当作爱情的阻碍。
　　至于自己的火种为何会造就如今的根源，这个答案白城并不想去探索，根源会强行将他推出根源之间，显然也是在阻止他的观测……这大概就是妖妖所说的逆乱的因果吧，这个东西和罪业同样可怕，还是及时收手比较好。
　　……
　　重新回到沙条家，爱歌没有再继续粘着白城，可能是因为听到了她想听的话，她的心情变得很愉悦，一边哼着小曲一边走向厨房。
　　快中午了，是时候给Saber做午饭了。
　　“我说，你不用去上学的吗？你还是高中生吧。”白城对着她的背影说道。
　　“学校？那不就是想上就上、不想上就不上，可有可无的东西吗？”沙条爱歌一副理直气壮的口吻，白城顿时无言以对。
　　对沙条爱歌而言，给喜欢的人做饭是一件开心且值得精心去准备的事情，至于其他的都可以放放……呃，是不是好像还忽略了什么？圣杯战争？算了吧，先不管了。
　　“好吧，那我先去睡个午觉。”
　　白城揉了揉还在发痛的脑袋，走向二楼沙条爱歌的闺房……这座洋馆虽然有着不少的房间，但自从沙条广树死去以后，这里就再没有来过客人，爱歌不可能去准备客房，白城自然也不好去小萝莉的房间睡，就只能睡在爱歌的房间里了。
　　其实这已经是第二次了。
　　根源的打击对白城还是比较严重的，意识上的损伤绝非一时半会就能够恢复，毕竟他不是真正的从者，精神力方面也没有特别强化过，因此，哪怕是躺在充满少女芳香的床上，他也很快便熟睡过去。
　　睡梦中，他仿佛又来了根源之间，红色的火焰熊熊燃烧……
　　……
　　砰！
　　白城是被一个撞击声惊醒过来的，好像是有什么重物砸在了地上，当他睁开眼睛的时候，周围漆黑一片，拉开床边的窗帘，竟然已经到了晚上。
　　“这觉睡得可真够久的。”
　　喃喃自语间，白城走了下床，来到外面的楼道，屋子里也是漆黑一片，只有左侧的房间通过缝隙传来些许的亮光。
　　白城走过去，轻轻敲了几下，“绫香？”
　　片刻后，房门轻轻打开，露出沙条绫香小小的脑袋，怯生生的看着白城，“哥哥？”
　　“你还没睡啊？”
　　“刚才睡了，但是突然听到声音……”沙条绫香将房门多打开了一些，白城看到她身上穿着儿童型睡衣。
　　“睡觉吧，只是你姐姐在打扫院子。”白城揉着她的脑袋，将小萝莉赶回到床上，并叮嘱道，“呆会不管听到什么都别出来，知道吗？”
　　“哦。”小萝莉乖巧的点头，躺回被子里。
　　白城走出房间时，顺手帮她关上了灯，然后他的眼神瞬间变得犀利起来。
　　空气里有着异样的魔力波动，是从者的气息！
　　可能是沙条爱歌的身份已经爆露了吧，有从者杀过来了。
　　沙条爱歌毕竟不是什么没有存在感的人，她的身份也总有被看破的时候，而一旦知晓了她的身份，要找到她的住所也实在不是一件困难的事情。
　　只不过，夜袭沙条家，这可真是够有勇气的。
　　白城摸黑走下楼，洋馆的正门虚掩着，打开门，外面并没有沙条爱歌的身影，只有淡淡的从者气息正向着远方离去。
　　被打跑了？
　　也就是说，爱歌追过去了吗？
　　白城不禁皱眉。
　　越是了解沙条爱歌，白城就越是能够理解C闪从爱歌手中活下来到底是多么的强大，而现在，一个从者夜袭沙条家，竟然能够全身而退……如果是知道沙条爱歌的强大，还敢来此夜袭的话，那就说明是有备而来！
　　唰！
　　正想间，忽然，黑暗中一杆长枪袭来，猩红的气劲如同鲜血所染，赤色的眼眸显露残忍肆虐，带着无与伦比的狂气，刺向了白城！
　　作者留言：
　　……
　　又有新从者了，感觉还是不难猜啊


141 只是做了一点小小的特攻
　　攻击来得很突然，berserker的气息像是完全被隐藏了起来，但毕竟是berserker，杀意一动，那股肆虐的狂气是怎么都无法掩饰的，白城几乎在第一时间反应过来……转身，出装，两手架在胸前。
　　铛！
　　剧烈的撞击声中，一杆朱红色的荆棘长枪直接刺入白城的两手之间。
　　巨大的力量仿佛要贯穿而过，这个时候，黑金手的性能起到了至关重要的作用，如果不是它，白城的双手或许已经被刺穿。
　　但是，这一击并没有到此结束。
　　荆棘之枪忽然飞速旋转，在与黑金手的摩擦中响起刺耳的声音，就像指甲擦过黑板时的尖啸，然后将其放大十数倍，就连空气都仿佛咯吱咯吱的打着颤。
　　白城能感觉到，黑金手的受力已经到达了临界点，难以再支撑下去。
　　果然，随着那股狂气不断涌来，黑金手终于无法再承受朱红长枪的噬咬，喀嚓一声碎成了粉沫，就连白城也被这一股巨力轰飞了出去，倒在不远处的草地上。
　　而在白城先前所站的位置附近，已是多出一个红黑相间的身影，他赤裸的胸前刻着纹身，背后披着兽皮般的铠甲，给人以沉闷的厚重感，一条巨大的荆棘尾巴像蛇一样在半空中微微游动，仿佛半人半兽般的存在，充满着不详的气息。
　　他咧着嘴，看向倒在不远处的白城，邪笑道：“切，原来是你啊，我还说为什么会有股熟悉的气息，不过相比起人类时的你，现在变成从者后，反而更弱了啊。”
　　“哦，你也认识我？”白城仰起身子，望向对面的身影，“库丘林……或者，叫你狂狗更合适一点？”
　　虽然刚才那一击完全将他击退，但事实上，大部分力量都已经被他在中途化解，虽说损失了一双手套，自身却没有受到太多的创伤。
　　而将白城击退的这个男人，正是爱尔兰的光之子库丘林，但并非以枪阶现界，而是以狂阶被召唤，那肆意流露的邪气如同战争机器一般。
　　“你这张脸，就算是化成灰想忘记也很困难的吧，不过看起来你好像一无所知，那我也就无可奉告了。”库丘林举起手中朱红色的荆棘长枪，将枪尖对准了白城，狰狞邪笑，“见敌必杀，去死吧，齐格飞！”
　　枪阶库丘林和狂阶库丘林虽然都是同一个人，但本质上却有着截然不同的存在，就像C闪和路灯王，对于狂阶库丘林而言，除了战争与杀戮，其他一切都毫无意义。
　　砰！
　　就在库丘林长枪刺出的同时，白城已是飞速跃起，枪尖刺入地面，眨间戳出一个大洞，而白城则顺势跳出了院长，“想要杀的话，就追过来试试吧。”
　　一眨眼，白城就消失在了黑暗中。
　　敏捷A可不是说笑的。
　　“切！”库丘林砸了砸嘴，面露不爽，然后跳出院子追了过去。
　　……
　　白城并不想和库丘林硬碰硬，他一个筋力只有C、读作Saber写作Assassin的伪从者，去和berserker肛正面，那不是嫌命长吗？
　　成为从者后，他的实力的确增强了不少，初入凶级的玩家在他面前恐怕都走不过十招，但是和正统从者相比，尤其是面对一流从者，他还是有着不小的差距。
　　而且成为从者也是有利有弊的，因为是不完全的从者，他无法灵体化，本身仍然维持着人类的状态，需要像人类一样进食休息。而最大的弊端是他的长久作战能力被削弱了，一旦没有沙条爱歌的魔力支持，他的输出时间就会变得非常有限。
　　用等量公式来解释的话，人类时的他战力弱，耗蓝少，输出得以持久。从者化之后，战力翻倍，蓝耗更是翻倍，只能打一波爆发。
　　如果只是面对玩家，这一波爆发已然足够，但是对上从者，缺少御主的支持显然是不行的。而其他玩家自然不可能像沙条爱歌那样和从者打正面战，只要呆在后排给自己的从者喊666就行了。
　　所以，虽然白城的实力变强了，但他所需要面对的敌人也变得更强，两相一比较，其实并不具备丝毫优势。
　　当务之急，还是得和沙条爱歌汇合。
　　可是爱歌去哪了？
　　先有从者夜袭沙条家，后有库丘林趁机偷袭，这绝对不可能是什么巧合，从最坏的打算来考虑……爱歌的身份可能已经彻底暴露，有些玩家正联合起来，准备将他清出去。
　　枪头出头鸟，当你的力量超出其他竞争对手太多的时候，被群起而攻就是无法避免的事情。就像苍蓝副本，他和其他玩家联手刀掉了舞刀弄剑一样。
　　只不过这一次，他正好站在了舞刀弄剑的位置，被人当BOSS刷了！
　　而且对手还用上了调虎离山之计，先用诱饵把爱歌引出去，然后集中火力对付自己……不对，正确的说法是：先集中火力把爱歌引出去，然后随便派剩下的一成战力来对付自己。
　　但是爱歌会那么好骗吗？
　　她虽然是个恋爱白痴，但智商可一点都不低，心机之深连自己都着过道，现在竟然一声不响的就被骗出去，连自己都不通知一声，这种事情……嗯，还是有可能的吧，比如灭杀狐狸精什么的？
　　如果前来引诱她的是女从者，又恰好和自己有说不清道不明的关系，那想要把她引出去实在是太简单了。
　　从这方面来说，沙条爱歌也是很好针对的。
　　“我怎么好像看到了翻车的迹象？”白城不禁喃喃自语，本以为有了沙条爱歌的帮助，这场圣杯战争可以说是十拿九稳，但眼下看来似乎并没有那么简单，而问题也恰恰出现在沙条爱歌的身上。
　　因为她过分的强势，使得自己终于被推上了风口浪尖，让他失去了乱中取胜的机会，只能以绝对的实力进行碾压，而这份绝对实力恰恰又是建立在沙条爱歌的身上，一旦她身上出现问题，那么……
　　这车，不稳啊！
　　“还没打就想要逃走吗，这可不符合你的风格啊。”
　　身后传来库丘林的声音，已经很近了，同时还有刺耳的破空之声。
　　白城感受着身后狂气的涌动，连忙侧身一闪，那杆朱红长枪顿时擦着他的身体飞过，然后一道漆黑的身影扑来，锋利的爪子笼罩向白城。
　　“我的敏捷可是A+啊，你以为跑得了吗？”
　　哧啦！
　　火焰护甲几乎在瞬间就被撕裂了，白城就地一滚，这才堪堪躲过了致命的一击，但是库丘林的攻击紧随而上。
　　由狂化所带来的强大属性，让他基本不需要使用什么招式，只是随意的挥动双手，那如同利刃一般的十爪便将白城全面压制，疯涌的狂气仿佛野兽的噬咬。
　　不愧是灾厄级别的从者，狂阶库丘林的强大简直是压倒性的。
　　“去死吧，齐格飞！”
　　在他那无情的攻击下，白城似乎已经彻底失去了抵抗能力，随着库丘林残酷的声音响起，他的左手直接刺入了白城的腹部，鲜血顺着利爪湍湍而流……
　　“你这疯狗，还真当我拿你没办法啊？”
　　然而这时，白城却笑了起来。
　　无视腹间传来的痛楚，白城左手一把抓住库丘林的手腕，右手之上不知何时已经出现了一把短刀，如闪电般掠过，在库丘林的胸前割出一道寸许长的伤口。
　　刹那间，火光与黑气同时迸射而出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，即便是狂王库丘林也不禁发出凄厉的惨叫，他几乎本能的将手中的白城甩飞出去，连连后退，试图以自己的力量压制胸前的伤势，但无论他怎么做，都只能眼睁睁看着胸前那道伤口不断扩大，自己体内的力量仿佛全部化为黑暗气流向外流逝。
　　而火焰的灼烧更是给他带来难以想像的痛苦。
　　“你……你到底做了什么？！”
　　库丘林瞪着眼睛，不敢置信的看着远处的白城。
　　白城捂着肚子从地上坐了起来，随手抹去了嘴角的血渍，笑道：“听说你是英灵？听说你生前上过很多女人？听说你有神性？很抱歉啊，我只是对你做了一点小小的特攻而已。”
　　火种即根源，而英灵却由根源创造，虽然白城的火种没有根源内部的火种强大纯粹，但对上英灵仍然具有强大的压制力，更何况只是从者。
　　库丘林虽然以狂阶被召唤，杀戮与战争是他的一切，但他毕竟还是库丘林，生前的所作所为仍然会反映在他的身体上，世界终幕之刃的特攻对他完美覆盖。
　　然后，狂阶库丘林有神性，白城有神杀，A级对神性特攻。
　　可以说，狂阶库丘林简直就是白城最完美的特攻对象，没有之一！
　　哪怕白城的基础属性再怎么渣，三种特攻齐上身，也够库丘林受的了。
　　当然，白城的基础属性终究还是太低了，如果不是仰仗特攻，以他C级的筋力几乎难以切开库丘林B+的耐久，这才只是让他受创。
　　否则，如果白城的筋力在B+以上，就刚才那一刀，足以秒杀库丘林。
　　……
　　感觉今天我有些怠惰啊，好无力，好想睡觉，好在睡在奶.子里……


142 来啊，互相伤害啊！
　　“呼……”
　　白城重重的呼出一口气，缓缓起身，虽然他重创了库丘林，但为此付出的代价也不小，腹部几乎被捅了个对穿，如果不是在关键时刻紧急移开肠胃，至少去掉半条命。
　　但即便如此，腹部的伤加上其他零零碎碎的伤势，也让他难以再继续作战，尤其是库丘林这种强敌……哪怕对方身受三种特攻，凭借现在的状态，白城也没有丝毫把握解决掉他。
　　“你想逃走吗？齐格飞。”
　　库丘林冷冷的瞪着他，这家伙的战意倒是完全没有减少，即便身受重创，似乎仍然想和白城战斗到底。
　　“这叫战略性撤退，你一定不懂吧，黑狗。”
　　白城故作轻松的笑了笑，不等库丘林再度攻来，迅速转进了黑暗之中。
　　【让他走。】
　　就在库丘林准备带伤追击之时，一个声音在他脑中响起。
　　“为什么？我能杀了他。”
　　【你是能杀了他，但我们的敌人并不只有他一个，就算你强行将他击杀，也会被他反咬一口，到时候我们如何去对付其他人？现在，先把你身上的诅咒解除吧。】
　　“那他呢？现在是杀他的最好机会。”
　　【你放心，想清除根源组的并不只有我们，前面会有人等着他的。】
　　“好，我是你的武器，我会服从你的命令。”
　　……
　　白城一边跑一边修复自己的伤势，片刻后，他已来到一座公园里，因为已近深夜时分，附近并没有其他人影，静悄悄的。
　　库丘林没有再追过来，让白城多少松了口气，可能是他的御主将他劝住了吧，毕竟以狂王库丘林的性格，面对想杀的敌人，是不会因为些许伤势而退缩的。
　　随便找了条长椅坐下，白城借着月光看向自己的腹部，伤势已经恢复得差不多了，毕竟假英灵也是英灵，只不过这一战对力量的消耗就太巨大了，剩余的力量不到三成，若是再碰到其他从者的话就有些麻烦了。
　　也不知道沙条爱歌到底跑哪去了，那丫头，总不可能跑出新宿了吧？
　　想想应该不可能，毕竟他只是Saber，可没有那么强的单独行动能力，爱歌对这一点也是了解的，不至于跑太远。
　　虽然想试着和爱歌精神沟通，但御主只能单方面的呼叫从者，而若是从者出了问题，御主不在身边的话，那可是一点办法都没有的。
　　“有点头疼啊。”
　　白城轻轻的揉着脑袋，当然，相比起联系爱歌这件事，他其实更在意的还是其他几组圣杯战争成员的状态，以目前的情况来看，至少有两组互相有联合是勿庸置疑的，最坏的可能是六组已经统一阵线……那样一来，事情就会变得很麻烦。
　　“看来还是不应该太浪啊。”
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……
　　脚步声由远及近，在夜深人静的此时显得格外清晰，白城立刻竖起耳朵倾听，而对方似乎也完全没有隐藏自己的打算，很快，一道高挑的人影就出现在白城眼前。
　　浅蓝色的长发，气质恬静的脸庞，这是曾经和白城有过一面之缘的从者。
　　“是你？”
　　看着来人，白城多少有些意外，他原以为将爱歌引起的会是她，可对方既然出现在自己面前，那就显然还有其他人……果然，事情还是往墨菲定律发展了。
　　“好久不见了，齐格飞。”高挑女子吐气如兰，望着白城幽幽的说道。
　　“我们不是昨天才见过面吗。”
　　“不。”女子摇了摇头，“我说的并不是那一次，而是在更久以前，或者……对你而言应该是未来吧。”
　　白城顿时眉头一皱，库丘林认识他，眼前这个女人也认识他，但自己在此之前却完全没有与他们产生交集的记忆，这就是逆因果所带来的影响吗？
　　因不成因，果不成果，因即是果，果即是因，未来与过去完全错乱。
　　“我们之间有过什么交集吗？”虽然早已决定不去打探过去……或者未来的事情，但真正当这种事情摆在眼前的时候，白城还是忍不住询问。
　　“是的，有很深很深的交集，但是我不能告诉我。”
　　“是不能，而不是不想？”
　　“没错，你既然对此一无所知，我若是提前告诉了你，你在未来的行动就会有所改变，那时候，不仅仅是你，就连我于此的存在也会被强行抹去。”
　　“但你已经透露了这方面的信息，我也已经认识你了，难道不会对未来造成影响吗？”
　　“我既然能说出口，就说明这点微小的影响是无所谓的。”
　　“好吧。”白城点点头，不再勉强，“那么，至少告诉我的你的名字吧，这个应该没问题的吧？”
　　女子沉默了片刻，“……布伦希尔德。”
　　布伦希尔德？北欧神话传说中奥丁的女儿，瓦尔基里的女武神？
　　白城不由一愣，他虽然有在希腊神话时代搞事，也有去凯尔特神话的打算，所以库丘林认识自己，他倒也能够理解，但是北欧神话跟他有毛线关系啊？他可从来没有去北欧神话的想法。
　　“喂，你不会是搞错了吧？”
　　他是齐格飞，但不是西格鲁德啊！
　　就算齐格飞这个名字，那也是假的！
　　“作为深爱之人，我怎么可能轻易搞错，齐格飞，就是你。”布伦希尔德带着深遂的目光望向白城，幽幽说道，“你伤害了我，欺骗了我，辜负了我，最后将我的生命结束，但即便如此，我也还是深爱着你……”
　　“停停停！”白城立刻阻止她说下去，“你越说越过分了啊，虽然我齐某人的确三观不正，但对女人还是很宽容的，你这话把我说得跟渣男一样，这我可绝对不认！我如果要做渣男，现在早就百人斩千人斩了好不好，远的不说，就说爱歌，我要上她那是分分钟的事情，但我有碰过她吗？完全没有！真正的渣男做得到吗？！”
　　“你现在毁我清誉，那可不是一句道歉就能够解决的。”
　　“是啊，道歉是不够的。”幽幽淡淡的声音中，布伦希尔德的手中忽然多出了一把有着心形枪尖的长枪，“唯有死亡才能将你我二人分断。”
　　MMP，你根本就没听我在说什么！
　　我特么还什么都没做，这个锅我不背！
　　白城一阵无语，果然，病娇犯起病来，真是一点沟通余地都没有的……还是爱歌好，至少听话乖巧，就像养了个女儿一样。
　　白城叹口气，深感秀才遇到兵，有理说不清的痛苦，摊手道：“好吧，这事我先不跟你扯，反正也扯不清，就说一句……既然你认为我会在未来啥啥啥你，那就说明我绝对不可能死在这里，那你杀我又有什么意义呢？”
　　布伦希尔德平静的开口：“或许毫无意义，或许你的未来会就此消失，但那都不重要，只要我还爱着你，我就……”
　　倏然间，巨大的枪尖已是朝着白城笔直刺来。
　　“……要杀了你。”
　　同样是用枪的，布伦希尔德的攻击远远没有库丘林那般霸道疯狂，充满着血腥与残酷，反而带着一股缠绵的温柔，但当枪尖递到眼前之时，白城却感到比之面对库丘林时更加强烈的危机，仿佛一条毒蛇已经盯上了自己的脉门。
　　对爱人特攻！
　　如同诅咒一般的存在。
　　尼玛，真的能对我生效啊？见鬼了！
　　白城感觉自己比时辰还要冤，时辰背锅，那是确有其事，但自己这口锅真是背得莫明其妙。
　　白城迅速跳开，与布伦希尔德拉开数米的距离，想了想，世界终幕之刃不管用，其他也没啥可用的武器，于是拿出了C闪的黄金斧头，大喝道：“好好好，这口锅我背了，你有对爱人特攻，我有对神性特攻，来啊，互相伤害啊！”
　　铛！
　　一声巨响，两把巨大的武器撞在了一起，布伦希尔德纹丝不动，白城却是浑身一震，手上的武器险些被震落，整个人倒飞了出去。
　　顺便一提，布伦希尔德的筋力是B+。
　　再顺便说一句，从者的筋力属性，E相当于10倍成人的力量，D相当于20倍成人的力量，C是30倍，B是40倍，A是50倍，而B+则是有爆发状态，在原有基础上力量翻倍，相当于80倍！
　　没错，B+的筋力比A强，虽然只有爆发的瞬间。
　　当然，从者之间的战斗碰撞并不仅仅决定于筋力的差距，还有出招的技术、对力量的运用等等，都会对实际力量造成影响，所以C级筋力的白城可以和B级筋力的X毛打个齐鼓相当，和筋力A的库丘林也能勉强周旋一下，但是……和布伦希尔德的差距实在是太大了。
　　尤其布伦希尔德一出手就直接爆发，即便白城对力量的运用再怎么出神入化，也无法抹平这个差距。
　　更何况，布伦希尔德作为北欧女武神，她的战斗技巧也从来不弱的。
　　看似软绵绵的攻击，实则比库丘林还要凶猛。
　　“妈的，这样下去可不行啊……”
　　面板被压制，状态被特攻，再加上之前还和库丘林硬干了一场，力量消耗得七七八八，这下对上布伦希尔德，白城真是一点优势都没有了。
　　妖妖说得对，这特么哪里是桃花运，分明就是桃花劫啊！
　　作者留言：
　　是不是感觉漏了点什么？对哦，爱歌两章没出现了


143 白城最终最强的绝招
　　砰……轰！
　　剧烈的打斗声中，公园的长椅化为灰烬，周围的路灯碎成一地，就连不远处的水塘和绿化带都遭到了波及，整个公园顿时间显得一片狼藉。
　　勉强挡下布伦希尔德的几波攻击，白城感觉整个人都仿佛散架了一样，浑身的筋肉都在抽搐哀嚎，每动一下都有种撕裂般的疼痛，让人不禁咬牙。
　　好在布伦希尔德的爆发只是瞬间的，白城能够明显感觉到对方的力量已经降下去了，虽然未必不能再度爆发，但强行爆发只会伤敌八百，自损一千，而且也没有那个必要。
　　“哈啊~~已经到此为止了吗？”布伦希尔德发出一声幽沉的喘息，向着前方缓缓走去，看着半跪在地上的白城，她的脸上竟是露出些许的红晕，“终于能够亲手杀了你，这样一来，我也会更加爱你吧，最后，就让我用宝具来结束你的性命……”
　　“切，被捷足先登了吗！”
　　这时，黑暗中传来一个冷酷的声音，随着脚步声的响起，库丘林的身影再一次出现在白城视线范围之内。
　　这家伙竟然也追过来了，而且他胸前的伤势已经复原，特攻的诅咒似乎不再影响到他。
　　仅仅一个布伦希尔德就已经对付不了，再加个库丘林，白城感觉自己真是倒了八辈子的血霉。
　　突如其来的身影让布伦希尔德下意识停住了脚步，警惕的看向库丘林，“你想要阻止我吗？”
　　“哈？我为什么要阻止你？”库丘林咧嘴邪笑，“我来此也是为了杀死齐格飞，虽然被人捷足先登有些不爽，但既然你已经下手，我把他让给你也行……当然，如果你失败的话，我就将你们两个一起杀了！”
　　“是吗。”布伦希尔德淡淡的应了声，并没有将过多的注意力放在库丘林身上，而后者则是一副坐山观虎斗的姿态……虽然在他眼中，虎大概只剩一只了。
　　“喂，我说你们两个也太放肆了点吧，说杀就能杀，真把我当肉鸡了啊？”白城缓缓起身，挑衅的目光同时望向布伦希尔德和库丘林。
　　“现在这个状态，难道你还有什么翻盘的机会吗？”库丘林冷笑。
　　布伦希尔德没有说话，只是怜悯且爱慕的看着白城，显然她也不认为白城还有反败为胜的机会。
　　“呵，你们两个自说自话也是够了。”虽然处于绝对的劣势，但白城的脸上却透露出无双的傲然，几乎以蔑视的目光扫向眼前的两名从者，“虽然那一招早在今天早上就已经解封，但原本我是不打算用的，毕竟那实在太有伤天和，一旦使出来，必将惊天地泣鬼神，就连我自己都无法估量它的恐怖，不过……既然你们如此咄咄逼人，那我也就不客气了，就让你们见识见识我最终最强的绝招，让你们明白何为真正的力量！”
　　话音落下，白城深深的吸了口气。
　　库丘林的眼神微微一凛，在他的记忆中，眼前这个男人绝非无的放矢之人，或者真有可能摆脱眼前的绝境，但是同样也有说谎的可能，而且那种可能性比前者更大，让人难以判断虚实。
　　不过那又怎么样呢？
　　反正现在出手的不是他，让齐格飞和布伦希尔德拼个两败俱伤，那不是更好吗。
　　库丘林暗自冷笑，他并不介意以一些阴损的方法来消灭敌人，因为他是战士，是杀戮者，而非骑士和武人，只要能够确实的消灭敌人，其他一切都毫无意义。
　　而这时，布伦希尔德已经高高的跃起，嘴里似乎还低声昵喃着什么，月光下，她高挑的身姿仿佛女武神再临，手中的长枪也在一转之间变大了数倍，比星月还要耀眼的光芒凝聚于枪尖，释放出比之任何时刻都更为恐怖的力量。
　　那就是布伦希尔德的宝具！
　　即便那攻击并不是指向自己，库丘林也从那股力量中感觉到了对自己的威胁……果然，不管是齐格飞还是这个布伦希尔德，都是应该优先排除的。
　　面对这样的宝具，齐格飞打算怎么做呢？
　　库丘林转过目光，多少有几分好奇，但让他意外的是，白城并没有丝毫抵抗的意图，他仍然站在原地，张开双臂，脸上带着无与伦比的自信。
　　好像，他根本就没有把布伦希尔德的宝具放在眼里！
　　“齐格飞，最后还有什么想说的吗？”半空中，布伦希尔德幽幽的看着他。
　　白城洒然一笑，“尽管刺下来吧，如果你的宝具能够将我洞穿。”
　　“那么，如你所愿……”终于，枪尖的力量已经凝聚到极点，布伦希尔德脸上的表情仿佛也随着这股力量变得更为娇羞，“放心吧，并不会很痛，死亡只是一瞬间的事情，就让这份死亡将你我……”
　　唰！
　　随着布伦希尔德的身子向前一倾，巨大的长枪当即带着魔银之光倾泻而下……
　　和绝大多数的英灵不同，布伦希尔德的宝具并非由任何招式或武器升华，而是将倾于命中注定的爱人交加的爱恨之情，化作生前所使用的魔枪升格而成的宝具，若是对敌手心怀的爱意越深，枪就会变得愈重愈长。
　　当然，因为是升格为宝具的力量，这份爱意并不仅仅限于爱人，只要她认为对方是【真正的英雄】，同样能够起到相当大的效果，而一旦对手是她所深爱之人，那么，一击就足以结束对方的性命。
　　当然，这种结论对于绝大多数英灵都是适用的，因为理论上来说，从者战就是宝具战。
　　宝具未至，耀眼的光芒已经将白城彻底笼罩，无法躲避无法防御，死亡的预感越来越强烈，而这时，白城也终于使出了他最终最强之绝招。
　　只见他深吸口气，将所有的力量凝聚于喉咙，如同来自灵魂深处的呐喊，尽情的呼唤。
　　“爱歌！！！！！！！”
　　嘹亮的声音刹那间响彻夜空，就连布伦希尔德的宝具几乎都被盖过，理所当然，毕竟这是源自于根源的声音，亦是来自根源的呼唤。
　　而后，不等那长长的尾音落下，一道娇小的身影直接撕裂了空间，从虚空的另一边来到白城身前。
　　然后她轻轻的抬起手，以自己的食指迎向从天而降的宝具。
　　铛！
　　金铁交鸣般的声音中，布伦希尔德那无坚不摧的一击硬生生被止住了，无论女武神的光华再怎么绽放，那巨大的枪尖也无法再前进一寸。
　　仿如传说中的叹息之墙！
　　正前方，布伦希尔德瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情。
　　不远处，库丘林张着嘴巴，震惊得说不出话来。
　　“靠！”大神殿里，落寞无云气得掀翻了桌子。
　　“噗！”同样在大神殿里，这风那雨喷出一口老血。
　　“妈的！什么鬼？”
　　“作弊啊！”
　　“这不是圣杯战争！绝对不是圣杯战争！”
　　这一刻，无论明里暗里，凡是关注着这场战斗的人，脸上的表情都像是见了鬼一样，内心无数头草泥马咆哮。
　　听说过御主遇到危险时，召唤从者紧急护驾的，什么时候从者遇到危险也能召唤御主前来救驾了？召唤也就罢了，更让人吐血的是，那个女人竟然只用一根手指头就挡下了布伦希尔德的宝具！
　　那可是布伦希尔德啊，奥丁的女儿，北欧的女武神，就算在生前也是贵为神灵之身，而不是什么阿猫阿狗的三流从者！
　　而且最重要的是……不是说根源之女已经被牵制了吗？为什么这么容易就被召唤啊？！
　　……
　　现场，随着光芒的敛去，布伦希尔德终于收回了长枪，急忙退后。
　　沙条爱歌没有进行追杀，眼见敌人已经收手，她飞快的转过身，脸上洋溢着激动与喜悦，“Saber，我听到你的声音了哦，爱歌现在好幸福……咦，你的身体？”
　　当目光落在白城身上时，看着那伤痕累累的身体时，少女满是幸福的脸庞顿时露出心疼之色，“Saber你受伤了？是谁伤的你？那两个家伙吗？我去杀了他们！”
　　沙条爱歌顿时向着不远处的布伦希尔德和库丘林看去，眼神一瞬间变得无比冰冷。
　　“不。”但是不等她动手，白城就按住了她的肩膀，“作为堂堂男子汉，我自己的仇，我自己会报……”
　　既然是堂堂男子汉，那你刚才就不要依靠女人保命啊！
　　听到他的话，明里暗里的围观群众都想一巴掌甩他脸上。
　　白城听不到他们的吐槽，就算听到了，他也不会在意，只是笑道：“不过在那之前，先让我补个魔吧。”
　　话音落下，白城伸手搂住沙条爱歌的细腰，轻轻扳过她的身子，然后低下头，对着少女的柔唇吻了下去，很快便响起吸水般的声音……
　　库丘林和布伦希尔德一瞬间看得呆了，尤其是布伦希尔德，脸上的表情变了又变，甚至都忘了出手攻击。
　　当然，就算两人在这个时候出手也毫无意义，沙条爱歌的根源之力，因为激动的心情早就已经要溢出来了。
　　……
　　补上爱傲天手接宝具的图


144 补魔是圣杯战争的一环，不爽不要玩
　　从理论上来说，现在无疑是偷袭的最佳时机，只要能够确实的解决掉敌人，无所谓卑鄙不卑鄙，不管是御主还是从者都不会拒绝这样的机会，然而现实中……即便是那些呆在暗处围观的御主玩家，也不敢轻举妄动。
　　沙条爱歌一指挡下宝具的画面实在是太过震撼人心，虽然她现在好像被吻得失了智，但谁敢说她没有反击的力量？谁敢拿自己的性命做这样的赌博？
　　现在出手，打断她爱的缠绵，恐怕会被报复得更激烈吧？
　　对于这种人物，如果不能保证百分百将她击杀的话，最好还是不要惹她太生气。
　　于是，所有人都这么默默的看着，空气中只有啾啾啾的声音现场的气氛变得比较古怪……
　　直到一分多钟后，白城才松开了抱着沙条爱歌的手，拍了拍她的肩膀，然后抬起头，伸出舌头轻轻舔了舔嘴角的水渍……嗯，有股薄荷的味道。
　　“那么开始吧。”白城将沙条爱歌推向一边，迈步走上前来，目光望向库丘林和布伦希尔德，笑道，“让我们继续未完的战斗……不过你们放心，我不会欺负你们，今天要出手的只有我一个。爱歌你在我后面喊666就行了，至于你们两个，一块上吧。”
　　“啊~~~ Saber，太棒了！像个真正的英雄一样，爱歌会永远支持你的。”沙条爱歌捧着脸，眼神迷醉，脸上也露出痴迷的表情，嫣红得仿佛要滴出水来，透着一股妖艳的美。
　　当然，不管是从者还是御主玩家，都是见过大世面的人，从者就不说了，凶级玩家在现实世界里是什么都不会缺的人，根本不可能被区区美色所迷惑，此时此刻，所有人的注意力都放到了白城的身上。
　　“哼！”库丘林一声冷哼，如同受到挑衅的公牛一样，眼中露出愤怒和残酷的神色，“齐格飞，我看你怕不是疯了吧，如果没有那个女人，你早就已经死了，现在竟然大言不惭，你真以为我不会和她联手杀你吗？”
　　“那就来试试看吧。”白城朝他勾了勾手指，“今天我齐某人就要让你们这些辣鸡五星英灵知道，什么叫做真正的强无敌！你大爷不会是你大爷，但你飞哥永远是你飞哥！”
　　“切！”库丘林一啮牙，终于是被白城挑出了几分火气，脚步一动，像包裹着黑雾般的身体快速冲了过去。
　　“稍等，先让我开个宝具！”突然，白城伸手示意。
　　“去死吧！”但是库丘林哪里会理他，朱红色的刺枪直接就捅了过去，暗红色的狂气仿佛化为实质，渗出恐怖的力量和不详的气息。
　　“你不让我开宝具，那我就出狂战斧！”白城一声大喝，本已经收起来的黄金斧头又一次被他甩了出来，重重的砸向库丘林。
　　铛！
　　两把沉重的武器撞击在一起，顿时发出沉重的巨响，肉眼可见的气劲向着周围扩散，就连地面都陷下去了一层。
　　库丘林不由眉头一皱，比之先前对战的时候，现在对方的力量变得更强了，仅是短短的接触就让他感受到一股沉重的压力……补魔所带的效果会是如此明显吗？
　　当然，惊讶归惊讶，在战斗中他是不会有丝毫胆怯的，狂王的信条就是见敌必杀，不是你死，就是我亡！
　　“呃啊啊啊！”
　　狂气在涌动，低沉的吼声仿佛野兽的咆哮，这一刻，库丘林完全无视了周围的一切，浑然忘我的挥动着手中的长枪，一击又一击的杀向眼前的敌人。
　　磨炼到巅峰的武艺尽皆释放而出，堪称鬼神。
　　然而，就算是面对如此强大的库丘林，白城也没有显露出丝毫的劣势，甚至打得比库丘林更加勇猛，每一斧挥下都带着山崩地裂的气势，强强碰撞，没有任何的取巧。
　　刺枪如毒蛇般探出，刺向白城的心脏，后者不退反进，以黄金斧头抵御住对方的攻击，然后顺势不带，狠狠的砸向库丘林的脑袋。
　　库丘林不惊不乱，反而露出残酷兴奋的笑容，直接以另一只手抓住斧头，咆哮声中，刺枪斜刺而去。
　　白城一声大喝，双手握住斧柄高高的举起，然后用力劈下。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　武器在碰撞，空气在震颤，厮杀越来越猛……此刻，不管是身处战团中的两人，还是围观的人们都有种酣畅淋漓的感觉，暗道：这才是真正的圣杯战争啊！这才是真正的从者战啊！
　　如此势均力敌的战斗，让人不禁本能的沉醉其中。
　　但是白城的对手并不只有一个，就在一些人已经忽略的时候，一杆重枪无声无息的刺向了白城的后背。
　　布伦希尔德的面色有些复杂，眼中透过着几许哀伤，看起来不像是个能战斗的人，但是这一枪刺出的时机与力道都堪称天衣无缝，充分显露出了她作为女武神的战斗素养……或许，作为悲剧女主角，也只有在心怀悲痛的时候，才能发挥出最强战力吧。
　　库丘林看着白城的身后，隐隐露出一丝冷笑，手下的攻击顿时变得更为凶猛，试图让白城无瑕顾忌其他……他是狂王，不是骑士，不管是偷袭还是联合绞杀，只要为了胜利，他会不择手段。
　　从本质上，库丘林看不起那些所谓的骑士精神和什么武人精神，在他眼中，那些只不过是小孩子过家家的玩闹罢了，真正战士间的厮杀哪管那么多乱七八糟的，赢就好了！
　　然而，白城却是像背后长了眼睛一样，不仅一斧头挡下了库丘林的攻击，甚至在出招之际，特意将自己的身体偏移了一分，然后斧头顺势滑过，直接一个180度的转向，劈向了身后的攻击。
　　铛！
　　又是重武器之间的碰撞，巨大的力量像海浪般喷涌而出，布伦希尔德的攻击不由为之一顿，轻喘了声，身体本能的向后一仰。
　　而白城也没有好受多少，他这一招基本算是同时应对了两人，力量的分散不可避免，撞击之下，顿时蹬蹬蹬的退出了数步。
　　“Saber？！”沙条爱歌担心的看着，下意识的握紧了双拳，但是没有收到来自白城求援的信号，只能尊重对方的选择，耐心围观。
　　【继续！】
　　与此同时，库丘林和布伦希尔德都收到了来自各自御主的命令，他们真正害怕的是沙条爱歌这个根源之女，对于白城其实没怎么放在心上，但既然根源之女暂时没有出手的意图，那就顺便再看看这个从者补魔后的实力吧，或者有机会找到根源之女的弱点也说不定呢。
　　没有迟疑，没有犹豫，战斗打到这个份上，已经没有停下来的理由，不管是库丘林还是布伦杀尔德，此刻都将其他事情放到了一边，恪守着自己作为从者的本份，以最强的力量杀向眼前的敌人。
　　面对两人的左右夹攻，白城淡然一笑，一别刚才的勇猛，竟然直接向后跳出十数米，同时左手握着斧头，右手向前伸出，大声念道。
　　“邪恶之神终将失坠，世界，如今已到日落时分……”
　　是宝具！
　　库丘林和布伦希尔德不禁脸色微变，在这种距离下硬接敌人的宝具是非常不明智的事情，他们可不是根源之女的外挂，虽然想要阻止，这个距离却也已经来不及了，无奈，两人只能迅速向后退去，然后……
　　“宝具，展开……”白城右手握拳，往自己的胸口用力一拍，“英雄之身！”
　　这是……对自身宝具？！
　　库丘林和布伦希尔德顿时傻眼了，早知如此，干嘛还要后退啊！
　　但是，自身宝具的话，应该是属于拍BUFF的类型吧？
　　果然，当两人定眼望去的时候，只见肉眼可见的浓厚魔力自白城身体一层一层的爆发而出……筋力A+，耐久A+，敏捷A+，魔力A+，幸运A。
　　此刻，白城那爆炸般的属性只有他和沙条爱歌能够看到，但是光看着那放出的魔力，其他人也能感觉到事态的危险。
　　一般来说，英灵在使用宝具的时候必须真名解放，只有这样，升华而成的宝具才能达到最大威力，这也是为什么英灵每次使用宝具都得大声念出来的原因。
　　但是白城不同，他的宝具名为英雄之身，而世间的英雄并不只有他一个，就算以其他英雄的真名，同样可以解放自身的宝具。
　　当然，他的属性会有如此巨大的提升，也不仅仅在于宝具，更重要的是……其他从者所谓的补魔都只是将御主的魔力转化为自己的魔力，只是一种量的提升，虽然御主强大的话，从者甚至可以达到无限永动。但是白城的补魔却是真正吸收沙条爱歌的根源之力，不会消耗，无需转化，而是将更为强大的力量付于己身，这是一种质的提升。
　　也是除他以外的从者都做不到的事情！
　　除此之外，无视真名解放宝具的他，如果也持有其他英雄的宝具，那么……
　　白城的身体向前微倾，以斧代剑。
　　“一步越音，二步无间，三步绝刀……”
　　作者留言：
　　……
　　虽然昨天只有一更，虽然月初我口出狂言最低更新二十万，虽然本月已经过去20天，虽然我到现在只更了十万字，但是不要方！
　　这个月有31天，还有11天，所以……千万不要方！
　　所以，求几张推荐票和月票，稳定一下情绪吧。


145 一挑二，飞哥的宝具连发
　　库丘林第一时间感觉到了危机，那并不是什么预感，而是当武艺达到巅峰之后所衍生而出的直觉，那是每一个战士都有可能拥有的，区别只在于强于弱。
　　库丘林的直觉因为狂气而显得稍弱，但对于眼下的环境已经是够用了，眼看对面的人影忽然从原地消失，库丘林立刻脚步一动……
　　“无敌三板斧！”
　　三道利斧电射般劈下，明明是不同时间的劈砍，却几乎是同一时间劈在了库丘林的兽铠上，然后就像玻璃一样，以落点为中心，连空间都裂开了缝隙。
　　现象的崩坏让库丘林彻底失去立身之地，整个人像是被炮弹打到般倒飞了出去。
　　“躲开了啊……”
　　然而白城并没有丝毫的喜悦，因为他虽然劈裂了空间，却没有伤到敌人，在那短短的一瞬间，库丘林应该看到了，利用空间的错位强行避开……虽然以他人的肉眼来看，他仍然站在原地，但以攻击面而言，当斧头落下的瞬间，他已不在那里。
　　这种能力……避矢的加护吗？
　　白城心下已是了然。
　　而库丘林其实也不好受，虽然他的确看到了白城的攻击，也确实的做出了闪避，但由于狂化的影响，闪避并不完全，现象的崩坏还是让他的身体受到了一定创伤，难以在短时间内进行反击。
　　值得庆幸的是，对方所使用的是宝具，虽然似乎并不完全，但因为强大的基础属性，实际威力已经不下于一流从者的对人宝具，这样的攻击同样也无法在短时间内连续使用……的吧？
　　库丘林并没有做太多的考虑，深呼一口气。
　　与此同时，布伦希尔德终于杀到，B+级的筋力再度爆发，厚重的长枪在她手中挥舞得像是锈花针，仅仅一记简单的直刺就有着如同排山倒海般的威力。
　　快，准，狠！
　　但是这种情况早就在白城的预料之中，他的目标就是一挑二，从来没有变过，不管攻击指向谁，他都不会忽视另外一个人的存在。
　　双臂用力，根源之力爆发，熊熊火焰瞬间烧遍黄金斧头。
　　然后白城的左手向后一挥，头也不回的将斧头甩飞了出去。
　　投掷！
　　更加简单直白的攻击，如果目标是库丘林的话不会有任何作用，因为避矢的加护原本就是应对飞行武器，只要不是大范围的AOE攻击，库丘林要躲开这类攻击简直跟吃饭喝水一样简单。
　　但是布伦希尔德就不一样了，别看她是个女人，实际却是个攻坚型的从者，不管是她的战斗方式还是战斗心态，其实都更擅长与敌人硬拼，尤其是她现在的状态……绝对不可能躲的！
　　铛！
　　果然正如白城的预料，面对迎面而来的斧头，布伦希尔德只是稍稍改变了一下姿势，沉重的枪尖就抵在了斧面上，她的攻击不由为之一挫，但并没有多大影响。
　　布伦希尔德维持着前进的攻势，然而正当她将黄金斧头打飞的时候，眼前却已经没了白城的身影。
　　不过是转瞬之间。
　　是的，但这点时间对于白城来说已经足够。
　　以一柄斧头挡住布伦希尔德的攻势，白城则趁此时间闪电般的扑向了库丘林，立体般的火焰在他十指燃烧，就像佩戴着红色的利爪，庞大的魔力像火山般喷发而出。
　　这时候，库丘林还正在吸气呢，准备联合布伦希尔德对白城左右夹击，哪里想到白城的攻击会来得那么快，明明才刚放完宝具啊！
　　而且……还是宝具？！
　　饶是以狂王的镇定，此刻也不禁有着一丝动容。
　　能够躲开一发宝具，这是他实力的证明，也有运气的成份，但是携尾而来的第二发宝具，他是无论如何也没办法躲开了，无奈之下，他只能将身后的兽铠张开，护住自己身前致命的部分，硬接对方宝具了。
　　双方的速度都快得眼花缭乱，几乎没有给人反应的时间，库丘林的兽铠刚一张开，白城的攻击就已杀到，利刃般的十指带着烈焰直接刺进了兽铠……喀嚓！
　　洞穿！粉碎！
　　刹那间，白城的十指像是机枪一般扫射着库丘林的胸膛。
　　“哭吧，叫吧，然后……去死吧！”
　　癫狂般的叫声，癫狂般的攻击，火焰与血肉齐舞，带着致命与残酷的气息，危险的火焰在库丘林的胸前浓缩成一个球体，最后……砰！
　　火焰爆裂，攻击止遏，当那腾腾的烟雾消失之际，白城的身前已然失去了库丘林的身影。
　　不是死，而是消失了。
　　白城暗道一声可惜，看来在最后的关头，库丘林的御主用令咒将他救走了。
　　不过还有一个。
　　虽然白城对女人一向宽容，但既然站在敌对立场，那就不会再有留手，几乎是在库丘林消失的同一时间转身，炽热的火焰自掌心冒出，如浪般汹涌而去，仿佛化为一条火龙。
　　“火焰啊，吞噬我的敌人吧！”
　　大蛇S！
　　“火焰……”
　　原本已是摒弃了思考，全身心投入战斗的布伦希尔德，在看到这团火焰的瞬间，忽然脸色一变，像是突然失了智一样，呆呆的立在原地，全然没了反应。
　　【Lancer，回来！】
　　眼看布伦希尔德就要被火焰吞噬，一道无可抵抗的声音出现在她的脑海，然后瞬间消失在原地。
　　火龙扑了个空，也很快散去。
　　“Saber，你好厉害，这两个从者都被你打跑了！”眼看战场上再无敌人的身影，沙条爱歌顿时朝白城奔跑了过来，红通通的小脸上满是激动与崇拜。
　　大概，情人眼里出西施就是这个样子的吧。
　　“小意思啦。”白城揉着她的脑袋，大言不惭的说道，“像那种辣鸡五星，我一只手就能打十个，要不是他们的御主机智，早就滚回英灵殿了。”
　　“那我们要杀过去吗？”
　　“呃，这个嘛……还是先回家休息吧。”白城虽然嘴上吹牛吹破天，心底还是有自知之明的，就算他能从爱歌那里无限被魔，在其他人已经结盟的现阶段，想要一人莽穿全场也是不太现实的事情。
　　而且严格来说，今天算是这场圣杯战争的初战，不管是库丘林还是布伦希尔德，其实都没有真正的拼上全力，库丘林甚至连宝具都未曾使用过。
　　双方都需要一点时间来消化。
　　“好吧，反正我也已经找到他们的老巢了。”
　　“嗯，老巢？”白城不由低头看去，“说起来，你之前都跑哪去了？”
　　“我啊……”
　　“边走边说吧。”
　　“好。”
　　……
　　要说这件事，其实还得从白城开始说起……因为白城整整睡了一天，沙条爱歌也不忍心将他强行叫醒，便只好弃了中午的共餐，到傍晚时分，又兴致勃勃的重新准备起大餐来，只是白城一直没醒来，她也就一直等着。
　　直到晚上八点钟，有从者潜入了沙条家。
　　既然参加了圣杯战争，沙条爱歌自然不会松懈对家里的防守，她毕竟是魔术师出身，这点常识还是有的，早从一开始就在洋馆周围布下了“眼睛”和“耳朵”。
　　沙条爱歌无疑是个天才魔术师，或者是因为连接着根源的关系，不管什么魔术，她只要一学就会，但也因为这个，大部分魔术对她也毫无意义。
　　她最常使用的魔术只有四个：眼睛，耳朵，手，脚。
　　“眼睛”是观测魔术，只要不被其他魔术师干扰，她最大的观测距离是50公里，差不多相当于整个新宿全境的两倍。不过，距离太远的话，她的观测也会减弱，基本上十公里之内是最良好的环境，但是也有例外，如果她事先在某人身上定下“眼线”，即便对方远离她五十公里，她也能将对方的一举一动全部掌握。
　　既然“眼睛”是观测，“耳朵”自然就是听觉了，不过除了这个功能之外，“耳朵”还可以当做结界来使用，在“耳朵”范围内，其他魔术师的探知魔术将毫无意义。
　　至于手和脚就不需要多做说明了，布伦希尔德和C闪已经深有体会。
　　当然，除此之外，其实沙条爱歌还有一个魔术――脑。
　　直接以自己的魔力控制他人的大脑，甚至连修改记忆、重拟人格这种事情都能轻易做到，但因为沙条爱歌一直以来都只是世界的观测者，没有什么事情值得她去干扰的，是以，这个魔术倒是从未用过。
　　虽然只有个位数的魔术，但一句话来总结的话：爱傲天，强无敌！
　　原本，同时布置了“眼睛”和“耳朵”的洋馆，别说魔术师，就连拥有气息遮断的从者都休想踏入半步，哪怕只是来到附近，也能被沙条爱歌感知到。但是这一次，或许是沙条爱歌大意了，也或许是对方用了什么特殊的方法，竟然被人潜到了院长里。
　　当然，半分钟后，这名从者就被她手撕了。
　　不过对方拥有着分身技能，分身被杀后，本体就立刻选择了逃离。
　　都被人杀到家来了，沙条爱歌当然没有放过的理由，在她看来，白城躺在洋馆里，又有“眼睛”和“耳朵”的后手，完全没有后顾之忧，于是便一路追了过去，随后，她在新宿外的海域看到了一座人工岛屿，以及岛上的巨大神殿。
　　作者留言：
　　推荐《娘化三国之我是貂蝉》
　　在来到这个性转的三国时代，化身为男儿身的貂蝉又该如何生存？


146 怎样让喜欢的男人……在线等，挺急的
　　“你是说，你在进入那座大神殿后，布置在家里的眼睛和耳朵就失去了作用？”
　　“并不是失去作用，只是没有感觉到异常，直到Saber你呼唤我之后，我才发现家里出了事情。”沙条爱歌说到这里的时候，眼中闪过一丝庆幸。
　　白城从她的话里，更能感觉到事情的严重性。
　　很明显，敌人已经彻底知道爱歌掌握着根源的力量，并结成同盟打算将两人各个击破，而且他们还有着在一定程度上对付爱歌的方法，只是今晚的这招调虎离山，如果不是自己进入过一次根源，与爱歌有着更紧密的联系，得以用根源之力呼叫她，对方的这一招基本算是成功了一半。
　　那么，参与这次袭击的人有哪些呢？
　　“你知道那座大神殿的主人是谁吗？”白城问道。
　　爱歌摇了摇头，她虽然进入了那座大神殿，但因为后者的构造十分复杂，导致她在里面逛了很久都没有遇到敌袭，自然也就见不到大神殿的主人……只不过现在回想起来，她之所以没有遇到敌袭，就是为了故意迷惑她吧。
　　看来准备得很充分啊……白城暗自想道。
　　白城一边吃着爱歌已经重新加热过的晚餐，一边整理着今晚得到的情报……那个夜袭沙条家的从者应该是X毛，现已露面的从者里也只有她拥有分身类的技能，毕竟Saber忍法。至于大神殿的主人，恐怕就是拉美西斯二世了，亦是相当破格的从者。
　　C闪有全知全能之星，拉二有皇帝特权，再加上他们本身的强大，这两个人若是联手，在感知上一时骗过爱歌，也并非完全不可能的事情，毕竟沙条爱歌的战斗方式的确太单调了点。反过来说，越是强大的人越是不会去玩什么复杂的战术策略，相对的也就容易被人针对。
　　C闪、拉二、黑狗、X毛以及布伦希尔德，现在明面上已经有五组达成了结盟，虽然这个联盟未必一心一意，但已然形成一股巨大的力量，不是能够让人忽视的存在。
　　至于还没露面的弓阶从者……
　　既然敌人能在感知上暂时骗过爱歌，那他们是否有能力直接杀掉爱歌呢？
　　一般来说，这种情况很难出现，但眼下也是时候把这个可能性考虑进去了……白城不由想起那根银色的箭矢，如果那根箭矢的来历和他想像中一样，如果C闪还有着类似的东西，爱歌的生命实际上也存在着巨大的风险，再考虑到那个未曾露面的弓阶从者，不得不加大防范了。
　　“爱歌，把眼睛都放出去吧。”吃过晚餐后，白城下达了第一个命令，“最好是平均分布在整个新宿市，我要知道他们接下来会有什么举动？如果能顺便查出Archer的身份那就最好了。”
　　这次的Archer会是谁，白城心中已经有了几个人选。考虑到其他几个阶职的从者都是各自阶职内除冠位以外最顶级的人物之一，Archer显然也不可能太弱……俄里翁？阿周那？卫宫巨侠？本土信长？亦或者……弓海？阿拉什？
　　不管哪个，都是他接下来最需要防范的对手。
　　“大神殿也要监视吗？”沙条爱歌立刻着手准备，对她来说，这只不过是动动念头的事。
　　“大神殿……注意周围就行了，不用打草惊蛇。”
　　“好的，已经完成了，笼罩整个新宿的眼睛，间隔五十米，接下来还需要做什么吗？”
　　“睡觉。”白城站起身，在爱歌的臀部上用力拍了一下，“这是对你不告而别的惩罚。”
　　“对不起，Saber，我知道错了，以后我再也不会一个人离开了。”少女的身体突然就软了下来，仿佛白城的那一巴掌带着无与伦比的力量，让她彻底失去了力气，软趴趴的缠在白城的身上，撒娇的说道。
　　“知道就好。”
　　“那，作为补偿……今晚就让爱歌服侍Saber睡觉吧。”少女一边靠在白城的肩膀上，对他耳朵吐着气，一边伸出手指在他胸前打着转转，一双明亮的眼睛里满是妩媚挑逗之色。
　　白城摸着下巴，点头：“嗯，现在根源的力量超出我的火种太多，控制起来不是很容易，的确有必要更亲近一点，如果晚上抱着一起睡觉的话，或许可以更加快速的掌握根源的力量。”
　　“真的？太好了！”沙条爱歌顿时激动了起来，虽然白城的动机和她不同，但只要目的达到就好了，自己和Saber一起睡觉能够让他变得更强，其他女人办得到吗？这就是自己的优势啊。
　　“那，我先去洗个澡。”随后，沙条爱歌风风火火的跑进了浴室，因为太激动，如此短的距离竟然连着三个平地摔，然后浴室里便响起哗啦哗啦的水声。
　　白城路过浴室的时候，发现浴室门并没有锁上，而是露出一道小小的口子，透过这道口子往里看，水气中的雪白肉体若隐若现，分外的撩人。
　　“难道这丫头故意留个门缝是让我偷看吗？愚蠢，我要看的话只会光明正大的看，偷窥可不是我的作风。”白城揣测着沙条爱歌的想法，然后推开门……走进了卧室。
　　今晚这一战对白城的身体负荷还是相当大的，尤其是接受根源之力后，虽然力量暴涨，但身体也超出了一定的负荷，疲劳与伤痛让他不想再做其他事情，一进入卧室，便脱了外衣往床上躺去。
　　感觉，进入过根源之后，他的睡眠量也增加了很多，明明不久前才刚醒过来，现在才过了几个小时，睡意就再度涌了上来。
　　没过多久，白城迷迷糊糊间感觉有人爬上了床，一阵香风掠过，靠着他的身体躺下。
　　白城翻过身子，随手将那具身体搂在怀里，只觉光溜溜的，似乎没有穿衣服，而且身上还有未干的水渍，摸起来如同绸缎一般光滑，很是舒服。
　　耳边响起几道微微的喘息，身边的人在他怀里扭动了几下，配合着他的动作。
　　黑暗里，沙条爱歌的双眼一如既往的明亮，她睁着眼睛，尽力往白城怀里靠去，似乎恨不得融在一起的样子，俯在他耳边，娇羞却又期待的轻轻开口，“Saber，要做吗？”
　　白城的意识处于半睡半醒之间，但对于周围的情况还是能够做出反应，本能的问道：“做什么？”
　　“当然是……那个啊，Saber不是说要和爱歌我更加亲密的吗，爱歌已经完全准备好了，什么时候什么姿势都可以哦。”少女的声音充满了挑逗的味道，甚至还伸出舌头轻轻舔着白城的耳根。
　　白城却完全没有动作，只是喃喃说道：“现在这个姿势就不错。”
　　“这个姿势……”沙条爱歌主动的伸手往白城下面摸索过去，随后像是发现了不可思议的事情，“但是，为什么你下面完全没有反应啊。”
　　明明自己已经做好了全部的准备，还那么主动，对方竟然毫无反应，到底是不是男人啊？太打击别人的少女心了吧……沙条爱歌嘟着嘴，心里很是郁闷。
　　“废话，我能控制自己的身体，不仅是肌肉、细胞、血液的循环，还有赫尔蒙的激发，所有的一切我都可以用自己的意志来控制，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”
　　“那意味着，不管是美色的诱惑还是药力的影响，对我都毫无意义，我可以轻易压制自己的欲望，想硬就硬，不想硬就不硬，是不是很厉害？”
　　厉害是厉害，但是完全不想你有这种能力啊！
　　我只想你被我的美色所诱惑，然后来侵犯我啊！
　　快来侵犯我啊！
　　沙条爱歌心里不服气，咬了咬银牙，她鼓起勇气将手伸进白城的内衣内裤，使出各种挑逗的技俩，试图提升男人对她的性趣，然而十几分钟，她非但没有感觉到白城性趣的提升，耳边反而传来男人的轻鼾。
　　他似乎睡得更熟了！
　　沙条爱歌几乎崩溃。
　　为什么啊！
　　第一次有了喜欢的人，有了和喜欢的男人深入接触的机会，两件快乐的事情重叠在一起，本应带来更多的快乐，得到的本应是如同梦境一样幸福的体验，但是，为什么会变成这样呢？
　　你到底是不是男人啊！
　　少女的期待渐渐化成了幽怨。
　　“好了，不要再玩了，睡觉吧。”
　　这时，白城突然抬起手，一把将少女的双手扳在怀里，然后紧搂着她的身体，防止她再有其他动作。
　　“你现在连毛都没长出来，这种事情对你还早了点，等你什么时候把毛长齐了再说吧。”
　　白虎有什么不对吗？
　　白虎就不能做那种事情了吗？
　　我已经十六岁了啊，高中生做那种事情难道很奇怪吗？
　　沙条爱歌欲哭无泪。
　　但是男女有别，当女人不主动的时候，男人可以无视女方的意愿强行进入，而当男人不主动的时候，女方却没有一点办法。
　　第二天醒来的时候，白城神清气爽，走下床，站在窗户前，舒服的伸了个懒腰，转头看去，躺在被子里的沙条爱歌，眼睛上顶着两个黑眼圈。
　　这姑娘，怕是一宿没睡着。
　　作者留言：
　　……
　　太太已经拿到了（我他妈射爆），从现在开始，我要爆更了，今晚开启修仙模式。
　　以下是交易时间
　　推荐鲁迅大大的……呃不对，是玩具的书，《我觉得学医救不了世人》
　　沉迷输出，放飞自我，这是一只“治疗”型辅助的世界之旅。


147 爱歌要亲亲才能起来
　　白城看过去的时候，发现沙条爱歌也正幽怨的看着自己，一脸欲求不满的表情。或许是因为关系逐渐拉近的原因，这姑娘变得越来越没有御主的样子，也渐渐失去了最初的那种强势，像个小女孩一样，越来越喜欢撒娇。
　　大概这就是女人的特点吧。
　　“太阳都晒屁股了，你还不起来？”
　　“爱歌好伤心，要Saber亲亲才能起来。”少女从被子里伸出雪白的双手，嘟着小嘴。
　　白城笑了笑，走过去俯下脑袋，对着爱歌的嘴唇就是一阵痛吻，直到把少女吻得快要憋过气去才松开，“好了，已经满足了你的愿望，快起床。”
　　少女顿时眉开颜笑，光着个身子爬了起来，快速的穿上衣服。
　　既能让爱歌的心情变好，又能通过体液进行被魔，简直一举两得。
　　稍微洗漱了一番，时间已经快八点了，这个时候沙条绫香早就上学去了，玄关里还能看到她换下的鞋子，和爱歌不同，绫香无疑是个乖宝宝，虽然年纪小，却比爱歌更有姐姐的样子。
　　“话说，绫香的早餐是怎么解决的？”看着爱歌从厨房里端出早点――两块烤面包，白城随口问道。
　　“不知道诶。”
　　白城顿时一阵无语，“喂，她好歹是你亲妹妹，稍微对她好一点啊。”
　　白城能够理解爱歌的三观，作为根源皇女，这个世界对她而言只是被观测的对象，她不会对其中的人事物投入丝毫感情，不管父母还是妹妹，和路边的石头相比，也就只是脸熟一点的区别而已……从这点来说，白城很能理解她对沙条绫香的漠不关心，也没有批判的资格。
　　因为八岁以前的他也是和沙条爱歌类似的存在，那个时候，他认为只有自己才是特别的，漠视周围的一切，专心于自己的世界，就连父母亲人都很难接近……那段时间，唯一锲而不舍愿望靠近他的就只有苏慕心。
　　也是因为苏慕心的存在，他开始渐渐变得像一个人类，能够明白喜怒哀乐，也能够像正常人一样激动欢笑，虽然还是存在着部分人格缺陷，但已经不是那么明显，除了家里人之外，很少有人能够看出他的异常。
　　可以说，苏慕心把他变成了一个人。
　　也正是因此，每当面对苏慕心的时候，他的心境就会发生一定程度的变化。
　　沙条爱歌无疑就是那个时候的他，当然，外在表现上远没有他那么极端，相对的，要让沙条爱歌理解人类的感情，也比攻略他要简单多了。
　　当然，沙条绫香显然不可能拥有苏慕心的本事和毅力，当时苏慕心做到的事情，白城并不觉得这世间有几人能够复制，但是哪怕只有百分之一，对爱歌也是好的。
　　至少，有更多的感情，也就拥有了更多的可能性。
　　“好吧，那我以后就多关心一下她好了。”沙条爱歌如此说道，表情看起来有些不情愿，显然她并不想在白城之外的人类身上花费什么心思，不过她既然答应了，白城倒也不觉得会敷衍自己，毕竟恋爱脑的她本质上还是很单纯的。
　　“昨晚有什么发现吗？”
　　随后，白城问起城市里的情况，但爱歌却是摇头，表示一无所获。
　　爱歌的探测魔术并不需要时刻监视，把“眼睛”放出去之后，所接收到的画面全部都会像电影一样储存在她的魔术里，不重要的直接滤过，重要的就会有提示，因此，只要出现她想要的情报，即便是睡梦中，她也能得知。
　　其他人一整晚都没有行动，这点在白城的预料之中，毕竟昨晚那一战，影响还是有些大的，敌人恐怕也需要一定时间来消化，并重新拟定计划。
　　正好，他这边也需要时间，那就暂时耗着吧。
　　反正不管什么计划，都需要人来实施的，不行动就没影响。
　　论耐心，他多得是。
　　说起来，这次的圣杯战争是谁在管理啊？
　　忽然，白城的脑中跳出了一个想法，冬木市的圣杯战争是由教会负责监督管理，而这里的圣杯战争因为玩家的乱入，存在着很多变数，教会想要管理，其实已经不太可能。
　　毕竟在副本世界里，大部分玩家都有着高人一等的想法，除非教会派出强大的力量来干涉，否则玩家绝不可能给教会面子，去按照教会制定的规则来战斗……至少就白城自己而言，教会是哪根葱哪根蒜？不听，滚！
　　不过如今爱歌的“眼睛”已经遍布全城，就算教会真的有所行动，也很难做到万全的隐秘，倒是不用太放在心上，只当做是个预备的可能性就好了。
　　“Saber，今天我们还去逛街吗？”
　　吃过早餐，爱歌便又缠着白城开始撒娇。
　　“今天不逛街了，我们去魔术工房。”
　　“去魔术工房干什么，难道Saber想要学习魔术吗？”沙条爱歌有些失落，她更希望每天都能和白城做些亲昵的事情，而不是研究什么魔术。
　　当然，爱歌无法拒绝白城的要求，以前是，现在是，以后也是。
　　……
　　沙条家的魔术工房，自上次召唤之后，两人还是第二次来到这个地方，毕竟以沙条爱歌的力量，魔术工房的存在是可有可无的，白城也没有这方面的知识。
　　不过这里设备齐全，对于接下来他想要做的事情倒是省了很多步骤。
　　“Saber，你真的想要学习魔术吗？来这种地方。”沙条爱歌再次问到，她知道白城是不会魔术的。
　　“当然不，我对魔术没有研究，干嘛去学那种东西。”
　　“那你来这里干什么？”
　　“就是做个实验。你的力量来自于根源，我的力量……也来自于根源，虽然在质与量上有着不小的区别，但归根究底，力量的本质是一样的，所以，我们的力量能够互相达到同调的话，不论你我，都会比现在强上数倍。”
　　白城解释道，他的这个说法并非毫无根据。拿他自己举例，虽然他可以通过体液交换从爱歌身上汲取根源的力量，但因为两者的力量差距，会让他的身体造成很大的负担，难以进行持久战，甚至过后还会造成一定程度的虚弱，需要睡眠来缓解。
　　但如果让双方的力量同调，就可以无视那种副作用，边战斗边补魔，理论上就能够达成无限的永动。
　　这只是一方面的好处，另一方面则是针对沙条爱歌。
　　爱歌虽然是根源皇女，但她只是单方面的接收来自根源的力量和知识，纯粹的获取，她本身对根源其实并没有太多的理解……就像一个富人家的女儿，女儿能够知道家里很有钱，但到底有钱到哪个程度，却没有具体的认知，更不知道父母是如何赚的钱。
　　获取和理解，这是授人以鱼和授人以渔的区别。
　　当然，在白城看来，根源已经是一种非常成熟的力量体系，它有自己的火种，也有其他的东西，多种力量结合在一起，才造就了现如今的根源，在那样一个复杂成熟的体系中，即便沙条爱歌是根源皇女，也难以真正的理解根源。
　　再加上她本身也没有这方面的想法，自然更不可能达到授人以渔的程度。
　　而白城倒是希望她能够更加成熟一点，不管怎么说，这次副本结束后自己终究是要离开的，也不知道在罪业的缠绕下，自己的未来到底如何，甚至什么时候突然挂掉也不是不可能的事情……爱歌接受着根源的力量，也接受着火种的力量，算是自己的半个继承人，要是她能成熟起来，对于她的未来也有着益处。
　　眼下，正有着这样的机会。
　　他的火种正属于成长期，比之根源更加纯粹单调，相对起来也就更容易理解，在同调的过程中，如果爱歌能够理解火种的本质，那么迟早有一天她也能真正理解根源，到那时候就不会再是单方面的获取。
　　“同调，要怎么做？”沙条爱歌好奇的问道。
　　“嗯。”白城一脸淡定的表情，看向少女的身子，“很简单，先把衣服脱掉吧。”
　　“啊？”爱歌愣了一下，像是确定什么，“在这种地方？”
　　“嗯，魔术工房运转的当下，魔力的感知会变得很清晰，有什么情况，一眼就能看出来。”
　　爱歌并没有怀疑白城的判断，也不会怀疑，只要是白城让她做的，她全部都会照做，哪怕在常人看起来是多么荒唐的事情，因此，她虽然有些不解，还是乖乖的脱掉了衣物，很快便赤条条的显露在白城眼前。
　　十六岁的少女，在日本这个国家，基本已经算是半个大人了，爱歌的身高相对大部分日本女孩来说也是不矮的，160公分，比某呆毛都要高出大半个头，均匀的身体比例和白嫩的肌肤都显得相当有魅力……就是胸围略平了点。
　　当然，爱歌对于自己的身体还是很有自信的，虽然昨晚受了点打击，但这会显然好了伤疤忘了痛，面对白城的目光，一点也不害羞，反而尽情展示着自己。
　　随后，白城指着已经清理干净的地面。
　　“好了，来这躺着吧。”
　　作者留言：
　　……
　　新的一周，求点推荐票
　　PS：话说，某种罪恶又在蠢蠢欲动，突然想要写个里番什么的……


148 沙条爱歌的性福生活
　　完全赤裸着躺在地上的沙条爱歌，看起来就像是一件艺术品，修长的大腿，雪白的肌肤，如同白玉一般美丽的脸庞，害羞而又大胆的眼神，就连胸前……因为已经使用过一道令咒，如同翅膀般覆盖着胸口的那道最大划令咒消失的现在，也让她的身体显露出更多的魅力，种种的一切，组成一道令人流连忘返的美丽风景线。
　　白城以欣赏审视的目光看着，但内心深处也有种将这件完美的艺术品蹂躏糟蹋并染上白色液体的冲动……那是来自男人生理本能的欲望，任何人都拥有的对美的占有。
　　当然，白城和凡人最大的区别就是，他能很好的压制这种欲望，从来不会让欲望主导自己的思维和行动。
　　虽然爱歌并不需要白城的这种自控力，她更希望白城将欲望化为现实。
　　“开始吧，控制自己的身体浮起来。”
　　随着白城的话音落下，工房中央的地面忽的掀起一阵轻风，沙条爱歌轻盈的身体像是没有质量的幽灵一样缓缓飘起，金黄色的短发微微晃动，两条洁白无瑕的长腿和手臂在地心引力的作用下向下垂落。
　　与此同时，白城的双眼则蒙上了一层红色的火光，生命探视展开，集中注意力后，透过沙条爱歌的身体，他看到了少女强大却又脆弱的生命能量……强大来自于根源的力量，脆弱在于这具人类躯体本身。
　　型月世界的人物似乎总是那么极端，不管多么强大的人，不管拥有着多么恐怖的力量，或多或少总是会有一些致命的弱点，就像现在的沙条爱歌，若是一刀刺入她的心脏，就算根源也救不回来的。
　　“所以说，综合发展才是王道啊。”
　　白城喃喃自语的念了句，将生命探视提到更高的等级，渐渐的，他眼中沙条爱歌的身体开始淡去，变得像是半透明的虚影，几道手指般粗细的红线自她体内浮现而出。
　　那是沙条爱歌的魔术回路。
　　相比起大部分魔术师，沙条爱歌的魔术回路显得很少，总共只有五条，分别在于双腿双臂还有头部，并同时连接着心脏，形成一副简单的人体图。但是每一条魔术回路都异常的粗大，也只有这样的魔术回路才能够承受根源的力量，是量少质精的典型。
　　根源之力虽然有着火种的融合，但本身却是自然万物的伟力，是将天地万物的力量浓缩后的概念具现，代表着世界的本质，因此它外在的显示就像自然一样，呈现出淡淡的翠绿色，而当沙条爱歌连接根源的力量，白城能够清楚的看到，四股翠绿色的能量从地面涌向少女的手脚。
　　白城伸出双手，布满火种的掌心按在沙条爱歌滑嫩的肌肤上，四处游走，掠过她身体的每一处，包括少女最私秘的部位，让火种完全融入她的身体内外。
　　“嗯……啊！”酥麻的感觉传遍少女全身，让她的身体轻轻颤抖，微张着的小嘴发出似痛苦又似舒服的声音。
　　白城提醒道：“冷静，这是正经的学术研究，而不是HH的事情，用心去感受我传给你的力量，不要心怀杂念。”
　　“Saber的手抚摸着我……啊，我怎么可能不心怀杂念啊……”少女吐露自己的心声。
　　你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　的确，让爱歌和自己一样保持心情平静，有点强人所难了。
　　“那么，你就把我当做别的男人吧，这样你就不会有杂念了。”白城提议道。
　　“把Saber当做别的男人……我不认识的男人抚摸我的身体……不行，那样我会不小心杀了你的。”
　　好吧，看来爱歌出轨的可能性绝对为零，这真是个让人喜欢的优点。
　　“那你就把我当做女人，那样总不会再有感觉了吧。”
　　“Saber是女人……突然就索然无味了，完全提不起劲……”
　　那你到底想怎么样嘛？还要不要好好做研究了？
　　白城不禁翻起了白眼，思考片刻，他只能施展最终手段，“那这样吧，只要你认真配合我做好这个实验，我就答应你晚上一起洗鸳鸯浴，并且让你亲个够。”
　　虽然这个条件不管怎么看都是自己占便宜，但是……
　　“真的？”沙条爱歌的兴趣一下子就起来了，“太好了，然后还要喂我吃饭，用嘴喂。”
　　“……好。”
　　白城感觉真的像在哄女儿啊，只不过这个哄的方式似乎有些色――情。
　　当然，作为一名研究真理的学者，稍微牺牲一下肉体也是在所难免的事情。
　　在得到足够的奖励保证之后，爱歌果然变得老实多了，即便白城的双手再度抹过她的私秘部位，她也紧抿着嘴巴不发出声音。
　　果然，人类这种生物，只要意志足够坚定，想做还是做得到的嘛。
　　很快，第一道工序完成，白城开始进入真正的同调，他首先来到少女的身前，轻轻拖起那对精致的双足，然后沿着那股翠绿色的能量，将自己的火种一同传入少女的脚心……
　　“啊！”少女不禁又发出了喘息。
　　不过这一次白城能够理解，毕竟大多数人的脚底都是痒穴，尤其他火种的渗入要比普通挠痒强烈数倍，那种麻痒的感觉的确很难忍耐。
　　当然，所谓一回生二回熟，多多习惯就好了。
　　于是白城继续深入……
　　也不知道过了多长时间，随着爱歌的嘴里传出一声解脱般的喘息声，她的身体终于渐渐的落回地面，手足无力的瘫软着，可以看到她的身上布满细汗和水渍，眼中露出疲惫又满足的神色。
　　而白城则坐在旁边的地板上，同样一身的汗。
　　因为他高超的技术，在同调的过程中，爱歌不会有太多的痛苦，顶多就是一些酥痒难受，顺利融合的话甚至还能产生快感，就像双修一样。但是作为主动同调者的他，这个过程就是一种煎熬了，除了必须集中对力量的控制，他还得面对绝美胴体和少女喘息带来的诱惑，一心二用，相当的累人。
　　而且最重要的是……同调失败了。
　　当然，也不能算是失败，毕竟同调是一个大工程，想要一次成功无异于痴人说梦，多次实验是必须的，白城也没想过马上就能一步到位，至少这次的开头还算不错，现在的失败只不过是以后成功的铺垫罢了。
　　他的心中毫无气馁。
　　片刻后，沙条爱歌爬了过来，脑袋靠在白城的大腿上，双手环抱着他的腰身，道：“Saber，出了好多汗啊，我们呆会一起洗澡吧。”
　　不是说好的晚上吗？怎么就成呆会了？
　　沙条爱歌的打蛇随尾棍真是一点都不用学的，无师自通，使用的时机也是恰到好处，就连白城也无法拒绝她的要求……身上一身臭汗，的确需要洗一下啊。
　　当然，洗澡的过程中会发生些什么，那就不足为外人道了。
　　……
　　接下来的数天时间，白城就一直沉浸在同调的过程中，C闪黑狗等圣杯战争的其他成员也像是从这个城市彻底消失了一样，不仅没有任何动作，就连沙条爱歌的“眼睛”也没有找到那些人的身影。
　　当然，整个新宿市还有一个地方是不曾观测的，那就是大神殿。
　　白城有理由相信，那些家伙恐怕都在大神殿里，做着肮脏的PY交易。
　　守株待兔？
　　很有可能啊，在沙条爱歌展露出了那样的力量之后，没有万全的准备，谁会轻易上来送死呢？呆在自己的主场，虽然暂时不能获胜，但至少能够保持不败之地。
　　时间，不仅白城不在乎，其他玩家也是无所谓的。
　　当然，相比起其他玩家，白城是有着巨大优势的，这一点他们显然不知道，随着同调次数的不断增加，白城已经渐渐能够承受超负荷根源之力的增幅而不受副作用影响，其他玩家就算有自我锻炼的方式，也难以跟得上他的进度。
　　时间拖得越久，对他就越有利。
　　所以白城也就乐得耗着。
　　对于这一点，最满意的就是沙条爱歌了，圣杯战争什么的已经无所谓了，反正没有对手，每天都能和白城亲亲我我，没有什么是比这更让人开心的事情……唯一遗憾的就是，明明想做的事情大部分都做过了，却还是没能把自己的身体送出去，到底要到什么时候才能和Saber真正的合而为一呢？
　　一想到这个问题，沙条爱歌的心里忽然产生一种恐慌。
　　Saber是由圣杯战争召唤出来的英灵，一旦圣杯战争结束，他就得返回英灵殿，那是作为人类的自己无法到达的地方，那个时候，自己该怎么办呢？
　　这个问题，爱歌并没有告诉白城。
　　……
　　第七天，经过两人不懈的努力，同调初步完成。
　　当嘴从沙条爱歌的嘴唇上移开，感受着体内汹涌澎湃的力量，白城就知道实验成功了，虽然跟他理想中的样子还有一点点距离，但剩下的问题只能留到实战中去解决。
　　“是时候了，你们不是喜欢呆在龟壳里吗？那我就如你们所愿，直接杀到你们的龟壳里去。”
　　完成同调后，白城已经不需要再拖下去了，当天晚上，他就带着沙条爱歌前往大神殿。
　　怼正面！
　　作者留言：
　　……
　　今天第一章，求推荐票
　　……
　　另外，推荐一本书《根源之下》，是以爱歌为女主角的书。
　　“好便宜啊这里的面包，因为我是什么第一百个客人所以有优惠么？”
　　“不是这样子哦。”
　　“那是为什么？”
　　“因为我叫沙条爱歌，因为我――喜欢你。”


149 拉二，你还有什么招？
　　月夜之时，白城和沙条爱歌乘着海浪，丝毫不加掩饰的向着大神殿而去，仿佛是在告诉世人，踏浪而行并非呆毛王的专属技能。
　　此时，沙条爱歌已经将周围的“耳朵”全部解除，光是凭着C闪，白城就知道两人的行动肯定已经被发现，但他就是要告诉他们――我杀过来了！
　　“真没想到他们竟然有这样的胆子，明知山有虎，偏向虎山行啊。”大神殿里，拉二通过布置在神殿周围的监视魔术，看着画面中不断前行的两人，颇有些意外的说道。
　　“很正常吧。”倒是C闪，一副不以为然的态度，“有着那样的实力，本身就几乎已经立于不败之地，本王倒还觉得他们攻得太晚了点啊。”
　　拉二是个聪明人，能够成为一代法老王的，又有哪个是蠢货，心中一动，“他们早在七天前就已经发现了余的神殿，但直到现在才正面出击，即是说，这七天里他们的实力又有着某些突破，已经有自信在余的主场灭杀余等吗……嗯，看来余也不能大意了。”
　　随后，拉二起身将敌袭的消息传告下去，同时打开了神殿的大门。
　　“那就让余看看，你们到底有什么本事，能够攻破余的光辉大神殿吧！”
　　看着海面上的两人，这位最著名的法老王露出傲慢的微笑。
　　……
　　与此同时，大神殿的某个房间里，布伦希尔德猛的从座位上站起。
　　“Lancer，怎么了？”旁边的少女顿时紧张的问道，她就是上次在服装店和白城有过一面之缘的Lancer的御主，当然也是一名玩家，ID叫呆萌可爱空空伊……因为是迄今为止最长的ID，所以就叫空空伊吧。
　　“他来了。”
　　“他？那个叫齐格飞的Saber？”空空伊一愣，随即皱起眉头。
　　虽然最开始的时候，她在认知上产生了一些错误，但现在结合各方面的情报，她已经知道齐格飞和她一样也是一名玩家，作为御主的沙条爱歌才是本土居民。这让她很疑惑，心里也非常不平衡，为什么大家都是玩家，自己只是御主，而别人却能成为从者，甚至还抱上那么强大的御主，简直太不公平了！
　　难道你特么是游戏空间的亲儿子吗？！
　　这几天的时间里，他们几个玩家时不时的会有一些交流，其中探讨得最多的就是那个齐格飞，每每谈起来都咬牙切齿，不禁让人怀疑是游戏空间的私生子来着。
　　“放心吧，Master。”布伦希尔德以为她在担心自己的作战态度，幽幽的语气却坚定的说道，“虽然我的确深爱着齐格飞，但得到我的爱亦是一种不幸。而且我和他现在各为其主，作为Servant，我会坚守自己的职责，与他战斗到底的，这亦是我对Master您温柔对待我的回报。”
　　“呃，我不是说这个，我想说的是他明明是个……怎么就和你……啊算了算了！”空空伊挠着头，感觉这里面的关系就算再给她十个脑子都未必能够想得明白，索性放弃了思考，问道，“你有信心打赢他吗？”
　　布伦希尔德摇了摇头，“现在的话，我仍然没有信心打赢他，但我已经想起来了，我是如何的迎来死亡……火焰，是不会熄灭的。”
　　“嗯？”空空伊一脑袋的黑人问号，不明白对方的回答跟自己的问题有什么关联，正准备说话，忽然，她看到布伦希尔德的发间闪过一抹淡淡的火焰。
　　青色的，就像幽冥一般的火焰。
　　……
　　在一个如同小黑屋般的房间，X毛一边吃着中华肉包，一边拿着笔不断的在桌上那些刻有各种Saber肖像的图纸上打着叉叉，突然间，她像是感应到了什么，蓦然抬起脑袋。
　　“来了呢，狗Saber！今天不是你死就是我亡！”
　　随后她便拿起桌上的双剑，风风火火的冲出了房间。
　　刚一出门，她就看到那个黑漆漆的家伙也从对门的房间走了出来……X毛下意识的后退了两步，目光警惕，虽然现阶段大家都是盟友，但她本能的不太喜欢这个家伙。
　　库丘林淡淡的看了她一眼，头也不回的向前走去。
　　“果然，是个讨厌的家伙。”X毛走在后面，喃喃低语。
　　……
　　一瞬间，大神殿里的从者几乎都动员了起来，而白城这时候才刚刚抵达人工岛屿，看着眼前这座全长超过数里的巨大复合型神殿，也不得不佩服拉二的大手笔……一般拥有固有结界的从者，都只是在战斗的时候才会使用，绝不会在之前透露出丝毫情报，比如某巨侠啊某红A啊某阿茶啊，但是拉二却从头到尾的把这座神殿搬了出来。
　　拉二，你魔力的储备还足够吗？
　　如果见面的话，就这么问上一句吧。
　　“Saber。”耳边忽然传来沙条爱歌清脆的声音。
　　白城本能的转过头去，随后就感到两片柔软的唇贴在自己的嘴上。
　　“你干嘛？”
　　这丫头难道又发春了？明明来的时候就缠着他亲了老半天，虽然是为了补魔。
　　“没什么，就是想亲你一下。”沙条爱歌抿着嘴角微笑，心里却得意的想着：两人身边现在没了“耳朵”，大神殿里的那几个贱女人肯定都看到了吧，然而她们只能看着，自己，却能和Saber亲热！
　　“对了，Saber，如果我不小心做了对不起你的事情，你会不会原谅我啊？”忽然，沙条爱歌又问道。
　　如果是其他人问这种话题，白城多半要怀疑对方是否居心不良，但是沙条爱歌……虽然这姑娘的心机也很深，但类似的问题白城已经听了不下五十个，权当她是在变着花样秀恩爱，随口道：“那得看是什么事情了。”
　　“反正绝对不会伤害你，因为真的超爱超爱Saber！”
　　看吧，这果然是她秀恩爱的方式。
　　“那就原谅你。”
　　“我就知道Saber最棒了。”沙条爱歌顿时笑得搂住了白城的手臂，脑袋依偎在他的肩膀上。
　　“要打架呢，严肃点！”
　　白城甩了甩，没甩开，便也由着她了，跨步迈向大神殿。
　　大门敞开着，像是早就恭候多时的样子，不过白城既然来了，当然不会将对方的阴谋诡计放在眼里，大踏步的走进了神殿。
　　砰！
　　刚踏入神殿不过数秒，身后的石门就已经重重的合上，等白城和沙条爱歌回头看去的时候，后方哪有什么门，而是一条一望无际的黑暗通道，周围的环境也突然变得更加黯淡，仿佛两人已经被关进了金字塔里。
　　这就是拉二的手段吗？
　　白城笑了笑，继续向前走去，沙条爱歌转动着眼睛四处观望，不知道在想着什么。
　　没过多久，黑暗中忽然传来几道异样的气息，好像有什么东西在天花板上跑动，当白城抬头看去的时候，一个巨大的身影顿时扑了下来。
　　看起来，似乎是狮身人面像一样的怪物。
　　热砂狮身兽！
　　白城立刻想到，那是埃及神话中自古传承的皇家守护之兽，在古希腊及巴比伦尼亚亦被歌颂的传说怪物，天空之神荷鲁斯在地上的化身，伴随狂暴之炎与风显现，别名恐怖之父，是超越魔兽、幻兽，与龙种同等的神兽。
　　当然，这里的神兽和神话时代的神兽并不一样。
　　神话时代的神兽足以灭杀神明，而自神代终结之后，那种真正的神兽就再也没有出现过，人们对神兽也有了新的定义，现在的神兽，说穿了也就比幻想种强上一点。
　　不过热砂狮身兽也是不能小看的存在，尤其占据了光辉大复合神殿这个主场优势，基本每一头热砂狮身兽都相当于一名从者，而这里却存在着复数――足足四头。
　　这相当于拉二派出了四名从者出战。
　　没错，拉二的主场优势就是这么强大。
　　“看来这就是拉二的先锋了。”白城没有轻视敌人，他立即抽出黄金斧头，对着自上而下袭来的热砂狮身兽一斧劈去。
　　哗啦！
　　就像是菜刀切过豆腐一样，这头热砂狮身兽当即就被他劈成了两半。
　　“真是不可爱的猫咪。”与此同时，沙条爱歌的语气里透露着一丝嫌弃，她随手一招，就将另外三头热砂狮身兽卷了过去……握拳。
　　然后，这头狮身兽顿时变成了一堆沙子。
　　空气里变得静悄悄的，只有那头被白城劈成两半的狮身兽没有完全死去，并试图挣扎着重组身体，可以它们的生命力之强悍。
　　但是，当白城往上面洒了一把之后，这两截狮身兽也很快就烧成了灰烬。
　　……
　　大神殿的某个房间。
　　C闪靠坐在桌止了，以手支撑着脑袋，一边品着红酒，一边兴致缺缺的说道：“拉二，你不是说你的热砂狮身兽是无敌的吗？就算对付不了那两人，也能消耗他们一定的力量，现在……它们都没了。”
　　拉二的表情有点尴尬，说不出话来，派出热砂狮身兽的时候他的确信心十足，觉得至不济也能拖上一段时间，但是那两个变态……竟然瞬秒！要不要这么玩啊？！
　　那是神兽啊，不是小猫咪！
　　拉二感觉有点丢面子，连忙挽回道。
　　“别急，余还有后招。”
　　作者留言：
　　……
　　第二更，晚点还有一章，但可能会比较晚，早睡的好孩子就别等了。
　　另外，关于龙套，虽然我是从粉丝榜挨个往下抽，但带英文字母的，因为打起来太麻烦，就略过了，所以下一个龙套好像是……穹之绯？这个名字是男的还是女的好呢？
　　……
　　以下交易时间
　　推荐大雕的《你很怠惰呢，德古拉》
　　吸血鬼之王德古拉大人，今天也绝赞怠惰中……


150 X毛，加入我的后宫吧
　　光辉大复合神殿是由拉二生前所建造的诸多神殿的复合体，由数座神殿交错重叠，因为升格成了固有结界，神殿内的空间也就显得非常诡异，如果没有特殊的能力，即便是从者，一旦陷入其中，也有可能迷失在神殿里。
　　除此之外，每座神殿都拥有神明的结界与效能，比如有的神殿就能够封印入侵者的宝具，而拉二作为神殿的主人，反而能行使诸多神威，这一点不也得不防备在心。
　　总的来说，白城正面攻入大复合神殿是一个比较冒险的举动。
　　当然，有沙条爱歌在，很多问题都可以迎刃而解。
　　“出来了。”
　　随着黑暗中出现的一缕亮光，白城加快脚步向前走去，很快就告别了黑暗，来到一座明亮宽敞的殿堂。
　　先前在两人解决了热砂狮身兽之后，那座黑暗的神殿便化为幽远的迷宫，不管两人怎么走，始终都是在原地打转，好在沙条爱歌来过这里一次，终究有些经验，总算还是走了出来。
　　接下来又将面对的是什么呢？
　　白城的目光向着周围看去，不知道这里是太阳神殿还是光明神殿，宫殿里的装饰异常华美明亮，和之前的环境截然不同。
　　“终于来了呢，狗Saber！”
　　一个熟悉的声音突然响起，不需要特别注意对方的声线，只是那句狗Saber，白城就已知道来人是谁。转头看去，果然，谜之女主角X已经英姿飒爽的站在不远处的宫殿入口。
　　因为环境过于明亮的关系吧，这家伙显然没有偷袭的机会。
　　“哦，没想到我的第一个对手会是你啊，那可真是轻松呢。”白城笑容满面的看着她。
　　“哼！”X毛看出白城眼中的轻视，显得很是不爽，冷哼道，“别以为我还会像那天晚上一样对你手下留情，今天的我已经焕然一新，你这个狗Saber再也不会是我的对手！”
　　“焕然一新？”
　　白城眨了眨眼睛，这时，沙条爱歌拽过他的胳膊，指着X毛说道：“Saber，Saber，就是这个小矮子，上次被我撕碎了，又活过来的。”
　　“小……小矮子？！”X毛似乎很受打击，嘴角一阵抽搐，但对于沙条爱歌，她明显有着几分惧意，不敢像对白城那般肆意顶嘴，而是故作勇敢的说道，“根源之女，这是我和Saber之间的胜负，是Servant的战争，跟身为御主的你没有关系，你如果想要和人战斗的话，就去找我的Master吧！”
　　某个地方，X毛的御主当时就喷出了一口老血。
　　特么的，你是想害死我啊！
　　白城也是无语的看着X毛，果然不愧是谐星啊，一言不合就卖御主。
　　“你放心，爱歌是不会出手的，像你这样的下水道五星，我一只手就能够解决了。”
　　“哼，大言不惭！”一听爱歌不会出手，X毛顿时松了口气，但转头看向白城时，就立刻又变得嚣张起来，“我说了，今天的我是不同的！”
　　“不同？哪里有不同？”
　　“看了这么久难道都没发现吗？难道你的眼睛是摆设吗？”X毛一脸鄙视，然后抬起自己的手臂，“看到我的装饰和缠手带就应该明白了吧！”
　　“那天的我穿着长筒靴和普通的运动服，缠手带也挂在脖子上，没办法激活我全部的力量，但现在不同了，看哪……”X毛大胆的展示着自己，“我的鞋子已经换成了专门用来斩杀Saber的机械动能靴，还穿上了袜子。衣服也换成了我们英灵界的专属战斗服，这闪亮的金属，这蓝色的光辉，还有这缠绕着我左手的英雄缎带，无一不是力量的证明，而像你这样的三流Saber，面对已经进化成完全体状态的谜之女主角X，是没有丝毫胜算的！”
　　妈的，不就是从零破变成满破吗，至于嗦嗦的一大堆？
　　看着X毛那骄傲得意的眼神，明明做着抬头挺胸的动作却一点都挺不起来的样子，白城一阵无语，他感觉对方不是来战斗的，而是来走秀的。
　　不过话说回来，这家伙比想像中的更好玩啊，要是杀了未免太过可惜，像这样的谐星就应该关到地下室里，用铁链捆绑，用哔液喂养。
　　“好，我决定了！”
　　白城当即伸手指着X毛。
　　“你决定了什么？”X毛不明所以的眨着眼睛。
　　“我决定让你成为我后宫中的一员。”
　　“啊？”
　　“啊？！！”
　　两道声音同时响起，前者只是疑惑，后者则是疑惑中带着震惊。
　　沙条爱歌连忙趴在白城的身上，指着X毛说道：“Saber，你到底在想什么啊，那种平胸小矮子有什么好的？她根本就配不上你！”
　　“谁是平胸小矮子啊！”X毛低头看了看自己的胸，忍不住反驳。
　　然后她就感觉到一股杀意锁定了自己。
　　“Saber，你等着，我现在就去撕了她！”
　　“别急，反正这家伙的实力威胁不到我们，没必要杀她，而且她那么好玩，就算当个吉祥物摆在身边也是挺有趣的，你别出手啊。”白城拉住了沙条爱歌，并拍拍她的肩膀，向前走去。
　　沙条爱歌无法违抗白城的命令，只能咬牙切齿的瞪着X毛，脑中里盘旋着无数个将X毛撕碎泄愤的方法，但是这么做的话Saber会不高兴的……果然，最好还是找个机会神不知鬼不觉的将她杀掉，然后把杀人凶手的罪名推到别人身上。
　　该怎么做呢？该死的黄毛！
　　沙条爱歌陷入了沉思。
　　“怎么样，要不要做我的后宫啊？”与此同时，白城已经向X毛发出了后宫邀约，“我给你两个选择，第一，做我的后宫，让你成为真正的Saber。第二，被我打败，以Assassin的身份成为我的后宫，选择吧。”
　　“不管怎么选择不都是做你的后宫吗，你这个狗Saber真是太卑鄙了！”X毛恶狠狠的瞪着白城，抽出了手中的圣剑，“我谜之女主角绝不会屈服于任何人，更不会做谁的后宫，尤其是你这个狗Saber，别做梦了……”
　　“那就让我们来打个赌。”
　　“打赌？”
　　“对。”白城笑呤呤的看着她，如同大灰狼看着小白兔，“既然你我都是天下数一数二的战士，那就用战士的方法来分出胜负吧，如果我赢了你，你就做我的后宫，如果我输给了你，那我就退出圣杯战争，如何？”
　　“这……”X毛本已经准备出手，这会顿时犹豫了起来。
　　如果这个狗Saber退出圣杯战争，那么根源之女也必然会退出，这无疑是最好的情况，但万一自己输了呢？虽然她不认为自己会输，可总有意外的啊，如果自己一不小心输给了这个狗Saber，就得做他的后宫，那种事情……能反悔吗？
　　“怎么，你不敢？”白城挑眉，满是挑衅与嘲弄。
　　“我……”
　　“也对，像你这样的三流英灵当然不敢接受我伟大齐格飞的挑战，我只要用一根手指头就能把你放倒了，然后像小狗一样栓起来，随意玩弄。你不敢接受赌约，其实是很正确的选择，毕竟……”
　　“够了！我就……”
　　【拒绝他！】
　　就在X毛被成功激将，正准备答应白城赌约的时候，一道严厉的声音在她脑中响起，那是来自于她的Master，并且是绝对无法抗拒的声音――令咒！
　　刹那间，X毛心中的热血就被强制冷却了下来。
　　“哦，看来你的Master似乎并不信任你呢。”
　　“诶？”X毛又愣住了，呆呆的看着白城。
　　“难道不是吗？”白城笑说道，“你明明已经准备接受我的挑战，这是勇气和尊严的证明，但是你的Master却无视了你的勇气和尊严，用令咒来控制你，这是为什么呢？当然是因为他担心你会败北啊。为什么他会担心你败北呢？因为他根本就不相信你的实力啊。”
　　“这……”虽然听起来有点似是而非，但X毛完全不知道该如何反驳。
　　而X毛的Master已经气得快要吐血了。
　　“还有啊，如果你打败了我，那就是这场圣杯战争里唯一击败了Saber的Servant，你会如愿以偿的当上最强Saber，这不正是你的理想和野望吗？然而你的Master又是怎么做的呢？他只知道圣杯战争，根本没有关心过你的理想，连自己的Servant那不切实际的理想都不敢接受，有什么资格做御主？”
　　“……”X毛已经说不出话来了。
　　是啊，既然根源皇女不出手，那就是从者之间的战斗，自己有对Saber特攻，根本不可能输的，连这点都判断不出来，自己的Master果然没有做御主的资格吗？
　　暗中，X毛的Master气得咬牙切齿，恨不得立刻将白城撕成十八段，竟然当面挖自己的墙脚，真是该死啊！
　　“还有啊……”
　　还有？
　　X毛顿时瞪大了眼睛，自己的Master难道真的那么不堪吗？
　　【不要再听他胡说八道了，他在骗你，杀了他！】
　　终于，X毛的Master没能再忍下去，二度使用了令咒。
　　在令咒的影响下，从者的意志变得不再重要，一切都将遵循着令咒来行动。
　　几乎是在令咒下达的一瞬间，X毛迷茫的眼神就顿时变得犀利无比，电射一般的冲向了白城。
　　……
　　第三更，好累啊，睡觉了


151 X毛的对男性特攻……很有用？
　　令咒并不能扭曲一个从者的意志，但是却可以无视从者自身的意志，让对方去做某些事情，这亦是圣杯战争中，那些大名鼎鼎的传说中的英雄，会听从区区魔术师的根本原因所在。
　　X毛的攻击来得很快，只是一个眨眼的时间就已经杀到白城身前。
　　似乎，诱拐失败了？
　　白城有点失望，以X毛的智商，如果不是她的御主插手的话，这妹子肯定已经掉进自己的套了，不过现在的情况也不算太坏吧，至少让对方消耗了两条令咒。
　　铛！
　　白城抓起黄金斧头，挡住了X毛迎面而来的攻击，双方的力量在碰撞的同时，让两人的武器都微微颤抖了下，看着少女犀利的目光，白城笑道：“看来你和你的Master关系并不太好啊，虽说你的阶职是Assassin，但竟然让你独自出来战斗，如果是我的话，绝对不会这样做的。就像我和我的Master，不管什么时候都是双进双出，而你只有一个人，真是可怜呢。”
　　“多说无用，去死吧，狗Saber！”
　　这一次，X毛并没有再受到白城言语的蛊惑，因为她所收到的命令是【杀死白城】，这条命令是绝对性的，除非她的御主死亡，或者收回命令，否则她接下来的所有行动都会以此为目标，杀了白城或者被白城杀掉。
　　剑锋偏转，整个人如同陀螺一般朝着白城身侧转去，双剑在她的手中幻化出十数道剑影，甚至连白城后退的死角都被覆盖……不得不承认，今天的X毛的确要比那天晚上强了很多。
　　但是，白城早已变得更强。
　　喀！
　　迎着剑光，白城竟然直接伸出了左手，五指像钩爪一样扣住了圣剑的剑面。
　　躲不过去就不躲，再简单不过的原理，但是能做的人有几个？更何况是徒手接圣剑。
　　X毛瞪大了眼睛，心中的震惊可想而知。
　　“因为你只有一个人啊，笨蛋！”白城右手的斧头高高举起，像是对单身狗的嘲讽，“你只是一个人在修炼罢了，不管变得多强，也只是自己的力量，而我却不一样，男女双修的力量，你这种小朋友是不会明白的。”
　　铛……轰！
　　白城一斧头挥下，X毛脸色大变，本能的将左手的圣剑护在身前，金铁交鸣声中，巨大的力量涌来，她感觉自己的整个手臂都麻木了，甚至差点连圣剑都脱手飞出，整个人不可抑制的向后倒飞了出去。
　　“呃……你想杀了我啊！”X毛咬紧牙关，强行调整了自己的姿势，并用魔力将那种麻木的感觉消去，心里有苦说不出：不是说好的要收我为后宫吗？刚才那一击，你是真的想杀了我的吧！
　　“先把你打个半死，再把你收入后宫，并没有毛病，既然都已经开打了，难道你以为我会对你手下留情吗？”白城说笑着，脚步倏然一动，身体以不可思议的速度冲向了X毛，一瞬间就将两人的距离拉近至不足半米。
　　X毛虽然眼疾手快，但也跟不上这样变态的速度，无奈之下，她只能将圣剑直劈而下，以两败俱伤的打法试图将白城逼退。
　　然而，在间不容发之际，白城却轻轻的侧过身子，躲开了她的圣剑。
　　然后屈臂，顶肘。
　　“八神流古武术――闪闪的黄金肘子！”
　　砰！
　　白城的手肘直接顶到了X毛的胸口，一声巨响，就像大锤敲打在石壁上，X毛胸前的护甲都出现了一丝凹陷，嘴里哇的吐出一丝苦水，身体像断了线的风筝一样往后摔去，滚落在地上。
　　“放心吧，从者的生命力是很强的，就算被掏空肚子，斩成两半，一时半会也死不了，而只要你还有一口气，我就有办法让你续下去……爱歌，Assassin的Master就交给你了，杀了他，如果可以的话，把最后的令咒抢过来。”白城一边向着X毛走去，一边头也不回的说道。
　　“好的。”沙条爱歌点点头，转身向着某个方向走去，虽然X毛的御主并没有现身，但是当对方使用令咒的时候，爱歌却已经大概判断出了对方的位置。
　　一个人类魔术师而已，她根本不会放在眼里，至于抢来的令咒干嘛用……反正Saber也不能使用令咒，最后那个黄毛平胸小矮子还不是任自己摆布。
　　这么一想，沙条爱歌的心情不禁又好了起来。
　　……
　　“英雄践踏！”
　　与此同时，在离X毛还有不到十米的时候，白城忽然跳了起来，瞬间的魔力放出几乎达到了让人惊恐的地步，那仿佛能够破坏一切的黄金右脚狠狠的踩向了X毛。
　　就像白城自己说的那样，既然开打了，就不会再有丝毫留手的可能。
　　庞大的魔力几乎笼罩了X毛的所有退路，挡无可挡，退无可退。
　　这一击，是真的足以致命啊！
　　不，还有一线生机！
　　X毛顿时集中注意力，湛蓝色的眼瞳露出前所未有的智慧光芒，这一刻，不仅是白城的攻击，就连周围的环境和自身的状态都在她脑中迅速闪过，然后瞬间判明……对方那如同天罗地网笼罩而来的魔力并不是毫无躺闪的可能，还有缝隙！
　　砰！！！
　　巨响声中，白城的右脚终于落地，那沉重狂猛的撞击力完全不像是Saber，不仅地面陷下去一块，就连整座大神殿似乎都在颤抖。
　　但是，白城的脚下却没有X毛的身影。
　　避开了？在这种情况下？
　　……直感！
　　对的，X毛有直感，差点忘了。
　　低头看去时，白城发现X毛正躺在自己的脚边，她紧咬着牙关，脸上隐隐有着几分痛苦之色，虽然依靠直感做出了最适合自己的行动，躲开了那致命的一脚，但是白城的魔力放出仍然让她不可避免的受到了一些创伤。
　　而此刻，她的双手正紧紧抱着白城的大腿。
　　现在，轮到她反击了！
　　“来自少女的必杀！”X毛一声大喝，平躺的右腿以九十度向上钩起，所有的力量全部凝聚于脚底，然后打出了让全世界所有男性都为之恐惧的一击。
　　她的脚，直接踹向了白城的裆部！
　　而因为她已经事先将白城死死抱住，这一击，对方避无可避。
　　砰！！！
　　真实的触感，惊天动地的声音，确实的命中了，毫无悬念。
　　X毛的眼中露出了对胜利的确信。
　　她相信，不管多强的人都不可能承受如此近距离的攻击，只要是男人，哪怕是冠位！
　　赢了！
　　从现在开始，自己就是最强的Saber了！
　　“哦，这就是你的对男性特攻吗？”正想间，耳边忽然传来熟悉的声音。
　　X毛立刻回过神来，定睛望去，顿时脸色大变，只见白城的脸上非但没有丝毫痛苦，甚至还对她笑着。
　　“这……怎么可能？！”X毛几乎不敢相信，明明都被踢裆了，为什么还能若无其事啊，难道……
　　X毛试着动了动仍踩着白城裆部的脚，脸上表情越来越精彩。
　　没有？没有！没有……为什么没有？真的没有！
　　“难道你是女人？！”X毛心中一动，恍然大悟的看着白城，对啊，这么厉害的Saber怎么可能是男人，男性Saber每一个都弱得跟鸡一样，自己都不屑去杀的，只有女性Saber才能如此的强大……所以这个齐格飞一定是女人吧！
　　真是卑鄙啊，竟然伪装成男人！
　　X毛的脑中念头飞转，却没看到白城已经抬起了左脚，“女人你个头啊，哥这招叫做缩阳入腹，你以为找到了我的弱点？大错特错，齐某人我向来都是没有弱点的男人！”
　　说话声中，白城的左脚毫不留情的踢在了X毛的小腹。
　　哪怕是有魔力护甲，这零距离的一击也让X毛遭受了重创，整个人像是漏了气的皮球一般被踢飞出去，娇小的身影，看起来格外的可怜。
　　但是圣杯战争不需要怜悯，每一个人都是拼上性命在厮杀，白城更不会有那种妇人之仁，目光看着半空中的X毛，非但没有松懈，反而警惕着。
　　拥有直感的从者，是不会那么轻易被 干掉的！
　　“无铭……”
　　半佝偻着身子，X毛的脸面向地面，嘴里吐出只有她自己才听得到的声音，陡然间，她的双脚涌现出爆炸般的魔力，倒飞的身子立刻停顿在了半空，然后以数倍的速度向着白城射来。
　　连人带剑，黑白双剑的魔力甚至形成巨大的剑芒。
　　“……胜利剑！”
　　超过眼睛捕捉的速度，超越身体反应的动作，甚至在那一瞬间也超出了白城的判断。
　　这是X毛的宝具！
　　被巨大的剑芒所包裹，像是一张密不透风的网，处于网中的白城避无可避。
　　无数的剑芒一道又一道划过白城的身体，几乎是眨眼间就将他切成了无数块。
　　唰！
　　剑锋落下，X毛转头看去。
　　“干……干掉了吗？”
　　“不，并没有。”
　　碎裂的空间内，白城走了出来，就像是从空间的另一面而来。
　　“很奇怪吗？”看着满脸震惊的X毛，白城亲切的笑道，“也没什么，只不过是学会了而已……那一天，库丘林躲开了我的宝具，爱歌看到了，她学会了，所以我也学会了――避矢的加护，就是这么回事啊。”
　　作者留言：
　　……
　　说一下，这个X毛和原设有点不同，在本书的设定里，她是真正的外星英灵，和呆毛王没有关系，只是长得像而已，嗯，就是这样（强行解释）。


152 还有这样的操作？
　　根源皇女的学习能力认第二，型月世界就没人敢认第一，除了英灵们以自身的传说武器等升格成的宝具无法学习外，任何英灵的固有技能，只要沙条爱歌看过，就能大致的模仿出来。
　　而且因为英灵本身就是由于根源才会存在，沙条爱歌的位阶又是高于英灵，是以，她从英灵身上学来的技能，甚至还能超越原版的强大。
　　如果说库丘林使用避矢的加护时，只是强行的错开空间，那么沙条爱歌就是直接跳到空间的另一面，就像镜子的正反两面，是一种接近次元的跨越。
　　白城对于这个技能的掌握要比沙条爱歌弱一点，那是因为他的火种不比根源，但是比起库丘林仍然要略强了一筹。因此，库丘林躲开他的宝具，还是受了点伤，而他躲开X毛的宝具，却毫发无损。
　　“竟然……”连续两记杀招都被白城毫无悬念的破解，X毛的脸上也终于出现了惊慌的神色，下意识的向后跳开，双眼紧紧盯着白城，一时间却是不敢再轻举妄动。
　　这样强大的对手，自己真的能够打败他吗？
　　就算智商如X毛，这个时候的她也再没什么信心，如果宇宙船没坏的话，凭借那样的底牌她还有信心一战，但眼下……只靠自己一个人怕是不行了。
　　“看来你好像没有底牌了呢，那就乖乖束手就擒吧。”白城稍微活动了一下筋骨，笑着向对方走去，“所谓投降输一半，你现在服从我齐日天的话，在我的后宫里还能混个不错的位置，但如果你冥顽不灵，那就只能做我齐日天的宠物了。”
　　“谁会服从你啊，别做白日梦了！”X毛大喝一声，迅速转身向后跑去。
　　不是逃跑，而是围绕着神殿里的那些建筑，试图以速度来对抗白城。
　　但是论速度，白城却是一点都不比她慢的。
　　“白费力气罢了。”
　　白城脚步一动，连续缩地，整个人像是空间跳跃一样出现在X毛的身前，一记百式鬼烧打出，滔滔烈焰扑面而来，逼得X毛不得不退。
　　但，才刚抽身退出之际，她就看到白城原本还处于半空中的身体竟然直接穿透火焰扑了过来，那燃烧着烈焰的手掌正对着自己的脑袋――琴月阴！
　　唰！
　　哗啦！
　　电光石火间的变招，X毛能感受到那危险的火焰掠过自己的额头，虽然成功的避过，但脑后却不禁冒出一丝冷汗。
　　这些乱七八糟的招式到底是怎么回事啊，完全看不透啊？
　　这也是理所当然，八神流古武术本来就是以出招奇诡著称，毕竟这世上有几个武术流派是以爪击为主要攻击方式的？但凡这些武术，就没有哪个是能以正常方式来应对的，再加上白城还有冲田小姐的缩地，两相一搭配，速度只有更快，招式只有更诡，X毛初次对上，当时就有些手忙脚乱了。
　　这还是有着直感傍身的结果，若是没了直感，估计一照面就得被打趴下。
　　不过，现在的状况总算比之前要好一些，刚才那种魔力放出的等级，完全就是以势压人，就算有直感，也几乎没有反击的余地。
　　反击？什么时候才能反击？
　　X毛忽然沮丧的意识到，就算现在，她也是被压着打啊！
　　X毛咬着牙苦苦支撑，忽然，她发现正对着自己不断猛攻的白城动作一顿，陡然间向后跳了出去，然后一杆朱红色的长枪于他刚才的位置掠过，紧接着掉转枪头，飞向不远处一个男人的手上。
　　那个黑漆漆的家伙！
　　不知何时，库丘林已经出现在了神殿里。
　　被自己讨厌的家伙救了，X毛心里多少有些不爽，但事急从权，她也管不了那么多，这个黑家伙好歹是盟友，两人联手或许能打败狗Saber。
　　“齐格飞，找到你了。”
　　与此同时，神殿的另一个入口，传来女性低沉恬静的声音，正是布伦希尔德。
　　“呵呵，都来了啊。”白城的视线从两人身上掠过，不惊反笑，“我正担心再没人插手的话，我未来的小宠物就要被我打死了，你们来得倒正是时候，也省得我一个个去找了，那就趁此机会把你们一锅端了吧。”
　　“希望之后你还能说出这样的话。”库丘林冷眼看着他，一步步向前走来。
　　布伦希尔德绕过柱子，从另一个方向前进，再加上X毛，三位从者各自占据了三个角，将白城围困在中间，慢慢的向他逼近。
　　“呵呵，竟然想要三打一，那我也必须拿出真本事来了。”白城对于三人的意图一目了然，不管是库丘林还是布伦希尔德，亦或X毛，都不是那种坚持英雄道义的骑士武人，一个信奉丛林法则，眼中只有弱肉强食，一个自认为骑士，却会堂堂正正的出手偷袭，还有一个干脆就是病娇。
　　这样的三个人凑在一起，简直就是天然的铁三角，攻守同盟几乎不需要多说一句话。
　　X毛虽然刚刚才败给了他，但仍有一战之力，如果有人配合她的话无疑会更强。库丘林的实力已经不需要多作说明，狂王这样的称号不是谁都能当得起的。而布伦希尔德……不知道为什么，白城感觉对方的气质和以前稍微有些不同了，似乎变得更加沉着，更加冷静，甚至更加坚定。
　　以这样的三人为对手……
　　“嗯，我先补个魔。”不等三人杀上前来，白城迅速的从存储空间里拿出一个小瓶，拧开盖子，将里面的不知名液体灌进嘴里……刹那间，他周身的魔力突然就暴涨了数倍。
　　“……”
　　三人看得一阵愣神，气氛变得有些尴尬。
　　补魔是圣杯战争的一环，这点勿庸置疑，但对于大部分御主从者来说，并不需要通过体液的交换来进行补魔，只要契约的关系仍然存在，双方的魔力就是互相联系着的，甚至哪怕不是魔术师，也能够进行正常的魔力补给。
　　只要那种不完整的契约，或者某种特殊情况下用来大幅增强从者的战力，才需要体液交换来进行补魔。
　　因此，这种方法其实并非正规手段。
　　而白城通过这种不正规的方法来进行补魔，那是所有人都曾亲眼所见的，如今……他那个瓶子里的液体……既然能够让魔力大幅增强，那么也就是说……
　　“切！”库丘林砸了砸嘴，眼中带着明显的鄙视和嫌弃，“你这家伙还真是什么乱七八糟的事情都做得出来啊，真不知道那个女人到底看上你哪点……”
　　“怎么，你嫉妒啊？”白城以为库丘林口中的那个女人是指沙条爱歌，当即眉头一挑，“连自己喜欢的女人的体液都不敢喝，还有什么资格说爱她？你知道什么是爱吗？你这个推土机是肯定不会明白的，所以我也不会告诉你们，这个瓶子里的体液到底是下面的还是上面的，你们就尽管猜去吧！哈哈哈哈！”
　　妈的，谁要听你说这些啊！
　　简直有病！
　　三人的三观不禁都有些凌乱，尤其是布伦希尔德，瞪着眼睛满脸震惊，似乎完全没想到自己深爱的男人竟然是如此的……如此的……不要脸！
　　攻击几乎是在瞬息之间展开，就在白城嚣张大笑着的时候，库丘林似乎已经忍受不住杀戮的冲动，带着黑色的雾气迅速杀来，另外两人也立刻回过了神，配合着库丘林对白城展开三面夹击。
　　“原初的卢恩。”布伦希尔德的攻击后发先至，只见她空着的左手结印，一股看不见的力量在空气中形成，白城顿时感觉到莫名的威胁，连忙向后跳开。
　　布伦希尔德可不是单纯的战士啊，在生前，她可是真正的神灵，虽然没有神格，但作为瓦尔基里的女武神，除了战斗技巧之外，同样也精通卢恩符文，甚至……作为神灵的她，远远比人类魔术师更加强大。
　　大意了。
　　看着布伦希尔德收起的左手，白城心道。虽然他在第一时间跳开，但是符文咒术的力量还是影响到了他，能够明显感觉到体内的魔力被削了一部分。
　　削魔的咒术吗？
　　如果是其他封印类的咒术，白城自侍火种在身，基本无惧，但是这类咒术虽然不会对他造成实际的伤害，可一旦中招，被削去的魔力也没办法靠自身来回复……看来布伦希尔德是掌握到对付他的方法了。
　　但是，仅仅这样是不够的！
　　白城立刻加速，冲向布伦希尔德，抬手就是一斧子。
　　铛！
　　斜刺里杀出一杆赤枪，却是库丘林已经杀到，替布伦希尔德挡下了他的这一击。
　　“我也来……Saber忍法，影遁！”
　　大概是见布伦希尔德的卢恩魔术起到了作用，X毛竟然也双手结印，像道影子般直接出现在白城身前。
　　此刻，白城的大部分力气都用了库丘林和布伦希尔德的身上，一时间倒是没办法抽出手脚来，X毛这记出人意料的影遁还真给他带来了一些困扰。
　　但X毛似乎并不怎么习惯使用这些忍术，两人的距离拉得太近……或许她原本是想跳到白城身后，却没控制好方位。
　　眼见X毛也愣了下，白城当即心中一狠，低头撞去。
　　“吃我幻想抱歉啦！”
　　砰！！！
　　一记头锤直接砸在X毛的脑袋上。
　　作者留言：
　　……
　　第二更，第三更还是得修仙，还是得很晚。
　　然后，没交易突然有点寂寞，那就求个票吧，不要掉下来啊


153 幻想抱歉，天魔下跪……强无敌！
　　“哎哟！好痛好痛好痛……”
　　虽然X毛拥有祖传直感，但作为只有一米五出头的小矮子，从来只有仰望他人的份，哪里会知道头锤这种神技的存在，再加上之前被白城踢得像个皮球一样，所有的注意力几乎都防备着白城的双腿，这陡然间的一个头锤，从各方面来说都是毫无征兆的。
　　当然也没有防范。
　　吃了个结结实实的X毛当场就被一脑袋撞飞了出去，捂着自己的额头满地打滚，痛得连眼泪都掉出来了。
　　白城一击顶飞X毛，也没再去管她，身边的两个对手才是最麻烦的。
　　他迅速的收回目光，眼光挪移间，两人的动作已经尽数落入他的掌握，斜身，扭腰，几乎是以超越人体基本法的动作躲开了布伦希尔德刺出的一枪，黄金斧头顺势劈向她的脑袋，而不知何时已经握在左手的世界终幕之刃，也顺着库丘林的喉咙割去。
　　此刻的白城早就已经在身上拍满了BUFF，各项数值就算没有达到A+，那也是常驻的普通A级以上，正常状态的布伦希尔德是根本没法与他硬拼的，当即收枪后撤，同时左手结印。
　　“原初的卢……”
　　“火遁！豪火球之术！”
　　不等布伦希尔德结印完成，只见白城嘴巴一鼓，当即就喷出一口熊熊烈焰，炽热危险的气息扑面而来，布伦希尔德只能放弃结印，再度后退。
　　连续两次出乎意料的攻击，已经将布伦希尔德逼出一段距离，短时间内构不成威胁，白城立刻集中火力攻向库丘林。
　　“葵花鬼烧梦弹无明剑……”
　　“荒咬毒咬琴月阳无明剑……”
　　“百合折奈奈落忍法影分身地球上投骗你的……”
　　在这一瞬间，白城展现出了即便是从者也难以想像的超快攻，一个招式尚未用老就已收招变向换成新的招式，招式与招式之间别说存在间隙，根本就是已经互相重叠在了一起。更重要的是，白城的攻击招式毫无章法与联系，拳后接剑，剑后接爪，爪后凌空跃起接抓投……
　　简直难以想像到底得多么灵活的身体和迅速的神经反应，才能将这些完全属于不同体系的招式紧密无间的联系在一起。
　　库丘林之所以能以狂阶现界，是因为在某种可能下舍弃了其他的一切，纯粹的将自己锻炼成一具杀人机器，踏上武道的巅峰，因此他所修炼的武学体系只有一种，那就是战场厮杀。
　　但是，这并不代表他无法理解其他流派的武学。
　　事实上，单论武学造诣，已经少有人能够比得上他了。
　　即便是在这样眼花缭乱的攻势中，他也能看出白城至少掌握着三种武学流派。常人就算掌握一种武学流派也很难修炼至巅峰，两种，如果是天赋过人的天才勉强能够融会贯通，可是当达到三种以上后，不管多么伟大的天才，最终修炼的成果也远远比不上单一流派的同等级天才。
　　对手的三种流派武学都没有达至巅峰，这是显而易见的，库丘林自认能做出这样的判断，但是……速度太快了！
　　库丘林咬紧牙关，步履间已是在不断的后退。
　　自己能够看出的东西，他相信齐格飞一定也知道，但是对方很聪明，并没有试图在武学上打败自己，而是彻底发挥出速度的优势，将各种流派的武学连接在一起，虽然打出的威力会相对缩水，但问题的关键……面对这样的快打，如果对手的速度跟不上，那就只能成为单方面的挨打了！
　　而且A级的筋力，就算威力稍有缩水，那也已经相当致命了。
　　库丘林顿时陷入了苦战，他根本没想到白城会以这样的方式来对付他，超过神经反应速度的快攻，甚至让他连长枪都少有使用的机会，光是抵御就已经变得非常困难。
　　确实而有效的攻击压制着库丘林。
　　时间过去了多久？
　　从白城逼退布伦希尔德到压制库丘林，还不到五秒，但就是这五秒，却让库丘林感觉如一个世纪般漫长……仿佛让他回到了生前，那种长久被欺负着的糟糕状态。
　　啊，真是讨厌啊！
　　库丘林的眉头挤在了一起，强行将那些记忆压制下去，想要将眼前这个男人击杀一次的欲望越来越强烈，身体也顺应着他的欲望做出了攻击。
　　铛！
　　陡然间，库丘林的长枪搁开了白城的短刀，后者空门大露。
　　这不是成功了吗！
　　库丘林眼睛一亮，当即不假思索的往长枪内注入狂气，红色的刺枪就像是一条毒龙般袭向了白城，带着他的执着与杀意。
　　然而，当长枪刺出之后，他却发现身前已经没了白城的身影。
　　“一挑二，还是比较麻烦的啊。”身后响起白城的声音。
　　库丘林的目光无意间瞟到不远处结着手印的布伦希尔德，这才醒悟过来……他本身没有结盟的意识，只是顺应时势才和布伦希尔德X毛联手攻击齐格飞，但就算没有那两个女人，他也会向齐格飞发起攻击，因此潜意识里，这只是他和齐格飞的单打独斗。
　　但实际上，除了X毛被白城一头撞飞之外，布伦希尔德并不是在吃干饭，她一直试图以卢恩魔术牵制白城，刚才白城露出空当，主要也是为了躲避布伦希尔德的攻击。
　　库丘林终于反应了过来，却已经失去了最佳的机会，再一次陷入白城的快打之中。
　　与此同时，X毛终于从地上爬了起来，揉着额头，感觉整个脑袋都晕晕乎乎的，视线向着战场看去，少女的眼中充满了不甘。
　　“Saber忍法……”少女再次结印，脸上露出坚定的神色，刚才只是失误，这一次绝对不会再犯同样的错误了，“影遁！”
　　唰！
　　只一瞬间，少女就出现在了白城的身后。
　　此刻白城正一刀划过库丘林的前胸，就像是身后长了眼睛一样，短刀一掷抛于左手，逼退库丘林的同时，右手向后一带。
　　“屑风！”
　　刹那间，X毛就感受到一股不可抗力，整个人在原地滴溜溜的转了个圈。
　　当她再次面向白城的时候。
　　“幻想抱歉！”
　　砰！
　　一击重响，X毛娇小的身体又被撞飞了出去，满眼冒着金星。
　　怎么会这样呢？为什么会这样呢？
　　躺在地上看着高高在上的天花板，X毛的脑中怎么也想不明白，难道自己真的那么菜吗？随便一个头锤就能被打飞的？
　　不，自己是最强的Saber，绝对不会屈服于头锤！
　　X毛快速的爬起身，双手结印，“Saber忍法，影遁！”
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　不服，再来！
　　“Saber忍法，影遁！”
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　不能输，再来！
　　“Saber忍法，影遁！”
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　我还能打，再来！
　　“Saber忍法，影遁！”
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　我……
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　“屑风……幻想抱歉！”
　　砰！
　　……
　　随着十几个头锤下去，神殿里的某处地板上，可怜的X毛以大字形躺着，红肿的脑门显露出方才战斗的凄惨，娇小的身子就像是被人玩坏了一样，一动不动，原本充满灵性的一双眼睛，此刻仿佛蒙上一层死灰，黯淡无光，唯有些许的泪水从眼角划落，一副生无可恋的表情。
　　这一刻，就算是布伦希尔德和库丘林，看向少女的目光都充满了同情与怜悯，英灵不怕死亡，更不怕战死在战场上，死于战斗甚至可以说是英灵的宿命，但是……这位躺在地上的少女怕是已经生不如死，今天的一切注定会成为她难以抹去的阴影。
　　“你还有机会同情别人啊？黑狗！”
　　库丘林有着那么一瞬间的失神，白城准确的抓住了这个机会，一记膝撞顶在库丘林的腹部上，后者顿时上身向前一仰。
　　魔力的气息在周围涌动，布伦希尔德及时援手，白城闪电一般跃起，躲开了对方的魔术攻击，对着库丘林的肩背屈起膝盖。
　　“让你也尝一尝我齐某人的绝技――天魔下跪！”
　　砰！
　　白城的膝盖重重的砸在库丘林的背部，因为膝盖的硬度，这是远比踢击更加强大的攻击，让库丘林本能的身体一沉，甚至连他背部的兽铠都出现了一丝淡淡的裂痕。
　　出乎意料的攻击方式，布伦希尔德原本准备的魔术有些跟不上了。
　　白城趁此机会再度向上跃起，然后又重重的砸下……
　　“飞哥给你请安了……天魔下跪！”
　　砰！
　　“飞哥给你问好了……天魔下跪！”
　　砰！
　　“飞哥给你拜年了……天魔下跪！”
　　砰！
　　足足七次膝撞，就算是强行库丘林也承受不住如此的重击，双膝一软就跪在了地上，而他背部的兽铠已是彻底裂开。
　　可惜这时候布伦希尔德终于重新准备好术式，让白城无法进一步的攻击，索性舍了库丘林，以电光般的速度冲向布伦希尔德。
　　“听说你玩魔术玩得很溜啊，没关系，飞哥来给你拜年了！”
　　目光望向布伦希尔德的脸庞，白城露出亲切友好的笑容。
　　……
　　这个Q版是我最喜欢的
　　作者留言：
　　好像书客很多书都喜欢在文章里插入图片，不过我不太喜欢这种方式，总觉得影响阅读体验，但忽然发现有不少读者在问X毛是谁，倒是让我意识到我写的角色并不是每个人都认识，还是需要图片来展示一下的，那就在章节末尾补上吧。
　　以后有新出的女角色，也会放出来的，如果我记得的话


154 布伦希尔德……痴女、病娇、抖M
　　不好！
　　布伦希尔德第一时间意识到了危机，她连忙想要重新调魔术坐标，但是……速度太快了，来不及！撤回魔术进行反击呢……不行！已经……
　　啪！
　　几乎是在布伦希尔德思考犹豫的瞬间，白城就抓住了她的双臂，面对面的站在她眼前，两人相距不足三十公分。
　　“啊……”布伦希尔德顿时为之一愣，看着对方近在咫尺的模样，原本已然平静的心情突然又火热了起来，甚至连身体似乎也产生了某种反应，画卷般的脸上微微的显露出一抹潮红，痴痴的看着，张嘴道，“齐……”
　　“齐格飞是我真是对不起呢！”
　　布伦希尔德才只说了一个字，白城就一记头锤撞了过去，后者当场就感到耳边嗡的一声巨响，只觉眼前金星乱飞，痛得眼泪都要流下来。
　　“金剑卡背是我齐格飞，你很不爽吧！”――砰！
　　“想要冲田小姐？是我齐格飞啦！”――砰！
　　“想要花嫁尼禄？还是我齐格飞啦！”――砰！
　　“连棉被都不给你，都是我齐格飞啦！”――砰！
　　……
　　砰！砰！砰！
　　一次又一次的撞击，布伦希尔德只感觉仿佛有一块巨大的钢板不停的冲撞着自己的身体，又仿佛是一根铁棍在自己的体内肆意搅动，整个人都像被送上了云端，眼睛的视线开始变得涣散，就连意识也仿佛去到了九宵云外，微微张开的嘴巴甚至都发不出声音，所有的一切都像是幻觉一般，唯有那剧烈的撞击不断轰击着她的意志……
　　这个时候她终于明白，为什么那个Assassin会如此的不堪一击，并不是Assassin太弱，因为就连自己都无法摆脱。
　　啊……不行了，身体已经……控制不住了。
　　干脆……就这样去吧。
　　“啊~~~”
　　白城原打算用无敌的头锤，直接把布伦希尔德撞击得再起不能，但突然间一声幽绵辗转的声音传入他的耳中，就好像是高潮中的女人从喉间发出的喘息，带着让人难以抵抗的诱惑，直达灵魂深处。
　　下意识的停止了头锤，白城定睛看去，赫然发现布伦希尔德此刻的脸上已是遍布红晕，迷离失神的双眼仿佛堕落的女武神，修长的双腿更是在轻轻的颤抖，就连整个身体都一颤一颤的，仿佛随时都要达到临界点……
　　我靠！不是吧，难道真的被撞出了高 潮？
　　看到她的这副模样，就算白城都有些不淡定了。
　　而就在此时，看起来已经彻底失去反抗之力的布伦希尔德，忽然猛的探出双手，反而紧紧握住白城的双臂，带着痴痴的笑容凝视着她，吐气如兰，“继续……继续粗暴的对待我吧……让我堕落，让我沉沦……啊啊，心爱之人啊，我的主人啊……惩罚我吧，虐待我吧，爱就是炽热而又疼痛的火焰，就让我在主人的疼爱中溺亡吧……啊啊啊，多么美妙的爱啊……”
　　带着痴女一般的表情，这个传说中的女武神竟然彻底抛弃了女性的矜持，主动将身体凑向白城，祈求着他的虐待与暴力。
　　“……”白城多少有种风中凌乱的感觉，什么鬼？你是抖M吗？！
　　不远处，库丘林终于从地上爬了起来，虽然背部的兽铠还没有彻底恢复，但布伦希尔德的那番落在耳中，却让他不禁打了个冷颤，下意识看了看躺在地上仿佛身体已经被玩坏的X毛，又看了看对面仿佛人格被玩坏的布伦希尔德，忍不住喃喃道：“这届圣杯战争的女从者都是变态吗……幸好跟我没关系。”
　　“你特么不是布伦希尔德，你到底是谁？”白城一把甩开身上的女人，总感觉这家伙现在有些……诡异啊！
　　“我就是布伦希尔德啊，是主人你的奴隶啊……”她竟然直接趴在地上，双手抱着白城的大腿，像小狗一样拿自己的脸蹭着白城的小腿，痴女般的脸上甚至连口水都流了下来，“啊啊啊，我的主人，快虐待我啊，用皮鞭抽打我的身体，用脚踩我的脸，将我随意的玩弄……”
　　“你这家伙……难道是赝作？”看着她这副变态的样子，白城忽然醒悟过来，记得被黑贞德召唤出来的布伦希尔德，的确完全没有女武神的气质，而是一个彻头彻尾的变态痴女，和眼前这家伙简直一模一样。
　　“什么赝作我不知道，我就是真正的布伦希尔德啊……主人为什么还不虐待我？”
　　不是赝作是真品？难道是……里人格？
　　白城真的有些搞不懂了，只是几个头锤就把里人格给撞了出来，这种事情说出去谁信啊？还是说……这家伙本身就存在着痴女人格？
　　唰！
　　正想间，白城忽然感到一股强烈的危险自身后袭来。
　　库丘林吗？
　　虽然白城此刻的注意力大部分都在布伦希尔德身上，但也从未放弃对库丘林的注意，对方也的确会是在这种时候发动攻击的家伙，那就满足你的愿望吧！
　　砰！
　　白城当即飞起一脚，把布伦希尔德踢飞了出去，
　　“无明三段踢！”
　　几乎是在同一时间，白城抽身回转，连续三脚向前踢出，一脚踢在赤红色的利爪上，两脚踢向库丘林的身体，正中前胸。
　　然而，承受着白城A+级筋力的两记猛踢，库丘林的身体却是纹丝不动，抬眼望去，后者的身体赫然已经包裹了漆黑的兽铠，全身上下只有一对眼睛露在外面，甚至连他惯用的长枪都与身体合为一体，化为双手的十根腥红利爪。
　　看起来就像一只彻头彻尾的怪物。
　　这家伙，完全兽化了！
　　毫无疑问，这就是库丘林的宝具，并非是一招一式的攻击，而是能够大幅度增加自己战斗能力的技能，但和白城拍BUFF的英雄之身不同，库丘林的宝具更像是变身技。
　　从者的宝具，白城也不敢小看，更何况是库丘林这样的顶级从者，当即释放出火种覆盖住自己的全身，试图正面击溃对方。
　　“啊啊啊，我的主人，为什么不来虐待我？”不远处的柱子旁，布伦希尔德很不满意白城竟然把精力浪费在库丘林的身上，眼中充满了幽怨，而后，她的身体就开始飘出青色的火焰。
　　那是仿佛生命一般的东西，长长的秀发瞬间就被青色之火所染，燃烧于半空之中，永不熄灭，永不缩减。
　　“啊，我明白了，主人一定也是像我一样，需要剧烈的刺激才能让你对我生出爱意，那么……布伦希尔德，就上了！”
　　带着病态的笑容，这个女人举起了身边的长枪，那青色火焰刹那间就覆盖了枪尖，然后以一股极端的破坏力刺向白城。
　　“火拳！阳炎！”
　　身后威胁再起，白城一边与库丘林缠斗，一边腾出左手，一道赤色火柱顿时向着布伦希尔德轰去。
　　然而布伦希尔德枪尖一晃，这道火柱竟硬生生被撕裂，那股青色的火焰，其威力竟然还在白城的火种之上。
　　不对！
　　那是火种？！
　　白城斜眼望去，青色火焰上传来的熟悉感觉，让他本能的一愣。
　　虽然颜色不同，虽然成份稀少，可是青色火焰中所释放出的力量，的确和火种一模一样，就像是经过某种力量的薰陶而达成的变种？
　　“你也能看到的吧？这青色的火焰，这是从我心里满溢而出的，我思念的形态。不论生死，绝对不会熄灭。如果看起来你是熄灭了的话……啊啊，不，果然还是不会熄灭的啊。”布伦希尔德骄傲的向白城展示着，但就像她病态的爱恋一样，她的攻击也是毫不留情的杀向白城。
　　一边祈求着爱人的施虐，一边试图将心爱的人杀死，两种执着两种人格交络在一起，最终汇聚成如今的布伦希尔德，以及这青色的火焰！
　　……
　　【Assassin，救我！】
　　就在白城以一敌二，对抗着突然变强了数倍的敌人时，X毛却收到了来自她御主的命令，让她死色的眼神瞬间重新恢复了光彩。
　　X毛迅速起身，看了看前方的战斗，眼珠一转，然后飞快的向着某个方向掠去。
　　那并不是令咒，但是当她的御主重新下达命令之后，之前令咒的效力便已经不复存在，毕竟一道令咒的效果是不可能永久维持的。
　　与此同时，X毛的御主此刻正绝赞逃亡中。
　　虽然在白城让爱歌去杀他的那一刻，他立刻向神殿深处迈进，试图以神殿的神威来阻挡沙条爱歌，但神殿能够存在也是源于根源的力量，沙条爱歌虽然无法将神殿占为己有，但想要破解还是不难的。
　　那些神威对她的影响实在是微乎其微。
　　“呼呼呼……”
　　这名玩家一边跑一边呼哧呼哧的喘着粗气，身后逐渐传来的脚步声，就像丧钟一样时不时的在逼近，让他的心中充满了恐惧……他下意识低头看向手背上的令咒。
　　只剩最后一划了！
　　如果先前没有浪费令咒的话，现在就可以立刻召唤Assassin来对付那个女人，就算赢不了，也可以让Assassin留下来断后，给自己争取逃脱的机会。
　　但是现在，如果使用这划令咒的话，自己就无法再控制Assassin……
　　“该死的！”他的嘴里不禁发出充满怨念的低吼。
　　“是啊，你的确该死了。”
　　如同小鸟般清脆的声音中，沙条爱歌出现在了这名玩家的前方，带着甜美的微笑。
　　……
　　这张是痴女形态
　　作者留言：
　　这次补上布伦希尔德的，顺便，爱傲天手接布姐宝具的图，也在143章补上了，大家有兴趣可以去看看


155 一切，都只是为了你
　　看着对面那如同天使一般美丽的少女，这名玩家的眼中却充满了恐惧，就好像看到了某种不可名状的怪物，身体一阵哆嗦，然后飞快的转身向后跑去。
　　可是紧接着，一股无形的巨力就拉扯着他的身体，一边将他拉回去，一边使他的双脚渐渐离开地面……虽然这名玩家有着凶级的实力，就算在整个游戏空间也属于精英级强者，但是面对根源之力，仍然没有丝毫抵抗的余地，就像一根萝卜被从地上拔了起来。
　　“能把你的令咒交给我吗？”沙条爱歌望着半空中的这名玩家，笑呤呤的伸出手。
　　“我把令咒交给你……你，会放过我？”这名玩家不由生出一丝期待，像他这样的老玩家，任务失败不一定会死，就算在这场圣杯战争中败北，也只不过是损失了一次副本而已，如果令咒能换来自己的一条命，绝对物超所值。
　　“当然……不会喽。”
　　“该死的，你耍我！”
　　“没有啊，我只是不想弄脏自己的手而已，如果你能主动给我，我就会让你死得轻松一点。”
　　死？不，我不想死！
　　求生的欲望在这名玩家心里像火焰一般沸腾，眼看着对面的人形怪物毫无怜悯的表情，他顿时仰起头，大声喊道：“落寞无云，这风那雨，你们这群混蛋，说好的同盟，难道你们就这么见死不救吗？快来救我啊！”
　　“虽然你们之间互相内讧也是好事啦，但一个快死的人，其实也没多大意义，我就让你死个明白好了。”沙条爱歌笑道，“并不是他们不想来救你，而是这片地方早就已经成为了我的领域，就算是这座大神殿的主人也无法透过我的‘耳朵’知道这里的情况……怎么样，是不是觉得很绝望？”
　　“你……”
　　看着沙条爱歌花一样的笑脸，这名玩家只觉得背后冒出阵阵寒意，“你这个恶魔！”
　　他现在终于明白，从一开始这个女人就在戏弄他，享受着猫抓老鼠的快感，而自己所谓的生路，不过是给这个女人增加的乐趣罢了……如同恶魔一般的爱好。
　　好，既然你要我死，那我也让你付出代价！
　　明知必死无疑，这名玩家也不再试图求饶，所谓杀人者人恒杀之，他很清楚这种情况已经没有任何的希望，当即心一横，准备使用最后的令咒。
　　但是，就在他准备召唤从者之时，忽然感觉胸前涌出一股仿佛漩涡般的力量，身体在半空中不由自主的旋转起来，然后……哧啦！
　　一个活生生的人就像块抹破一样被撕得四分五裂，墙壁上、坂板上到处都是鲜血碎肉和内脏，唯有一条手臂向着前方飞去，轻轻落在沙条爱歌的手中。
　　“令咒转移。”
　　沙条爱歌并没有学习过御主的知识，也从未想过如何当好一个御主，但只要是与根源有关的东西，对她而言都是顺理成章，无师自通。
　　下一刻，断臂上的那划令咒就像拥有生命一样，游至她的手背上。
　　“你这家伙，杀了我的Master呢！”
　　几乎是在同一时间，X毛终于出现在了神殿通道的入口，因为和御主之间的联系，她无需破解沙条爱歌的魔术结界就能够找到这里，但也因此，即便不去看地上的血块碎肉，她也能知道自己的御主已经死了。
　　虽然御主死后，双方的联系便再不存在，而且在此之前，这对主从的关系也算不得好，但是少女的心中仍然生起一股愤怒，那不仅仅是由于从者的职业道德，更重要的是……她是正义的伙伴啊！
　　为了铲除“阿尔托莉雅种”那种如同宇宙癌症一般的东西，自己远离了家乡，日夜驰骋在星海中，以赌上圣剑之名化身为修罗模式，消灭了一个又一个的Saber，最终来到了这个世界，但是到头来，不仅连Saber都无法杀掉，反而是自己的御主出师末捷身先死。
　　这样下去，到底什么时候才能达成自己的悲愿啊！
　　“你这个家伙，都是你们的错！”
　　各种自卑、愤怒与不甘的情绪混杂在一起，让少女完全忘了自己与对面的敌人到底存在着多大的实力差距，随手抹掉了眼中的泪水，紧握着手中的圣剑，释放出自己全部的魔力。
　　“赌上圣剑之名――X……Saber！！！”
　　宝具释放，拖动着两条长长的白色剑气，少女奋不顾身的向前冲去，就像她乘座飞船离开自己的故乡一样，这次同样是一往无前。
　　然而，在绝对的力量面前，个人的意志没有丝毫意义。
　　现实不是小说，更不是童话，没有足够的力量，信念与理想永远都是苍白无力的。
　　铛！
　　一根手指头轻轻的举起，就像当初截下布伦希尔德的宝具一样，少女无坚不摧的圣剑也破不开沙条爱歌的叹息之指，然后不等X毛进一步反击，沙条爱歌的另一只就掐住了她的脖子，往墙上境去。
　　砰！
　　剧烈的撞击声中，X毛只感觉浑身一震，整个人都没了力气，但毕竟是从者的身体，这样的撞击还不足以对她产生实质的伤害，至少比起白城带给她的伤害，还是小太多了。
　　“你好像有点自暴自弃呢，因为太弱所以在哭吗？”沙条爱歌看着少女红通通的眼睛，饶有兴趣的说道。
　　“你杀了我吧！”X毛自知无力反抗，认命似的闭上了眼睛。
　　“杀你？虽然之前的确有这样的想法啦，但现在我已经改变主意了。”沙条爱歌微微一笑，无形的手压制着X毛的身体，而自己的手则从对方的脖子上移开，顺着少女的锁骨从胸口不断往下移，翻过平坦的小腹，掠过腿根与臀部，最后落在X毛的大腿上。
　　“你……你想干什么？！”X毛当即睁开眼睛，惊恐的看着沙条爱歌。
　　沙条爱歌无视她的提问，嘟着嘴道，“也不怎么样嘛，胸没有我大，皮肤没我的光滑，屁股也不如我挺翘，长得更不如我可爱，真不知道Saber到底看上你哪点……不过无所谓啦，反正你现在已经是我的东西了，我把我的东西送给Saber，比起外面的女人要好多了，你说是吗？”
　　沙条爱歌举起左手，向X毛秀着手背上的令咒。
　　X毛深身一哆嗦，吓得紧闭双腿，大叫道：“你快放手，我是绝对不会屈服的！”
　　“是吗，但是控制你的令咒在我手上哦，你知道这意味着什么吗？”沙条爱歌得意的看着她，“这意味着【Assassin，自杀吧】这样的事情也能轻易做到哦，甚至还有更过分的，比如【Assassin，裸奔吧】、【Assassin，变成母狗吧】、【Assassin，变成飞机-杯吧】……所有的事情都能做到哦。”
　　“……”X毛脸色陡变，已经吓得说不出话来。
　　“好了，现在开始选择吧，服从我的命令，或者让我用令咒命令你去做各种各样的事情。”
　　“我……”
　　数秒后，在沙条爱歌的恐吓下，可怜的少女终于还是屈服了。
　　软软的靠在墙壁上，先是被Saber打败，接着又被对方的御主威胁，她感觉自己已经是个废英灵了。
　　……
　　“你在做什么？”
　　当X毛抬起头的时候，忽然发现沙条爱歌一动不动的站在原地，只有后背对着自己，这对她有着分外的诱惑，如果这个时候捅上一剑的话，即便是根源皇女也受不了吧？但是一想到对方那可怕的力量，她最终还是鼓不起这个勇气。
　　“调整位置啊。”沙条爱歌头也不回的说了一句。
　　果然呢，就算没有看着自己，她也不可能对自己露出破绽的……X毛暗自叹了口气，彻底认命了，随后不解的问道：“调整什么位置？”
　　“当然是那个东西出来后的位置啊。”沙条爱歌别过头，微微看了她一眼，嘴角挂着意味深长的笑意，“原本呢，那个东西只有在多位从者死去之后才会苏醒，但由于某种原因，我感觉它已经快要苏醒了，虽然直接干掉的话也不是不可以，最坏的结果也就是整个新宿沉到海底而已，但是那样一来……圣杯战争也会立刻结束的吧。”
　　沙条爱歌最后的语气带着几分惋惜和不舍，但是不知为何，X毛的心中却本能的升起一丝心悸。
　　有些惊惧的看着眼前的少女，X毛忍不住问道：“那是……什么东西？”
　　沙条爱歌笑而不语。
　　这个世界的根源只有一个，但连接着的根源的事物却不止她一人，就像所有连接着根源的通道都会流向根源一样，被根源连接着的事物也能够流向别的通道。
　　她并不关心那东西到底是什么，其实也有些难以理解，唯一可以肯定的是……一旦让那家伙出来，不止新宿，还有日本，甚至包括整个世界都有可能迎来毁灭。
　　但是，那又有什么关系呢？
　　就算这个世界成为了末世，她也可以生存下去。
　　不！
　　只要有Saber存在，不管怎样的世界她都无所谓。
　　所以，想出来的话，就出来吧。
　　一切，都只是为了让Saber留在我身边而已。
　　……
　　客官，这是你们点的爱傲天
　　令咒版
　　正常版
　　黑化版，左边小只的是沙条绫香，要判死刑的
　　作者留言：
　　话说回来，最近总是想睡觉啊，为什么会这样呢？
　　话说，传上来之后才发现图片好大，如果不喜欢大图的话，下次我缩小点


156 名为沙条爱歌的少女……会死
　　战斗的局势并没有一边倒，不管是库丘林还是布伦希尔德，两人都爆发出了惊人的战力，尤其是布伦希尔德的青色火焰，某种程度上，它甚至能压制白城的火种。
　　而白城虽然有着变态的技能组，能够不断强化自身的宝具，以及补魔的药剂，就连本身的学习能力也足以让他学习其他英灵的技能，但是怎么说呢……单就英灵的角度而言，他是不成熟的。
　　所谓英灵，即是生前留下丰功伟绩，在死后成为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。或者即便历史上没有这个人的存在，他的光辉事迹依然被人们传倾，甚至是由某英雄的反人格而衍生出的另一面，甚至哪怕只是一个概念……这些从结果上都能成为英灵，并根据自身的事迹，将那部分传说化为自己的力量。
　　不论真实还是虚假。
　　而白城，就算因为罪业产生的逆因果让他在过去某段时间做了什么，但那段历史现如今还是空白，他的事迹并没有流传下来。作为这个世界之外的人，他也没有被人们熟知到传倾的程度，说到底……他不过是一个被突然安上了英灵身份的人类而已！
　　区别就在于此。
　　这是白城无法弥补的弱势，他可以靠着根源的力量强化自己的属性，也能够靠着丰富的战斗技巧掌握格外的能力，但作为英灵最重要的英雄灵基，却与其他英灵存在着根本性的差别。
　　尤其重要的一点，逆因果并不是正常的因果链，并不是说他的火种成就如今的根源，他就一定能够回到过去的某个时间点，将成就根源的这个因完成，他甚至有可能来不及做这件事就死去，而不管是根源还是空白的历史都不会因为他的提前死亡有任何改变。
　　然后，空白的历史依然是空白，他会被从这条时间线上彻底抹去。
　　因此，白城的英雄灵基其实相当的脆弱，与其说他是英灵，不如说他更接近于幻灵。
　　幻灵是没有肉体的，甚至要逊色于只懂得拿笔的作家系英灵，虽然同样拥有宝具，但宝具的威力却会减弱。两个同等级强度的英灵和幻灵，在无视一切外物的影响下，后者永远没有胜出的可能。
　　当然，这是连白城自己都没有意识到的事情，但是随着战线的拉长，两名超一流从者全力爆发以后，白城就感觉到了身体的异常，同样的力量他已经无法再压制这两人……如果说先前十成的力量就可以将两人击退，现在就必须使出十二成，甚至十四成。
　　双方的基础存在差距，而他只能以更高的数值来追平这个差距。
　　不能再拼下去了。
　　白城清楚的意识到这一点，且战且退，作为一个人类，力抗两名传说中的大英雄而不敌，并不是什么丢脸的事情，他最强的力量一直都是沙条爱歌。
　　不过这一次就没必要召唤了、
　　“那么，暂时就到此为止吧，两位。”
　　倏然间，一道庞大的火团从白城的双手打出，瞬间遮拢了两人的视线。
　　大蛇雉，作为大招释放的话，因为出招过于明显，力量又过于分散，很难起到杀敌效果，尤其是面对行动敏捷的从者，轻易就能避开，但是作为掩护技能的话，实在是没有比这招更合适的了。
　　当库丘林和布伦希尔德被大蛇雉逼退的时候，白城已经飞速脱离了战团，沿着其中一个通道向沙条爱歌的位置赶去。
　　“该死的！想要逃跑吗？齐格飞！”库丘林扯着嘴角，愤怒的吼道。
　　“逃跑？呵呵，只是从心罢了，男人嘛，该从心的时候就要从心，汪酱，你根本就不懂吧。”白城洒然一笑，转瞬间就失去了身影。
　　“呃啊！”库丘林的嘴里传出一声低沉的吼声，眼中满是不甘。
　　“啊，我的主人……”布伦希尔德倒是一如既往的痴女，径直追了上去。
　　除了御主和从者的感应以外，根源之力的影响让白城能够轻易测出沙条爱歌的位置，如今两人的距离只有五百米，爱歌也在往这边赶过来，似乎已经成功了的样子，这样的话……
　　嗡！
　　陡然间，一道奇异的声音于白城耳边响起。
　　当声音响起的刹那，白城心中就涌出一股极为不祥的预感，整个人一阵头皮发麻，身体本能的产生了预警。
　　这种感觉……
　　就像当初在希腊副本里被阿瑞斯盯上一样！
　　危险！
　　危险是于瞬息之间来到的，虽然没有任何的预兆，却像是早有预谋，白城只觉得一阵天施地转，仿佛空间发生了错乱，周围的景物不断变化着，三秒？两秒？或者是更短的时间……就连白城都没能及时的反应过来，错乱的空间里，一条条金色的锁链像蛇一般快速的飞掠而至。
　　哗啦！
　　不等白城回过神来，他的双腿就被金色锁链紧紧缠住，而当他试图将锁链劈开的时候，下一刻，那锁链就缠绕着他的右手，向外扳开，接着左手、脖子……眨眼间，这突然而来的黄金锁链就将死死的捆缚在半空中。
　　天之锁！
　　就算没有亲眼见识过，在现有的从者里，能够使用出如此锁链的会是哪个英灵。虽然以术阶现阶的吉尔伽美什，将王之宝库里的绝大多数宝具都交给了自己的子民，这才形成那神话传说般的固有结界，但是有一些宝具就算是以贤王的气度也绝对不会交给任何人。
　　而天之锁便是其中之一。
　　这是彰示恩奇都的存在形式及地位之物，为了规诫身为天之楔的吉尔伽美什而存在的锁，并不是人类能够使用的武器，而是真正意义上的神兵。但对于喜尔伽美什而言，天之锁却并不仅仅是武器的存在，更是他唯一的友人恩奇都的化身，将天之锁留于己身，亦是他对于这位友人的爱……单是对宝具的信任程度，即便是EA都难以与天之锁并肩。
　　现在，这条锁链捆缚着白城，由于是神话武器，由术阶的吉尔伽美什来使用，它的威力远远超越弓阶，因此即便白城没有神性，天之锁自带的魔力减少和身体麻痹效果，也让他一时动弹不得。
　　但是接下来并没有另外的攻击，似乎吉尔伽美什只是为了将他困住，就在白城疑惑间，对面照耀着太阳光辉的神殿里，沙条爱歌出现了。
　　“Saber！”看着被天之锁捆住的白城，沙条爱歌脸上一惊，立刻就朝他飞奔了过来。
　　“等等！别……”
　　白城意识到不对劲，想要阻止她，可是过于激动的沙条爱歌根本没去注意周围的环境，就连白城的话都没说完，当她一脚踏上某块砖头的时候，整个空间的光芒为之一变。
　　“法老凯立于地无所不能，万物万象皆在掌握之中，以余之令，太阳的光辉啊！”
　　神殿的上方，拉美西斯二世张开双臂，傲慢的脸上带着绝对的自信，随着他的话音落下，太阳的光辉迅速形成一道环，扣住了沙条爱歌的身体。
　　没有如往常一般无敌，这一刻，沙条爱歌的脸上也不禁露出痛苦的神色。
　　这不是英灵的力量，而是神力！
　　白城能够感觉到，整座光辉大复合神殿的力量全部集中在了那道太阳环之上，无数的神威汇聚在一起，这股力量最终连沙条爱歌都能限制。
　　但，仅仅只是限制而已，英灵所展现出来的神威不可能有神话时代神明的威力，而沙条爱歌拥有着与神明同等的力量，就算集整座光辉大复合神殿的力量也只能限制她一时……明知如此，拉二却还是这么做了，甚至在此之前还特地让C闪用天之锁将自己束缚……
　　这两个并不是没脑子的人，一个冠位候补，一个破格英灵，都是智与力的全面型从者。
　　即使他们如此孤珠一掷，换言之……
　　哗！
　　双眼覆盖上火种，白城开启最高级的生命探视，然后他在神殿另一头，数里外的地方看到了一位手持弓箭的英灵。
　　朴实的装束，黑色的短发，强壮的手臂，并没有什么特别让人印象深刻的地方，但毫无疑问，那绝对是最顶尖的弓阶从者之一，因为平凡而强大，因为牺牲而强大。
　　阿拉什！
　　张开的长弓，一道白银的箭矢，露出像蛇一般致命的锋芒。
　　水银之蛇！果然是水银之蛇啊！
　　那熟悉的蛇影彻底让白城确定了这根箭矢的来历。
　　嗖！
　　下一个瞬间，箭矢射出，双方的距离虽然距离长达数里，但是对于阿拉什这种顶级弓阶从者，数里而已，根本不算距离。
　　目标是……沙条爱歌！
　　沙条爱歌是根源皇女，这个世上能够杀死她的生物可谓廖廖无几，但水银之蛇的箭矢绝对可以办到！对于这个世界的生命而言，那几乎是不可抵抗的力量。
　　当然，沙条爱歌并不会死亡，因为连接着根源的她，死亡不过是回归根源，对于根源并不会造成丝毫损失，但是……这个被根源用来与世界接触的人偶、这个名为沙条爱歌的人类少女一定会死！
　　“不要试图挣开整个天之锁，你并没有那样的力量，唯有将所有的力量集中于一点……”
　　如此危急关头，白城却越发冷静了下来，心中告诫着自己，将全身所有的力量全部集中于右臂，缓缓的向上抬起，然后，手臂划落……
　　“吃了它，破刀！”


157 只要是武器，就算是神都吃给你看
　　白城用力一掷，破刀当即向着下方射去。
　　如今沙条爱歌被太阳神之环扣住，无法靠自己的力量躲开阿拉什射来的水银之箭，同样，被天之锁捆着的他亦无法上前相救，唯一的办法就是……破刀！
　　落点，速度这些早已在白城的计算之中，当他投出破刀的一瞬间他就可以确定，水银之箭在命中沙条爱歌前会先一步撞上破刀，而不管是拉二还是C闪，两人一个控制太阳神之环，一个控制天之锁，都没办法腾出手来阻止。
　　要说还有什么不确定的东西……破刀能吃掉水银之箭吗？
　　水银之蛇，第四天之理，永劫回归。
　　作为存在于次元外的怪物，水银之蛇的强大是超乎常人想像的，仅仅是最低出手的威力就是宇宙大爆炸，能够同时支配多元宇宙，将所有的一切都容纳在无限循环的永劫回归之中，过去、现在、未来尽在掌握，是足以匹敌漫威世界生命法庭的大能。
　　这样的一个存在，几乎不用去思考它到底有多强，就算整个型月世界加起来也承受不住它的一个翻身。
　　当然，水银之箭不是水银之蛇，它顶多只是水银之蛇身上掉落下来的一块鳞片，随着时间的流逝，箭上的威力也会渐渐削弱，从存储空间里那根已然失去神秘力量的水银之箭上，白城甚至可以推断出，水银之箭仅存的力量只能做出一击。
　　当然，这一击足以击杀根源皇女、水星UO、魔法使、冠位英灵等世间一切生命。
　　破刀能吃得下这样的东西吗？
　　白城并没有绝对的把握，但毫无疑问的，破刀是破解此局的唯一希望，唯有破刀才有可能解救沙条爱歌。
　　白城的信心来源于妖妖，那个仅仅一个投影就能毁天灭地而不得不将自己隔离起来的神秘女子，没有来由的，他就是相信那个女人的强大绝对在水银之蛇之上，那么连她都称赞的破刀，当然也不可能比水银之蛇差！
　　虽然破刀已经失去了原有的力量，但水银之箭也只是一块力量将尽的鳞片而已……
　　去吧，吃了它！
　　白城在心中呐喊着，或者说是期盼着，他的目光死死盯着那把平平无奇的短刀，还有正从远方疾速射来、仿佛能够破灭一切的的银色箭矢，两者不断的接近着……
　　铛！
　　下一瞬间，刀刃就与箭尖碰撞在了一起，空间为之轻颤。
　　“嘶！”
　　水银之箭上的蛇影顿时昂起了脑袋，金色的眼睛露出凶光，嘴里吐着红杏。
　　明明是虚影，却让人感觉到比实体更加令人颤束的恐惧，就连拉二和C闪都本能的心下一紧，尤其是C闪，看着那条银蛇虚影，眼神颇为复杂。
　　“哎哟我草，哪里来的四脚蛇？吓本刀一跳！”
　　破刀惊惶失措的叫了起来，那仿佛吓坏一般的声音，和水银之箭那宛若实体般的恐怖虚影一比，足以让任何人对它失去信心，然而……随着破刀的惊叫，一个黑漆漆的洞口出现在了刀与箭相交之点。
　　那是仿佛黑洞一般的存在，由点到面不断向外扩散，虽然只有拳头般的大小，但是那条银蛇虚影看到之后，却仿佛老鼠见了猫一样，吓得整个缩了回去。
　　紧接着，黑洞一吸，水银之箭立刻就被吸走了。
　　“这……怎么可能？！”突如其来的一幕，看得拉二和C闪脸都歪了。
　　为了解决根源皇女，他们思考过无数的对策，但不管是怎样的方法，以C闪的全知全能之星都看不到丝毫打败根源皇女的可能，唯一不确定的因素就只有水银之箭。
　　这是凌驾于世界这上的力量，全知全能之星亦无法对其观测，而有着第一次的失败，这仅剩的杀器也必须小心翼翼使用，至少在无万全把握之前绝对不能浪费。
　　于是，当白城和沙条爱歌进入大神殿之后，不管拉二还是C闪都没有出手的意图，拉二原本指望着依靠主场优势不断削弱那两人的力量，但连接着根源的沙条爱歌是拥有无限魔力的，普通的消耗战毫无意义。
　　最终，拉二决定孤珠一掷，将整个复合大神殿的力量集中到一点，以神威对沙条爱歌进行短暂的压制，再由阿拉什射出致命的一箭……围绕着这个战术核心，其他的都可以随机应变。
　　值得庆幸的是，敌人的举动也在默默配合着他们的战术，御主和从者分开作战，无疑是对他们最理想的战况，然后他们顺势而动，直到最佳的机会出现，先后将这两名大敌束缚。
　　战术到这里，基本可以说是完美。
　　齐格飞的生死并不重要，暂时限制他的行动就好，最重要的沙条爱歌在太阳神的光辉下，哪怕只有三秒的失守，也足以决定一切了。
　　三秒的无防备，对于阿拉什这样的顶级弓阶从者而言，没有什么是杀不掉的！
　　但是万万没想到，在这最关键的时刻，原本并不被他们放在眼里的齐格飞，竟然……竟然以一把平平无奇的短刀吃掉了水银之箭！
　　这怎么可能？！
　　C闪也好，拉二也好，亦或是用千里眼观察着这边情况的阿拉什，全部都像见了鬼一样露出不敢置信的表情……那可是水银之箭啊！水银之蛇的力量为本源，如果力量足够充足的话，足以灭杀世间万物的绝对之力，竟然被一把毫无力量波动、毫无神秘性的破短刀给吞了！
　　假的吧？
　　三人一脸黑人问号，完全无法理解这到底是个什么情况。
　　然而，更让他们吐血的是……
　　“妈的蛇皮，味道老淡了。”破刀抖了抖刀身，似乎不怎么满意，语气很是嫌气。
　　妈的，你竟然还嫌气，你知道被你吞下去的是什么吗？！
　　拉二感觉自己快要崩溃了，不过在他之前，最先崩溃的却是太阳神之环。
　　喀嚓！
　　如果拉二能够一直集中注意力，太阳神之环至少还能限制沙条爱歌三秒，但由于破刀那震世骇俗的表现，拉二的控制终于变得不稳，沙条爱歌抓住机会，根源之力瞬间释放，那紧紧扣着她身体的太阳神之环当即出现了裂痕。
　　不好！
　　拉二脸色一变，连忙回过神来，却已经来不及。
　　“Saber！”
　　喀！
　　还未彻底挣脱大阳神之环的沙条爱歌，最先注意的并不是自己，而是将焦急关心的目光投向了白城，随后那太阳神之环才彻底碎开，几乎没有一丝一毫的停留，少女仿佛化作一道光冲到了白城的身前，双手一用力，天之锁就像垃圾一样粉碎了。
　　“杂修！”
　　C闪双目圆瞪，就算以贤王的气度，此刻也几乎无法压制心中的愤怒。
　　然而，还不等他有所行动，沙条爱歌就蓦的转过了脑袋。
　　四目相交，C闪再说不出话来。
　　那是怎样的一种眼神？
　　冰冷、无情、残酷……不，不对！
　　都不是。
　　此时此刻，少女的眼神没有丝毫人类应有的感情，既没有愤怒，也没有杀意，就像是一具没有生命的人偶，毫无生机的看着这个世间的一切，凌驾于善恶观之上，超脱了正义与邪恶，仅以概念般的存在。
　　这个女人……
　　C闪眉头一抽，他并不是第一次看到这种眼神，虽然是来自于不同的人，但他知道，就是这样的眼神，扼杀着世间一切的可能性，包括她自身！
　　仅仅只是被注视着，C闪就已经动弹不得，他知道自己的可能性正在被抹杀……反击的可能，逃跑的可能，以及从这场战斗中活下来的可能，所有的一切，仿佛都从自己身上消失了。
　　胜利的可能？
　　不，那个在水银之箭被吞掉的一刻，就早已不存在了。
　　轰！轰！轰……
　　就在C闪以为自己已经必死无疑的时候，陡然间，一股狂暴邪恶的能量仿佛从脚下涌来，冲击着整座大神殿，后者顿时开始剧烈的晃动，周围的建筑墙壁像豆腐一样碎裂，然后黑色的，如同烂泥般的东西从四面八方涌来……
　　此世之恶！
　　为什么那种东西会出现在这里？
　　或许白城可以说是最先反应过来的人，他比其他所有的从者都更清楚，圣杯里到底装着什么，但那只是冬木的圣杯啊，这里可是新宿……不，既然圣杯连接着根源，那么新宿的圣杯同样也有着被此世之恶污染的可能。
　　可是不管怎么说，在七名从者一个没死的情况下，此世之恶突然冒出来也太不可思议了吧。
　　“爱歌！”
　　心中虽有疑问，白城却已经没时间去思考了，连忙唤回沙条爱歌的意识，事已至此，大神殿是呆不下去了，必须立刻离开这里。
　　“吼！！！”
　　就在这时，于地面碎裂的瞬间，一头庞大的野兽从黑泥中钻了出来。
　　随着吼声的响起，空气哀鸣，空间碎裂，错乱的空间就连沙条爱歌的魔术都无法顺利展开，唯有一道又一道的时空裂痕不断的出现，仿佛要将人吸扯到时空的尽头……
　　不同的外形，熟悉的气息，那是……深渊恶魔！
　　从此世之恶里出来的竟然是深渊恶魔！
　　“抓住我！”
　　白城一把抓回破刀，一边向沙条爱歌伸出手……
　　啪！
　　当手握在一起的时候，一道巨大的时空裂痕出现在两人的脚下，瞬间就掉了下去。
　　……


158 当然是选择原谅她喽！
　　意识渐渐恢复的时候，白城感觉腰酸背痛，就好像整个身体都散了架似的，模模糊糊间，他感觉有什么沉重的东西压在自己身上，呼吸也变得困难起来。
　　是什么呢？
　　白城缓缓的睁开眼睛，首先映入眼帘的就是一头淡金色的秀发，然后熟悉的气味钻入鼻孔……是沙条爱歌，女孩的双手正紧紧环抱着他的身体，纹丝不动。
　　原来人在虚弱的时候，就算被这样的少女压着，也会感到沉重的啊。
　　“爱歌，起来。”白城自嘲似的笑了笑，抬起手臂轻轻拍了拍少女的背部，但是入手处却一片粘稠，本能的将手收回眼前，只眼手掌上满是腥红的血液。
　　这是？
　　白城心中一动，顾不得身体的疲劳，强行坐起上半身，将沙条爱歌抱在怀里，这才发现少女的背上已是血肉模糊，就像是被机枪扫射过一样，几乎没有一块完整的地方。
　　白城想起来了，就在两人被时空裂缝吞噬的时候，无数的空间碎片像蝗虫一般涌来，那是足以将任何人撕成碎片的力量，正是沙条爱歌挡在了他的身前，紧紧抱住他的身体，以自己的身体作为盾牌才让他免于被时空碎片撕裂。
　　但作为代价，少女却陷入了这种地步。
　　白城连忙抓过她的手腕，并将手指放在她的鼻端，呼吸还在，脉博也很正常，还好她只是失去了意识，暂时没有生命之忧……该说不愧是根源皇女吗，在时空碎片的撕扯下竟然还能活着。
　　不过背部的伤势虽然不足以致命，看起来却是触目惊心，尤其对于一个女孩子来说，这种伤势恐怕比死了更难受吧。好在白城的存储空间里有着不少的伤药，对肉体的治疗还是很有效果的。
　　轻呼了口气，白城将少女放在自己的大腿上，取出伤药，将它们均匀的洒在少女的背部，很快，那血肉模糊的伤口就以肉眼可见的速度开始复原，不到十分钟的时间，少女的背脊又变得雪白无瑕，就是被打碎的衣服没办法复原了。
　　当然，这药只能治疗皮肉伤，至于身体里的骨骼内脏甚至是魔术回路却是没有办法的，如果那些地方也受到创伤的话，就只能由沙条爱歌自己解决了。
　　于是白城将少女的身体翻了过来，轻轻拍了拍她的小脸，“爱歌。”
　　秀气的睫毛微微一颤，沙条爱歌缓缓的睁开眼睛，虽然视线有些模糊，但白城的面孔还是很好的映入了她的眼睛，然后逐渐变得清晰，“Saber……Saber……Saber！”
　　似乎意识也彻底回来了，沙条爱歌完全没在意因为她的起身而直接从胸前脱落的半截衣服，猛的就扎进了白城的怀里，搂着他的脖子抽泣道：“对不起……对不起……都是我的错，是我害了你……呜呜呜……”
　　呃！
　　白城被她这突如其来的举动搞得有些发愣，虽然爱歌的确非常喜欢对他撒娇，在他面前总是扮演着乖乖女的角色，百依百顺，但是像这般伤心的哭泣却是从来没有过。
　　“等等，你先别哭。”白城按住少女的肩膀将她向身前挪开一点，看着她的眼睛，“先告诉我，你做了什么才让你不得不向我道歉。”
　　以沙条爱歌的性格和三观，白城相信，如果是一些微不足道的小事情，绝对会很小心的对他瞒着，比如杀死讨厌的狐狸精啦，或者害死多少多少人啦，但……凡是有关他安危的事情，爱歌绝对会高度重视，甚至可以说是不顾一切的重视。
　　如果向她提问，世界和Saber哪个重要，她绝对不会犹豫哪怕一秒。
　　当然是Saber喽！
　　因此，爱歌此刻又是哭又是道歉，绝对是事关自己的。
　　爱歌随手擦掉眼角的泪水，抽了抽鼻子，不敢去看他的眼睛，低着头小声说道：“因为……圣杯战争如果结束的话，Saber就会回到英灵殿，永远的离开爱歌……爱歌不想和Saber分开，希望能永远陪着我，所以……”
　　“所以怎样？”
　　少女的头垂着更低了，下巴都快抵着胸口，“所以爱歌就把那个东西引了过来，将入口设置在大神殿底下，当它苏醒的时候就会直接冲破大神殿……”
　　那个东西是什么，白城根本不用问，除了此世之恶没有其他的了。
　　“然后呢？”
　　“然后……因为大神殿是固有结界的虚构空间，当那个东西爆发的时候，再配上我布置下的力量，就会和现实空间绞在一起，从而产生时空缝隙，将大神殿里的所有事物都吸入异空间……”
　　好嘛，原来时空裂缝是你搞出来的！
　　白城当时就无语了。
　　但不对啊……
　　果然，正当白城察觉到不对劲的时候，沙条爱歌猛的抬起头，连连摆手，“但是，爱歌绝对没有把Saber也吸入异空间的想法，只要那个东西一出来，爱歌就会带着Saber离开大神殿，从此世界相隔，那些家伙会一直留在异空间挣扎，圣杯战争也就永远不会结束，而爱歌就可以和Saber一起幸福的生活下去……”
　　“计算得倒是挺不错，但现在好像我们也来到异空间了。”白城面无表情的看着她，回想起在进入大神殿前，爱歌问过的那番话，他终于明白是怎么回事，敢情这丫头一直都在搞这些小算计啊，真是大大的心机。
　　爱歌还在轻轻的抽泣，“对不起，都是我的错……如果Saber生气的话就惩罚我吧，不管怎样的惩罚，爱歌都愿意接受，即便是杀了爱歌。”
　　生气？
　　如果我能生你的气那就好了……白城心道。
　　老实说，爱歌做的这点事情根本不足让他生气，当然，不喜欢她的这种做法是肯定的，毕竟他不会永远呆在这个世界，如果爱歌的计策真的成功了，那可真是非常的糟糕，但若说因此惩罚爱歌，白城自问也是不可能的。
　　不管怎么说，爱歌所做的一切都是为了他，就算她的性格扭曲了点，三观崩坏了点，至少她对自己的爱意是完全无私的奉献……嗯，如果不算她对自己的占有欲的话。
　　退一步来说，哪怕没有这方面的因素，光是她在时空缝裂里，用自己的身体作盾来保护他这一事，也让白城难以再去责怪她了。
　　“行了，先起来吧。”白城拍拍她的脑袋，叹气道。
　　“Saber……不生爱歌的气吗？”少女小心翼翼的问道。
　　白城沉下脸，就像是恐吓女儿一样佯怒道：“生气，我非常的生气，如果下一次你再做这种事情却不告诉我的话，我绝对不会原谅你，但是这次念在你初犯，而且也诚心悔过，所以……我原谅你。”
　　“太好了，Saber肯原谅我，爱歌好高兴。”少女顿时破涕为笑，嘟起嘴重重的在白城脸上亲了一口，紧接着她又说道，“但是，因为爱歌的关系，害得Saber来到这种地方，Saber的心里肯定不开心，所以……Saber如果想要发泄的话，就尽情对爱歌的身体惩罚吧，就算将爱歌吊起来抽打，或者让爱歌趴在地上戴上项圈，什么都行。”
　　惩罚？白城看着少女跃跃欲试的脸，以及她完全赤裸的上半身，心道：那对别人或许是惩罚，但对你而言应该是奖励吧。
　　还有，你刚才说的游戏很重口诶，虽然有机会的话，那样玩玩或许也不错。
　　“对你的惩罚以后再说，你先把衣服穿起来……应该有备用的衣服吧。”白城挥挥手，像赶猫一样把她从自己的腿上赶下去。
　　“哦。”爱歌嘟着嘴，似乎有点失望。
　　随后，她从自己的裙子底下掏出了一身黑色的洋装，就在白城的面前，脱掉原来的裙子，换上了这套崭新的洋装。
　　白城对她的行为已经不想说什么了，这个脑子里满是想着和他合体交配的妹子，真是丝毫不放弃任何一个诱惑他的机会啊。
　　真要说起来，沙条爱歌每一次的挑逗对他的吸引力都是相当大的，他也不是没有欲望的男人，但，正因为他不懂爱，反而对这种事情更加重视，在他那尚未成熟的男女观念里，除非已经决定真正接受这个女人，不离不弃，否则他是不会去碰的。
　　而不管是苏慕心，还是眼前的沙条爱歌，亦或其他与他有纠葛的女人，他都没有完全的接受，更做不出长久的保证。这种原则下，沙条爱歌所有的挑逗自然也就毫无意义。
　　“对了，你感觉身体怎么样？”白城还记挂着她的伤势，待少女换上衣服后，便问道。
　　“很好啊，没有什么不舒服的地方。”爱歌摇了摇头，将手伸到裙摆处，轻轻捂着，面露难色，“就是……下面有点痒。”
　　你够了哦！
　　“等回到家以后，你下面不管多痒，我都能有一百种方法帮你解决，但现在你先把那份心思收起来，我们来到的这个异空间，可不太平啊。”
　　白城的目光向着周围望去，从刚开始他就已经注意到了，这是一个燃烧的城市，放眼望去，到处都是废墟和大火，就连远处的大楼都冒着一片一片的火光和浓烟。
　　整个城市，熊熊燃烧。
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，不是回到过去，而是来到了新地图，能猜到的吧？


159 想变强就得吃……呆毛幽幽子路飞等人对此点了赞
　　熊熊燃烧的城市，到处都是火海，肉眼所过之处几乎没有一块可以算得上正常的空间，甚至就连空气里都充满了强烈又不安的魔力波动……如此画面，倒是让白城不得不生出一些既视感来。
　　但是没有足够的证据，他也不能妄下结论。
　　“爱歌，按你一开始的打算，在大神殿被冲破后，你会立刻带着我离开，那是什么原因导致你的计算发生了错漏？”白城转头问道。
　　“首先当然就是那个该死的埃及人，他用神威将我压制，让我失去了足够的时间去准备，但这方面的影响很小，主要还是那个东西里突然混入了一些我所不知道的因素，让我与根源的连接出现了短暂的停滞……可能，那个东西会提前苏醒也是因为那个未知因素吧。”沙条爱歌的语气带着几分不确定。
　　“原来如此……”白城捏着下巴微微皱眉，爱歌无法确定的因素应该就是深渊恶魔了，只是那东西为什么会跑到圣杯里就让人奇怪了，难道又是逆因果的关系吗？真是无处不在啊，这垃圾玩意。
　　“你现在有办法回到现实世界吗？”
　　爱歌摇了摇头，如果有这个可能的话，她早就毫不犹豫的带着白城一块离开了，但问题是她根本无法感知到现在世界的坐标，似乎有一层看不见的力量切断了两个空间的联系。
　　短时间内无法回到现实世界，又搞不清楚来此的具体原因，那么当务之急就需要尽快掌握这个异空间的情况，或许一步步摸索过去就能找到答案了，但是这一点，沙条爱歌同样也无法做出回答……她原本只是想把其他圣杯战争的成员全部关进异空间，哪会去关心异空间到底是什么样的。
　　连根源皇女都不知道吗……白城正感为难，忽然心中一动，为什么不问问神奇的破刀呢？
　　自从知道了破刀的真面目之后，白城就已经不再那么小看它了，虽然单就作战能力而言依然弱鸡，但对于眼下的情况，或许能有独道的见解。
　　“哟，老大，你还活着啊？”一从储存空间里出来，破刀就说了句很不吉利的话，好像白城还活着是很奇怪的事情一样。
　　“哇，Saber，这把刀竟然会说话诶！”沙条爱歌瞪大了眼睛，满脸都是好奇。
　　“哇，小姐，你竟然也能听到我说话诶！”
　　每一次遇到听得到它说话的人，破刀都会惯例的惊讶一番，好像不这样做就不足以显得自己的神奇，这次又是一如既往的凑上前去，贱贱的说道：“小姐，能听到本刀说话，就说明你乃人中龙凤，不如咱俩好好交流交流……”
　　“闭上你的废话吧。”不等它叭啦叭啦的说完，白城就一把将破刀抓在手里。
　　破刀却不甘闭嘴，认真的说道：“老大，我是说真的，本刀觉得这孩子或许可以拯救世界。”
　　拯救世界？毁灭世界还差不多吧！
　　沙条爱歌好奇的打量了破刀几眼，问道：“Saber，这是你的圣剑吗？”
　　“不，只是菜刀。”
　　“哇，连菜刀都能说话，Saber好厉害！”少女的一双眼睛顿时变成星星状，满脸崇拜。
　　菜刀会说话跟我厉不厉害有一毛钱关系啊？
　　白城无法理解一个花痴的心态，也不想去理解，低头看着破刀，说道：“我们被时空裂缝吸到异空间了，这你应该了解的吧，你能知道这里是什么地方吗？”
　　“嗯……”破刀沉呤了一会，大概是在感应着什么，数秒后才说道，“老大，本刀感觉这破地方跟咱们第一次下的副本有些类似。”
　　第一次下的副本……天神学院！
　　“你是说，这里也是梦境？”
　　“不不不，梦境的话，本刀的感知会变得很模糊，因为那是不存在的东西。而这里，不管是周围的景物还是空气中的能量波动，都非常真实，可以确定这是一个真实的环境。本刀所说的类似只是针对现实世界，梦境也好，还是这个破地方，它们的存在对于现实世界都是毫无意义的。”
　　大概是觉得自己说的不够清楚，顿了顿，破刀又详细解释道：“这么说吧，我们用世界线理论来进行举例，原本世界线是单一的，但当人们在某个特殊点上做出改动，世界线就会发生变化，比如希特勒死了，世界就有可能变成一条二战的世界线和一条没有发生二战的世界线。”
　　“这是平行世界说了吧。”白城道。
　　“对的，根据宇宙原理的不同，各个世界观下，有存在平行世界的，也有不存在平行世界的，反正都是真实的世界，这个另说。但除此之外，还有一种支离破碎的世界，它们脱离于原有的世界线，存在与否对现实世界没有任何影响……就像书签，书签能够帮人们记录下看过的内容，但是书签的存在跟书的内容本身毫无联系。”
　　“我懂你的意思了，按你的说法，这个异空间就是游离于真实世界之外的非现实世界，类似于散落的碎片。”
　　“没错。还有一点，不知道老大你有没有发现？”
　　“什么？”
　　“这个城市里的火焰……据本刀观察，它们已经燃烧了很长很长的时间，理论上早就应该熄灭了，但是它们仍然在燃烧，如果没有外力去干涉，它们还会一直燃烧下去，直到永远……这就说明它们已经完全脱离了时间轴，整个世界是处于一种相对静止的状态。”
　　“然后呢？”
　　“然后？没有然后了啊，这个世界没有过去，没有未来，永远停留于现在。”
　　“那……还真是可悲呢。”白城喃喃说了句，随后便说道，“既然你知道得这么清楚，应该也知道如何离开这里的方法吧？”
　　“当然。”只是随便捧了一句，破刀的态度就立刻翘到天上去了，“本刀见得多了，多元宇宙的哪个世界没去过，本刀和它们谈笑风生，像这种支离破碎的世界极度缺乏稳定性，本刀至少有一万个方法可以离开，最简单的就是一刀劈开……”
　　白城打断道：“我问的是现在，而不是你曾经有多牛逼。”
　　“呃，现在啊……”破刀语气一怂，“现在的话就只能去寻找形成这个异空间的主因，破开封锁着现实世界的隔阂，然后通过这位小姐姐的能力就可以回去了。”
　　“说这么多，跟没说一样！”白城表示鄙视，这破刀都快把自己吹上天，结果还不是得靠小姐姐。
　　“这不怪我啊，老大！”破刀立刻哭诉道，“本刀虽然经验丰富，但力量尽失，老大你又不给我饭吃，我怎么可能做得到啊？想让马儿跑，总得先让马儿吃饱，你说对不对？”
　　看不出来，你倒是挺能说会道。
　　白城腹诽了句，问道：“你都吃下一根水银之箭了，还没办法进阶吗？”
　　“还差一点，感觉再来一两把武器就能进阶了。”
　　“这个有用吗？”白城拿出最先捡到的那根水银之箭。
　　“不行，这根箭矢已经完全没了力量，现在只是普通的蛇皮罢了……只能用来塞牙缝。”破刀说着，当场就把这根水银之箭吞了下去，一边吃一边抱怨，“真是淡出鸟来了，垃圾。”
　　白城知道，破刀用来进阶的并不是单纯意义上的武器，而是武器中所蕴含的特殊能量，所以就算是用魔力形成的宝具，它也能吃下去，但凡铁的话，意义就不大。
　　想到深渊恶魔的出现，白城觉得让破万进阶是有必要的，虽然他的武器并不充足，但考虑了一会，还是将黄金斧头喂给了破刀。
　　“哦哦哦，这武器不错啊。”一吃下黄金斧头，破刀就泛出阵阵金光，让它立刻兴奋的叫嚷起来，“来了来了，就快到达临界点了，快要突破了……我草！99%！”
　　随着金光的敛去，白城恨不得一巴掌将它拍到火堆里去，妈的，99%就停，你这是在搞事吧？跟迅雷一个鸟样！
　　不过，既然已经到了99%，突破就近在眼前，这个时候停手的话，刚才喂的武器就彻底浪费了……白城掂了掂手中的世界终幕之刃，就像想着“下一单就出”的赌徒一样，虽然这已是他最后的武器，但事到如今……
　　“你个吃货！”权衡再三，白城最终还是将世界终幕之刃丢给了破刀。
　　有沙条爱歌在，对上其他从者，他其实并不太依赖这把武器，但如果对上的是深渊恶魔，破刀的意义就显得无比重要。
　　“老大，你对我太好了，本刀感动得都要哭了！”破刀恬不知耻的说着，黑洞微微张开，顿时就将世界终幕之刃吞了进去，然后仅仅不到一秒，璀璨的光芒绽放而出，就像数码宝贝的进化一样，整个刀身以肉眼可见的速度拉长变形。
　　最后，一把淡金色的两尺单刀出现在白城的眼前。
　　【名称：破刀】
　　【类型：武器】
　　【品级：白银】
　　【属性：吞噬】
　　【效果：通过吞噬其他武器从而让自身进化，在此基础上，附加针对一切死灵系、妖魔系、鬼怪系敌人的特攻，以及男性特攻】
　　【PS：你根本不知道什么是真正的力量】
　　“哦哦哦！本刀感觉充满了力量！”破刀兴奋的大叫着。
　　作者留言：
　　上一章那些说战锤世界、约会大作战甚至是魔禁的，你们的脑洞开到火星去了吧？这只是换地图而已啊，再怎么换也肯定只是在同一个世界观下，在型月的圈子里打转，按你们说的那得换副本。


160 震惊！四名骷髅竟然轮流强哔美少女
　　刀长两尺三寸，刃如蝉翼，背镶金边，刀身处银光流转……不管从哪个角度来看，这都是一把相当唯美的单刃刀，按照越漂亮的航母战斗力就越强的原理，此刀有着如此外观，威力自不用多说。
　　唯一让白城感到美中不足的是，破刀那吵吵嚷嚷的声音真是一点都不优雅。
　　以前还不觉得，现在真的好希望……破刀的意识是个女孩子啊！
　　“妈的，赶紧给我闭嘴。”白城伸出手指在刀身重重弹了下，警告道：“记住，你不是粗鲁的汉子，而是女装的大佬，以后说话一定要秉持优雅。”
　　虽然破刀已经成功进化，终于不再是一件垃圾，而是高端大气上档次的白银级武器，但作为一件武器，它大爷永远是它大爷。
　　随着白城的话音落下，破刀很快就闭嘴了。
　　白城这才有空仔细打量破刀进化后的属性，吞噬在意料之中，这种能力往小了说只是吸收武器，但往大了说……当他与敌人交战的时候，双方武器相撞，破刀吞噬一开，直接吃掉对方的武器，想想都是一件让敌人绝望的事情。
　　不过最大的意外还是两个特攻，抱着舍弃一件优秀武器的决心，白城才将世界终幕之刃喂给了破刀，但万万没想到，这破刀不仅把世界终幕之刃的两个特攻继承了下来，甚至还更进一步。原本只是对渣男特攻，现在变成了男性，那是不是意味着以后继续进阶的话，还会变成人类特攻？灵长类特攻？
　　而对灵异系的特攻看似没多大变化，但“一切”这两个字却大有门道。
　　真可谓是意外的惊喜。
　　“太好了呢，Saber。”沙条爱歌虽然不太明白这把刀怎么突然之间变化这么大，但见白城脸上的笑意，也是由衷的为他感到高兴。
　　“有你的功劳。”白城揉着她的脑袋，笑道。
　　“呀――――！！”
　　就在这时，一声凄厉的惨叫从夜空的某处传来，那毫无疑问是女性的叫声，就像正承受着某种可怕的事情一样，充满了惊惶和恐惧。
　　这个世界竟然会有人？还是其他的玩家？
　　白城心中一动，然后立刻带着沙条爱歌向声音跑去。
　　……
　　“怎么回事啊，那群家伙是怎么回啊？！为什么我要这么倒霉？啊――真该死！”
　　火红的夜空下，烈焰焚烧的街道里，一名白发的少女惊慌失措的跑着，因为恐惧，她的脸上满是懊恼的神色，像发泄一般的喊着，“快救我啊，为什么没人来救我啊！”
　　喀噔！喀噔！
　　少女的身后，四名骷髅兵提着厚厚的骨刀紧追不舍，虽然是没有血肉的骷髅，但它们奔跑起来的速度却相当快，原本还有十几米的差距，转瞬就已经被拉至不到十米。
　　“啊――该死的，都去死吧！”
　　白发少女感觉到敌人的逼近，猛的一咬牙，转身朝骷髅点出一指，指尖顿时射出几道魔术子弹，但或许是过于紧张的关系，魔术子弹完全打偏了，非但没有阻止骷髅兵，反而让双方的距离近一步拉近。
　　少女看得又气又怕，本能的就要逃跑，但就在转身的瞬间，她的后脚被一块石头绊住，整个人顿时失去了平衡，向后倒去。
　　“啊！”
　　砰的一声，少女重重的摔在地上，感觉屁股都要裂开了，剧烈的疼痛让她的泪水在眼眶里打转，但此时此刻她却没有关心这种事情的时间，咬着牙强忍疼痛……
　　唰！
　　对面的骷髅兵当然也不会放过这样的机会，跑在最前面的一个当即凌空跃起，厚重的骨刀无情的劈向白发少女。
　　哧啦！
　　碎石飞溅中，骨刀砍在了地上，却是少女于千均一发之际偏过脑袋，才勉强躲过了这致命的一击，但是相对的，那骷髅兵也已经近在眼前，离他几乎不到半米的距离，甚至都快要趴到她身上来了。
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　看着那近在咫尺的骨架，白发少女着实被吓得不轻，完全忘了自己还是一个魔术师，就像快要被强哔的无助少女，躺在地上蹬着双腿挥着双拳，驱赶着自己身上的骷髅兵。
　　“走开！走开！走开啊……”
　　然而，她的这种反抗看起来激烈，实则却无力到极点，如果对方真是色狼，只会让色狼更加兴奋，而如果对方不是色狼，那又有什么意义呢？
　　完全无视了少女的挣扎，骷髅兵从地面抽出骨刀，对着少女的脑袋高高扬起……
　　“哇，四只骷髅轮流强哔美少女，好一出大戏啊，就算在里番中我都没见过这样的，真想拍个照做纪念啊。”
　　陡然间，一个不合时宜的声音插了进来。
　　随后，那只趴在白发少女身上的骷髅兵，就像遭受了某种不可抵抗的力量一样，全身的骨架都开始扭曲，不到一秒……喀嚓！
　　碎掉的骨架哗啦哗啦掉在少女的身上。
　　而剩下的三只骷髅兵也都受到了同样的待遇。
　　“呼……呼……”
　　眼见危机已解，白发少女顿时就松懈了下来，眼中闪过庆幸的神色，躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气，并不算丰满的胸也随着她剧烈的呼吸不断隆起收缩。
　　直到脚步声的逼近，她才突然想到了什么似的，猛的从地上坐起。
　　“你……你们是？”
　　看着迎面走来的那对男女，白发少女下意识的向后缩了缩身子，脸上露出警惕而又不安的表面，如同惊弓之鸟。
　　“Saber，她好像在害怕我们啊？”那个花朵般美丽的少女笑呤呤的问道。
　　“当然的，毕竟她差点被骷髅强哔了，贞操险些不保，这种时候不管看到谁，都会觉得对方要强哔自己吧。”看起来很没正经的男人这般说道。
　　白发少女一听，顿时羞愤交加，似乎已经忘了自己的处境，怒道：“你才要被骷髅强哔呢！”
　　“哎哟，竟然用这种态度跟我说话，不知道是谁救了你吗？”
　　这一男一女当然就是白城和爱歌了，虽然骷髅强哔美少女的事情让人挺在意的，但白城还是爱歌把这妹子救了下来，一边向她走去，一边不怀好意的笑着。
　　本来就已经相当不安的少女，这下变得更紧张了，想要起身逃跑，却发现刚才在和骷髅兵纠缠的时候，不知何时扭伤了脚，连站都站不起来，情急之下，本能的将双手护在胸前，色厉内荏的瞪着白城，“你……我警告你，你不要过来！”
　　“说得好像你的警告很有用的样子。”
　　‘“我……”白发少女还想说话，但她毕竟还是能分清情况的人，知道此时此刻，没有足够的力量，不管说什么都毫无意义。
　　明明自己出身于魔术名门，明明父亲将家族的重担放在了自己身上，明明自己想要拯救这个世界，为什么……为什么会变成这样啊？
　　突然间，无尽的委屈与怨念自少女的心中涌起，眼泪不自觉的就哗啦哗啦掉下来。
　　呃！哭了？
　　白城倒是一愣，没想到这妹子如此经不起调戏，只是几句话就被弄哭了，这内心也太脆弱了吧？
　　“Saber，你难道看上这个女人了？”与此同时，沙条爱歌也是一脸紧张的看着白城，指着地上的白发少女，“她只是个死人而已啊，不好玩的。”
　　“死人？”
　　“你才是死人，你全家都是死人！”白发少女一抹眼泪，怒气冲冲的瞪着沙条爱歌，她已经看开了，既然横竖都要死在这里，那就没必要对人求饶讨好，心怀勇气的死也不失为一种解脱。
　　至于说自己是死人什么的……哼，胡说八道！
　　“呵呵。”沙条爱歌笑而不语。
　　她用只有从者和御主之间才能交流的手段对白城说道：“虽然不知道为什么会变成这样，但这个女人并不是活人，只是灵魂融合了灵子结构才呈现出的身体，至于她的本体怕是早就已经毁灭了吧……不过她自己显然不知道，真是有趣。”
　　“Saber，你不会真的对她感性趣吧……嗯，如果Saber只是想玩玩的话倒也无所谓，反正她已经是个死人了，不管怎样都玩不坏的，Saber因为疼惜爱歌而不想对爱歌用的重口味游戏都可以用在她身上，就算不小心玩坏了，爱歌也能帮忙修复的。”
　　你真是坏透了啊！
　　白城一阵无语，单论没心没肺，沙条爱歌显然还在自己之上，他虽然三观不正，也不会去做些毁灭世界或者大奸大恶的事，但沙条爱歌，除了自己以外，根本没把其他人当人看。
　　白城没有理会她那充满着诱惑的建议，而是望向地上的白发少女……燃烧的城市，只剩灵魂存活的少女，白色的头发，傲娇的气质，啧啧，感觉答案已经脱颖而出了啊。
　　“如果我没猜错的话，你应该是叫奥……奥……奥……”
　　白城说到一半便皱起了眉，虽然他已经猜出了这名少女的身份，但是对于她的姓名，“抱歉，因为你死得太早了，我记不清你的名字，请问你叫什么？”
　　白发少女怒急攻心，大喊道：“奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚！这是我的名字！还有，我根本就没死啊！”
　　作者留言：
　　……
　　关于学妹，其实我已经钦定了学妹做我下本书的女主角，所以这本书要不要出场其实我挺纠结的，出场的话，岂不是自己NTR自己……呃，好像挺有趣的？


161 你飞哥，专治各种傲娇
　　奥尔加玛丽，出身于魔术名门阿尼姆斯菲亚，人理延续保障机构迦勒底的所长，因为观测到未来，为了回避2016年人类的灭亡，同时也是为了证明自己，将一生都奉献给了迦勒底，并成功开发出让英灵与人类融合的亚从者技术，对于拯救人理一事可以说是居功甚伟。
　　然后，当历史的车轮开始转动，一切都向着那个美好未来前进的时候……
　　她死了。
　　留下了迦勒底，留下了所有的遗产，留下了她为之努力了半生的事业，死在了未来刚刚开始的路上。
　　原本应该是这个样子的。
　　当然，现在也没有太多的变化，只以灵魂存在于这个异空间的她，于现实世界已经真正的死亡，就算侥幸离开了这里，当正常的时间开始转动的时候，她的灵魂也会烟消云散。
　　要说有什么对不上的，无非就是时间，以及本应该出现在这里的人变成了白城和沙条爱歌。不过这也没什么奇怪的，毕竟当玩家们进入这个世界之后，不同的行动自然会产生不同的影响，更别说白城自带的逆因果，历史稍许的改变完全在预料之中。
　　倒不如说，明明有着玩家的影响，这个世界仍然走向灭亡……难道这就是传说中世界线的收束吗？
　　白城懒得去想这方面的问题，毕竟那是属于其他世界观的东西，既然奥……嗯，还是叫她所长吧，既然所长的身份已经确定，那么这个异空间自然毫无疑问就是传说中的核平市――冬木了。
　　曾经进行过五次……不对，如果按照现实世界的时间线，只进行过三次圣杯战争。
　　但是，所长又是来自于21世纪的人，迦勒底正式启动也是在2015年，这就说明在她的时间线上，冬木市至少已经进行了五次圣杯战争。
　　“今天是几年几月几日？”想到这里，白城当即问道。
　　“啊？你是笨蛋吗？今天当然是2015年7月……诶？”所长明显还在气头上，不顾后果的对着白城吼道，只是才说一半，她的表情就出现了微妙的变化，皱眉低语道，“这里并不是我熟悉的地方，魔力的浓度也相当异常，难道……这里是什么地方？”
　　“你都还没回答完我的问题，算了，基本情况我已经了解，就不跟你这个小姑娘一般见识，如果我没猜错的话，这里应该就是冬木市了。”
　　“冬木？”听到这两个字，少女的眉头皱得更紧了，习惯性将食指放在嘴前，轻轻咬着，喃喃自语，“被大火吞噬的冬木，虽然在历史的观测中并不存在，但是我却突然来到这里，这么说来……灵子转移的实验终于成功了？”
　　白城看她似乎已经放松了戒备，便在她身前蹲下，问道：“在来此之前，你还记得发生过什么吗？”
　　所长轻轻的摇着头，“我不知道，我只记得在实验室里和学员们进行谈话，突然发生了意外，然后我就失去了意识，等我醒来的时候就……等等！为什么我得这么乖巧的告诉你啊！”
　　她像是猛然意识到了什么，柔和的表情又变得凶恶不善起来，狠狠的瞪着白城。
　　“因为我救了你的命，从法律效应来说，我就相当于你的再生父母，难道你就是以这种态度跟你的父母说话的吗？”白城一副理所当然的口气，以少女无法反应过来的速度，伸手在她脑门上轻轻一弹。
　　咚！
　　“啊！痛！”少女的脑袋顿时向后一仰，揉搓着额头，整个人都快哭出来的样子，但倔强的性格让她咬紧牙关，不服的反驳道：“你那是哪门子的法律啊！我可没听说过！”
　　“当然是用拳头比出来的法律喽，难道你没听说过吗？谁的拳头大，谁说的话就是道理。”白城笑着站起身，“我想知道的都已经知道了，和你一样，我们也是从其他时空来到这个地方的，虽说同为天涯落难人，但你好像并不太欢迎我们，那我们就此分道扬彪吧，祝你好运。”
　　说着，白城朝沙条爱歌打了个招呼，转身就走。
　　“等……”所长本能的伸出手去，但下一刻就飞快的捂住了嘴巴，她的自尊心不允许自己向陌生人求救，可是看着白城和沙条爱歌越走越远，她不禁又犹豫了起来。以自己的本事，在这种地方可没办法独自活下去，自己身上可还担负着拯救世界的重任，难得灵子转移的实验终于成功，怎么能够死在这种地方呢……啊啊啊啊！
　　纠结的她使劲揉着自己的脑袋，将头发揉得乱糟糟，然后又随手梳理了一番，终于下定决心，强忍着脚上的伤势，一瘸一拐的跟在两人身后。
　　“她好像跟着我们呢。”
　　“是啊。”
　　“你早就知道她会跟上来吗？”
　　“是啊。”
　　“那你还走这么快？她跟不上的。”
　　“是啊。”
　　“啊，她摔倒了……”
　　白城回头看去，果然，白发的傲娇小姑娘已经倒在了地上，她鼓着拳头用力的捶了地面几下，然后像是自暴自弃一样缩起脚，将脑袋埋在膝盖里，微微耸动着肩膀。
　　好像又在哭了。
　　虽然欲擒故纵的计策是成功，但这个对象好像太柔弱了一点，而且还没有什么毅力，白城无奈，只好重新走了回去。
　　“……为什么会变成这个样子啊，我明明……谁都没有来救我，呜呜呜……我还没有得到大家的认可，谁都没有认可过我……呜呜呜……我不想死在这里……”
　　少女埋着头，一边哭泣一边自言自语的埋怨着，虽然声音压得很低，但白城五感惊人，倒是听得个一清二楚。
　　片刻后，白城在她身边停下，“你好像需要帮助？”
　　少女身体一颤，立刻停止了哭泣，数秒后，她的声音从埋着脑袋的膝盖里传出。
　　“不要！”
　　“哦，那我走了。”
　　白城说走还真的是毫不犹豫，但就在转身之际，他的裤角却被什么东西拉住，低头看时，白发的傲娇所长仍然埋着脑袋一言不发，唯有那只手，不知何时已经拉住了他的裤角，紧紧的不放开。
　　“你干毛啊？又不需要我的帮助，又不让我走，你以为我很闲吗？你以为我是跟你一样，一言不合就随便哭哭的人吗？”
　　“我才没有随便哭哭！”所长猛的抬起脑袋，哭得通红的眼睛瞪着白城，然后像是为了强调证明自己一样，用力抹去了脸上的泪痕。
　　白城也没去揭穿她，道：“那就好笑了，你既然没在哭，也还有力气大吼大叫，那你撅着个屁股蹲在地上是看蚂蚁吗？”
　　“我……”
　　“我什么我？你以为我是心理辅导老师吗？一个眼神就能心领神会？一个表情就能明白你想要什么？抱歉，我不是那种知心大哥哥，你想要你就说啊，你不说我怎么知道你想不想要，快放手，男女授受不亲，我要走了！”
　　“我……我……”少女哆嗦着嘴，并不是因为害怕生气而颤抖，而是自尊与求生的欲望让她不停的纠结，就像初次告白的女孩一样难以启齿，但是看到白城脸上那不耐烦的神色，她终于还是鼓起了勇气，“我的脚受伤了……走不动路，求……求你带上我……帮帮我啊！这样总行了吧！”
　　说到最后的时候，她整张脸都已经涨得通红，仿佛这句话已经用掉了她一生的勇气。
　　“切，这么简单的一句话竟然能纠结这么久，真是教科书一样的傲娇。”白城撇着嘴，然后轻轻打了个响指，“爱歌，给她上个治疗。”
　　爱歌像个召唤兽一样随叫随到，虽然脸上有点不情愿，但既然是Saber的吩咐，那就只好勉为其难的接受了，哦了一声便在所长的身前蹲下，一把抓住对方的左脚提了起来。
　　“啊……轻一点啊！”
　　出于某种不爽的心理，爱歌的动作有点粗鲁，让这位亡灵少女忍不住痛呼起来，但爱歌完全没理她，更加粗鲁的撕掉了她左脚的红丝袜，只见少女的脚裸已经红肿淤青，明显扭伤筋肉了。
　　真是奇怪啊，明明只是灵魂转移的灵子结构体，竟然还能像普通人的身体一样受到这种伤害，如此看来，和真正的肉体也没什么区别了……白城看着所长的红丝腿，暗自想着。
　　但不管怎么说，这都是通过魔术技巧来实现的肉体，虽然是来自于未来的技术，对于沙条爱歌这个根源皇女而言并不存在任何的麻烦，随着魔力的传入修正，脚裸上的淤青红肿很快就被消去。
　　所长稍微活动了一下，发现已经没有什么大碍，心中顿时大喜，然后抬起头，红着脸有些不好意思的看向沙条爱歌，“谢……谢谢。”
　　“我可不是为了你才帮你的，只因为这是Saber的请求。”所长的道谢显然对于沙条爱歌可有可无，她邀功似的靠近白城，“Saber，做好了哦。”
　　“嗯，很乖。”白城揉了揉她的脑袋，作为夸奖，这种事情他已经非常熟练，而爱歌也像小狗一样微微眯着眼睛，很是享受的模样。
　　“接下来你打算怎么做？是和我们一起走吗？”
　　随后，白城望向已经站起身的奥尔加玛丽所长。
　　作者留言：
　　……
　　没想到吧，今天的更新这么早！
　　顺便，前面的不要乱说啊，新书和这本书的启划基本是在差不多时间内的，只是现在这本先写而已，而且这本书我正准备冲击万订呢，怎么可能太监啊，你们这样乱说，江来出了差错是要负泽任的知不知道？
　　PS：突然发现我把所长写得好可爱啊，好想用绳子把她栓起来，欺负她弄哭她……


162 有事爱歌干，没事干爱歌
　　奥尔加玛丽并没有其他的选择，在来到这个燃烧的冬木后，她第一时间就尝试联系迦勒底，然而所有的通讯方式都无法起效，不知道是迦勒底出了状况还是这个世界的问题。
　　而对于白城两人，她虽然几乎一无所知，但眼下除了跟他们在一起之外，没有其他更好的办法了。
　　亦步亦趋的跟在两人身后，她的注意力大部分都放在了白城的身上……亚从者吗？
　　从两人的谈话中，她已经知道了白城和她不一样，是一名从者，但是以她致力于研究人类与从者融合技术的经验，她一眼就能判断出白城和普通的从者不一样。正常的从者都是由魔力构成的身体，并不属于生命体，只是一种存在现象，甚至可以理解为过去英雄的身影通过圣杯投影到了现代。
　　但是她从白城身上看到的却是真正的肉身，人类的肉体和从者的灵魂完美的融合在了一起，而这正是她一直都在进行的研究，只可惜从来没有成功过，万万没想到，竟然会在这种糟糕的地方看到这般理想的存在。
　　奥尔加玛丽几次都想尝试询问，但每当她靠近准备开口的时候，那个名为沙条爱歌的女人就以会一种让她非常不安的眼神瞪着她，让她怎么都鼓不起勇气。
　　最后，只能默默的跟在两人身后。
　　“Saber，为什么要带着那个拖油瓶啊？”沙条爱歌抱着白城的胳膊，一边走一边小声的问道。
　　“你刚不是说玩玩也无所谓的吗，这会就反悔了啊？”白城笑着反问。
　　“那是两回事啊，你又不玩她，那就没必要带着了，打扰我们的二人世界。”
　　“反正也没什么影响，顺手就带上喽。”
　　白城如此说着，不过他内心却不是这般的想法。自从沾染上罪业，引发逆因果之后，不能说搞得他杯弓蛇影，但至少每次出现预料之外的情况，他都会去思考一下是否有什么更深层次的含义，是否又是逆因果在搞的鬼。
　　就像他被爱歌召唤，其中就有根源的联系，而当他来到异空间之后，生活在未来时代的所长竟然也出现在这里，让他很难将此判定为偶然事件。
　　万一搞不好所长也是他女儿呢？甚至连玛修也是他女儿呢？咕哒子也是他女儿呢？
　　这种事情谁又说得准呢。
　　带在身边观察一下，总也是好的。
　　“话说回来，你手上这道令咒是谁的啊？”白城低下头，看向沙条爱歌搂着自己的手，少女手背的令咒他一开始就注意到了，只是到现在才有机会问。
　　“当然是Assassin的御主喽，我杀了他之后就把令咒抢过来了。”
　　“那你现在能联络到Assassin吗？”
　　“不知道诶，可能已经死了吧。”
　　“爱歌！”
　　“好吧，我试试……Assassin，你在哪里？”
　　沙条爱歌无奈的嘟了嘟嘴，然后通过令咒的契约将自己的声音传到另一端，虽然令咒也不是万能的东西，一旦御主与从者的距离太远，双方的联系就会被切断，甚至因为从者无法得到足够的魔力供给，有可能直接从这个世上消失。
　　但沙条爱歌作为御主和X毛作为从者，都是不太一样的。
　　很快，沙条爱歌的脑海就响起了X毛的声音。
　　【啊啊啊，地球人的Master，你还活着啊？！】
　　几乎和沙条爱歌类似的答复，不过沙条爱歌是出于对X毛的不关心不在意，而后者估计是智商问题吧。
　　【之前大神殿突然爆炸，你们都被卷了进去，我还以为大家都死掉了呢，只有我一个人活了下来，真没想到地球人的Master你竟然也活着，真是太可惜了。】
　　【是啊，我还活着真是让你失望了呢，但你要是再不回答我的问题，你可能就要死了。】
　　【呃……对不起，我也不知道我现在在什么地方？我刚醒来的时候就身处一片火海，差点把我的围巾都给烧掉了，之后我就不停的跑啊跑，想找一个没有火的地方，然后就来到了这里，好像是教会……喀嚓！喀嚓……】
　　【你那是什么声音啊？】
　　【我在战斗啊，这里有好多自动人偶和黑漆漆的从者，也不知道怎么回事，它们一看到我就要杀我……地球人的Master，你会来救我的吧？】
　　【好的，我马上到。】
　　随后，沙条爱歌就切断了与X毛的联络。
　　“怎么样了？”白城问道，每一个从者就相当于一个频道，所以即便他也是爱歌的从者，但爱歌与X毛的对话他却是听不到的。
　　爱歌灿烂的一笑，“没事，她好着呢，说是在教会等我们，我们慢慢过去也没关系。”
　　“是吗。”白城淡淡的点了点头，虽然时空裂缝对于他和一般魔术师来说有着不小的杀伤力，一旦被时空碎片绞到，几乎没有生还的希望，但从者本就是穿越时空的行家，不可能轻易死在时空裂缝里。
　　不过冬木教会……是在哪个位置来着？
　　如今这个已然被核平的冬木市，连张地图都没有的，对于白城这种初来乍到的外乡人无疑是一个不小的麻烦，好在通过令咒的契约，沙条爱歌倒是能够判断出X毛的大致方位，两人便当即向前走去。
　　这周围因为已经接近郊区，火势已经弱了很多，尤其是马路上，反而给人一种清凉的感觉，就是战争的硝烟并没有从这里散去，到处都是破损的街道和巨大的深坑。
　　刚刚跨过一个两米多高的坑洞后，白城忽然感觉身边少了点什么，回头看去，发现傲娇的白毛所长正趴在坑洞边缘努力的往上爬，好像很吃力的样子。
　　这个废材，还魔术师呢，竟然连个两米多的坑都爬不上来，难怪死得那么早！
　　白城深深感叹所长的废物，大概这妹子和鲁鲁修属于同一个类型的吧，都是那种智力逆天体力弱鸡的半吊子。为了不耽误时间，白城只好转身走去，来到坑洞边缘，弯腰伸手。
　　“我……我自己来！”所长看了他一眼，也不知道是出于什么心态，却是咬了咬牙，拒绝了白城的帮助，双脚蹭着坑壁，向上挣扎。
　　“废话真多。”
　　白城二话不说，直接伸出双手搁在少女的腋下，然后向上一提，将她整个人都举了起来。
　　“啊！”所长不由一声惊呼，看着像小孩子一样被高高举过头顶的自己，脸色又红了起来，但是还不等她挣扎反应，白城已是将她放下，“速度跟上！”
　　“哦……哦。”
　　所长愣了愣，立刻紧紧的跟着。
　　“Saber对付这种女孩子好像很有经验呢。”沙条爱歌看着她突然就变得很是老实的样子，语气有些酸酸的说道。
　　“那是。”白城不以为意，对付这种妹子，他实在是太有经验了，死傲娇嘛，最怕的就是直球和狠球，告白用直球，调~教用狠球，绝对无往不利。
　　反正闲着也是闲着，白城随口胡扯道：“傲娇什么的我见得多了，什么明日香啊、御坂美琴啊、钉宫系啊、远坂凛啊、贝吉塔啊……我跟她们谈笑风生，像她这样的还是嫩了点。”
　　“真好呢，Saber认识那么多女孩子。”沙条爱歌嘟着嘴，更加不高兴了。
　　两人的对话，走在后面的所长听得一清二楚，也不知道这种时候自己该不该插嘴，不插嘴的话，就像默认了自己很好对付一样，插嘴的话……不是显得自己很在意？
　　“不过话说回来……”白城捏着下巴，突然想起了什么，“既然来到了冬木市，或许有机会见到远坂凛也说不定……啊不对，这里的话应该是盗版凛吧？”
　　沙条爱歌默默的听着，默默的在心里记下小本子。
　　突然，空气中的魔力产生了些许的变化，无形的杀气从不远处的黑暗中传来。
　　白城心下一动，透过生命探视，发现一大群的骷髅兵。
　　“爱歌。”
　　白城一声令下，所谓有事爱歌干，没事干爱歌，不等那群骷髅兵发起冲锋，心里正充满醋意的根源皇女对它们吹响了死亡的号角。
　　白城一如既往的站在后方围观，倒是所长以一种非常不可思议的眼神在两人身上不断打转，最后停留在白城的身上，仿佛在说：你不是从者吗？战斗不是你的事情吗？！
　　作为最奇葩的一对御主和从者，所以不是第一个产生这种疑问的，也不会是最后一个，总之，单方面碾压的战斗暂且不谈。
　　就在沙条爱歌屠杀着骷髅兵之际，与此同时，某座破落不堪的教会里，X毛正喘着粗气对抗着来自四面八方的敌人。这些敌人中有用机械做成的自动人偶，也有浑身沾着黑泥的黑漆漆的从者。
　　虽然只是人偶，但因为使用了魔术的手法，这些自动人偶的实力都很强，每一个的攻击都差不多相当于C级筋力从者的平砍，但最麻烦的果然还是那些黑漆漆的家伙，不仅数量众多，而且还擅长潜伏偷袭，对付起来相当困难。
　　“你们是哈桑吧？传说你们忠义无双，没想到却是一群只会偷袭和仗着人多欺负人少的无耻之徒，你们的王在哭泣啊！”
　　一口气砍翻了两个自动人偶和一个哈桑，X毛就对着黑暗中的潜伏中的杀气，怒气冲冲的喊道。
　　……
　　这是你们要的红丝傲娇所长
　　作者留言：
　　顺便，新的一周了，求推荐票！


163地球人的Master，你为什么咕咕咕
　　是从什么时候开始的呢？自己以谜之女主角X这个身份行动？
　　身为阿尔托莉雅种最弱的Saber，为了成为最强的Saber，打倒那位高居在冠位宝座上的原种阿尔托莉雅，以及黑的白的红的，自己不惜放弃了英灵界安逸的生活，偷偷的跑了出来……甚至还偷走了最新科技的宇宙飞船。
　　如果这件事被发现的话，自己一定会遭到最严厉的惩罚的吧。
　　啊，果然就像师父说的一样，自己真是肤浅呢。
　　但是，已经没有退路了！
　　虽然自从离开英灵界以后，来到了陌生的时空，也斩杀了一些看起来很有本事实际却没什么本事的Saber，但终究还是太弱了啊，完全感觉不到力量有在提升，就连圣剑的威力也没办法完全解放，然后又莫名其妙的被卷入了这场圣杯战争……该死的，到底是怎样的运气才会变成这种情况啊？我可不是枪兵啊！
　　好吧，其实参加圣杯战争也不是很坏，反正英灵界里每个月都要举办一次的，虽然自己一直都是被吊打的那个，但如果能在外时空的圣杯战争里掌握到足够的经验的话，等日后回到英灵界，或许就能让那些家伙刮目相看的吧……三十年河东，三十年河西，自己才不会一直是弱者呢！
　　但是，那种事情现在怎样都好啦，地球人的Master，你到底什么时候才来啊？！
　　……
　　被无数的自动人偶和影哈桑包围的X毛，真正意义上的陷入了苦战，不仅是魔力消耗的问题，更重要的是，面对不管怎么杀都杀不光的敌人，就连意志都在被不停的消磨。
　　是时候放弃了。
　　这样的念头已经不知是第几次出现在自己的脑海里，不禁让她的记忆回到了很久以前，那是她还没有离开英灵界的时候。就像走马灯一样，回忆得越多，心里就越是自卑，放弃的念头也更为强烈，但与之相对的，也有着无论如何都不想放弃的决心。
　　所以啊，地球人的Master，你明明已经答应了我会马上到的，为什么这么长时间过去了，你还是没有出现啊？就算你的人不来，你把魔力传一点给我啊？难道你真的想要我死在这种地方吗？！
　　X毛一边抵挡着敌人的围攻，一边在心里第N次的呼叫沙条爱歌，然而就像刚才一样，所有的传音全部泥牛入海，对面完全没有丝毫的回复，总感觉自己已经被放弃了的样子。
　　果然，那种女人自己从一开始就不应该相信啊！
　　太坏了！
　　“啊啊啊啊……”郁闷、愤怒和委屈，各种各样的情绪叠加在一起，让X毛忍不住大吼了起来，圣剑像是流星一般的划过，瞬间斩出的十几道剑影将周围的敌人不是劈散就是逼退，眼前终于出现了空旷的环境。
　　既然没人来救她，那就只有自救了。
　　这般想着，X毛当即向着来路返回，一瞬间就将那些自动人遇远远的甩在后方，但是紧接着两道漆黑的身影就从黑暗中飞掠而出，如果不是她的感知足够敏锐，这种环境下真的看都看不清。
　　“哈桑必须死！”
　　少女带着深深的怨念，发泄般的喊着，两把圣剑一左一右挥去，勉强挡下了两名哈桑的攻击。不过，还未等她松口气，她就感到身后一股巨力涌来，仿佛沉重的拳头拍在了自己的背上，让她的身体不可抑制的向前扑去。
　　糟糕！这时候失去平衡的话……
　　X毛心中一紧，意识到情况不妙，顾不得背上的疼痛，连忙咬紧牙关，不惜消耗为数不多的魔力强行稳住了自己的身体，甚至借着那股力量以更快的速度向前冲去。
　　唰！唰！
　　两道匕首的斩击于她背后划落，几乎只是不到一秒的差距，如果刚才X毛任由身体失衡的话，甚至不强行加速，恐怕这会已经倒下了。
　　但不管怎么说，虽然吃了点亏，结果还是好的。
　　哈桑的伏击落空了，眼前已是畅通无阻。
　　没有丝毫犹豫，X毛电射般的向前冲了出去，当一个Assassin全力奔跑时会有怎样的速度自不用多说，很快她就已经冲出了到处都是自动人偶的教会，通过敞开的大门，远方城市黯淡的火光已经清晰可见。
　　不知是何原因，那些自动人偶似乎无法从教会里出来，X毛发现这一点后也是松了口气，如果只有几个哈桑的话，在这样宽敞的环境里，他们是拿自己没办法的，就算现在魔力所剩不多，要跑也是轻轻松松。
　　“这样一来……”
　　X毛重重的呼了口气，紧张的神经也随之渐渐放松了下来，但就在此时，一股强烈的危机感忽然笼罩她的心头。
　　没有丝毫的预兆，就连头脑都没有反应过来，祖传直感下，她的身体已经迅速动了起来，就像一只黑暗中的灵猫向前跳出，落地时直接将身体缩成一团，毫无高手风范的就地滚了出去。
　　咄！咄！咄……
　　后方传来利器破土的声音。
　　虽然X毛的姿势很不雅观，但刚才的动作毫无疑问的救了她一命，就连她本人回头去看时，也不禁倒吸了一口凉气。
　　只见就在她刚才站着的地方，以及一路滚过来的范围，已经插满了黑色的利器。刀枪剑戟几乎什么武器都有，虽然所有的武器都被染成了黯淡无光的黑色，但是其上隐隐传出来的魔力，都在告诉她，这些都是宝具！
　　这种攻击方式……
　　这种肆意浪费宝具的战斗方式……
　　X毛不由眼瞳一缩，脑海中已是响起了一个名字。
　　猛的抬头，她赫然看到，就在教会大门前方不远处的一杆路灯上，站着一个高傲的身影。
　　虽然这个身影和她印象中的不同，与那些影哈桑一样都是黑不溜秋，好像刚刚从黑色的染缺里爬出来一样，但是……那目空一切的眼神和不可一世的态度，绝对不会错的！
　　“吉尔伽美什……Archer！”
　　这一瞬间，少女再度握紧了手中的圣剑，就好像看见了天生的仇敌一般，眼中的战意如同火焰般燃烧起来，就连一黑一白的两把圣剑，也像是在回应着主人的战意，轻轻的发出颤鸣，被光束所缠绕。
　　“杂修！”
　　路灯上的身影环抱着双手，对于下方的少女不屑一顾。
　　……
　　一路走来，玛丽所长的内心几乎是崩溃的，从她幼年时建立起来的三观完全无法理解这到底是怎样的一对组合，身为从者的家伙在后面围观，身为御主的人类却在前线战斗……如果是一次两次也就算了，但每一次都这样，你们真的确定没有搞错身份吗？！
　　“那个，你不去战斗吗？”
　　不知道是第几波的骷髅兵，看着沙条爱歌在白城的命令下再度开启了无双，玛丽所长终于忍不住了问出了在她心中徘徊了很久的问题。
　　“哦，这种对手还不需要我出马。”白城老神在在，淡定的回答。
　　“但是，我觉得她好像没比你弱多少诶？”玛丽所长嘴上弱弱的问，心里却想着：你别以我是小孩子好唬弄，虽然我是学术派，但怎么也是出身名门魔术世家的，你的御主根本就是怪物级别的好不好！
　　“是啊，所以如果我上场的话，她就会变得更强了。”
　　“为什么？”
　　“因为她需要我的爱啊。”
　　“……”
　　算了，还是不讨论这个话题了吧，总感觉继续说下去的话，自己就真的会被当成小孩子来唬弄了，既然那个女孩暂时不在，那么……
　　玛丽所长心中一动，抓住机会问道：“你是亚从者吧？”
　　“亚从者……”白城扭头看了她一眼，说起来，在她死前，根本就没有完成亚从者的研究，反而在她死后，由于某种主角光环或剧情需要，突然的就成功了，真是不得不说造化弄人。
　　但现在，她并没有意识到自己已经死去，本应出现在这里的亚从者也不在，那么会把自己当做亚从者也是理所当然的。
　　“你们在聊什么呢？好像很开心的样子。”
　　就在这时，一个清脆的声音传了过来，玛丽所长本能的抬头看去，只见沙条爱歌已经解决了那堆骷髅兵，手中还抓着一个骷髅头，就像捏着情敌的脑袋一样，哗啦一声就捏成了粉沫，笑呤呤的朝这边走来。
　　玛丽所长顿时感觉背后一寒，连忙退出三步，摆手道：“不，没什么……我只是想问问什么时候到教会，你们要找到的那个从者应该快到了吧。”
　　“是啊，好像就在前边呢。”
　　“那我们就快点去吧。”
　　“你很赶时间啊？”白城对着她说道。
　　“不，我也不是很赶时间，就是别让对方等急了。”她用虚假的关心来掩饰自己的心虚。
　　“没事，反正我们也不赶时间。”白城点点头，你不赶时间还行，你要赶时间，那就真成了赶着去抬胎了。
　　随后三人继续出发，虽说距离不远，但也走了将近十几分钟，然后就在接近教会之际，三人都感觉到了一股仿佛要暴走的魔力波动……这种魔力的波动轨迹，毫无疑问有从者在战斗！


164 区区背刺，爱歌我也会啊
　　“X……Saber！！！”
　　当白城终于赶到教会的时候，听到的是一声无比嘹亮的咆哮，那仿佛是来自于灵魂的声音，代表光明的白色圣剑绽放出太阳一般的光芒，代表黑暗的黑色圣剑如同黑夜一般降临，光与暗的交错瞬间汇聚成让人为之目眩的光束。
　　然后随着少女冲出的身影，无情的斩向路灯上那个高高在上的家伙。
　　喀嚓！
　　双剑挥舞时响起沉重的低音，犀利的剑光眨眼间就将那杆路灯斩得粉碎，就连其上的从者也不得不在这最强的斩击下后退，并使出防御型宝具抵挡。
　　轰！轰！轰……
　　魔力形成的光影互相碰撞，四射的光芒照耀得仿佛让人睁不开眼睛，直到十数秒之后，这两股碰撞的魔力才渐渐萎靡下去。
　　“怎么样啊？！”X毛站在地面上，看着那个退回到教会屋顶的从者，得意而又挑衅的喊道，“见识到了吧，我的实力，接下来就是真正打败你的时刻……世上最邪恶的英灵，黄金大帝―宇宙―吉尔伽美什！”
　　“杂修！”屋顶上的英灵似乎也被激怒了，怒气冲冲的吼道，“你往哪里砍呢！难道是想让本王与你等杂种一样，站在平凡的地面上和你们平等对视吗？！”
　　“哇，这家伙，性格也太差了吧？”
　　两人的喊话没有丝毫掩饰，让身在不远处的白城三人听得清清楚楚，玛丽所长当时就惊了个呆，英灵什么的她也见得不少，但从来没见过这种动不动就把杂种两个字挂在嘴上的英灵，真是让人一点都敬重不起来啊。
　　“啊，地球人的Master，你终于来了！”X毛一回头，看到不远处的沙条爱歌，似乎已经忘记了被放鸽子的愤怒，飞快的跑了回来，“Master，快把你的魔力传给我一点吧，我很快就能打败那个嚣张又讨厌的黄金大帝了！”
　　“不行，我的魔力都是Saber的，不能给你。”沙条爱歌毫不犹豫的拒绝。
　　X毛顿时就傻眼了，“那个……我也是Saber啊。”
　　“你明明就是Assassin。”沙条爱歌反驳了一句，不再理她，而是对着白城说道，“Saber，那个家伙太讨厌了，竟敢骂你，我现在就去把他撕碎了吧。”
　　“不急，这家伙还是让我亲自解决吧，也免得有人老以为我是吃女人软饭的。”白城摆了摆手，自顾自走上前去，看着那个仿佛从非洲旅游回来的金闪闪……虽然看起来像是影从者，但影从者的话是无法使用宝具的，也就是说――这是沾染了此世之恶的从者！
　　“杂种，就算聚集在一起也只是杂种罢了，都给本王去死吧！”
　　屋顶上的金……不，黑闪闪一如既往的以藐视的眼神盯着众人，没有在刚才X毛跑过来的时候攻击，或者是他王者的余裕，当然，更大的可能是他根本没有将这些敌人放在眼里吧，但是当白城开始展露出攻击意图时，他背后的空间便直接像水波一般荡开。
　　同样被黑泥所污染的宝具，随着波纹的荡开，一件又一件的从王之宝库显现，释放着惊人的威力，电射而至。
　　“呵。”白城轻笑一声，无所畏惧，单刀一挥，无形的剑气就像浪潮一般席卷而去，没有试探，直接以根源之力进行压制。
　　喀！
　　刀光所过之处，所有的宝具尽皆被斩为两断，毫无悬念的。
　　在此之前，白城虽然也能通过沙条爱歌使用根源的力量，但他毕竟不能掌握根源，仅仅只是作为魔力的补充，但现在，当破刀进阶以后，他却可以将根源之力传至刀身，而破刀又有着吸收能量的属性，间接的让它成为了根源武器。
　　从某方面来说，吸收了根源之力的破刀，除了强度和续航能力尚有差距之外，和沙条爱歌出手也没多大区别了。但沙条爱歌能随时随地给白城被魔，续航方面的问题也几乎不存在，那么，仅仅是次于沙条爱歌的攻击，对上纯魔力构成的从者宝具，两方的优劣一目了然。
　　“你这……”然而，黑闪闪显然不清楚那么多，他只看到自己引以为豪的宝具连一个照面都坚持不了，这让他的自尊与脸面受到了极大的践踏，顿时怒发冲冠。
　　“杂种！”
　　没有去思考原因，也不曾想过试探，就和白城印象中的一样，以弓阶现界的吉尔伽美什，以他那与能力完全成反比的智商开启了王之财宝的最大规格。
　　随着他的怒骂声，数以百计的黑色宝具渐渐浮现而出。
　　“哟，破刀，这下你可以吃个饱了。”白城笑道。
　　“那个……”却不想，破刀这个吃货并没有像以前那般激动，反而一副难以启齿的语气，道，“老大，恕我直言，这货的武器我不吃。”
　　“哈？为什么？”白城惊呆了，难以想像这世上还有吃货面对满满的食物不动心的，这是智障了吧？
　　“因为他的武器都被污染了啊，虽然那股能量我很喜欢，但却混杂了太多污秽的东西，虽然也不是不能消化，但是怎么说呢……用一句你们人类的话来形容，大概就是糖中带屎的感觉吧。”
　　“不就是糖中带屎吗？那又怎么样呢？能变强不就行了吗！想你飞哥我，当年玩舰娘，连屎中带毒都吃得津津有味！”
　　“但本刀也是有尊严的啊，这屎我不吃！”
　　妈的，就你挑食！
　　白城觉得这破刀实在太过娇情，明明大好的食材就摆在眼前，还挑来挑去，真是……嗯，不过仔细想想的话，若是真有一碗绊着屎的饭摆在自己面前，自己大概……也不会吃的吧。
　　那这么看来，眼前的黑闪闪就毫无用处了啊？
　　随着空气的一阵抖动，白城突然间就感觉到索然无味，他本意就是打算把黑闪闪当做狗粮提供者，才会自己上前的，现在黑闪闪的狗粮没用了，那还浪费力气干嘛呢？
　　【爱歌。】
　　铛铛铛铛铛……
　　单刀挥动间，白城一边挡下黑闪闪射来的宝具，一边就召唤了核武器。
　　“杂种！你不是想要挑战本王吗？现在给我攻上来……呃！”屋顶上，看着仿佛已经被王之财宝彻底压制的白城，黑闪闪的眼神再度变得不屑一顾，傲慢之色尽显，但是还不等他把话说完，他就感到胸口一痛。
　　好像魔力的连接也被切断了，王之财宝不是缩回宝库，就是像废铁一般掉在地上。
　　黑闪闪本能的低头看去，顿时瞪大了眼睛，只见一只鲜血淋漓的手掌从自己的胸口探出，其掌中还捏着一颗仍在跳动的心脏。
　　“杂…种……”黑闪闪的面容一阵扭曲，想要回头却也办不到。
　　而这时，白城已经收起了剑，问道：“在杀死你之前，有几件事想要问一下，关于冬木的从者，除了你之外还有……”
　　“杂种！本王岂会回答你……”
　　“哦，那你就可以死了。记住，杀死你的人叫齐格飞。”
　　啪！
　　随着白城的话音落下，那捏着心脏的五指轻轻一握，当即被捏得粉碎。虽然作为从者而言，心脏只不过是身体的一部分，远不像人类那般重要，但是根源之力却直接烧干了他的魔力，倾刻间，这位黑色路灯王就化作一堆灵子消失在空气中。
　　然后，沙条爱歌笑呤呤的甩去了手上的血渍，从房顶跳了下来。
　　“Saber，那个嘴贱的家伙已经干掉了哦。“
　　“嗯，不错，看来你已经掌握了背刺的精髓。”白城点点头，示意嘉奖，虽然是第一次使用这种战术，但效果相当不错啊，或许以后也可以这么来，他在前面吸引火力，让爱歌悄悄去背刺，简直完美。
　　唯有X毛似乎不太开心的样子，整个人无精打采的，眼中充满了失落。
　　“黑闪闪已经狗带了，你有什么不高兴的啊？”白城疑惑的问道，刚来的时候，这X毛仿佛面对着杀父仇人似的，一副恨不得将黑闪闪斩成十段八段的样子，现在对方死了，她反而这种表情，难不成是相爱相杀？太不科学了！
　　“当然不高兴啊！”X毛理所当然的说道，“那本来是我的猎物，现在被你们杀了，我还怎么毕业啊！”
　　“毕业？”
　　“对啊，我们英灵界的新生想要成为独挡一面的英灵，最后的考核就是打败黄金大帝―宇宙―吉尔伽美什。”
　　“哈？”
　　什么鬼？这是哪里的英灵界啊，竟然还有这种规则？而且堂堂的英雄王，竟然沦落为学生考核内容，这混得也太惨了点吧。
　　“不，没什么，你就当我没说过吧。”看着白城异样的眼神，X毛心中一动，自知失言，连忙捂住了嘴边跑到一边去了。
　　这家伙，似乎藏着不少的秘密啊。
　　白城暗自想道，本来以为X毛只是一个普通的阿尔托莉雅种英灵，但现在看来好像并不是这样个子，以后有机会的话一定要好好打探打探……好在这家伙已经是爱歌的从者，现在倒也不急。
　　转过头，白城望向沙条爱歌。
　　“嘻嘻，Saber真是聪明呢。”爱歌似乎知道他想说什么，微微一笑，摊开手，在她那白嫩的手掌上，赫然有着一块黑色的碎片。
　　作者留言：
　　……
　　离20万还有28000字，时限48小时，虽然感觉要翻车，但是，人类是不会轻易放弃的！


165 你们这对狗男女啊
　　这是一块如同瓷器般的碎片，也不知道是什么材料制成，通体乌黑，就像是从黑泥中捞出来一样，甚至还散发着一丝丝邪恶的气息。
　　难道是圣杯的碎片？
　　白城看着这块碎片，心中不由想道。路灯王死后掉下了这么一块东西，显然是和根源或者圣杯有着一定的联系，但是根源的话爱歌不可能不知道，自己也会有感觉，可若说是圣杯，这碎片也未免小了点，就巴掌大而已啊。
　　“也许它就是圣杯碎片。”这时，玛丽所长忽然说了句话。
　　嗯？
　　白城和爱歌的目光顿时向她投去，后者不由缩了缩头，显得有些害怕，或许她并不应该发表意见。
　　“为什么你会这么认为？”白城问道。
　　玛丽所长一愣，犹豫了数秒，最终还是说道：“因为我见过真正的圣杯啊。”
　　啊……
　　白城心中微动，如果别人说这句话，他未必相信，但是这位所长的话……如果按照他所熟知的历史，所长的父亲曾经也参加过圣杯战争，而且还非常作弊的召唤出了术阶冠位所罗门，凭借着压倒性的力量，毫无悬念的获得了那场圣杯战争的胜利。
　　并且，看到人类会于2016年毁灭，也是因为所罗门的能力，以及迦勒底的构建、亚从者的研究等等，都跟所罗门脱不开关系。
　　这些暂且不谈，既然所长的父亲得到过圣杯，那么所长见过圣杯倒也不算奇怪的事情。
　　“你见过的圣杯是什么样子的？”白城再度问道。
　　“呃……就和普通的奖杯差不多啊。”既然已经说开了，所长倒也没藏着，一边比划一边说道，“像是电影颁奖典礼啊、诺贝尔奖之类的，就是类似于那种形态的杯子。当然，圣杯相对更美观一点，还有着一股让人难以忘怀的神秘感，不过我当时离得比较远，看得也不是很清楚，只是……看着这块碎片，给我的感觉和当时很相似。”
　　“那看来它就真的是圣杯碎片了……”白城捏着手中的碎片，反复观看，订正道，“不对，既然圣杯已经被此世之恶污染，那准确的说法，应该叫它黑圣杯碎片才对……话说回来，如果我们找到其他的碎片，能把圣杯拼凑起来吗？”
　　“应该可以的吧？”所长也不是很确定，皱眉道，“但是，一次圣杯战争只有七个从者，刚才的Archer是其中之一，却只有这么小一块，恐怕凑不齐吧？”
　　“也就是说，其他碎片还在另外的异空间里？”这么一想，白城也不禁陷入了为难，拼凑圣杯并不是很必要的事情，但是难得有机会，错过的话总觉得可惜，只是，如果其他碎片真的散落在了各个不同的异空间，想要收集无疑于难如登天。
　　“不，没必要这么麻烦。”突然，一个声音自白城的腰间响起。
　　正是破刀。
　　不管是白城也好还是沙条爱歌，以及钻石于时空穿越的玛丽所长，对于这种碎片世界都没有太多的了解，唯独破刀，见多识广，眼界远比这里的人加起来还要高，于是白城就没将它收回存储空间，而是挂在了腰上，以便能够随时聆听它的高见。
　　当然，这是谦虚的说法。
　　用白城式的说法，就是：吃了饭就得干活！
　　而所长也不是第一次听破刀说话了，没有最开始的震惊。
　　“时空碎片虽然只是因为某些特殊原因，才从原有的世界散落出去的残渣，但不论大小，当它独立存在以后它就是一个完整的世界，除了没有时间的流逝，和正常的世界并没有太大区别，有些时空碎片甚至还有生命的存在。”
　　“而常规来讲，不同的时空碎片是无法互相影响的，既然我们在这个世界找到了圣杯碎片，其余的碎片肯定也都在这里，问题只是能否找全而已。”
　　原来如此。
　　四个人中撇去X毛不算，都是高智商人士，这番话一听即懂，甚至不难推测出其他圣杯碎片所在的位置。
　　“Saber，这个教会里还有其他从者的气息，要我去消灭他们吗？”沙条爱歌看出白城对圣杯有兴趣，便立刻问道。
　　“嗯，去吧。”
　　白城点了点头，三个字便决定了哈桑们的生死。
　　然后，沙条爱歌走进了教会。
　　三分钟后，沙条爱歌从教会里走了出来。
　　理所当然的事情，就算是王哈桑亲来，面对根源皇女，也得先掂掂自己的斤两再考虑要不要打，几个连三红都不会的小哈桑，根本不值得白城过多关注，他只关心有没有圣杯碎片。
　　爱歌摊开了手，当然是有的。
　　只不过这一块碎片看上去更小，只有半个巴掌，如果从者的实力跟圣杯碎片的大小成正比，那么剩下的碎片分在五名从者身上，该会有多强？而且哈桑也比不上半个金闪闪吧……看来圣杯碎片的划分应该是没什么规律的。
　　白城拿着两块碎片互相靠近，当叮的一声靠在一起的时候，一股若有若无的能量向往渗出，填补着那条不规则的缝隙，片刻后已是紧密的连接在了一起。
　　圣杯碎片变得更大了，这时候已经隐隐能够看出杯子的雏形。
　　白城的脸上不由露出一丝笑意，道：“很好，接下来我们的任务就变成两个了，首先当然就是寻找从这里离开的方法，其次则是收集圣杯碎片。”
　　“你要收集那个东西干什么？”所长虽然已经猜到他的意图，但真正听到后还是大吃一惊，忍不住说道，“按你的说法，这里的圣杯已经被此世之恶污染，只有邪恶的力量，如果重新拼凑出圣杯，难道不会引发不好的事情吗？”
　　“的确有那种可能，但是……”白城似笑非笑的看着她，“你又怎么知道圣杯不是我们离开这里的关键呢？”
　　“这……”所长顿时无话可说。
　　“好了，基本情况就是这个样子，反正这里我最大，我说了算，谁有意见就去找爱歌商量。”
　　屁个商量啊！
　　所长在心里哼了一声，和那个女人商量，不就是不给商量的意思吗！
　　不过人在屋檐下，不得不低头，她也只能把郁闷放在心里。
　　……
　　确定了更详细的行动方针以后，众人便离开了教会，因为教会位于冬木市的外效，教会后方便是大片的森林，原则上是跟圣杯战争没啥关系的，白城也没有去外面的世界看看的想法，便选择原路返回。
　　下一站，离此最近的地方应该就是新都，不管是第四次还是第五次圣杯战争，都属于一个比较重要的舞台。
　　因为后宫……哦不对，因为队伍的人数又增加了，难得作一回领队，白城还是很关心队员们的生活情况的，发现走在后面的X毛低着头很是失落的样子，他便稍稍放慢脚步，一巴掌……拍在X毛的肩膀上。
　　“哇！”X毛有些心神不宁，顿时被吓了一跳，一看是白城，松口气的同时又瞪起了眼睛，不客气的把肩膀上的手挥落下去，“狗Saber，你要干什么！”
　　“Saber，要我教训教训她吗？”
　　前方传来沙条爱歌的声音，看到对方不怀好意的眼神，X毛当即打了个哆嗦。
　　“没关系，反正我也叫她狗X毛。”白城淡然一笑。
　　所长边听边在心里吐槽：那你们还真是一对狗男女呢。
　　白城看着X毛，道：“听你之前的话，你好像不是这个世界的英灵？”
　　“我……怎么可能！我当然就是这个世界的英灵啊，不然怎么可能被召唤到圣杯战争呢！”X毛突然提高了音量为自己辩解，但是那闪躲的眼神，怎么看怎么心虚。
　　这种拙劣的撒谎技术，就连卫宫巨侠都未必骗得过，更别说白城了，不过他多少明白X毛的身份对于她而言恐怕是个秘密，直接问很难问出来。虽然让爱歌用令咒逼问出来也不失为一个方法，但没了令咒的限制，难得到手的后宫不就飞了吗，那可不划算。
　　于是白城旁侧敲击的说道：“虽然黑闪闪挂了，但你也别太失落，这不还有一个C闪闪吗，反正你现在已经是我们的人了，联盟告破，大不了我把C闪的人头让给你。”
　　“那不一样，我们考试的内容必须是弓阶吉尔伽美什，其他职阶的没有意义。”
　　“为什么？不都是闪闪吗，有什么区别？”
　　“当然是因为弓阶的最招人讨厌啊！”X毛一副看白痴的眼神看着白城。
　　白城顿时无言以对，突然觉得她说的好有道理。
　　“那也没关系，反正闪闪这种生物多得是，只要跟着我总能遇到的，现在只是挂了个路灯王，之后还有中二闪、愉悦闪、旧闪、神话闪，这些都是弓阶，可以让你杀个痛快。”
　　“真的？！”
　　“当然，你飞哥从不骗人。”
　　“太好了，如果有那么多吉尔伽美什的话，那就完全不愁杀了。”X毛顿时激动得眼睛发光，就连脑袋上的呆毛也很有频率的一抖一抖。
　　白城看得心痒难耐，忍不住伸出手去，一把抓住了她的呆毛。
　　作者留言：
　　……
　　一更！


166 我方承诺，绝不首先使用核武器
　　“哇啊啊啊！！！”
　　当X毛的呆毛被抓住的那一刻，这姑娘浑身一个哆嗦，就像被撩了性感带一样，然后整个人杀猪一般的尖叫起来，引得走在前面的两人都顿住脚步，为之侧目。
　　白城虽然脸皮厚，但是看所长那一副仿佛看着强哔犯的眼神，还是松开了手……这X毛也真是的，不就是被抓了呆毛而已吗，至于像被强哔一样吗？
　　而随着白城松手，X毛立刻像只兔子般远远的跳了开去，并躲在所长的背后，微微颤抖的身体好像在压制着心里的愤怒，一手指着白城，一手护着头上的呆毛，红着脸厉声指责道：“你你你……你知道自己刚才做了什么吗？你这个狗Saber！”
　　难得有个正常人，所长也不禁生起维护之心，义正言辞的说道：“太过份了，再怎么样，你也不能不经同意就随便乱碰女孩子的身体啊！”
　　白城有点无法理解这两人的三观，摊手道：“搞笑呢吧，我就抓了个呆毛，怎么变得跟强哔犯一样了？再说了，这家伙现在是爱歌的东西，而爱歌又是我的东西，那么爱歌的东西也就是我的东西，我碰一下自己的东西难道有什么不对吗？不信你们问爱歌，有没有道理？”
　　“Saber说的当然有道理！”不等两人去问，沙条爱歌就已经给出了答案，虽然她很不喜欢这个长着呆毛的女人勾引自己的Saber，但是对于白城，她的方针只有两条：第一，Saber永远是对的；第二，如果Saber错了请参照第一条。
　　而且，Saber竟然亲口承认了自己是他的东西，还有什么是比这更棒的事情吗！
　　所长知道这两人是穿同一条裤子的，无言以对，但是X毛，无视沙条爱歌的威摄和白城的蛮不讲理，护着自己的呆毛据理力争：“自古以来，呆毛就是阿尔托莉雅种神圣不可侵犯的领土，在我们的英灵界，随意触碰呆毛可是要遭到至少一个月的禁闭的严厉惩罚的！如果是男性的话，至少三个月！”
　　你家英灵界的法律还真是奇怪。
　　白城心里吐槽，嘴上却是问道：“有这么严重？”
　　“当然喽，对于阿尔托莉雅种而言，呆毛不仅是人格控制的关键，甚至还关系到……”说到这里，X毛似乎想起了什么，脸上一红，“总……总之，你私自抓了我的呆毛，很快就会有非常可怕的事情找上你，你就好自为之吧，哼！”
　　什么可怕的事情？难道还会有比罪业更可怕的吗？
　　白城压根没放在心上，反正他现在是债多不愁，倒是人格控制这四个字引起了他的注意……难道X毛也会像呆毛王一样，被拔掉呆毛以后就人格变化吗？那么按照呆毛王变黑无毛Alter的原理，没了呆毛的X毛就会变成狂阶X毛Alter？
　　那么到时候得叫什么呢？
　　XB毛？
　　BX毛？
　　或者……B毛？
　　哎呀，不管哪一种叫法都非常合谐呢。
　　……
　　拔呆毛一事只是旅途中的小插曲，并没有影响后宫的稳定，至少表面上爱歌没有吃醋，所长无力反驳，只有X毛时不时对白城说几句听上去很可怕实际却没什么卵用的威胁，问她到底是什么可怕的事，她反倒支支吾吾的说不出来。
　　白城权当她是失了智了，懒得理会。
　　因为时间线的停止，这个世界的太阳不会升起，夜幕也不会过去，永久的被黑暗所笼罩，依靠普通的方法来判断过了多久是行不通的，好在白城自带生物钟，通过每一次的血液循环甚至心脏跳动，就可以大体判断出时间的流逝，误差不会超过三十秒。
　　一路上，为了收集圣杯碎片，白城并没有急于赶路，反而走走停停，有时候还会绕远路搜索，因此当四人抵达新都之时，所花费的时间甚至比普通人还要慢上不少。
　　新都，原本是冬木市自经济开发后建造的新兴都市，位于冬木市东侧，在以往的话非常繁华，即便过了凌晨依然灯红酒绿，但随着一场末日般的大火，如今的新都也跟废墟没什么区别，到处都是被火烧着的房子和倒塌的建筑。
　　空气里充满了刺鼻的烟味，以及灼热的气流和不安的魔力波动。
　　对于这种情况，身为从者的白城和X毛倒没有感到丝毫不适，没心没肺的沙条爱歌更不会去关心一个城市的生命，唯独所长，心中一片唏嘘。
　　如果无法回避2016年人类毁灭的危机，她未来所在的世界恐怕也会变得跟这里一样吧……不，只比这里更惨――所长暗自想道。
　　“好像没什么异常情况呢。”
　　经过一段时间的调整，X毛的心情已经恢复得差不多，虽然每当白城向她靠近的时候，她都会惊慌失措的跑开，以保护自己的呆毛，但除此以外，她还是很尽职的边赶路边查看周围的情况，这时有些失望的说道。
　　其实休息了这么长时间，再加上白城的吩咐，她已经从沙条爱歌那里获得了魔力补给，此刻状态全满，倒是希望能发生点战事，不至于太过无聊。
　　当然，战事也不是说来说来的，这点路程，别说影从者了，就连骷髅兵都遇得很少，仿佛在此之前，已经有人把它们清理掉了似的。
　　“Saber，小心！”就在这时，沙条爱歌的嘴里忽然传出一声示警，人也在第一时间守卫在白城的身前。
　　“别担心，这点小事。”白城拉着她的腰往后一拖，左手向前探出。
　　唰！
　　下一刻，一根箭矢就被他紧紧的抓在手里。
　　这是一根很普通的箭矢，箭头上也没毒，但在入手不久后，它就化为一片灵子消失了。
　　“是敌袭吗？”X毛激动的问道。
　　“不。”白城摇了摇头，目光望向远处的高楼，依稀可以看到楼顶站着个人影，“刚才这一箭没有杀意，也并未射向我们任何一人，目的不在于攻击，应该只是警示或者驱赶……当然，也有可能是想和我们对话。”
　　当白城说到最后一句话的时候，远处高楼上的人影对着这边挥了挥手。
　　“是Archer吧。”白城说道。从先前的黑闪闪和哈桑可以看出，这个世界的从者几乎没有交流的余地，一旦碰到必然死战，也只有他们这些乱入到此地的从者才有交流的可能，但是自己作为此次圣杯战争的公敌，对方却主动暴露，这意图就有点猜不透了。
　　“要我去杀了他吗？”爱歌问道。
　　“别整天打打杀杀的，女孩子就应该像大公一样多学学刺锈雕花，而且这个世界到底是什么情况，我们也还没弄明白呢，先去看看不亏。”白城敲了下爱歌的脑袋，随后便迈步向前走去。
　　与此同时，远处的那个人影也从高约二十几米的楼顶上跳了下来。
　　数分钟后，双方相遇。
　　出现在白城等人眼前的是个身穿蓝色皮铠的黑发男子，一身健硕的肌肉看起来很是魁梧，给人相当可靠的感觉，虽然在看到X毛和玛丽所长的时候，他的眼中微微露出一丝惊讶，但转瞬隐去，翘起嘴角，笑得像个孩子。
　　“Archer，你还有脸出现在我们面前啊，是想和我们战斗吗？”一经碰面，沙条爱歌便不客气的说道，眼中杀机闪现。
　　虽然大多数时候，沙条爱歌都不会对谁抱有杀意，因为所有的东西在她心里都是一样无关紧要，但是眼前的Archer当初却险些给她致命一击，更甚至间接影响到了白城的安危，那她就没这么好说话了。
　　如果不是白城刚才说的话，这会她早就已经撕上去了。
　　阿拉什无视了她的杀意，平静的笑道：“圣杯战争，无所不用其极，生死也是各凭本事，我不觉得我做的有什么不对，不过我此来却不是和你们战斗。”
　　白城摆了摆手，让沙条爱歌暂时闭上了嘴巴，问道：“那你的来意是什么，难道想要讲和吗？”
　　“讲和？虽然不太准确，但的确有这方面的意思。”阿拉什顿了顿，接着说道，“我想你们也应该看出来了吧，这个世界有点不同寻常，不仅魔力的浓度异常，甚至还有危险的怪物和从者，我们刚来到这里的时候就遭到了它们的袭击。所以我想，不如暂时放下圣杯战争，先想办法从这个世界离开，你觉得呢？”
　　“但我好像并不需要和你们联手啊？”白城耸了耸肩。
　　阿拉什道：“的确，以你们的力量可能不需要帮手，但多一分力量就多一分希望，而且我们这里或许有你们需要的情报……我孤身前来，这应该能表示我们的诚意。”
　　白城道：“我们所有人都在这里，而你的御主……这恐怕不够诚意吧？”
　　“这……”
　　忽然，空气里一阵轻微的波动，一个银发少女出现在阿拉什的身后，看着白城，“我出来了，这总够诚意了吧。”
　　这家伙竟然真的敢出来啊。
　　白城多少有点佩服她的勇气，点头，“好，我答应……”
　　“等等。”银发少女突然打断道，“我们表示出了诚意，但你们的呢？”
　　“我们的？嗯……”白城想了想，举手道，“我承诺，绝不首先使用沙条爱歌！”
　　银发少女：“……”
　　阿拉什：“……”
　　作者留言：
　　……
　　第二更，有点累了，先去困一觉，醒来接着写。
　　顺便，求下推荐票，目前在第九，别掉下去了啊。


167 只要有爱，就算手指也没问题
　　新都的某座大楼内，这里并没有遭到大火的波及，对比周围的建筑相对还算完好，由于处在最顶层，酒楼里的空气也不至于太过沉闷，透过窗户，还能俯瞰小半座城市。
　　“先自我介绍一下吧。”当白城将目光从窗外收回来的时候，那个银发的少女便朝他伸出了手，“我叫穹之绯。”
　　她有着一张中性的脸，声音也偏向中性，留着长发的她毫无疑问是个美少女，但如果把头发减短了，再换上一身男装，估计就能摇身一变化作美少年。虽然看起来年纪不大，但眼神却显得相当冷静，公式化的交流中，既没有过分疏远也没有刻意亲近。
　　白城伸手与她碰了碰，笑道：“行不更名，坐不改姓，在下齐格飞，屠龙英雄是也。”
　　“那么，屠龙英雄可以加个好友吗？”中性少女的脸上露出一丝莫名的笑意。
　　“抱歉，齐某人只加后宫，不加好友。”
　　白城义正言辞的拒绝，穹之绯笑笑也不说话，齐格飞这个名字是真是假对她并无影响，一个ID而已也代表不了什么，反正大家用的都不最初的本名。
　　“那就进入正题吧。”随后，穹之绯就着旁边的沙发坐下，阿拉什则站在她的身后，像个保镖一样，“我们合作的内容有两点，第一是从这个城市离开，第二则是返回现实世界，在确定这两个目标后，我们首先要做的就是将包围着这座城市的怪物清除……”
　　“且慢。”白城打断了她的话，“这座城市被怪物包围了是什么意思？”
　　穹之绯一愣，反问道：“难道你们没发现吗？”
　　“什么？”
　　“那些海魔。”
　　白城转头望向坐在一旁吃着肉包的X毛，“你有打过海魔吗？”
　　因为黑闪闪惨遭沙条爱歌毒手，为了发泄那股无处释放的战意，一路上所遭遇的敌人基本都是由X毛解决的，就连沙条爱歌都很少有出手的机会。
　　X毛手忙脚乱的将手里的半个包子咽了下去，带着满嘴的油说道：“什么海魔？我只杀过骷髅、自动人偶和哈桑，没见过海魔那种东西。”
　　白城对着穹之绯摊了摊手。
　　X毛发现没自己的事了，又从怀里掏出一个肉包，津津有味的吃着。
　　“那就奇怪了……”穹之绯微微皱起眉，“我来到这个世界之后，第一时间就遭到了那些海魔的攻击，虽然有Archer的帮助才逃过一劫，但每当我们试图离开这个城市，它们就会蜂涌而上，不得已，我们只能退回城内，但你们明明从外面进来……呃！”
　　说到这里，她忽然眼睛一亮。
　　同样，一个清晰的逻辑也在白城等人脑中浮现而出……那些所谓的海魔并不会像骷髅兵一样见人就杀，而是有意图的将敌人或者说是猎物，驱赶到同一个地方，想要离开的人会受到攻击，进来的人则放行。
　　用一句话来解释：能进不能出！
　　“那些魔海长什么样？”白城问道。
　　“像章鱼一样有很多触手，体型的话比正常成年人要高一点，看上去有一种不可名状的恐怖。除此之外，Archer还看到过那些海魔的后面跟着一个从者。”
　　穹之绯的目光向着阿拉什看去，后者点点头，接着说道：“那个从者大部分情况下不会露面，而是隐藏在成群的海魔后方，我也是因为有千里眼才能够发现他的存在，通过他拿着的魔导书，如果没猜错的话，他的阶职应该是Caster。”
　　Caster、海魔、魔导书以及不可名状的克苏鲁式恐怖，白城基本已经能够判断出那个从者是何方神圣了，毫无疑问的贞德厨――蓝胡子吉尔*德*雷。
　　单就从者本身而言，蓝胡子并不是一个多么可怕的对手，甚至远达不到一流从者的水准，但是在第四次圣杯战争中，通过他从魔导书召唤出来的巨大海魔，再联系到蓝胡子生前的传说，白城有理由相信，那本魔导书多多少少跟克苏鲁有点关系，而一旦牵扯到克苏鲁这等上古邪物，问题无疑会变得非常麻烦。
　　就算在第四次圣杯战争里，也是集合了多名从者的力量才把蓝胡子给干掉的。而像蓝胡子这样的邪恶英灵，此世之恶对他的影响，恐怕非但不会消弱他的能力，反而能让他更进一步的堕落，变得更强也有可能的，那么阿拉什会感觉到棘手也在情理之中了。
　　不过听穹之绯和阿拉什的语气，似乎并未了解对方的身份。
　　当然，这不是什么密可不宣的情报，既然已经同意了合作，在不损害自身利益的前提下，白城也懒得去斤斤计较，便将他所了解的说了出来。
　　“吉尔德雷吗……”听闻后，阿拉什略微沉呤了片刻。英灵都是超脱于时间轴之外的存在，不管是身前身后的历史，想要了解都可以轻松的掌握，因此对于蓝胡子这个，阿拉什倒也知道。
　　“如果是一对一的话，甚至是在我的弓箭范围内，我都有信心射杀他，但他的行动非常谨慎，又时刻都被海魔保护着，我完全找不到射杀他的机会……果然，最麻烦的还是那些海魔啊。”
　　说话间，阿拉什又笑了起来，“不过现在有了你们的加入，倒是可以松口气了。”
　　“那我们现在就去干他吗？”已经吃完第七个肉包的X毛猛的站了起来，一副跃跃欲试的表情，为了对付不久之后有可能出现的弓阶吉尔伽美什，她现在急需对手热身。
　　“这个……恐怕还要再等一会。”阿拉什露出一丝为难的表情，看了眼自己的御主，随后说道，“反正你们也才刚到，不如先休息一下，稍后再战，旁边也有适合休息的客房。”
　　穹之绯没有说话，显然这也是她的主意。
　　白城点点头，接着便带着他的后宫团离开了。
　　待四人离去之后，穹之绯像是放下了什么心事一样，原本坚毅的脸庞也不禁柔弱了几分，靠坐在沙发上，轻声问道：“Archer，你觉得我找他们合作是正确的吗？”
　　“您要听真话还是假话？”
　　“当然是真话。”
　　“如果master您的目标是圣杯战争的胜利，找他们合作无疑是错误的选择，因为他们的力量太强了，甚至已经超过了这届圣杯战争的容量。正常情况下，他们只需要一路平堆，就能够轻易获得胜利。”
　　“也就是说，我们没有一点胜出的希望？”
　　“……恐怕是的。”阿拉什想了想，说道，“但是也并非毫无希望，以这个世界的力量如果对其进行削弱的话，可能会有百分之一的胜率。”
　　“那跟没有也没多大区别啊。”穹之绯苦笑，随后望向阿拉什，“你刚才说了如果，那么如果我无所谓圣杯战争的胜负呢？”
　　“那当然是最明智的选择。”
　　……
　　隔壁的房间，白城大手一挥，人已经躺在了床上，他倒不是很累，反正一路上他也没干什么大事，但他又不是修炼狂，能休息的时候当然要好好休息，也便于之后的战斗。
　　穹之绯和阿拉什提议稍后再战的原因，他多少能猜到一些，甚至于，如果他的想法没错的话，对方或许已经放弃了这场圣杯战争。
　　如此一来，倒也没必要过多的提防。
　　而在白城躺下后，沙条爱歌也紧接着躺在了他的旁边，像是在显示着自己的主权地位一样，双手紧紧搂着他的胳膊，看得所长和X毛好生尴尬。
　　“我们睡哪里？”所长的目光在床上游移，虽然这张床很大，再躺两三个人都不成问题，但她显然没有躺上去的想法，退一步来说，就算有那个想法，沙条爱歌的眼神也足以吓退一切大胆的念头。
　　也只有白城能够无视沙条爱歌的威胁了，拍拍左手边的位置，“我不嫌弃你睡在这里的，就当多一个抱枕了。”
　　“哼！”
　　所长一声冷哼，犹豫片刻，最终一把拉过X毛，“Assassin，我们换个房间吧，我看隔壁的房间也没什么损坏。”
　　“啊……啊，好吧……不对，叫我Saber！”
　　最后，这两姑娘便手拉手的离开了，也不知道是不是去做些不可告人的交易。
　　“Saber。”碍事的人都走了，沙条爱歌的态度顿时变得更加热切，借着黯淡的光芒，白城甚至能够看到她眼中赤裸裸的欲望。
　　“你又想搞什么？”白城明知故问道。
　　“我刚才发现了个好东西。”少女笑嘻嘻的说道。
　　“什么？”
　　“你看。”沙条爱歌神秘的一笑，摊开手掌，只见她的手上正放着一个黄色的塑料圈，从中间突起的形状，白城不难看出这是某种成人保健用品。
　　“你从哪找来的？”
　　“就在床头啊，这是高档酒店，这种东西自然有配备的，我感觉它的大小正好适合Saber，要不要用一下？”
　　“别逗了。”白城撑开一看，鄙视道，“这么小的玩意，难道你是指适合我的手指吗？”
　　“手……手指？”沙条爱歌一怔，内心挣扎了数秒，咬牙道，“手指也行啊，Saber你答应过我的，会帮我解决下面很痒的情况。”
　　我靠！那个你还记得啊？
　　作者留言：
　　……
　　第三更。
　　话说，我又仔细算了一下，想要完成二十万的任务，明天得更五章啊，MMP的，人类的极限能撑得住吗？


168 爽爆爱歌，X毛下海
　　唰……唰……唰……
　　黑暗中，仿佛有什么东西在摩擦着地面，传来微弱却又持续的声音，由远而近，由少变多，渐渐的就变得密集了起来。
　　白城从睡梦中睁开眼睛，将沙条爱歌搁在自己肩膀上的那条白玉手臂挪到了一边，顺带把她的大腿也扳了回去，然后替她盖好被子，这才走下床。
　　原本，以沙条爱歌的警觉意识，这么一番动作早就应该醒了，但或许是因为太累的关系吧，她还睡得很沉，勾起的嘴角挂着幸福满足的笑意。
　　“没想到只是我在风尘中随意习得的手艺，如今已经拥有了这种威力，不愧为神之一指。”白城暗自感叹，轻轻拍了拍手，来到窗边，隔着玻璃往下看去。
　　只见，无数章鱼一般的怪物，密密麻麻的在地上爬动，几乎挤满了大楼的正前方，而远处还有更多的章鱼怪物向这边赶来。
　　空气里一阵轻微的魔力波动，是从者的气息。
　　白城打开窗户，灵巧的跃至楼顶，却见阿拉什已经站在了那里。
　　“看，这些就是海魔了。”阿拉什望着下方的章鱼怪物们，面色凝重，“别看它们体型不大，但每只都有着远超一般魔兽的战力，这次出现如此多的数量，有些不对劲啊。”
　　“或许它们只是来围观的呢，你看，它们连大楼都没有去破坏，还一个一个的排着队，作为怪兽真是很不敬业啊。”
　　“你认真的？”
　　“随口说说罢了，难道你当真的听了？”
　　阿拉什显然没有当真的听，认真的分析着战况，“按照我的判断，恐怕是背后那个操纵着这些海魔的家伙，觉得时机已经成熟了吧，打算将我们一网打尽。”
　　“哦，那你有什么战术吗？”白城问道。
　　“这里是镇城，不是大海，海魔的实力会受到一定弱化，如果单纯只是防御战的话，我一个人就够了。”阿拉什自信的说着，白城对此并没有怀疑，作为波斯屈指可数的大英雄，即便是在整个英灵界，阿拉什也是位居一线前列的强大英灵，比起那些只有脸和身材或者GAY里GAY气的五星不知高到哪里去了。
　　“但海魔的数量几乎无穷无尽，只要背后的那个家伙没有解决，就算我们把这里的海魔杀光了也没有丝毫意义，所以我觉得不如趁此机会主动进攻，一举歼灭那家伙，离开这个城市。”
　　唰！
　　阿拉什的话才刚刚说完，一道人影就从下方的楼层里跳了上来，蓝色围巾像是正义英雄的披肩一样随风而动，发出猎猎作响的声音。
　　“啊，狗Saber，Archer，你们怎么也在？”X毛有些意外的看着两人。
　　“废话，这么大的动静我们当然一早就发现了，倒是你，现在才上来，你也好意思说自己拥有祖传直感，你这个只有脸连身材都没有的辣鸡五星！”白城毫不客气的嘲讽道。
　　X毛脸色一变，顿时反驳道：“你才没有身材呢！我……我只是正在发育中而已！”
　　“得了吧，就你这身材都已经定型了，难道还能变成巨-乳不成。”
　　“我……”
　　X毛正待说话，忽然，下方传来一阵剧烈的骚动，原来是那些海魔已经聚集在了一起，甚至连大楼正前方的广场都挤不下来，似乎开始为抢占地盘而发生冲突。
　　当然，这种冲突很小，远不足以让它们自相残杀，估计是操纵着它们的从者也是做了某种应对的。
　　但不难想像，当这么多海魔聚集起来之后，一旦发动攻击会是何等的可怕。
　　阿拉什已经持弓在手，望向白城和X毛，“先解决眼前的这批，然后我们顺着海魔过来的轨迹杀向敌人所在处，你们觉得呢？”
　　白城耸了耸肩，表示没有意见。
　　至于X毛，战术这种东西跟她并没有关系。
　　有了合作的默契，阿拉什的脸上也不禁露出爽朗的笑容，深吸一口气，拉开长弓对着天空……嘣！
　　当弓弦响起的刹那，一道光芒般的箭矢射了出来，于半空中化作无数的光箭，如同雨点般落向地面。
　　唰唰唰唰……
　　刹那间，天空仿佛下起了箭之雨。
　　那是由魔力形成的箭矢，再配上阿拉什的固有技能弓矢作成后，每一根箭矢的力量都不亚于他主动射出的一箭。在如此密集而又强力的攻击下，地面上那些密密麻麻挤在一起的海魔，彻底成了靶子，瞬间就被射倒一片。
　　死去的海魔很快便化为一阵雾气消散在空气中。
　　然后，仅仅只是两片箭雨，大楼广场前那几乎以千计数的海魔已是被消灭得干干净净，仿佛从始至终它们就没有出现过一样。
　　白城多少有点了解阿拉什的实力，并未对此发表感想，倒是X毛颇为惊讶的看了对方几眼，她本以为这个穿着朴素、态度热情，仿佛大孩子般的英灵没什么了不起的，顶多也就哈桑的水平，但现在看来，就算比自己都要高出一个级别啊！
　　难道自己其实是三人中最弱的一个吗？
　　想到这里，少女的心里充满了不甘。
　　也就白城不知道她的想法，要是知道了，多半会说上一句：你不仅是我们三人中最弱的，还是这届圣杯战争中最弱的一个。
　　当然，Assassin最弱这很正常，历代的圣杯战争中，就没哪个Assassin有着一流水准之上的实力，比酱油还要酱油。
　　X毛在这些Assassin里已经算是佼佼者了。
　　与此同时，阿拉什的攻击也把熟睡中的所长给吵醒了，穹之绯可能一开始就收到了阿拉什的示警，这会早已站在窗口围观，唯独沙条爱歌仍然躺在床上睡得死死的……大概是真的爽过头了吧。
　　随后，白城支会了一声所长，便带着阿拉什和X毛从十几层高的楼顶上跳下，一边杀掉往这边过来的海魔，一边沿着它们的来路冲去……虽然他们这边有六人，但真正可以对从者作战的却只有四个，所长就是凑数的，穹之绯恐怕是受了伤，难以加入战斗，这点反正就由阿拉什去操心了，用不着他多虑。
　　至于最后的王牌爱傲天，这个核武器当然没必要现在就拿出来，真有什么突发情况，原地召唤就好了。
　　海魔的战斗力很强，但那只是对于一般的魔术师而言，一旦对上白城和阿拉什这样的超一流从者，根本就是毫无悬念的战斗，就连X毛都跟吹瓜切菜一样杀得不亦乐乎。
　　三人就这样一边杀一边冲，沿途而来的海魔基本被清理了个干净，哪怕有些离得远一点的，也没有躲过阿拉什的致命射击，个个都化作了亡魂。
　　可以说，这是三人自参加圣杯战争以来，所体会到的最痛快淋漓的一场战斗，毕竟只要一路无脑平推就行了。
　　也不知道过了多久，渐渐的，已经能够听到潮水的声音。潮水拍打着岩石，远去硝烟的空气里，不时传来海风的咸腥味。
　　原来不知何时，三人已经来到了一座废弃的码头……嗯，说废弃有点不太合适，只是在战争的摧残下，这座码头已是变得和破败的废墟没什么两样，到处都散落着破烂的木板和集装箱碎片。
　　空气中的魔力也开始变得更加躁动。
　　“小心。”出于谨慎，阿拉什凝神提醒道，“对方从者应该不会以为只凭些海魔就能消灭我们，务必注意暗中的袭击。”
　　不用阿拉什提醒，白城就已经开启了感知，他不会过份的抬高敌人，也不会轻视对手，尤其是在这样一个诡异的世界，出现任何情况都不值得奇怪。
　　这时，三人面前的海魔已经不多了，原本还有一些从海里跳上来，但随着阿拉什唰唰唰的几箭后，这些海魔似乎也学乖了，不再贸然送死，而是纷纷潜入海里，很快，码头上的气氛就变得安静下来。
　　唯有海水拍岸的声音此起彼伏。
　　从现在的情况来看，敌方从者应该是躲在海里，而且还没有出面的打算，这样的话就比较尴尬了，毕竟不管是白城还是阿拉什，两人都没有水上战斗的能力，贸然下海，只会给敌方可趁之机。
　　对了，说起来，阿尔托莉雅不是能够下海的吗！
　　白城心中一动，立刻扭头问X毛，“你会下海吗？”
　　“什么下海？”X毛不解，反问道。
　　“废话，当然是踏着海水在海上战斗的能力啊，难道你以为是下海拍A-V吗！”
　　天真纯洁又智硬的小X毛显然不知道A-V是什么，没有GET到白城的这个槽点，摇头道：“我怎么可能有那种能力啊，我是正经的Saber！”
　　你特么明明是Assassin，别老是想着抢我的阶职！
　　白城已经懒得吐槽她的自我认知，随口鄙视道：“你家祖宗就会下海，你连下海都不会，也配自称阿尔托莉雅种！”
　　“我……”
　　X毛眉头一挑，对于白城时不时的挑衅嘲讽自己，她已经忍无可忍了，反正沙条爱歌也不在这里，那在敌人出现之前，干脆先分个胜负吧。
　　“亚――瑟――！！！”
　　然而，就在X毛这般想着的时候，空气里忽然传来一个声音。
　　作者留言：
　　……
　　第一更。
　　话说，不知不觉间，本书的字数已经超越老书了。


169 突如其来的邪神，奈……奈亚子？
　　那个叫声低沉、沙哑、模糊，混在海风里让人听不真切，像是幻觉一般，但与此同时，声音里又透着一股深沉的愤怒和怨恨，仿佛是来自地狱的呐喊，直达灵魂。
　　X毛于第一时间反应了过来，因为她感觉到一股强烈的杀意正锁定着自己，顾不得再跟白城斗嘴，脚步一动，电射般的向旁边跃出。
　　但，既然是针对她的杀意，又怎么可能轻易让她逃脱，从者之战，可不是那种单靠速度就能够摆脱敌人杀招的凡人战争。
　　几乎是在X毛跳开的一瞬间，那股杀意也如影随形的咬了上来，黑暗中呈现出深沉的黑雾，如同魔气一般环着的是一个全身包裹着黑色铠甲的从者，甚至连面孔都没有露出来，一边叫着亚瑟，一边将手中那根粗又硬的大棒砸向X毛。
　　砰……轰！
　　到底是有着A+的敏捷，虽然没有完全躲过敌人的杀招，但全力爆发之后，对方的这记攻击也是落了空，铁棒砸在地上，轰然作响，无数的碎石飞溅而出，如同机枪一般的威力扫射在X毛的身上。
　　“啊！”
　　X毛一声痛呼，心中却是大怒，吼道：“我不是亚瑟，认错人了，你这个白痴！”
　　“亚――瑟――！！！”
　　但是黑漆漆的家伙可不管那么多，继续嘶吼着某人的名字对X毛趁胜追击，无双的巨力与武力体现着极其出色的近战能力，就算是同为近战从者的X毛都被稳压了一头，短兵相交下，已是显得极为吃力。
　　好在X毛并不是一个人在战斗。
　　她虽然没有谁的灵魂附体，但是她有飞哥啊！
　　如此鲜明的特征，白城一眼就认出这个黑漆漆的家伙正是给不列巅带来绿色的环保骑士兰斯洛特，但是由于双方的动作实在太过，白城还在认人阶段，两人就已经交手了十数回合。
　　面对兰斯洛特完全不要命的打法，X毛显然没他那么拼，眼看就要不敌，白城当即就是一个飞腿过去。
　　砰！
　　白城这一脚直接踢在兰斯洛特的盔甲上，将他整个人都踢飞了出去。
　　但，不愧是被誉为最强的圆桌骑士，就算处于狂化状态，他的武艺也没有丝毫退步，身在半空，脚尖一钩，地上的一块铁板立刻被他带了起来，握在手中，刹那间变成一把长刀，折身砍向X毛。
　　双方武器的长度让X毛不敢硬拼，本能的向后一退。
　　然后一股无形的力量又让她一退再退，却是白城拎着她的领子往后一扯，“你闪开，让你飞哥来教他重新做人。”
　　也不管X毛答不答应，白城上去就是一招“我这一刀下去你可能会死！”。
　　喀嚓！
　　兰斯洛特手中的大长刀就像豆腐一样被切成两截，但是紧接着他的身形一侧，抓过凌空的断刀，化作双棍，盔甲里血红的眼睛死死盯着X毛，“亚――瑟――！！！”
　　“叫你妹啊叫！不说你认错人，你特么绿了人家老婆，反而还有理了啊，追着人家打？”白城啐了一口，单刀挥出，“今天飞哥我就要替呆毛王告诉你……老娘我不原谅你！”
　　“哎呀，你怎么抢了我的对手。”X毛一看身边没了敌人，反而有点空虚。
　　但就在此时，不远处的海里忽然传来一股惊人的魔力波动，不仅X毛，就连一直关注着周围动静的阿拉什都被吸引了过去……只见海面上，仿佛有什么东西要从底下升起，海水不断的向着周围扩散，然后一条条的触手铺向码头。
　　当十几条触手像钩子一样抓在码头上时，这个庞然大物终于现出了小半个身影……没错，只要稍有见识的人都看得出来，它露出海面的部分并非完整的身体，顶多只有三分之一，但就算这样也已经覆盖了半个码头。
　　“这……这是什么怪物啊？！”看着那头庞然大物，X毛本能的感觉到一股不可名状的恐怖。
　　“这不是普通的海魔，小心，别太盯着它的眼睛！”阿拉什正色道，下意识的往后退了几步，并非畏惧，而是从这个怪物的身上，他感觉到了一股不同寻常的气息……不是魔兽，不是幻想种，而是一种类似于神灵的邪恶气息。
　　神兽？
　　不对！
　　唰啦！
　　陡然间，怪兽上半身的章鱼脑袋就像面条般拧了起来，在那如同磨盘似的肉壁上，很快就出现一个身形怪异的家伙……它的下半身有着一对仿如节肢动物的腿，以及一条像腿的尾巴，上半身则像无数的面条缠绕在一起，双手各三只尖锐的爪子，面部则是一条巨大的触手，看起来似人非人，似兽非兽。
　　真正的怪物！
　　是邪神！
　　看到这个怪物的一瞬间，阿拉什的心中就确定了，因为作为英灵的他曾经也与邪神有过战斗的经历，虽然那样的记忆已经淡去，但是那股熟悉的气息是不会错的，而眼前这个怪物，就算在众多的邪神中也赫赫有名――奈亚拉托提普！
　　但是，为什么这种家伙会出现在这个世界？
　　太不合理了啊！
　　“嘶！”
　　正想间，肉壁上的邪神已经跳了下来，甩动的触手发出类似于吸气的声音，明明没有眼睛，却让阿拉什感觉到对方正在瞪着自己，心中本能的生出一股恐怖。
　　这并不是他因为邪神的大名而恐惧，那是来自于邪神的力量――以自身的存在散播恐怖，即便作为英灵也无法驱逐这种恐怖的影响，只能以魔力和意志去抵挡。
　　退却！
　　毫不犹豫的，阿拉什尽可能的与对方拉开距离，虽然近距离的作战他也不是不行，但既然面对邪神，当然要以最完美的状态来战斗。
　　“我靠！这不是奈亚子吗？哪跑出来的！”
　　与此同时，白城一边与兰斯洛特战斗，一边将目光投向此处，当看到这个三足身般的怪物时，也不禁眼皮一跳，虽然在他印象中，奈亚子是个银发呆毛痴女小姑娘，但谁都知道，这怪物正是传说中奈亚子的本体。
　　就如同沙耶一般的存在。
　　随着奈亚子的本体现身，空气中不可名状的恐怖淡了，但相对的，在场之人必须面对旧日传说中邪神的恐怖。
　　一瞬间，它动了！
　　几乎看不见它身体的移动，但当地面扬起些许灰尘的时候，那里已经失去了奈亚子的身影，这种速度甚至已经超过了从者视线的捕捉。
　　铛！
　　下一刻，奈亚子的爪子已经架在了X毛的圣剑上，几可削铁如泥的圣剑竟是无法伤及它分毫，甚至于在对抗的过程中，奈亚子的爪子一动不动，反倒是X毛的圣剑在微微颤抖，咬紧牙关的她，额头上冒出些许的细汗。
　　力量上并没有绝对的压倒性，但是攻击方式过于神出鬼汉，X毛相信，如果没有祖传直感罩着，刚才那一击，自己恐怕就要被掏腹了。
　　魔力放出，圣剑缠绕着光束，挥斩！
　　英灵与邪神到底孰强孰弱，没有真正打过，不好妄下结论，但从者的话，由于受到魔力的限制，绝对不可能是邪神的对手。不过好在此地的奈亚子显然也非上古时期的邪神本尊，或许只是通过魔导书投影出来的，或许只是一个小小的分身，实力明显偏弱。
　　随着圣杯所绽放的光芒，奈亚子向后退去，就像一个鬼魂于半空飘移。
　　嗖！
　　箭矢从它的虚影中射过，攻击来自于阿拉什。
　　与邪神的战斗就这样毫无预兆的展开了。
　　X毛阿拉什联手的攻击，并未给奈亚子带来足够的伤害，对方那独特的战斗方式显然是有着与英灵的作战经验的，很清楚怎样的方式可以应对英灵的攻击，但是随着战斗的打响，X毛和阿拉什的配合也逐渐变得默契。
　　双方的战斗呈现出一股僵持的状态。
　　不过可以看出，随着恐怖的影响，奈亚子开始逐渐占据上风，在不使用宝具的前提下，仅靠白刃战，是很难压制这等邪神的。
　　至于宝具……
　　阿拉什的宝具显然难以指望，X毛的宝具在未适应对方的行动轨迹之前，也难以起到真正的作用……对于英灵而言，宝具是用来一击决胜负的，而非试探性的攻击。
　　“喂，你们两个先撑着点啊，我先把长江解决了再来支援你们。”白城看出两人的为难之处，当即大声喊道。
　　随后，他的刀锋一转。
　　兰斯洛特那不要命的打法，以及他独特的宝具能力，破刀对他的压制可以说是微乎其微，毕竟一根筷子拿在手里都能当宝具用的家伙，对于武器几乎是没有什么要求的。
　　但这并不代表白城就拿他毫无办法。
　　“今天就让飞哥告诉你，谁才是真正的四星之荣！”
　　随着刀锋的偏转，一股若有若无的魔力释放而出，然后连绵不绝的攻击斩向兰斯洛特，后者握在手里的武器在这样的短兵相交下，倾刻间就被斩了个一干二净。
　　砰！
　　紧接着，白城抬脚一踢，将手无寸铁的兰斯洛特踢向了半空。
　　嗒！
　　脚步落地，白城平举着单刀，猛的向前刺出。
　　“你个猪，看叔撸刀！”
　　这就是你们的老婆奈亚子（滑稽）
　　作者留言：
　　……
　　第二更，剩余三更，顺便预定明天的月票


170 我，旧日支配者
　　一记强无敌的斩击使白城连人带剑穿过了兰斯洛特，仿佛是时间突然停止一样，后者的身体在半空中微微一顿，然后一道一道的裂退自他身体呈现，隐约间似乎化作了一个模糊的城字。
　　所谓的书法剑，并不仅仅是在敌人的身上刻字，那样除了给自己带来更繁琐的操作之外并没有丝毫意义，当你有功夫一剑一剑在敌人身上刻字的时候，这样的敌人，你已经可以轻松砍掉一百个了。
　　真正的书法剑就是要化繁为简，以一击之力让剑气四射，在形成书法的同时也能带给敌人致命的伤害……一剑刺去，万千变化，就是这么个道理了。
　　如果是以前的白城，肯定是做不到这种程度的，先不说他的武器并不适合使用书法剑，单是那种随心所欲的控制力，以他凶级的实力也很难达到，但是在破刀得以进阶、在根源之力得以掌握的现在，再加上英灵之身所带的各方面提升，让他终于可以在一定程度上使用书法剑。
　　杀敌的同时兼刻字，不管怎么看，这都是一件逼格满满的事情。
　　而现在，他字刻成了，攻击也确实的瓦解了敌人，当他转过身来之际，兰斯洛特的身体便化为灵子消失在空气中，只有一块巴掌大的黑色碎片，向下掉落。
　　白城随手一掏就将那碎片握在手中。
　　圣杯碎片，又多了一块。
　　但是眼下却并非关注圣杯碎片的时候，上古邪神奈亚子，不管它是分身还是投影，这都是一个不可忽视的强敌，如果是传说中的本尊的话，就算启动核武器沙条爱歌，白城也未必觉得能稳胜过这种存在，但现在他倒想挑战一下眼前这个奈亚子到底有多强。
　　阿拉什的战斗风格并不是很适合对付这种邪神，从现场的情况也可以看出来，很多时候他的攻击都显得缚手缚脚，作为一个弓箭手，当他的动态视力与感知无法捕捉到敌人的时候，弓箭就已经失去了意义，其本身所带来的帮助就会变得非常有限。
　　当然，造成这种情况的主要原因还是由于以从者之身现阶的英灵，所受到的限制太多了，各项属性也会重新进行调整，一旦当这位英灵最核心的属性被调整到平均线水准之下以后，那么就算其他属性纹丝不动，其所能发挥出来的战力恐怕也不会达到完全体的十分之一。
　　就好像以狂阶召唤的海格力斯，平砍的确强无敌，十二试炼的确逆天，但是在接触过传说中真正的海格力斯以后，白城只觉得狂阶海格力斯简直弱成狗。海格力斯真正强大的地方并不是力气和十二试炼这种后期添加的能力，而是他对于战场的把握和经验，以及远超于同时代英雄的机智。
　　而爱因兹贝伦家族在召唤他的时候，却抹除了他的理智，也就顺理成章将他最优秀的属性给砍了，塑造出一个只知道砍砍砍和人怼正面的莽汉，完全以数值定胜负，可一旦当敌人的数值或者宝具克制他的时候，那就只能狗带了。
　　因此，对于爱因兹贝伦家的那堆魔术师，白城能够给予的评价只有两个字：MDZZ！
　　有这种智障后代，第三法会失传，也在情理之中了。
　　回到正题，阿拉什的情况远没有海格力斯那么严重，他只是被削平均属性，在从者战中不会出现太大问题，但是当出现高水准的敌人、甚至是这种与他相性极差的上古邪神，那么他核心属性弱化的缺点就会被无限放大。
　　以致于在这场战斗中，比他更弱的X毛表现得反而比他更出色。
　　阿拉什此刻能做的，仅仅只是远程牵制罢了。
　　白城在旁边观察了一会双方的战斗，看准机会，趁着奈亚子将X毛击退的瞬间，白城一个箭步直冲而上，以电光石火的速度出现在奈亚子的身后，执行正义的背刺。
　　铛！
　　奈亚子的身后就像长了眼睛一样，当白城单刀刺出的瞬间，它那根脊柱似的尾巴陡然向上一扬，如同铁壁一般挡下了他的攻击。
　　看来对于这等邪神而言，偷袭是没有意义的，根源似乎也很难起到作用，那么……原始火种呢？
　　调动起体内的火种，单刀之上顿时火光熊熊，猛烈的斩击以超过眼睛捕捉的速度劈下，刹那间，无数的刀光剑影，奈亚子的尾巴虽然在拼命的抵挡，但通过两者的接触，白城能够明显感觉到，对方的速度已经没有刚才那么快了。
　　火种的攻击似乎也起到了一定效果。
　　“嘶！”
　　触手微微颤动，发出让人意义不明的声音，奈亚子的身体幽魂般的一闪，竟是奇迹般的从两人的夹击中逃了出去，就连白城都反应不及。
　　如果是单纯的速度未免有些不可思议，毕竟他现在的敏捷是A+，再加上本就以速度取胜的无明剑，如果奈亚子能在速度上将他超越那么多，就刚才那段时间，已经足以将X毛和阿拉什斩于爪下。
　　不是速度，而是邪神诡异的能力。
　　对于克苏鲁，白城了解的并不是很多，毕竟克苏鲁一直都是以神秘恐怖而被人称道，不像其他的神话传说，有那么多明确的等级制度和实力表现，克苏鲁邪神的实力其实一直都是个谜。
　　想要在短短半场战斗里了解这个奈亚子的能力，根本是不可能的事情。
　　但通过刚才的交手，有一点倒是能够判断出来……
　　白城的目光向着对方头顶上的触上看去，这一根长长的触手，如果作为武器来使用的话，必然相当恐怖，就像异形的尾巴，怕是扎谁谁死，但从始至终，奈亚子就没用过这根触手，然而，它每一次有特殊行动的时候，触手总是会发出异样的声音。
　　或许，这根触手对它的重要性就类似于人类的大脑，既是身体的控制中枢，也是外界信息的接收反应回路核心。
　　那么，以此为目标的话！
　　“嘶！！！”
　　陡然间，奈亚子似乎感受到了什么，触手开始剧烈的颤动，传出的叫声也变得更加尖锐，而后海水开始咆哮，那个之前还潜伏在海面之下的庞然大物竟然再度向上浮起，十几条巨大的触手纷纷向前伸出，像吸盘一样附在地面上，随着土地的裂开，碎石的飞溅，终于……巨大章鱼完全浮出了水面，登上了码头！
　　白城的脸色微微一变，怎么会这样？刚才战斗这么久，奈亚子都没有呼叫这只章鱼怪，而现在它也没有陷入危机啊，为什么……
　　对了，它的改变好像是在自己正打算以它的触手为目标攻击……
　　难道，这邪神还能够感觉到人心的恶意？
　　想到这里，白城不禁喜忧参半，喜的是，如果他的猜测没错，那么奈亚子的触手毫无疑问是它致命的弱点，这才召唤大章鱼，但忧的却是……如果对方真的能够看透自己的心思，这场架就不怎么好打了啊。
　　仍然没有呼叫沙条爱歌的想法，白城主动冲了上去，对着奈亚子的触手疯狂猛攻，同时大喊道：“阿拉什，射爆那只章鱼！”
　　“嘶！”
　　奈亚子似乎感受到了愤怒，触手打颤的同时就连身体都一阵晃动，双爪如同鞭子般甩出，刹那间仿佛化作一道天罗地网，向白城笼罩而来。
　　果然，它的攻击也变得更加凶猛了。
　　但是白城无所畏惧。
　　“我，旧日支配者！”一声大吼，白城顿时解放了身体的所有力量，包括宝具，然后单刀带着烈焰如雷霆般落下。
　　铛……喀嚓！
　　武器碰撞的声音，某种东西折断的声音，刹那间，一截数公分长的东西自两者的中间向上抛起，然后掉在地上……那赫然是一截指甲。
　　奈亚子的身体无比坚硬，也不知道是何种材质做成，刚才与它的尾巴交手了那么多次，白城都没有伤到它的一点皮毛，但此时此刻，却是真正对它产生了伤害。
　　行通得！
　　白城心中大振，趁着宝具在身，当即展开了怒滔般的攻击。
　　另一方面，自知自己的攻击对邪神无效，阿拉什的目标就转换成了那头刚从海中爬上来的巨大章鱼……这头章鱼无比巨大，光是中间的身子就有三层楼那么高，但是阿拉什却没有在它身上感受到那种邪神的气息。
　　果然，章鱼是章鱼，邪神是邪神，两者是不同的。
　　这只巨大章鱼应该是变异后的海魔而已，或者是那只邪神的眷属，阿拉什并不能完全确定两者的关系，他只知道一点……章鱼是邪神呼叫而来保护它的，如果让两者汇合的话，后果恐怕不堪设想。
　　最想对付的邪神，现在已经被Saber牵制了，那么这头巨大章鱼，自己就绝对不能放它过去！
　　“Assassin，我们一起对付这个家伙。”
　　阿拉什向X毛打了个招呼，弓矢作成连续发动。
　　X毛显然也清楚，在邪神全力反击之际，自己已经很难插得上手，与其给白城拖后腿，不如先把大章鱼解决掉。
　　于是，手持圣剑的X毛顿时向着大章鱼冲了过去。
　　回答上章间贴的问题，信徒们眼中的奈亚子，大概是这个样子的……
　　作者留言：
　　……
　　第三更，有点困了，先去小睡一觉，希望能在八点之前醒来。
　　另外，不要在意标题。


171 你们到底是哪里的英灵啊
　　“倒下吧！”
　　随着阿拉什一声嘹亮的大喝，无数的箭矢划破夜空，如同流星般向着巨大章鱼射去。
　　虽然对于阿拉什而言，这只是大量魔力放出的平A，但由于覆盖面的广泛，加上唯一宝具的副作用以致于他平时基本都以平A为主，因此他的平A和一般弓阶从者是不同的，此刻更是将力量集中在一块，所释放出的威力几乎已经相当于平均等级从者的对军宝具。
　　大多数情况下，阿拉什也几乎将这种等级的平A当宝具使用的。
　　海魔既然称之为海魔，当然是在海中战斗的魔兽，上岸以后就像海豹会被人打死，海魔实力的削弱也是不可避免，但是它也很无奈啊，邪神的命令又不能不听。
　　于是，面对阿拉什的攻击，它只能伸出触手竭力的抵挡。
　　然而，阿拉什的平A宝具如果能这么轻易就被挡下的话，他也称不上超一流从者了，这数以千计的箭矢，每一根都被赋予了贯穿的威力，完全的魔力放出，如此的覆盖面，大章鱼又能抵挡多少？
　　单论AOE攻击的强度，这届圣杯战争里，阿拉什认第二，没人敢认第一！
　　嗖嗖嗖……
　　随着无数箭矢没入巨大章鱼的体内，后者顿时发出凄厉的惨叫，巨大的身体在码头上扭动挣扎，就连地面都轰隆轰隆的作响，仿佛地震了一般。
　　但仅仅这点攻击是无法消灭它的，阿拉什也清楚这一点，而且最重要的是这只巨大章鱼拥有自我修复的能力，虽然因为离开了海水使得修复速度变慢，但若是不趁此进一步攻击的话，完全恢复也只不过是一个时间的问题。
　　“Assassin，拜托了！”抬起头，阿拉什看着另一边正奔向巨大章鱼的X毛。
　　白城一边在与奈亚子缠斗，一边也在以少部分注意力关注着周围的情况，此刻不禁喊道：“当年你祖宗以一把圣剑强推大章鱼，如今历史又开始了新一轮的转动，而你的手上甚至有两把圣剑，比你的祖宗更加占据优势，所以……去吧，勇敢的少女啊，快去拯救世界，踏上属于你自己的舞台吧！”
　　白城仿佛是对着自己的弟子敦敦教诲，X毛只觉得乱七八糟，搞不清楚他到底在说些什么破玩意，但此时此刻，就算不用别人提醒，她也知道该怎么做。
　　那只大章鱼正处于身体修复的阶段，但修复身体却是需要能量的，根据能量守恒定律，涨大章鱼离开大海之后，对于能量的消耗必然无法及时补充，那么相对来说，这个时候便是它最弱的时机。
　　而自己的宝具，正可以用在这里啊！
　　光在咆哮，光在奔流。
　　黑色圣剑绽放出漆黑如墨的光芒，仿如深渊，白色圣剑凝聚出璀璨耀眼的光华，仿如烈日，光与暗的力量交错在一起，行成平行的轨迹。
　　两道长达十几米的高束随着少女的奔驰而闪耀，就连圣剑都仿佛在回应着她的期望，发出破空般的鸣响……机会只有一次，她是知道的！
　　没有可以犹豫的时间，上吧，我啊！
　　“星之光剑啊！带给我胜利吧……Ex……Saber！！！”
　　与以往的宝具略有不同，不仅是少女心中的决意，就连宝具的语音都有着微妙的区别，而当最后一个字符落下的瞬间，两把圣剑的光辉像是斩舰刀一样切断了巨大章鱼的触手，并刺入它的身体，撕裂着，切割着。
　　毫无悬念的，大章鱼的身体开始逐渐的瓦解，圣剑的力量几乎蒸发了它体内的魔力，让它难以对自己的身体进行修复，就像一座被抽掉底层核心的大厦，巨大的身体开始崩塌毁灭……
　　“嘶！！”
　　不知道是因为大章鱼即将死去，让奈亚子感觉到了危机，亦或是白城竟然在与它的战斗中分心二用，让它感受到了被轻视，总之就在这时，奈亚子头上的触手剧烈的颤动了起来，某种信息像是电波一样传进了白城的脑海。
　　你们……都要……死！
　　白城并不理解邪神是如何交流的，这只奈亚子从出现至今，似乎也没想过要与他们交流，但就是现在，白城却仿佛能够感觉到那股信息向自己传达的意思。
　　简短的信息，直白的话语，却透露出了邪神的愤怒与仇恨。
　　它的攻击变得更快更猛，快到了连开启宝具的白城都无法准确捕捉它的行动轨迹，更多时候需要依靠自己的战斗本能，才能勉强追上对方的动作。它的身体变得更强更硬，硬到破刀几乎无法再做出有效的攻击，所有的斩击都像是砍在一块钻石上一样，被弹回来。
　　压力陡然俱增。
　　毫无疑问，这只邪神已经开始展露出它的最强实力……不，更准确的来说，是被逼出了底牌。
　　在那电波似的信息中，除了愤怒与仇恨之外，白城还能感受到另一种情绪――焦躁。
　　为什么焦躁？
　　当然是因为它已经快坚持不住了！
　　既然如此，白城更不会轻易退却，甚至连自己的体力都抽了出来，与其展开急促又致命的交锋。
　　铛铛铛！
　　唰唰唰！
　　难以想像这是一种怎样的交锋，两者的速度几乎都已经达到极限，在这废墟般的码头上如同电光一般穿来射去，空气中只有一道道残影闪过，残影交汇的瞬间绽放出点点火星……如此速度，就连阿拉什都已经彻底看不清了。
　　A+吗？
　　不，这至少已经是A++的敏捷了！
　　也不知道过了多久，战斗的双方已经无法去关注时间的流逝，在场外围观的人也抽不出心思去关心其他的事情，因为只要稍一放松，一切都无法再把握，每一秒都像是一个世纪般漫长，只有当那只大章鱼彻底倒下的时候，空气中才突然产生一丝微妙的变化。
　　这种变化，观战之人是无法体会到的，只有处于交战中的两者――白城和奈亚子才能切身的感应到，然后闪电般的身影微微一顿，随着一道赤色的刀光划破天际，时间仿佛彻底静止了下来。
　　白城抽刀在手，背对着奈亚子停下了动作。
　　奈亚子同样背对着白城，站在地上一动不动。
　　结束了？
　　阿拉什瞪着眼睛，眼中透露着连他自己都没有察觉到震惊之色，在这静寂的气氛之下，他甚至忘了自己还有出手的能力，只是呆呆的看着。
　　但是这样的沉默并没有维持太久。
　　或许只是一秒。
　　白城抖着单刀在半空中转了个圈，唰的一声收回腰间。
　　而随着这道轻微的声响，奈亚子的身体微不可察的荡出一圈波纹，然后它脑袋上那根巨大的触手，位于顶端的一部分，突然像是与身体失去了联系一样跌落下来。
　　啪！
　　触手尖端落于地面，转瞬间就化作一团烟雾消失在空气中，而奈亚子的身躯也在这一刻收缩萎靡，并燃烧起火焰，最后，当火焰熄灭之际，它原先站着的地方只留下了两件东西。
　　首先是一块黑色的圆盘，像是某种杯子的底座，其次则是一张书页。
　　……
　　战斗结束了，大章鱼死后什么都没有留下，就像普通的海魔一样消失得干干净净，有理由相信，在最后的关头，它所有的力量都转移到了邪神奈亚子的身上，或许奈亚子才是它的本体。
　　而奈亚子留下的两样东西……那个黑色圆盘毫无疑问是圣杯底座，如此大的一块，已经远远超出白城之前获得的圣杯碎片的总和。而那张书页，看上去普普通通，只是用羊皮纸做成的黑灰书页，其上刻画着让人难以理解的图案，反正白城看不懂。
　　“这是……邪神召唤！”倒是阿拉什，在看到这张书页后微微一惊，随后露出果然如此的表情。
　　“邪神召唤？”白城向他投去询问的目光。
　　“嗯。”阿拉什点头，说道，“上古邪神，虽然它们自神代时期就已经从这个世上离开，不是死了就是远离地球前往外太空，但是与它们有关的记载和道具却从未消失，而一部分盲目崇拜邪神的信徒，一旦得到这些东西，就会想方设法的召唤邪神，虽然大部分都失败了，但是偶尔也有成功的例子，将邪神分身重新召唤到地球上的各个时代，而每当出现这种事情的时候，我们英灵就会……呃，你不也是英灵吗？为什么不知道？”
　　阿拉什说到一半，忽然惊讶的看着白城。
　　他觉得，作为一个英灵，这应该是基础知识了。
　　“抱歉，关于邪神什么的，我也不知道。”一旁，X毛像个好学生似的举起手，脸上满是好奇之色。
　　“……”阿拉什顿时一阵无语，你们到底是哪个世界的英灵啊？
　　虽然心里很想吐槽，但阿拉什最终也没将这句话问出来，说道：“邪神召唤主要有三种形式，一是召唤本体，二是召唤分身，第三则是召唤分身所遗留下来的部分力量……”
　　……
　　第四更，还剩最后一更了
　　加油啊，我！


172 奈亚子被推倒之后……
　　通过阿拉什的解说，白城对于上古邪神这种生物终于有了一个较为直观的认识。
　　作为外星生物，邪神从一开始就是地球的入侵者，甚至邪神来到地球的时间还要在神代之前，直到后来神代的堀起……虽然就个体力量而言，神代的神明也比不了上古邪神，但就像人类发展出科技社会以后，妖魔鬼怪就变得难以生存，随着神代的堀起，地球也已经不再适合邪神居住，除了一部分死在地球上，大部分都重新返回了外太空。
　　虽然邪神留在地球的时间不长，但对地球生命的影响却非常巨大，不管任何时代都有一批坚定不移的邪神信徒，他们盲目的崇拜邪神，鼓吹邪神，宣扬邪神大法好，甚至认为邪神才是这个世界真正的统治者，它们永生不死，自由自在。
　　在这种论调之下，邪神就渐渐变成了恐怖的代名词，但相对的，也有了越来越多的邪神信徒，追求永生不死，追求所谓的自由。
　　然而事实上，没有什么东西是不死的。
　　小到花草树木，中到人类神明，大到星球宇宙……有诞生就有灭亡，有老的死去就有新的出生，反之亦然，邪神也只不过是宇宙中的一种生命体罢了。
　　不死？
　　不存在的！
　　当然，单就生命力而言，邪神的确强横到了一个近乎变态的地步，其他不说，单就在上古邪神中也算问题儿童的奈亚子，它就有着无以计数的分身，在无数恐怖故事中充当着主角……或者女主角，人送外号――千面之神！
　　一般地球上流传的奈亚子传说，都只不过是它的分身罢了，至于本体，也不知道是躲在哪个角落默默的围观自己的分身搞事，反正不会在地球上。
　　因此，想要彻底杀掉奈亚子，理论上来说是一件几乎不可能的事。
　　而奈亚子，只不过是众多上古邪神中的一个，更别说发糖发到心累的克总。
　　而那些死在地球上的邪神到底是怎么死的，基本已经无从考证，真相也并不重要，总之，随着时代的发展，邪神渐渐淡出了人们的视线，只有那些忠实的邪神信徒，才时刻盼望着邪神的回归。
　　但是邪神本体是不可能回应信徒召唤的，它们只会遵从自己的本愿行事，甚至很多时候都没有所谓的行事原则，因此想要召唤邪神本体，可能性无限接近于零。但是邪神分身偶尔却会回应信徒的召唤，暂且不提召唤邪神分身需要的代价，一旦这种东西来到地球，让它们肆意妄为的话，后果不堪设想。
　　于是，驱逐邪神分身便成了英灵的工作之一。
　　不是从者，是英灵！
　　一般来说，较强一点的邪神分身，至少需要数名英灵才能对抗，但就算杀死它们的肉体，这些邪神分身也很难真正意义上的死去，它们的力量或部分意识可能会以不同的形式遗留在某处，这些东西有时候会形成不可名状的恐怖传说，有时候通过献祭，则会达成第三种召唤，类似于召唤分身的分身。
　　白城干掉的这只奈亚子，就属于第三种召唤形式，而这也确定了他不久前的那个猜想。
　　蓝胡子的宝具螺湮城教本显然是与奈亚子这只邪神有关的东西，因为双方力量形式的不同，即便化作宝具，根源也无法抹去潜藏在其中的邪神意识。
　　虽然在原有的第四次圣杯战争中，蓝胡子只用这宝具召唤出了巨大海魔，但在这里，情况出现了一些变化，他不仅召唤出了海魔，甚至还把深潜于螺湮城教本内的邪神意识给唤醒了。
　　至于蓝胡子本人去了哪里……既然召唤这种邪神分身需要献祭，而到现在蓝胡子也没有出现，答案不言自明。
　　总之，随着奈亚子被推倒，海魔事件算是暂时告一段落，三人在略作交谈了一番后便原路返回，
　　一路上，白城还是忍不住去想邪神的问题……所谓有一就有二，既然连奈亚子都出现了，那么也要考虑到今后遇到其他邪神的可能，如果只是分身的分身倒也罢了，万一出现邪神分身，就算爱歌都不敢说稳赢的。
　　总觉得这个世界，突然就变得危险了起来。
　　重新回到酒店后，阿拉什就与两人道别了，白城觉得这孩子实在是太有礼貌，大家都是左邻右舍，还道啥别啊。
　　推开房门，白城正想回去睡觉，忽然感觉自己的袖子被人抓住了。
　　回头一看，却是X毛一脸复杂的表情，像是便秘一般的纠结，直到白城盯着她看了好久，她才支支吾吾的说道：“那个，不用担心的。”
　　“哈？”
　　这谐星在搞什么？自己担心啥？
　　“我说的是邪神，听了Archer刚才说的话，我觉得你可能会担心邪神分身的到来，不过没什么紧要的，其实我还有王牌，虽然一旦使用了那个，后果会比较严重，不管对你还是对我，但是……总比被邪神杀死要好得多。”
　　说完后，X毛头也不回，飞快的跑回了自己的房间。
　　白城看着她离去的背影，感觉一脑袋浆糊，虽然X毛说的每一个字都很好懂，但是合在一起，就让人摸不清了。
　　不过这家伙竟然能猜到自己在考虑邪神分身的问题，难道就是所谓的智障也有春天？
　　算了。
　　白城摇了摇头，懒得多想，推门走进房间，屋子里静悄悄的，沙条爱歌还是躺在床上睡得很沉，和他离去时的姿势并没有什么变化，看来是没醒过。
　　和奈亚子一战，可谓是白城来到这个副本世界后最艰苦也是最竭尽全力的一场战斗，基本除了爱歌之外，能用的底牌都用尽了，虽然战斗的时间不长，但还是感觉到一阵强烈的疲惫感。
　　于是，白城脱了外衣便往床上躺去，决定好好补个觉。
　　刚一躺下，沙条爱歌就像是有所感应似的，双手双脚八爪鱼似的缠了过来，整个人都几乎往他怀里钻……嗯，其实过了这么久，白城也已经习惯了和这姑娘的亲密接触，想到之前对付奈亚子力量消耗得严重，当即顺水推舟，对着少女的红唇就是一顿痛吻吮吸，好好的补了个魔，这才搂着少女的胴体睡去。
　　战前床戏，战后搂妹，这种感觉基本都是差不多的。
　　第二天……好吧，这个世界没有所谓的第二天，反正不发生意外的话，就是睡觉睡到自然醒，等白城再度睁开眼睛的时候，除了因为被爱歌压迫的地方有些肌肉麻木之外，其他基本都已经恢复到了正常状态。
　　而爱歌似乎早已经醒过来了，但没下床，只是托着腮躺旁边看着他，一见他醒来，顿时凑了上来嘟起嘴，“Saber，爱歌要亲亲。”
　　“亲个鬼啦！”白城一手按着她的嘴将往旁边推去，起身道，“昨晚你搂了我一夜，害我都做噩梦了。”
　　“啊，真过分，爱歌那么诚挚的爱意，怎么可能让Saber做噩梦呢。”爱歌不服的撅起嘴，但很快就好奇的问道，“Saber做的什么噩梦？”
　　“当然是被奈亚子强推的噩梦喽。”
　　白城如实说道，刚刚和触手怪大战了一场，转眼就被人八爪鱼般的搂着睡了一晚，这种身体的触感投影到梦境里，就像被奈亚子给强哔了一样，简直日了克苏鲁了！
　　“奈亚子？”听到这个像极了女孩子的名字，爱歌的眼神顿时变得犀利了起来……又是哪里来的狐狸精啊！
　　反正爱歌吃醋已经是一种日常，不如说，每次看爱歌吃醋都有种特别酸爽的感觉，就像调戏傲娇少女那样，于是白城也没再理她，任她在那里胡思乱想，穿好衣服便下了床。
　　本来还打算洗把脸什么的，但酒店虽然配套齐全，可是水源早已损坏，白城也只能作罢。
　　片刻之后，白城这边四人和穹之绯那边两人再度聚在了一起，商量接下来的行动计划，虽说现在穹之绯那里已经没什么他所需要的情报，但既然双方的结盟是在离开这个世界为止，白城作为说话算话的男人，也不会因为价值不够就一脚将对方踢开。
　　“那我们现在直接前往大空洞吗？”
　　穹之绯对于冬木甚至对于整个型月世界都不怎么熟悉，否则也不会不知道蓝胡子，但是从白城那里得到的情报，她认为大空洞是整个冬木市最值得探索的地方。
　　“没必要这么急。”不过白城却有着不同的意见，以大空洞为目标这是没错的，但在此之前，他还需要收集圣杯碎片啊，按照他的想法，最好是把整个冬木市地毯式的搜索一遍，但这种事情难度过高，还是算了，就算真能实现，其实也颇无聊的。
　　“以大空洞为目的地，只要我们一路走下去，应该也能触发一些重要剧情点，到时候再稍微绕个路，去爱因兹贝伦城堡看一下，基本也差不多了。”白城说道，目前影从者已经出现了四个，如果按照正常情况，剩下的从者就只有三个。
　　当然，还有四个从者也是必须注意的……拉二，C闪，黑狗和布伦希尔德。
　　如果他们也遭遇邪神的话，自己这边还能够轻松一些。
　　白城不无恶意的想着。
　　作者留言：
　　……
　　五更！
　　事实证明，人类是可以突破极限的！


173 迷雾重重的旧街区
　　稍作休息之后，一行六人便开始行动。
　　冬木市大致分为两个区域，其一是以新都为主的新区，都是充满新时代气息的建筑，高档酒楼和流行商业街什么的，其二则是稍微有些年月以住宅区为主的旧区，新旧两个都市以冬木大街相连。
　　当然，就现在而已，这两个地区基本已经没什么区别，早在大火与战争中化为一片废墟，也仅能作为地理上的名词来使用，而圣杯战争发生的地点主要还是在旧区。
　　就像是从新手村踏入波澜壮阔的大地图一样，当一行人走上冬木大桥之后，都能感觉到空气中的魔力波动比之前更浓郁了几分，虽然还没有到让人不适的地步，却已经足够引起众人的警惕。
　　白城甚至还想到，既然教会里出现路灯王和闪闪，这两个和言峰绮礼都有着密切基情的从者，码头上也出现了长江和蓝胡子，在原本的第四第五次圣杯战争中，都是属于他们的重要剧情点，那么这座魔力陡然提高的冬木大桥呢？
　　应该也会出现类似的情况吧。
　　白城如此想着，然后……一直到众人走过铁桥来到旧区，踏上旧都市那充满历史与魔术气息的土地，还是什么都没有发生。
　　竟然什么都没有发生？
　　白城不禁对这个世界产生了几分怀疑……喂，这么重要的剧情点竟然不安排几个从者挡路，你特么不按套路来啊！
　　“Saber，你怎么了？脸色有点奇怪啊。”沙条爱歌一直都观注着白城的一切，此刻见了他的表情，不禁说道。
　　当然奇怪啊，这个世界竟然不按基本法走套路，那它想要怎么玩就完全猜不到了啊。
　　白城心里吐着槽，幸好之前没有预测，不然这会被当面打脸的感受可不好。
　　“没什么，可能是补魔补过头了，魔力有点溢出，我们继续前进吧。”白城摆摆手，一副淡定自若的态度，然后望向不远处那张同样面无表情的脸，“穷妹子，那些家伙你现在能联系到吗？”
　　“没有。”穹之绯摇了摇头，“在来到这里之后，除了你们之外我就没再见过其他圣杯战争的成员……还有，请别叫我穷妹子。”
　　“好的，穷妹，你没他们的好友吗？”
　　“只是一次短暂的联盟罢了，并没有到需要加好友的地步，反正当时的打算就是把你们消灭后就可以互相伤害了……穷妹这个称呼也不行，不如说，带穷字就不行。”
　　“好吧，但现在你已经和我结盟了，而且我看你对圣杯战争似乎也没兴趣了的样子，不如你让阿拉什一箭把他们全部射死怎么样，那我们也可以早点离开这个鬼地方……小绯绯，你认为呢？”
　　“虽然我的确不需要什么破杯子，但并没有为你做到这个地步的理由……最后，我想告诉你的是，你女朋友好像生气了。”
　　果然，当白城转头看去的时候，发现沙条爱歌正用充满杀气的眼神瞪着穹之绯，而穹之绯在这种眼神下竟然还能保持淡定，心平气和的跟他说话，真不愧是阿拉什的御主啊！
　　“Saber……”但当白城望过去的时候，沙条爱歌却嘟起了嘴，脸上满是幽怨，仿佛快要哭出来一样，幽幽的说道，“Saber总是在我面前勾引其他女孩子，故意惹我吃醋，好过分。”
　　“不，我没有……”
　　“那，明明我才是你的女朋友，为什么还要在我面前和其他女孩子说情侣之间的话，我也是有少女心，也会受伤的呀。”沙条爱歌委屈的说着。
　　白城一愣，“为什么你会把正经的商量理解成情侣间的对话啊？”
　　“你叫她小绯绯，这么亲妮的称呼都没对我这么叫过……”
　　“小绯绯这么恶心的称呼，我叫的时候都感觉快吐了……好吧，既然你不嫌恶心，那么你确定要我叫你小歌歌吗？”
　　“这有什么不好的吗？”
　　沙条爱歌眨了眨眼睛，显然对于小歌歌这个称呼挺喜欢的，但是对于白城来说，小哥哥什么的……呕，有点想吐！
　　两人说话的这会，其他人早就已经跑前面去了，明显不想听他们打情骂俏，就算作为单身狗，她们也是有尊严的。
　　“等等！”
　　突然间，阿拉什似乎感觉到了什么，从空气中现出身来，握箭在手，挡在三个妹子的身前，一脸凝重的盯着前方。
　　“看到什么了？”穹之绯眉头一皱，问道。
　　所长的性格比较胆小，第一时间躲到了X毛的身后，只凑出个脑袋看着前方。
　　虽然同样都是被大火淹没的城市，但是旧区和新区不一样……由于新区属于高档型的开发市区，城镇空间显得很大，即便遭到破坏，借着火光也能给人相当明亮的感觉，而旧区更多是平民住宅，空间略为拥挤，再加上更加浓郁的魔力所产生的雾气，致使人的视线受阻，显出一种黄昏的黑暗。
　　在经过阿拉什的提醒后，众人的视线不由都向着前方看去，黯淡的火雾之中仿佛有什么东西在挪动。
　　“不清楚，反正不像是活着的东西，大家小心点。”
　　阿拉什严肃的说道，已经做好了战斗的准备。
　　片刻之后，雾气之中就渐渐有影子在晃动，随着脚步声的响起，众人仔细看去，发现那竟是人类，而且还不是几个人……一个接一个的人排着长队像是木偶般的向前走着。
　　这些人的身上完全没有活人的气息，苍白的脸上毫无血色，神情麻木，目光呆滞，行走时的动作缓慢而僵硬，而且每一个人的年纪看起来都不大，身上穿着统一的学生制服。
　　“这些人……在干嘛？”
　　所长怕怕的问了一句，但是没有人回答她的问题。
　　和她一样，所有人都对这群学生的举动感到莫名其妙，唯一可以确定的是，这些学生都已经不是活人，至少他们的意识和身体已经彻底死亡，只是有一股奇怪的力量支撑着他们行动。
　　但他们也并非丧尸那种老套的东西，如行尸走肉般从众人眼前走过，别说对人肉的渴望，甚至对于身边的一切都没有丝毫感知，默默的走着。
　　“跟上去看看。”
　　大概一百多名学生，当最后一个从众人眼前走过时，白城当即朝她们招呼一声，跟在了这些学生的后面。
　　这些学生白白从众人眼前走过，就说明他们没有攻击的意识，不用担心他们搞事，当然，就算他们真要搞事，也没什么大不了的。反正这旧区从头到尾都透着一股子怪异，顺便看看也好，不在乎浪费这点时间。
　　既然白城都决定了，其他人也没什么异议。
　　一味的跟在这些活死人后面，也不算什么有趣的事情，白城索性走上前去，一个个查看这些学生的相貌……既然是冬木市的学生，那这些人多半就是出自于穗群园学院，正是某卫宫巨侠和贫穷大小姐的母校。
　　但不知道该说可惜还是庆幸，这一百多个学生里既没有红头发的少年，也没有黑丝双马尾女孩，更没有某个紫发女路人，反倒让他找到一个蓝发的海带头少年，白城心中一动，想到日本学校的校规，顺手伸进了这位男生胸前的校服口袋，果然从里面找出一张学生证。
　　嗯……私立穗群原学园二年级生，间桐慎二。
　　“好吧。”白城将学生证还了回去，对于这个结果多少也算预料之中。
　　甚至对这群活死人学生的目的更有兴趣了。
　　如此大规模的行动，也没有遭到攻击，要说背后没有某个从者在控制，白城是不相信的。
　　但是能做这种事情的从者……会是谁呢？
　　随着观察，白城发现这群学生也不是茫无目的的行走，而是只前往那些魔力浓郁的地方，还有他们的行动轨迹也不是一条直线，白城将他们走过的路在记忆中模拟出来，竟是一条半圆形的弧线，那么按照这个轨迹，他们最终的目的地……
　　足足半个小时后。
　　“果然如此。”
　　这里是一座学校，白城站在校门口看着门牌上的校名――穗群原学园，露出一副了然的神色，而在他旁边不远处，那些活死人般的学生则一个又一个的走进这座学校里。
　　众人很快看到，这些学生一进入校门不久后就停下了脚步，然后张开嘴，随着肚子的一阵鼓起收缩，一条红黑色的蛇从他们的口中钻了出来，飞快的爬进校园深处。
　　而吐出蛇的学生，身体似乎一下子瘦了，看起来简直像是只有皮包着骨头，异常的恐怖，然后他们转过身，继续重复之前的行为，走向校外。
　　“这是？”玛丽所长的脸色一片铁青，眼中隐约露出浓浓的恐惧。
　　作为迦勒底的创建者之一，所长无疑是见过大场面的，不管东西方的领导人，她哪个没见过？但她毕竟是学术派，压根不曾体验过什么叫真正的战场，几个骷髅兵就能把她吓得屁滚尿流，如今这惊悚的一幕更是让她受不了。
　　躲在X毛背后的她，似乎吓得发抖。
　　作者留言：
　　……
　　好了，休息了一天，开始更新，虽然大家都很热情，让我欠下了不少债，但是你们的作者无所畏惧，只要想做，没有什么是不可能的！
　　另外，接下来这一段作为本卷最后的内容，本来是想写个另类版本的四五战的，但仔细想想，四战五战写得人太多了，都是翻来覆去的那些内容，我写得老套，你们看得也无聊，所以否决了，既然搞事就把事情搞得更大一点，反正我相信，你们绝对猜不到接下来的内容。
　　最后，鉴于可能有读者没看悬赏，于是我在这里再说一遍，本月内，两更保底的基础上，300月票加一更，300刀片加一更，30000打赏加一更，萌主额外加一更，暂时不设上限，等什么时候，我觉得吃不消了再叫停。
　　就是这样，喵！


174 今天，我们都是FFF团的
　　“这是结界。”
　　当白城踏步向校内走去的时候，一股浓郁的魔力瞬间笼罩了他的全身，沉重阴冷，整个人像是被塞进了泥潭一样，就连抬抬手都需要花上数倍的力气，空气里的氧份也仿佛变得更淡了，让人极为不适。
　　听他这么说，其他人暂时放弃了行动。
　　白城皱了皱眉，觉得在这样的结界内行动，一旦遭到敌人的攻击，无疑会落入巨大的劣势，自身属性至少会被削弱一个等级，于是扭头望向沙条爱歌，“爱歌，你来试试看能不能破了它。”
　　当初C闪的结界白城没有接触过，但事后听爱歌说起，感觉和现在的结界差不多，而那时爱歌虽然无法破坏，却是因为结界拥有着无限再生的可能，但眼前这个就说不准了。
　　爱歌闻言立刻走上前去，双手触碰结界，淡淡的波纹在她的指间荡漾而开，十数秒后，她收回了手，摇头道：“不行，这个结界无法破坏。”
　　“它能再生？”
　　“不是。它并没有再生的能力，但是形成这个结界的根基却是来源于根源之外的东西，虽然整个结界需要魔力来维持，但其核心却是我无法触碰的，就算强行将其破坏，所产生的效果也微乎其微。”
　　连沙条爱歌都无法破坏，与根源无关，那么……
　　白城心中一动，抖了抖腰间的破刀，“你呢，有熟悉的感觉吗？”
　　“什么熟悉的感觉？食物？如果是食物的话，本刀……”
　　“好了，你可以闭嘴了。”
　　白城阻止了破刀说下去，心情变得有些微妙，他本以为穗群原学园的异变可能和深渊恶魔有关，毕竟众人来到这个碎片世界，本身就是因为深渊恶魔融了此世之恶，但既然破刀毫无感觉，就说明和深渊恶魔无关了。
　　难道又是邪神吗？
　　不，现在下这个结论还太早了，不管邪神也好，还是深渊恶魔也罢，两者都存在着搞事的可能，以破刀现在的力量，它的话也并不具有绝对性，只能用来参考。
　　穗群原学园发生了如此巨大的异变，这里面有从者几乎是可以肯定的事情，也只有从者才能布下如此强大的结界，而有从者就意味着可能有圣杯碎片，就算有危险，也是值得探一探的。
　　“接下来我想进这间学校看看，有谁跟我一起的？”随后，白城向着众人说道，“哦对了，事先声明，这间学校的结界有着很强的物理阻力，一旦进去之后，实力被削弱是不可避免的，如果害怕的话可以留在外面。”
　　沙条爱歌第一时间站在了白城身边，白城去哪，她就去哪，这是当然不用考虑的事情。
　　“我们也去吧。”穹之绯没有考虑太久，她现在已经对圣杯没有了企图，权然把这当做一次难得的冒险，对于学校里的未知充满了兴趣，至于危险……如果玩家还担心这个，那也活不到今天。
　　只有玛丽所长，看着不停从校门口进进出出的活死人，实在不想进到这鬼地方，但是包括X毛在内的所有人都要去里面探险，只剩她一个人留在外面，岂不是更危险？
　　于是，不管心里再怎么的害怕，她还是坚定的跟着众人走进学校。
　　一穿过结界，所长感觉自己的身体仿佛突然加重了一倍，无形的压力甚至连呼吸都变得有些困难，整个人异常的难受。
　　其他人也是类似的感觉，但对比所长还是有好受得多，首先英灵本身就比魔术师强大，承受能力也更强，而穹之绯就算不比英灵，其体质也不可能被这种结界轻易打垮，更何况作为一名老玩家，她的底牌其实比白城还要更多，至于沙条爱歌……没什么影响。
　　总的来说，进了这间穗群原学园，强的变弱，弱的更弱，爸爸还是你爸爸！
　　“这些家伙到底在干什么啊？”X毛看着那些活死人嘴里不断钻出蛇，略感恶心，终于忍不住说道。
　　“补充魔力吧。”白城看了一眼，淡淡的说道，“虽然感觉很微弱，但是和刚才相比，这个结界内的魔力密度似乎又稍稍提高了一点。”
　　穹之绯一愣，沉声道：“你的意思是，这些活死人被当做容器从外面吸收魔力，然后那些魔力在他们体内变成蛇，当蛇进入结界之后，这个结界内的魔力就会得到提升？”
　　“基本情况大概就是这样了，所以我们只要跟着这些蛇，或许就能直接找到结界的运转中枢。”说话间，白城已是认准了一条蛇，快速跟了上去。
　　“诶，等等我啊！”
　　就算被结界影响了属性，其他人的速度还是没多大变化，唯有所长，本身就是普通人的体质，周围的密度突然加重了一倍，每走一步都异常的吃力，还要跟上这帮怪物，这苦简直一言难尽。
　　红蛇移动的速度很快，不片刻就已经穿过了操场与学校的主楼，白城紧紧的跟着它，不让其离开自己的视线，但就在穿过主楼后不久，他突然感到背后一凉，猛的停下了脚步。
　　跟在他身后的X毛差点一头撞到他背上，不禁抱怨道：“你干嘛啊，突然就停下来！”
　　“别吵，我感觉有什么东西在看着我，而且就在我们的后……！”
　　白城一边说一边转过脑袋，抬头向着斜后方看去，然后他的话语嘎然一止。
　　众人心中好奇，本能的望向白城所看着的方向，接着……
　　当转过头的一瞬间，所长的双眼蓦然间瞪得老大，紧闭的嘴巴开始张长，红嫩的脸蛋褪去血色，迅速变得苍白，额头蒙上一层青紫，眼中的恐惧于刹那间弥漫到了整张脸上，就像动画中那些见到鬼一样的人，下一刻，凄厉的惨叫就从她嘴中响起。
　　“哇啊！！！”
　　所长一边尖叫着一边本能的往后退，然后砰的一声摔在了地上，一不小心就咬住舌头，痛得她眼泪都掉下来，但这点疼痛完全无法转移她的注意，看着上空的那个事物，害怕得整个人都在颤抖。
　　这个时候，没有人嘲笑所长的胆小，甚至都没有人注意到她的失态，因为包括白城和沙条爱歌在内，所有人的注意力都在上方。
　　那是一条蛇！
　　一条巨大得完全不可能出现在正常生物圈之内的蛇，它长长的身体几乎盘踞着整个学校主楼，光是那个蛇头就有客车一般的大小，浑身的鳞片乌黑发红，它就那么盘踞在主楼上，昂着巨大的蛇头、用铜铃一般的眼睛看着众人，鞭子似的蛇杏时不时从它嘴里吐出。
　　如此大的一条蛇，如此足以刷新任何人的三观，就地球而言，也只有神代时期或以前，才有如此巨大的蛇了吧！
　　一片倒吸凉气的声音，沙条爱歌抓住了白城的手，“Saber！”
　　她当然不是害怕，只是这大蛇出现得实在太过突然，明明刚才过来的时候，主楼上根本什么都没有啊，让人完全没有心理准备，也把她给吓了一跳，出于本能，她就想把白城拉到自己身后保护起来。
　　“别急，它好像暂时没有攻击的意图，我们先看……”
　　嘶！！！
　　白城话还没说完，主楼上的大蛇就蛇杏一吐，眼中露出凶光，巨大的蛇头就像一辆战车般朝着众人撞了过来。
　　妈了个逼的！
　　白城心中骂道，这臭蛇，就是纯心要打我脸是吧？！
　　“开战！爱歌，你保护她！”白城一声令下，当即抽出破刀朝着巨大蛇头砍去。
　　铛！
　　刀刃砍在蛇鳞上，发出一声剧响，但一来蛇鳞硬度惊人，二来在这结界内白城的力量被削弱了不少，这一刀非但没有对蛇产生伤害，反而从蛇头上传来一股巨力，将他连人带刀震飞了出去。
　　“Saber！”沙条爱歌脸色一变，眼中闪过怒意，对她而言，哪怕让白城受到一丁一点的伤害，都是不可饶恕的事情，但是在此之前，白城的命令更加重要。
　　于是，她暂时收起了杀意，一把抓过地上的所长，退向远处。
　　轰！！！
　　巨大的蛇头撞在地面上，一阵地动山摇，仿佛整个世界都在抖动，甚至蛇头所过之处，红色的鳞片摩擦着地面，竟是燃起熊熊烈火。
　　仅仅是这样一击，它的威力甚至已经接近一般从者的宝具级别了。
　　不过尚未达到真正的宝具级别，对从者的威胁还是不大的，初次交锋的失利，只不过是因为自体属性弱化后的不适以及过于突然的攻击，这会众人都已经回过神来，自然不可能再让这条巨蛇放肆。
　　阿拉什张弓，X毛拔剑，两人几乎是同一时间杀向了巨蛇。
　　然而，随着金铁交鸣般的声音响起，两人的攻击都被挡了下来。这蛇的鳞片坚硬得简直令人发指，就连圣剑都无法轻易切开。
　　巨蛇的眼睛微微一眯，似乎是在嘲笑，然后喉头一鼓，灼热的气息让X毛意识到了某种危机，飞快的向后撤去。
　　几乎是在同一时间，一道巨大赤红的火焰从巨蛇口中喷出，化作腾龙向着众人飞旋而来。
　　哗啦！
　　对面，白城的身上也燃起了更沉更红的火焰。


175 用剑的Saber请退群
　　从各方面来说，这条巨蛇都不是一般的大，简直就像是从神话时代跑出来的，但是在对它的体形惊叹过一番后，老实说，白城并没有太放在心上。
　　事到如今，连奈亚子都被他怼翻了，虽然只是分身中的分身，但面对邪神时的压迫感以及身体本能所产生的颤束，仍然要远远超越于这条巨蛇……用一句学姐的话来说，已经没有什么好害怕的了。
　　哪怕再退一步，就算这条蛇真强大得让他也束手无策，不是还有爱歌嘛。
　　女儿是拿来干什么的？
　　当然是用来救场的啊！
　　不过就是体型大一点，皮厚一点的蛇而已，既然是蛇，那么……
　　“超必杀！里八百式*大蛇S！”
　　就在巨蛇喷吐出的火焰化作腾龙般飞旋而来的时候，白城也将体内的火焰蓄到了极点，恰似猛虎卧荒丘，咆哮的火焰就像一只老虎直接一口咬住了火龙的脖子。
　　火热沸腾，煌煌而燃，炙热的空气仿佛让人窒息。
　　在这时候，就算同为从者的阿拉什和X毛都不得不向后退避，唯有白城，在打出超必杀之后不进反退，全身燃烧着火焰的他以一种看似缓慢实则迅速的攻势冲了过去……拳、掌、爪、肘，几乎双臂的每一个部位都打出了不同的攻击，而这些攻击虽然都没有打在巨蛇之上，但随着攻击次数的提升，每一次都变得更加沉猛更加霸道，就连空间都发生了颤束。
　　他身上的火焰不断升腾，隐约间似乎化为了一个火焰巨人，还有无数的火焰残影。
　　轰！轰！轰……轰！！！
　　当白城带着火焰巨人穿过两股火焰的交汇处之后，他的拳头终于打在了蛇头上，剧烈的撞击声仿佛两个巨人的碰撞，沉闷的轰鸣声，肉眼可见的冲击波四散而出，一个又一个的火焰残影与白城的本体汇聚，带来更加强盛的力量。
　　砰！
　　最后，随着一声惊天动地的巨响，巨大的蛇头顿时被轰上了高空，红红火火的甚至还冒着黑烟，就连那对铜铃般的眼睛也泛出一丝白灰。
　　原地，白城轻轻的拍了拍腰间的灰尘，转身之际，手指放在嘴边，轻轻一吹，熄灭了指间最后的火焰，完全没有去看那巨蛇一眼。
　　大蛇S加无式，有着火种的压制，他可以确定对方的血条已经清零，就算变身的时间都不给。
　　果然，遭到重创的巨蛇，还未等倒地，它巨大的身体就渐渐的化为虚影，空气中甚至还传来一个女人的轻笑声，“啊啦啊啦，妾身果然还是不适合战斗呢。”
　　这个声音……是那条蛇？
　　白城心中微微一动，但是并未考虑太多，而周围的阿拉什等人则都是一副目瞪口呆的表情看着他，在这个结界里，他们所有人的力量都几乎被削弱了一伴，那条巨蛇论强度甚至可以匹敌一流从者，即便是正常情况下，在不使用宝具的情况下，也很难对它造成伤害，而白城竟然真正一套带走，简直让人不得不怀疑这个结界对他到底有没有影响。
　　而且堂堂Saber竟然用拳头……
　　“你真的是Saber吗？”阿拉什终于问出了那个困扰了他好久的问题。
　　“当然，这年头用剑的Saber已经过时了。”白城淡然一笑，“就像制杖的弓兵，近战的法师，无双的刺客，玩火的枪兵，会说话的巴萨卡，还有带坟撞人的骑兵，这才是潮流，我作为Saber当然也得与时俱进，不走寻常路才行……等我什么时候成为冠位Saber，就把用剑的Saber全部踢出群。”
　　阿拉什狂翻白眼，这是哪里的潮流啊，为什么他做这么多年的英灵都没听说过，作为正统的弓兵，他表示无法理解。
　　只不过，对于白城的强度，他这时也有了更进一步的认知。
　　穹之绯也不由的暗自感到庆幸，深感自己放弃的及时，不说那个根源之女，就现阶段来说，能稳胜过白城的从者，也几乎找不出来了。如果说先前，其他人还有一点点机会，但现在，只要这两人自己不搞内讧，圣杯战争已经成了一个笑话。
　　至于两人是否会内讧……
　　“哇，Saber，你真是太棒了！”沙条爱歌瞬间扑到了白城的身上，仿佛花痴一般，为他的胜利而欢呼。
　　“先别高兴的太早啊，那条蛇可还没干掉呢。”白城把挂在自己身上的少女扯了下来，目光看着空气中渐渐淡去的火光。
　　“可惜，那条小蛇已经不见了，我们想找到结界的中心，恐怕还得花一番功夫。”阿拉什说道。
　　“不用。”白城摆了摆手，笑道，“刚才那条大蛇，它应该不是普通的怪物，我已经在它身上留下了印记，只要顺着它的气息找过去就行了。”
　　阿拉什一愣，感叹道，“你做起事来还真是滴水不漏啊。”
　　“这不是当然的嘛。”
　　……
　　就在白城等人追着巨蛇的气息进行追踪的时候，同一时间，某处正发生着一场激烈的战斗，其中一人是以Lancer这个阶职现阶的北欧女武神布伦希尔德。
　　作为一流从者，布伦希尔德虽然先后败给沙条爱歌和白城，但前者属于外挂级别，输给她不丢人，后者同样会开外挂，两场败仗完全不影响对她的评价。
　　然而现在，面对一个无名从者的攻击，布伦希尔德却明显的落在下风。
　　铛……砰！
　　随着兵器的再一次撞击，巨大的力量涌来，布伦希尔德一声闷哼，整个人顿时被撞飞了出去，重重的摔进一间破屋里，本就摇摇欲坠的破屋轰然倒塌，但是很快布伦希尔德就破土而出，手持长枪站立于交叉路口，一边调整自己的气息，一边警惕的注视着对面的从者。
　　“你到底是谁？”
　　布伦希尔德看着对面的从者，心中产生一丝古怪的感觉，沉声问道。
　　这是一个手持长剑的从者，因为全身披着黑色的长袍，就连半张脸都被盖住，只露出一双红色的眼睛，战斗中也没有说过话，让人分不清这人到底是男是女。
　　这人手中的剑也有点奇怪，似乎带着某种特殊的力量，让布伦希尔德感受到很大的威胁，但同样由于黑泥的影响，遮住了这剑本身的模样，让她无法分辩。
　　“Lancer，先撤退！”
　　不远处，玩家空空伊冷静的下着命令，她已经看出布伦希尔德面对那个未知的黑袍从者，各方面都有着绝大的劣势，甚至可以说完全被压着打。这种情况下，强行与其作战没有任何好处，至少需要先了解对方的身份才能寻找其弱点进行针对性的攻击。
　　布伦希尔德微微一愣，无论是作为女武神还是从者，她都不想就此退却，但是御主的命令是绝对的，她同样不想违抗……看了眼表面了装着很冷静，实际却已经冒出细汗的空空伊，最终，她暗叹了一口气，飞快的收起长枪，一把抱住空空伊，向着远方掠去。
　　“要逃吗？”
　　黑袍从者似乎微微转动了一下脑袋，从帽檐底下传出冷漠的声音，然后迅速的追了上去。
　　速度很快，至少是A级的敏捷，不下于布伦希尔德，如果正常情况下，两人的速度齐鼓相当，一时半会是追不上的。但现在布伦希尔德多带了一个人，虽然一个少女的体重几乎无法对她这种等级的从者产生影响，可是高手之间，哪怕一丝一毫的劣势都能够成为决定性的因素。
　　至少，面对这个黑袍从者，布伦希尔德没办法在带着空空伊的情况摆脱对方。
　　“Master，请让我战斗吧。”在意识到这一点，布伦希尔德毫不犹豫的请战，空空伊回头一看，也知道这样逃下去不是办法，顿时咬牙，“好，但是切勿拼命，如果情况不对的话，我会使用令咒的。”
　　“我明白。”
　　布伦希尔德点头，立刻将空空伊放下，然后不等身后的从者追上来，她就一抖长枪，直接冲了过去。
　　巨大的长枪掠过空气发出沉重的声音，仿佛只要被轻轻碰到一下就要重伤，但是黑袍从者早就已经习惯了她的套路，长剑一挡，顺势就要搁开。
　　嗯？
　　黑袍从者红色的眼瞳闪过一丝惊讶，她发现对方的这记攻击竟然不是对着自己的身体，而是……
　　唰啦！
　　长枪在半空中陡然变招，以黑袍从者都无法预测的轨迹，一举刺穿了这件黑袍，然后向上一挑，黯淡的火光中，顿时露出了这名从者的真身。
　　长过膝盖的白色头巾像是头发一样随风飘摇，一头清秀干练的短发在额前闪烁着七彩的亮光。
　　毫无疑问，这是一个女人，她有着纤细的身材和略显黝黑的皮肤，因为身上穿得极少，为数不多的布料只遮着上下三点，大部分的身体都暴露在空气中，而在她那黝黑的皮肤上，可以看到刻画着奇怪的符纹。
　　她的身体不是很高，身材也是偏瘦，充满着骨感，难以想像这样的身体是如何拥有那么强大的力量，但更让布伦希尔德奇怪的是……这个女人给她一种似曾相识的感觉。
　　“你是……？”
　　布伦希尔德正出声询问，对面的从者已是举起了长剑，沉声道：“目标，破坏！”
　　黑妹大王B提拉没有好图，就用这张满破的吧，话说，我一开始以为大王是长发，直到后来被人提醒……
　　作者留言：
　　……
　　今天第一更，虽然拖延症又发作了，但是今天开始加更还债了。


176 出现吧，复仇者联盟！
　　除了那条巨蛇之外，白城等人在学校里的行动并没有受到太多阻碍，或者是除了那条巨蛇之外，这里并没有其他防御机制，也或者……根本不需要。
　　很快，白城就看到一个巨大的洞窟竖立在校园深处，那是仿佛神话时代一般的风景，阴森恐怖充满着死亡的气息。一条又一条的红色小蛇顺着洞口钻进去，消失在黑暗之中，众人的目光随着这些小蛇的身影向洞内望去，仿佛能看到扑面而来的魔影。
　　很明显，这个洞窟肯定就是让穗群原学园产生如此异变的根本，也是笼罩着整个学校的结界核心，而从那如同深渊一般的魔气也能够判断出来，想要进入这个洞窟，就必须做好足够的心理准备。
　　“我、我能不进去吗？”所长往肚子里咽了口唾沫，看着那漆黑恐怖的洞口，只觉浑身发颤，终于有了退缩之意。
　　白城稍稍打量了她几眼，也觉得这时候再带上她有些不太合适，如果洞内真有什么强无敌的魔物，恐怕未必能够护她周全，于是说道：“那这样吧，X毛你也不用进去了，和所长一起留在外面静观其变，一旦有什么危险就立刻带着她逃走。”
　　“啊？啊……哦。”明明都已经到了这种地方，却不能进去一探究竟，X毛多少有些失望，但一想到自己还要留着力气对付可能出现的更大的危机，便点头接受了。
　　而所长听到这话，也总算松了一口气，她实在不习惯这种过于刺激的冒险。
　　“你们呢？”
　　随后，白城望向穹之绯和阿拉什。
　　“当然去看看。”穹之绯毫不犹豫的回答，这妹子看似冷静，懂得知难而退，实际上也有几分作死精神的。
　　不想作死的人，白城不会勉强，想要作死的人，他也不会阻拦。
　　洒然一笑，白城当先向着洞口走去。
　　一进入洞窟，白城就感觉一股强烈到几乎让人晕眩的气息扑面而来……是魔障！
　　魔物形成的障气，对于人类是有着剧毒的，而且毒性千奇百怪，有些能让人发疯，有些直接让人致死，这其实还算好的。最糟糕的则是一些能让人产生幻觉的魔障，比如在幻境中看到美女，然后在欲望的牵引下就和美女那啥啥啥了，但当清醒过来的时候却发现根本没有美女，而是一只蜘蛛或者一只刺猬，甚至有可能发现自己日的是一具早就腐烂的尸体，那感觉……真是想想就刺激。
　　此刻，白城倒觉得所长不进来真是一个明智的选择，以她那点本事，一旦被这里的魔障感染，天知道会变成什么样，可能走着走着突然就脱起衣服……诶，好像还挺有趣的？
　　暂时将那有趣的想法丢到一边，有火种护体的白城，魔障对他的影响微乎其微，大英雄阿拉什也是对毒免疫，区区魔障根本不在话下，只有穹之绯，在进入洞窟后，脸色就变得有些潮红起来，但从她清晰的眼神可以看出，影响也是有限的。
　　至于爱歌……还是那句话，你爸爸永远是你爸爸！
　　于是，无视魔障的影响，四人一路前行，虽然洞窟入口狭窄黑暗，但走着走着却渐渐空旷起来，墙壁上也开始多出一些火把，黯淡的火光让人能够看清周围的环境。
　　大概十几分钟以后，四人周围的空间陡然变大，空气也不再那么压抑沉闷。
　　众人定睛看去，发现这是一个无比巨大的广场，周围的墙壁充满着古老沧桑的气息，甚至一眼望不到尽头，而在广场的中央则是一个巨大的血池，也不知道里面的血是人类的还是其他生物的，像是沸水一样噗哧噗哧的冒着气泡。
　　血池的上方正对着一个洞窟，竟然还能照进些许的月光。
　　明明在城市里都看不到月光的，这里竟然能看到，真是神奇！
　　“哈哈哈哈！”就在众人观察着这个洞内广场的时候，忽然，一个嘹亮却又带着几分疯狂的笑声于空气中响起，“明明知道这里是魔窟，竟然还敢闯进来，该说你们真不愧是传说中的大英雄吗？勇敢，也同样的愚蠢！”
　　哗啦！
　　随着话音落下，血池里的血水一阵颤动，然后一个高大的身影从血池中升了起来。
　　那是一个仿佛巨人一般的女性，体型至少超过三米，有着一头深紫色的长发，巨大的金色翅膀微微敞开，或许是因为本身体型巨大的关系，胸前的一对也显得异常凶猛，一对赤裸的双腿上覆盖着金色的鳞片，而在她的脚下，是一条仿佛是与身体连接在一起的六头金色魔蛇。
　　当她从血池里缓缓升起的时候，鲜红的血液顺着她的身体与发丝流下，充满着妖艳邪异的气息，和背后的那对黄金翅膀形成鲜明的对比，似女神又似恶魔。
　　“嘶！嘶……”
　　同时，那六个蛇头也对着众人露出獠牙，仿佛随时都要扑过来一样。
　　毫无疑问，这是一个真正意义上的魔物，虽然没有那种不可名状的恐怖，但，单论气息上的压迫感，甚至已经超过了不久前的那个邪神奈亚子分身。
　　穹之绯和阿拉什都下意识的往后退了一步，眼中露出浓浓的警惕之色。
　　只有白城，嘴角一翘，露出一副早有预料的表情，笑道：“果然是你。”
　　“你认识我？”巨大的女性朝他看来，似笑非笑。
　　“也不算认识吧，但对于你的另外一个形态，我还是多少有些了解的。”
　　“你说的是美杜莎吗？”
　　不错，其实在看到那些活死人学生来到穗群原学园的时候，白城就已经猜测这里的异变会不会和美杜莎有关，毕竟在第五次圣杯战争里，在骑阶现界的美杜莎在间桐慎二的命令下，就曾在学校里展开过鲜血神殿的结界，以获得更多的魔力。
　　但是在实际看过以后，白城又产生了怀疑，毕竟骑阶美杜莎的实力有限，说她是一流从者实在有些夸大，就算是借用了黑圣杯的力量，也不可能制造出连沙条爱歌都破不了的高等级结界，更别说那样巨大的一条蛇。
　　但现在，一切都有了答案，的确是美杜莎，只不过是以复仇者阶职现界的美杜莎！
　　不，或许她正确的名字应该叫……
　　“哼，不要把我和那个废物相提并论！”说起美杜莎这个名字，巨大女性的脸上顿时显露出了愤怒与不屑，以及无法抹去的恨意，“明明遭受了那么多的苦难，明明承受了世间最不公平的待遇，那个废物的软弱始终无法改变，就算到死也一直带着那份幼稚的天真，自以为原谅就能够拯救一切，简直像个白痴一样！”
　　“也就是说，你现在不是美杜莎喽。”
　　“呵呵，你说得不错。”巨大女性眉头一挑，露出挑衅嘲弄的笑容，一边摸着身边的蛇头一边说道，“我以前的确有着美杜莎这个名字，但是在我向真正的怪物转变的那一刻，我已经将美杜莎这个人格彻底舍弃了，如今的我名为戈耳工，是魔兽之女王，亦是复仇的怪物！”
　　恨意从她的身上显现，不是单纯的憎恨某一个人，而是憎恨着世间万物，那种仇恨甚至已经不再是一种情绪，而是肉眼可见的狂气与魔气。
　　在她那充满仇恨的话语中，忽然，一具尸体被她血池中提起，然后向前一掷，丢在白城等人的身前。
　　“知道他是谁吗？”
　　白城低头看去，这是一个男性，但几乎已经化为干尸，完美看不清他的模样，只是从轮廓可以大概看出，原本应该是个长相英俊的美男子。
　　而且最重要的是，他还没有完全死掉。
　　“这是……从者？！”阿拉什脸色一变，惊呼道。
　　没错，这还是一个从者。
　　戈耳工舔了舔手指上的血液，邪笑道：“这个人的名字叫做珀尔修斯。没错，就是那个在希腊神话中砍下美杜莎头颅的大英雄，在他死后也流名千古，进入英灵殿，受到人们的崇敬，但是，我要向他复仇！”
　　“原本我没有这种力量，可是依靠圣杯，我终于成为了真正的怪物，我将他从英灵殿召唤了出来……哈哈，你们知道吗？他当时的那种表情，简直太有趣了！传说中的大英雄竟然像狗一样被我玩弄，因为实在是太弱了，我就吸干了他的血，诅咒了他的灵基，在彻底死亡回归英灵殿之前，他将永远生不如死！”
　　“但是，我的复仇并不会到此结束！”
　　戈耳工抬起头，以憎恨的目光看着众人，“在我消失之前，我要向神明复仇，我要向所有的人类复仇，还有这个世界……都将承受我的怒火！”
　　“来吧，传说中的英雄们。”
　　看着众人脸上的表情，戈耳工的眼中露出报复的快意，张开双手，“你们不是要阻止我吗？那就试试看吧，和作为复仇者的我，以及与我志同道合的伙伴们……心有仇恨之人啊，试图报复世界之人啊，若你们的意志与我共存，就顺应我的召唤出现吧！”
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　刹那间，三道召唤阵于血池周围生起。
　　……
　　……
　　复仇R姐，找不到好图，就拿这个凑和了
　　作者留言：
　　……
　　第二更，你们肯定猜不到是哪三个


177 好像混进了一个奇怪的东西（为萌主“露紫衣”大佬加更）
　　三道召唤阵，随着戈耳工的声音落下，黯淡的月光从洞窟照射而下，充满着邪气与憎恨的黑光像是火柱一般冲天而起，白城第一时间开启了生命透视，能够明显看到从戈耳工的双手传出庞大的魔力，传入这两个召唤阵之中。
　　除此之外，血池蠢蠢欲动，一股模糊的力量将戈耳工和两个召唤阵笼罩于其中，看来戈耳工也并非那么大意，直接在众人面前召唤从者，明显是有做好准备的，那股模糊的力量足够防止众人打断她的召唤。
　　当然，就算没有这股力量的守护，白城也没有上前打断的念头，他倒是更好奇戈耳工会召唤出哪些家伙来。
　　不过，话说回来，和左右两侧的漆黑召唤阵相比，中间的那个召唤阵反而像是一股清流，既没有被月光照射，也不像另外两个那样带着憎恶的气息，甚至连戈耳工的魔力都没有传过去，就好像这个召唤阵是假的一样。
　　白城甚至还隐隐约约感觉到，这个召唤阵是从一开始就存在的。
　　但是里面的确有从者的气息，而且这股气息还有点眼熟……
　　白城并没有考虑太多，因为只是不过数秒的时间，左右两侧的召唤反应就已经散去，在漆黑的烟雾中，两个身影正渐渐的显露而出。
　　随着黑雾的散去，出现在左侧的是一个身穿绿色披风、头戴高帽的青年，显得有些凌乱的头发遮住了他的一只眼睛，而左眼则绽放着如同恶鬼般血腥的光芒，像是兴奋又像是呐喊，如同中二病般一脸狰狞的吼道：“是你呼唤了我吧！呼唤我这复仇之鬼！没错，我正是漆黑的怨念，给这个世界带来复仇与绝望！”
　　而出现在右侧的则是一个身穿黑色铠甲，有着一头蓬松白发的女子，她的右手握着一杆超过三米的旗帜，左手持着长剑，明明很清秀漂亮的一张脸，却摆出让人哭笑不得的颜艺表情，似嘲讽又似嫌弃，轻浮的笑道：“从者，A妈的这也能合谐venger应召唤而来！”
　　两个复仇者阶职的从者，虽然气势不同，但是在戈耳工那充满憎恨与复仇欲望的魔力补给下，确确实实的展现出即便肉眼也能轻易观察到的庞大力量，那股无形的漆黑憎恶仿佛随时随地都要咆哮而出。
　　而对于这两名复仇者，白城也并不陌生。
　　前者为爱德蒙*唐泰斯，即基督山伯爵，因为遭到恶毒阴谋的陷害，背上莫须有的罪名，被关进了地狱般的伊夫堡监狱，这一关就是十五年。
　　虽然之后他得贵人相助，成功越狱，但是他的一生并没有像小说中所写的那样得到救赎，失去了十五年的自由，失去了父亲，也失去了未婚妻，让他的心中充满了愤怒与怨恨，几乎憎恨着一切的他，没有人能够拯救他，一生都徘徊在复仇的道路上，作为永劫的复仇鬼与世长存。
　　而那名手持旗帜的女性则是贞德，当然不是那名在历史中赫赫有名的法国救国圣女，作为拯救了国家的英雄，贞德并没有获得凯旋的待遇，反而被自己的国家和国王放弃，被贵族和教会陷害，年仅十九岁的她最终以魔女的罪名被活生生烧死。
　　直到五百年后，贞德的罪名才得以平返，并将其提升为圣人，而作为救国圣女的她本不会以复仇者的阶职现界，因为与爱德蒙恰恰相反，她的心中并无怨恨，但是……不管因何原因，不管因何道理，偏见也好，希望也罢，当人们认为她有理由复仇，她应该复仇，于是，这份期望与怨念，终于让这位漆黑的圣女以复仇的名义从本不该有的“侧面”诞生而出。
　　名为贞德Alter！
　　两名复仇者……如果再加上戈耳工的话，那就是三名复仇者！
　　对于伯爵和黑贞德的出现，白城并没有太多意外，虽然也有召唤其他有类似遭遇之人的可能，毕竟在人类文明数千年的历史中，惨遭迫害、渴望复仇之人数不胜数。
　　但不管出现哪个，都是正常的。
　　只不过……
　　当目光从三名复仇者身上掠过的时候，看向最中间的那个召唤阵，不仅是白城，就连他旁边的三人都露出几分怪异之色，因为从这名从者身上传出的并不是复仇者的气息，而是巴萨卡。
　　“哎呀哎呀，妾身又被召唤了呢。”这是一名看起来只有十七八岁的少女，一头绿色的长发，身上穿着也是绿色的和服，白色的丝袜没至大腿，像是娇羞的淑女一样，以扇掩面轻声笑着。
　　白城盯着她打量了数秒，这才转头望向戈耳工，“话说，你的复仇者阵营是不是混入了奇怪的东西？”
　　戈耳工一撇嘴，似乎也有点不高兴，沉声哼道：“不用你管！”
　　“啊啦，清姬可不是奇怪的东西哦。”倒是这名绿色的少女，轻声一笑，将手中的折扇合起，露出清秀俏丽的面孔，对白城说道，“清姬虽然不是复仇者，却是作为戈耳工的伴随英灵，被圣杯一起召唤到此地……话说回来，咱们不是早就已经见过面了吗，就在刚才外面的时候。”
　　果然，她就是刚才的那条巨蛇啊，就连声音也一模一样。
　　白城其实多少已经有些猜到，毕竟他在清姬的身上是打下了印记的，倒是阿拉什和穹之绯满脸的意外，完全没有想到那条恐怖巨蛇的本体，竟然会是如此可爱的一个妹子。
　　似乎知道他俩在想什么，清姬微微一笑，“因为人家是龙嘛。”
　　龙你妹啊，你明明就是一条蛇！
　　心中忍不住的吐槽，穹之绯问道：“那你刚才的召唤阵是怎么回事？”
　　“哦，那个啊。”清姬窃喜般的笑着，“其实戈耳工的魔力只能召唤两名复仇者，本来是没有我的份的，戈耳工似乎也不打算向你们介绍我，于是我就通过圣杯的力量做了一个假的召唤阵，让你们看起来我像刚刚被召唤过来一样，呵呵，作为伴随从者，我也可以使用圣杯的部分力量呢。”
　　“什么是伴随从者？”
　　“当然就是……”
　　“你够了，清姬！”忽然，戈耳工一声大喝，打断了她的话语，不满的说道，“你说得太多了，给我闭嘴吧！”
　　“啊啦，真讨厌呢，人家还没有说完啊。”对于明显强过她很多的戈耳工，清姬并没有丝毫的畏惧，反而以扇掩嘴，调笑道，“虽然我只是你的伴随从者，但我并不需要完全服从你的命令哦。”
　　喀！
　　戈耳工嘴角一抽，嘴中甚至传出磨牙的声音，明显相当的恼怒，但不知为何，她却没有发作，反而努力的让自己的心情平复下来。
　　“喂，你们几个到底说完了没有！”就在这时，伯爵的脸上露出了不耐烦的神色，沉声道，“你把我召唤出来，难道就是让我来看你们的闹剧吗？我可没有这样的空闲，我是复仇鬼，只为复仇而活！”
　　“同意。”黑贞德伸出舌头舔了舔嘴唇，以一副挑衅的目光看着白城四人，“我的憎恶，我的恨意，已经迫不及待的想让人品尝一下了。”
　　“不用着急，复仇的机会有得是，反正我们的时间还很充足。”暂时无视了清姬，戈耳工笑看着白城四人，“难得有这么多的大英雄来到此地，要是随便就结束的话未免太无趣了一点，正好你们有四个，我们也这边也有四个，不如一对一玩玩如何。”
　　“哈，这个提议好像不错的样子！”伯爵狞笑道。
　　“哎呀，我也需要战斗吗？但是我并不太擅长那种粗鲁的事情啊，不过……”清姬语气一转，忽然向着白城看来，笑道，“如果是这位小哥的话，我倒是很愿意与他交战呢，之前在外面的时候我们就玩得很激烈……啊啦，仔细一看，这不就是安珍大人吗！”
　　噗！
　　白城差点吐出一口老血，你特么看谁都是安珍！
　　“啊啊啊，真是太幸运了，竟然能在这种地方见到安珍大人。”清姬双手捧着脸孔，一副娇羞的表情，痴痴的说道，“虽然现在双方立场不同，但还请安珍大人好好怜惜清姬，千万不能对清姬说谎哦，那是不可原谅的，要烧死！”
　　妈的，怎么又来个病娇，我真是招谁惹谁了啊！
　　白城感到一阵无语，来到这个世界之后，算上爱歌，他已经碰到三个病娇，而且还全特么往自己身上堆，到底有完没完的啊？
　　布伦希尔德也就罢了，毕竟他用了齐格飞这个名字，或许产生了一点蝴蝶效应，但是安珍……跟他有个毛线关系啊！
　　这清姬，怕不也是星际玩家。
　　清姬这番话，白城只是感到无语，并为她的眼睛感到悲哀，但他旁边的某人，醋坛子却直接被点爆了，为了不被绿，她决定站出来。
　　“戈耳工。”沙条爱歌一手指着清姬，朝戈耳工说道，“你不是想要一对一的单挑吗？可以，那就让这个女人做我的对手吧。”
　　……
　　其实是清姬啦，没想到吧！
　　作者留言：
　　……
　　首先，为了庆祝本书的第一个萌主，先给大佬加更，来，让我们为萌主的诞生献上礼炮！
　　然后，关于大家没猜到的问题，其实想想就能猜到的啦，前一章都已经透露有清姬了，我就算再开脑洞，也不可能去写大家不熟悉的人物啊，还得自己设计宝具设计技能以及其他，我又不是傻……什么美国队长，伊邪娜歧，你们的脑洞超越银河系了。
　　话说，清姬果然还是本身的卡面最好看了，泳装清姬，我他妈射爆！
　　顺便，清姬的头发是会变色的，不愧变色龙。
　　


178 黑贞与清姬的剧场
　　“我有异议！”
　　不等戈耳工回复，白城就将沙条爱歌拽了回去，点着她的小脑袋，小声说道：“你干什么啊，对面都还没掀底牌，你怎么能急着动手呢？什么叫王牌？关键时候用出来把所有人都吓一跳的才叫王牌，来，先退后。”
　　“但是那个狐狸精勾引你啊！”爱歌不情不愿的被拉了回来，嘟着嘴说道。
　　“她不是狐狸精，是蛇精。”白城恢复到正常的声音，订正道，“还有，她只是认错人了而已，我根本就不是什么安珍，我就算做乞丐也不可能去做和尚呀，没道理的。”
　　清姬是日本传说中的一个妖怪，生前爱上了一个去参拜途中借宿的名叫安珍的美男僧，在遭到其拒绝后，仍然不死心，安珍无奈之下只好假意答应她，但参拜结束后，安珍却逃跑了。清姬在察觉此事后便一路尾行，甚至追到了安珍所在的寺庙，然而面对闭门不见的安珍，绝望的清姬终于效仿FFF团，一把红莲之火将自己和安珍烧了个干净。
　　这个故事在后世有着很多解读，有说安珍负心汉，辜负少女芳心，有说人妖殊途，错的是清姬，不是安珍。当然也有人从中理性分析，觉得是清姬逼得太紧，让安珍心生恐惧，毕竟不是所有人都对病娇感兴趣的。
　　不过这些分析都没有丝毫意义，至少在型月世界只有一种解读――安珍是个基佬啊！
　　换言之，清姬其实被一个男人给NTR了。
　　面对一个只钟爱男色的基佬，只有女色的清姬当然不可能追求到自己的爱情，甚至直到被火烧死，可怜的清姬小姐姐都还不知道这个真相，仍然对安珍念念不忘。
　　这也是白城在听到清姬的话之后，压根没有往逆因果方向去想的原因，他或许会成为鬼父，或许会成为鬼畜，但绝对不可能成为基佬，没有这样的操作！
　　不过话又说回来，以清姬的出身，和这三个复仇者混在一起还真是毫无违和感，被人背叛被人NTR，绝望中选择和心上人同归于尽，简直就是一出凄惨的爱情故事，如果以憎恨面来召唤的话，未必没有资格当复仇者，而且最重要的是……清姬，黑贞，伯爵以及戈耳工，这四个的属性特么都是混沌恶！
　　“竟然说自己不是安珍大人，呵呵。”清姬掩嘴一笑，金色的眼瞳闪过奇异的光芒，似乎随时都想要来一个恶龙咆哮，“这么多年不见，看来安珍大人说谎的技术也越来越熟练了呢，你到底对多少人说过谎呢？安珍大人啊。”
　　白城几乎可以确定了，清姬的眼睛确是瞎的，和那什么兰斯洛特、莫德雷德和蓝胡子基本一个尿性。
　　不过，恐怕这和她本体是蛇有关系吧，毕竟人眼看蛇都一个样，蛇眼看人多半也觉得是一个模子印出来的，只要是帅哥，她都会认为是安珍吧。
　　“真是让人听不下去呢。”忽然，黑贞德走上前来，一脸嘲讽的表情，“清姬，你是有病吧？既然你不能原谅谎言，为什么不去当个尼姑呢，呵呵呵呵呵。”
　　啊，来了，黑贞的毒舌！
　　白城本来想打死清姬这个白学家，现在见黑贞插嘴，反而不想说话了，默默的做壁上观。
　　果然，面对黑贞的嘲讽，清姬是不可能无动于衷的，转身望着对方，笑里藏刀，“啊啦，我还以为是谁在说话呢，原来是传说中的圣女大人啊，真会说话呢，难怪会在这里见到圣女大人。”
　　“哈？你在说什么蠢话啊！”黑贞德一撇嘴，“我会出现在这里不是因为那家伙的召唤吗，你脑子坏掉了吧。”
　　我的天哪，黑贞，你果然是个笨蛋！
　　白城暗自抚额，虽然表面上看来黑贞是个叛逆的JK，时不时摆出凶相，把嘲讽和毒舌挂在嘴上，让人感觉是个难以相处的抖S，然而实际上她的心思无比单纯，基本不会和人耍心机，想到什么就说什么，说好听点叫做直性子，说难听点就是不会读空气的KY。
　　而且最重要的一点，她的智商很低！智商很低！很低！
　　很明显，清姬这种程度的暗讽她已经听不懂了。
　　于是白城轻咳了声，朝黑贞走了过去，在将对方的目光吸引过来之后，便说道：“圣女大人，虽然你的存在感很低，但果然是个KY呢，竟然擅自闯入别人的对话之中，你被烧死果然就是这个原因吧，所以才会出现你这样架空的人格，以复仇阶的身份被召唤到此处……”
　　在黑贞即将发怒之时，白城一指清姬，“哦，这是她刚才那句话的意思，我只是帮忙翻译。对了，KY的意思就是不会看场合、不会看气氛，胡话说话，基本可以理解为情商低下。”
　　说完，白城自动退到了一旁。
　　理所当然的，黑贞愤怒的眼神已经转向清姬。
　　但她并没有马上发怒，而是冷笑道：“清姬，你也很会说话呢，竟然搬弄一些似是而非的道理，如果你还想尝试一下被火烧死的滋味，我倒是可以成全你。”
　　“啊啦，这可真有趣呢，想要以彼之道还施彼身吗，可惜。”
　　黑贞眉头一皱，张了张嘴想要说话，但不到三秒，她就一脸纠结的向白城望来。
　　白城像个狗腿子一样迅速走上去，帮忙翻译，“以彼之道还施彼身的意思，就是拿别人对付你的方法来对付别人，但是你嘲讽她被火烧死是没用的，因为你是被别人烧死，而她是自己烧死自己，所以可惜。”
　　“呜……”清姬看着白城满脸失落，垂下的眼帘仿佛快要哭出来的表情，“安珍大人，为什么要帮着外面的女人说话呢，明明我才是爱着安珍大人的。”
　　“都说你认错人了啦！”有了翻译官，黑贞显得底气十足，又换上了那张嘲讽脸，“别人都说几遍自己不是安珍了，难道你们蛇女的眼睛都是瞎的吗？不过也对，像你这样的跟踪狂，怕是见到个帅气的男人就会凑上去吧，哈哈哈哈！”
　　“我才不是跟踪狂！”清姬似乎有些生气了，“我只是【甚至是让人误以为是密探程度的献身型后方警卫】而已哦。”
　　说着，她又看向白城，脸上一红，害羞的说道：“因为清姬我可是为了爱而出生的女子哦。”
　　白城看到沙条爱歌的怒气值已经接近临界点，快憋不住了。
　　黑贞不屑的笑，“哦，所以说，你的爱就是把爱人活活烧死吗，真是符合你这种家伙的爱情观啊。”
　　清姬皱起眉头，“你有什么资格说我啊，你这个喜欢把敌人用刺串起来然后放到火上烤的家伙！”
　　“但我只针对敌人这样做，可从来没对自己人用过这种残酷的刑罚哦。”
　　“那只是因为你没朋友吧，也对，你这种不会看气氛的KY，谁都不会跟你在一起。”
　　“你说什么！”
　　“我说什么你听不到吗？聋的传人。”
　　“你这条草蛇，小心我烤了你哦！”
　　“你以为我会怕你啊？我可是真龙！”
　　“我还是龙之魔女呢！”
　　“明明是龙之魔女，却没有一点龙属性，只能控制一些低级飞龙，笑死人了好不好。”
　　“那也要好过你把蛇当成龙好吧，难道你们日本人已经蠢到连龙和蛇都分不清了吗？”
　　……
　　两人就像小学生一样瞬间展开了撕逼大战，从最开始的明嘲暗讽，到最后直接变成了人身攻击，互相骂得不亦乐乎。
　　白城好整以瑕的看着两人撕逼，沙条爱歌的怒气值开始下降，觉得自己不该跟小学生一般计较，伯爵仰头望天，这种女人之间的骂战他真是一点都不想介入，都快不知道自己是来干什么的了。
　　同样有这种疑惑的还有穹之绯和阿拉什。
　　穹之绯：“话说，我们是来干什么的？”
　　阿拉什：“探查魔窟，解决学校异变的问题。”
　　“那她们呢？”
　　“由戈耳工召唤出来的复仇者……和狂战士，为了阻止我们。”
　　“那她们现在在干嘛？”
　　“……天知道。”
　　要说现在还有什么人是清醒的，大概只有戈耳工了，她的脸上气得连青筋都冒了出来。
　　而黑贞和清姬仍然没有意识到周围的情况，互相瞪着对方。
　　“你给我闭嘴！”
　　“你才给我闭嘴！”
　　“……你们两个都给我闭嘴！”空气里忽然传来一声沉闷的怒吼，却是戈耳工终于忍无可忍，狠狠的瞪着黑贞和清姬，眼睛里快要喷出火来的样子。
　　她实在是无法理解为什么事情会发展到这个程度，这两个女人明明是自己这边的啊，为什么敌人都还没消灭，就自己先内讧起来了！
　　不管怎么说，戈耳工始终是这里的老大，黑贞和清姬两人虽然心里不怎么服气，却还是不得不给她面子，当即冷哼了一声，纷纷别过头去。
　　看着两个表里不一的家伙，戈耳工叹了口气，忽然感到一阵心累……这年头，人心散了，队伍不好带啊！
　　我特么要舔得你怀疑人生！
　　作者留言：
　　……
　　今天第一更，睡觉！


179 就算你是黑贞德，我也要传火
　　“够了，我已经不想再听你们废话了，我把你们召唤出来可不是看你们吵架的！”戈耳工默默压抑着心中的愤怒，然后向着白城等人望去，目光渐渐变冷，带着嗜血的笑意，“那就让我们开始吧，传说中的勇士们，如果三两下就被打死的话，我可会很失望的。”
　　“稍等，我有个想法。”忽然，穹之绯举起手来。
　　“哼，你有什么话想说！”戈耳工不爽的向她看去。
　　穹之绯冷静的说道：“我不是勇者，也不是传说中的大英雄，只不过是一个路过的吃瓜群众，我觉得这场战斗跟我没有关系，能不能让我退出，换外面的那个从者进来？”
　　戈耳工的眉头一动，似乎在感应着什么，随后冷笑了起来，“呵呵，我觉得你是不是搞错了什么？我决定和你们一对一的战斗，并不是给你们战胜我的机会，也不是对你们的怜悯和慈悲，只是我希望有趣的游戏玩得更久，让你们在恐怖与绝望中慢慢的死去，如果你害怕的话……那就去死吧！”
　　戈耳工身上的一个蛇头蓦然张开了嘴，一道红色的光束朝着穹之绯笔直射去。
　　别看只是一道小小的光束，但对于人类而言却几乎有着致命的杀伤力，但就在穹之绯即将被射中的瞬间，一只强壮的手手从旁边伸了过来，就像抓苍蝇一样将这道光束捏在手中，哗啦一声为之粉碎。
　　“要战斗的话，就从我先开始好了。”阿拉什张开毫发无伤的拳头，望向戈耳工这个可以说完全破格的从者，脸上毫无畏惧之色。
　　“Archer？”穹之绯露出一丝担忧，戈耳工这个从者带给她的感觉完全不下于之前那个邪神分身，甚至论正面作战能力，恐怕还要更加强大，无法使用宝具的阿拉什一旦与其对上，未必有几分胜算。
　　阿拉什微微一笑，“放心吧，我决定该做之时就会认真去做的。”
　　“哼！”戈耳工似乎感觉受到了挑衅，亦或是对于英雄本身的反感，脸色一沉，“杀了他！”
　　唰啦！
　　刹那间，一道人影跃上了半空。
　　“我没有对女人出手的兴趣，就让你来做我的对手吧，哈哈哈哈！”绿色的身影卷起有如实质般的怨念，伯爵一脸狰狞，发出如同中二病一般的笑声，人在半空，双手已经连连挥出，数道黑色光炮向着阿拉什轰去。
　　伯爵爱德蒙在生前只是一个行走在复仇之道的普通人，论战斗水平，别说传说中的大英雄，就算是普通的精英士兵恐怕都能吊打他，更没有什么能力或者武术造诣。
　　然而，伯爵在晋升为英灵后，所依靠的也不是武力，而是他那钢铁般的意志和坚定不移的决心，这股精神得到升华之后，便成为了他最为强大的力量。尤其此刻他还有着黑圣杯所提供的魔力，意志中的复仇之火燃烧得更加旺盛，看似普通的光炮，实则已经完全超出了魔术的等级，甚至连人的精神都能够腐蚀。
　　“退后！”阿拉什于第一时间推开了穹之绯，面对伯爵射来的光炮不避不闪，反而向前跨出一步，挺直了身体。
　　轰轰轰！
　　数发光炮毫无悬念的击中了阿拉什的胸膛，但黑光散去，他的身体却是毫无发伤。
　　健硕EX！
　　阿拉什本身的耐久就是A，由于在生前的所有战役中既没有受过伤，也没有得过病，这份传说得到升华后，让他获得了EX级的健硕，让本就皮糙肉厚的他获得了更为顽强的防御力……可以说，就算没有任何防御型护甲或宝具，只要开启健硕状态，其他从者在不使用宝具的前提下想要击伤他，几乎是不可能的！
　　“哈哈哈，有意思！”
　　伯爵不惊反笑，从半空中落下后迅速来到阿拉什身前，双手几乎贴着他的胸膛……轰！
　　零距离光炮。
　　阿拉什的身体微微一晃，笑道：“如果是从者战，对我而言就没有不适合作战的距离，上咯！”
　　阿拉什握紧了右手，一拳轰出，强壮如石的拳头正面击中伯爵的胸膛，仿佛有着千均之力，在击中的刹那，伯爵的胸膛就凹下去一片，人也被打飞了出去。
　　随后，一根又一根的箭矢出现在阿拉什的右手，弯弓、搭箭、射击一气呵成，真乃Archer中的豪杰。
　　十数道箭矢以更快的速度射向了伯爵，避无可避。
　　命中的刹那，这些箭矢纷纷在伯爵的体内炸开，后者的身体顿时变得千疮百孔，如果是人类的话，断然没有再活下去的可能。
　　但……
　　“不愧是传说中的大英雄，以我的战斗力要和你对抗还是有点太困难了啊，不过……”伯爵从地上缓缓站起，即便身受重创，脸上也依然带着笑容，甚至这笑几近疯狂，缠绕着身体的实质怨气也变得更加黑暗深沉，狰狞般的喝道，“论钢铁的意志与决心，我无人能及！”
　　阿拉什么赫然看到，他身上箭伤以肉眼可见的速度开始复原。
　　伯爵的耐久是A+，理论上甚至比不开健硕的阿拉什还要耐打，但是战斗并非加加减减的计算题，否则，只要把各自的数值拉出来比一比就行了，还打什么？
　　而且伯爵拥有如此高属性的耐久，其根本原因在于他钢铁意志的具现，他并不是抗打，而是在这股不屈的意志之下，让他的身体几乎接近无限复原的能力，这种自我恢复能力，是绝大多数从者都不具备的。
　　或者可以说，想要彻底击败伯爵，就必须击溃他的意志！
　　“那么，就让我再做一次困兽之斗吧，哈哈哈哈哈！”
　　随着奔放猖狂的笑声，伯爵再一次对阿拉什发起了攻击。
　　……
　　就在阿拉什与伯爵陷入激斗之时，穹之绯也和清姬打了起来，而且两人的战斗还是穹之绯主动挑起的。
　　“既然无法避免，非要挑一个话，当然只能挑最软的柿子来捏了。”
　　“啊啦，我还真是被小看了呢。”清姬掩扇一笑，脚下火光熊熊，“虽然论灵基我要略逊一点，但这一次我是作为伴随从者现界的，能够使用部分圣杯力量的我，或许会比那两个人更难对付哦。”
　　“不。”穹之绯笑着摇了摇头，从背后取出一根水晶魔杖，“战斗是看相性的，至少就我个人而言，缺乏近身作战能力的你，还比较好对付……暴风雪！”
　　刹那间，漫漫大雪从天而降，卷起刺骨的寒风，将清姬笼罩于其中。
　　“哇，好冷啊。”清姬不由自主的打了个哆嗦，双手揉着肩膀，蛇的本性，怕冷。
　　冰克火，蛇怕冷，从这方面来说，穹之绯打清姬还真的挺合适。
　　“冰棺！”
　　不等清姬从暴风雪中逃出来，一道又一道的冰墙从地面升起，彻底封死了她的所有退路，而冰棺内雪花飞舞，仿佛刀刃，旋转着割向清姬。
　　哗啦！
　　下一刻，一道火柱冲天而起，清姬从已经完全融化的冰棺里缓步走出，摸着自己的脸说道：“真是不解风情的女人呢，少女之间的战斗怎么能够动刀动枪呢，可是不小心刮伤了脸和娇嫩的皮肤，可是一辈子都嫁不出去的啊。”
　　轰！
　　“瞬间移动！”
　　随着一道致命的火焰炮哮，穹之绯以瞬移跳到了远处，看着自己先前所站之处的烈焰，道，“别开玩笑了，你的攻击方式比毁容更可怕好不好。”
　　“清姬我这只是A+级的扫除而已。”清姬掩嘴笑道，满满腹黑的味道。
　　“那我就用A+级的冰冻魔法让你这个痴女脑袋冷静冷静吧。”
　　两人针锋相对，互不退让，不过从两人的气场和攻击方式来看，倒是完全看不出这是一场死斗，更像是互相晒技能，表演走个过场。
　　另一方面，白城和爱歌也各自找到了对手，虽然白城很想挑战一下戈耳工的强度，但是相对来说，玩弄黑贞无疑更加有趣。
　　“爱歌，BOSS就交给你了，去吓她一跳吧，让她明白谁才是混沌恶中的大佬，不用给我面子，放手去干吧。”
　　于是，白城留下这么一句话，毫无节操的把戈耳工丢给了爱歌，而自己则去找黑贞玩耍去了。
　　“少女，要传火吗？”白城张开双手，掌心处各燃着一缕火焰，就像捧着两个火把一样走向了黑贞。
　　“切，我的对手是你啊。”黑贞带着一脸法式嫌弃，似乎对自己的对手有点不满意，但是转瞬她又想到了什么，露出坏笑的表情，“可以哦，我的憎恶，我的恨意，就让你好好感受一下吧。”
　　白城不禁吐槽，“你的表情还真是丰富呢，打完这场架估计就能做个表情包了。”
　　“哼，我可不是给你取笑的存在，看招！”
　　黑贞脚步一动，直接挥舞着三米多高的旗帜劈了下来。
　　“不错。”白城侧身让开，却是一把抓住了她的旗杆，掌心的火种蔓延而出，笑道，“接下我传的火，以后你就是我的信徒了。”
　　……
　　当其他三组都已经打起来的时候，沙条爱歌才终于走到戈耳工的身前，抬头看着眼前这个比自己两倍高的女巨人。
　　“听说你是混沌恶？”
　　作者留言：
　　……
　　其实这章是昨天的第二更


180 你确定想让沙条爱歌先出手？
　　虽然清姬黑贞伯爵这三人都有各自的谐――实力眼瞎！实力颜艺！实力卖笑！
　　除了伯爵算是复仇者联盟的一股清流，很尽职的恪守着自己的职业道德，和阿拉什打得一片火热之外，清姬和黑贞两人都是三分耍宝七分战斗，让人看了都忍不住吐一口血，但戈耳工作为搞事人，当然不可能像她们这般儿戏。
　　她是很认真的想要报复世界！
　　在神话时代，戈耳工三姐妹作为女神毫无疑问是有着正统血脉的，虽然并非所有的神明都适合战斗，也有一部分神明只有神性却无神力，比如戈耳工三姐妹中的斯忒诺和尤瑞艾莉，虽然从一出生开始就是完全体的女神，能够不老不死，但作为战士的话可以说手无缚鸡之力。
　　而身为三妹的美杜莎，虽然没有不老不老的能力，女神神核并不完全，但取而代之，却拥有着石化魔眼和相当相当强大的战力能力，否则在被雅典娜诅咒成怪物之外，担负起保护两位姐姐的责任、抵挡着那些无穷无尽的人类勇士们的追杀之人也不会是她。
　　因为诅咒的关系，美杜莎的体内是拥有魔性的，这种魔性在她夺取了越来越多人的生命后不断的壮大，到最后甚至连自己都为之迷失，彻底丧失了理智沦为魔物的她，最终连自己的两位姐姐也一起吃吞噬了，从被害人变成了加害者，也从女神变成了真正的怪物。
　　成为拥有连神明都为之畏惧的力量――戈耳工！
　　这便是美杜莎的完全体，是足以弑杀神明的怪物。
　　神明和英雄不同，虽然两者都拥有信仰，但因为神明的位阶远高于英雄，圣杯无法投影出神灵的灵基，即是无法被召唤的，除非以降灵的方式才能以人形之姿现界，但如此做法必然导致神明的力量被大幅度削弱。
　　理所当然，拥有弑神之力的戈耳工，其位阶是与神明相当的，她即是魔物，也是魔神，完全体的戈耳工同样无法被圣杯召唤。
　　但是这一次，情况有些不同。
　　因为同样都是蛇，双方在一定程度上有着相融之处，圣杯在召唤戈耳工的同时，由清姬分担了戈耳工的一部分灵基……且不论到底是如何做到的，但在这样的程序下，戈耳工得以被召唤，清姬也作为伴随从者现界。
　　这也是戈耳工拿清姬无可奈何的原因，毕竟对方体内拥有着她的部分灵基，而且这份灵基还无法干涉对方的意志。
　　当然，在现界之后，戈耳工通过圣杯的力量又补全了自己的灵基，致使她再度变成完全体，若是抛开冠位英灵的阶职技能，比如术阶冠位必须拥有的EX千里眼……类似的这些能力她是没有的，但单论战斗力，她几乎就是一个冠位！
　　戈耳工相信自己的强大，亦相信除非真正的冠位现界，或者神灵现世，否则这世上已经不可能拥有比自己更强的从者。
　　她对此确信无疑！
　　然后，看着眼前这个仿佛只要自己一巴掌就能拍死却仍然敢主动向自己发起挑战的人类女魔术师，戈耳工的脸上不由露出一丝轻蔑的笑，“人类，果然还是一如既往的愚蠢呢，自以为凭借信念就能够打倒一切，却不知在绝对的力量面前，一切反抗都毫无意义，最终只能在绝望中悲惨的死去……你和那些家伙也一模一样啊，根本不知道什么是真正的力量！”
　　戈耳工讨厌勇者，讨厌人类，更厌恶人类一切勇敢的行为。
　　沙条爱歌像看白痴一样的看着她，不解道：“你在说什么？我问的可不是这个问题啊。”
　　“无所谓，反正都是注定要死的家伙，作为最后的施舍，我可以让你先出手。”戈耳工高高在上的俯视着沙条爱歌，完全没有将其放在眼里。
　　这也是理所当然，没有C闪的全知全能之星，在她眼中，沙条爱歌就只是一个普通的魔术师，而身为战力几乎可以匹敌冠位的从者，又怎么可能看得起一个人类魔术师。
　　“哦，原来如此，我还打算让你先出手的呢。”沙条爱歌如花般灿烂的笑了起来，完全无视了那六个狰狞恐怖的蛇头，向着对方缓缓走去，“那我就成全你好了……千万不要死了哦。”
　　话音落下之际，沙条爱歌已经抬起手，按在了戈耳工的肚皮上。
　　然后……轰！！！
　　就像一道闷雷在空气中响起，戈耳工已经从血池里消失，掀起漫天的血水，紧接着砰的一声，仿佛有什么东西撞在了山壁上，地动山摇。
　　如此巨大的反应，让其余三处战场都陷入了短暂的停顿，清姬、黑贞、伯爵本能的向着血池方向看去，满脑袋的问号，仿佛在说：戈耳工呢？刚才还在的那么大的一个戈耳工呢？怎么就不见了？
　　穹之绯和阿拉什还算冷静，毕竟根源之女的厉害两人已经见识过一二，但感受着刚才的动静，两人的后背还是不由冒出了一丝冷汗。
　　只有白城是一副早知如此的表情，甚至眼中还有一丝丝的怜悯……这作死的戈耳工，竟然让爱歌先出手，让先手也就算了，你特么还一点防御都没有，就算找死也不是这样的啊！
　　话说回来，戈耳工不会就这样挂了吧？
　　白城有点担心，戈耳工若是挂了，那不管是伴随从者还是被她召唤出来的伯爵和黑贞，都会消失，但问题是他还没调……哦不对，他还没向黑贞传完火呢！
　　戈耳工没有挂，但她有点懵。
　　此刻，她那巨大的身体整个都钳入了洞窟的山壁，脑子是晕的，身体是麻木的，腹部还传来一阵一阵的剧痛，昏昏沉沉的眼睛什么也看不见，她甚至都不知道发生了什么。
　　不过好在这种状态并没有持续多久，随着魔力通过结界源源不断的传来，戈耳工的意识终于渐渐恢复清醒，虽然周围的环境一片黑暗，连月光都照射不到，但作为从者，视线并不会受到黑暗的阻碍。
　　稍稍用力，脑袋从山壁里挣脱了出来，低头看去，自己的腹部已经被打出了一个洞，血肉模糊，就像当初被自己杀掉的人肉勇士一样恶心，而且有些地方甚至已经分解成了灵子，开始逐渐的消失。
　　当然，随着圣杯赐予的魔力，这些消失的地方又重新补上，生成新的血肉，处于不断的消失再生的循环之中，直到十几次之后，这种循环才停止，被打碎的腹部也终于恢复了正常。
　　她知道，如果没有圣杯源源不断的魔力，她现在已经被送回老家了。
　　但是……为什么？
　　区区一个人类魔术师，一击杀了自己数条命，这种事情怎么可能？！
　　错觉，一定是错觉！
　　肯定是那个魔术师用了她不知道的秘法，比如魔法使的武器……对，一定是这样的！
　　戈耳工在心里安慰着自己，又像是给自己找借口。
　　想到这里，戈耳工重拾了险些被动摇的三观，以极快的速度向前冲去……很好，那个魔术师还在，这一次轮到我了。
　　戈耳工心中冷笑，但腹间隐隐传来的剧痛让她不敢再大意，而是在十几米外的地方停下了脚步。
　　“好了，你们的戈耳工回来了，我们继续。”白城松了一口气，趁着黑贞不注意，陡然加速，伸出指头，直接在她的护额上一弹……铛！
　　身体一阵晃动，黑贞顿时恼羞成怒，朝着白城连劈带砍，“你这家伙，是我羞辱我吗！”
　　“没有那回事。”白城笑着躲开她的攻击，认真的说道，“我只是在调戏你。”
　　“你……！”黑贞气得脸都绿了。
　　然而面对白城的调戏她却无可奈何，因为不管她怎样的攻击都无法伤到对方，最重要的是……对方作为Saber，到现在连剑都没用，这意味着什么，黑贞作为从者是一目了然的。
　　“就算我的实力不如你，也给我认真战斗啊，我可不是供你玩弄的搞笑角色！”黑贞大声吼道，明显已经被调戏得失了智。
　　不，其实你就是搞笑角色，而且还是傲沉系的搞笑角色。
　　白城暗自吐槽，他估计这话说出去的话，黑贞怕是得心理崩溃。
　　“我才不是傲沉的搞笑角色，你给我去死啊！”怒喝声中，黑贞眼中的怒火仿佛化为实质，几乎以咬断银牙的声音从嘴里迸出字来，“所有的邪恶尽在于此……”
　　啊，难道我刚才不知不觉说出口了吗？
　　白城一愣，看着黑贞愤怒到好像要吃了他的表情，暂时向后退去。
　　随着黑贞愤怒值的不断上升，她所放出的魔力也越来越强烈，甚至几乎已经到了喷发的地步，化为实质的火焰，就连她的脚下都火焰所染，仿佛形成一片岩浆，“这是被憎恶磨练而成的吾之灵魂咆哮……咆哮吧！吾之愤怒！！”
　　声音落下，腰间的长剑被拔出，随着剑锋所指，无尽的火焰如同怒涛般向着白城奔涌而来。
　　作者留言：
　　……
　　今天第一更


181 大家都是FFF团的精英成员
　　作为世界上最著名的圣女，贞德无疑是仅次于几个冠位之下最破格的英灵之一。
　　登场就圣人化，能看破从者真名，能使用更多的令咒，随时随地开启示，打架不靠宝具就平A，最后老娘还能跟你玩自爆，就连伯爵都将其称为人类碉堡，简直ruler中的豪杰……可以说，如果御主的魔力能够跟得上，完全体的贞德足以日破天。
　　如果不是受限于只能以ruler阶职现界，换成其他阶职，就算当上冠位也不是不可能。
　　当然，这里指的是白贞。
　　而黑贞就要逊色很多了。
　　并非由本体的人格转换而来，只是身为架空英灵，其实黑贞的实力是有限的，她没有自己的传说，没有自己的事迹，更不被人赞颂，就连宝具都只是愤怒的具现……从某方面而言，她的英雄灵基其实和白城类似，虚幻又脆弱。
　　当然，在获得了圣杯源源不断近乎无限的魔力供给之后，就算是这样的伪造灵基也足以让黑贞晋升一流从者之列，而且她本身作为架空英灵，并没有什么明显的弱点，综合实力依然能够让人眼前一亮，只不过……白城怼过的一流从者已经不是一个两个了，而是几个堆在一起一块打。
　　黑圣杯提供的魔力或许是无限的，但是以沙条爱歌为御主，白城从根源处获取的魔力连或许都不需要，真正的无限。
　　这种情况下，黑贞在白城面前已经没有丝毫的优势，完全就是被戏耍着打了。
　　当然，从者战就是宝具战，这一点在任何时候任何场所都是永恒不变的，就算是三流从者凭借自身宝具的优异，也有可能怼翻超一流从者，更别说黑贞。
　　这就是从者战的有趣之处，以弱胜强，以奇制胜，永远都存在着未知。
　　而且黑贞的宝具是愤怒的具现，她越是愤怒，宝具的威力就越强，若是白城毫无防范，仍然有着被架起来当烧烤的可能。
　　只不过这种情况自然不可能出现在白城身上，当那无尽的火焰从地面咆哮而出，带着实质的愤怒一波一波袭来之时，白城早就已经远远的退开……十米、二十米、三十米……仿佛没有尽头，火柱仍然不断的从地底喷出，片刻之间，两人战斗的区域几乎已经彻底化为一片火海。
　　好像真的被惹急了啊。
　　白城心道，大概是黑贞真的被自己欺负过头了，完全出离愤怒，这宝具根本没有停下来的迹象，不过，既然是火焰的话……
　　白城原本打算等黑贞的宝具放完再反杀过去的，但现在他有了新的想法。
　　轰！
　　随着一道火焰冲天而起，整个人被火种团团包裹的白城不退反进，迈着奇诡的步伐，在原地留下一道又一道的残影，向着黑贞迅速冲了过去。
　　无式！
　　说起来，无式真是一个全面到近乎无解的招式，可攻可守还带移动，在具备强大攻击力的同时，也有着灵活多变的可能……毕竟所谓无式就是没有招式，随心所欲的攻击。
　　没有固定的招式，亦代表了几乎不存在被破解的可能。
　　哧啦！哧啦！哧啦……
　　身陷黑贞的宝具之中，无数的尖刺从地底刺出，完全没有丝毫的预兆，只要稍一不慎就会被残忍的刺穿菊花，吊在半空当烧烤，从这方面来说，黑贞的宝具很有几分某刺绣大师穿刺公的味道，真不愧是大公的好闺蜜啊……虽然是另一位。
　　但是白城的速度实在太快了，以火抗火，白城游移在火海之中，就像水中的鱼、天上的鸟，完全没有丝毫被束缚的感觉，随着无数残影的掠过，更加凶猛的火焰朝着黑贞扑来――大蛇S！
　　轰轰轰！
　　火与火的对抗，灼热的气流几乎席卷了整个洞窟。
　　“本来是为了消灭那骗子所准备的宝具，请各位明鉴……转身火生三味！”
　　与此同时，清姬手持折扇向前一抖，一条巨大的火龙直接从空气里幻化而出，虽然字面上是对人宝具，但实际威力却几乎是对军级别的，尤其是在圣杯的加持下，这份威力被进一步放大，那条巨大的火龙缠缠绵绵，几达百米。
　　洞窟内的气温进一步提高，甚至连附近的岩壁都似乎被烧着了。
　　或许是受到了三人的刺激，也或许是他终于在绝望的困境中找到了充满希望的反击的机会，被数次洞穿了身体的伯爵，随着肉身的自我修复发出疯狂的大笑，整个人既神经质又中二病，闪烁着雷光般的眼睛瞪着阿拉什，狰狞的吼道：“东方的大英雄啊，在你的心中，我究竟是何模样？你是否见过真正的地狱？若是没有，那么……绝望吧，这便是地狱――虎啊，煌煌燎燃！”
　　随着那几近疯狂的笑声，刹那间，伯爵一分为二，二分为四，四分为八……天上地下几乎到处充斥着他的身影，每一个身影都有着和本体同等的强度，魔力的涌现，怨恨的实化，恨意的喷发，灼热腐蚀的黑火自他掌心喷涌而出。
　　即便强如阿拉什也不敢以自己的身体硬抗宝具，他可没有伯爵那样夸张的自我修复能力，脸接宝具必然败北，于是他只能凭借自身优秀的速度不断闪躲，同时在最大的魔力放出下弓矢作成。
　　虽然伯爵的宝具几乎是全方位的，再优秀的动态捕捉能力也无法从中找出漏洞，但是阿拉什却有着A级的千里眼，这个等级的千里眼已经能够看到稍许的未来，在不可能中找到反击的可能，然后……快如闪电的手速操作，无数的弓矢射出，宝具级别的平A。
　　一边是火与火的对抗，一边是炎与冰的对抗，一边是火与光的对抗，这一刻，空气里的温度何止是提升数倍，整个洞窟几乎可以说是被火焰支配。
　　阿拉什毕竟身为从者，皮糙肉厚，影响不大，但穹之绯就没那么好过了，哪怕以冰晶护体，这股灼热的气息也几乎让她窒息。
　　倒是白城，感知到周围气流的变化，抽空一看，顿时大笑着喊道：“哇，大家都是用火的啊，真是缘份呐，我看你们三个不如弃暗投明，和齐某人我一起组个FFF团四大天王组合，成为偶像拯救英灵界，组名简称就叫F4，你们觉得如何啊？”
　　“滚开！别靠近我，你这个人渣！”黑贞余怒未消，嫌弃的脸上满是厌恶，在这种时候竟然还有心思开玩笑，她觉得自己受到了轻视，心中更加的愤怒，宝具的威力也进一步的提升。
　　不过清姬对于白城这个提议倒是很感兴趣的样子，一手捧着通红的脸蛋，娇羞道：“啊，和安珍大人成为偶像出道，从来没有想过的念头，但是……好棒！”
　　想着成为偶像后这样那样的事情，清姬多少有些分心，虽然因为庞大的魔力让她的宝具并不会因此而消失，但分心难免导致威力变弱，随着稍微弱下去的火势，穹之绯终于有了一丝喘息的空间，毫不犹豫的给自己套上十几层冰晶护盾。
　　下意识的看向白城那边，她不知道这是白城故意的还是无心之举，竟然一句话就缓解了她的危机。
　　……
　　在这边战得热火朝天的同时，另一方面，戈耳工也再度展开了攻击，不过吃一堑长一智，她已经不会再蠢到和对方近身相搏了，保不准还有那种可以秒杀她的武器，但武器终究是外力，作为人类，有一些力量是绝对无法抵抗的。
　　“魔眼！”
　　戈耳工的眼睛突然瞪得陡圆，腥红的眼瞳中放射出足以致命的魔术，几乎是在被注视的一瞬间，沙条爱歌的衣服和皮肤就蒙上了一层如同岩石般的灰色，转瞬之间已是被石化。
　　A++级的石化魔眼，几乎可以说是最高等级的魔眼，虽然大部分时候都是封印状态，可一旦释放出来，凡是对魔力A级以下的从者，绝对无法避免被石化的命运。
　　看着已经被石化的沙条爱歌，戈耳工松了一口气，嘴角露出一丝残酷的笑意：果然啊，外力终归是外力，区区凡人之身，怎么可能……
　　喀！
　　不等她的念头落下，沙条爱歌的脸上突然出现一道裂缝，随着这道裂痕的出现，她的身体就像遭重的瓷器一样，迅速了裂了开来，无数的石屑粉沫从她的身上洒落，最终露出她那吹弹得破的肌肤……
　　“毫、毫发无伤？！”
　　戈耳工瞪大了眼睛，几乎不敢相信，A++级的魔眼啊，连从者都可以石化的，为什么？
　　“这怎么可能！”
　　“这就是传说中的石化魔眼吗？”沙条爱歌拍了拍衣裙上的灰尘，笑道，“因为刚才你让我先出手了，所以这次我也让你一招，不过看起来好像没什么效果，最多只能石化我的表层……对了，说起来，魔眼这个能力我好像也会的。”
　　啪叽！
　　沙条爱歌伸出手，轻轻的弹了个响指。
　　“魔眼！”
　　刹那间，一只巨大的眼球出现在了她的上方，如同死神的凝视，瞪着视戈耳工。
　　作者留言：
　　……
　　今天的第二章，顺便，又是新的一周了，求推荐票。
　　话说，我感觉我不该开悬赏的，开了悬赏，月票榜反而被连连爆菊……MMP的，算了，既然都作死的开了，那就努力完成它吧。


182 爱傲天再续无敌传说（300月票加更）
　　那是一只无法用语言来描述的眼球，仿佛神明的审视，又像是恶魔的凝视，或者也可能是存在于世界之外的不可名状，几乎是在被注视的瞬间，戈耳工就感觉身上仿佛有一股电流淌过，遍体生寒，连动都不能动了。
　　并不是恐惧，而是生命本能的颤束，戈耳工低下了脑袋，就连她身下的六个蛇头都像是彻底萎靡了一样，完全不复先前的凶悍。
　　随后，音爆声响起，仿佛有一只看不见的拳头锤在了戈耳工的脑袋上，后者的头颅当即被打得粉碎……A++级别的耐久，也经不住沙条爱歌的无形之手，连宝具都没有机会使用。
　　不是戈耳工太弱，事实上以她的强度，如果出现在正常的圣杯战争里，几乎就是屠龙宝刀般的存在，冠位不出，谁与争锋？
　　但问题是……沙条爱歌是个BUG！
　　BUG无解！
　　巨大的尸体倒在血池里，晃晃悠悠，溅起一地的血水，然后随着肉眼可见的魔力不断从四面八方涌入血池，戈耳工的脖子上又长出了一个和刚才一模一样的脑袋，睁开眼睛。
　　“啊啊啊啊啊……！！”
　　死过一次之后，魔眼的束缚已经不存在。
　　或许是痛苦与愤怒吞噬了她最后的理智，这一刻，连人格也怪物化的戈耳工再没有丝毫的冷静，眼瞳内绽放出血腥疯狂的光芒，不顾一切的向着沙条爱歌杀来。
　　六个蛇头啮牙咧嘴，除了必中属性之外，单就威力而言，每一个蛇头几乎都相当于枪阶库丘林的宝具刺穿死棘之枪，然而这样的攻击并不足以击破根源之壁，当撞上那无形壁障的瞬间，这六个蛇头反而自己先爆炸粉碎。
　　在外人看来，简直就像是它们在主动送死一样。
　　当然，戈耳工的攻击并不止此，随着魔力的不断涌现，戈耳工张开了翅膀，满头长发像是活了一般自动飘起，并化作黑暗不断的向外延伸，而在她的额头处，仿佛有某种封印解开了，以鲜血刻画出的清晰纹理化作一副巨大的图案，吞噬着周围的一切……
　　“戈耳工要释放宝具了！这个女人已经疯了，安珍大人，请离远一点！”
　　这个时候，其余三组成员早就已经停止了战斗，在一旁围观。一来，随着戈耳工的发彪，黑贞清姬和伯爵这三人从圣杯处获得的魔力就不足了，难以再进行更持久的战斗，二来，所有人都知道，真正能够决定这场胜负的是戈耳工与沙条爱歌的战斗，只要这边能够分出胜负，其他的都无关紧要。
　　是以，就算是最尽职的伯爵也选择了静观其变。
　　而阿拉什本身就已经到了魔力不足的阶段，御主又有危险，自然也是乐得收手。
　　当然，像清姬这样在己方老大准备放宝具的这会，竟然提醒敌人躲开的，就有点二五仔的味道了。
　　虽说就算没有清姬的提醒，白城也知道是怎么回事，毕竟随着戈耳工的宝具展开，洞窟里的魔力几乎就像活过来一样，那几乎让整个洞窟都颤抖的剧烈波动，甚至让他都有一种不舒服的感觉，众人不约而同的向后退去。
　　“那个图案……”看着那已经扩散得无限大，将戈耳工以及周边的黑暗全部吞噬融合的鲜血封印，不知为何，白城突然有种熟悉的感觉。
　　对了，是那个！
　　是打败奈亚子后，从它身上掉下来用以召唤邪神的书页！
　　两者虽然有着不同的纹理和构结，但画风几乎一模一样。
　　换言之，戈耳工亦是邪神吗？
　　似乎并不需要带上疑惑，因为下一刻，就在封印彻底解开之后，戈耳工的身体已经变成一个无比巨大的怪物……那是由无数的蛇躯所缠绕，一条又一条粗大的蛇身堆积在一起，形成仿佛触手怪一样的存在。看起来你是头部般的位置，有着一个如同深渊般的黑洞，不断吸收着外界的魔力，释放出让人颤束的压迫感。
　　这种不可名状的恐怖，不就是邪神吗！
　　隐隐约约，白城感觉自己摸索到了什么……传说中，戈耳工是让希腊诸神都为之恐惧的怪物，而完全体的戈耳工也的确有着弑神的力量，但事实上，由于希腊诸神实力的参差不齐，哪怕以平均水准来说，当时世界能够弑神的怪物其实并不少，比如九头蛇海德拉、看守冥界大门的地狱三头犬刻耳柏洛斯等，更不用说还有号称万妖之祖的提丰巨神。
　　而戈耳工充其量也就相当于海德拉这个层次，跟曾经暴打宙斯、把除了宙斯和雅典娜之外的诸神吓得都变成动物逃走的的巨神提丰比起来，差了不是一个数量级。
　　如果说让诸神恐惧的是提丰也就罢了，但是戈耳工何德何能呢？
　　原本白城只当是神话传说的夸大，毕竟人们在用文字去描述这些东西的时候，总是会带上一些夸张的艺术气息，现代的人很难判断哪个是真相哪个是艺术需要，但此刻……如果他的感觉没错，或许此戈耳工非彼戈耳工。
　　真正的戈耳工其实是上古邪神之一，美杜莎只是继承了它的名字和部分力量，所以当她逐渐觉醒戈耳工的力量之后，雅典娜才会让人类勇士去杀掉她，并在那之后将戈耳工的头颅装在自己的盾牌上……一方面恐惧着原初戈耳工的苏醒，另一方面又渴望着这种力量，这么看来，整个戈耳工事件恐怕内幕重重啊。
　　现在，戈耳工释放出了所有的力量，展现出完全体的怪物，白城不知道她有几分原初戈耳工的实力，也不由仔细的打量。
　　当然，他相信沙条爱歌必将战无不胜。
　　随着一个奇异的响声，魔力的收束终于突破了临界点，几乎没有任何的过渡，当血红色的光芒一闪，无尽邪异的能量从黑洞中狂涌而出……赤如血，黑如墨，这一刻仿佛连世界都变了颜色。
　　动荡的空间使得血池里的血水不断翻滚，几具被吸光血液的干尸被抛到了外面，然后只是被那红黑色的能量一照，这些干尸刹那间就化为一滩尸水。而且这些能量还在不断的向外涌出，好像打算填满整个洞窟……
　　这就是戈耳工的宝具――强制封印*万魔神殿！
　　放弃了作为女神最后的矜持，使曾经最终堕落后的姿态【戈耳工的怪物】暂时实体化，当然实际上是邪神化，基本上相当于以自身为触媒召唤出潜藏在自己体内的邪神因子，其存在地位至少等同于不久之前的那个奈亚子。
　　不过就对军宝具的性质而言，戈耳工更加倾向于物理层面的破坏，所以实际战斗力还是要超过由螺湮城教本召唤出来的奈亚子分身。
　　“哈哈哈哈……死吧！死吧！死吧……哈哈哈哈……”
　　疯狂的笑声响彻于空间，那是戈耳工的声音，亦是戈耳工的堕落，诅咒着一切，憎恨着一切，并试图毁灭一切，无尽的力量在宣泄，仿如她心底最深沉的欲望。
　　“这女人已经彻底疯了，打算连我们也一起杀死啊，安珍大人，我们快离开这个地方！”清姬有些紧张，不顾敌我立场连忙拉着白城往后退，至于其他人也都毫不犹豫的撤退到能量范围外。
　　虽然从者对于邪神能量的腐蚀具有一定抵抗力，但是在圣杯的加持下，戈耳工的宝具威力会被不断放大，只要魔力不断，甚至可以永远持续下去，一般的从者哪里可能挡得下来，这时候还站在宝具范围内的只有沙条爱歌了。
　　“别担心，接下来我们只要看勇者挑战大魔王就行了。”白城洒然一笑，爱歌脸上淡定自若的表情让他知道事情并没有达到让人惊慌的程度，不过就是勇者挑战大魔王的戏码……当然，这里的勇者是戈耳工，大魔王是沙条爱歌。
　　“原来如此，难怪我一直无法触碰你的结界核心。”看着戈耳工那巨大的邪神之身，沙条爱歌似乎明白了什么，笑道，“原来这才是你维持结界的核心啊。”
　　“因为这是存在于根源之外的力量，所以连我也无法到达……”无视那足以将从者也融化的恐怖能量，沙条爱歌不紧不慢的向前走去，“邪神的不死性，以及圣杯无穷尽的魔力供给，让你不管受到多大的伤害都能够迅速复原，而只要杀不死你，你的结果就能永久保持下去，不断吸收外界的魔力，以此强化自身。但想要杀死你，就必须先破坏这个结界，让你失去不死性，简直就是恶性循环啊。”
　　沙条爱歌对于邪神并不了解，甚至直到今天才是第一次接触，但她是根源皇女，接收着根源的一切知识，看即知，不看亦知，全知全能之星，贯穿过去现在与未来。
　　“不过……”
　　沙条爱歌伸出手，掌心指向，戈耳工的上方忽然出现了一个半透明的大脑。
　　“其实要对付你也很简单，甚至都不用我亲自出手，因为从你的大脑我已经看到了有关于你的一切，那么，出现吧……女神投影――斯忒诺！尤瑞艾莉！”
　　作者留言：
　　……
　　这周大佬纷纷发彪，推荐榜被打下来了，求一波推荐票续命啊！


183 等待，并心怀希望吧（600月票加更）
　　和美杜莎不同，戈耳工是个真正的怪物，慈悲也好、爱情也好，这些感情从一开始就是与她无缘的，毕竟她身上有着邪神的因子，彻底化为魔物的戈耳工就是邪神再临，然而她并不是完整的邪神，不管再怎么堕落，她也始终是美杜莎。
　　对于美杜莎而言，两位姐姐就是她在世上最重要的人，为女神的时候是，被诅咒后为怪物的时候也是。在被雅典娜诅咒为怪物之后，信仰的崩塌让她几乎失去了一切，原本她将被独自放逐到无形之岛，永远过着孤寂的日子，然后在无尽的孤独中绝望、死去。
　　但不管是斯忒诺还是尤瑞艾莉，两位姐姐连这样的她也接受了，放弃了女神的优越生活，与她一起被放逐到无形之岛，就算最后随着戈耳工的彻底发狂堕落，两位姐姐也心甘情愿的被吞噬，放弃了作为女神不老不死的生命。
　　因此，对于戈耳工而言，这两位姐姐是她绝对无法拒绝之人。就算在无形岛上生活的日子，每天都被两位姐姐欺负使唤，她也知道那是她们爱的表现形式，虽然这份爱沉重到让她感到恐惧，但若是没有的话，自己一定会活不下去的。
　　如此确信着，接受着，对两位姐姐的爱与敬畏渐渐成为生命中的本能……
　　随着沙条爱歌的话音落下，两个娇小的少女一左一右的出现在戈耳工身旁……不，与其说是少女，不如说是女孩，因为她们的身高实在是太矮了，哪怕身上穿着黑白色的性感连衣裙，有着即便作为女神也堪称完美的容颜，以及偶像一般的耀眼气质，也完全无法掩盖她们那如同小学生一般的体形。
　　或许，五年级的小学生就足以在身材在打败她们了。
　　不过这也是理所当然的吧，毕竟她们从一出生就是完整的女神，不会衰老不会死去的同时也就意味着不会成长，娇小可爱的外貌反而更能发挥出她们作为弱小女神惹人怜惜的气质。
　　而随着两人的出现，空气中的魔力波动突然猛烈的一顿，像是给飞速行驶的车辆来了个急刹车，连带着戈耳工庞大的邪神之躯也在瞬间停了下来。
　　当然，有此种变化的也不仅仅是戈耳工，站在洞窟入口处围观的伯爵，看着突然出现的两位女神，不知为何，心中突然产生了一种难以言喻的颤束，就好像生命中突然丢失了什么，又好像突然多了什么……
　　阿拉什感受到他的异样，下意识的看来，或许是因为先前的战斗让他产生惺惺相惜之感，不由关心的问道：“怎么了？你的脸色很苍白啊，难道魔力不足了吗？”
　　伯爵愣了下，拉低帽子盖住自己的眼睛，同时转过身去，“不，你的错觉。”
　　与此同时，三女神中的大姐斯忒诺抬起头看着那个巨大无比的邪神之躯，似乎有些不高兴的样子皱起了眉，然后嘴角一翘，露出似笑非笑的表情，“啊啦，这不是美杜莎嘛，虽然本来就是一个不怎么可爱的大个子女孩，但现在这副样子好像变得更丑了呢，呵呵。”
　　她说话时的语气带着一股仿佛随时都要恶剧作般的味道，即便是不相熟的人也会本能的心生警惕，但因为是女神，有着让人难以拒绝的气质，或许更有魅力也说不定。
　　而另一边的尤瑞艾莉也是一脸坏笑的表情，“毕竟是蠢妹嘛，肌肉发达，头脑简单，对她要求太高的话可不好哦，另一个我。更别说像我们这般可爱。”
　　斯忒诺和尤瑞莉尔几乎是双位一体的存在，她们都各自认为对方是另一个自己，因为两人之间既不会以姐妹称呼，也不互称名字，而是称为“我”。
　　这两位女神虽说是由沙条爱歌投影出来，但并非单纯的投影，而是沙条爱歌通过美杜莎的记忆，完全按照记忆中真实的样子以魔力具现，不管是性格、语气、甚至是说话时的口癖都和真实存在的女神没有区别……甚至可以说，她们和由圣杯召唤出来的英灵是一样的，只是没有英灵灵基罢了。
　　而戈耳工虽然已经化为真正的怪物，但作为英灵，却不会像生前那般，连自身的意识都归于邪神，仍然有着自我的意志，因此，当两位姐姐出现之后，听着那仿如生前一模一样的话语，本能的敬畏让她再也生不起一丝战意，明明只要随便甩一条触手下来，就能把这两位女神打得灰飞烟灭，脑子里却已经完全被对两位姐姐的敬畏所取代，就像恶作剧之后的熊孩子见到了愤怒的家长一样，巨大的邪神之躯竟然剧烈的颤抖了起来。
　　然后，邪神之气以极快的速度开始散去，黑色的魔物重新化作长发，就连召唤邪神的图案也收回了额头并封印起来……短短不到十数秒，她又再度变成了那个三米多高的女巨人，垂着脑袋望向身前的两位女神，哆嗦着嘴皮，眼中难掩畏惧，颤颤巍巍的说道：“那个……两位姐姐大人，为……为什么你们会出现在这里？”
　　斯忒诺脸色一沉，印堂有些发黑，不怀好意的笑道：“哎呀，哎呀哎呀哎呀。真是冷漠呢，居然敢用如此高高在上的语气跟我们说话呢，美杜莎，难得你能这样巨大的姿态现界，为了给可爱的妹妹声援加油，如此符合姐姐行动原理的理由，难道还不足以说明我们来此是一件无非正常的事吗？”
　　“这，我非常感谢两位姐姐，但是……”
　　“但是什么啊，你这蠢妹！”尤瑞艾莉摆出生气的样子，斥责道，“在开口说话之前，难道不是应该先道歉的吗？竟然用这么高大丑陋的样子，要我们俯视你，还是说，你已经打算反抗我们了？”
　　“不！我不是，我没有……”戈耳工的身体剧烈一颤，几乎是条件反射的趴了下来，以传说中土下座的姿势趴在地上，抬头看着两人，陪笑道，“两位姐姐大人，这样的话……是否满意呢？如果还不行的话，我去为两位姐姐大人搬块石头过来，你们两位可以站在上面。”
　　由于戈耳工过于巨大的身躯，即便是趴着，她也要高过两位小学生女神半个脑袋。
　　当然，她那过低的姿态让周围众人看了，不禁都觉得她跟高大什么的完全沾不上边，反而无比的渺小。
　　“不知为什么，我突然有点同情她了。”穹之绯喃喃道。
　　“毕竟是没有爱就活不下去的女人呐，不过这一点清姬也是一样的哦，安珍大人。”清姬顺势就搂着白城的胳胳膊，以一种娇媚的语气说道，“在安珍大人面前，清姬也会摆低姿态，只要安珍大人不说谎就好。”
　　“你别说了，看到那个女人没？”白城用眼神指了指远处的爱歌，“你这样缠着我，我是无所谓的，反正我的后宫正在招人，但是惹她不高兴的话，她会打死你的。”
　　清姬的眼神微微一变，大概也是有些发怵，但身为病娇她是不会轻易退却的，娇笑道：“那个女人是安珍大人在这个时代的妻子吗？虽然不太高兴，但既然安珍大人喜欢，清姬我也是可以接受的啦。”
　　白城想了想，“也可能是女儿。”
　　“呃……”
　　清姬一愣，而周围几人也都用一种诡异的眼神打量着他。
　　另一方面，两位女神对戈耳工的调-教仍在继续当中，这是一种完全单方面的施压和玩弄，高大恐怖的戈耳工就像一个小媳妇一样，被两位小学生姐姐肆意的调戏使唤，丝毫没有反抗的余地。
　　“那么现在就跟我们回无形之岛吧，毁灭世界这种事还是不适合你啊，蠢妹。”
　　“岛上可还没有很多事情等着你去做呢，烧饭、洗衣、挑水、打扫还有收拾不长眼睛的臭男人等等等等……”
　　“是、是的，两位姐姐大人……”
　　戈耳工弱弱的应允，然后便和两位女神一起，身体渐渐的化为灵子消失在众人眼前，其他三名从者的魔力也被切断，身体也开始化作灵子。
　　“啊啦，好不容易才和安珍大人见面的，这就要分别了呢。”清姬的脸上满是不舍。
　　“哼，一场闹剧罢了，真没意思。”黑贞倒是一脸傲气，但转瞬她就望向白城，邪笑道，“不过，如果你想毁灭世界的话，倒是可以随时召唤我……呵呵，开玩笑的。”
　　这是在掩饰自己的傲娇吗？
　　“其实就算不毁灭世界，也是可以召唤的嘛，有机会的话。”白城没有揭穿她的傲娇，笑道。
　　“哼！”黑贞不爽的别过头。
　　“虽然就要分别了，但安珍大人可要小心哦。”忽然，清姬认真的提醒道，“黑圣杯召唤出来的毁灭级从者只有四个，而戈耳工只是其中最弱的一个，千万不要轻易的死掉了。”
　　还有这样的设定？
　　白城一愣，点头道：“好吧，我会记在心里的。”
　　“哈哈，有这样的实力，就算想死也很难吧。”只剩下上半身的伯爵，平静的表情忽然再度变得狰狞，“你们击败了我们，前面的敌人也将不足为惧，就算真的遇到困难，记住吧，人类的智慧就在这一句话里……”
　　“等待，并心怀希望吧。”白城笑着接口。
　　“哈哈哈，正是！”
　　唰！
　　下一刻，这三名从者便彻底消失在众人眼前。
　　作者留言：
　　……
　　忽然发现这卷已经十六万字了，是不是写得太长了啊？明明我也没怎么水啊……


184 阿蒂拉，没有胸的能登
　　随着戈耳工和其从者的消失，这座洞窟也开始化为风沙渐渐的飘散，毕竟它是戈耳工通过圣杯制造出来的，虽然不是固有结界，但也称不上实物，而戈耳工离开了，它自然也得消失，不过白城倒是在它即将消失之前，从那血池里找到了一块黑色的碎片。
　　毫无疑问，这就是圣杯碎片了，但比在新都得到的两块要大了很多。
　　白城将它和原有的那些凑在一起，配上奈亚子掉落的圣杯底座，终于可以看出圣杯的雏形，而缺少的部分约有四分之三略多。
　　“这就是黑圣杯？”穹之绯来到他的身旁，看着这玩意，多少有些好奇。
　　白城虽然没有主动透露过此事，但也没想着瞒她，事实这一路走来，这姑娘还是挺可靠的，便说道：“的确就是黑圣杯了，从缺少的部分来看，剩下的那些应该就在其他三个毁灭级从者身上了……当然，也有可能是四个，毕竟四天王有五个是常识。”
　　穹之绯并不关心这种常识，问道：“这个黑圣杯有什么用？按你说的，既然圣杯已经被污染了，那它除了危害就没有意义了吧，不是应该将其破坏的吗？”
　　“那可说不准，力量从来没有正邪之分，只看使用方法。虽然此世之恶对这个世界的确有着巨大危害，但我们身为玩家，自然不能局限于一个世界，眼光放远一点，或许这个圣杯就是我们离开这鬼地方的重要道具也说不定。”
　　“好吧，那就祝你收集成功了。”穹之绯摆了摆手，转身离去，看起来不仅对于黑圣杯完全没有兴趣，就连离开碎片世界也是可有可无的样子。
　　当然，白城是能够理解她的这种心态的。和他不同，穹之绯是已经渡过十次以上副本世界的玩家，经验方面先不说，但对于副本世界的准备绝对要远在他之上，比如为了防止任务失败被抹杀，有准备的老玩家都会事先给自己买一张任务抵消卷。
　　所谓的任务抵消卷就是在副本世界里，放弃一切任务直接返回游戏空间，主要是为了避免任务失败被抹杀而做出的一种妥协，但是相对的，一旦使用了任务抵消卷，虽然可以无视副本时限直接回到游戏空间，但于副本世界内的所有收益都将消失，相当于白下了一次副本，而且在副本中所受的伤，仍需要游戏点进行修复。
　　若是一般的通关型副本，使用任务抵消卷当然是不划算的，毕竟就算自己不行，还有机会抱到大腿队友，但是在对抗型副本中，任务抵挡卷却有可能救回一条命……些许副本损失，相较于性命而言，那是可以忽略不计的。
　　不过任务抵消卷也并非随随便便就能使用，首先，它的价格非常高昂，一般玩家根本买不起，其次，必须在非战斗环境下使用。比如你和敌人打到一半，发现打不过，突然使用任务抵消卷从这个世界跑掉，让敌人一脸懵逼，这种操作是没有的，至少也得脱战十分钟以上。
　　而穹之绯如此轻松，不是装出来的，显然是有任务抵消卷做安全保障。
　　回到正题，当白城几人从风化的洞窟里出来的时候，在外面等候多时的X毛和所长立刻迎了上来，后者一脸庆幸的表情，但是眼神却有些焦急，忐忑的问道：“那个……怎么样了？大家都没事吧？”
　　“能有什么事，难道你没发觉学校的结界已经被解除了吗。”白城道。
　　“对啊，我都糊涂了，那……我们可以返回现实世界了吗？”
　　“你想太多了吧，四大天王才解决了最弱的一个，至少还有三个需要打，怎么可能有那么快。”
　　“这、这样啊……”
　　所长顿时低下头，脸上满是失落。
　　白城好奇的打量了她几眼，发现她的情绪与之前多少有些不同，不再表现得那般怯懦胆小，也没有时不时的生气脸红，就像在某种压力之下不得不收起怯懦傲娇的本性。
　　“刚才有发生什么事吗？”白城问道。
　　所长犹豫了一会，如实说道：“其实就在几分钟前，我终于成功的联系上了迦勒底，虽然持续的时间不长，却让我知道，就在我失踪之后，迦勒底生发了非常糟糕的事情，这件事甚至有可能真正导致人类在未来毁灭，所以我必须立刻回去主持大局，但是……”
　　说到最后，所长暗叹了口气，心中充满了无奈。
　　竟然联系到迦勒底了。
　　白城倒是没想到所长竟然这么能干，在连爱歌都没办法从这个世界离开的情况下，她竟然还能联系上迦勒底，不过仔细想想，所长应该是没这种本事的，更大的可能是迦勒底那边已经开始行动了吧。
　　“和你联系的人是谁？”
　　“……罗马尼*阿基曼。”所长回答道，虽然她不知道将迦勒底的事情透露出来，到底是好是坏，但眼下她想要回到迦勒底，必须依靠这些人，若是连这种事情都隐瞒，并不是正确的交流方式，“他是我们迦勒底的一名医生。”
　　白城当然知道罗马尼是谁，作为术阶冠位英灵的所罗门，为了成为人类，主动回应圣杯的召唤，于某次圣杯战争中现界，然后通过圣杯的力量舍弃了英灵之身和作为所罗门王所具有的一切力量，变成了真正意义上的普通人。
　　但，普通之人想要变得特殊无比艰难，本就特殊之人想要变成普通又岂是那么容易。
　　由于最高等级的千里眼，即便暂时变成了普通人，所罗门还是看到了人类毁灭的未来，这才有了迦勒底的诞生，并致力于拯救世界的道路。或许，单论战斗力，就算完全体的所罗门也未必比得上沙条爱歌，但是对于智慧的运用理解，所罗门绝对能够吊打现在的爱歌，再加上迦勒底的一堆未来黑科技，他能越过这个碎片世界的封锁联系上所长，也并非什么不可能的事情。
　　不过，既然他能够联系到所长，就应该知道所长已经死亡的事实吧，让她回到迦勒底，只会导致她的灰飞烟灭，却为何……
　　想到这里，白城下意识的看了眼所长，虽然后者竭力的想让自己冷静下来，眼中却还是隐隐带着焦急与不安。
　　白城顿时明白了，或许这亦是所罗门的仁慈吧，正因为他知道一切，所以才于心不忍，就算所罗门将真相告诉给她，她又怎会相信、怎会接受自己已经死亡的事实？
　　“别想太多了，只要活着总是能够回去的。”随后，白城拍了拍她的肩膀，头也不回的向前走去，当然，这只是虚假的安慰，善意的谎言，已经彻底死亡的所长永远都不可能再回迦勒底了……他知道，所罗门也知道，唯独所长本人对此一无所知。
　　片刻之后，一行人便离开了穗群原学园，既然这间学校里有戈耳工这个毁灭级从者，那么剩下的三人会在哪里呢？
　　远坂宅？间桐宅？爱因兹贝伦城堡？
　　当然还有就算有屁股去想，也知道必然会存在BOSS的大空洞。
　　既然其他两个无法确定，那就先去离此地最近的远坂宅看看吧……白城如此想着，但就在他脚步跨出的瞬间，一股莫名的悸动自心底产生，让他的脚悬在了半空中，过了好久才踩下。
　　“怎么了？”阿拉什看到他的异状，不解的问道。
　　“有人死了。”白城转过头，“你也感觉得到的吧，爱歌。”
　　“嗯。”沙条爱歌点头，却并未如何放在心上，“的确有一个从者的灵基消失了。”
　　原来指的是从者。
　　众人顿时恍然。
　　一般来说，圣杯战争中，从者也好御主也好，都无法在不知情的状况下感知到其他从者的生存状态，但白城和沙条爱歌连接着根源，情况就不一样了。
　　“是哪个从者？”X毛连忙问道。
　　“……Lancer。”
　　Lancer，布伦希尔德！
　　……
　　让时间稍稍往后倒退一点，冬木旧区的某个地方，两名从者白热化的战斗，随着其中一人将长剑刺入敌人的身体而进入尾声。
　　低头看着鲜血顺着剑刃滴落，布伦希尔德知道自己已然败北，并没有什么意外，敌人的强大在刚才的战斗中她已经目睹，从一开始她就知道，会在这场战斗中死去的将是自己，但将死之际，她却笑了起来，心中更有一种解脱的感觉。
　　不用将枪尖对向那个人，或许，这就是自己最好的结局吧。
　　“明知不可敌而敌，甚至不惜牺牲自己的性命，为御主争取逃跑的机会，硬生生挡住了我十五分钟……虽身为女性，却让我不禁想问你的名字。”披着白色头纱的银发女子，平静的望着对方。
　　“布伦……希尔德。”
　　“布伦希尔德，我会记住你的。”银发女子轻轻一抖手，七彩长剑如同鞭子般收了回去，对着已经开始化为灵子的布伦希尔德说道，“若你下次现界，随时可以来找我报仇，我叫阿提拉……不，是阿蒂拉。”
　　“阿蒂拉……很可爱的名字……”
　　布伦希尔德微微一笑，转瞬便彻底化为了灵子。
　　与此同时，阿蒂拉转身，开始寻找下一个目标。
　　……
　　胸连小学生都不如，丢人，大王你从FGO能登群退了吧。
　　作者留言：
　　……
　　本事昨天是准备四更的，但一不小心被舰B拉进了坑，玩着玩着就没时间更新了，嗯，所以这章是昨天的第一更，今天准备四更。
　　顺便，惯例求一下推荐票。


185 王来承认，王来允许，王来原谅
　　布伦希尔德竟然死了……老实说，刚得到这个消息的时候，白城还是有些不太相信，倒不是说他对布伦希尔德有什么特别的感情，只是原以为那个病娇还会给自己带来更多的麻烦，没想到却是这么不声不响的就走了。
　　不过仔细想想，却又非常符合Lancer这个职业的风格。所谓Lancer就是永远都会死在让你出乎意料的时候，但又会死得合情合理。
　　“既然Lancer死了，那我们是不是必须改变一下方针？”阿拉什么问道。
　　“为什么要改？Lancer死不死对我们接下来的行动并无任何影响，甚至作为圣杯战争的对手，与我们敌对的从者都是要死的，无非就是时间早晚的问题而已，现在有人帮我对付碍事的家伙，不是更好吗。”白城理所当然的说道，继续向着远坂宅前进。
　　对于白城而言，从者只分为两种，一种是必须杀掉的，一种是可杀可不杀的。
　　比如清姬、黑贞和伯爵这三个，她们只是被戈耳工召唤出来的打手，本身与他既没有利益上的纠纷，也并非完全敌对的立场，就属于可杀可不杀，随便玩玩也无妨。而像布伦希尔德、黑狗、C闪和拉二，以及戈耳工这类由黑圣杯召唤出来的毁灭级从者，前者关系到圣杯战争的胜负，后者有他需要的黑圣杯，都是必须除掉的。
　　不同的敌人不同对待，他是捏得很清楚。
　　当然，如果运气好一点的话，可能都不需要自己出手，光是毁灭级从者就能帮自己打赢这场圣杯战争了。
　　不久之后，一行六人便来到了远坂宅，和其他地方一样，这座原本属于冬木魔术管理者的大宅此刻也早已化为一片废墟，既没有特殊的魔力波动，也没有从者气息，在稍微观察了一阵之后，白城就知道这里并不存在毁灭级从者。
　　接着，继续前往间桐家，还是一样的结果，看来这两个地方并不足以成为剧情点。
　　虽然希望落空，但反过来说，能够选择的空间也变少了，于是白城毫不犹豫的前往爱因兹贝伦城堡。而白城所不知道的是，就在他带人往爱因兹贝伦城堡赶去之际，一个穿着暴露、头戴白纱的纤细女子出现在了远坂宅前。
　　阿蒂拉！
　　她几乎是顺着白城走过的痕迹一路寻过来的，当然，她并没有刻意追寻哪位从者，只是顺着气息的牵引，找到谁就砍谁。
　　“已经离开了，那我……”
　　阿蒂拉站在原地观察了片刻，喃喃自语，就在她准备离去之际，一股从者的气息突然进入了她的感知范围，顿时转过身去，长鞭一甩，已是化作一把七彩光剑，指向不远处的黑暗。
　　“吾名为阿蒂拉，匈族军神的战士，既然已经来了，就出来一战吧。”
　　“切！”一道漆黑魁梧的身影从黑暗中走出，手持一杆长枪，脸上带着几分不爽的表情，狞笑道，“你的运气真不错呢，要是再晚一秒，我的朱枪就已经扎穿你的后背了。”
　　来者库丘林。
　　原本他是打算隐藏于黑暗中趁机偷袭，一举歼灭阿蒂拉，但在动手之前就被对方发现，只能现身。
　　阿蒂拉面无表情的看着他，她的眼神甚至有点空虚的味道，就好像眼中所见之人并非是从者，只是一件正准备被她破坏的道具。
　　“你的身上有着和我类似的气息，都是为了战斗而存在的杀戮机器，没有感情，没有思考，只是一味的破坏，但……只懂得破坏生命的你，是不可能战胜我的。”
　　“啧，由黑圣杯主动召唤出来的从者，都是这么猖狂的吗？正好，那就让我将你彻底破坏吧！”库丘林咧着嘴，眼中露出残酷无情的杀意，随着他爆发的杀意，身上的魔力陡然提升了一倍，背后的兽铠瞬间包裹全身，然后如同远古凶兽一般冲杀而来。
　　这并不是单纯的魔力放出，还有令咒的威力。
　　显然，库丘林的御主也在附近，而且还看出阿蒂拉的强大非一般从者能敌，是以战斗一开始就使用了令咒，以此来强化库丘林的战力。
　　但，即便如此，阿蒂拉的眼中还是平静无波。
　　提起剑。
　　“目标――破坏！”
　　破坏文明的大王，所过之处，再无繁荣，一直以来，皆是如此。
　　今夜，还是不会有任何改变。
　　……
　　爱因兹贝伦城堡位于郊外的森林，虽然和旧区的距离不是很远，但仍有一段路要走，踩在铺满草木的路径上，除了白城和爱歌以外，其他四人都暗自警惕……连续两个地方落空，爱因兹贝伦城堡藏有毁灭级从者的可能性几乎是百分百的，周围的魔力波动也开始变得诡异起来，不管什么时候出现都不足为奇。
　　她们没有爱歌的实力，也没有白城的有恃无恐，当然要做好相当的防范。
　　唏唏嗦嗦……
　　忽然，前方不远处的树丛里传来一丝动静，众人的目光顿时被吸引了过去，阿拉什等人甚至已经做好了战斗的准备。
　　“出来。”白城停下脚步，对着那边的树丛喊道。
　　“别动手！我投降，我投降！”很快，一个年轻男子就从树丛里跳了出来，双手举过头顶，一头乱糟糟的头发，满是狼狈。
　　“是你？！”穹之绯不由一愣。
　　“你认识他？”白城问道。
　　“对，是我，这风那雨，Caster的御主，大家好久不见了啊，呵呵。”对面这人一副嬉皮笑脸的表情，和众人套着近乎，不过眼神却心虚得很。
　　“哦，原来是你啊。”
　　白城顿时恍然，C闪的御主，不就是当初险些被爱歌手撕的家伙吗，难怪大家都眼熟他，毕竟除了自己和所长之外，其他人都见过他，不过……看爱歌的表情，似乎早已经忘了。
　　“你还没死啊？”
　　白城随口问了一句，这风那雨闻言，顿时感觉吃了苍蝇一样，苦着脸道：“差点就死了，之前碰到个怪物般的家伙，Caster说那是由被污染的黑圣杯召唤出来的从者，我们也是倒霉，被他撞了个正着，一番苦战，就连Caster也受了重伤。好在Caster早有准备，用定点转移魔术带着我逃了出来，但万万没想到……”
　　这风那雨看着白城不想说话，因为转移魔术使用得匆忙，无法确定具体方位，能不能逃走只能看运气。运气好的是，两人逃过了毁灭级从者的追杀范围，但糟糕的是，他们被传送到了白城的必经之路上，简直就是刚脱狼窝又入虎口，没有比这更让他绝望的了。
　　“哦，那你们的运气可真是不好，不过没关系，我马上就送你回老家结婚去。”白城和善的一笑，就要去抽腰间的破刀。
　　“等、等等！”这风那雨顿时吓得脸色铁青，连忙说道，“这位兄弟，我们打个商量你看行不行……我退出圣杯战争，并协助你获得胜利，换一个活命的机会……就和她一样！”
　　这风那雨指着穹之绯。
　　白城似笑非笑，“也就是说，你想跟我合作喽？”
　　“对！”
　　“那可真是遗憾，合作也是看时限的，不如一刀做了你来得痛快。”初来碎片世界，一切都还不清不楚，穹之绯想和他合作，他可以无视先前的冲突，接受合作，但现在他压根就不需要了。
　　“别啊，你就算杀了我也是没好处的啊，多个帮手不是更好吗。”
　　除了那种有着明确立场的杀戮对抗型副本，大部分副本击杀其他玩家都无法获得奖励，这次也是同样，因此，这风那雨才敢和白城谈条件。
　　“你说得没错，我杀了你没好处，但反过来说，我杀你也没坏处啊，那么杀与不杀，不就在我一念之间而已吗，你说对不对？”
　　“这……”这风那雨一怔，知道白城不会轻易放过自己，终于咬牙道，“好，我认栽了，那我买我的命，这总可以吧？”
　　白城笑问：“你打算用什么买你的命？”
　　“你想要什么？”
　　“你都有什么？”
　　妈了个逼！
　　这风那雨一听，顿时有种掐死白城的冲动，他原本只打算甩出几件稍微值点钱的装备买自己的命，反正于对方而言这完全是白赚，总比杀了自己什么都得不到的好，但现在看来，这混蛋完全是想把自己剥削得一干二净啊。
　　我都有什么……这种事情我能告诉你吗？！
　　白城知道他不情愿，顿时笑道：“你也别心疼，毕竟钱财都乃身外物，没了还可以再赚，但命只有一条，你这么金贵的命，可经不起讨价还价的。”
　　“……好，我给！”
　　最终，这风那雨以几乎心痛到吐血的代价，终于从白城手里买回了自己的一条命，而且这条命还没有自由，至少在这次副本结束之前，他必须时刻都呆在白城的监视之下。
　　如俘虏般走在众人的身边，这风那雨心中一阵苦涩……这垃圾副本，自己辛苦那么久，不仅什么都没赚到，还把一身的家底都给赔了进去，简直倒了八辈子的血霉了！
　　“Caster，我这么贪性怕死，放弃圣杯战争的胜利，你不会怪我吧？”暗叹了口气，这风那雨在心中问道。
　　“当然。”C闪肯定的声音在他脑中响起，“你现在已经走投无路，只有活下去才是最重要的，无需气馁，作为本王的子民……王来承认，王来允许，王来原谅，所以挺起胸膛吧。”
　　这张图的上半部分，就是我玩舰B的状态
　　作者留言：
　　……
　　这是昨天的第二更


186 三王宴？尽他妈扯淡！
　　原本，根据整个冬木市的核平景象，在白城的想像中，艾因兹贝伦城堡必然也是难逃劫数，早已被战火薰陶，然而，与脑补恰恰相反的是，当众人穿过森林，所看到的却是一座几乎没受到损坏的城堡。
　　空气里静悄悄的，没有活人的气息，也没有奇异的魔力波动。
　　“有古怪！”
　　所谓事出反常必有妖，这样的一副情景，即便是以X毛的智商都感觉到了不对劲，但既已来到此地，当然没有退缩的理由，白城一马当先，其他人也不得不紧随其后。
　　小心翼翼的穿过弄堂，很快便来到前院，一路上没有丝毫异……
　　“尽他妈扯淡！”
　　就在众人以为没有异常的时候，突然，前方的院子里响起一个少女愤怒的声音，清脆却不失力量，愤怒却不失冷静，坚定的像钟声一样碰击在每个人的心上。
　　然后视线看过去，幽静的花园里，三个身影围成一团，其中一个是有着络腮胡子的魁梧大汉，端着个酒杯盘坐在地上，还有一个则是金光闪闪的大萝莉，看起来只有十五六岁左右，脸上满是傲气。而此刻，两人的目光都看着那个穿着蓝白铠甲的少女，她的年纪同样不大，金色的短发，标志性的呆毛，充满英姿的脸庞，明亮的眼睛瞪着一左一右的两人，满是愤怒。
　　看到这一幕，X毛娇躯一颤，陡然瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。一直隐身的C闪被吓得直接现形而出，看着那个金光闪闪的少女，同样陷入了震撼，甚至就连白城，也是满脑袋的黑人问号。
　　这样的地点，这样的三人组，如果他没猜错的话，眼前所看到的应该就是第四次圣杯战争中的三王宴了，那个络腮胡大个子毫无疑问就是征服王伊斯坎达尔，而身穿蓝色铠甲的少女则是骑士王阿尔托莉雅，至于最后一个……英雄王金闪闪？
　　不对啊，金闪闪怎么变成萝莉了？！
　　不，奇怪的并不只是金闪闪性别的变化，更怪异的是这场酒会的气氛，原本在这场酒会里，呆毛王阿尔托莉雅被欺负得很惨，甚至连信念都差点崩溃，但是此刻，从旁边两人的表情就可以看出来，发彪的正是呆毛王。
　　没错，“尽他妈扯淡”这句话就是呆毛王喊出来的。
　　只见呆毛王一手指着征服王，一手将酒杯掷于地上，目光从两人身上望去，道：“没错，老娘的不列巅是亡了，但是征服王，你的帝国还不是照样四分五裂，英雄王，你的乌鲁克还不是连影子都剩不下，大家都是亡国之君，谁也不比谁高贵！”
　　“但老娘我就是对自己的结局不满意，就是希望回到过去改变历史，就是想要为理想而献身，关你们屁事！你们看不起我的王道，老娘我还看不起你们一个个的暴君暴政！我就算做得再不好，至少还有为人民为国家而牺牲的觉悟，脚踏实地的在做事，而征服王你呢？就是为了看海这种虚无飘缈的目的，带着自己的将士远离家乡远离祖国，最后一个个客死异乡，你的为王之仁在哪里？你的为王之政在哪里？暴君而已，有什么资格对我说三道四，指手划脚？！”
　　“我的人生我做主，不服我的王道？有本事就正面怼我啊！”
　　铛！
　　长剑柱地，碎石飞溅，那是带着剑鞘的圣剑。
　　呆毛王冷眼看着身前的两人，战意熊熊，“我可以让你们一起上！”
　　这一番话听下来，白城已是惊了个呆，这呆毛的性格是不是有些不太对啊？难道是已经黑化了吗？等等，还有那剑鞘是怎么回事啊？她竟然有剑鞘！
　　白城感觉这个艾因兹贝伦城堡充满了古怪。
　　“等等，等等，骑士王，你太激动了，我们事先说好的，这次只喝酒不打架，我虽然是个暴君，但还是说到做到，而且……我们好像已经有客人来了。”征服王说到一半，脸上露出了然的笑意，向着院外的白城等人望来。
　　并不是那种豪迈的笑意，更像是望着猎物的眼神，白城顿时恍然，眼前的这三个从者都是由黑圣杯召唤出来的，就连那股隐藏的魔力都带着此事之恶的气息。
　　“杂修！你到底是什么人？”
　　不过，还未等白城回应，C闪就已经掠步而出，凛冽的眼神望着花园中的萝莉金闪闪，脸上露出前所未有的愤怒。
　　“你是在跟本王说话吗？杂种！”萝莉闪闪被他这么一吼，先是一愣，紧接着，眼中像是要喷出火来，愤怒得无以复加，“杂种，是谁允许你辱骂本王的？你是在找死，你这个杂种！”
　　两个金闪闪正面对骂，气氛一下子变得紧张了起来，同时还有点搞笑。白城看两人似乎都已经气得说不出话来，便主动指着C闪介绍道，“那边的萝莉，这位就是我们乌鲁克村的村长吉尔伽美什，人称英雄王是也……”
　　“大胆！英雄王只有本王一个，哪来的冒牌货！”萝莉闪闪大怒。
　　听到乌鲁克村村长这几个字，C闪气得眼角抽搐，但此时此刻他已经不在乎这个，真正让他无法忍受的是，在自己眼皮子度下竟然出现第二个自己，而且还是女体……该死的，就算是王的气度也绝不允许这种荒唐的事情！
　　“出来，单挑！”C闪已经不想再跟她废话，直接发起了挑战。
　　“好，本王就成全你这个冒牌货！”萝莉闪闪毫不犹豫的接下了他挑战，并瞪着众人，“谁也不许插手本王与这个冒牌货的战斗……哈？你还要带着那家伙吗？冒牌货！”
　　原来在C闪向外走去的时候，这风那雨也跟了上去。
　　这种场合下，白城没有阻拦的理由，也不想阻拦。
　　C闪停下脚步，伸手按在这风那雨的肩膀上，半回头着，压抑着心中的愤怒，沉声道：“他是本王的子民，见证本王的战斗，见证本王的胜利，理所当然！”
　　这风那雨顿时一阵激动，本来还犹豫到底该怎么做的他，此刻却是坚定的站在了C闪身边。
　　“哼，那就出来受死吧！”萝莉闪闪不再多说，金光一闪，人已是向着堡外隐去。
　　很快，激烈的战斗声就从外边传来，显然，两位金闪闪为了证明自己才是真货，已然大打出手。
　　与此同时，花园里的气氛也并没有因此而轻松多少，因为就在两个金闪闪离开之后，X毛却向前走了出去，望着对面的呆毛王，脸上有着复杂又激动的神色，“原初的阿尔托莉雅，是你吧？我要向你挑战！”
　　“哦？”呆毛王微昂着脑袋，像是从高处俯视着X毛，“你确定吗？”
　　“你确定吗？她可是有剑鞘的。”同样的问题也出于白城口中。
　　“是的，我确定。”X毛重重点头，同时回头向着白城和爱歌望来，“虽然我可能赢不了她，但是，还能见到这个时期的原初阿尔托莉雅，这是我无论如何都没有想过的事情，能和这样的她交手也是我最大的期盼，所以，拜托了，让我和她战斗吧……Master、狗Saber，这是我一生的请求！”
　　竟然连一生的请求都用出来了，白城就知道X毛心意已决，点了点头。连他都同意了，爱歌当然更不可能反对，伸手向前，“去吧，以令咒的名义去取得胜利。”
　　唰！
　　红光一闪，唯一的令咒自爱歌手背上消失。
　　“这……”X毛当时就愣住了，这条令咒是被沙条爱歌抢过去的，也是唯一能够控制自己的东西，她怎么也没想到，对方竟然会在这种时候使用，感觉到体内突然涌出的强大魔力，她顿时一阵激动，当即大喊道，“是，我的Master！”
　　“那就跟我来吧，这里施展不开手脚。”呆毛王淡淡的看了她一眼，转身向着院外走去，没走几步，她忽然望向伊斯坎达尔，傲然一笑，“征服王，等我先解决了这个不知天高地厚的小姑娘，再来斩你，希望到时候你还活着。”
　　“哈哈，随时恭候大贺！”征服王豪迈的一笑，浑然无惧。
　　随后，待两个呆毛也离开，征服王迈步上前，充满战意的目光向着众人扫来，“那么，本王的对手是哪个？还是你们所有人一起上？”
　　“不用，就我……”
　　白城笑着走上前去，但是还不等他说完，他的人竟是突然从原地消失，一起不见的还有沙条爱歌和所长。
　　谁也不知道发生了什么事，征服王当时就呆住了。
　　阿拉什和穹之绯也是看得目瞪口呆，这……难道又是在耍什么把戏吗？
　　“哈哈哈哈！”回过神来，征服王仰天大笑，“看来是被本王的霸气给吓跑了，不过有勇气的战士还是有的嘛……就由你们来做本王的对手吧！”
　　笑毕，征服王的目光已经落在了阿拉什和穹之绯的身上。
　　阿拉什当即向前跨上一步，将穹之绯护在身后。
　　征服王双目一瞪，大吼道：“吾乃征服王伊斯坎达尔，报上名来！”
　　“来自东方的英雄……阿拉什！”
　　作者留言：
　　……
　　今天的第一更。
　　便当已经准备好了，接下来就是大派送时间。
　　另外，求一波推荐票支援，不知不觉竟然已经被打下榜单了啊。


187 我的老婆叫爱丽斯菲尔
　　我叫白城，是个平凡的高中三年级生，父母在我很小的时候就因为车祸去世了，只留下一栋并不怎么值钱的房子，没有姐姐也没有妹妹，更没有突然跑出一个美少女说是我的未婚妻。
　　从小到大我都过着无比平凡的日子，上学回家……上学回家，平平无奇的相貌，普通的头脑，内向的性格，让我的生活就像烂泥一般平静，没有色彩也没有波澜，甚至因为我的怯懦，在学校里还会受到不良少年的欺负。
　　生活，很无趣。
　　一直以来我都是这么认为的。
　　活着，很无聊。
　　这样的念头也从来没有消失过。
　　直到那一天，我遇到了她。
　　她有着一头白雪般耀眼的银色长发，红宝石一样明亮的眼瞳，太过于美丽的脸庞甚至感觉像人偶一样，如梦如幻，充满着不真实。但是在看到她的一瞬间，我就深深被她吸引，这个如同公主般高贵美丽的少女……她的名字叫爱丽斯菲尔。
　　这样的女孩本不应该出现在我的生命中，只因为一个偶然的机会，我们相遇了。她看起来是那么的纯真，那么的美好，和平凡普通的我格格不入，在被她深深吸引的同时，我也为自己的存在感到自卑。
　　但是看得出来，她很寂寞，似乎也很少和人交谈的样子，并没有因为我的出身而嫌弃我，反而非常热情的和我说话，这让我更加的喜欢她了。
　　那一天，我们聊了很多很多，从早上聊到傍晚，直到太阳落山的时候，我们才依依不舍的惜别。
　　我不知道以后还能不能再见到她，也不想她从我的生命中消失，于是在分别之际，我鼓起勇气向她告白，“爱丽，我喜欢你。”
　　因为这一句话，我们恋爱了，我的生活终于充满了色彩，与她在一起的日子总是那么的幸福，然而，幸福过得太快，不幸总会到来。
　　在数月后的某一天，爱丽神色不安的来到我的面前。
　　这时我才知道，她并不是普通的人类，而是来自于一个古老的魔术师家族、由那些魔术师所制造出来的人造人，为了达成那个家族的宿愿，她将在半个月后去到某个城市参加圣杯战争，不管是胜是败，作为圣杯的容器，她都必死无疑。
　　今天，她就是来向我道别的。
　　但是我不想失去她，在的坚持下，爱丽将我带到了那个家族。和我想像的一样，那些魔术师有着高高在上的态度，看我的眼神就像看着一只蚂蚁，如果是以往，我肯定会退缩的话，但是这一次，为了爱情，我将义无反顾。
　　为了和爱丽斯菲尔在一起，我答应魔术师们帮他们参加圣杯战争，而为了完成这一目标，我开始了一段如同地狱般的训练，那种非人般的痛苦，让我每一天每一小时甚至每一分钟都想去死……痛苦，绝望，甚至想要放弃。
　　但，每当我这么想的时候，脑中总是会浮现出某人对我说过的一句话――等待，并心怀希望吧。
　　因为对爱丽的爱，因为这句话，我坚持了下来。
　　最后，我在圣杯战争中获得了胜利，圣杯可以实现我的任何一个愿望。
　　我的愿望？这还用说吗！
　　“我希望和爱丽斯菲尔永远在一起。”
　　当我说出这句话之后，圣杯真的实现了我的愿望……不久后，我就和爱丽结婚了，那个魔术师家族也没再来找我们的麻烦，而我则和爱丽来到了一个面朝大海、春暖花开的地方隐居了下来。不到一年时间，爱丽就为我生了一个女儿，因为遗传着爱丽的基因，她也有着一头银色的头发，可爱的模样如同小天使一般，她的名字叫伊莉雅。
　　自此以后，我们一家三口就过着幸福快乐的生活，但是过往的经历，时不时的都会出现在我的梦境里。
　　……仿佛已经过了一个世纪，仿佛只过了不到一秒，白城从睡梦中醒来，睁开眼睛，发现自己正躺在院长子里，抬眼看去就能看到一望无际的大海，想起梦中的回忆，他不由会心的一笑。
　　啪嗒！
　　轻快的脚步声从身后传来，白城转身看去，看到的正是熟悉的妻子。如今已作妇人打扮的爱丽斯菲尔，虽然多了几分成熟，但还是和当初同样的美丽，甚至因为成熟的气质，反而更显魅力。
　　“亲爱的，这是你的咖啡。”
　　爱丽向白城送来热腾腾的咖啡，然后熟练的坐在他的大腿上，并依偎在他的怀里，闭着眼睛，露出幸福的表情。
　　白城轻嗫了几口，便将咖啡放在上旁边的桌子上，然后一边抱着妻子一边拖起她的下巴，笑道：“爱丽煮咖啡的手段真是越来越熟练了呢。”
　　“因为这都是为了我的丈夫你啊。”爱丽温柔的一笑，并凑过脑袋在白城的脸上轻轻一吻，带着满是柔情蜜意的眼神，幽幽的说道，“我本来只是为了圣杯战争而制造出来的人造人，有着怎样的结局，从一开始就已经注定了，但是因为你，我才得以活到现在，有着心爱的太远，有着心爱的女儿，还有一个幸福美好的家庭……亲爱的，只要有你在，我就无所不能。”
　　“呵呵，我只是说你煮咖啡的技术好，有那么夸张吗？”
　　“当然啊，不仅是煮咖啡，只要是为了我的丈夫你，不管多么困难的事情我都可以做到。”爱丽明亮的红色眼瞳里流露出浓浓的爱意，然后俯下身，继续依偎在白城的肩膀上，轻轻摩擦着肌肤。
　　白城对于这种亲密的依偎早就已经习惯，顺势抚摸着妻子光滑的发丝，问道：“伊莉雅呢？”
　　“她去上学了啊，要到傍晚才回来呢。”
　　“哦，还有三个多小时，那我们还能做点事情的。”
　　“亲爱的想做什么？”
　　顺着发丝滑下的手落在人妻的身体上，肆意的抚摸，同时低下头，看着已经有些妖羞的爱丽斯菲尔，笑道：“当然是只有夫妻之间才能做的事情喽。”
　　“现、现在就要？那……我们去床上……”爱丽斯菲尔红着脸，有点不好意思。
　　“不，这里就好了。”白城摇头。
　　“这里？但是……”爱丽丝菲尔有些犹豫，但面对白城坚持的眼神，还是败下了阵来，“那，亲爱的，随你喜欢就好了。”
　　说着，她便闭上了眼睛，一副任君摆布的姿态。
　　“别急，在那之前我还有一句话想对你说。”
　　“什么话？”爱丽斯菲尔闭着眼睛问道，她的香唇甚至已经主动的向白城递来。
　　也就在这时，白城一把掐住她的衣领，同时用拳头顶着她的脑袋，道：“现出原形吧，黑圣杯，否则我这一拳下去，你可能会死！”
　　……
　　哧！哧！哧……
　　哗啦！哗啦！哗啦……
　　随着七彩的光剑不断旋转，无数的魔力以肉眼可见的形态呈现，化作光、化作电甚至化作风，如同一张削尖的网缠绕着剑身，逐渐包围着阿蒂拉的全身，白色的头纱亦像是兴奋了起来一样在半空中猎猎舞动。
　　几十米外的地方，库丘林持枪柱地，剧烈的喘息，感受着空气中那剧烈的魔力波动，他甚至隐隐感觉到仿佛神明的威严，那是一种无法抗拒，亦是无法逃避的力量。
　　这世上竟然还有如此强大的家伙！
　　与阿蒂拉战斗至此，这是仅存于库丘林脑海中的念头，身为将武艺修炼至巅峰的狂王，他原以为除了那几个冠位七骑，英灵中就少有能够胜过自己之人，但今天他才知道，什么叫做人外有人，天外有天。
　　这个像竹杆一样纤瘦的女人，简直强得不可思议，与其对战的这段时间，甚至都让他感觉回到了当初在影之国修炼时的惨状，不管如何竭尽全力，总是看不到胜利的希望，差距……太大了！
　　而最可怕的是，这个女人竟然还打算使用宝具，她是真的想要摧毁一切啊！
　　“呵，逃走了吗？”库丘林呼出一口气，有些悲哀也有些遗憾，他知道自己的御主已经逃走了，就在刚才，就在自己被这个女人打得毫无还手之力的时候。作为武器，他并没有怨恨，既然无法获得胜利，那作为武器就没有存在的意义，放弃也是理所当然。
　　但是啊，在这样的力量面前，逃跑是毫无意义的。
　　逃不出这股神威的范围，终归只有死路一条罢了。
　　所以，他不会逃跑！
　　“将你的生命献给玛尔斯……军神之剑！”
　　仅仅数秒，魔力的凝聚就已经达到了临界点，随着阿蒂拉的一声轻喝，耀眼的剑光瞬间就淹没了库丘林的视线，眼中所见仿佛如同白昼一般。然后下一刻，这股光芒就将他的身体彻底吞噬，并且不断的向前蔓延，很快，就连数百米外那个不断奔跑着的人影也被追上……
　　“啊……”这人的惨叫声嘎然而止，转瞬就被光芒吞噬。
　　片刻之后，光芒敛尽，阿蒂拉手中的七彩光剑再度化为一根细长的鞭子，挂在腰间，然后转过身，毫无留恋的向前走去。
　　“我会破坏，赢得胜利……迄今为止如此，从今往后亦然。”
　　她，又开始寻找下一个对手……不，正确来说，是被破坏的目标！
　　……
　　太太真美啊
　　作者留言：
　　这是昨天的第二更


188 阿拉什，你的NP满了
　　“你……亲爱的，你在说什么啊？”
　　爱丽斯菲尔的眼中闪过一丝惊讶，但转瞬即逝，双手缠着白城的脖子，继续以温柔爱慕的眼神看着他，“我是你的妻子，爱丽斯菲尔啊。”
　　白城玩味的一笑，“你真是我的妻子？”
　　“当然，我们还有个女儿伊莉雅，难道你已经忘记了吗？”爱丽斯菲尔的脸上认真又担忧，完全看不出有在做假的样子。
　　“当然不会忘记，你给我的记忆我可是记得清清楚楚的。”白城如同审视着什么的目光在爱丽斯菲尔身上肆无忌惮的扫过，笑道，“别说伊莉雅，就连你身上有几个敏感点我都知道得一清二楚，还有叫-床的声音，高-潮时的表情，现在我只要一闭上眼睛就能看到你……”
　　“你够了！”
　　爱丽斯菲尔一声厉喝打断了他的话，原本她还想挣扎下去，但是白城那充满侵略性的目光和话语终于让她忍无可忍，身体像鱼儿一样滑出了白城的怀抱，冷眼看着他，“你是什么时候发现的？”
　　“在问这个问题之前，难道你不应该先向我说明一下，你身上的那几个敏感点到底是不是真的？这样也有利于我们的深入交流啊。”
　　“……”爱丽斯菲尔沉着脸，面无表情。
　　“怎么？难道都是假的？那你可太坏了，不过你的脸还是你的脸，你的声音还是你的声音，这种总是做不了假的，这么一想，我还是赚大了，你说对不对？”
　　“你到底有完没完！”爱丽斯菲尔咬牙切齿的吼道。
　　“好吧。”感觉再调戏下去对面得发彪，白城只好暂时收口，“那关于这个话题我们日后再聊，现在还是先来说说你的身份吧……爱丽斯菲尔？冬之圣女？亦或者……只是一滩纯粹的黑泥？”
　　“这很重要吗？”
　　“当然。至少我觉得很重要。”白城如此阐述着，以表示自己的肯定。
　　“好吧。”爱丽斯菲尔一转身，原本那套充满着人妻味道的服饰已经被一件黑色的衣裙所取代，看起来像是天之衣，但又有些微妙的不同，漆黑的颜色更加衬托出她肌肤的雪白，就连那头飘扬的银发也仿佛亮丽了几分，整个人都充满着一股妖艳的魅力。
　　“我是爱丽斯菲尔，也是冬之圣女，同时还是圣杯的本体，而黑泥只是圣杯的一部分，你要认为我是黑泥也并无不可……这么说你满意了吗？”
　　“也就是说，你其实是一个意识集合体？那你的主人格是谁？”
　　“当然是爱丽斯菲尔。”她确定的说道，“作为最初的圣杯，冬之圣女的人格早就已经沉浸，虽然她还具有微弱的意识，但主动选择了沉睡，而在我之前的容器则早已和圣杯融为一体，不分彼此。”
　　“原来如此。”白城恍然，冬之圣女作为最初的圣杯之器，是能够实现第三法的人，所以她的意识在经过那么多年后仍然能够保存下来，而爱丽斯菲尔作为最后的圣杯之器，因为被圣杯融合的时间不长，意识也得以保存……虽然不知道这里面是不是有着冬之圣女的功劳，但基本可以确定，这个碎片世界的圣杯战争是到第四次为止。
　　否则，现在圣杯的人格就不是爱丽斯菲尔，而是依莉雅。
　　不过……
　　“既然你是爱丽斯菲尔，那我就不太理解，你为什么要给我制造那种虚假的记忆？”
　　“为什么不呢？”爱丽斯菲尔不怀好意的笑着，“一个一无是处的男人，突然得到公主般的美丽姑娘垂青，甚至还能幸福的生活在一起，谁都会希望这样美好的梦境能够永远持续下去的吧。”
　　“所以，你就主动给卫宫切嗣戴上绿帽子吗？”
　　“卫宫切嗣？那是谁？”
　　“你不认识？”
　　“我怎么可能认识。”爱丽斯菲尔收敛起笑意，沉声道，“我从被制造出来开始，就被迫为了成为一个合格的御主而每天都接受着魔术师的训练，除了圣杯战争开始之后，甚至连爱因兹贝伦城都没有踏出过一步，而我的对手里也没有叫做卫宫切嗣的御主，你就算胡说八道也要有个限度吧！”
　　白城顿时恍然，这个世界里，爱丽丝菲尔并没有与卫宫切嗣相遇，那么她的性格和行事手段自然有所不同，甚至在被黑圣杯污染之后，变化就更大了。
　　“你想要知道的，我都已经告诉你了，现在你也该回答了我吧，你是从什么时候开始发现，我给你制造的记忆是虚假的？”见白城独自沉默，爱丽斯菲尔有些不耐烦的问道。
　　白城收起心思，笑道：“当然是一开始。”
　　“一开始……那怎么可能？”爱丽斯菲尔一脸惊讶，皱眉道，“虽然你梦中的记忆是虚假的，并没有真实发生过，但说到底，过往的经历在化为记忆之后，就只是一段信息。真实的信息和虚假的信息在本质上并没有什么区别，当人的大脑接收到以后，就会在脑中确实的存在，而你身陷于圣杯之内，怎么可能分得出信息的真假？”
　　“呵，你的这番理论倒是挺有道理的，难怪敢用这种方式困住我，但是你千错万错就是对我没有足够的了解……”白城摊手笑道，“爱情、恐惧、绝望这些跟我完全无缘的东西，你一股脑的倒进了我的人格里，是个人都会产生违和感的吧。”
　　“你……”
　　“所以说啊，你这是赔了夫人又折兵，非但没能困住我，反倒把你自己暴露得一干二净。”白城取笑道。
　　“你……给我闭嘴！”爱丽斯菲尔黑着脸，气得咬牙切齿。正如白城所说，她这次是亏得血本无归。为了让梦境更有真实感，能够将白城永远的困在圣杯里，她在给白城虚假记忆的同时，本身也在经历着这段记忆。
　　而刚才她也说了，就算是记忆是虚假的，但只要大脑接受到这股信息，对于意识而言那就是真实的存在……换言之，她和白城相识后的十年经历，完完整整的存在于她的脑海里，甚至由于这是她亲自创造出来的记忆，其认知度比白城还要强烈。
　　如果把那段记忆用电视剧来比喻的话，她既是编剧，也是导演，同时还是演员，而且还演得很投入。
　　明明付出了那么大的牺牲，结果人压根就没受影响，简直亏到姥姥家了！
　　更让爱丽斯菲尔生气的是，白城还故意拿那段记忆中的经历来取笑她，让她无地自容。当然，作为记忆的创造者，她完全有能力把那段羞耻的记忆给抹掉，但是……
　　“好吧，我认输了。”片刻之后，爱丽斯菲尔深吸了一口气，不仅脸上的愤怒烟消云散，反而得意的笑了起来，“但是现在你已身陷圣杯之内，除了打败我之外，没有任何离开的方法，就算是那个连接着根源的女人也做不到，不管怎么样，我的目的都已经达到。”
　　“你还真是敬业啊，主动告诉我离开的方法。”白城捏着自己的拳头，“那只要打败你不就行了吗。”
　　“呵呵，如果你做得到的话，就来试试看……”
　　砰！
　　爱丽斯菲尔的话还没说完，白城就闪电般扑了上去，一拳轰爆了她的脑袋。
　　无头的尸体迅速化为一堆碎破的花瓣，飘散在空气中。
　　“没用的。”转瞬，完整的爱丽斯菲尔出现在白城的身后，轻轻笑着，“这里是由圣杯制造出来的幻想空间，你就算能杀我一次两次，也无法彻底抹去我的存在，而只要我的意识还在，你就永远无法从这里离开。”
　　“所以……”忽然，爱丽斯菲尔从身后抱住了他，语气像是诱惑一般，“放弃吧，难道你不希望幸福的生活下去吗？”
　　……
　　穹之绯感觉到了不安，并不是因为对面的敌人，而是对于接下来将要发生的事情。
　　征服王人如其名，所到之处即是征服，当他正式宣战之后，战斗就已经无法避免。
　　炽热的风烘烤着大地，现实被侵蚀被巅覆……转瞬间，三人所处之地已经变成了一望无际的沙场。
　　远处的敌人并不只有征服王一个，还有他那浩浩荡荡的军队，手持长枪的战士，跨坐于战马之上的骑兵，数以百计的将士，每一个都是从者。
　　这就是征服王的宝具――王之军势！
　　“抱歉了，阿拉什，我的宝具就是我无双的军队，就算你只有孤身一人，我也不会跟你单打独斗……吾乃征服王伊斯坎达尔，蹂躏吧，我的战士们！”
　　征服王骑于战马之上，举起手中的宝剑，随着他的呼喊，身后所有的将士都高声回应，巨大的轰鸣声响彻于天地间，就连穹之绯都感觉到了震撼。
　　唯有阿拉什，脸色平静，看着从远方飞奔而来的军队，头也不回的说道，“Master，下令吧。”
　　“但是……”穹之绯犹豫着，她知道下令意味着什么。
　　“你知道的，以如此多的从者为对手，我无法保护你，所以，让我去完成最后的职责吧。”终于回过头，阿拉什揉了揉穹之绯的脑袋，灿烂的一笑，“别在意，我啊，就是那种能够结束战争的英雄。”
　　讲道理，玩梗归玩梗，但我还是要吹一波大英雄！
　　作者留言：
　　……
　　第一更，顺便求一下票。


189 伸出手，就能抓住的未来
　　穹之绯知道，和大多数的从者不同，阿拉什没有托付于圣杯的愿望，因为他被召唤出来之后，最开始就是坦诚相见的。或许他不会取得胜利，但作为一个战士，他会站在自己该站的地方，作为一名从者，他会忠心的尽到保护御主的责任，同时……作为一个拯救世人的英雄，他会豁出性命去守护身后的一切。
　　结终战争……只是看着那爽朗的笑容就知道，这句话并不是随便说说，而是会以自己的生命去完成。
　　他的战场在这里！
　　穹之绯比谁都明白这一点，所以她抬起了手，释放出了令咒。
　　唰！唰！唰！
　　三道令咒接连消失，穹之绯看着眼前的男人，有着期待和信任，“去吧！阿拉什，传说中的大英雄，让我见识一下你真正的力量！”
　　“是，我的Master！”
　　阿拉什笑着转过头，随着那汹涌而来的魔力以几何状提升，他举起了长弓，拉开了手中的箭矢，望着远处那数以百计踏着黄沙而来的敌人，毫不动摇。
　　五百人……不，这个数量至少有六百吧，但是，还不够啊！
　　“如阳至圣的吾主啊，请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧！星与月的缔造者啊，请见证我这举止、我这终局、我就成就的神圣献圣吧！”
　　真名解放。
　　流星一条！
　　当魔力开始聚集的时候，空气在收束，星光在闪耀。远处战马奔腾、将士咆哮，征服一切的王率领着那无双的军队，但是，在这收束的星光面前也失去了色彩。
　　“Stella！！！”
　　随着这一声嘹亮的大喝，撕裂大地的究极一箭射出了。
　　就是字面上的意思，当这一箭射出的瞬间，广袤无垠的大地就被撕裂成了两半……如果说从者的对人宝具是单点射击的手枪，对军宝具是针对部队的炮弹，那么阿拉什的宝具就是足以毁灭一个城市甚至一个国家的核弹。
　　在这种力量面前，数量已经没有了意义。
　　即便是征服王那战无不胜的至强军队，也阻挡不了这无双宝具的恐怖破坏，随着星月般的光芒一闪而过，连接近都做不到，战马和将士和他们的的王一起，瞬间化为飞灰，然后战争为之终结。
　　世界突然变得寂静，前方，只有一条深不见底、一望无际、将大地撕裂成两半的垄沟。
　　生前，阿拉什就是靠着这样的一箭，将波斯与图兰划分出了国境，结束了两个国家长达六十年的战争，但是作为这人所不能的绝技之代价，他也就此四分五裂失去了性命。而当这一箭升华为宝具之后，理所当然的，阿拉什的身体已经渐渐化为灵子开始消散……
　　艰难的回过头，看着那个与自己战斗至今的少女，阿拉什的脸上再度露出孩子般的爽朗笑容，“活下去。”
　　由于征服王的死亡，他的固有结界自然不复存在，当穹之绯因为那惊天一箭而不由得闭上眼睛，又因为阿拉什最后的话语睁开眼睛之时，她已经重新回到了幽静的花园，但是，那个如同邻家兄长般保护着自己的大英雄，已经彻底消失了。
　　……
　　感受着来自背后真实而又柔软的触感，如同那梦境中一模一样的体验，这一次白城没有再攻击，而是叹了口气，道：“你……很寂寞吧。”
　　接抱着他的身体微微一颤，白城能够明显感觉到爱丽斯菲尔的心跳，有那么一瞬间停顿了。
　　白城按着她的双手，转过身，直视着对方的眼睛，“难道不是吗？如果你只是单纯的为了困住我，并不需要刻意在我面前现身，也不需要向我做任何解释，反正只要你不出现，我拿你基本无可奈何。你之所以跟我说那么多，是因为……你很寂寞。”
　　“你……你在开什么玩笑！我怎么可能寂寞……”爱丽斯菲尔强自冷笑了起来，但她的眼神却有些闪躲，不敢去直视白城的眼睛。
　　“当然可能，因为你是人造人。”白城直言不讳的说道，“从一出生开始你就知道了自己的命运，没有希望没有未来，生来的唯一意义就是死亡。甚至为了达成这个意义，你在那为数不多的日子里，所接受的只有作为魔术师和御主的知识教育，没有能够与你说话的人，没有可以跟你玩耍的人，甚至连一个真正可以谈心的朋友都没有，就算你表面再怎么恭顺的听从那些魔术师的安排，但是，你的内心又是怎么想的呢？”
　　“我……”
　　爱丽斯的眼中闪过一丝畏惧，条件反射的抽身而出，退后了数步。
　　白城却反而逼上前去，“因为我身上有着黑圣杯碎片，而你作为黑圣杯的主体，与你达成了一定的联系，所以，当我来到艾因兹贝伦城堡后，你就将我拉进了圣杯之中。甚至，就连外面的那三个从者也是你弄出来的，目的就是为了分散我们的注意力，让我们暂时无法察觉到你的存在，然后就可以更顺利的施展计划。”
　　“当然，你的目的并不是为了杀我，或者像其他毁灭级从者那样进行破坏报复，如果是那样的话，你有很多的机会，也有更好的办法。你只是因为太过寂寞，想要找一个能够与你说话的人，有一个能够一直陪伴着你的朋友……难道不是吗？”
　　“当然……不是！”爱丽斯菲尔猛的瞪大了眼睛，大声反驳道，“为了完成爱因兹贝伦家族的千年宿愿，我必须完成使命，第三法……”
　　“那是爱因兹贝伦家族的宿愿，不是你的！”白城毫不客气的打断了她的话，“如果这还不足以证明的话，那么，你对我添加的虚假记忆就是最好的证据。”
　　“那是因为……”爱丽斯菲尔身体一抖，双手本能的护在胸前，不断的往后退。
　　“因为什么？”白城步步紧逼，甚至一把抓住她的手，“因为美好的梦境更容易让人沉沦吗？但只是这样的话，你会有更多的选择，权利、财富、高高在上的帝位、永恒不死的生命，这些难道不是更容易让人沉沦吗？”
　　“但是你没有，你偏偏选择了那样一出简单美好的爱情，为什么？因为这正是你内心的渴望！虽然你心甘情愿的接受了自己的命运，愿意为了爱因兹贝伦家族的宿愿而死，可是你终究不是木偶，你有着自己的意识和思考，在你内心深处，肯定也在幻想着吧……想要活下去，想作为一个正常平凡的女人活下去，想要一个深爱着自己、自己也喜欢的男人，然后和那个人组成一个家庭，就像这世上千千万万的女人一样，过着平凡而又幸福的生活。”
　　“你自己也说了，一个一无是处的男人，得到公主般的美丽姑娘垂青，并幸福的生活在一起，谁都会希望这样美好的梦境能够永远持续下去……这句话不照样可以用在你身上吗，不，应该说，那正是你内心的真实写照吧。”
　　“不、不是的！你不要再说了！”爱丽斯菲尔忽然猛烈的摇着头，如果不是白城死死拉着她的手，她恐怕已经跑了。
　　“为什么不承认？如果我说得不对，你为什么不把那份虚假的记忆删掉？对你来说，那应该不是难事吧？因为你舍不得，即便是虚假的记忆，但对你而言，那也已经是最珍贵的经历了，难道不是吗？”
　　“我……我……”
　　爱丽斯菲尔颤抖着嘴角，却是一个字都说不出来。
　　她已经无法再反驳，也无力再反驳，因为白城句句都说在她的心口。
　　作为圣杯之器，她是个没有未来没有希望的女人，出生就注定了结局，活着就是为了死亡，但就算是这样的她，也希望有一份美好的爱情，走过一段圆满的人生，然而，那却是不可能达成的奢望。
　　在被圣杯吞噬以后，她更加深刻的明白自己的命运，她不羡慕数百年过去，仍然存有意识的冬之圣女，反而羡慕着那些完全被融合的人格，因为，那至少不用忍受无尽的孤独。
　　她也终于明白，为什么当自己到来后，冬之圣女会选择永远的沉睡……她，一定也累了，一定也忍受不了这样的孤独。
　　如果没有出生就好了，如果从一开始自己就不存在就好了。
　　心里无数次这样想着，直到今天终于迎来了客人，于是她将其拉进圣杯，并制造出虚假的记忆……怎么能删掉呢？就算是这样虚假的记忆，对她而言，也是可望而不可及的存在。
　　可以想像自己有一个深爱着的丈夫，还有一个可爱的女儿，这样一个圆满的家庭……在注定孤独的未来中，那是多么美好的东西啊！
　　看着爱丽斯菲尔已经安静下来，白城再度说道：“很抱歉，我还有很多事情要做，不可能在这个地方陪你，就算你想要阻止我也是没用的。”
　　“我……”爱丽斯菲尔的脸上露出失望之色，是啊，这个人并不属于这里，就算自己将他强行留下，也没有任何意义，她终究只是……
　　“但是，”白城话峰一转，“既然你害怕孤独，不甘寂寞，渴望有人的陪伴，那么，为什么不到这边来呢？”
　　话音落下，白城笑着伸出了手。
　　作者留言：
　　……
　　第二更，惯例求票。
　　顺便，上一章说撕票的那几位兄弟，现在还撕吗？


190 我是高手，我说了算
　　这……就是原初阿尔托莉雅的实力吗？
　　林间的战场，谜之女主角X看着对面不远处英姿飒爽的对手，半跪在地上，剧烈的喘着粗气。从一开始她就知道，要挑战这位原初阿尔托莉雅是一件非常困难的事情，甚至有可能陪上自己的性命，但是她根本没想到，对方竟然会强到这种地步。
　　速度比不上，力量拼不过，就连魔力的供给在令咒的加持下，自己也仍然略逊一筹，不管她怎样的攻击，对方都能轻而易举的化解，现在自己已经筋疲力尽，而对方却仍和初战时一般无二，简直就是怪物一样。
　　是因为剑鞘吗？
　　“看来你好像到此为止了啊。”阿尔托莉雅单手拄着圣剑，望向X毛的眼神带着一股睥睨天下的气势，显然并没有把这个对手太过放在眼中，但是却让人生不起气来，因为她并非傲慢，亦非蔑视，只是对自己实力的自信。
　　这让X毛不禁产生了一股强烈的即视感，“你究竟……是黑的还是蓝的？”
　　“那很重要吗？”阿尔托莉雅淡然一笑，“不管黑的还是蓝的，又或是白的，或者是拿枪的拿弓的或者拿法仗的，都只是阿尔托莉雅的一部分而已，但是这些跟现在的你并无关系。”
　　阿尔托莉雅将圣剑举起，缓缓向前走来，“你来到战场之上，战斗就是你唯一的理由，你该考虑的只一件事……那就是如何打败我，而不是去想那些乱七八糟并毫无意义的东西，我到底是谁？这跟你能否击败我没有丝毫联系。”
　　“当然，如果你已经认输，那就让我来结束这场战斗吧。”
　　杀气扑面而来，惊人的魔力仿佛海啸一样。
　　X毛顿时脸一变，这个人……难道刚才一直没有用全力吗？
　　感受着那股实质般的杀意和魔力，X毛的呼吸不由变得急促起来，身体本能的产生了一丝畏惧，如果在以往，自己一定会逃跑的吧，但是现在……
　　“你说得没错。”X毛深吸一口气，缓缓站了起来，“你是谁跟这场战斗并无关系，但是我也不会轻易认输，虽然我的力量已经不多，但一发宝具还是可以打得出来……”
　　虽然她的脸上依然疲惫不堪，但是手脚已经不再发抖，心情也彻底稳定了下来，甚至这一刻仿佛能感觉到自己无所不能，信心，在连续被不同的对手挫败之后，又重新回到了身上。
　　如果不是站在敌对的立场，还真得感谢眼前这个人啊。
　　心中这般想着，X毛笑着握紧了圣剑，将已经为数不多的魔力全部传入双手……
　　“哦。”阿尔托莉雅眼中闪过一丝饶有兴趣的神色，突然停下了脚步，“宝具吗，那么作为送别的礼物，也接下我的宝具吧。”
　　下一刻，阿尔托莉雅也举起了圣剑。
　　轰！
　　刹那间，两人身上的魔力冲天而起，化为光，化为电，就像在那过去的艰苦时代开辟出生存之路的力量，充满着希望与神圣。
　　“EX……”
　　“EX……”
　　光芒在聚集，圣剑在咆哮，两个几乎长得一模一样的少女，就连各自的力量都相差无几，这一刻，谁都没有退缩，谁都没有放水，她们都相信着自己的力量，并试图以自己最终最强的一击将对手……
　　唰！
　　“诶？！”
　　就在X毛准备释放宝具的瞬间，忽然，神圣的光芒消失了，魔力的反应消失了，对面那个自己一心想要打败的对手……
　　不见了！
　　看着那突然没了人影的地方，X毛的目光一阵呆滞，明明自己都下定了决心，明明已经打算不顾一切的完成这场战斗，甚至连被杀掉后的致世词她都想好了，可是为什么……直到好久之后她才终于回过神来，看着自己摆出的PASS……
　　“诶诶诶诶诶？？？！！！”
　　……
　　“我……真的可以吗？”
　　听到白城的话，爱丽斯菲尔陷入了混乱，她难以置信的看着眼前这个男人，本以为对方终究会离开，自己则永远孤零零的呆在这空无一物的圣杯里，仅能靠一点虚假的回忆来寻求慰籍，但是……这个男人竟然让自己去他那边。
　　这是什么意思？是在邀请自己吗？作为圣杯的自己，可是这种事情……不对，现在的圣杯已经不是原来的圣杯，自己或许真的可以，但是……
　　爱丽斯菲尔有着连她自己都能清晰感觉到的惊喜，那是绝对无法作假的真实感情，但更多的却是不安和茫然。
　　“我……和你不同，人造的身体，人造的心，就连人格也是由魔术赋予，甚至现在我连人造的身体也没有了，只是圣杯之内一段残缺的人格，这样的我……真的可以吗？”
　　就像受到惊吓的小兔子一样，爱丽斯菲尔的脸上满是不安和恐惧，对于自己的出身，她一直都有着自卑，所以在给予白城在虚假的记忆中，她所设定的白城才是父母双亡的。
　　“你在担心这种问题吗？真遗憾，我不是心理辅导专家，也没有替你开解的想法和义务，但是，你只需要记住一点就行了……”白城自信的一笑，“可不可以，你怎么想是无所谓的，我是高手，我说了算！”
　　“然后，要不要抓住这只手，你说了算。”
　　“我……”爱丽斯菲尔颤颤巍巍的伸出手，本来半秒钟就能做到的事，足足拖了十几秒才终于碰到白城的手，但那如同真实般的触感让她心下一定，不禁露出美丽的微笑，“谢谢。”
　　哗啦！
　　刹那间黑光一闪，白城眼前的爱丽斯菲尔已经失去了踪影，取而代之的是一块圣杯碎片，足足有三分之一的容量，如果再加上他本就拥有的那些，圣杯收集已经超过一半了。
　　而随着爱丽斯菲尔化为圣杯碎片，这个幻想空间自然也就无法坚持，以白城的身体为中心，周围的环境渐渐被真实世界所取代，沙条爱歌和所长就躺在他的脚边，似乎睡着了一样。
　　不远处的花园里，穹之绯转过脑袋。
　　“看来你的麻烦已经解决了。”穹之绯原本有些出神的望着前方，这会却换上淡淡的笑容，对着白城说道。
　　“嗯，虽然也不算多大的麻烦。”白城点头，“阿拉什呢，走了？”
　　“是啊，我也要走了。其实我在这里已经站了有十分钟，就是想和你道个别。”
　　“你就不怕我趁机干掉你？”白城似笑非笑的看着她，有阿拉什在，要对付穹之绯是有些难度的，毕竟随身带着个自爆核弹，一不小心就会被拼个两败俱伤，但现在，白城有信心在十秒内拿下穹之绯。
　　穹之绯摇头道：“阿拉什说过，你这个人虽然有很多奇怪的地方，但总的来说还算是正派，至少不会嘴上一套心里一套，我相信他的判断。”
　　白城耸耸肩，没再多说什么。
　　“那么，祝你好运。”随后，穹之绯笑了笑，转瞬就消失在原地。
　　与此同时，白城听到旁边传来唏唏嗦嗦的声音，低头看去，却是沙条爱歌已经醒了，正揉着眼睛从地上爬起来，一看到白城，她立刻一脸激动的抱着他的手臂，“Saber，你知道吗，我刚才做了个梦，梦到那些狐狸精一个一个都死在了我的面前，全世界的人也都死光了，最后只剩下我们两个，成为了新世界的亚当和夏娃，那样的未来简直……唉，可惜只是个梦，而且还没做完，正当我犹豫着要不要从梦里醒来的时候，它就结束了，如果是现实就好了，你说对吧，Saber？”
　　沙条爱歌一脸的遗憾，明亮的眼睛晃着光，不知又在想什么鬼点子……或许她正在思考如何把梦境变成现实吧。
　　白城总算明白为什么爱丽斯菲尔那么有信心，说连沙条爱歌都没办法，感情这丫头不是没办法，而是在梦中乐不思蜀。
　　“诶？那是梦吗？！”紧接着，随之醒来的所长一脸惊讶，“我从燃烧的冬木市回到迦勒底，然后带着亚从者玛修梦回法兰西、解罗马之祸、周游大海、名震伦敦、解放美洲、力抗堕落的圆桌骑士团，最终打倒魔神王，拯救人理，拯救世界……难道这些都是梦吗？怎么可能！”
　　所长震惊中带着失落，这货就明显是被梦境给套牢了。
　　“别想太多，那真的只是一个梦。”白城当即给了她一个爆粟，让所长清醒得快要哭出来，不过她的这个梦也厉害的，完全把未来给剧透了，难怪得死在这里。
　　“Saber，其他人呢，都死光了吗？”沙条爱歌看了看周围，开心的问道。
　　啪嗒！啪嗒……
　　还不等白城回答，随着一窜急剧的脚步声，一个人影忽然飞快的从楼道里跑里，像是遇到了什么不可思议的事情一样，一边跑一边惊慌的问道：“Master，狗Saber，你们看到阿尔托莉雅了吗？那么大个阿尔托莉雅，正和我打到一半，突然就不见了！”
　　“啊……你还活着啊……”
　　正开心的不得了的沙条爱歌，突然就感到一阵索然无味。
　　本来觉得这图是P的，但从昨天的活动来看，好像是真的啊……果然从一开始就不该对天朝手游抱有什么期待，傻B的运营，智障的活动，恶心的吃相，明明一个不错的游戏结果又毁在策划手上……（穿上御主礼装）学妹，我回来了！


191 决战的对手……好像有点不对？
　　虽说爱丽斯菲尔是黑圣杯的主人格，但由于深渊恶魔吞了此世之恶……或者是此世之恶化成深渊恶魔，最终导致黑圣杯的破碎，使得爱丽斯菲尔这个主人格也只能成为其中一部分，甚至成为毁灭级从者四大天王之一。
　　这些从者被黑圣杯召唤出来，由于带有深渊恶魔的毁灭侵向，就类似狂化的状态一样，都是报复世界这一类型的，但爱丽斯菲尔和其他的毁灭级从者明显不同，因为她本身的人格不被操控，所以并没有受到毁灭侵向的影响。
　　现在爱丽斯菲尔收回了那部分力量，由她幻造出来的三王自然也就消失了……没错，三王并不是从英灵殿召唤出来的正体从者，只是类似于影从者一样的存在，当然，就力量而言甚至可能比正体从者还要强，毕竟不用受限于御主的魔力供给。
　　这些情况，在收编了爱丽斯菲尔之后，白城已经能够基本理透。
　　所以阿尔托莉雅的消失也就很好理解了，自然，萝莉闪闪也不会继续存在，不过她却是先一步被C闪给打没的。能够单独对抗一个毁灭级从者而不死，本身又是冠位候补的C闪，打个萝莉闪闪其实也不存在多大问题，只不过C闪毕竟受创在前，干掉了萝莉闪闪后，自己也没能坚持下去，后脚就回英灵殿了。
　　在堡外见到这风雨那后，这货似乎有点伤感，大概是被王的气度感染，心中产生了GAYGAY的气氛，白城和他道了个别，便直接带着自己的三个小伙伴离开了。
　　“这家伙倒还算信守承诺。”这风那雨看着他离去的方向，喃喃说了一句，随即便也像穹之绯那样，使用任务抵消卷直接返回游戏空间了。
　　……接下来就只剩下两个毁灭级从者。
　　白城一边想着，一边往大空洞的方向赶去，布伦希尔德、黑狗、C闪和阿拉什都已经挂了，圣杯战争的从者只剩下三个，而X毛已经加入了自己这边，所以实际上敌人只剩下了拉二，然后就是两个毁灭级从者，干掉这三个，这次的副本基本也就结束了。
　　至于决战的地点，就是大空洞了吧。
　　前往大空洞的路上并没有发生什么意外，但就在接近大空洞之时，那浩浩荡荡的魔力波动就连白城都感到一阵惊讶，而且这还不是单个从者传出的，而是复数的从者。
　　稳妥起见，白城停下了脚步。
　　“爱歌，看看。”
　　随着白城的吩咐，沙条爱歌立刻将自己的“眼睛”放了出去，很快，一幅魔术投影就显示在四人的身前……投影的地点就是大空洞，在那如同烤焦的黄色土地上，两名从者正展开着激动的战斗。
　　不，说是从者战有点不太正确，因为其中一个明显不是从者，而是一滩巨大的黑泥。它的外形就像一只史莱姆，时而又变成肉山大魔王，看起来狰狞恐怖，同时释放着邪恶的威压，白城甚至还能在这滩黑泥里感觉到从者的气息……是拉二！
　　很明显，这滩黑泥就是第三个毁灭级从者了，而且还把拉二给吞了。
　　而与其战斗的则是一个皮肤黝黑的女性从者，有着和戈耳工类似的气息，毫无疑问，也是毁灭级从者。
　　“这两个家伙竟然自己干起来了。”白城多少有点意外，他本以为除了爱丽斯菲尔之外，毁灭级从者都是同气连枝的呢，没想到也会内讧，而且那个女性从者七彩的剑……阿蒂拉吗？
　　不得不承认，戈耳工的确是四大天王里最弱的一个，此间的两名，不管是阿蒂拉还是那滩黑泥，从那惊天动地般的战斗来看，都能吊打戈耳工。
　　至于爱丽斯菲尔，虽然她本身没什么战斗力，但是她能幻造从者，而且还是带剑鞘的阿尔托莉雅，怎么看都要比戈耳工强得多。
　　“我们现在怎么办？要去帮她吗？”所长看了会，不禁问道。
　　“帮她？为什么帮她？”白城仿佛听到了最好笑的笑话，“反正那两个都是要被我们干掉的，现在她们自己打起来了，那不是更好吗，我们趁机休息一下，等那边分出胜负，我们再去收人头吧。”
　　原本需要对付三个，现在只对付一个就行，简直没有比这更爽的事了。
　　虽然白城有自信一个个干翻过去，但也不介意坐收渔翁之力，这大概就是传说中的幸运EX吧，自己果然是天选之人啊，连老天都向着自己。
　　于是白城当即席地而坐，一边从存储空间里拿出零食，一边招呼着几个妹子，“来来，大家都坐，就当看电影了……哇！大王冲过去了，大王一剑把那滩黑泥砍成了两半，这波稳了，大王强无敌！”
　　画面里，阿蒂拉一个人仿佛展现出了一支军队的武勇，挥动着军神之剑的她几乎寸步不让，把那滩黑泥打得不断变形，整个场面占尽上风。
　　“我怎么觉得她好像要输呢？”所长皱着眉头，并不看好阿蒂拉。
　　“嗯，我也觉得她打不赢。”X毛一边吃着著片一边点头。
　　“你们两个真没眼力，Saber说她能赢，她肯定就能赢喽！”沙条爱歌是典型的恋爱脑残派，誓死维护白城的正确性。
　　“但是我觉得那滩黑泥……”所长说到一半，忽然看到沙条爱歌不善的目光，顿时一个哆嗦，“其实仔细想想，那个女从者好像真能赢。”
　　“Assassin，你说呢？”沙条爱歌又向着X毛望去。
　　“呃……”X毛著片吃到一半差点被噎死，虽然她现在已经不受沙条爱歌的控制，但心理阴影产生之后是很难根除的，看出对方的倾向，连忙改口，“当然是拿剑的那个会赢喽！哎呀，她好像也是Saber……那她赢定了，接着我们再把她干掉，一举两得！”
　　虽然所有的人都在奶阿蒂拉，一开始，阿蒂拉也的确占据极大的优势，但是随着战斗的推移，她的优势却越来越小，从投影里甚至可以清晰的看到，阿蒂拉的动作甚至已经开始渐渐变得不自然……她的魔力跟不上了！
　　是的，魔力是阿蒂拉最致命的弱点之一。
　　虽然作为被圣杯召唤出来的毁灭级从者，说阿蒂拉魔力不够，估计得像白学家一样被人打死，但那也要看跟谁比，和黑泥一比，阿蒂拉那近乎无限的魔力也变得短小无力了，因为她的魔力会被吸收。
　　其实她每往黑泥上砍的一剑，都是给黑泥庞大魔力添上一块砖。
　　而第二个致命的弱点……黑泥杀不死！
　　哪怕阿蒂拉使用宝具把黑泥打得粉碎，后者也能在顷刻间复原，最开始就没有生命的东西，又如何杀得死呢？而且复原之后，随着魔力的吸收，它甚至变得更强。
　　败局已定！
　　如果阿蒂拉能觉醒巨神之力，那倒还有希望，但现在她明显还用不出那股力量，或者说，她仅能使出十之一二，几乎不用看下去，白城就知道，阿蒂拉不行了。
　　而最终的结果也和战局的发展一致，在黑泥那永无止境的力量下，阿蒂拉终于还是化为一片灵子消失了，以及，黑泥内部拉二的气息也彻底感知不到。
　　“这样的家伙，你们要怎么对付啊？”看着那滩已经变得更加巨大的黑泥，所长眼中露出了不安，虽然她知道身边的几个人都很强，但是这黑泥看起来根本就杀不了啊！
　　“我自然有办法，你就……诶，它好像发现我们了。”
　　白城淡然一笑，正说着，却见那黑泥已经向这边冲来。
　　“我……我去后面躲着，你们加油！”所长知道自己帮不上忙，反而会拖后腿，立刻就往外跑。
　　“嗯，X毛你也退远一点，这东西交给我们俩就行了。”白城一边说着一边向前走去，不过X毛倒是没退，还是跟在他旁边。
　　白城笑了笑，就也没再管她。
　　很快，视线里已经出现了黑泥的模样，它完全是滚过来的，看起来既可笑又滑稽。
　　但是刚才的战斗已经向人证明，它绝对不是被取笑的存在，而是……
　　轰！！！
　　突然，正当白城抽出破刀准备战斗之际，一道白炽的光芒在眼前绽放，有什么东西落在了黑泥上，后者的反应几乎是在瞬间消失了，白色的烟雾向着四面八方扩散，隐约可见两道纤细的身影。
　　那是……什么？！
　　就连白城都几乎难以相信眼前的事实，那个阿蒂拉怎么都杀不死的黑泥，竟然以这种滑稽又可笑的方式被弄死了。
　　“那……那是……”只有X毛，仿佛知道什么一样，眼中露出惊惧的神色，甚至连身体都在颤抖。
　　“哎呀，好像不小心把什么东西给踩死了，关键时候掉链子的毛病，一直都没能改掉呢。”白雾中，嘀嘀咕咕的响起一个少女的声音，似乎颇为怨念。
　　“可能是降临的位置有些不对吧，但是无所谓，难得能从英灵界出来游玩一下，余很开心就是了。”略显稚嫩的少女声，奶声奶气的，然后这个声音的主人从白雾中跨出一步，还未清澈的目光向着这边看来，“你说是吧，小X。”
　　作者留言：
　　……
　　嗯，X毛所在的英灵界来人了，从描述就应该猜到是哪两个了吧，如果是月厨的话。


192 冠位英灵？……似李！原版凛！
　　从白雾中走出来的是一个身材娇小的少女，乍一看只有十五六岁左右，一头金色的秀色，和阿尔托莉雅有着七八分的相似，但仔细看的话却又能发现两者的不同，比起一本正经的阿尔托莉雅和谐星一样的X毛，她则显得更加稚嫩，而且最明显的区别是……她胸前的尺寸至少有D，这是阿尔托莉雅和X毛绝对比不了的地方！
　　除此之外，她的服装也很另类，纯白色像是婚纱一样的礼服，被锁和锁链拘束着。
　　没有去关注X毛在看到这位少女后那悚然动容的表情，白城第一时间就判断出了此人的身份――花嫁尼禄！
　　当然，花嫁尼禄不过是换了套衣服而已，也即是罗马帝国的皇帝尼禄本人。
　　随着白雾的散去，另一个少女也渐渐显露出她的真身，她要比尼禄高出小半个头，气质也更加成熟，红色的马甲配上黑丝短裙，再加那一头标志性的黑色双马尾……似李！原版凛！
　　毕竟这两人的标志性太严重了，即便白城是第一次见到，也仍然就能一眼认出来，但是，她们会出现在这里，却是白城怎么都没想到的。
　　听两人的口气，是为了X毛才来的？来自于X毛所在的英灵界？
　　白城不由眉头一挑，尼禄先且不说，竟然连远坂凛都成了英灵，而且还不是那种被他人附身的融合从者，让他本能的对那个所谓的英灵界更多了几分好奇……不过眼下最重要的却是两人的来意，一脚踩死了黑泥，如果来者不善的话，问题可就大了。
　　“你……你们怎么会来的？”
　　X毛显然被吓得不轻，从她那有些发颤的声音和心虚的眼神，白城能看出她对于这两人的畏惧，但是这种畏惧和面对沙条爱歌时又有些不同。X毛畏惧沙条爱歌是因为后者的力量和未知，但对于这两人的畏惧却在于熟人间的知根知底，就好像离家出走的熊孩子，终于被家长发现，因为后果而恐惧。
　　“你从英灵界偷走了最新研制的宇宙飞船，跑到外面的世界来逍遥快活，这种事难道你以为没人知道吗？”远坂凛摇着头，无语的看着X毛。
　　后者顿时说不出话来。
　　“不过，我们虽然有一百种方法可以把你捉回去，但也懒得管，毕竟小鬼长大了总有自己的路要走，但是啊……你连自己的呆毛都保不住，那就别怪我们提前出场了。”
　　X毛顿时一个哆嗦，下意识看了白城一眼，神色很是复杂的样子。
　　不知为什么，白城突然有种不好的预感。
　　“唔蓿就是这个男人吗？”顺着X毛的视线，尼禄认真打量了白城一番，道，“看起来倒是还可以，就是不知道有几分底力，那就先让余来测试一下吧，他到底有没有资格成为你的丈夫。”
　　“什么？！”
　　白城当时就惊了，万万没想到还有这种展开，自己什么时候说过要当X毛的丈夫了？仔细一听，身边好像也有同样的质疑声，转头看去，却是沙条爱歌正以一副吃人般的目光瞪着尼禄。
　　白城下意识的拉住了爱歌，如果按照正常套路，以尼禄被黑狗手撕的实力，爱歌对付她几乎不用费什么力气，但是眼前的这个尼禄和他印象中的明显不同，能够一脚把黑泥踩死，这不是随便什么人都做得到的，如果他没猜错的话，对面这两人……
　　“稍等，我觉得你们需要向我解释一下来笼去脉，为什么我突然就变成了X毛的老公候选人？还要被你们测试？”白城问道。
　　“嗯？小X没跟你说吗？”尼禄愣了愣，却见X毛已经别过头去，一副难以启齿的表情，顿时心中了然，于是点了点头，一本正经说道，“那就让余来向你解释吧……在余等的英灵界，呆毛是女性神圣不可侵犯之物，它既象征着女性的地位，也代表了女性的纯洁，唯一能够触碰女性呆毛的，只有她的丈夫。而未婚的女性若是被男人碰了呆毛，就只有两个选择，要么嫁给他，要么杀了他。”
　　喵喵喵？？？
　　白城一脸黑人问号，这他妈什么鬼？不就个呆毛吗，至于吗？你们英灵界是搞笑的吧？
　　这一刻，不仅白城一脸懵逼，沙条爱歌以及早就躲在后面偷听的所长都露出震惊的表情，显然没想到还有这样的套路。
　　但尼禄却很认真，“小X作为有呆毛的女性，是英灵界重要的后辈，在她十二岁之后，她的英灵灵基就被连接到了英灵界的冠位十四骑之上。当她在外界游历之时，一旦有变态想要侵犯她的纯洁，冠位之座就会随机降下两个冠位英灵帮她打跑变态。另外，如果小X在被男性触摸呆毛后却没有杀死对方，那就代表她已经认同这个男性是自己未来的丈夫，同样也会随机降下两个冠位英灵，对其进行测试，只有通过考验之人，才能真正成为余等英灵界的女婿……好了，余已经解释完毕，你听明白了吗？”
　　明白你个头！
　　“你们这是封建毒瘤！”白城不服，他只不过是手贱扯了把呆毛而已，怎的就招惹上两个冠位英灵，这他妈简直扯淡啊！
　　想起不久前X毛说的那些话，他现在终于明白是怎么回事了。
　　“这是英灵界的规矩！”尼禄眼睛一瞪，不服白城的不服。
　　白城懒得再跟尼禄扯淡，望向远坂凛，“那你呢？你也要按照这个规矩来吗？”
　　“嘛……”远坂凛尴尬的避开他的视线，“虽然这个规矩的确有点奇怪，大概也只有我们那个英灵界有了，但既然有了规矩总要遵守的，所以你得接受我们的测试。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“拒绝也是没用的！”尼禄大声道，“婚姻是女孩子一辈子的事情，就算你拒绝，余等也会强行测试，而且余是皇帝，可以为所欲为。”
　　“其实不算这个，你也有跟我们打一架的必要啊。”一旁，远坂凛的手里忽然拿出两块黑色碎片，“这是刚才那个被我们踩死的东西爆出来的……嗯，是圣杯碎片呢，看你们的样子，似乎也是想打倒那东西得到这两块碎片，那就正好把这事一起办了，无非就是多了个对手而已。”
　　她虽然说得轻巧，可事实上却绝非多一个对手那么简单，黑泥不管再强，它终究只是一滩黑泥，白城就算不使用沙条爱歌都有信心击溃它。而远坂凛和花嫁尼禄却是冠位英灵，哪一个都不在沙条爱歌之下，难度何止提升了数倍。
　　“好，那就打！”
　　坚定的声音响起，说话之人却是沙条爱歌，她的目光瞪着尼禄，充满战意，显然对方刚才那番话已经让她动了真怒。
　　对于沙条爱歌的敌意，尼禄无动于衷，只是盯着白城。
　　既然连爱歌都接受了挑战，白城当然没有退缩的理由，而且事到如今，就算他想退也退不了的，心情平静下来，白城笑道，“难得冠位英灵主动向我们挑战，那就打喽。”
　　“唔蓿　蹦崧凰坪跸缘煤芨咝耍重重点头，随即向着X毛看去，“既然小X你已经认定这个男人做你的丈夫，那就一起来接受测试吧……真是好运呢，这次来的是余，正好余的黄金殿堂可以让你们举办婚礼，而余则作为主婚人，真是开心啊！”
　　“啊？！”X毛当即一愣，吓得连连摇头，甚至转身想跑，“不，我没……”
　　“都是你惹出来的事情，现在还想跑！”白城一把抓住她的呆毛，反正这会人家长都找上门来了，随便怎么抓都无所谓了。
　　“哇啊啊啊……”被抓住命门的X毛一边叫着一边挣扎，却是再也不敢逃跑。
　　“哈哈，你们两个的感情真是好呢。”尼禄笑着说道。
　　感情好？你哪只眼睛看出来的啊！
　　白城一阵无语。
　　而这时，一股庞大到连这个世界都仿佛容不下的魔力从尼禄身上喷涌而出，手握白色大剑原初之火，高声喊道：“大门开启吧，皇帝陛下的花嫁舞台！”
　　随着她的话音落下，魔力如漩涡般释放，巨大的魔力甚至让白城都无法从中挣脱，而沙条爱歌却是被远远的推了开去。
　　铛！
　　某处，仿佛有钟声响起，大概冠位英灵都是随身自带特效的，白城甚至听到耳边传来一阵激昂烂漫的音乐。
　　而位于漩涡中心的尼禄，右手柱剑在地，左手向天上抛出一束玫瑰，刹那间，无数的花瓣自天空洒落，像是蝴蝶一般飞舞着。
　　“春之暖阳，花之乱舞，五月的风拂过脸颊，祝福直到星辰的彼岸，开幕吧！”扬起手，尼禄的脸上绽放出笑容，似乎在为两位新人送上祝福，“黄金宫殿的婚礼！讴歌吧――星驰终幕的蔷薇！”
　　哗啦！
　　刹那间，周围的景色为之一变，尼禄、白城和X毛三人所处之地再也不是那个死气沉沉的碎片世界，而是充满着华丽与高贵的黄金殿堂，空气里飘扬着婚礼进曲，天空中不断洒落白色的玫瑰，到处溢满芳香。
　　六星宝具动画，真是百看不厌啊……然而我花嫁沉船


193 纵使三度迎接夕阳
　　看着眼前那结合了古罗马的历史气息和现代浪漫风格而形成的黄金宫殿，白城觉得这大概就是冠位英灵的特权吧，毕竟连梅林这个冠位候补都能脚下生花，和孔明红尘作伴，活得潇潇洒洒，那作为异世界的正版冠位，不带点特效怎么行。
　　“小心点，虽然她只是通过与我的联系从英灵界降下灵基投影，本尊并没有离开英灵界，和你们这个世界的从者召唤系统差不多，但是我们英灵界没有那么多的限制，即便分身下界和本体的实力也差不多，千万不要大意……”
　　在身体的行动不受尼禄宝具的影响之后，X毛飞快的来到白城身旁，持剑望着对面新娘般的少女，脸上出现前所未有的凝重，咽了口唾沫，“如果大意的话，我们都会死的！”
　　“那不大意就能活下去了吗？”
　　“这个……”X毛顿时语塞，尼禄有怎样的实力她比谁都清楚，从小到大，她几乎是被一路虐过来的，面对这种等级的强者，可不是说一句认真就能够对付得了的。
　　“既然认不认真都可能会输，那就没必要在意太多，放手去打就行了。”白城笑着拍了拍X毛的肩膀，主动向前走去，眼中的火焰若隐若现，“冠位英灵啊，而且还不是实力被削的水货，能以这样的对手来试剑，可遇不可求……老实说，我也有点燃起来了。”
　　“唔蕖！蹦崧磺唐鹱彀停露出灿烂的笑容，“看来你真的很爱小X呢，竟然打算独自挑战余……”
　　“不，我不是……”
　　白城感觉一口气憋在喉咙里，说不出的难受，这尼禄的理解能力到底是怎样啊，自己只不过是因为有强大的对手才有点兴奋起来，她是如何理解成自己很爱X毛的……难道英灵界的家伙都是笨蛋吗？
　　“既然你有如此勇气，那余作为你们二人的主婚人，就更不能放水了。”说话间，尼禄长剑一挥，半空中有着无数的剑影闪过，脸色也在这一刻变得严肃了起来，“接下来余将会使出全力，试着打败余吧，英灵界未来的女婿哦……正面上喽！”
　　唰！
　　几乎是在她话音落下的瞬间，白色的人影一闪而过，甚至连白城都无法捕捉她的速度，回过神来之际，那白色大剑就已经当头劈落。
　　A+++级的敏捷？
　　不，到了冠位这个级别，基础属性没有丝毫意义！
　　白城本能的挥刀挡去。
　　铛！
　　一声清响，比海啸还要狂猛数倍的力量汹涌而来，白城当即就被震飞了出去，人在半空，仿佛能感觉到双臂的手骨都已经碎了，差点连刀都握不稳。
　　这就是冠位级的力量？！
　　仅仅这一击，白城就明白为什么冠位能够凌驾于无数英灵之上。在人类那漫长的历史当中，从神话时代开始，就不断涌现出数之不尽的大人物大英雄，但是真正能达到冠位之境的却屈指可数，其根本原因……他们和普通英灵有着决定性的不同。
　　理！
　　无视基础属性的差异，无视各自能力的相性，甚至连能量层面的东西都可以无视，只要达到理之境，就可以将所有的一切都逆转过来，以自己为中心，引导周围的力量，不管是空气也好元素也好，让这些本无可定形的东西都化为己用……这是，狂阶门槛！
　　虽然白城真正的力量才刚刚步入凶级，但由于这次副本他作为从者被召唤，整体属性都有着大副度的提升，尤其在逐渐适应了从者的身份并融入根源之力后，就目前表现出来的战力其实已经有了凶上级别。
　　当然，这部分力量毕竟是不真实的，一旦回到游戏空间后，他的实力又会重要跌落到凶下，因此他无法凭此进行深刻和感悟……说穿了，他就是被加了一个从者的BUFF，就好像游戏里的一个战士角色，被圣骑士加了一个力量增幅的BUFF，就算短时间内变得强无敌，终究不可能将这能力化为己用。
　　但是，尼禄这一剑却让他真真切切感知到了狂阶门槛，感受到了何为理之境。
　　仅此一点，这一战即便输了，他也将受益非浅。
　　不过，输掉的话好像会没命的……
　　白城当然不想输，即便对手是冠位英灵、狂阶强者，双方的差距看似无限大，但既然自己能对理之境产生感悟，那就说明这点差距并非完全无法逾越。
　　啪！
　　咬牙将体内的火种输入自己双手，以此刺激着身体的活性，终于解除了那股麻痹般的状态，然后右手猛的在胸前一拍。
　　“宝具展开……英雄之身！”
　　庞大的魔力涌现而出，力量以几倍几倍的提升，这一次，白城再没有任何保留，所有的力量一瞬间释放出来，双眼如同火眼金睛般闪着火光，死死锁定尼禄的身影。
　　来了！
　　速度很快，完全超过了他肉眼的捕捉能力，但是在另一种视角下，白城却看到了尼禄的移动轨迹……这种视角在希腊副本对战白鲸的时候，曾意外的出现过一次，不仅外在的景象，甚至连自己都在视线范围内，与其说是第三者视角，不如说是上帝视角更为恰当，所有的一切都尽入眼底。
　　铛！
　　下一刻，双剑相交，力道还是一如既往的沉猛，几乎让人难以生出抵抗之心，但确实的挡下了。
　　白城一步未退，刀锋一偏，顺势就向着尼禄砍去，瞬息之间，两人就交手了数十个回合。
　　“哦，不错啊，竟然能和余正面拼刀，余很欣赏你。”尼禄的眼中露出赞许之色，但转瞬她的眼神就变得犀利了起来，“但，还是不够！”
　　陡然之间，白色大剑上燃起一片熊熊火光，像是迷雾般遮住了白城的上帝视角，视线中顿时失去了尼禄的行动轨迹。
　　白城猛的心头一跳，意识到不对，第一时间选择后退。
　　不开上帝视角，他根本不可能接下尼禄的攻击。
　　但是尼禄显然不会轻易放过他，几乎一闪而至，仿佛比电光还要迅速……
　　“EX……Saber！”
　　就在这时，真正的电光杀到了。
　　这一次，X毛总算没有再打酱油，于千均一发之际将宝具打向尼禄。
　　不过，说X毛打酱油未免有些过份，事实上是由于白城和尼禄的战斗节奏实在太快，让她看得眼花缭乱，一直都没找到攻击的机会，直到此刻两人的节奏一变，她才终于有了机会。
　　“小X也来了吗？就让余看看你这段时间成长了多少吧。”尼禄微微一笑，显然没有太将X毛放在眼里，当然她的攻势却难免受到些影响，稍稍一顿，而这样的停顿对于白城来说已经足够了。
　　瞬间脱身而出，白城也是暗松一口气，对战冠位英灵，还真的需要万分注意啊，就像X毛说的，稍有不慎就可能万劫不复。
　　抬眼看去，黑白交织的剑光已经打到了尼禄身前，虽然是宝具，但对后者而言，不管速度还是力量都相差甚远，她只是轻轻的抬起手，将原初之火平架在身前……既然白城已经脱离了攻击范围，那就先解决最近的对手。
　　尼禄是这样打算的，然而，当那黑白剑光与她的原初之火相交之际，她的眼中却闪过一丝异样。
　　“咦！这是？！”
　　唰啦！
　　漆黑如墨的剑光像是切豆腐一样直接切开了原初之火，随着断刃铛啷一声掉在地上，那缕剑光也划过了尼禄的身体，不仅劈开了她胸前的铁锁，甚至直接侵入她的身体，从背后飞出。
　　尼禄呆呆的愣在原地，有些不知所措，她下意识低头看了看，虽然身体表层没有伤痕，但内部的灵基却已经遭到重创……确实有效的一击，足以致命！
　　同样一脸惊讶的还有白城，这个X毛什么鬼，突然开挂了？
　　转头看去，发现连X毛也是目瞪口呆的看着自己的黑色圣剑，一副状况外的表情，“这……这是怎么回事？刚才的攻击……”
　　“我去！你自己都不知道吗？”白城无语了，这帮来自于英灵界的家伙，果然都有病啊，而且比自己病得还严重。
　　“原来如此。”倒是尼禄，仿佛明白了什么，闭上了眼睛，“血脉的力量果然很可怕呢，就连余的宝具和身体都能轻易切开，看来你已经可以独挡一面了。”
　　“你知道那是什么？”X毛本能的问道。
　　“当然。”尼禄睁开眼睛，“那就是圣剑的力量，亦是你自己的力量，拥有毁灭世间万物之力，余等将其称为……毁灭杀剑！”
　　“毁灭……杀剑……”X毛喃喃的念着这个名字。
　　“是的，如果你能真正掌握它，就算是冠位英灵也能轻易斩杀吧，毕竟刚才那一剑已经斩破了余的灵基，恭喜你，小X。”尼禄微笑着，但是紧接着，一股更为强盛的魔力自她体内涌出，“不过，这样一来余也不用再手下留情了。”
　　轰！！！
　　喷涌而出的火焰，瞬间化为实质的火焰，熊熊燃烧，如同那原初的大地，而白城甚至能看到，她刚刚被斩破的灵基，竟然奇迹般的复原了。
　　尼禄的固有技能――纵使三度迎接夕阳！
　　作者留言：
　　……
　　明天开始加更，不能再摸鱼了，争取明天结束这一卷！


194 给天星星，给地花花，给人亲亲
　　即便只是白城印象中的尼禄，作为Saber的她也有着超一流英灵的实力，仅仅是那个EX级别的皇帝特权就能做到指鹿为马近乎开挂一般的程度，她说自己能为所欲为，从某方面而言的确是事实，否则也称不上罗马暴君。
　　而同样作为尼禄固有技能的“纵使三度迎接夕阳”，先不提这个文艺的名字恐怕也是来源于尼禄的艺术才华，原本只是作为较强的战斗续行技能，受到的伤害不可能回复，只不过是苟活得更久而已。但在成为冠位之后，这个技能显然也得到了大幅度的提升，不仅能够恢复被破坏的灵基，甚至魔力放出变得更强……你特么的这是赛亚人吗？
　　日出为生，日落为暮。
　　就算到达迟暮之年，也能再度迎来新生。
　　深深的呼出一口气，白城并没有因为X毛突然像开挂了一样而感到丝毫庆幸，恰恰相反，就是因为尼禄认可了X毛，这场战斗才会变得更加艰难……三次满状态复活，意味着必须打倒尼禄四次才行。
　　做得到吗？
　　四度击杀一名冠位？
　　如果X毛能够活用那股力量，自己再加以配合，未必没有希望，但显然，X毛那一剑是无意间使出来的，就算连她自己都没能掌握，将希望寄托开她身上，未免有些失智，果然还是得使用那个啊……
　　就在白城如此想着的时候，对面的尼禄忽然提剑向上一举，“予天繁星！”
　　在纵使三度迎接夕阳之下，本被斩断的原初之火也恢复如初，随着剑火的燎原，一颗明亮的星辰出现在这如同白昼般的殿堂里，那灿烂的光辉洒落，照耀着她就像是像是正要登台表演的女主角一样，全场的魔力全部汇聚到了她的身上。
　　“予地百花！”
　　随即，尼禄剑尖向下一指，原初般的大地绽放出一朵朵鲜艳的火玫瑰，虽然稀稀落落，却几乎铺满整个殿堂，如同鲜血般的火玫瑰，暗含爆炸的力量。
　　“予人爱恋！”
　　最后，尼禄将剑锋指向白城和X毛两人，两股若隐若现的火线自剑锋射出，像是某种标记一样，连接着两人的灵基。
　　“唔蓿　彼坪醵宰约旱慕茏骱苈意，尼禄带着自恋般的笑容点了点头，大声道，“余现在已经状态全开，就算本体降临，在异世界能够做到的大概也就这点程度了，那就让我们尽快开始第二回合的战斗吧。”
　　“难道这就是传说中的给天星星，给地花花，给人亲亲？”白城一愣，身为冠位已经很过分了，竟然还能持有这么多的保有技能，简直作弊啊！
　　“才不给人亲亲！”
　　尼禄哼了声，人却比声音更快的来到白城面前，即便是拥有上帝视角的白城，也几乎无法捕捉到她的行动轨迹，但同样的招数对他是无法二次生效的，有着前车之鉴，白城已经有了应对这种极速的方法。
　　他的身体没有任何动作，仍然站在原地，只有右手的破刀轻轻划出一道半弧，然后……铛！
　　一声脆响，原初之火像是铁锤一样砸在刀刃上，肉眼可见的魔力波动向着周围扩散而出，而白城却纹丝不动。
　　“嗯？”尼禄的脸上露出惊讶之色，明明刚才对方还无法承受她的力量，现在自己变得更强了，却能挡而不退，“汝是如何做到的？”
　　“很简单。”白城道，“以静制动，根源受力。”
　　既然速度跟不上，那就没必要再死缠烂打，只要事先预判对方的攻击，再实时进行反击就行了，虽然尼禄的攻击很是随心所欲，根本没有固定的招式，但武器有！不管尼禄的攻击多么迅猛，她原初之火的攻击点永远只有一面，而需要白城做出应对的也只有这一面。
　　当然，如果仅是这样，白城仍然不足以挡下尼禄的攻击，毕竟双方的力量差距巨大，最重要的……他脚下连接着根源。
　　虽然自来到这个碎片世界后，并没有太多空闲的时间，但是一直以来白城都没有放弃与沙条爱歌进行同调的工作，由于双方在力量上的同源，在肉体的同调完成后，其实早已经开始精神的同调。再考虑到爱歌可能出现的一些问题，防止一些意外情况的发生，白城甚至尝试过主动去连接根源……虽然这样的步骤很麻烦，实施的难度也非常大，但在感悟到理之境后，终于可以用出来了。
　　这一点还是得感谢尼禄的。
　　现在，虽然只是初步连接根源，但已经相当于随身带着半个沙条爱歌，可以将尼禄的攻击全部转移到根源之海。当然，能做到这一点也亏得是破刀这把神器，如果是其他的凡兵俗铁，根本无法承受原初之火的破坏力，在接触的一瞬间就被斩碎了，更别说转移，而破刀，恰恰又是这方面的行家。
　　基本上，所有的一切都往白城最理想的方向发展。
　　“原来如此。”尼禄顿时恍然，不再急于进攻，而是抽身退了出去，看着一前一后的两名对手，笑道，“但只是连接着根源而已，余的力量可不受这个世界的根源限制，若是你们出力不够，是无法击败余的。”
　　“别担心，我还有第二张底牌。”白城微微一笑，以示敬意，然后将右手的破刀平举于身前，“黑色的圣杯啊，讴歌吧！”
　　刹那间，一股黑色的能量自白城手中蔓延而出，缠绕着刀刃。
　　“其实我还有半个黑圣杯。”
　　说话声中，白城已经主动杀了出去，而尼禄也终于不敢再有轻懈，本身X毛的攻击就已经能够对她做出致命的伤害，虽然只要打不中就没有意义，就战斗经验而言，她也有自信对付这种不成熟的力量。
　　但是白城的战斗经验却是无比老道，以脚下根源免疫伤害，以半个黑圣杯增强输出，还有那神乎其神的预判，再加上X毛时不时来一发毁灭杀剑，情况瞬间就变得棘手了起来。
　　当然，尼禄毕竟是冠位，实际战斗力仍然占据极大的优势，白城和X毛想要靠这种具有不稳定性的临时开挂法打败她，还是有着不小的难度。
　　这让白城也不禁在意起了沙条爱歌。
　　远坂凛和尼禄同为冠位英灵，前者的实力肯定也是强得离谱，以爱歌那种不成熟的心思，恐怕会遇到麻烦吧……
　　……
　　白城对沙条爱歌看得很准，毕竟前者几乎是他以前黑历史的再现，和他预料的几乎一模一样，面对冠位远坂凛，沙条爱歌遇到了巨大的阻碍。
　　“Saber！”
　　在白城和X毛被尼禄的黄金剧场卷入的时候，沙条爱歌第一时间就冲了过去，但远坂凛却以更快的速度挡在她的身前，“那边的对手已经够了，你的对手是我啊。”
　　“你这家伙……”沙条爱歌银牙一咬，以她的思考回路，不管是对于远坂凛还是尼禄都没有任何的好感，但相对而言，她抱有最大敌意的还是尼禄，而现在，随着远坂凛挡住她的去路，这股敌意也立刻转移，“那就先杀掉你！”
　　话音落下，沙条爱歌的五指已经向着远坂凛抓去，这是足以撕裂空间的力量，爪出之际，仿佛连空气都在哀鸣。
　　沙条爱歌很认真，完全没有手下留情，如果是普通的英灵，即便完全体，也无法承受这一击，但……远坂凛是冠位！
　　啪！
　　右手拇指弹动间，一道红光向着沙条爱歌射去，瞬间在她的身前爆裂，平地生起一朵巨大的蘑菇云，将沙条爱歌整个人都笼罩其中，她的攻击自然也在这一击下被彻底瓦解。
　　但是随着烟雾的消失，沙条爱歌却毫发无伤，宝石爆炸后残留的力量还在，可是都无法侵入沙条爱歌的身体，而是随着她体表那层看不见的壁障流入地底。
　　“根源的力量吗……”对此，远坂凛并不陌生，“这并不是通过后天的努力就能够掌握的力量，看来你从一出生开始就掌握着根源啊，啧……这个世界真是不公平呢，有些人努力了一辈子，即便弄得家破人亡、骨肉分离，也无法得到梦想追求之物，而有些人却在一开始就被垂青，从出生之际就拥有一切，真是连我都有些羡慕了。”
　　“你是，你的表情可不是这么说的啊。”沙条爱歌不怀好意的笑着。
　　“是啊。”远坂凛笑了起来，“因为我早已改变了一切，至少对我而言，悲剧没有再重演，妹妹也得已幸福的生活，所以我不会再去恨，也不会再去嫉妒，甚至对于你，我还有着同情。”
　　“同情？”沙条爱歌皱眉。
　　“你一定不知道吧……关闭了自身的未来视，你已经永远无法再看见自己的未来，但是我却能看到，各个世界的你的各个未来，虽说也有自作自受的成份在内，但同为女性，让我不得不对你抱有同情，所以珍惜吧，至少现在的你不会再向那条既定的未来迈进。”
　　“嗦嗦的，你很烦诶！”沙条爱歌眼中露出不耐烦的神色。
　　“嗯，的确有点多嘴了。”远坂凛洒然一笑，“那就让我们开始战斗吧，既然以根源皇女为对手，那我也不用手下留情了……”
　　说话间，她捏碎了手中的五颗宝石，庞大的魔力向外蔓延。
　　“以自我之神显现……辉煌之帝国！”
　　作者留言：
　　……
　　话说碧蓝全额返还，这一波还是可以的，估计原来的策划已经被踢了，看来可以原谅一次，而且FGO他妈的又长草……也罢，那就让我沉迷码字吧。


195 最终的沙条爱歌……Beast！
　　出现在沙条爱歌眼前的是一个辉煌灿烂的世界，天上、地下，甚至是空气里飘荡的，到处都是五彩缤纷、绚丽多姿的宝石，奢侈又豪华，让人看得眼花缭乱。
　　沙条爱歌收回视线，望向远坂凛，取笑一般的说道：“真看不出来，以你的穷酸气质竟然有这样的固有结界，不过话说回来，固有结界是将自己的心象风景具现化，亦即唯一内心面的体现，所以，你其实一直都幻想着做有钱人家的大小姐吗？”
　　“喂，你的嘴巴也太毒了吧。”远坂凛当即眼睛一抽，“我可是一直都很客气的在跟你说话啊，你不要太得寸进尺好不好。”
　　“得寸进尺的明明就是你们好吧。”沙条爱歌一脸不爽的样子，“你们本来就不是这个世界的人，既然是为那只呆毛而来，就老老实实的把圣杯碎片还给我们，顺便把那只呆毛带走就好了，说什么要Saber做丈夫……给我去死吧！”
　　怒喝声中，沙条爱歌抬脚往地上跺去，根源之力爆发，瞬间就开始侵蚀远坂凛的固有结界，地底下仿佛有一条大蛇在爬动，隆起的土地不断向着远坂凛涌去。
　　“原来你是在为这个生气啊，但那是我们英灵界的规矩，可不是由我说了算的。”远坂凛仿佛没有看到一样，但她脚边的几颗宝石却在她身前竖起一道高墙，沙条爱歌的攻击尽皆被挡了下来。
　　“也罢，虽然没有杀你的打算，但总之先把你打服再说吧。”看着沙条爱歌怒气汹汹的样子，远坂凛轻叹了口气，弹指间，惊雷响烁，天空中无数的宝石就像拥有了生命一样，齐齐向着沙条爱歌射去。
　　这些宝石看起来很美，但每一颗都拥有着至少A++级的魔力，爆炸的威力足以与一发对军宝具相当，而现在几十上百颗宝石齐射，可以说，除了冠位，没有任何一个英灵能够接下这种攻击。
　　甚至，就连沙条爱歌都感受到了一丝威胁，本能的加强了根源之壁的守护。
　　轰！轰！轰……
　　剧烈的爆炸声中，沙条爱歌眉头紧皱，通过放在外面的“眼睛”，她已经看到半空中又有第二批宝石聚集过来，而且空气里还不断生成新的宝石……这样下去简直没完没了了！
　　沙条爱歌不知道对方故意想和自己打持久战，以此来拖死自己，或者只有这样的打法，但一个连接着根源，一个是冠位魔术师英灵，一般来讲，根本不会出现魔力不足的情况，就连她自己都无法确定最后到底是谁拖死谁。
　　但她不会耗下去，也不愿意耗下去。
　　强顶着宝石的轰炸，沙条爱歌伸出双手，根源之力探入固有结界，直接在身前的空间撕开一道口子，然后一步跨了进去。
　　等沙条爱歌再一次出现的时候，她已经来到了远坂凛的身后，连空间都可以撕裂的五指狠狠抓向后者的脑袋。
　　然而，远坂凛就像背后长了眼睛似的，一个侧步绕过，面向沙条爱歌，笑道：“早就知道你会从这里来了，以为我是魔术师就不会近战吗？不，对我而言，从来没有不适合作战的距离……”
　　突然，远坂凛的左脚向后跨出，仿佛扎成一个马步。
　　这个姿势？
　　沙条爱歌一愣，还没等她明白过来，一股排山倒海的力量就滚滚而来。
　　“八极拳！”
　　说着是拳，其实却是掌。
　　只见远坂凛深吸一口气，周围的空间就像被固定了一样，而她那只看起来白白嫩嫩，几乎没什么杀伤力的手掌直接打在了沙条爱歌的胸口，速度之快根本无法做出反应。
　　轰！！！
　　刹那间，一声惊天动地的巨响，就连这个固有结界都像是在晃动，巨大到无以复加的力量穿透了外层的根源之壁，直接涌入沙条爱歌的体内，能量炸裂，整个人当即像炮弹一样被远远的轰飞了出去。
　　这一掌的声势不大，但所展现出来的威力却是无与伦比，直到飞出近百米，沙条爱歌才重重的摔在地上，仰起身之时，嘴里哇的吐出一口鲜血。
　　“怎么……会……”
　　沙条爱歌不敢相信的看着吐在自己胸口的血液，眼中闪过茫然之色。自从出生以来，不管面对怎样的对手，魔术师也好，英灵也好，甚至是怪物，别说被打伤打败，甚至连让她稍微认真起来的资格都没有，而现在，她竟然连一招都挡不了。
　　如果不是在关键之时，连接着根源的魔术回路迅速生成漩涡，将那股炸裂的力量吞噬，这一刻，恐怕她的整个身体都被轰穿了。
　　“当然会。”远坂凛缓缓向她走去，一边整理着有些褶皱的衣袖，一边说道，“就算你连接着根源，但也仅限这个世界罢了，而我并不属于这个世界，这里的根源无法对我进行压制，如果你的实力不够，你就根本不可能是我的对手，至于你的实力吗……”
　　“虽然你有着任何人都无法比拟的天赋和力量来源，就连学习能力都像怪物一样恐怖，简直得天独厚，无人可及，但正因为你太无敌了，你根本不知道如何去正确运用自己的力量，只是一味的以蛮力取胜。没有足够的战斗经验，也不会去正确判断敌人的实力，甚至连最基本的战术方针都没有，说到底，你以前所战胜的对手并不是被你击败的，而是败在了根源之下，而你……只是根源的人偶。”
　　“你根本就不知道，我在此之前到底经历过怎样残酷的战斗，无数次的出生入死，无数次的将未来寄托于看不到希望的战斗之中，从弱到强，积少成多，最终将现实与理想、将那无数的感悟与体验掌握在手中……怎么可能败给你这种生而知之的人啊！”
　　看着对面半躺在地上的少女，远坂凛毫不留情的说道。
　　“你……！”沙条爱歌牙关紧咬，也顾不得去擦拭嘴角的鲜血，只是狠狠的瞪着远坂凛，有史以来，心中第一次产生了爱情之外的情绪――不甘心！
　　“才不会输给你！”
　　站起身，沙条爱歌美丽的俏脸上不禁露出一丝狰狞，但是下一刻，远坂凛却已迅速来到她的身前，一记铁山靠，顿时砰的一声，沙条爱歌再一次被轰飞出去。
　　而这次远坂凛却没有再给她起身的机会，脚步一动，人影闪现，双手并在一起，对着还在倒飞中的沙条爱歌凌空压下，双掌重重的轰在后者的腹部。
　　轰！
　　明明是那么平平无奇的攻击，打出的效果却像轰天炮一般，根源之壁完全起不到任何作用，沙条爱歌再一次被打落地面，甚至连半个身子都陷进了土地里。
　　“我说过了，战斗最重要的就是知己知彼，你的情况我已经完全了解，而对于我，你却没有丝毫的认知，你甚至都找不到我的弱点……放弃吧。”
　　看着仍然挣扎着起身的沙条爱歌，远坂凛叹道，“你赢不了我的。”
　　沙条爱歌没有说话，只是死死咬着牙关，起身之后再度攻向了远坂凛……当然，这没有任何作用，远坂凛已经知道如何破除根源之壁，对沙条爱歌造成确实的伤害，而沙条爱歌仍然只是靠着本能在战斗，双方的经验素养天差地别，完全单方面的被吊打。
　　白城身陷于尼禄的黄金剧场之中，并不知道这里的情况，但就算知道了恐怕也不会感到意外。就像远坂凛所说，连接根源是沙条爱歌最大的优势，让她几乎能够无敌于整个世界，但同时，连接着根源让她无法再变回正常的人类，失去了正常人的感情，也就失去了正常人的判断。
　　与其说她是根源皇女，其实，根源的人偶才更为恰当。
　　只是一味的依靠着根源的力量，却忽略了自己本身，从来没有认真的去考虑过自己，更不要说敌人……因为那太过耀眼的光芒，连自己都被遮住了眼睛。
　　这就是沙条爱歌，一个从出生开始就无敌的人，但正因为无敌，她也永远失去了进步的可能性。
　　原本应该是这个样子的……
　　“Saber……还在等着我，不会……输给你的……无论如何……啊啊啊啊啊啊……”
　　再度站起来的沙条爱歌已是狼狈不堪，嘴里喃喃念着连远坂凛都听不清的声音，忽然，她猛的抬起头，像是野兽一般咆哮，体内的根源之力喷涌而出，像迷雾一般吞噬了她的存在，然后她再将这股根源之力吞噬……
　　最后，当一切都平静下来，沙条爱歌已经变得不同，染血的衣裙上有着火焰在燃烧，甚至连她的身体、连她的头发都像是火焰一样。
　　张开双手，仿佛已经不再是人类的少女大笑：“哈哈！不就是这样而已嘛！不就是这样而已嘛！”
　　“你……”远坂凛脸色一变，终于看出少女的变化，凝声道，“你竟然将自己变成了英灵……不对，不是英灵，你是……Beast！”
　　作者留言：
　　推荐《无限世界的套路基本法》，作者梦惊婵，人称幼梦，是个女装大佬。
　　以下简介：
　　“想知道生命的意义吗？想真正的.......活着吗？”
　　“不想，滚！”
　　“额.......那我换个说法，想去二次元吗？”
　　“怎么去！！！”
　　“来，把头伸进这个绳套里面，然后蹬了脚下的凳子。”
　　无限空间生存指南：
　　一：绝不要相信伊甸园不会颁布必死的任务这种鬼话！
　　二：绝不要妄图从主线任务中猜测到什么！
　　三：绝不要去相信什么性价比！
　　四：绝对不要相信你是主角，因为这里有无数的主角
　　如果你能做到以上三点，那么，请打开面前这本《套路基本法》的第二页，这里面还有六十条，分别是...........好好听课！老师最讨厌不识数的人！


196 装了逼就想跑？（900月票加更）
　　Beast，即兽，仅从学术角度来说，属于英灵的一种阶职，虽然是非正规阶职，但原创则上Beast却难以被归入英灵之列。
　　众所周知，英灵是由根源的力量将历史上著名的英雄，于死后拉至世界外侧，并脱离时间轴，然后由两大抑制力进行管辖，负责对抗人类史上的各种灾难以及外星入侵，属于守护世界的英雄，这才有着英灵之称。
　　虽然由于这个系统存在着一定的漏洞，导致产生原固定七大阶职以外的非正统阶职，比如复仇者A-venger、裁定者Ruler、以及持盾英灵Shielder等，但这些阶职并非邪恶的，只是由于自身特殊性无法以常规则阶职现界，她（他）同样在做着守护世界的事情，不管是堂堂正正的还是傲娇蹭得累的，所以仍然被归入英灵之列。
　　而Beast就不同，因为担任这个阶职的，必须保证两大特点。其一，拥有对人类而言无法清洗的恶，其二，有着足以毁灭人类的力量。合起来就是被人类史所拒绝的大灾难，缺少任何一个条件都不足以成为Beast。
　　也因此，Beast这个阶职被视为人类恶，以原罪之兽代表。
　　而且Beast的数量是有限的，总计为七大人类之恶，其中比较典型的几个Beast就是于古巴伦神话时代将整个世界搞得一片混乱的提亚马特，拥有回归之理的兽、一度想要毁灭人理，连宝具也是烧却人理的魔神王盖提亚，持有怜悯之理的兽、以及一心想着日地球的尼姑杀生院祈荒，持有爱-欲之理的兽。
　　然后就是极具知名度，被称为灵长类杀手的白之兽，这只狗狗一旦将自己变成英灵的话，必然就是兽阶。
　　而沙条爱歌作为根源皇女，以傲慢的姿态观测着整个世界，甚至本身也有着毁灭世界的倾向和力量，同样有成为兽阶的潜质。
　　当然，沙条爱歌并不在乎这个世界，也从来没有想过成为Beast，但是在被远坂凛那强绝的实力打击到以后，各种愤怒与不甘的情绪开始滋长，然后将“一旦自己败北，Saber就会离开自己”这条导火索彻底引爆，最终使她放弃了人类之身，直接将自己改造成英灵之身，而以她的特性，唯一的阶职就是Beast！
　　以活人之身成为英灵，这种例子是相当稀少的，甚至一般情况下根本不可能出现，除非两大抑制力主动进行干涉，但是沙条爱歌不需要，她的存在性质本身就要高于两大抑制力，通过根源之力制造出自己的灵基，并不是多么困难的事情。
　　没有对成为Beast有任何心理负担，沙条爱歌就像以往看待世界一样，乘着火焰飘浮在半空中，微笑却傲慢的看着远坂凛，“现在，我们可以继续了。”
　　“你可真狠啊，竟然主动舍弃人类之身，Beast都是这样的怪物吗？”远坂凛挠了挠头，然后一摊手，“好吧，我不和你打了。”
　　“你说什么？”沙条爱歌当时就愣住了，还以为自己产生了幻听。
　　“难道很奇怪吗？其实仔细一想，我根本就没有和你打的必要啊，我们只是来测试那个男人，而你只是无关之人。刚才和你打，只因为有挡住你的必要，而且我也有信心将你挡下，但现在，我对上你怕是没多少胜算，顶多拼个两败俱伤，既然如此，我干嘛还要浪费时间呢。”远坂凛理所当然的说道。
　　“切，没想到你竟然会主动认输。”沙条爱歌不爽的说道，这个首次将自己逼入绝境的敌人，甚至刚才还高高在上的教训自己，本来以为能好好爽一下的，想不到这么没底气，不爽的同时也有些遗憾。
　　“毕竟你可是Beast啊，以这个英灵之身，我可不想自讨苦吃。”远坂凛耸肩。
　　能够成为Beast的，都是足以毁灭世界的怪物，其实力勿庸置疑，甚至可以说，在不使用任何计谋战术影响各自战力的情况下，纯粹的硬碰硬，需要数名冠位英灵才能对抗一名Beast。而沙条爱歌虽然刚刚成为Beast，但不管是个人性质还是力量来源，都堪称人类极恶，其实力还要远超其他Beast，至少别的Beast可没办法自由自在使用根源的力量。
　　远坂凛不和她打，显然是已经看清了双方的实力差距。
　　不过沙条爱歌却听出了她的话外之音，皱眉道：“英灵之身？难道你还有其他更强的存在形式吗？”
　　“啊，你被发现了。”远坂凛像是搞怪般吐了吐舌头，完全没有刚才那股剑拔弩张的气势，“你猜得不错，我和尼禄不同，她是死后以英雄之身成为英灵，而我则是从本体分裂出来的一丝概念，间接的被英灵化而存在，所以我的上限也就只有冠位了，倒是尼禄其实还可以更进一步……啊，差点说漏嘴了，反正对你而言是无所谓的，就别在意了。”
　　“那可不行，听了你的话我反而有点好奇了。”沙条爱歌嘴角一翘，眼中闪过邪恶的笑意，“虽然你说不想打，但现在已经不是你能做主的时候，就让我先把你打个半死，然后再从你的脑子里把关于你的一切全部挖出来就好了……是啊，明明有这么简单的方法，我为什么还要问你呢，呵呵。”
　　说着让人毛骨悚然的话，沙条爱歌嘻嘻一笑，抖手间，火焰漫天铺开，所有触碰到的宝石转瞬就被消融，甚至连宝石中的魔力都被吞噬，然后世界出现了裂痕，固有结界开始崩溃，一只无形的火焰巨掌向着远坂凛抓去……
　　“唉。”远坂凛叹了口气，“果然关键时刻又出问题了，这个老毛病总是怎么都改不掉啊，就算来到这样的小世界也还是会遇到麻烦，要是真被你看到了我的记忆，恐怕会出大问题，真是没办法……英灵界的加护！”
　　就在那火焰巨掌即将抓住远坂凛的前一刻，一道圆形的光辉直接将她的身体笼罩，然后在触碰到的瞬间，火焰巨掌顷刻就被扑灭了。
　　“这是……？”沙条爱歌脸色一变，明明自己的实力已经胜过对方了，她的力量竟然完全无法渗入，而且，甚至连对方的气息灵基都感觉不到，仿佛对方已经不在了一样，怎么回事？
　　“不用想了，你不会明白的。”远坂凛挥了挥手，“这是来自于英灵界的加护，相当于整个英灵界做了我的屏障，毕竟神秘在更高的神秘面前将失去意义，你的攻击自然也就彻底无效化了……我和你各自存在的世界，次元的高度是不同的啊。”
　　次元的高度？
　　沙条爱歌在想着这句话的意思，白城也是一样。
　　他和X毛两人齐心协力，对战着冠位尼禄，虽然在这场战斗中，两人的实力都有着飞速提升，但除了最开始X毛那意外的一剑，就再没有伤到过尼禄了，更别说打掉她的三度夕阳，冠位英灵终究不是随随便便就能被人挑翻的。
　　而就在白城以为此战必败之时，尼禄的身上突然跳出一道光圈，接着她就休战了。
　　“唔蓿看来是凛那边出现问题了，竟然连英灵界的加护都用上，这样一来余也没办法了，就只能承认你了。”尼禄收起原初之火，大方又遗憾的说道。
　　生怕白城听不懂，X毛在一边解释，“英灵界的冠位经常对外世界进行远征，但为了防止意外发生导致泄露英灵界的情报，每个冠位英灵都会获得一道加护，而在这道加护下，英灵界将会代替承受所有攻击，虽然我不知道上限是多少，但据说……”
　　“不用据说，就让余来告诉你吧。”尼禄一挺胸膛，骄傲的说道，“英灵界的加护最高可以帮余挡下整个太阳系爆炸的破坏力，对于小世界而言，这种防御力完全就是无敌的存在，所以余亦是无敌之身……就是可惜了，一旦唤出英灵界的加护，余等也将在十分钟内被传送回去，唉~~”
　　先不提太阳系爆炸的破坏力到底有多荒唐，尼禄的话让白城很是在意，这个英灵界的回护，简直就像是上次希腊副本时，系统给他的屏障一样，因为双方次元的不同，阿瑞斯的攻击在那个屏障面前没有任何卵用。
　　但，尼禄和远坂凛明显不是玩家啊……不对，还有一种存在，介于玩家和普通NPC之间！
　　白城心中一动，立刻问道：“你们所在的世界和这个世界有什么不同吗？”
　　“不同？唔~~”或许是因为她对白城的印象还不错，也或许是她根本就守不住秘密，尼禄歪着脑袋想了下，笑道，“就让余用盒子理论来向你解释吧……比如余交给你一个盒子，你打开后，发现里面还是一个盒子，然后打开这个盒子，里面又是第三个盒子，如此这般，大盒子套着小盒子，余等所在的世界和你们的世界也是这类似的情况。”
　　尼玛，这根本不是盒子理论！
　　白城一口老血差点喷出来，看来呆毛系的人智商都有问题，这话真是一点都不假，尼禄这观点要是说出去，估计能把发扬盒子理论的那些人活生生气死。
　　作者留言：
　　……
　　下一章应该就能结束这卷了，如果字数控制得当的话，顺便，这几章主要是为了扩展一下世界观，没别的意思。
　　另外，根据我的码字速度，下一章最早也要十二点之后吧。


197 不管多久，一定会找到你！（1200月票加更）
　　虽然很想吐槽尼禄的盒子理论，但她想的表达的意思白城已经听懂了，如果用自己的世界树理论来解释，英灵界所在的位置就是树干的主世界，而这边则是分枝上的上世界，世界的阶位决定着次元的高度，低维度的攻击就算能瞬间毁灭宇宙，又怎么可能打破高维度的防御呢？
　　就好像电视里神仙打架，毁天灭地，但那些人再强，能伤得到电视外的死宅一根脚毛吗？除非进到电视里面，双方才能产生实际的接触，也能造成实际伤害。
　　而通过这一点，白城又考虑到了更多的东西，虽然不确定尼禄一定会回答，但以她的智商……估且还是问一下吧。
　　“既然你们的英灵界那么牛逼，那你知道时空管理局吗？”
　　“时空管理局？当然知道啊！”尼禄毫不犹豫的回答，“余不仅认识，和时空管理局的关系还好得很呢，就在前两天，余还去过那边和时空管理局的三巨头一起喝过茶、睡过觉，尤其是小菲特，软绵绵的，抱在怀里睡觉特别的舒服……哦对了，我们英灵界的新式宇宙飞船，就是拜托时空管理局的技术帮忙制造的。”
　　好吧，已经完全可以确定了。
　　英灵界和时空管理局真的在同一个世界，而且那个世界也正是游戏空间的主世界，虽然不知道这两者之间是否有直接的关系，但不管是英灵界还是时空管理局，都是不可忽视的存在，能够对副本世界以及进入副本世界的玩家造成直接或间接的影响。
　　而且，尼禄口中的小菲特，总感觉又是一个非常熟悉的家伙呢……
　　虽然还有很多问题想问，然而时间已经差不多了，身体逐渐变得半透明的尼禄，终于带着她的笑容渐渐消失在白城眼前，与此同时，这座黄金殿堂也被现实的风景入侵……看到此情此景，X毛却是如释重负的舒了口气。
　　回到现实的空间，沙条爱歌一脸郁闷的表情映入白城眼帘，而少女在看到他之后却转怒为喜，飞快的向他扑来，“Saber！太好了，你没事。”
　　白城揉着她的脑袋，也露出了笑容，不管怎么说，面对两个冠位英灵的攻击，还能平安无事，总是一件值得高兴的事情。
　　“对了，远坂凛呢？”
　　“那个女人啊……”一提到远坂凛，沙条爱歌就满脸的不高兴，“她作弊跑掉了，我平白被她打一顿，不过好在她还有点良心，把这个还给了我们。”
　　少女向着白城摊开手，其上正是剩下的两块圣杯碎片。
　　这样一来，圣杯就收集完成了，而包围着这个碎片世界的结界也终于彻底消失，同样连接着根源的白城能够感觉到真实世界的痕迹。
　　“啊……连上了！终于连上了，和迦勒底的通讯！”就在这时，一阵激动的声音响起，白城转头看去，不远处，所长站在一块浮空的光幕前，对着这边兴奋的招手。
　　三人走上前去，光幕里正好跳出一个男人的身影，虽然画面有些模糊，但依稀可以看到其面貌，是个穿着白袍看起来有些软弱的家伙。
　　“我来给你们介绍一下，这位就是罗马尼*阿基曼，是我们迦勒底的医生，你们叫他罗曼就行，因为一些特殊情况，目前是迦勒底的最高负责人，而这边……”能够连接上迦勒底，显然让所长非常高兴，即便刚才发生了那么大的事也没在意，而是最先为双方介绍起来。
　　但是不等她把话说完，画面里的罗曼却是脸色一变，似乎看到了什么不可思议的东西，惊呼道：“咦，你是……？！”
　　白城发现罗曼的目光是望着自己的，不由笑道：“怎么，你也认识我？”
　　“啊？你们认识？”所长一脸惊讶。
　　“不，大概是认错人了。”罗曼回过神来，挠着头讪讪的一笑。
　　“你那是什么眼神啊，还当医生呢，算了，我现在心情好就不跟你计较，你马上展开灵子转移把我送回去……”说到这，她转身向着白城几人望来，笑道，“哦对了，还要向你们道别呢，一路上承蒙你们照顾，谢谢了。”
　　白城没有说话，沙条爱歌以怜悯的眼神看着她，就连X毛都低下了头，而画面里的罗马也是一脸为难，欲言又止，“那个……所长……”
　　“怎么了？你还在磨蹭什么啊？”所长见他扭扭捏捏的，有些不高兴了。
　　“你还是把真相告诉她吧。”白城开口道，“这个碎片世界的封印已经不存在了，我们很快就要离开这里，你总不希望她一无所知，孤零零的被留在这里吧。”
　　一听这话，罗曼叹了口气，终于说道：“所长，其实……你已经死了。”
　　“哈？”所长才想对白城的话表示疑问，听到此，顿时气得叫了起来，“什么叫我已经死了，罗马尼，你在说什么蠢话！”
　　“不，这并不是蠢话。所长，你先别激动，听我说完……”罗曼稍微组织了一下语言，道，“事实上，在迦勒底的爆炸发生时，你就已经死了，虽然当时还无法确定，因为并没有找到你的尸体，但在事后的调查中，我们发现了你……身体的残肢……抱歉，你的死亡已经被确定，现在的你只是以灵子结构存在的灵魂体，如果将你传送回迦勒底，你的灵魂就会回归破碎的尸体，所以……”
　　“不可能！”所长一直安静的听着，越听眼睛瞪得越大，直到这一刻终于大声喊了出来，“我不可能死的，我还有那么多的事情要做，我还有那么大的责任，绝不可能死的！雷夫呢？叫他出来，让他告诉我你在骗我！”
　　“抱歉，那也是不可能的。”
　　“为什么？难道他现在还下落不明吗？”
　　“不，我们已经找到他了……就在迦勒底发生意外之后，48号实验御主藤丸立花和亚从者玛修通过灵子转移被传送至2004年的特异点冬木市，最终确定雷夫教授就是引爆迦勒底之人，同时也是试图烧却人理的元凶之一。”
　　“这……怎么可能……”
　　所长再也说不出话来，虽然无法相信，但她却知道罗曼说的都是事实，因为那个男人并不擅长说谎，欺骗自己也没有意义，可是……自己为之努力了那么久的事业，竟然被最信任的人背叛，被最信任的人杀死……
　　所长呆呆的愣在原地，仿佛已经失去了信念。
　　画面里，罗曼再度向着白城望来，“抱歉，让你们听到了不好的事情，虽然这么说有点强人所难，但如果可以的话，请你们帮帮所长，至少让她‘活’下去……”
　　“办法倒是有，就是不知道她是否愿意。”白城伸手向前一摊，举着已经组装完成的黑圣杯，“圣杯可以容纳一切灵魂，只要进入里面就不会被肉体的生死规则所影响，但进去之后就再也无法脱离圣杯，只能以意识体的形式存在。”
　　“如果所长愿意的话，请务必这么做。”罗曼说道，虽然并不是最好的方法，但至少比彻底消失要好得多了。
　　“我……愿意……”
　　当众人向着所长看去的时候，犹豫了许久，她终于轻轻点下了头，并不是多么心甘情愿，毕竟好死不如赖活，可是当活不下去的时候，也就无可选择了。
　　而对白城来说，决定这件事情并不难，就当给爱丽斯菲尔找一个朋友了。
　　随后，圣杯的力量展开，所长的肉身开始瓦解，直到变成一缕半透明的灵体，被圣杯彻底吸入其中。
　　“谢谢。”而随着所长的消失，与迦勒底的连接也就不存在了，渐渐开始淡去的画面中，罗曼对着白城郑重的点了下头，“另外，一切请保重，至少……为了未来……”
　　罗曼肯定知道些什么，关于自己的……从他那暗含深意的眼神，白城能够判断出这一点，但是并不重要，也不需要过多的思考，染上罪业之后，一切都只能顺其自然。
　　“那么，我们也是时候回去了。”收起黑圣杯，白城如此说道。
　　……
　　重新回到真实的世界，新鲜的空气让三人都重重的呼出口气，远离硝烟与战火，舒适而又充满活力的环境，就连白城都感觉到了和平的好处。
　　“狗Saber，还有地球人的Master，你们自己保重，我先告辞了。”站在人工岛屿的沙滩上，先舒畅的呼吸了几口，随后，X毛向着两人说道。
　　“你要去哪？”白城问道。
　　“当然是去别的世界闯荡喽。”X毛理所当然的回答，“反正圣杯战争已经结束了，我不再被这边的力量束缚，没有再留下来的道理，我还要去斩更多的Saber呢……对了，关于她们说的那个，你不用当真，我并没有嫁人的打算！”
　　说完，不等白城回话，她就迅速的转过身向着远处飞奔而去。
　　也就是说，我白白被两个冠位打了一顿？
　　白城看着X毛离去的背影，虽然心里是这么想的，但并没有留人的打算，毕竟圣杯战争既然结束，也就意味着他即将返回游戏空间，他又没有把X毛抓回去调*教的本事，自然也就随她去了。
　　而沙条爱歌就更不会留人了，她巴不得X毛早点滚蛋呢。
　　“太好了Saber，终于只剩我们两个人了，现在回家刚好还赶得上做晚饭……Saber，你打算吃点什么？”沙条爱歌挽着白城的手臂，高兴的说道。
　　“今天就不吃了，其实……”
　　【圣杯战争结束，玩家将在三分钟后返回游戏空间……】
　　正说着，久违的系统声终于在白城的脑中响起，这是他早有预料的事情，毕竟这次副本的任务只有一个圣杯战争，而除了他以外的六名玩家御主要么已经死了，要么是放弃了任务，如今只剩他一人，圣杯战争自然也就宣告结束。
　　其实早在黑圣杯到手的那一刻，理论上，这次的副本之行就算告终了，但或许是因为他是以从者之身进入副本的特殊原因，直到此时才传来提示，甚至连剩余的时间都延长到了三分钟，看来系统还是有点人情味的……以后就尽量少黑它几次吧。
　　“其实什么？”沙条爱歌问道。
　　“嗯，其实我要走了。”
　　“走？”沙条爱歌一愣，但随即就明白过来，顿时抓着白城的手臂不放，“不对，虽然圣杯战争已经结束了，但你既没有死亡也没有被圣杯吸收，只要魔力的供给不断，你就可以一直留在这里，对不对？”
　　“嗯，从者是这个样子的。”
　　“那Saber就不用回去啊，英灵殿也不是什么好地方，留在这里的话我就可以一直陪着你，每天都一起逛街吃饭，不是很好吗？”
　　“是啊。”
　　“Saber……”看着白城那一脸平静的表情，少女脸上的不安却在逐渐扩大，抓着白城的手也更加用力了，“不要走好不好？求求你了，只要Saber你愿意留下来，不管什么要求我都答应你，就算你想要开后宫，我也可以给你找来全世界最漂亮的女人，要多少都无所谓，只要Saber留在我身边……”
　　或许是在不知不觉中用上了蛮力，白城感觉手臂一阵剧痛，甚至骨头都裂开了，但他也不吱声，脸上露出温柔的笑容，揉着少女的脑袋，“虽然我也不懂爱，但我觉得爱情不是这个样子的，它不是怜悯，不是同情，不是感恩，更不会因为哀求而留下，所以……爱歌，你并不用做出这种退让的承诺，继续一如既往的以原来的样子就行了，至少在我看来，那样反而更闪耀。”
　　“但是Saber你要走了啊！”沙条爱歌甚至已经哭了出来，“我不要你走，没有Saber的话我会活不下去的，求求你了好不好，留在爱歌的身边……就算你真的要走，那就带上我……”
　　“没有关系，离开并不是结束，我们都被根源连接着，总有一天还会再次相遇的。”
　　“但是……”
　　“抱歉，时间好像差不多了。”白城洒然一笑。
　　这个笑容仿佛在沙条爱歌的眼中定格，少女一愣，本能的伸手抓去，“等……”
　　哗啦！
　　入手处空空如也，少女直接摔在了地上，等她再度回过头之际，身边早已经没有人了。
　　她呆呆的看着，直到好久都没有回过神来。
　　……
　　当天晚上，沙条爱歌并没有回家，她来到了最初的圣杯所在地，虽然此刻圣杯已经不在，但地点仍然连接着根源。
　　“一定会找到你！”
　　说出这样的话，少女直接分解了自己的肉身，以灵子的形态投入根源，她相信，只要白城还在这个世上，不管是过去现在还是未来，只要顺着根源去寻找，一定能够找到的。
　　从此，少女开始了漫长的旅行……
　　作者留言：
　　月票加更完了，明天开始加更刀片


卷后小结，请看
　　关于第七卷，有些话说一说。
　　首先，关于这卷的开篇和前半部分，我个人是很满意的，写出来的东西应该也不至于让大家失望。
　　但进入碎片世界的后半部分，或许真的是拖得太长了，让部分读者不太满意。
　　间贴的回复，我每一章都会看，也看到有读者在抱怨最近几章写得不好，订阅的下滑似乎也说明了这一点。
　　这里说声抱歉，必须承认，最近一段情节的确写得不怎么顺手，总感觉灵感枯竭，写不出想要的味道，应对的时候有点马虎了。
　　当然，我并没有刻意的去拖剧情，这点我也必须说明，只是这些内容既然开始写了，我总得把它写完整。
　　总之，还是自己做得不够好。
　　我这个人有点玻璃心，虽然对纯粹的喷子不在乎，但是看到真正看这书的读者发表的负面评价，对我的影响还是很大，有时候想完全按照自己的心思来，有时候又会去考虑读者的想法，想要做到让大多数人满意，真的挺纠结。
　　不过，怎么说呢，无限流这个题材有一个好处，那就是每一个副本都是一个新的开始，我会尽快调整心态，以便进入新的剧情，希望大家能够继续对我抱有信心。
　　谢谢了！
　　最后，求下月票和推荐票。
　　上周推荐榜被挤出前十，现在月票也快掉出前十，好难过的。


⑧ 影之国


198 影之国的怪女人
　　【恭喜玩家‘是个高手’通关圣杯战争副本，现在开始进行结算……】
　　【主线任务圣杯战争完成，获得8000游戏点，500技能值，10颗声望石，120幻想世界威望】
　　【通关评价：8分】
　　【玩家身体修复完毕，扣除200游戏点】
　　【最终结算：您当前总共拥有游戏点12800，技能值1800，声望石20颗，幻想世界威望400，科幻世界威望150，神话世界威望650】
　　【通关评价结算完毕，请玩家继续努力】
　　……
　　结算相当简洁，毕竟这次的主线任务就一个圣杯战争，也没有其他支线任务，基本和苍蓝副本是差不多的类型，所以奖励也少，甚至还因为抱了大腿，刷新了史上最低分。
　　但和苍蓝一样，这次副本的最大收获也并非系统奖励，而是来源于副本自身……黑圣杯，与从者战斗的经验、由根源之力的融合而使火种的进一步提升，乃至对狂级的感悟，这些都是游戏点之类买不来的东西。
　　之后，白城立刻退出了游戏空间，回到现实世界。
　　其实就时程来说，这次副本并不长，加起来也就半个月不到的时间，甚至不到希腊副本时的六分之一，但是其间节奏太快，少有休息的时候，尤其是在碎片世界里，虽然不至于时刻崩着神经，但精神的确是高度集中。
　　现在终于回到现实世界，白城的心思也是一下子放松了下来，然后就感觉到深深的疲倦。
　　躺在床上，白城彻底放弃了思考，只想好好的睡上一觉。
　　再度醒来的时候已经是第二天中午了，耳边响起熟悉的电话铃声，从床边抓过手机，白城还是感到脑子迷迷糊糊的，闭着眼睛不想睁开，“哪位？”
　　“是我。”
　　手机里传来苏慕心的声音，让白城的意识多少清醒了几分。自从上次做完隐藏任务后，白城就把自己现在的手机号码告诉她了，毕竟已经能够通过玩家令牌联系到，再死抠着其他联系方式也没意义。
　　“是你啊，有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　“啊，当然能，随时都可以。”
　　“真的？那我现在过来找你，你不会再逃跑了吧？”
　　“呵呵，你开玩笑呢吧。”
　　“嗯，的确开玩笑的。”
　　两人随便聊着，基本是没什么营养的话题。虽然以往白城一直都在避开苏慕心，甚至还因为她离家出走，但本身对于这个女人不仅不讨厌，而且还心怀感激，如果不是她的存在，白城相信，自己多半就是另一个沙条爱歌，甚至有可能踏上悲剧的道路。
　　甚至从男女角度来说，娶苏慕心为妻也是没什么问题的，但至少不是现在。
　　“对了。”水了十几分钟后，苏慕心终于说起正事，“这次打电话给你，其实是想告诉你伯父就要过五十大寿了，你是不是该回来一下？”
　　“啊，老头子要过寿了？”白城愣了下，仔细想来，自家老头的确差不多这个年纪了。
　　“是啊，你别告诉我你已经忘了。”
　　“这个还不至于，那……是什么时候？”
　　“你……”苏慕心那边估计也在翻着白眼，没好气的说道，“半个月之后，这你总得回来的，老人家的时间不多了。”
　　的确，虽然对于白城和苏慕心来说，只要不意外死亡，随着实力的增强，寿命也会变得更久，甚至渐渐的脱离人类的范畴，但对于普通人而言，五十岁已经相当于半只脚踏进了棺材，剩下的岁月顶多也就二三十年。
　　白城知道自己是个不孝子，几乎没有尽过半分孝道，但既然老头子过寿了，那就回去看看吧，本来离家出走也只是为了逃婚，现在苏慕心也不催他，也就无所谓了。
　　“好吧，那等下次副本结束之后，我就回老家去看看。”
　　白城下意识的回了句，但说完之后他忽然怔了怔……等等！刚才是不是说了句非常不吉利的话？
　　“嗯，那我等你。”苏慕心倒是显得很高兴，随后又谈起游戏空间的事情，“你接下来有什么要做的吗，如果需要帮忙的话可以找我，反正我最近也没什么事。”
　　只是回老家看看而已，又不是回老家结婚，应该不会灵验的。
　　白城这般想着，感觉被强行续了一秒，顿时神清气爽，回道：“倒是没什么需要帮忙的，只是过几天我大概要去影之国一趟。”
　　“影之国？是那个凯尔特神话的影之国吗？”
　　“你也知道啊。”
　　“知道是知道，不过，那边好像有点奇怪……”
　　“奇怪？怎么个奇怪法？”
　　“其实不是影之国奇怪，而是影之国有个奇怪的女人……嗯，怎么说呢……”苏慕心似乎在心里组织了一下语言，“最近一段时间，很多玩家在进行自由副本的时候，都遇到过一个怪女人，最常见的装束是一套紫色紧身衣，随身带着两杆朱红长枪，不仅战斗力很强，而且行为也非常古怪，有时会帮助玩家，有时又会毫不讲理的攻击玩家，当玩家问她是谁的时候，她说自己来自影之国，但没有报上姓名。”
　　紫色紧身衣，两杆朱红长枪，又是来自影之国……白城觉得就算用屁股去猜也能猜到是哪个妖孽，“斯卡哈？”
　　“虽然也有人这么猜，但还不能确定。”
　　“为什么？”苏慕心的回答倒是让白城有些意外了。
　　“可疑的地方有两个……首先，虽然装束一样，但不同的玩家见到的这个女人体形是不一样的，有些玩家碰到的是二十七八岁、看起来很成熟的大姐姐，有些玩家碰到的则是十三四岁的小女孩，当然还有夹在中间的少女形象。其次，从时间上来说，玩家们都是在长草期内进行自由副本的攻略，现实时间相隔不大，去的也是各不相同的副本，而那个女人却是在同一时间出现在不同的副本，这就很奇怪了。”
　　“结合以上两点，不少玩家都猜测，他们遇到的恐怕并不是同一个人。”
　　听苏慕心这么一说，白城也有些糊涂了，虽然现实世界和副本世界并不在同一条时间线上，无法拿来做准确的参考，但是频繁出现在不同的副本世界，的确是一件相当奇怪的事情。
　　就举个最简单的例子，比如大家的歌姬初音未来，一会跑到幻想乡找妖怪们玩，一会跑到学园都市研究超能力，一会又去Cl里走那长长的坡道……这种事情可能吗？
　　当然，可不可能首先还是得确定那个女人的身份，才能从中寻找结论。
　　“这个女人如此会搞事情，应该给玩家们带来不少麻烦吧？”白城问道。
　　“嗯，虽然一部分人受到过她的帮助，但其实更多玩家反而遭了劫，甚至更惨一点的玩家都没命回来。”
　　“所以，发生这么大的事，难道就没人想过去影之国看看？”
　　“当然有啊，但是没有用，这段时间凡是去影之国的玩家一个都没回来，虽然散人玩家无法确定，但是公会玩家成员都由他们的会长发出了死讯。另外，这事发生后，还有一些大公会不甘心，企图让会里的顶尖高手去查看，毕竟先前去的都是狂级以下的玩家，那个女人也都是出现在这个等级的副本，然而这件事情最终也是不了了之。”
　　“哦？”
　　“因为狂级以上的玩家，根本去不了影之国。”
　　“原来如此。”白城顿时恍然，狂级之下无能为力，狂级之上欲求不得，如此一来，那个女人就真的能够为所欲为，玩家们就算想调查也毫无办法。
　　只不过，这个女人如此的为所欲为，让玩家们无法再正常进行自由副本的攻略，难道系统就不作为？还是说，这也是自由副本的一部分？
　　“对了，你最近很少上论坛吧？其实这件事在论坛上已经传得很广，是最近最热闹的一个话题，你有兴趣的话可以去看看……另外，如果你真要去影之国，请尽量小心。”
　　这就是苏慕心的善解人意之处了，如果一般女人碰到这种事情，肯定会想方设法的进行劝阻，但苏慕心知道，白城决定的事情谁也无法劝阻，所以只是让他小心……这也是让白城感到舒服的地方。
　　“好的。”白城点点头，随即两人便结束了这次通迅。
　　挂断电话后，白城立刻进入玩家论坛，根本不用刻意去搜索，正如苏慕心说的一样，这个大新闻早就已经被炒得沸沸扬扬，满页的贴子都是各路玩家发表的见闻和对此事的见解，有些人认为那个女人就是斯卡哈，但也有些则认为不是，双方各持己见……遗憾之处就在于，玩家们最多也只遇到过那个女人一次，事先没有准备，无图无真相。
　　除此之外，也有玩家对于系统的不作为表示了不满，甚至还有阴谋论的提倡者。
　　总之，整个论坛突然就比以往热闹了无数倍，各种节奏满天飞。
　　对此，白城只是一笑而过，系统作不作为看的是有没有必要，既然系统不作为，这就说明那个女人的行动是在允许范围内的，或者亦是对玩家的一种试炼。
　　“影之国的怪女人，我可真想见一见了。”
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，昨晚睡过头了，又顺便整理了一下后续的思路，更新略晚。
　　然后，关于上一卷，最后的那一段情节的确写得不怎么好，回过神来，发现也是自嗨过头了，再次向大家说声抱歉……现在新卷开启，我会更认真的去写，也希望大家能够继续支持。
　　最后，惯例的求个票吧。


199 那时的双枪老太婆……还很年轻？
　　三天后，论坛里的大新闻仍然在持续发酵，或许是影之国的怪女人搞事的原因，弄得狂级以下的玩家们不敢再轻易攻略自由副本，于是全部都涌进了论坛，在这里胡扯八扯，大有不把真相挖出来就誓不罢休的气势。
　　当然，这些跟白城已经没有关系了，三天时间的休息，得以让他养精蓄锐，不管身体还是精神都恢复到了最巅峰的状态，如今宝剑出鞘，目标――影之国！
　　出发！
　　直接在自由副本的页面点下确定，那股眩晕的感觉便再一次扑面而来……
　　等白城再度睁开眼睛之时，入目处是一片灰蒙蒙的天空，不知道是云层太厚，还是这个世界根本没有太阳的存在，给人的感觉有些压抑，好在空气还算不错，虽然带着一股苍凉的味道。
　　“这里就是影之国吗……”
　　白城出现的地点是一处山丘，放眼望去都是一望无际的山棱，没有草木、没有鲜花、没有河流，甚至连生命的气息都感觉不到，那尖锐带着棱角的灰色岩石，就像怪物的牙齿一样，密密麻麻的排列在四周，一片又一片。
　　在这些岩石的中间只有一条并不怎么宽阔的路径，偶尔能够看到灰白色的雾气，就像连接着冥土一样，仿佛随时都会有亡灵从里面冒出来。
　　在凯尔特的神话传说中，影之国是位于世界之外的仙境，同时也是暗影遍布四面八方的魔境，日光永远不会射入的暗处，是接纳死者与亡魂的幽冥国度，正是死亡的世界。
　　如今看来，这里虽然不像传说中的那么夸张，但的确也有七八分符合的。
　　“不过这个影之国看起来好像很大啊，那该怎么找到斯卡哈呢？”
　　斯卡哈是影之国的女王，高高在上的，虽然所说她也经常独自外出狩猎魔物，但更多时候肯定是呆在自己的宫殿里，而眼下看起来这个影之国不是一般的大，甚至这个地方恐怕都不属于国境区……鉴于自己的运气，白城并不觉得会那么顺利的撞上斯卡哈外出狩猎的时间。
　　“喂，神奇的破刀，你有什么看法？”
　　白城抖了抖腰间的破刀，向这位见多识广的长者询问。
　　此刻的破刀和当初已经不可同日而语，不仅拥有华美的刀身，甚至在来此之前，白城还特地给它配了个镶有金边龙纹的剑鞘，看起来奢侈华贵，逼格尽显。破刀大概也从中感觉到了几分霸气，就连跟白城说话时的态度也显得更加高调。
　　“本刀哪知道。”
　　“你不是说见过各种各样的世界吗，怎么连一个小小的影之国都能难住你？”
　　“这不是难住的问题，你要问本刀对这个世界的看法，那本刀多少能回答一二，但你问本刀斯卡哈在哪……本刀特娘的又不是百度，怎么可能知道一个未曾谋面的女人下落。”
　　“这个我觉得大概百度也不知道的。”
　　“那你要不要听本刀对这个世界的看法啊？”
　　“还是算了，反正这也不是什么正经的副本，不用那么急切，对未知的探索才更加有趣。”
　　“这倒也对，不过依本刀的看法，其实找不找斯卡哈都无所谓，这个世界的魔力密度相当之高，而且还连接着异空间，什么妖魔鬼怪都有可能出现，是个修炼的好地方。你只需要找个魔力密度最高的地方不停去杀怪，经验就能哗啦哗啦的涨了。”
　　“狗屁！”白城毫不客气的斥责破刀的歪理，边走边说道，“我要修炼，什么地方不可以啊，干嘛偏偏来影之国这种鬼地方？影之国最重要的东西不就是斯卡哈，除此之外毫无意义。”
　　“斯卡哈有那么好吗？”破刀不解的问道。
　　“哈哈，这可不是好不好的问题，而是我需要优秀的女人来充实我的后宫……这几天我认真想了下，以我的气度，后宫最起码也要组个黄金十二宫吧。虽然现在正式加入的一个也没有，但高雄已经预定了，只等我凑够五万游戏点就能从炮友转正，然后爱歌也在等着我去收货，X毛……这家伙有点不情愿，但我不能被冠位白打一顿，下次遇到就把她抓回来好好调*教，也算一个，甚至就算加上阿塔、C子、爱丽什么的也才一半，还空着这么多的位置总要人来填充的，你说对不对？”
　　“你说得很有道理，但斯卡哈既然是影之国的女王，就不可能轻易加入你的后宫，你想好办法了吗？”
　　“没有！”白城毫不做作的回答，洒然一笑，“但这不是问题，既然当初我能把她从冰冷的卡池里捞出来，现在当然也能把她从暗无天日的影之国抓回来，甚至我觉得以我的魅力，她一见到我，恐怕就会像爱歌那样哭着喊着要嫁给我了……”
　　“那本刀觉得，你可能会被影之国的国民打死。”
　　“谁打死还不一定呢。”
　　一路上，白城不停的和破刀吹着牛逼，倒不是他喜欢吹牛逼，而是这鬼地方连个说话的人也没有，气氛也压抑，要是不找个对象说说话，真有可能憋出病来。
　　“对了，我先换双鞋子。”
　　走了一会，白城一拍脑袋忽然想起了什么，飞快的从存储空间里拿出一双滑板鞋穿在脚上……当然，这不是普通的滑板鞋，而是游戏空间出品，可轮滑可步行的交通工具，不仅自带高速移动能力，还超耐磨，只要控制好速度，即便再崎岖不平的道路也能畅通无阻。
　　这双滑板鞋正是从这风那雨手里剥削过来的战力品之一，价值2000+游戏点。
　　换上滑板鞋之后，白城的速度立刻提升了数倍，迎着风破空而行，就连心情也舒畅多了，“来，破刀，唱首歌，就那首我的滑板鞋。”
　　“好嘞……你以为我会这么说吗？唱你妈！”
　　……
　　虽然没有BGM助兴，让白城多少有些失望，但这双滑板鞋的性能还是给了他很大的惊喜，原本一望无际的山棱，不到一个小时就已经看到了终点。站在山坡上往下看，虽然还是一如既往的灰暗，但已经能够见到森林，这个世界的风采也开始渐渐的显露在他眼前……
　　轰！！
　　就在这时，忽然，远处的森林传来一声巨响，白城立刻转头看去，只见森林中仿佛有什么庞然大物在暴走，成片成片的树木被推倒，因为隔得太远，白城无法看清那到底是什么，但隔着这么远都能听到动静，显然不一般。
　　不及细想，白城立刻顺着坡道滑了下去。
　　很快，白城就抵达森林入口，之前站在山坡上的时候还不觉得，现在一看，这里的树都长得相当高大，每一株都在五六十米以上，树皮漆黑，就像涂了墨水一样，就连树身也是奇形外状，看起来如同妖怪，真是充满了邪异。
　　不过白城也没管这么多，一口气就冲了进去，因为森林里的动静又变得更大了。
　　“吼！！！”
　　刚刚进入森林没多久，一声惊天动地的吼声就传遍四野，前方狂风掀起，震得周围的树木都仿佛颤抖了起来，白城也不得已停下脚步。
　　“好可怕的威压，老大，小心点。”破刀似乎感觉到了什么，提醒道。
　　连破刀都说可怕，那就不能不慎重对待了，于是白城收敛着气息，小心翼翼的前进。
　　然后，当头顶的树枝终于不再遮挡他的视线时，他看到一个巨大的身影飞上天空……那是一头西方巨龙，算上尾巴长约近百米，庞大的身体覆盖着黑色的鳞片，如同钢铁护甲，厚重的羽翼轻轻一扇，如刀般的风刃就向着两边散落，轻易的切断了底下的树木，让周围的空间变得更加开阔。
　　“幻想种？不对！”白城凝神看去，这条黑龙不管是身躯还是龙威都要远远超过当初在科尔基斯看到的那头毒龙，而那头毒龙差不多已经接近幻想种的顶点，如果不是取巧，凭当时的他和C子阿塔三人，根本不可能从它的守护中夺取金羊毛。
　　而现在的这头黑龙还要甚之，那么它的位阶就不难想像了，就算不是神兽，估计也是与之相当的邪魔凶兽。
　　除此之外，白城还看到了让这头黑龙暴走的原因……它的胸前赫然插着半截朱枪。
　　显然，这头黑龙是被人打得暴走的。
　　虽然白城不知道影之国的整体实力如何，但是，在影之国使用朱枪战斗的人，似乎也不需要思考太多吧？
　　至少白城知道的只有两人，一个是大狗，还有一个就是双枪老太婆。
　　“啊哈！”
　　清喝声响起。
　　紧接着，白城就看到一个穿着紫色紧身衣的少女，踏着倒下的树干飞快跃上半空，将手里剩下的半截朱枪刺入了黑龙的身体，但与此同时，她也被暴怒的黑龙一翅膀拍了下来。
　　好巧不巧的，落点正是白城这边。
　　白城下意识伸出手，接住了从天而降的少女，过于轻盈的身体像是感觉不到重量一样。
　　低下头看去，白城有些发愣。
　　娇小苗条的身材，尚未完全发育起来的胸，清秀俏丽的容颜和紫色的长发，以及甚至能够感受到肉质的紧身衣……
　　这是……斯卡哈……Lily？
　　虽然这张图的胸很不Lily，但脸型还是比较幼的
　　作者留言：
　　啊，这是昨天的第二更


200 每个月都有那么几天的斯卡哈
　　虽然已经从苏慕心那里听说了关于影之国怪女人的传闻，白城心中早已做好了面对各种形态斯卡哈的心理准备，但真正见到萝莉斯卡哈还是让他感觉到非常的意外……当然，现在也不能确定这个少女一定就是斯卡哈了，也许是斯卡哈的女儿什么的呢？
　　“你是什么人？”而比起白城，更惊讶的却是这个紧身衣少女，她有些警惕的打量了白城一眼，伸手就去推他，“快放我下来……等等！那条龙追下来了，先跑！”
　　在少女说话的同时，半空中那头两度被刺中的黑龙终于彻底暴走，凶狠的双眼显露出无穷的愤怒，随着它的一声怒吼，巨大的身体俯冲而下。
　　“那是什么？看起来很厉害的样子。”白城问道。
　　“当然厉害喽，就算是我全盛时期想要对付它都有一定难度，更别说现在了……你还在磨蹭什么，快跑啊，不然我们都得死在这里！”少女有些急了，如果不是她正被白城抱着，估计早就一个人跑了。
　　“那可不一定，或许我能杀了它……”
　　“吼！！！”
　　白城还没说完，黑龙一声震天裂地的怒吼，不仅空间在颤束，甚至连天地雷霆的力量都被引动，昏暗的云层里闪烁出道道亮光，然后粗大的雷电直劈而下。
　　算了，好汉不吃眼前亏。
　　“滑板鞋，跑起来！”
　　白城当即转过身，抱着怀里的少女以最快的速度向前滑去。
　　噼咔！
　　几乎在同一时间，那道粗大的闪电就劈在了白城刚刚站着的位置。
　　白城不禁暗道一声好险，现在他可不是英灵之身，以人类的肉体几乎不可能挡下这种雷电，要是被劈个正着，就算不死也得半残。
　　为了躲避黑龙的追击，白城已经将滑板鞋的速度调到最高，甚至还利用周围的树木加速滑行，但是巨大的体型差距让他完全无法甩开这条黑龙，狂风与闪电呼啸而至，仿佛就贴着自己的屁股……白城是万万没想到，刚一进入影之国就会遇到这种大阵仗，按理来说，这应该是最终BOSS才对啊。
　　果然还是应了妖妖那句话，被罪业缠身之后，伴随着桃花运而来的永远都是桃花劫。虽然幸运的找到了疑似期卡哈的少女，但眼下，如何摆脱这条黑龙的追杀却成了最大的难题。
　　“那边！”突然，在一道岔路前，白城怀里的紧身衣少女向着左侧方向一指。
　　没有多想，白城毫不犹豫的就往左拐去。他在影之国人生地不熟，没个方向，而少女却是本地人，听她的话肯定更有利于逃生。
　　紧身衣少女似乎也松了一口气，解释道：“如果我们跑到外面去，在空旷的环境里更加无法摆脱它，这里的树木至少能够稍微挡它一挡，而且如果我没记错的话，前面不远处有一个洞天，以它的体型是进不去的，我们可以去那里躲一躲。”
　　“那就希望你别记错了。”
　　说完后，白城不再关注其他，只是按着少女的指示飞速前进。一边要躲避黑龙打出的狂风闪电，一边还要在这乱七八糟的森林里以最高速滑行，不管是对于身体平衡的控制和心理素质的要求都相当之高，只要一个不小心出错，后果就不堪设想。
　　好在这两项都是白城的强项，冷静大胆的前行，始终和那条黑龙保持着一定的距离。
　　至于紧身衣少女说的洞天，白城在半个多小时后也终于看到了，那是巨大的山壁，离地面一米多高的地方有着一个两人高的洞口，仿佛在山壁上开了个窗户似的……不过，以他这样的速度竟然也用了足足半个小时，而在少女口中却只是不远，如果不是时机不对，白城真想狠狠对着她的屁股来一下，揍她一个谎报军情。
　　唰！
　　下一刻，白城保持着滑行的速度纵身一跃，在暴风与闪电的无情追击下，终于飞进了那个黑漆漆的洞口。紧接着，外面就传来一声惊天动地的巨响，就连这座山壁都仿佛轻轻晃动了起来，显然是被那头黑龙撞了个正着。
　　白城不知道这个山洞里到底有什么东西，周围黑漆漆的，就算以他的视力看上去也是灰蒙蒙一片，可能这山洞里还有别的危险。但此时他也管不了那么多了，再怎样的危险都不可能比得上外面那头黑龙，双脚落地后，立刻就向着前方冲去。
　　没过多久，周围的环境渐渐变得明亮起来，还别说，这个山洞真的是别有洞天。虽然在外面完全看不出来，内中却像是一座小型的森林，不仅有树有草，还有一个小小的池塘，不断的有地下泉水冒出来，在水面上噗哧噗哧的吐着气泡，而且周围的山壁大多数是裂开的，从外面射来些许的光芒，正是这些光芒将山洞照亮了。
　　不过，仔细观察的话，却能够发现这个山洞并非自然形成的，因为山洞里还有一张石床，虽然很久没有处理过了，上面积满了藤蔓草叶，但依稀能看出人工的痕迹。
　　“好了，这里应该安全了，先把我放下来吧。”怀中传来紧身衣少女的声音，听起来有些虚弱的样子。
　　空气中也时不时响起沉闷微弱的声音，砰砰砰砰的，显然外面的那头黑龙还不死心，想要破坏这个山洞。
　　虽然白城对这个山洞的厚实很有信心，但在将少女放下的时候还是忍不住问了一句，“它不会把山洞撞塌吧？”
　　少女双脚落地后，随便找了个地方坐下，伸手擦了擦有些苍白的脸孔，道：“没关系，这座山壁和影之国的七面城墙属于同一种材质，以它的实力是不可能撞坏的。”
　　“你受伤了？”白城向着少女看去，少女的脸色有些不对，明显是受了重伤的样子，而且之前过来的时候她也很少说话，似乎是在压制着伤势。
　　“没什么大不了的，只要休息一会就好了。”少女一副漫不在乎的态度，迎上白城的目光，眉头一皱，“倒是你，我从来没在影之国见过你，应该是从外面世界来的吧，但是你为什么会出现在魔境边缘？”
　　白城耸肩，“我也不知道，反正一进来就在这了。”
　　“是吗，那可真是奇怪了，你到底是什么人？”
　　“在问别人的身份前，先报上自己的名字才是常识吧。”白城笑呤呤的说道。
　　少女愣了下，大概是不太习惯白城的这种没上没下的态度，但想到对方是外界人，倒也释然了，点头道：“你说得也对，那就自我介绍一下吧，我叫斯卡哈，是影之国的女王……现在轮到你了。”
　　真的是斯卡哈啊，我真是日了大狗了！
　　白城一边在心里吐槽，一边抱拳说道：“在下齐格飞，是一名屠龙勇士，人称最强四星龙血战神无敌齐格飞。”
　　“屠龙勇士？但你好像刚才一直被那头黑龙追杀着跑吧，你这个屠龙勇士难道是你自封的吗？”斯卡哈表示疑问，却不知道自己一语道破天机。
　　“说得好像不是你让我跑的一样，如果不是看你受伤，飞哥我早就把那头小龙大卸八块了！话说，你不是影之国的女王吗，连头傻龙都对付不了，太掉价了吧？”
　　或许是年轻气盛，斯卡哈小脸一红，不服道：“我只是刚好在虚弱期而已，而且那头龙其实很强……它本来是拥有神血的巨龙，后来堕落成了魔龙，虽然因此被驱逐，但实力却变得更强，甚至来到影之国作乱，我曾经杀过它一次，但因为它有复数的生命，难以被彻底杀死，在积蓄了足够的力量之后，就特意趁着我的虚弱期前来报复，我也是大意了。”
　　“原来不是你在狩猎，而是它在报复你啊！”这个事实倒是和白城最初的想法有点出入，“不过这样一来的话，那它就不会轻易离开了，恐怕会一直守在洞口，你有对付它的办法吗？”
　　“等。”
　　斯卡哈自信的说道，“只要等我的虚弱期过去，我的实力就能够恢复到巅峰状态，身上的伤势也随着不死的生命而消失，到那时候就能收拾它了。”
　　“虚弱期是怎么回事？”
　　斯卡哈看了他一眼，似乎有些犹豫，但随即想到在如今这个局势下，也不是什么值得隐瞒的秘密，再加上之前如果不是对方突然出现，自己恐怕已经死于黑龙之下，便说道：“我是影之国的女王，杀了数不清的亡灵、人类和神灵，作为以人类之身踏入神域和惩罚，也受到了无数纠缠一生的诅咒……最近一段时间，似乎连时间也开始诅咒我了，每个月总有那么几天我会回到年幼的阶段，不仅实力衰退，甚至连不死的性质也随之消失，给我的生活带来了很大的不便。”
　　“虽然我曾试图破除这个诅咒，甚至为此离开过影之国，但一直都没有找到诅咒形成的原因，然后这次我想尝试另外的方法，于是来到魔境边缘，没想到那头魔龙潜伏在我的必经之路，杀了我一个措手不及。”
　　500年了
　　作者留言：
　　……
　　恭喜自己200章达成，为表庆祝，就求个推荐票吧。


201 你们师匠的奶――子回来了
　　这番话听下来，白城终于明白，原来自己不是来到了斯卡哈Lily的时代，而是斯卡哈会间歇性的每个月变几天斯卡哈Lily，就像大姨妈一样……呃，仔细想想，这个设定还挺带感的。
　　如此一来，玩家们在自由副本里碰到多种形态的斯卡哈，其谜底也算揭开了，毕竟她自己也说了，会时不时离开影之国去其他地方寻找解除诅咒的方法，恐怕就是去了那些副本世界。
　　至于她为什么会有这样的能力，这个就暂时不方便多问了，两者的关系还不算多亲密，过于寻根问底会引起怀疑和警惕的。
　　“不过话说回来，如果我没猜错的话，你的愿望好像就是寻求死亡吧，既然现在你的不死性已经消失了，那条龙来复仇不是更好吗？为什么还要反抗？”
　　“这是两码事。”斯卡哈正色道，“我所追求的死亡是双方在公平的决斗中正面交锋，然后被漂亮的击败，被漂亮的杀死，那头魔龙趁我虚弱期来杀我，我怎么可能让它如愿，而且……”
　　师父交待我的事情我都还没办到，怎么可能轻易去死啊！
　　“所以实际上你所追求的并不是死亡，只是以追求死亡这样的借口来寻求战斗的快感罢了。”白城笑道，仿佛因为揭穿了某人的傲娇表现而得到了快感。
　　“战斗的快感吗……”斯卡哈喃喃自语，她并不否认自己的确从战斗与杀戮中得到了很多的快乐，在那漫漫的时间长河中，在这看不到尽头的生命，在这连太阳都无法照到的昏暗角落，也只有战斗与杀戮，能让她逐渐冰冷的血液有着那么一丝沸腾。
　　说起来，自己是从什么时候开始呆在影之国的呢？影之国又是从什么时候开始成为影之国的呢？
　　脑中突然闪过这样的念头，斯卡哈不禁想起了一些往事，但或许是因为太过久远的关系，除了最初与最近的事情之外，大部分都已经想不起来了。只记得自己按照师父的命令留在这个地方，不停的与那些魔物战斗杀戮，从最开始的一个人，渐渐的身边就多了越来越多的亡灵和死者、以及被世界遗弃之人，他们相信着自己的力量，跟随在自己的身边，渐渐的就有了影之国这样一个地方，而自己也成为了影之国的女王……真是莫名其妙啊。
　　想着想着，斯卡哈的脸上就露出一丝苦笑，随即望向白城，“你好像对我挺了解的啊，明明是初次来到影之国，却连我寻求死亡的想法也知道……虽然并不准确。”
　　“当然啊，毕竟我是来影之国求艺的吗，当然要做足功课了。”
　　“求艺？”斯卡哈怔了下，“你不是那什么最强四星龙血战神无敌齐格飞吗，既然都无敌了，为什么还要求艺？”
　　“……”
　　你说得好有道理！
　　白城突然发现这个斯卡哈的口技真不是一般的好，竟然连自己都差点被驳倒，但飞哥是无敌的，就算口才也一样，“求艺当然是为了精益求精，在无敌的基础上更进一步就是强无敌，恰巧我听说在传说中的魔境影之国有位最美最强的女王，所以我才不远万里，从遥远的东方来到影之国，前来请教一二。”
　　世上没有人不喜欢赞美，就算是斯卡哈这样的女人也是如此，听了白城的话，脸色舒缓不少，也不再挤兑他了，而是说道：“如果你真想求艺的话，其实影之国并不是一个合适的选择，虽然这里魔物众多，能够让人迅速的成长。但是，这是一个食物稀缺、社会畸形、阳光也照射不到，甚至连根源都无法抵达的地方，正常人若是在影之国呆久了，要么渐渐被同化，要么就逐渐失去对生命的正常认知……说到底，影之国只是一个供被世界遗弃的可怜虫们栖息的庇护所罢了。”
　　“对你而言，影之国过于阴暗，对影之国而言，你也过于阳光，你并不适合这里。所以，等我恢复了实力，把那头魔龙击杀之后，就把你送回外面的世界吧。”
　　白城眼睛一瞪，“哈？我足足花了八单才把你从冰冷的卡池里捞出来，你就这样对我啊？你的良心不会痛吗？”
　　“我这是为你好。”斯卡哈一脸认真，“另外，虽然不知道你在说什么，但，不死者是没有良心的。”
　　“这样的话可是说服不了我的。”
　　“好吧，既然你执意想留在影之国，看在你救我一命的份上，我也会收留你，反正这是你自己的选择，有怎样的后果我也已经告诉你了……”斯卡哈说到这里，眼睛微微闭合，似乎有些累了，“我先睡一觉，剩下还有点时间，你可再考虑一下。”
　　说完，也不管地上是否肮脏，她便闭上眼睛合衣躺了下去。
　　斯卡哈没说让自己陪她一起睡，白城倒也不好厚颜无耻的凑上去，便打量起了周围的环境，“考虑倒是不必了，不过这地方别出心栽，倒是可以参观参观。”
　　斯卡哈睁开一只眼睛，看着他，“参观无所谓，但有些东西最好别去碰……比如那些红色的花，叫曼珠沙华，是有毒的。还有墙壁上的裂缝连接着异空间，有可能会被吸进去。”
　　斯卡哈说到这里的时候，白城已经摘起身边一朵红色的花，转过身去，“你说这个？”
　　“……”斯卡哈顿时一阵无语，不过看他好像没事人的样子，估计这点毒对他是没有效的，也就不再说话，继续闭上眼睛睡觉。
　　曼珠沙华，或许有些人不明白这是什么，那么它还有另一个名字，所有人应该都能听懂的――彼岸花。
　　传说彼岸花是生长在黄泉路上的花，而影之国有着无数的亡灵和死者，也可以看做冥府之地，彼岸花生长在这里倒是不足为奇。
　　它的花茎纤细，花色如同鲜血，看起来不禁让人生出一丝凄美的感觉。白城将这朵花捏在手里，能够感觉到一股腐蚀的力量，如果是普通人，恐怕就像抓着硫酸一样，血肉骨头很快就会被腐蚀掉，但他有火种护体，倒是毫无影响。
　　“也不过如此嘛。”
　　白城随手将彼岸花丢到地上，来到石壁的边缘，看着那射出淡淡光芒的裂缝，心中有些好奇……斯卡哈说这些裂缝连接着异空间，也不知道是真的假的。
　　他从地上捡起一根枯枝，往裂缝戳了戳，下一刻，这根枯枝就被吸了进去，无声无息的。
　　“嗯……”
　　想了想，白城决定还是不手贱了，这要万一真被吸进去，前往异空间事小，反正自由副本随时都可以返回，但500威望可不是随便可以浪费的。
　　继续逛了一会，已经没有什么值得关注的东西，白城也就回到原地，隔着斯卡哈半米的距离躺下，双手枕在脑袋下，一边望着石壁上那些流光般的裂缝，一边问道：“你说，人突然返老还童是种什么样的感觉啊，会不会很嗨？”
　　斯卡哈显然没有睡着，沉默了片刻，“并不是什么太好的感觉，虽然重新体验一把青春听起来很美好，但是在身体回到过去的同时，就连意识也会受到影响，然后当时的想法和现在的想法交织在一起，就会产生时空错觉的感觉，很矛盾……还有，我在睡觉，请别打扰我。”
　　“好的……原来连意识也会受到影响啊，这我倒是不知道，对了，你这个身体是几岁，这个年纪又都在想些什么？”
　　“还能想什么，当然是怎么活下去喽，那个时代，到处都是妖魔横行，人命贱得跟树皮草根一样，谁也不知道能不能活到明天……我想睡觉。”
　　“哦，那么……”
　　哗啦！
　　不等白城说完，斯卡哈已经翻了个身背对着他，并用一只手捂住了自己的耳朵。
　　由于斯卡哈穿的是紧身衣，这个姿势更加凸显出她玲珑的身段，尤其是那个小屁股，看了让人忍不住想对她来个后入式……当然，白城暂时没有这种想法，他只是很无聊。
　　既没睡意，也没有陪说话，不如去逗弄一下那条傻龙吧？
　　想到这里，白城有些心动，当即就向着洞口冲去。
　　“今天我齐格飞就是要屠龙呀！”
　　五分钟后，白城就被打了回来，灰头土脸的。
　　虽然上次副本结束后，他的实力就跌落到凶级下，但融合根源的火种并不会消失，实际上他的境界已经达到凶中，如果再加上黑圣杯的力量，足以吊打一部分凶中级高手，然而，那头魔龙却是接近狂级的怪物。
　　凶级以上，每一个小境界都有着几乎不可逾越的距离，白城想要打赢魔龙，根本不可能的。
　　不过失败也是修炼的一种，反正闲着也是闲着，等回过气来之后，白城就再次向魔龙发起了挑战。
　　直到十数次以后，白城终于累了，这才安安份份的睡了个觉。
　　……
　　一觉醒来，白城伸了个懒腰，只觉神清气爽。
　　“醒了？走吧，现在可以去杀死那头魔龙了。”耳边响起成熟且带着威严的声音。
　　白城转头看去，首先映入眼帘的就是一对仿佛要从紧身衣蹦出来的奶-子。
　　我没有断签
　　作者留言：
　　……
　　回答几个问题，一，我的确是用五笔码字的，所有以时候斯会打成期，不要在意。第二，关于师匠，我有自己的一些设定，不是BUG，到这卷结尾会揭晓。第三，记得投票啊。


202 从未见过如此厚颜无耻之龙
　　一夜醒来，萝莉就变成了御姐。
　　眼前的斯卡哈再没有先前那份柔弱和娇小，褪去了稚嫩外表的她，有着高挑的身材和丰满性感的身体，充满自信的眼神仿佛能够看穿一切，隐约散发出来的孤高气质，让人一眼就感觉属于天生的支配阶级。
　　看着斯卡哈走在前面的背影，白城捏着下巴……不知为什么，他感觉斯卡哈和某个人有点像，并不是外貌的相似，而是那种独特的气质，总感觉在哪里见过的样子。
　　是谁呢？
　　有点想不起来了。
　　白城有着过目不忘的能力，自认只要见过一次的人就不可能忘记，更何况是像斯卡哈这般有着独特气质的女人……嗯，或许只是匆匆一瞥，没有看全吧。
　　如此想着，白城倒也释然了。
　　来到洞口，并没有见到那头魔龙的身影，不知道是离开了还是藏在某处。应该是后者吧，毕竟那头魔龙处心积虑的想杀了斯卡哈，不可能轻易离开，而且以这周围的环境，要把它的身体藏起来也并不是难事。
　　斯卡哈亦是说道：“魔龙能够隐藏自己的气息，而且相当狡猾，这也是它与普通魔物最大的区别，我们这么久没出来，它应该是躲起来了，尽量注意周围的气息波动。”
　　斯卡哈一边向着走着一边提醒，大概是源自于身份和习惯，她的话语中自然而然的流露出一种上位者和教导者的气度。
　　毕竟是影之国的女王嘛，有这种态度实属正常。
　　当然，以白城丰富的战斗经验，倒也用不着她刻意提醒，早在抵达洞口这时，他就放出了自己的感知，再怎么说，他也是和那头魔龙战斗过十几次的男人。
　　不知道是不是因为没有杀到斯卡哈的关系，让魔龙发了好大一顿彪，原本山洞入口处的树林如今已被毁于一旦，方圆数里内到处都是被削断的树枝和被拔起的土坑，仿佛被无数的挖掘机糟塌过一样，满地的狼籍。
　　突然，远处仿佛有狂风涌起，空气中的波动也渐渐剧烈了起来。
　　“来了！”
　　随着斯卡哈的声音，两人抬头看去，只见那头巨大的黑龙正扇动着翅膀从上空往下飞来，原来这货竟是跑到山顶去了。
　　“斯卡哈，你终于舍得出来了，本龙还以为你会一直当缩头乌龟呢，不过你既然出来了，那今天就是你的死期！”这头黑龙飞落的同时，竟然张开狰狞恐怖的大嘴，口吐人言。
　　“我草！你特么竟然会说人话？！”
　　白城当时就喷了，虽然斯卡哈曾说过这头魔龙是能在影之国排名前二十的怪物，但白城觉得这种说法都用会上一定的夸张手法，说是前二十，但过个十天半月，这种排名前二十级别的龙套恐怕就会一堆一堆的冒出来。
　　所以，白城其实是有些看不起这头魔龙的，就算实力强大，但没有智商，那也只是马上就会挂掉的废物龙套而已，这也是他敢不断向这头魔龙挑衅的原因，但现在对方竟然说话了，那怕不是一般的龙套了。
　　“它当然会说话。”斯卡哈不以为然，“它本是神界一员，拥有极高的智商和学习能力，只是因为触怒了神灵才被惩罚化作这副模样，但它所掌握的知识和力量并不受任何影响，甚至还要超过人间不少的智者。”
　　“哼！”斯卡哈的话似乎让这头黑龙很是受用，骄傲的昂起脑袋，吼道，“区区人族语言，不过是用几个字符拼凑出来的可笑玩意罢了，对本龙而言，连学习的必要都没有。”
　　白城说道：“既然人族语言是可笑的东西，那你还用人族语言和我们说话，不是更可笑吗？”
　　“……吼！”黑龙一阵语塞，然后恼羞成怒般的吼道，“愚蠢的人类，赶快滚开，本龙没有和蝼蚁对话的兴趣，再乱说话，小心本人一爪子拍死你！”
　　这也叫极高的智商和学习能力？还超过人间的智者？
　　白城感觉它叫障者还差不多，顿时向前跨出一步，正气凛然的斥责道：“住口！你这不长逆鳞不掉金箱酱油法夫纳，你本为神族巨龙却坠入魔道，不尊出身，是为不孝，不敬神界，是为不忠。又趁斯卡哈虚弱之时伏击于她，不守龙德，是为不仁，不守道义，是为不义。你这不忠不孝不仁不义之徒，竟然还敢在阵前饶舌，本人齐格飞屠龙多年，从未见过像你这样厚颜无耻之龙！”
　　黑龙顿时听得目瞪口呆，虽然心中恼怒之极，想要反驳，但仔细想想，好像说的也没错，张着的嘴巴一个字都说不出来。
　　白城见它心虚……其实是担心这障龙恼羞成怒来个恶龙咆哮，当即往后一退，同时伸手向着天上一指，“Lancer，以令咒的名义，杀了它！”
　　斯卡哈顿时别过头，莫名其妙的看着他。
　　白城讪讪的一笑，“啊，抱歉，串场了。”
　　“吼！！！”与此同时，天空中的黑龙一声怒吼，连空气都颤动了起来，它不再理会白城，而是以凶狠的眼睛盯着斯卡哈，“斯卡哈，你太卑鄙了！竟然想以这凡人的伶牙俐齿来扰乱本龙心智，若不是本龙聪慧，险些就中了你的奸计！”
　　“我可没让他这么说过。”
　　“哼！那他昨日三番两次前来挑衅于我，害得本龙无心睡眠，难道也不是你在指使吗！”
　　听到无心睡眠这四个字，斯卡哈不禁看了白城一眼，心道，我昨天也是无心睡眠，若我能指使得了他，那可直是太好了。
　　随后斯卡哈转过头，再次望向黑龙，“我既不是他的家人，也不是他的师长，他要做什么与我无关，你不要把什么事都往我身上推，反正你就是来杀我的，而我也想除掉你这个祸害，那就别说废话了，直接杀过来吧，你……不长逆鳞不掉金箱酱油法夫纳？”
　　“噗！”白城差点就一口喷了出来。
　　“吼！！！”黑龙再次一声怒吼，仿佛已气得浑身颤抖，“住口斯卡哈！本龙不叫不长逆鳞不掉金箱酱油法夫纳！”
　　“那你叫什么？”斯卡哈疑惑的问道。
　　“本龙名为甘地……”黑龙深吸一口气，似乎在平息心中的愤怒，“当年你大声喊着本龙的名字，将火热的长枪刺进本龙的胸膛，夺走了本龙最初的生命，难道这么重要的事情你已经忘了吗！”
　　白城认真的听着，却莫名的感觉哪里有点不对。
　　斯卡哈想了想，微闭着眼睛，摇头道：“抱歉，我这辈子杀过的东西太多了，要我一个个去记住死者的名字，那是做不到的。”
　　“斯卡哈，你欺龙太甚！”
　　黑龙甘地张着狰狞的嘴巴剧烈咆哮，两片巨大的翅膀也猛的向外张开，掀起肉眼可见的风暴，然后俯冲而下，“斯卡哈，别以为你刚才说这些奉承的话就能让本龙放过你了，当年你杀本龙一次，今天本龙就要连本带利的收回来……记住，杀死你斯卡哈的正是本龙甘地！”
　　“后退！”
　　见黑龙杀来，斯卡哈第一时间抓住了白城的手臂，将他的身体往后一带，随着两人刚才所站的地面被暴风撕裂出道道深沟，斯卡哈这才松开白城的手，未等脚步站稳，人已经瞬间冲了上去。
　　两杆朱红长枪突然显现在她的手里，一左一右，分别刺向黑龙的两只眼睛。
　　若论身体的比例差距，斯卡哈和这身长百米的巨龙完全不可同日而语，仿佛只要巨龙随便拍个爪子就能把斯卡哈给拍死了，但事实上，在长枪刺出的瞬间，斯卡哈所爆发出来的气势甚至还要压过这头巨龙。
　　朱红长枪绽放出血腥的光影，对于曾经被这枪杀死过一次的甘地而言，这是绝对无法忘记的景象，不敢强行硬接，而是扇动着翅膀飞快往天上飞去。
　　“吼！”
　　下一刻，随着它一声龙吼，天上的乌云为之裂空，一道道如同人身那么大的闪电直劈而下，同时黑龙嘴一张，灼热的龙息像浪潮般向着斯卡哈涌来。
　　“斯卡哈，你以为本龙现在还会怕你吗？哈哈哈，本龙在地狱修炼多年，早已今非昔比，如今的你想要杀死本龙，至少要比过去强三倍才行！”
　　黑龙得意的看着斯卡哈在火焰与闪电中奔走，一副已经天下无敌的样子。
　　白城觉得，这头傻龙怕不是在地狱里狠狠的肝了一回，涨了不少经验，才有胆子回来找斯卡哈报仇的，否则为什么会有肝帝这样的名字呢。
　　当然，对于斯卡哈白城是不担心的，虽然现在被压制着，但她的动作之间行云流水，完全感觉不到丝毫的慌乱和着急，估计也是游刃有余。
　　“哦，是吗？”就在黑龙第二口龙炎喷出之际，斯卡哈收枪往后一靠，右手指间张开轻轻的放在嘴边，“原初的卢恩……重力！”
　　轰！
　　天空仿佛压下一股沉重的力量，黑龙巨大的身体猛的向下一沉，虽然它竭力的扇着翅膀，但就像刚出生的小鸟一样，想要飞呀飞，却怎么也飞不高。
　　嗯，这个姿势很帅啊
　　作者留言：
　　……
　　又多了一个萌主啊，突然间，码字的动力就井喷了。


203 反派总是死于话多
　　“斯卡哈，你作弊！”
　　黑龙甘地愤怒的咆哮，斯卡哈的卢恩符文并不是让这个世界的重力加强，而是给予它多倍的重力，让它本就巨大的身体变得更为沉重，自然就难以再飞得起来。
　　而且这份重力并不仅仅局限于物理层面，就连它施咒都受到了影响。
　　“我可没说过我会只用枪技和你较量……卢恩符文――翅膀！”
　　下一刻，斯卡哈的脚上忽然长出两片小小的半透明羽翼，随着羽翼轻轻一扇，如同光点般的羽毛洒落，她整个人像瞬间移动般飞向了天空，朱红之枪笔直刺向黑龙的胸口。不过对方明显也是有所准备，竟是用龙爪挡住了这一击。
　　黑龙甘地毫无疑问是接近狂级的强者，在昨天那十几次的挑战中，白城已经充分了解到这一点，而斯卡哈的实力尤要在黑龙之上，甚至有可能已经达到狂级……虽然在回到人类之身以后，随着实力的下跌，白城已经很难再感悟到理之境，但斯卡哈给予他的感觉，和不久前遇到的冠位尼禄有些相似。
　　两者基本可以看做是同一等级的存在。
　　斯卡哈以英灵之身无法获得冠位，活着的她却不弱于冠位，看似违和，实则却是理所当然，因为以人类之身跨入神域的她，除了没有神性之外，和传说中的神灵并没有什么区别，其位阶远在英雄之上，正常情况下是根本不可能以从者之身被召唤的。
　　就算被召唤了，实力也会因为各方面的因素而被大副度削弱。
　　其实不仅是斯卡哈，神话传说中的大部分英雄都是如此，活着的他们各方面都是完全体，才是最强的状态。死后成为英灵，战力直接受到灵基和阶职的影响，而灵基又和传说名气有关，甚至不同状态下，即便同一个人的灵基也不同，阶职更是强行限制了他们的自身属性，于是就导致了绝大多数的英雄在成为英灵后，通通都变成了弱鸡。
　　也只有那些文学工作者，比如作家、音乐家之类的，本来手无缚鸡之力，由于英灵化之后，受到名气和阶职的加成，反而一个个都变成了高手。
　　削弱强者，拔高弱者，让绝大多数人的实力都在一个平均线左右移动，强行搞平衡……单从这方面来说，英灵殿简直就是毒瘤般的存在。
　　而现在的斯卡哈并非英灵，她的实力正在巅峰状态，身处的地点又是影之国这个连根源都无法抵达的地方，就算说她是狂级强者，白城也不会有丝毫疑问。
　　只不过……她用的卢恩符文好像有点奇怪啊？
　　据他所知，斯卡哈所掌握的卢恩亦是北欧的卢恩，是北欧大神奥丁于世界发现的一种秘术，因此，也是和布伦希尔德所掌握的属于同一种。
　　而布伦希尔德所使用的卢恩符文他是见过的，沙条爱歌也对其进行过解析，让他对这种符文有着一定的了解，而现在斯卡哈所使用的，让他感觉到一丝微妙的区别……只不过他毕竟不是符文大师，一时间也判断不出是哪里不同。
　　感觉到异常的明显不止白城，与此同时，黑龙甘地也是一声怒吼，“你用的根本就不是卢恩符文！”
　　“怎么就不是了？”
　　斯卡哈一边问，一边将长枪接连不断的刺出，诡异却又充满着霸气的枪术将黑龙甘地逼得连连后退。原本它在天空应该占尽优势，但由于符文的影响，此消彼涨，反而被打得无比狼狈，身上好几处都已经被刺伤。
　　突然，黑龙甘地的嘴巴一张一合，仿佛在念着某种秘语，然后一股澎湃的力量自它体内溢出，轰的一声就冲破了卢恩带来的重力束缚，立刻向上飞去，脱离了斯卡哈的攻击范围，大声道：“本龙虽然被贬离神界，但好歹是神族出身，你以为我没见过卢恩符文吗？”
　　“哼！”黑龙甘地低下头，远远的看着斯卡哈，首先在自己身上套了几层护盾，这才说道，“当初本龙还年幼之时，就随父亲去九界见过奥丁，那个瞎眼的老头当众展示过他的卢恩符文，本龙不蠢，自然能判断出和你的符文存在巨大的区别，你只是套用了卢恩符文的框架，使用的却是别的力量！”
　　这傻龙竟然见过奥丁！
　　一听这话，白城多少有些惊讶，原以为只是个活不过三章的死龙套，没想到了解得越多，却发现这傻龙的逼格也越高，原来还是大有来头。那么，它既如此信誓旦旦，那就说明斯卡哈的卢恩果然有问题，而且这问题绝非符文改造类的细微区别。
　　“你知道的太多了。”斯卡哈的表情波澜不惊，但她明显不想暴露自己的底细，脚上的翅膀一振，身体瞬间来到黑龙甘地的左侧，侧眼看着对方，手指轻弹。
　　“卢恩――缠绕！”
　　唰！唰！唰……
　　刹那间，五道红色光圈像是手铐一样紧紧捆缚着黑龙甘地的四肢和脖子，后者的眼中顿时露出痛苦之色。如果是单纯的卢恩符文，它熟悉，很容易就能找到破解之法，但斯卡哈却在卢恩中融合了其他的力量，让它既熟悉又陌生，短时间内没有任何可以破解的方法，除了……强行轰开！
　　轰！
　　一股莫大的威能在天空中炸裂，那是神威与龙威的结合，黑龙甘地的力量一瞬间为之爆涨，就连斯卡哈都暂时的选择了退避。
　　“哈哈哈！”看到斯卡哈后退，黑龙甘地以那无双的力量一阵耀武扬威，“斯卡哈，虽然不知道你从哪里得到了新的力量，但想要战胜我是不可能的。等我把你杀了，就顺便把那个臭小鬼也一起弄死，然后把你们两人的尸体扔到影之国门口，就告诉你的国民们，你这个影之国的女王在外面养着小情人，真是期待看到那一幕的情景啊……哈哈哈……”
　　“那你恐怕看不到了。”
　　“嗯？”
　　黑龙甘地一愣，因为那声音就在自己耳边，而远处的斯卡哈，她的身影却在渐渐变淡。
　　糟糕，中计了！
　　黑龙甘地意识到不妙，本能的想要飞离，却发现自己的身体完全无法行动，并不是什么力量在束缚着自己，而是……回头看去，一个黑漆漆的洞口不知什么时候已在自己身后默默的展开，释放出无与伦比的吸力。
　　“斯卡哈！”黑龙嘶声怒吼，心中感到一股绝望。
　　它根本就不知道对方是什么时候弄出这东西的，更别说挣脱了。
　　而斯卡哈则站在它的身前，酒红色的眼瞳凝视着这头比她大了无数倍的巨龙，脸色平静如常，淡漠又傲然的说道：“你知道你的败因是什么吗？话太多了，你只顾着说话，向我炫耀你的本事，却根本不知道在你说话的时候我到底施放了多少符文……再见了。”
　　话音落下之际，斯卡哈持枪向前一刺，刹那间，几十把朱红之枪从虚空里刺出，同样刺在黑龙的身体上，厚实的鳞片瞬间被洞穿，道道鲜血彪射而出，巨龙那庞大的身体直接被刺进了黑洞里，然后被那股恐怖的力量无情的撕扯……
　　“斯卡哈……啊啊啊啊……”黑龙甘地在黑洞里一边挣扎着惨叫，一边死死的瞪着斯卡哈，“我承认现在是你比较强，但……本龙还会回来的……啊啊……”
　　最后，黑洞缩成一点，彻底关闭，黑龙那聒嗓的声音也终于消失不见了。
　　“呼。”斯卡哈轻轻吐出一口气，对决黑龙甘地并不是什么太过吃力的事情，就是耳朵有点受不了，她甚至怀疑，这头龙当初被贬离神界，就是因为废话太多的关系吧。
　　好在，世界终于恢复了清静。
　　重新回到地面，来到白城的身前，斯卡哈闭口不谈刚才的战斗，只是若有深意的看了白城一眼，问道：“你现在还想留在影之国吗？像刚才那样的家伙，可是随时随地都会找上门的。”
　　“当然。”
　　白城不太明白斯卡哈的那个眼神是什么意思，但是看了刚才的战斗，他对于留在影之国更有兴趣了，而且，斯卡哈这个女人也比他想像中的更加神秘。
　　见白城态度坚决，斯卡哈也不再劝助，点了点头，“好吧，那我就允许你留在影之国，但是丑话先说在前头，一旦留下，你就必须接受凯尔特式的训练，如果什么时候觉得受不了了……就抱着必死的觉悟上吧。”
　　“上哪个？”
　　斯卡哈没有回答，转身向前走去。
　　路上，白城向她问道：“你刚才使用的是什么力量？”
　　“卢恩符文。”
　　“别逗，我又不傻。”
　　“真的是卢恩符文，那头龙在胡说八道。”
　　“我真的不傻。”
　　斯卡哈无奈似的看了他一眼，“知道太多对你没有好处。”
　　“这倒是句实话。”白城点头，既然斯卡哈不愿多说，他也懒得再问了，反正自己又打不过她。
　　……
　　在七面巨大高耸、如同天险一般的城墙前，斯卡哈转过身，看着白城，正式说道：“欢迎来到影之国。”
　　……
　　屠龙枪法


204 今天你飞哥就要单挑影之国
　　影之国位于世界的外侧，这句话怎么来理解呢……如果将世界比喻成一间房子的话，那么影之国就是连接着围墙在房子外面搭建的一座木棚，依附于世界，却又不属于这个世界。
　　因此，在影之国没有正常的人类，多为死者、亡灵、邪魔以及被世界遗弃之人。
　　影之国的社会体系可分为三个阶层，女王斯卡哈统领一切，说一不二，没有人能够违抗，也没有人会去违抗。其下便是女王亲卫队，这个组织并非由斯卡哈任命，而是由最开始就拥护斯卡哈的那批人组成，他们负责传递女王的命令，执行女王的决策，并护卫女王的安全与威严等等，可以说是影之国这个社会形成的最重要的一个体系。
　　虽然发展至今，女王亲卫队的成员选入方式已经和最初有些不同，随着影之国的壮大，本来只是自发组织起来、单纯用以护卫女王斯卡哈安全的这个组织，也更加着重于对整个影之国秩序的维持，但有两个中心点是始终不曾改变的――强大与忠诚。
　　拥有足以抵抗邪魔入侵的强大，以及对斯卡哈绝对的忠诚。
　　而最底下的便是一般平民……虽然说是平民，但事实上能够来到影之国的都不会是普通人，根本平不到哪去，甚至可以说是全民皆兵，只不过这些人不参与管理机构，只是单纯的生活在这个地方。
　　如果单从社会结构来看，影之国的体系无疑是扭曲的，甚至不可思议，因为不管在哪里，整个社会的权利都不可能如此顺利的单纯集中在某个人的身上，就算真的出现了这种情况，那么就会形成暴政，然后离被推翻也就不远了……但由于影之国本身独特的存在形式，这种社会体系反而使它变得更好了。
　　……
　　就好像知道斯卡哈会在此时回归一样，当白城跟着斯卡哈的脚步走过七面城墙，真正来到影之国内部的国土时，只见两边早就排列着形形色色的家伙，振臂高呼，夹道欢迎。
　　“女王！”
　　“女王！！”
　　“女王……”
　　这些人激动的呐喊着，从他们的声音与表情，不难想像斯卡哈在影之国受到多大的信任与爱戴，这绝不是靠强权与力量就可以做到的事情。
　　除此之外，白城还发现影之国的国民非常的杂乱，他在人群中看到了几个长着尖耳朵的家伙，黝黑的皮肤却有着中性美丽的脸庞，让人分不清男女，似乎是暗夜精灵。
　　还有虎头人身的威猛兽人、连四娘都可以傲然俯视的矮小侏儒、长着翅膀的鹰身女妖、如同僵尸一样完全感觉不到生命气息的人、身体飘浮在半空没有脚的亡灵，当然，也有和他差不多的人类……真是，什么乱七八糟的家伙都有啊。
　　看到这些家伙，白城有点明白被世界遗弃之人到底是怎么回事了。
　　别的不说，光是暗夜精灵这个种族，在希腊时代，由哈迪斯关上了冥府之门后，就基本已经从这个世上彻底消失了，就算偶有一些漏网之雨，也是如同过街老鼠般人人喊打的角色，世界没有她们的生存之所。
　　而现在，连奥丁都出现了……虽然哈迪斯和奥丁属于不同的神系，但从时间线来说，北欧神系明显要晚于希腊神系，同时，北欧也是唯一一个在传说中明确被灭绝的神系，北欧的诸神黄昏也正式宣告着神代走向没落，人类开始迎接新的时代。
　　换言之，在时代渐渐向着人类靠拢的现在，暗夜精灵这种老古董早该像化石一样腐朽了，而其他种族也是同样的道理，他们已经被世界淘汰，只有影之国能够为他们提供一丝生存之地……斯卡哈说影之国只是一个避难所，还真的没有说错。
　　不过话又说回来，从上个副本的遭遇来看，自己和希腊北欧这两个神系都有着一定的联系，现在的时间线既然已经到达北欧甚至是之后，那么……如果自己离开影之国去到外面的世界，会见到怎样的一副光景？
　　并不是白城有多么看重这两个神系，而是对于这件事他真的很好奇，或许斯卡哈应该知道的吧，抽个时间问问她好了。
　　白城这般想着，等他回过神来，立刻感觉到周围有着无数的视线集中在自己身上，抬头看去，只见那些形形色色的家伙正对着自己指指点点，议论纷纷。
　　如果是一般人，面对这样的阵杖，估计早已被吓得走不动路，就算好一点的，多少也会心慌，但白城却洒然一笑，抱拳向着两边一拱，大声嚷道：“在下齐格飞，人称飞哥，擅长屠龙修仙与胃药，如今来到影之国求学，若各位有兴趣，可以随时前来赐教，在下无不欢迎。”
　　白城此话一出，周围的窃窃私语声顿时少了些，毕竟他不是第一个从外面世界来影之国求艺的，但对他好奇的人还是有不少，因为他是第一个被斯卡哈亲自带回来的。
　　片刻后，斯卡哈在宫殿门口止步，回身看向白城，发现他还在对着国民们大大咧咧的抱拳微笑，心中倒也有点佩服起他的胆量和冷静。
　　眨了下眼睛，斯卡哈似乎做出了某种决定，闭着眼睛轻轻一咳。
　　顿时，一个两米多高的盔甲怪从宫殿门口走了过来，扛在肩上的巨剑往地上一柱，铛的一声吸引了在场所有国民的视线，然后他用闷雷般的声音吼道：“安静，女王有话要讲！”
　　下一刻，所有人都闭上了嘴巴，齐齐望向斯卡哈，就连白城也不例外。
　　斯卡哈在沉默了数秒后缓缓睁开眼睛，淡淡的说道：“这位齐格飞勇士在不久前与我并肩作战，击杀了曾经祸害影之国的魔龙甘地，我见他资质出众，千万人难及，决定收他为大弟子，你们若是不服……”
　　说着，斯卡哈挪动视线，向着所有人看去，“打败他！”
　　随后斯卡哈不再多说一句，转身走进宫殿，而殿外却彻底沸腾了。
　　“什么！击杀魔龙甘地？就他？不可能！”
　　虽然在今天之前，斯卡哈早已忘了魔龙甘地的名字，但对于这头曾经祸害过影之国的巨龙，国民们可是记得无比清楚，区区一个人类竟然能够杀了那头魔龙，这怎么可能！
　　当然，他们并不是怀疑斯卡哈在说谎，只是认为白城不够资格，说是并肩作战，也许他只是在打酱油呢？
　　“而且还收为大弟子？我不服！”说到这里，更是群情激愤。
　　斯卡哈作为影之国的女王，也经常教导国民，甚至很多人都是由斯卡哈一手教出来的，但大家同时学艺，从来没有几号弟子几号弟子的说法。而现在，斯卡哈直接钦定了白城为大弟子，这意味着什么？意味着在这个由斯卡哈独揽大权的影之国，白城将是一人之下万人之上的存在！
　　如果是那些从最早开始就跟随在斯卡哈身边、出生入死的女王护卫队成员，那倒也罢了，毕竟他们的确有那样的资格，但是对一个外来人，怎么可能服气！
　　当然，斯卡哈在影之国说一不二，别说外来人，就算指着一条狗说是大弟子，他们也认了，但这件事明显没有落实……斯卡哈的意思很明显，打败他，他就不是大弟子。
　　刹那间，无数的人都摩拳擦掌，一副恨不得将白城生吞活剥了的样子。
　　“住口！”就在有些人企图冲上来之际，那个盔甲怪再次发出闷雷般的吼声，似乎连空气都在颤抖，他的头盔内部看不到脸，只有如同深渊一般的漆黑，此时却释放出一道血腥的红光，沉声道，“女王的命令已下，你们若有不服，可以去打败他，但正式的决斗只能在竞技场进行，谁若敢在王宫大道放肆，就别怪我剑下无情！”
　　这只盔甲怪在影之国显然有着极高的地位，随着他此话一出，再也没人敢大吼大叫了，那些跃跃欲试的家伙也飞快的退了下去。
　　“那就去竞技场，齐格飞，敢不敢？”
　　当然也有大胆的人，他们不乱来，却向白城挑衅。
　　这是国民的正当权利，盔甲怪没有再阻止，而是朝着白城望来。
　　白城淡然一笑，“随时恭候。”
　　“那便走！”
　　下一刻，所有人都齐唰唰的向着竞技场方向走去。
　　……
　　白城没有拒绝这些人的挑战，当然也不可能拒绝，毕竟这根本就是斯卡哈的主意，她将自己推上大弟子这个位置，摆在了漩涡的中心，有何用意是一目了然的，如果自己过不去这一关，别说大弟子，恐怕会被直接从影之国赶出去。
　　只不过，对于斯卡哈态度的转变，他却有些不太明白。
　　明明在来此之前，斯卡哈还三番两次的劝他离开影之国，现在却突然将他捧到这么高的位置，如果自己真的打赢了所有人，就算斯卡哈都没办法再把那话收回去的吧。
　　到底是何用意呢？
　　白城总感觉这其中另有玄机，绝非凯尔特流的训练那么简单。
　　作者留言：
　　……
　　有点卡文。
　　影之国的内容不是动漫改编，也没有神话可以参照，基本都得原创，而大家都知道，我在原创方面就是只弱鸡，所以写起来有点慢，请大家谅解。


205 少女感觉到了某种绿色
　　影之国没有什么娱乐实施，就算想晒个太阳钓个鱼都是难如登天，所以打架斗殴便成了唯一的娱乐活动。当然，凯尔特的风俗本身就是好勇斗狠，文艺点的说法则是以武交心，所谓上梁不正下梁歪，连斯卡哈都是如此，底下的人就更不用说了。
　　影之国其实有着很多个竞技场，有平民们用的，也有女王护卫队的成员日常训练使用的，但真正能被称为竞技场的只有一个――天空竞技场。
　　天空竞技场几乎占据着影之国所有建筑中最大的面积，既是勇士们武斗盛会的舞台，同时也是刑台，那些曾经与影之国为敌却没有被杀死的邪魔或者凶兽，最后都会被扔到这里，然后在勇士们的挑战中被杀死。
　　在影之国，这即是一种磨炼的方式，也是庆祝胜利的手段。
　　白城进入天空竞技场的时候，仿佛来到了一个古战场，昏暗的天空下，宽阔的场地上随处可以见破损的兵刃，墙壁随着时间的流逝早已被染成红黑色，角落里甚至还能见到堆积着的枯骨，其中最明显的是一截几十米长的骨架，也不知道是什么凶兽。
　　残酷，血腥，让人热血沸腾的舞台，充满着凯尔特的风格。
　　那个盔甲怪将白城领到竞技场中央，说道：“登上竞技场之后，你至少要经过十轮的挑战，十轮之后，你可以选择休息，也可以继续战斗。”
　　说完，盔甲怪转身便走，迈着坚实的步伐，行走间就像机器人一样发出喀吱喀吱的声音。
　　白城感觉这家伙并不是人类，因为没有在他身上发现丝毫生命的气息，隐藏在盔甲之下的恐怕只是一具灵魂。
　　这家伙很强！
　　白城看着盔甲怪的背影，能够感觉到对方不逊于自己的实力，如果是这样的家伙来上十轮的话，他可未必受得了。但从先前的情况来看，对方明显是女王护卫队的成员，甚至职位可能还很高，基本可以看作是斯卡哈的心腹，对于斯卡哈是绝对拥护的，不可能下场向他挑战……至少，在斯卡哈下达明确的命令之前。
　　如果属于管理层的高级骨干都来向他挑战，那只能说明斯卡哈在影之国的威信已经没剩多少了。
　　“所以，我今天的对手只是平民吗……”
　　喃喃自语间，白城转过头向着前方望去，不远处，已经有一个人影跳了下来。
　　那是之前白城看到过的一个侏儒，因为长得实在太矮，倒是难得被他记了下来，如今这家伙正举着一把几乎是他两倍高的斧头，兴冲冲的跑上前来。
　　“我是四郎，要第一个向你挑战，齐格飞，你敢接吗？”这家伙长得不大，嗓门却像公牛一样，说起话来轰隆轰隆的。
　　“四郎？”白城微微一愣，本能的问道，“请问你姓卫宫，还是姓郭？”
　　“姓氏？那种东西我是没有的，你只说敢不敢接就行了。”
　　“好吧，那我就叫你小四好了，你随时可以杀过来。”
　　“爽快！”四郎咧开嘴巴哈哈一笑，那看似渺小的身体陡然间就爆发出强大的力量，双腿在地上一蹬，直接跃上半空，挥动着巨大的斧头朝白城狠狠劈来。
　　不错的力量，几乎达到凶级水准……
　　白城眯着眼睛，轻轻往旁边走了一步，锋利的斧刃顿时擦着他的身体划过，哧啦一声劈在了地上，而那侏儒就像是挂在斧柄上的旗帜一样，看上去非常的可笑。
　　白城也不再废话，不等侏儒落地，直接起脚。
　　砰！
　　这侏儒顿时就像个皮球一样被他踢飞了出去，直到飞出十几米远才终于跌在地上，然后又滚了几圈，等彻底停下的时候，他的眼睛已经在转圈了。
　　白城看也没看一眼，对着看台喊道：“下一个！”
　　原本已经准备看好戏的影之国国民们，看到这一幕顿时变得鸦雀无声，虽然四郎的实力无法跟女王护卫队的成员相提并论，但在普通国民里已经算是一个高手，没想到直接被一脚击败，看来这个齐格飞还是有点实力的。
　　于是，大部分跟四郎实力相近的人都不敢再下场了。不服归不服，毕竟谁都是要脸的，他们可不希望像四郎那样被一脚踢飞。
　　当然，在斯卡哈那如同斯巴达般的训练模式下，影之国从来都不缺少真正的勇士，数秒后，随着砰的一声巨响，一个高大的身影就从看台跳进了竞技场。
　　这是一个熊头人身的家伙，两米多高，看起来异常的威猛，他径直来到白城面前，一声大吼，血盆大口仿佛要把白城吃下去。
　　“熊人族无所畏惧！”
　　“今天你就有畏惧了。”
　　砰！
　　这一次白城没有再谦让，不等对方攻上来，他就人起脚落，一脚砸在了这头熊人的脑袋上，后者哼哼几声，顿时软倒在了地上。
　　“下一个！”
　　“那就让我来吧，呵呵呵~~~”第三位挑战是一只亡灵，没有脚的身体直接从看台飘下来的，一手捂着嘴巴发出娇滴滴的笑声。
　　亡灵吗？
　　除了火种以外，白城自身还没有对付灵体的手段，但是以影之国的普通国民为对手，他还不想跌份到使用火种，那至少也得是女王护卫队的成员才行，于是他抽出了破刀，对准妖滴滴笑着的女亡灵，后者顿时变了脸色。
　　三秒后……女亡灵以比来时更快的速度飞走了。
　　白城收起破刀，“下一个。”
　　破刀在吞食了世界终幕之刃后，不仅自身进阶，甚至还获得了世界终幕之刃的强化版特效……对死灵系特攻，可以说影之国的绝大部分国民都在它的克制范围内，尤其是亡灵这种没有实体的家伙，一刀一个根本没有任何悬念。
　　也亏得这女亡灵机智，及时认输，否则白城一刀砍下去，她怕是得做破刀下的第一个亡魂。
　　挑战还在继续，亡灵不来，白城也不再使用破刀，只以肉体对决，但就算如此，也没有他一合之敌。理所当然，就算影之国全民皆兵，但也不可能个个都是高手，大部分都在凶级之下徘徊，这样的实力怎么可能是白城的对手。
　　就算偶尔跳出一两个凶级的，而白城真正的实力却在凶中，差距仍然不可超越。
　　对于白城而言，今天的挑战不过是场热身赛。
　　……
　　影之国，女王宫。
　　回到休息的地方，斯卡哈早已换下了她那套紧身衣战斗服，换上了只有在睡觉的时候才会穿的睡衣，宽大的睡袍将她那性感诱人的身材彻底隐藏了起来。
　　坐在椅子上，斯卡哈微眯着眼睛，一边喝着茶水，一边用手指轻轻敲着桌面……齐格飞，真的是他吗？
　　片刻后，敲门声响起。
　　“女王，是我哈曼。”
　　熟悉的声音隔着门传了进来，斯卡哈顿时停下了手上的动作，神色也恢复如常，“进来。”
　　房门打开，走进来的是一位穿着皮甲的娇小少女，她的名字叫哈曼，是人类和精灵的混血，但因为人类的血统更多，除了平胸和个小之外倒是看不出多少精灵的特征。作为女王护卫队的一名队长，哈曼在影之国有着很大的权利，当然，大多数时候她都是服侍在斯卡哈的身边，甚至不怎么参与影之国秩序的管理。
　　“有什么事吗？”斯卡哈问道。
　　“是、是的。”哈曼一听，立刻低下了脑袋，虽然她在斯卡哈身边已经呆了很长的时间，在影之国也是位高权重，但每次面对斯卡哈，她都会本能的感到一丝敬畏，不敢有丝毫的放肆，“我是来向您报告齐格飞的事情，他接受国民的挑战，已经……连胜五十场。”
　　哈曼说着眨了下眼睛，似乎在表示自己的惊讶。
　　斯卡哈道：“这很奇怪吗？”
　　“呃……”哈曼一愣，赶忙说道，“但是，他只用了一招。”
　　“很正常啊。”斯卡哈还是没什么反应，虽然她没见过白城出手，但白城有多少实力她还是能看出一二的，至于影之国的国民她更是了解，连胜五十场，在她看来完全是理所当然的事情。
　　“那个……女王您真的要将齐格飞收作大弟子？”哈曼小心翼翼的问道。
　　“你有意见？”
　　“不，当然没有！”哈曼立刻摇头，虽然她本能的不想接受，但这种事情，女王怎么说当然就怎么算的。
　　斯卡哈如何不知道她的想法，见她想说又不敢说的样子，似乎也憋得难受，想了想，便说道：“嗯，只让国民去挑战他，也的确便宜他，从明天开始，就让护卫队的成员也加入吧……你想上场也可以。”
　　“真的？！”哈曼顿时露出惊喜的表情，但马上意识到自己表现得太过明显，连忙收敛笑容，正色道，“我明白了，那我立刻吩咐下去……”
　　“等等。”就在哈曼转身欲走之际，斯卡哈却叫住了她，“竞技场那边还在打吗？”
　　“不，已经结束了。”
　　“嗯。”斯卡哈点头，“正好还有点时间，你把齐格飞叫来，我有事情和他说。”
　　“让齐格飞……来这？”
　　哈曼顿时瞪大了眼睛，仿佛受到了某种打击。
　　……
　　哈曼我用的是这个人设，去掉舰装就行了。
　　顺便，哈曼真可爱，虽然少女即将被NTR……


206 少女，你是来侍寝的吗？
　　当天晚上……虽说影之国几乎时刻都处于黄昏之时，但就算如此也有着白天黑夜之分，到了夜晚，这个世界就变得更加黑暗了，伸手不见五指，就算以白城的夜视能力，在不使用火种的情况下，也仅仅只能从黑暗中看到一个轮廓。
　　白城的住所被安排在了宫殿的近卫馆，本是女王护卫队成员居住的地方，像这样的居所整个宫殿有三处，分别在东南西三处位置，刚好形成一个折角，而折角内的深处便是女王宫，也就是斯卡哈住的地方……如果把这四个点连接起来的话，正好是一个箭头的形状。
　　因为整座宫殿是靠着世界的墙壁建立的，女王宫紧贴着世界的墙壁，几乎不可能有敌人从那里过来，因此，不管任何人想进宫殿行刺斯卡哈，都必须通过由这三座近卫馆所组成的防御线，而这也成了一件几乎不可能的事情。
　　白城当然没和近卫队成员们住在一起，他有着一个单独的院落，虽然面积不是很大，院中的设备也甚至可以称之为简陋，但在影之国这已经算不错了，毕竟以影之国的非人生态圈，很少有人会在乎这方面的需求，而没有需求，自然也不会布置得多用心。
　　白城来影之国不是渡假来的，当然也不在乎。
　　随着天色彻底暗下来，白城正想熄灯睡觉，忽然听到外面传来一阵轻微的脚步声，不知道是谁找上门来，于是走上前去主动打开了房门，然后出现在眼前的就是一个身材娇小，面色白皙的银发少女。
　　少女撅着嘴似乎有些不爽的样子，挥手示意身后手持火把的两名女侍停下脚步，目光望着白城，可爱的脸蛋露出影式嫌弃，“你就是齐格飞？”
　　少女的声音很是清脆，但任何人都听得出她的心里正憋着气，白城不知道自己哪里得罪了她还是自己做了她生气之气发泄的对象，但稍微有点常识的人都知道……妹子三更半夜的主动送上来门，无非就是那么几件事。
　　白城点了点头，笑道：“我就是齐格飞，不过真没想到影之国竟然还有这样的风俗，这也是凯尔特文化的一种？还是我身为大弟子的特权吗？不过反正闲着也是闲着，来，先进来吧。”
　　“你在说什么？”少女不解的看着他。
　　“大家心知肚明的事情，就不用当面说了吧，虽然……”白城上下打量了她一番，会心一笑，“虽然以你的身材有点不符合未成年人保护法，但你也别不情愿了，飞哥我还是很好相处的，顶多把你当做抱枕睡一晚也就够了，不会乱来的。”
　　“谁要和你睡一晚啊！”少女气得几乎发彪。
　　“呃……”白城一愣，“难道你不是来侍寝的吗？”
　　“侍……侍寝？”少女的眼睛顿时瞪得陡然，原本白皙的面容一下子染上红晕，然后又迅速黑了下去，咬着牙，以仿佛要把白城吃下去的语气一字一句道，“我们影之国没有这种服务，如果你需要的话，我可以把你介绍给第五护卫队，他们对男色-情有独钟，一定能够附合你！的！口！胃！”
　　“原来你不是啊……”白城顿时感觉一阵索然无味，“那你来这干什么？”
　　少女深深的吸了一口气，强行将心中的愤怒压了下去，沉声道：“我是女王护卫队第二队的队长哈曼，奉女王的命令带你去女王宫，跟我来吧。”
　　去女王宫？
　　也就是斯卡哈要见自己？
　　难道是让自己去侍寝吗？
　　白城还没回过神来，哈曼已经带着两个女侍转身就走，于是他也立刻跟了上去，越过两名女侍来到哈曼的身边，看着这个一米五不到的少女，问道：“斯卡哈让我去女王宫干什么？”
　　他没说侍寝两个字，因为再说的话，可能会让这女孩直接暴走。
　　“我怎么知道！”哈曼头也不回的说道，完全不给白城好脸色看。不过这也正常，毕竟就算是护卫队成员，能够被召至女王宫觐见的也不多，只有几个队长和副队长，而能够直接出入女王寝宫的更是只有她一个，本来这是她独一无二的特权，而现在，这个初来乍到的齐格飞竟然也得到了这等殊荣，让她怎么能够服气。
　　原本就憋着一肚子的郁闷，又被当作侍寝的女人，能给好脸色就怪了。
　　白城一看，估计也问不出什么来，只好作罢，反正等到了女王宫，斯卡哈自然会给他解释。
　　“对了，你刚才说你是女王护卫队第二队的队长，你们这个护卫队到底是什么样子的？”白城略感兴趣的问道，虽然这跟他没关系，但等他以后成了大师兄，那女王护卫队也算是他的部下了……嗯，应该吧。
　　哈曼瞪了他一眼，本不想多说，但一想到刚才的侍寝，万一又问些这类乱七八糟的问题，反而徒增生气，说说其他方面的事情倒也可以分散下他的注意力，顺便还可以向这种低级生物展开一下影之国的强大。
　　于是轻轻咳了声，哈曼便说道：“女王护卫队一共分为十三队，每个队的人数都维持在一百人左右，设置一个队长和一个副队长，根据情况需要，有时会征召外编队员。另外，每个队的负责事项也不同，一队主要负责王宫的守卫，它的队长你也见过，就是白天的那个大盔甲，二队皆为女性，主要负责女王的日常起居和贴身护卫，队长就是我。其他还有专门的狩猎队、后勤队等等……当然，最重要的一点，每一队的队长都是仅次于女王的最强者，至少吊打你这样的家伙轻轻松松。”
　　“呵呵。”白城笑而不语。
　　不过话说回来，这特么不就是护庭十三队吗！
　　片刻之后，白城在哈曼的带领下来到女王宫，穿过走廊抵达斯卡哈的寝宫前，但是当房门打开的一瞬间，白城整个人都愣住了。
　　看着那明亮的天花板，他怎么也没想到，竟然会在影之国见到这种东西……这特么时空错乱了吧？！
　　作者留言：
　　……
　　啊，拖延症烦死了，请问，有什么可以治疗拖延症的？


207 突然有种药丸的感觉……
　　斯卡哈的寝宫让白城多少有种时空错乱的感觉，他在此前完全没有想到竟然会在影之国见到这种东西……琉璃般的罩子释放出白炽的光芒，只是一盏就已经点亮了整个寝宫，比影之国的任何一个地方都有明亮。
　　没错，是电灯！
　　看着那白炽的灯光，就连斯卡哈的睡衣都已经勾不起白城的半分兴趣，脑中只有一个疑问，为什么影之国会有这种东西？就算影之国超脱于世界之外，也不可能将科技树攀升到如此地步。
　　只是像电灯一样的道具，事实上却是完全不同的东西？
　　不！
　　白城可以百分百肯定，那就是电灯，如果连他都认不出来，那他这个现代人也算白当了，更何况斯卡哈的寝宫里并不仅仅只有这个电灯，还有用藤木编织的椅子，用真皮制作的沙发，插着鲜花的陶瓷花瓶，红木做成的书柜，以及书柜里一本本纸页书籍，如果这还不足以说明，那么……那么，挂在墙壁上、指针嘀嗒嘀嗒走着的啄木鸟挂钟又做何解释呢？
　　这完完全全就是一个充满现代化气息的房间！
　　如果不是身后站着哈曼，对面藤椅上坐着斯卡哈，白城甚至以为已经回到了现实世界。
　　“女王，齐格飞已经带到了。”在白城发愣之际，哈曼则越步而出，向着斯卡哈说道。
　　斯卡哈低着头正在翻阅一本书，似乎已经深深的沉迷于其中，闻言头也不抬的说道：“嗯，我知道了，你先下去吧。”
　　说着，她又轻轻翻过一页。
　　白城看到那书的黑皮封面上有着五个大大的汉字――星球的起源！
　　毫无疑问，这是用汉语写的书，但是斯卡哈看得懂吗？她知道那是什么吗？
　　哈曼对于这个房间里的东西似乎没有任何的疑惑，只是犹豫的看了白城一眼，最后无奈的离开，并轻轻的带上了房门。当然，她并没有离开太远，而是就站在房间门口尽着她护卫的责任……虽然这种事本不用她亲自来做，叫手下负责就行了。
　　房间里，待哈曼离去之后，斯卡哈终于合了书本，放在桌子上，同时对白城微微一笑，指了指桌子对面的藤椅，“坐吧。”
　　这一刻，白城感觉对面的斯卡哈不是神话时代的人，而是一个现代人。
　　难道斯卡哈也是一名玩家？
　　坐下的时候，白城不禁冒出这样的念头，这并不是不可能的事情，毕竟从苏慕心那里听来的传闻，斯卡哈的确有着于各个副本之间穿越的能力……不对！玩家虽然能够进入各个不同时代不同世界的副本，但分身乏术，绝不可能如此频繁的在自由副本里晃荡，更何况还是差不多的时间内。
　　苏慕心说的那些事情，反而恰恰证明了斯卡哈绝不是玩家。
　　她更接近的类型是……
　　梁山！
　　英灵界！
　　时空管理局！
　　“你这个房间真是别出心栽啊，这里面的东西别说影之国，就算外面的世界都不曾见到，你是从哪里弄来的？”白城故意做出一副好奇惊讶的表情，旁敲侧击的问道。
　　“以前旅游的时候抢……呃，捡来的。”
　　喂，你说漏嘴了啊！
　　白城不知道斯卡哈是故意透露给他知道，还是真的仅仅说漏嘴，但从这句话流露出来的信息量，他已经大致能明白这到底是怎么一回事。
　　首先，斯卡哈的确有着像玩家一样穿梭于各个副本世界的力量，而且比起玩家，她所受到的限制更小，至少不需要消耗威望，否则她根本不可能那么频繁的与玩家们在自由副本世界遭遇。其次，房间里的这些东西，多半是她从那些副本世界里抢……嗯，捡来的。第三，这样的影之国仍然作为副本世界而存在，说明她的一切行动都在游戏空间的允许范围内，是一种正常现象。
　　虽然对于他这个玩家而言，这很不正常。
　　“齐格飞，你知道世界是什么样子的吗？”不知道是为了掩饰刚才说漏嘴的心虚，还是另有用意，斯卡哈忽然开口问道。
　　一上来就是如此深奥的问题啊。
　　白城下意识看了眼摆放在桌角上的那本《星球的起源》，他知道从此刻开始，已经无法再将斯卡哈看作一个纯粹出自于神话时代的古人，甚至于，对方所接触的文明恐怕还要在自己之上，那么，在信息交流上，至少也是一次平等的对话。
　　“在我看来，世界是多元化的。”
　　“多元化？”斯卡哈眉头一皱，似乎还无法理解这个词。
　　“就用一个你最熟悉的例子来解释吧。”白城笑道，“比如影之国，这里存在着不同种族、不同民族的人，甚至有些人在被世界抛弃前，可能还信仰着某个宗教、某个神明，那么把这些人依次划分，就有着不同的文化。然后，在你的领导下，影之国有着一个共同的社会框架，基于这个框架，那些不同的群体持续发展各自的文化与传统，这就形成了一个简易的多元化社会……”
　　“现在的影之国不算多元化吗？”斯卡哈突然打断道。
　　“当然不算，现在的影之国只有一个信仰，那就是你。”
　　斯卡哈点点头，似乎有些理解了。
　　随后，白城继续说道：“多元世界跟多元社会大同小异，从小处说，在同一个世界观下，存在着不同的世界文明，那就已经算是一个多元世界。比如我们把世界的发展看作一辆奔驰的马车，原本这辆马车一直往东前进，但当到达某一点时，出现了一个重大的历史转折点，让原本既定的路线出现了新的可能性，于是既定的路线就开始分裂，一辆仍然往东，另一辆却开始往西。”
　　“然后这两辆马车在路上不断的分裂，就会出现越来越多的世界，虽然都拥有同一个世界观，但由于各自的发展轨迹不同，每一个世界也都是不一样的，包括世上的人。就像这个世界的你是影之国的女王，但在另一个世界，你可能只是一个普通的女人，百八十年后化为一堆黄土，永远的消失不见……这是最基本的平行世界理论，也是最细微的多元世界……”
　　说到最后，白城的声音渐渐变小，眼中也露出了几分思索的神色。
　　并不是对自己的话感到不信任，而是通过这番话以及眼前的斯卡哈，让他想到了以前虽然也想过但却从来不曾深入去思考的问题。
　　玩家经历的副本世界，是由系统根据玩家自身的实力随机抽取，虽然偶尔副本与副本之间会产生联系，但绝大部分都是独立的存在，这是被多数玩家所公认的事实，可真相真的如此吗？
　　就拿他所经历的副本世界来看，第一个是时空监狱，那是主世界，存在联系是必然的，暂且不谈。第二个是天神学院，那是梦境，完全独立的存在。第三个是机器人堀起，由于他在那个副本里做的事情并不多，也可以略过。
　　但是从第四个副本开始，一切都变得不同了。
　　原本，按照真实的传说，美狄亚会嫁给伊阿宋，杀弟杀子最后成为背叛的魔女，阿塔会因为赛跑输给波塞冬的孙子，所有人的命运都往既定的方向发展，但由于他的乱入，许多人的命运被改变了，传说也开始变得不同……那么，根据多元世界的理论，这不就发展成一个平行世界了吗！
　　最能体现这一点的就是第六次副本，他所加入的破杯子战争不是他所熟悉的任何一个，而是一个完全不同的型月世界，那个世界没有阿塔、没有美狄亚、没有齐格飞、甚至连未来的沙条爱歌都受到影响……不仅仅如此，原本在他印象中只是一个魔术师的远坂凛，并不存在于那个世界，而是在其他世界成为了冠位英灵，然后还有爱丽斯菲尔、玛丽所长，所有人的命运都悄无声息的发生了改变。
　　甚至于，就连眼前的斯卡哈，都变成了不寻常的斯卡哈。
　　换言之，他在希腊时代的行动间接的创造出了一个世界，在这个世界里，人虽然还是那些人，但已经物是人非。沙条爱歌没有再被旧剑背刺，C子阿塔等人暂时成为了空白的历史，最重要的还有斯卡哈，她甚至拥有了穿越副本的能力，并且连带着她这个影之国也成了其他玩家可以进入的副本世界。
　　不仅仅是创造了一个平行世界，而是给游戏空间创造了一个副本世界！
　　当然，或许并不是所有的玩家都能做到这一点，因为他身缠罪业，所以才具有了一定的特殊性，但包括自由副本在内，连续两次他都没有离开这个由他创造出来的平行世界，至少可以得出一个结论――系统挑选的副本并不是随机的，而是与玩家自身的经历有关。
　　而且随着对这个世界的影响越来越大，进入这个世界的可能性也会变得更大。
　　当然，白城现在还无法完全证明这一点，毕竟例子还太少了，但如果下一个副本仍然是这个世界，那就基本坐实了他的猜测……他将不断的在这个平行世界里打转。
　　这，似乎有点麻烦了。
　　已经连续两次受到逆回果的影响，所谓事不过三，下一次如果还是这个世界的话……他极有可能怼上希腊众神，不得不去完成那段空白的历史！
　　而以他现在的实力……
　　作者留言：
　　……
　　舰B删了，FGO退了，暂时不玩游戏了，接下来半个月全力码字！


208 打败我，你就能为所欲为
　　其实早在从希腊时代回归之后，白城就知道自己至少还得去一次，毕竟从系统的角度来考虑，既然你都已经拉到神灵的仇恨了，产生了自然的敌对立场，那还有什么世界是比这个时代更符合当副本的呢？
　　尤其在爱傲天时代，白城对于这一点就更加确信。
　　来到影之国，正是他对此的战前准备。
　　但在他原本的预想中，真正怼上希腊诸神至少也得两三个副本之后，所以还不用太匆忙，但现在看来，他却必须将进度提前了。
　　从思考中回过神来，白城又和斯卡哈聊了很多关于世界次元的事情，小到平行世界，大到多元宇宙……这种对话放在这个时代，如果是其他人那多半是对牛弹琴，但斯卡哈不仅本身有着对世界一定认知，在多次穿越其他副本后，更是已经切身感受过这样的多元世界，倒是很容易就接受了白城的这套理论。
　　“我以前也向哈曼她们问过关于世界的话题，但没一个人能说得上来，你的见解倒也挺独特的。”斯卡哈笑着说道，显然，她不仅能够接受白城的理论，也给予了高度的认可。
　　白城笑笑不说话，他的见解并不属于他一个人，而是来自于地球上无数学者的研究理论，他站在前人的肩膀上进行总结分析，要是随随便便一个凯尔特人就能说出类似的话，那还得了。
　　不过白城倒是很好奇斯卡哈的立场，问道：“你对于世界有着远高于他人甚至神明的认知，在了解这些东西后，你打算怎么做呢？你应该知道这些知识对于整个世界的意义的吧。”
　　“当然是什么都不做。”斯卡哈理所当然般的回答，“我已经从这个世界彻底毕业了，人类的存亡，世界的发展，这些事情跟我都没有关系，也没有任何意义，如果我擅自出手的话，反而是对人理的破坏，亦是对活在当下世界人们的失礼。因此，我也禁止影之国的任何人前往外面的世界。”
　　“但是你并不反对外面世界的人进入影之国。”
　　斯卡哈淡然一笑，“普通人根本不知道影之国的存在，就算是传说中的勇士，想要找到进入影之国的方法也难如登天，如果真有能够来此的存在，我自然会承认他们，但……一旦等他们学艺出师，离开影之国，那么当他们踏入外面世界的那一步起，影之国的大门就会永远对其封印，这条亦适用于影之国的国民。”
　　“所以，你也不会离开影之国去到外面的世界？”
　　“当下的世界……的确如此。”
　　当下？
　　这个词让白城明白，斯卡哈所制定的规则似乎也并不是那么绝对，还有着她自己的一套主张，不过斯卡哈明显不想多说，白城倒也没再问了。
　　“好了，今天的话题就到此为止吧。”随后，斯卡哈站起身，慵懒的伸了个腰，即便是那件宽大的睡袍也没法再遮住她傲人的身材。
　　拿起桌上的书本，斯卡哈将其放回书架上，一边说道：“从今天起，你就暂时住在女王宫吧，有机会的话，我还会跟你聊聊关于世界以及其他的话题。”
　　“住在女王宫……是这里吗？”
　　白城指了指自己脚下，虽然他对于影之国的了解还尚浅，但刚才来此的路上，哈曼倒是说了很多女王宫的事情，比如住在女王宫的人数是固定的，半支第二队成员，虽然会轮班，但不会多一个也不会少一个。其他任何人，哪怕是女王护卫队的队长，想要进入女王宫都必须提前通报哈曼，然后再从斯卡哈这里获得许可，如果没有经过这道程序，擅入女王宫几乎就是死罪。
　　对于这一点，斯卡哈格外的严格，似乎女王宫里藏着什么不可告人的秘密。
　　当然，这些本应存在于该世界之外的东西，如果不小心流传出去，的确有可能引起一些难以预测的后果，斯卡哈如此慎重倒也有道理的。
　　只不过，按照斯卡哈的这个规矩，女王宫虽大却好像没有可以让他休息的地方，要么睡走廊，要么就直接睡在斯卡哈的寝宫。
　　斯卡哈转过身来，似笑非笑的说道：“女王宫里还有一个空闲的房间，你可以住在那里，当然，想若想睡在这里也是可以的……如果你能打败我。”
　　“听你这话，好像只要我能打败你，就能对你为所欲为似的。”
　　斯卡哈不置可否的笑了笑，随即便将哈曼唤了进来，吩咐道：“齐格飞会暂时留在女王宫，你把他带到左边最角落的那个房间去。”
　　听到齐格飞要留在女王宫的事，哈曼第一时间怀疑自己听错了，甚至本能的就要反驳，但是随后的那句话，却把她的心思全部打了回去，仿佛某种禁制一样，再也不敢有丝毫的不服，立刻恭声应允，拿上斯卡哈交给她的东西就带着白城出门了。
　　“对了。”就在白城踏出房门的那一刻，斯卡哈忽然又说道，“如果明天你能赢下所有人的挑战，我就传你卢恩符文。”
　　话音落下，房门就砰的一声关上了。
　　卢恩符文吗……跟在哈曼身后，白城轻轻点着下巴，对于卢恩符文他还是挺感兴趣的，斯卡哈三下五除二的就击败了接近狂级的强者魔龙甘地，靠的几乎就是卢恩符文，如果自己能够掌握的话，实力应该能达到飞跃性的提升。
　　片刻后，来到女王宫左侧走廊的尽头，又拐了几个弯，直到前方左右再无去路，哈曼才终于停下了脚步，站在那扇刻了无数符文的铁门面前，对着白城说道：“这里就是你的房间了，如果有什么需要的话，可以通过里面的符文石传唤侍女，不过她们并不会进门，不管是食物还是其他的东西，都只会放在门口，需要你自己来取……然后这是钥匙。”
　　哈曼将斯卡哈刚才交给她的东西递给了白城，随后便头也不回的离开了，迅速消失在弯道里。
　　哈曼的态度有点奇怪，好像在害怕什么的样子，那匆匆忙忙的脚步似乎一刻也不想停留在这个房间前……难道这个房间是龙谭虎穴不成？
　　白城不禁想着，低头看去，手上是一块玉佩似的符文石，而房门上正好有着个形状一模一样的孔洞。
　　白城抱着既来之则安之的态度，就算是龙谭虎穴也无所谓了。
　　于是他将符文石塞了进去，随后微光一闪，房门自动打开，符文石也从门上掉了下来。
　　白城伸手接住符文石放进口袋里，同时推门进入，看着房间里的情景先是一愣，随后就有些哭笑不得。
　　这是一个比斯卡哈的寝宫更充满现代化气息的房间，虽然面积小了一点，但……空调、冰箱、磁砖地板、席梦思、沙发等，该有的东西几乎一样不少，侧门似乎还带着个卫生间。
　　“原来如此，是这么回事啊。”
　　白城终于明白，为什么这个房间会如此隐秘了，因为这里的东西真的已经超出时代太多……斯卡哈那里的家具虽然也是划时代的，但做工毕竟不复杂，哪怕是钟，只要找到足够的替代品，心灵手巧之匠勉强也能仿造一个出来。但是冰箱空调什么的，就算符文石可以充当电能的代替品，其内部结构，以这个时代的人又怎么可能理解并仿造出来。
　　而哈曼不敢进来，怕是斯卡哈故意把这里说成龙谭虎穴，以此来吓住她们的好奇心，并把秘密保守下去的吧。
　　这个暂且不说……
　　“房间的布置真特么糟糕啊。”
　　并不宽大的房间，又杂又多的家具，只是单纯的摆放在一起，完全没有丝毫的美观和人性化的设计，就像个仓库一样，实在让白城不得不吐槽。
　　不过这也没什么大不了的，稍微整理一下就行。
　　关上房门，白城立刻着手布置，虽然他对环境的要求不高，但如果能达到标准线以上，为什么还要委屈自己过标准线之下的生活呢？
　　只是，就在白城准备动手之际，心中忽然闪过一个念头……这个房间的东西都是划时代产物，以古人的见识，就算是斯卡哈那样的贤人，第一次接触之时也无法正常去使用的吧，而自己不仅正常使用了，还把房间布置得更加美观，那意味着什么呢？
　　答案是不言自明的，斯卡哈怕是已经怀疑起了自己的身份，刻意让自己住在这个房间，应该也是对自己身份的一次试探。
　　“真有意思。”
　　想到这，白城不禁笑了笑，然后继续布置房间。
　　没有什么可隐瞒的，斯卡哈早就了解到多元世界的存在，也去过先进文明的世界，就算让她知道自己不是这个世界的人又如何呢？对现在的她而言，穿越者显然也是存在于常识之内的，毕竟连她自己都是。
　　反正，只要玩家的身份不暴露，其他一切都无关紧要。
　　……
　　当一切布置完以后，床头摆话着的水晶球忽然亮了起来，里面露出斯卡哈的面容，问道：“那个房间你觉得怎么样？”
　　作者留言：
　　……
　　第一更，今天开启修仙之旅


209 学习符文使我快乐
　　第二天的天空竞技场，巨大的看台已经坐满了形形色色的观众，比前一天更加的热闹，毕竟今天会有女王护卫队的成员加入挑战，这让昨天败兴而回的人们都充满了激动，他们热切期盼着白城能被狠狠吊打一顿。
　　然而，希望是美好的，现实却是残酷的。
　　从早上到下午，白城又打了一个漂亮的十连胜。
　　从五十连胜到十连胜，数量降低了几倍，时间却花费得更久，但没有人因此觉得白城的实力变弱了，反而认为他比想像中的更加可怕，毕竟今天上场挑战的可不是普通国民，而是女王护卫队的直属成员！
　　事实上，就连白城也感觉今天的强度不止提升了一个量级，每一名挑战者个个都有凶级的实力，虽然昨天也有凶级的强者下场，但双方的战力完全不可同日而语。与这些人战斗，甚至让白城有种仿佛在打从者战的错觉，除了没有宝具之外，这十名队员几乎都已经达到了一般从者的水准。
　　正常来讲，女王护卫队成员的实力分布大概是这个样子的：后勤部技术部要弱于战斗支援部，然后又弱于守城部队，而凌驾于所有部队之上的则是狩猎部队。
　　今天出场的只是守城部队成员，却已经有了一般从者的水准，那最强的狩猎部队又是什么样子，更何况上面还有副队长，甚至队长级。
　　考虑到这些情况，白城从战斗之初就刻意保存了实力，不以优先击败为目标，而是去试探这些人的战斗套路，以此来丰富自己的战斗经验以及对付其他强者的策略……毕竟女王护卫队的成员也是形形色色，可以极大程度补全白城应对人外强者的经验。
　　这也是今天的战斗时长特别久的原因所在。
　　当然，胜利从一开始就没有什么疑问。
　　想要在十连-战中打败他，至少得是狩猎部队的成员，或者加入副队长才行，想要一对一打败他，怎么也得是队长级亲自出马才有可能……白城对于这方面还是很有自信的。
　　不过，就算有着斯卡哈的允许，队长级也不可能这么快出手，毕竟十三位队长都是影之国的顶梁柱，也是门面的象征，不管谁输谁赢都不好看。队长赢了，就相当于驳了斯卡哈的面子，队长输了，不仅自己的脸面挂不住，也会导致女王护卫队的威信大损。
　　这种种的因素，也促使了白城在接下来的日子里不断打出连胜的战绩。
　　当然，这是后话先且不谈，当天傍晚，白城就跟随斯卡哈来到训练场地，原本呆在这里的人都已经被驱散，一颗一颗的符文石飘浮在半空，形成一道圈，在照亮场地的同时，也将内外隔绝成两个不同的世界。
　　站在白城的面前，斯卡哈说道：“在正式教你卢恩符文之前，先说明一下，我所会的卢恩有两种，一种是北欧的卢恩，它是由北欧神王奥丁发现并流传下来，拥有着相当惊人的威力。而另一种则是我师父传授给我的魔法，被我加以改良，与原初之卢恩融合，形成新的卢恩，但本质上它依然是魔法……那么，你想学哪一种？”
　　斯卡哈竟然有师父，白城还是第一次听到这种事，不过在这个由他创造出来的平行世界里，不管发生任何事情都已经不会再让他惊讶了，便暂时压下了心中的好奇，反问道：“如果我想两个都学呢？”
　　原初卢恩当然要学，毕竟通过布伦希尔德的事件来看，他的对手里可能还有北欧神族，而自己若是掌握了原初卢恩这项北欧神族几乎最重要的力量，就算日后真的对上，也有了更多的把握。
　　至于新卢恩就更不用说了，轻松将接近狂级的魔龙甘地击杀，谁不学谁傻B！
　　斯卡哈似乎早就知道白城会这么说，脸上没有丝毫的惊讶，只是说道：“这两种卢恩不管哪一种，想要完全掌握都需要很长的时间，两者一起修炼的话只会更麻烦。如果在没有足够理解原初卢恩的情况下去学习新卢恩，甚至有可能造成力量的冲突，给身体带来巨大的反噬，就算是我，当初也花了几百年的时间才成功融合，而对于初次接触的人，也只有真正的绝世天才才有可能做到吧。”
　　“难道你觉得我不是那种真正的绝世天才吗？”白城很疑惑的问道，仿佛只要斯卡哈说个不字，就是对他最大的侮辱。
　　就连斯卡哈都不禁翻了个白眼，叹道：“好吧，既然你想都学，我也不会藏着，但是一切后果都将由你自己负责。”
　　“当然。”
　　虽然斯卡哈说得严重，但白城却不是这么想的。
　　斯卡哈花了几百年时间才成功将原初卢恩和魔法完美融合，那是因为她在创新，这条路前面没有人走过，不管是走错路还是走弯路，都需要时间来承担，所以，再怎样的天才，想要创新都是一条艰难且漫长的道路。
　　但是他不一样，他站在前人的肩膀上，只要复制斯卡哈的成功就不会出任何问题，不会走错路也不会走弯路，剩下的只有天赋，而能够用天赋解决的问题，那还是问题吗？
　　白城觉得那是不存在的。
　　如果连这都做不到，还怼什么希腊诸神，直接自杀就好了。
　　斯卡哈教育徒弟的方式是斯巴达的，只要没死就往死里训练，这从她不反对队长级的哈曼下场挑战白城这一点就可以看出来。但同时她也很开放，不会对弟子们做出种种修炼路径的限制，她很清楚每个人的人生和发展都是不同的，强行限制弟子修炼的路径，只能产生流水线一样的复制战士，只有放开手脚不断的去探索未知，才能创造无限的可能性。
　　当然，这在产生无限可能性的同时，也会让一些弟子面临巨大的壁障，甚至永远跨不出去，但她仍然不会改变方针。
　　不强求不干涉，自己的命运由自己掌握，选择了怎样的道路就要承担怎样的后果，成功与失败都是命数。
　　既然白城选择了两样都学，她当然也不会反对，继续说道：“先说原初卢恩，原初卢恩是由24个符文所组成，每一个符文都代表着不同的意义和力量，各自组合起来又能形成新的力量，比如这样……”
　　斯卡哈伸手在半空中划出几个火焰般闪耀着的符文，符文如同字符，排列成语言，然后一股暴风平地而起，剧烈的声响仿佛能够撕裂一切。
　　紧接着，斯卡哈食指再度划出，同样的符文，不同的排列组合，狂风刹那间变成冲天而起的火柱。
　　“掌握每个符文的意义，并了解排列组合后会带来怎样的力量，这就是原初卢恩最基础的使用方式。”
　　白城有着过目不忘的能力，斯卡哈写出的符文他已经完全记下，当即顺手在半空中划出，然后当然的什么也没有发生。
　　斯卡哈不以为意，如果符文这么好学，早就烂大街了。
　　“如何去认识并理解这些符文的意义，我呆会再告诉你，接下来你需要知道的是二十四个卢恩符文之外最重要的一个――空白符文。”
　　“空白符文？”白城一愣，这个他倒是没有听说过。
　　斯卡哈解释道：“空白符文就是无的意思，但是它所代表的却是自身。我们每个人生下来之前都是不存在的，卢恩符文存在以前，甚至连奥丁都不存在，所以掌握空白符文亦是掌握自身。”
　　“毕竟卢恩符文只有二十四个，就算它有千万种排列方式，但同样的字符排列就会产生同样的力量，这一点无论如何都不会变的。比如两个人用符文战斗，就连排列组合也一样，那么最终胜负的基准就不是符文，而在于各自的魔力储量，而这却违背了符文力量的初衷。”
　　“卢恩符文的本质在于从无到有，并衍生出无限的可能性，让每个人都拥有不同的力量，这便是只有空白符文才能做到的事情。”
　　说着，斯卡哈伸手向前一点，明明没有任何符文写出，但她身前的两排符文却发生了一毕细微的变化，而那道火柱则在瞬间变成了一头地狱犬。
　　“空白符文代表自身的力量与特性，也是每个人使用符文、使用语言的方式，根据各人的理解不同，给空白符文刻下你心中的文字，最终所形成的力量就会与众不同，相应的也就产生了无限的可能。”
　　以白城的智慧不难理解斯卡哈这番话的含义，简单点说，力量是有限的，但人的创造力与想像力是无限的，发挥出自己的想像并将其确实的创造出来，这股力量谁也无法复制。
　　想到这里，白城灵机一动，“那么，如果我在空白符文上刻下233或者666，那会形成怎样的力量？”
　　斯卡哈的眼皮顿时一阵抽搐，深深看了白城一眼，棒读似的说道：“如果你能让那些字符也产生力量，大概会形成你独一无二的能力吧。”
　　作者留言：
　　……
　　第二更到了，顺便求个推荐票


210 在你的灵魂上开洞（为萌主“一之濑姬月”加更）
　　“接下来我们再说新卢恩……”在将原初卢恩演示过后，斯卡哈话峰一转，“嗯，其实那头龙说得没错，你猜得也没错，新卢恩本质上跟卢恩符文并没有关系，它是来自于其他世界的魔法。”
　　果然如此！
　　早在昨天晚上，确定斯卡哈可以往来于其他副本世界之时，白城就在猜测那个所谓的新符文恐怕并非这个世界的力量，毕竟她能从其他世界抢来各种各样的家具道具，那么抢一些修炼功法之类的东西也在情理之中了，而以卢恩符文之名，不过是幌子罢了。
　　不过有一点却出乎白城的意料，这所谓的新卢恩竟然不是她抢来的，而是她师父传授于她……她师父到底是何方神圣啊！
　　总不可能是自己吧？
　　由于根源融入了火种，使得沙条爱歌与他产生不可分割的联系，让他没有进入传统的四战五战圣杯战争，反而开启一场另类的银之圣杯战争，这就是因果错乱所产生的影响。
　　从这点来看，再观斯卡哈，各方面影响都和沙条爱歌有着类似，甚至比起沙条爱歌还多掌握了一门汉语，那个神秘师父是自己的可能性还是挺大的，让白城不得不在意。
　　当然，现在去想这些毫无意义，总是罪业啊逆因果啊什么乱七八糟的，他已经很累了，甚至懒得再去思考这些东西，相比起来，他更关心新卢恩。
　　“简单来说，新卢恩是来源于灵魂的力量……”
　　通过斯卡哈的描述，白城渐渐了解了新卢恩到底是怎么一回事。
　　在谈新卢恩之前，首先必须了解型月世界的魔术体系……在型月世界，魔术与魔法必须严格区分开来的，所谓魔术是可以用现代科技达到的程度，而魔法则是现代科技达不到的程度。比如用手指割开一块钢铁，普通人通过科技的力量也可以做到，这就是魔术，但是把一块钢铁变成钻石，这是科技达不到的，就是魔法。
　　这也是为什么在神代，魔术被称为魔法的原因，因为在神代，人类的科技力量约等于零，魔术能够做到的事情，普通人几乎不可能完成。
　　而魔术的来源则在于魔术回路，最初是将生命力转化为魔力的道路，但当魔术师足够优秀之后，就可以从世界汲取魔力，从而使用更加强大的魔术。
　　所以能不能使用魔术，就取决于魔术回路的有无，同理，作为一个魔术师是否优秀，主要也取决于魔术回路的多寡与优劣。
　　而魔术回路又是一个很稀少的东西，虽然一些积累了数代数十代的魔术师家族，可以通过特殊的方法来培养自己后代的血统，让他们在出生后拥有优秀的魔术回路，并继承家族的魔术回路，但如果本身不够优秀，就算继承了家族的魔术回路，也很难成为优秀的魔术师，甚至最差劲的是连继承魔术回路的资格都没有。
　　至于普通人，如果没有先天奇遇的话，也是一辈子别想接触魔术了。
　　说得更通俗易懂一点，你想成为魔术师？好，那咱们先来看看，你有没有一个好爸爸？你有没有一个好爷爷？你有没有一个好祖宗？什么？都没有！好，乖乖做个普通人吧，魔术梦不要去想了。
　　什么？你出身于魔术世家，也有一个好爸爸，但是你有个兄弟姐妹比你更优秀？好的，那你也做个普通人，想要成为魔术就去做梦吧，梦里什么都有。
　　什么？你是独生子，没有兄弟姐妹挡你的路，家族的魔术回路只能由你继承，只不过你本身不太优秀，只有三两条蚯蚓一样的魔术回路……这个，很尴尬啊，先混着吧，大概能当个三流魔术师。
　　什么？你出身于名门魔术师家族，还是独生子，还自带一百条魔术回路，还掌握五大元素……哦，大佬请喝茶，这是魔术协会的证书，以后魔术界就靠你拯救了。
　　虽然例子有些夸张，但这基本就是型月魔术师体系的套路。扭曲的魔术师社会，时时刻刻都在向你揭示，这是一个只看血统只看出身只看天赋的世界，你在未来能达到多高的成就，在你出身的那一刻，就由你的天赋和家族背景决定了，普通人或者劣等魔术师，就算努力一辈子也永远比不上那些从生下来就带着光环的大佬，哪怕这些大佬很怠惰。
　　最根本的血统论，结果论！
　　光是成为魔术师就已经如此艰难，更不要说万中无一的魔法使。
　　这也是白城从来没想过去学习型月魔术的原因，因为他压根就没有魔术回路。
　　但是新卢恩则不同，这个来自于异世界的魔法，它不看出身，不看血统，更不在乎你有没有什么狗屁家族，它的魔力来源在于人的灵魂。虽然天赋也很重要，但灵魂的强度是可以后天锻炼的，一分努力一分收获，你的灵魂有多强，你的魔法就有多强。
　　就算你是个一穷二白的潘浚甚至是奴隶出身，但只要你有一点点的运气，然后足够努力，足够拼命，你也能成为一个强大的魔法师。甚至，若是你的灵魂能够发出毁天灭地的呐喊，就算是神也能打下来！
　　对于白城而言，新卢恩甚至比原初的卢恩更适合他。
　　“和原初的卢恩不同，新卢恩的战斗体系分成四个部分，分别是攻击、防御、辅助和结界，通过对灵魂不断的锤炼，以此来加快魔力的汲取和提升魔力的质量，进而强化魔法的威力。另外，在我将其与卢恩融合之后，魔法的启动则归于语言。”
　　“那天与魔龙战斗的时候，攻击和辅助魔法我都使用过了，相信你也不难理解，现在我就稍微演示一下结界魔法……天涯。”
　　斯卡哈话音落下之际，她的身前忽然就多出一层透明的薄幕，如同虚无飘缈般的存在若隐若现，而在白城眼中，原本与他只有数米之隔的斯卡哈，就像变成海市蜃楼一样，仿佛远在天边。
　　就连斯卡哈的声音也像是从遥远的天际传来：“天涯作为防御型的结界，可在帮我吸收一切向我而来的攻击，虽然它存在着吸收的上限，但因为它并不属于这个世界的力量体系，无法通过任何术式的手段进行破解，唯一攻破它的方法让攻击超过它能吸收的上限。但是相对的，如果我的魔力足够充沛，它甚至能帮我抵挡神灵的一击。”
　　随后斯卡哈解除了天涯，那虚无飘缈的感觉顿时消失了，白城连忙问道：“那么，我该如何掌握这种魔法？”
　　“学习这类魔法的方式有两种，一种是通过正规的魔法教学，让自身能够感应到魔力的存在，随着不断的与其接触同化，灵魂就能自然而然的汲取世界魔力。这种方法虽然进展缓慢，但在感应和接触的期间能够帮你打下坚实的基础，不会导致在真正学习魔法的时候产生副作用。”
　　“第二个方法算是一种偷吃步，直接跳过基础阶段，由强大的魔法师在你灵魂上开个洞，这样一来，即便你没有经过任何魔法教学，也能够汲取世界魔力。但由于本身没有足够的基础，学习魔法的过程会变得很不稳定，进而产生副作用，甚至有可能引起体内魔力的爆走，将你的身体彻底撕碎……”
　　说到这里，斯卡哈看了白城一眼，意有所指，“顺便一说，我是在师父的看护下通过正规方法学习魔法的，并不知道会产生什么样的副作用，以及解决副作用的办法，你最好慎重考虑。”
　　白城思考了数秒，笑道：“那就在我的灵魂上开洞吧。”
　　“唉。”似乎早就知道白城会做出如此选择，斯卡哈不免叹了口气。
　　做出这种选择，白城当然是考虑过的，一个自由副本的期限是三个月，如果按照常规的方法，他根本不知道自己什么时候才能顺利汲取世界魔力，如果三个月后都没完成，那他就彻底懵逼了。
　　哪怕他能在三个月内完成，但汲取魔力只是开始，之后还需要将魔力与灵魂融合，让灵魂能够自主的生成魔力。以及各种魔法，这些都不是他想就能拥有的，比如天涯这个魔法，如果斯卡哈不教，他又怎么可能学得会。
　　他的时间太少，但他要做的事情却很多，三个月的时间如果只用来打基础，下次副本一旦进入希腊神话，他拿什么去怼诸神？
　　而第二个方法虽然存在一些危险，但斯卡哈并没有说偷吃步会影响未来魔法的成就，那这个险就是值得冒的。
　　对于白城的选择，斯卡哈虽然叹气却不会阻止。
　　来到白城的身后，伸手按在他的背部，斯卡哈道：“闭上眼睛，放松身体，如果做得到的话，最好什么都不要去感觉，因为……这会很痛。”
　　白城按照斯卡哈的警告放松了自己的身体，但是不要去感觉却是做不到的，就算他能一定程度控制神经，也无法完全屏蔽五感。
　　然后……轰！！！
　　一股排山倒海的力量从背后涌入，白城感觉，仿佛有一把尖刀在割裂自己的灵魂。
　　作者留言：
　　……
　　为萌主的诞生开洞！


211 我先来的，明明是我先来的
　　被人在灵魂上开洞是一种什么样的感觉，以前白城不知道，但现在却是切身的体会到了，就好像几十把电锯一起往身上招呼，又好像无数的蚂蚁撕咬自己的身体，更像是十胞胎同时从身体里往外挤……
　　当然，白城既没有被电锯切过，也没有被蚂蚁咬过，更没有生过孩子，这些都只是他的脑补，之所以这么比喻，是因为他觉得已经没有哪个词语能够用来形容那种痛苦，就连他都痛得身体打颤，汗如雨下。
　　好在这种痛苦持续的时间并不长，大概几分钟后，白城就感觉那股撕裂的过程已经结束了，虽然疼痛还是一波一波的袭来。
　　“这股疼痛还会持续一段时间，直到你的身体能够自然汲取世界魔力为止。另外，灵魂拥有一定的自我修复能力，以魔法在灵魂上开洞并不会伤到你本身灵魂的根基，所以大概三五天的时间，你的灵魂就会将其补全，而你则必须在这段时间里学会如何用灵魂去汲取世界魔力，如果做不到的话，以后就再没有这样的机会了。”
　　身后，再次传来斯卡哈的声音。
　　所谓偷吃步，就是将某个麻烦的步骤省略，以类似蒙混耍赖的手段达到自己想要的地步，这本身就是不正规的，甚至如果用在其他地方，还算是违规或者犯法。既然开洞的方法被称为偷吃步，那么自然需要付出相应乃至更高的代价。
　　一旦失败就没有第二次机会。
　　白城早就做好了这样的心理准备，于是强忍着疼痛，利用灵魂上的洞口汲取世界魔力……这个毫无难度，因为天地间到处都充满着魔力，只是平时看不到，不会魔术魔法的人也感觉不到。而在灵魂上开洞，就像一个落入水中的人，本来闭着的嘴突然张开，海水就会自然而然的灌进来。
　　不过，既然是灌了，一旦从外界涌进身体的魔力过多，灵魂又无法将其消化的话，最坏的结果就是爆体而亡。
　　又痛苦又危险，甚至失败之后没有重来一次的机会，偷吃步就是有着如此大的副作用，而且这还只是其中一部分，以后在正式学习魔法时还会遇到更多的麻烦，这就是偷吃步为什么会被看做不正规以及不采纳的原因所在。
　　不过白城别无选择，他只能按照斯卡哈的提点不断的进行尝试。
　　斯卡哈在将汲取魔力各方面的要求略微详细的述说了一遍之后就离开了，白城不知道她是什么时候离开的，但师父领进门，修行靠个人，他也没有在意太多，很快就全身心的投入了进去。
　　从傍晚到晚间再到第二天早上，白天一步都没有离开过训练场，因为符文石的隔绝，也没人来打扰他，虽然整个过程就像是处在水深火热的地狱中，但随着时间的流逝，他却已经能够渐渐的接受这种状态。
　　到了第二天中午，灵魂之中已经充斥着魔力，虽然离饱和还有一段距离，但最多再同样的时间就会到达危险期，于是他开始尝试融合魔力，只有成功做到这一点，才能保证在不撑爆身体的情况下让身体能够自然的汲取魔力。
　　漫长的煎熬，漫长的等待，接下来的时间里，期卡哈只来过训练场一次，看了几眼之后便走了，白城当然没有发现，他完全沉浸在了自己的世界里，感受着天地间那股魔力的宏伟。
　　时间到了第四天的下午，斯卡哈再度来到训练场，在她的认知内，不管是天赋好的还是天赋差的，在这一天应该都已经能够融合魔力，区别只在于融合的程度。融合程度高，起点就高，以后学习魔法也会更顺利，但就算融合度低了也没必要灰心丧气，因为起点的高低并不代表全部，这套魔法体系最讲究的仍然是后期的锻炼，就像逆水行舟，再伟大的天才，若是不知道奋进，早晚有会被勤奋的笨鸟超越的一天。
　　当然，若是在第四天都没有融合魔力，那就什么都别谈了，只能说不合适修炼魔法，早早放弃会更好。
　　这不仅是魔法，世间所有的技艺都是如此，首先得有这方面的才能，之后才有努力的机会。
　　但是，当斯卡哈看到白城的时候，她的眼中顿时露出既震惊又困惑的神色。在她看来，白城的资质当然是属于上佳的，否则，如果一开始就没有成功的可能性，她根本就不会答应用偷吃步这种论外的方法，因此在她的预估中，第三天或者第四天，白城就应该能够顺利的融合魔力。
　　然而，没有！
　　到了现在，白城仍然有汲取魔力却无法融合。
　　不会这么差劲吧？
　　斯卡哈第一时间还以为看走了眼，心中不免感到失望，但是随即望去，却发现了让她无比震惊的事情，那是白城的魔力量……在他体内到处溢走的魔力，完全不像是一个初学者，反而如同一个大魔法师，不管是魔力的质还是量，甚至都已经超过了她当初修炼十年才能积攒的魔力。
　　简直不可思议！
　　这个时候，斯卡哈终于明白，为什么白城到现在也没有融合魔力的原因，既然魔力的质量如此优秀，一个初学者想要将其顺利融合，自然就会变得无比困难。
　　这到底算好事还是坏事呢？
　　优秀庞大的魔力意味着起点之高，以后学习魔法会事半功倍，这算好事。但，如果不在有限的时间内将魔力融合，一旦等灵魂之洞闭合，身体还没有学会自然汲取魔力的话，魔法的大门就会永远关闭，再高的起点也没有了丝毫意义。
　　“如果用正规的方法就好了。”
　　想到这里，斯卡哈不禁有些后悔，若是早知道是这个样子，她绝对不会同意白城用偷吃步，如此优秀的资质，按正常的程序来，最多也就三个月的时间就能完成基础的修炼，然后再学个一两年，或许就能达到她七八成的程度，何必用偷吃步呢？
　　只是现在，一切都晚了。
　　以及，就连斯卡哈也不明白，为什么白城的身体能够容纳如此庞大的魔力。
　　原本打算只看一眼就走的斯卡哈，此时对后续情况已经产生了巨大的好奇与期待，也不走了，而是坐在原地耐心的看着白城……
　　斯卡哈不知道，白城却很清楚是怎么一回事。
　　火种，又是火种！
　　本来一切都很顺利，在渡过了最初的那段痛苦时光之后，白城有信心在第三天就将魔力融合完毕，但是没想到体内的火种却开始不受控制的暴动了起来，并不是因为有新的住户开始排挤，而是主动的去锤炼这些魔力，去糟留精，不断提升魔力的质量。
　　这就好像一个企业高管，本来只有自己住在公寓里，但某天公寓里住进了一个搬砖工，高管看不起搬砖工的土里土气，但又不忍把他赶走，于是就向他传授各种企业知识以白高端白领的生活方式，以此来提升对方的逼格，使对方能够配得上自己，有资格和自己住在同一间公寓。
　　如果正常情况下，这当然是一件好事，有着火种的自动配合，白城何止是事半功倍，但是现在，由于火种的自做主张，他融合魔力的难度被大幅度提升……眼看着灵魂之洞越来越小，魔力的灌入也越来越慢，再这样下去，何时是个头啊？
　　尴尬，纠结，白城此时的感觉很复杂。
　　没办法了，逆过来吧！
　　知道再这样下去不是个事，白城当即分出一部分控制去压制火种的自作主张，将它挤压到身体的边缘，然后让魔力可以冲击自己的灵魂，以此来达到两者的融合。
　　但，万万没想到，这么做似乎让火种不高兴了，它暴动的更加剧烈，完全不管白城的意志，强行脱出了他的控制，然后更加卖力的锤炼起魔力……后者在火种的锤炼下，一边被打得在身体里不断乱蹿，一边不断的提升着精度。
　　我靠！你特么为什么不高兴啊？不高兴的应该是我好吧！能不能别乱来？
　　白城当时就傻眼了，看着体内不断乱窜的魔力和火种，忍不住让他生出一种正宫在调-教小三的错觉……我先来的，明明是我先来的，你这个小婊砸，你这个小贱人，连衣服都不会穿，连打扮都不会打扮，土里土气的，老娘今天就要好好教训你，让你学会怎么化妆，怎么提升格调……
　　妈的，好有画面感，好毁三观啊！
　　白城甚至不知道该怎么吐槽，当然，现在也没有吐槽的功夫，火种的两度暴动彻底打乱了他的计划，看来火种是铁了心要把魔力提升到足够的档次才行了，强行压制只会适得其反，既然如此，那就索性放开手脚吧。
　　好，我就如了你这个小婊砸的愿！
　　白城在心里骂了一句，完全放弃了对火种的压制，当火种与魔力再度纠缠在一起的时候，他直接开始了与灵魂融合。
　　既然单独的不行，那就一起来！
　　谁怕谁啊！
　　作者留言：
　　……
　　感觉一写正经剧情，吐槽就少了好多，果然还是要槽点与剧情并行才行吗，那么把修炼写成白学……好像也没什么违和感


212 大师兄，大事不好了！
　　时间到了第五天，被破开的灵魂之洞几乎已经快要完全愈合，就连斯卡哈都看得有些急了，但就在灵魂之洞即将合上的那一刻，一道银河般的璀璨魔力自白城体内冲天而起，甚至连符文结界都被震动了。
　　成功了！
　　斯卡哈的眼中不禁露出惊喜之色，立刻站了起来。
　　与此同时白城也睁开了眼睛，抬头看着天空中不断飘散的魔力和被震得晃动的符文结界，心中多少有些可惜……所谓十年磨一剑，宝剑出鞘锐不可挡。他积蓄了五天的魔力，在经过火种不断的锤炼以后，爆发出来的威力是极其恐怖的，甚至不下于凶上强者的全力一击，这也是它得以震动符文结界的原因。
　　只不过这种程度的力量，短时间内却是没办法再达到了，那些飘散的魔力也无法再收回来，毕竟那是无法被灵魂融合的魔力，虽然强大，却对他无益。
　　当然，这也不算什么大事，如今他不仅将灵魂和魔力融合在了一起，甚至还融入了火种，单论魔力的精度和质量，就连斯卡哈都未必比得上他。以后从灵魂中自然生成的魔力，也会有着同样的精度，甚至连从世界汲取的魔力，也能迅速的转化，而不用一锤子一锤子的去磨炼，想要达到刚才的那种强度，不过是时间的问题。
　　“看来你比我想像的还要优秀，从明天开始，你就可以正式学习魔法了。”斯卡哈向着白城走来，轻轻的说道。
　　白城笑了笑，“我需要一个对手。”
　　五天没有动过身体，让白城感觉自己的筋肉都快麻木了，新的力量也让他迫切的想找个对手试上一试。
　　“那就让我看看你的基础吧。”斯卡哈随手一抖，从虚空中抓出了朱红长枪，毫不客气的向着白城刺去，她也想看看对方的魔力到底有怎样的异处。
　　结果……当然是白城毫无悬念的被虐了。
　　哪怕白城有了巨大的突破，魔力的质量甚至还要在斯卡哈之上，但不管是魔力的浓度还是积累的量，都远远比不上斯卡哈经过千百年的锤炼，哪怕只是单纯魔力的比拼，也不可能现在就超过斯卡哈的。
　　不过白城毫不气馁，毕竟他的起点要比斯卡哈高很多，只要给他足够的时间去修炼，未来超过斯卡哈并不困难。
　　直到被疲劳和饥饿搞得身体彻底动弹不了后，两人的试水之战才告一段落，之后白城就被斯卡哈搬回了女王宫。
　　次日，天空竞技场，与王女护卫队成员的交战再度开启。
　　虽然这些队员的实力完全无法与斯卡哈相提并论，也不会使用魔法，但与他们的战斗仍然能让白城得到巨大的益处，而白城也不会浪费这样的机会，在战斗中，不断的去熟练魔力的控制和使用。
　　当然，胜利是毫无疑问的。
　　而到了傍晚，则继续跟斯卡哈学习魔法和原初的卢恩。由于原初的卢恩，着重于理解符文的意图，进度比较慢，但魔法方面的进度却很快，就连斯卡哈都为之侧目。
　　接下来的一段日子，白城周而复始的做着这些事情，因为每天都能感觉到实力精进，倒是丝毫不觉得枯燥。而随着实力的提升，普通的护卫队成员也已经渐渐的无法再满足于他了，或许斯卡哈也看出了这一点，之后的竞技场开始逐渐出现副队长级别的强者。
　　副队长的加入，终于是给白城带来了一定的压力，这个级别的强者，基本都有各自的一套战斗方式，因为大多都是斯卡哈教出来，也擅长卢恩符文，不再像以前那般轻松就能打败，但是……依然没有阻止白城的连胜记录。
　　不过让白城意外的是，几天下来，连续打赢了几个副队长之后，国民们反而不再像一开始那样抗拒他了，战斗中还能听到给他加油的声音，他们似乎也不再期待自己落败，更多的反而是把这场战斗当成一项节目在欣赏。
　　白城最初还不明白为什么影之国的国民会有这样的转变，但在偶然与哈曼闲聊的时候，对方说的一句话却让她恍然大悟。
　　“因为你是女王教出来的弟子啊。”
　　影之国的国民们除了死者亡灵之外，大部分都是被世界遗弃之人，他们被外面的世界所淘汰，自然不会对那个世界有好感，间接的也对外面世界的人产生一定敌意和抗拒。
　　而白城从外面的世界来到影之国，最开始也是用的外面世界的力量，让这样一个人在影之国位居高位，显然没多少人能够接受。但现在不同了，他在战斗中已经很少再用原本的力量，而是使用卢恩符文这种由斯卡哈教出来的本事，那么自然而然的就能接受他的身份，并把他当做自己人来看待。
　　他们不是输给外面的人，而是输给了斯卡哈的弟子。
　　这两者在意义上是完全不同的。
　　因为这样的关系，白城知道自己已经被影之国的国民接受，修炼之余，时不时也会离开女王宫去外面走走，毕竟不管是魔法还是原初卢恩，都不是闷头修炼就能够大成的玩意，还需要对自然的感悟。
　　譬如一道风之符文，如果你不理解风的力量，又如何能够用得出来呢。
　　而影之国里存在着各种各样的人外，生物乃至死物，他们的实力或许远远比不上白城，但是理解他们的存在与概念，同样也能强化符文的力量……斯卡哈以符文创造出的地狱犬，不就是这样一回事嘛。
　　“大师兄！大师兄……”
　　这一天，就在白城于影之国内随处乱逛的时候，忽然响起一个熟悉的声音，白城本能的看过去，发现不远处一个孩子正向着自己飞快的跑来。
　　哦，不是孩子，是个侏儒。
　　“哟，这不是小四嘛，你跑那么急干嘛。”看着来人，白城顿时笑了起来。
　　来者不是别人，正是当初第一个向白城挑战的侏儒四郎，原本他对白城也是有着敌意和抗拒的，但随着白城的连胜，他反而是最先认可白城的那批人之一，每次白城出来，他都会很热情的上来打招呼，大有成为脑残粉的趋势。
　　四郎跑得气喘吁吁，看起来很匆忙的样子，直到在白城面前停下，他才一边按着肚子一边说道：“大、大师兄，大事不好了！”
　　“怎么，难道师父被妖怪抓走了？”
　　“那哪能啊！”四郎白了他一眼，随即才解释道，“其实事情是这样的……不久前，我和几个朋友在国境处晃悠，正想着要不要去外面找点乐子，忽然从远处走来一个人，说是来影之国求学。大师兄，你也知道的，我们影之国这个地方一般人别说进来，连在哪里都不知道的，那人既然能进来，肯定是有些本事的，于是我们就想试试他，谁知……”
　　“然后你们就被揍了？”
　　“呃……那人挺凶的，我们的确打不过他。”四郎老脸一红，挠着脖子讪讪的说道，“但是我们影之国岂能被外面的人欺负，于是我们一边拖住他，一边又去找了几个附近的人，想让他知道厉害，结果还是没能拿下他，所以我们就想找护卫队的成员帮忙挽回尊严，刚巧就遇上您了……大师兄，您一定要狠狠的教训一下那家伙啊！”
　　四郎这番话说出来，白城顿时明白是怎么回事了。
　　无非就是看外面的人不爽，想要欺负一下，结果装逼不成反被打脸，然后开始寻找亲友团，继续被打脸，然后找更强的帮手……老实说来，这些家伙做事有点不厚道，但是凯尔特的风格向来就是以武会友，一言不合就干一架那是常有的事了，有时候甚至打死个人都不算什么大事，更何况在影之国，除了打架之外基本没有其他娱乐方式。
　　看到一个外面的人，寻着打上一架，太特么正常了。
　　不过话又说回来，四郎几个不断的被打脸，小的被打了找大的，大的被打了找老的……这不就是天朝网文里那些反派角色的固定套路吗！
　　这么说来，那个不断打脸的家伙岂不就是主角？
　　“那家伙叫什么名字？”白城问道，他多少有了几分兴趣。
　　四郎皱眉想了下，“好像叫啥库兰……犬？”
　　库兰犬你妹，我还哈士奇呢！
　　虽然很想吐槽，但白城已经知道来者多半是谁了，于是大手一挥，“走，前头带路。”
　　四郎一听，顿时高高兴兴的在前头跑去了。
　　影之国的国境分为两个，一个是连接着异空间，时常会有邪魔出现的危险地带，属于真正的魔境，被七面城墙所阻隔，会有重兵把守。
　　而另一个则连接着外面的世界，但因为影之国的人无法出去，只能在附近的野外打打小怪兽什么的，基本不算太重要，自然不会将人手浪费在这里。正常来讲，外面的人进入影之国，都是从这个方向，只有白城，直接被系统扔到魔境去了，这也是为什么斯卡哈初次看到他，会感到惊讶的原因。
　　片刻后，白城随着四郎来到国境区，这里已经围着不少的人，其中有人还对着远处的一人指指点点。
　　“看呐，那家伙听说是太阳之子。”
　　作者留言：
　　……
　　又是新的一周了，求推荐票！


213 旋转的蓝色枪兵（1500月票加更）
　　空旷的场地上，一个年轻的男子被影之国的几个国民围在中间，更多的人则站在旁边围观，指指点点的，一副等着看热闹的样子。
　　他穿着一套蓝色的紧身铠甲，手持一杆长枪，看起来年岁不大，只有十五六岁左右，虽然在这个时代，十五六岁的人已经算是一个成年人了，但毕竟经历的事情不多，还是能够从他脸上看出不成熟的标志。
　　在众人的围观乃至围堵中，他握着长枪的手已经冒出青筋，咬牙瞪着众人，眼中露出无比愤怒的神色，沉声吼道：“我是来自阿尔斯特的勇士，库兰的猛犬库丘林，来影之国是为了拜师学艺，并不希望与你们展开冲突，为什么不让我进去？！”
　　库丘林的声音宏亮，因为愤怒而使得他的语气也显得更为激烈，一些之前败在他手上的人，见他有发怒的迹象，下意识的往后退了几步。
　　在这里的都是影之国的普通国民，别说凶级，实力强的都没几个，像小四这样的已经可以称得上高手。而库丘林少年成名，本身又是半人半神，有着光之子的称号，即便还未从影之国求学，他的实力也不容小觑，至少影之国的普通国民能比得上他的就没几个。
　　事实上，以库丘林暴烈的性格和脾气，若非有着来此求学的目的，不想得罪人，就之前那几战早就已经出现死伤了，哪会只是击退那么简单。
　　围观众人一时间不知道该怎么说，尤其是小四几个最先挑事的人，谁都知道，这件事是他们理亏。本来如果库丘林的实力一般，稍微打一顿放进去也就行了，啥事没有，但现在大部分人都被库丘林一杆枪挑翻，道理上拳头上都输了，就这么把他放进去，面子过不去啊。
　　“那个，大师兄您看……”小四顿时为难的看着白城，眼中满是期待。
　　白城点了点头。
　　小四一见，顿时喜出外望，一边推着前面的人一边大喊道：“大师兄来了！都让让，都让让，给大师兄让道……还挡着干嘛呢？快滚蛋啊！”
　　小四毕竟是个侏儒，声音和个子都不高，在人群中显得很没存在感，一开始大家都没注意，直到他骂骂咧咧的叫起来，众人一回头，视线从小四的头顶越过看到了白城，这才纷纷让开道路。
　　“啊，大师兄来了！”
　　“大师兄，有人来我们影之国闹事啊，你一定要好好教训教训他！”
　　众人一见白城，顿时就像有了主心骨一样，个个激动得叫嚷起来，就连那些还没完全接受白城的人，也都精神一振，毕竟再怎么说，白城也算半个自己人。
　　随着众人的声音，库丘林的目光也朝着白城看来，知道来人可能是一个大人物，内心也不由紧张了起来，本能的握紧了长枪……虽说刚才他已经尽量手下留情，没有伤人，但毕竟打败了不少，如果对方明事理，或许没事，万一对方也像那些家伙一样无理取闹，少不了又是一通麻烦。
　　在众人让开的道路上，白城背负着双手慢悠悠的走上前去，直到距离库丘林七八米处停了下来，如同一个绝世高人般仰着头，瓮声瓮气的说道：“来者何人，报上名来。”
　　影之国的人何曾见过这般纯熟的装逼手段，想到自己等人面对库丘林时一副如大敌的样子，再看大师兄这举手投足间的不屑一顾，顿时感到一阵高山仰止，敬佩之情不足言表。
　　就连库丘林一时间也被震住了，忘了刚刚才报上过名字，说道：“我叫库丘林，是来自阿尔斯特的勇士。”
　　“哦，原来是阿尔斯特的勇士啊，那你为何在我影之国闹事？”
　　“我何曾闹事？”库丘林不服，连忙说道：“我来影之国是为了拜师学艺，根本不曾主动挑起事端，是这些人上来阻来，才生发冲突，而且就算如此，我也未有伤及一人，希望你能公平对待。”
　　“公平对待啊，嗯，这个很重要。”白城点头，“但是有人说你闹事，你却说没有闹事，你们双方各执一词，我也不知道真假，那就用个公平又民主的方法来判断好了。”
　　“什么方法？”
　　“很简单。”白城伸手指着在场众人，笑道，“所谓眼见为实，耳听为虚，在座这么多双眼睛总有看到真相的人，大家就举手表决吧……看到库丘林闹事的请举手。”
　　哗啦！
　　顿时，除了白城和库丘林之外，所有人都高高的举起了手。
　　“看，你闹事了。”白城耸了耸肩膀。
　　噗！
　　库丘林差点吐出一口老血，气得整个人都在颤抖，“他们本来就针对我，你还让他们表决，你这根本就是无理取闹！”
　　“不，我这叫民主。”白城笑着摇头，“你也用不着反驳，这里我最大，当然是我说了算，既然大家都说你闹事，那么你肯定闹事了。”
　　“那你想怎么样？”库丘林已经气得不想反驳，忍着怒气质问道。
　　“你先别怕。”白城先安慰了一波，虽然在库丘林看来这很假惺惺，而且他有什么好怕的，但还是忍着继续听下去，“虽然你在我们影之国闹事，但毕竟没有伤人，所以这件事还有缓和的余地。而根据我们影之国的风格，其实只要打一架就好了，如果你赢了，那就当无事发生过，你想干嘛就干嘛，如果你输了，那就得接受惩罚。”
　　虽然不想平白无故的被戴上闹事的帽子，但人在屋檐下，不得不低头，库丘林心知这已经是唯一的解决方法，至于打架，他从来没怕过谁。
　　“好，我接受，谁做我的对手？”
　　库丘林以目光扫视着众人。
　　“当然是我啦。”白城善意的提醒。
　　库丘林一愣，“你是裁判，怎么能亲自下场？”
　　“谁说裁判不能亲自下场的？我们影之国就可以。”
　　“……”库丘林顿时无言以对。
　　沉默了片刻，正准备接受，忽然心中一动，“那如果你说算不算话怎么办？”
　　“我说话不算话？”白城一声冷笑，“呵呵嗒，小四。”
　　小四立刻狗腿般的跑到白城跟前，赔着笑脸，“大师兄，有什么吩咐？”
　　白城仰着脑袋，望向远处的风景，沉声道：“告诉他，我是谁。”
　　“好的，大师兄。”小四一听，顿时特光荣的样子，一边指着白城一边昂着头，朝库丘林骄傲的说道，“库兰……犬，你听好了！这位就是我们影之国的女王斯卡哈陛下亲传的首席大弟子齐格飞，亲手击杀魔龙甘地的屠龙勇士，来到影之国第一天便创下五十连胜的不败传说，至今历战二百二十次，从无败绩，堪称影之国最强大的勇士……大师兄，我说得可对？”
　　说到最后，小四一脸讨好的盯着白城。
　　“没错，就是我。”白城带着淡然的表情向前方走去，“库丘林，你现在还怀疑我的话吗？”
　　我怀不怀疑你，跟你是谁有什么关系啊！
　　库丘林心道，但身体已经摆出了战斗的架势，并于一瞬间将自己的注意力提升到最高等级，左眼甚至凹进了眼眶里，如同实质般的气势从身体里迸发而出。
　　“这家伙……好强！”
　　突然爆发出的气势让围观的群众们都纷纷露出惊叹之色，尤其是那几个与库丘林交过手的人，这时他们才知道对方一直在隐藏实力，这样的气势即便是女王护卫队的一部分成员都不具备，而他们竟然向这样的家伙挑衅并战斗……没死，真是太好了。
　　所有人都以为库丘林打算动真格的，都下意识的向后退去，为两人的战斗让开场地。
　　的确，库丘林要动真格了，但这并不是他主动的，而是被白城的气势所迫。
　　白城一步一步的向前走着，缓慢得就像一个绅士，在外人眼中与寻常人没有任何区别，但是对库丘林而言，他感觉自己的全身都被锁定了，对方每一步踏来，像向着他致命的心脏，沉重却又无法抗拒，仿佛对于这个男人而言，自己的防御没有任何意义。
　　很强！
　　有史以来，库丘林还是首次感到如此强烈的压迫感，甚至连空气都因此窒息。
　　“动手吧，我也不欺负你，就用一只手跟你打，只要你能撑过十招，就算你赢。”白城伸出一只手，脚步落在地上，三米的距离。
　　轰！
　　库丘林顿时感觉到前所未有的压力，本能的就要退去，但不服输的性格却让他不退反进，大喝一声，举枪刺向白城。
　　“原初的卢恩……反转。”
　　白城伸手在前方一点，火焰般的字符闪过，库丘林的身体直接被抛上了天空。
　　砰！
　　仰天摔倒在地上，背后传来的疼痛让库丘林一时动弹不得，但比起伤痛，更让他无法理解的却是那股力量……刚才发生了什么？一阵天旋地转后自己竟然摔倒了？那个人到底做了什么？！
　　库丘林艰难的撑起上半身，却发现白城已经转身走回。
　　“将他拖下去，弹鸡-鸡两百下，以示惩戒。”
　　白城云淡风轻的发下命令，心中却是想道：叫你在圣杯战争里怼我，这下遭报应了吧！
　　公报私仇的感觉，真特么爽！
　　作者留言：
　　……
　　推荐票有点寒酸啊，连前二十都进不去了，求一波支援


214 天道好轮回，苍天饶过谁
　　“哟，大狗，醒了啊。”
　　当天傍晚，白城来到库丘林被关押着的地方……其实只是一间民房，也没有任何人看守，但是库丘林却不敢轻易离开，这里民风彪悍，比阿尔斯特更甚，更有数之不尽的强大战士，不是他能够随便放肆的地方，万一再被人找到借口惩罚，那真是比死了还惨！
　　这会，听到有人推门而入，库丘林下意识的就抓起了摆在床头的长枪，直到来人进屋，听着那如噩梦一般的声音，库丘林条件反射的就想把长枪丢出去。
　　“你……你来干什么？”库丘林警惕的看着来人，虽然他竭力的想表现出自己的镇定，但那不停跳动着的眼皮，依然显露出了他对此人的畏惧，以及心理阴影。
　　“当然是让你去拜师啊，难道你不想吗？”白城反问了一句，不等库丘林回答，他已转身走了出去。
　　库丘林先是一愣，随后心情立刻激动了起来，本来以为败北后要被关很久才能有拜师的机会，甚至最糟糕的结果可能会被赶出影之国，没想到机会这么快就来了，也顾不得对身前之人的畏惧，当即跟了过去。
　　“大狗啊……”
　　走在路上，听到前面传来的话，库丘林本能的皱起了眉头，由于某些原因他成了库兰的猛犬，虽然他本身并不介意这个称号，但若是带有侮辱或调侃性质的称呼，就会让他很反感，比如现在。
　　只是介于双方的实力差距，他只能当做没听到了。
　　“其实你现在的本事也不差了，为什么还要来影之国求学呢？”白城问道。
　　关于传说中库丘林前往影之国求学的原因，他是知道的，但是在这个由自己创造出来的平行世界里，很多事情都已经变得与传说不同，不能再按传说中的描述来看待，比如影之国……传说中，斯卡哈有一个不为人知的老公，还有几个儿子和一个女儿，那个女儿最后还嫁给了库丘林，但是在这个世界，这些全都没有了。
　　根据斯卡哈的说法，她于危难之际被她的师父收养并传授武艺，师父让她驻守在影之国并完成一个任务，虽然已经过去了很长的时间，久到连她都忘记了那一天到底是什么时候，甚至是师父的相貌，但在完成那个任务之前，她是没有成家的想法的。
　　换言之，库丘林间接的就少了一个老婆……哦不对，是两个。
　　原本传说中斯卡哈的死对头乌伊芙，后来被库丘林抓去当了情妇，这个女人在这里也是不存在的。或许不是不存在，而是早就死了吧，毕竟这个世界的斯卡哈要比传说中的斯卡哈强大得多了。
　　斯卡哈目前表现出现的最高战力是狂级，就是当初与魔龙甘地的那一战，但从那一战的轻松写意来看，她显然还有着不少的保留。
　　一个人对于世界的影响力到底有怎样的程度，那是无法想像的，无足轻重的人不管做什么都无关紧要，但重要的人哪怕只是随便一句话，都可能引导世界的走向。
　　影之国如此，外面的世界也未必不是如此。
　　白城没办法离开影之国，无法得知外面的情况，那么库丘林就是一个不错的切入点了，虽然他知道的也未必能有多少。
　　库丘林本不想提这件事情，但在白城的连番追问，甚至不说就不让他拜师这样的威胁下，终于还是说道：“我曾向心仪的女子埃梅尔求婚，但她的父亲嫌我武艺平平，不让她嫁给我。”
　　“于是你就来影之国求学？”
　　“是的。”
　　呃，这倒是和传说中一样啊。
　　“那你的装束是怎么回事？难道你们那里也流行这样的穿着吗？”白城看着库丘林身上那套蓝色紧身铠甲，这种紧身式的战斗服是影之国特有的风格，而据他所知，外面的世界应该还是流行轻甲或重甲，甚至连皮甲都很少，毕竟皮甲的防御力不够。
　　库丘林挠着头，“我的义父弗格斯曾也到过影之国求学，他在向我述说这些事情的时候，也说了一些关于影之国的事情，于是我就记下了，在来此之前做了这样一套衣服。”
　　竟然还是个心机BOY，真看不出来……不过弗格斯是哪个啊？
　　“他是赤枝骑士团的一员，使用螺旋剑的魔剑使。”
　　在库丘林的说明下，白城终于想起来了，“哦，就是那个一天到晚喊着要女人要女人，结果因为欲望太过旺盛，普通女人无法承受他，最后娶了森林女神的老色鬼螺旋剑小刚啊，该死的人生赢家！”
　　难怪自己记不住呢，原来只是区区一个三星剑，根本不能和伟大的飞哥相提并论。
　　两人边走边聊，不久之后便来到了训练场。
　　此时的训练场已经不再是白城一个人的专属，场地上站着许多的战士，有男有女，个个龙精虎猛，有些女的甚至比男人还有威猛，让人看了欲望全无，就连库丘林在看了一眼后都急忙挪开了目光。
　　事实上，像影之国这样的穷山恶水，真的养不出几个美人，除了像哈曼这种天生丽质的，大部分都会逐渐长残，变得高大威猛。但不知道是影之国的国民审美有问题，还是已经习惯了，影之国的男人们对这种高大威猛的女人很有兴趣，反而是哈曼这种娇小玲珑的半大萝莉，男人们竟然毫不感冒，说是只有尊敬，却完全不能当女人来看待。
　　回到正题，在一众战士身前，如标枪般站立着的正是斯卡哈，就像八百万禁军教头豹子头零充一样，审阅着属下们的训练。
　　两人踏着坚实的地板走来，斯卡哈当然也是第一时间就发现了，转过身来，不等他们靠近，斯卡哈的目光就从库丘林身上挪到白城身上，问道：“他就是你说的光之子库丘林？”
　　斯卡哈在看到库丘林的一瞬间，眼中有着一丝欣赏以及一丝遗憾，欣赏的自然是他的才能，比起白城之外她所教授的任何弟子都要优秀，遗憾的则是他的结局。
　　作为超脱于世界之外的贤人，斯卡哈拥有着深渊的智慧，她的千里眼不仅能够在战斗中进行战况的预知，甚至还能看到当世每一个人的未来与结局，因此，库丘林有着怎样的结局，在看到他的第一眼，斯卡哈就已经了如指掌。
　　此地，她唯一看不到的两个未来，一是自己，二是白城。
　　“嗯，没错，光之犬库丘林，人称旋转的蓝色枪兵。喂，大狗……”白城笑着介绍，视线向库丘林看去，却发现对方呆呆的看着斯卡哈，仿佛失了智一般，眼中露出几许痴迷。
　　“我去，你发什么呆啊！”白城当即一踢在库丘林的屁股上，骂道，“没见过女人啊，不就是个十七岁的老太婆嘛，至于看成这样？瞧你那德行！”
　　白城不得不承认，斯卡哈的确是难得一见的美人，尤其是在影之国这种流行高大威猛美的地方，她和哈曼就是两股清流。
　　哈曼其实还好，没胸也没屁股，除了萝莉控之外，正常男人很少会对她感兴趣的。但是斯卡哈，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，那黄金比例般的完美身材配上紧身衣，将自身的性感体现得淋漓尽致，简直让人骚想干。还有那高贵的气质，偶尔露出的如同看垃圾一般的眼神，堪称抖M的最爱。
　　单独拿出来，这个双枪老太婆就足以迷倒一大片男人，再和周围的高大威猛一对比，那简直就是天仙一般的存在……秋香的天姿国色是怎么来的？不就是对比出来的嘛！
　　所以，白城也能理解库丘林在对比过后感受到的惊艳，但是你好歹也是凯尔特神话里的推土机啊，一副没见过女人的样子，推土机的尊严呢！
　　哦，差点忘了，枪兵没有尊严。
　　十七岁的老太婆……
　　听到这句话，斯卡哈眉头一跳，若有深意的瞪了白城一眼，再看库丘林时，他已经从地上爬了起来，收敛神色，很是恭敬的来到斯卡哈面前。
　　“你想学什么？”斯卡哈语气淡然，毕竟见过白城那样的资质，库丘林原本万中无一的资质也就不那么优秀了……都是对比出来的。
　　“武技。”库丘林毫不犹豫的说道，他就喜欢近身搏杀。
　　斯卡哈想了想，“那我就将枪术传授于你，如果是你的话，应该能够掌握必杀之枪。”
　　她的语气隐隐露出一丝遗憾，枪术、原初卢恩、异世界魔法，堪称她的三绝技，除了魔法她不会教给这个世界的人之外，另外两项她都毫无保留，但即便是队长，能够完全掌握的人也没有。
　　在见过白城的姿质以后，她原打算将这三项绝技全教给他，然而白城却完全不想学枪术，这让她很是无奈。
　　库丘林的到来，多少算是弥补了她的一个遗憾。
　　白城当然不想学枪术，自古枪兵幸运E，他当了枪兵，还要不要幸运了？
　　“对了。”安排完库丘林的修行后，斯卡哈突然向着白城望去，平静的说道，“从明天开始，我会安排队长级和你交战，如果输了，我就亲自训练你。”
　　喂，你这是公报私仇啊！


215 惊不惊喜，意不意外？
　　第二天一早，原本有些沉闷的影之国突然就热闹了起来，几乎所有的国民都以最快的速度赶往天空竞技场，但是当他们赶到竞技场门口的时候，却发现周围早已挤满了人，人群互相推挤，甚至还因此发生了几场小小的斗殴。
　　虽然斗殴事件很快就被平息了，但国民们的热情却没有丝毫冷却，反而因为肢体间的碰撞，让他们更加热血沸腾。
　　之所以有着如此轰动，原因只有一个……斯卡哈的首席大弟子齐格飞，将与女王护卫队的队长交战。
　　虽然不知道是哪一个队长，但不管是哪个，都是足以轰动全国的事情。
　　如果说斯卡哈是影之国的定海神针，撑起了影之国的一片天，那么十三位队长就是守护在这根定海神针周围的最重之基石。
　　在影之国那长达千年以上的历史中，甚至连影之国这个概念都没有的时候，魔境之中充斥着各种各样的亡灵、凶兽、恶龙、邪魔……当时的魔境，生存环境之艰苦，即便是影之国的国民也都感到水深火热，当时主动对抗这一切的就是斯卡哈，十三名队长先后跟随在她的身旁，最终在这魔境打下了一片天地，建立起了影之国。
　　然而，这并不代表危机已经过去，因为魔境连接着异空间，几乎每隔不久就会出现更为强大的邪魔、恶龙，乃至神灵，甚至偶尔还会有从遥远彼方来此的外星侵略者，那是甚至比神灵还要强大的种族。
　　而每当国门被叩响之际，冲在最前线的永远是那十三位队长，他们以自己的身体充当盾牌守护着影之国，以自己的身体充当利剑，刺向所有的侵略者。
　　对于影之国的国民而言，十三位队长不仅仅是队长，更是影之国的守护者，如同标杆一样的存在。他们或许不是最强的，但就如同女王斯卡哈一样，是最让人信赖的。
　　而现在，影之国的新秀齐格飞就要与这些千年老将展开交锋，怎能不让人激动？虽说天空竞技场足以容纳全国的国民，但位置的好坏还是有区别的啊，离得近了当然就能看得更清楚，于是就发生了以上的争抢。
　　当天空竞技场坐满了人，周围的环境也被符文石点亮之后，人们发现高台的某处竟然多出了一个隔间，十几个人分列成两排，最中间的位置则坐着一个女性……离得远的人看不真切，但距离较近的人却看得清楚，那正是影之国的女王和十三位队长。
　　当然，就算看不清这些人的相貌，到底是什么人能有这样的待遇，国民们自然是清清楚楚的，女王和队长竟然同时来观看这场战斗，顿时让他们更加激动了。
　　与此同时，白城也已经踏上了竞技场，他像个拳击手一样双手缠着布带，是一路小跑着过来的。
　　当他来到竞技场中央的时候，对手还未出现，于是伸手向着高台的隔间一指，并挑衅般的勾了勾手指，“哪位兄弟下来赐教！”
　　下一刻，一股旋风于竞技场中央掀起，黑色的旋风中散落出片片的树叶，随着风暴的止遏，一个娇小的少女显露而出。
　　“哦！！！”
　　整个竞技场顿时发出雷鸣般的欢呼声。
　　“惊不惊喜？意不意外？”哈曼看着白城，眉头一挑，兴奋的脸上带着几分挑衅，以前由于各种各样的原因，她不好下场，但现在女王亲自下了命令，再没有丝毫负担，正是时候教训教训这个嚣张的齐格飞。
　　“惊喜是有，意外却是没有。”白城一边在原地跑跳，一边嗖嗖嗖的对着空气出拳，笑道，“不过小哈曼，作为第一个吃螃蟹的人，你这个选择可不太明智，到时候输了可别哭哦。”
　　“小哈曼？！”哈曼当时就瞪大了眼睛，虽然她看起来很小，但那只是因为影之国没有正常流逝的时间，导致她的身体停止了生长，论真实年纪早不知凡几，“哼，我至少活了千年之久，就算做你祖宗的祖宗都够了，你才小呢！”
　　“哦，那你可真是枉活千年之久。”白城盯着哈曼胸前的某处，意有所指。
　　喀！
　　哈曼咬着银牙，怒极反笑，迅速的从身后抽出两把短刀，“你就继续用你那奇怪的姿势油嘴滑舌吧，小心我把你的舌头砍下来！”
　　唰！
　　话音落下之际，哈曼的人陡然消失在原地，如同瞬间移动般径直出现在白城身后，反手就是一刀。
　　单论瞬间爆发的速度，甚至已经不下于一流的从者，若是以从者被召唤，估计又是一个assassin！
　　当然，白城却是早有准备，在哈曼口中奇怪的跑动姿势却反被他利用过来，适时的向前跳开，然后利用刚才的节奏迅速转身。
　　“飞哥不死于徒手！”
　　白城右手食指以单身二十四年的手速在空气中划出一道符文，于瞬间化作单刀，从下至上劈向了哈曼，电光石火间，两人就一上一下的交手了十数招，然后随着一阵波动，纷纷向后跳开。
　　“还不错嘛，竟然能挡我这么多刀。”白城笑着夸奖道。
　　“哼，厚颜无耻！”
　　没有理会白城的垃圾话，哈曼的身子微微向下一倾，脚下隐隐有暴风在涌动，速度又瞬间提升了一大截，整个人仿佛化作一道黑色的影子，顺着白城纵横穿梭。
　　速度太快了，就连白城都无法捕捉她的身影。
　　“天涯！”
　　白城第一时间展开了魔法，那层薄如蝉翼的光幕瞬间将他和哈曼隔离开来，但对于魔法他只是初学者，远远没有斯卡哈那么熟练，完全展开的天涯并未能彻底挡下哈曼，依稀可以看到两把短刀不断的在光幕上切开裂缝……被撕裂只是一个时间的问题。
　　“你们觉得谁会赢？”
　　看台的隔间里，剩下的队长们一边看着竞技场中央的战斗，一边展开了议论，论倾向，他们当然是向着哈曼，但是胜负这种事情并不是希望谁赢，谁就能赢的。
　　“我觉得是哈曼，虽然齐格飞进步神速，但要打败哈曼还是很有难度的。”
　　“哈曼的弱点是力量，可速度却是我们之中数一数二，只要她继续保持速度上的优势，要赢不难。”
　　“嗯，我也看好哈曼。”
　　“哈曼吧，齐格飞还差点。”
　　队长们几乎没有一个看好白城的。
　　而当队长们的议论结束之时，哈曼终于切开了白城的天涯，但不知为何，她却感觉背后一阵发凉，冥冥中仿佛有股神秘的力量笼罩着自己，让她有种不好的预感。
　　“原初的卢恩……地火！”
　　同一时间，地面上忽然冒出一道又一道的火焰，像毒蛇一般在地上快速的游走，向着哈曼噬咬而去。
　　既然知道天涯会被破开，白城当然不会坐以待毙，早就准备了后招，此时一放出来，哈曼的攻势顿时受到了限制。
　　不过身为队长级高手，哈曼显然不会轻易被打倒，反而冷笑道：“看来你的卢恩符文已经学得很熟练了啊，那我也不用再手下留情了……原初的卢恩！”
　　哈曼同样使用了卢恩符文，但与白城不同，她的卢恩并不是用来攻击，而是强化自身，不仅力量与速度瞬间得到大幅度提升，甚至还化出三道分身，整整四重存在，如同旋风般朝着白城绞杀而至。
　　战斗彻底达到白热化。
　　白城也感觉到了巨大的压力，不得不集中注意力对抗。当初哈曼说，每一个队长级都能够轻易吊打过，白城原本是不信的，但现在看来，却恐怕是事实，如果是初入影之国那时的自己，的确不可能是哈曼的对手。
　　就算现在，想要赢，也很难！
　　这些队长级不仅活的时间比他长，而且身处影之国这样的环境，每一个都历经无数的死战，与各种各样的邪魔交手，就算战斗经验都要比他高出一截。
　　或许只能出奇制胜。
　　随着战斗的白热化，观战的人群也都沸腾了。库丘林没有资格去高台的隔间，只能和普通国民挤在一起，他全神贯注的看着竞技场，也被这等高强度的战斗所震惊，什么叫做人外有人，天外有天，他算是彻底明白了。
　　同时对于在影之国的求艺之心也更加坚定，虽然现在他或许连这些人的一招都挡不了，但假以时日，他肯定也能达到同样的程度，甚至超过他们！
　　“好像你的力气变弱了啊，快不行了吗？”
　　展现出极速的哈曼仿佛在空中飞行一样，一边打出连绵不绝的斩击，一边对着白城嘲讽。
　　“呵呵。”白城笑而不语，符文一闪，天涯再现。
　　“同样的招数对我是没用的。”哈曼笑着说道，这次只一刀，她就切开了天涯。
　　“那可不一定。”
　　就在这时，白城首次将原初卢恩与魔法融合在了一起。
　　“就让你尝尝我的新绝招吧……原初的卢恩――风花，武装解除！”
　　哗啦！
　　刹那间，一股狂风向着哈曼涌去。
　　只是风而已嘛，这能有什么用？
　　哈曼不以为然，完全没有将这股狂风放在眼里，径直冲了过去，然后和她预料的一样，这道狂风根本没有对她造成任何伤害……
　　哧啦！
　　等等！
　　突如其来的声音让哈曼一愣，低头看去，自己身上的皮甲竟然开始碎裂、脱落……
　　作者留言：
　　……
　　风花，武装解除，我最喜欢的魔法……因为它只爆衣！
　　顺便，求个票。


216 新事件开启的前奏
　　哈曼穿的当然是富有影之国风格的紧身衣战斗服，虽然这样更能体现出她那贫瘠的胸，但久而久之也就习惯了，因为没人敢说她。作为队长，她的战斗服当然也不会随随便便，不仅做工优良，甚至还融入了符文，在让身体更加轻便的同时，也大大增强了防御力。
　　稍弱次一点的攻击，别说打伤她，甚至连她的皮甲都砍不破。
　　然而此刻，这件精良耐磨的皮甲竟然像枯死的树皮一样化作碎片脱落！
　　哈曼第一时间变了脸色，急行的姿势立刻止住，条件反射一样的蹲下身子，紧闭着双腿，双手本能的按住胸前，最后甚至还给自己套了一层暗牧，彻底遮住了她那洁白娇嫩的肌肤。
　　“你这家伙……到底对我做了什么？！”此时的哈曼只有脑袋露在暗牧之外，涨红着脸，咬牙切齿的瞪着白城，她怎么也没想到，对方竟然有这么邪门的能力。
　　“没什么，只是做了一点微小的工作而已。”白城笑了笑，谦虚的说道，“放心，刚才的攻击并不会对你的身体造成伤害，顾名思义，只是对武装系统的解除而已，不过武装系统并不单单指武器，衣服之类的当然也算在里面，所以……你懂的。”
　　“你……”哈曼通红的脸上仿佛快要滴出血来，如果不是有暗牧护体，刚才她就得在所有人的面前赤身裸体，那这辈子都别想再抬起头来了。
　　因为羞耻而愤怒，变得凶恶的眼神仿佛要将白城生吞活剥一样。
　　她本能的就要起身，用最凌厉的攻击将眼前这人大卸八块。
　　“哟，千万别冲动哦，顺便再提醒你一句，暗牧同样属于武装的一种。”
　　白城此话一出，刚准备起身的哈曼顿时僵在了原地。的确，暗牧属于武装，这甚至比衣服更容易让人理解，既然他的攻击能够解除皮甲上的符文，那么同样用符文制造出来的暗牧，自然也是在消除范围内的，换言之……如果自己继续攻击的话，很可能彻底暴露在人前！
　　但是，明明吃了这么大的亏，要她放弃战斗什么的……
　　哈曼正犹豫不决间，白城轻轻的勾了鬼手指，刹那间，平地掀起一阵风，不狂不躁，轻轻的仿佛是恋人划过的手指，吹向哈曼。
　　暗牧虽然能阻挡视线，但它并不能阻挡来自物理层面的攻击，轻风从哈曼的身下吹过，顿时让她的下面和股间感到一丝凉意，本能的打了一个激怜。
　　哈曼脸上的红嫣瞬间蔓延至了耳根，看着白城似笑非笑的表情，水灵灵的大眼睛甚至快要哭出来一样。
　　“人渣！变态！禽兽！你给我等着，我绝对不会放过你的！”
　　怒气腾腾的留下一串狠话，哈曼顿时化作一阵轻风飞走了，也没回到高台的隔间，估计是跑回自己房间里哭鼻去了。
　　与此同时，看着只剩一人的竞技场，不管是看台上的普通群众们，还是隔间里的队长们，都陷入了一阵吊滞……这场战斗怎么说呢，一开始还挺正经的，双方都打得热火朝天，别天生面，正所谓两强相撞如龙争虎斗，但是到最后却来上这么一出，真是……给人虎头蛇尾的感觉啊。
　　然后，就是关于战斗的胜负。
　　哈曼既然逃跑了，自然算是败北，毕竟只有站到最后的才能享受胜利者的欢呼，可要说白城赢了，这里绝大多数人都是不同意的。
　　虽然白城多有奇招，但从始至终他都被哈曼的速度压制，尤其是在那一招用出来之前，明眼人都看得出来，白城的魔力有所不足，开始呈现出明显的劣势，正常打下去，他是输定了。
　　可到底谁输谁赢呢？
　　一时间，就连队长们都拿不定主意了，最后他们纷纷转头向着斯卡哈看去……这时候，也只有斯卡哈有资格有能力来评判这场战斗的胜负了。
　　“胜者，齐格飞。”
　　数秒后，斯卡哈略显低沉的声音传遍整个竞技场，现场一片轰动，但是谁也不敢有异议。
　　隔间里，队长们的眼神也是显得有些复杂，看看斯卡哈，又看看竞技场上的白场，再互相你望我，我望你，一副欲言又止的样子。
　　斯卡哈何等人物，当然知道他们心里在想着什么，淡淡的说道：“你们是不是觉得齐格飞使用了下作的手段，胜之不武？”
　　队长们没有说话，但沉默显然就代表了肯定。
　　“你们有这样的想法不足为奇，毕竟这只是一场点到即止的交流战，但，如果这是生死搏杀呢？”斯卡哈向着队长们看去，“战场上你死我活，什么骑士守则、仁义道德都是毫无意义的，只要能够确实的杀死对手，即便无所不用其极。你们都是我影之国最优秀的战士，这一点应该比谁都更清楚。”
　　队长们一听，顿时恍然。
　　斯卡哈则继续说道：“哈曼此次输了，无关实力，她的败因有四……一，过于轻视对手，如果她能对齐格飞有足够的重视和警惕，根本不会中那一招。二，她没有及时把自己摆在战士的位置上，若是能暂时抛下羞耻，全力战斗，依然能趁势压制齐格飞。三，万众瞩目之下，让她无法赤身裸体战斗，若是在无人的场合，她或许还能放开一切。四，她不了解齐格飞，而齐格飞却看穿了她的心理。”
　　“如果刚才是生死搏杀，哈曼已经死了。”
　　说完之后，斯卡哈没有继续停留，起身之际一个转身，便消失在了原地。
　　队长们面面相觑，但又无话可说，直到良久后，才有一人说道：“看来这个齐格飞还是有点门道的，他看破了哈曼的性格，因地制宜，最终以弱胜强，难怪女王陛下会如此看中他，这人最强势的地方不在于他的实力，而是漫不经心的设计。”
　　“这是天生的才能，就算是我们这些活了千年的老家伙，这方面也未必比得过他，不过倒是可以学习一下。”
　　“那个武装解除是有点麻烦的……”
　　“那倒未必，哈曼是吃了打头阵的亏，真知道了他这一手，要防也是不难。”
　　“总之，别再阴沟里翻船了。”
　　队长们小声的议论着，原本他们对于和白城的战斗也不是很在意，或许普通国民会因为他们的身份不希望他们输，但是他们自己却无所谓的，毕竟上千年的时间里，无数次的战斗，败北也不是一次两次，早就看淡了胜负，远没有哈曼那么执着。
　　不过，如果真像哈曼那样在战斗中被脱个精光……
　　队长们也不得不警惕起来。
　　……
　　虽然初次与队长级交手获得了胜利，但白城并没有丝毫的轻松，毕竟这次只是战术上的胜利，若是放到舰娘游戏里，顶多拿个B胜，毕竟旗舰（哈曼）跑了。
　　他的目标是S胜，甚至是完全胜利，但论硬实力，他离队长级还是有着一丝差距，于是对接下来的训练也就格外认真。
　　斯卡哈还算有点良心，没有给他一天安排一个队长，而是三天一个，让他有一定的时间去缓冲，但即便如此，白城的连胜也在第三次与队长交手的时候被打破了。
　　这并没有什么奇怪的，哈曼虽然是队长不假，但更多的时候她是跟随在斯卡哈的身边，负责护卫工作或者充当一下临时后勤，并不属于武斗派，在十三名队长里的实力处于下游。
　　白城离哈曼都还有一段距离，更不要说那些武斗派的队长。
　　然后，另外一个因素则是偷吃步带来的副作用，导致白城的状态不是很稳定，此消彼涨，白城的落败也就在情理之中了。
　　不过白城这一败倒也算件好事，至少影之国的国民们更加接受他了。虽然当初有着白城一旦落败就不能当大师兄的约定，但对于国民们而言，队长级是肯定不在这个约定里的，如果白城真把队长级一个一个接连挑翻，反而会起人民的不满。
　　两个这样就挺好，白城和队长有输有赢，他证明了自己的实力，队长们也守住了自己的象征，很均衡。
　　至于白城的大师兄身份，也没有任何人反对了，毕竟谁都知道白城还年轻，他有的是时间，现在就能和队长们打得有来有回，假以时日必然能够超越各位队长，这样的人当然有资格当大师兄。
　　当然，落败后由斯卡哈亲自出手训练的这个约定还是算数的。
　　于是，接下来的一段日子，白城也就真正感受到了什么叫做凯尔特式训练，每次落败，都得被斯卡哈调-教得死去活来，然后出于大师兄的责任，他又回过头把大狗调-教得死去活来……库丘林连续被白城和斯卡哈双重调-教，日子过得简直水深火热。
　　时间就这样渐渐的过去，当白城把十三名队长全都打了一遍后，他呆在影之国的时间也快两个月了。
　　这天晚上，白城在吃饱喝足，正躺在床上休息时，床头的水晶球又亮了起来，露出另一个房间里穿着睡衣的斯卡哈，她似乎有话想说的样子。
　　群里看到的图，很有意思，记得以前也有一张FGO的，可惜没存下来
　　作者留言：
　　……
　　嗯，这章算是过渡吧，下一章开启新剧情，顺便求个票。
　　对了，风花武装解除是《魔法老师》里面的，一部上古漫画，虽然动画做得一般，但漫画还是挺不错的，顺便安利一波。


217 我们想，漫游世界
　　“我觉得吧，我们一边睡觉一边视频，这很不凯尔特。”
　　“但是这很影之国。”
　　“你说得很没有道理。”
　　这已经不是斯卡哈第二次和白城视频聊天了，虽然不是每天都来，但基本算是隔一天就来一次，一开始白城还是很有新鲜感的，毕竟在神话时代视频聊天，大概算是独一份吧？
　　但久而久之他就没什么兴趣了，因为每次斯卡哈总和他说一些什么宇宙的奥秘、星球的发展、人类的起源乃至世界的真理等等这种看起来高端大气上档次，实则却卵用没用的破玩意，你说他一个还未跳出三界外、仍在五行中的人，说这些有毛线意义啊。
　　还不如跳几段脱衣舞来得实在呢，至少赏心悦目不是。
　　就算不跳脱衣舞，谈谈你的黑历史也好啊，比如你家师父到底是谁啦、你在其他世界的所见所闻啦，还有这千多年的时间，没有男人你到底是怎么把持下来的，晚上独自睡觉的时候会不会寂寞，寂寞的时候会不会自我发电，自我发电大概需要多长时间……这些都可以聊聊嘛，互相讨论互相研究，以便在学习中进步并加深了解，多好啊。
　　“嗯，其实我觉得……”
　　白城打算委婉的劝谏她一下，以便斯卡哈变成个没有情趣的怪女人，明明可以靠工口吃饭，为什么要假正经？但就在白城刚刚开口之际，斯卡哈忽然在视频中翻了个身，朝他看来，“我觉得时间差不多了。”
　　“什么时间？”突如其来的话，让白城不知道她说的是哪出。
　　“时空错乱的时间……上次我就跟你说过，每隔一个月，我的身体就会回到过去的某个时间段，虽然这一次离上次变化间隔了近两个月，时间上不知为何突然延长了，但最多明天中午，我应该就要变过去了。”
　　原来是这回事啊……白城恍然，因为除了第一天以外，他接触的都是性感工口的紧身衣大姐姐，差点都忘了斯卡哈还有这个设定了。
　　“那你打算怎么做？”
　　“如果我以年幼的体型出现在国民面前，不仅会让我的威信扫地，甚至还会怀疑我的身体是不是出了什么问题，有可能引起国民的恐慌，所以我只能隐瞒下来。”
　　稍微顿了顿，斯卡哈继续说道：“正常状态的时间延长，可能也会使得时空错乱后变成幼年体的时间延长，虽然也有足不出户这样的方法，但超过三五天同样会惹人怀疑，只能外出狩猎了。”
　　“你以那种状态外出狩猎，万一出了事，可就不只是引起国民恐慌的程度了啊。”白城不知道各个幼年体的斯卡哈到底有多少战力，但顶天了也就队长级，万一遇到强一点的邪魔……比如魔龙甘地那个级别的，估计就药丸。
　　“所以外出狩猎当然是假，我真正要去的地方是其他世界，正好，以你目前的魔法进度，也可以开始第二个阶段。”
　　其他世界？
　　白城顿时心中一动，原本有些想吐的槽也连忙咽了回去。斯卡哈能够自由往来于各个副本世界的事情他是早就知道的，也知道她会在某些变身期间前往其他世界寻找解除诅咒的方法，不过听她现在的话，好像并不打算一个人去……
　　“你知道新卢恩最大的特性是什么吗？”忽然，斯卡哈问了一个风马牛不相及的问题。
　　如果是刚学习新卢恩的那个时候，白城可能回答不出来，但他毕竟不是白给的，一个多月的时间已经让他对这个魔法有了足够的了解，“融合。”
　　是的，新卢恩最大的特性不是可以让潘磕嫦，也不是灵魂，而是能与万物相融的包容力。它可以被火种这种高等级的力量亲近并融合的同时，也能接纳原初卢恩、神代魔术、以及一切低于或等于它的力量体系，并在其中充当纽带的作用，让低等级的力量与高等级的力量也能连成一片，不至于发生冲突。
　　简单的举个例子，如果把其他力量比作咖啡粒、白糖、红糖、牛奶这种饮料素材，那么新卢恩这个魔法就是水，能融合万物，也能被万物融合。
　　当然，这并不是说随便来个能力都能和新卢恩融合，正确的方法和步骤是必然需要的，继续拿上面的例子，同样都是水变成的，冰块和水蒸气显然不可能拿来泡咖啡的。
　　“没错，融合就是新卢恩最优秀的特性。”斯卡哈点头，“你学习魔法的速度很快，起点也很高，现阶段我能教你的东西已经都教给你了，你想要继续强化魔法的威力，只有两个方法……一是用时间去积累，随着魔力的提升和使用方法的纯熟，实力就会自然而然的增强，第二便是融合各种不同的力量，尤其是其他世界不同体系的能力，对你最有益处。”
　　“所以，你打算把我也带去其他世界？”
　　“嗯，正好一举两得，不是吗。”
　　这样的事情白城当然不可能拒绝，甚至可以说是千载难逢机会。虽然方式不同，但被斯卡哈带去其他世界，也是一种自由副本的冒险，不管什么世界，如果是自己开的话，至少需要500威望，他不是苏慕心那样的天选之人，500威望短时间内是拿不出来的。
　　而现在，只要抱上斯卡哈的大腿，就可以不用付出代价去其他世界历练，还有什么比这更好的事情吗？
　　如果按照他的猜测，下一次正式副本是希腊神话的话，那么他现在最缺少的就是时间与历练的环境，至少他很清楚，在连影之国的十三队长都无法打出完全胜利的情况下，他是不可能怼过希腊诸神的。
　　现在，斯卡哈把他最需要的东西送上来了，简直比及时雨还要及时雨，以至于听了斯卡哈的话后，他都想抱着水晶球舔上一口了。
　　“那么就决定了，明天上午出发。”
　　……
　　第二天清早，女王斯卡哈准备外出狩猎的消息径直而走，瞬间传遍了全国，当白城跟着斯卡哈离开宫殿，走上国道的时候，就像来时那样，无数的国民们分别列在国道两侧，送上祝福和赞美。
　　来时是夹道欢迎，去时是夹道欢送。
　　至于担心，那是没有的。在所有的国民乃至女王护卫队的成员心中，斯卡哈就是无敌的存在，不管对手是邪魔或者巨龙，是神灵或者外星侵略者，都抵不过斯卡哈的一杆神枪。
　　两人离去前，并没有做什么特别的准备，双手都是空空如也，再度穿过七面城墙，来到影之国外的魔境，继续沿着上次来时的路继续前进。
　　白城发现斯卡哈是有目的地在走，不由问道：“还需要到特定的地点才能前往其他世界吗？”
　　“嗯。”斯卡哈点头，“我并不能靠自己的力量前往其他世界，只有在特定的时间、特定的地点，依靠特定的道具才能办到……其实那个地方你也知道。”
　　魔境内自己知道的地方不多，白城瞬间就想到了是哪里。
　　不久后，果然如白城预料的一样，斯卡哈将他带到了当初躲避魔龙追杀的那个山洞前。
　　“原来你上次就是想去其他世界，才会被那头魔龙伏击的啊。”白城顿时明白了前因后果……斯卡哈变回幼年体，和往常一样，想要前往异世界寻找解除诅咒的方法，魔龙甘地知道她会来此，于是埋伏在了她的必经之路上，而伤重的斯卡哈显然不可能再去异世界冒险了，再加上还有个自己。
　　于是在恢复到大人状态后，斯卡哈先怼了魔龙，之后又带着自己返回影之国。
　　这么说来，自己还要谢谢那头魔龙的，如果不是它耽误了斯卡哈前往异世界的时间，天知道自己什么时候才能见到她。
　　再次进入山洞，内部的环境和当初一般无二，只是从裂缝处渗出的光芒似乎变得更亮了。
　　斯卡哈有些怀念的看了角落里的石床一眼，道：“当年还没有影之国这个概念，这里就是我和师父住过的地方，在离开前，还送了我这个东西。”
　　斯卡哈的手上忽然多出一块石头，和墙壁上的裂缝散发着同样的光，“配合这些异空间裂缝，这块两界石可以送我们前往其他世界，然后当它的光芒熄灭之时，我们就会被返送回来，根据世界强度的不同，大概在二十天到三十天左右……唔。”
　　说话间，斯卡哈忽然眉头一皱。
　　白城感觉时间也差不多了，“要变了？”
　　斯卡哈没有说话，但是随着微光一闪，这个身材高挑的性感女人，瞬间变成了十五六岁的少女模样……身体矮了点，胸缩水了点，而那套紧身衣似乎也随着她身体的变化缩了个水，仍然紧紧包裹着她的身体，凸显出玲珑的曲线。
　　似乎感受到白城审视的目光，斯卡哈解释道：“这件衣服被我下了符文，只会呈现最适合的状态，所以会随着我身体的变化而变化……现在，抱紧我。”
　　“异界通道开启后，会受到一定的冲击，如果不注意，我们可能会被分散到不同的地方。”最后，她又解释了一句。
　　作者留言：
　　……
　　新副本开启，大家可以猜下是哪个世界，虽然群里的某些人已经知道了


⑨ 弑神者


218 看奇迹，就在眼前
　　“你能知道我们去的是什么世界吗？”
　　白城一边说话一边搂住了斯卡哈，由于后者让他抱紧她，而且他也曾经体会过进行时空裂缝时的那种无力感，下意识就用了很大的力气，使两人的身体紧紧贴在一起。
　　两人的身体接触当然不是第一次了，因为新卢恩极其重视力量的融合以及魔力的同调，在平时修炼魔法的时候，就时常会有一些比较亲密的接触，但像现在这样的接触却还是第一次。
　　并不厚实的紧身衣，让白城在抱住斯卡哈的同时，能够完全感受到这个女人……哦不，这个少女柔软且充满弹性的身体，还有灼热的体温，呼吸之间，对方的气息也是清晰可闻。
　　这个时代虽然没有香水那样的玩意，但是影之国还是能够找一些香草香料，女人们偶然会拿这些东西来泡澡，斯卡哈作为影之国的女王，用的当然是最上等的香草，虽然因为她的身体时常被符文和魔力包裹，稍微离得远一点就闻不出来，但如此近的距离，那股清香自然而然的就会激发出女性的体香。
　　美丽的脸蛋，性感的身材，柔软的肉体，刺激赫尔蒙的香味，足以让任何生理正常的男人心猿意马，想入非非。
　　“两界石开启后，连接的世界是随机的，我并不能确定我们会去到哪个世界，只是相性上会更加符合我们自身的属性……等等，你的手放在哪里？”斯卡哈说到一半就忽然皱起了眉，她感觉白城的手有点不老实。
　　白城一只手搂着她的细腰，另一只手则握着她的臀部，问道：“有什么问题吗？”
　　“虽然我有让你抱紧我，但我可没说过让你随便乱-摸，手往上放一点……难道你不知道尊师重道吗？”斯卡哈看着他的眼睛，神色间有些嗔怪，如果是正常状态的斯卡哈，大部分时候都会板着一张，故作高冷，但现在变成少女状态，表情就丰富得多了。
　　这大概就是所谓的少女心吧，就算十七岁的老太婆也不例外……你看，八云紫也有。
　　难得斯卡哈变得这么少女，白城其实很想再调戏调戏她，但在几次瞪眼之后，终于还是决定以正事为主，将双手放在了斯卡哈的背部和腰间。
　　斯卡哈这才松了口气，不过看她那样子，似乎也不是很抗拒和白城亲密接触，否则以她的本事，有的是办法，不是吗？
　　随后，斯卡哈也伸出左手搂着白城，右手握着两界石，殷诚的眼神紧紧注视着，直到两界石的光芒达到某个高度，她才沉声念道：“时间的声音，空间的脚步，追随旅团的痕迹，开启吧，世界之门！”
　　下一刻，两界石的光和墙壁缝隙射出的光连接在了一起，整个洞窟刹那间被刺眼的白光芒所覆盖，就连白城都几乎被晃得睁不开眼睛。
　　隐隐约约间，他看到两人的脚下已经多出了一扇门扉，巨大庄严，仿佛时空的殿堂，好像能够连接到世界的任何一个角落。而随着世界之门的缓缓打开，两人也终于彻底跌落了下去，再没有刺眼的光芒，仿佛身处于星空之中，无数米粒般大小的星辰自身边飞快划过，给人一种流星般降临的感觉。
　　在这种惊人的奇迹面前，不只是白城，就连斯卡哈都环绕着双臂紧紧搂着白城的身体，仿佛只要稍一松开就要被吹往不同的方向。
　　而事实上这并不是错觉，在这通往异世界的道路上，两人都感觉背后有着一股强大的吸附力，仿佛有一个巨人正在拉扯自己的身体，几乎让人难以抗拒。
　　从感觉上来说，这股力量大概类似于抽水马桶的那种形式吧，不过却是反着来的，世界之门的入口是轴心，越往下降，就会渐渐被推往越远的地方，就算两人使尽全力，身体也不由自主的向外飞去……
　　就连斯卡哈也没想到这股力量竟然会如此强烈，知道若继续维持这样的形势，两人必然会被分开。
　　“不行，再这样下去就危险了，进行魔力的同调。”
　　很快，斯卡哈的声音便在白城脑中响起。
　　世界之门里，正常的声音无法传播，但两人都精通魔法，却不妨碍交流。
　　白城当然知道何为魔力同调，看着斯卡哈努力凑过来的脸，也不犹豫，脑袋当即向前一倾，两人的嘴唇就紧紧的贴在了一起。随着体液的交换，两人的魔力刚好形成一道循环，渐渐的融合在一起……
　　由于新卢恩魔法本身就具有极强的融合性质，再加上两人就算在魔法中也属于同一个体系，在以往的训练中，对各自的魔力都有着一定的了解，是以，融合的速度相当迅速，很快就几乎不分彼此，充满韧性的魔力网将两人紧紧的包裹在一起，终于化解了危机。
　　不过，这个姿势就相当暖昧了，甚至由于身体的紧密接触，白城甚至能够感觉到胸前传来的柔软……虽然斯卡哈变成少女后胸缩水了，但仍然有着C的尺寸。
　　或许是因为少女心的关系，斯卡哈脸上一红，声音再次于白城脑中响起：“只要权宜之计，不要放在心上。”
　　“那这个权宜之计真是不得了哦。”白城同样传音入脑。
　　对于使用新卢恩的魔法师而言，魔力的同调是一件非常严肃的事情，因为这是来源于灵魂的魔力，同调融合后也就意味着灵魂上的水乳-交融，不仅能够增强双方的魔力，促进灵魂的强大，甚至在感观上也能带来超越于肉体交流的快感……嗯，说得简单点就是灵交。
　　原本，这是只有关系极为亲密之人才会做的事情。
　　斯卡哈虽然说了是权宜之计，但又真的能只当做权宜之计吗？
　　至少，此刻侵袭着她灵魂的快感，也让她的身体产生了些许异样。
　　……
　　在这种时空的穿越中，不管是白城还是斯卡哈都无法再感知到正常的时间流逝，也不知道过了多长时间，来自世界之门的那股吸附力似乎已经消失了，转动着眼瞳看去，周围的环境也不再是那迷你的星辰，而是一片蓝色的天空。
　　斯卡哈知道已经抵达目的地，第一时间离开了白城的嘴唇，松开双手，往后轻轻退出了一步，而对于刚才的事情她则只字不提，好像根本没有发生过一样。
　　毕竟少女情怀嘛，白城也没多说什么，开始仔细打量周围的环境……这时候他才发现，两人竟是身处于一道光柱之内，抬头看，光柱的源头仿佛是一颗星辰，简直就像是星光大道一样，当然不是那种唱歌的星光大道。
　　身处于光柱内的两人，身体不断的向下飘落，随着飞快掠过的云层，渐渐的已经能够看到城市的痕迹，似乎是一个现代社会。
　　最终，当两人的双脚落地之时，光柱也随之消失了。
　　两人降落的地点是一块草坪，本来应该充满绿色的自然气息，但眼下却遭到了某种破坏，草坪上到处都是被割裂出来的痕迹，甚至还有断裂的兵刃和鲜血的味道……很显然，这里刚刚发生过一场战斗。
　　“有残余的魔力波动。”斯卡哈则有着另外重要的发现。
　　白城很快也感觉到了，既然有魔力，那就说明这是一个超自然世界。
　　“公然在白天的城市中战斗，看来这个世界不怎么太平呢……有魔力就会有魔术师或者魔法师，那么理所当然也会有类似的组织，这里发生过战斗，应该很快就会有人找上来的，我们还是先离开吧。”
　　白城说道。他不怕麻烦，但也不想平白无故的惹上麻烦，至少在搞清楚这个世界的模样之前，没必要淌浑水。
　　“嗯。”斯卡哈显然也赞成他的提议，点了点头。
　　两人当即向前走去，突然噗的一声，白城感觉踢到了什么硬物，低头看去，却见草地里有着一块灰色的石板，长方形，和普通的课本差不多大小，板面上刻着几个人形。
　　“你知道这是什么吗？”白城将石板捡了起来，向斯卡哈问道。
　　斯卡哈接过一看，摇头道：“在异世界，我的千里眼会被大幅度削弱，无法看到人类和世界的未来，只能用于战斗的预判，不过这块石板可能跟魔法有关，能够感觉到它内部有着微弱的力量波动。”
　　“那就先留着吧。”白城重新接过石板，斯卡哈看的千里眼遭到史诗级削弱，也就意味着她也不知道这个世界的世界观，那眼下唯一的线索就是这块石板了，或许能顺着它深入挖掘也说不定。
　　片刻之后，两人来到城市中心，这里的建筑都是欧式风格，金发碧眼的老外随处可见，应该是西方的某个国家……通过与老外的交流，白城知道了这里是意大利的萨丁岛。
　　“既然来到了意大利，那就不得不去吃碗意大利面了，正好，刚才那么吃力，我也饿了，你说呢？”白城向着斯卡哈望去，笑道。
　　刚才那么吃力……这句话让斯卡哈本能的想到了世界之门里的经历，不禁脸上微微一红，下意识的挪开了目光，“随便吧。”
　　也亏得白城不知道她的想法，否则多半得喊冤。
　　天地良心，他根本没有在暗示什么，真的只是想吃意大利面而已！
　　作者留言：
　　……
　　竟然有人说舰B，完全不知道你们的脑洞是怎么开的，苍蓝就是船的最高战力，我不可能再写其他舰娘……不是我玩什么游戏就会写什么的啊


219 等待夕阳，染红了天
　　“老板，来两碗意大利面！”
　　没多久，白城就来到一家路边的餐厅，从招牌看起来像是做面的，也没往里走，直接在露天找了个座位，向店门口的老板招呼一声就坐下了。
　　“你好像很熟悉这个世界？”斯卡哈有点好奇的看着他，之前一路过来的时候，不管是寻路还是打探情况，都是白城独自完成，现在来到这家店，她还未从世界的转换中适应过来，白城却是占座下单点菜一气呵成，顾客中的豪杰。
　　白城笑道：“我不是熟悉这个世界，只是熟悉这种社会环境。”
　　斯卡哈顿时恍然，就算世界不同，只要文明和社会结构之类的与自己习惯的世界相似，适应起来自然就没有什么障碍。不过话又说回来，这个男人在影之国那样的环境，好像也没受到多少障碍。
　　“单论适应能力，你要在我之上。”斯卡哈这般说道。
　　白城笑而不语，他就算输什么也不可能输适应能力啊，别说科幻世界、神话世界或幻想世界，就算把他放到没衣服穿的原始部落时代，他都能做到当天就和部落里的人光着身子去打猎……前进是，如果他愿意在那种世界活下去的话。
　　“说起来，你以前去的都是些什么世界？”这个问题其实徘徊在白城心里已经好久，但以前虽然确定斯卡哈能够穿越世界，但她自己却未曾主动说起过，是以白城也就没问，不过现在都已经来到异世界了，倒是不用再藏着不说。
　　果然，斯卡哈没怎么犹豫便说道：“都不是太好的世界……两界石连接的世界都会跟自身的特性有关，而我是身处魔境的女王，所去的地方都是一些濒临毁灭或者迎接着某种灾难的世界。”
　　说着，她看了看周围的行人与顾客，淡淡的笑，“像这般和平的世界倒是从来没有过。”
　　“原来如此，那这次怕是以我的特性为主了，不过这个世界也未必有多么和平。”
　　谈话间，不知不觉老板已是端来了两碗意大利面，白城顺便将手上的石板拿给他看，问道：“老板，这东西你见过吗？”
　　老板仔细端祥了一会，摇头道：“抱歉，没见过这样的石板，不过看年代好像很久了，难道是古董吗？”
　　“不，只是路边捡到的小玩意。”
　　白城笑了笑，收回石板放在自己左手边的桌子上，直到老板离开后，斯卡哈才说道：“这块石板有魔力波动，而他只是个普通人，怎么可能知道。”
　　“那可不一定，毕竟民间出高手，一个小店老板其真身可能是隐藏大BOSS，这种套路也不是没见过……话说，你能听懂意大利语啊？”
　　“两界石赋予我的能力，只要是正常的人类语言，我都能听懂甚至看懂。”
　　白城心中一动，想起石板另一面刻着的古怪文字，最初交给斯卡哈的时候她也说看不懂，也就是说，这并不是人类刻上去的文字？
　　看来这个世界大有门道啊！
　　之后两人一边闲聊一边品尝意大利面，斯卡哈由于一直住在影之国这种没什么美味的地方，即便以前穿越也没怎么改善过伙食，难得的现代食品，虽然保持着矜持，却看得出还是吃得津津有味。
　　倒是白城，刚才嚷着要吃意大利面，现在真吃了，觉得也就那回事，还不如自己做的好吃呢。
　　由于两人选的位置是靠近路口，店里的食客进出都要从这里走过，再加上街道上的路人也是来来往往，白城时不时都会抬头看上几眼，但遗憾的是，根本没几个人关注他桌子上的石板，就算偶尔有几个人看过来，也没什么特殊的。
　　“看来这方法好像行不通。”斯卡哈吃完了面，将盘子推到一边，说道。
　　“是啊。”白城之所以把石板放在桌上，就是为了吸引旁人的目光，不管是上来抢还是上来交易，都是一种线索，但目前来看，这件守株待兔的方式好像没什么用。
　　他从桌上的纸巾袋里抽出两张纸巾，递给斯卡哈，“也许我们应该主动出击，找几个人问问，但是问谁好呢？”
　　斯卡哈一愣，不明所以的看着那两张纸巾，直到她向着附近的桌子看去，这才明白过来，红着脸瞪了白城一眼，然后飞快的接过纸巾，轻轻擦拭着嘴角。
　　虽然斯卡哈已经不止一次去过异世界，也包括高文明的社会，若是单独一个人或许还没什么事，但和白城这种纯正的社会哥在一起，就立刻凸显出了她对现代社会的不习惯。
　　“咦，那家伙好像不错。”就在这时，白城忽然眼前一亮，顺着他的视线看去，斯卡哈看到不远处的街道上，一个有着金色长发，身穿欧式贵族红色礼服的少女，正踩着高跟鞋往这边走来。
　　少女看起来十六七岁的样子，典型欧式风格的美人，或许是因为西方人发育比较早的关系，有着不符合这个年纪的雄伟身材。
　　“因为是美少女？”斯卡哈翻了个白眼，白城这个不问，那个不问，偏偏看到这样一个美少女就决定主动出击，实在让她不得不往那方面想。
　　“哪能啊，我这是通过观人法得出的结论……”白城以眼神指着那名少女，笑道，“你看她那穿着，她那气质，既没有路人的平凡，也没有妖艳贱-货的骚-浪。明明只是个未成年的小姑娘，却有种见惯大场面的从容不迫，估计来头不凡，最次也是贵族家的傻女儿，如果放到轻小说里，多半是女主角级别的，而且她正朝我们这边过来，向她打听准没错……咦，她好像在看着我们。”
　　“说什么傻话呢……咦，好像是真的。”
　　斯卡哈原本还以为白城在故弄玄虚，但再次看去的时候，果然看到少女正紧紧的盯着这边看，眼神甚至还有些凌厉。
　　白城本来打算半路将这妹子截下，顺便问问她关于石板的事情，但现在好像不用这么麻烦了，于是坐在原地，好整以瑕的看着对方走来。
　　片刻之后，少女穿过马路，来到两人的餐桌前，先是低头看了餐桌上的石板一会，然后目光在白城和斯卡哈两人的脸上游移，似乎是在分辨谁主谁次……可能这对她很重要吧。
　　不管是白城还是斯卡哈，对于这样一个少女都不会有丝毫忌惮，也就任由着她表演下去……当然，最重要的是，少女的眼神举止充分表明她认得这块石板。
　　砰！
　　数秒后，少女似乎终于分出了主次，双手猛的按在餐桌上，与她的外表截然不符的气质震得桌上的盘子都一阵晃荡，然后那凌厉的眼神瞪着白城，用不容抗拒的命令般的语气说道：“把你的魔导书交给我！”
　　少女操着一口流利的意大利语，但白城听后却是一愣，并不是听不懂，玩家自带翻译系统，除了阿猫阿猫的话听不懂之外，其他基本没有交流的障碍，只是少女的这个语气让他有点无法理解。
　　看起来像是准备强抢的样子，但既然是抢的话，现在他也没拿着石板，抓起就跑便是，但若说是交易，态度就有些霸道了，而且……
　　没有理会少女，白城看着斯卡哈，“你觉得她是不是在作死？”
　　“我倒觉得她很正经，虽然错误的选择了对象。”
　　“所以说是作死啊，幸好我对女人一向很仁慈。”
　　“喂，你们到底有没有在听我说话！”看着两人自顾自的说话，少女有点生气，再度用力的拍了拍桌子。
　　如同争吵般的声音把周围食客们的目光都吸引了过来，但少女毫不在意，而白城和斯卡哈更不会放在心上。
　　白城笑看着少女，同时拿起桌上的石板，“我们当然有在听你说话，不过你口中的魔导书，难道是指这个？”
　　“哼！”少女一声冷哼，正色道，“我是【赤铜黑十字】的骑士艾丽卡*布朗特里，你别以为我不知道，就算在我面前装模作样也是没用的，如果不老实的话，就别怪我以武力……”
　　砰！
　　少女话未说完，忽然，远处传来一声惊天动地的巨响，仿佛有什么东西砸在地面上，就连大地都为之一震，一些餐具叮叮铛铛的掉在地上。
　　少女顿时脸色一变，转过头震惊的看着远方，“糟糕！难道……出现了？！”
　　没有人知道她指的是什么，但随着剧烈的震动，一声声如同雷霆般的兽吼也自远方传了过来，然后砰砰砰砰不断的有建筑被撞塌，直到这时，白城和斯卡哈才站起身。
　　而随着大批建筑物的倒下，在行人和居民们哭喊着奔逃的同时，远方，造成这一切的元凶终于显露出其姿态，那竟然是一只体长超过五十米的庞然大猪！
　　它似乎从海中出现，沿途一路横冲直撞冲上岸，瞬间给这座城市造成了难以修复的创伤，而且这头猪并不只是长得大而已，在它那巨大的背部，还燃烧着熊熊烈焰。
　　火光下，就连夕阳都被染成了红色。
　　FGO打算什么时候娘化自爆弓
　　作者留言：
　　……
　　我要把标题毫无违和感的连成一首歌。
　　顺便，习惯性求票！


220 肩并着肩，许下心愿
　　“哇，这猪，看起来至少能吃一个月……不过那么大的火，不会把肉烤焦吗？”看着远方正在肆虐的巨大野猪，白城发出了完全不符合当前环境的疑问，之所以没有第一时间出手，当然是因为他对这个世界还没有什么认同感，以及，一只烤乳猪难道还能威胁到自己不成吗？
　　不过，金发又有料的美少女显然没有他这般悠闲，原本冷静从容的脸上已经露出凝重之色，回头向着正在思考这头野猪的肉能不能吃而出神但在艾丽卡的理解中却变成了目瞪口呆的白城说道：“这里很危险，你们两个还是赶快逃走吧。”
　　说完，艾丽卡头也不回的向着野猪肆虐的港口跑去，刚刚跑到路口，一辆红色跑车就从弯道里冲出，少女顺势一跃，直接跳上车顶，然后跑车立刻加速急驰而去。
　　“这妹子真奇怪，刚才还想抢我的石板来着，这会却又让我逃命，真不知道到底是强盗还是好人。”白城看着消失在路口的红色跑车，摇头失笑。
　　斯卡哈道：“她看起来不像是有能解决那头野猪实力的人。”
　　“是啊，那就跟上去看看吧，难得主动送上门来的知情者，可不能让猪给拱了。”
　　“难道让你拱吗？”
　　“能被我拱难道不是一种荣幸吗？”
　　两人就这样一边绊嘴一边跟着跑车追了过去，但也没有跑得多快，心情就像旅游一样，基本是抱着一种事不关己高高挂起的看戏心态，顺便也看看少女和野猪到底是怎么战斗的，如果少女快赢了，那就去抢人头，如果少女快被拱了，那就去英雄救美……这就是城乡结合部套路。
　　悬殊的实力差距下，艾丽卡根本不知道自己后边到底跟着两条多么巨大的尾巴，不过这个时候她也没心思关注其他的东西了，随着与那头野猪的距离越来越近，不断的有碎石和被撞坏的物件朝着这边砸来，即便是以老司姬娴熟的车技也难以保证万全。
　　“你也逃走吧，这里交给我就行了。”
　　很快，艾丽卡低头向车里的老司姬交待了一句，然后纵身一跃，整个人像是飞起来一样，瞬间跃至某座大楼的屋顶，而在对面不远处，就是那头暴动的巨大野猪。
　　“来吧，钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！回应我的手，我的声音吧！汝之名为Cuore di Leone……继承是狮心王之名的勇者啊！”
　　随着一段又长又中二的咒语，少女的手中顿时多出了一把西洋剑，就连身上的着装都变成了更适合战斗的皮靴长裤和长衫，随后少女长剑一挥，由魔力化成的红色剑气瞬间倾泻而出。
　　这是足以碎石裂钢的一击，就算是在后方观战的白城都对少女另眼相看了，但是这样的攻击打在野猪身上完全没有作用，后者身上的火焰仿佛也充当着壁障的作用，少女打出的剑气甚至连防御都破不了。
　　不过少女显然不死心，继续催动魔力，红色的剑气不断扩大，如同光柱。原本只是挠痒痒的攻击，这会终于是对野猪产生了一定阻碍……让它前进的步伐变慢了。
　　然而，这却极大激起了这头野猪的愤怒，狂吼声中竟是改变了方向，强顶着光柱向少女冲来。两股力量间的碰撞让空气都产生了剧烈的波动，肉眼不可见的魔力像是暴走了一般，而随着野猪的推进，少女的步子却不断的被向后推去，眼看着就已经快要坚持不住了。
　　“嗯，看来是不能再看戏了。”
　　后方，在白城和斯卡哈的眼中，金发少女只以一把西洋剑顶着野猪的脑袋，无异于是在以卵击石，不仅是双方体型的差距，单看气势，被野猪拱翻也只是一个时间的问题。
　　而随着白城的话音落下，转瞬他就已经从原地消失。
　　斯卡哈没有任何动作，对她而言，这次异世界之行的其中一个目的就是为了训练白城魔法融合的能力，如无必要，她是不会出手的。
　　“好强的力量，果然……是神兽！”
　　屋顶上，感受着前方涌来如同山岳一般的力量，艾丽卡渐渐就感觉到自身的极限，听着身后的落石声，本能的回头一看，发现不知不觉自己已经被推到了屋顶边缘。
　　“该死！”
　　艾丽卡咬着牙死死坚持，虽然知道以自己的力量无法对抗这种等级的神兽，但如果自己退却的话，就再没有人能够挡住它，这座城市将……
　　“你好像遇到了麻烦？不要怕，飞哥来助你一臂之力。”
　　突然，一个略微有点耳熟的声音在身边响起，不等艾丽卡去想这个声音的主人是谁，她就看到一只手从自己的后方伸出，无视那巨大的力量，轻轻按在了野猪的火焰壁障之上。
　　下一刻，艾丽卡顿时感觉所有涌向自己的力量全部消失了，轻松得她差点因为惯性向前扑去。及时稳住身子，艾丽卡这才发现出现在自己身边的人竟然就是那个意大利面男。
　　“你……你是？！”
　　艾丽卡震惊的看着白城，完全没有想到对方会在这个时候出手相助，当然，最让她震惊的还是这个男人，竟然以一只手就挡住了野猪的力量，简直不可思议。
　　白城微微一笑，自我介绍道：“屠猪勇士齐格飞，人们是这么称呼我的。”
　　“齐……齐格飞？”艾丽卡的眼神顿时为之一变，惊呼道，“那个在神话时代斩杀了法夫纳的屠龙者，北欧神话里最强大的英雄齐格飞？怎么可能，你明明是人类……啊！”
　　突然，地面剧烈的一震，却是对面的野猪蹭动着前蹄，连带着这座屋子都产生了晃动，而艾丽卡刚才几乎耗尽了力量，本就极其虚弱，又毫无防备，一个没站稳，险些从屋顶掉下去。
　　好在白城及时伸出手，才将她拉住，而少女也顺势靠在了他的肩膀上，喘着粗气。
　　“原来你知道齐格飞啊……嗯也对，这个世界毕竟跟我没关系，不过我和那个齐格飞是不同的，他是屠龙英雄，我是屠猪勇士。顺便，你也该向我说明一下这头野猪是什么来历了吧？”白城看着靠在自己肩膀上喘气的少女说道。
　　“野猪？你还真是……”对于白城的称呼，艾丽卡有些哭笑不得，也不再理会他是哪个齐格飞了，解释道，“你口中的野猪，是神。”
　　“神？”就这头野猪？
　　“对，给世间带来灾厄的不从之神。”似乎是在调整自己的气息，少女顿了顿，继续说道，“就是指从神话的庭园中逃脱出来，在地上显现的神。他们会带来与自身的属性相对应的灾害，太阳神出现的话，大地可能会变成灼热的地狱，海神出现的话就会招来洪水，若是战神出现，随时都会爆发战争。”
　　“不从之神在人类诞生前就已经存在了，但是能认出他们的，只有拥有魔术的人，对普通人而言，他们只是被当做天灾般的存在……就像它此刻带来的灾祸，在普通人看来，大概只是海啸引起的地震吧。话说，你明明拥有那么强大的魔导书，怎么连这些都不知道？”
　　“所以，你向我讨要石板，就是为了将强大的魔导书占为己有吗？”白城好笑看着少女。
　　“讨要？你把我当成什么人了……咳咳！”艾丽卡顿时瞪起了眼睛，突然生气，然后就是剧烈的一阵咳嗽，“算了，这件事先不提，总之，如果你有打倒它的实力，就请把它击退吧，如果再让它肆虐下去，这座城市会毁于一旦的。”
　　“也对，现在的确不是说话的好时机，那么……”
　　白城轻轻的将少女往旁边一推，然而迈着步子向前走去，他每向前走一步，野猪都不得不往后退一步，看起来就像是白城的力量还要在这头巨大野猪之上。
　　当然，事实上单比力气，白城不可能比得上这么大的野猪，他强是强在属性的压制，不管是火种还是新卢恩都有着压倒这头野猪的力量……话说回来，区区一头野猪在他面前玩火，不是斑门弄斧吗！
　　不过白城从这头野猪的火焰上感受到了不同的力量，按照少女的说法，那应该是神灵的能力，正好可以拿来试试新卢恩。
　　于是，白城瞬间提高了魔力的输出，以魔力包裹住野猪巨大的身体，开始吸收它身上的火焰，虽然是属于不同体系的力量，但是在新卢恩的融合特性下，野猪释放出的火焰很快就开始微弱下去。
　　甚至连物理层面上的力量都被白城吸进了掌中，然后……
　　“卢恩――神罗天征！”
　　白城一声大喝，随着一道惊天动地的爆裂声，长达五十米的巨大野猪，顿时像个炮弹般被他轰飞了出去，最终在半空中被崩碎，化作无数道狂风向着周围飘散。
　　而后，白城转过身，看着已经目瞪口呆的少女，笑着摊了摊手，“看，神死了。”
　　……
　　给艾丽卡上个图
　　作者留言：
　　打算调整一下作息，以后更新尽量放在白天


221 随风奔跑自由是方向
　　在名为神的野猪被白城一巴掌拍飞之后，这座小小的岛城终于又重新恢复了和平，当然，对于普通人而言……地震终于过去了。然后哭喊声、呼叫声、怒骂声、悲鸣声，各种各样的声音混杂在空气里，灾难之后的景象清晰的呈现在眼前。
　　“说起来，你好像是那个啥啥骑士吧，不需要去救死扶伤吗？现在正是展现你骑士美德的好机会。”白城看着随自己一起从屋顶上跳下来的金发美少女艾丽卡，笑道。
　　“米兰的魔术结社【赤铜黑十字】的大骑士，稍微也给我记一下别人说过的话啊！”艾丽卡有气无力的咆哮，但随即就软了下来，不管怎么说，这人救了自己的性命，击退了神，守住了这座城市的安危，“灾祸的善后工作以及救助伤者的事情，自然会有其他人负责，这些就不需要我们来操心了。”
　　“所以我们还是来谈谈所谓魔导书的事吧……”白城一边向前走着，一边拿出那块石板，“这是干什么用的魔导书？”
　　“你连这都不知道吗？”艾丽卡一愣，最初她只以为白城是在装傻充愣，毕竟拿着这样珍贵罕见的东西，不想让旁人知道也是理所当然的，可是对方明明有着一击击倒神灵的强大实力，根本没必要对自己撒谎。
　　“当然，我今天才刚捡到它呢，怎么可能知道。”
　　“什么！”艾丽卡再度一惊，“你不是它的原主人？”
　　“虽然不是原主人，却是现主人。”
　　没有理会白城的申明，艾丽卡捏着下巴想了会，皱眉道：“根据知情者提供的消息，拿着超稀有魔导书的是一个来自远东的少年，的确，你看起来不像是个少年的样子呢……”她上下打量了白城几眼，又看了看自不远处缓缓走来的斯卡哈，“而且也没说过少年的身边有着这样一个惹眼的女性，否则，如此出众，肯定会一起报告给我的……等等，那它的原主人呢？”
　　白城耸肩，“这我就不知道了，不过我捡到它的地方有战斗过的痕迹，还有血渍。”
　　“战斗？血渍？啊对了，我是得到过那个少年与人发生过冲突的情报，但因为没有下文也没放在心上，现在看来……”艾丽卡的眉头顿时皱得更紧了，现在看来，那个少年多半是遇害了，如果早知道这样的话，自己应该更快行动的，现在魔导书到了眼前这位意大利面男的手里，如此强大的实力，以自己的实力怕是没本事拿回来了。
　　“所以说，这玩意到底是什么，你总该跟我说说了吧。”
　　“啊！”白城的声音终于把艾丽卡从后悔与自责的沉思中拉了出来，道，“这是能够召唤出不从之神的魔导书，但关于它的具体性质我却没法看出来。”
　　“那你应该有认识专业的人吧？”
　　“专业的人吗……”艾丽卡认真的想了想，脑中忽然跳出一个名字，“说起来，这岛上还真有这样一个人，露库拉齐亚*佐拉，萨丁岛的魔女，如果是她的吧，应该能看出这本魔导书的来历……看你们好像也不认识她的样子，好吧，就由我带你们去好了。”
　　“突然就变得热情起来了啊。”
　　“当然的喽，作为【赤铜黑十字】的骑士，我怎么可能放着这本魔导书置之不理。”艾丽卡一副理所当然的语气，当然，还有一句潜台词……既然没办法把魔导书抢过来，那么就近观察就是最佳的方法了，哪怕之后发生什么惊变，自己也能最快的掌握情况。
　　白城自然知道对方有顺便监视自己的意思，虽然他并不喜欢那种感觉，但老实说，以艾丽卡的本事想要监视他，份量未免太低了，他甚至无法把这当成是一种监视，顶多只能算带了个小跟班。
　　正好，他现在也缺一名向导。
　　而艾丽卡实力弱小，对自己构不成丝毫威胁，对这个世界的魔术神灵之类的东西有着足够的了解，可以给自己提供一定的情报，而且还有着可能不算小的后台，那么关系网也建起来了，再加上本身又是一个美少女，看起来也是赏心悦目，简直没有比她更合适的向导了……既然她愿意主动介入，自己当然没有拒绝的理由，不是吗？
　　片刻之后，艾丽卡便与之前那辆红色跑车汇合了，指着车厢里那个个黑发身穿女仆装的少女，介绍道：“这是我家的女仆艾丽安娜，接下来就由她带我们去魔女的住宅。”
　　随后，艾丽卡打开了车门。
　　白城先让斯卡哈上了车，但当自己坐进去之后，发现艾丽卡也挤了进来。虽然以这辆跑车的大小，后排坐三个人还是绰绰有余的，但本来只有两个人的位置，现在强行坐三个人，这已经不符合贵族的做法了，而且前排也不是没位置。
　　大概是看出白城眼中的疑惑，艾丽卡关上车门后便说道：“虽然艾丽安娜作为女仆，各方面都很优秀，但唯独在驾驶和料理方面有些缺陷，坐在前排的话，对心脏不太好，你们东方不是有句话叫眼不见为净吗。”
　　白城顿时恍然，前面那位女仆估计是秋名山车神级别的，专开黑车。
　　不过话又说回来，一个女仆不会开车也就算了，竟然连料理都不会，那还有什么用？暖床吗？
　　“出发吧，艾丽安娜。”
　　“是的，艾丽卡小姐。”
　　主仆间你一句我一句，车子很快就启动了，虽然艾丽卡把女仆的车技说得很糟糕，但事实上也没那么糟，至少在白城看来，她的轻技还算四平八稳，中规中矩吧……当然，这只是跑车还在城镇内时白城的想法，当跑车开离了城镇，跑向郊外，跑在向着另一个小镇的乡间野道时，白城才终于明白了艾丽卡那番话的意思。
　　跑车不停的颠簸在并不平坦的郊外路道上，如果是正常的老司机，多半会放慢速度，让车子行驶得更加平稳，但是艾丽卡的女仆却反其道而行，不仅大力踩着油门加快速度，就连方向盘也彻底彪了起来，跑车顿时一种S的轨迹飞快向前驶去……透过前排的后视镜，白城甚至能看到女仆脸上洋溢着的兴奋。
　　随着跑车不停的震动，窗外的风景就像跳跃拍摄的画面一样忽来忽去，让人目不瑕接，大概这就是所谓的随心而动，随风奔跑吧。
　　理所当然，坐在后排的三人也不免因为这高超的车技大吃苦头……不过说起来，真正吃苦头的大概只有艾丽卡一个。
　　斯卡哈毕竟非同凡人，西方的哪个国家她没去过？哪种大场面她没见过？区区车震完全没有影响到她的平衡，因为路途遥远，再加上车子里沉闷的空气，她甚至还靠在车座上悠然自得的打起盹来。
　　而艾丽卡就没这种本事了，身体时不时的晃来晃去，有时因为剧烈的车震，导致她整个人都往白城怀里扑去，看起来就像是在投怀送抱一样，来来回回也不知道被吃了多少豆腐。
　　“艾丽安娜，能不能好好开你的车，别乱来！”毕竟是自己扑上去的，艾丽卡也不好向白城发彪，只能冲着自家女仆咆哮。
　　“艾丽卡小姐，对不起，但是我真的停不下来啊！”前面传来女仆三分委屈七分激动的声音，然后油门一踩，速度又变得更快了。
　　“啊！”
　　惊叫声中，白城看着又一次扑倒在自己身上的少女，笑着拍了拍大腿，“没事，飞哥的大腿随时可以让你躺，保证让你齿颊留香。”
　　“无耻！”艾丽卡顿时红着脸离开了，现在她有点怀疑，自己坐在后排，到底是不是正确的决定？
　　白城见她满脸通红，也没再继续调戏她了，反正离目的地还远，索性闭上了眼睛，往斯卡哈的身上靠去，顺便补个觉。
　　“这种环境下竟然也能睡着……”看着旁边的两人似乎完全不为车震所动，一脸平稳的睡相，艾丽卡也不禁瞪大了眼睛，表示着自己心中的震惊。
　　而就这时，跑车突然来了一个拐弯，艾丽卡重心骤失，身体哗啦一声就埋进了白城的大腿里……
　　“艾！丽！安！娜！！！”
　　“不是我的错啊……”
　　……
　　数个小时后，任性的跑车终于在目的地停了下来，那是一间石造的屋子，散发着非常古老的气息，而且方圆数里之内独此一间，庭园里也是杂草丛生，完全看不出有人打理过的迹象，甚至让人产生一种孤独凄凉的感觉。
　　“从风格来看，的确像是有魔女居住的样子。”
　　白城就像是给自己设了闹钟一般醒来，看着车窗外的院落，发出如此评价，而斯卡哈还是一脸淡然，这地方虽然的确有点特殊，但跟影之国一比……那还马达马达的呢。
　　当白城从车子里走出来，随着车门的关闭，这辆跑车又剧烈的一震，就连车牌都铛锒一声掉在了地上，像是完成使命而力竭而亡了一样。
　　白城顿时朝着艾丽卡主仆俩看去，由衷的说道：“我真是佩服你们能活到现在。”
　　作者留言：
　　爱护绿化，人人有责，拒绝修仙，从我做起


222 追逐雷和闪电的力量
　　古老的房子看起来不像是有人居住的样子，甚至就连正门前都没有人进出过的痕迹，但不管是白城还是斯卡哈都能感觉到里面有活人的气息，也不知道把自己关在屋中多久了，怕是修仙修成石乐志。
　　“喵！”
　　正当白城打算上前去敲门的时候，一只黑猫突然出现在屋前的房顶，充满人性化的眼神打量着众人，发出成熟女性的声音，“没见过的生面孔呢，你们是什么人？”
　　使魔吗……
　　白城眯着眼睛，以黑猫做使魔倒是挺常见的，比如某个叫苍崎橙子的。
　　不过自我介绍的事情就交给艾丽卡吧。
　　艾丽卡还是挺自觉的，知道人是自己带过来的，引见的事情当然也得由自己负责，看着那只黑猫，正色道：“您好，露库拉齐亚*佐拉大人，我是【赤铜黑十字】的骑士艾丽卡*布朗特里，这次前来拜访，是来请教关于魔导书的事情。”
　　“魔导书？就是他拿在手上的那个吗？”黑猫的眼睛望向白城手中的石板。
　　“是的。”
　　“……”片刻的沉默，黑猫终于说道：“进来吧。”
　　与此同时，原本紧闭的房门缓缓打开，并不是自动门，明显是通过魔术来控制的。
　　那只黑猫最先从屋顶跳下来，回头晃了晃尾巴，便向着屋中走去，白城几人当即跟上。很快，四人就被带到一间类似寝室的房间，凌乱的室内充满草药的味道，在里面的床上，有一位只穿着内衣并侧躺着的女性。
　　她看起来只有二十岁左右的样子，但仿佛刚刚睡醒的眼睛却透露着与年龄不相符的智慧，让白城有种似曾相识的感觉……本能的想到斯卡哈，顿时了然，这恐怕又是一个让青春长驻的老太婆。
　　白城在看着她的时候，女人也正看着他，“你不是草S一郎的孙子吧？”
　　“草S一郎？”这个名字不仅白城没有听过，就连艾丽卡都露出一丝困惑。
　　魔女解释道：“草S一郎是我的故交，那块石板也是我送给他的，不久前他来信告诉我，他的孙子会带着它前来找我，所以我也一直在等着……虽然我没见过一郎的孙子，但作为十六岁的少年，你明显大了点。”
　　“原来如此。”白城倒是没想到这中间还有这样的内幕，笑道，“我的确不是草S一郎的孙子，这东西是我捡来的。”
　　“那他的孙子呢？”
　　“恐怕已经死了。”
　　“死了？”魔女微微一怔，眼中露出难以置信的神色。
　　艾丽卡生怕对方误会，连忙解释道：“事情是这样的……”
　　她把从白城那里听来的情报，结合自己所知道的，然后推理分析出来的结论告诉给了对方。
　　“也就是说，一郎的孙子带着魔导书来到萨丁岛后，与某些人发生了冲突，之后他遇害，魔导书被刚好路过那里的你捡到……”魔女用充满智慧的眼神注视着白城，“这么巧合的事情让人难以相信，就算你们说的是真的，谁能证明你们与那些冲突杀人者不是一伙的？”
　　“这……”艾丽卡顿时语塞，完全没有想到事情会有这样的发展，如果早知道魔导书的原主人是露库拉齐亚，至少也该有足够的准备才行啊，现在这真是解释不清。
　　白城笑了笑，准备说话。
　　就在这时，一只手按在了他的肩膀上，不等他开口就跨步而出，走到床前，居高临下的俯视着魔女，“如果我们想杀人，不需要任何理由，不需要任何解释，不需要向任何人隐瞒，更没有任何人能够阻止……这世界的任何人，只要我想杀，他都必须死。”
　　说话之人是斯卡哈。
　　她的语气很平淡，眼神之中也没有丝毫杀气，更没有将魔力外放，但是当她说出这番话之际，室内的空气陡然变得沉重无比，艾丽卡和她的女仆甚至有种快要窒息的感觉。
　　由于斯卡哈在来到这个世界之后，一直收敛着自己的气势，除了装束比较奇怪，看起来完全就你是一个普通人，因此，不论艾丽卡还是魔女，之前都没有对她特别的关注，但是此刻，想不让人注意都不行了。
　　魔女警惕的看着斯卡哈，远没有刚才那般轻松的样子，“你是……？”
　　“斯卡哈，影之国的女王。”
　　“斯……卡哈？！”
　　空气里是倒吸凉气的声音，除了白城之外，屋中的三个女子都震惊的看着斯卡哈。这个世界的神灵能在现代显现，而她们是专门处理这种事情的人，对于各个神话时代的神灵英雄当然了如指掌，而即便是在神话时代，斯卡哈都是能够弑杀神灵之人。
　　不从之神？
　　不，眼前之人有着与人类一般无二的身体，并非从过去的神话中显现的神灵，这一点，她们身为魔术师比谁都要了解。
　　那么，这个斯卡哈到底又是怎么回事？
　　就连魔女都感觉事态的发展，已经超过了自己的理解。
　　但是有一点她很清楚，不管是作为人类还是魔术师、甚至神灵，最好不要去试图反抗眼前的女人……来自魔女的直觉，她能感觉到对方的可怕程度甚至要超过这个世界的一切。
　　“的确，有这样的实力，不管做什么事都不需要遮遮掩掩了。”魔女充分理解了斯卡哈那句话的意思，如此说道。
　　“你能理解，那就最好了。”斯卡哈微微一笑，转身退回到白城的身后，而室内那股紧张压抑的气息也随之消散不见。
　　这个师匠真是……
　　白城有些哭笑不得，虽然他也想用类似的方式来“说服”魔女，但没想到斯卡哈竟然抢先一步，不过，比起自己，的确是更有说服力啊。
　　“既然这是你的东西，那你应该知道它是什么吧。”随后，白城将石板抛了过去。
　　“普罗米修斯秘笈啊，真是令人怀念呢。”魔女看着手中的石板，“很久以前，我从高加索山的深处发现的东西。”
　　普罗米修斯？
　　对于这个名字，白城当然不会陌生，在希腊神话中，是最具有智慧的神明之一，同时也是极少数站在人类这边的神明，传说中，就是他盗取了宙斯的天火传给人类，人类才拥有了火焰。
　　而在魔女的说明中，这块石板就蕴含着普罗米修斯的力量，通过它，使用者可以盗取神灵的力量和能力……当然，在这个世界，神之力被称为权能。
　　“这么贵重的东西……”艾丽卡露出惊讶之色。
　　但是魔女却仿佛对此不屑一顾，又重新抛回给了白城，“既然它本应该归属的主人已经不在了，而你又偶然得到它，那么这东西就归你所有了。”
　　“等等！”白城还没说话，艾丽卡却已经瞪大了眼睛，“如此重要的东西，你竟然这么随便的处置？”
　　“那你还想怎么样？这种东西放在这，很快就会招来让人头疼的不速之客，我可还想多活几年呢，那种麻烦的事情当然是离得越远越好，不过……”说着，魔女抬头看向白城，“就当作为报酬吧，如果有机会遇到那些家伙，希望你们能替一郎的孙子报仇呢。”
　　“如果遇到的话。”白城点头，个把人命而已，他还不放在心上，就像魔女所言，就当报酬了。
　　“好的，那就没其他事了。”正事说完，魔女又重新躺了回去，面靠枕头，背对着众人挥了挥手，“今天已经晚了，不嫌弃的话，今晚可以住在这里，楼上有空房。”
　　砰！！！
　　正当白城想答应下来的时候，忽然，剧烈的响声传来，大地一阵晃动，类似的感觉，仿佛不久前遇到的那头野猪。
　　“真是比想像中还要来得快啊。”魔女的声音隔着枕头传出，“那么就交给你们解决了哦，记得离远一点再打，我可不想一觉醒来看到自己的家变成废墟。”
　　“嗯，这个也当报酬了。”
　　白城笑了笑，毫不犹豫的往外走去，推门而出之后，只见不知何时，外面已经下起了大雨，层层叠叠的乌云连月亮都被挡住，四周一片昏暗，唯有雷鸣和闪电自乌云中不断的闪现，伴随着席地而起的狂风，交织成末日般的景象。
　　轰！
　　突然，金色的光劈落，有什么东西躲藏在云层之中，正在释放着惊人的力量。
　　“位于地中海中间的萨丁岛竟然会下雨，果然又是召来不从之神引起的异象，那里是……”这时，艾丽卡也从屋中冲了出来，抱怨般的说着，然后当她的目光向着远方望去时，整个人都惊呆了，就算面对着巨大野猪都勇敢战斗的少女，此刻竟然露出了胆怯，甚至连身体都开始微微的颤抖。
　　原因无他，就在远处的森林里，一个长约二十米的巨人正迈动着他那坚实的双腿向前走去，他每跨出一步，地面就会震动一下，雷鸣和闪电仿佛成了他的护驾之物，护卫着这位帝王般的巨人。
　　“不从之神梅尔卡，竟然会出现这样的人物……”
　　艾丽卡紧咬着牙关，想要强自驱逐内心的恐惧，而与此同时，白城则拍了拍她的肩膀，笑道：“你在害怕什么？难道你忘了弑神之人正在此处吗？”
　　说完，白城当即向着那伴随着雷鸣与闪电的巨人追去。


223 把浩瀚的海洋装进我胸膛（300刀片加更）
　　梅卡尔，迦南神话的英雄神，在腓尼基人的海港都市泰尔被信奉为都市神，因此与萨丁岛有着极深的渊缘。由于在神话时代，操纵雷霆、掌握天空便被认为是最强大的力量，而梅卡尔恰恰是能控制暴风闪电的天空之神，因此又被称为众神之王，伟大的战士，最强的屠龙者。
　　圣乔治就是由梅卡尔的屠龙传说演变而来，甚至在某些地方，梅卡尔也被称为圣乔治。
　　关于梅卡尔的神灵传说，白城是从艾丽卡的口中得知的，但由于他并不是这个世界的人，对于迦南神话也没有足够的了解，梅卡尔的神灵形象在他心中还是比较薄弱的，但能够判断出的一点……在萨丁岛这个地方，梅卡尔能够拥有最强大的力量！
　　从梅卡尔的行动轨迹看来，他并不是毫无目的，而是有目标的在前进。根据艾丽卡的说法，梅卡尔的宿敌是军神韦勒斯拉纳，既然梅卡尔已经显现，那么他所寻找的目标自然就不需多说，换言之，在这座萨丁岛，即将展开神灵间的战争。
　　从一个对手变成两个对手，白城并没有丝毫的担忧，反而更加兴奋。
　　对于白城而言，这次异世界之行，并不仅仅是按斯卡哈所说的修炼魔法的第二阶段，更重要的是，他必须为下次有可能的希腊副本做好足够的准备，以他目前的实力，如果怼上希腊诸神，强行掀出所有底牌，打一个两个或许还行，但对上整个奥林匹斯，基本和以卵击石没什么区别。
　　甚至，如果对上的是雅典娜、波塞冬和宙斯这种顶级主神，恐怕连一个都打不赢。
　　而现在，绝佳的机会就在自己眼前。来自于各个时代、各个神话传说中的神灵们，从古老的神话庭园中逃脱出来，以并不完全的形态出现在现世，但他们仍旧持有神灵的权威，以这样的存在为对手，作为前往神话时代的序曲，简直没有比这更合适的了。
　　大概，能来到这个世界，也是源于自己招惹上希腊诸神仇恨的特性吧。
　　不过真要说起来，这种契合度实在是高得有些离谱，何止是瞌睡了送枕头，看看手上的石板和跟在身后的艾丽卡，简直连摇蓝曲和陪睡的侍女都替他准备好了，甚至让他不得不怀疑是不是有人在给自己铺路。
　　虽然这种可能性小得可怜，就算真有能做到这种事情的人，那至少也是游戏空间的系统那一级别的，而像这样的大佬，又怎么可能关心自己的死活……果然还是想太多了吧。
　　很快，随着梅卡尔的脚步，白城三人终于来到了对方此行的目的地――海岸。
　　天空中还是电闪雷鸣，黑色暴怒的风如宣泄一般展示着自己的力量，不仅是地上的沙石，就连海水都被高高的掀起，然后雷霆劈落，海水蒸发，在那瞬间映照出的光芒中，两道完全不对等的身影互相对峙着。
　　其中之一正是那传说的巨人王者梅卡尔，如同山岳一般巨大的微微屹立在海岸上，即便是远远看着，都能够感觉到那恐怖的威压，让人心惊胆颤。
　　而与其对峙的则是一个比成年人还要矮小的少年，看起来只有十四五岁，有着比一些女孩子都还要漂亮的脸，他飘浮于空中，在狂风的吹拂下，披上身上的长袍猎猎飞舞。
　　一个是无敌的神王，一个是不败的军神，两名原本只有在神话时代才会出现的神灵，此刻跨越时空，来到这现代的海岸，即将展开一场惊天动地的神战。
　　“诺，妹子，该你上场了。”白城收回了看向天空的目光，拍了拍艾丽卡的背部，在少女惊疑不定的眼神中，笑道，“告诉他们，我们的来意。”
　　我……我吗？
　　艾丽卡本能的一愣，但是她并没有拒绝，自己被魔术名门培养，拥有如今的力量和地位，本来就是为了对抗神灵于现世显露后的灾祸，虽然前方的那两位神灵，不管哪一位都要比自己强大太多，但自己作为骑士，阻止这场战争义不容辞！
　　于是，少女鼓起勇气向前迈步而出，在暴风雨中对着天空大声喊道：“请住手！两位神灵，能否听我一言，停止干戈。”
　　在神那巨大威猛的身影面前，艾丽卡显得毫无存在感，就算用尽力气吼出的话也是那么的无力，但她的声音毕竟是传到了两位神灵的耳中，刚欲攻击的动作为之一顿，少年神灵戏谑般的看着她，笑而不语。
　　而梅卡尔则半转过巨大的身躯，无形中释放出来的威压让艾丽卡下意识的后退了一步，嘴里传出如同雷鸣般的声音，“区区人类竟然敢妨碍神灵之间的战斗，真是放肆！”
　　“请恕我冒昧，您就是昔日腓尼基人崇拜的神王梅卡尔大人吧，以您们的力量如果在此战斗的话，整个萨丁岛都会毁于一旦的。”
　　“哦，是这样吗？不过这毫无紧要，被摧毁的大地亦是神之力量的证明，现在此处已经成为我们一决胜负之地，在此之前，一切都是毫无意义的。”
　　“神啊，请您仁慈！”
　　“哈哈哈！”少年神灵忽然仰天大笑，望向艾丽卡，“魔女，敢于反抗神的这份勇气值得称赞，但是凭你，是阻止不了的。”
　　说着，天空中雷光一闪，一道粗大的雷霆直接向着艾丽卡劈来。
　　但就在即将劈中之时，雷电却突然转了个向，白城来到艾丽止的身旁，任由那雷电劈头在自己脚边，拍着少女的肩膀，摇头叹道：“唉，我让你上场不是说这个的，我们是来弑神，不是来请-愿，你连吹逼都不会，还现代人呢，连小四都不如啊。”
　　“啊？”艾丽卡顿时愣住了。
　　“你应该这么说……”白城指着天空中的两位神灵，“你们两个垃圾，给我滚下来受死！”
　　“你说什么？！”白城此话一出，不仅艾丽卡，就连两位神灵都露出了惊讶之色，梅卡尔更是吼道，“竟然如此口出狂言，难道你在藐视吾等的神威吗？”
　　“哦，抱歉。”白城歉然一笑，“我并不是针对你们，我是说……所有的不从之神都是垃圾。”
　　轰！！！
　　天空雷霆闪烁，好似神灵的愤怒。
　　梅卡尔还没发彪，少年神灵就已仰天大笑，“偷走我秘笈的小偷，真是意想不到的胆大包天啊，但你若是以为这样就能阻上我们就太天真了，掂量一下自己的分量吧，现在退下的话，我还可以当做无事发生过。”
　　“阻止你们？不。”白城摇着头，笑道，“我觉得你们好像误解了什么，我并没有阻止你们的意思，甚至还想加入你们，当然，是我一个打你们两个，这是我主动找上门的架，你们没有拒绝的权利。”
　　“一对二，吃得消吗？”这时，斯卡哈问道。
　　仅从气势来看，眼前这两位神灵都要比白天的那头野猪强得多，白城实话实说，“恐怕有点难度，毕竟石板的力量我还不知道怎么用，但一对一应该没问题。”
　　“好，那另一个由我拖住，你从哪个下手？”
　　“梅卡尔。”柿子当然要先挑软的捏，而根据体型越大就越弱的潜规则，基本不需要怎么犹豫。
　　“你们……”两人之间的对话，艾丽卡呼得清清楚楚，但是她几乎怀疑自己听错了，这两个家伙，面对着神灵，竟然像是面对手无缚鸡之力的鱼肉一样，竟然在商量着怎么杀，从哪个杀起，这……真的不是幻觉吗？
　　而且最重要的是，两人并不只是嘴上说说，话音落下之际已是闪电般窜出，一个冲向梅卡尔，一个冲向少年神灵。
　　两个神灵的战场瞬间被分割，斯卡哈虽然说只是帮忙拖着少年神灵，但她一出手，对方又岂能等闲视之，几乎是第一时间撤离了原地。而梅卡尔相对来说就霸气得多了，手中巨锤用力一挥，带着扫荡千军般的气势砸向白城。
　　白城看准对方来势，身体适时向下一沉，转瞬已是冲至了大海，脚下魔力涌动，让他能够平稳的站在海面之上。
　　不过梅卡尔虽然身躯庞大，但他的动作却是一点不慢，白城刚刚站稳，那巨大的石锤又狠狠砸了下来。
　　轰！！！
　　刹那间，水花四溅，像是掀起了滔天巨浪。
　　白城站在更远处的海面上，像是没事人一样，笑道：“真是果断啊，对我这个凡人下起手来也是毫不留情呢。”
　　“当然的，老朽虽不屑对你出手，但岂能容能你继续侮辱吾等神格。”
　　“侮辱吗，看来你们神灵真是高高在上惯了，一点都听不得半句坏话啊，那就稍微打击一下你的自尊心吧。”
　　白城深吸一口气，眨眼间，大海开始咆哮，不远处的海面顿时掀起十数米高的巨浪，无尽的海水向着前方涌来，并没有攻向梅卡尔，而是像被吸收了一样，凝聚于白城的双手之中。
　　魔法――融合压缩！
　　“其名为……临时想出来的水炮！”
　　作者留言：
　　……
　　一不小心又修仙了


224 即使再小的帆也能远航
　　此刻，被白城握在手里的分别是两个桔子般大小的白色水球，因为压缩到极致，甚至在一定程度上产生了质变，看起来就像螺旋丸一样，在他手心不停的转动着。
　　轰！
　　弹指间，弹珠般的水滴射出，就像炮弹一样直袭梅卡尔，然后轰的一声撞在了梅卡尔身前的光壁上，虽然声势浩荡，就连空气都仿佛被射穿，但是巨大的神灵却纹丝不动，好似传说中一样谱写着他的无敌神话。
　　“没有用的，人类，这是神的加护，以区区人类的力量根本无法突破。”梅卡尔雷鸣般的声音在空气里回荡，迈出脚步向着前方走去，那粗壮的脚一踏入海中，就掀起滔天巨浪。
　　砰！砰！砰……
　　小小的水炮不断打在光壁上，发出让人双耳震颤的声音，任何人都能看得出来，这些如同子弹般大小的水滴有着完全不逊于导弹的威力，仅仅在贯穿方面甚至还有过之，就算是装甲车那样的东西恐怕也能轻易击穿吧。
　　然而，面对神的加护，它们就真的只是水滴，无数的水炮雨点般的落下，根本无法撼动其一分一毫。
　　“不行，赢不了的……”
　　海岸边，艾丽卡绝望般的低语，她知道白城很强，在城市里将那头野猪一击轰飞的时候她就知道，这个初次见面的男人有着远比自己强大的力量，比自己这个被结社培养用以对抗神灵的天才魔女更加强大，但，对手是不同的。
　　那头野猪虽然也是神，但充其量只是神兽，是神力的化身。而眼前的梅卡尔，他是真正的不从之神，作为最高位的神灵到底拥有着多么强大的支配力，凡人永远都无法理解，那是能够将任何天才的骄傲完全粉碎的力量，完全不同等级的差异。
　　当人类面对神灵的时候，仅仅是产生抵抗意识就已经输了。
　　是的，人类赢不了神灵，这是从一开始就注定了的事情。
　　感受着梅卡尔那恐怖的威压和力量，艾丽卡再一次确定了这个让人无奈的结论，就像老鹰的对手永远不会是麻雀，能够打倒神灵的，也只有那些以非人之身存在于世的人类，但是那样的人物，在这年千之内也仅仅出现过六人……希望，太渺小了！
　　砰！
　　随着石锤的劈落，大海仿佛被分成了两半，翻涌而起的海面之上，白城的身影不断晃动，就像是一艘无帆的孤舟，随时都有覆灭的可能。
　　每一秒，艾丽卡都看得心惊胆颤。
　　“人类，这就是你藐视神灵的后果！”
　　当白城被翻滚的海水高高抛起的刹那，怒吼声中，梅卡尔手中的石锤再一次劈落，甚至就连天上的雷霆都在响应着他的攻击，数道闪电先一步落下，伴随着黑色的龙卷风，包围着白城，切断了他所有的退路。
　　艾丽卡顿时脸色一变，吓得本能的捂住了嘴巴。
　　从刚才开始，白城之所以没有落败，就是仗着速度的灵敏，但现在梅卡尔的神力彻底封死了他的退路，想要抗下梅卡尔的攻击，就只能以力相拼，但……光是从体型的大小就能看出两者力量上的差距了。
　　然而，就在艾丽卡以为白城必败之时，他的嘴角却微微向上一翘。
　　“天涯。”
　　天字响起的时候，他的声音还近在耳边，涯字响起之时，却仿佛已经到了天涯海角，就连他的人影看起来也像是海市蜃楼般，显得虚无飘缈。
　　巨锤落划，就像是从白城的身体穿过，却又伤不到他一丝一毫。
　　“人类，你这是什么力量？”
　　看着那飘飘荡荡的人影，就连梅卡尔都露出了惊讶之色。
　　现场，只有斯卡哈没有任何的意外，脸上还有着淡淡的微笑……虽然在最开始的时候，白城对于天涯的使用极不纯熟，即便是队长级中单点攻击力最弱的哈曼都防不住，但在之后那近一个月的训练中，白城的进步有如神速，除了魔力的量仍有不足以致于无法长久保持天涯的存在之外，单论对天涯的控制精度已经不在她之下。
　　结界魔法，向来是魔法中最难掌握的一种，即便是她，当初把天涯练到自己满意的程度也花了好几年，但是白城仅仅一个月就做到了她数年才完成的事情，简直如同妖孽一般。
　　从一开始，斯卡哈就不认为梅卡尔能够威胁到白城。
　　“呵，大概是和你一样的加护吧。”白城的声音像是自海的另一头悠悠传来。
　　“和我一样的神之加护？你在开什么玩笑，区区人类……”
　　“难道不是吗？”白城打断道，“所谓力量，无非是从物理到能量再到规则的演变而已，在人类文明诞生之始，人类只能靠自身的力量去狩猎生存，不管是打磨石器还是制造铁器，都只不过是从物理层面加强自己的力量。”
　　“那个时候，人类还无法理解能量的强大，所以诸如狂风、闪电之类的自然之力，对于人类而言就是最伟大的力量。但是世间并不只有人类这一种生物，他们不拘泥于外形，有的如蛇，有的如猪，有的如牛，还有超脱于一般野兽层面，比如凤凰、龙、甚至是完全无法描述的怪物，当然，除此之外，也有一些和人类一般无二。”
　　“这些生命得天独厚，他们不仅拥有着比人类更加强大的肉体，甚至从出生开始就接触并掌握着能量的使用方式，他们或者呼风唤雨，或者能招来闪电，或者挥洒着黑暗、释放着光明……不管何种形式，本质上都是一样的，他们以能量作为武器，创造出一个又一个的传说。”
　　“虽然现在，人类也可以通过科技或者魔术等手段来掌握并使用能量，但不论方式还是控制的程度都太过稚嫩，与当初的那些老前辈完全不可同日而语。连现代人都如此，更不用说古代那些连能量是什么都不知道的土著，因此，在那些人类的眼中，这些掌握着能量的家伙就……成为了神！”
　　白城此话一出，海岸上的艾丽卡和站立在海中的梅卡尔都惊呆了，甚至就连被斯卡哈逼退的少年神灵都对白城投去了诧异的光芒。
　　笑了笑，白城继续说道：“最开始，神并不知道自己是神，因为神这个概念就是由人类传出来的，如果没有人类，神也只不过是普通的生物。但是当这种传倾变得多了，久而久之，他们就膨胀了，他们也开始以神自称，认为自己是无所不能的神灵。”
　　“虽然这么说也没错，毕竟不管是相较于古人还是现代人，神都拥有着人类难以匹敌的力量，甚至因为大多数神都能永固自己的生命能量，让自己活得更加久远，区区不过百年生命的人类，自然无法对抗他们，自然可以高高在上。”
　　“但是究其本质，人类和神灵并没有多大区别，无非只是对能量的理解程度不同而已，所谓的神威或者权能，亦只是从对能量的控制演化出来的各种能力而已。虽然这些能力各有特点，甚至无法通过常规的力量来对抗，要么以更加强大的能量将其击溃，要么以互相克制的能量来确解，但，不管如何强大，其原理都是相同的。”
　　说着，白城的右手缓缓向上举起，“天空、大地、火焰、雨水、雷电、狂风乃至生命，以这些能量为核心，与神的战斗，就是对各种能量的控制与运用，只要还没有形成规则，就没有无敌的神力，如果双方控制的程度相若，又互不克制，那么剩下的……就是当量了。”
　　轰！！！
　　当白城的话音落下之际，无数的海水自他脚下涌起，托起他的身体向着天空，而那些海水未曾落下就凝结成了冰，转眼间已是化成一艘巨大的冰船。
　　近百米长的巨大冰船，船身坚固雄伟，船头如同尖锥，白色的冰帆在天涯的作用下仿佛微微飘动，而后，随着白城伸手向前一指，巨大的冰船顿时扬帆起航。
　　远在天边的船，下一刻，天涯解开，冰船已经近在咫尺。
　　跟这艘冰船比起来，就算梅卡尔都显得那么缈小，他本能的伸出双手。
　　砰！
　　冰船撞上去了，撞击着梅卡尔周身的光壁。
　　“你是天空之神，掌握着狂风与闪电的能量，甚至还有一部分光明和黑暗，但是……海水从来都不属于天空。”
　　喀嚓！
　　两者的撞击并不仅仅是物理层面的碰撞，还有能量的对抗，在当量足够大的情况下，梅卡尔仿佛无敌的屏障终于裂开了，然后，船与巨人撞在了一起。
　　砰！！！
　　惊天动地的撞击声中，梅卡尔双手拖着船头，暴风在他身侧席卷，闪电于上空轰鸣，终于挡住了冰船的冲势。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　感受着那股冰冷的能量，梅卡尔大声咆哮着，作为神灵，本身的生命能量也是武器之一，即便光壁被打破了，他的身体也不会因此被冻结，但是……
　　“和你们不同，我的能量是可以转换的……火焰啊！”
　　哗啦！
　　这么看的话，舰B的时雨好妖-艳-贱-货啊
　　作者留言：
　　……
　　稍微有点卡文


225 随风飞翔有梦做翅膀
　　“女人，你到底想干什么？要打就认真打，不打就给我滚开！”
　　就在白城与梅卡尔的战斗进入白热化之际，少年神灵也出离了愤怒，自从斯卡哈一枪将他逼退后，就再没有主动攻击过，反而展开了牵制，就像守着自己的猎物一样，既不让他上前，也不让他后退……他完全不知道这个女人想干什么。
　　不，他知道的。
　　他不是聋子，更不是白痴，两人刚才的对话他听得清清楚楚，这个女人缠着自己的用意，就是为了等那个男人打败梅卡尔后，再来收拾自己。
　　简直混帐！什么时候自己竟然沦落为猎物了？
　　少年神灵心中狂怒，好几次都想全力将这个女人击败，然而每当他准备这么做的时候，女人却又避其锋芒，让他有力无处使。
　　他知道，对方不是不敢接，而是不想过度消耗自己的力量，试图让自己以最强盛的力量去迎接那个男人的挑战……该死，自己都被当成什么了，试炼石吗？
　　“好好好，我倒要看看那个男人到底有多大的本事！”
　　少年神灵怒极反笑，索性也不攻击了，他当然不甘心如此受辱，如果敌人只有一个，无论如何他都会进攻到底，但现在对方一心避战，他可不想把力量消耗在无谓的捉迷藏中。
　　而就在少年神灵停下攻势之际，空气中的温度骤然提高，转头看去，只见海面上那艘巨大的冰船一瞬间化为熊熊烈火，无尽的火焰像是海浪一般高高的卷起。梅卡尔原本用来阻止冰船的几道龙卷风非但没能将其挡下来，反而把火势吹得更旺，如此形势下，威力再强的闪电也没了用武之地，措不及防的梅卡尔当即就被火焰吞噬。
　　随后，白城自己也冲进了火焰之中。
　　“啊啊啊……吼吼吼……”
　　海面之上，烈焰涛天，神音怒嚎，在那几十米高的火焰浪潮中，除了依稀可以看到一个巨人在挥舞着武器之外，谁也看不到真正的战况，甚至就连斯卡哈都无法穿透火种去观察。
　　但是谁都知道，梅卡尔处于劣势，失去了最强的护盾，闪电与狂风的能力被化解，又被迫进入了敌人的主场，就算是无敌的神王也很难在这种情况下获得胜利。
　　也不知道过了多长时间，就是众人紧紧注视着的目光中，忽然，铺满近百米范围的火焰开始向着中心收缩，原本毫无规则的火焰渐渐化为龙卷风的形状，天上，一道又一道的雷霆劈落……火焰、狂风、雷电，三股力量交织在一起，狂风吹拂着火焰，火焰缠绕着电光，像是彻底合而为一，不断的收缩变小。
　　最终，海面上出现了白城的身影，被火焰包裹着的他高举着右手。
　　咔嚓！
　　随着白城张开的右手紧握，围绕着他的狂风、缠绕着他的电光以及那仿佛能够吞噬一切的火焰，全部涌入了他的拳心。
　　“击杀神灵后就能获得神灵的权能，原来就是这么回事啊，现在我对能量的理解又更进一步了，如果按照正常的方法，真不知道要花上多少时间……”自说自话间，白城抬头看向天空另一边的少年神灵，笑了笑，“那么，开始第二轮吧。”
　　“竟……竟然真的击杀了神灵？”海岸上，艾丽卡的眼中满是不可思议。虽然这世上能够击杀神灵的人并不是没有，比如她所知道的那六个超脱了人类的弑神者，但那几人无一不是夺取了神灵的权能后才将神击杀的。
　　而白城，在此战中他并没有使用任何神灵的权能，只依靠自己本身的力量将神击败了，而且还是梅卡尔这种高位神灵，简直让人不敢相信。
　　甚至，看其架势，他还丝毫不打算罢手。
　　“疯了，真是疯了！”艾丽卡已经找不出语言能够用来形容自己此刻的心情。
　　而就在这时，她发现身边人影一闪，吓得她差点一剑砍过去，等看到出现在身边的人是斯卡哈后，这才急急的收住手，额头甚至冒出冷汗……幸好及时反应过来，否则这一剑要是没收住，估计死的就是自己了。
　　能够从容不迫的与神灵交手，想战就战，想退就退的人，她可不敢有任何轻视，在她心里，斯卡哈可比白城还要可怕的多。当然，事实上她还是小看斯卡哈了，即便刚才她真一剑砍下去，能够让斯卡哈出手的可能性也是零。
　　至少，作为还有点用处的向导，她并不用太担心自己的性命。
　　“那个……”为了化解差点把自己砍死的尴尬，艾丽卡小心翼翼的问道，“他已经打倒一个梅卡尔了，还没有经过丝毫休息，就挑战第二个不从之神，真的没问题吗？”
　　“当然没问题，难道你看不出来他状态绝佳吗。”斯卡哈淡然说道。
　　“但他的对手是军神韦勒斯拉纳啊。”
　　“军神韦勒斯拉纳……他有什么特殊的吗？”斯卡哈问道，刚才与对方作战，她既没有使出全力，也没有让对手使出全力，所以对于韦勒斯拉纳的底细基本算是一无所知，而在她看来，这种未知可以最大程度激发出白城的潜能，就像刚才对战梅卡尔那样，于战斗中发现敌人的弱点与破绽，这也是修炼的一环。
　　“他啊，其实我也不是很了解，不过……”
　　就在艾丽卡向斯卡哈揭韦勒斯拉纳的老底时，白城已经来到了这个少年神灵的身前，利用刚刚获得的风的能力。
　　“没想到你真的击败了梅卡尔这个我好不容易才召唤出来的对手，这样一来倒也有资格做我对手了，虽然不是那个女人多少有点遗憾。”少年军神似笑非笑的看着白城，显然，对于斯卡哈他还是耿耿于怀。
　　白城没有理会他的抱怨，拿出石板，道：“听说这个原来是你的东西？”
　　“没错，既然你已经去过那个魔女的家了，那也应该知道，这里面有着我的其中一个化身【白马】，虽然回收它的话，我就能恢复到最强状态，但也无所谓了。”
　　“即便我打败了梅卡尔也无所谓？难道他只是四天王里最弱的一个？”
　　“四天王？哈哈哈，真有意思！”少年忽然大笑了起来，“梅卡尔当然不弱，我正是为了寻求一败，才特地大费周章将他召唤出来，他是我认可能够与我一战的对手，但他与我终究是不同的，你对付他的方法，用在我身上却未必管用。”
　　“嗯，看得出来。”白城点头，“你看起来不像是个傻子，亲眼看到我如何击败梅卡尔，如果没有足够底牌的话，未必还能有现在的从容，既然如此，我就试试这新到手的力量吧……虽然不能与全盛状态的你交战比较遗憾。”
　　哗啦！
　　就在少年军神不解的目光中，白城拿着石板的右手忽然燃起了火焰。
　　“你？”少年更加疑惑了。
　　白城笑道：“要正确使用这本魔导书，应该有着必要的方法吧，不过我没有那么多的时间去专研，事实上也不需要，因为我有我自己的方法……不管是怎样的能力与化身，其本质终究是能量而已。”
　　说完这句话之后，白城手中的石板终于彻底燃尽了，仿佛太阳一般炽热的火光包围着他的全身，就连少年军神似乎都有点受不了那股能量，本能的向后退去。
　　“竟……竟然将那么珍惜的魔导书烧了？他到底想干什么？”地面上，艾丽卡哑然失声，她不知道这到底是第几次震惊了，反正这个意大利面男所做的事情，几乎没有一件是在她预想内的。
　　“融合。”
　　“融……合？”
　　“嗯。”斯卡哈点头，“在我教他的魔法中，有着融合绝大多数力量的特性，而他就是把对方的化身融入己身，虽然如此一来那道化身的力量会消失，但取而代之，他会拥有全新的、专属于自己的力量。”
　　“你们……到底是什么人？”艾丽卡听得啧啧称奇，忍不住问道。
　　斯卡哈想了想，答：“弑神者。”
　　弑你个大头鬼啊！你以为我没见过弑神者吗？
　　艾丽卡快要崩溃了，当然，她并不知道斯卡哈口中的弑神者，和她认知中的弑神者有着截然不同的意义。
　　“对了，我看你资质不错，如果你想学的话，我可以教你。”
　　正想着要不要吐槽，一听到这话，艾丽卡顿时呆住了，愣愣的看着斯卡哈。
　　而此时，斯卡哈的视线已经重新望向天空，在那里，融合了石板的白城正诞生着一股新的力量……不管是普罗米修斯还是白马，他们所代表的力量都是火焰，普罗米修斯盗取天火传给人类，白马则是搬运太阳的天马，对敌人降下烈焰。
　　正因为如此，这块石板才能禁锢白马的化身。
　　所以，当白城将其融合之后，所诞生的力量同样也是火焰……或者说，是让他的火焰拥有了新的形态。
　　“那是……？！”
　　当看到白城背上冒出的火焰时，不仅艾丽卡，就连少年军神都露出惊讶之色，因为那赫然是一对火焰翅膀，释放着仿佛能将一切都熔解的惊人热量，以及如同生命般的活力。
　　作者留言：
　　……
　　你们以为唱完了？图样！
　　另外，今晚没有第三更了，因为12点FGO要开凶骨本，我他妈要肝爆！
　　对了，顺便求一下推荐票，好像快要掉出前十了


226 敢爱敢做勇敢闯一闯
　　“哈哈哈哈哈……有意思，真是太有意思了！”
　　在短暂的惊讶过后，少年军神韦勒斯拉纳忽然仰天大笑了起来，然后看着白城背后那对两米多长的火焰翅膀，“竟然将我的化身完全吸收，没想到这世上的人类还有人能做到这种程度，虽然让我损失了一个化身，但，我对你越来越期待了！”
　　说话间，少年高举着右手，蓦然狂风大作，以少年的身体为中心，释放出强有力的龙卷风，甚至连覆盖着天空的乌云层都被吹散，露出一个黑漆漆的洞口，而在那黑色的天空中，连续奔来一只雄壮的山羊和骆驼，以及一只闪烁着彩光的凤凰。
　　“雄羊！骆驼！凤凰！”艾丽卡失声惊呼。
　　“那是什么？”斯卡哈问道。
　　“那就是军神韦勒斯拉纳的化身。”艾丽卡答道，“军神韦勒斯拉纳总共有十个神力化身，每一个化身都有着不同的力量和形态，比如禁锢在普罗米修斯秘笈中的白马是火焰的力量，而白天我们见到的那只野猪则拥有将目标完全粉碎的力量，这就是不从之神的权能。虽然化身外放以后，发挥出的效果是单一的，但现在韦勒斯拉纳把他的化身全都收了回来，就不是一加一那么简单了。”
　　天空中，那三道化身转瞬已是变成光，随着龙卷风全部进入韦勒斯拉纳的体内……原本他将这几个化身放置在外，是为了对付梅卡尔准备的，在与梅卡尔的战斗被人打断后，又作为对付斯卡哈的后手，但这两场战斗都没有如愿，是以这三个化身一直没有用上。
　　现在，面对着展露出神灵般姿态的白城，他终于齐聚了全力，俊美的脸上带着几分狰狞和兴奋，“那么，就赐我一败吧！”
　　轰！
　　下一刻，少年猛的向白城冲撞而去，剧烈狂野的力量势不可挡，仿佛能够粉碎一切。
　　是野猪的化身！
　　神力化身就算单个拿出来，对于普通人而言也有着神灵般不可抵抗的强大，但是对于像白城这样的高手却没有多少用处，可是当这些化身全部被收回之后，展现出的力量就截然不同了……就好像一把剑，它放着就只是一把剑，但若是被剑道高手握在手中，那就是无坚不摧的杀人利器。
　　白城还没有完全看清韦勒斯拉纳的力量，并不与其硬拼，轻轻一振火翼，刹那间便飞至高天。
　　好快！
　　看着脚下仿佛火柴盒一般大小的少年，就连白城都对火翼的速度感到了惊讶，只是羽翼一展就飞了千米的距离，就算想要飞出大气层，恐怕也用不了多长时间吧……当然，他现在还是个人，还需要呼吸，真飞出大气层那是找死了。
　　不过，看着那栩栩如生的火翼，白城却不由得想到了一种传说中的鸟――鹏！
　　北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。
　　相传，大鹏展翅，水击三千里，扶摇直上九万里。
　　单论体型的巨大和飞行速度，应该没有哪种神兽能够比得上鹏，甚至，就算将鹏称之为最强大的神兽也并无不可。
　　当然，自己的火翼不管怎么看都不可能和大鹏扯上关系，更接近的应该是三足金乌吧……毕竟，男人勉强也能算是有三只脚的动物。
　　“真快啊，但是比速度我可不会输给你！”
　　少年露齿一笑，不知道他用了哪种权能，身体在天空中连续跳跃，跳过的痕迹化作闪电的形状，以不可思议的速度向着白城冲来。
　　白城刚刚获得新能力，没有那么急切的想与对方分出胜负，他更想知道这些新能力能够给自己带来怎样的力量，于是再次一振羽翼，在向后飞出的瞬间，这对火翼也卷起十数道烈焰，如同刀子一般向着少年飞旋而去。
　　唰唰唰！
　　火焰刀飞出的速度竟是和火翼飞行差不了多少，少年显然也没料到白城还有这一手，哪怕他早有准备，也被这突如其来的攻击所阻，一把火焰刀直接擦着他的肩膀划过。
　　哧啦！
　　少年身上的长袍当即被切开，鲜血彪射间，他肩膀的伤口竟是传出一股烧焦的味道。
　　“能够斩开神力的加护，比刀锋还要锐利，能够烧焦神灵的肉体，比火焰还要炽热，这就是你的权能吗？”少年看着肩膀处被烧焦的伤口，不怒反笑，“很好，这样的权能的确有着足以击败我的可能，但……光靠这个是不够的！”
　　话音落下之际，少年的伤口竟以肉眼可见的速度复原，就连那件长袍也仿佛受着神力的加护，转瞬间完好如初。
　　“那是凤凰的权能和雄羊的权能。”下方，艾丽卡似乎已经成了斯卡哈的专属解说，“韦勒斯拉纳通过凤凰的权能加速自己的敏捷和跳跃能力，而雄羊的权能则可以让他迅速恢复自己的伤势。”
　　“别着急呀，刚才只是小试牛刀罢了，你那么渴望一败，我自然会满足你的要求。”白城不急不躁，伸手一招，从乌云层中引来雷光，然后包裹着黑色的风，一道又一道的劈向韦勒斯拉纳。
　　相比起融合后的火焰，白城对于风雷的控制并不是很熟练，主要对于这两种能力他也是第一次接触，不管是经验还是使用习惯都略欠火候，但是作为辅助能力配合火焰刀却有着妙用，至少在风雷的干扰下，韦勒斯拉纳已经无法自由自在的在空中移动。
　　白城将所获得的权能完全使用了出来，也导致了韦勒斯拉纳的兴致更加高昂，由于有着雄羊的权能，很多时候他都是强顶着白城的攻击，不顾一切的攻向白城。当然，这也是因为有着火翼的白城速度太快了，一旦打起游击战，对于韦勒斯拉纳可谓相当不利。
　　而在近战方面，韦勒斯拉纳有着雄牛的权能，能够在战斗时得到超越极限的怪力，甚至如果对手的强度越高，怪力也会进一步提升，他反而有着不小的优势。
　　能远攻能近战，有速度有输出，能当肉盾的同时还自带治疗……集合了多种权能的韦勒斯拉纳在战斗方面相当的全能，他一个人几乎就是一支副本队，有着这样的实力，不败之军神的称号倒也名副其实。
　　就算白城也难以在短时间内将其拿下。
　　不过，随着战斗的白热化，白城对于权能的使用已经越来越熟练，对于韦勒斯拉纳的力量也有了更多的了解，虽然暂时还看不出优势在谁那边，但是韦勒斯拉纳已经感觉到明显的压力。
　　突然，天空中两道交错的身影向外分开，韦勒斯拉纳低头看了看自己的身体，到处都是凌乱的刀伤，“了不起，真是了不起，我已经好久没有体会过这样淋漓尽致的战斗了，但是，想要击败我，这还远远不够！”
　　少年伸手向前一抓，手中绽放出璀璨的光芒，而这道光芒刹那间就化作一把金色的大剑，一剑斩下，不管是天上的雷霆还是暴怒的狂风，都化为乌有。
　　“那把剑……”远远的，艾丽卡的眼中露出凝重之色，“难道是能斩裂神格的黄金剑？”
　　“斩裂神格？”
　　“没错，从神那里剥夺神格，让神沦落为非神之物的剑。”
　　“知道得挺多的嘛，魔女。”艾丽卡的话刚说完，不等斯卡哈回复，韦勒斯拉纳就已经扭头向她看来，笑道，“看来你对我的研究很下功夫啊，如你所说，这确就是那把黄金剑，作为针对神灵的权能，原本它对人类无法起到同等的效果，但是……”
　　韦勒斯拉纳话峰一转，手中大剑指着不远处的白城，“在你吸收了【白马】之后，你的存在和神已经没有多少区别了，虽然你因此变得更加强大，但同样的，这把黄金剑也可以将你斩落……人类啊，不，人类之身到达神之领域的强者啊，吾一心求败，你到底能否带给我更多的愉悦呢？”
　　“愉悦啊，看来这世界也有类似金闪闪一样的家伙呢。”白城洒然一笑，抬手间破刀已是在握，“虽然原本我是不打算用的，但，你既然都把武器拿出来了……来吧，我会让你知道你这番话到底有多么可笑。”
　　“哈哈，真是勇敢啊！”韦勒斯拉纳大声赞美道。
　　“多谢夸奖，所以，尽情的攻上来吧，这是我对你最后的仁慈了。”白城以看待死人的目光看向韦勒斯拉纳……竟然要和自己打武器战，多么勇敢的家伙啊。
　　无视白城的眼神，韦勒斯拉纳纵声一笑，“强者啊，让吾一败吧！”
　　下一刻，少年如电光般掠至，黄金大剑狠狠的砍向了白城。
　　铛！
　　金铁交鸣声中，两把武器架在了一起，一把黄金大剑，一把细长单刀，看起来势均力敌，但很快，细长的刀刃上就闪现出一颗颗的黑点，仿如黑洞般吞食着黄金大剑……
　　“你想一败，那就如你所愿。”
　　白城笑看着少年，挥手间，黄金剑已是被他吸了过来……不，正确的说法是，被破刀吸了过来。
　　看到有人说不更新不给票，我就放个数据，周榜第八，月榜第九，整个网站，这月更新比我快的只有八个人。虽然更新并不是求票的唯一标准，但说我不更新我是无法接受的，还是说……今天有事无更请假一天，比起今天更了六千字剩下的时间要我去玩游戏了，前者更能被人接受，老实的说自己去干什么，反而是玩物丧志？
　　作者留言：
　　另外，看到书评区有人说我没大纲了，那就顺便再说一句，我写书从来没有大纲的，因为有大纲的书都死了。比如那些写了十几万字、几十万字最后扑街到太监，或许很多人连书名都想不起来的书，都是我精心准备了大纲的。
　　而少契、食物链以及现在这本高手，从一开始就没有大纲。
　　对我而言，大纲说好听点叫大纲，说难听点叫毒瘤。
　　没错，我就是逼死大纲的灵感型写手，以脑洞开书，以灵感码字，大纲有多远滚多远，剧情都在脑子里，所以偶尔的卡文也是日常。
　　话说，这本书我写到现在，只卡过三次，真特么厉害！


227 哪怕遇见再大的风险，再大的浪
　　想要抢夺神灵的武器并不是那么简单的，因为这是由权能化作的武器，神灵握着它绝不是字面上的意思，武器连接着他们的意志、传说、本能甚至是神格，因此，抢夺武器亦是强夺权能……原本，这只有在杀死神灵后才能办到，或者通过类似普罗米修斯秘笈这种破坏平衡的东西进入偷取。
　　白城用火种融合了普罗米修斯秘笈，虽然因此获得了火翼这样的能力，但事实上也把普罗米修斯秘笈本身的偷取能力抹掉了，因为融合后的能力会彰显出使用者本身的性质，而偷取这项能力明显不符合白城。甚至连梅卡尔的风雷权能，他也不是通过这个世界正统的手段获得的，很大一部分亦在于魔法的融合。
　　所以，白城无法偷取黄金剑。
　　但是破刀不同。
　　它是真正意义上的神器，并不拘泥于某一个世界，虽然现在的力量变得残缺不全，可能还不如全盛时的万分之一，但它在吞食武器这方面的特性是凌驾于一切的……不管是死的还是活的，不管是权能化成的还是魔力炼成的，只要拥有武器这个概念和形态，任何的、所有的都能吃下去！
　　这才是凌驾于万物之上的权能！
　　是谁都无法抵抗的法则！
　　韦勒斯拉纳没有任何的准备，当然，就算他有所准备也没有任何意义，他只能眼睁睁的看着自己的武器被吸走，然后在他不敢相信的目光中，金光一闪，耀眼的黄金剑彻底被破刀吞食。
　　“哇，上等狗粮，这个不错，本刀感觉又有新的能力了！”
　　破刀对此表示赞美，能被它称作上等狗粮，显然已经是相当高的评价。
　　不过韦勒斯拉纳显然不会对此心怀感激，看着原本握着黄金剑的手现在变得空空如也，他还沉浸于眼前这一幕的震撼中，完全无法理解，“这、怎么可能？我的黄金剑……”
　　“没有什么不可能的，你不理解，只是因为你知道得太少。”
　　白城手臂划落，单刀指向韦勒斯拉纳，或许是因为吞食了黄金剑的关系，破刀刀刃上的光泽变得更加明亮了，像是镀过金一样，散发着土豪金的尊贵。
　　感受到对自己生命的威胁，韦勒斯拉纳几乎是条件反射的向后退了出去，瞬间与白城拉开近百米的距离。
　　白城没有追击，只是笑看着对方，“我早就说过，你的底牌到底是有多么可笑，不过我还是要感谢你送我这么一份大礼，所以现在轮到我了，就用你送给我的力量，来达成你的心愿吧……散落吧，无限剑制！”
　　白城手腕翻转，刀尖向下，轻轻的一刺。
　　当然，这个动作并没有什么特殊的含意，更不是激活破刀新能力的必要程序……和他融合权能不同，破刀吞食武器后衍生出的新能力，和对男性特攻对死灵特攻一样，都是标记在装备页面的自带属性，他甚至都不需要去领悟，只要像往常那样挥动武器就行了。
　　而现在，只不过是在属性上多了一个对神特攻，以及剑化千刃。
　　随着白城的声音落下，在他身后，无数和破刀一模一样的武器于虚空中显现而出，这本来是黄金剑的特性，而破刀继承了这个特性，并将其发扬光大。它们每一把都有弑神的力量，甚至比原版黄金剑更加强大……对继承的能力进行增幅，这是破刀的特性。
　　“送你最后一程……三千世界！”
　　白城手持单刀再度向前一指，刹那间，身后那无数的刀刃仿如雨点般朝着韦勒斯拉纳射去。
　　韦勒斯拉纳当即展开权能进行抵挡闪躲，但是这毫无意义，防御？做不到的，在弑神的特性面前，任何权能都只有被斩裂的份。躲闪？也做不到的，就算他的速度再快，又如何躲得过千把剑刃的攻击覆盖面。
　　事实上，在他决定使用黄金剑的那一刻，他的败局就已经注定，否则的话，至少还能撑上小半天，毕竟白城使用自身的能力可远远不如武器附带的效果那么方便，更别说这效果还是对神灵克星。
　　几乎没有丝毫的悬念，仅仅坚持了不到数秒，在权能被斩裂之后，十数把刀刃就刺穿了韦勒斯拉纳的身体，因为是连权能一起斩杀，所以他的身体无法复原。
　　韦勒斯拉纳低下头，呆呆的看着自己的身体，眼中还是带着难以置信的目光，但是很快他就大笑了起来，“败了？终于是败了……哈哈哈哈……吾历经千年求一败，终于如愿以偿，干得……漂亮！”
　　没有悔恨，没有痛苦，甚至可以说是带着心满意足的表情，韦勒斯拉纳的身体渐渐化作白光，消失在天空中。
　　“是吗。”白城看着对方也是微微一笑，即便败北也不失态，这可比某个同样追求愉悦最后却怂得说出‘不得不承认，现在是你比较强’这种话的家伙要高得多了，“那就再见了，军神韦勒斯拉纳。”
　　随即，白城收刀回鞘，天空中的万千剑刃也瞬间化为乌有。
　　“赢了？竟然真的赢了！”看着天空中那个缓缓落下的男人，虽然就是亲眼所见的事实，但艾丽卡还是恍若梦中，连续对抗两个高位神灵，最后不仅成功杀死了对手，自己更是毫发无损，这是在战前她怎么也没想到的结果。
　　不过如此一来的话，这个世界就有了第七位弑神者了。
　　虽说包括她在内，现场只有三个人，就算加上知情者露库拉齐亚，也才四个人知晓这场战斗，但艾丽卡很清楚，今天这一战真正知情者绝对不止四人。很快，这世上的各大组织内部都会传遍这场战事，就算是她，也必须将所见所闻上报给结社。
　　连续斩杀两位神灵，新的弑神者的诞生，这是足以轰动世界的事情。
　　恐怕不久后，就会爆发出以这个男人为中心的漩涡……并不仅仅是战斗的意义上。
　　“干得不错。”
　　“还行吧。”
　　但，不管是白城还是斯卡哈，两人都没有太把这件事放在心上，对于斯卡哈而言，弑神这种事情只是日常修炼的一种，根本不是什么值得拿出来吹嘘的资本。而白城亦是如此，他真正的对手是活在神话时代的神灵，是宙斯、是波塞冬、是阿瑞斯、是雅典娜这些名震世界的大牌主神，而不是从神话时代的庭园逃出来，一点天时地利人和都占不到的不从之神。
　　型月世界的战斗系神灵到底有多强，白城并没有明确的定位，但根据神灵无法以英灵之身被召唤，多半是冠位起步，至少像雅典娜这种级别的绝对在冠位之上，而冠位则是狂级起步……白城自认现在的实力还远远没有达到狂级水准，所以对于他而言，也只是还行的程度。
　　当然，两人的对话进入到艾丽卡的耳中，又让她的心里好一阵腹诽。
　　……
　　不久之后，三人又再次回到了魔女之家……当然，这里既没有小薇也没有爱莲，只有一个伪装成少女的老太婆。
　　魔女早就已经睡下了，只有艾丽卡的女仆独自在屋中等候，并早早的为大家准备好休息的房间，不过房间只有两个，如何分配倒成了一个可大可小的问题。
　　“无所谓啦，怎么都好啦。”白城倒是毫不在意，潇洒的挥了挥手，在众人的目光中随便找了个房间倒头就睡，反正大家的颜值都差不多，谁跟谁睡，谁都不吃亏不是吗。
　　就在白城舒服的躺在女仆准备好的软床上时，同一时间，萨丁岛的某处宾馆内，几个男人正处于暴怒郁闷的情绪之中。三个东方人，两个西方人，身上却都穿着类似的服饰，但又不是旅行社团的服装，更像是某种战斗服。
　　如果白城在这里的话，一定能够判断出来，这五个人都是玩家。
　　虽然由于影之国的怪女人，大多数玩家都暂时放弃了自由副本，但总还有一些人，不信邪，或者相信自己运气好，或者有什么不得已的原因，而来自由副本冒险，这五个人就是如此。
　　他们很清楚这是一个什么世界，因此在抵达之后，第一时间选择怼掉这个世界的气运之子，但气运之子毕竟是气运之子，即便还未觉醒，即便以他们五人的实力，最终也未能彻底杀死对方，只赶在对方被人救走前，抢下重要的道具普罗米修斯秘笈。
　　虽然有些遗憾，但只要普罗米修斯秘笈到手，其他的其实也无所谓了，但就在这混乱之际，最糟糕的事情还是发生了。
　　“那个女人……该死的，石板一定被她捡去了！”有人恨恨的说道。
　　“那怎么办？我们辛苦那么久，难道为他人做嫁衣？”
　　“妈的，你还有脸说，要不是你把石板丢了，至于这样吗？”
　　“我能怎么办？那个叫萨尔瓦托雷的男人是个高手，本来就不好对付，那个女人又突然从天而降，吓都吓死了好吧！”
　　“所以你就把到手的宝贝给丢了？”
　　“行了！”众人争吵个不停，就在这时，一直阴沉着脸，像是队长的男人站了起来，“事已至此，再指责是谁的错已经毫无意义，如果石板真的在那个女人手上，那就想办法弄回来……虽然这有点风险，但花了那么多的威望才来到这个世界，我们不能一无所获的回去！”


228 也会有默契的目光
　　“首先是关于弑神者的来源……你知道吗？弑神者的传承来自于普罗米修斯的弟弟，也就是埃庇墨透斯和他的妻子潘多拉，当那充满灾祸的盒子打开的瞬间，也会有一丝希望涌向人间。那是这对夫妻留下的黑暗咒法，作为以神作为祭品才能成功的秘仪，只有敢向于对神发起挑战之人才有可能获得，失败的话会死，成功的话就能成为弑神者。”
　　第二天中午，白城等人再次回到了最初到来时的那个小镇，虽说就在昨天，这个小镇遭受了灾难性的打击，但毕竟有对此专门善后的组织，再加上政府的帮助，这会，小镇基本已经恢复正常的运行。
　　虽然很多失去的东西永远无法再回来了，小镇里多少还充斥着几分悲伤的气息，但日子终究还是要过下去，不管缺了谁，这个世界还是日升日落，照常转动。
　　此刻，一间并不在灾区范围内的露天餐厅，只有白城和艾丽卡两人，白城一边吃着午餐，一边听少女说这个世界的故事……当然，主要是关于弑神者和不从之神。
　　到了现在，白城对这个世界也总算有了个初步的了解。
　　“依你的说法，成为弑神者的过程，与潘多拉的邂逅是必不可少的经历，但是我并没有见过那个女人。”白城说道。
　　潘多拉，是由希腊神话中的绿帽王火神赫淮斯托斯用粘土做成的第一个女人，作为对普罗米修斯盗火的惩罚，她会连同灾祸一起带给人类，即潘多拉魔盒。
　　除了雅典娜没有给予她智慧以外，潘多拉有着众神赋予的一切天赋，使得任何人都无法抗拒她，简单来说，就是个智商为零其他属性满点的女疯子，就像阿库娅。
　　最后，潘多拉嫁给了普罗米修斯老实蠢笨的弟弟，并如众神期待的那般打开了魔盒，将无数危及人类的灾祸放了出来，而雅典娜为了挽救人类命运悄悄放在盒子底层的“希望”还没来得及飞出来，就被惊慌的潘多拉关上了盒子……
　　当然，这是白城于自己那个世界知晓的关于潘多拉的传说，但在这个世界似乎有些不同。那个原本作为诸神傀儡用来陷害人类的潘多拉，在这里却仿佛成为了幕后推手，是人类反抗不从之神的唯一希望。
　　与自己所知晓的不同的传说，多少让白城有点哭笑不得，但对于这种事情他从来不会过分过纠，毕竟自己可是连根源都改了，这个世界有着另类的传说也没多大问题。
　　他没见到潘多拉，恐怕也是因为和这个世界的其他弑神者不同，使用了非传统的手段夺取神灵权能，因此直接跳过了那个过程吧。
　　“不管你有没有见到潘多拉，但昨晚，你夺得了梅卡尔的权能，在杀死韦勒斯拉纳后，他的一部分神力也流进了你的身体，从结果上来说，你已经是个名副其实的弑神者。”艾丽卡这般说道。
　　白城笑了笑，“那么，成为弑神者后会变成什么样呢？”
　　“会成为弑神天上诸神的霸者，会成为夺取诸神权能占为己用的王者，又因为这股力量，地上生活着的任何人都无法与之对抗，一旦为祸，即会成为给人类带来灾难的魔王……这就是弑神者。”
　　“呵，那可真是不得了。地球上大大小小的国家加起来也有一百多个，而你刚才说，包括我在内的弑神者才七人，那看来我们这些弑神者比国家领导人还要伟大的。”
　　“理论上来说的确如此。”艾丽卡点头，“因为能够对抗不从之神的只有弑神者，国家力量在神灵面前没有任何意义，一国首脑或许可以调动整个国家的兵力，但无法调动弑神者，而弑神者提出的要求，即便是一国首脑也不敢轻易拒绝……事实上，所有的弑神者都是超然于世俗之上，不管是法律、武力甚至国界都无法束缚他们，唯一对能他们进行约束的，只有他们自身的道德与价值观。”
　　“嗯，换言之，弑神者可以为所欲为。”白城嘴角一翘，似笑非笑的说道，“那么，就算我现在召来无数的神灵，让他们成为我的口粮，也没有任何人能够制裁我，对吧？”
　　艾丽卡心中一惊，顿时皱眉道：“是、这样没错，但是……如果真的发生了那样的事，这座岛上的人恐怕没一个能够活下去。”
　　那又有什么关系呢？
　　虽然白城很想这么说，但最终还是当作玩笑，一笑而过。就像艾丽卡所说，能够制约弑神者的只有自身的道德与价值观，而他的道德并不允许他做出这种事情。
　　如果是面对竞争对手，白城可以无所不用其极，毫不顾忌，但是为了让自己获得变强的力量，而使得无数平民百姓家破人亡，这种事情他还是做不出来的。否则，这跟他所鄙视的希腊诸神又有什么区别？
　　为一己之私利祸害苍生，他不会去做，也不屑去做。
　　不过艾丽卡却仿佛把白城的话当真了，脸上很是担惊受怕。
　　白城看着她这番表情，突然就兴起了捉弄一下心思，笑道：“话说回来，既然弑神者有着如此高的地位，那岂不是想要什就能得到什么，比如你这次带我去罗马，如果我向你背后的魔术结社要求让你做我的陪睡侍女，他们应该也会答应的吧。”
　　“哈？那种事情怎么……”艾丽卡回过神来，当即就要反驳，但才一张口就突然说不下去了。作为在这个世界土生土长的人，她比谁都更明白弑神者于人类于世界的影响力。
　　昨天晚上，她将事件的经过与结果报告给结社之后，上头就立刻命令她带白城回罗马的总部，一来是为了解决某个预言，二来当然就是为了拉拔白城。
　　而纵观历史，想拉拢一个男人、而且还是没有成家的年轻男子，最好的方法当然是美人计，虽然老套，但就因为好用所以才经久不衰。更何况这个男人成为弑神者，还是由自己发现并接触，就算在结社那边看来，自己也有着天然的优势，哪怕对方没有提这方面的要求，结界恐怕也会想方设法的去促成这件事情。
　　一想到这，艾丽卡顿时有些坐立不安。
　　“哈哈，看来被我说中了。”白城当即大笑起来，以审视般的目光上上下下打量着艾莉卡，“那么现在我们就来商量一下，到时候你用哪种姿势陪睡吧……我比较喜欢老汉推车，虽然观音坐莲也不错，当然，最普通的我上你下式也不错，但是，房间一定要带镜子，可以让我随时欣赏到你的阿嘿颜……”
　　“你够了，变态！”艾丽卡当即怒目而起，红着脸喝道，“我可不是那么随便的女人，才不会因为上头的命令就对男人献媚，我的自尊心不会允许我做出这种事情。”
　　“自尊心这种东西不就跟节操一样，想扔就扔的嘛，再说了，你好像忘记了一件事哦。”
　　“什么事？”
　　白城悠闲的喝着饮料，笑道：“你不是已经决定跟斯卡哈学习魔法了吗，而我是大弟子，换言就是你的大师兄，大师兄让小师妹陪睡难道不是天经地义的事情……来，其他的先不管了，过来给我锤锤背。”
　　“滚！”艾丽卡娇喝一声，似乎有点受不了他了，立刻说道，“想要女人陪睡的话，这附近就有，你自己找人打听就是，我去接师父和艾丽安娜了，哼！”
　　少女高傲的昂着头，还真的说走就走。
　　白城乐呵呵的看着，倒也没有阻拦，按他估计，斯卡哈和女仆这会也快回来了。
　　他们此行的目的地是意大利的首都罗马，需要坐飞机，原本买机票这种小事交给女仆一个人去做也没问题，但不知道是不是他的错觉，他总觉得附近有着某种威胁存在，于是便让斯卡哈陪着去，一方面是出于安全的考虑，另一方面，也想让斯卡哈多熟悉一下这个现代社会。
　　而艾丽卡的话就不用太过担心了，以她的实力，虽然对付神灵不行，但放在人类中已经是一等一的好手，更何况在被斯卡哈收为弟子之后，已经被下了徒弟的标签，就算真有个万一，斯卡哈也能及时救援。
　　很快，少女的身影就彻底消失在了白城的视线范围内，白城打了个哈欠，准备在斯卡哈她们回来之前先在附近走走。
　　就在这时，一个声音忽然从身后传来，“明明你有着极为出色的条件，就算什么都不做，那个女孩的沦陷也是早晚的问题，而你的那些话，只会让她越来越讨厌你，难道这都不知道吗？弑神者。”
　　在声音响起的一刻，周围的空间仿佛凝固了，感受不到风，也看不到风吹树叶的痕迹，白城回头看去，不远处，就在餐厅的另一头，一个戴着帽子的白发女孩也正看着自己。
　　就像是天生自带的默契一样，女孩知道白城弑神的身份，而白城也知道，这个奇怪的女孩是神……不从之神！
　　“难道你们神灵都喜欢这样无声无息的出现，吓人一跳？真是素质吊差！”白城说话间，又喝了口饮料。
　　……
　　大家应该都在刷羽毛本吧？这里推荐一个三回合速刷阵容。
　　大英雄清一面，清姬清二面，阿塔二宝配黑杯，稳定清掉第三面。双宝石和双孔明是硬需求，清姬可以换其他，黑杯不满破也行，满破最佳，三面三宝具，再也不受发牌姬制裁。
　　你问我为什么要推荐这个阵容，当然是为了吹一波阿塔喽！
　　绿放绿卡绿宝具，猫耳好文明，一发八十万，是弓兵中的豪杰！
　　强！无敌！


229 我的雅典娜不可能是萝莉
　　看着那个穿着好似常盘台制服的女孩，白城如果不是知道她的身份，还以为她是从哪个学校里跑出来的小学生呢。
　　“原来不从之神也有你这种样子的啊，说吧，你找我有什么用意。”
　　“关于刚才的问题。”
　　“刚才的算什么问题，难道你们神灵连别人调戏妹子也要管吗？未免也管得太宽了吧。”
　　“好吧，其实妾身只是路过，偶然感知到弑神者的气息才过来看上一看，你既然不愿说，那便作罢。”女孩面无表情的说着，就连白城也看不出她到底是高兴还是不高兴，说完后，她便一动不动的站在原地，就那么静静的看着他。
　　白城有点搞不懂她的目的，也盯着她看。
　　直到一段时间以后，女孩似乎有些耐不住了，“怎么样，要打吗？”
　　“你就是来找我打架的？”白城也是一愣，貌似这家伙还挺有素质的，开战前竟然还会问他打不打，不像之前遇到的两个家伙，要么对他不屑一顾，要么一言不合就下杀手。
　　“不，妾身只是在寻找一件东西，在此之前并没有和弑神者战斗的必要，但是双方既然遭遇，你若想战斗的话，妾身自然会奉陪到底。”说到最后，女孩的目光突然就变得犀利了起来，像是已经做好了万全的准备。
　　但，白城却是摆了摆手，“算了，我对你没兴趣。”
　　“嗯？”一听这话，女孩的脸上顿时露出困惑之色，“为什么？据妾身所知，弑神者都是好勇斗狠之辈，即便神灵没有主动现界，他们也会想方设法将远古的神灵召唤至现世，与其战斗并夺取其权能……就连妾身亦是如此，没有哪个弑神者不希望与妾身战斗。”
　　“哦，还有这样的事，看来我并不是独一份啊。”白城这才知道，为什么艾丽卡会将弑神者称之为魔王。根据艾丽卡的说法，普通人想要召唤出远古的神灵几乎是不可能的，甚至就算是精于此道的魔术师或者巫女，也需要付出极大的代价才能召唤神灵，而那个代价就是……生命！
　　就像邪神信徒召唤邪神一样，现世的人每召唤出一个神灵，都需要付出一定数量的生命，然后再加上不从之神引起的灾祸，以及弑神者与其战斗时的余波……零零总总，得死上一堆的人。
　　更由于普通人根本没有制约弑神者的力量，如果某个弑神者三观不正，完全无视普通人的安危，那么他所带给人类的灾害，甚至还要在不从之神之上。
　　自己虽然也有主动召唤神灵的念头，但一来没有具体的方法，二来也不想祸及无辜，到了他这个级别，欺负普通人既没意思也掉逼格，是以这念头终究只是在脑子里想想就过滤掉了，倒是没想到这个世界的弑神者比他还要无法无天。
　　如此看来，这些所谓的弑神者也不是什么好东西。
　　有机会的话，倒是可以杀几个看看，不知道和不从之神比起来，哪个味道更好些。
　　想到这里，白城不由舔了舔嘴唇，笑道：“虽然不知道你是何方神圣，但我对你没兴趣，倒不是因为其他，只是因为你太弱了，现在的你顶多也就韦勒斯拉纳的程度，甚至可能还要弱，这种级别实在很难勾起我的战意啊。”
　　“原来如此，你看得出来吗？”
　　“废话，我又不瞎。”说话间，白城忽然产生了一个大胆的想法，好奇的问道，“对了，你刚才说你在寻找一样东西，那东西跟你恢复战力有关吗？”
　　女孩显然没有隐瞒的意图，如实说道：“没错，妾身寻找之物正是【蛇】，那是妾身的力量之一。”
　　“什么蛇？”
　　“对你们人类而言，应该将其称之为神具吧，具体的模样我也忘了，但只要看到的话就能认出来，大概是蛇的形状。”
　　“我记下了，如果我有幸找到的话，我就把它交给你，然后再来和我打吧。”
　　“真是有趣。”忽然，女孩的身影消失在角落里，接着一闪，她便飘浮在白城的身前，由于对方没有敌意，白城就没有在意，然后这女孩蜻蜓点水般的在白城脸上一吻，微笑道，“那妾身就期待着了，到时与你再见之日，便是战斗之时。”
　　话音落下，女孩的身影向后退回。
　　“等等！你的名字……”
　　唰！
　　黑色的风带着几只猫头鹰从白城的眼前掠过，女孩的身影再一次消失，这一次她却没有再出现，因为周围的空间也恢复了原样，风吹树叶沙沙作响。
　　白城伸手摸了摸被亲的左脸，顿时骂道：“靠，一言不合就强吻，到底是哪门子的神灵啊，太随便了吧？到最后连名字都不报，素质差得让人说不出话！”
　　哪像自己，飞哥的大名从来都不会落下的。
　　“你在干嘛呢？”
　　白城正自说自话间，周围传来熟悉的声音，却是斯卡哈三人终于买完机票回来了，于是笑道：“刚才遇到了一个咸湿女神，大概是被我的魅力给迷住了，哭着喊着扑上来吻我，明明毛都没长齐的。”
　　“臭美吧你！”
　　对于这话，就连斯卡哈都不相信，就更别提艾丽卡和她的女仆了，而事实上，虽然那个白发女孩的确亲了白城，但要说哭着喊着扑上来，那就有些不要脸了，不相信也是理所当然的。
　　不过这毕竟只是一个小插曲，也兴不起什么波澜，既然飞机票已经买好，众人也不再耽搁时间，当即向着机场赶去。
　　直到上了飞机，在包间里坐下，白城才向艾丽卡打听道：“小师妹，你知道这世上有什么萝莉女神吗？”
　　“谁是你的小师妹啊！”艾丽卡不高兴了，顿时瞪起了眼睛，但对于白城的厚脸皮她也实在无可奈何，最后还是说道，“有没有萝莉女神我不知道，但是不从之神可以通过言灵改变自己的体型，比如军神韦勒斯拉纳，他的少年形态其实就是他的权能。”
　　“原来如此，那这么说来，那个小不点也是通过权能改变了自己的体型喽。”白城捏着下巴喃喃自语。
　　艾丽卡一愣，“等等，你真的遇到不从之神了？”
　　“我什么时候说过假话？”
　　一听到这个，就连原本对此事并不关注的斯卡哈和女仆艾丽安娜都转过了视线，向两人看来。
　　“你见到的不从之神是什么样子的？”艾丽卡连忙问道，白城吹牛她可以无视，但是不从之神显现的话，就不得不放在心上了。
　　“刚不是说了吗，就是萝莉体型，具体什么样子，我就算能描述你也未必脑补得出来，不过她在离开的时候，有猫头鹰飞过，不知道是不是她的权能。”
　　“猫头鹰？”艾丽卡顿时皱眉沉思起来，猫头鹰在神话中代表着死亡，但由于猫头鹰有着预示的能力，同时也代表着智慧，因此能以猫头鹰作为权能代表的神明并不多，然后收缩到女神这个限制，范围就更小了，再结合她所知道的那个预言，一个名字顿时从她的心里跳了出来。
　　白城一看她脸上的变化就知道有戏，忙问道：“是谁？”
　　“如果我没猜错的话，应该是……雅典娜。”
　　“雅典娜？”白城当时就是一怔，“你特么仿佛在逗我，雅典娜怎么可能就是萝莉！”
　　白城对此表示不服。
　　虽然雅典娜是他未来极有可能怼上的一位神灵，属于阶级敌人，但他并不会因此降低对雅典娜的评价……如果给希腊诸神也排个节奏榜，那么阿瑞斯顶多七分，虽为战神，但智商硬伤，综合素质太差，也就勉强过河的程度。至于宙斯，给个八分也就差不多了，毕竟是靠下半身思考的生物，垃圾一个。
　　而雅典娜，踩着宙斯的脑袋出生，在特洛伊战争里怼翻阿瑞斯，拳秒阿佛洛狄忒，先后怼过近一半的奥林匹斯主神，从无败绩。就算怼上波塞冬也是三战三胜，三度把这海洋的主宰者生生打回海里去，真正意义上的战无不胜，而且最重要的是她还有智慧。
　　在白城心里，雅典娜绝对是奥林匹斯最强的主神，同时也是希腊神话的一个标志，十分不解释，节奏榜的天花板，怎么可能是萝莉！
　　“那你觉得雅典娜是什么样子？”艾丽卡也是不服，原本她还只是半信半疑，但白城越是反对，她就越觉得自己猜得没错，那个女神绝对是雅典娜。
　　“当然是身穿白色连衣裙，手持黄金法杖，一头紫色的长发飘啊飘的女神小姐姐。”
　　“你是雅典娜的粉丝吗？”
　　“不，雅典娜是我的粉丝！”
　　……
　　就在两人争执着雅典娜到底是不是萝莉的时候，客机终于缓缓起航，而也就在同一时间，机场的某个角落忽然钻出几个身影，不怀好意的看着那辆飞机。
　　“已经确定了，那个女人就在飞机上，还和艾丽卡*布朗特里一起，而客机的目的地则是罗马，应该是去【赤铜黑十字】的总部。”
　　“所以，石板肯定被她们拿走了，对吧？”
　　“那我们能做的只有一件事了……”其中一人抬头看向那遥遥起航的客机，沉声道，“炸了它！”
　　作者留言：
　　……
　　从今天开始沉迷修仙，我要爆更！
　　顺便求票！


230 你有热兵器，我有斯卡哈（2100月票加更）
　　罗马，意大利的首都，对于意大利这个国家而言，它是政治、文化、经济和交通的发展中心，而对于世界而言，它亦具有标志性的一幕，因为现在的罗马正是曾经辉煌一时的古罗马帝国的发祥地，别名――七丘之城！
　　罗马菲乌米奇诺机场，是意大利最大的机场，同时，作为整个意大利的航空柜纽，一旦出现问题，将会威胁到无数人的生命财产安全，甚至还会引发国际效应，因此它对对内部的管理也是非常严格，无关人员是绝不被允许进入工事中心的。
　　但是此刻，五名穿着同样制服的男人却突然出现在T3航站的工作要道，周围路过的工作人员仿佛没有看到他们一样，从他们身边擦身而过，而这五个人也像是此地的主人一样，老神在在的走向航空控制中心。
　　喀！
　　机房的大门被打开的瞬间，里面的工作人员顿时为之一愣，“你们是什么……”
　　“闭嘴！”不等问完，为首的男子就沉声一喝，顿时间，机房里的所有人都像是中了邪一样双眼茫然，而后他随便找了一个人问道，“12点30分从萨丁岛出发的14号航班，把它的资料给我调出来，包括到达机场的时间和降落跑道。”
　　“是。”
　　被问到的人如同牵线木偶一般，老老实实的照做了。
　　很快，这名为首的壮汉就得到了他想要的情报，轻轻点了点头，朝自己的几名同伴说道，“客机将在二十分钟后抵达，汉克，去准备吧，用毁灭者导弹。”
　　“毁灭者？你认真的？！”原本很是兴奋的西方青年汉克，听到这话后，顿时一脸懵逼，就连其他三人都惊讶的看着他们的队长，“如果用毁灭者导弹，可不就是炸飞机这么简单了，甚至还会引起小型的空间震，一个不好，整个机场都会受到牵连，到时候引来军队或者魔术师甚至是弑神者插手，就算我们也未必讨不了好啊！”
　　“哼，事到如今还管这些干嘛！”队长冷哼了声，“那个女人的恐怖你们又不是没听说过，很多比我们强的玩家都被她弄死了，我们要是还不小心点，难道要步他们后尘吗？虽然毁灭者有可能造成巨大的破坏，但以汉克你的技术，只要控制得当，也就引起一些混乱，就算真的出现了什么控制外的情况，别忘了我们是玩家！”
　　“哈哈，说得也是。”玩家的身份顿时又让这些人放下心来，而汉克则一拍胸膛信誓旦旦的出门了。
　　游戏空间的大部分玩家其实都没有白城那么高的觉悟和思考能力，因为光是从副本世界里活下去就已经非常困难，哪里还有心思去考虑其他问题，更不会把副本世界当做真实的世界来看待，对于他们而言，这里是试炼场、是地狱、是天堂，也是游戏，每一次副本几乎都是在生死存亡中渡过。
　　相比起正常副本，自由副本要稍微好一些，因为他们有时间先去了解这个副本，并做好充分的准备，如果运气好的话，还能有巨大的收获。
　　就像他们通过熟悉的剧情，知道谁是这个世界的天命之子，然后在其成长起来前杀人夺宝，或者利用事先准备好的道具，抢在敌人面前到达目的地，先一步进行埋伏，甚至是控制当地的土著……对于他们玩家而言，这些都不是什么值得炫耀的事情，成功也是理所当然的，如果没有足够大的把握，谁也不会浪费那么高昂的威望进行自由副本的冒险。
　　但也正因为如此，他们对于斯卡哈的恨意是无与伦比的。
　　本来已经到手的宝物，就是因为这个女人的出现……真是该死！
　　所以，当务之急，只要能够杀掉那个女人，即便有数以千计的人陪葬也是值得的，反正那些人不过是副本世界的NPC罢了，只是一组活着的数据，不管死多少，对于他们玩家都不会造成心理负担。
　　而只要那个女人一死，丢失的宝物就会重新回到自己手上，谁也无法阻止！
　　等机房的门再次被关上以后，队长坐在控制台中心的位置，双手交叉撑着下巴，好整以瑕的看着前方，脸上露出狰狞又自信的微笑，“接下来，只需要耐心等待就行了。”
　　很快，离预定的时间已经渐渐接近。
　　T3航站的屋顶上，汉克早就已经将毁灭者导弹从存储空里取出，而他的左手也在这一瞬间变成炮台，抚摸着插在炮台里的毁灭者导弹，汉克就像抚摸着恋人的肌肤一样，充满着痴迷。
　　和很多玩家不同，作为一个军事宅，他不喜欢什么兵刃战格斗战，在他看来，那些都是已经被时代淘汰的东西，真正无敌的是热兵器……枪械，导弹，甚至是核弹！
　　所以他选择强化的方式就是让自己的身体能够使用这些热兵器，他知道，有很多人都看不起自己的强化，甚至包括自己的几个队友，但是那又有什么关系呢，最终，他活下来了，而那些自以为无敌的近战蠢货们都死了。
　　“什么魔术师，什么古武高手，一味的追求神秘，真是猪一样，哪有热兵器好啊，根本不需要上前线厮杀，只要对准目标狠狠的来上一发，再强的高手也只有死路一条。”汉克一边抚摸着毁灭者，一边不屑的说道。
　　“啊，来了！”
　　就在这时，汉克强化过的双眼已经看到了自己的目标出现在视线里，有如空中的一个小点，他立刻凝神准备，看着对方越来越近。
　　“哼，什么影之国的女王，我要让你知道，科技才是王道！”
　　看着渐渐接近的飞机，汉克的脸上露出残酷的笑容。对于毁灭者导弹的威力，他比谁都清楚，就算是凶上级强者一旦被正面击中，也难逃一死。
　　“去吧！”
　　终于，当那架飞机快要抵达机场上空之时，汉克低吼一声，用力按下了左臂的发射按钮，导弹顿时嗖的一声，带着股青烟向着远方射去……
　　……
　　“各位乘客请注意，本航班即将抵达机场，请做好下机准备……”
　　空姐清脆好听的声音透过广播于机舱内响起，但是突然间，广播内就传来一阵骚乱。
　　“那是什么东西……”
　　“从机场发射过来的……该死，是导弹！”
　　“为什么会有那种东西？！”
　　“我的FUCK！！！”
　　不知道最后说话的那人是哪国人，又是汉语又是英语的，听起来让人一脸懵逼，但是没有人去理会这个，随着那两人的对话传来，客机内顿时混乱了起来，几乎所有的乘客都本能的立身而起。
　　几乎在机长们发现导弹的同时，白城也感觉到了一股危险，随着广播内的声音传来，他立刻开启生命探视，然后就看到一颗黑色的大弹头正向着客机疾速撞来。
　　“那个弹头……毁灭者！”
　　作为一个细心的人，白城一眼就判断出了那枚导弹的来历，就算是他也不由得脸色一变。他知道毁灭者导弹，是游戏空间的产物，正如其名，是一种毁灭性武器，虽然只有一发，但足以对狂级以下的所有强者都产生致命伤害。
　　但是，为什么毁灭者导弹会出现在这里？
　　不，并没有什么奇怪的，这只说明一件事，在这个世界里，队了他之外还有其他的玩家，难怪之前一直若有若无的感觉到威胁，就是因为这些家伙吗？
　　竟然把毁灭者都搬了出来，真是大手笔啊！
　　毁灭者作为游戏空间的黑科技武器，价格死贵，光是游戏点就需要八千，虽然价格比这高的武器多得是，但毁灭者是导弹，只能使用一发，用完就没的，至少换了是他，绝对不可能去买这种东西。
　　“真是够狠的啊，师匠。”
　　虽然惊叹于对方的手笔，这种威力的导弹也足以对自己造成致命的伤害，但白城的心里却没有丝毫慌乱……敌有毁灭者，他有斯卡哈！
　　“科技武器吗？类似的东西，我以前也见过。”斯卡哈还是那副云淡风轻的表情，仿佛什么事情都不足以让她放在心上，说话间，手指在身前轻轻一划。
　　符文闪现，和当初对付魔龙甘地时同样的招数。
　　然后，就在客机的前方出现了一个小小的黑洞，致命的导弹直袭而来，转瞬就冲进了黑洞里，紧接着，黑洞合上。
　　毁灭者到底有多大的威力，那已经不重要了，因为它不可能从黑洞里钻出来。
　　驾驶舱里，本来已经准备闭目等死的机长和副机长面面相觑……导弹呢？那么大的一个导弹呢？刚才还飞过来的！
　　“what the fuck！”
　　与此同时，正等着看烟花的西方青年汉克也是一阵目瞪口呆，甚至气得爆了粗口，那么大的一个导弹飞过去，最后竟然消失了，到底是怎么搞的？
　　他完全无法理解这到底是怎么一回事。
　　科技竟然会败给神秘，这怎么可能！
　　“听说是你在乱放烟花？”
　　而就在汉克震惊莫名之时，声音突然从上方传来，他本能的抬头看去，只见那个背生火翼的青年是那么的神秘。
　　作者留言：
　　……
　　一宿没睡，睡前我再更一章，求推荐票！
　　啊，那个月票刀片啥的暂时不用投了，不然我加更不过来……


231 朋友一生一起走（600刀片加更）
　　科技不会输给神秘？
　　其实汉克的这种想法是正常的，也是合情合理的，科技侧的力量和神秘侧的力量并没有高低之分，甚至科技的应用范围面更广，破坏性也更强。
　　应用范围，单是科学制造的飞机，就能让一个普通人把无数人送到天南或者地北，而通过魔术或者同等神秘能做到的有多少？破坏性，单就一个数学率武器就足以改变世界观，而神秘又需要多大的出力才能改变一个世界的法则甚至基础规则？
　　这个世界由于不从之神的显现，人类的科技显得很不给力，但这只是因为人类还没有将科技树点上去。而像型月世界，自从神代被终结以后，神秘就已经开始渐渐的弱势，不管是普通人还是魔术师都更趋向于科技的发展，迦勒底就是最好的证明，死抱着早已落后的神秘学的顽固魔术师们，总有一天会被新时代所淘汰。
　　科技不是无用的，神秘不是万能的，科技与神秘的相结合已经是大势所趋，甚至就连白城的火种也是融合了神秘与科技的新时代的产物。
　　但汉克不明白的是，这两种力量真正性质上的差异。
　　科技的优势在于使用方便，起步简单，而神秘更注重血统和天赋，比如一个初入游戏空间的普通人，与其去学习魔术忍术这种看起来很风骚的能力，远远没有一件防弹衣和两把手枪更有生存保障。
　　但科技的劣势在于发展困难，尤其是到了中期以后，一旦科技树卡壳，可能一卡就是几千年，而神秘或许只需要一个悟性，早上卡壳，晚上就突破了。
　　而汉克，他仅仅只是一个科技的使用者，别说发展科技树，甚至连研究者都算不上，就连他所使用的科技也太低了，区区只能在物理层面上产生伤害的毁灭者导弹……要对付斯卡哈这等超脱了世界之外的贤人，至少也得拿因果律之上的武器才行啊！
　　“那么，你准备好受死了吗？”
　　白城手握破刀，居高临下的俯视着眼前的西方男子，其实说真的，他有点可怜这家伙，一颗价值8000游戏点和数十颗声望石的毁灭者导弹，为了对付他或者斯卡哈，连这种珍贵的东西都拿出来用了，结果不仅没看到烟花，甚至连响声都没听到，简直不要太惨！
　　当然，他并不会因此手下留情就是了，如果没有斯卡哈，要他来面对毁灭者导弹，九死一生。
　　“等、等等！是我错了，我……”
　　汉克吓得脸色铁青，连连摇头摆手，看起来就要下跪求饶的样子，但是陡然间他的眼中露出一丝狰狞，以左手化成的炮台上已是多出了一枚导弹，虽然不是毁灭者导弹，那种东西能随身带一个就已经算土豪了。
　　唰！
　　然而，不等汉克的导弹发射，随着剑光闪过，他的身体就露出一道道的裂痕，鲜血从他的伤口处溢出，脸上的表情彻底僵住了，一动不动。
　　“假装求饶却暗下杀手，倒是颇有心机，可惜。”白城淡然说着，这种小技俩如何骗得过他，不去看汉克已经快要四分五裂的身体，他当即就飞进了T3航站。
　　“切，虽然本刀不介意你拿我砍人，但能不能别砍那么低级的东西，至少也得砍个神什么的啊。”白城手上，破刀有点怨念的样子。
　　说汉克低级也没错，毕竟不算武器，他本身的实力连凶级都没到。而这亦是科技的强大之处，能够把一个仅仅强级的家伙武装到足以击杀凶上级强者的程度。
　　“废话真多！”白城骂了口，懒得理会，区区一把破刀，尽好自己的本份就行了，竟敢对他指手划脚，小心他以后拿去砍鼻屎哦！
　　“其实吧，刚才那枚导弹打过来的时候，你应该让本刀出手，毕竟那也是武器，而且还能引发微型空间震，如果本刀将它吃了，或许也能获得类似的能力。”
　　白城的身体顿时为之一顿。
　　“你特么怎么不早说？”
　　“你又没问，本刀说啥呀！”
　　破刀倒是很理直气壮，当然，就算它早说了，其实也没什么意义，毕竟以导弹射来的速度，白城再快也是赶不及的，最后还是只能靠斯卡哈来解决。但如果它早点说的话，刚才那货就不用死得那么快了，万一他手里还有第二颗毁灭者导弹呢？
　　土豪的事，谁说得准啊！
　　当然，现在人已死，说什么也晚了。
　　可惜归可惜，白城也没有悲叹春秋的念头，在心里问道：“其他人呢？还有几个？”
　　“四个，就在你右手往前三十米的房间。”下一刻，斯卡哈的声音就在他脑中响起。
　　为了防止后续有可能的攻击，斯卡哈并没有直接出手，仍然在飞机上充当护卫，但是她早已用千里眼注视着机场的一切，如今已然成为白城的索敌雷达。
　　影之国出品，美女雷达，你值得拥有！
　　砰！
　　来到目标所在地，白城一脚踢开了大门，但是眼前的环境多少让他有点意外，明明门上面写着机房重地，现在却像个异空间似的，不仅范围大得出奇，还到处都是闪瞎狗眼的迷彩射线，虽然对人体没什么伤害，但多多少少还是会影响到视线。
　　“看来这些家伙也会用些奇奇怪怪的能力啊。”
　　白城喃喃说道，在他看来，这应该是某种结界，能够影响入侵者的感知，就算是他也不免受了些影响，而敌人则全部躲藏了起来，明显对这个结界也有着一定的把握，应该不是那么好找到的。
　　“能看到他们的具体位置吗？”白城再次向斯卡哈问道。
　　“门边一个，屋子中心一个，左右角落各一个。”
　　“门边？”白城本能的回头看去，顿时就乐了，刚刚他通过大门走进来，这还没走出几步呢，后边的门就已经不见了，取而代之的是一面距他十几米远的迷彩墙壁，这就有意思了哦。
　　“怎么？”斯卡哈不解。
　　白城将事情简单了说了下，斯卡哈想了想，回道：“应该就是某种结界了，而且只会对进入其中的人产生影响，所以在我看来毫无变化，但这样一来，我的千里眼就起不到作用了，你自己想办法吧……就当是修炼的一环了。”
　　真是什么都能当成修炼啊，见到个资质好的就想着抓来当徒弟，这个老太婆，怕是已经有当师父的职业病了。
　　白城在心里吐着槽，当然，他本身也没太当回事，要是连这种小角色都干不掉，他也就不用混了。
　　“那就干脆玩个大的吧，破刀。”
　　白城的脸上闪过一丝恶作剧似的笑意，提着破刀挥手一斩，刹那间，剑刃化千，那数以千万计的剑刃顿时在他身边排列得密密麻麻，然后随着他意念一动，这些剑刃顿时化作四散的狂风般，向着周围席卷而去。
　　虽然破刀在吸收了黄金剑之后，对不从之神有着极大的克制效果，几乎可以说是逢神必斩，而面对非神之物是，这个效果基本等于不存在，但是别忘了，破刀本身就是一把削铁如泥的利剑，而且……还有对男性特攻！
　　火种加破刀，除了女人之外，现在的白城差不多已经克制着世上接近九成的常识内生物，范围最广的特攻，没有之一。
　　当年，如果他能用出当年做牛郎的七成功力，女人也在他的特攻范围内。
　　躲在暗处的四名玩家显然也没想到白城会突然来上这么一手，原本在洛克的攻击失败后，他们就已经受惊不小，本来已经做好了撤退的打算，但由于斯卡哈没有下飞机，让他们又产生了那么一丝丝的希望，就算抢不回石板，至少杀个人也能出出气啊。
　　然而，事实证明他们还是想太多。
　　斯卡哈他们杀不了，此刻白城剑刃化千一出，他们甚至连躲都没地方躲，两名离得近的玩家几乎是在第一时间就被穿透了身体，横死当场。
　　第三名玩家离得较远，加上及时躲避，这才逃过一劫，只受了点皮肉伤。可是还不等他心中庆幸，他就感到伤口处传来一股酸酸的刺痛……恍惚间，他仿佛回到了少年，那个和初恋奔跑于海边的美好时代，在夕阳下奔跑，那是他逝去的青春。
　　永远无法回到的那个过去，让他泪流满面。
　　然后……哧啦！
　　刀光闪过，好大一颗头颅飞起，好似对他初恋的忏悔。
　　最后仅剩的队长吓得脸色大变，他的队友竟然在关键时刻走神，他怎么可能走神？
　　有古怪！
　　四名队友，转眼间只剩下自己一人，即便身为队长的他艺高人胆大，这时候也再没有了丝毫战意，当即选择了返回游戏空间。
　　顿时，他的周身出现了一层淡淡的白光。
　　这是返回游戏空间的前兆，但需要三秒的时间，三秒内，他无法进入战斗状态，白光也不会给予他绝对的防御……换言之，此刻的他毫无防备！
　　时间，快点啊！
　　看着离自己越来越近的剑刃，他的心中发狂一般的吼着。
　　唰！
　　然后，三秒到达，刀光斩下，一条带血的手臂飞上了半空。
　　……
　　停一下，月票加更到2400为止，刀片加更到1200为止，还有这三十万打赏，我还得加更十章，所以也得叫停了，毕竟我还想活下去啊！
　　算一算，我接下来的四天得更几章？


232 决定不按常理出牌了
　　“切，逃走了吗……”
　　看着逐渐消失在自己眼前的人影，以及掉落在一旁的断臂，白城多少感到有点可惜。
　　自由副本没有正式副本那么多的规矩，基本是一个开放性很大的世界，玩家在副本里受到的制约也相对较小，比如正式副本里必须脱战十分钟才能返回游戏空间的设定，这里就没有了，而且还不用消耗任务抵消卷。
　　而这也是玩家面对副本NPC时的巨大优势之一，打不过就撤，装完逼就跑，谁都拦不住。当然，三秒规则下，玩家们还是不敢太过放肆，毕竟高手对决，三秒足以决定生死，更何况这三秒还是毫无防备的，战斗中选择回城，和找死没什么区别。
　　不过这位队长能在战斗中成功撤离，却是得益于环境的大小。
　　想起那人在离开前怨恨的目光，白城知道，怕是留下了一个不大不小的麻烦，不过转念一想，那人如果因此记恨上自己，以后肯定会来找自己报仇，若是孤家寡人也就罢了，但若是有后台，那必然是呼朋唤友，求爸爸找妈妈的一起上了，这岂不意味着主动送上门的猎物？
　　这么看来，他活下去的价值更大啊……逃得好啊！
　　之后白城离开了机房，与斯卡哈等人汇合。白城也不知道那些玩家的目标到底是自己还是斯卡哈，虽然在他看来，斯卡哈的可能性更高一点，毕竟影之国的怪女人嘛，但此间的事情和这个世界就没多大关系了，于是当艾丽卡问起的时候，白城只说是仇家寻仇。
　　到底是什么深仇大恨，竟然不惜连累无数群众当众在机场发射导弹？
　　对于这个问题，艾丽卡实在是很好奇，但由于导弹先一步被斯卡哈的黑洞吞噬，导致很多人甚至连她都没有看到确切的情况，哪怕是机长和副机长后来面对乘客的质询时都支支吾吾的答不上来。是以，这起导弹轰机案，除了在最开始引起一些恐慌之外，实质并未引发任何的轰动事件和爆炸新闻，就这样不了了之了。
　　不过飞机上毕竟是有着录像显示的，飞机拍摄到导弹的画面仍然存在数据库中，事后，当有人把这些数据调出来之后，所有人都对这一情况感到了懵逼，最后，久而久之竟然成了一桩世界谜案。
　　当然，这些都是后话，跟白城更没什么关系，离了机场后，在艾丽卡的带领下，四人便直奔【赤铜黑十字】的总部。
　　说是总部其实也不尽然，【赤铜黑十字】真正的总部在米兰，但由于最近一段时间，很多高层和中层人员都在罗马活动，是以罗马分部暂时就被当做了临时总部使用。
　　真正让白城感到意外的是，这家魔术结社的总部竟然是一间图书馆！
　　处于罗马市中心较幽静的地理位置，这间有三层高的图书馆里，到处都摆满了书架，但与之相对应的客人却很少，一眼扫过去，只有三两个工作人员在打扫书架上的积灰……白城以为甚至艾丽卡是不是读书读到失了智，连自己老家在哪里都忘了，才会把自己带到这种地方来，直到图书馆正门附近的柜台里，那个低着头看书的男人站了起来。
　　这个男人三四十岁的样子，穿着挺正式的西装，打扮得如同个绅士似的，看到白城几人，立刻笑着迎了过来，微微躬了躬身，热情的说道：“您好，您就是第七位弑神者齐格飞大人吧，艾丽卡已经向我提起过您了，欢迎来到【赤铜黑十字】，我是这里的负责人保罗。”
　　“你们魔术结社原来还做图书馆的生意啊？”白城笑着打趣。
　　“呵呵。”绅士保罗也笑了笑，“毕竟现在不同于以往，如果不小心在普通人面前泄露了魔术，会引起不小的问题，所以多少在门面上做了一些掩饰，表面上是图书馆，实际却是魔术结社。”
　　“所以，表面上是图书管理员的你，其实却是结社的老大。”
　　“老大不敢当，我只是暂时负责这里的事宜，倒是齐格飞先生您，一举击杀两名高位不从之神，虽然才过一夜，但如今您的名声早已传遍整个魔术世界，未来的前途不可限量，比我这个冒牌图书管理员要了不起得多了。”保罗也不知道是假意还是真情的奉承了一番，然后伸手指向二楼的楼梯，往后微微退了一步，“请。”
　　保罗一副你老大你先走的架势，白城当然不会客套，他跟着艾丽卡来【赤铜黑十字】本来就是当大爷来的，自然也得有相应的气势，稍微点了点头，当即向着二楼走去。
　　二楼也是图书馆，不过相对来说藏书要少了很多，空间也更加的宽畅，但最重要的是气氛明显有了些不同，白城甚至能感觉到那一排排的书架上传来些许的魔力波动……不错，这样才算是一个魔术结社啊。
　　“这边请。”跟在后面的保罗，伸手指着不远处的一个隔间，但白城却是摆了摆手，直接来到附近一个靠窗的位置坐下，“这里就好了，有什么事就说吧。”
　　保罗愣了一下，但也没多想，反正图书馆做过一些措施，普通人就算路过也会自动忽略，就算偶尔有一两个人进到图书馆来，也发现不了二楼的入口，倒是不用担心两人的对话会被外人听去。
　　“对了，这位小姐是？”刚要坐下，保罗就看向站在白城旁边的斯卡哈。
　　斯卡哈就进到图书馆后就一直没说话，只是跟在白城的身边，但那么大个人，穿着又是那么火爆，保罗当然不可能不注意，而对于弑神者身边的人……尤其是女人，每一个都是必须密切关注的。
　　不过斯卡哈却是一脸淡然，“没什么，不用在意我，你们这边的书能看吗？”
　　“当然。”
　　“哦。”
　　点点头，斯卡哈还真的往附近的书架走去，随便找了几圈，然后抽出一本。
　　《尼伯龙根传说――真传》
　　作者留言：
　　……
　　卡文卡得头痛，仔细想了想，问题应该是出在一来我没怎么看过小说，二来动画的剧情也没有足够的插入点，按动画来写的话就完全是原著的翻版了，但我一直都是原作粉碎机啊，不能让原作束缚了我的脑子，于是，我决定稍微魔改一下，请大家见谅。
　　如果有什么意见或者觉得不对的地方……当然不是你来打我，而是可以发在间贴里，我会看情况参考。
　　那么就是这样了，这章没什么内容真是对不起了。
　　……
　　顺便做个交易
　　推荐下苹果咖啡味的新书《请问你喜欢无限吗？》，也是访谈大佬


233 你卖侄女，我卖女儿
　　“所以说，你是想让我加入你们魔术结社？”
　　坐在靠近窗户的位置上，白城一手撑着下巴，一手匀着桌子上的半杯咖啡，面带微笑，若有深意的看着保罗。
　　和保罗的谈话其实并不是太有营养，至少对白城而言，对方向他展示着他们【赤铜黑十字】的建立初衷、理念，在魔术社会的地位以及对未来的展望，并隐晦的指出如今世道的艰难，一方面是来自于竞争对手的压力，另一方面则是不从之神降临的频繁，急需一股新鲜力量的加入……总结他的话，基本就是四个字――大佬，求带！
　　面对白城的提问，保罗其实很想点头，但嘴上却连连说道：“岂敢，岂敢！”
　　他当然是不敢的，【赤铜黑十字】虽然是意大利历史悠久的魔术名门，但这样的组织放眼整个世界并不少见，而弑神者却只有区区七位，每一位都是王中王。哪怕是新生的弑神者，其份量与地位也要远远超过一个魔术结社，更何况白城这个新生弑神者，觉醒当天就干翻了两个高位神灵，这种战绩也是前所未有。
　　甚至，由于弑神者高不可攀的地位，就算真的加入了某个结社，又岂会区居人下？到时候不管是权利的更替还是利益的交接，都会产生变动，内部的暗流远远不是抱上一个大腿那么简单，他一个临时总部的负责人其实还无法做主。
　　因此，虽然就个人而言，保罗很希望白城能够加入，哪怕为此放弃手中的权利，但作为结社负责人，他能做的只是尽力拉拔，而不是诱入。
　　“其实加入结社是没必要的，毕竟我野惯了，不想受组织的束缚，更不想有什么包袱，不过我和艾丽卡毕竟有着非同一般的关系，倒是可以互相帮助。”
　　白城口中非同一般的关系，指的是艾丽卡拜斯卡哈为师，勉强算是他的小师妹，但落在保罗的耳中，意义却变得完全不一样了，看了眼站在不远处的书架前，也在翻着书的艾丽卡那青春美丽的身影，顿时露出一副“我懂得”的表情，笑着点头，“既然齐格飞先生有这个打算那就最好了，虽然我们【赤铜黑十字】不算什么超大型组织，但也是历史名门，其他组织能做到的事情，我们都能做到，您有什么需要帮助的地方，可以尽管提。”
　　白城并不怀疑对方的自信，毕竟【赤铜黑十字】的创建者也是一名弑神者，正是艾丽卡和保罗的祖先，虽然对方早已死去，但后人继承的这个组织，其底蕴还是相当深厚的……不过白城知道保罗肯定误会了什么，但也懒得解释。
　　就在白城和保罗即将达成非物理意义的共识之际，楼梯口忽然传来一阵骚乱，随后一个粗犷奔放的声音就响了起来，“保罗啊，你这家伙真不厚道，新王来了也不通知我一声。”
　　一听到这个声音，保罗的表情顿时变得像是吃了苍蝇般的难受。
　　紧接着，随着啪嗒啪嗒的声音，一个身材魁梧的西方中年人就出现在白城的眼前，这体型这嗓门，让人一看就能知道他是什么路数的。而在这名大汉的身边，还跟着一个手提长剑的银发少女，清丽的容颜和一丝不苟的表情，看起来就像是个骑士一样。
　　“莉莉！你怎么来了？”不远处的艾丽卡发出一声惊呼，有些意外的看着银发少女。
　　而被叫做莉莉的少女只是微微点了点头，并未多言。
　　“哈哈，这位先生长得一表人材，气度尊贵，想必就是新王陛下了。”倒是少女身旁的大汉，一看到白城，就热情得恨不得要和他拥抱一样，但终究还是有所克制，在白城身前一米处止步，躬身道，“在下迪奥*克兰尼查尔，现为【青铜黑十字】临时总部的负责人，拜见新王陛下。”
　　弑神者一般都被称为王，而白城是新晋的弑神者，自然就是新王，这个意识他还是懂的……当然，这个新王不传火。
　　“迪奥，你来我们【赤铜黑十字】的总部干什么？”保罗阴沉着脸，起身道。
　　“当然是为了迎接新王喽，难得新王陛下驾临罗马，我们作为东道主当然要好好招待。保罗，不是我说你，你好歹是个负责人，看看都准备了什么？一杯咖啡，几块点心，简直就是怠慢新王陛下！”
　　这大汉一上来就指责保罗的不是，但随后面向白城时却立刻换上了恭敬的笑脸：“新王陛下，以您的身份怎么能呆在这种简陋的地方，不如随我去【青铜黑十字】，我已经让酒店为您准备了上等的美酒和佳肴，随时恭候……对了，这是我的女儿莉莉娅娜。”
　　说着，他一把拉过身旁的银发少女，“听说新王陛下您孤身来到罗马，还没有自己的骑士，正好小女自幼修习魔术和剑术，有着剑之妖精的称号，单论剑术甚至还要在红之恶魔之上，不如就让她来担任您的骑士，以便护卫您的安全。”
　　“莉莉！”随后，这人完全不给别人拒绝的机会，脸色一板，对着银发少女道，“从现在开始您就是新王陛下的骑士了，万事都要听陛下的命令，不可违抗，知道吗？”
　　“是。”银发少女面色平静的点了点头，迈步走向白城，单膝跪下，按剑于地，“陛下，莉莉娅娜*克兰尼查尔，将以骑士之身服侍您的左右，请吩咐。”
　　迪奥微笑的看着自己的女儿，对她的表现分外满意。
　　而保罗却气得肺都快炸了，这迪奥上来就是对他一通指责，这也就罢了，但竟然在自己面前挖墙角，简直无耻之极！什么担心新王的安危，以骑士保护，分明就是美人计，而且还什么剑术在红之恶魔之上……狗屁！两人的实力根本就不相上下好吧，太无耻了！
　　也就是白城就在跟前，他不好轻易发作，只能狠狠瞪着对方，并鄙视对方毫不犹豫卖女儿的无耻行为。
　　看着迪奥得意洋洋的眼神，保罗不由得就将希望的目光寄于不远处的艾丽卡，两人目光对上，后者连忙挪开了视线，一副事不关己的样子。
　　“呵呵，你侄女好像不怎么听话啊。”迪奥笑着嘲讽。
　　他来此之前，早就已经探明情报，虽然新王是由艾丽卡最先发现并接触，但并没有成为新王的专属骑士，知道自己还有机会，于是当机立断，急急的赶来并把女儿送出去……什么是先机？这才是先机，这才是王道！
　　保罗顿时更气了，没错，艾丽卡是他的侄女，他对艾丽卡有一定的监护人之权，但毕竟不是亲女儿，很多事情他也无法替她决定，远没有对方使唤女儿那么轻松……妈的，要不是老子没女儿，我、我也卖！
　　两人在这明争暗斗，白城却是一脸懵逼。
　　他当然知道【赤铜黑十字】和【青铜黑十字】虽然只差一个字，但两家却是主要的竞争对手，甚至两家各自培养的天才也都从小竞争着长大。艾丽卡有红之恶魔的称号，于是艾丽卡的竞争对手，也就是眼前这位银发少女则有了剑之妖精的称号，明显是互有对抗之意。
　　但让白城没想到的是，这个名同DIO爷的男人竟然会如此果断，直接使出送女儿的绝户计，而这样的计策偏偏保罗没法使用，简直不是一般的心机。
　　当然，与此同时，白城也再次感受到弑神者在这个世界的地位。
　　如果眼前的银发少女真的和艾丽卡同级，那就说明她也是魔术名门培养出来的未来继承人，比起政府高官的女儿都不知道要高出多少倍，就算是一国总统也休想染指，而现在说送就送，只因为他是弑神者！
　　“嗯，起来吧。”白城淡然的挥了挥手，对方既然千里送女，他当然没必要拒绝，反正不管是青铜还是赤铜，对他而言都没有什么区别，就让这两个组织互相抬杠去吧，他稳坐中间的钓鱼台，得到的好处只会更多。
　　迪奥一听顿时大喜，“既然新王陛下已经答应，那现在就随我去酒店享用酒宴吧，之后还可以直接在酒店休息……说句实话，这地方实在不适合新王陛下如此尊贵的人居住。”
　　“嗯，也好。”白城彻底化身大爷，老神在在的应着，就在保罗急得快要蹬脚乱窜之时，他又说道，“那个，保罗啊……你们家的艾丽卡也暂时借我用一段时间，有什么事情我会让她联络你。”
　　“啊……好的。”保罗先是一愣，然后立刻点头。
　　迪奥眼神一闪，却也什么都没说。
　　这新王是打算通吃啊……两人自以为看破了白城的那点心思，但对他们而言，这并没有什么大不了的，王嘛，高高在上，有几个女人都是天经地义的事情，现在不过是双方又回到了同一起跑线而已，之后不是还有正妻侧室之争吗。
　　反正已经抱上了新王的大腿，怎样都不亏的！
　　你们点的银发


234 不，今天新王不传火，要放火
　　“我需要你们帮忙的地方不多，大概有两条……”
　　在这家作为【青铜黑十字】表面产业的高档酒店里，八楼的休息室，酒足饭饱之后，白城站在落地窗前，望着对面的两位结社负责人，笑道：“首先，关于弑神者这个职业我并不是很了解，他到底要做些什么，该做些什么，所以，希望你们能把其他弑神者的资料都找给我，越详细越好，以便我这个后起之秀能够于日后向他们讨教。”
　　“其次，你们作为历史悠久的魔术名门，关于不从之神肯定比谁都要了解，而这方面我是新手，也没什么经验，如何让不从之神降临到现世，这样的方法也希望你们能够交给我呢。”
　　“召唤不从之神？”
　　一听这话，保罗和迪奥这两名魔术结社的负责人都吃了一惊，下意识的皱起了眉头，“新王，这恐怕……”
　　“我知道你们在担心什么。”白城打断道，“由这边主动召唤不从之神是一件很麻烦也很危险的事情，甚至需要性命为代价，是不是？”
　　“没错。”迪奥点头，“实不相瞒，主动召唤不从之神一直是我们魔术界的禁忌，毕竟以优秀后辈的性命去换取不从之神的显现，无论怎么算都不是一件划算的事情……数年前，目前弑神者中最年长的沃班陛下，曾于日本召唤出不从之神，在那一次仪式中有数十名巫女死去，因此……”
　　“所以说，我并不打算用他的方法。”白城笑了笑，“在我的理解中，神话庭园和现世相当于两个不同的世界，就像一杆秤，任何一方世界的人去到另一个世界，都会造成两个世界的失衡，所以，当不从之神能够来到现界之后，现界才有了弑神者出现。反之，普通人若召唤不从之神，就必须以大量的生命去填补平衡的空缺，那么，只要做这件事的不是普通人就好了吧。”
　　“人类做不到的事情，就由非人去做……迪奥，这么简单的道理，你应该不会不懂吧？”
　　迪奥一愣，不明白自己为什么必须懂这种道理。
　　不过保罗却是听明白了，问道：“新王陛下，您的意思是，您召唤不从之神并不需要巫女之类的人才进行召唤仪式吗？”
　　“没错，我这边有更擅长做这种事情的人才，就算以生命的份量去衡量，区区不从之神也没资格与她进行等价交换。所以你们要做的只是交给我方法，如果方便的话，也可以顺便为我提供一个清静的地方，保证不从之神显现后并不会给周围人带来灾难，毕竟它出现的意义只是作为我的食粮而已。”
　　随后，白城看着保罗和迪奥，“你们只要能帮我完成这两件事，以后就随便你们以我的名义去行事。”
　　两人顿时瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，都觉得这位新王实在是太大方了，能够随便借用新王的名义，这意味着什么没有人比她们更清楚……基本上等于，不管他们以后做什么事情，惹下了什么麻烦，都有一位弑神者会替他们出头。
　　这种承诺等于是多了一个长期靠山。
　　当然，新王的名义可以承诺也可以收回，不过是一念之间的事情而已，毕竟这世上没有什么力量能够约束弑神者，如果自认为有了新王的承诺就可以无法无天，那就大错特错了，但即便如此，也足以让他们心动。
　　白城一看两人的表情，就知道他们已被说服。
　　毕竟像他这样大方的弑神者真的不多，除了他之外，还有谁会随随便便的就把自己的名义借出去？万一下面的人惹出乱子，这锅可都得按在他的头上。
　　不过白城倒是不担心他们会去惹祸，毕竟名门和爆发户是不同的。
　　爆发户一旦得到尚方宝剑，或许就会无法无天，肆无忌惮，到处借着新王的名义去惹是生非，但名门比爆发户都懂得生存之道，手持尚方宝剑的他们只会更加低调，因为以他们的逼格根本不需要去向谁炫耀。一天到晚借着新王的名义去生事，让新王不断的给他们擦屁股处理后事，只是逼新王越快的收回承诺，毕竟人情用一次就少一分，一直不用，这份人情就能维持到天长地久，直到迎来有可能的灭门危机，那个时候再把这份人情用出来，收到的回报将超乎想像。
　　当然，魔术名门就算人才断档，凭借着超厚的底蕴，也很难出现什么灭门危机。
　　所以，白城的承诺对这两家名门而言，只不过是一张空头支票，但是，名门所需要的也正是这样一张空头支票，让他们有足够的底气去和竞争对手竞争。
　　“新王陛下请稍等，这件事关系重大，我们不好贸然答应，还需要与总部的其他人进行商议，不过您放心，我们一定会尽快给您答复。”
　　“好，那我等你们的消息。”
　　片刻后，两人站在门外，互相对视了一眼。
　　“看来这位新王陛下的野心很大啊。”
　　“是啊，又要其他弑神者的资料，又要召唤不从之神的方法，目的昭然若揭。”
　　“但如果他真能毫无损失的召唤不从之神并将其消灭，那么……”
　　“虽然难以置信，但我是有点期待的。”
　　“还是得想办法说服那些老顽固啊。”
　　“怕是要变天……”
　　两人作为各自结社的精英骨干，因为年纪不大，相对于结社里那些上了年纪只求稳妥的保守派而言，对于对抗不从之神的理念，其实都更为激进。而白城的提议，于某方面跟他们的理念是不谋而合的，既然不需要后辈人才的牺牲，做更多的尝试未尝没有好处……所以，与其说是回总部商议，不如说，他们得想办法如何去说服结社里的那些顽固派。
　　……
　　等两人离开后不久，斯卡哈就来到了白城的房间，她的手里捧着一堆书，看起来已经沉迷读书无法自拔，一进来她就问道：“你确定他们真的会同意吗？”
　　“当然。”白城自信的笑着，“主动召唤不从之神的仪式并不是什么秘密，只要稍有点力量的魔术结社基本都掌握着，只是需要付出的代价实在太大，没有哪个结社愿意这么去做而已。但现在，以一个弑神者的担保来交换这种东西，就算再顽固的人也不会拒绝的，毕竟愿意做个交易的人实在是太多了……哪怕退一万步，人类不同意，我还可以去找弑神者，比如那个叫沃顿的。”
　　“倒是你，召唤不从之神真的没问题吗？”
　　他这边，能够召唤不从之神的就只有斯卡哈了，虽然并不是怀疑斯卡哈的实力，但是以现在的这个身体，失去了不死性，还是不禁让人产生一些疑虑的。
　　“没问题，所谓召唤术式，不管哪个世界都是差不多的，最多只是细节上的大同小异，只要我对这个世界的神灵有着一定的了解，也能像召唤英雄一样将他们召唤出来。”
　　说着，斯卡哈便在沙发上坐下，将手里捧着的一堆书籍放到身前的茶几上，并随便取了一本来看。
　　《凯尔特传说――真传》
　　白城看着那封面上的书名，心中一动，“你不会打算召唤自己吧？”
　　“这个世界的斯卡哈吗？的确有点兴趣。”斯卡哈眼中闪过一丝兴奋，作为一个弑杀了无数神灵的战士，她自信于这个世界没有哪个神灵能够带给她威胁，如果有的话，大概就是这个世界的斯卡哈，看看对方是个什么样的家伙，然后打上一场。
　　“不过我刚才我也抽空看了尼伯龙根传说，大概会先召唤与你相性更近的神灵吧。”
　　“比如？”
　　“齐格飞，还有布伦希尔德。”斯卡哈头也不抬的答道。
　　白城翻了个白眼，他就知道。
　　在这个世界，只要是出自于神话时代的名字，神灵和英雄并不存在多大的区别，像是齐格飞、亚瑟王、珀尔修斯等这些传说中的人类英雄，由于人类所编造的神话，他们的传说已经达到了与神相比的地位，升华为神格，只要来到现世，就都属于不从之神。
　　“其实我和这个世界的齐格飞未必有什么相性。”白城在斯卡哈的对面坐下，拿过那本尼伯龙根传说，“毕竟我到现在都没杀过一条龙呢。”
　　“但你不是有布伦希尔德吗。”
　　“啊？”
　　“艾丽卡和那个新来的叫莉莉娅娜的姑娘，谁是你的布伦希尔德呢？”
　　“哦，你是说她们啊。”白城吓了一跳，差点还以为斯卡哈口中的布伦希尔德是那个布伦希尔德，“哪个都不是吧，毕竟布伦希尔德可没有什么好下场，飞哥也是个可怜人，两个人在被对方戴绿帽子的时候也给对方戴了绿帽，真够惨的。”
　　不过白城多少有点奇怪，斯卡哈忽然提起布伦希尔德是几个意思？还特地指出艾丽卡和莉莉娅娜，这两个人和自己的关系，和飞哥和布伦希尔德的关系，完全没有相似的地方吧，难道说……是在吃醋？
　　作者留言：
　　状态差不多恢复了，今晚修个仙，顺便求个票


235 亚瑟王不可能是个女孩子
　　魔术结社的确没有让白城等上太多的时间，就在第二天中午，保罗和迪奥就再一次找上门来，并送上了召唤不从之神的资料……很全面的内容，并不仅仅是召唤神灵所需要的准备和仪式，还有最重要的，也即是不从之神本身的存在！
　　所谓不从之神，并非指所有的神灵和人类史上被神话了的英雄，而是与人类所纺织出的神话背道而驰并从中脱离出来，给人间带来灾祸的“神”的总称。
　　就像白城在与梅卡尔战斗时所说的那样，在原始的时代，他们是没有名字的，只是一群比人类更加强大的生物而已，在给人类带来威胁的同时，有时候又会赐予人类恩惠。他们或者在大地上行走，或者在天空中游荡，或者在海洋里沉睡，甚至山洞、森林、草原以及地底，他们几乎无处不在。
　　人类因为偶尔或必然看到了他们的身姿，或者是他们的力量所留下的遗迹，害怕着这种强大的力量会给自己带来灾难，在受到恩惠的同时又希望这种力量能够庇护人类，于是人类就将这种拥有强大力量的生物当做神灵来敬畏崇拜。
　　人类给神灵送上贡品，殷诚的信仰着神灵，作为回报，神灵给予人类庇护的恩泽，正是因为有着这样的仪式，弱小的人类才得以在神灵那强大的力量下苟活。然后在漫长的岁月流逝之中，一个又一个的神话经人类的延续而被编织出来，并渐渐的让每一个神灵都拥有着各自的传说与名字。
　　当然，由于神灵比人类活得更久，他们也不会永远呆在同一个地方，因此，当他们去过两个不同的人类部落，并先后作为神庇护这两个人类部落之时，同样的一个神灵就可能滋生出多个传说和名字。
　　比如宙斯，他由于被古希腊和古罗马的人民供奉过，因此又有着朱庇特这样一个名字。
　　总之，得到名字与神话的神灵，就不会做出超越这两样东西的事情，不管是作恶还是行善，都能让人类提前做好准备。
　　但是，如果有神作出超越他所得到的名字与神话的事情，不再是那副传说中的姿态，而是按照自己的喜好来创造自己的姿态，违反人类所编造出来的神话，而是在地上彷徨，总有一天会给人间带来灾祸，这就是不从之神！
　　……
　　看完手上的这份关于不从之神的资料，斯卡哈的表情变得有些奇怪，一副仿佛欲言又止的样子。
　　“有什么不对吗？”白城问道。
　　“没有。”斯卡哈摇了摇头，“只是觉得……这个世界的神太卑微了。”
　　起身来到落地窗前，透过窗户看着远处的城市与天空，斯卡哈说道：“这个世界的神虽然有着远超于人类的力量，但是从遥远的过去开始，他们就活在由人类所编织的神话里，也只能活在那些神话里，一旦超出神话的束缚，就会成为不从之神，被人类视为灾祸并抹杀，毫无自由可言，更无自我……说好听点，他们是由人类编造的神灵，说难听点，他们就是人类饲养的猪，只不过，这些猪会吃人。”
　　“原来你是这么想的啊。”白城顿时恍然，毕竟斯卡哈就是神话时代的人，虽然跳出了自己的世界和神话，但她自身的观念还是以那个时代为基准，于是在看到同时代的人包括自己在内的所有神灵与英雄，竟然被这样束缚着，自然会感到不爽。
　　毕竟谁都不希望自己是被圈养的猪，哪怕是另一个世界的自己。
　　“神只能活在人类编织的神话里，这一点我同意你的观点，但是其他地方你却想错了。”
　　“哦？”斯卡哈转过身来，倒是想听听白城的见解。
　　白城笑道：“一个人的出身与生活环境决定着他的眼界，乞丐不知道皇帝是怎么活的，自小出身于帝王家过着锦衣玉食生活的皇帝，也不可能真正理解乞丐每一天都过着怎样的日子。你在跳出自己的世界之后，能够接触到与你同时代的人群完全接触不到的东西，对你而言，世界就像一个个盒子，你在这些盒子里跳来跳去，对于每一个盒子内的生物来说，你就是盒子外的存在。所以相对的，你也必须有盒外生物的眼界才行，否则就是给自己找麻烦。”
　　“什么意思？”斯卡哈有些听不懂。
　　“意思就是你代入得不到位。像我们这种存在，要么就完全把自己当作盒子外的生物，这个世界与我们没有关系，就像看电视一样，剧情是怎么演的，设定是怎么写的，说来说去关我屁事，反正你怎么演我就怎么看，不喜欢，换一个就是。”
　　“如果没有这么高的眼界，那就把自己融入到这个盒子里，以这个世界、这个时代以及当下的这个背景来看……然后让我们回到问题的原点，对于眼下这个时代的人类而言，神话是一种什么样的存在？”
　　“……”斯卡哈眼睛一亮，却又有些茫然。
　　白城道：“神话就是由人类编织出来的，可能存在却又不可能存在的故事，其次也是最重要的一点，它，存在于过去！”
　　“人们将过去发生的事情记录下来，口口相传，并不断的演变，不管真假，随着历史的迈进，最终成为神话。而神话里的人事物，他们也只应存在于神话之中，一个本应在神话中死去的人物，突然出现在现世，这本来就不合常理，毕竟从常识的角度来看……亚瑟王不可能是个女孩子，更不可能和凯尔特的英雄甚至希腊时代的英雄打什么破杯子战争！”
　　斯卡哈露出思索之色，“虽然我有点明白你的意思了，但总觉得，你是不是串戏了？”
　　“没有串戏，我只是以一个接触不到魔术或任何神秘的普通人的视角来看待这个问题。”白城摆了摆手，“神话人物就应该存在于神话中，这是常识，如果哪一天，所有的神话人物都跑到现代社会来搞风搞雨，那么这个世界也就完了。”
　　作者留言：
　　第二更


236 女骑士屈辱的一天（2400月票加更）
　　“所以，我们这些所谓的弑神者，就是把那些神话中的人物重新送回他们本应该存在的神话之中，哦对了，顺便再把之前把他们的能力抢过来……怎么有点世界城管的味道？”
　　斯卡哈听不懂城管这个梗，但白城的话她已经理解。
　　因为这个时代并不属于神话人物，而是属于现在的人类，他们脱离了自身的时代与背景，乱入至此，当然就不可能获得自由。以前是没有与之对抗的力量，只能把他们当成神明来崇拜敬仰，但现在人类有了力量，自然会选择更加有利的反抗之路。
　　而她之所以有那样的想法，正是白城所说的代入得不到位，既没有完全把自己当作盒子外生物的眼界，又没能及时融入当下的环境……果然，这也是时空错乱的后遗症吧，如果是正常状态的自己，哪会生出这些杂念啊。
　　看来，自己也还需要修炼啊！
　　斯卡哈如此警告着自己，随后望向白城，点头道：“果然，我说得没错，单论适应能力你的确远在我之上。那么，既然我们已经得到了召唤神灵的方法，现在就行动吗？”
　　“当然，我们的时间本来也不多，正好保罗还给我们提供了一个相当清静的地方，现在过去的话，傍晚就能开始了……莉莉！”说话间，白城朝门外喊了一声。
　　顿时，银发女骑士立刻推门而入，单膝跪在地上，低着头道：“王有何吩咐？”
　　作为骑士而言，莉莉娅娜无疑要比艾丽卡敬业多了。或许是因为早已混熟了的关系，即便保罗以叔叔和唯一兼护人以及结社负责人的名义，再三叮嘱艾丽卡做好骑士的事情，但后者仍然没有太当一回事，反而沉迷魔法无法自拔。
　　倒是莉莉娅娜，虽然一副不苟言笑的样子，但恪尽职守，基本上二十四小时随叫随到，就算白城不需要的时候，她也会持剑守在门口候着。
　　就是有时候过于严肃，让人看起来显然比较拘谨。
　　“不用这么拘束，也不用时刻都在门口守着，就当自己家里，放自然一些就好。”
　　“那……那怎么行！作为骑士保护王就是义务，若是有贼人上前，王的安全……虽然王本领高强，但即便是惊扰到王的休息，也是骑士的失职。”白城不说还好，白城这一说少年的脑袋顿时压得更低了，仿佛生怕做错事一样。
　　“好吧。”白城也没再强迫她，“那你去准备一下，我们马上就要出发……地址在这里，顺便也叫下艾丽卡，让她别再摸鱼了。”
　　“是！”接过白城递过的纸张，少女立刻就出去了。
　　“这姑娘太紧张了。”看着少女离去时的背影，斯卡哈一副看透人心的样子，道，“虽然有部分是家庭教育和性格的关系，但更多还是环境的突变，突然来到陌生的环境，服侍陌生的王，对于王的性格和品行也一无所知，深恐自己一不小心将王惹怒，从而使自己和家族遭到灭顶之灾，于是行事就开始变得小心翼翼，绝对不能犯错……大概就是这样的心态吧。”
　　“切，所以说这些小姑娘就是喜欢胡思乱想，明明我对妹子那么温柔。”
　　“如果时不时对未婚女性说荤段子，当着数万人的面把姑娘的衣服脱得精光，也算温柔的话，那你真的很温柔。”斯卡哈毫不留情的揭穿了白城虚假的温柔。
　　白城无视她的吐槽，问道：“你有没有什么合适的办法，让她别那么怕我，最好让她能够立刻明白到我的好，彰显出自己的性格来，毕竟一个过于呆板的骑士实在聊不来啊。”
　　“你对付女人不是挺有一套的吗，还需要我教？”斯卡哈惊讶的看着他。
　　白城洒然一笑，“我对付女人只有三招，调戏摸头高-潮手，虽然这三招对付大多数女人都挺管用的，但是以她那性格加上现在怕我怕得要死，我觉得不管用出哪一招，最后都会变成她一边哭着一边脱衣服，然后躺在床上求我上她，你说那时候我是上她好呢还是不上她好？”
　　斯卡哈顿时一愣，皱着眉头仔细想了想，“的确，如果以那姑娘正经的性格，还真有可能变成那样，而你不管上不上她，都会变成人渣。”
　　“对啊，我现在可是公认的好男人，可不能晚节不保。”
　　“但是她的小心翼翼是来源于她对你的畏惧，想要改变只能对你有一定的了解，这种事情并非……呃，等等，或许真有个办法。”说到一半，斯卡哈忽然想起了什么，伸手在空中一抓，然后将手里的小本本丢给了白城。
　　“这是什么？死亡笔记还是妹子攻略秘笈？”
　　“是小说。昨晚偶然路过她的房间，看到她在屋子里写的，一边写一边傻笑，我偷偷瞄了两眼，也觉得挺好笑。”斯卡哈嘴角一翘，大概是想到了有趣的地方。
　　白城打开一看，还真的是小说，但与他最初想像的不同，这并不是什么搞笑小说，而是玛丽苏式的爱情妄想小说，各种狗血套路和童话般幼稚的情节，让人难以想像是一个十六岁少女写出来的东西……不，如果是个十六岁的思春少女，倒的确能写出这种东西。
　　难怪斯卡哈会觉得好笑，白城在看了几段后，也觉得以那妹子正经的性格，竟然写这样的小说，真是件不可思议的事情。
　　“嘿，想不到她还有这样的一面，这可就好玩得多了，为了便于双方的互相了解，我就勉为其难帮她续上一段吧。”
　　于是白城来到墙角的桌子前，取出笔，在最新一段的后面添加内容。
　　因为莉莉娅娜正好写到男女主角重逢，相拥在一起热吻的情节，也不知道是不是那妹子也沉浸于这一情节中，竟然连句号都没写上，不过这样的情节倒是正好适合白城发挥。
　　于是白城边写边念，“寂静的夜晚，炽热的空气在涌动，久别重逢的恋人互相注视着对方那火热的眼神，各色的纱布像是雪花般落下，窗外的风吹来，感受着些许的凉意，但都被各自心中的热情击退，爱恋之夜就这样开始了……”
　　“那美丽的小山村仿如桃花源一般，青丝飘动，细水长流，男人出神的看着，轻轻饮上一口，如同琼浆玉液般的美妙，更觉口干舌躁，于是整张脸都埋进小滔里，尽情的饮着……云端之上的女神微微眯着眼，含情脉脉的看着远方的恋人，突然，她的眼睛陡然睁大，一条巨大的暗黑龙出现在她的视线之中。”
　　“这么大？！女神倒吸一口中凉气，惊呼道。初次经历战争的她，首个对手就是如此强大的暗黑龙，让她如何受得了，但是暗黑龙却无视女神的哀求，狰狞的龙头一晃一晃，发动全力的一击，瞬间就刺破了女神的结界。”
　　“刹那间，鲜血染红了云层，女神本能的张开嘴，一边吸气一边呼唤，然而，恐怖的暗黑龙丝毫没有停下的意思，反而进攻的更加猛烈，在数度的交锋中，女神终于被打退至九重天，她知道，若是对方再攻一分，今天，她必将坠落深渊。”
　　“但是她没有任何阻止的办法，随着龙息的喷吐，女神瘫软的身体向下飘落，无神的双眼仿佛是在询问着什么。与此同时，暗黑龙也是发出怒吼，随着一阵剧烈的颤抖，一切都变得索然无味……”
　　放下笔，白城看向身后的斯卡哈，笑问道：“你觉得我这个写得怎么样？”
　　斯卡哈面无表情，“你可能会死。”
　　嗒！嗒！嗒……
　　轻轻的敲门声响起，莉莉娅娜在门外说道：“王，准备工作已经做好了，艾丽卡也已经被我带来了，您随时可以出发。”
　　“好的，你先进来吧。”白城起身说道。
　　随着房门的打开，银发的女骑士再次跪倒在白城身前，“王，还有何吩咐？”
　　“倒是没什么吩咐，不过我刚才捡到一本笔记，好像是谁写的小说……”
　　白城还没说完，莉莉娅娜的身体就剧烈一颤，像是面临某种审判一般缓缓抬起头，直到看到白城递过来的笔记本的外观……
　　“嗯，写得挺不错的，让我见猎心喜，忍不住续了一段，你看看喜不喜欢。”白城打开笔记本，正好让少女的视线停留在他新写的那段情节上。
　　“……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，撕心裂肺的叫声几乎响彻整个酒店，红透到耳根的少女，整个人都在剧烈的颤抖，像是用尽毕生的力气一般从腰间拔出长剑，指着白城。
　　“王啊，我本来以为能与您和平共处，甚至就如家父所言，您将成为我命中注定之人，但是为什么……为什么会变成这样呢？您看到了我的秘密，还给我加上了……事到如今，我们两人之中只能活一个了……不，杀了您之后我就选择自尽……因为我已经没脸活下去了啊啊！”
　　少女嘶吼着，一剑劈向白城。
　　“诶，难道你对我写的不满意？那我可以修改啊，何必舞刀弄剑呢。”白城随手拔开了少女的剑，兀自说着，“不如，我把暗黑龙改成无敌破坏龙？”
　　作者留言：
　　讲道理啊，上章哪里水了啊，普及世界背景和设定，这些总要有的吧，总得照顾下没看过弑神者的读者吧，总不能每一章都是打打打吧


237 尼伯龙根之歌的用法
　　莉莉娅娜的小说被偷被续事件，虽然对于少女而言，被她称为一生之中最为耻辱的事件，还因此遭到了艾丽卡的好一番嘲笑和戏弄，但对白城而言，无非只是正戏之前的开胃小点心，正事之中的闲瑕日常，也末给他带来任何的麻烦和困扰。
　　在稍微安抚了一下莉莉娅娜，互相达成某种程度上的共识之后，白城就带着一行人前往保罗所提供的地点。
　　交通工具、地图向导等等的东西，不需要白城来操心，两家结社早就已经准备得妥妥当当，毕竟主动召唤神灵是禁忌，于白城而言是一场修炼，于他们魔术结社而言也是一出大胆的企划，成不成功先且不说，至少要保证不会对周边的土地和人民造成难以弥补的灾害，否则……白城是弑神者，没人敢动他，也没人动得了他，但是他们两家魔术结社必然会遭到政府以及同行的怪罪。
　　甚至，为了以防万一，他们还特地派出一部分精英魔术师跟在白城等人的后面，以便在危急关头能够做出一定的挽救措施。
　　临近傍晚，一行人终于抵达目的地所在的山区，因为保罗所选的地点很偏僻，正位于山区的中心，平时根本连个人影都见不到，车子当然也是无法通行，接下来一段路只能步行。
　　“真是太小心翼翼了。”白城摇着头下了车，他当然知道保罗在害怕什么，越是偏僻的地方，不从之神能造成的危害就越小，哪怕失败了也有更多的挽救机会。
　　不过既然都已经到这了，白城也没有换个地方的想法。
　　“啊，那个就不用带了。”下得车后，看到莉莉娅娜正用她那小小的身子将一个大箱子从后备箱里抱出来的时候，斯卡哈摆了摆手，“我用不着它们的。”
　　“诶？可是这些是魔术道具……”莉莉娅娜一愣，她虽然没有亲自接触过召唤神灵这类事件，但没吃过猪肉也见过猪跑，更何况她还有着一半巫女的血统，在能力上比艾丽卡更加全面，对于召唤神灵一事也了解得更多。
　　正常来讲，那会是一道很繁琐的工程，不仅需要很多个拥有灵视能力的魔术师或巫女，还需要各种魔具的辅佐，以此来强化灵力的输出和汇聚，从而打开连接神话庭园和现世的道具，将远古的神灵召唤到现世。如果换成一个人召唤，那么对魔具的要求就更高了，而眼前这个和自己差不多大的少女，竟然说用不着魔具，难道她不要命了吗？
　　莉莉娅娜难掩脸上的震惊，本能的就要再说什么，但斯卡哈却从车座里拿出一本书，微笑道：“刚才在车上我已经大致了解了召唤神灵的套路，魔具的作用太过单一，对我是没什么用的，我只要这个就够了。”
　　《尼伯龙根之歌――真传》
　　说完后，斯卡哈便跟着白城走了。
　　莉莉娅娜还愣在原地，手里的箱子不知道该拿还是不拿，倒是艾莉卡，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“这些东西就放着吧，你没见过师父的本事，会疑惑也是理所当然的，但很快你就会明白。”
　　“师父？”
　　“呃，之后再说吧。”
　　两人拖拖拉拉一阵，终于还是跟了上去。
　　片刻后抵达目的地，太阳已是彻底落山，晚霞的余辉自山林间渗出，带来了一丝神秘的色彩，斯卡哈朝着周围瞄了几眼，点头道：“这地方不错，灵气充沛，自带灵脉，召唤神灵应该会更加顺利。”
　　“那就开始吧。”白城笑了笑，而艾丽卡和莉莉娅娜则迅速来到了白城身旁，一左一右的护卫。不管怎么样，白城作为第七位王，和两家所在的结社已经有了密切的联系，她们被安排为白城的骑士，无论情不情愿都好，但若无法保证王的安全，受到指责的将不仅仅是她们两人。
　　当然，不管她们在魔术上有多高的成就，在各自的结社里被多么的寄予后望，始终都没有脱离普通人的范畴，看着不远处已经开始召唤神灵的斯卡哈，脸上还是充满了紧张与不安。
　　“卢恩……聚合！”
　　斯卡哈的手指在嘴边轻轻一点，随着声音的落下，周围的空气顿时出现了些许的异常，两名年轻的女骑士瞪大着眼睛，发现就在斯卡哈正前方的上空，竟出现了一个类似漩涡般的东西，然后周围天地间的所有灵气都向着这个漩涡涌来。
　　斯卡哈现在使用的并不是原初的卢恩，而是魔法新卢恩。
　　“竟然仅靠言灵就能聚集这么多的灵气？！”莉莉娅娜是第一次见到斯卡哈出手，看着天空中那像乌云一般聚拢过来的灵气，心中充满了震撼，如此大规模的灵气聚集，她别说见，甚至连听都没听说过，“难怪，她不需要魔具。”
　　斯卡哈灵气聚集到一半，扭头向着艾丽卡说道：“这些你也可以学一学，你现在学了我的魔法，以后或许也有机会成为你大师兄那样的弑神者，聚集灵气的魔法终究是有好处的。”
　　“是！”艾丽卡连忙点头。
　　“吼！”就在这时，天空中忽然响起一声龙吼，只见一道金灿灿的灵气从地脉中射出，瞬间冲至高天，化为一头幼龙，然后向着斯卡哈冲来。
　　之所以说它是幼龙，因为它的体型完全称不上巨大，相比起魔龙甘地那个级别的，实在是小得可怜，仅仅只有三四人高。
　　“那是灵脉的守护神兽，负责保护这片灵脉，因为你在夺取灵气，它才会出现，请不要杀它。如果它被杀掉的话，整条灵脉都会失去灵气，然后大地化为荒芜。”眼看斯卡哈就要出手，莉莉娅娜立刻紧张的说道。
　　“放心，这种小不点还勾不起我的杀意，我只是让它安静会而已……封！”
　　一个封字喊出，类似的符文笼罩着幼龙，后者顿时失去了战意，缓缓的飞落至大地上，闭着眼睛沉睡起来。
　　与此同时，天空中那灵气不断聚集的地方，终于渐渐的敞开一条裂缝……
　　“最后就是圣遗物了。”
　　紧接着，斯卡哈手中的《尼伯龙根之歌》在她的魔法催动下，也化为一股青烟向漩涡处飘去。
　　轰！
　　刹那间，连接着神话庭园和现世的大门，打开了！


238 齐格飞你好，我叫齐格飞
　　这个世界的神话古书一般分为两类，一类就是普通的书籍，由普通人编写立著记载着各类神话事件，而另一类则是由魔术师编写，但他们所写的并不是传统的神话，而是根据祖上流传下来的关于神话人物的记事，再加以自己的理解，进一步去分析所谓的神话和神话人物到底是何等样的存在。
　　而这类由魔术师编写的神话书籍，后面都会加上两个字――真传！
　　因为魔术师们在编写真传的时候，会本能的运用魔术，是以每一本真传上都会残留些许的魔力痕迹，也只有拥有魔术才能或者同等神秘度的人才能够看到里面的内容，而在一般人看来就只是白纸一堆。
　　当然，就算标明真传也不代表就是对神话人物的百分百记录，毕竟后世的人去研究神话时代的人物，哪怕有再多的根据也不可能面面俱到，再加上每个人都有自己的理解，写出来的东西可能会是完全两样的。
　　不过，像一些标志性的东西倒不会因为作者的不同而改变，比如齐格飞是个屠龙战士，这一点不管哪个魔术师都不可能去反对。
　　而对于斯卡哈来说，只要有这种明确的记录与形象，她就能够以此作为圣遗物将对方从遥远的神话庭园召唤出来，而形象越具体，召唤出来的神话人物也就更完整。
　　随着相连着两个世界的大门打开，天空仿佛一下子暗了下来，一个威猛高大的身影带着一阵灿烂的银光从大门中迈步而出。那个男人手持大剑，身穿铠甲，一头银色的长发无风自动，刀削般的面孔透露出钢铁般的意志，袒露的胸膛宽实厚重，仿如铜墙铁壁，只是看着就不禁让人生出一股敬畏。
　　“哦，这就是现界吗？想不到竟然连我都会被召唤出来。”男人似乎有些感慨的样子，看了看周围的环境，视线最终停留在斯卡哈的身上，“是你吗，把我召唤出来的。”
　　“你是齐格飞？”斯卡哈反问。
　　“是你主动召唤的我，难道还不知道我是谁吗？”男人笑了笑，显然已经默认，提起手中的大剑，“作为弑神者将我召唤到现界，你的目的应该只有一个吧，虽然并不想和无怨无仇之人战斗，但作为战士，面对挑战是不该退避吧，那就让我们开始吧。”
　　“不，你对手并不是我。”
　　“哦？”齐格飞一愣，下意识向着其他人看去，不管是艾丽卡和莉莉娅娜，他都没有感觉到能够与自己对抗的力量，直到看到白城，“那么，就是你了吧。”
　　白城摆了摆手，将两位少女骑士推到身后，笑道：“不错，就是我，初次见面，我叫齐格飞。”
　　“呃！”齐格飞怔了怔，笑道，“你在跟我开玩笑吗？虽然这个玩笑并不好笑。”
　　“不，并不是开玩笑。”白城摇了摇头，“至少我现在的确是以齐格飞这个名字在行动，甚至在过去以及未来很长一段时间内，这个名字都将伴随着我……如果是你的话，应该能够明白我的意思。”
　　齐格飞顿时收敛起笑容，想了想，点头道：“的确，名字终究不过是一个代号，不管是齐格飞还是飞格齐或者是其他的名字，并不会影响到这个人本身所做的事情……真有意思，能够和自己同名同姓的打上一场，应该没有比这更畅快的事情了。”
　　两人说到这里的时候，斯卡哈几人都已经向外退开，让出了足够的战场，但是连接着两个世界的大门并没有关闭……显然，斯卡哈还有召唤其他神话人物的想法。
　　不过此时，对于白城和齐格飞而言，这件事情并不重要。
　　不知道是不是因为斯卡哈召唤出来的齐格飞过于完整，或者是齐格飞本身的不从性太高，白城能够从他身上感觉到远比军神韦勒斯拉纳和梅卡尔更为强大的力量，那股屠龙英雄的气势即便已经内敛，都仿佛火山般要喷啸而出。
　　两人持剑而立，互相对侍着，忽然，齐格飞说道：“对不起。”
　　“为什么道歉？”白城本能的一愣，这又不是他月的齐格飞，说毛线对不起。
　　齐格飞像是怀念着什么，诚挚的说道：“剥夺他人生命是很残酷的一件事，不管是邪恶的巨龙还是勇敢的战士，作为生命并没有任何区别，而生命被剥夺者亦是最痛苦的，所以在战斗之前，至少向他说一声对不起。”
　　“原来如此。”白城恍然，笑道，“看来你对自己的实力很有自信，那么我也对你说一声对不起吧，把你召唤出来之后又立刻杀了你。”
　　“无妨，死在战场之上是战士的光荣，开始吧！”
　　齐格飞洒然一笑，下一刻，巨剑已经当场挥落，明明之前还相隔着几十米的距离，巨剑挥落之时，却几乎朝向白城毫防备之处。
　　铛！
　　但是齐格飞终究不到狂阶，更没有斯卡哈那样的实力，白城以静制动，以细小的剑刃架住了对方的大剑，轻颤声中，大剑再度斩落。
　　短短片刻之间，两人已经交锋了数十招，肉眼可见的冲击波向着周围扩散，飞沙走石，甚至连天空的灵气都被吹散了。
　　很强！
　　不愧是北欧神话中最著名的大英雄，单论力量就已经超越了梅卡尔。
　　白城自认在撇开魔法和权能之后，双方纯以近战比拼，他是不可能胜过梅卡尔那种巨人的，但是齐格飞所带给他的压力却更加沉重，完全不像是一个人类所能拥有的力量，更像是一头巨龙！
　　不过战斗的胜负并不仅仅依靠力量。
　　哗啦！
　　火翼显现，在齐格飞的攻击未至之时，白城已经迅速的飞上了天空……他并没有让破刀去吞噬齐格飞的武器，毕竟这场战斗并不仅仅是为了胜利，更多的是为了自身的锻炼，用那种作弊的法子让齐格飞变得手无寸铁，也就失去了召唤他的意义。
　　但是其他的权能……
　　下一刻，剑刃化千，无数的黄金之剑显现于白城的身后。
　　“能够斩裂神格的黄金剑吗？”齐格飞眉头一皱，随即笑了起来，“有点意思了。”
　　作者留言：
　　……
　　先吹一波飞哥


239 我已经看到真相了
　　黄金剑拥有着斩裂神格的力量，这种力量并不仅仅局限于对手是神灵，由于传说而被神话了的英雄人物当然也在黄金剑的攻击范围内，因此破刀在拥有了这个特性之后，基本算是让白城获得了与任何不从之神作战，并将其斩落的基础。
　　齐格飞以不从之神显现，自然也能被黄金剑特攻，理论上，他是无法对抗的，但是！
　　意念一动，当天空中那无数把黄金剑刃随着白城的意念，如同狂风吹过的树叶般向着齐格飞射去之时，后者不退反进，竟是挥舞着银色大剑发起了冲锋。
　　顿时间，他整个人仿佛化作一道银色的暴风，以近乎无敌的力量将射来的黄金剑全部一一扫落，大开大合的攻击完全没有丝毫的防御，但正所谓最好的攻击就是最好的防御。
　　一步一步，齐格飞没有丝毫的停顿，每一次大剑挥落，都有数十甚至上百的黄金剑被他击飞，那连绵不绝的几乎无物可挡……如果说黄金剑的攻击像暴雨，密密麻麻，那么齐格飞的攻势就是海啸，席卷一切，暴雨再强又如何打得了海啸？
　　“好强！”
　　不远处，艾丽卡和莉莉娅娜都看得惊呆了，尤其是艾丽卡，她是见过高位神灵的战斗的，韦勒斯拉纳和梅卡尔不管哪一个都是她无法匹敌的强者，只是站在她们面前，就能感到自己的恐惧与颤抖，原以为那已经是最高级别的战力了，但现在看来，完全不能比啊。
　　当然，这并不是说他们和齐格飞有着那么大的差距，有差距，但还不至于到无法比较，真正让人惊骇的是齐格飞所展现出来的气势，那股一往无前、舍我其谁的气势，真如传说中一般。
　　在遥远的神话时代，邪龙法夫纳于世间为祸作恶，无数人的生命与财产丧于邪龙之口，无数的勇气前去挑战，但从来没有一个能够回来的，渐渐的，邪龙法夫纳就成了无敌的象征，它像神灵一般君临于世，它像恶魔一般为祸苍生，无人能治。
　　就在这个时候，齐格飞站了出来，抱着有去无回的决心，最终斩杀了邪龙。
　　这一战，除了齐格飞之外，没有人知道过程如何，因为整个战场除了齐格飞与法夫纳之外就没有第三者在场，或者是齐格飞用了某种卑鄙的技俩，或者邪龙不在状态……也曾有人做过这样的猜测，但是艾丽卡现在知道了，不是的！
　　有着这样的气势和力量，在战斗中将自己的生死都置之度外，只是一心渴求着战斗、渴求着胜利的人，怎么可能会败给邪龙！
　　在韦勒斯拉纳和梅卡尔面前，她会恐惧会颤抖，但是在这个名为齐格飞的屠龙英雄面前，她却只能感到对方的强大，因为双方的差距太大了，大到连恐惧这种情绪都感受不到，仅仅是意志的强度就天差地别。
　　“的确不错。”甚至就连斯卡哈都点头发出了难得的称赞。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　怒吼声中，齐格飞挥起大剑，无数的黄金剑像被垃圾一般扫开，同时，一道粗大的剑气直劈长剑，向着白城倾泻而去。
　　速度与力量都越至巅峰，就连白城都不禁脸色一变，及时展动火翼才堪堪避开，然后手指一勾，那些被打散的黄金剑再度向着齐格飞刺去。
　　当然，白城知道这并没有多少作用。
　　他对于黄金剑的控制虽然只需意念，但仍然需要魔力来驱动，成千上万把黄金剑，每一次的攻击都是巨大的消耗，所以第一波就是他最强的攻击，越往后只会越弱，而齐格飞既然把第一波挡下了，后面的当然更伤不了他。
　　不过无所谓，他早就知道剑刃化千不是万能的，前有金闪闪，后有红A，外面还有个朽木白哉，如果武器多就代表强，这三个人早就已经成了各自世界的天花板。
　　齐格飞胜在力量强大，招式凶猛，还有那种拼命一般的战斗方式，他看起来并不像是在和人战斗，而是在挑战恶龙，或者更准确一点的说法……他以龙的战斗方式在和自己战斗！
　　但是，龙的弱点也很明显。
　　白城的眼中闪过一丝笑意，随着火翼轻轻一振，整个人像是一道流星般在天空中绕着齐格飞穿梭来去，因为速度实在太快了，就连齐格飞都难以捕捉到他的身影。
　　想靠速度的优势来战胜我吗？
　　齐格飞的战斗方式无比生猛，看起来甚至不像是人类，但这并不代表他就是一个莽汉，甚至恰恰相反，他比谁都要细心，他当然也发现了白城的变化，顿时就让他警惕了起来。可是周围的黄金剑很烦，如果只有白城一个人，他还能以静制动，靠力量来压制对手，但在黄金剑的干扰下，他必须分出一部分心思，这就变得很棘手了。
　　果然不是那么好对付的啊，但，还是以眼前为主！
　　齐格飞沉下心思，再度扫飞袭来的黄金剑，就在这时，他发现身后一道火光闪过。
　　“哈啊！”
　　齐格飞眼疾手快，扫落的剑未等收回就迅速变招，一记横斩，直接以180度的大环角扫向身后，汹涌澎湃的力量甚至连空气都发出了悲鸣，几乎如同斩杀邪龙的一击。
　　然而，剑落处并没有感受到切实的触感，反而扫在了空气之上。
　　不好！
　　齐格飞顿时脸色一变，也就在此时，白城真正的杀招抵达。
　　“在你前面啊！”
　　火光闪现，人影飞至，破刀以闪电般的速度斩下。
　　齐格飞的速度在白城面前是弱势，又不及收招，已经无物可挡。
　　然后……
　　铛！
　　一剑斩下，发出金铁交鸣般的声音。
　　“怎么可能？”
　　“竟然……挡下了？！”
　　在不远处观战的艾丽卡和莉莉娅娜露出不可思议的神色，几乎无法相信眼前的事实，因为能够斩裂神格的剑，能够一击秒杀韦勒斯拉纳的剑，被齐格飞用一只手挡下了！
　　那只戴着银黑色铠甲的左手，挡下白城的斩击，毫发无伤。
　　“呼，没想到竟然被逼到这一步。”不过齐格飞却没有丝毫得意，叹了口气，反而有些失落的样子。
　　白城眨了眨眼睛，露出思索之色，两秒后，他迅速的跳开，笑道：“原来如此，齐格飞，我终于知道你的真面目了。”
　　作者留言：
　　……
　　猜谜环节，我脑洞的飞哥的真身到底是啥。


240 说你是龙，你就是龙（900刀片加更）
　　“哦，我的真面目，那是什么？”听到白城的话，齐格飞抬起了头，也不急于进攻，而是饶有兴趣的问道。
　　“在谈你的身份前，我们还是先来说一说其他的吧……”白城淡然一笑，负手而立，“众所周知，在神话时代人类普遍弱势，不仅仅在于神灵的众多，更有着各种各样强大的魔物，于是人类只能寄希望于相对更加和善一点的神灵，以信仰他们而获得他们的庇护，这种方式来苟延残喘，毕竟在当时，生存是唯一的主题，其他的都可以放到一边。”
　　“而魔物到底有多强呢？小角色我们就不提，反正都是炮灰，说说位于顶点的那些吧……北欧神系的芬里尔，对，就是一口咬死奥丁的那头大狼，也间接导致了北欧众神的毁灭。当然，奥丁虽然说是北欧主神，但他并不是以战斗力称雄，而是智慧，说他是战士，不如说他是一名智者，而北欧神系里最强的是谁呢？当然是雷神托尔，但他和芬里尔的弟弟耶梦加得同归于尽了。”
　　“然后再说希腊神系，九头蛇海德拉……嗯，这条蛇其实没什么了不起的，被海格力斯怼翻的垃圾，也就神奇东出会把它当作创世神一般来崇拜了。真正厉害的是提丰，号称万妖之祖，字面意思上把宙斯打出屎了，整个奥林匹斯没有哪个敢和它正面怼的。”
　　“你到底想说什么？”齐格飞眉头一皱，沉声问道。
　　白城笑了笑，“其实我想说的是……虽然论整个高层战力，神灵一系因为人多势众，所以更强，但是论起最上位的强者，显然是魔物要比神灵高出那么一点，或许是因为它们更具野性吧。当然，像提丰这样的巨神即便是遍数所有的神系也没几个，它们能流传下来皆是因为人类，可是以当时人类的生存环境，连活着都成问题，又哪有功夫去详细记录这些东西，现在我们所看到的都是后世之人的脑补猜测，所以我想……会不会有像提丰一样的巨神，或者比它更强的魔物并没有被人类记载下来呢？比如龙什么的。”
　　顿时，齐格飞的眉头皱得更紧了。
　　“当然，龙这个概念太过笼统，即便有所记载，也会在历史不断的演变中渐渐被分割，化成无数的种类，不过我倒是知道有一条龙举世无敌，生下九子个个秒天秒地秒空气，如果这样的龙真的存在，那么有其他类似的生物也就不足为奇了吧？”
　　“所以说，神话时代的魔物到底有多强，我们现代人根本无法揣测，但与神灵一碗水端平基本是没什么问题的，而人类呢？虽然人类中也会经常冒出一些勇气，斩杀这个魔物，打倒那个神灵之类的传说，但拥有这些传说的家伙基本都是有着神灵血统的半神，从本质上来说，他们已经不算是人类，而真正的人类一直都处于食物链的最底层，那样的人类既不可能斩杀魔物，也不可能打倒神灵，除了你……齐格飞！”
　　白城注视着齐格飞的目光，“接着我们再来说说法夫纳，它本是一名侏儒，之后化身为龙，而我们都知道人类是不可能变成龙的，尤其是那个时代处于社会底层的人类，所以从一开始法夫纳就有龙之血脉……这没什么好奇怪的，毕竟宙斯那货也经常下界霸占人类女子，一条强大的龙想娶几个人类老婆也很正常，当然，你的情况或许正好反过来。”
　　“所以，法夫纳虽然最开始是个侏儒，但当他到达一定年纪后，体内的龙之血脉觉醒，于是成为了邪龙法夫纳，这样的存在，人类是不可能打赢它的，甚至就算是部分神灵恐怕也不会是它的对手，最后结果了它的却是你齐格飞。”
　　“你的父亲只是一名普通的人类国王，你的母亲也是名不见经传的人物，本来像你这样的普通人是不可能战胜法夫纳的，但最后你不仅做到了，反而在沾染了足以瞬间杀死普通人的龙血之后变得更强，这是为什么呢……”
　　白城当即伸手指向齐格飞，“理由只有一个，你是龙！”
　　“哈哈，我是龙，屠龙战士竟然是龙，哈哈哈！”好像是听到了天底下最大的笑话，齐格飞仰天大笑。
　　不远处，艾丽卡和莉莉娅娜也是一脸懵逼。
　　白城不以为意，轻笑了声，“的确，传说中的屠龙战士，自己竟然也是龙，听上去真是相当的讽刺，然而这却是事实，因为刚才你用手臂挡住我的剑，已经充分说明了一切，你的身体是龙骨，你的皮肤是龙铠，也只有这样的肉体才能挡住我必杀的一剑。但就像你刚才所说，叫什么名字并不重要，重要的是那个人做过什么事，而在我看来，出身也不重要，重要的是他的所作所为。”
　　“齐格飞是人也好，是龙也罢，他曾经为了人类的安宁消灭了邪龙法夫纳，成为人类的英雄这一事实和传说，无论如何也不会因此而改变。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听到这里，齐格飞笑得更加大声，直到许久后他才低下高昂着的脑袋，正视着白城，“你说得没错，我的确是龙。不，更准确的来说，我是半人半龙，因为我的母亲才是龙，她在生下我之后便离开了，父亲也不知道真相，自小时起我便一直以为自己是人类，只不过力气比别人大一点，五感比别人敏锐一点，不管学什么都比别人更快。”
　　“随着长大，我渐渐的变得更强，打倒了许多集数十名勇士也无法打倒的魔物，成为王国最强大的勇士，之后为了更好的生存，少年的我也参加了王国的远征，因为我强大的力量一直都很顺利，直到……邪龙法夫纳的出现。”
　　“当时，无数的人被邪龙杀死吃掉，就连我所在的国家也惨遭破坏，但由于邪龙巨大恐怖的力量，没有人敢与之对抗，即便是我们所信仰的神灵，听到法夫纳的名字也沉默了，最后，我抱着必死的决心踏上了讨伐法夫纳的道路。”
　　“也就是在那时，我才终于知道自己的母亲是龙，而我体内的龙之血脉能够很大程度免疫邪龙法夫纳的攻击，虽然那仍旧是一场殊死的战斗，最终战胜邪龙的我沐浴龙血，使我的龙之血脉完全觉醒……”
　　说到这里，齐格飞张开了双臂，只见原本穿在他身上的铠甲陡然间发生了巨大的变化，银色渐渐的退去，反而化成漆黑的鳞甲，就连他裸露在外的皮肤都披上了一层漆黑的龙鳞……除了仍然保持着人形，没有龙角和龙尾，几乎和龙没有任何区别。
　　“这就是法夫纳的化身，虽然我不知道它是第几代，但确实与我有着同宗同源的关系，也正因此，它的龙血才能让我完全觉醒，作为邪龙一脉，我们与神灵可以说是完全水火不融的存在，你用斩神的剑来杀我，当然起不到任何作用……不过我倒真没想到，仅凭我用手挡下你的剑，你就能猜到那么多，不可思议的人啊。”
　　不远处，看着身披龙甲的齐格飞，艾丽卡和莉莉娅娜彻底惊呆了，完全没有想到其中竟然还有这样的内幕，传说中的屠龙骑士，本身亦是邪龙。
　　白城笑了笑，并没有因为猜中齐格飞的真身而得意，也没有为他的新形象而惊讶，只是说道：“完全觉醒了龙之力量，你应该变得比刚才更强了吧。”
　　“没错，龙之血脉便是我的权能，其一，因为邪龙与神灵势不两立，你斩神的黄金剑就对我失去了作用，若是破不开我的权能便无法伤害到我。其二，龙血传承让我获得了不死之身，就算你能伤害到我，若是无法从我背后洞穿我的心脏，也无法彻底杀死我……而在失去了黄金剑之后，你打算如何来与我战斗呢？”齐格飞问道。
　　“这样好吗，把你的弱点通通告诉我？”白城反问。
　　齐格飞笑着摇头，“无妨，我这并不是对自己实力的自信，而是对你刚才那句话的回报……出身并不重要，重要的是所作所为，或许我就是想听到这样的话，才一直隐瞒着自己的身世，既然如此，就算让你知道我的弱点又何妨？再者，即便你知晓了我的弱点，想要杀死这种状态的我可也并不容易。”
　　“有道理。”白城点头，黄金剑失利，齐格飞化龙，即便破刀吞噬了他的武器也没有多大意义，毕竟齐格飞最强大的力量来自于他本身，此刻的他，就算比起当初的邪龙法夫纳都要强大太多。
　　“来吧，让我们堂堂正正的开始第二回合。”齐格飞翘起嘴角，露出化为龙身后显得并不怎么好看的微笑，但说出的话却仍然带着屠龙勇士的风骨，“这一次轮到你来斩杀邪龙了，但，做不到的话，会死的！”
　　话音落下，齐格飞的背后忽然长出一对漆黑的羽翼，带着他如同电光般朝着白城飞掠而去。
　　作者留言：
　　……
　　这一章，自我感觉写得挺好，虽然可能与弑神者原本的世界观有些冲突了，但那又怎么样呢，反正魔改了


241 今天我要一个打十个（1200刀片加更）
　　彻底化为龙身后，齐格飞并不仅仅是获得了强力的铠甲和让他飞行的龙翼，在实力上，他更是有着质的飞跃，那股拼尽一切的气势，将所有都托付于战斗的专注，简直就是天生的战斗专家。或许也是因为化身为龙的关系，让他的情感之中更多了一分野性，拼杀起来更加奔放勇猛。
　　就齐格飞现在的实力，距离魔龙甘地还差那么一点，跟斯卡哈当然也是不能比，但相比起白城来到影之国以及这个世界后所遇到的任何一个对手都要强，强到让白城也感觉到了巨大的压力。
　　做不到的话，就会死……这句话显然不是随便说说。
　　但是白城无所畏惧，对手越是强大他就越是兴奋，修炼的意义就在于挑战那些比自己强大、或者在某些方面比自己出色的敌人，如果对手都是弱鸡，又如何能够提高自己？而齐格飞最大的优点也并不仅仅是实力，还有对战斗的投入，浑然忘我的投入于战斗之中，让人本能的崩紧神经，一刻都无法松懈。
　　这种高强度的战斗，亦是现在的白城最为需要的。
　　集中所有的注意力，脑子里不带任何杂念，唯一的目的就是将对手斩于剑下！
　　轰！轰！轰！
　　唰！唰！唰！
　　天空中，一黑一红的两道身影不停的碰撞着，其速度之快，艾丽卡和莉莉娅娜是早就捕捉不到了，也就斯卡哈还能凭借千里眼观测整场战斗，而在她的眼中，这场战斗是势均力敌，甚至就算以她的千里眼，也还看不出来获胜的会是哪一方。
　　但是那熊熊燃烧的烈焰和黑如深渊的魔气，也不禁让她有种热血沸腾的感觉，大概，这就是所谓的战士吧。
　　无关强弱，只求竭尽全力的一战。
　　时间在一点一点的流逝，晚霞的余辉已经彻底陷落山中，大地被夜色所笼罩，月亮悄悄的爬上天空，不知不觉，白城与齐格飞已经激战了数个小时，但不管是战斗中的人还是观战的女孩们都没有感觉到时间的流逝，直到一声闷哼于半空中响起。
　　刹那间，激战停止了，两道人影互相分开，缓缓的来到地面上。
　　刚一站稳，齐格飞的口就吐出了一口鲜血，此刻的他，漆黑的龙之铠甲在无数次的打磨下已经彻底退去了原来鲜艳的颜色，像是经历了十年百年的战斗，到处都是磨损，有些地方甚至已经碎裂。而包裹着身体的龙鳞也有不少被剥落，露出里面血肉模糊的身体，银色的长发更是显得乱糟糟，整个人看起来无比的狼狈凄惨。
　　但是齐格飞却像是没有感受到丝毫的痛苦，反而大声的笑着，“哈哈哈哈！痛快，好久没有感受到这么酣畅淋漓的战斗了，自从与法夫纳拼命的那一次之后，我就一直压抑着自己的力量，隐瞒着自己的身份，像现在这样将自己完全暴露出来，毫无顾忌的去战斗，前所未有……真希望能够一直打下去啊！”
　　说到最后，齐格飞有些落寞的看着自己的身体，拥有着龙之血脉的权能，获得了不死之身的他，本来这样的伤势是无法威胁到他的生命的，不消几句话的时间就能恢复如初，但现在他的伤势完全没有止住的迹象，生命也开始向外流逝……
　　如果仔细看的话就能发现，他背后的某外多了一道剑伤，只要他不是那种心脏长在右边的怪人，那么他此刻的心脏必然已经被刺穿。
　　“你是不从之神，就算在现世死了也只是重新回到神话中而已，当然是怎么打都无所谓，但我只是个普通人，还是省省吧。”白城撇了撇嘴，一副抱怨般的样子，然后双腿一软，直接坐倒在了地上。
　　“王！”艾丽卡和莉莉娅娜顿时看得脸色一变，急急忙忙的跑过去，生怕他有什么闪失，她们可不想骑士失格。
　　齐格飞微微一笑，“但是你这个普通人却斩杀了邪龙，如果不是我快要消失了，倒真想和你喝上一杯，不过有这样的结局我也已经心满意足了，我的权能能够为你所用，也算是一大快事……如果有机会的话，下次再把我召唤出来吧。”
　　“呵，那恐怕是没有这样的机会了，给了你这么多的戏份你就知足吧，做人不能太贪心啊。”
　　齐格飞笑而不语，随后，当他的身体彻底崩溃的瞬间，整个人也化为光屑消失了。
　　几乎在同一时间，白城感觉到一股力量涌进了自己的体内，那就是齐格飞的权能――龙之血脉。当然，同样的权能在不同的人手里，所发挥出的效果也会大同小异，至少白城在获得龙之血脉后并不能获得龙之铠甲和龙翼，但是他于刚才战斗中所受的伤势，却以肉眼可见的速度开始复原，与之一同恢复的还有魔力。
　　“这是？！”
　　白城先是一惊，随后大喜，如果单单是肉体的再生没什么大不了的，他用卢恩魔法也能做到这一点，就是消耗非常大，但是魔力也一起再生那就不得不了，虽然比起肉体再生的速度要慢上很多，但毕竟是新得到的权能，还未经过完全开发，若是等以后熟练了，等提升到和肉体再生同样的速度，那就是无限蓝啊！
　　这个权能简直碉炸天！
　　“嗯，看来似乎是没受什么大的损伤，那就开始第二轮吧。”
　　就在白城处于惊喜之中时，斯卡哈的声音幽幽的响起，然后就见她手指一勾，连接着两个世界的大门再一次打开，隐隐约约间，有什么人要冲出来的样子。
　　随后，斯卡哈向着白城望去，“本来我是打算让你一天打十个的，但是像齐格飞那种强度的，估计再来一个你就受不了了，所以这次就召了个稍微弱一点的，也不用打很多，再打七个就行。”
　　果然不愧是凯尔特流！
　　一听她这话，白城还没怎么样，两个姑娘却已是吓得脸色铁青，还有打七个不从之神？就算不是齐格飞那个级别的，但哪个不从之神是好轻易打发的啊？王……不会死掉吧？
　　两姑娘心中腹诽着，但谁都不敢对斯卡哈提什么意见。
　　而也就在这时，一道人影终于从那扇门里飞了出来……那是一个身材修长的女人，手提一杆长枪，她没有去看斯卡哈，也对两名少女骑士不置一眼，一现身就直勾勾的盯着白城，“啊，熟悉的气息，有龙的味道，多么的英武，多么的勇敢，终于……找到你了！”
　　“对，没错！就是我，继续夸！”
　　白城当即站了起来，而女人也在同一时间向他飞奔而来，带着那杆致命的长枪。
　　……
　　第一天，白城总共打了八个不从之神，除了排在首位的齐格飞与他有着势均力敌的战斗力，带给他相当巨大的威胁，以及第二个布伦希尔德，因为他的状态不佳稍许碰到了点麻烦之外，后面的六个就不怎么样了，再也没带给他丝毫威胁。
　　当然，连打八个不从之神，不管是魔力的消耗还是身体的疲劳，都是一种非常大的负担，即便是白城，在第二天早上被莉莉娅娜几乎抱着拖回酒店之后，也完全不想对这个傲娇好玩的女骑士做任何羞羞的事情，只想好好的睡上一觉。
　　然后，当他于傍晚醒来之时，连饭都没吃上一口，见到的第一个人就是斯卡哈，听到的第一句话就是：“今天要打满十个。”
　　白城倒是完全不惊讶斯卡哈的果决，毕竟这女人是天生的战士，也是天生的斯巴达，把人往死里训练的凯尔特流就是她最为擅长的东西，而且最重要的是，在这里的时间和在影之国的时间是同等的……换言之，他并没有多少时间可以浪费，为了尽快的提升实力，高强度的战斗当然是有必要的。
　　不过，让白城比较奇怪的一点，斯卡哈手里捧着的书是――《亚瑟王传说――真传》。
　　白城想了想，道：“圆桌骑士团好像不止十个吧？”
　　斯卡哈一愣，随即说道：“你说得很有道理，那今天的训练就改成对战整个圆桌骑士团吧。”
　　“但是圆桌骑士团好像有一百多个吧？”
　　斯卡哈笑了笑，露出甜美娇艳的笑容，“没关系，我们可以分三天打。”
　　白城面无表情，“就算按照传说中的描述，包括亚瑟王在内，圆桌骑士团有一百零一人，而你分成三天，也就是说，我每天都得怼三十三个……嗯，这很凯尔特。”
　　“我也没办法啊，毕竟我们的时间有限，而神话人物又那么多，想要打满全场基本是不可能的，那就只能用稍微极端点的法子了，毕竟现在拼命，总比以后丢命了好，你说对吧？”
　　“算你说得有道理……咦？”白城正打算去洗脸，路过斯卡哈的时候，发现她胸前两个球好像大了圈，顿时停步仔细看了下，“你变回来了？”
　　眼前的斯卡哈再不是少女形象，而是成熟诱人的紧身衣御姐。
　　“是啊，时间到了，看来我这次的穿越也失败了。”斯卡哈颇为无奈的摇了摇头。
　　……
　　累死了，我要睡觉！
　　顺便，我知道你们都不想看辣眼睛的女装，所有打赏的十更我会在下个月七天内补完。
　　看，我这里有证据的，先补更，补不了再女装


242 最终BOSS是……雅典娜？
　　时间过得很快，转眼间，白城在这个世界滞留的时间已经快有一个月了，虽然基本没有离开过罗马这个地方，但每一天都过得无比充实……不，应该说不能更充实。
　　从北欧神系打到凯尔特神系，再从希腊神系打到印度神系，这一个月的时间里，白城差不多把所有已知的神系几乎都给怼了一遍，像齐格飞那样的强者当然也有，甚至还有更强的，但不知道是不是他夺取权能的方式不对，亦或者每个人所能承受的权能是有限的，自打败齐格飞之后，白城再没有得到过任何完整的权能。
　　对，不完整的权能就像是碎片一样充斥着他的整个身体，而且绝大多数都无法使用，也不知道有什么用，白城只能用火种将他们一点点的融合掉。
　　而在融合了这些权能碎片之后，体质没有得到提升，魔力也没有增涨，甚至就连火种还是与以往一般无二，根本不知道这些力量到底是跑到哪里去了……别说白城，就连斯卡哈都无法理解。
　　当然，就算没有权能上的收益，与这些不从之神的战斗也并非毫无意义，不管是对到手权能的巩固还是自身经验的提高，都有着相当大的益处，实力的增长每一天都是看得见的。
　　“看来今天也到此为止了啊。”清晨，迎着初升的日光，白城收刀回鞘，淡淡的看着前方那个逐渐消失的身影。
　　阿蒙，所罗门七十二柱魔神中排名第七位的魔神，虽然不是至上四柱之一，但在所罗门的七十二柱魔神里无疑是最强大最神秘的一位，而到得现在，即便是这样的存在也不过他十招之敌。
　　“无敌，真是一种寂寞。”
　　白城小小的装了个逼，不远处，斯卡哈却是点头，“是啊，对于现在的你而言，绝大部分的不从之神都已经不再是你的对手，而你既然无法获取他们的权能，再向他们挑战也毫无意义……不过话说回来，看了你刚才的战斗，连我都忍不住想和你打一场了。”
　　“和你打？那还是算了吧。”白城摆了摆手，就算他这一个月来有着长足的进步，但是和斯卡哈这种千年老太婆还是没得比，人家是稳稳迈进狂级的强者，而他，差不多也就魔龙甘地那个级别，完全没得打啊。
　　“王！”
　　就在两人谈话之时，忽然，一个熟悉的声音于空气中传来，两人看去，只见莉莉娅娜一路飞奔着跑过来，气喘吁吁的，脸上满是焦急，仿佛有什么重大的事情发生了。
　　白城也没问她，只是静静的看着。
　　片刻后，莉莉娅娜已是跑到两人身前，说道：“王，大事不好了！”
　　“什么大事？”
　　“您知道爱丽丝吗？”
　　“哪个爱丽丝？”白城一愣，爱丽丝他知道的多了去了，东方的爱丽丝，梦游仙境的爱丽丝，疯狂回归的爱丽丝，还有曾经和自己吵过架的COS爱丽丝，谁知道她说的是哪个，“你还是先喘口气，把整个事件说一遍吧。”
　　“是……我明白了。”莉莉娅娜顿时缓了几口气，跟在白城身后边走边说道，“事情是这样的……在很久以前，我们意大利的魔术结社偶然中得到了一块神具，那是块手掌般大小、刻着蛇形图案的石头。而爱丽丝公主则是位非常厉害的预言魔术师，她说那块石头叫戈尔贡之石，里面封印着非常可怕的力量，一旦解放有可能会让世界面临毁灭……”
　　“那你们这个世界还真脆弱。”白城忍不住吐槽，不过……刻有蛇形图案的石头，难道就是萝莉雅典娜在找的【蛇】吗？
　　虽然这段时间白城一直忙于修炼，没功夫去做其他事情，但对于曾经强吻过自己的萝莉雅典娜还是不会忘记的，心里隐隐觉得莉莉娅娜说的事可能和雅典娜有关系。
　　“于是在那之后，戈尔贡之石就一直由【赤铜黑十字】保管着，本意是想等时机成熟的时候，再彻底解决这个定时炸弹，然后直到王您的出现……其实在半个月之前，我们两家结社的高层就已经决定请您帮忙，将戈尔贡之石毁掉，但由于您忙于修炼，所以一直没敢提起，但就在昨天晚上，戈尔贡之石却被人偷走了。”
　　“所以，怪我喽？”
　　“怎么……当然不是！”莉莉娅娜连连摆手，“当然不可能怪罪您，就算要怪也只能怪我们没有事先把事情告于您知道，但是戈尔贡之石的失窃太为严重了，一旦被有心人解决出其力量，不仅仅是我们两家结社颜面扫地的问题，甚至连这个世界都可能发生重大的灾难。”
　　“好吧，那到底是谁偷走了戈尔贡之石？”
　　其实白城对于这种动不动就世界毁灭的梗感到非常无趣，这又不是塞亚人的世界观，地球真的没那么脆弱，就算地球上的生物全都死光了，地球姬也会照样活得好好的。但毕竟两家结社帮了自己不小的忙，这种时候稍微帮个忙倒也无所谓，反正暂时他也不打算继续挑战不从之神了。
　　“据我们得到的情报推测，可能是……沃班候爵！”莉莉娅娜一脸严肃。
　　“沃班候爵？”白城对于这个名字倒是有点印象，是现今包括在他内的七位弑神者之一，实力不是最强的，也不是最凶恶的，但却是最无法无天，行事最不择手段的一位，曾经为了召唤不从之神夺取其权能，让数十名巫女死于非命。
　　而且……那次被他召唤出来的神灵，好像就是雅典娜！
　　“雅典娜被沃班召唤出来，目的当然是杀了她并夺取其权能，但由于雅典娜的实力并不完全，于是沃班没有在那时候下手，而雅典娜自己也想要恢复到完全体，便四处寻找丢失的力量……原来如此。”
　　白城喃喃自语着，想到这里，整件事情便已经完全明朗了。
　　沃班偷走戈尔贡之石毫无疑问就是为了雅典娜，让雅典娜能够恢复到完全体，然后……杀了她！
　　“哼！可是那明明是我的猎物啊！”
　　作者留言：
　　……
　　写这章的时候考虑了很多，想过让罗濠教主来当最后的大BOSS，去中国走一圈，但是我对教主小姐姐的了解很少，光靠脑补不太够，所以最终还是让雅典娜来当吧，毕竟不管是动画还是神话，雅典娜我都更熟悉一点，能够脑补的空间很大。
　　所以，如果顺利的话，今天就会把弑神者这一卷结束掉，毕竟这一卷主要是为了希腊卷做铺垫，写得过多反而会减少下一卷发挥的余地……希腊弑神卷，那才是我真正的重心。


243 我的，我的，都是我的！
　　东欧的某座城市里，一间如同吸血鬼城堡般的巨大宫殿，紧闭着大门，在皎白月光的照耀下，整座宫殿显得格外阴森恐怖。而城堡内部则被分成了两个部分，一是如同花园般的大殿，有着优美的风景和古欧洲式的建筑风格，明明已经是二十一世纪的科技时代了，大殿内的墙壁仍然使用了蜡烛这种古老的照明工具。
　　大殿里，几十个穿着简朴的少女三三两两的围在一起，有的人沉默不语，有的人和旁边的人说着什么，但是没有哪个人的脸上有着笑容，大多都一脸阴郁，露出不安恐惧的表情，甚至空气中隐隐还有着哭泣之声。
　　砰！
　　就在这时，宫殿外部的大门被人蛮横的踹开，大殿内的少女们顿时被吓了一跳，她们本能的互相拥挤在一起，向后退去，同时谨慎又害怕的看着大门倒下的方向。
　　随着烟尘的散去，一男一女走了进来。
　　“你……你们是什么人？”看着走进来的这对陌生男女，其中一个姑娘大着胆子走上前去，“这里是沃班候爵的住所，你们……你们这样会遭到惩罚的。”
　　少女的语气很是弱势，并不是警告或者威胁之类严肃的东西，更像是在提醒着什么。
　　当然，这种提醒毫无必要，因为进来的这对男女不是别人，正是白城和斯卡哈。
　　在得知戈尔贡之石的失窃事件和雅典娜有关之后，不管从何种角度，白城都觉得自己有必要插上一手，于是立刻让两家结社的人去查明沃班候爵的具体位置。
　　沃班候爵作为当世最古老的弑神者，自然有其神秘和威严，不是谁想见就能见的，而且他的住所还是移动城堡，根本没有固定的位置，但由于他行事一向大摇大摆，就算这次窃取了整个意大利魔术界收管的神具，对他而言也不是什么值得放在心上的大事，是以，他的位置很快就被查了出来。
　　这也是白城和斯卡哈会出现在这里的原因。
　　两名少女骑士本来也想跟着来，但老实说，对付一个老东西，根本不需要太过兴施动众，就算这个老东西真的很强，那带着两个拖油瓶反而更加不妙，再加上戈尔贡之石丢失，对结社的影响也挺大的，于是，那两人就被白城留了下来。
　　此刻，看着大殿内一个个穿着像古代奴隶般的少女们，白城眉头一挑，“哦，这些就是被沃班候爵从世界各地抓来的巫女，和拥有巫女潜质的人吗，呵，那个老色鬼，眼光倒是挺不错的啊。”
　　这些少女虽然穿着朴素，也没怎么打扮过的样子，但毕竟不是乞丐，干干净净的，每一个都能看出不俗的姿色。当然，对于沃班候爵而言，她们长得怎样其实并不重要，重要的是她们体内的潜力，虽然只能使用一次，但只要集合这些少女的力量，就能将位于遥远庭园的神灵召唤到现世。
　　而沃班候爵将她们从世界各地抓来圈养，也就是为了这个目的。
　　只不过，毕竟都是年轻漂亮的妹子，在她们召唤神灵牺牲之前，沃班候爵会不会拿她们做些愉悦的事情就说不准了，反正一个肆意圈养少女的人渣，白城可不敢对他的节操有任何信心。
　　看着那个有些大胆的少女，白城笑道：“我是来找你们主子的，跟你们没关系，顺便，你们想离开这里也可以，反正那个老家伙活不过今天晚上，所以都散了吧。”
　　说完之后，白城无视了这些少女，直接向着城堡正中心走处，那里也正是这个移动城堡的第二部分，被一扇厚实的大门隔绝成两个不同的空间，而沃班候爵就在里面。
　　砰！
　　起手又是一脚，厚实的石门当即被踢得粉碎，像是自家的后花园一般，大摇大摆的走了进去……大殿外的少女们看得目瞪口呆，直到好久后才反映过来，是有人来踢馆了，顿时大叫着向外跑去，不过沃班候爵还活着，她们可不敢跑远，只是跑到平时躲避危险的地方而已。
　　城堡的中心主殿内，一个虽然已经年迈却看不出有丝毫苍老之色的男人，穿着二十世纪西方贵族的服饰，一手倚着脑袋靠坐在他的王座上，完全没有因为有人上门挑衅而有丝毫的惊慌，反而好整以瑕的看着从前方走来的那对男女，露出微笑。
　　在他的王座前方，还有着四头比狮子还要巨大的黑狼，一见到白城和斯卡哈就啮牙裂嘴，发出低沉的吼声，狰狞之相毕露。
　　“主人还没说话，下面的畜生先滚一边去。”白城看也不看它们一眼，只是笑着向前走去，而随着它的话音落下，那四头巨狼顿时就像遇到了天敌一般，发出呜呜呜的哀鸣，转瞬便退到了两旁的书架附近，再也不敢冒头。
　　王座上的沃班候爵终于开口，“仅以言灵之术喝退我的守卫，好久没见到如此优秀的年轻人了，报上名来吧。”
　　“齐格飞。”白城在王座前方数米处停下。
　　“呵，想要隐藏真名吗。”
　　“没有什么隐藏不隐藏的，因为我的名字对你而言本来就没有多少意义。”白城淡然一笑，“今天来找你只是为了两件事，第一，把戈尔贡之石交出来，那是我的。第二，把雅典娜交出来，那也是我的。你不经我的同意就抢走属于我的东西，老老实实的交出来，我还可以饶你一条狗命。”
　　“哈哈哈哈哈！”白城这番话说得嚣张至极，沃班候爵听了怒极反笑，“我在比你还要小的年纪就已经当上弑神者了，至今也经历了无数次的生死大战，即便是在中国的那个女人，我的宿敌，也从来没有像你这般大放厥词过，因为实在是太无知了，连让我愤怒都做不到……自以为是，不知天高地厚的年轻人啊。”
　　“不过，既然你也是王，我就把这当做是你的真心话吧，那么，如果我不给呢？”
　　“很简单。”
　　白城笑了笑，“今夜我将取走第三件东西……你的命。”


244 美人只配强者拥有（三万加更）
　　虽然白城所图之物只有戈尔贡之石和雅典娜，沃班候爵的性命本不在他的索取列表之中，但是这两者完全可以无缝连接，因为……身为最古的弑神者自然有其最古之王的骄傲与威严，容不得他人半点挑衅，哪怕白城的话语之中没有任何不敬和敌意，想要从他手中毫无代价的获取什么东西，也是不可能的。
　　因此，白城一上来就没有好好说话的打算，结局从一开始就已经注定，从沃班候爵手里抢东西，只能靠物理来达成共识。
　　不过沃班候爵显然不知道何为真正的力量，仍然一副悠然自得的态度，坐在他的王座上，随手取出一件东西……那是一块巴掌大小的石头，圆形，其上有蛇形环绕。
　　“戈尔贡之石，这是我寻找了好久的东西，直到最近才听说在【赤铜黑十字】的手里，本来我亲自前去索要，已经算是给了天大的面子，但似乎是因为得到了某人的支持，那小小的结社竟然连我这位最古之王都不放在眼里了，无奈，本王只要亲自取来。”
　　沃班候爵将那块石头放在掌中随意的把玩，笑道：“现在看来，给他们那个胆子的人应该就是你了吧，哈哈哈，只是成为弑神者不到一个月的新手，真是有意思……老实说，本王倒是不讨厌你这样不知天高地厚的小子，毕竟年轻人总要狂一些，但若终究不识时务，那就是自寻死路了。”
　　“你知道这家伙在说什么吗？”白城看向斯卡哈，指了指沃班候爵。
　　斯卡哈面无表情，“我不知道他在说什么，但我知道他完全没将我们放在眼里。”
　　“唉，那就继续看他表演吧。”白城摇了摇头。
　　两人自说自话，沃班候爵也没往心里去，他纵横世界这么多年，见识过的东西多了去了，哪会因为一两个年轻人就失了分寸。就算放眼整个世界，除了远在中国的那个女人让他忌惮之外，其他不管是谁，在他眼里都不过是凡夫俗子。
　　既然不是那个女人，敌人是谁自然也就无所谓了，倒是有些东西他很想和他人分享一下，“齐格飞……估且就认你叫齐格飞吧，你可知道这块神具里有着怎样的力量？”
　　“哦，洗耳恭听。”沃班候爵还负责解说，白城当然不会拒绝。
　　“这块神具名为戈尔贡之石，有着雅典娜的力量三分之二的力量，因为雅典娜是三位一体的存在，美杜莎、墨提斯。所以，当将戈尔贡之石完全解放之后，美杜莎的力量就会回归到雅典娜的体内，然后通过外面的巫女们将墨提斯召唤出来，最后三位合一就会出现最强状态的雅典娜，作为大地的唯一统治者，在其巅峰时期，即便宙斯都无法与其对抗的最古雅典娜……本王所求即是这个。”
　　“原来如此。”白城点了点头，“三位一体的雅典娜嘛，倒也曾听说过这样的说法，不过我却不太喜欢。雅典娜就是雅典娜，美杜莎就是美杜莎，没必要掺合在一起，而且连墨提斯这个雅典娜的老妈都扯了进来，简直丧尽天良。”
　　沃班候爵大笑，“哈哈哈，果然是新人啊，竟然还被凡人的神话所束缚，难道你不知道在远古的神话时代，所谓的神灵和野兽并无区别吗？”
　　“我不知道。”白城摇头，“所以我也想问你一句，你有亲眼见过远古时期的神灵吗？你知道他们每天都在干什么吗？你知道他们是怎么勾心斗解的吗？甚至，你知道他们是怎么交配的吗？”
　　“……”沃班候爵顿时哑口无言，就连斯卡哈都忍不住翻了个白眼，这种神经病一样的问题，也就只有白城才问得出口了。
　　“不知道了吧？”白城一嘴的嘲讽，指了指自己，“但老子见过！老子在神话时代和阿波罗、阿瑞斯谈笑风生的时候，你还不知道在哪呢，跟我比见识？简直N……那个词怎么说来着？算了，反正你还是太嫩！”
　　“哼！”沃班候爵脸色一板，终于有点生气了，至于白城的话他压根就没当真。
　　“好了，我也不嘲讽你了，你的目的我基本了解，无非就是让雅典娜变回完全体，杀了她并夺其权能而已，那么雅典娜呢？”
　　沃班候爵辛辛苦苦做那么多事情，当然不可能现在就把雅典娜做掉，但白城也没感觉到雅典娜的气息，如果她在这附近，他是不可能察觉不到的。
　　“她还没来，我在等她，只有戈尔贡之石在我手里，她就一定会来找我，不过我现在有了个新的想法。”沃班候爵暂时把那丝愤怒压了下去，抬手将戈尔贡之石放到身前，笑道，“你想要这个也不是不可能，甚至连雅典娜我都可以让给你，但我们都是王，王与王之间得公平交易。”
　　“哦，你想从我这里得到什么？”对方竟然愿意把筹备了四年的计划让给自己，倒是让白城有点出乎意料。
　　沃班候爵微微一笑，伸出另一只手指着某个方向，“她！”
　　他指着的不是别人，正是……斯卡哈！
　　“在去【赤铜黑十字】的时候，我听说你身边有个女人能够召唤神灵，甚至比所有巫女更加优秀，嗯，那股灵动的气质和深不可测的魔力，应该就是这个女人了吧，还有着如此的美貌，不管是作为我的助手还是伴侣都再合适不过了，因此……只要你愿意做这个交易，我不仅会把戈尔贡之石和雅典娜交给你，对于你刚才的不敬之言也会既往不咎，甚至，我这城堡里的任何东西你都可以取去，包括外面的那些巫女。”
　　沃班候爵自信的看着白城，“怎么样，这个交易很划算吧？像你这样的新人，是无法正确使用这个女人的，只有我，才有足够的力量与资格。”
　　白城知道，过于自信的人一般都很自大，而人一旦自大起来就会变得很蠢，蠢到甚至连他妈妈都可能不认识他，但是他万万没想到，这个沃班候爵竟然会蠢到如此地步。
　　他已经不想再说话了，只是以一种看死人的目光看着对方，同时也有点可惜，因为他失去了一个对手。
　　“这家伙让给我。”
　　果然，在听了那样的话之后，斯卡哈是不可能无动于衷的，一步走上前去，头也不回的说道，“本来这是你的修炼之行，我不想插手，但既然他说有使用我的资格和力量，那作为战士，我就不能不接了。”
　　白城耸耸肩，“行吧，我只要那块石头，去外面等雅典娜。”
　　“好。”
　　斯卡哈应了声，随手一招，戈尔贡之石就出现在了她的手上，然后又丢给了白城。
　　“……”沃班候爵看看自己的右手，又看看斯卡哈和白城，一脸懵逼，完全没明白过来到底是怎么回事。
　　而这时，白城已经转身向外走去，“那就交给你了。”
　　“最多一分钟。”斯卡哈如此说了句，手中已是多了一杆朱红长枪，然后目光望向沃班候爵，道，“来吧，请开始你的挑战。在我们影之国，美人只配强者拥有，既然你说出了让我做你女人的宣言，那就必须接受与我的战斗，当然，我可以给你足够的准备时间。”
　　沃班候爵还在愣神中，似乎有点不理解眼前的状况，但毕竟是活了千年之久的长者，再意外的情况也都遇到过了，眼前这点实在是算不得什么，很快就回过神来，不怒反笑，“连我都不知道你用何种方法拿走了我的神具，真是了不起的能力，如此一来，我反而更想要得到你了。放心，王的战斗不需要任何准备，随时都可以开始，尽情的向我攻上来吧。”
　　“你打算让我先出手？”斯卡哈意外的看着他。
　　“身为王，这不是理所当然的吗！”沃班候爵一脸傲然，就算斯卡哈有些稀奇古怪的能力，但那也仅仅是能力而已，论战斗，这世上他还没怕过谁。
　　“我还是第一次听到有这么奇怪的要求……”斯卡哈都无语了，眼神也像在看着一个死人，不过对方要求如此，看起来也不像是轻易改变决定的类型，那自己就勉为其难的先手一次吧……唉，看来连一分钟都不需要了。
　　真是无趣的战斗啊！
　　唰！
　　下一刻，斯卡哈手中的长枪以几乎看不见的速度被射出，活班候爵连反应过来的机会都没有，眼睛一眨，转瞬就已经被刺中胸口，刹那间，一股强劲的力量将他笼罩。
　　“呃……这是？！”
　　虽然这一击并没给他造成确实的伤害，但却完全将沃班候爵钉在了王座上，无法他使用哪种力量都无法挣脱……言灵也好，权能也罢，所有的一切都失去了它们本应具有的力量，让他彻底失去了自由。
　　沃班候爵震惊的看着自己的身体，以及对面的女人。
　　直到这一刻，他才终于感到恐慌。
　　“等……”
　　他本能的想要说话。
　　然而来不及了，紧接着，第二杆长枪射出。
　　作者留言：
　　……
　　晚点应该还有一章，不修仙的朋友倒是不用等了。
　　顺便，还有月票的请投，目前在月票榜第四，开书以来最好的一次排名了，前五能多呆尽量多呆一会吧


245 今天我也是正义的伙伴（六万加更）
　　除了远在中国，那个如同怪物般君临着整个武之顶点的女人之外，没有任何人能够稳稳的胜过自己，即便是那些个天赋惊人的后起之秀，至少在二十年之内，他都将是万年老二……这是沃班候爵一直以来所认知的世界，也是他即便无奈却不得不习惯的世界。
　　然而，就算是中国的那个女人，想要打败他也并非是轻而易举的事情。
　　可是为什么，才这么几天的功夫，这个突然冒出来的女人到底是怎么回事？
　　不管是年迈的老者，亦或是热血方风的少年，大概只要是活着的生物，在面对致命危机的时候总会或多或少爆发出体内的潜能。沃班候爵正是如此，在这生命的最后时刻，他终于看到了那一点朱红之光，无法理解的力量却能让他清晰的感受到死亡，本应与他完全无缘的概念，此刻竟然是如此的贴近。
　　不，我不想死！
　　任何人都不想死，沃班候爵就算已经活了千年，对于生命的渴望仍然是无比的强烈，甚至比起一般人还要强烈，因为他是王，他享有这世间的一切，他还可以获得更多……更多的权利，更多的资源，更加强大的力量，以及……那个天下第一的位置！
　　在还没有打败那个中国的女人之前，怎么能够死在这种地方？！
　　这一瞬间，强烈的求生欲望让他不得不做出了一个艰难的决定，几乎是毫不犹豫的，他就舍弃了自己的两个权能，以那两个权能作为自己的化身，代替自己一死，而当朱红之枪将那个化身刺穿的刹那，他第一时间便进入了幽世。
　　幽世，现实与死界之间的模糊地带，也是不从之神得以滞留于现世的唯一空间，那些不想与弑神者战斗，也不想回归神话庭园的神灵们，最终都会选择来到幽世，作为最后的生存之地。
　　当然，弑神者也同样可以进入，尤其是像沃班候爵这样老练的弑神者，进入幽世几乎不需要花费任何的力气。
　　看着周围一片寂静且完全没有生人气息的环境，仿佛连时间都在这里停止，沃班候爵终于松了一口气，虽然不知道那个女人到底是什么来历，竟然足以一击将自己秒杀，但现在，就算以她的本事也肯定没办法了。
　　外界的攻击无法影响到幽世，总算保住了一条命。
　　沃班候爵不由感到一阵庆幸，随之而来的却是屈辱，竟然是如此碾压式的败北，简直……
　　哧啦！
　　突然，就在沃班候爵心中怨恨着，试图寻找发泄之处时，寂静的空气里传来有什么东西被撕裂的声音……什么东西？
　　他本能的转头看去，顿时脸色陡变。
　　那是空间，幽世的空间像是窗户纸一般被撕裂了，露出一抹红色的枪尖，然后裂缝不断的扩大，现实与幽世这两个空间竟然直接连在了一起……朱红之枪，还有那个恐怖到极点的女人，再一次显露在他的眼前。
　　“不可能……这不可能的！”
　　沃班候爵发出了近乎巅狂般的怒吼，现实的攻击怎么可能到达幽世？荒唐，太荒唐了！这一定是在做梦吧！
　　“没有什么是不可能的。”斯卡哈轻动着嘴唇，声音幽幽的飘了进来，“我的攻击是因果律之枪，当我刺出想要杀死你的这一枪之时，你就已经被我赋予了死亡的概述，它超越空间与时间，不管你逃到现在过去还是未来，现实幽世还是另一个世界，它都会永远追逐着你，直到你真正死亡为止……换言之，当我攻击的那一刻，你已经死了。”
　　噗哧！
　　再没有丝毫的悬念，当斯卡哈话音落下之际，朱红之枪直接刺中了沃班候爵的心脏，洞穿了他的身体，再没有任何化身可以用了，这一次命中的是本体，效果是必死！
　　“这……怎么可能……”
　　直到沃班候爵的尸体倒在地上，彻底没了气息，他的眼睛仍然瞪得大大的，眼中一副不敢置信的表情。
　　“所以我才说，让你先出手的啊。”
　　收回长枪，斯卡哈摇摇头，转身离开。
　　从斯卡哈出枪，到她离开，全长……十七秒！
　　……
　　十七秒的时间实在是太过短暂，就连处理晨勃都还需要五分钟呢，这点时间，白城甚至都还没走出城堡，但是，当他走出城堡的大门之际，眼前忽然飘过几根灰白色的羽毛。
　　羽毛？
　　似曾相识的情景。
　　白城停下了脚步，果然，前方不远处已经站着一个人影，矮小的个子，白色的短发，奇怪的帽子，长盘台制服般的衣着，以及直至大腿的黑色丝袜……雅典娜！
　　“看来那老色鬼说的没错，你真的会主动找来啊。”白城笑道。
　　“你遵守约定了呢，帮我找到了【蛇】。”
　　白城看了看手中的戈尔贡之石，“其实真要说起来，这并不算是我找到的，虽然在我手上却是事实……算了，按照约定，给你吧。”
　　说着，白城毫不犹豫的将手中的神具向前丢去。
　　啪！
　　少女伸手接过，三无般的脸上露出微笑，感受着其中的力量，这抹微笑渐渐的变得有些狰狞。
　　“……”白城眉头一皱，隐隐感觉到有些不对，虽然上次的接触比较短暂，但是以他看人的眼光，身为不从之神的雅典娜并不是什么邪恶的家伙，甚至还有些单纯，但现在，白城却明显感觉到她的不同，那股气息，那抹笑容，甚至带着邪意。
　　难道说……
　　“那么，正式介绍一下吧……”与此同时，少女抬起了头，脸上露出得意又狰狞的微笑，微微一躬身，“妾身墨提斯，是雅典娜的母亲，亦是与雅典娜三位一体的存在。”
　　果然！
　　白城顿时耸了耸肩，一脸无奈，“那个老色鬼果然一知半解的，对你的底细完全没有摸透啊，虽然在得知雅典娜是三位一体的情况之后，我就在猜会不会有这个可能，没想到你还真的完成了掉包，该说果然不愧是智慧女神吗……那么，顺便问一句，雅典娜在哪？”
　　“在这里。”墨提斯摸了摸自己的肚子。
　　“真是恶趣味。”
　　“不，这跟恶趣味无关，雅典娜本来就是三分之一的墨提斯，现在她只不过是回归到了本体而已，就算是那孩子应该也会感到开心的，重新回到妈妈的肚子里，重新回到本体的身上……啊，可爱的雅典娜。”
　　墨提斯单手捧着脸蛋，一脸陶醉的表情，虽然在白城看来，一个萝莉摆出这样的表情姿态，实在太犯法了，很容易就引出一批三年血赚死刑不亏的混蛋啊。
　　“然后，这是美杜莎，我最后的三分之一。”说着，墨提斯握着戈尔贡之石的手用力一握，那块石头顿时化作无尽的流光，如同蛇一般，瞬间涌入了她的身体，然后这具萝莉身体以肉眼可见的速度长大，很快就变成了一个十七八岁的端丽少女，就连那身制服也变成了充满古风的白色袍子，就像被祭祀的女神那样。
　　“终于回归了，这，才是我的完全体啊！”
　　白城亲眼看着这一幕大变身，却是没有享受到任何福利，心中倒也有几分可惜，不过他更加关心的是，“为什么在拿到蛇的力量之后，你的身体就变大了？”
　　“因为三种力量每一种都有着各自的特性啊，美杜莎是长大的姿态，雅典娜是智慧的姿态，而作为墨提斯的我因为缺少美杜莎的部分，所以和雅典娜一样，一直都是刚才的那个样子。”
　　“嗯，我明白了，宙斯那个萝莉控真的该死，早知道就该杀他两次的。”
　　一听这话，墨提斯顿时开心的笑了起来，“你也这么觉得吗？那个该死的混蛋早就应该下地狱的，如果不是他联合其他神一起将我击败，现在大地的统治者仍然是我墨提斯，不过现在好了，我已回归了完全体，而他却早已消失，简直没有比这更值得歌唱的事情……呐，你要不要做我的眷属呢？”
　　“眷属？”白城一愣，倒是没想到对方会提出这样的要求。
　　“对啊，因为雅典娜这孩子对你好像挺有好感的，而我继承了她的记忆与一切，也有点不忍心杀你，正好，重新统治大地后，我一个人也会感到无聊，如果你能成为我的眷属，你可以活下来，成为万人之上的存在，而我也不会感到寂寞，怎么样，是不是很美好？”墨提斯笑问道，出色的容貌让她看起来有些天真。
　　“如果我只是普通人的话，你的提议真挺不错的，但可惜我不是，而且我仔细想了想，比起你，我还是喜欢雅典娜多一点。”白城摇头。
　　“那有什么问题呢？雅典娜就是我啊。”墨提斯一脸不解。
　　“不对，你没理解，我的意思是……”白城笑了笑，将破刀取在手中，“如果你是雅典娜，我把神具交给你，最后再杀了你，总感觉和那个老色鬼做了一样的事，有点不爽，但既然你是墨提斯，那，现在的我看起来是不是有点正义的伙伴的感觉呢？”
　　铮的一声，白城抽刀出鞘。
　　……
　　第四更，终于完成了。
　　作者留言：
　　你们总是说想做正义的伙伴，正义的伙伴，但是正义不需要伙伴，他只想安安静静的去泡妹子，而不是被你们强行拉去做伙伴，你们关心过他吗？没有，你只关心你自己！


246 神说，要有光
　　“哈哈，你真的要和我打吗？”墨提斯看着白城一阵发笑，“我可是曾经统治整个大地的女神，就算宙斯那个混蛋，如果不是用了阴谋诡计，联合其他诸神，也不可能把我推翻，而你区区一个弑神者……”
　　“的确，我只是一个弑神者，而你却是神，那不是正好吗？”
　　“哼！”
　　墨提斯的脸色顿时阴沉了下来，既然已经说到这个份上，她当然不会再有犹豫，狞笑道：“那，你就去死吧！”
　　刹那间，无尽黑暗的气息像是毒蛇一般从她体内蔓延而出，连接着天与地，这突如其来的爆发让整个世界都陷入了黑暗，就连洁白的月光都无法照射进来。
　　“原来如此，这就是所谓的毁灭世界啊。”虽然大地一片黑暗，但白城通过火种的力量，眼睛却没有受到多少阻碍，看着这个漆黑如墨的夜晚，爱丽丝公主所谓的毁灭预言，多少也有了些理解。
　　如果世界被黑暗笼罩，到了连阳光都照不进来的地步，对于地上的生物而言，的确是一场劫难。
　　“我是冥府的统治者，大地的支配者，亦是黑暗的主宰者，这才是我的完全体！”墨提斯张开了双臂，肆意的笑着，终于能够回归到真正的姿态，让她太想在人前展示这股力量了。
　　“不错，很酷。但，正义的伙伴是不会失败的，如果你是黑暗的主宰者，那么我就是……”白城笑着抬起手，向着夜空一指，“神说，要有光！”
　　轰！
　　一道光柱自白城的指间射出，穿过了黑暗，捅破了云层，瞬间涌向无尽的高天，就像在天空开了一个洞，然后，这道光芒向着周围不断的扩散，以超乎想像的速度渐行渐远，最后，不过是几个眨眼的时间，月光再一次洒向了大地。
　　“你……你做了什么？！”
　　墨提斯几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“很简单，能量的中和性而已。”白城道，“这就跟化学是一个道理，当两种不同的能量粘在一起的时候，它们或许会融合，或许会排斥，也有可能通通消失，所以说……化学得好好学啊。”
　　“你……啊啊啊！！！”
　　墨提斯听不懂什么是化学，但是白城的话语却让她怒不可遏，再也无法克制心中那股杀戮的冲动，手中赫然多出一把漆黑尖锐的巨镰，咆哮着向白城斩来。
　　唰！
　　下一刻，两道身影交错而过。
　　时间仿佛于这一刻静止，两人互相背对着，谁也没有动作，直到一声轻咳声响起，白城才轻轻一甩刀刃，缓缓的收刀回鞘。
　　而墨提斯，她胸前的衣衫已经被割裂，原本少女般的身体化为黑色的影态，随着衣衫的脱落，身体仿佛被斩成了两半。
　　墨提斯很强，作为曾经的大地统治者，她比之前白城打过的任何一名希腊诸神都要强，但，这种等级的不从之神，他已经不止杀了一个了。
　　哗啦！
　　黑色的气流席卷而起，墨提斯的身体于转眼前化为黑色的粉沫消散于半空中，而随着墨提斯的死去，一名娇小的少女跌落到在地上。
　　她低呤了几声，幽幽的睁开眼睛，下意识看了看周围的情况，然后望向前方那个已经收起武器的男人，问道：“你不杀我吗？”
　　少女当然就是雅典娜，虽说先前被墨提斯吞噬，但她本身的存在并没有消失，相当于融合了，而白城刚才所斩杀的只是墨提斯，雅典娜自然就被释放了出来，不过她毕竟属于墨提斯的一部分，对于刚才的事情还是知道得一清二楚的。
　　“为什么要杀你？你又不是我召唤出来的神灵，我没有将你送回去的义务和责任，而且我答应结社的事情是解决戈尔贡之石带来的灭世预言，现在事件已经解决，你又没有灭世的力量，我自然没有出手的必要。”
　　“说得也是……【蛇】不在了，我也不需要再去寻找什么，只能滞留在这个时代，好在我也并不讨厌，或许等什么时候腻了，就去幽世或者回归神话庭园吧。”雅典娜幽幽的说道，心中有点失落，但又像是从某种束缚中解决出来，心情也变得自由多了。
　　“那么，祝你好运。”
　　白城笑了笑，然后向不远处的斯卡哈招了招手，转身离去。
　　雅典娜深深的看着那个背影，片刻后，轻声说道：“也祝你好运。”
　　……
　　处理完了灭世预言的事情，黑十字的两家结社也终于不用再面对四方而来的压力，上上下下都显得一身轻松，此时此刻，他们深感当初那个决定的正确，如果没有白城，凭他们是无论如何也不可能寻回戈尔贡之石的，光这件事，足以让他们名声扫地。
　　但是没过多久，他们就又遇到了一件烦心事……作为两家的靠山，当世的第七位弑神者竟然说要去幽世寻找世界的真理，简直就是扯淡。
　　当然，去幽世是假，返回影之国却是真，毕竟自由副本的期限也快到了，这个世界也没有更多理由呆下去了，不过白城在这里毕竟算不得真正的孤家寡人，总得给个交代。
　　作为王者，他的决定就算下面有人不爽，也不敢有什么异议。
　　于是数天后，在告别了艾丽卡和莉莉娅娜，白城就和斯卡哈离开了结社总部，然后通过两界石重新回到了影之国。
　　此时，距离白城返回现实世界的期限，已经连一天都不到了。
　　接受着影之国国民们的欢迎与庆祝，斯卡哈的脸上一如既往的平静，就算是面对队长们也只是淡淡的点了点头，然后带着白城一路前往女王宫，并进入了她的寝室。
　　“哈曼，你出去，在女王宫前守着，别让任何人接近这个房间一百米……任何人！”
　　回到寝宫后，斯卡哈的语气透露出从来没有过的严肃，在这种气氛下，哈曼一句话都不敢多说，当即就离开了。
　　而后，斯卡哈关上房门，从自己的床底下取出一个近两米长的铁盒子，放在屋中的桌子上，望着白城。
　　“你以前问过我，我的师父是谁，现在，是时候告诉你了。”
　　作者留言：
　　……
　　首先，跟大家说声抱歉，因为我的任性发言，闹出了一些乱子，现在书评区来了很多陌生人，有很多不好听的话，作为一名毁誉参半的作者，这种结果其实也算在预料之中吧，我希望大家不要去对骂，就当没看到，等过段时间，他们自然就走了。
　　反正骂的也只是我，我不去看就行了。
　　不管怎么说，这次的发言的确有些不理智，虽说是气上头，但也属于失了智的表现，现在单章删了，也算是减少以后的麻烦。
　　然后关于本书，虽然大家都说，我自己也告诉自己，不必在意喷子的话，但实际操作起来，多多少少还是受到了一些影响，所以今天的更新很晚，也少了一些，尤其是接下来我打算写在弑神卷前的几章幕间。
　　这几章非常重要，关于主角的身份背景以及日后的进程，都会起到极大的推动作用，填坑的同时也挖几个坑，我得用很投入很认真的心情去写，尽量把那种感觉写出来，没到自己满意的水平，我不会发出来，所以今天的第二更有没有我也不能保证了。
　　总之，请大家谅解。
　　最后，再一次请大家不要去书评区和他们吵，吵架这种事情终究是不愉快的，没有人能够从中收获任何东西，我都不在乎，你们也不用去理会了，那么，谢谢大家！


247 千年的等待，只为你的到来
　　当白城坐下的时候，斯卡哈早已坐在了对面，她伸出手，轻轻抚摸着桌上的铁盒子，眼中露出怀念的神色……这个铁盒子似乎已经有了很长的时间，也不知道是什么材质制成的，它的表面有一层淡淡的光晕，像是魔力的波动，以至于这么多年过去，依旧没有受到时间的侵蚀。
　　白城没有去打扰她，半晌后，斯卡哈的声音才幽幽响起：“我出生的时代大概是最糟糕的时代，人类愚昧迷信，盲目的信仰着神灵，为了获得神灵的宽恕与赐福，我所在的地方每年都会将一些童年童女送到神所住的山里，作为祭品，在我八岁那年，我被选中了。”
　　“和我一起的还有十五名年纪与我相仿的人，在神所居住的山洞里，我们这十六个孩子渡过了人生中最黑暗最绝望的一天，直到第二天，神降临了。”
　　“那是一条无比巨大的蛇，光是它的牙齿就要比成年人的身体还要巨大，我们这些孩子完全没有反抗的余地，看到的瞬间就几乎吓傻了，眼睁睁的看着同伴一个个的被它吃掉，最后当它向我看来的时候，我终于明白，这个世界没有神，只有恶魔。”
　　“我不甘心就这样死去，更不甘心沦为恶魔的食物，拼命的想要逃跑，但身体却完全不听指挥，因为我的腿早就已经吓得动弹不得。就在我以为必死之时，一道人影从天而降，只用一根指头就杀了那条在我眼中比恶魔还要恐怖的大蛇。”
　　“然后那人转过身来对我说，不要祈祷，不要试图期待奇迹第二次的降临，想要活下去，就只能自己努力。”
　　“那人就是你的师父？”白城问道。
　　“是的，在那以后，我就跟着她一起修行了，但事实上她教我的并不多，只向我传授了魔法和原初的卢恩，以及最基本的战斗方式……还记得那个洞天吗？”斯卡哈抬起头，向着白城望来，“当年在这片荒芜的魔境，师父就带着我住在那个洞天里，除了偶尔指点我一下，扫掉寻着气味前来觅食的魔物之外，她几乎一天到晚就躺在那张石床上睡觉，甚至连食物都是我自己解决的，也很少跟我说话。”
　　“那个时候我觉得她很懒，心里也多少有点怨气，但我始终记得她跟我说过的第一句话，于是默默的努力，并赌气般的想着，你不跟我说话，那我也不理你，总有一天你会耐不住寂寞想跟我说话的，然后我的进步也会把你吓一跳。”
　　白城听到这里不禁莞尔一笑，这种想法实在是不像斯卡哈会有的，但一个八九岁的小女孩大抵也就是这种想法了。
　　“然后就这样一过八年，在刻苦努力的锻炼下，师父交给我的东西被我全部掌握，周围的魔物也已经再不是我的对手，虽然魔境更深处的那些魔物我还打不过，但只要小心一点，也不会被轻易吃掉，最多再来一个八年就是……在那时候，我以为我和师父这样的生活状态会一直持续下去的。”
　　“但就在某天我狩猎回来之后，却发现师父竟然奇迹般的下床了，要知道，自从洞天被她下了结界以后，她就至少四年没有起过床。而那之后我也终于知道，她下床是为了离开……她告诉我，她并不是这个世界的人，由于她的存在对这个世界是一种忌禁，为了避免遭到世界的排斥，她无法过多的进步干涉，只能用睡觉这种方式来降低自己的存在感，但现在我已经不再需要她的保护，她也是时候离开了。”
　　说到这里，斯卡哈的表情顿时变得有些复杂，白城多少能理解她的心情，她的师父在石床上一睡八年，说白了就是为了守护她的成长，而她却怀有怨气，心中显然有所愧疚，只不过这种事实的真相在了解后到之后，又能深感自己的无能为力。
　　“你的师父……到底是谁？”最后，白城能问的也只有这个了。
　　斯卡哈摇头，“我对于师父其实并没有太多的印象，不给这个世界带来过多的干涉，她做的真的很成功，甚至连我都快忘记她到底长什么样子，理所当然，不管是她的出身背景来历我都一无所知，她唯一告诉我的只有名字……她说，她叫妖妖。”
　　“妖妖？！”
　　白城顿时脸色一变，这个名字，没人提起的时候是那么没存在感，就好像自带阿卡林光环，甚至连他都不会过多的去深究，但是当有人提起之时，所带来的冲击却又是无与伦比的巨大。
　　这个时候白城终于明白，为什么在见到斯卡哈之后，对方那种神秘高贵的气质让他眼熟却又想不来在哪见过，因为那正是妖妖啊！那个仅仅出现投影就足以让世界颤抖的女人，白城真没想到斯卡哈的背后竟然会是她，可是她做这种事情是为了什么呢？
　　斯卡哈看着白城脸上的变化，“你认识她？”
　　白城点了点头，“见过一面，但是你也不用问我，因为我对她的了解并不比你多。”
　　斯卡哈的气质如同妖妖，这或许是习惯所致，但也未必没有憧憬的因素，让斯卡哈无意识的去学习妖妖为人处事的方式，白城本以为斯卡哈会向他寻根问底，但没想到她只是平静的应了一声，“果然。”
　　“我跟你说这事，并没有指望在你身上询问关于她的事情，只是为了完成她交给我的任务……在离开前，她交给了我一样东西，就是这个铁盒子。她说，她之所以来这个世界，并救我收我为徒，是想让我帮她做一件事，在这里等一个人的到来，或许要十年百年千年，连她也无法确定具体的时间。”
　　“因为这是连她也无法确定的事情，师父并没有要求我必须完成，只说随缘而为，但我感激她对我的教导，便一直留在了魔境，开始了这漫长的等待……我没想到这一等还真的有千年之久，时间长到都让我渐渐的忘记了师父的吩咐，直到你出现在我面前，所有的一切我才终于想起来。”
　　斯卡哈深深的看着白城，那是等待了千年的眼神。
　　作者留言：
　　……
　　填掉一个坑，这章写得还是很有感觉的


 幕间


248 欢迎回来，我的朋友
　　斯卡哈的眼神并没有所谓的爱情成分，或者说是爱慕之类有关男女感情的东西，但却远远比那更加深沉，更加难以忘怀，就像是深深烙印在生命甚至灵魂之中的寄托……毕竟千年的时间对于任何一个人都是无比的漫长，能够只为这一人而等待千年，生命中已经难以再容纳其他的东西。
　　“她……为什么要你做这种事情？”在这样的眼神下，白城初次感觉到了内心某种不安的悸动，在他看来，像妖妖那样神秘又强大的女子，不管是斯卡哈还是自己，应该都无法进入她的视线，更不可能让她主动去做些什么，但现在，她特意回到千年之前，收了一个徒弟，却只是为了等一个未来的自己。
　　这种情况太过反常了。
　　“为了打破必死的结局。”斯卡哈收回了视线，从椅子上站起，来到窗边看着外面阴暗的天空，“我所知道的只有这一点，当时师父也没有细说，但是她特意让我等到你之后，把那个魔法传授给你，还给了我两界石这样的东西，在看过各种各样的世界之后，现在我多少也能明白一些了……”
　　转过身来，斯卡哈再度看着白城，“我不知道你将要去做什么事情，但是我不希望我为之等待了千年，并为此付诸了一生的人，以后再也没有相见的机会，所以……无论如何请活下去。”
　　“必死的结局吗……”白城不由沉默了，对于死亡他并不畏惧，对于这种像是死亡预告一般的东西，也毫不在意，但是他无法对妖妖和斯卡哈的努力视而不见，“放心吧，我没那么容易死。”
　　“嗯，你能这么说我就安心多了。”斯卡哈笑着点了点头，“那个盒子是师父让我交给你的东西，我没有打开过，也没法打开，你回去之后自己看吧。还有……上次我让哈曼交给你的那颗符文石，也就是你房间的钥匙，它里面有着我的一个投影，把它捏碎之后，会把我的本体召唤过去，如果你需要的话，随时可以捏碎它，那么……就这样，时间也不早了。”
　　斯卡哈下了逐客令，白城明白，并不仅仅是让他离开寝宫。
　　“谢谢。”白城点头，收起桌上的铁盒子，起身向外走去，在打开门离开房间的那一刻，他转身过，笑道，“那么，有缘再见。”
　　啪！
　　房门轻轻的关上，看着空落落的房间，斯卡哈脸上的笑容渐渐隐去，取而代之的是一股失落和忧虑……她为了师父的一个任务，等待了千年，浪费了自己千年的人生，或许对于别人而言，这很不值得，但她却不这么认为。
　　她的性命是师父所救，一身本事也是师父所传，更重要的是，师父让名为斯卡哈的这个女人见识了世界的广大，为此，即便是千年万年，她也可以等下去。
　　只是，在完成了这个任务之后，自己是否就和那个师父永远失去交集了呢？
　　想到此处，她心中就免不了的一阵失落。
　　而且，就连师父那种真正有大本事大智慧的人，在她口中竟然也是必死的死局，那个男人将要面临的危险又到底是何等程度的？
　　“师父，您交给我的任务，我已经完成了，虽然除此之外您并没有交待我任何事情，那么，就算我以自己的意志来行动，也没有关系了吧。”
　　斯卡哈自言自语的说着，抬起手，掌心已是多了一块符文石，和她交给白城的那块一模一样。这不是师父让她做的事情，而是她自做主张，当然，或许就连她此时的举动与想法，早在千年前的师父就已经看破，但是那又怎么样呢，如果自己也能成为打破死局的一颗棋子，她心甘情愿！
　　……
　　白城在离开斯卡哈的寝宫之后，就立刻返回了现实世界，面对着熟悉的空气与环境，心中却突然有种怅然若失的感觉。
　　稍稍吸了口气，白城将那两米长的铁盒从存储空间中取出，放在客厅的地板上，然后伸出手按在盒盖上。在影之国的时候，他触碰这个铁盒没有任何反应，但是现在，当接触的瞬间，他就感觉到一股非常熟悉的气息，就像与生俱来的本能一样，手掌在铁盒上轻轻一转，顿时喀嚓一声。
　　铁盒打开，里面有两样东西，其一是一把漆黑的长枪，散发着晶莹的黑光，触手之际轻若鸿羽，白城心念动间，火种就自动融入了长枪，释放出冰冷却又致命的杀意。
　　“这杆枪……难道我注定要成为一名枪兵吗？”
　　白城喃喃自语，经过了那么多的事情，如今的他早已今非昔比，只是握着就能看出这把黑枪是他至今为止所见过的最优秀最强大的武器，不算破刀那个论外，但是自古枪兵幸运E，总觉得使用这把武器没什么好事。
　　不过，也不能让破刀把它吃了，毕竟妖妖把这东西送给自己，不会毫无意义。
　　而第二件东西则是一块手掌大的水晶，看起来平平无奇。
　　但直觉告诉他，这才是最重要的东西。
　　白城伸手将水晶取出，就在此时，水晶的正上方忽然跳出一块光屏，光屏内有着一个熟悉又陌生的身影，正是妖妖！
　　“好久不见了。”光屏内的妖妖不知道是本体还是投影，她微微笑着，像是看着多年未见的老朋友，“我知道你心里有很多疑问，但是在解答之前，让我先讲个故事吧……”
　　“很久很久以前，有一个人，他生来就没有感情，没有愤怒没有悲伤，也不会欢笑，就像行尸走肉一样，但是他比任何人都要强大，也比任何人都要充满智慧，他在人世间留下很多的传说，做了很多的事情，可是因为没有感情，他并不知道他做的这些事到底是好是坏。”
　　“直到后来他遇到了一个女人，在与那个女人的接触中，他的命运开始慢慢的发生变化，虽然薄弱，虽然微小，但确实的让他心中渐渐产生了感情，能够作为一个正常人与外界进行交流，学会了愤怒也学会了欢笑，更懂得如何去爱一个人……”
　　喀噔！
　　听到这里，白城不由心头一跳。
　　“此后的岁月，这对男女游历在不同的世界，不同的星球，做了许许多多的事情，受过他们恩惠的生灵将两人当做神灵来崇拜信仰，而接受着这份信仰的他们，也愿意庇护这群殷诚的生灵……然后在更久的岁月里，两人结识了一些志同道合的伙伴，虽然这些人性格各异，但由于大家理念相近，于是便开玩笑似的组成了一个小小的组织，名为时之旅团。”
　　“之所以叫这个名字，是因为大家都喜欢在各个不同的世界中畅游，说是神灵，更像是世界的旅行者，于是，包括团长在内，区区十二的时之旅团就这样诞生了。”
　　“然而在当时，在那无数个世界里，有着强大的力量、有着近乎永久的生命，被世人尊称为神灵的强者远不止他们十二个人。那些家伙如同帝王一般君临着整个世界甚至数个世界，贪婪的向治下的生灵们索取压迫以及奴役，而在这些家伙的欲望之下，无数的生灵死去，一个又一个的世界遭到破坏甚至毁灭……”
　　“这对于思想超前的时之旅团而言，无疑是背道而驰的行径，在时之旅团看来，生灵与神灵之间的关系应该是交互的，神灵庇护生灵，生灵信仰神灵，不是单方面的索取，而是双方互惠互利的交流，只要这样，世界才能生生不息。”
　　“暴政或许能够带来一时的安宁与利益，但长此以往，必将走向共同的毁灭，时之旅团见证了无数个这样的例子，于是他们开始了变革……仅以十二人的小小组织，向着无数世界内那数以千万计的神灵，发起了致死方休的反抗。”
　　“虽然时之旅团只有十二人，但每一个都是天纵之才，每一个都有着扭转乾坤的伟力，在他们发起变革的期间，随着一次又一次的胜利，他们身后渐渐有了越来越多的追随着，原本敌强我弱的态势变得均衡，甚至一度压迫着敌方……最终，时之旅团战胜了那些伪神，让腐朽的奴隶统治终于成为过去式，彻底完成了这一起化时代的变革。”
　　“理所当然，时之旅团成了万千生灵称颂的存在，无数的生灵信仰着他们，尊敬着他们，称他们为守护世界的十二神柱，世界迎来了新的纪元，新的时代。”
　　“然而，这终究是用暴力换来的盛世，不管新时代如何的美好，有一点始终无法否认……在那段变革的期间，被时之旅团灭杀的生灵与伪神不计其数，他们每一个人的双手都沾满了无论如何都洗刷不掉的血腥，而那些旧时代的亡灵们也并没有因此而彻底消逝，他们潜伏在深渊不断的积蓄着力量，最终成为连时之旅团也感到棘手的罪业。”
　　“这是时之旅团自己造就的罪与业，就像是诅咒一样深深缠绕着他们，无法摆脱也无法终结，而当罪业终于开始反扑之际……虽然在那场战斗中，罪业被再一次击退，但是鼎盛的时之旅团也如同旧时代一般迎来了毁灭，只有那个最小的妹妹侥幸活了下来。”
　　“独自存活的她知道死亡并不是终结，她始终相信曾经的伙伴们会再一次回来，哪怕是不同的面貌不同的名字，为此她不懈的努力，在各个大千世界中留下了她的脚步与痕迹……无数个纪元之后，她的愿望一点一点的开始实现，曾经的伙伴们一个又一个的回来了，在高兴的同时她也深感忧虑，因为还有几个仍处于未知的状态，她无法确定他们是否还有残留，或许他们已经彻底的毁灭，于是她又联合现在的伙伴做了各种不同的研究与方案，其中，游戏空间就是一部分。”
　　“一方面是为了培养出更多的强者，以此来抵抗罪业再一次的反扑，另一方面也是为了搜索曾经的伙伴们的残魂。”
　　原来如此。
　　听到这里，一直以为困扰着白城的疑问终于解开了，不过……
　　稍微顿了顿，妖妖继续说道，“在那之后，很多个方案都失败了，就连游戏空间也因为她的存在性质而被罪业侵蚀，产生了一些不可控的程序，再加上游戏空间的自我成长性……虽然游戏空间有着自律机构，即便罪业的侵蚀也无法污染它的运作程序，但是随着不断的变化，终于，就连身为创造者的她也无法再对其掌控，成为了彻底独立的存在，而她也因为强大的力量，被游戏空间所排斥，成为了隔离者。”
　　“自成一方世界的游戏空间，此时已经成长到了空前强大的状态，如果强行突破，最终只有两败俱伤，会让之前所有的努力都付之东流，无数的生灵在此间毁灭，而这种行为本身就不符合时之旅团的理念，因此只能另寻他法，慢慢的渗入……”
　　“然后，在一个偶然的机会下，她见到了一个男人，虽然模样有着变化，虽然姓名已经改变，虽然已经彻底没有了过去的记忆，但是在看到的一瞬间，她就明白，那的确是她曾经的伙伴。”
　　“就如同当年，在面对罪业的攻击下，即便身受重伤，但为了保护身后的弱者毅然决然的挺身负死一样，如今的他，也为了拯救自己所珍惜的人，毫不犹豫的揽下了本不属于自己的罪业……所谓英雄，大概就是如此了吧。”
　　白城沉默了，他知道妖妖说的是谁，但是这里面的信息量对他而言实在过于巨大，甚至让他一时间都不知道该如何回应。
　　当然，这毕竟只是由水晶记录下来的投影，就算他有所回应，妖妖也不可能听到。
　　然后，投影中的妖妖注视着他，就像是在现实中看着他一样，微微一笑。
　　“欢迎回来，我的朋友。”
　　作者留言：
　　……
　　看到间贴里有读者说，不要加入同人的同人，这里解释一下。
　　像圣杯卷出现的冠位凛和冠位尼禄，这属于同人的同人，根据大家的反应，以后尽量避免出现类似的人物，但妖妖不算的，她是与主角身份有关的人物，属于引路人一类的角色，就算没有妖妖，也会有叫楚楚萱萱艾艾这样的一个角色。
　　当然，她的存在是主线的一部分，但是并不会出现太多，毕竟这始终是白城的故事，而接下来也将迎来白城人生中最大的转折点。
　　另外，这一章透露了很多的信息，虽然我自己写得很投入，甚至都没有断章，直接把两章合在了一起，但是也不知道读者的反应，如果觉得好的，就请投张推荐票吧。


249 相信我，我将无所不能（九万加更）
　　想不到自己竟然还有这样的背景。
　　在听完妖妖的这番话之后，白城心中的第一个念头就是“尽他妈扯蛋！”，然而，不管从哪方面他都无法找到能够反驳这个事实的证据，最直接的一点，以妖妖那种级别的人物，她何必绕这么大一个圈子来和自己开这样一个玩笑？
　　不需要，无意义，也没有任何理由。
　　或许，她说的都是真的。
　　只不过，前世今生，感怀春秋，这种事情对白城而言也并未有多大意义。
　　他前世是普通人也好，是时之旅团的一员也罢，这与他现在叫白城并没有影响。
　　他无法代入到那个环境中去，也无法那么快的去接受，更何况……
　　“虽然我很高兴能够再次见到你，但是，当你沾染到罪业之后，死局会渐渐向你靠拢，而死局来临之际就在下一个副本，就如同当初时之旅团的毁灭一样，无法摆脱。即便经过我数亿次的推演，也无法为你找一条完整的生路，尤其在游戏空间彻底脱离了我的掌控之后，我连些许的干涉都做不了，但，游戏空间最初的设定就是在绝望中寻找希望，只要你作为玩家的这个身份没有改变，就算是罪业都无法打破它的设定。”
　　投影中，妖妖收敛起了微笑，神色变得肃穆。
　　“于是，为了寻找足够的翻盘希望，我利用最后的权限以人偶之身进入你所创造的副本世界，先一步找到斯卡哈，并将灵魂魔法传授于她……这原本就是你所创造的魔法，现在只是重新归还于你，然后再利用两界石打开各个副本世界的通道，让你有更多成长的空间，最后就是那把命运之矛，对于伪神有着巨大的杀伤力，虽然使用次数有限。”
　　“在准备完这一切，收集起所有的要素之后，你的生存希望终于不再是绝对的0，而是0.00001。”
　　只有0.00001，这和0有什么区别？
　　白城顿时一脸懵逼，他还以为妖妖搞了那么多的大新闻，怎么也能把生存希望提到60%以上的吧，至不济10%也能看啊，没想到连1%都不到，你特么在逗我？！
　　不过白城也知道，0和0.00001最大的区别就是有和无，在绝望中寻找希望，本身就是难如登天的事情，妖妖能够达成最本质的区别，已经够可以了……至少在白城看来，妖妖并没有义务为自己做那么事。
　　然而，妖妖显然并不满足于这丁点的提升，脸上的表情露出些许苦意，“抱歉，只是做了这点微小的提升，虽然我还想做更多，但事实上，光是这些就已经用尽了我所有的权限，使得游戏空间彻底与我切断了联系，以后我再也无法帮到你什么，只能由你独自去对抗罪业……抱歉。”
　　白城暗叹了一口气，如果说先前他对于整件事还抱着怀疑的态度，那么现在，就连最后的一丝疑惑也都消散了，如果不是真心实意，像妖妖这样的人物何至露出如此表情。
　　没有什么好抱歉的啊，都是自己的选择罢了。
　　白城心道。
　　“但是，请相信……”最后，水晶的能量似乎已经不足，也可能是妖妖与游戏空间的联系被切断的关系，投影开始渐渐淡去，画面里，这个神秘而又强大，此刻却又无可奈何的女子，以最后的声音说道，“你在副本世界里所做的一切并非毫无意义的，在那个由你所创造出来的世界里，你和那些人所产生的羁绊，终有一天会成为你最强大的力量……请相信，不管在哪里，你都不会是孤身一人！请相信，活下去的希望……”
　　到这里为止，声音彻底被切断了，然后喀嚓一声，随着水晶的碎裂，就连那个呐喊着的声音也消失不见。
　　到底她最后想说的是什么呢？
　　白城思考着她最后的那句话，随即摇了摇头，或许这个答案得等他彻底打败罪业，从游戏空间这整个死局中脱身之后，才能够知道了。
　　低头看去，破碎的水晶仍然还在，就像玻璃渣一样一片一片的，犹豫了许久，白城终于没有将它们丢进垃圾桶，而是拿来个罐子装起来，放进自己的存储空间。
　　至于那把命运之矛……
　　“这东西你吃得下去吗？”白城拿出破刀，向它问道。
　　出乎意料的是，一向视吃为天下第一重任的吃货刀，在见到那漆黑的长枪之后，却像老鼠见了猫一样，唰的一下就被吓得飞出老远，大喊道：“我去！老大，你这就是想谋杀本刀啊！”
　　“怎么说？”
　　“虽然这玩意看起来无比美味，吃下去的话大概也很美味，但是其上却有着一股特殊的力量，那股力量对本刀而言正好是剧毒，一旦吃下去，本刀好不容易聚集起的些许力量就会再一次烟消云散……嗯，吃不得，吃不得！”
　　原来如此……虽然有点意外，但也在情理之中。
　　毕竟这把命运之矛可以说是妖妖通过作弊般的方法送到他手中的，就算不是长矛本身的力量，妖妖肯定也会在其上做些手脚，而以破刀的位阶想要对抗妖妖，明显还是差了点。
　　当然，从一开始白城也没打算把命运之矛献祭给破刀。
　　那也太对不起妖妖的努力了。
　　“最小的妹妹啊……”摇了摇头，白城就把破刀和命运之矛各自收了起来。
　　独自坐在屋中，白城的心情有些复杂，0.00001的生存机率，单从概率学上来说，这和必死无疑基本没多大区别，而就算是他，在得知下个副本必死的这样一个“事实”后，也中也不禁生出难以言喻的感觉。
　　要问到底怕不怕死？这个当然是不怕的。
　　但是，人死了，一切也都结束了，他……应该还有留恋的东西。
　　想着想着，不知什么时候他已经把手机拿在了手中，看着屏幕中那个熟悉的号码和熟悉的名字，犹豫许久，终于还是拔打了出去。
　　“你竟然会主动给我打电话，真是意外啊。”电话里传来苏慕心的声音。
　　“嗯……你最近还好吗？”
　　“挺好的，伯父就快过寿了，我也帮了些忙，过得还算充实，倒是你，影之国之行怎么样了？”
　　“也挺好的，收获了不少，如无意外，我现在应该比你强了。”
　　“那挺好啊，男人本来就应该比女人强嘛。”
　　“你这说法，小心女权主义的拥挤者把你喷个狗血淋头。”
　　“那也无所谓啊，我又不怕。”或许是因为白城主动打电话过去的关系，苏慕心的心情显得很好，语气也不禁有些调皮。
　　然而白城却很是复杂，他打这个电话，其实是想让苏慕心去解除和他的婚约，毕竟他一个快死的人了，没有理由去拖累别人，但是话到嘴边却怎么也说不出口，而且也没有丝毫意义……苏慕心要怎么做，自有她的选择，他没有权利去干涉她的意志。
　　如果自己还能活着回来，婚约就没有解除的必要，如果自己真的死了，苏慕心也会第一时间得到消息，这时候说些多余的话，反而会让她白白担心。
　　同时，白城也不禁想起了妖妖的那番话……
　　前世的自己并不是孤身一人，好像还有个妹子，正是她让如同行尸走肉般的自己拥有了感情，而且也在战争中死去，那个妹子会是苏慕心吗？毕竟苏慕心也做过同样的事情，这种可能性还是挺大的。
　　可如果她也是时之旅团的一员，为什么妖妖却什么都没说，她能认出自己，没道理认不出苏慕心的啊？
　　“怎么了？我感觉你有点奇怪啊。”白城正思考间，苏慕心的声音就在耳边响了起来。
　　果然很敏锐啊。
　　哪怕隔着电话，也能发现自己的些许变化，这是白城一直佩服苏慕心的地方。
　　深吸了一口气，不管怎么样，悲叹春秋，感伤年华，终究不是他的风格，既然死局必定会到来，那自己就全力去闯一闯吧，无论成也好败也好，至少要做到不后悔的地步。
　　“慕心，你觉得我是个什么样的人？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“没什么，就是想知道。”
　　“聪明，强大，但是没有目标。”苏慕心几乎毫不犹豫的回答，“虽然很多事情，只要你去做就肯定能完成，但那最多只能算是你的兴趣，而不是目标，就像你对一切都无所谓的态度，你的人生也飘浮不定，没有方向。”
　　“没错，我的确是这样的人，但是现在我有目标了。”
　　“什么目标？”
　　“打破死局，烧尽罪业！”
　　“这，好像有点中二啊。”
　　“哈哈哈！”白城笑着站了起来，来到窗边看着外面的风景，“就算我已经过了中二的年纪，也还可以继续中二一把。人生在世，总要认真的去做点什么，以前没有值得我去认真的事情，但现在不一样了……虽然这样那样的问题很多，我却只感觉到热血沸腾，笑也好哭也好，生也好死也好，这些都无所谓，竭尽全力的去做一件事情，如此便已经足够，或许那时候我也能给你答案。”
　　“虽然不知道发生了什么，但我期待着那一天。”
　　“嗯，期待着吧，然后……相信我，我将无所不能！”
　　挂断电话，白城的心情变得前所未有的好。
　　死局？
　　来吧！
　　正面上啊！
　　作者留言：
　　……
　　上一章有读者表示看得云里雾里，这里说一下，并不是因为没看过《少契》的关系，因为就算在《少契》里，提到时之旅团的细节也很少，这个组织我一开始就打算略模糊处理……主要是用来提升逼格和推动主角前进。
　　没看过少契的倒也没必要因此特意去补。
　　总之，现在主角有目标了，接下来将是全新的开始，敬请期待！


① 神话世界・诸神黄昏


250 诸神黄昏，英雄不朽
　　【副本地图：诸神黄昏】
　　【副本类型：神话世界】
　　【副本模式：单人模式】
　　【副本难度：灵――地】
　　【副本剧情：继承过往的经历与记忆，作为一名真正的英雄，你将开启全新的冒险之旅，在这个被神灵所统治的时代，唯有新的力量才能改变这个世界……】
　　【唯一主线任务：完成空白的历史】
　　【任务描述：历史的残缺让这个世界的未来变得飘忽不定，智慧的贤人已经预见，在那遥远的未来，终有一日，沉睡的邪神会苏醒，与那带着恶意而至的天外之敌，给这世界带来毁灭的命运，唯有完整的历史才是救世之基础】
　　【任务奖励：将在回到游戏空间后根据评分进行结算】
　　【PS：无论如何，英雄不朽！】
　　……
　　随着一阵熟悉的晕眩，当白城睁开眼睛之后，血红色的画面几乎覆盖了他的整个视线，就像游戏视角内自己操作的角色死亡后所产生的情景一样，除了鲜血和红光完全看不到其他的东西……恶意，有如实体般扑面而来！
　　白城本能的打开任务进程，其上显示着：天命之敌超强势登陆中！
　　果然啊！
　　对于这个结果，白城并没有丝毫的意外，上一次来希腊神话副本的时候，天命之敌就来了不少，眼下这个副本既然是自己的死局，他们就没有不出现的道理。
　　直到过了好久，这阵血色的红光才渐渐散去。
　　然后，寒意从四面八方涌来。
　　天地间白茫茫的一片，厚实的积雪铺满了大地和山岗，空气中，无尽的雪花随风飘落，一眼望去，就连天空都是白色的。枯老的树枝扛不住积雪的厚重，喀嚓一声断为了两截，大片的雪花跌落在地上，四处溅开，有些许溅到了白城的鞋子上。
　　“竟然是冬天……”
　　雪花飘落在脸上，感受着外界传来的寒意，白城不禁有着些许的意外。仔细一想，北欧在迎来诸神黄昏之前，好像就有着三个寒冰又漫长的冬季，然后信仰的崩塌、道德的沦丧、暴力和混乱不断的孳生和漫延，整个世界都陷入了战争的狂潮，直到最后诸神与巨人邪魔们开始了决战，彻底迎来了诸神的毁灭和神话时代的终结。
　　而现在这漫天大雪虽然没有北欧神话中描述的那么严重，但自己来到之时，偏偏是这样的季节，是否在预示着什么呢？
　　“嗯……还是算了，这种事情反正光靠想的也没用。”片刻后，白城摇了摇头，他也不知道这里是什么地方，反正不是上次离开的位置，也就随便找了个方向走着。
　　说起来，完成空白的历史到底要怎么做呢？
　　直接杀上奥林匹斯圣山，然后把希腊诸神屠个干净吗？
　　白城一边走一边想着，此时此刻，他早已明白为什么当初会对希腊诸神那般反感，作为曾经时之旅团的一员，他所怼过的伪神不计其数，而希腊诸神的行为，除了普罗米修斯等少数神灵之外，基本和曾经的伪神如出一辙，虽然现在的他没有了曾经的记忆与力量，但是烙印在灵魂深处的理念，自然会让他本能的反感希腊神系。
　　只不过，直接杀上奥林匹斯圣山好像不怎么实际啊，毕竟他现在的实力终究没有达到狂级，再加上阴魂不散的梁山众，自己势单力薄，还是需要好好计划一下的。
　　其实在进入这个副本之前，白城早就思考过如何对抗希腊诸神，既然自己力量不足，那么借势打势就变得很重要了，虽然当前的时代被希腊诸神所统治，但他们毕竟不是唯一的强者，比如泰坦巨人……这一支曾经被宙斯击败的神系，在战败后就一直被关押在地狱，由冥王哈迪斯看守，他们对于宙斯的反抗之必，即便过去多久都不会熄灭，如果能把他们解放出来，必将带给奥林匹斯巨大的威胁。
　　当然，联合泰坦巨人和与虎谋皮无异，而且还要先过哈迪斯这一关，不是三言两语就可以解决的事情。
　　另一方面，奥林匹斯本身也不是铁板一块，否则也不会发生特洛伊战争，至少太阳神阿波罗对于现在的神系是抱着一定敌意的，想办法拉拢一些过来，再顺便搞个内部分裂，加速并扩大特洛伊战争的模版……理论上，如此双管齐下，奥林匹斯是撑不住的。
　　然而，理论终究只是理论，如果事情真的能够如他计划中的那般顺利，这个副本也不会成为他的死局，妖妖更不会耗费最后的权限来为他破解死局，具体如何操作，始终还是得依形势的发展而来。
　　“这个天气，有点冷了。”
　　迎面吹来的寒风带给白城些许的凉意，扰了扰衣襟，白城拍落身上的积雪，面对着一望无际的白皑世界，一步一步的向前而行。
　　此时此刻，谁也不知道这个并不高大的背影，最终会给这个世界带来多大的变革。
　　……
　　黑暗的地狱，无间的深渊，这里是无法确定时代与空间的地方，是人类的地狱，却是恶魔与异形的天堂，古老的怪物吞吃着弱小的生命，也时不时的自相残杀，没有秩序，没有逻辑，唯有强者才能站在高处。
　　而就是在这样的地方，一个少女漫步于血腥黑暗的道路之上。
　　少女有着如花般的容颜，笑起来就像是盛开的花朵一样，华丽的绽放，耀眼得让周围的环境都通通失色，她，本不应该出现在这样的地方，这样的人来到此间，本应只能成为恶魔的食物。
　　然而，世界是残酷的，美丽却并非弱小的。
　　当少女用她那双充满血腥的手，将那有着山羊头的怪物从王座上撕扯下来之时，不管是恶魔也好，异形也罢，都吓得四散而逃，她就这样一只手拎着山羊头的脖子，转过身，一边向前走着，一边将那具早已奄奄一息的躯体沿路拖在地上。
　　沙沙沙的声响中，少女比恶魔更加恐怖。
　　现在、过去与未来，在少女漫无止尽的旅途中，她的身后早就堆满了尸山血海。


251 这把稳了……真的稳了！
　　漫无边际的白雪皑皑仿佛没有尽头，就好像整个世界都迈进了寒冬，冰冷的寒意自外界侵袭而来，就连白城的内心都感到几分凄凉……
　　“大概，白色相簿就是在这种心境下写出来的吧……唉，如果不是身边无纸笔，也没有合适的对象，倒是可以趁机写一本希腊版白色相簿，此神作一出，估计都不用我亲自出手，只要给奥林匹斯山的人手发一本，估计这希腊神国就得亡了，可惜可惜！”
　　白城一边摇头叹气，一边眯着眼睛。
　　与他那无厘头式的发言不同，他的眼中却渐渐多了一丝玩味的笑意。
　　白雪之地，杀机四伏，飘零的雪花随着无止尽的冷风吹来，就像一把把寒冷的冰刀，就连空气都带着几分肃杀的气味。
　　这样的好机会，如果是自己的话，绝对不可能错过的……那么，你们呢？
　　唰！
　　陡然间，一侧的雪地像是爆炸般碎裂了，无数的雪花飘起又落下，速度快到几乎看不到残影的人，将冰冷的肃杀之气汇聚成真实的杀意之刀，向着白城笼罩而来。
　　“吼！”
　　天空中，龙呤之声响起，随着这道声音，青色的气芒幻化成一条数十米长的青龙，盘旋而起，同样带着致命的杀意朝白城冲来。
　　两道不同的杀机却几乎是出现在同一时间，速度之快，来势之突然，足以让任何人措手不及，然而白城却像早就看到并等待着一样，脚步轻轻片后一退，堪堪与那杀意之刀擦肩而过，不知何时已经闪现在手中的破刀，用力向前一斩。
　　刀光席卷，剑气朝天。
　　那握刀之人脸色一变，身体以不可思议的轨迹闪过，只余一抹青色的痕迹，任由那剑气向天上劈去，斩向空中的青龙。
　　而就在这时，雪地里又连续窜出两道身影，从白城身后的左右两侧杀至。
　　接连而起的杀招，明显是有针对性的，如果是一般的高手，即便能够及时发现敌人的埋伏，并躲过第一波的刺杀，也难以从这第二波攻击中幸免，但白城早就已经知晓，自然也有着充分的准备。
　　就在身后两人即将杀到之际，赤色的火翼于他背上闪现，那电光石光般的速度更远甚于刚才持刀之人，只见火光一闪，白城就迅速窜出了这致命的包围网。
　　“哈哈哈。”空气中传来一道爽朗的笑声，只见原本如雾气般飘扬着的雪尘忽然凝聚在一起，化作一个身穿紫色长袍，背挂长剑，手持羽扇的中年道士，望着白城笑道，“吾等精心准备的杀招都没能一击杀了你，不愧是我梁山的心腹大敌，好本事！”
　　在这道士说话之际，其他三人也都停了下来，虽然没有形成包围网，却都警惕的注视着白城，不管站位还是姿势，都能随时随地对白城发起致命的攻击。
　　“呵呵。”白城笑了笑，目光从这四人身上一一扫过，“入云龙公孙胜，青面兽杨志，混江龙李俊，还有拼命三郎石秀，竟然劳烦四位天罡星同时出手，我真是好大的面子啊。”
　　公孙胜说道：“天罡星也没什么了不起的，李逵、刘唐和解家兄弟，至今为止，我梁山已经有四位天罡星折在你手上了，若还不知道你的厉害，本道也算白活了。”
　　白城不置可否，的确，天罡星没什么了不起的，如果是水浒传中本身的实力，即便108将一块上也不够他一根手指头打的，但是现在……四位天罡星，四个凶最上！
　　真是大手笔啊！
　　半空中的那条青龙还在虎视耽耽，白城刚才那一刀并没有将其解决，而这显然是出自公孙胜之手。
　　眼前的公孙胜，真有种仙人风骨，估计已经不下于奥林匹斯的部分主神。
　　面对四个凶最上的围杀，白城还是不敢大意的，尤其还有公孙胜这种大佬级别的人物坐镇，一个不小心还真有阴沟里翻船的可能……刚一进副本就碰到这种强度的围杀，必杀之局果然不是说说的。
　　虽然白城心里重视，但脸上还是一副吊儿郎当的样子，仿佛完全没有把这些敌人放在眼中，笑道：“宋江没来吗？这次是你带头？”
　　“宋大哥当然也来了，还有卢元外，吴军师，关将军和林教头，今次为报兄弟之仇，我等梁山举众皆出，你想要再活着回去可是千难万难了。”公孙胜如此说道，一副信心十足的样子，配合他神棍的身份，也不知道是真是假。
　　白城撇了撇嘴，一脸不屑，“你当我傻啊？就算你们梁山有举众皆出的魄力，这世界也容不下你们那么多人，我敢打赌，你们的主力最多加一个林冲和武松，然后再配几个炮灰地煞星也就差不多了。”
　　一听这话，公孙胜脸上的笑容微微一顿，而杨志三人则猛的露出惊讶之色。
　　“我刚才只是随便口胡的，难道被我说中了？”白城也有些惊讶，随便说说都能猜中，看来自己果然不是毒奶，而是纯天然无污染的草莓牛奶……这把稳了！
　　“所以说啊，你们梁山到底搞什么鬼，安安静静的当你们的土匪头子不就好了吗，偏我和我过不去，我也就杀了要逵这个非酋而已，就算没有我，他也得一辈子关在时空监狱里出不来，至于吗你们！”
　　“我梁山义气为先，你杀我兄弟，我等当然要找你报仇！”不等公孙胜说话，石秀就怒吼道，不愧是拼命三郎，这大冬天的，别人都只嫌衣服穿得少，他却赤裸着上半身，浑身上下都散发兄贵之力。
　　……
　　就在白城与梁山四天王互相对侍之时，某个黑暗的地狱里，灿烂如花朵般的少女在随手丢掉了山羊头之后，便再一次跳进了根源之海。
　　类似的行为她已经重复了无数次，在根源之间不停的徘徊游荡，穿越古今，纵游星系，去过最古的古代，也到过无限的未来，屠过邪神，杀过神灵，也灭杀过无数的星外之敌，然而，所有的一切在她心中都无法生起丝毫的波澜，至始至终她的目的只有一个……寻找那一抹最初的爱恋。
　　她的名字叫――沙条爱歌！
　　“啊，找到了！”
　　作者留言：
　　……
　　不知道你们是怎么想到恶王的，这是白城的故事。
　　我好像已经说了好几遍了，这是白城的故事。


252 爱傲天亡者归来（十二万加更）
　　“义气为先？这种话就不要在我面前说了，没有什么意义的。”虽然石秀散发着兄贵的魅力，但白城并不想跟他讨论哲学，“当初李逵就是跟我讲义气，然后被我活生生的气死，那些话我不介意再说一遍的，但有水字数的嫌疑，我就不说了。”
　　“说真的，你们真的没必要为了一个死鬼跟我过不去……”
　　“是七个。”公孙胜订正道。
　　“好好好，七个就七个，算我怕了你。”白城摆了摆手，一副嫌弃对方斤斤计较的口吻，“但是为了七个死鬼，搭上101条人命，这是件很不划算的买卖，毕竟文哥曾经说过，人生自古谁无死，留取丹心照汗青……你们可能不知道文哥是谁，不过没关系，反正那是真正的英雄好汉，不是你们能比的，你们也留不下什么丹心，但是好死不如赖活着，也省得给我添麻烦，所以，我也不计较你们埋伏我的事了，不如就当无事发生过，大家各回各家可好？”
　　公孙胜笑了笑，听了白城这番看似谈和实则充满嘲讽的话，他还能笑得出来，也算是有本事了，“我们梁山也不是不讲道理的人，如果你愿意自缚双手跟我们回梁山，在聚义厅给死去的七位兄弟磕头谢罪，再身受七刀，我们就当无事发生过。”
　　“也就是说谈不拢喽？”白城有些失望，然后望向那个脸上带着青色印记的汉子，“那么杨志你呢？”
　　公孙胜一见白城转移目标，心中顿时生出一丝不好的预感。
　　“你乃杨家将后人，忠义之后，落草为寇实属无奈，但明明是梁山陷你于不义，你却还和梁山为伍，实属不该，就算你日后当了土匪王，又有何面目去见列祖列宗？现在机会在你眼前，不如反了梁山，弃暗投明。”
　　唉……公孙胜心中叹气，知道还是晚了一步，本来他已经准备打断白城的话，但现在却偏偏不能出手了，下意识的看着杨志看去。
　　杨志属于杨家忠臣之后，武举出身，虽然官职不大，但终究是上得体面的人物，不用担心被通缉，上街后也不会被官兵喊打喊杀，只因为他所护送的生辰刚被梁山所劫，无奈只能落草为寇。真要说起来，梁山就是害他落到如此地步的罪魁祸手，不论梁山如何去粉饰义气，这种本质的东西始终不会改变。
　　原本在义字的光环下，这事可大可小，反正杨志也没地方去，但现在形势不同了，白城又偏偏把最后一层窗户纸掀开，那就只能等杨志亲口表态，否则等打起来的时候，他突然从背后来上一刀，谁受得了啊！
　　“我……”杨志闻言愣了一下，眼中闪过羞愧之色，支支吾吾的说不出话来。
　　公孙胜不便说话，向旁边使了个眼色，石秀立刻对着杨志说道：“杨志哥哥，你休要听这厮鬼话！你两度丢官，可不止是失生辰纲的关系，而是皇帝昏庸，奸臣当道，否则像你这样的出身和本事，如何会不受重用？再者，我等上山后，哥哥们对咱们怎样？底下的兄弟对咱们怎样？哪不比在朝庭看人脸色、任人摆布爽快，你已失了忠，若是连义都失了，才更对不起杨家的列祖列宗吧。”
　　呦，看不出来，这氪命三郎还挺有口才的……白城都暗自吃了一惊，怕不是公孙胜在传音入密？
　　果然，在听了石秀的话之后，杨志原本犹豫的眼神顿时变得清晰起来，点头道：“没错，我现在已是梁山的人，过往种种皆如浮云，若是最后连兄弟都背叛，死后如何面对杨家祖宗！”
　　“嗯，人各有选择，本也无妨，你还记得杨家祖宗就好。”白城不以为意，仿佛已经胜券在握的样子，平静的说道，“杨家满门忠烈，我个人还是敬佩的，念在你是杨家后人，今天我不杀你，希望日后你能好自为之，莫要辱没了列祖列宗。”
　　“呃！”一听这话，杨志的脸色又是一变，仿佛本已坚定的决心又开始了摇摆。
　　这个混蛋啊！
　　公孙胜暗自咬牙，他骂的不是杨志，而是白城。
　　作为修道之人，他本就不是那种以武服人的性格，尤其在与吴用结识之后，更喜欢谋定而后动，但是精心准备的埋伏失手，让他意识到敌人远比自己想像的强大，便打算先观察一阵，或许从话语中能够寻找到敌人的弱点。
　　但是他万万没想到，他这边还没找到白城的弱点，倒是白城，只是简简单单的几句话就直击杨志核心，让其两度心生动摇……白城以一敌四，看似处于劣势，但是在这样的形势下还能说出饶杨志一命的话，不是自大的问题，而是在给杨家人情，不管白城今天是死是活，杨志作为杨家人终要受这个人情。
　　太卑鄙了，太无耻了，太不要脸了！
　　即便公孙胜有着修道之人的生性，也不由多了几分火气，以及不安……要知道梁山上下，有问题的人不止杨志一个，杨志会受动摇，其他人当然也会，如果真让白城见一个游说一个，估计过不了多久，梁山就要迎来一次恐怖的分裂。
　　这样的人，留不得！
　　保险起见，公孙胜已经不打算再听白城的任何话了，当即沉声说道：“你三番两次挑衅杨志兄弟与我等的关系，却莫要忘了，杨志对不对得起杨家祖宗不是你说了算，需不需要你来放他一命，更不是你说了算……替天行道！”
　　“哈哈，早就等着军师你这句话了！”石秀大笑一声，身体凌空一跃，闪电般向着白城杀来，他一手用刀一手用拳，攻势之间毫无保留，完全是与敌人同归于尽的打法，一出手就带着拼命的气势。
　　凶最上的强者本就不是白城能够轻视的，毕竟他也就这个级别而已，更何况石秀一上来就拼命，白城也是不敢大意，人未动，风雷权能已出，一道夹着雷电的狂风向着石秀席卷而去。
　　“哼，雕虫小计！”石秀冷笑一声，单刀劈下，竟是硬生生将风雷劈成了两半，甚至还利用风雷的力量，以更快的速度冲向白城。
　　与此同时，混江龙李俊也出手了，这人是水军，擅长水战，但陆地上的功夫也不弱，而到了凶最上这个级别，环境因素难以造成多大的影响，攻过来的刹那顿时掀起漫天的雪花，简直像是挟着暴风雪而来，威势恐怖之极。
　　之前被偷袭埋伏的时候，白城虽说是以一敌四，但毕竟料敌先机，看似危险，实则早已准备好应对的方法，从而显得游刃有余。而现在以一敌二却是正面硬碰，对上两个同级的对手，虽然不至于落到下风，却也不得不认真面对。
　　凶最上啊，可不是轻易就能够打发的！
　　眼光瞟见不远处的杨志，白城多少有点可惜，这四人里面，也只有杨志能够试着拉拢一下了，但果然没那么容易啊。
　　公孙胜没有出手，他防备着白城，不到关键时刻不能轻易掀出底牌，而杨志却不得不出手了，他心中暗叹一口气，知道公孙胜没有出手，另一方面也是为了防止自己突然反水，现在已是他表白立场的最后机会。
　　唰！
　　下一刻，刀光闪过，杨志最终还是杀向了白城。
　　公孙胜微笑抚须，果然他们梁山的兄弟还是讲究义气的，就算杨志有着些许的动摇，最终究知道该如何选择，而接下来只要静观其变，以四敌一，拿下敌人并不是一件难事。
　　看着身陷己方三人包围圈中的白城，公孙胜心中大定，虽说谋定后动是好事，但有时候还得当机立断，如果早就让弟兄们动手，对方那番话也就没机会说出来，不过好在为时不晚，那就稍微再添一把火吧。
　　嗡！
　　剑在轻颤，从公孙胜的背后飞出。
　　白城以一敌三，形势立刻就变得捉急了起来，这三人之中，杨志的实力最强，但是带给他最大压力的却是石秀，这家伙狠劲非常，一股子不要命的气势，处处掐着他的空当，很是让人难受。
　　就算让破刀吃掉他的武器，意义也不大，还是需要等待机会。
　　正想间，剑鸣之音响起。
　　公孙胜出手了！
　　白城见到的瞬间，不由眉头一皱……御剑术，了不得啊，但是青龙未动，也就是说还有着足够的底牌，是在防备着自己的火翼吗？
　　有点麻烦。
　　那就稍微改变一下战术吧。
　　轰！！！
　　突然，白城的身体一震，仿佛平地一声惊雷，速度与力量陡然翻倍，对敌的三人也被这突如其来的变化所惊，除了石秀还不顾一切的攻击之外，杨志和李俊都下意识的向后退了一步。
　　空当出现了！
　　白城眼睛一亮，正要出手……
　　就在这时，谁都没有想到的一幕出现了。
　　轻微的声音从地面的某处响起，在场众人眼观六路耳听都方，都在同一时间看到，一只洁白无瑕的手忽然从地面钻了出来，一把就抓住了李俊的脚。
　　啪！
　　紧接着，地面冒出半个脑袋。
　　“找到你了，saber！”
　　李俊瞪大了眼睛，吓得脸色铁青。
　　作者留言：
　　……
　　刚看了眼粉丝榜，才发现姬月大佬又打赏了一萌，嗯，先等我把上月的欠章还掉，再为萌主加更吧。


253 穿越时空，孤独前行，只为见你
　　突如其来的半个脑袋，把所有人都给吓了一跳，动作本能的一顿。
　　李俊更是一副见了鬼的表情，吓得他裤腰带都差点松了，几乎条件反射的就要一脚把那个脑袋踩下去，但不知道是吓的还是其他原因，他的身体却完全不听自己指挥，只能眼睁睁的看着那半个脑袋钻出来。
　　恐怖片里，那些看到贞子从电视机里爬出来的人，大概能对此刻的李俊感同身受吧。
　　不过此刻最惊讶的还是白城，原本他已经拟定了战术，连爆种都开了，打算给这些梁山好汉们一个惊喜，可是万万没想到，还没等他实施作战方案，场上的形势就已经瞬息万变……听着那个熟悉的声音，他脑中已是立刻浮现出一道身影。
　　但从常识来看，那毕竟不太可能，或许只是幻听，然而现在，当那整张脸都露出来之后，他却不得不承认一个事实……沙条爱歌追过来了！
　　脑中有着一万个问号，但比起震惊和疑惑，他心中更多的却是庆幸……还好爱歌抓错了人，如果被那只手冷不丁抓住的人是自己，那面对三大高手的联合一击，自己至少也得去掉半条命。
　　真特么的好险啊！
　　想到此处，就算白城都不禁感慨自己命大，他倒是想趁此机会给李俊补上一刀，但距离有点远，有点不切实际，而且石秀和杨志毕竟不是吃素的。
　　不过，似乎也不需要他来补刀了……
　　“咦，你不是saber？”在抬头看清李俊面容的瞬间，沙条爱歌脸上的笑容就突然消失了，取而代之的是一股厌恶之色……长久的在根源之间旅行，沙条爱歌已经见识过各种各样的生命，从人类到异族，从神灵到邪魔，对她而言，这些东西在本质上都是一样的――石头！
　　而对于石头，沙条爱歌的态度一向都很正常，你在路边摆着没事，妨碍到我了那就踢掉。
　　轰！
　　突然而来的冷漠让李俊感觉到一股无比巨大的杀意，那股杀意化为实质，包裹着他的身体，震摄着他的精神，仿佛身陷九幽地狱之中，连心跳都要为之冻结。
　　不好，要被杀了！
　　本身就是刀头舔血的人物，李俊当然比谁都更清楚这股杀意的恐怖，以及自己即将面临的后果，但作为亡命徒，又怎么可能心甘情愿的受死。
　　钢牙一咬，李俊顿时怒目圆瞪，全身的内力喷涌而出，强行挣脱了那股杀意的束缚，而后将毕生的功力凝聚于右手，一掌向着沙条爱歌的脑袋拍落。
　　这一掌声势浩荡，打出之际，漫天的雪花随风而起，甚至在他身后形成一道巨大的雪影，仿佛怒目金刚……风在怒吼，人在呐喊，此时此刻，天地的气势竟全部汇拢于李俊之身，这一掌要是击实了，别说人的脑袋，就连一座山都能击碎。
　　然而……
　　啪！
　　能够开山裂石的一掌，未等按至少女的脑袋，就被沙条爱歌一指接下，仅用一根纤细的食指，抵着李俊的掌心，就像刀尖刺向豆腐，包裹在李俊手掌外部那有如钢铁般的气劲，一瞬间就被戳破了，随着鲜血的彪射，李俊的掌心紧接着就被洞穿。
　　形势变得太快，公孙胜等人一时间都没能反应过来，但就在沙条爱歌泄露杀气之时，他们就已感觉不妙，此刻，心中那不安的感觉愈发扩大，再也顾不得白城，为救兄弟，石秀大吼一声，立刻和杨志杀向沙条爱歌。
　　就连公孙胜也连忙掉转飞剑，向着少女刺去。
　　然而沙条爱歌却是看也不看一眼，身体迅速的从地底浮起，同时一手抓着李俊的左脚，一手轻轻一转抓着李俊的右手，当她双脚踏于地之时，两手猛的向外张开。
　　哗啦！
　　刹那间，这名位列梁山第二十六把交椅的天寿星，混江龙李俊就生生被撕成了两半，然后像是丢垃圾一样被沙条爱歌扔到了远处的雪地上，白雪之地瞬间就染上了鲜艳的红色，看上去无比的刺目。
　　“啊啊啊啊啊！”石秀看得啮牙裂嘴，脸上迸出道道青筋，几乎是发了疯一样的嘶吼着，冲向沙条爱歌要为兄弟报仇。
　　但就在此时，空气中却响起公孙胜的声音，“时不待我，撤！”
　　刹那间，一道青烟平地而起，直接卷起石秀和杨志的身体，乘上了飞掠而来的青龙，然后龙尾一摆，迅速向着远方飞去。
　　石头既然主动滚了，沙条爱歌倒也没有追杀的兴趣，转头顺着那熟悉的气息望去，在看到那熟悉的身影之后，就像历经了无数个世界的追寻，少女喜极而泣，飞快的扑向白城。
　　“saber！！！”
　　软玉温香入怀，和以前几乎没有任何区别，但白城却有种非常错乱的感觉，至少在这种时候这种地方见到沙条爱歌，是他怎么都没想到的，难道这就是妖妖所说的羁绊的力量吗？
　　不管怎么样，难得的重逢总是喜悦的，白城低头看着扑倒在自己怀里泪眼汪汪的少女，揉着她的脑袋，笑道：“我现在可不叫saber哦。”
　　“啊对哦，这里没有圣杯战争，那我该叫saber什么呢？”
　　“为了尊重历史，当然是飞哥。”
　　“好的，saber。”沙条爱歌乖巧的点着头，脸上绽放出花朵般的笑容，然后再一次将脑袋埋入白城的怀里……在根源之间穿越了无尽的历史，孤独的前行，到底过了多久连她自己都已经忘记，或者只是一瞬，或者已经千年百年，但是对于这一切，少女没有丝毫的后悔，也没有去记得的必要，只要能够重新寻回自己的爱恋，一切都是值得的。
　　而现在，终于让她找到了，除了激动和喜悦，心中再没有其他的感情，只想彻底沉浸在这熟悉的味道之中，如果非要给这段感情加一个期限的话，她希望是……永远！
　　“这一次，再也不会让你离开我了。”
　　少女在白城的怀里如此说着，幽幽的声音像是没有力气一样，但是那份坚定的意志却足以穿越时空，创造奇迹。
　　作者留言：
　　……
　　哇，最后这段写得好文青啊，好羞耻的感觉啊


254 沙条爱歌的旅行见闻录
　　“也就是说，在我离开之后你就把自己灵子化，投入了根源之中，然后在这个世界的各个时代各个空间里寻找我吗……唉，真不知道该怎么说你。”
　　沙条爱歌并不打算向白城提起她做过的那些事情，因为对她而言，那都是无足轻重的小事，只要能和白城在一起，其他一切都是无所谓的，但是白城却不能不问，而在了解到少女的所行所为之后，即便是他也做不到无动于衷。
　　如果这个世界不是在他的影响下所衍生出来的平行世界，而只是一个单纯的副本世界，他就未必还有再来的机会，而他若是不来，沙条爱歌也必将永远在根源之间徘徊，就算她的意志因为强烈的执着而不受动摇，但在无限的时间下，她亦是缈小的存在，终有一天会彻底被根源同化，成为其中的一部分。
　　不过，因果之间的关系大概就是这么回事吧，他在两个时代之间来回的穿梭，所留下的种种的因，最终都会联系在一起，形成偶然或必然的结果，而这可能也就是妖妖那番话的意思吧……不管在哪里，自己都不是孤身一人！
　　沙条爱歌的所作所为很符合她的性格与价值观，甚至可以说，她会有这样的举动完全在情理之中，但是，同样也在逆因果的范围之内，换言之，她是由于罪业才会出现在这里，那么……她的存在是否也包含在那0.00001%之中呢？
　　摇了摇头，白城也懒得去想了，不管怎么说，沙条爱歌的到来解了他的燃眉之急，不至于让他在初战中就暴露底牌，也给了梁山众一个下马威，短时间内他们应该不会再找上来了，自己的计划可以慢慢的去实施，这已经足够。
　　而且，有爱歌同行，他的计划应该会更加顺利吧……只要别出那啥相簿就好。
　　“saber，你刚才是在和那些人战斗吗？”狗粮毕竟有吃尽的时候，就算沙条爱歌想一直沉浸在于恋人的拥抱中，现实也无法允许，当她转身看着周围狼籍的雪地时，脸色顿时阴沉了下来，懊恨道，“都怪我，因为与saber重逢太高兴了，让那些人得以逃走……你等一等，我现在就去杀了他们。”
　　“不用了。”白城一把将她拉住，摇头道，“公孙胜不是无能之辈，以他的本事就算打不过你，逃跑还是可以的，就算当时你追过去也未必追得到，更别说现在了。”
　　“那可不一定。”沙条爱歌撅着嘴，有些不服气，“我在这段旅行的日子里和很多家伙打过，什么狗啊、蜘蛛啊、狐狸啊、山羊和龙啊，还有长得像螃蟹一样的怪物、浑身绿色看起来很亲切的水母，还有其他很多我叫不出名字的东西，它们都打不过我，几个人类而已当然更没有问题。”
　　狗蜘蛛狐狸这些白城倒是能够听懂，反正长成这种样子还能和沙条爱歌怼正面的也没几个了，但是螃蟹……听说沙条爱歌还去过其他星系，难道是游星？浑身绿色看起来很亲切的水母……难道是克总？
　　我草！你这段时间到底都干了些什么？
　　“这些你都杀掉了吗？”白城忍不住问道。
　　“没有啊。”沙条爱歌笑了笑，“这些我叫得出名字的都是比较厉害的，虽然有一些比较讨厌都被我杀了，但是大多数都很聪明，要么见机不对就退走，要么怎么也打不死，尤其是那只绿色的水母特别有意思，虽然它叽里呱啦的说什么我听不懂，明明被我打了一顿，在离开前却还送了我几颗糖……”
　　沙条爱歌对于过去的事情并不在意，但是在那漫长的旅行中终究会遇到一些有趣新奇的事情，这也是人们会如此喜欢旅行的原因，而一旦开了口，少女也忍不住想要和喜欢的人分享，于是叽哩呱啦的开始说个不停。
　　不说不知道，一说吓一跳，沙条爱歌的旅行简直比他这个无限流玩家还要多姿多彩，她去过人类还没有诞生的恐龙时代，也去过世界濒临毁灭的未来纪元，在地球还全都是海水的时候，和邪神打过架吃过糖，在去到其他星域的时候，和游星怼过仗，杀过兵，直是……什么千奇百怪的事情几乎都干了。
　　“不过太原始的时代我去得很少，因为离我的时间越是遥远，根源与我的联系就越弱，倒是其他星系没什么问题，像那些大螃蟹我就杀了很多。”
　　这是理所当然的，沙条爱歌联系着的终究是融合火种的根源，但根源却是世界之初就已经存在，而那最古老的根源与沙条爱歌却是没多大关系的……从某方面来说，沙条爱歌和斯卡哈一样，都是因为他而被罪业和逆因果缠上，进而成为了新的存在。
　　不过这么一打岔，沙条爱歌想去追击梁山众的心思却是淡了。
　　……
　　另一方面，在逃离了雪地之后，公孙胜直接用瞬息千里的法术，带着三人逃到百里之外，直到那危险的感觉彻底消失，这才放下心来。
　　一落到地面之上，石秀就对身边的一人表达着自己的不满，怒声喝问道：“杨志，你刚才出刀无力，手下留情，到底是作何打算？难道你要背叛梁山吗？”
　　“怎么可能……”
　　“怎么不可能！如果不是你未尽全力，那家伙至不济也要重伤，李俊兄弟也不会白白惨死！”
　　“我……”杨志想要反驳，最终却一句话也说不出来，因为他的确手下留情了。
　　眼看两人就要吵起来的样子，公孙胜轻咳了声，道：“我相信杨志兄弟，不会背叛梁山，而且事已至此，再托推是谁的责任已经毫无意义，眼下最主要的还是和其他兄弟汇合，从长计议。”
　　听他这般说法，石秀才终于放过了杨志，冷哼一声，恨恨的甩手而去。
　　原本石秀也并不是如此冲动之人，甚至还有几分机警，但是沙条爱歌那麻利的手段终究是把他给吓到了，如果经常接触邪神的人很容易理解……用一句话来说，他的SAN值降了，以致于性格也暴躁了起来。
　　而杨志看着前方两人的背影，默默叹了口气，感到一阵心累。
　　作者留言：
　　外面打雷，好可怕的样子


255 十年之后，我的妹妹她……（十五万加更）
　　经历了根源之间的旅行，爱歌看起来好像变得很无敌了，已经不再是爱傲天，而是爱傲天加沙日天再加歌良辰的三位一体版，毕竟拳打游星脚踢邪神这种事，不是一般人办得到的，似乎就这样直接杀上奥林匹斯，爱歌骑脸，然后……肯定特么的打出GG啊！
　　这里毕竟是型月世界，根源至高无上，不管是神灵Uo还是游星之类的东西，始终都要受到根源的限制，如果是最开始的爱歌可能也未必也怼得过，但在灵子化之后，她对于根源的联系和使用已经更进一步，在生命位阶上天生就要高其他生物一等……换言之，只要有根源罩着，她至少也能立于不败之地。
　　但现在情况不一样了，按妖妖的说法，罪业主动杀过来了！
　　这玩意比起根源不知道要恐怖多少，连妖妖那种等级的人物都束手无策，更惶论爱歌。如果奥林匹斯山上只有希腊诸神倒也还好，万一哪个角落里猫着罪业，他一无所知的杀上去，跟送死没什么区别……总之，就算多了个爱歌，他的计划也不会改变，还是得一步一步慢慢来。
　　“我们现在去哪？”
　　“嗯……也不知道这里是什么地方，先随便走走吧，反正也不急，等搞清楚位置后，我想去找几个老朋友，你的意见呢？”
　　“saber去哪里，我就去哪里。”
　　还真是充满爱歌式的回答呢。
　　白城笑了笑，随即便迈步向前走去，而沙条爱歌则顺势靠了过来，亲热的挽着他的手臂。
　　感受到手臂上传来真实的触感，白城不禁说道：“对了，你的身体不是在进入根源前就被你亲自崩掉了吗，那这个身体是怎么回事，也不像是灵子构成的啊？”
　　灵子构成的身体比如碎片世界的所长，虽然在一般人看来和真实的肉体没什么区别，但当时沙条爱歌却一眼就看破了所长是已死之人，是以两者是存在区别的。白城当初境界不够看不出来，但仔细观察过后，也能发现两者的区别，而现在的沙条爱歌明显和所长不同，是完完全全的肉身。
　　“这是根源的力量，虽然不是原来的身体，但是我对自己身体的构成早已完完整整的记在脑子里，只要灵魂还在就能够进行无数次的重组，而且是和原来的一模一样。不过这样的身体是无法呆在根源之海的，每一次进入根源都会迅速被分解。”
　　“我懂了，也就是先保存再复制这样的程序吧，而且复制的身体会重组至你最初保存的那个阶段，也就是说……你保存的时候是处女，之后复制出来的身体都会是处女？”
　　“当然啊。”
　　“哈……”白城顿时干笑了声。
　　“saber想要试试吗？”
　　“试什么？”
　　“处女啊。”沙条爱歌说出这些话来完全没有一点的矜持，当然，她在一般人面前是很矜持的，而且注重礼仪，简直就是淑女的典范，这也是为什么在街坊邻居眼中她会显得那么完美的原因所在，但是面对心爱的男人时，她就会变得很主动，言行之间都充满着进攻性……当然，是性的意味上。
　　如今，她也是一如既往的用妩媚的表情看着白城，诱惑的说道：“每一次都是新鲜的身体，而且还不用担心怀孕，就算不小心玩坏了也只要再换一个就好了，你说是不是？”
　　这家伙不仅对别人狠，对自己也够狠的啊，再说了，自己哪有那么鬼畜！
　　白城无视她的诱惑，抬头看了看天，“咦，雪停了。”
　　“不要转移话题！”少女气呼呼的在他肩膀上拍了下。
　　“没有转移话题，你看，雪真的停了。”
　　沙条爱歌扭头朝上天上看去，“呀，雪真的停了啊，连太阳也出来了。”
　　白城笑而不语，感受着那温暖的阳光，他知道冬天已经过去，春天就要来临……换言之，那个季节已经走了，相簿啥的也不会发生了，是个好兆头。
　　“咦？”忽然，耳边传来少女疑惑的声音，“saber，这个世界的太阳是长脚的吗？”
　　“脚？”
　　“对啊，你看……”少女一只手晃着白城的胳膊，另一只手指着天空，“你看，那个太阳不仅长着脚，还像一个人，正朝着我们飞过来呢。”
　　虽然白城不觉得太阳长着脚，也看不到沙条爱歌那么远，但是那道光线的确有些不同寻常，就连周围的气温都随之升高了……模模糊糊间，在那刺眼的光芒中，白城还真看到了一个人影。
　　“齐格飞！”
　　就在此时，一道带着愤怒的咆哮于空气中响起。
　　声音落下之际，远方的太阳已是迅速来到了近前，灼热的温度下，周围的积雪以肉眼可见的速度开始融化，甚至蒸发，一蓬蓬的水蒸气向着上方涌去，顿时将半空中的太阳人渲染出了几分神秘的风采。
　　太阳神阿波罗！
　　这个时候，白城也终于发现了来者到底是何方神圣，但与他印象中的阿波罗不同，此刻这位双性恋男的表情简直双阿瑞斯还要恐怖，毫无忌惮的向外界释放着自己的神力，仿佛整个人都处于暴露的情绪中，随时都有可能发彪的迹象。
　　感受着那明显的敌意，沙条爱歌的眼神也顿时变得凛冽了起来，“saber，这是谁？”
　　杀气蔓延而出，就像一根根锋利的长矛，已经瞄准了阿波罗，白城毫不怀疑，只要他一声令下，爱歌就会立刻向着阿波罗杀去。
　　甚至就连阿波罗都有些心惊，他原本只是感应到白城的气息，于是立刻寻了过来，但是这个女人是怎么回事？那股冲天的杀气前所未有，就连自己都感觉到了压力。
　　白城摆了摆手，示意爱歌别轻举妄动，然后望着半空中的阿波罗，笑道：“波萝兄你干嘛呢，就算大老远的来迎接我，也不用搞得这么炽热吧？”
　　“哼，你还好意思说！”阿波罗瞪了他一眼，没好气的吼道。
　　“好不好意思总要先说了才行，你这样不是说话的态度，来，先把你的神力给收了。”
　　阿波罗作为希腊诸神中最多才多艺的神灵，他的神力有很多种显现形式，比如音乐、医术和预言等等，但作用于战斗的显然还是太阳。他从太阳中吸取能量，作为自己的力量，足以把整个战场和敌人在一瞬间烘干……当初，阿佛洛狄忒的神力就是这么被他弄掉的。
　　当然，现在他所释放的神力无疑要比当初强上太多，就算阿佛洛狄忒的本体降临，估计也不敢在他面前放肆。
　　白城倒是没什么所谓，阿波罗的力量不说与他同源，但也是比较接近的，更何况还在沙条爱歌在。
　　阿波罗想了想，很快便收起了神力，然后从半空中飘落而下……的确，他是来解决问题的，而不是干架的，没必要拿神力吓唬人，虽然白城对他的态度不怎么恭敬，但这点他从来都不在意。
　　“好吧，那你到底要说什么？”白城问道。
　　阿波罗看了沙条爱歌一眼，“这是我们之间的秘密，你先让那个女人离远一点。”
　　沙条爱歌顿时竖起了眼睛，这个娘娘腔竟然敢让自己离远一点，不想活了？
　　白城点头，“那爱歌你先去那边玩一会。”
　　“saber！”爱歌撅起嘴巴，有点不高兴，在她看来，这个娘娘腔来者不善，非奸即盗，让她很不放心，而白城竟然为了这个娘娘腔要赶她走！
　　“没事，我们就是谈点事情，没别的，听话。”白城笑着揉了揉少女的脑袋。
　　“好吧……”在白城的安抚下，爱歌终于还是选择了退让，撅着小嘴不高兴的走向远处，不过临去时她狠狠瞪了阿波罗几眼，倒让阿波罗感到相当的不安，总觉得这个女人非常恐怖。
　　不过，管她的呢！
　　一看沙条爱歌走远了，阿波罗也不再关注她了，一把搂住白城的肩膀，神秘的说道：“齐格飞，我知道你是个有本事的人，现在有一件非常重要的事情找你帮忙，你可不能推辞！”
　　“说归说，别动手动脚的，我不搞基！”白城飞快拔开肩膀上的手，阿波罗这个双性恋男，让他不能不防。
　　阿波罗倒也不以为意，事实上，在他所烦恼的那个问题面前，其他一切都可以忽略不计，“事情是关于我的妹妹的。”
　　“阿尔忒弥斯？她又搞啥新闻了？”
　　“唉，还不是当初那件事情的后遗证……”阿波罗叹了口气，“当初那个叫俄里翁的臭小子一直缠着我妹妹，我就按你的方法设计让我妹妹弄死了他，哈，那一箭射过去直接洞穿了他的脑袋，像条死鱼一样在海面上飘飘荡荡，看起来别提有多爽了！”
　　“既然你都爽到了，那还有什么问题？”
　　“当然有问题啊！”阿波罗当即瞪起了眼睛，“我妹妹发现了真相之后，就认定是我在使坏，非常生气，从那以后就再也不见我，再也不跟我说一句话，就算我去森林里找她，也都会被她用箭赶出来……十年了，十年了啊！我已经十年没见过可爱的妹妹了，不能和她一起狩猎，不能和她一起吃饭，不能和她一起说话……整整十年，齐格飞，你能理解吗？十年不能和自己的亲妹妹在一起，这种感觉能能理解吗？！”
　　MDZZ！
　　我当然不能理解，我又没有妹妹！


256 给你妹妹来一场永生难忘的恋爱
　　看着阿波罗这副没有妹妹好像就活不下去的样子，白城只能感叹妹控是无药可救的，幸好自己没有妹妹，否则要是也像阿波罗这个样子，那得多丢人啊！
　　不过话说回来，自己这一来一回竟然已经十年过去了啊？时间过得还真久啊，那首歌怎么唱来着……十年之后，你已嫁他人，还有了女儿，我只能叫你女儿放学路上小心一点……啊呸！不是这么唱的！
　　“喂！齐格飞，你到底有没有在听我说话？”
　　“啊，抱歉，稍微有点走神了，你刚才说到哪了？”不等阿波罗发彪，白城就已经想了起来，“是你妹妹不理你是吧？但这件事好像跟我没什么关系啊。”
　　“怎么跟你没关系了？”阿波罗顿时不爽，指责道，“如果当初不是你出了那么一个馊主意，唆使我去使坏，我妹妹就不会讨厌我，十年都不见我，所以这件事就是你的错，你必须负起责任来！”
　　“我靠，你这就不讲道理了。”
　　“怎么不讲道理？难道不是吗？”
　　阿波罗显得很是理直气壮，让白城多少有几分一拳把他打成猪头的冲动，但他还是耐着性子说道，“来来来，让我们讲讲道理，首先前情回顾一下……当初是你为了避免受到臭男人的蛊惑，想要除掉他，又不好亲自动手，所以才向我求助，而我也确实的帮你达了愿望，你的妹妹既没有受到玷污，人也不是你杀的，两全其美，那么你又有什么理由来怪罪我呢？”
　　“但是因为你出的馊主意，我妹妹以为是我在使坏，记恨上我了。”
　　本来就是你在使坏啊，我只是帮你做了回狗头军师而已。
　　虽然心里吐槽，白城嘴上却是一本正经的问道：“你妹妹有什么证据吗？”
　　“当然没有。”阿波罗立刻摇头，“我还是相当自信没有露出马脚的，否则我妹妹就不是不见我那么简单。但是她对个臭小子始终有几分好感，不小心亲手杀了他，心中自然不快，需要有个发泄的口子，而这件事恰恰就是由我引起，于是就把矛头对准我了，至于有没有证据那反而是次要的。”
　　“哦，你妹妹在没证据的情况下，认定是你在使坏，那就是无理取闹喽，所以这就不是我的错。”
　　“无理取闹……虽然你说的有点道理，但是她很可爱啊，无理取闹也没关系，可以原谅！”
　　妈的，这货彻底没救了！
　　白城不禁翻了个白眼，纠正道：“现在不是你原不原谅你妹妹的问题，而是你妹妹不原谅你，就不要在那自作多情了。”
　　“所以我这不是来找你了吗！”阿波顿时时一脸期待的看着他，激动的说道，“齐格飞，就算这事错不在你，但毕竟和你有关系，你总得出出主意，想办法让我妹妹原谅我，是吧？”
　　“你说得轻巧，女人无理取闹起来完全不讲道理，我能有什么办法。”
　　“我不管，反正这事你必须帮忙！”大概是十年没有见到妹妹的关系，阿波罗怕不也是失了智，自己没办法，干脆当起了甩手掌柜，把希望寄托在白城的身上。不过似乎又觉得这样不足以说服白城，于是咬了咬牙，“齐格飞，只要你能让我妹妹与我合好如初，不管什么要求我都答应你！”
　　白城早就在等着这句话了，但脸上却很是为难，“要我帮你也不是问题，但这件事情有些麻烦，最好的办法当然是找时光机，要么找哆啦A梦借个原谅帽，但这都不太现实……”
　　“齐格飞，我相信你，要对自己有信心！”阿波罗鼓励道。
　　白城在原地来回走着，脸上的表情像是研究人性的哲学家一样深沉，专注而又投入，阿波罗也不敢打扰他，只好在一旁耐心的等待，片刻之后，“哦对了，我倒是想到一个办法。”
　　“快说！”阿波罗顿时眼睛一亮，催促道。
　　白城笑道：“从核心去思考，你妹妹之所以生你的气，是因为她对俄里翁有好感，而无知的少女总是会将这种朦胧的好感当作恋爱，并沉缅于其中，而你破坏了她的初恋，她当然会记恨于你。那么要打破这种现状其实也很简单了，只要再给她来一段更火热的恋爱，用新的感情替代旧的感情，让俄里翁这个人渐渐淡出她的内心，变得可有可无，她自然就会原谅你。”
　　“这什么馊主意！”阿波罗到底不是智障，大怒道，“我本来就是为了不让臭男人去玷污我妹妹，这才找你帮忙除掉俄里翁，你现在又让我送一个男人过去，那我做的事到底有何意义？”
　　“所以啊，这段恋爱必须是假的。”白城从容一笑，“在她快要爱上这个男人之际，让这个男人背叛她，让她伤心欲绝，再也不信任男人，不相信爱情。然后你再出现，像个英雄一样驾着七彩祥云而来，把那个狗男人打跑，如此一来，她自然能够感受到你对她的关心，从此兄妹合好。”
　　“咦……这倒是不错。”阿波罗闻言，不由眼前一亮，“如果妹妹能够因此彻底讨厌男人，一劳永逸，那我以后也不用再操心了，只是……人选方面就有些问题了。”
　　阿波罗捏着下巴，微微皱眉，“首先必须长得好看，这样才能吸引我妹妹的注意力，然后要聪明，遇到问题能够随机应机，还要有相当高的战力，能够应付我妹妹的无理取闹，还得懂得如何勾引女人，让我妹妹能够喜欢上他，但最重要的一点……他必须值得信任，能听我们的话，不过这样的人太难找了吧？”
　　“咳咳……”白城在一旁轻轻的咳嗽。
　　阿波罗像是没有听到一样，认真的思考着，“神灵当然是不行的，不管如何变装，我妹妹都能认出来，人类之中也没有这样优秀的男子，就算现在去训练，也未必能符合我们的要求……”
　　“咳咳……”白城又咳了两声。
　　阿波罗终于向他看来，却指着远处的沙条爱歌，“对了，由你那个女伴女扮男装怎么样？”


257 齐格飞，你一定不懂吧
　　不怎么样，滚！
　　就连白城都没想到阿波罗的脑洞竟然这么大，还能提出女扮男装这种在这个时代堪称邪道的东西……其实在希腊神话时代，由于男女比例的不平衡，加上落后与贫穷，很多男人根本娶不起老婆，就算娶得起也养不起，是以，除了正常的性取向之外，男男之风也被一部分人所接受，唯独百合，那是绝大多数人都不能容忍的。
　　因为那就相当于剥夺了本就稀缺的资源。
　　这也是为什么很多人甚至包括国王，在被戴了绿帽子之后都会宽容的原谅对方的原因之一，毕竟国王所娶的女性地位都不会太低，而这类等级的女生至少有五成都被神灵霸占着或染指过，剩下的三成则属于半神英雄，真正能够被分到普通人类头上的最多两成，甚至可能连两成都不到。
　　因此，就连国王想娶一个与自己地位相当又美丽的女性当老婆都很难，那么在被戴了绿帽子，尤其是被神灵或者半神英雄戴帽子之后，没办法正面怼的他们也只能忍气吞声的选择原谅了，或者干脆寻求男色来安慰自己。
　　于是，男男之风逐渐形成。
　　而阿波罗的脑洞显然跟这个时代有着巨大的出入，很超前。
　　但是，这并没有什么卵用！
　　以沙条爱歌的形式风格，让她杀上奥林匹斯估计一点问题都没有，只要罪业不出，深渊恶魔不至，哪怕杀不光希腊诸神，也能杀个七进七出，史称浑身是胆爱傲天。可是你让她去勾引女人？去随机应变？那还是回家洗洗睡吧。
　　“果然……不行吗？”
　　看到白城摇头拒绝，阿波罗多少有点失望，眼中露出更加苦恼的神色，“唉，虽然你这条计策不错，但是这个人选实在太有问题了，当世哪能找得出这样完美的人物？”
　　“咳……”白城咳嗽了声，淡淡道，“其实，我这里倒是有个不错的人选。”
　　“我知道。”阿波罗点头，目光望向天空，满脸的孤寂，“长相英俊，能文能武，多才多艺，如此完美的男子，当世除了我已经再找不出第二个人了……”
　　“咳咳咳……”白城一口气刚提到了喉咙处，又被生生憋了回去。
　　“而且我也懂得如何讨女人欢心，对于妹妹，这世上也不会有人比我更爱她，甚至还可以假戏真做，我无疑是做合适的人选。但是没有用啊，我现在只要出现在森林外十公里，她就会飞出来拿箭射我，我连和她说一句话都做不到，又怎么可能完成得了如此高难度的任务……唉。”
　　阿波罗重重的叹了口气，作为太阳神，他是自由自在的，就连宙斯都无法对他进行过多的约束，但是唯独面对自己的妹妹，他却只感觉到深深的无力。
　　白城不想去理解阿波罗的内心到底有多痛苦多无无力，更不想听他自恋的话了，又咳嗽了两声，说道：“其实吧……”
　　“不要咳了，不要再咳了！”还没等白城说完，阿波罗就蓦然转过身瞪着他，咆哮般的说道，“我知道你想说什么！齐格飞，我叫你飞哥行了吧？没错！能文能武，多才多艺，还要相貌英俊加有急智，以及对女人的魅力，符合这些条件的，当世除你我之外便无第三人，既然我不行，那就只能让你上，但是……就是因为你可以，我才不敢让你去啊，万一我妹妹真的爱上你了怎么办？面对我妹妹那种天下间最可爱的女孩，万一你也爱上她了怎么办？那是多么可怕的事情啊，齐格飞，你一定不懂吧！”
　　自己的暗示被揭穿，就连白城都不禁老脸一红，又重重的咳了几声，尴尬的说道：“不是，你误会了，我并没有在暗示什么，我是真的感冒了，你看这天气一冷一热的，我凡人，受不了。”
　　阿波罗没有理由，只是焦躁不安的在原地走来走去，散发着一股“我好绝望啊，我好痛苦啊”的气息。
　　直到许久，阿波罗才终于安静下来，认命般的叹了口气，然后跑过来一把按住白城的肩膀，咬牙道：“齐格飞，这个任务就交给你了，但是！在和我妹妹交往的过程中，不能和她拥抱，不能和她亲吻，更不能做在此以上更亲密的举动，最多……最多就是拉手！然后，当她快要爱上你的时候，你就让你的女伴出现，然后当着我妹妹的面，不管是亲吻也好拥抱也好，甚至做最亲密的事情，总之，你得在那时背叛我妹妹，让她有多绝望就有多绝望，彻底对男人失望，明白了吗？！”
　　白城听得目瞪口呆，忍不住说道：“如此对待一个女孩子，这也太过份了吧，就连我听着都有点不忍心……阿尔忒弥斯到底是你妹妹还是你仇人？”
　　“你不用管，反正只要按我说的去做就行了，然后那个时候再让我出现把你们打跑……对了，到时候你要表现得卑鄙一点，阴险一点，狼狈一点，更加负心汉一点，以此来衬托我的英明神武和对妹妹无私的爱，知道了吗？”
　　“这操作好像有点难度啊……”
　　阿波罗当即说道：“我知道这很难，也很委屈你，但只要你帮我这个忙，在此基础上让我和妹妹和好，不管什么要求我都答应你！”
　　“既然你都这么说了，作为朋友，我自然会帮你这个忙，不过在此之前我想问一句……你妹妹和奥林匹斯，哪个更重要？”
　　“当然是妹妹！”阿波罗毫不犹豫的回答。
　　“哦，这样就没问题了。”白城笑了笑，“那接下来我们就好好商量一下，如何来实施这个计划吧……爱歌，你也可以过来了。”
　　沙条爱歌虽然听话的跑到了远处，也没有刻意偷听，但是出于对阿波罗的不放心和敌意，一直都在观注着这边的情况，是以，一看到白城向她招手，少女就立刻跑了过来。
　　“什么！你要去追求阿尔忒弥斯？！”
　　然后，当白城把事情一说，爱歌的脸色顿时就绿了。
　　作者留言：
　　……
　　感觉这种情节比战斗好写多了，思路也更开扩


258 不攻略女神我就会死（十八万加更）
　　沙条爱歌当然不可能同意白城去追求阿尔忒弥斯。
　　“就算是假的也不行！万一假戏成真呢？”这是爱歌的原话。
　　但是在白城好说歹说下，甚至承诺当她出场的时候可能会有一段不合谐情节，沙条爱歌这才半推半就的答应了，之后三人便准备前往阿尔忒弥斯所居住的岛屿，虽然爱歌还是嘟着嘴很是不高兴的样子，而有着这个醋瓶子的存在，阿波罗也显得更有信心了。
　　阿尔忒弥斯因为深受宙斯的宠爱，在天界的地位极高，论神职仅次于宙斯和赫拉，因此她也是最自由的神灵，再加上她喜欢狩猎、做事果断，往往不会在同一个地方停留很久，每隔一段时间就会选择不同的森林居住，是个如同风一般的女神。
　　比如阿尔忒弥斯上次居住的地点就是阿卡迪亚森林，机缘巧合下救了阿塔兰忒，但由于她本身的生活习惯所致，在将阿塔兰忒交由一只母熊抚养后，便离开了阿卡迪亚前往其他的地方，至今已有二十余年。
　　当然，这么点时间对于寿命悠久的神灵而言几乎可以忽略不计，是以如今的阿尔忒弥斯仍然住在自上次从阿卡迪亚离开后的地方，那是一座无名森林，面积很大，整整覆盖了一座岛屿，自从阿尔忒弥斯在那里住下后，就被命为了狩猎之森。
　　如果让白城自己去找这个地方，除非人品好到爆，否则即便是跑断腿也未必能够找得到，但是有阿波罗带路，一切都简单得多了。
　　……
　　“吁！”
　　随着一声尖啸，仿如太阳般耀眼的黄金战车已是从天空的另一头飞快的驶到三人身前，这两战车看上去非常的庞大，像是一座小型宫殿，通体黄金打造，散发着金色的光与热量，就连接车的四匹都是金色的，简直比金闪闪还要金闪闪。
　　“请上车。”阿波罗笑着向两人伸出手，显然，对于有这样的神物，他也是颇为自豪。
　　白城知道这是阿波罗的太阳战车，但与传说中的稍微有点不同，明明这车有被阿波罗改造过，已经不再是单纯的车，而是阿波罗的移动行宫……不过想想也正常，阿波罗不喜欢呆在奥林匹斯，而是像济公一样喜欢到处云游四海，但他毕竟是太阳神，不可能像济公那样以天地被地为席，何况阿波罗还有自恋爱装逼的特点。
　　打开车门，登上太阳战车，里面也果然是宫殿般的布置，九位容颜娇美、身姿曼妙、衣着华美的女子在殿内两排一字排开，恭敬的吐露出空灵的声音，“欢迎阿波罗大人回归。”
　　白城先是一愣，随即醒悟过来，眼神微微瞟向走在旁边的男人，心道：阿波罗，你这样会被人打死的！
　　阿波罗不知道白城心里所想，笑着介绍道：“齐格飞，你大概不知道吧，这九位就是缪斯女神，擅长歌舞和音乐，呆会我们在路上还可以欣赏她们的舞姿和歌声。”
　　“呵呵。”白城干笑了几声。
　　阿波罗在作为太阳神的同时，也是艺术之神，基本上歌舞这一块都归他管，而缪斯九姐妹是艺术女神，正好归他管，这个倒没什么奇怪的。只是他没想到阿波罗竟然这么不要脸，自己出门也就算了，还带着九位女神，别人是金屋藏娇，他是金车藏多娇……活该你妹妹不爱你！
　　白城心中腹诽着，沙条爱歌则是一脸警惕，对她而言，只要是出现在白城眼前的女人都是狐狸精，而现在一下子出来九个狐狸精，让她不能不防。
　　不过九缪斯算是阿波罗的心腹了，如果用九缪斯能换来阿尔忒弥斯的爱，他大概会毫不犹豫，但白城没提这方面的要求，他当然也不可能主动把九缪斯送出去，是以，这一路上除了听歌赏舞之外倒也没什么特别的。
　　太阳战车的速度很快，连一截歌舞都没有欣赏完整，就已经到达了目的地……那是一座非常巨大的岛屿，繁茂的树木将整座岛屿点翠得绿绿葱葱，看上去充满着生命与活力，还有些许的神秘感。
　　太阳战车并没有直接开到岛上，而是在沿岸近百米处停了下来，阿波罗说道：“我妹妹非常熟悉我的气息，只要我一踏上岛屿，她就能知晓我的存在，然后就会过来用箭赶来，所以我只能送你们到这了……齐格飞，接下来的事情就拜托你了。”
　　“放心，我保证说服她与你和好，你也别忘了答应过我的承诺。”白城笑道。
　　阿波罗亦是开怀大笑，“不管什么事情，到时只要你说，我便去做。”
　　到时只怕你不做也不行了。
　　白城心中默念了一句，随后便和沙条爱歌下车了，以两人的本事，近百米的沿海当然构不成什么问题，很快便飞至了岛岸，而阿波罗的太阳战车也同时向外驶去……虽然他还没有登岛，但离得近了，阿尔忒弥斯也有察觉到的可能。
　　事关重大，他还是不敢大意的。
　　“爱歌，接下来你也找个地方休息一下，见女神的事我自己去就行了。”眼看太阳战车已经消失在天边，白城便转头向少女说道。
　　“什么？你想丢下我一个人去？那怎么行！”沙条爱歌当然不可能同意，让白城去假意追求阿尔忒弥斯已经是她很大的让步了。
　　“你这不是废话吗，我现在是要去勾引女神，如果身边还带着个其他女人，你觉得她会怎么想？”
　　“不要脸的凑上来！”
　　你别逗了，你以为人人都是你啊！
　　白城一阵无语，道：“爱歌，你上次不是说过，就算我想要开后宫，你也会替我找来全世界最漂亮的女人，而且要多少都无所谓……现在只不过是追求个女神，而且还是假的，不用这么紧张吧？”
　　“对啊，但我上次说的是，只要你愿意留下来陪我……而事实你却没有留下来，那我当时说的自然就不能算数喽。”少女调皮的笑着。
　　你说得好有道理！
　　白城无言以对，虽然这姑娘其他事都很放得开，但唯独在这方面却很是精打细算，和普通的女人完全没有区别，反而因为她更聪明，让白城毫无漏洞可钻，可若是真把她带上，答应阿波罗的事情基本是没可能做到了。
　　想了一会，白城决定使用大招。
　　“爱歌，只要你乖乖听话，等这场战争结束之后，我就告诉你我的真名。”
　　“真名？”
　　“嗯。”白城点头说道，“因为某些原因，我现在使用的是假名，而且还惹上了天大的麻烦，只要稍不注意，后果就不堪设想……”
　　“会怎样？”
　　“……会死。”
　　沙条爱歌顿时脸色一变，但随即就疑惑的问道：“但这和你追求女神有什么关系？”
　　“当然有关系，我的敌人有奥林匹斯众神，他们人多势众，我们不能硬拼，但如果我能让阿波罗和他妹妹和好，我就有很大可能把他们两人争取过来，至不济也能让他们保持中立，对于整个战事都有着巨大的推动。”
　　“如果我一直跟着你，让追求不到女神，就会破坏你的计划？”
　　“虽然听起来有点怪，但的确是这么回事。”
　　“如果失败的话，你真的会死？”
　　“这个是肯定的。”
　　沙条爱歌顿时说不出话来了，虽然她不希望白城身边有太多的狐狸精，但更不希望白城死掉，两相选择其实也没到犹豫不决的地步，很快便说道：“好吧，那我就先留在这里等你，但说好了，只是假追求，而且等事情完结之后，就告诉我你的真名。”
　　“一言为定。”
　　“还有，如果遇到了危险，记得一定要叫我！”
　　“没问题，但是没有我的命令，你也不要轻举妄动，更别想着杀上奥林匹斯就能把事情解决掉，那反而会坏事。”
　　“……好吧。”
　　沙条爱歌无奈的嘟起了嘴，还别说，在之前听到白城的敌人是奥林匹斯众神的时候，她还真想过直接杀上奥林匹斯山把对方给屠了，但现在白城如此严厉的叮嘱，这个念头自然只能打消了。
　　片刻之后，两人分道扬彪，白城独自向着森林走去，而沙条爱歌则站在岸边看着他的背影，直到白城彻底消失在森林里，她才渐渐的收回目光。
　　一边踢着沙滩上路过的小螃蟹，少女一边漫步走着，多少有些无聊。
　　……
　　另一方面，在进入森林之后，白城就收敛起了自己的气息，毕竟这里是阿尔忒弥斯的地盘，如果他太过放肆的话，最先迎接他的恐怕就是一通乱箭。
　　对于阿尔忒弥斯这个人，白城也不知道该怎么评价她，从他自己知道的传说，再加上从阿波罗那里打探来的部分事迹，白城能想到的只有四个字，那就是――喜怒无常。
　　阿尔忒弥斯是个性格很矛盾的女神，她心胸狭隘，报复心强，只要冒犯她的人都会被严惩，但她也有温柔善良的一面，经常无私的帮助她人，就算面对敌人，也不会做绝。
　　总的来说，阿尔忒弥斯就像大自然，展现出来的是并存的残酷与恩赐。
　　要攻略这样的女神，可能需要下很大的功夫。
　　这个形象我挺喜欢的
　　这是神姬里的
　　打算把这个两个形象结合一下
　　作者留言：
　　……
　　关于阿尔忒弥斯，我并不打算用FGO里的形象，怎么说呢，那个太逗比了，和我一直脑补的完全不同……其实比起FGO里的月神，我更喜欢神姬里的阿尔忒弥斯，看起来娇小可爱，脸红红的，立绘就像大破的波斯猫一样，傲娇妹子。


259 让她爱上我就行
　　森林里很安静，白城像个正统的暗杀者一样，收敛着自己的气息，小心翼翼的前进，一路上，除了可爱的兔子和机灵的松鼠等小型无害动物之外，倒也没见过值得他关注的东西。
　　直到傍晚临近时分，白城来到一片较为开阔的地势，隔着几百米的距离，看到一些参天大树上，稀稀落落的搭着几间房子。
　　“那里应该就是女神的居处了。”白城喃喃道。
　　从阿波罗的口中，白城了解到，阿尔忒弥斯并不喜欢太过繁华的东西，在生活习惯上，她与大部分奢侈成性的奥林匹斯众神有着巨大的差别，反而更贴近森林女神或者精灵一类的生物，喜欢在森林里的大树上搭建休息的地方。
　　而且，除了奥林匹斯山上宙斯命人为她修建的宫殿之外，她也没有属于自己的神殿，更没有祭司一类的东西……虽然人们会因为她是狩猎女神而主动向她祭祀，也是整个奥林匹斯受祭祀最多的神灵之一，但她本身却很少和人类接触，即便对方是自己的信徒。
　　但是，这并不代表阿尔忒弥斯生性孤僻，在离开奥林匹斯之时，她就向宙斯要了二十个仙女作伴，以此作为她的侍女，陪着她四处漂泊流浪。
　　在白城看来，现在看到的几间房子应该就是阿尔忒弥斯的侍女居住的，毕竟不论阿尔忒弥斯再怎么亲近自然，她终究是一位女神，还过着群居的生活，那么，作为女神兼众仙女的首领，那么她住的房子肯定也是位于最中间、最华美的。
　　“所以这里应该是外围，如果继续接近的话，恐怕会引发一些禁制之类的东西。”
　　白城没有再继续往前走，反而后退了一段距离，然后从口袋里掏出一个哨子，轻轻的吹了起来。
　　哨声如同野鹿一般的鸣叫，悠悠扬扬的传了出去，但是周围的小型鸟兽听到后却没有任何的反应，仿佛这个声音根本不存在一样。
　　直到数分钟之后，一道绿色的身影在树林间闪现，向着这边奔跑而来。
　　白城看到后，顿时收起了哨子，露出微笑。
　　白城来攻略阿尔忒弥斯并不是毫无准备的，而且这个准备多多少少还与他有点关系。
　　片刻之后，那道绿色的身影离白城已经不到十米，由于白城是躲在大树后吹哨，对方也看不清，便在十米处停下，然后单膝跪在地上，“阿波罗大人，您……”
　　“好久不见了，阿塔兰忒。”
　　白城笑着从树后站出来，看着眼前这个熟悉的身影，而后者的声音也在下一瞬间嘎然而止，像是发现了什么不可思议的东西一样，猛的抬起了脑袋，眼中满是惊讶之色，甚至连话都就不清了，“你、你怎么会……你是什么时候……”
　　阿塔此刻的表情，像极了妻子与情人约会然后被丈夫捉奸的样子，而白城也适时的拿出了哨子，笑道：“看了这个还不明白吗？”
　　“阿波罗大人的哨子……等等！”阿塔兰忒先是一惊，随后猛的摇了摇头，像要把脑中的杂念甩出去，随即质问道，“你是什么时候回来的？而且还拿着阿波罗大人的哨子……你们又是什么时候搞在一起的？”
　　搞在一起？你这话说得可真有意思啊。
　　“哟呵，我都没问你什么时候和阿波罗有一腿了，反倒先质问起我来。”
　　“什么叫和阿波罗有一腿，你这话说得，凭空污人清白！”阿塔顿时瞪大了眼睛，很是生气的样子，但转念似乎又想到了什么，叹道，“不过听了你这话我倒是没有怀疑了，本来还在想到底是不是你，但这世上也只有你会对神明如此不敬了……齐格飞。”
　　相隔十年的重逢，并没有什么感天动地的对话，两人谈话间更多的反而是互相取笑，不过这也正常，先不说白城，阿塔本身就是那种不苟言笑的角色，对于白城的感情也远没有美狄亚那么执着，更接近于红颜知己的关系吧。
　　而阿塔和阿波罗就更没什么关系了，否则以阿尔忒弥斯那种容不得手下人不是处女的极端性格，早就一箭把她射死了。
　　当然，说阿塔和阿波罗完全没有关系也不对……事实上，在十年前白城离开这个世界之后，美狄亚和阿塔也在不久后分道扬彪了，美狄亚当然是回去找她的师父赫卡忒，这个连宙斯都要惧之三分的魔女，有着她的庇护，也没什么人敢去招惹美狄亚。
　　至于阿塔，理所当然的想要归附自己的信仰阿尔忒弥斯。
　　但美狄亚和赫卡忒到底有着师徒的关系，而且还深受赫卡忒的器重，只要美狄亚肯认真跟她学习魔术，重回门下一点问题都没有。但是阿塔只是阿尔忒弥斯随手救起的一个女婴，而且以后者那种如风般自由散漫的性格，到底还记不记得阿塔都是一个未知数，再加上阿尔忒弥斯也没有专职的神殿，阿塔想要找到她实在是有点难度。
　　好在阿波罗还是记得白城的，对阿塔也有几分印象，于是在其为难之际，便随手帮了一把，将她带到了阿尔忒弥斯的住处……事实上，阿波罗在这事上多少有些私心，因为那时候他正好和妹妹闹翻，也想借着阿塔这个突破口来缓和兄妹之间的关系。
　　而阿塔身受两位神明的恩惠，自然也不愿意见到他们兄妹一直冷战下去，就主动帮起了忙。阿波罗交给白城的这个哨子就是只有阿塔能够听到的，想着有一天可能会用到，但是阿波罗根本无法登上岛屿，哪怕阿塔时不时的会在阿尔忒弥斯面前为他说好话，也没什么卵用，是以十年来，阿波罗根本就没机会使用这个哨子。
　　就连阿塔也没想到，第一次听到这个哨子的声音，来的人竟然会是白城。
　　“也就是说，你也是受了阿波罗大人的嘱托，想让他们兄妹和好？”得知白城的来意，阿塔不由皱起了眉头，“虽然我知道你很有本事，但这件事问题很大，我已经试探过好几次，阿尔忒弥斯大人根本就没有原谅阿波罗大人的打算，每次提到他，好好的心情都会变坏，让我都不敢再说了……你这次来有什么计划吗？”
　　“当然有，让阿尔忒弥斯爱上我就行了。”
　　“……”
　　阿塔顿时露出一副喵喵喵？？？的表情。
　　作者留言：
　　……
　　空调终于修好了，说不咕就不咕，不过今晚大概要修仙了


260 妹控神器指妹针
　　“对不起，这件事我做不到。”
　　阿塔兰忒坚定的摇着头，表示自己的抗拒……听到白城要去追求阿尔忒弥斯的时候，她都已经觉得产生了幻听，在她看来，那是非常不可思议的事情，然后白城竟然还要求她帮忙穿针引线，这怎么可能！
　　她信仰阿尔忒弥斯，并不仅仅因为对方救过自己的命，还因为阿尔忒弥斯是一位坚强、独立、自由的女神，与她本身的信念相符。事实上，当得知阿尔忒弥斯对俄里翁有着一定好感的时候，她就已经有些郁闷了，好在俄里翁死得早，让她的信仰得以保全，这也是她愿意帮助阿波罗的原因之一。
　　“如果我帮了你，我就是背弃信仰，背叛女神，不仅天地间的神灵容不下我，就连我自己都无法原谅我。”阿塔兰忒如此说道，语气并不强烈，但态度很认真。
　　白城看出她眼中毫不动摇的决心，倒也不勉强她，本来让阿塔帮忙他就只是随口一说，也并未抱有多大希望，不过，“其他的就算了，但是让阿尔忒弥斯原谅阿波罗对我而言势在必行，这是新历史的车轮，谁也阻止不了，我不要求你在阿尔忒弥斯面前帮我说好话，但找个机会让我见她一面，这总不难吧？”
　　“这个……倒是没什么问题。”阿塔想了想，“但是早在两天前，女神大人就带着几个侍女外出狩猎了，短时间内是不会回来的，你就算想见也见不着。”
　　“她一次狩猎要很久吗？”
　　“一般的狩猎倒也不久，三两天就足够，但这次的情况比较特殊……”阿塔的语气微微一顿，接着说道，“就在一个多月前，森林里出现一只奇怪的野兽，它似马非马，浑身雪白，头长独角，背生双翼。女神偶然间看到，说那是纯洁与高贵的象征，很喜欢，想要抓过来当自己的座骑，但是那生物异常高傲，即便面对女神也不屈服，而且能飞能跑，速度很快。虽然以女神的力量想要强行将它虏获也不是问题，可女神说，这种神奇的生物，用蛮力难以让其屈服，必须慢慢的接近感化才行，于是女神回来后准备了好久，这次出发也是打算进行长期作战，少则一两个月，长则一年半载。”
　　“这就有点久了。”白城顿时皱眉，没想到自己的运气这么不好，偏偏赶上这种时候，别说一年半载，就算一两个月他都不想等啊……虽然这次副本没有时间的限制，但是时间拖得越久，罪业积蓄的力量就更强，半个月拿下阿尔忒弥斯是他计划内的最长时限。
　　而且，爱歌还在外面等着，以她的性格，没了自己的约束，时间一长，估计也会忍不住去搞事情。
　　不过话又说回来，阿塔形容的这只生物听起来像是独角兽，处女纯洁的象征，而阿尔忒弥斯恰恰又是希腊著名的三大处女神之一，怎的会不亲近她？
　　那么到底是哪边不符合实际？
　　有阿波罗这个究极妹控的存在，阿尔忒弥斯就算想出轨估计也没啥可能，看看俄里翁，本来有机会得手的，不就被做掉了吗，所以阿尔忒弥斯身体上的纯洁应该是没什么疑问的，剩下的就是精神上的……比如，陷入初恋情伤中的少女。
　　当然，更有可能的是，独角兽只亲近处女这一传说在扯淡。
　　但是，不管哪一种可能，眼下都无所谓，当务之急，还是得尽快接触到阿尔忒弥斯，如果连人都见不到，攻略就无从谈起了。
　　看白城一副思考的样子，阿塔也知道他在想什么，不由叹了口气，道：“虽然我也希望两位神灵能够和好如初，但其实，我不太建议你去接触女神，因为那件事之后女神的脾气变得更差了，而且也更加讨厌男性……前段时间，有几个半神之子来森林找女神求助，只因为言语间没有足够的尊敬，就被女神毫不留情的射杀，你……”
　　阿塔翻了个白眼，没有再说下去，但言下之意却很明显。
　　别人不是不尊敬女神，只是不够尊敬就被射杀，而以白城对神灵毫无敬畏之心的态度，估计不到三句话，就能列入女神的必杀黑名单了。
　　“那你真是太小看我了，见人说人话，见鬼说鬼话是我的强项，像你家女神，我不用看就知道是个LV5的傲娇，对付这种小女孩我最有经验。”白城一副信心十足的口吻，随后又道，“既然你不能帮我，那我就自己一个人去找她。”
　　“等等！”就在白城说完，转身欲走之际，阿塔却又叫住了他，然后犹豫了一会，道，“你先等我一会，我去去就来。”
　　说着，未等白城回话，她就飞快的向着来路掠去。
　　白城也不知道她到底想搞什么名堂，但这点时间还是能等的。
　　于是半个小时后，阿塔再一次出现，一身劲装，就连弓箭都背上了，明显是做好了外出的准备。
　　“女神出去狩猎后，园林的守卫就交给我了，现在我将它托付给了其他姐妹，可以跟你一起去。”阿塔如此解释道。
　　“你不是说不打算帮忙的吗？”
　　阿塔顿时眼睛一瞪，“我当然不是为了帮你，我只是怕你对女神不敬，万一你想对女神做一些不轨的举动，我不在的话，就没人能阻止你了！”
　　切，你以为你在就能阻止我了？
　　少女啊，还是太天真。
　　士别三日当刮目相看，你飞哥我如今已经强无敌了！
　　白城暗自鄙视着阿塔的言不由衷，不过她肯跟去，白城当然也不会拒绝，毕竟对这方圆八里，阿塔显然比他更熟悉。
　　之后，两人绕过园林，朝着阿尔忒弥斯狩猎地的方向赶去，路上，白城时不时的拿出一个圆盘来看，阿塔见了很是好奇，问道：“这是什么东西？”
　　“这个啊……”白城笑了笑，道，“这东西是阿波罗做的，指针上附有阿尔忒弥斯的神力，再加上阿波罗的调节，这个指针会永远指向阿尔忒弥斯，所以叫做指妹针……有它在，再加上你，我们应该很快就能找到阿尔忒弥斯的。”
　　作者留言：
　　……
　　修得比较晚，第三更可能会非常晚，看状态也有可能没有，还是不要等了。
　　下一章阿尔忒弥斯应该就能出来了，我得考虑下，是用清流的方法还是泥石流的方法好？


261 女神，尾行
　　两天之后，白城和阿塔终于来到了阿尔忒弥斯的狩猎圈。
　　阿尔忒弥斯在狩猎的时候会以猎物会中心，放出自己的神力，形成一个直径长达十里的狩猎圈，就像在猎物身上放下一个超显眼的雷达一样，让她无论如何都不会跟丢猎物，同时也向外宣示着自己的所有权。
　　狩猎圈当然也有索敌的作用，若是不属于森林的力量出现在里面，阿尔忒弥斯也能在第一时间发现，因此白城没有立刻进入狩猎圈，而是在外围停了下来，对阿塔说道：“嗯，看来这里又要我一个人行动了。”
　　“你想甩掉我？”阿塔似乎看出了他的打算。
　　白城却是一笑，“你要跟着我去当然也没问题，但是你家女神不可能判断不出你的气息吧，她让你守在园林，而此刻你却出现在这里，到时候你怎么跟她解释？”
　　“……”阿塔顿时沉默了，一时间也陷入了纠结。
　　“你看，我是为你好，反正这点距离其实也不远，就算真出了什么问题，以你的脚力也能很快抵达，不是吗。”
　　几经思考之后，阿塔终于还是放弃了跟随，而白城则在与她道别后，一脚踏入了狩猎圈。
　　如果是一般人，哪怕经过足够的准备，私自踏入狩猎圈也难以逃过女神的感知，那已经不是五感甚至灵识上的感知，而是等同于全知全能的智慧，亦是神之领域……领域之内，一切都在女神的注视之内。
　　不过白城有灵魂魔法，融合的特性可以让他成为领域的一部分，其他人进入狩猎圈就像一块石头投入湖面，激起的水花和声音能够瞬间惊动湖中的生物，但他则是树叶飘落于水面，会产生些许的波纹，但不会造成更大的影响……自然界中，每时每刻都有无数的树叶飘落入水，这样程度的涟漪是不会引起女神注意的。
　　然后白城就顺着指妹针所指的方向，无声无息的前进。
　　直径十里的狩猎圈，也就是说，独角兽离他的距离不过五里，那么一直追猎着这头独角兽的阿尔忒弥斯显然也在附近，不用花上多少时间。
　　很快，白城就找到了目标。
　　那是一条位于瀑布下方的溪流，清澈的潭水中，一只白色的生物正站在一块凸起的岩石上，踮着四脚，小心翼翼的把脑袋伸向水面，然后卷起舌头，轻轻的舔食着河水。
　　那是独角兽？
　　看着那只生物，白城吃了一惊，他几乎以为自己找错了目标。
　　在听到阿塔对其的描述之后，这只阿尔忒弥斯追猎的生物早就已经被他脑补成高贵高大的独角兽，但是眼前这只……它的确有翅膀，头上也长角，但是太小了，就算比起成年的猫咪也大不了多少，全身毛绒绒，白白胖胖的，看起来就像一只长了翅膀和独角的芙芙。
　　阿尔忒弥斯竟然要把这样的小家伙当座骑？
　　太丧心病狂了吧！
　　当然，紧接着白城就发现自己并没有找错目标，因为就在河岸的另一头，他发现在一棵大树上坐着一个少女……少女看起来只有十五六岁的样子，个子不高，甚至可以说是娇小，她背靠着大树坐在树干上，一头银月般的长发瀑布似的洒落，身上的穿着很简仆，蚕丝般的束腰短裙只从肩膀覆盖到膝盖，裸露着双腋，白嫩的小腿下就连双足都是赤着的。
　　虽然是这么一副半大获得的体型，但胸围却也不差，不贫也不巨，盈盈一握的体积正好与她娇小的体型相衬，显得格外美观。
　　妈的萝莉控！
　　白城看得很仔细，心里又忍不住对阿波罗竖起了中指，虽然从阿波罗和阿塔两人的描述中，他早已确定阿尔忒弥斯并不是那种高挑或者丰满的女性，但眼下来看，根本就是一个萝莉嘛，比起呆毛王都还要小上一号……哦，不算胸围。
　　不过，又仔细的打量了一会，白城发现，其实光看长相，阿尔忒弥斯并不是特别美丽，至少没有那种让人一见惊艳的绝美容颜，也没有高高在上的尊贵，相比起美神阿佛洛狄忒，她无疑要差了几分，甚至就算和爱歌比，最多也只在伯仲之间。
　　但阿尔忒弥斯特殊的地方在于她的气质，她浑身上下都散发着一股清新空灵的气质，仿佛只存在于画卷之中，完全与大自然融合在了一起，让人不忍心去破坏……也正因为这样的气质，让她看起来更加的清新脱俗，无形之中就会显得越发的美丽，即便和阿佛洛狄忒站在一起，也不会有丝毫的失色。
　　就在白城观察着阿尔忒弥斯的时候，这位娇小的女神却轻轻晃悠着双足，认真注视着河间的小兽，也不知道那小兽有没有发现阿尔忒弥斯的存在，一边舔着河水，机灵的眼睛一边又转来转去，似乎在警惕着什么，看上去格外的可爱。
　　大概是注意力过多的投入在了对周围的警戒上，小兽没有注意到自己的两只前肢迈得太出，正渐渐的往下滑，然后当它再一次低头去喝水的时候，整个身子都扎进了河里，顿时吓得它在水里卟哩啪啦一阵挣扎。
　　好在河水并不是很深，小兽显然也是有些本事的，很快就又爬了上来，站在岩石上，用力的抖掉身上的水渍，然后啮着牙，生气一般的朝着水面呜呜直叫，甚至抬起一只前肢愤怒的拍了拍脚下的石头，好像它掉下去就是因为这石头在搞怪。
　　小兽迁怒的模样看起来颇为可爱，就连河对岸的女神看了都不禁微张小嘴，咯咯咯的发出银铃般的笑声。
　　但是她这一笑，那股完美融入大自然的感觉便弱了一分，声音传过来，小兽机灵的抖了抖耳朵，终于看到了阿尔忒弥斯的身影，眼中闪过一抹惊色，迅速的转身，嗖的一直就跃上了几十米高的瀑布，眨眼间便消失不见。
　　小兽的速度简直快如闪电，就连白城都没想到。
　　而阿尔忒弥斯则失望的叹了口气，从树梢上跳下，落地之时，脚上已是多了一双靴子，然后也向着瀑布方向掠去。
　　“大概这就是螳螂捕蝉，黄雀在后吧。”
　　喃喃自语间，白城尾随其后……他突然觉得这件事情比较有意思了。
　　作者留言：
　　……
　　有点卡文，这章差不多写了一天吧，就很烦，不过感觉最后写出来的样子挺可爱。
　　最后，我真的不是萝莉控，只是我脑中的月神正好是这个样子的！


262 是谁杀死了仙女？
　　很快，夜幕降下来了。
　　清冷的夜空下，凉风吹拂，树叶发出沙沙沙的声音，汇聚着湍湍的溪流之声，颇有野外之夜的静美之感。但是天地间却一片黑暗，即便是皎白的月光也无法透过密密麻麻的枝叶照射进这座森林。
　　白城跟着前面的发光物漫游在丛林之间。
　　发光物有两个，一个是疑是独角兽的小兽，第二个是阿尔忒弥斯。
　　两个明显的发光源就像六十瓦的灯泡一样照亮前进的方向，即便白城闭着眼睛一边睡觉一边赶路，也绝对不会出现追丢的情况。但，让他感到比较奇怪的是，小兽爱发光也就算了，毕竟这东西看起来就胆小警惕，发光估计是为了保护自己，可是你堂堂一介女神还跟着发光就有点问题了吧……你不是在追捕这只小兽吗？还把自己弄得跟个人型灯泡似的，生怕小兽发现不了你吗？
　　白城不知道阿尔忒弥斯哪根筋搭错了，或者是打算以德服人？
　　不过，管她的呢！
　　白城继续跟着，也不知道过了多久，忽然，周围的光芒渐渐黯淡了下来，空气里产生一丝细微的骚动，然后又突然变得寂静，紧接着传来呜呜呜的声音。
　　是小兽的叫声。
　　一路跟过来，白城已经很熟悉小兽的叫声，甚至还能从它的叫声中判断出情绪的变化，这也是他尾随过程中为数不多的乐趣，而此刻，小兽的叫声流露出恐惧的味道，似乎有什么危险正在接近的样子。
　　白城睁开眼睛，前方不远处，小兽和阿尔忒弥斯都已经停了下来……由于阿尔忒弥斯大部分注意力都放在了小兽的身上，再加上可能是对自己的狩猎圈很有信心吧，对身后倒是不怎么关注，是以白城离前者的距离并不远。
　　透过树叶之间的缝隙，白城看到小兽正停在百米之外的一块岩石上，通体的白光让它看起来就像一个大灯笼，那双充满灵性的眼睛随着脑袋四处转着，呜呜呜的声音像是在哭泣，以及寻求保护，像是感应到了某种危险的东西正在靠近。
　　阿尔忒弥斯停在小兽几十米之外的地方，听着小兽可怜兮兮的叫声，她本能的就要上前，但是还没走上两步，发现她举动的小兽却变得更加不安，不仅叫声变得尖锐了几分，甚至身体还有些抖动。
　　见此，阿尔忒弥斯只好停下来，并退后到原来的位置。
　　小兽一见，眼神稍缓，但是并没有就此离去的迹象，只是缩着身体继续叫唤着。
　　阿尔忒弥斯的眼中露出疑惑之色，她不知道小兽在害怕什么，因为她的狩猎圈没有任何异常，虽然存在一些猛兽，但别说是她，以小兽的速度，那些猛兽就算加一起也追不上它，不至于让它如此害怕。而且，按照一直以来的情况，只要她稍有靠近，小兽就会立刻逃离，但眼下只是害怕的叫唤着，是不是预示着前方的危险更大？
　　不对！不只是前方！
　　阿尔忒弥斯心中突然有种不好的预感，同样有这种感觉的还有白城，所谓事出反常必有妖，眼前的小兽实在太过反常，肯定有什么事情将要发生了。
　　小兽呆在原地不动，是因为那里是最安全的地方吗？
　　不，恐怕只是距离危险最远的地方，那么也就是说……
　　突然，风停了，湍湍的流水声也彻底远去了，虫鸟的叫声也突然消失了，空气一下子变得无比寂静，天地间仿佛只剩下小兽的声音。
　　到底……发生了什么？
　　就连白城心中都产生了一丝茫然，以他现在的实力境界，感知域彻底放开，不会比阿尔忒弥斯的狩猎圈小多少，虽然他只能做到单向搜索，但换成圆形，方圆两百米内都逃不过他的感知，可即便这样他也察觉不到任何危险或者恶意。
　　不远处，阿尔忒弥斯正转头观察着四周，他知道，对方肯定也是同样的情况。一人一神都没有察觉到危险，但是偏偏小兽有这样的反应，也就是说，小兽对于危险的感知还要在两人之上吗……亦或者，是小兽本身有问题？
　　危险到底来自哪里？
　　周围一片黑暗，白城皱着眉，只有前方不远的两个变得黯淡的发光源能够……等等！发光源？
　　白城心中一动，连忙向着阿尔忒弥斯看去。
　　也就在这时，黑暗之中，一道黑光闪电般劈向了阿尔忒弥斯！
　　……
　　阿塔很纠结，她信仰着阿尔忒弥斯，不应该背叛女神，也不可能背叛女神，但是对于白城同样也有着一定的好感，也不希望对方出什么意外，而现在，这两人就要接触……对于这件事，阿塔始终无法乐观起来。
　　女神的脾气并不好，喜怒无常，让人难以捉摸。
　　虽然她信仰着阿尔忒弥斯，却从来不会去否认这一点，在她看来，让白城与女神接触，最可能出现的情况就是……白城彻底把女神得罪死，然后两人大打出手，依照女神近来的性格，对于男人是绝对不可能手下留情的，而白城同样也是杀伐果断的人物……如果真的出现了这样的情况，后果让她不堪设想。
　　或许，把白城带过来，本身就是一个错误的决定。
　　想到这里，阿塔摇了摇头，心中多少有些不安。就在这时，空气中忽然飘来一丝淡淡的血腥味，阿塔心中一惊，脸色陡变……不会这么快就打起来了吧？不会这么快就有人死了吧？
　　这一瞬间，她几乎失去了思考能力，快速的向前掠去。
　　然后她看到了躺在地上的三具尸体。
　　“宁芙仙女？！”
　　三具尸体，其中两具被利器从脖子切开，死得不能再死，另一具是胸腹受伤，也一动不动，但这不是重点，重要的是……这三人她都认识，都是跟随在女神身边的侍女，这一次随女神出来狩猎，但是现在，她们竟然死在了这里！
　　不对，还有气！
　　突然，阿塔感觉到一丝微弱的生命气息，正是那个胸腹受伤的仙女，她连忙跑过去将其抱起来，焦急的问道：“振作一点！发生了什么事？女神呢？”
　　“阿……阿塔吗？”仙女的眼睛已经没有力气睁开，只是听着声音，用最后的力气抓住了阿塔的手臂，“快去……保护……女神……”
　　作者留言：
　　……
　　卡文卡得难受，还是迅速进入剧情吧
　　后面的思路也得再整一整，这两天更新有点慢，请大家谅解。


263 人群之中冒出一个光头
　　看到袭向阿尔忒弥斯的那道黑光，白城第一个感觉就是荒谬。
　　是的，太荒谬了！
　　阿尔忒弥斯在奥林匹斯的地位极其特殊，她是最受宙斯宠爱的女儿，在所有的子女中，只有阿尔忒弥斯的请求让宙斯永远无法拒绝。阿尔忒弥斯说要做处女，宙斯答应了，阿尔忒弥斯说要最多的别名，宙斯答应了，阿尔忒弥斯说要自由，宙斯答应了，因此，哪怕阿尔忒弥斯的实力在诸神之中并不突出，她也获得了仅次于宙斯和赫拉的神位。
　　这样的人谁敢动她？
　　就算是赫拉都不会轻易去招惹阿尔忒弥斯这个情敌的女儿。
　　而除了赫拉之外，与阿尔忒弥斯矛盾最大的就是阿佛洛狄忒，两人一个是处女之神，一个是碧池女神，自然是互相看不顺眼。而阿佛洛狄忒也曾多次向阿尔忒弥斯挑衅……比如阿尔忒弥斯有个最忠实的信徒希波吕托斯，他信仰阿尔忒弥斯，厌恶女人和爱情，于是阿佛洛狄忒便设计坑杀了他，阿尔忒弥斯知道此事后，作为报复，派出一只野猪撞死了阿佛洛狄忒最喜欢的情人阿多尼斯。
　　虽然阿多尼斯的死也有阿瑞斯的部分功劳，因为阿佛洛狄忒更喜欢阿多尼斯，而使他被冷落，于是便和阿尔忒弥斯合作了一次，借机除掉了情敌。
　　综上所述，阿尔忒弥斯和阿佛洛狄忒几乎可以说是水火不容的。
　　然而，这两人终究是奥林匹斯十二主神级别的，再怎么互相看不顺眼，也不可能正面去怼……就像宙斯强X了阿尔忒弥斯的侍女，后者能做的也只是把不再纯洁的侍女赶走，而不可能去怼宙斯，波塞冬在雅典娜的神殿里搞了美杜莎，雅典娜也不可能为了区区一个女祭司就对波塞冬发起战争。
　　神灵之间的战争，牵一发而动全身，尤其是这种主神级别的，每个人都有着一定的关系网和势力圈，如果真的互相掐起来，那就不是一两个人的事情，而是众神之战了，除非是关系着自身的利益，否则，又怎么可能为了区区的侍女或者祭司去出头呢。
　　在了解到时之旅团的性质之后，其实在白城的眼中，奥林匹斯这批希腊诸神根本就算不得神，顶多只是一个以神权为主的希腊王朝罢了，宙斯是一国之君，波塞冬和哈迪斯算是割据一方的封疆之王，而雅典娜、阿波罗和阿尔忒弥斯这些则是王子公主。
　　这么一对比，其实所有的东西都很清晰了，阿尔忒弥斯作为最得宠的公主，两人之下，万人之上，在阿尔忒弥斯失去宙斯的宠爱之前，谁敢动她？阿佛洛狄忒就算再有本事，也只是一个朝廷高官，她敢对希波吕托斯和阿塔这些无权无势的凡人下黑手，但就算再给她十个胆子，又怎么可能对阿尔忒弥斯动手？
　　就算她背靠后台，宙斯不敢轻易动她，阿波罗这个究极妹控也会把她生吃了。
　　然而，这种情况现在真的出现了，那道从黑暗中袭来的黑光充满着冰冷的杀意，是真的打算将阿尔忒弥斯置于死地，白城不知道出手的人是谁，更不知道幕后是谁在主使，但他却不能置之不理，阿尔忒弥斯可是他攻破希腊王朝相当重要的一颗棋子。
　　是以，当那黑光出现的瞬间，白城就立刻冲了上去。
　　阿尔忒弥斯没有察觉到来自身后的杀意，但她毕竟是十二主神之一，就算实力排名不靠前，也不是可以随便任人揉捏的软柿子，几乎在第一时间就反应了过来，本能的拉弓……作为一名弓箭手，最值得信任的武器当然就是自己的弓箭，在遇到危险的时候，用弓箭击退敌人也是没什么毛病，但是这个时候，她的本能却未必是正确的。
　　来敌显然对她非常熟悉，掠来之时完全不动声色，直到逼近了，那股狂暴的杀机才释放出来，而当阿尔忒弥斯转身拉弓之时，那道黑光也已经朝着女神劈落。
　　阿尔忒弥斯没有想到攻击这么近，已经失去了最佳的后退时机，而来敌则是根本不退，完全两败俱伤的打法，但敌人的武器是一把斧头，她则是弓箭，又是仓促之间的反击，根本形不成真正的较量。
　　就算阿尔忒弥斯有神力护体，这一斧子下来也不是能够轻松抗过去的。
　　也就是在这时，一道火光急速杀到。
　　铛！
　　单刀格挡，斧刃在离女神的脸数公分处停了下来，火光闪烁之间，火焰蔓延而去，顺着斧头一路烧向来敌的手腕。几乎在同一时间，阿尔忒弥斯的箭也命中了敌人的胸口，随着噗的一声响起，直接将这个蒙着黑面的身影轰退数米之外。
　　“啊啊……！！”
　　来敌嘴里发出沉闷痛苦的吼声，既是因为箭伤，也是因为那已烧到双臂的烈火，但是这点痛苦非但没有让他退却，反而更加激起了他的战意，如同野兽一般咆哮起来，挥动巨斧劈向了白城。
　　像是山岳砸下一般的力道，这人的攻击比之刚才更加猛烈，不过白城显然不会放在心上，一个箭步冲出，交手间身形却突然一转，闪电般割向来敌的面门，随着碎成两半的黑色面具在火光中掉落，黑暗中顿时就出现了一个大光头。
　　“是你？！”
　　看着这个光头，阿尔忒弥斯不由发出一声惊呼。
　　而也就在这时，白城又感觉到黑暗中升起了几道杀机，目标……是他！
　　……
　　天空中，一辆金色的马车停驻在月光之下，但说是马车，它也未免太大了一点，远远看去，就像是一座宫殿。
　　宫殿最高处有着一个阳台，那是阿波罗故意打开的空间，可是让他一边欣赏缪斯的歌舞一边对月抒情。此刻，阿波罗就坐在阳台上，对着月亮聆听着缪斯的歌声，自饮自酌。
　　有齐格飞出马，他相信与妹妹和好问题是不大的，毕竟上一次也是对方帮自己解决了困扰许久的问题，但不知为什么，这两天他却有种不太好的预感，总感觉有什么事情要发生了……
　　就在这时，空气里忽然传来一丝细微的波动。
　　阿波罗猛的抬起头，看向静溢的夜空，笑道：“好久不见了……雅典娜。”


264 我愚蠢的弟弟啊
　　皎白的银光洒向大地，也照着这一方小小的天台。
　　月光下，一名高挑的少女立于虚空之中，她有着一张鹅蛋脸、挺直的鼻梁和微微抿着的小嘴，完美的五官拼凑出一张绝美的容颜，一头晶莹的黑发披散在身后，几近完美的身材上穿着一件金丝镶边的精美裙袍。
　　夜风吹来，晶莹的黑发与秀亮的金丝一起微微摆动，衬托着她的华贵与美丽，仿佛遗世之女神，只可远观而不可亵玩。
　　当然，事实上她也的确是一名女神，是智慧与精神力的完美结合，也是美丽与力量的共同体现，智慧与战争的女神――雅典娜！
　　阿波罗是奥林匹斯中少数几个出生在人间的正牌神灵，而且出生前后都不停的被追杀迫害，虽然后来靠着自身的勇武，成经千辛万难重回奥林匹斯，甚至位列十二主神，但由于这样的身世，导致他对奥林匹斯的大部分神灵都看不顺眼，就算是同父异母的兄弟姐妹，也没几个与他交好的，唯独雅典娜却是一个例外。
　　当然，他对雅典娜的感情和对阿尔忒弥斯，对于后者，他是亲人间的爱护关心以及部分德国骨科，而对于雅典娜，更多的却是尊敬。
　　于是，在见到雅典娜之后，阿波罗立刻就将其请了上来，邀请其坐下，并亲自为雅典娜酌酒，笑道：“你怎么有空到我这来了？”
　　雅典娜对着酒杯轻轻抿了口，眼眸微转，“不欢迎我吗？”
　　“当然不是。你也知道我和山上的那些家伙都不怎么谈得来，只有和你相处的时候无拘无束，你能来我当然是高兴的……”
　　“我只是来看看自己的弟弟。”
　　阿波罗的话被打断，微微一愣，随即洒然笑道：“你别说笑了，我还不知道你啊，整天忙着各种事情，哪有这样的闲心。”
　　“但你已经好久没回奥林匹斯了。”雅典娜又说道。
　　“也就十几年而已。”阿波罗不以为意，“对神灵而言，十几年的时间眨眼即过，还不需要你亲自出面让我回去吧。”
　　“奥林匹斯发生了一件大事。”
　　“什么大事？”
　　“是预言……奥林匹斯毁灭的预言。”
　　阿波罗刚刚端起酒杯，饮了一口，听到这话本能的一顿，皱眉问道：“谁发出的预言？”
　　“圣山。”
　　阿波罗顿时说不出话了，每一个神灵都有预言的能力，尤其是十二主神，个个都是预言的行家，而他同时身为预言之神，在这方面的能力认第二，没人敢认第一。如果是其他某位神灵发出的预言，他大可不屑一顾，但是圣山发出的预言，意义就完全不一样了。
　　放下酒杯，阿波罗的眉头皱得更紧，他大概知道，刚才那股不安的感觉是怎么来的了。
　　雅典娜见他不说话，自己端起酒壶给他倒满，道：“我知道，你和圣山之上的诸神大多都有着矛盾，你刚来的时候他们看不起你，你成名之后对你敬而远之，所以你才不喜欢呆在圣山，和你那个姐姐一个样……”
　　“是妹妹。”阿波罗订正道。
　　雅典娜轻轻笑了笑，但接着又正色道：“可现在奥林匹斯正值危难之际，你总该回去的。天父已经发下神谕，凡是圣山之上的诸神，每一位都必须到场。”
　　阿波罗道：“但是我没有收到神谕。”
　　天父就是宙斯，由他所发出的神谕，凡是目标人物，哪怕相隔万里，也能在极短的时间内收到，而这样重大的事情，他身为十二主神之一竟然没有收到任何通知，还需要雅典娜跑来告诉他，这让阿波罗心中又多了一层不满。
　　“那其实也不太紧要。”
　　“嗯？
　　雅典娜笑道：“其实这起神谕发得匆忙，回收得也快，就在神谕发出后不久，天父就已经查出了让奥林匹斯毁灭的危险来源，于是为了不打草惊蛇，他又立刻将神谕收了回去，你没收到也是正常的。”
　　“原来如此。”阿波罗的心情顿时有所好转，将身前倒满的酒杯一口气喝完，问道，“到底是什么危险？什么样的人能够毁灭奥林匹斯？”
　　“是外世界的人。”看着阿波罗微变的脸色，雅典娜叹道，“你也知道的，在圣山建立起来之前，这个世界有着各种各样不同的邪神，虽然它们都被我们的先辈打退，但实际上它们并没有输，而是返回了自己的世界。现在圣山预言又有外世界的入侵，很可能又是一次时代的洗礼，就像当初邪神被淘汰一样，历史将再一次重现，但这一次将是我们诸神被淘汰……因此，为了避免最坏的情况出现，我们必须展开行动。”
　　听了雅典娜的话，阿波罗心中的不安越来越强烈，甚至沉下脸来，追问道：“既然已经查到了，那外世界的人在什么地方？”
　　雅典娜抬头，深深的看了他一眼，只说了四个字。
　　“狩猎之森。”
　　砰！
　　酒杯摔落在地上，几乎是听到的一瞬间，阿波罗就立刻起身，向着外面走去。
　　“你要去哪？”身后传来雅典娜的声音。
　　“当然是狩猎之森，我妹妹就在那里！”
　　“你去不了的。”
　　“我怎么可能……嗯？”阿波罗说到一半，忽然感觉腹中一阵剧痛，好似有无数条蛇在他体内钻动，让他痛不欲生。
　　有毒！
　　阿波罗立刻意识到自己中毒了，但他可是太阳神啊，同时司掌医药，早就已经百毒不侵，什么样的毒让他能够受到这种痛苦，竟然像是有无数条蛇……蛇？！
　　突然，阿波罗心中一惊，他想到了刚才喝下去的酒，他想到了雅典娜为他倒过酒，他想到了雅典娜那自己远不可及的智慧。
　　“你……”转过身，阿波罗不敢相信的看着雅典娜，然后他就看到对方那双逐渐冰冷起来的，且充满睿智的眼神。
　　阿波罗的心瞬间沉到谷底，像是从牙缝里挤出来的声音，“为、什、么？”
　　雅典娜平静的说道：“外世界的人来此后，最初接触的神灵就是你，之后你又带着他前往狩猎之森，你以为这些事情没人知道，其实一切都在天父的掌控之中……阿波罗，我愚蠢的弟弟啊。”
　　作者留言：
　　……
　　这章应该有意外吧


265 奥林匹斯优势很大（二十一万加更）
　　外世界的人是指齐格飞？！
　　阿波罗闻言顿时心中一惊，下意识的就想要反驳，但是欲说之际，他陡然间又想起了齐格飞的种种怪异之处……不管是思维还是见识，对方作为一个人类竟然不比自己这个神灵逊色，甚至在某些方面还要超过自己，实力上也是，十年前，他能够轻易看透齐格飞的深浅，但是十年后的今天，即便是在自己的神力影响下，对方也毫不变色，甚至身边还多了一个就连自己都深感忌惮的女人。
　　除此以外，也是最重要的一点，在这个被神灵统治着的世界里，不管是齐格飞还是他身边的女伴，对于神灵都没有丝毫的敬畏。
　　原本阿波罗并没有太将这种事情放在心上，毕竟世界之大无奇不有，偶尔出现一两个齐格飞这样的怪胎也不是什么大不了的事，但现在细细一想，齐格飞或许真的是外世界人，否则在这十年间，自己为什么完全都找不到他呢？
　　很明显，对方早在十年前就离开了这个世界，然后于今次再度回归。
　　阿波罗的智慧不及雅典娜，但思路到底还是灵光的，稍微一想，便理出了前因后果，那么齐格飞这次回来是打算做什么？毁灭奥林匹斯？他真的有这样的力量？
　　然而，这些跟自己又有什么关系呢？
　　想到这里，阿波罗又瞬间苦笑了起来，不管齐格飞的目的是不是毁灭奥林匹斯，反正他已经被当做叛徒处理了，和以前不同，再无缓和的余地……以前只是赫拉想除掉他们母子三人，天父终究还是向着他们的，也是因为自觉亏欠，才会给他们兄妹两人各种优待，但现在！
　　阿波罗很清楚父亲宙斯的性格，在小事上会犹豫，显得优柔寡断，但是，当有谁威胁到奥林匹斯，威胁到他的神权统治时，他就会变得无比果断，下起手来比谁都狠。
　　强忍着腹中的剧痛，阿波罗苦笑道：“既然天父派你来杀我，那么我妹妹和齐格飞那边也开始有动作了吧……是谁？”
　　或许是认为阿波罗已经完了，雅典娜也不隐瞒，如实说道：“阿瑞斯。”
　　阿波罗先是眉头一皱，紧接着就笑了起来，“哈……哈哈，阿瑞斯，这的确是一份适合他的工作，但他不是我妹妹的对手，那个无脑蠢乱。”
　　“的确，阿瑞斯勇猛有余，智略不足，若是公平较量，他并非阿尔忒弥斯的对手，但……”雅典娜的语气微微一顿，“那是多久以前的事了，你离开圣山十多年，很多事情怕是都不了解吧，这一次为了消灭威胁奥林匹斯的灾难，天父早早的就做好了准备，就算阿瑞斯不敌，还有哈迪斯，赫尔墨斯和海格力斯。甚至连波塞冬都在天父的命令下出手，带领其他部分主神，彻底封锁了海域，将整个狩猎之森包围了起来，即便那人再强，也难逃一死。”
　　阿波罗悚然动容，如果雅典娜说的是事实，那几乎可以说是出尽了奥林匹斯的最高层战力，连哈迪斯和波塞冬都被派来打先锋，可见宙斯的决心。
　　在这种战力下，自己的妹妹几乎没有丝毫生路！
　　“现如今，能够影响战局的只有你一个。”
　　阿波罗的心中焦急无比，什么预言，什么奥林匹斯他现在都不想管了，只想尽快赶到妹妹身边，哪怕以自己的死亡为代价，也要将妹妹救出来，但他更加清楚，面对雅典娜，逃离此地的希望约等于零！
　　“所以，你的任务就是阻止我吗？呵呵。”阿波罗的脸上露出几分凄然，更多的却是绝望，“但是以你的实力，就算堂堂正正的出手，想打败我也不难吧，如果是那样，我至少还能叫你一声尊敬的姐姐，但是为什么，偏偏要背叛我的信任……”
　　“你忘了我教过你的话吗？”雅典娜平静的开口，“力量并不是用来炫耀的资本，而是用以震摄敌人的手段，用最小的代价获取最大的收益，永远是通往胜利的不二法门……阿波罗，你终究太自由散漫了。”
　　“是啊，但是我还可以奋力一搏！”
　　阿波罗裂嘴一笑，忽然他的手中多出了一管笛子，只以手指捏笛，却有悠扬的笛声向着周围飘荡而去，然后整座宫殿开始剧烈的颤抖，一道熊熊烈日于殿外呈现，如流星般向着雅典娜坠落而来。
　　而阿波罗则趁此机会向着天空一纵，一边捂着肚子一边往远方飞去。
　　“太阳的力量吗……”雅典娜抬头看着疾速坠落的烈日，脸色波澜不惊，只是轻轻的伸出手，那蕴含着无穷伟力的烈日顿时被她捏在了掌心，然后光芒与热量都急速衰退，直到彻底消失在她的手里。
　　下一刻，雅典娜将这只手伸了出去，明明什么都没有做，虚空中却出现了一只巨大的手掌，以更快的速度向着阿波罗笼罩而去。
　　“怎么可能？！”
　　感受着那股几乎无法抵抗的伟力，阿波罗回头一看，顿时脸色剧变。
　　“没有什么是不可能的……”雅典娜的声音自远方幽幽传来，“难道你忘了是谁教你凝聚太阳的力量的？你本来并不是太阳神，只因为学会了吸取太阳的力量，所以才拿下了这个神位，那么，你以为我就不会吗？”
　　砰！！！
　　紧接着，惊天动地的声音响起，雅典娜的遮天巨手瞬间打在了阿波罗的身上，几乎把他的身体震碎，甚至连带着他身后的空间都出现了一道又一道的裂缝。
　　然后，不等阿波罗反抗，巨手的力量又再度增强了一分，顿时哗啦一声，空间彻底碎裂，阿波罗浑身绽裂的身体，被毫不留情的轰进了深渊。
　　随着空间再一次的闭合，阿波罗的气息彻底消失在了这个世界上。
　　……
　　太阳战车里，雅典娜的表情还是一如既往的淡然，仿佛她所击败的并不是与自己同级的主神，而只是一介路人，但是那九名谬斯女神却被这一战给吓得不轻，全都挤在角落里瑟瑟发抖，脸上写满了畏惧。
　　她们虽然也是女神，但只是艺术之神，论战斗力恐怕还不如人类中一些强大的勇士，更不要说和雅典娜这种顶尖的主神相比，如果雅典娜要杀她们，一个指头就能够捏死了，而她们又是阿波罗的下属，很难保证雅典娜会不会将她们一并解决了。
　　但雅典娜显然对她们没什么兴趣，只是淡淡的看了一眼，便说道：“阿波罗背叛奥林匹斯，我已奉天父的命令将其击毙，你等不知情，可以得到宽恕，现在便将太阳战车开往奥林匹斯，并向天父禀告此事吧。”
　　说完，雅典娜一个闪身便离开了。
　　九名谬斯女神虽然悲伤阿波罗的死，却也庆幸自己能够捡回一命，一阵感恩，随即太阳战车就向着某个方向驶去。
　　雅典娜仍然站在虚空之中，闭着眼睛一脸沉思的模样，也不知道在想着什么，直到许久之后，她才微微张开眼眸，喃喃道：“困局还有漏洞，绝望中仍有一线生机，是海格力斯还是哈迪斯？看来天父的这一招也不算高明，还是操之过急了……不过也无所谓了，棋局已经开启，大家都只不过是棋盘上的一枚棋子罢了……”
　　……
　　森林里，战斗发生了新的变化，当来敌被阿尔忒弥斯认出来之后，整个局势就突然变得迷了起来。
　　战神阿瑞斯，和白城预想中的不同，这家伙竟然剃了个光头，甚至就连气势也比当初所见之时强了几分，大概自那次以后，他又狠狠的修炼了一番吧，变秃了，也变强了。
　　然后，黑暗中又有两道杀机暴起，同时向着白城袭来，这两个人没有蒙面，白城一瞬间就认出来了……左边的那个速度很快，拿着一杆缠绕着双蛇的翼形节杖，像风一样的飘行，人未至，浩瀚的伟力就汹涌而来，几乎撕裂了空间，化作一道道的魔音刺痛着白城的大脑。
　　赫尔墨斯！
　　虽然白城没有见过他，但是从阿波罗的口中早就已经知晓此人的特征。
　　而右边的那人白城就更加熟悉……魁梧的身材，无双的力量，几乎是在他足迹点地的一瞬间，大地就剧烈的一震，像是彻底的裂开，正是希腊首席大英雄海格力斯！
　　时隔多年，白城终于见识到了海格力斯真正的实力，他几乎已经一只脚踏进了狂级，就算比起青面兽杨志都要强上不少，但白城万万没想到，竟然会在这种情况下见识到对方的力量。
　　三大高手同一时间朝白城发起了攻击，每一人都不比白城弱，甚至更强，这和数天前梁山众的围剿完全不可同日而语。当日白城虽然处境艰难，却仍有脱身的希望，而此刻，而伟岸的力量几乎压得他喘不过气来。
　　这一刻，白城也终于明白，对方布下这个杀局，目标真正的目标并不是阿尔忒弥斯，而是自己！
　　轰！！！
　　没有丝毫的犹豫，白城立刻进入了爆种状态。
　　作者留言：
　　……
　　先努力把欠的章节还了，给自己一点压力，所以呆会还有两章


266 男子汉大丈夫，先从心一波
　　恐怖的力量在宣泄，原本平静的森林刹那间就化为最激烈的战场，一道一道的气劲与神力像是刀剑一般朝着四面八方涌去，不管是树木还是岩石，遇之即断，碰之即碎。
　　而首当其冲的就是白城。
　　他位于战场的中心，以一敌三，处境之艰难即便是开启了爆种状态也依然险象环生……这没什么奇怪的，毕竟他的实力也就是凶最上，开启爆种状态后能让各方面的状态增强一倍以上，但狂级的门槛是不可能靠这种方式冲过去的……境界之说，甭管力量有多强，没达到就是没达到。
　　游戏空间里流传着这么一句话：不到狂级，不成高手。
　　翻译过来的意思就是狂级之下皆蝼蚁，这句话并不是没有道理的。
　　现在的白城哪怕拼上全力，也仅仅只是触摸到狂级的门槛，爆种之后能够比海格力斯高上一线，但他的敌人并不只有海格力斯。还有阿瑞斯和赫尔墨斯，这两个正统神明虽然也没有正式踏入狂级，但是他们天生起点高，力量纯净，比起海格力斯只有更强。
　　就算一对一，白城也不能稳胜其中任何一人，更何况是三对一。
　　短短片刻之间，白城就已经落到了劣势，甚至连说垃圾话的空闲都没有了，再这样下去，落败是迟早的事。
　　嗖！嗖！嗖！
　　也就在这时，三道利箭疾射而出，同时向着海格力斯射去。
　　阿尔忒弥斯终于出手了。
　　她大概是战场中最糊涂的一个人，好端端的狩着猎，没招谁没惹谁的，突然就迎来了杀机，而且出手之人还是与她同为奥林匹斯主神的阿瑞斯，和最初时候的白城一样，她的脑中满是问号，完全不明白阿瑞斯为什么要杀自己。
　　然后等她反应过来的时候，战场的形势又瞬间有了变化，原本作为被害者的她好像已经成了无关紧要的人物，没有任何人再关注她。
　　可她终究是明白人，阿瑞斯先前劈来的一斧不是假的，是真的想杀了她，如果没有那个陌生的男人突然出手，她不至于被杀死，但绝对会被重创，而现在自己被放置在一边，她能想到的原因只有一个……比起自己，那个陌生男子才是最重要的目标。
　　敌人的敌人未必是朋友，更何况还是她最讨厌的男人，但有关生死，细节可以暂时放一放，既然阿瑞斯等人已经向自己出手，就表示他们已经不顾一切，一旦等那个陌生男子被杀，接下来的肯定是自己。
　　这点东西阿尔忒弥斯还是能够很清晰的判断出来，于是，回过神来之际，她就三箭齐出，流星般的箭矢带着致命的光芒与神力，射向她的敌人。
　　阿尔忒弥斯无疑是奥林匹斯首屈一指的弓箭手，这方面的天赋，即便是阿波罗都要比她略逊一筹，刚才仓促之间出手，显露出来的只有速度，力量却稍欠，但现在这全力的一箭，没有任何人可以忽视。
　　“退！”
　　赫尔墨斯一声大喝，身体如风一般向后飘去，阿瑞斯和海格力斯也不得不暂时止住攻势，避开那致命的一箭。
　　空档出现了！
　　如此好的机会白城怎么可能发现不了，又怎么可能错过，几乎是在三人后退的一瞬间，背后的火翼就闪现而出，电光石火般的脱出了战团，然后迅速的向着远方掠去。
　　敌强我弱，暂时退避是没什么丢脸的，他虽然自信自己的实力，但现在明显是中了敌人的埋伏，他还没自大到在这种状态下反杀三个不差于自己的绝顶高手。
　　不仅是白城，阿尔忒弥斯在射出那三箭之后，也立刻逃跑了，两人选择的也正是同一个方向……没有多说一句话，也没有互相给过暗示，但是以当前的形势也不需要这些多余的东西。
　　不过让白城意外的是，就在他逃跑之时，一抹白光却突然射向了自己，他原本还以为又有哪个潜伏在暗中的敌人出手了，本能的就想给上一刀，但很快他就看清是阿尔忒弥斯一直追着的那只小兽。
　　这家伙显然也分得清厉害关系，知道留在原地可能会被杀了泄愤，于是就跳上了白城的肩膀，趴在他身上一动不动。
　　小兽人畜无害，没什么战斗力，但是对于危险的警觉却还要在他和阿尔忒弥斯之上，既然它想抱自己的大腿，白城当然不会拒绝……虽然现在的他也算不上大腿。
　　不管白城还是阿尔忒弥斯，都是速度型的，两人脱出战团后一心跑路，那速度那简直如风如电，几乎是一眨眼就消失在了黑暗中，虽然阿瑞斯三人立刻就追了上去，但是以他的速度又怎么可能追得上。
　　赫尔墨斯倒是可以，他本身就是奥林匹斯最速之神，全速飞行的他只能用风驰电掣来形容，然而，只有他一个人追上去又有什么用？三对二，他们能稳操胜券，一对二，那就是纯送菜了，这种蠢事他可不会去做。
　　“吼！”眼看着两人的身影渐渐远去，阿瑞斯不甘心的怒吼。
　　这名战神是最先出手的，但也是最惨的，不仅胸口被阿尔忒弥斯射了一箭，在与白城的战斗中也多处负伤，甚至连武器也丢了……最后一个简直让他莫名其妙，满肚子的火。
　　“别急，如今这座森林这座岛屿，早就已经被天父布下了结界，他们逃不出去的，困兽之斗，终究是死路一条。”赫尔墨斯倒是一点也不担心，反倒是看着阿瑞斯胸前的刀伤，皱眉道，“你的伤口血流不止，是怎么回事？”
　　阿瑞斯不愧是战神，他的每一处伤口都深可见骨，但似乎完全感觉不到疼痛一样，连眉头都不皱一下，“鬼知道是怎么回事，那小子的刀有古怪，除非我动用全部的神力，否则根本压制不住，不过这也无所谓，反正这点小伤要不了我的命，倒是我的战斧……妈的，一碰到他的刀就没了，简直见鬼！”
　　“赫尔墨斯，你也要小心保护你的法杖。”
　　“我明白，不过你这伤总需要治一治，我来帮你。”
　　两人一边追逐一边对话，赫尔墨斯随后便分出一部分神力帮阿瑞斯治伤。
　　而海格力斯则一声不响的跟在两人身后，他的双眼一片浑浊，仿佛没有感情的杀戮机器。


267 我为自己0一秒
　　森林还是一如既往的黑暗，仿佛白昼永远不会到来，而且这黑暗越来越深遂，就连白城的眼睛都难以再看清黑暗之中的环境，好在小兽一直发着光，倒不至于让人迷失了方向，
　　直到身后追兵的气息渐渐淡去，白城和阿尔忒弥斯才终于停下脚步，找了个地方暂作歇息。
　　一路狂奔，两人都有着不小的消耗，阿尔忒弥斯在草地上坐下，微微眯着眼睛，只见一丝丝翠绿色的能量从外界涌向她的身体……能量的波动并不大，不仔细去看的话根本发现不了，但是胜在连绵不绝。
　　阿尔忒弥斯是狩猎女神，也是整个奥林匹斯最厉害的猎人，不管是狩猎还是驯服野兽都无人能出其右，但白城知道，这并不是她真正的力量，她真正的力量源自于森林和月亮，前者占七，后者占三，吸引森林草木的力量化作己用，却又不至于使草木枯萎，与自然的协调堪称完美。
　　在白城看来，阿尔忒弥斯无疑是奥林匹斯第四辈中的佼佼者，应该仅次于雅典娜和阿波罗等少数几人，进入狂级不过只是一个时间的问题。
　　当然，白城也没那么多的空闲去关注阿尔忒弥斯，在先前的战斗中，他虽然狠狠给了阿瑞斯几刀，但自己也受伤不轻，需要及时治疗。好在他于上一个世界中，从齐格飞那里得到的龙之权能，让他身体的细胞拥有了极强的自我再生功能，只要不是那种即刻毙命的伤势，都能在短时间内痊愈，堪称极限续命大法。
　　想一想，如果生命中的每一秒都能给自己续一秒，那就相当于永生不死啊！
　　当然，细胞可以再生，但残留在体内肆虐的神力如果不清除出去的话，对自己还是会造成不小的损害，而白城现在要做的就是这个。
　　只是，正当他准备清除这部分神力的时候，脑中又突然有了新的想法……神力也是能量，虽然对自己带有敌意和破坏性，但自己的灵魂魔法完全不虚，如果能把这部分神力融合，不就相当于成了自己的力量了吗？
　　而且，当自己的力量中融入了神力之后，对于神灵的攻击也能产生一定的抗性了吧？
　　想到就做，白城立刻催动灵魂魔法，强行改变体内那部分神力的性质，虽然过程中有些障碍，但由于灵魂魔法也融合了火种，力量的位阶要高于神力，整个过程依然很顺利，渐渐的，那部分神力就逐渐开始转化。
　　“咦？”
　　也就在这时候，阿尔忒弥斯望向白城，眼中闪过一抹惊讶。
　　“你把神力吸收了？”
　　白城笑了笑，“好像是这么回事。”
　　“这怎么可能……”阿尔忒弥斯几乎不敢相信，虽然诸神的力量同出一源，但由于各自的能量形式不同，有些甚至还互相冲突，除了强神与弱神，同级之间的神灵根本不可能吸收对方的力量，而现在，这个人类竟然做到了。
　　“你到底是什么人？为什么会在我的森林里？”这时，阿尔忒弥斯也把一直藏在心中的疑惑问了出来。
　　“我只是路过的吃瓜群众而已，偶然来到这座森林，看到女神遇难，情不自禁出手相助……我这么说你信吗？”
　　阿尔忒弥斯当然不可能相信，她又不是傻子，不过对比白城的来历，她此刻更在意的却是阿瑞斯三人的举动。
　　而白城也适时的问道：“那几个人为什么要杀你？你们不都是同系的神灵吗？”
　　阿尔忒弥斯眼睛一瞪，像是不开心的小女孩似的，赌气般的说道：“在我看来，他们的目标明明是你吧，我是被你连累的！”
　　“虽然大概是这样，但他们对你可一点都没手下留情哦，那是不是说，就算把你杀了也无所谓呢？”
　　“……”
　　一瞬间的语塞，女神精致的秀眉也不由渐渐皱了起来，“我也不知道怎么回事，阿瑞斯虽然跟我关系不太好，但他不可能有那么大的胆子来杀我的，至于赫尔墨斯和海格力斯就更没理由了，可是……”
　　“可是现在他们却像早就有所串通，并且是有计划的执行这场谋杀，甚至连整座森林都被封锁了，你是这里的主人，应该比我更清楚的。”白城接着她的话说道。
　　而这么一说，阿尔忒弥斯的眉头就皱得更紧了，的确，森林被封锁了，笼罩着巨大的结界，切断了她的感知，甚至连森林内部的环境都因此而改变，仿佛已经变成了无限大……这里是她的主场，以阿瑞斯和赫尔墨斯的能力，即便两人联手也不可能做到这种程度，肯定有更加强大的人在幕后做推手，同时还指挥得动两位主神……
　　“不、不可能的！”
　　阿尔忒弥斯忽然剧烈的摇头，能做到这种事情的人，答案呼之欲出，但是无论如何她都不敢去相信。
　　宙斯出手了！
　　比想像中来得更快！
　　阿尔忒弥斯能够想到的事情，白城不可能想不到，甚至作为当事人，他考虑到的还更多。或许也是他过于轻视宙斯了，对方毕竟是推翻了父亲的统治当上第三界神王的人，又怎么可能没有点能耐，光以他下半身的行为去评价他整个人，未免有失偏颇。
　　至于阿尔忒弥斯，大概真的是被自己连累的，虽然她是宙斯最宠爱的女儿，但白城毫不怀疑，当她的存在威胁到宙斯的统治地位时，会毫不犹豫的将她除掉。正所谓皇室无亲情，这在奥林匹斯也是同样，宙斯推翻自己的父亲，夺得神王之位，盖亚预言，他也会被自己的儿子推翻，于是将怀着孕的墨提斯，也就是雅典娜的母亲一口给吞吃了，至始至终都没让那个儿子出生。
　　对于这等人物，所谓的亲情，也只有在和平时代才会存在。
　　白城不想去评价宙斯的所作所为，也不知道对方是如何知晓自己的存在，进而连自己的亲生女儿都不放过，眼下最关键的问题是，这片森林被封锁之后，就连他与沙条爱歌之间的感应都被切断了……问题似乎有些大啊。
　　仰头看着一片漆黑的森林，白城的思绪也渐渐飘向了远方。
　　爱歌，在干什么呢？


268 我海皇波塞冬，今天要怼死沙条爱歌（二十四万加更）
　　沙条爱歌在沙滩上筑起了一座城堡。
　　自从白城进入森林之后，沙条爱歌就感觉每一分钟都过得无比漫长，这是即便她在根源之海的旅行中也没有过的体验……通过根源之海，在不同的时间与空间中旅行，那段时间虽然漫长，但大部分时候她都处于放弃思考的状态，有时候甚至连自己都感觉不到自己的存在，而是如同概念一般，就像时间终会抵达某个目的地，只要一路前进就行了。
　　而现在，她又重新作回一个人类，并且是一个小心眼的女人，自然就能体会到那种度日如年的焦躁。
　　当然，她可以通过休眠来无视这种感觉，也可以像在根源之海中那样，直接放弃思考进而抹掉那股焦躁，然而这亦是不可能的……就算思念是痛苦的，但比思念更痛苦的却是无法思念。
　　虽然等待是一种煎熬，但是有值得自己去等待的人，又何尝不是一种幸福。
　　在沙条爱歌的心中，世界分得明明白白，无非就是0和2而已。
　　而为了排解无聊的时光，沙条爱歌光着脚丫在沙滩蹲下，将细软的沙子捏在手中，变化出各种各样的形状，然后她四处收集沙子，将它们堆积在一起，很快就搭建出了一座小屋。
　　“啊，这就是爱的小屋吗？但好像太小了一点……”
　　沙条爱歌看着自己的拙作，想像着等这个世上的狐狸精全都死光了，自己就能和心爱的saber一起生活在这样的一间屋子里，不禁露出幸福的微笑。但是随即她又觉得这间屋子太小了，虽然她自己不在乎，哪怕没车没房也无所谓，但是作为一个优秀的女人，总得给自己喜欢的人更好的生活……于是，脑中浮现出自己以前居住过的别墅，她开始建造更加宏伟的城堡。
　　足足用了两天半的功夫，几乎把周边的沙子都掏尽一空，沙条爱歌终于搭建起了一座高达三米长有五米的泥沙城堡。栩栩如生的造型，每一块城墙，每一扇窗户都凝聚着少女的心血，纯手工打造，不添加任何防腐剂，甚至就连城堡的塔尖都精心制作，看起来简直就像是真实的城堡一般。
　　而且在这足有七层高的城堡里，沙条爱歌还特意捉来了一些于沙滩上四处游荡的虾蟹，每一层都扔进去十几只，让它们在城堡的城墙上不断的来回爬动蹦跳，就跟守卫着城堡的虾兵蟹将似的。
　　少女很满意自己的杰作，甚至想着以后也建造一座这样的城堡供自己和saber居住，不过就是虾兵蟹将比较麻烦……
　　“对了，蟹的话就从其他星球捉几只过来好了，虽然那些家伙看起来很不顺眼，但只要抹掉它们的意识，制作成傀儡就没问题了。倒是虾兵不太好找，我旅行那么久也没见过拥有智慧的虾形生物，嗯……不知道那只亲切的绿色章鱼头水母还在不在太平洋，如果还在的话就找它帮忙好了……啊对了，还有看门狗也是需要的，那只大白狗看起来就挺可爱，以后就把它抓过来看家，至于蜘蛛长得太丑，就不要了……”
　　沙条爱歌一边自言自语的说着话，一边幻想着美好的未来。
　　突然，天空中一道惊雷闪过，随着轰隆轰隆的雷声，整个天空都暗了下来，随即，平缓的浪海拔地而起，瞬间爆涨二十多米，直向着海岸冲来。
　　是海啸！
　　轰……哗啦！
　　刹那间，暴涨的海水就覆盖了整个海岸，就连沙条爱歌都被其吞噬。
　　直到潮水终于退去，沙条爱歌才再一次显露身形，她的身上有一层淡淡的绿光，巨大的海啸别说将她扑倒，甚至连她的衣服都没有弄湿，然而，她花了两天半时间精心打造的泥沙城堡却在海啸中毁于一旦，那无数的虾兵蟹将也都不知所踪，只有几只像是已经死了，在湿软的泥沙地上一动不动。
　　看着这一幕，少女原本满是幸福的笑脸渐渐阴沉了下来。
　　海啸并没有再一次袭来，但是空气中却渐渐多出了一些嘈杂的声音，沙条爱歌抬头望去，只见近千米外的海域之上，海水像是拥有生命一样凝聚在海平面数百米之上的高空，无数身穿凯甲手持兵器的“人类”站在海浪之上，其中一些甚至还骑乘着海蛇、鲨鱼、乌贼以及各种如同怪物一般的海兽，看起来声势颇为浩荡，仿佛战争的来临。
　　而位于海浪最高处的则是一架由三匹白马拉着的黄金战车，虽然双方隔着千米之远，但是以沙条爱歌的眼力还是能看得清清楚楚，在那战车里坐着一名气宇轩昂的男子。
　　他看起来已经人近中年，身材魁梧，手持一杆黄金三叉戟，当他起身之际，所有的人包括那些海兽都低下了高傲的头颅，沉浮于他的脚下，就像君临大地的皇者一样，在他眼神所过之处，万物都要跪拜。
　　然后，他高高的举起手中的黄金三叉戟，大吼道：“现在开始封锁海域，直至解除封锁之前，任何敢踏入海域之人，都格杀勿论，包括诸神！”
　　“是，谨遵海皇旨意！”
　　一众将士们纷纷领命，就连那些海兽都凶恶的咆哮着，声音遥传千里。
　　能够在大海上制造出如此威势和拥有如此号召力的，当然只有一人――海皇波塞冬！
　　而也就在这时，一个身影落入了他们的视线之中……那是一个身穿翠绿色衣裙的少女，从他们的目标岛屿上出发，踏着海水，一步一步的向着这边靠近。
　　波塞冬是第一个看到，原本充满威势的双眼在看到这名少女之后，顿时流露出几分不爽和愤怒，他身为海皇，刚刚发布完封锁海域的命令，竟然就有人敢违抗，这是完全不将自己放在眼里啊！
　　什么时候，他堂堂海皇波塞冬变得这般没有威严了？
　　愤怒，无边的愤怒，随之而来的是屈辱，以及仇恨。
　　波塞冬，他是奥林匹斯的第三代神系，曾经追随宙斯与一帮兄弟姐妹怼翻了二代神王、也就是众人的父亲克洛诺斯，之后就建立起了以宙斯为中心的第三代神权统治体系，君临于整个世界之上。
　　当时宙斯出力最大，是以他成了第三代神王，而波塞冬也因为劳苦功高，被分封所有海域的管理权，成为地位仅次于宙斯的海洋之神，毕竟这世界天空最大，海洋次之，陆地第三，而掌管所有海洋的波塞冬，除了掌管天空的宙斯以外，没有谁比他的权利更大了。
　　但是，波塞冬并不满意！
　　他的野心并不局限于这片海洋，还有大地，还有天空，是这整个世界！
　　当年宙斯不过是走了狗屎运，如果没有他们这帮兄弟姐妹的帮助，怎么可能推翻得了乌拉诺斯的暴权，而事成之后，那个可恶的弟弟竟然把自己驱赶到海洋，他不服气！
　　是的，就是驱赶！
　　波塞冬比谁都清楚，虽然表面上他获得了仅次于宙斯的权利，但实际上却是因为宙斯看出了他的野心，才故意把他驱赶至贫瘠的海洋，一方面用为堵住自己的野心，一方面又显示出神王的仁义，但是……狗屎！
　　区区一片贫瘠之海，怎么可能比得上丰饶的大地和广阔的天空！
　　宙斯名为仁慈实为无耻的举动，彻底激怒了波塞冬，无数次都想要推翻宙斯的统治，然而别说宙斯了，当他想要去执行自己的计划时，却发现自己连宙斯的几个子女都对付不了……面对雅典娜，他数战数败，那个女人简直比战神还要战神，哪怕自己再怎么老谋深算，也没有丝毫胜算，甚至就连与阿波罗的对抗，双方也是互有胜负，简直让人气得吐血，最终只能蛰伏下来，静待良机。
　　终于，就在不久前，他得知了奥林匹斯出现了毁灭的预言。
　　这是好事啊，天大的好事！
　　如果宙斯的统治因此被推翻，那么自己的机会就来了，哪怕自己的力量不够，还可以去联合哈迪斯，到时候由兄弟俩刮分了这个世界，反正哈迪斯已经老了，也没什么野心，还是个老婆被宙斯抢了都不知道反抗的蠢货……这样的家伙就算和自己共同统治世界，拥有最高统治权的不还是自己吗！
　　就算再退一步，还可以去联系九界的北欧……北欧那帮子软蛋一直都生活在奥林匹斯的阴影之下，于九界内龟缩不出，如果自己去邀请他们，他们必然响应。
　　在最初的时候，波塞冬想了无数的计划，更幻想着自己成为新神王之后的风光，然而，一纸神谕下来，彻底粉碎了他的美梦。
　　他竟然被宙斯派去打先锋！
　　他堂堂海皇，竟然要去干这种活，真是狗屎！
　　他知道，宙斯是想借此消除圣山之祸的同时，也趁机消耗自己的力量，让自己再无叛乱的能力。
　　然而，波塞冬虽然愤怒无比，却又不得遵守，否则宙斯第一个打的就是他，于是他只能压制着心中的愤怒，老老实实的帮宙斯封锁这片海域，当他妈的先锋兵！
　　但是现在……
　　老子被驱逐出了圣山一万年，又被封困在贫瘠之海无处抬头，是个人都能在我头上撕尿，现在，你这个不知死活的小女人竟然敢无视我的命令，简直就是自寻死路！
　　自寻死路！
　　“来人，给我弄死她！”
　　波塞冬举起三叉戟，指向远处走来的沙条爱歌，愤怒的吼道。
　　群里看到的，三观尽碎


269 爱傲天（滑稽）：听说你想怼我？
　　“吾皇，请让我去收拾这个不知天高地厚的人类！”
　　随着波塞冬一声令下，一位骑着海马的将领立刻越众而出，直接从百米高的海潮上跳了下去。他跨下那只海马足有三米多高，明显是变异杂交品种，尖锐的嘴巴和浑身刺棘的身体，看起来狰狞恐怖，而这名将领也是一身银亮的铠甲，手握一杆长枪，威武雄壮。
　　正所谓人如风，马如龙，这位将领骑着变异海马，踏着海浪而行，一骑绝尘，几乎是眨眼间就来到了沙条爱歌的身前，带着无与伦与的气势一枪刺出。
　　“去死吧，你这冒犯海皇的低贱人类！”
　　将领恶狠狠的吼道，仿佛无双上将潘凤再世，其声之响足以震动三军，其势之雄亦是万夫莫敌，那一枪的风情，简直……
　　砰！
　　沙条爱歌一巴掌拍出，这名将领连人带马被拍成了粉碎。
　　空气突然变得寂静，海浪上的一堆将领看得目瞪口呆，虽然刚才冲出来的那家伙不是最强的，但在海斗士中也属于一线强者，毕竟能被海皇赐予座骑的海斗士可不多，本来以为要杀死一个人类不过是轻而易举的事，哪想到竟然会是这样的发展。
　　一巴掌，连人带马拍成血雾，就算是最强的海斗士也未必做得到啊！
　　海斗士，波塞冬麾下最强的一支部队，集结了人类、海族、半神等各个种族内最强的一部分勇士，由波塞冬亲自挑选监督训练，并严格制定了等级制度，只有实力被他所认可的，才会被授予海斗士的称号。
　　而且一流的海斗士还能获得强大的海兽作为座骑，即便是在波塞冬的海洋帝国里，也是精英中的精英，但谁都没想到，就是这样的高手，却被一个看似弱不禁风的人类少女一巴掌拍死，简直让人难以置信。
　　“废物！”
　　波塞冬愤怒的一拍黄金战车的扶手，将整辆战车震得哗哗作响。
　　感受着他那君临天下的霸气，周围的将士们一个个都心惊胆颤，他们知道，海皇最近的心情本来就不太好，现在连一个人类都挡不下来，如何不生气？
　　但是，让他们去对抗那个女人……想到被对方一巴掌拍成血雾的同伴，他们内心的勇气就在一点点的流失。
　　“那就让我去吧。”
　　就在这时，一位身穿金甲的青年站了出来，他的脸上洋溢着自信的笑容，仿佛完全没有将同伴的死亡放在心上，反而盯着越来越近的沙条爱歌，笑道，“这女人虽然实力不凡，但毕竟只是区区一介人类，又能强到哪里去。不过她长得倒是挺美丽的，待我将她捉来，然后任由海皇发落。”
　　波塞冬闻言，怒气稍退，挥了挥手，“嗯，去吧。”
　　与此同时，周围的将士们也是喜出望外，纷纷喊着这名青年的名字：“拜安大人！”
　　在数以千计的海斗士中，有着七名最为强大的勇士，他们每一个人都是半神，体内流淌着神之血脉，并且经由波塞冬悉心教导，每次出战都会穿上波塞冬亲自赋予神力的黄金战甲，从而战无不胜，攻无不克，甚至连部分神灵都无法与他们匹敌，是波塞冬最为得力的心腹手下，因此，无数的海洋臣民都尊称他们为――皇下七武海！
　　而拜安就是皇下七武海中的一人。
　　眼看着拜安飘身而下，不紧不慢的向着前方走去，包括波塞冬在内，所有将士都露出了自信的表情……没错，就连最强的海斗士都做不到将一名座骑海斗士瞬间拍成血雾，但是皇下七武海是不同的，他们已经超出了海斗士的实力，有着与神灵匹敌的力量，就算是那个近年来被传颂为希腊第一勇士的海格力斯，他也只是敢在陆地上嚣张罢了，要是来到海里，他们的七武海随便就能拿捏他了！
　　现在，皇下七武海之一的拜安大人亲自出手，那个女人也算是走到末路了，她就算再强，又如何比得过海格力斯？如何比得过伟大的神灵？
　　不过，她的美貌或许能够救她一命吧。
　　众将士们这般想着，然而作为当事人的沙条爱歌却没有任何的言语，只是阴沉着脸默默的向前走去，片刻之后，她与拜安的距离已不到十米。
　　拜安率先停下脚步，高声道：“人类的女子，你杀我海族勇士，本来应当以死抵命，但是海皇仁慈，若你愿意归顺海皇，臣服于海皇的脚下，我可饶你一命！”
　　沙条爱歌微微眯起眼睛，看着对方，“螃蟹和虾死掉的时候，你知道它们在说什么吗？”
　　“哈？”拜安顿时一愣，饶是以他的智商也想不明白这句话到底什么意思，不由说道，“我怎么可能听得懂螃蟹和虾在说些什么！”
　　“嗯对，所以我也听不懂你在说什么。”
　　“你……”
　　拜安勃然大怒，这个不知天高地厚的女人，竟然把自己比作螃蟹和虾，简直活腻了！
　　本来看沙条爱歌美貌，拜安还有几分惜花之情，但现在他只想杀了这个女人泄愤，反正漂亮女人这世上多得是，以他的身份地位，什么样的女人得不到？
　　于是拜安当即摆出战斗的架势，全身的气势瞬间凝聚起来……
　　然而，还不等他动手，沙条爱歌却是突然出现在他的身前，一掌拍落。
　　平平无奇的攻击，也没有感受到丝毫的力量波动，拜安原本不想理会，可是联想到之前的那名海斗士，倒也不敢过于托大，一呼一吸之间，顿时在他的身前产生了一股强大的气流，像是空气屏障一般防御着敌人的攻击。
　　而后……
　　砰！
　　剧烈的音爆声响起，空气屏障瞬间为之瓦解，沙条爱歌白嫩的手掌毫不费力的按在了拜安的胸口，后者顿时吐出一口鲜血。
　　“咦？”
　　沙条爱歌眨了下眼睛，大概是有些惊讶竟然一掌没拍死，于是手掌再度往前一按。
　　砰！
　　刹那间，又是一团血雾散开了。
　　嗯，皇下七武海和普通的海斗士的确是不一样的。
　　爱傲天的“随便巴掌”想拍碎，需要两掌。
　　作者留言：
　　……
　　最近破事各种多，连代缴税都要作者的身份证了，我得到这个通知后，看了下自己的身份证……嗯，过期一年了，所以明天还得回老家拿户口本，去派出所办身份证，妈的好烦！


270 不是我军不努力，奈何对方太挂逼
　　昏暗的天空下，气氛却好像凝固了，空气中只有少女的双脚啪嗒啪嗒的行走于海面之上的声音。
　　这一刻，不仅是海族的勇士，就连波塞冬也终于露出凝重之色。
　　七武海的实力到底有多强，他比谁都清楚，那是他真正的心腹与属下，是他为了日后与宙斯争夺世界统治权而培养的资本，但现在，竟然如此轻易的就被杀掉了一个，那个女人……
　　等等！
　　蓦的，波塞冬心中一惊，看着不远处走来的沙条爱歌……从来没有见过的女人，混合着人类与不可名状的气息，看不出深浅的力量，就连服饰也与这个时代的风格有着明显的区别……妈的，宙斯那个老混蛋！
　　想到此间，波塞冬不由怒从心起，恨不得立刻就将宙斯撕成碎片。
　　自己该想到的，早就应该想到的！
　　这个女人是外世界人，也是圣山预言中会毁灭奥林匹斯之人，所以她才敢无视自己的命令，才有着能够瞬间杀死自己心腹部下的实力！都怪宙斯那坨狗屎，竟然骗自己说预言之人在森林里，会由他的儿子们去对付，而自己只要守着海域就行……守你妈逼！那个预言之人都打到海上来了，难道你家儿子们都被杀光了吗？
　　波塞冬感觉自己陷入了一个天大的阴谋之中，宙斯表面上让他负责封锁海域，而实际上却暗做手脚，让自己正面对抗预言之人，而面对如此强大的敌人，不管输赢，自己都将付出惨重的代价……如果自己赢了，不仅海族的力量被削弱，几乎再无反叛的可能，顺便也帮宙斯解决了预言之祸，如果自己输了，同样也是对预言之人的削弱，并且彻底解决自己这个心腹之患。
　　而宙斯所要做的只是坐山观虎斗，他只是看着就能一口气解决两个问题。
　　该死的王八蛋，我干你祖宗！
　　波塞冬恨恨的咬牙，他万万没想到自己那个弟弟竟然会这么阴险，如果早知如此，他宁愿抗命也不会来，大不了一不做二不休，去联合北欧诸神顺便反攻奥林匹斯，就算之后让北欧坐大，也要远远比现在好得多。
　　然而为时已晚，他此刻已经陷入两难之地，看着不远处渐渐走来的沙条爱歌，到底是出手还是退兵？一时间，波塞冬有些犹豫不决。
　　“二天十一个小时九分，这是我搭建那座城堡花费的时间……”就在这时，沙条爱歌于巨大海浪前近百米处停了下来，遥遥看着海浪之上的海族勇士们，“还有九十九只螃蟹和一百八十只虾……”
　　她在说什么？
　　海族们听得莫名其妙，就连波塞冬也是一脸懵逼，你搭建城堡花了多少时间和我有什么关系？还有螃蟹和虾，什么狗屁玩意？
　　随后，少女微微一笑，如同鲜花盛开般美丽的笑容中却透露出致命的残酷，仿佛笑面的修罗，“就算以每分钟来计算，加上螃蟹和虾也有3828，那么……你们准备好同样的数量来陪葬了吗？”
　　不好！
　　听到这话，波塞冬陡然间感觉到一股寒意，这是一种无法用语言形容的恐怖，曾经在与克洛诺斯战斗的时候，也曾有过类似的感觉。
　　然而，就在他刚刚反应过来之际，身边已经传来海族们一连串的惨叫声，只见一只又一只无形的大手从水面下升起，将他精锐的海族勇士们抓在掌心，瞬间捏爆……没有一个海族勇士能够抵挡得了这样的攻击，就连深受他器重的另外两名皇下七武海，也仅仅只是抵挡了片刻，就被那一只大手捏成了血雾。
　　无可匹敌的力量，海族军队一触即溃！
　　“你敢！”
　　波塞冬看得须发怒张，虽然这一次他所带来的海族将士不多，但也有近四分之一的心腹战力，甚至为了安全起见，还特意带了三名七武海，可是就这么一转眼的功夫，他的心腹手下已经死得只剩数百人……这些可都是他图谋世界的资本啊，只是看着就感觉心在滴血。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，波塞冬终于怒了，他知道自己已经没有退路，也不再考虑退路，浑身的力量宣泄而出，这瞬间的气势就连沙条爱歌都被他压制了下去，而后三叉戟一刺，顿时就将一边串的巨手刺爆。
　　狂级强者的实力显露无疑！
　　波塞冬身为希腊第三代神系的老前辈，虽然不及第四代的后起之秀雅典娜，但也是正牌狂级强者，这一波爆发终于是将沙条爱歌的攻势给压制住了，并指挥着海族将士们撤退。
　　这些海族将士原本气势雄雄，可是在见识到沙条爱歌那恐怖的战力，连七武海那样的高手都经不起一捏，他们哪还升得起丝毫战意，一听到撤退的指令，顿时逃也似的向后冲去。
　　但是，还没等他们逃出多远，前方的海面之上，海水忽然冲天而起，无数的海水凝聚在一起，瞬间组成一个近百米高的水巨人。
　　砰！
　　然后，这水巨人一巴掌拍下，顿时又有十数名海族将士被拍成了粉碎。
　　因为白城的命令，沙条爱歌才没有主动去搞事，而是像个小学生一样，老老实实的在沙滩上玩堆沙游戏，但是这并不代表别人可以把事情搞到她头上，如今她杀心已起，哪会放任这些人离开。
　　化身为兽，在根源之海中穿梭，历经无数个时代和星系的旅行，就连对根源的掌控力也早已更进一步，如今的沙条爱歌到底强到什么程度，连她自己都不知道，也从来没有去思考过自己的战力，但是……只要出手，就是横扫！
　　在这个世界，只要罪业不出，逆因果不至，她就是无敌的！
　　……
　　就在沙条爱歌于海上大杀特杀的时候，森林里，白城也已经完成了身体的调节，在灵魂魔法的融合下，将那侵入体内的一部分神力彻底化为了自己的力量，然后望向阿尔忒弥斯，笑道：“现在，是时候轮到我们吹起反攻的号角了。”
　　……
　　抱歉，这两天事情比较多


271 来自小兽的助攻
　　阿尔忒弥斯当然想要反击，不管是作为女神还是作为这片森林的主人，她都不会忍受阿瑞斯等人在自己的地盘上如此放肆，而且这些人敢对自己出手，不可能自作主张，背后一定还有主使者，那人到底是谁，她也必须搞清楚……至少，在得见真相之前，一切的猜测都是不可信的。
　　但是这里面有一个本质的难题。
　　“他们有三人，我们却只有两人，而且对方可能还有其他的潜伏者，战力严重不平衡，我们该如何反攻？”
　　“这的确是个问题。”白城轻轻的点头，最好的反攻号角当然是呼叫沙条爱歌，以爱歌狂级以上的实力对付几个不入狂的凶物还不是轻轻松松的事情，然而早在这之前他就已经呼叫过沙条爱歌多次，没有收到任何回应，甚至连他自己都迷失在了森林里，可见这座森林已然被下了某种禁制，彻底切断了他与爱歌之间的联系。
　　由此可见，幕后出手之人其实力还要在沙条爱歌之上，或者是使用了某种不可知的力量，比如罪业。
　　不管哪一种可能，至少可以确定沙条爱歌并不是无敌的，自己这边遭到了埋伏，那么在海滩上等待着的她可能也会陷入战事，所以眼下只能靠自己了……事实上，白城也不想过多依靠沙条爱歌，对方出现在这个时代完全是意外之喜，可这终究是他的杀局，如果他自己不去想办法解决，杀局永远是无解的。
　　“暗中还有没有其他潜伏者，这个问题我们先且不管，但在之前的战斗中我发现海格力斯的情况有点怪异……实不相瞒，我和海格力斯早在十年前就已经认识，关系也算不错，就算他真的接受了某人的命令来杀我，以他的性格，至少也会向我说一声对不起，可是据我观察，他的眼神一片浑浊，仿佛陷入了无止境杀戮的混沌之中，不知道是被狂化还是被操控了。”
　　阿尔忒弥斯眯着眼睛想了下，似乎也回忆起来了，道：“海格力斯拥有神之血脉，能够免疫绝大部分魅惑类的术法，被人操控的可能性基本是不存在的，但我们奥林匹斯的确有一种狂化术法……它通过血脉刺激精神，让该人可以在极短的时间内挖掘出身体的全部潜能，甚至在此之上进一步的提高，但是作为代价，理智会彻底丧失，完全沦落为杀人机器，并且实力越强，理智就会消失得越彻底。”
　　“事实上，阿瑞斯就掌握着这种术法，经常对自己使用，以至于他整个人都显得非常狂暴，但是他所掌握的只是最基础的狂化，无法对他人使用，也不会丧失太多理智……大概也因为他本身就是个没脑子的蠢货吧。”
　　阿尔忒弥斯这般说着，显然，和阿波罗一样，她也有些看不起阿瑞斯。
　　“有办法解开这种狂化术吗？”白城问道，如果能够解开海格力斯的狂化，并不需要将他拉拢到自己这边，哪怕对方只是中立，当前的麻烦也能迎刃而解。
　　阿尔忒弥斯摇了摇头，“这种狂化术起源于神之血脉，从外部是不可能解开的，除非让鲜血流尽，或者施术者主动解除……当然，直接杀死施术者也是一个方法，但眼下我们连是谁让他狂化的都不知道，你想解除他的狂化毫无可能。”
　　“能对他人使用这种狂化术的有哪些？”
　　阿尔忒弥斯犹豫了片刻，终于说道：“这种狂化术由于太过霸道，甚至连神灵都有可能被狂化，因此绝大部分神灵都被禁止学习，据我所知，完全掌握着这项术法的只有天父天后和雅典娜。”
　　好吧，三个都是顶尖主神，也都有嫌疑和动机，但不管是谁，白城知道，现阶段以他的实力都是没什么希望的，好在他的计划也不需要强行去解除海格力斯的狂化。
　　……
　　“这就是你的计划？”
　　片刻之后，听完白城拟定的计划，就连阿尔忒弥斯都不由得瞪大了眼睛，这个计划简直太大胆太自信了，容错率几乎为零，不能出任何差错，否则只有必死无疑。
　　“怎么，你不敢吗？”白城似笑非笑的直着她。
　　“怎么可能，我才是这片森林的主宰！”阿尔忒弥斯顿时娇喝而起，不服气的瞪着白城，但随即她就看了眼被白城抱在怀里的小兽，担心的问道，“可是，它做得到吗？”
　　“当然，它可听话了。”白城伸出手逗弄着小兽的下巴，或许是因为抱过大腿的原因，让小兽觉得颇有安全感，原本警惕性极高丝毫不让人靠近的这家伙，此刻竟然非常享受的眯着眼睛，嘴里发出呼呼呼的声音。
　　阿尔忒弥斯看得眉头一阵抽搐，她为了这小兽，准备了一个月，追击了数天，各种方法都用过了，对方见了她还是跑，可是这个男人竟然如此轻易就得到小兽的好感……太不公平了，太没道理了！
　　阿尔忒弥斯很不服气，可是这种事情又让她毫无办法。想过去摸摸小兽，却又怕被自己惊吓到，想询问白城获得小兽好感的秘诀，却又丢不起这个人，心中纠结无比。
　　好在白城似乎看破了她的想法，笑道：“别想太多了，其实刚才我仔细研究了下这只小兽，它之所以不亲近你，是因为它是母的。”
　　哈？！
　　这算什么理由！
　　阿尔忒弥斯无法接受，正打算找白城理论，忽然感觉到空气中传来一丝细微的波动，与此同时，白城的脸色也瞬间变得严肃起来。
　　敌人追上来了！
　　“你的计划真的有效吗？”阿尔忒弥斯持弓在手，本能的就进入了战斗状态，并再一次向白城确认。
　　“结合你的说法和我的猜测，如果一切顺利的话，计划是百分百有效的，这也是我们唯一能够以弱胜强的方法，然后到底能不赢就得看执行力了……”白城顿了顿，眼睛却没有看向阿尔忒弥斯，“那么我再问一遍，你真的没问题吧？”
　　“当然，我可是狩猎女神！”
　　话音落下之际，阿瑞斯三人的身影已经出现在两人视线之中。


272 战神阿瑞斯的咆哮
　　“哈哈，终于让我找着你们了，这一次你们休想再跑！”
　　幽暗的森林里，阿瑞斯的那一颗大光头显得格外抢眼，他就像一辆战车般横冲直撞而来，瞬间就冲进了白城和阿尔忒弥斯的视线之内，一脸横肉的他露出狰狞又残酷的笑意。
　　海格力斯和赫尔墨斯要稍微慢上一点，但也紧随其后，三人隐隐呈现出包抄之势，尤其是赫尔墨斯，看他的动作估计是想绕到两人后方，截断退路。
　　而也就在这时，白城做了个阿瑞斯和赫尔墨斯都没有想到的动作。
　　“就决定是你了，去吧，独角兽！使用雷霆死光！”
　　白城怀中的小兽电射一般窜出，并且释放着刺眼的电光速度之快就连赫尔墨斯都吃了一惊，而首当其冲的阿瑞斯更是脸色陡变。区区一只小兽本不会被他放在眼里，但众所周知，雷霆是诸神能够掌握的最强力量，亦是最强的神灵才能够掌握的力量，整个奥林匹斯持有雷电之力的就是天父宙斯，因此君临天下。
　　而此刻，这样一只小兽竟然能够打出雷霆的力量，让他不能不防，更何况攻击还是来自于预言之人。
　　反应过来之际，阿瑞斯几乎是在第一时间向着旁边掠去，随着皮肤微微的发麻，小兽与他擦肩而过，然而还不等他庆幸，背后就传来一声奔雷般的怒吼。
　　海格力斯的声音！
　　阿瑞斯本能的向着后方看去，这时候他才发现小兽真正的目标并不是他，而是海格力斯。只见挟带着电光的小兽在海格力斯脸上重重一蹬，让后者发出愤怒的吼声……虽然因为狂化的关系，海格力斯已经彻底失去了理智，甚至连话都说不出来，但也因此，他整个人都处于一种狂怒的状态，只要被攻击或者进入战斗状态，那股狂意就会顺着怒吼声彻底爆发，完全停不下来。
　　嘶吼是发狂，亦是对力量的发泄。
　　然后，当小兽以电光般的速度向着远处掠去的时候，海格力斯也狂吼着追了上去，一副至死方休的气势。
　　“海格力斯，给我回来！”
　　阿瑞斯看得勃然大怒，同时也有着几分不解，据他所知，海格力斯虽然被下了狂化，但并不会无端的进入狂化状态，而是严格遵守着那已经化为如同本能一般的命令――杀死预言之人。
　　只有面对预言之人，他才会彻底进入狂化状态，并且越战越强。
　　可是现在，他竟然放着预言之人不管，而是追逐一只小兽……
　　难道狂化出现问题了？
　　阿瑞斯本能的产生了怀疑。
　　众所周知，战场分心是大忌，阿瑞斯虽然是大名鼎鼎的战神，也是一只脚跨入狂级的绝顶高手，但他的对手却不是那种能够让他分心的存在，哪怕只是瞬间的走神，也足以让他错失先手。
　　“――天涯！”
　　仿佛近在眼前又像是远在天边的声音，让阿瑞斯猛的回过神来，迎面就看到一把冰冷的刀锋向着自己劈来……他在此前已经失了战斧，对于这把刀也是颇为忌惮，不敢硬接，只好将钢铁般的双掌拍向敌人持刀的手。
　　然而，刀只是虚招，在阿瑞斯掌出的同时，白城已经收刀一晃，轻巧的身体凌空跃起，双腿像鞭子一样扫向阿瑞斯的胸腹，排山倒海的力量涌来，后者顿时闷哼一声，整个人向后倒飞而出。
　　只不过这一击并不足以重创阿瑞斯，虽然看起来狼狈，但大部分力量都已经被他卸去，人还在倒飞的过程中，以眼已经狠狠的瞪向白城，目露凶光。
　　咦？
　　可是这一看，阿瑞斯却发现了一件怪事，只见周围的环境突然就变得飘缈起来，仿佛隔着一层雾气，所有的景物都给他一种似真似幻的错觉，甚至刚才还和自己离得很近的赫尔墨斯，更像是远在千里之外，只有一个模糊的身影，隐隐约约间，一支利箭射向了赫尔墨斯……
　　不好！是结界！
　　阿瑞斯虽然四肢发达、头脑简单，但毕竟不是真正的蠢货，转瞬已是明白……对方先是利用小兽破坏了他们的先手攻势，并将海格力斯引走，以此瓦解己方人多的优势，然后通过这个结界制造出一对一的局面。
　　该死，中计了！
　　阿瑞斯心中暗恨，可这会显然为时已晚。
　　没错，一对一，这就是白城的计划。
　　很简单的计策，没有高深莫测的布局，也显不出高人一等的智商，甚至就算换成任何一个普通人都能想到的。然而，计策从来没有高低之分，只有实用与否，就算是古代那些名传青史的经典战役，比如什么围魏救赵、火烧赤壁，后世的人带着上帝视角去看，也会发现这些都没什么了不起的，甚至有的人可能还会说“啊，这么简单的计策都看不破，古人真是蠢爆了”类似这样的话。
　　但是，计策这种东西从都不是为了让人觉得高深莫测而存在，它唯一的作用以及最本质的存在意义就是削弱敌方、增强己方，从而抹平双方的差距，甚至将劣势转化为优势……只要能做到这一点，最简单的计策也是最强的。
　　而真正决定计策有用与否，看的也不是计策本身，而是执行力！
　　三对二的局面下，阿瑞斯这边有着压倒性的战力，正面交战，白城两人没有丝毫胜算，但是当小兽将海格力斯引开之后，双方的战力差距就被抹平，然后通过【天涯】制造出两个不同的战场，这些就是执行力……而最后能不能在单挑中战胜敌人，亦是对各自执行力的考验。
　　至于小兽的执行力，它本身没有那个本事，但是白城通过灵魂魔法的【凭依】将自己的一部分意识与绝大部分的气息转移到小兽身上，这种方法对于正常人是没用的，毕竟不是谁都是星际玩家，但狂化中的海格力斯没有思考能力，他只是以本能在行动，反而能够轻易的上钩。
　　当然，这里面的技俩，阿瑞斯是打死都不可能想到的。
　　他现在只有无边的愤怒。
　　“以为一对一就能打赢我吗？愚蠢的人类，我就让你见识一下真正的力量！”


273 敌羞，吾去脱他衣！
　　“你以为你秃了就能变强吗？”
　　“你们三对一都杀不了我，现在只剩你一个，还没了武器，我白某人要是不把你吊起来打，我就去日了阿佛洛狄忒！”
　　白城信誓旦旦的说着，虽然他现在相当于一心三用，一边要维持天涯的结界，一边要帮助小兽跑路，防止它被海格力斯给劈了，然后还要正面对抗阿瑞斯，但是比起阿瑞斯，他还是有着不小的优势，至少他绝大部分的能力都克制着对方。
　　“啊啊啊啊啊……我一定要杀了你！”
　　一听白城提到阿佛洛狄忒，阿瑞斯顿时变得更加愤怒了，整个人都充斥着一股难以言喻的煞气，笔直朝着白城冲来。
　　即便没了武器，阿瑞斯的战力也不容小觑。
　　“那就先从这个开始吧。”
　　但是一对一的情况下，白城能够使用的战术太多了，完全不会手忙脚乱，当他的话音落下之际，天空中就忽然多出了无数把黄金剑，随着白城单刀一指，这些黄金剑全部像活了起来一般，轻轻一颤，电射而去。
　　此时此刻，白城对于黄金剑的控制力和当初已经完全不可同日而语，在得到齐格飞的权能之后，充沛的魔力也能够让他进行长久的作战，饶是以阿瑞斯的武勇，在短暂的交锋之后，身上也已出现了多处伤口。
　　“啊啊啊……！”阿瑞斯狂怒，然而却毫无办法，他纵有万夫不挡之勇，又怎么可能挡得住这无以计数的利刃，更重要的是，这些黄金剑每一把都有着破刀的性男――男性特攻，对神特攻！
　　黄金剑本身的弑神权能，对这个世界的神灵是没用的，可是在被破刀吸收融合之后，权能被放大，化为破刀自身的属性，然后再度赋予这些黄金剑，虽然不至于对神灵一击必杀，却能极有效的削弱神灵血脉中的力量。
　　如果只有一把两把，还不至于对阿瑞斯产生巨大的伤害，但是这无数把加起来……凡是被黄金剑切开的身体就血流不止，不用全部的神力就几乎无法压制，而一旦用神力去压制伤势，就无法战斗，只能任人宰割，恶性循环下，让阿瑞斯伤上加伤，很快，阿瑞斯几乎化为一个血人！
　　但就算如此，他的生命力也仍然无比旺盛。
　　就连白城都不得不承认，神灵的身体要比一般人强大太多，能够斩钢碎铁的黄金剑，仅仅只能切开阿瑞斯的皮肤，甚至无法伤到他的骨骼，黄金剑每进一分，就会越来越感受到神血的阻碍……除非他能正式跨入狂级，否则，黄金剑的效果终究是有限。
　　也因此，阿瑞斯虽然看上去凄惨了点，但所受之伤皆为皮肉伤，并不影响他战力的发挥。
　　仅仅一个阿瑞斯，杀起来就这般麻烦，算上整个奥林匹斯，饶是白城也不由感觉到了巨大的压力，或许这一战之后，他就该为进入狂级想办法了。
　　不入狂级，怼神，还是难！
　　但这毕竟只是白城的想法，而对于阿瑞斯，面对区区一介人类，他非但不能碾压对方，反而被打得如此狼狈，如何能忍？
　　“吼！！！”
　　陡然间，浑身浴血的阿瑞斯发出一道野兽般的怒吼，整个人的气血刹那间血上攀升了一截，无形的煞气变得鲜血般腥红恐怖，就连袭向他的黄金剑都被震开了。
　　“原初的卢恩。”
　　这时，白城伸手在虚空中一点，随着手指的划动，一道字符化为烈焰闪过，并像烙印一样刻在了阿瑞斯的身上，然后就见他的气血开始迅速衰弱。
　　阿瑞斯的狂化才一开始，就被彻底压制了下去。
　　“北欧的卢恩符文？！”阿瑞斯看着身上的符文，不由瞪大了眼睛，然后像是感受到了某种屈辱一样，怒吼道，“原来如此，你和那群猴子是一伙的……该死啊啊啊……竟然用那些猴子的力量……”
　　北欧诸神和希腊诸神几乎并存于同一个时代，双方自然是有过接触的，而且北欧神系盛产狂战士，几乎个个勇猛无双，甚至还有瓦尔基里这样的战斗兵器，然而这个时代终究是被希腊诸神所统治的，不管是高端战力还是整个力量层次，都是希腊神系更胜一筹，因此，不管北欧神系再怎么能征善战，只要希腊诸神还存在一天，北欧诸神都只能龟缩在九界之内。
　　而北欧这种软弱的举动，也让大部分希腊诸神瞧不上他们，阿瑞斯就是其中一人，作为极端好战份子，他曾经还去过九界门口叫嚣，叫了三天三认都无人敢出来应战，事后，对北欧诸神就更加的鄙视。
　　当然，这样的行为除了说明他蠢之外，什么都证明不了。北欧的确弱，但那只是相对于整个希腊神系，可是单单一个阿瑞斯，能不能过托尔那关还是个未知数呢。
　　但阿瑞斯却真的以为是自己一个就震住了整个北欧，因此，不管是北欧的任何东西在他眼中都显得不屑一顾，而现在，白城拿北欧的力量来打他，让他是可忍孰不可忍！
　　气血翻涌，阿瑞斯试图强行挣破符文的压制。
　　他宁可死，也不想被他眼中低级的猴子们的力量给限制。
　　“妈的智障！”
　　虽然知道阿瑞斯头脑简单形同智障，但在白城看来，至少他的战斗本能还是值得认可的，可是直到现在，他才终于明白，为什么不管是阿波罗还是阿尔忒弥斯都看不起阿瑞斯，因为他真的太蠢了。
　　北欧的符文，更准确的是呼唤并引导天地间的能量，进而作用于战斗的方式，与这种力量对抗，倒不是说必须了解北欧符文，但是以力硬碰肯定是最无脑的方法，希腊诸神同样掌握着天地能量，完全可以换个方向去引导，从而解开符文的束缚，但是这个阿瑞斯，他明明有更好的方法，却偏偏选择最麻烦最蠢的方法，真是……没救了！
　　“你个SB，我倒要看看你能顶到什么时候！”
　　既然阿瑞斯这么蠢，白城自然愿意成全他，于是一道一道的符文向着阿瑞斯打去，而阿瑞斯至始至终都不妥协，哪怕身体充满了符文的束缚，也在用他的力量强行冲击。
　　可是这样的举动毫无意义，随着气血不断的消耗，阿瑞斯的气势终于也渐渐萎靡了下去……白城眼疾手快，看准机会，背后火光一闪，刹那间，鲜血彪射而出，带起好大一个头颅。
　　阿瑞斯被砍了头，但生命并没有因此逝去，体内的神血反而像是激活了一样，甚至有一种暴走的迹象。
　　“――黑洞！”
　　白城头也不回，像斯卡哈一样，手指在嘴边轻轻一点，瞬间，一个半径不到十公分的小型黑洞融入了阿瑞斯的无头尸身……不管是黑洞的大小还是吸附力，都要比斯卡哈小了不少，毕竟斯卡哈是狂级之上，白城自然是比不过的。
　　但是对付一个半死的阿瑞斯已经足够了，随着黑洞的力量在他体内释放，不到数秒，阿瑞斯的身体就彻底被碾碎吸收。
　　然后，那个冲天而起的头颅才从半空中落下，被白城一把抓在手里，高高的举起。
　　“敌羞，吾去脱他衣！！！”
　　白城在说出这句话的时候，天涯已经解开，响亮的声音像有着高音喇叭的扩充一样，声震四野，而阿尔忒弥斯和赫尔墨斯的战场其实就在不远处，两人并没有跑太远，这也是白城计划中的一部分。
　　本来，这两人的实力旗鼓相当，赫尔墨斯的速度更快，但森林是阿尔忒弥斯的主场，短时间内无法分出胜负，可是随着白城的声音响起，两人都被吓了一跳，本能的看过来，一见到阿瑞斯那颗光秃秃的脑袋，赫尔墨斯顿时脸色一变，完全无法相信，就连动作也为之一顿。
　　两个以速度见长的高手，其中一方的速度突然变慢，甚至停了下来，其后果就算智障都能猜得到。而阿尔忒弥斯虽然是个妹子，但在希腊第四代神系里也是仅次于雅典娜和阿波罗等少数几人的武斗派，而且一直在人间晃悠的她，其战斗经验更加丰富，如此好的机会怎么可能会错过。
　　当即一箭射出，赫尔墨斯几乎连反应过来的机会都没有，就被利箭射穿了喉咙。
　　神灵不会轻易死去，尤其是到了主神级别，即便身体被杀，只要灵魂不灭就能亡者归来，然而……这种事情赫尔墨斯知道，阿尔忒弥斯知道，白城当然也知道。
　　既然大家都知道，那么，他当然也没有亡者归来的机会了。
　　“是谁派你们来的？”片刻后，阿尔忒弥斯对着赫尔墨斯重伤的灵魂问道。
　　“你……不用知道，因为……你们必死……”
　　哗啦！
　　下一刻，熊熊烈火燃起，彻底烧灭了赫尔墨斯的灵魂。
　　今日一战，奥林匹斯损失两位主神。
　　或许，加上被逼上梁山的阿尔忒弥斯，应该算三位……四位！
　　砰！
　　也就在赫尔墨斯死去之时，天空中忽然传来一声巨响，两人抬头看去，有什么东西正在裂开……
　　远处，海岸上，沙条爱歌挥动着一只无形巨手，狠狠的向下拍落。
　　每一次拍下，笼罩着整座岛屿的结界就多出一丝裂痕。
　　作者留言：
　　……
　　之前看你们都说短小，那我们商量个事，以后基础更新就两章合一，一章四千字，如果有多余的更新就算额外爆发，虽然这周估计爆不了，但等身边的事情解决了，就能时不时的爆几下了。
　　啊，说起来我好像还欠着三章，尽量在这周解决掉吧。


274 冥界？我去过，不好玩（二十七万加更）
　　结界虽然很藕芮看螅甚至连白城与沙条爱歌直达根源的联系都能被切断，但在物理性能上的防御始终还是差了点，终究还是经不起沙条爱歌不顾一切的猛拍，几十掌下去，终于还是像玻璃一样，哗啦一下碎开了。
　　刹那间，之前被结界隔断的信息顿时如同水流一般向着白城和阿尔忒弥斯两人的意识涌来。
　　“怎么会……这样？！”
　　而也就在这时，阿尔忒弥斯的脸色陡然为之一变，仿佛发现了什么可怕的事情一样，眼中闪过一丝惊恐，露出难以置信的神色。
　　“你看到什么了？”白城本能的问道。
　　“死了，都死了……”阿尔忒弥斯咬着嘴唇，身子也微微颤抖着。作为女神，她能够单方面的感知到一部分信徒的情况，其中尤以宁芙仙女为最，这些跟随了她许多年，既是信徒又是侍女，阿尔忒弥斯能够清晰的感应到每一个宁芙仙女的行踪，之前因为被结界所隔，她无法发现她们的动向。
　　但此刻，她却发现跟随自己出来狩猎的六名宁芙仙女已然全部被杀害。而由于宁芙仙女之间也存在着一定的联系，当这六名仙女死去之后，守在园林的其他人自然也察觉到了，她们几乎在第一时间就向着森林深处进发，然后……
　　结果是可想而知的，一直跟随在阿尔忒弥斯身边的信徒兼侍女们，几乎是一夜之间就被全灭了。
　　听到这番话，白城也是微微一惊，由此可见，此次来狩猎之森负责袭杀的显然不止阿瑞斯三人，暗处至少还有一波精锐杀手，好在两人先一步把阿瑞斯和赫尔墨斯给做了，否则一旦让他们合流，后果不堪设想。
　　“对了，阿塔呢？”白城忽然心中一动，如果宁芙仙女们都死光了，那阿塔的处境怕也是凶多吉少。
　　“阿塔？对，还有阿塔！”阿尔忒弥斯顿时眼前一亮，因为阿塔呆在她身边的时间不长，双方的联系有些微弱，但是论实力，阿塔甚至还要在宁芙仙女之上，她虽然看到了宁芙仙女们的死亡，却并未看到阿塔。
　　经白城这么一提醒，阿尔忒弥斯立刻调动起自己的感知，片刻后，眼中露出一丝惊喜和忧虑，“阿塔她还活着，但情况有些不妙，她好像也经历过激烈的战斗，气息变得很微弱，而且还被一股强大的力量所笼罩，我看不出太多……我去救她！”
　　说着，阿尔忒弥斯立刻背起弓箭，就要动身。
　　若是以往，她绝对不会这么积极，真要说起来，阿尔忒弥斯对于信徒的态度是有些不负责任的。当然，这并不仅仅是她一个人的问题，而是希腊神系的通病，她们高高在上，本身就看不起人类，又怎么可能竭尽全力的去护佑自己的信徒……上到宙斯雅典娜，中至阿尔忒弥斯阿波罗，甚至是底下的那些小神，基本都是如此，这都源自于希腊诸神血脉中的优越感。
　　但现在情况不同了，以自己的身份地位竟然被同级别的主神联手袭杀，这本身就说明在她所不知道的情况下，奥林匹斯出现了大问题，再加上宁芙仙女全军覆没，让阿尔忒弥斯本能的感受到某种不安的动荡，这种时候，如果还不去在意对自己忠心耿耿的信徒，无疑是取死之道。
　　但就在阿尔忒弥斯准备动身，白城也控制着小兽返回，准备与阿尔忒弥斯同去之时，阴暗的森林里忽然响起一个苍老的声音。
　　“用不着，老朽已经把她带来了。”
　　随着声音响起，暗影中忽然走出一个人来，这是一个小老头，头发胡须皆已发白，枯瘦了如柴的身体看起来既软弱又无力，唯一让人注目的是他一双眼睛，浑浊黯淡的目光透着几分忧郁，仿佛历经无数的苍桑，看透了世间的冷暖。
　　而在小老头的身边，一名受伤的少女被一片阴影拖起，这名少女正是阿塔兰忒。
　　“哈迪斯！”阿尔忒弥斯顿时瞪起了眼睛，本能的将手握在弓箭上，质问道：“你对她做了什么？”
　　这个小老头竟然就是哈迪斯？！
　　真是人不可貌相，海水不可斗量啊！因为哈迪斯已经许久没有出过冥界，白城对于他的信息也是了解不多，但就算是他都没想到，堂堂冥王竟然长得跟个农民伯伯一样。
　　不过哈迪斯虽然老了点小了点，白城却不会因此小看他，狂级强者的实力，即便没有外放气势，白城也能清清楚楚的感受到，因此他并没有轻举妄动……而且，哈迪斯没有明显的敌意，总感觉他的来意和其他人不同。
　　“我可什么都没做。”
　　哈迪斯波澜不惊的说了句，仿佛没有意识到阿尔忒弥斯的敌意，也不见他有什么动作，托着阿塔的那团阴影就慢慢的向着阿尔忒弥斯飘去。
　　“如果我真的有做什么，她现在已经死了。”
　　阿尔忒弥斯警惕了看了对方一眼，这才接过阿塔，稍一检视，发现阿塔只是受伤，贞操也没有受损，才终于松了口气，释放出自己的神力，慢慢的融入阿塔体内。
　　阿塔虽然受伤颇重，但并没有失去意识，只是一时间说不了话，这会得到阿尔忒弥斯的神力相助，身体便立刻开始好转，不等几人询问，她就说道：“不久前，我意外发现宁芙仙女们的死，急于寻找女神，然后遭遇敌人围攻，幸亏哈迪斯大人相助……咳咳……”
　　阿塔说话断断续续，没说一半就剧烈的咳嗽起来，不过她的意思已经表达清楚，阿尔忒弥斯也稍许放下了一些警惕，道：“行了，你先休息吧。”
　　“嗯，看来老朽我还是有做些什么的。”对面，哈迪斯笑着撸了撸白须，向着白城和阿尔忒弥斯两人望来，“两位应该不会怪罪老朽多管闲事吧？”
　　阿尔忒弥斯迫不及待的问道：“到底发生了什么事？阿瑞斯他们为何要袭击我？宁芙仙女们是被谁所杀？甚至连你，冥界的管理者都来到了地上，奥林匹斯到底发生什么事了？”
　　其实白城也有些问题想询问哈迪斯，不过既然阿尔忒弥斯主动问起了，他倒也不急于一时，而且两人的问题也有些重叠。
　　“奥林匹斯到底发生了什么事，老朽也是一知半解，不过我可以告诉你的是，这一切都是宙斯的命令。”
　　“天父？！”
　　阿尔忒弥斯的脸色一阵变化，虽然内心早就已经猜到了这个答案，但真正听人提前，一时间还是让她难以接受。
　　“不，你在骗我！”阿尔忒弥斯本能的抗拒，或许对于很多人来说，宙斯并不是一个好神，有不少神灵都想要推翻他的统治，也不是一个好丈夫，被他迫害或因他被迫害的女子数之不尽，但对于她而言却是一个好父亲。
　　哈迪斯不以为意，“你可以不相信我的话，我只是将我知道的说出来而已，最终如何判断是你的事……圣山上似乎出现了一则不利于奥林匹斯的预言，关于预言本身只有宙斯和雅典娜以及宙斯的心腹等少数几人知晓，而我们所知道的则是预言中的某人会给奥林匹斯带来威胁。”
　　说到这里，哈迪斯看了白城一眼，“于是，为了消灭预言之人，宙斯派出了四路人马进行袭杀，其一是阿瑞斯、赫尔墨斯和海格力斯，他们三人负责正面进攻。其二是波塞冬，用以封锁海域，防止预言之人逃走。其三是由阿佛洛狄忒率领的一部分泰坦神族战士，你的宁芙女神和这位女猎人就是被他们所伤，至于最后就是老朽了。”
　　“但你现在好像背叛了宙斯。”说话的人是白城。
　　“背叛？不，并没有。”哈迪斯摇了摇头，“当初老朽同意治理冥界，是因为奥林匹斯经不起再一次的内乱，再加上老朽本身也没有什么野心，既然老朽退出了，波塞冬也只能把野心收起，这才换来了奥林匹斯千多年的和平。而作为永存冥界的补偿，宙斯答应老朽，不会插手冥界的一丝一毫，亦不会将他的命令延利至冥界，但现在，宙斯强制让老朽出战，是他主动打破的契约。”
　　轰隆！
　　突然，天际一道雷霆闪过，仿佛雷神的愤怒，划破苍穹，震摄四野，瞬间照亮了一片树林，映照出众人苍白的脸色。
　　哈迪斯抬头看了一眼，无动于衷，只是喃喃道：“若是连最基本的承诺都遵守不了，是没有好下场的。”
　　随即，他再度向着两人望来，“如今，阿瑞斯和赫尔墨斯已死，海格力斯被宙斯唤回至圣山，波塞冬遭遇强敌已经被打退，阿佛洛狄忒见形势不妙，也已主动撤退，短时间内，宙斯不会发起第二波袭击，各位若是有空，可愿与我去冥界一游？”
　　“冥界？”
　　还不等白城和阿尔忒弥斯回应，空气里忽然传来一个清脆的声音。
　　只见一个穿着花花绿绿的少女出现在众人的视野里，笑道：“我去过，一点都不好玩的。”
　　紧接着，这名少女就扑向了白城。
　　正是沙条爱歌。
　　作者留言：
　　……
　　先还欠更，给自己一点压力，凌晨六点前再来个大章，相信自己，我能行的！


275 稀世的二五仔――雅典娜
　　虽然爱歌说冥界不好玩，但是白城早就有前往冥界的打算，既然哈迪斯主动提起，他又怎么会拒绝。至于阿尔忒弥斯，她对于哈迪斯并没有完全信任，但也明白，不管对方说的是真是假，这时候返回奥林匹斯都是最愚蠢的行为，那跟着去冥界一趟也无妨……如果哈迪期真的有诈，她也能有所提防。
　　于是，商议完毕之后，白城也把小兽接了回来，然后一行人便跟着哈迪斯前往了冥界。
　　“咦？”在通往冥界的入口打开时，看着飞速跳上白城肩膀，如同布袋熊一般挂在他身上的小兽，沙条爱歌的眼中露出了一丝疑惑，“这家伙……总感觉好像在哪见过？”
　　沙条爱歌话刚说完，冥界之门便已打开，而且这道门是直接开在众人的脚下，于是一行人便哗啦哗啦的掉了下去……
　　且不说白城等人前往冥界之后发生的事情，与此同时，在大洋的另一边，某座海洋宫殿里，波塞冬将房间里的东西摔得乱七八糟，发泄着心中的愤怒。听着那噼哩啪啦的声音，以及波塞冬的怒吼声，即便是最得他宠爱的女人，这时候也不敢靠近房间一步。
　　“该死的……宙斯你这坨狗屎！”
　　随着一通发泄和怒骂，波塞冬也终于渐渐冷静了下来，之前与沙条爱歌的战斗中，他拼尽全力，虽然所有将士战死……不，正确来说应该是被屠杀，但他总算是勉强保住了一条命，联想到当时的战况，即便是现在他也庆幸不已。
　　他很清楚，自己能够活下来更多的是运气，如果下次再相遇，他很难再有机会。
　　但对于沙条爱歌，波塞冬其实并没有多少怨恨，毕竟战斗本就你死我活，实力不够就只能认栽，真正让他怨恨的是宙斯。
　　“预言之人的实力如此恐怖，事前竟然没有对我丝毫提醒，不仅害我白白损失了数千将士和三位七武海，就连老子都差点稀里糊涂的被宰了……宙斯你的老王八蛋，就算你想弄死我，也不至于这么阴险卑鄙吧！”
　　啪！
　　波塞冬一掌拍在旁边的桌子上，可怜的桌子顿时四分五裂，碎了一地。
　　波塞冬不怨沙条爱歌，他认为所有的事情都是宙期引起的，自己是被宙斯陷害，被设计坑杀……如果宙斯能够知道他的想法，估计也要大喊冤枉。诚然，宙斯多多少少肯定存着坑害波塞冬的想法，但要说有像波塞冬想的那么清细高深，那也未免太看得起他了，如果他真有那样的本事，也不至于让两个儿子惨死。
　　只不过人一偏激起来，旁是说什么都是无用的，现在的波塞冬就是这样的情况……他认定了是宙斯，反正就是宙斯的错！
　　“你特么的再逼我，老子宁可投靠北欧！”波塞冬恶狠狠的低吼道，当然，这话也就说说。虽然他早有与北欧联手的想法，可是投靠北欧怎么也不是一个堂堂主神肯委身去做的事情，至少他还没被逼到那种绝路上。
　　可是，如果什么都不做，心中的这口怒气发泄不出去，是会憋出病的！
　　“海皇，雅典娜女神在殿下求见。”
　　就在这时，一名海斗士急匆匆的来到房门口，单膝跪下，小心翼翼的禀告道。
　　“雅典娜？”波塞冬顿时眉头一皱，“她来干什么？”
　　“属……属下不知。”
　　“哼！”波塞冬冷哼了声，他知道雅典娜是和宙斯穿同一条裤子的，而且此女心机之深、心思之缜密远胜其父，如果对方是来兴师问罪的，那就可麻烦了，虽然很想避而不见，但又怕引出新的麻烦，犹豫了一会，最终还是说道，“让她在殿外等我。”
　　海斗士领命而去，波塞冬则在房间里整理了一下装束，身上的铠甲在之前的战斗中已经被打得残破不堪，这样穿出去见仇人之女实在是有损威严，于是很快便换上一套新的，在铜镜前照了照，显得威武不凡，这才向外走去。
　　海洋宫殿外，一袭白袍的雅典娜站在殿前的石阶上，闭着眼睛一动不动，安静得像是一个乖巧的侍女，但殿前的海斗士们，没有哪个敢把真把她当作侍女来看待，那股恬静典雅、出尘脱俗的气质，在蔚蓝的天空下，她站在这里，仿佛就是整个世界的中心。
　　波塞冬的海洋宫殿虽然位于海底，但并不在水中，而是把水全部抽离出去，形成一个类似真空的环境，并由于他向往天空和大地，又把上方连接着海水的部分做成了天空的模样，如果不知情的人从下往上看，恐怕真的会以为自己住在陆地上。
　　许久之后，波塞冬才穿戴整齐从宫殿里出来，他一边挥退守卫一边豪爽的大笑道：“抱歉，雅典娜，之前的战斗耗费了我太多的精力，这才让你久等。”
　　雅典娜睁开眼睛，微微一笑，“辛苦伯父了。”
　　哼，虚伪！
　　波塞冬心中暗骂，嘴上则笑着说不辛苦不辛苦，却忽略了此刻的自己也很虚伪。
　　“不知你这次来找我何事？”互相虚伪的客套了一番后，波塞冬便问道。
　　“其实是关于之前的战事，想要向伯父询问……”雅典娜微微一顿，平静的说道，“这一次为了对付预言之人，奥林匹斯总共出动了四位主神，但由于阿瑞斯和赫尔墨斯的牺牲，阿佛洛狄忒不得不撤退，以至于对预言之人的歼灭战功亏一篑，因此……”
　　说到这，雅典娜目光灼灼的盯着波塞冬，“天父让我前来询问，伯父您为何没有按照他的指示，在封锁海域后向森林进发，与阿瑞斯三人一同歼灭预言之人？您这般不出力，让他很为难。”
　　“放你娘的狗屁！”
　　雅典娜不提这个还好，一提这个，波塞冬就再也抑制不住心中的愤怒，大吼道：“老子为了你们的计划不仅损失了数千大军和三位七武海，甚至连自己都差点挂了，这还不叫出力，什么叫出力？难道非要我战死才算吗！”
　　“我当然不是这个意思……”
　　“哈！那你是什么意思？”波塞冬冷笑，伸手指着雅典娜，“你现在还有脸来质问我，我倒要问一问你，说好的你们会把预言之人困在森林里，但事实上，我才开始封锁海域，预言之人就杀了出来，难道不是你们故意放出来，让她来杀我的吗？！”
　　“伯父，您恐怕误会了，预言之人一直都在森林中与阿瑞斯三人交战，在结界被打碎前，根本没出来过，怎么可能在您封海前杀出来？”
　　“那和我战斗的人是谁？杀灭我千军的人又是谁？！”
　　雅典娜皱起秀眉，沉思道：“难道……有两个预言之人？”
　　“装！你继续装！”已然陷入偏执的波塞冬完全不信任的雅典娜只言片语，脸上的笑意变得更冷，“雅典娜，你老实告诉我，那个预言之人是不是你们故意放出来，让她来对付我的？”
　　雅典娜眼瞳一缩，闪着微光，“怎么可能有那种事情？”
　　“哈哈，露馅了！你露馅了雅典娜！”波塞冬认真的盯着雅典娜的表情，这一刻，猛的大笑了起来，指着对方恶狠狠的说道，“雅典娜，或许别人不知道，但你与我对抗过多次，我很清楚，如果你有足够的底气，不管面对谁的质问或猜疑，眼神都不会有丝毫变化，让人看不出破绽，只有当你心虚的时候，你的眼神会微微闪光！而现在，你心虚了！”
　　“不，伯父，您误会了，我没有……”
　　雅典娜手忙脚乱的想要解释，但是波塞冬根本不听，“不要再装了，雅典娜！我知道的，宙斯一直在担心我抢他的位置，时时刻刻都想着除掉我，而这次就是你们父女联起手来坑我，什么预言之人，什么圣山危机……我呸！这分明就是你们……”
　　喀嚓！
　　波塞冬正说到一半，忽然，空气中传来某个声音，仿佛有什么东西裂开了。
　　两人本能的抬头向着上方看去，只见蔚蓝的天空不知何时已多出一道裂痕，一道道的水流正从裂痕处缓缓滴落。
　　“雅！典！娜！”
　　波塞冬看得脸色剧变，撕心裂肺的声音仿佛像是从牙缝里挤出来的一样，语出之际，三叉戟已是握在手里，狠狠的朝着雅典娜刺去。
　　雅典娜迅速的闪开，惊呼道：“伯父，你干什么？”
　　“我干什么？哈哈！”此时，波塞冬就像是一头受伤的野兽，双眼冒着凶光，“你做的好事，竟然还问我干什么！”
　　“难道你怀疑是我割裂了【天空】？”
　　“这里只有我和你有这个本事做到，不是你，难道还能是我不成？！”狂怒的双眼盯着对方，波塞冬怒极反笑，“雅典娜，我不得不承认，宙斯生了个好女儿，你们一计害我不成，又来毁我海洋宫殿，真是步步心机，处处为营啊！”
　　虽然住在海洋宫殿里的，大多都是波塞冬的亲信或海族，但是如果【天空】碎裂，让无数的海水灌进来，除了极少部分的海斗士之外，绝大多数的海族都要被淹死冲死。若是平时波塞冬倒也不惧，以他的力量完全可以重新布置结界，但现在，他与沙条爱歌战斗后的伤势还未恢复，又有雅典娜在前，他根本无力回天。
　　海洋宫殿完了！
　　当【天空】裂开的瞬间，波塞冬就已经明白了这件事，但是……
　　“我波塞冬也不是坐以待毙之人，去死吧！”
　　波塞冬咬着牙，将全身的力量凝聚于三叉戟，然后一戟刺出，无双的神力如同汪洋一般向着雅典娜涌去。雅典娜虽然想解释，但此时也只能无奈的运起神力对抗，而当双方的神力互相撞在一起，恐怖的力量向外奔涌而出，挤压着四方的空间，更是让【天空】多出一道又一道的裂痕，无数的海水开始往里灌入。
　　刹那间，海洋宫殿彻底乱了，无数的海族们怒吼哀求以及挣扎逃亡，而一部分波塞冬的心腹海斗士则向着雅典娜杀来。
　　整个局势已经无法再控制。
　　不过波塞冬并没有与雅典娜硬拼到底，趁着对方被自己的心腹手下缠住的瞬间，他反而抽身退了出去，以极快的速度飞回宫殿。
　　这些海斗士当然不可能是雅典娜的对手，但他们显然都是波塞冬的死士，拼命之下，也顺利的拖住了雅典娜，为波塞冬争取到了足够的时间。
　　直到片刻之后，半个海洋宫殿都已经被海水淹没，已经有不少的海族被海水冲刷死去，而位于海洋宫殿中心的位置，却有一道光闪烁了起来，眨眼即逝。
　　几乎是同一时间，某座不知名的海域上，伴随着光，波塞冬现出了身形，但仍然穿着金色的铠甲，显得威武不凡，但脸色的表情却像是苍老了十岁。除了他之外，还有四名身穿金甲的年轻了，正是剩余的四名七武海，波塞冬带着他们一起逃了出来。
　　“海皇，我们为什么不与雅典娜决一死战？她可是毁了我们的海洋宫啊！”一中七武海说道，海洋宫内有他们的亲人妻儿，现在被毁，没有救助，几乎可以说是必死无疑，这让他对雅典娜充满了仇恨。
　　“蠢货！”波塞冬瞪了他一眼，“雅典娜这个女人心机之深超乎想像，实力之强深不可测，就连宙斯老狗都未必是她对手，她既然决心与我撕破脸，肯定是有着十足的把握，更何况我身受重伤，怎么可能是她对手。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“……去北欧！”波塞冬沉吟了片刻，掷声道，“既然他们不仁，就别怪我不义，虽然北欧那群家伙也未必好对付，但他们四肢发达头脑简单，只有个奥丁有些脑子，也比较好说话，我们去投靠北欧，以我的身份与地位，多少也能得到器重……至少，无论如何都要比被自家人坑害针对要好得多了！”
　　七武海唯波塞冬马首是瞻，既然他说去北欧，四人自然不会有意见，于是一行五人立刻向着北欧出发。
　　不久之后，一道身影出现在了这片海域之上。
　　看着那个名为北欧的方向，这人嘴角扬起，带起一丝浅浅的微笑，喃喃自语，“一切都已经开始行动，时代的洪流谁都无法阻止……”
　　这人转过身，露出绝美的面容。
　　那闪着微光的眼眸仿佛能够看透现在过去与未来。
　　正是，雅典娜！
　　作者留言：
　　……
　　四千字大章，完成！


276 汪酱啊，这是汪酱啊（三十万加更）
　　砰！
　　随着一阵噼哩啪啦的落地声，白城的声音在黑暗中响起，“我说老哈啊，你这门开得有点不厚道了，年久失修呢吧？”
　　黑暗中闪起一道白光，小兽用它那微弱的力量给众人带来了些许的光明。
　　哈迪斯一看被摔得横七竖八的几人，大概也是有些尴尬，皱着老脸讪讪一笑，“抱歉，我几乎不出冥界，这冥府之门的确是很久没开了，传送起来略微不稳。”
　　“saber，我掉下来了，接住我啊！”
　　突然，上方传来沙条爱歌惊惶失措的声音，众人抬头看去，只见少女在半空中胡乱的挥舞着双手，好似完全掌握不到身体的平衡，重重的往下坠落……就连重伤未愈的阿塔都没有她这么狼狈。
　　阿塔和阿尔忒弥斯顿时一哄而散，哈迪斯也是远远的退了开去，小兽更是惊叫着向外跳开，其实白城也想避开的，因为他感觉自己的智商受到了侮辱，但想了想终究还是没有那么做，而是伸出手，在少女落地前将她抱在了怀里。
　　沙条爱歌顿时露出胜利的笑容，还向阿尔忒弥斯投去示威的眼神。
　　阿尔忒弥斯不明所以，看得一脸懵逼。
　　见众人已经到齐，哈迪斯轻轻咳了一声，说道：“各位请随我来吧。”
　　冥府，正如沙条爱歌所说，这里并不是什么好玩的地方，作为鬼魂的居所，它和影之国有些类似，终日不见阳光，环境恶劣，但影之国好歹空气还算不错，而冥府就连空气都无比沉闷，会本能的让人感到压抑烦躁。
　　甚至就连沙条爱歌都很少再笑了。
　　是以，一路上众人什么都没说，只是跟着哈迪斯的脚步。
　　冥界主要分成三个部分，其一是给普通灵魂居住的【阿斯珀德罗斯】，其二则是关押罪人并让罪人接受惩罚的【塔俄塔罗斯】，最后则是英雄们居住的福地【厄吕西翁】，就连哈迪斯本身都居住在这里。
　　白城等人作为哈迪斯邀请的客人，自然是前往【厄吕西翁】，不过说是福地，其实也就是相对冥界而言，白城不知道神界奥林匹斯是什么样子的，但至少人间的任何一个国度都可以在环境上吊打冥界的所谓福地。
　　也难怪哈迪斯长得跟个行将朽木的老头似的，毕竟这穷山恶水的，正常人能活下来都已经是奇迹了。
　　当然，【厄吕西翁】至少要比冥界的其他地方好上不少，空气也不是那么浑浊了。
　　片刻之后，哈迪斯便将众人来到了他的宫殿，一座漆黑庄严，甚至散发着森森寒气，让人不寒而粟的殿堂，宫殿两边的墙壁上也摆着各种被染成黑色的山羊头……阿尔忒弥斯本能的警惕了起来，她虽然没听过什么叫鸿门宴，但只要与哈迪斯有关的，总是难以让她安心。
　　哈迪斯在将众人带到殿后便离开了，说是要去请其他的客人，只留下几个冥界侍者听候众人调遣。白城其实也不知道哈迪斯将他们一行带到冥界到底是何打算，但直觉告诉他不是坏事，便耐心的等着了。
　　“saber，那个地方有点奇怪。”沙条爱歌忽然指着一个方向，朝白城轻声说道。
　　白城顺着她手指的方向看去，透过敞开的天花板，看到的是一望无际的黑暗……那并不是单纯的黑暗，而是由无数的黑魔所聚集的存在，白城甚至能够感觉到巨大恐怖的魔力。
　　这玩意其实早在之前他就注意到了。
　　“难道那里就是【塔俄塔罗斯】？”
　　“不是。”回答的是阿尔忒弥斯，她的目光也顺势望向远处的黑暗魔雾，皱起了秀眉，“冥界的三处地方其实都分属于不同的空间，只有身为冥王的哈迪斯才能打开空间之门随意通往，而我们此刻身处于【厄吕西翁】，是看不到【塔俄塔罗斯】和【阿斯珀德罗斯】的。”
　　白城恍然，“原来如此，不过冥界的福地为什么会存在那种东西？看起来相当的不吉利啊。”
　　沙条爱歌亦是点头，“我感觉到那里有个很强大的家伙。”
　　呃！
　　白城不由一愣，虽然他不知道爱歌此刻的实力在何等程度，但之前还是听说了，她轻易收拾了波塞冬，恐怕连宙斯在她面前都无法称得上强大，再加上这姑娘向来眼高于顶，能被她主动认可为强大的家伙，那可就真的不一般了。
　　到底是谁呢？应该是哈迪斯的盟友之类的吧？
　　所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡。哈迪斯作为冥府之王，就算再怎么没有野心，也不可能允许一个实力强大且敌我不明的家伙住在自己身边，就算不是哈迪斯的盟友，肯定也有着非一般的关系。
　　“你知道那里住着谁吗？”白城向旁边的侍者打听道。
　　谁知那侍者一听到这个问题，顿时吓得脸色骤变，原本还是很从容的，现在却是连话都说不出来了。
　　“saber，需要我把他洗脑吗？”沙条爱歌语出惊人，说起话来完全不考虑后果，别说周围的几个侍者被吓得不轻，就连阿尔忒弥斯都听得目瞪口呆……这里是冥府，她竟然堂而皇之的想对冥府侍者洗脑，真是完全不把哈迪斯放在眼里啊！
　　厉害了，这位绿色的姑娘！
　　“别逗！”白城轻轻捶了下爱歌的脑袋，他不怕得罪哈迪斯，但对方对自己没啥敌意，自己反而去主动招惹，纯粹是没脑子的举动。
　　“好吧。”沙条爱歌撇了撇嘴，自从根源之海的旅行之后，她就多了个喜欢和强者打架的兴趣，难得碰到了看起来可能很强的家伙，就忍不住想去打上一架，但既然白城不同意，只好放弃了心中的打算。
　　不过她倒也不愁乐子，很快就把目光盯上了跟在白城身后的小兽。
　　感觉到沙条爱歌的目光，小兽浑身一激怜，本能的就要逃跑，但是它速度再快又怎么可能快得过沙条爱歌，还不等它迈出脚步，就被少女抱了起来。
　　“奇怪了，我真觉得在哪见过你的……你说个话让我听听？”少女双手抓着小兽的前肢下部，将它像小狗一样提到自己眼前，歪着脑袋说道。
　　“呼！呼！呼……”小兽吓得四蹄乱窜，惊叫连连，却无论如何都逃脱不了这个女魔头的魔爪。
　　“不会说话啊，真没用。”沙条爱歌一脸嫌弃。
　　阿尔忒弥斯有点看不过去了，顿时走上前去，打算把小兽抢下来，“你太粗鲁了，这样会弄痛它的，快把它放下来！”
　　“你是谁啊？我为什么要听你的？”爱歌抓着小兽往后一摆，不让她碰。
　　“我是狩猎女神阿尔忒弥斯！”
　　“女神？”爱歌愣了下，随后似乎想起了什么，上下打量了对方几眼，嘲笑道，“哦，原来就是你啊，看起来也没什么了不起的吗。”
　　阿尔忒弥斯不知道自己哪里被嘲笑了，但出于女性的本能，心中产生了一股愤怒，瞪着眼睛看向对方的胸前，冷笑道，“我的确是没什么了不起的，但你好像比我更不如啊……我们奥林匹斯就算是八岁的孩子都要比你大！”
　　“！！！”
　　火！
　　沙条爱歌的两眼顿时冒起了火，绿色的根源之力自她脚下升起，而阿尔忒弥斯也不甘示弱，运起神力，绿色的自然之力向外蔓延，两股环保的能量仿佛随时都要碰撞在一起。
　　阿塔在一旁看得心惊胆颤，虽然她比较倾向于女神这边，但这两人，哪一个都不是她能硬顶的，连忙跑到白城身边向他求助，“你、你快去阻止她们啊！”
　　白城正喝着侍者端来的茶水，冥界的水可能是加入了其他佐料，味道倒是不错，小饮了半杯，抬头道：“阻止什么？”
　　“她们两个啊！”
　　“有什么好阻止的？本来冥界就挺无聊的，哈迪斯又不在，看她们吵架不是挺有意思的吗。”
　　“但是她们快要打起来了！”阿塔看那边愈演愈烈，急得不得了。
　　“打不起来的，这不是有我在嘛，你放心吧。”白城还是一副悠然自得的态度，直到阿塔再三催促，他才张口道，“你们吵归吵，但是别打架啊，给我齐格飞一个面子。”
　　这话一出，两股环保能量很给面子的微弱下去不少……阿尔忒弥斯知道沙条爱歌打败了波塞冬，清楚自己不是对手，本来就不想打，而沙条爱歌对白城唯命是从，当然也不能打。
　　但是不能打没关系啊，女人干架，本来就不是靠武力的！
　　“这只小兽，我追了一年零八个月，它是我的，还给我！”
　　“胡说八道，现在它在我手上，就是我的！”
　　“但是它并不喜欢你……你看，它一直叫！”
　　“它明明是开心才叫的，你根本什么都不懂！”
　　“你才睁着眼说瞎话，给我！”阿尔忒弥斯伸手就要去抢。
　　“它又不是你家的小狗，我才……”沙条爱歌当然不肯让出去，但是话说到一半，她忽然想到了什么，低头盯着小兽看了好一会，然后大声的朝白城说道，“saber，我想起来了！汪酱啊！它是汪酱啊！”
　　噗！
　　白城刚喝进嘴里的茶水顿时吐了出去。
　　“哈？库丘林？！”
　　作者留言：
　　……
　　第二更仍然要凌辰之后
　　小兽的身份暴露了……当然不是库丘林啥的


277 今天也要来拯救世界吗
　　“什么库丘林，我说的是汪酱！”
　　沙条爱歌显然对白城乱入其他名字有点不高兴，但随即就献宝一样的捧着小兽来到白城跟前，笑道：“我也不知道是哪个年代了，大概要比我们的时代更晚一点，虽然科技很先进，但看起来比较荒凉，就是这只汪酱和一只大蜘蛛打过架，然后还有其他乱七八糟的东西，我觉得挺热闹的，也上去凑了一脚，然后大家很快就散了……”
　　好吧，听完爱歌的话，白城总算明白此汪酱非彼汪酱，实在是因为库丘林的汪酱太深入人心，让他一时没回过来，在此先向全世界的汪酱道个歉吧。
　　在心里默默的道了0.1秒的歉之后，白城再看小兽的目光就已经截然不同了，原本只是一只比较奇异的小兽，但根据沙条爱歌的说法，它很有可能就是传说中的灵长类杀手――白之兽！
　　其实对于这只小兽的来历，白城也曾有着诸多的猜测，最初见到的时候也怀疑过对方是白之兽的可能性，毕竟长得和白之兽的幼体芙芙很像，但他最终没有往那方面深入猜想，实在是因为白之兽的存在太迷了。
　　最初，白之兽是盖亚创造的怪物，作为地球候补UO对于灵长类生物有着绝对灭杀的权利，同时也是只听从于黑色公主爱尔特璐琪的魔犬。但是后来它又出现在迦勒底，成了亚从者玛修的的宠物，并被命名为芙芙，而且本体还是梅林的使魔……
　　虽然也有可能，爱尔特璐琪的魔犬和玛修的芙芙并不是同一只，梅林有可能是模仿真正的白之兽创造了名为芙芙的使魔，也可能是盖亚本身就制造了多只白之兽……总之，不管怎么样，没有人能够得到准确的线索，就连白之兽到底是不是盖亚创造的都是一个未知数，它的来历依旧成谜。
　　但现在，似乎有点眉目了？
　　爱歌的感觉应该不可能出错，就算她把克总的章鱼头看成是水母，把水星UO奥尔特念做大蜘蛛，甚至连游星在她眼中都只是螃蟹，但这只是她对这些生物的形象比喻而已，毕竟你不可能让爱歌去认真研究这些生物的真名叫什么，如果她能那样做，那也就不叫沙条爱歌了。
　　反过来说，把这世上的绝大多数生命与事物都当做石头来看待的沙条爱歌，能够给这些生物冠以水母、蜘蛛、螃蟹乃至汪酱等名字，已经是相当重视它们了。
　　所以，在白城看来，爱歌是不可能把白之兽和其他生物搞混的，不过爱歌既然没在第一时间就把白之兽认出来，就说明小兽身上其实并没有多少白之兽的气息，微弱到连爱歌都无法察觉，再加上它还有着白之兽所没有的翅膀和角……是白之兽的前身吗？
　　或许白之兽并不是盖亚创造，它从一开始就已经存在，之后才被盖亚驯化，并转化成了白之兽的形式？
　　当然，这些都只不过是白城的脑补，小兽不会说话，无法告诉他真相，连阿尔忒弥斯都一知半解的把它当做独角兽，他想要追查小兽的来历与出身几乎没什么可能。
　　“呼！呼！呼……”
　　稚嫩尖锐的声音打破了白城的沉思，大概是被沙条爱歌抓得很不舒服，小兽蹬着四肢在她手里剧烈的挣扎，那对短小的翅膀也是噼里啪啦的拍着，以哀求的目光向白城求救。
　　嗯，被沙条爱歌这么不知轻重的抓着的确怪可怜的，一不小心就能把小兽整个碾碎的，如果它真的是白之兽那就更可怜了，明明两者是同一级别，现在却被当做小狗一般摆弄。
　　于是白城便将小兽抱了过来。
　　一从女魔头的手里脱困，小兽便飞一般的跳到了白城的背上，收起翅膀，四只爪子紧紧抓着白城的衣服，埋着头瑟瑟发抖。
　　如果今天的事会对它产生心理阴影，那它大概会患上名为女性恐惧症之类的东西吧。
　　小兽很快就安静了下来，阿尔忒弥斯虽然有些遗憾没有趁机把小兽弄到手，但也勉强能够接受，阿塔见自己的女神终于不再吵架，心是松了口气……一瞬间，刚才热闹的景象就消失了，殿堂里充满了一股轻松的空气。
　　倒是沙条爱歌，感觉离自己的梦想又进了一步，对着白城建议道：“我们把这只汪酱养起来吧，以后等它长成大白狗，就能替我们看家了。”
　　“养起来倒是没什么问题，反正它好像也挺亲近我的，不过你刚才说的和蜘蛛打架是怎么回事？”白城狐疑的问道，据他所知，水星蜘蛛和白之兽都是星球意志的代行者，而水星蜘蛛也正是地球意识盖亚叫过来的，双方理应是同盟，怎么可能互相打起来？
　　“我也不是很清楚。”沙条爱歌摇了摇头，眼中露出回忆之色，喃喃说道，“当时我见到的时候，反正很多东西都在打架，蜘蛛和大狗扭打在一块，还有像人类一样的生物也和某种东西战斗着……对了，还有螃蟹，我在那里也见到了几只螃蟹！”
　　白城顿时心中一动，螃蟹就是游星，这是已经从爱歌嘴里确定的事实。
　　也就是说，那个时期，游星已经杀到地球了？
　　想到这里，白城忽然又想起了自己此次副本任务描述，连忙点开玩家令牌查看任务进度，而上面是这样写着的：历史的残缺让这个世界的未来变得飘忽不定，智慧的贤人已经预见，在那遥远的未来，终有一日，沉睡的邪神会苏醒，与那带着恶意而至的天外之敌，给这世界带来毁灭的命运，唯有完整的历史才是救世之基础！
　　历史的残缺无疑就是他此刻正在经历的部分，智慧的贤人是谁暂时不得而知，但沉睡的邪神就很明显了，而天外之敌现在也可以确定是游星……换言之，残缺的历史如果不补全，这个世界、或者说这个星球终将会被邪神与游星摧毁，但补全历史并不代表就能拯救世界，而仅仅只是救世的基础。
　　妈的，这个月世界的地球人也太多灾多难了吧？
　　不，还包括自己！
　　白城已经能够预见，即便他挺过了这次的死局，在未来的某个时间段，也必将正面接受游星和邪神的挑战，而且那时候显然不是某一个人的事情，而是整个星球、整个人类文明的生死存亡！
　　真是见鬼！
　　或许，这才是妖妖所说的死局，一环套一套，他已经彻底被束缚在了这个世界，这次是梁山和希腊诸神，下次是邪神和游星，那下下次还有什么？
　　如果不能从这个世界脱离……甚至，说得更严重一点，如果他无法从游戏空间脱离出去，他将永远无法从这个死局里解脱。
　　必须做点什么了。
　　意识到问题的严重性，白城的内心也不禁多了几分凝重。
　　啪嗒！啪嗒……
　　就在这时，殿外忽然传来清脆的脚步声，却是哈迪斯正踏着脚步进来，脸上笑意盎然，一见到众人向他望去，他便说道：“有劳各位久等了，虽然花费了不少的功夫，但总算是把那位客人请到了。”
　　客人？
　　众人都是一愣，哈迪斯已是冥界地位最高之人，在这个冥界，还有什么人是他请不到的？
　　哈迪斯似乎也想保持几分神秘感，并不说破，反而退到了门边，作出一个请的手势。
　　这下子就连白城都不禁仔细盯着殿外的黑暗处，以哈迪斯的地位和实力，请个客人竟然还如此恭敬，来人的身份地位可想而知，估计很可能就是那位住在魔雾中的高手。
　　很快，轻盈的脚步声渐渐响起，一个娇小的身影从黑暗中慢慢的浮现，她有着一头蓝色的长发，头上戴着精美的发冠，身穿丝绸般的紫色裙袍，看起来只是个十四五岁的小姑娘……
　　噗！
　　白城当时就喷了，妈的美狄亚！
　　被哈迪斯恭恭敬敬请进来的少女赫然就是美狄亚，虽然十年未见，但她长得还是和十年前一模一样，别说白城和阿塔，就连阿尔忒弥斯和沙条爱歌都一脸懵逼。
　　她们看得出来，美狄亚只是一名人类，不管力量还是身份，都不足以让哈迪斯如此恭敬。
　　不过所有人也都看得到，美狄亚虽然是一个人进来的，但她的双手却捧着一面镜子，而观哈迪斯的目光，他恭敬的源头也正是那面镜子。
　　知晓美狄亚身份的白城，此刻已经明白是怎么回事了。
　　与此同时，美狄亚也停下了脚步，用她那略显稚嫩的声音说道：“尊敬的冥王与女神，以及各位客人，我是无序女神赫卡忒的弟子美狄亚，今次前来，是为传递女神的谕意。”
　　“请上坐。”哈迪斯立刻指着殿内最上方的座位。
　　不过美狄亚却是微微一笑，摇头道：“不必了，尊敬的冥王，师父只是来说几句话，不需要那么隆重，而且我也不适应坐上那么高的位置。”
　　见她这般说，哈迪斯也不再勉强，而随即，美狄亚手中的镜子则散发出淡淡的微光，一位三头三身六臂的女子显现在镜子内。
　　她正是赫卡忒。
　　一见到这位女神，阿尔忒弥斯不禁脸色一变，然后走上前去微微躬身，尊敬的说道：“赫卡忒女神，您好，我是狩猎女神阿尔忒弥斯，是勒托的女儿。”
　　赫卡忒的三面皆一丝不苟，就像是雕像一样，但听闻这句话之后，她其中一面却露出浅浅的笑容，道：“不必多礼，你的母亲和我的母亲是姐妹，我们亦是姐妹。”
　　是的，赫卡忒的辈份其实并不高，她的母亲就是勒托的妹妹，当初勒托怀孕之时，被赫拉迫害而无处容身，就是赫卡忒的母亲化生成一座岛屿，才让勒托有了安产之地，也得以生出阿尔忒弥斯和阿波罗。
　　所以赫卡忒其实也能算作希腊神系的第四代神灵，但是，她实在太强了。
　　曾经，奥林匹斯被独眼巨人袭击，而独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，他们每一个都强大无比，就算集杰奥林匹斯的全部战力，都还是落在下风，不得已，宙斯请来赫卡忒相助……她可以说是魔术与魔法的起源，持有这世间所有的魔术，不管是人类的魔术还是神灵的魔法，在她面前都如同儿戏，除此之外，她还有着巨人般强大的力量，她一出场就轻易击败了独眼巨人，彻底化解奥林匹斯之危。
　　她的强大，已经完全超出了辈分的限制。
　　也因此，她虽然不在十二主神之列，但却拥有着极其特殊的地位，再加上她性格随心所欲，可以为魔也可以成神，几乎没有任何东西能限制她，是谓无序之女神，宙斯对她是尊敬又惧怕。
　　白城觉得，宙斯会那般宠爱阿尔忒弥斯，这其中未必没有赫卡忒的功劳。
　　但现在，宙斯舍弃了阿尔忒弥斯，而赫卡忒对她的态度似乎又相当友善，那么赫卡忒会站在哪一边就不言而喻了，毕竟这位女神从来没有固定的立场……为什么总感觉宙斯一直在作死呢？
　　不知道是不是错觉，白城总觉得宙斯身边可能有一位猪队友在帮他出谋划策，毕竟能够当上神王的家伙，总不可能那么蠢的。
　　赫卡忒显然不是那种喜欢废话的人物，在稍微见过礼之后，她便向着白城望来，“这一次让你们来到冥界，其实是我的主意，而我之所以这么做，是想让你做一件事……推翻奥林匹斯的统治。”
　　赫卡忒这话实在是太过直接了，别说哈迪斯几人，就连白城自己都没想到。
　　“为什么？”
　　“因为我看得见，现在的奥林匹斯有着一股邪恶的力量，如果让那股力量扩大，整个世界都会受到波及，甚至是毁灭。”
　　“既然如此，为什么你不自己去做？”白城明知故问。
　　赫卡忒平静的回答，“世界由谁统治与我无关，我从来都不是拯救世界的人物，而且就连我也无法与那股力量对抗，但是你身在局中却不得不去做，在通往未来的无数条世界线里，也只有你存在的世界线有一丝生机……这就是我的回答，信与不信皆在你自己。”
　　“不，我相信。”


278 我姓白，有一本相簿（为萌主一之漱姬月加更）
　　赫卡忒是一个立场混乱的神灵，没在固定的正邪之分，随心所欲的施舍幸运或者厄运，看起来好像和大部分希腊神没什么区别，但本质却有着很大的不同……宙斯他们赐予人类福利或者灾难，是为了更利于自己的统治，让神灵的权威更加稳固，有着明显的利益出发点，而赫卡忒就是真的随性而为。
　　她有着一举定乾坤的实力，但从来不会对这个世界过多的干涉，最多只是给未来添加一些可能性，因此，她虽然让白城去拯救世界，但本身却不会主动介入，只是在最后说道：“如果有机会的话，可以去见见雅典娜，整个奥林匹斯，她是离我最近的一位……还有，不要小看宙斯，他已经与那股邪恶的力量融为一体。”
　　说完这句话，赫卡忒就闭上了眼睛，然后镜子里的画面消失，就连这面镜子都渐渐的化作一团黑雾向着黑暗中飘去。
　　随着赫卡忒的离去，现场众人都有着不同的感受，但是谁都没有说话，显然，大部分人都还沉浸于赫卡忒那番惊人的言论之中。而白城所想的却是雅典娜，赫卡忒在最后特意提出这个名字，必然有其用意，难道和自己一开始所想的不同，就连雅典娜都有可能拉过来吗？
　　不过赫卡忒说的，雅典娜是最接近她的人，应该不会只是指实力这方面。
　　“齐格飞先生，好久不见了！”就在众人各自思量间，美狄亚却是飞快的来到白城跟前，一脸热情的样子，“还记得我吗？自从十年前一别之后，我就一直跟着师父在冥府修行，不过虽然如此，我却一直没有忘记齐格飞先生呢！”
　　“当然啊，真是好久不见了。”白城笑道。
　　“太好了，我就知道齐格飞先生不会忘记我的。”听白城这么说，美狄亚顿时显得非常高兴，一双眼睛含情脉脉，激动的说道，“对了，师父说了，虽然这事她无法主动介入，但可以让我自由行事，所以接下来我也会帮助齐格飞先生的……虽然我力量微薄，但会尽量派上用场的。”
　　虽然由于金苹果的关系，十年来，美狄亚的外表没有丝毫成长，但性格上无疑要成熟得多了，也不再那么羞羞答答的，言语之中也更多了几分自信，甚至还变得更主动了。
　　白城还没说话，旁边的沙条爱歌已是感觉到不对劲，出于女性的本能，她觉得这个没什么身材的小萝莉是个危险人物，顿时眼睛一瞪，挡在了白城身前直视美狄亚，“等等！你是谁啊？帮助saber只要有我就够了，不需要其他人！”
　　美狄亚突然视线受阻，似乎被吓了一跳，但出于女性的本能，她觉得这个没什么身材的小姐姐是个超危险人物，但她还是鼓起勇气据理力争，“我是赫卡忒女神的弟子，也是齐格飞先生的侍女，十年前我随着齐格飞先生一起出海寻宝，出生入死，他的生活起居都是我照顾的。倒是你是谁啊？我以前从来没见过你，是什么时候跟着齐格飞先生的？”
　　你个小婊砸，竟然想用资历来打压我！
　　沙条爱歌心中微怒，她一听就知道对方这话是什么用意，但是区区侍女，她毫无压力，顿时冷笑道：“你不过是saber的侍女罢了，有什么好炫耀的，我和saber才是真正的出生入死，一起打过圣杯战争，一起赏过月逛过街，一起在其他的世界旅行，还一起进出过根源，你做得到吗？”
　　“但我比你先，你就没有资格阻止我帮助齐格飞先生！”
　　“先来后到有什么用。”沙条爱歌一脸鄙视，傲然道，“saber已经答应我了，等这场战争结束，我们就回老家结婚，没你什么事！”
　　“什么？！”美狄亚顿时脸色一变，显然没想到还有这种套路，顿感压力山大。
　　而白城也是一脸狐疑，自己什么时候说过回老家结婚这种话了？自己答应的只是真名解放吧？而且回老家结婚这种禁语……怕不是药丸！
　　美狄亚被沙条爱歌的气势所压迫，一时之间有些说不出话，毕竟她在身份上的确没有什么优势，就连侍女这个身份都是她主动要求的，不管对方所说的结婚是真是假，她都没有能压过对方的东西，但是……
　　但是，我并不是一个人在战斗！
　　美狄亚深深的吸了口气，像是已经把王牌握在手中，脸上的惊讶渐渐转变成自信的微笑，慢慢的抬起手，“就算齐格飞先生答应和你结婚，但至少你们还没有结婚，而事实上，齐格飞先生已经有妻子了……就是她，阿塔兰忒！”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　沙条爱歌和阿尔忒弥斯异口同声的惊呼，两人纷纷转过头，望着本来想置身事外却不小心被美狄亚一手拖进浑水里从而使自己的处境变得相当糟糕的阿塔。
　　“阿塔！你什么时候和男人结婚的？难道你想要背弃信仰吗！”阿尔忒弥斯最先发彪，她对于沙条爱歌有点看不顺眼，见对方和美狄亚争吵，本来是抱着看好戏的态度，但是万万没想到这把火突然就烧到了自己身上，而且还是她最不能容忍的一面。
　　其实阿尔忒弥斯也是个性格扭曲的家伙，对于自己手下的信徒，肉体的纯洁是必须的，如果不小心被玷污了，就算错不在女方，她也不会原谅，要么直接射死，要么就是赶出去，再也不给予丝毫庇护。
　　“没有，我没有……”阿塔连连摆手，本来光是一个阿尔忒弥斯的压力就够她受的了，再加一个沙条爱歌，两人那刀子般的眼神，让她几乎喘不过气来，直到好一会，她才将前因后果说出来，“所以，只是权宜之计而已。”
　　“原来只是这样嘛，那勉强还可以原谅。”听完阿塔的解释，阿尔忒弥斯的脸色多少有些好转，再怎么说，阿塔肉体的纯洁没有失去，一切都有商量的余地，不过话又说回来，“想不到阿佛洛狄忒那个婊子竟然又背着我偷偷干这种事，之前还杀光了我的侍女，下次再见到她，一定要杀了她！”
　　阿尔忒弥斯恶狠狠的说道，所有的恶意几乎都集中到了那个她所厌恶的名字里，其隐隐流露出来的杀气，就连阿塔都为之一惊。
　　不过阿尔忒弥斯本来就不是什么傻白甜角色，倒也不足为奇。
　　另一方面，阿塔的解释也让沙条爱歌松了口气，本来还以为这个没什么身材的绿色姑娘又是个不知道从哪里跑出来的小婊砸，但既然只是权宜之计就不用在乎了，反正这个时代所谓的结婚也没有结婚证之类的东西，更何况两人都没拜过堂，也没有承认那份关系……当然是选择原谅喽！
　　但是，出生于这个时代的美狄亚却不是这么看的，她说道：“虽然齐格飞先生和阿塔的结婚是权宜之计，但毕竟是获得长辈认可的，也得到了全国人民的承认，至少名义上已经是夫妻了，如果你们连这都可以当做无事发生过，那你所谓的和齐格飞先生的结婚承认就更没有丝毫权威，也没有阻止我帮助他的权力！”
　　这个小婊砸怎么那么会搞事！
　　沙条爱歌一时语塞，仔细想想，就算是权宜之计也的确让人不爽，心中不禁生起把阿塔和美狄亚全部生撕了的念头，但又怕惹得白城不高兴，只好压抑着这股冲动……不过女人之间的战争显然是不讲道理的，就算没道理也能说出自己的三分理来，更何况这件事也不是靠道理说了算。
　　于是，沙条爱歌和美狄亚的争执仍然在继续，虽然双方很在程度上进行了对语言暴力的克制，但暗含讥讽、指桑骂槐却是怎么都少不了的，而沙条爱歌凭借着高人一等的气势一度占据着优势，显微吃亏的美狄亚便再一次把阿塔拉下水，试图联合战线共抗外敌，甚至连阿尔忒弥斯都一不小心的着了她的道，上了她的贼船。
　　总之，双方的论点是很简单的。
　　沙条爱歌认为，白城是她有史以来的固有领土，神圣不可侵犯。而美狄亚则认为，白城是无主之物，包括她和阿塔甚至阿尔忒弥斯在内，人人皆可取之，沙条爱歌并没有干涉的权利……双方对此无法达成共识，进而产生激烈的争执。
　　这些女孩们叽叽喳喳的吵个不停，就连哈迪斯都看得无比尴尬，本来准备的宴会好像也办不下去了，于是给白城留了句“事后再来找我”便匆匆离开了。
　　你个绿头哈，难道没见过修罗场吗？跑得这么快！
　　白城在心里鄙视了一下哈迪斯，同时又有些庆幸，好在他能管住自己的下半身，如今面对的只是这些女孩单方面的追求，否则面对的恐怕就是柴刀了。
　　虽说处于旋涡中心，看着妹子们为追求自己而争吵挺有优越感，但一直争论下去好像也不是个事，于是白城重重咳了几声，把大家的注意力全部吸引了过来，然后摊开双手，严肃的说道：“其实，我觉得你们可以先从朋友做起。”


279 你可真是个绿头哈
　　事后，白城找到了哈迪斯。
　　“咦，你竟然完好无损？”哈迪斯见到白城的时候显得很惊讶。
　　白城比他更惊讶，“难道你以为我会少掉什么吗？你这绿头哈，怕不是不知道哥万花丛中过，片叶不沾身的本事。”
　　“绿头哈……”哈迪斯微微皱起眉，虽然听不懂是什么意思，但总感觉不是什么好词。
　　“算了，不说这个。”摇了摇头，哈迪斯将脑中的念头甩飞，道，“关于赫卡忒女神先前的那番话，我觉得我也需要表明一下立场……其实我无意于奥林匹斯的权利之争，我已经老了，见得东西也多了，就算老婆在外面养情人也懒得去管。”
　　哈迪斯一副意兴阑珊的姿态，看起来好像已经累了，但又有几分看破世间红尘遁入空门的得道高僧气质。至于他老婆应该就是冥后珀尔塞福涅了，是宙斯和农业女神德墨忒尔的女儿，当年哈迪斯在被宙斯戴了绿帽子并发配往冥界之后，也不知道是出于报复还是其他原因，直接把珀尔塞福涅抢到冥界，对此宙斯也不好发作，只好出面调停干脆把女儿许给哈迪斯做了老婆。
　　这对夫妻之后的感情如何不得而知，但多半是好不到哪里去的，因为冥后至少养着一个情人，就是希腊神话里著名的美男子阿多尼斯……没错，就是那个同时被阿佛洛狄忒爱着，并被冥后和美神互相争抢，甚至惊动了宙斯，最后又被阿尔忒弥斯和阿瑞斯联手用野猪咬死的阿多尼斯。
　　冥后和美神为了抢一个男人，甚至闹到奥林匹斯上，可见这个时代的风俗是何等糟糕，最重要的是，这两个女人都是有夫之妇。而当时的事情，哈迪斯肯定是历历在目的，因此，他看待白城的修罗场，并没有什么喜闻乐见，反而显得很尴尬。
　　不过他现在主动提起这件事，怕也是不怎么放在心上了，或许他当初真的爱过珀尔塞福涅，但是对于神灵这种生命悠久的种族而言，爱情真的超越不了时间。
　　“我和波塞冬不同，没什么野心，也没太多的欲望，我现在只想安安静静的管好冥界，其他事情是真的不想操心，所以你和宙斯之间的事情，我也不会过多介入，只要你们别把战火烧到冥界就好。”
　　哈迪斯如此说着，白城能够感觉到他是真的懒得理会，不由问道：“那你这次是想跟我说些什么？”
　　“嗯，关于这件事其实是我冥界内部一个长久以来的不安定因素，但赫卡忒女神之前也有向我透露，说对于你亦是一个机会，可以试着让你帮忙解决……”哈迪斯微微一顿，下意识的看了看四周，谨慎的说道，“关于具体是什么，这里不方便多说，如果你现在有空的话，倒是可以跟我去看看。”
　　“去哪里？”
　　“塔俄塔罗斯。”
　　关押冥府罪人的地方！
　　白城眼睛一亮，这恐怕不是一件小事情，塔俄塔罗斯啊，能够被关在那里的，要么罪恶滔天，要么恐怖如厮，几乎没有一个是善茬。
　　其实白城也想看看冥界到底是如何惩罚罪犯的，更何况这里面还有赫卡忒的意思，当然不会拒绝，不过直觉告诉他这一去可能要花些时间，于是又特意去见了沙条爱歌几人一面，千叮万嘱让她们吵架归吵架，但是不能打起来……嗯，说得简单点就是能BB就别动手。
　　白城是真有些担心，自己不在，没人压制得了爱歌，万一她真一个不小心把大伙撕了，那可就不好玩了。
　　好在爱歌总算还是识大体，在确保了她不会乱来后，白城便离开了，跟着哈迪斯一同前往塔俄塔罗斯。
　　传说中冥界是由赫卡忒创造的，作为最初的冥府女王，她掌管着这里的一切，虽然这个传说并不准确，但事实上，冥界的一部分空间的确是由赫卡忒开辟，塔俄塔罗斯就是其中之一。
　　她通过魔法，在里面设置了很多的禁制与法规，罪人们一旦被关进来，就会受到这些法规的限制，即便是神也无法例外，只能乖乖的接受惩罚……因此，塔俄塔罗斯的另一个名字，其实也叫做地狱！
　　赫卡忒创造地狱并管理地狱，不过自从宙斯分配权利，由哈迪斯掌握冥府之后，赫卡忒便退居到幕后，不再管理这些事情，甚至连冥府的统治权也都让了出去，而这亦是哈迪斯对赫卡忒如此尊敬的原因所在。
　　来到地狱后，白城总算是亲眼见到了这个传说中的地方到底是什么样子的……火红、黑暗、闷热、干燥、空气里充斥着罪恶与血腥的味道，夹杂着各种各样的声音，甚至还有随处可见的枯骨以及正在腐烂的尸体，只要稍微靠近，就能闻到一股恶臭，让人极其的不舒服。
　　白城有理由相信，如果是意志不够坚定的普通人，只要在这里呆上三天就得发疯！
　　白城当然也见到了一些罪犯，有不停往无底洞里注水的女人，有戴着脚铐日复一日推动着巨石的人，还有不断发出凄惨的叫声被老鹰啄食心脏的人……许许多多，形形色色，每一个罪人都承受着难以想像的痛苦和折磨，生不如死，但在地狱的规则下，他们又不会轻易死去，似乎也看不到外界的东西，对于从身边走过的白城和哈迪斯两人完全视而不见，只是一脸麻木的继续着各自的惩罚。
　　“那家伙是谁？”白城对于大多数罪人都漠不关心，毕竟能够被送到这里的，十有八九都罪有应得，但是看到那个被老鹰啄食心脏的人，却不由停下了脚步，指着对方向哈迪斯问道。
　　哈迪斯随意看了一眼，回答道：“他叫提提俄斯，宙斯的儿子，一个性情凶恶的巨人，他企图强女干勒托，被阿波罗和阿尔忒弥斯杀死，死后灵魂进入冥界，承受鹰啄之罚。”
　　“哦，没听说过。”
　　白城摇了摇头，当即便不再关注。
　　“等等，这里好像没有狱卒。”忽然，白城发现了一个盲点，虽然地狱里早就有着成熟的法规，会让罪人们自动受罚，但仍然需要管理者，而进来这么久了，他却没有看到任何一个在地狱里工作的人。
　　“是的，没有狱卒，因为在半个月前，他们就已经全部撤出去了。”
　　“嗯？”
　　哈迪斯没有细说，只是指着一个方向，“跟我来吧，很快你就会知道的。”
　　很快，在哈迪斯的带领下，白城来到了一个奇怪的地方，这里有着巨大且一望无际的空间，一面燃烧着熊熊烈火，一面覆盖着白皑冰霜，寒冷与炎热互相交汇，却又互不受影响。而在那无尽的火焰和无边的冰层中，有着一个个巨大的铁笼子，每一根铁索都有成年人的大腿那么粗，而关押在这些笼子里的则是……巨人！
　　这些巨人体形不一，但最小的也有七八米高，更有甚者已经超过四五十米，就算那些巨大铁笼都无法满足它们的体型，只能佝偻着关在里面。不知道是不是因为关得久了，导致身体变形，亦或者是因为炎寒的关系，不少巨人都长得奇形怪状，看起来就像是奇行种一样。
　　“这些是泰坦巨人吗？”白城问道。
　　“是的。”哈迪斯点头，干枯的面容有些凝重。
　　泰坦巨人是与宙斯争夺神权统治的失败者，但他们并没有全部死去，为了稳定刚刚完成变革的新生奥林匹斯，宙斯也无法对他们赶尽杀绝，只好将他们全部关进地狱里，而哈迪斯担任冥界之主，很大一部分原因就是看守这些泰坦巨人。
　　可以说，宙斯能够坐稳众神之王的位置，守在冥界的哈迪斯也是功不可没的，也亏得哈迪斯没有野心，否则，若是换了波塞冬来当这冥界之主，其结果可想而知。
　　“这一层是整个塔俄塔罗斯的中心，禁制与法规的力量也最强，巨人们被关进来之后就被剥夺了一部分力量，因此即便是以他们的力量也无法主动从这里离开，但是，最近的一段时间，他们的活动却变得频繁了……”
　　“吼！！！”
　　哈迪斯刚刚说到这里，空气里就传来一声惊天动地的巨响，似乎是某一个巨人发出了咆哮，然后就是铁链和笼子撞击里哗啦哗啦的声音，激动无比。
　　距离有点远，即便白城也看不到是哪个巨人在发功，但光听声音就能让人产生一种颤束的感觉。
　　哈迪斯似乎已经早就习惯了这种事情，继续说道：“问题出在三年前，原本一直很安静的巨人们开始了暴动，起初只是一两个，然后五个十个，越来越多，甚至所有的巨人都想脱困而出。我们做了一些努力，也拜托赫卡忒女神加强禁制，但效果并不理想……当时有两个巨人脱笼而出，其中一个是独眼巨人，导致狱卒们死伤无数，好在关押无数年之后，独眼巨人的力量没有最开始那般强大了，即便是我也能将其压制，但是……你能猜得到的，这种事情能发生一次，就能发生两次三次，而我们没有彻底解决的办法。”
　　听到这里，白城已经有点明白了，哈迪斯把他带来冥界，恐怕并不仅仅因为赫卡忒，也有这方面的关系。毕竟关押在这里的巨人几乎代表了希腊诸神的一个时代，就连赫卡忒都没办法将他们彻底击杀，一旦让他们脱困而出，冥界守当其冲，毁灭只在瞬息之间。
　　原本白城还想着放出泰坦巨人，让他们去与宙斯拼个两败俱伤，但现在似乎行不通了，因为按照哈迪斯的说法，这些巨人明显是被不可名状的力量影响，整个都处于狂乱状态，根本没法利用，甚至有可能威胁到自己，以及整个人间。
　　而事实上，通过某种本能的嗅觉，白城的确感觉到了一丝丝极其微弱的罪业气息！
　　有罪业的存在，赫卡忒没办法也就情有可原了。
　　“那么你打算怎么做呢？”白城收回目光看着哈迪斯，“你把我带到这来，想必是有打算了吧？”
　　哈迪斯不置可否，“可以肯定的说，泰坦巨人的存在是一种不安定因素，不管是对现在还是将来，最好的办法当然是将他们全部杀掉，永绝后患，但是这种事……我做不到，宙斯做不到，就连赫卡忒女神都做不到。”
　　“为什么？”
　　“因为他们是盖娅的孩子。”
　　这句话好像不算理由，但又比任何理由都更有说服力。
　　盖娅作为希腊神话中的众神之母，从混沌中诞生的第一位原始神，也是现今所有希腊诸神的祖宗，虽然作为贵圈真乱的代表，现在的希腊诸神们未必对她有多少尊敬，但肯定是有着畏惧的，就算宙斯恐怕也在担心，一旦这些原始神们回来，他的地位就会不保。
　　因此，对于盖娅的孩子，他们处理起来都是小心翼翼，尽量不去触动那些已经被历史淘汰，早已不知身在何处的原始神们。
　　“所以，你想让我来杀掉这些巨人，让我去得罪盖娅？”
　　哈迪斯沉默了片刻，苦笑道：“虽然事实比较尖锐，但的确是这样。”
　　“那我有什么好处？”
　　“赫卡忒女神说过，你有杀掉这些泰坦巨人，并拯救冥界的可能性，而你也需要这样的战斗来历练自己，毕竟以你现在的实力，真的对上宙斯，十死无生。就算是我，拼上这条老命，也能杀掉你。”
　　“的确。”白城并不否认，他未至狂级，哈迪斯却是妥妥的狂级强者，哪怕年老力衰，估计也不是他能打的，但是，“你不要总是说赫卡忒说了什么，赫卡忒已经很累了，我问的是，你能做到什么？”
　　哈迪斯一愣，也有些愧疚。
　　他知道这件事对白城有些不公平，自己的付出与收获不成正比，他虽然也想给一些好处作为补偿，但以冥界的分贫瘠，实在没什么拿得出手的，最值钱的大概就是自己老婆了，但是……就算自己肯把老婆送出去，白城好像也不是那种缺女人的类型啊。
　　思考半晌，最终哈迪斯说道：“我能做的，只有把塔俄塔罗斯的控制权全部转交于你。”
　　“这就妥了。”
　　白城微微一笑，等的就是这句话。
　　下一刻，短刀出鞘。
　　“那就开杀吧！”
　　作者留言：
　　……
　　四千字大章，欠更和加更终于搞定了，先稍微休息一下，下周或者这周五会试着爆发一下。另外，因为之前欠着债，一直没敢求票，这会终于一身轻松，又刚好到了周一，那就求个推荐票吧，也不知道还能不能冲到前排去。


280 在下豹子头零充是也！
　　杀掉泰坦巨人会不会得罪希腊原始神，这一点其实并不在白城的考虑范围之内，他要做的事情有很多，但受于实力的限制，很多事情都会显得缚手缚脚，而正如赫卡忒所说，冥界的这场危机对自己而言却是一个机会。
　　早在上上个世界的圣杯战争后期，白城就已经看到了狂级的门槛，但同样受于实力的限制，看得见摸不着，更无法进行感悟。直到上个世界，学会了灵魂魔法，融合了诸多不从之神的权能之后，他终于把自己的境界提升到了凶最上的级别……虽说是利用了偷吃步的方法，也给自己的身体带来了一些副作用，但狂级的门槛终于触手可及了。
　　他终于能够正式的去摸索何为理之境界。
　　只不过他的时间始终有限，也没有足够的机会去完善这个步骤，就算想要以战养战，现在的对手，强的太强，弱的太弱，根本不适合拿来练手。
　　但是泰坦巨人就不一样了，他们本体强大，不少都已经到达了狂级，但由于禁制和长期受着冰火两重天的折磨，实力却要打个折扣，对于白城来说，这无疑是最合适的对手，有足够的境界让他去体悟，却又不会因为过强的实力让他承担巨大的风险。除此之外，泰坦巨人性格暴躁，一旦出笼必然大肆破坏杀戮，从而间接的对他怀有杀意，让他能够在杀戮之中摸索。
　　有不到狂级的小怪，有达到狂级的精英，还有独眼巨人那种天生就掌握着理之境界的凶物当BOSS……这里几乎就是一个完美的修炼副本。
　　而白城在得到地狱的全部控制权之后，也就有着足够自由的空间去踏出迈向理之境界的重要一步。
　　“那么开始吧……”
　　淡淡的声音传出，白城抹去了一个铁笼的禁制，这个笼子处于火焰之中，被关押在里面的泰坦巨人一直承受着烈火的焚烧，但他似乎感受不到痛觉一样，一动不动的站在笼子里，身上的皮肤也没有被烧焦，只是显露出惊人的红色。
　　但是，当笼子的禁制被抹去之后，这名泰坦巨人却蓦的睁开了眼睛，然后双手抓着大腿粗细的铁栅，随着一声惊天动地的怒吼，整面铁栅拦都被他撕扯而起，然后迈着沉重的步伐向着白城冲来。
　　仿佛扭曲一般的身体，通红的双眼，这名泰坦巨人早就已经失去了理性，彻底化为杀戮的怪物。
　　但是，白城则发现他有着自己所没有的东西。
　　理之境界！
　　何为理之境界？
　　简单的来说就是世界运行的基本法则，像是五行相生相克，草木冬逝春生，水流从高往低，生命有始有终，甚至就连人的一呼一吸都有其自然规律。而人类……当然也包括其他生物，在修炼途中，不管是物理层面上对体质的强化，变或者能量层面上掌控风雷水火等力量，都是对自然规律的一种破坏和逆行。
　　尤其是像人类这种天生弱小的生物，越是修炼到更高的境界，对自然规律的破坏就越大，从而受到的阻力也就越大，当到达一定程度时，修炼之路就会嘎然而止，这就是狂级门槛。
　　如果把修炼比做一个逆水而行的人，下游水慢，走起来虽然不快，但始终都能前进，而上游水流很急，就需要花费很大的力气才能继续前进，甚至有时候还要借助工具才能缓慢前行，可能走上一步的时间，在下游已经能走出几十米。但这还不是最难的，因为当达到终点的时候，耸立在面前的却是一道激流瀑布，而且无法再使用任何工具，只能徒手进行翻跃。
　　而这种情况下，想要跃过这条瀑布，几乎不可能。
　　换言之，当你的实力达到凶最上时，进阶的前路就已经断了。
　　凶最上，这也是绝大多数人的极限。
　　但是，生命自有出路！
　　修炼一道，同样如此。逆水而行，虽然充满了困难与艰险，但是也能欣赏沿途两岸的风景，那正是一路走来的收获，而瀑布之上还有着更加美丽和未知的风景，只要是修炼之人就绝不甘心在瀑布前止步，瀑布之路走不通，那就换道而行，很简单的道理。
　　不过说起来容易，做起来却是千难万难，尤其是修炼之人，在达到凶最上之后，早就有着自己的一套知识和修炼方法，现在却要转换方向，去顺应自然规律，顺应世界运行的基本法则，不仅仅是难度，更是对于决心的一种考验。
　　有些人会在此放弃，有些人会舍命一搏，但不管何种选择，都是对于自身的一种认知和态度，区别就是在现实面前妥协亦或者发出不甘的咆哮，然后就是成功与失败。
　　在这一方面，泰坦巨人是天生优越的种族，作为盖娅的孩子，他们的血脉之中本就蕴含着世间真理，他们天生就站在通往瀑布的山道上，而不需要像人类那样绕路去寻找。
　　但是相对的，人类经过无数次的逆水而行，见识过各种各样的风景与艰难，在找到通往高处的正确路径之后，他们前方的路会更加宽阔，可以选择继续逆水而行，也可以选择在山路上行走攀登，而泰坦巨人从一开始就没有下过水，道路永远只就那么一条。
　　这也是泰坦巨人为什么会被淘汰的原因所在，他们过高的起点，硬生生把自身的可能性给掐断了，一旦当先祖赐予的福泽不再管用的时候，就会立刻从神坛上跌落下来。
　　反观现在的希腊诸神，虽然起点也高，但是他们从出生之时经历了各种不同的磨难，比泰坦巨人更多了一份历练，到最后，自然也会更加优秀。
　　不过瘦死的骆驼比刀大，一名狂级泰坦巨人，仍然不是白城可以轻易战胜的。
　　“呼！呼！”
　　就在泰坦巨人向白城冲来，而白城则举刀观察着对方的时候，耳边忽然响起一个声音。
　　白城扭头一看，发现赫然是小兽蹲在自己的肩膀上，对着那个泰坦巨人皱起鼻子惊呼，似乎是在提醒他有敌人来了。
　　“咦，你还在啊？”白城倒是愣了一下，这才想起自从脱离沙条爱歌魔掌之后，小兽就一直趴在他的背上，而由于小兽特别的轻，他也没在意，久而久之便不再去管，反而成了唯一陪他到地狱中来的小伙伴了。
　　“算了，这也算缘份，你就躲在一旁乖乖看好吧。”
　　说话间，白城已是抓着小兽的颈皮，像扔猫一般丢掉一旁，然后纵剑而出。
　　铛！
　　紧接着，一声巨响，金铁交鸣的声音。
　　泰坦巨人身在牢狱之中，当然不可能携带任何武器，甚至双手还带着镣铐，但是他却把牢笼的铁栅当成了武器。
　　而现在，他将这巨大的铁栅砸向白城，虽然被白城以破刀挡下，但肉眼可见的冲击波四散而出，沉重的气势就连地狱的土层都像是被刀子削过似的掀飞而起，迎面吹来的风，更是让白城感觉自己的身体被利刃一层层的刮着。
　　这就是狂级的力量吗？明明是砸的动作，却能打出无数斩击的效果，狂级强者对于力量的应用已经完全超出了量的提升，而是本质的改变，甚至连带着这方空间，以及天地间的力量都在与我为敌啊！
　　白城心道，这并不是他第一次与狂级强者交手，前有冠位花嫁，后有斯卡哈，但这两人对他并没有什么杀意，就算是以斯卡哈那种打不死就往死里打的训练方式，也是不带什么杀意的，终究会有下意识的留手。
　　而且与斯卡哈之间更多的是魔法和符文上的修炼，兵刃战反而极少。
　　所以，狂级强者在白刃战上真正的恐怖之处，如今才算是初次体会。
　　他们掌握着世界运行的法则，深谙自然规律的变化，出手之时会让自身本能的进入与自然融为一体的状态，然后连带着外界的力量一起攻向敌人，而且就连这股力量也会随着他们的节奏而变化，真可谓意念一起，万般皆是杀人手段！
　　若是单论变化和惊险，这种白刃战甚至还要远在魔法与符文之上。
　　“呼！呼！呼……”小兽大概也看出白城落在下风，在一旁急得跳来跳去。
　　不过这种情况也在白城的预料之中，如果没有一点压力和风险，又怎么算得上修行呢。
　　……
　　同一时间，某座不知名的山丘。
　　一名穿着古风，仪表堂堂的年轻男子，左手拖一酒壶，右手一只烤猪腿，大口大口的喝酒吃肉。而在他的座下是一只如同小山般巨大的老虎，这头老虎黑白纹身，背生双翼，口有裂齿，光是眼睛就比盘子还要大，但是它额头却有一处凹陷了下去，歪着脑袋显然已经断气，而从它额头处的指印来看，明显是被人正面一拳打死的。
　　希腊神话时代，虽然魔物众多，但是虎型魔物却很少，至少能够叫得出名号的几乎没有，当然并不是说完全没有，而是这类魔物基本呈现两极分化，一种极弱，随便出个半神勇士就能轻易收拾了，而另一种却极强，即便是部分主神级的神灵，单对单也未必能胜出。
　　极弱的那种不用说，要第就是普通老虎，要么就只是魔兽级别，而极强的那种都有一个明显的特征，就是背生双翼……有个词叫做如虎添翼，这种被神化了的猛虎，以幻想种为食，别说人类勇士敌不过，就算是非主神级别的神灵，见了都要绕道走。
　　翼虎是神兽，这是诸神之间的共识。
　　而现在，这里就躺着一头翼虎的尸体。
　　“啧，这老虎看起来颇大，倒是不知道能吃几斤肉？”
　　青年吃完了手上的酒肉，将空酒壶往旁边一扔，然后低头看着座下的大老虎，又感觉有点饿了，虽然在此之前他刚刚吃了一头野猪。
　　就在这时，空气中忽然传来一股惊人的气势，青年眼眉一瞪，抬头看去，却见不远处，一身材魁梧的汉子，不知何时已经出现在了山岗上。他的手上持着一杆红缨长枪，表情有些忧郁，略带醉意的眼神也不知是望向何方，明明是晴天，他的周身却有着片片雪花飘花，仿佛在诉说着他的悲伤往事。
　　“林冲哥哥，你还是一如既往的气度不凡啊！”青年一见此人，原本的警惕顿时化作笑脸，跳下虎座，向着对方走去。
　　林冲淡然一笑，笑意中却有着几分凄苦，“我有什么气度，不过是一飘萍而已，但是武松兄弟你，还能在此喝酒吃肉，好不快活，让我羡慕不已。”
　　说话间，林冲瞟了那巨大的老虎一眼，却没在意，不过一神兽而已。
　　“哈哈，这等事情有什么好羡慕的，只要林冲哥哥你拿起，放得下，还是能做快活人。”武林大笑，但是一见林冲皱得更紧的眉头，便知道自己不小心说到了对方的痛处，顿时收敛笑容，不再言语。
　　忽然间，天地间刮来一道强风，吹得两人的衣衫猎猎作响，就连那雪花都被吹往不知何处。
　　林冲45度角抬头望天，看着那渐起阴云的天空，一脸忧郁大叔的表情，喃喃道：“今日之风略显喧嚣，却又有鸣泣之声，让人心生悲叹。”
　　武松似乎也被他的忧郁之气所感染，低沉着脸，说话也不禁带上了一股文艺范儿，点头道：“是极，小弟亦觉得此风略不吉利，恐有不祥之事发生。”
　　两人都阴沉着脸，沉浸在这股奇怪的气氛之中。
　　就在此时，一个突兀的声音突然插了进来。
　　“哎呀，林冲哥哥，武松哥哥，你们在干嘛呢？公孙胜先生让我们都去奥林匹斯集合！”
　　说话之人是一个彰头鼠目的汉子，但跑得很快，说话的速度也很快，声至人至不过转瞬间的事情，但是当他看到两人不怎么高兴的表情后，不由挠着脑袋，一脸纳闷，“我说错什么话了吗？”
　　武松瞪了他一眼，没好气的说道：“你没说错话，你只是在不该说话的时候说话。”
　　林冲倒是没怪他，只是摇摇头，叹了口气，然后挥手道：“前头带路吧，时迁兄弟。”
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，有点卡文，更新晚了
　　其实本来六点前就能发的，结果书客突然又崩了，又拖到现在……不过好像也没什么区别，就是我又要多花一张请假条了。


281 厉害了，我的梁山好汉
　　“呼……力道还是有些不够精准啊。”
　　白城抖手挥掉破刀上的血渍，望着满地的尸体，眼中却带着几分遗憾。
　　“老大，你这段日子实力精进得简直坐火箭一样，这帮泰坦巨人三五下就砍掉了，什么时候也带本刀去开开荤啊？”破刀见缝插针的拍着马屁。
　　“毕竟实战是最好的锻炼方式，这些泰坦巨人对我的杀意太旺盛，反而激出了我更多的潜力，不过总感觉我的根基不太稳，有些地方总是没办法做到随心所欲。”白城微微皱着眉。
　　白城不知道在地狱里呆了多久，因为他几乎每时每刻都沉浸在这种互相杀戮的战斗里，在花了两天时间将第一个狂级泰坦巨人杀掉之后，他就已经懒得去计算时间，到现在，别说地上到处都是鲜血的尸体，就连他的身上都快被染成了红色，有自己的血，也有泰坦巨人的血，混杂着汗水，散发出一股恶臭。
　　虽然一开始，白城还会从存储空间里换套新的战斗服出来，但久而久之也懒得去管了，反正这里也没洗的地方，脏就脏吧，臭就臭吧，都无所谓的。
　　“这也是无可奈何的事情，毕竟老大你是用偷吃步的方法强行提升了自己的境界，根基本来就不稳，后续会出一些问题也是理所当然的。不过这也不是什么致命的缺陷，从狂级开始，修炼者会打开另一扇门，只要熟练掌握理之境界，各处的缺陷都会慢慢弥补上的。”破刀在一边安慰道，当然，它说的也是事实。
　　在进入狂级之后，白城的确感觉打开了新世界的大门，各种力量融会贯通，什么符文、权能或者魔法，完全不需要像以前那样一个一个的来，一刀砍下去，瞬间爆炸。就连看待世界的眼光也变得不同，视角之开扩，有时候闭上眼睛，甚至能看到脚下的根源。
　　但是还不够！
　　比起沙条爱歌和斯卡哈，他的力量还有所欠缺。
　　“芙！芙！”
　　耳边又传来熟悉的声音，白城低头看去，只见毛茸茸的小兽在自己的脚边跳来跳去，显得很是欢快的样子。
　　这家伙好像真的变成芙芙了。
　　地狱里的空气很不干净，充斥着各种暴戾和邪恶，尤其是泰坦巨人在被罪业侵蚀之后，那股狂乱和魔气，和堕落的邪魔几乎没什么区别，而在与白城的战斗中，魔气肆虐，足以影响心志不坚之人……大概就类似于被不可名状影响致使SAN值下降。
　　小兽自有其特殊性，当然不至于降SAN值，但由于吸入过多的魔气，也产生了一些异变，首先就是翅膀退去了，四脚变得更有力，其次脑袋上的角也缩下去了，取而代之的是一对毛茸茸的大耳朵……白城总觉得它原本的进化方向不是这个，只是被硬生生扭转了，但当他发现的时候已经迟了，而且从小兽的情况看起来，它似乎也挺喜欢这个的。
　　哦，还有它的叫声也变了。
　　反正从各方面来看，现在的小兽和芙芙几乎没什么区别。
　　真要说哪里不同，那就是……它比芙芙更凶残。
　　在朝白城欢快的叫了几声之后，小兽便迅速跑到了一具泰坦巨人的尸体前，用爪子扒开对方的伤口，然后将鼻子凑上去轻轻嗅了嗅，接着便叭叽叭叽的喝起血来。
　　小兽喜欢和泰坦巨人的血，这段日子白城没有离开过地狱一步，小兽也同样没有，虽然白城的存储空间里倒是有不少食物，但是他有时候一打起来就是几天，完全顾不上小兽，于是饥饿的小兽最后就瞄准了泰坦巨人的鲜血……尤其是刚刚死去的泰坦巨人，血还新鲜热乎，是它最喜欢的。
　　它身体上的异变，怕是也有七成和泰坦巨人的鲜血有关。
　　至于泰坦巨人的肉，它也吃，但是……
　　在好好的痛饮了一番，将小半个脑袋都染成了红色之后，小兽吃力的从尸体上刨下一块巴掌大的肉片，一边用嘴叼着一边撒开脚丫子向着远方跑去……对面是火海。
　　然后那块肉片就被它扔到了熊熊燃烧的铁架子上，随着烤肉的声音响起，它则蹲在一边耐心的等待着。
　　小兽不喜欢吃生肉，它要吃熟食！
　　也不知道多长的时间，白城终于从凶最上跨入了狂级，而小兽也没有闲着，它敢喝巨人的血，敢吃巨人的肉，也敢向活着的泰坦巨人挑衅，和当初只是因为不小心摔进水里就吓得瑟瑟发抖的它相当，简直判若两兽。
　　如果让阿尔忒弥斯见了它现在的德行，估计不会再喜欢它了吧。
　　不过白城倒是无所谓，虽然小兽现在的样子可能违背了最初的进化方向，毕竟向来只有没翅膀的变成有翅膀的，哪有有翅膀的变成没翅膀的这种神鬼莫测的进化路线，但这不也挺好的嘛。
　　没有再继续的关注小兽，一阵让地面颤抖的脚步声从远处传了过来，然后在那火焰与寒冰的光影之中，一个仅有着一只眼睛的百米巨人出现在了白城的视线里。
　　独眼巨人。
　　如果不算赫卡忒，大概已经是整个地狱甚至冥界最强大的存在了，就算经历了无数年地狱的折磨，他们的实力也没有下降多少，仍然维持着狂级之上的水准，如果是刚刚来到地狱的白城，遇到这种级别的凶物，断然没有胜出的道理。
　　但是现在，只是稍微麻烦一点的猎物罢了。
　　唰！
　　这一次白城选择了主动出击，单刀挥下，斩出了毁灭必杀的一击。
　　……
　　当白城离开地狱的时候，地狱里的泰坦巨人已经彻底被他屠戮一空，回到英雄们居住的地方，那满身的血渍以及浓郁到让人窒息的杀气，就连哈迪斯都骇了一跳，飞快的吩咐侍者准备热水供白城洗漱。
　　直到白城消失在自己眼前，哈迪斯才松了一口气，虽然也是见得多了，希腊的哪个国家没去过，各种凶魔狂人哪个没接受过，可是像白城这样，仿佛用尸山血海堆出来的杀气，却是他从未见到过的。
　　隐隐让他有一种心惊胆颤的感觉，仿佛自己随时都会被一刀砍了似的。
　　“芙！芙！”
　　哈迪斯正想着，感觉有什么东西正在撞自己的腿，低头一看，发现是那只跟在白城身边的小兽……这小兽也是不得了，两眼冒着红光，看起来很可爱的面容上却带着一股惊人的煞气。
　　“真不知道你到底经历了什么。”哈迪斯对小兽也是有些印象的，此刻见之判若两兽，不由得心生感叹，总觉得这小兽在地狱一行后已经发生了惊人的蜕变。
　　不仅是气质上，而是生命形态的跃进。
　　片刻之后，白城便已经洗漱完毕，并换上了新的战斗服，殿外，哈迪斯却早已等候在那里，但却只有他一人，白城有些奇怪，“其他人呢？”
　　“她们都已经离开冥府了。”
　　哈迪斯微低着头，有点不敢去看白城的眼睛。虽然白城又重新打扮得光鲜亮丽，尸山血海般的杀气已然淡化了不少，但是那股煞气依然存在，压得他隐隐有些抬不起头。
　　“离开冥府？她们干什么去了？”
　　“这件事说来话长，我还是从头说起吧……”哈迪斯知道白城会问这个问题，不慌不忙的说道，“在你进入地狱的一个半月时间里，外界发生了不少事情，首先是奥林匹斯的动向。随着狩猎之森的那一战，奥林匹斯的主神死的死，逃的逃，如今还在列的主神只有宙斯、赫拉、雅典娜、得墨忒耳、赫斯提亚、阿佛洛狄忒和赫淮斯托斯。”
　　白城点头，“死的我知道，但逃的是哪几个？”
　　“波塞冬，他在被你的女友击败之后，似乎又遭到了雅典娜的惩罚，从而反出奥林匹斯投靠了北欧，宙斯一怒之下就将他从十二主神中除名。而阿尔忒弥斯由于和你关系接近，也是早早的被除名，这两人都已进入了奥林匹斯的必杀名单，最后则是阿波罗，他从这个世上消失了。”
　　“消失？”白城一愣，妈的阿波罗，你是凉宫春日还是初音未来，竟然还能消失的？
　　“是的，其实这件事也是有些怪异，据奥林匹斯传过来的消息，说是阿波罗早就有反叛之心，宙斯便命雅典娜去杀他，虽然雅典娜明确回复了阿波罗已死的信息，但阿尔忒弥斯与阿波罗有着极为密切的血缘关系，两人能够互相感应到对方的些许状态，她认为阿波罗并没有死去，只是从这个世上消失了。”
　　“也就是说雅典娜谎报军情？”
　　“无法确定。”哈迪斯摇头，“据我所知，雅典娜的实力深不可测，至少高老朽一个级别，而阿波罗则与老朽平分秋色，她要杀阿波罗，理应是轻而易举的事情……但不管怎么说，阿波罗是否活着都已经不再重要，奥林匹斯那边至少是确定了他的死亡。”
　　白城点头表示明白，不过心中对于雅典娜的定位却更加模糊了，虽然至今都没有见过对方，但总感觉这个女人所图甚大。
　　“行了，你继续说下去吧。”
　　“波塞冬的背叛让宙斯彻底出离愤怒，再加上老朽也没有按照他的吩咐行事，便决定举诸神之力先行拿下冥界，再去镇压北欧。但是他的这个决定却遭到了不少的反对，因为一旦展开诸神之战，势必也会引发人类之间的战争，而一直站在人类那边的赫斯提亚女神是第一个投反对票的，但随后她就被宙斯剥夺了主神之位，并由宙斯的儿子酒神狄俄尼索斯继承她的位置……其实狄俄尼索斯与赫斯提亚的志向相当，也是反对战争的神，但是有着赫斯提亚的前车之鉴，已经没谁再敢反对宙斯了，因为雅典娜也坚定的拥护着宙斯。”
　　“随后，海格力斯被提拔为新的战神，阿佛洛狄忒的儿子厄洛斯也被提升到主神之列，以此来填补主神的空缺。除此之外，宙斯不知从哪里拉来一批高手，几乎个个都有主神级的实力，其中有两个特别强大，他们联手甚至杀死了提丰。”
　　“什么？”
　　白城原本还不怎么在意，但是听到提丰被杀后，却不由脸色一变，“是那个当初暴打宙斯的巨神提丰吗？”
　　“没错，提丰作为万妖之祖，一直是宙斯的死对头，虽然曾经补联合镇压，但这一次却在宙斯正准备对冥界挥兵之时脱困而出，趁机杀上奥林匹斯。谁想到奥林匹斯却冒出一批未知的高手，其中有两个一使长枪，一赤手空拳，两人联手，更是将提丰给轰杀了。”
　　“提丰被镇压多年，实力早不在巅峰，这次又被打个措手不及，败亡并不难以想像，但是以两人之力杀提丰，这两人绝对是高手中的高手。”白城沉声道，如果他没猜错的话，那批未知的高手应该就是梁山众，他们的敌人是自己，会加入奥林匹斯也是理所当然的，至于最强的两个……恐怕就是林冲和武松。
　　能杀死提丰的，必然是狂级！
　　虽然林冲和武松在梁山的排名要在公孙胜之下，但排名这东西从来都不是看实力的，比如排第一的宋江，和排第十的柴进，这两人有没有地煞星的实力都是一个未知数。
　　而林冲和武松作为赫赫有名的梁山好汉，实力至少前十，尤其是林冲，梁山四天王有他一个位置。
　　“在提丰被杀之后，奥林匹斯势气大振，举兵杀向冥界，你也知道，以老朽的本事，势单力薄，完全不可能对抗整个奥林匹斯，而在这时出手的就是你那位女友沙条姑娘。她一出手，的确把奥林匹斯的先锋屠戮一空，但是紧接着，那两个神秘高手又出现了……这一战打得昏天暗地，方圆数十里之内不留活物，直到一天之后，对方主帅见无法分出胜负，这才选择暂时退兵，那两位神秘高手虽然略受了点小伤，但也算是全身而退。”
　　我草！这可不是全身而退的问题啊，而是他们竟然连爱歌都给挡下来了！
　　厉害了，我的梁山！


282 想要生活过得去，头上总要……
　　从冥界出来之后，白城就带着小兽直奔奥林匹斯，一路上，他从空中往下望，发现不仅是诸神，就连人间也大面积的爆发了战争。
　　这是理所当然的事情，这个时代的人类大多信仰着神灵，以前奥林匹斯的诸神虽然偶有矛盾，但终归还是同出一脉，不会打生打死。而现在，宙斯主动挑起了战争，各个主神之间也产生了对立，这些信仰着神灵的人类们也就自然而然的主动划分出了立场，然后往日的仇怨加上现在各自的立场，也就顺理成章的怼上了。
　　而且，随着神灵之间的对抗越来越激烈，仅仅一个多月的时间，战火就已经从希腊蔓延而出，几乎向着全世界散播，至今为止，只有赫斯提亚和雅典娜的信徒暂时没有卷入其中。
　　前者作为希腊三大处女神之一，为人极其低调，就算被从十二主神中除名，她也仍然反对战争，并坚定的站在人类一边，她的信徒们能够在此时不被战争卷入是可以理解的，但是雅典娜这边就又让人有点摸不着头脑了。
　　不过这也不算什么大事，毕竟只要实力不到海格力斯那个级别，说真的，这个时代的人类和仓鼠也没什么区别，就算全世界的仓鼠都打起来了，又如何影响得到了雄鹰和猛虎之间的战争。
　　因此，白城对于人类间的战争并没有投入过多的关注，一切的源头都在奥林匹斯，在从哈迪斯那里了解到情况之后，他便火速飞往奥林匹斯。
　　对奥林匹斯的侵攻战，其实早在半个月前就已经爆发了。
　　而挑起这场战斗的人不是别人，正是沙条爱歌！
　　沙条爱歌作为根源皇女，连接着世界第一推动力根源，又经历了根源之海的旅行，导致她的上限其实已经超过了一般的兽阶，是仅次于根源之下的存在，对这世上的所有生命、力量乃至神秘都有着一定的压制力，是以就连游星和邪神这等存在都难以与她对抗。
　　以前白城还未达到狂级，沙条爱歌的实力在他眼中一直都是一个谜，甚至比斯卡哈还要谜，但是现在，理解了这个世界运行本质的他，再看沙条爱歌已经一清二楚。
　　沙条爱歌的实力其实并没有特别爆炸，只是比较突出的狂下级，但由于她的生命位阶天生要比别人高出一等，真正战斗的时候就会变相提升一级，相当于狂中打狂下，所以像波塞冬那样的狂下级选手，面对沙条爱歌就只有被吊打的份。
　　而林冲和武松则是来自异世界的狂级选手，两人不受根源的束缚，沙条爱歌在生命位阶上对他们的压制约等于零，这个时候就是真正硬实力的对拼……同样都是狂下级，沙条爱歌对他们难以形成压倒性的优势，两人合力能够勉强挡下来，其实也并非那么难以理解。
　　当然，这个时代的根源终究还没有与火种融合，她从根源中提取的力量也终究是有限的，换言之，现在的沙条爱歌还不是完全体……以白城的眼光来看，完成历史的修正之后，重回未来的沙条爱歌才是最强的状态，如果他没看错的话，沙条爱歌能够达到的上限应该就是狂最上。
　　只不过，那样的力量在这个时代是无法存在的。
　　就连沙条爱歌本人其实都还不理解自己的状态，她稀里糊涂的连上了根源，又稀里糊涂的踏进了狂级，就像欧皇永远无法理解非洲人的存在一样，沙条爱歌把这当做理所当然，却又无法理解其中具体的概念。
　　因此，当她被林冲和武松联手挡下来之后，就很生气，再加上梁山一行的目的她也是知道的，于是，一点私怨加上一点公事，她便主动杀上了奥林匹斯。
　　阿尔忒弥斯虽然和沙条爱歌不合，但对于这件事却是出奇的意见一致，阿塔显然是坚定的站在女神身边。至于美狄亚，她本身没什么战斗力，即便过了十年，其魔术修为也没达到能够参与这种级别的战争的程度，然而她背后有个神一样的师父，虽然赫卡忒本人并不想介入这种战争，却不妨碍美狄亚拿她师父的名义去行骗……呃，拉拔盟军。
　　提丰作为万妖之祖，这世上的大多数魔物都和他有血缘关系，算是他的子孙后代。提丰死于奥林匹斯，激起了这些魔物极大的愤慨，如果是正常情况下，它们多半是敢怒不敢言的，但现在奥林匹斯自身难保，就难免蠢蠢欲运了。
　　而赫卡忒作为亦正亦邪的女神，在神魔两侧都有着极高的威望，于是，在美狄亚的一番说辞下，这些魔物竟然真的被说动了，组团杀上了奥林匹斯。
　　欺诈的魔女以如此方式呈现，却是给奥林匹斯带来了巨大的威胁。
　　战争早在半月之前就已打响，白城也不知道双方如今打得怎么样了，直到终抵奥林匹斯，白城才发现战争已经打得热火朝天。
　　奥林匹斯位于云山之巅，以一座几乎看不到山顶的巨山为核心，这座山被称之为圣山，奥林匹斯的主神们几乎都住在那里，而在圣山的周围还有着无数座小山，它们以云桥相连，作为守护圣山的防卫线。
　　因为一直以来，奥林匹斯都以绝对的神权统治着这个世界，即便有着北欧诸神的存在，也丝毫不影响他们的统治，时间一长就变得怠惰起来，防御线很是松懈。
　　虽然自从奥林匹斯的毁灭预言出世之后，宙斯就立刻加紧了对圣山的防御，但是他千算万算也没算到，白城还没来，提丰就先一步打上了奥林匹斯，致使圣山周围的防御全线崩溃，之后又被沙条爱歌一番屠戮，也没来得及重建，使得魔物们能够全面入侵。
　　现如今，奥林匹斯周围的那批小山几乎全部化为了战场，白城一眼扫过去，最次都是凶上级别的战士和魔物在交锋，甚至还有凶最上的强者，生命每时每刻都有消逝。
　　但不管魔物还是神灵，都是这世上最能生育的智慧种族，厉害点的魔物一胎就是几十上百个，天生优越的生命也让这些魔物几乎不需要修炼，随便睡上一觉就能变得很强。而神灵就更不用说了，他们除了自己生，还能制造量产型的战士，双方拼的就是一个消耗。
　　不过到现在为止白城也没见到一个狂级强者，显然对于奥林匹斯而言，这边的战线虽然吃紧了点，却不会影响大局，没有过多的在这里投入高手，真正决定奥林匹斯存亡的还是圣山。
　　因此，白城在随便看了几眼之后，就毫不犹豫的向着那最中心最雄伟的圣山飞去，防御线的崩溃，让白城这一路上畅通无阻。
　　远远望去，圣山被无数的云层所环绕，一眼看不到山巅，仿佛是巨人从九天之上踏下的一只脚，让人感觉到极大的震撼与神秘，而等接近了，这股感觉就更加强大，甚至白城还隐隐感觉到圣山内传出一丝让他极不舒服的气息。
　　越是靠近，这股气息就越是强烈，就像是要吞噬着他的生命与可能性一样。
　　那里面一定有着极度危险的存在！
　　白城如此想着，但即便如此，他也没有停下脚步的道理。
　　哗啦！
　　就在白城刚刚踏上圣山山脚的这一刻，半空中忽然金光一闪，一张巨大的金网竟然当头向他笼罩而来。
　　白城眼睛一眯，闪电般的向后退去，可是这张金网却以同样的速度开始变大，仿佛不抓到他就永远不会停止一样……隐隐的，白城还看到金网上方的云层里有着一个瘸脚的丑男人。
　　白城顿时明白是谁在搞事了。
　　火神赫淮斯托斯，奥林匹斯最著名的铁匠和绿帽王！
　　赫淮斯托斯也是宙斯和赫拉的儿子，但天生瘸腿，相貌丑陋，出生后就被赫拉丢弃，有过很多不公平的遭遇，但在他重新回到奥林匹斯后，大概是赫拉觉得亏欠于他，便把奥林匹斯最美丽的女神阿佛洛狄忒许配给了他。
　　虽然阿佛洛狄忒给赫淮斯托斯戴了很多绿帽子，甚至还是公然的，但如果把他看做老实人那就大错特错了，恰恰相反，他很精明。当初阿佛洛狄忒的外遇还没有那么大胆，只是悄悄的和阿瑞斯幽会，赫淮斯托斯得知以后，自知打不过阿瑞斯，便制造了一张金网，趁着两人上床的时候，将两人困于网中，然后带到诸神面前让两人出丑。
　　如今，这张金网恐怕就是当初的那张捉奸网。
　　赫淮斯托斯作为希腊诸神的工业技术宅，虽然自身的实力偏弱，甚至还打不过阿瑞斯，但是打造武器的水平却是超一流的，就说这张金网，如果配上合适的环境，甚至能够发挥出狂级的力量。
　　白城自知无法躲开，当即抽出破刀用力向前一斩。
　　以白城现在的实力，一刀砍下去，别说黄金，就连一座山头都能给你削平了，然而这样的攻击砍在金网上，却只是让后者微微一颤。
　　不愧是传说中的金网……破刀，吃了它！
　　竟然以自己的本事都无法一刀两断，这让白城多少有些意外，不过他此时不是来比试的，既然斩不断，那就干脆吃了吧，正好也给破刀开开荤。
　　然而，破刀却没有任何的动作，白城不禁问道：“怎么不吃？”
　　“抱歉，老大，这个……吃不了。”破刀讪讪的说道。
　　“哈？”
　　“是这样的，我能吃的必须是拥有武器这个概念，这个概念可以是武器的主人赋予，也可以是世间的认知，所以只要拥有武器的概念，任何东西我都可以吃，但是反过来……一块巨石，一扇铁门，或者一座冰山，它们都拥有杀人的力量，但是并没有谁赋予它们武器的概念，所以这些我就吃不了了。”
　　“这些我当然知道，你废话这个干嘛？”
　　“所以，我的意思是……这张金网虽然有着困住狂级强者的力量，但它的主人并没有赋予它武器的概念，只是用来捉奸的道具。”
　　草泥马！
　　白城顿时恍然，本能的就想给火神再送去一顶绿帽子，想来像自己这样的大帅哥，阿佛洛狄忒也是不会拒绝的。
　　但这个念头才刚闪过，还没等他有任何的行动，巨大的金网就已经急剧合拢，以超乎想像的速度围成了一个圆，彻底封困了白城的退路，然后化为金球的网由大到小开始收缩，眼看着就要把白城包成一个棕子。
　　“哈哈，抓到了，抓到了！”
　　半空中，响起女人兴奋的叫声。那是一个美貌无双的女子，不管是脸蛋还是身材都几乎完美到极点，她一边笑一边抓着身边的丑汉道：“亲爱的，你好厉害，我以前真是看错你了。”
　　丑汉笑而不语，但眼中却有着一丝得意和欣慰。
　　他是天上的火神赫淮斯托斯，但是生活并不幸福，因为他的妻子总是绿他，当年自以为聪明，将妻子和情夫在众神面前捉奸，结果却彻底惹怒了妻子，自那以后就再也没与他见过面，就算与情人幽会也开始变得光明正大了。
　　对此，他无比的痛恨和后悔。
　　本来，诸神之间的战争他是不打算参与的，只想安安静静的做个老铁匠，但时隔多年，妻子却突然找上门来，说是只要替她的情人报仇，就原谅他当初的所作所为，会重新和他在一起。
　　虽然他觉得这里边的逻辑有哪里不对，但耐不住妻子的软磨硬泡，又想起已经有无数年没碰过妻子那诱人的身体，终于还是答应了下来。反正他最大的情敌已死，以后也没谁会再和他抢老婆了。
　　而现在，自己随便一出手，就抓住了那个搅得整个奥林匹斯人心惶惶的预言之人，心中也不由凭添了几分傲气。
　　看呐，连集结数位主神之力都无法拿下的预言之人，被我给抓到了！
　　什么战神阿瑞斯，垃圾！
　　什么赫尔墨斯，垃圾！
　　还有什么海格力斯、波塞冬、哈迪斯……通通都是垃圾！
　　事实证明，打铁才是世上最强大的力量！
　　而自己作为拯救了奥林匹斯的英雄，必将给诸神带来永生难忘的印象，就连自己的妻子……等这场战争结束之后，也一定会崇拜自己并真正爱上自己的！


283 读作狂下，写作狂中
　　终于，白城被包成了一个棕子，好像已经彻底无法动弹。
　　就在火神准备收起网线，将白城拖回圣山之时，一个背生双翼、年轻俊美的男子突然出现在半空中，他也不看火神，而是对着阿佛洛狄忒说道：“母亲，这个邪徒曾经灭杀过我的投影意识，又杀死了我的父亲，能把他交给我吗？”
　　他正是阿瑞斯和阿佛洛狄忒的儿子，继承了五大原始神厄洛斯的名字，曾经在科尔基斯试图以神力对美狄亚洗脑，最后被白城破坏。这让向来没有受过欺负的他视为奇耻大辱，如今因为各种各样的原因，终于升上了主神之位，又见仇人在前，便寻着出来报仇了。
　　当然，如果只有他自己一个人，那是不敢的，毕竟连自己的父亲阿瑞斯都被对方砍了，但现在白城已被困于金网之中，他的胆子也就大了起来。
　　阿佛洛狄忒没有说话，只是看着火神。
　　火神有点犹豫，他并不喜欢厄洛斯这小子，毕竟是情敌的儿子，知道对方想以报仇的借口分他一份功劳，心中就更加厌恶，但若不答应又显得自己过于小气，会让妻子不开心，于是说道：“可以让你带着他，但是网线不能给你。”
　　捉奸金网有一根火线，相当于控制器，是金网所有功能的中心，就像日本著名先锋赤木刚宪所说，谁控制了网线就等于控制了金网……这个作为火神的底牌，是无论如何都不会交出去的。
　　厄洛斯倒是不以为意，扬了扬手中的金箭，哈哈一笑，“这就够了，我相信后父的金网，任何人都无法从中逃脱，就像谁都无法抵挡我的箭一样。”
　　说完，厄洛斯便从天而降，慢悠悠的来到白城身前，看着对方的眼神充满了恶毒。
　　他作为爱情的神灵是睚眦必报的，哪怕强如阿波罗，也在他手中吃过亏……曾经阿波罗嘲笑过他的箭就像玩具一样，于是他便射出两只箭，一箭射向阿波罗，一箭射向仙女达芙涅，前者是爱情之箭，后者是抗拒爱情。因为这箭亦是由火神所造，再加上厄洛斯本身的能力，即便是以阿波罗的强大都无法抗拒，强行让阿波罗爱上达芙涅，而达芙涅又因为箭的力量不停抗拒躲避着阿波罗，最终，这场爱情悲剧以仙女达芙涅的自尽死亡而告终。
　　这起争端并不是阿波罗系神灵与阿佛洛狄忒系神灵交恶的开始，但却是矛盾激化所在，至此以后，双方虽然表面相安无事，但仇恨却愈演愈烈，隐隐使得阿波罗、阿尔忒弥斯、雅典娜与阿佛洛狄忒、阿瑞斯、赫尔墨斯形成了彻底的对立。
　　至于厄洛斯，由于他本身实力与主神相差太远，事后倒是显得无足轻重了……如果当时不是阿波罗不避不闪，失了智般的以身试箭，厄洛斯的箭也不可能射中他。
　　但是厄洛斯却以此为豪，认为自己打败了阿波罗，已经有资格进入主神之列，再加上他有足够大的后台，心中越发膨胀，直到在科尔基斯、在白城这个人类的手上受挫，十年来，每次想到那件事都让他出离愤怒。
　　如今，机会就在眼前，到底该如何羞辱对方呢？
　　厄洛斯冷笑着，心中闪过无数个恶毒的念头，下意识的抖了抖手中的金箭……或许就像当年对付阿波罗那样，让他在爱情中痛不欲生，这不正是自己的拿手好戏嘛。
　　厄洛斯这般想着，手已然伸向困着白城的金网，不管怎么样，首先都得将此人带到圣山去，由天父发落，之后自己再请求天父，让自己……
　　“小心！”
　　正当厄洛斯幻想着美好的未来，空气中却陡然传来火神的声音，与此同时，眼前金光一闪，厄洛斯还没明白过来是怎么回事，那个原本被困在金网中的人却站了起来……金网呢？
　　金网，碎了？！
　　“真的是，本来还以为能钓条大鱼，没想到只是只小虾米，让人失望。”白城遗憾的摇了摇头，越过厄洛斯，向着前方走去。
　　喂？干什么呢？我还在啊！
　　看见白城破网而出，厄洛斯一瞬间无比恐惧，可是对方却看都不看自己一眼，又让他感觉到自己被轻视了，恐惧转瞬间变成了愤怒，他想转身，他想怒吼，他想射出手中的利箭，他是这一刻，他发现自己好像什么都做不了了，为什么呢？
　　为什么世界变成了两个？
　　为什么自己看不到中间？
　　为什么……啊！
　　砰！
　　下一刻，厄洛斯被劈成两半的尸体已经倒在了地上，他的鲜血像是被蒸发了一样冒出灼灼热气，转瞬之间已是化作两具干尸。
　　“这不可能！”
　　“我的孩子！”
　　半空中，火神与阿佛洛狄忒发出震惊与悲愤的怒吼。
　　“没有什么是不可能的。”白城微微笑着，单刀一挑，本来还抓在厄洛斯干枯的手里的金箭，已是被他凌空挑起，由破刀吞食，“金网的确能困我一时，但想困我一世，那也未免太天真了。”
　　火光闪现，白城已是出现在火神的身前，高高的举起破刀，笑道：“对于你，我只有一句话想说，强只是一个版本的事，卡面才是一世的。”
　　吞食了厄洛斯的金箭之后，破刀变得更加土豪金了，那绽放出的金芒仿佛要把人的眼睛给闪瞎，而其中蕴含的恐怖力量更让火神感觉到死亡的威胁，他本能的想要逃离这个危险的地方，但是一股不可名状的力量却让他一动都无法动弹。
　　“如果是贞德和大公，应该能明白我说的道理。”
　　唰！
　　一刀斩下，火光弥漫。
　　火神的生命与神力，几乎是在瞬间就被抹杀，奥林匹斯十二主神再死一人。
　　至于厄洛斯，在白城眼里根本就够不上主神的位置，充其量只是个充数的……当然，不管是不是主神，对他而言也都没有区别，都只是一刀的事情。
　　白城在进入凶级之前，很多力量都无法发挥，哪怕是有着近乎万能的灵魂魔法，各种力量也无法彻底融会贯通，尤其是他的生命位阶，这不是光靠一个魔法就能够体现出来的，但是……现在进入了狂级，掌握了理之境界，理解到世界最基础的运转法则，情况就已截然不同。
　　必须明白的一点，这个副本世界，或者说这个平行世界，是在白城的影响下被创造出来的，就连游戏空间都承认这一点，那么换言之，他于这个世界，某种意义上就是创世神的存在。
　　虽然他没有创世神的权能，但是……如果说沙条爱歌是根源之下的存在，那么他就是根源之上的存在。
　　毫不夸张的说，进入狂级之后，白城的实力比沙条爱歌更强！
　　虽然仅限于这个世界。
　　哗！
　　下一刻，燃烧着火光的刀已经指向阿佛洛狄忒。
　　奥林匹斯最美丽的女人顿时吓得脸色苍白，在那股死神的气势之下，不仅说话，甚至连飞都飞不起来了，竟是直直的向着地面摔落。
　　白城倒是没有急着出手，跟着往下飘落。
　　而当他双脚立于地面之时，阿佛洛狄忒也顾不得摔落的狼狈，跪着挪到白城身前，双手抱住他的大眼，凄然道：“请、请不要杀我，我愿意为你做任何事情。”
　　白城低头审视着这个女人，不得不承认，这的确是他见过最美的女人。
　　单论外表的美丽，在他所见过的女人之中，恐怕也只有妖妖能够与其匹敌，但是两者的气质却又截然不同。妖妖更多的是神秘与霸气，在那足以压倒世界万物的霸气之下，会让人本能的忽略她的美丽，对她的霸气心生崇敬，对她的神秘心生向往。
　　而阿佛洛狄忒，她有的则是巅倒众生的魅力，她的一举一动、一颦一笑都是毫不做作，却又冲击着男人最原始的本能和冲动，直接敲击着他人最根本的欲望，从而进一步放大了她本身的美丽。
　　希腊最美的女神，阿佛洛狄忒的确当得，她也无愧于这个称号。
　　也难怪，在被戴了那么多绿帽子后，火神会选择原谅她，她的情人们也会原谅她，她的确有着让男人无法抗拒的魅力。
　　甚至就算是白城，也有着那么一瞬间的心动。
　　当然，这种心动与爱情无关，只是对美的欣赏和渴望。
　　不过你城哥毕竟是你城哥，这种心动根本无法动摇他的判断，看着这个跪在自己脚下的美神，白城似笑非笑道：“我杀了你的情人、丈夫和儿子，你难道不恨我吗？”
　　阿佛洛狄忒连忙摇头，妩媚却又自然的说道：“情人可以再找，儿子可以再生，这都是无所谓的，只要你不杀我，我以后永远都跟着你，只为你生儿子。”
　　阿佛洛狄忒显然是被吓坏了，白城那如同神魔般的气势，让她生不起丝毫反抗的念头，泪水在眼眶里打转，楚楚可怜，更进一步展现出了她那惊心动魄的美丽。
　　如果这是一部里番，那么，阿佛洛狄忒这个热兵器就当定了。
　　然而……
　　“我有几个问题想要问你。”
　　“你说，只要是我知道的。”
　　“宙斯在干什么？”
　　“我、我不知道，他只是对我们下达击杀你的命令，而自己却始终在主神殿里，自从上次对冥界宣战之后，我也已经有好久没见过他了。”
　　“嗯，原来如此，那么雅典娜呢？”
　　“她去对付你的同伴了，你的那个同伴和叛徒阿尔忒弥斯联手杀上奥林匹斯圣山，雅典娜负责阻挡，之后就被带到了世界外侧，三人至今都没有出来。”
　　“这样啊……”
　　白城恍然，难怪他没有感觉到爱歌的气息，原来是被雅典娜带到世界外侧去了，倒是阿塔和美狄亚在后方指挥魔物们战斗，因为那里并不是战场的中心，两人也足够机智，他便没有过多在意。
　　只不过……阿尔忒弥斯也就罢了，她不可能是雅典娜的对手，但是连爱歌都被雅典娜带进了世界外侧，这情况总觉得有些诡异。
　　“那么最后一个问题，你们请来的神秘高手们在哪？”
　　“这个我也不是很清楚，他们只听从天父的调遣，就算是对我也很冷淡。”阿佛洛狄忒在说这句话时，语气有点失落的样子。
　　因为梁山都是一群基佬啊，当然对你冷淡喽。
　　白城心道，而阿佛洛狄忒则紧紧抱着他的大腿，露出凄美的笑容，“你的问题我都已经回答了，可以饶我一命吗？”
　　“唉。”白城叹了口气，“其实死亡也未必是坏事，至少也可以看做一个解脱，放心吧……看在你美丽的份上，我会给你留一个全尸。”
　　阿佛洛狄忒吓得脸都青了，本能的就要逃跑。
　　然而，在白城这个读作狂下，写作狂中的高手面前，一切都没有意义。
　　……
　　“雅典娜，你为什么要做这种事？”
　　在世界的某侧，阿尔忒弥斯向着面前的少女的质问道。少女微微闭着眼睛，端坐于一个祭台之上，正是雅典娜。
　　雅典娜睁开眼睛，平静的说道：“阿尔，你不懂的。”
　　“我的确不懂。”阿尔忒弥斯冷笑，“阿波罗把你当做亲生姐姐一样尊敬，而你，却杀了他。”
　　阿尔忒弥斯愿意与沙条爱歌杀上奥林匹斯，很大程度也与阿波罗有关，虽然她现在还在生阿波罗的气，但是并不希望对方死去……虽然从生命感知上，阿波罗可能还活着，但不在世界之中，和死了也没多大区别。
　　雅典娜轻轻叹了口气，“阿尔，你和阿波罗一样，都太单纯了，也太散漫了，以你们的性格，在历史变革的战争中是无法活下去的。”
　　“这和你杀阿波罗有什么关系？”
　　“因为你看不到，所以你不懂，所以你才会质问我，但如果你像她一样，就不会问了。”
　　随着雅典娜的声音，阿尔忒弥斯本能的望向身旁不远处，闭着眼睛装睡的沙条爱歌。
　　“她和我一样，有着看清世界的眼睛，过去现在与未来，如何让这一切成为真实的存在，如何让我等成为真实的存在，这场变革是基础，为此，即便是神也可以死。”
　　如此说着，雅典娜的眼中闪现出时间的河流，那眼中有远古的荒凉世界，亦有未来的繁华世界。


284 试问天涯有多远
　　奥林匹斯圣山有着一股莫名排外的力量，白城越往上走，所受到的压力就越大，就好像是逆着狂风在前进，而奥林匹斯圣山上的主神殿就是那风眼。
　　但出乎意外的，白城这一路上却没有受到丝毫阻碍，不管是梁山众还是奥林匹斯诸神，一个都没有遇到，似乎大家都有了在某种决一死战的默契。
　　主神殿吗？
　　白城抬头看向仍然望不到尽头的圣山，心中多少有着几分了然。
　　如果说圣山是奥林匹斯的核心，那么主神殿就是圣山的核心，那里经过无数年的神力薰陶，早已化作一处圣地，第一个忠于奥林匹斯的神灵，只要在主神殿里就会得到神力的庇护，使得实力大幅加强，如果宙斯真的把主神殿当作对付他的战场，那么这一战必然凶险万分。
　　但，白城没有选择，也不想做其他选择。
　　虽千万人吾往矣！
　　……
　　一路无惊无险，很快，白城便来到圣山的山腰处，首先出现在他眼前的就是两根百米高的石柱，其上蕴含着无比浓郁的神力，如果单以神力的浓度来计算，这两根柱子已经达到了狂级，它们存在的历史甚至比宙斯还要久远。
　　由此可见，希腊神系底蕴之雄厚远远没有表面看起来那么简单，所谓的十二主神恐怕只是明面上的势力，暗中到底还有着多少力量，却是谁也不知道的。
　　石柱后方是高耸的阶梯，白城一眼望过去，共十二层，每层一百阶。
　　轰！轰！轰……
　　每踏出一步，白城就感觉空中的气流向上卷起一分，仿佛四散的力量开始向主神殿凝聚，化作一道又一道沉闷的鼓声，敲打在白城的心间。
　　直到十二层梯阶全部走过，白城的内心多了一丝压抑与沉重，还有一道他无法抹去的阴影，但他的视线却变得开阔无比，他此时已经正式站在主神殿的门口，古老雄伟的正殿前，有着一块刻画着雷电与天空的巨碑，而在这块巨碑下是一张三米多长的王座，其上坐着一个身穿金甲，表情录穆的男子。
　　他虽然只是坐在那张小小的椅子上，却有种凌驾于整个世界的气势，无形中透露出来的威严仿佛能够毁灭一切。
　　宙斯！
　　白城没有见过宙斯，但在见到的一瞬间就知道，眼前之人只能是宙斯。
　　只是有些奇怪，他并没有宙斯的身上感受到罪业的气息，赫卡忒不是说宙斯已经和罪业融合了吗？难道是被隐藏起来了？
　　不，只要宙斯沾染过罪业，就无法逃过白城的感知。
　　这不是什么能力或者特技，而是时之旅团成员的天命！
　　“我知道你，齐格飞。”宙斯凌厉的眼神望着白城，说话的声音像是闷雷一般，听不出喜怒哀乐，“你来此是为了推翻本王的统治。”
　　“我也知道你，宙斯。”虽然声音与气势都带着恐怖的力量，但白城却像没有感觉到一样，微笑着向前走去，“你的时代该结束了。”
　　“结束与否不是你说了算的，今天你来到圣山，唯有一死。”
　　“或许你说得是对的。”白城并不反驳，“但在那之前，神权会消亡，人类将堀起。”
　　“做梦！”
　　宙斯一声大喝，陡然间，空气中多了几道惊人的气势，几乎是连眼睛都不眨一下的功夫，四道人影已经将白城团团围住。
　　这四个白城并不陌生，拼命三郎石秀，青面兽杨志，还有两人一个赤手空拳，一个手持长枪，也很明显，武松和林冲。
　　而在不远处，站在宙斯身边的则是公孙胜。
　　白城的目光从周围四人身上一一扫过，最后望向公孙胜，笑道：“只剩这几个了吗，看来你们损失挺惨重的啊。”
　　白城不说这话还好，一说这话，即便是以公孙胜的冷静，脸上也出现了怒容……来到这个世界的梁山人其实总共有十数位，原本阵容还是很强大的，但可惜，来此之时都分散了，无法迅速的集结，几番波折，直到抵达奥林匹斯才终于聚在一起，但！
　　就在一个月前的对冥界的侵攻战里，除了在场的五位，所有人都折了。
　　即便是现在想起来，公孙胜的心中也有着一股难言的恐惧……那个花花绿绿的姑娘，明明看起来没什么大不了，仿佛一推就倒，但是真正开战之后，却以一人之力就挡下了整个神界的联军，就是那么一波，无数只大手凭空爆起，生生将他们几个兄弟给捏碎了，如果不是最后林冲和武松两人合力击之，所有人都可能葬送在那里！
　　不过现在好了，那个恐怖的女人已经被雅典娜拖到世界外侧，没人能再干涉他们。
　　“事到如今，已经没人能够救得了你了。”公孙胜沉下脸来，“结阵！”
　　公孙胜的结阵并不是对林冲等人说的，而是他自己布的五雷天心阵，当“阵”字落下之时，白城就感觉周身尽是天雷滚滚，仿佛随便动一下就要被天打雷劈似的，而林冲等人却丝毫不受影响，随着阵法的启动，闪电般向白城杀去。
　　梁山人对白城还是有些麻烦的，和沙条爱歌一样，他在这个世界的生命位阶无法对他们起到作用，但是……和沙条爱歌不同，白城所依靠的并不仅仅是生命位阶！
　　“……天涯！”
　　天涯有多远？
　　天有多高，天涯就有多远。
　　当天涯一出，即便是以林冲这等狂级强者的实力，其枪尖都无法触及白城，那如海市蜃楼般的朦胧感，看似近在眼前，下一刻又仿佛远在天边，让他们一时之间完全捉摸不到白城的身影。尤其是公孙胜，甚至感觉白城已经脱离了自己的阵法。
　　“不对，他在世界侧面！”
　　忽然，林冲瞪大了眼睛，沉声说道。
　　公孙胜毕竟未到狂级，看不透本质理所当然，但林冲作为狂级强者，还是很快就发现了白城此招的奥秘。
　　世界从来都不是单一的，拥有复杂的多面性和变化性，尤其在空间上，体现得更是淋漓尽致。对于达到狂级的空间大手子，在同一位面上开辟出维度不同的位面就是基本功，比如赫卡忒开辟出来的地狱，雅典娜此时身处的世界外侧，往上了说，斯卡哈的影之国，北欧的九界，都属于此种。
　　这种能力，其本质就是让某事某物从此世脱离出去，以此来回避当前世界的攻击与影响……嗯，没错，呆毛王的阿瓦隆也是同一类型。而像影之国和九界则是更加上位的品种，几乎已经完全与当前世界脱离，属于真正的异位面空间。
　　除此之外，这种能力在灵活运用下也可以使用在自己身上，其产生的效果就是传说中的出招无敌。以前白城未至狂级，天涯只能制造出一个结界，但现在，他却能直接拉出一个位面，狂级前后的天涯完全就是两个不同的概念。
　　当然，这种能力也并非无敌，仍然有其破解的方法，其一是用空间系的能力重新将对方拉回来、或者把自己送进来，其二便是将整个空间一起轰爆。
　　尤其是像白城这样的狂下初学者，破解起来就更加容易。
　　但是，前者对于空间系能力的理解有很高的要求，而后者至少需要高出对方一个级别的力量，换言之，想要轰破白城的天涯，至少得是狂中！
　　而梁山这些人，没有一个是空间系的，更没有狂中选手。
　　于是，虽然林冲看破了白城此技的本质，但却束手无策，即便他和武松两人联手，也几乎不可能实现，除非是白城攻击的瞬间……只有那个时候，位面与世界之间才会出现破绽。
　　但是，会有这样的机会吗？
　　天涯之内的白城已经举起了破刀，声音如同飘缈，“现在不是有没有人能救我，而是没人救得了你们啊！”
　　轰！！！
　　一刀落下，仿如星爆，蕴含着无双伟力的气流夹带着电光与火焰，直接掀开了位面，从天涯的尽头涌向四面八方。
　　林冲刚才还想着趁白城攻击的时候找机会，但现在，白城真的攻击了，他只嫌退都来不及……那是一种怎样的力量？仅仅是看着，就感觉生命在遭受侵蚀！
　　梁山四人几乎是在第一时间向后退去，而也就在这个时候，白城却身披火翼，从天涯内冲了出来，以最快的速度向着其中一人砍去。
　　武松！
　　仿如实质般的杀气，扑天盖地的笼罩着武松。
　　打虎英雄武松，义气为先，怒杀西门庆为兄报仇，即便是在梁山那样的土匪窝，他也称得上一位绿林好汉，白城个人对他还是有所好感的，但……一码归一码。
　　正因为武松的如此为人，他才没有被拉拢的可能，更不会背叛梁山，而在这些人里，就数林冲和武松对他的威胁最大，杀了武松，就等于断了梁山一臂。
　　先杀武松！
　　这是在白城看到梁山五人时就已做出的决定。
　　对于白城的杀招，武松是有防备的，但是他没想到白城的速度会那么快，几乎是一转眼就已杀到眼前，这会他的双脚都还没落地呢！
　　“啊啊啊啊！”
　　在这千均一发之际，武松如同猛虎般咆哮，拳头轰出，狂级强者的全力一击连空间都为之震裂，但白城不避不闪，直接让那拳头落在胸口。
　　砰！
　　哧啦！
　　刹那间，鲜血狂彪而出。
　　作者留言：
　　……
　　推书《我没有女朋友都是你的错》
　　神月真夜是一个作者，曾经写出过千万级收入的书。
　　综上所述，为了把书卖出去，他决定找个妹子！


285 历史总是惊人的相似
　　白城的攻击实在是太快太突然，别说梁山人措手不及，就连宙斯都有点没反应过来，尤其是白城以两败俱伤的战斗方式，也彻底粉碎了武松的最后一丝希望。
　　虽然他那一拳完整的打在白城胸口，让白城的整个前胸都几乎陷了下去，但是白城的刀却要比他的拳头恐怖太多，那一刀下去，直接从武松的左肩斩落，右腹划出，即便是以狂级强者的身体素质，也险些被劈成两半。
　　不过狂级强者并不会这么简单死去，至少这一刀还要不了武松的命，眼看武松仰面而倒，白城还想顺势补上一刀，彻底斩断梁山的左臂。
　　但是梁山显然不会再给他机会。
　　用比较老套的话来说，那就是：一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　就在白城打算补刀之际，林冲终于杀过来了，于千均一发之际救下了武松，而公孙胜则趁此机会飞快用道术将武松运回，以符纸覆盖着他胸前的伤口，强行吊住了武松的性命。
　　只不过，武松的命虽然是保住了，但看其伤势，短时间内显然已经派不上用场，甚至还会成为拖累梁山的包袱，毕竟以梁山人的性情，不可能轻易抛弃兄弟的，更何况还是武松这种核心人物……这么看来，他活着似乎比死了更好？
　　白城想到这里，也不急于去杀武松了，以一己之力抵挡着林冲、杨志和石秀三人的攻击。
　　以他现在的实力，也就只有林冲算是一个威胁，杨志和石秀其实已经不算什么，如果没有林冲，他一刀斩一个不是难事，但多了一个林冲居中引导，这两人倒也不能完全无视。
　　“去吧，我的儿子！”
　　就在这时，宙斯的声音在空气中响起，紧接着便是一道如同雷鸣般的怒吼。
　　一个身穿厚重的铠甲，皮肤如同岩石一般坚韧，足有四米多高的巨人，踏着沉重的步伐从主神殿里狂奔而来。虽然看起来他是如此的笨重，但行动却无比迅速，带着狰狞的表情电射一般冲至，其狂暴的气势就连林冲都要略逊三分。
　　海格力斯！
　　这家伙……
　　即便是白城见到此刻的海格力斯，心里也不禁打了一个突。上次在狩猎之森的时候，海格力斯还只是凶最上，而现在，短短一个多月，他却已经迈入了狂级，甚至还要在林冲之上。
　　当然，作为希腊的首席大英雄，海格力斯有狂级的潜力，这一点是毫无疑问的，只不过他的进阶速度实在太快了一点，白城本能的打开了生命探视。
　　一看之下，饶是以他的心境，也不禁沉下脸来。
　　“宙斯，你就是这么对待自己的儿子的吗？”
　　海格力斯此刻的状态是异常的，他的生命能量正以一种暴走的形式向外喷泄，使得他彻底激发出了体内的潜能，各项身体素质都有着飞跃性的提升，但作为代价，他的生命却在超乎想像的速度流失。
　　换言之，海格力斯此刻的力量是用命换来的。
　　而即便是半神的寿命，在这种状态下，海格力斯也活不过三天！
　　宙斯坐于王座之上，眼中没有丝毫的感情，沉声道：“他是我的儿子，我要如何使用他是我自己的事情。何况我已经给过他机会……就算他犯下种种的错误，就算他救走了罪恶的普罗米修斯，这些我都可以原谅他，只要他能够完成十三试炼，我仍然可以让他入住奥林匹斯，成为真正的神灵。”
　　“十三试炼？”
　　白城眉头一皱，身体却疾速闪过海格力斯的攻击，本来光是林冲三人就不好对付，再加一个比林冲更强的海格力斯，顿时更加棘手了。
　　“原本他需要完成的只是十二试炼，但是圣山出现预言，他的试炼也就多了一项。”
　　白下当即恍然，一边与几大强者周旋，一边冷笑道：“这第十三项怕不是你私自加上去的吧。”
　　“没错，但他体内流淌着奥林匹斯的血，消灭奥林匹斯的敌人不是理所当然的吗？可惜，这个蠢货竟然打算拒绝最后的试炼，区区凡人的友情，难道比成神还要重要吗？既然他如此不知自爱，那就让我亲自动手吧……我奥林匹斯不需要反骨仔，我宙斯更不需要不听话的孩子！”
　　说到这里，宙斯轻轻敲了下石座的扶手，“你也可以出手了，女武神。”
　　还有？
　　白城心中一动。
　　下一刻，一名手持长枪铁盾的高挑女性出现在广场上。
　　熟悉的面容，却有着截然不同的气质，正是北欧女武神布伦希尔德！
　　竟然连这家伙也出现了，北欧……不是宙斯的敌人吗？
　　老实说，看到布伦希尔德的瞬间，就连白城都有些不可思议，虽说由于圣杯战争的经历，白城对于在这个时代见到布伦希尔德是早有心理准备的，但眼下的时机却过于奇怪，毕竟因为波塞冬的关系，北欧刚刚跟希腊闹翻，北欧的女武神又怎么可能帮宙斯打仗？
　　难道宙越止这个人形自走炮，都把种射到北欧去了吗？！
　　好在宙斯倒很有大魔王的自知之明，平静却又得意的述说着来笼去脉，“难道你以为区区一个波塞冬就能拢乱我希腊与北欧长久以来的和平吗？真是痴人说梦，波塞冬那个反骨仔，任他说破了天，只要本王亲去北欧，一切都不成问题……奥丁那老头也算是有几分眼光，知道比起波塞冬，还是本王更加可靠，为表诚意，还特地派了他的女武神们来协助我，或许与北欧联姻倒也是个不错的选择。”
　　说话间，宙斯色眯眯的打量了不远处体态修长曼妙的布伦希尔德一眼……这次奥丁派来了不少女武神，其中就以这位最为惊艳，若是以往，按照他的性格，早就想办法将其拿下了，只是当前形势不同，是以他迟迟未曾出手，但是，只要这次能够顺利的把预言之祸解决掉，那么这批女武神也就没必要回北欧了。
　　心中这般想着，宙斯的脸上也露出了些许微笑，“动手吧。”
　　“是。”布伦希尔德微微点了点头，带着平静而又淡漠的脸色向着战场中心走去，而随着她离那股战斗的气流越来越近，其身上的气势也越来越盛，巨大长枪跟着冒出淡淡银光。
　　又是一个狂级！
　　以前光是见一个狂级强者都很难，而现在冒出一个又一个的人都有着狂级的实力，真是有种狂级满街走，最凶不如狗的趋势啊。
　　不过布伦希尔德拥有狂级的实力，其实并不算太过意外，毕竟现在的她还没有被奥丁剥夺神性与力量，正是她最强盛的时期。而作为奥丁的女儿，本身就是女神，她在北欧的地位，基本就相当于雅典娜或者阿尔忒弥斯在希腊的地位，再加上她还经历了瓦尔基里的训练，作为瓦尔基里首屈一指的女武神，如果没有狂级，那才叫丢人。
　　但越是如此，白城的处境就越发危险，同时对上三个狂级强者，再加上有个宙斯在旁边虎视耽耽，以及暗处不知还埋伏着多少敌人……想要闯过这一关，远比想像的困难。
　　王座上，宙斯则是一副胜券在握的表情，好整以瑕的看着。在他看来，白城就是网中之鱼，既然来了奥林匹斯，就别想再活着走出来，当然，他不会轻易出手。作为统治奥林匹斯，甚至统治着整个世界的神王，就算面对必杀之敌，他也是有傲气的，岂会与一些下等存在联手抗敌。
　　反正，不管他出手与否，白城都死定了！
　　……
　　“我要走了。”
　　世界的外侧，沙条爱歌忽然睁开了眼睛，从地上缓缓起身。
　　雅典娜眉头一皱，“现在不是最合适的机会。”
　　“但是我已经等不下去了。”沙条爱歌无视她的劝告，鲜艳的裙摆无风自动，“如果你要阻止我的话，那我就先杀了你。”
　　雅典娜沉默了片刻，看着沙条爱歌眼中的坚定，终于还是叹了口气，“也罢。”
　　随后沙条爱歌转身，一步跨出，空间裂开。
　　……
　　奥林匹斯主神殿广场。
　　迅捷的长枪如同致命的闪电，狂暴的吼声仿如沉闷的雷鸣，不管是林冲还是海格力斯，两人的实力即便在狂下这个等级都属于相当出色的，尤其是后者，越是爆发生命，其力量就越强，白城以一敌四，暂时还不落下风。
　　但是接下来就未必了，布伦希尔德正在接近。
　　她走得很慢，但是每一步都逼迫着白城的死穴，一旦出手，必将石破惊天。
　　轰！
　　就在白城硬接了海格力斯一记冲锋，身体不得不后退时，布伦希尔德终于出手了，她以闪电般的速度升上天空，对着白城的破绽，巨大的长枪如同流星般坠落。
　　唰！
　　也就是此时，处于布伦希尔德攻击直线的半空中，忽然开启了一道裂缝，人未现，手已至。
　　铛！
　　一根小小的手指，瞬间抵住了那巨大枪尖。
　　然后，像花朵一般灿烂的脸从裂缝里钻了出来，看着终于面露惊色的布伦杀尔德，微微一笑，“好久不见了，还记得我吗？”
　　作者留言：
　　……
　　是的，这是第二更。
　　顺便说一下关于这卷的情况，因为这是死局副本，剧情内容上难以用轻松明快的风格来表达，更多时候显得过于沉闷和严肃，或许也是我笔力不足的关系，有些地方甚至会比较无趣，导致很多人都不爱看，我自己在写的时候也不是很顺利。
　　这里要感谢一路订阅到这里的每一位朋友，如果不是你们，我恐怕就要怀疑人生了。
　　不过，我现在要说的是，剧情的低谷终于已经过去了，半个月的时间，我终于把剧情推到了高-潮爆发的阶段，我的状态也跟着来到了高-潮。于是，趁着这周书架推，我就干脆爆发一波，一口气把这段剧情写完……当然，说是一口气，其实还有十章左右，大概要分三四天，如果写得带感的话，可能会更快，尽请期待。
　　最后，月底了，求一波月票吧，好像不知不觉已经快掉出前十了，有点危险啊。


286 人间处处都有二五仔
　　在沙条爱歌挡住布伦希尔德的瞬间，林冲感觉到了一股巨大的威胁，他本来也是趁着白城露出破绽之时强攻而上，但是当他长枪刺出之际，生命的本能却发出了悲鸣。
　　是圈套！
　　林冲第一时间就意识到自己可能中计了，条件反射的就要收枪后撤。
　　他知道白城的武器很诡异，能够吞噬他人的武器，是以，在之前的战斗中，他都控制着自己尽量不让双方的武器有所接触，哪怕迫不得已，也只是蜻蜓点水般的一碰，在对方的武器展开那神奇的吞噬能力之前迅速撤开……毕竟再怎么神奇的能力，把武器吞噬下去也是需要一定时间的，作为狂级强者，他可以在足够的时间内反应过来。
　　但是，如果刚才的破绽是对方故意放出的，就是为了吸引自己上前，情况就很不妙了。
　　因此，林冲选择了更加稳妥的打法，跟随自己的身体本能，然而还没等来得及收回长枪，生命的本能再一次发出了危险的警告……身后！
　　林冲背后没有长眼，可是他的感知却已经“看”到身后突然多出了十数把黄金短刀，如果自己强行后撤的话，就相当于主动撞上去，可若是向前，势必进入自己不是很擅长的贴身近战……长枪这种武器，若是敌我双方离得太近，是无法发挥出武器优势的。
　　一时间，林冲进退两难。
　　当然，林冲的犹豫并没有持续太长时间，甚至连一秒都不到，但是对于白城已经足够了。他的确是故意卖出的破绽，虽然如果让布伦希尔德的攻击打下来，假破绽也会变成真破绽让他腹背受敌，可是与沙条爱歌之间强烈的感应，让他清楚的预见对方的攻击是无效的。
　　因此，他直接经身作饵，引林冲上钩。
　　他要趁这个机会将梁山一举扫出舞台，然后全力对付宙斯。
　　而林冲上钩了，这个机会无论如何他都不会错过。
　　火翼轻轻一震，白城的速度却被提升到极致，就像瞬间移动一般直接挪移到了林冲身前近两米外，左手闪电般探出，无视那冰冷凌厉的枪尖，一把将其扣住。
　　林冲的长枪并不是凡品，而是至少黄金级别的红缨雪花枪，不仅锋利无比，甚至还带着冰属性，在扣住的瞬间，锋利的枪尖就刺破了白城的掌心，然后那股寒意与他的火种开始冲突碰撞，让他的左手几乎处于麻木的状态。
　　但是，这种情况下，林冲的处境却更加艰难，甚至是直接被逼到了一个绝境。
　　铛！
　　随着一声脆响，破刀终于砍在了红樱雪花枪之上，当那一点黑洞闪现，林冲最终还是无奈的放弃了武器，不退反进，以掌代刀劈向了白城。
　　这时候，天地间无数的黄金剑闪现，它们跟随着白城的意念而动，林冲首当其冲，再次被逼退，海格力斯则被拦截于另一端，然后在那如同漩涡一般的金色闪光中，白城手起刀落，带着一片晶莹的雪花，向着林冲斩下。
　　这是林冲无比熟悉的冰冷寒芒，但其中却又多了一丝炙热，可谓真正的冰火两重天。
　　后有黄金剑，前有破刀，这一刻，林冲腹背受敌，几乎避无可避。
　　“小心！”
　　就在这时，一道人影急扑而来。
　　是杨志！
　　白城微微一愣，也没想到杨志竟然会舍身上前，这个原本可以笼络的人物，上一次他的内心就已经开始动摇，如果是一般情况下，白城会多给他几个机会，但是眼下……如此战斗中，杨志不可能背叛信任自己的兄弟，白城也不愿滋生更多的意外。
　　于是，这一刀还是毫无犹豫的劈下了。
　　刹那间，血光迸现。
　　以杨志的实力，根本不可能挡下白城用来灭杀林冲的攻击。
　　刀光落下的瞬间，杨志的生命也几乎已经走到了尽头。
　　“杨志！”林冲哭喊着将杨志的身体抱起，运起全身功力，以拼命的架势强行冲破了黄金剑阵的范围，但当他再度低头看去的时候，杨志已经彻底断气了，只不过后者的脸上却带着解脱一般的笑容。
　　“啊！”
　　与此同时，惨叫声再一次响起。
　　缺少了林冲和杨志，就连海格力斯都被困住，正面对上白城便只剩下了石秀一人，结果可想而知，转瞬间就被白城给劈成了两半。
　　然后，弥漫于半空的黄金剑阵一转，径直朝着宙斯所在的方向射去。
　　“好大的胆子！”
　　宙斯顿时怒了，他没想到白城连眼前的敌人都还没有解决干净，竟然就已经敢向他出手，简直是完全不将他放在眼里。
　　愤怒的宙斯，头上的毛发根根炸起，无尽的雷霆之力于他体内咆哮而出，挥手间，巨大的雷霆之矛便将黄金剑阵彻底扫开，那铺天盖地的攻击完全无法对宙斯产生一丝一毫的威胁。
　　“哼！区区蝼蚁之力……”
　　宙斯正自得意，但话未说完，他就听到不远处传来一声凄厉的惨叫，连忙扭头看去，只见公孙胜的胸口已经插着数把黄金剑。
　　“你……？！”宙斯的笑容顿时僵硬在了脸上，心知中计，白城的目标并不是他。
　　没错，白城始终是在一步步执行他的计划，先灭梁山，再杀宙斯。
　　梁山还有三人，但又林冲的实力，即便在冲击黄金剑阵的时候受了点伤，仍然不是单靠一个黄金剑阵就可以解决掉的，而如果直接瞄准公孙胜和武松，宙斯必然出手。于是他反其道而行，攻击宙斯，以此为饵，吸引宙斯的注意力，同时将真正的杀招隐藏于剑阵之下，一举刺杀了公孙胜。
　　公孙胜既已中招，陷入昏迷中的武松更加难以幸免，毫无反抗之力的被黄金剑切断了喉咙，而公孙胜虽然实力稍弱，但他作为修道之人，即便被击中要害，仍然吊着一口气。
　　在生命的最后，公孙胜嘴中默念了一句谁也听不到的咒语，随后一条青龙于林冲身侧出现，驮起本已抱着死志打算向白城杀来的林冲，迅速向着远方飞去。
　　“走！”
　　林冲本能的想要下来，他不是临阵脱逃的懦夫，但是公孙胜临死前的一声咆哮，终于还是打消了他的念头。
　　他知道，这一次梁山的战斗已经结束了，他的存在与否已经无关大局，死了只是白白送死，但活下去却还要用，公孙胜以最后的力量将他送出战场，就是让他留着有用之身。
　　“唉~~”
　　看着眨眼间已是飞到十数里之外的青龙，白城不禁叹了口气，本来林冲还是有几分拉笼的希望的，但是现在，杨志为他而死，公孙胜以命保他，又有那么多的梁山人在他面前死去，是林冲的性格，是断然不会再背叛梁山了。
　　不过林冲逃走，白城倒也懒得追击，毕竟真正要对付的是宙斯。
　　此刻，主神殿前的广场只剩下五人，白城、宙斯、海格力斯、沙条爱歌和布伦希尔德。
　　布伦希尔德的攻击虽然被沙条爱歌一指挡下，仿佛历史的重演，但现在的她可是完全体，冷静下来之后，同时以符文牵制沙条爱歌，虽然仍旧处于绝对的劣势，但短时间内也不至于落败。
　　白城则因为主攻梁山人，无法对周围所有的剑阵都臂如使指，几经咆哮之后，力量更上一层楼的海格力斯终于冲破了他的剑阵……其实用终于这词有些不太对，因为刚才的整个经过也不到十秒。
　　但是将海格力斯因住的这十秒的确至关重要，否则，白城也未必如此轻松的灭掉梁山众。
　　白城在自己眼皮底下连杀数人，这让宙斯彻底出离愤怒，虽然不曾畏惧，但是也生怕会再有意外发生，顿时伸手在空中一握，刹那间，无数的雷霆横贯于虚空，同时袭向白城和沙条爱歌。
　　“你们两个先回来！”
　　宙斯的声音与雷霆一同落下，那恐怖的雷霆所蕴含的是最纯粹的自然之力，雷霆一响，仿如整个世界都在颤抖，即便强如白城和沙条爱歌都不敢大意，尤其是后者，她的攻击强行被雷霆所阻。
　　而布伦希尔德则按照宙斯的命令，顺势跃回，迅速的返回宙斯身侧，海格力斯也被宙斯顺利召回，两人就像哼哈二将一样，一左一右的站在宙斯两侧。
　　宙斯跨步上前，目光从白城和沙条爱歌脸上一一扫过，怒极反笑，“哈！你们两个真是好大的本事啊，竟然能逼得我亲自动手，不过也到此为止了，你们根本就不知道何为真正的力量……现在就让你们见识一下吧！”
　　“小心，他的力量有些诡异。”白城向沙条爱歌打了个眼色，声音直接传入她的脑海，少女微微点头，刚才宙斯打出的雷霆的确与她以前所见的有些不同。
　　两人对面，宙斯已经伸出了双手，十指之间雷光闪烁，粗略看去，就像一条雷龙被他紧紧的抓在手里。
　　“你们两个都给我去死……”
　　宙斯怒喝着，眼中浮现杀机。
　　也就在这时，一杆长枪无声无息的刺向了宙斯的后背，随着心形枪尖的刺入，宙斯的声音嘎然而止。


287 宙斯：琴酒，我最好的朋友！
　　就像突然断电了一样，雷电交鸣之声嘎然而止，宙斯手中的雷龙也瞬间化作一团混乱的电花飘散于空气之中，他本能的回过头，难以置信的看着那杆插在自己后腰的重枪。
　　宙斯万万没想到，攻击会来自身后。
　　在宙斯的眼里，海格力斯虽然是个不听话的儿子，但潜力无穷，是个非常强力的打手，就算性格跳脱一点，他也有办法压制，除非万不得已，是不可能让他折在这里的。而布伦希尔德，在奥林匹斯的这段日子，一直对自己毕恭毕敬，也深得他的喜爱，至少宙斯已经把布伦希尔德钦定为自己的女人了，只要等这场战争结束就可以享用。
　　顺便还可以借着布伦希尔德的这条线，把北欧也给驯服了，到那时，这世界再没有反抗他的力量。
　　因此，为了避免白城和沙条爱歌再度暴起，宙斯才把两人唤至自己身边，以防万一。可是，千防夜防家贼难防，他怎么也没想到，布伦希尔德竟然会在他开大的时候突然向他攻击。
　　同一时间，白城和沙条爱歌正防备着宙斯的大招，而这突如其来的变化，也让两人一脸懵逼。
　　“saber，那个女人是不爱上你了？”沙条爱歌天真又带着醋意的问道，以她的脑回路，能想到的大概也只有这种东西了。
　　“你怎么这么问？”
　　“如果她不是爱上你了，为什么会突然帮你打宙斯？”沙条爱歌说完后又重重点了点头，觉得这个理由既符合逻辑，又贴近现实，简直无懈可击。
　　“你说得好有道理，但我觉得应该是其他原因。”
　　白城没有什么恋爱脑，当然不会有沙条爱歌那种花痴般的想法，而结合布伦希尔德的身份，她会在这时突然反水也是意料之外，但又在情理之中。
　　希腊不亡，北欧不出！
　　这是一直流传在北欧神族内的一句话。
　　的确，相对于整个北欧或者整个希腊，波塞冬不算什么，所以宙斯一句话就让波塞冬的阴谋彻底破彻，但波塞冬的出现，毕竟让北欧了解到了希腊目前的处境，以奥丁的见识，他不可能不知道眼下正是对付宙斯并歼灭希腊的最佳机会。他向希腊派出女武神，表面上是协助宙斯，可实际上呢？未必没有趁机烧一把火的意思。
　　除非北欧想一直在呆在九界内不出，可是任何种族都需要发展，北欧亦然，而他们想要发展，就不能永远呆在九界，广阔的世界才是发源的根基。
　　希腊若亡，世界必将属于北欧！
　　这里面的问题其实并没有多么复杂深奥，白城想得到，宙斯当然也想得到。
　　“该死的奥丁！”
　　宙斯瞬间理清了前因后果，心中狂怒不已，滋滋声中，那带着雷光的拳头如同烈日般朝着布伦希尔德轰去……砰！
　　剧烈的轰鸣声，女武神连人带枪都被撞飞了出去，但在人飞出的刹那，她的枪尖也带起一抹鲜血，那正是宙斯的血。
　　即便是以布伦希尔德的实力，正面承受宙斯这一拳，也是受伤不轻，直到飞出几十米外，人才终于落地，苍白的脸色闪过一抹痛楚，但是她却连眉头都不眨一下，沉声道：“你完了，宙斯。”
　　“笑话！你以为就凭你的攻击……”
　　“不是我的攻击，而是来自于这把永恒之枪。”不等宙斯说完，布伦希尔德举起了手中重枪，随着几道符文闪过，这杆心形重枪刹那间碎去了外壳，露出它原本的面目……通体金色，枪尖仿如三叉戟，但两边却又向内凹进，而最重要的是，在这枪尖处还密密麻麻的刻着无数符文。
　　“这是？！”饶是宙斯也不禁脸色一变。
　　布伦希尔德擦去嘴角的血渍，道：“这些正是我北欧主神奥丁花费全力刻上去的卢恩符文，我知道你每次使用雷霆之力，都习惯于将它们融入自己体内，然后一口气爆发出来，虽然这会给你带来无比强大的破坏力，但也需要精细的操作。而刚才当我把枪尖刺入你体内的时候，这些符文的力量也钻了进去，它们的存在会对你形成一种诅咒，让你再也无法顺利的凝聚雷霆之力。”
　　“你……”宙斯听得怒目圆瞪，刚才攻击布伦希尔德的时候，他的确感到雷霆之力比平时要小了很多，若是换了正常情况，至少能一击将对方重创。原以为是自己急怒攻心所造成的影响，没想到竟然在这种地方被算计了。
　　然而，更让他心惊的是，他控制雷霆之力的方法只有寥寥数人知道，即便是奥丁也不可能知晓，更不可能那么快找到破坏的方法，那么布伦希尔德又是从何处得知？
　　宙斯心中已经有了一丝惊骇和不安，但脸上却是不动声色，反而沉声道：“拿下她！”
　　随着宙斯的话音落下，三个人几乎是在同一时间动了。
　　白城，沙条爱歌和海格力斯！
　　对于白城而言，宙斯是敌人，但北欧也未必就是盟友，这些通通都是伪神，如果宙斯和布伦希尔德拼个两败俱伤，他乐见其成。但现在，宙斯受创那就是最好的机会，现在不去痛打落水狗，还要等到什么时候？
　　而海格力斯则是听从宙斯的命令，像野兽一般咆哮着，那四米多高的巨大身躯，每一次踏步都有种地动山摇的感觉，而随着他的咆哮，那经过神力加工，比钢铁还要坚硬的石棒也重重的砸了下去……砸向宙斯。
　　砸向宙斯？
　　砸向宙斯！
　　“砰！”
　　这是毫无花假的一击，巨大的石棒直接砸在宙斯的肩膀上，发出闷雷般的巨响，别说宙斯预料不到，整个人被扫飞出去，就连白城和沙条爱歌的攻击都落了空。
　　沙条爱歌愣在原地，看看海格力斯，看看布伦希尔德，又看看被扫飞出去的宙斯，最后视线停留在白城的身上，脑子一瞬间陷入了混乱。
　　而此时，比沙条爱歌还混乱的就是宙斯了，布伦希尔德的背叛还算有原因，可以认为是北欧那群猴子的痴心妄想，但是海格力斯的出手就完全没道理了，他明明处于狂化的状态，完全服从自己的命令，怎么可能……
　　海格力斯的突然背叛，比起刚才更加让宙斯防不胜防，他就算打破头也想不到，一个被自己控制的人会突然向自己出手，那沉重的一击几乎让他浑身的骨骼都散架了。
　　不过，比起布伦希尔德的有备而来，海格力斯的这一击虽然沉猛，但终究只是外伤，对宙斯的影响远远不如卢恩符文带来的诅咒，这也让他很快就反应了过来，不等白城和沙条爱歌杀至，身躯就仿佛化作一道闪电，迅速的回归王座。
　　然后，一道淡淡的光圈瞬间将其与王座一同笼罩其中，白城和沙条爱歌的攻击尽皆被挡在光圈之外。
　　但此时，宙斯也没空去嘲讽两人，目光紧紧的盯着海格力斯。
　　白城见那光圈能够挡下他和爱歌的攻击，宙斯也一副不再理会两人的态度，知道那光圈的强度，短时间内恐怕无法攻破，便也停下了攻击，视线向着海格力斯望去，也带着一丝疑惑……老实说，现在的发展连他都有些摸不着头脑了。
　　宙斯这逗比，身边一堆二五仔啊！
　　海格力斯受到狂化的影响，原本他的眼睛一片浑浊，但此刻，眼中浑浊之色已尽去，虽然透露出深深的疲惫，但无疑是具有理智的眼神。
　　“是谁？”宙斯愤怒的按着扶手，沉声质问道，“你没有解除狂化，但理智却回归了，靠你自己是无法做到这点的，到底是谁在帮你？！”
　　“伟大的天父，哈哈！”海格力斯惨淡大笑了两声，虽然回归了理智，但他的状态似乎并不怎么好，整个身体都在颤抖，不过即便如此，他也还是毫不退让的回瞪着宙斯，语气之中不无怨念，“我是你的儿子，体内流着你的血脉，本来，就算你让我去死，我也不会皱一下眉头，可是你待我却毫无父子之情，甚至连你手中的工具都不如，只是一件消耗品……我才想要问你，你还有良心吗？宙斯！”
　　“哼！”宙斯冷喝一声，“这世间的人类愚昧无知且低贱，你有四分之一的人类血统，我让你去完成十三试炼，就是为了让你洗去那份低贱的血脉，是你自己不知自爱，却来怪我吗？不过，念在你还叫我一声天父，只要你告诉我，是谁在暗中助你，我可以把刚才的事情当做无事发生过。”
　　“哈哈！你觉得我有可能说吗？”海格力斯仰天狂笑。
　　喀！
　　宙斯气得咬牙，就连手中的扶手都发出断裂般的声响。
　　“他不说，我来告诉你。”
　　突然，一个清脆的声音于空气中响起，众人本能的抬头，只见虚空之门敞开，一位身穿战袍，手持胜利长矛的少女缓步走出。
　　“雅典娜！”宙斯顿时露出惊喜之色，“你来得正好……等等，你在干什么？”
　　宙斯脸上的惊喜转眼即逝，惊讶的看着雅典娜身上的光辉洒落到海格力斯的身上，后者沐浴在此光辉下，那股狂气开始渐渐消退，也不再颤抖了。
　　雅典娜从天而降，隔着十数米的距离看着宙斯，不答反问：“天父，您还记得一位叫墨提斯的女神吗？”


288 没错，是我，都是我！
　　墨提斯。
　　陡然听到这个名字，宙斯的脸上不禁露出一丝怀念，但转瞬就被眼中的警惕所取代，不快的说道：“你说这个名字干什么！”
　　雅典娜叹了口气，“您还没有忘记这个名字，这挺好，可惜，您似乎也不想提起这个名字。”
　　雅典娜平静的眼眸中闪过一抹坚决，仿佛斩断了最后的那丝惦记，宙斯隐隐有些不敢直视她的双眼，转而看向海格力斯，发现在雅典娜的光辉下，海格力斯身上的狂气已经消退到近乎感知不到的地步，身躯也开始渐渐微回到正常状态，但实力却没有因此有丝毫退步。
　　宙斯似乎明白了什么，也不知道是真的还是假的，他的身体微微颤抖了下，眼中露出痛苦的神色，“雅典娜，我的女儿，事到如今，连你都要背叛我吗？”
　　“不，我并没有背叛你。”雅典娜摇了摇头，正当宙斯以为这其中可能存在什么误会的时候，却听对方说道，“从一开始，我就不是站在天父您这一边的。”
　　“你……”
　　“有件事，您知道我也知道，但是很多人都不知道，包括诸神，因为它也是您一直试图隐瞒的，现在就让我来说一说吧……”雅典娜的视线没有看着宙斯，而是望向宙斯身后某个空空如也的位置，宙斯似乎害怕着什么，想要阻止雅典娜说下去，但是体内混乱的神力让他不敢轻举妄动，他相信，自己若是走出这个光圈，绝对会被在场五人联手轰杀。
　　在这种状态下，他还没有自信到能够以一敌五。
　　“希腊诸神起源于卡厄斯，他是混沌，是一切的起源，而从混沌中诞生出的秩序则是代表生命的大地母神盖娅、代表深渊的塔耳塔洛斯、代表爱-欲的厄洛斯，以及代表黑暗的夜女神倪克斯和代表死亡的厄瑞玻斯……”
　　白城听到这里，不由心中一动。
　　在知晓了雅典娜种种奇异的举动之后，她会出现在这里并背叛宙斯，并没有出乎白城的预料，他本以为这是一出家庭伦理剧，但眼下看来似乎并没有那么简单。雅典娜口中的五位原始神和他最先知道的一模一样，可是他们各自代表的属性却又有着微妙的区别，但是这样的属性却又极度契合他所理解的世界运行法则……
　　生命由盖亚创造，经过厄洛斯的爱-欲进行繁衍，黑夜女神倪克斯同时也代表光明，毕竟有白天的概念才会有夜晚的黑夜，然后经历无数个白天黑夜，生命走向厄瑞玻斯的死亡，最终使得灵魂进入塔耳塔洛斯的深渊，重新归于混沌……如此，世界循环，生生不息。
　　五位原始神所代表的正是世界最本质的运行法则。
　　但是这其中还缺少一条，一条看似无足轻重、但只有它的存在才能将这一切全部连接起来，并让世界形成文明开始发展的东西。
　　“但事实上，真正的原始神有六位，只不过最后一位并不属于构成世界的基础，而是立于基础之上的存在，所以她诞生的时间略晚，她就是……代表智慧的女神墨提斯。”
　　雅典娜此话一出，宙斯的表情顿时阴沉了下去，而海格力斯和布伦希尔德则是一脸惊讶。
　　沙条爱歌扯了扯白城的袖子，茫然问道：“她在说什么，为什么我完全听不懂？”
　　白城答道：“五位原始神的存在可以让世界开始最基本的运行，使生命与万物进入一个循环的状态，然而这里的生命亦可以是最基础的存在，不管什么阿猫阿狗甚至微生物，只有在拥有智慧之后，生命才得以蜕变，上升到更高等级的层次，进而产生文明……所以，作为智慧女神的墨提斯才最晚诞生，她不是基础，但却是用以补足世界必不可少的一环，没有她，就代表文明的空虚。”
　　“你说得没错。”雅典娜对着白城微微点头，“所以在墨提斯诞生之前，两代神王所统治的世界是一个野蛮的时代，不管是人类还是其他生命都遵循着最原始的本能，人吃人，神吃神的事情时有发生，甚至连所谓的亲情不存在。直到后来墨提斯的诞生，宙斯寻求墨提斯的帮助，以智慧的力量打败了克诺洛斯，而企图获得智慧的宙斯便开始不断追求墨提斯。虽然墨提斯不断的变化成各种形态来躲避宙斯的追求，但对于已经当上神王，成为世界统治者的宙斯而言，缺乏战斗手段的墨提斯仍然是相当无力的，最终还是成为了宙斯的第一任妻子。”
　　“……”宙斯墨然无语。
　　雅典娜扭头向他看去，“如果事情到此为止，本来也不算什么，毕竟宙斯能够听从墨提斯的建议，在那野兽般的时代，也是唯一能够醒得上墨提斯的男子了，但是……”
　　“接下来的我倒是知道。”不远处，布伦希尔德忽然开口，“墨提斯在怀孕后，盖娅和乌拉诺斯都有预言，墨提斯生下的儿子会推翻宙斯的统治，于是他利用花言巧语哄骗墨提斯，将其一口吞下，最后只有雅典娜女神你从宙斯的头颅中钻出。”
　　雅典娜摇了摇头，“你这是只知其一，不知其二。”
　　“哦？”布伦希尔德露出疑惑的表情，看起来，她和雅典娜的关系似乎不错？
　　“乌拉诺斯空有力量，却毫无头脑，当时更被宙斯彻底击败，他何德何能去进行预言，所有的不过是诅咒罢了。盖娅的预言也只是建立在事实的根据之上，一个既有着宙斯的力量又有着墨提斯智慧的孩子，比宙斯强大不是理所当然的吗。”
　　“宙斯自己也知道这一点，他对此感到畏惧，为了稳固自己的神权与地位，他对这预言大加宣扬，而当时奥林匹斯的战事才刚刚平定不久，没有谁希望再一次的战争，如此一来，他食妻弑子的行为便成为了正当化。而这只是其中一点，更加重要的是，他想将墨提斯的智慧占为己有……自己已经是这个世界上最强力量的神灵，如果再拥有最强的智慧，那么这世上还有谁能够威胁到自己呢？你说是吗？天父。”
　　“而结果也正如宙斯所料，墨提斯最终死在了宙斯的肚子里，她的智慧成了宙斯的思想与意志，还有那个比宙斯更加强大的孩子，也就是我未出生的弟弟波洛斯，最终也成为了宙斯力量的一部分。”
　　“但是……”宙斯终于开口，痛苦的看着雅典娜，“我并没有亏待你。”
　　雅典娜不置可否，“当然，因为您很清楚，您的神权与地位已经稳固，而我作为一介女神，在这个以男子为尊的时代里，是无法对您造成威胁的……而事实上，这些年来，我所做的一切，也未对您有任何影响。”
　　听到这话，宙斯不由一愣，“你……做了什么？”
　　“您应该能想到的。”
　　宙斯皱起眉头，在记忆中搜索了一番，他想到了在他推翻父亲的统治之后，不久就迎来了泰坦诸神的叛乱，而在那场战争中，强大的雅典娜并无活跃的表现，“难道，泰坦诸神的叛乱是你……”
　　“没错，是我引诱他们叛乱的，可惜，他们只是旧时代的亡灵，并无大用。”
　　“那么，奥林匹斯与独眼巨人的战争？”
　　“也是我，可惜，赫卡忒出面化解了奥林匹斯的危机。”
　　“波塞冬也曾有过一次的叛乱……”
　　“还是我，为了让波塞冬反叛，我处处对他忍让，最终怂恿他发动叛乱，可惜，那个时候你的地位已经稳固。”
　　宙斯咬牙，“虽然我隐约猜到这些事件里可能有你的影子，但是没想到全部是你在主导，枉我那么信任你。”
　　“墨提斯也很信任你。”
　　“……”
　　雅典娜一句话顿时让宙斯无话可说，那脸上的愤怒也变得颇为复杂。
　　“你虽然吞食了墨提斯，但只占据她三成的智慧，而我则继承墨提斯七成的智慧，这些年的战斗中，我也早已超越了墨提斯，经过数次的败北后，让我知道光靠这个世界的力量是不可能击败你的，好在十年前，世界出现了变化……”说到此，雅典娜默默看了白城一眼，然后再次望向宙斯，“为了这起变革，我在暗中策划了十年。”
　　宙斯苦笑，没想到自己最大的敌人，一直就在自己身边。
　　“所以，你早早就在海格力斯体内施下神力，让他能在关键时刻恢复意志？”
　　“是的。”
　　“所以，你故意陷害波塞冬，让他逃往北欧？”
　　“是的。”
　　“所以，你也将我的弱点告知给北欧，让奥丁在永恒之枪上刻下对付我的符文？”
　　“是的。”
　　“还有吗？”
　　“还有的。”雅典娜抬起手臂，将胜利长矛指向圣山更高的地方，“你大概不知道吧，就连圣山的预言也是我写的。”
　　铛！
　　雅典娜的这句话，就像一记重锤直接砸中了宙斯的心脏，让他竟是呆滞的说不出话来，直到良久后，他才咧开嘴，脸上的表情像是苍老了十年，仰天大笑，“哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈……”


289 宙斯，我不做神了！
　　此刻的宙斯，再也没有最开始那种意气风发、天上地下唯我独尊的气势，反而像是一个走向末路的亡国之主，神情之中充满了悲凉。
　　海格力斯默默的叹了口气，他对宙斯从尊敬到憎恨经历了一个极为漫长的时期，哪怕当年他不断被赫拉迫害，他对宙斯仍然抱有尊敬的感情，但是现在，他的恨意也少了，反而有点可怜对方……他觉得，不管是人还是神，一个父亲，被子女背叛到这种程度，已经称得上悲哀了。
　　不过细数起来，整个奥林匹斯好像都是如此，盖娅创造了诸神，却被她儿子兼丈夫的乌拉诺斯背叛，乌拉诺斯成为第一代神王，却被自己的儿子克洛诺斯推翻，然后克洛诺斯又被自己的儿子宙斯推翻，现在轮到宙斯……希腊诸神总是一直在重复同样的历史，或许正如雅典娜所说，这也是一种循环吧。
　　而宙斯吃了自己的儿子，保住了自己的地位，但从另一方面来说，是不是也正是他亲自切断了这个循环呢？
　　至于对雅典娜，海格力斯也不知道她做的到底是对是错，但是有一点，他再一次确定了――神也好人也罢，唯有智慧才是真正的力量！
　　“天父，就让我最后再称您一声天父吧。”雅典娜手持胜利长矛，对准宙斯的王座，“这个神盾能够保护你不受任何攻击的伤害，但是我经过无数年的研究，只要以我的胜利长矛和二分之一的神力为代价，就可以抵消神盾……既然您预言了您的孩子将推翻您的统治，那就让我来实现这个预言吧。”
　　随着雅典娜的话音落下，白城和布伦希尔德四人也立刻做好了攻击的准备，就连海格力斯都没有例外，双方已经彻底撕破脸，只能不死不休。
　　唯有宙斯无动于衷，低头看向雅典娜，惨笑道：“你想成为第四代神王吗？”
　　“没有那个可能的。”雅典娜摇了摇头，“在未来很长一段时间内，这个世界都将维持着男尊女卑的规则，即便我是智慧女神，也不可能坐上那个位置，而且……在这个神代即将终结的世界，人类将会真正的堀起，不管是你还是我，作为神灵，都只不过是旧时代的亡灵罢了，所以……我不做神了，宙斯！”
　　雅典娜一声娇喝，凝聚着她二分之一神力的胜利长矛顿时被掷了出去，那恐怖的力量仿佛能够撕破天际，就连白城和沙条爱歌都感觉到了威胁，然后重重的撞在那神盾之上。
　　神力入侵，电光雷鸣，顷刻间，神盾出现了一丝裂痕。
　　“你不会成功的……你们都不会成功的！”宙斯像是诅咒一样嘶声呐喊着，眼中涌现出狂意，不知道是被气的还是电的，已然化成白色的头发根根倒竖，然后在胜利长矛与神盾消失的瞬间，一股更为强大的力量从他体内爆发而出。
　　罪业！
　　这一刻，白城清晰的感觉到了罪业的存在。
　　“既然你们背叛我，反抗我，那就都去死吧！”宙斯狂笑着，带着恐怖的力量直冲而出，没有那股雷电的力量，他的双手已经被染黑，眼神也带着一股邪意，以极快的速度攻向雅典娜。
　　白城明白了，罪业一直都跟着宙斯，但是宙斯并没有选择与其融合，或许他也知道这股力量是利弊共存的，所以将其压制在最深层的地方，大概就是类似于影之国和现界这样的关系，因此，白城无法在宙斯身上感知到罪业的存在。
　　但是眼下，宙斯众叛亲离，为了剿灭乱党，他已经彻底豁出去了。
　　或者说，宙斯已经被逼到了绝境！
　　没有比这更好的机会了，战！
　　刹那间，现场五人几乎是在同一时间出手，五名狂级强者。
　　轰！
　　宙斯的速度还是快，他先一步冲到了雅典娜的面前，但雅典娜似乎早有防备，早就取盾在手，而宙斯的这一拳也正好轰在雅典娜的盾牌上，恐怖的力量宣泄而出，空间一片片的碎开……如果是正常状态的雅典娜，即便正面承受这一击也不会有多大影响，但她刚刚失去二分之一的神力，就算有护盾防身，整个人也吐着血被轰飞出去。
　　雅典娜满脸痛苦之色，但她还是咬着银牙，强压着伤势说道：“现在是杀他的最好机会，绝对不能错过，若是让他与那股力量完全融合，我们将再没有机会！”
　　“让我来！”
　　白城冲得不是最快的，沙条爱歌还要在他前面，但他知道以爱歌的力量是不可能对抗罪业的，这种与他纠缠了两辈子的力量，只有他这种专家才能对付。
　　随着这一声呐喊，白城超越了沙条爱歌，单刀交织着火焰与雷电，没有任何的保留，朝着宙斯全力斩下，那一瞬间的热度，似乎连天空都可以焚烧。
　　“啊！这是什么？！”
　　宙斯能感觉到白城的力量对自己的威胁，他不敢硬接，但又不能不接，两股力量互相碰撞，白城倒飞而出，宙斯也蹬蹬蹬的退了数步。
　　“杀了你！”
　　眼见白城嘴角溢着血飞出，沙条爱歌瞪圆了眼睛，狂怒之下，一只无形大手从地底生起，紧紧抓着宙斯的身体，然后空中又降下一只大手，拍在宙斯的脑袋上。
　　砰！
　　剧烈的冲击声，仿佛有什么东西碎掉了，是宙斯的铠甲。
　　但是紧接着，一股黑色的能量沿着两只巨手飞来，只是沾到，沙条爱歌就一声惨叫，摔在了地上，两只巨手也为之消失。
　　半空中，宙斯已经显得无比狼狈，但他的气势却更加强盛。
　　这时，一左一右两道人影飞至，正是海格力斯和布伦希尔德。
　　凝聚着奥丁所有智慧的永恒之枪，以及其上刻印着卢恩符文，这时候的布伦希尔德，就算硬怼正常状态的宙斯，都有一战之力。而海格力斯虽然回归了理智，但狂化状态并未解除，值此之际，他非但没有收回那股让他短命的力量，反而进一步催动着生命能量，不断释放着体内的潜能。
　　两个将力量发挥到极限的狂级强者，不顾一切的攻向宙斯，这一刻，就连天空都灰暗了下来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　但是，融合了罪业的宙斯不避不闪，双手左右开弓，一手托着石棒，一手握着枪尖，硬生生接住了两人的攻击，然后黑如深渊的双手向下一甩，两人顿时被他重重的甩向地面。
　　“没用的，就算你们有五人，但是在这样的力量面前没有任何意义……”半空中，宙斯一脸狰狞，“既然你们背叛我，那么，全部都去死吧！”
　　宙斯身躯一震，无数道金光朝着下方射来，每一道金光都有着箭的形状，简直像是万万箭齐发，整个主神殿广场没有丝毫可以躲避的地方。
　　雅典娜脸色一变，大喊道：“小心，这是厄洛斯的能力！”
　　几乎是在说话的同时，雅典娜向前一纵，抓着朝自己飞来的海格力斯，将他的身体往地面按去，然后竖起手中护盾，挡在两人身前。
　　白城听得出来，雅典娜口中的厄洛斯不是阿佛洛狄忒的儿子，而是原始神厄洛斯！
　　就算是白城也不敢大意，连忙给自己上了九层火焰护盾，而沙条爱歌也在同一时间展开根源之盾，只有布伦希尔德比较惨，她所在的位置既没有人能帮她，她自己也因为宙斯的攻击而意识有些迷糊，虽然及时的展开了护盾，但是无数道光箭还是穿透了护盾，射入她的体内。
　　但事实上，不仅布伦希尔德，就连白城和火焰护盾和沙条爱歌的根源之盾，也没能挡住宙斯的光箭……这些光箭就像阳光一样刺入两人的体内。
　　只有雅典娜的盾起到了作用，光箭无法穿透的实质物体的盾，保住了雅典娜和海格力斯不受光箭的侵蚀。
　　“哈哈哈哈，你们这些废物！”半空中，宙斯得意的狂笑，“这是厄洛斯的爱-欲之力，也是诅咒，凡是被此箭射中的异性，就会互相爱上对方，并且执着的想要杀死对方……你们三个已经完了！”
　　白城一听不由心中一惊，连忙望向不远处的沙条爱歌，“你想杀死我吗？”
　　爱歌摇头，“完全没有。”
　　“嗯，我也没有，看来这诅咒对我们不起作用。”
　　白城的生命位阶在这世上等于创世神，更何况他还不懂爱，厄洛斯的诅咒对他毫无影响，而沙条爱歌也是同理，作为根源之下的存在，区区诅咒。
　　两人的状态即便是宙斯也一脸懵逼，完全没有想到原始神的能力会不起作用，本来还以为至少会对雅典娜和海格力斯生效的，但又偏偏被挡住了……宙斯心中狂怒，正欲发作，忽然又笑了。
　　“哈哈，这不是起作用了吗！”
　　就在宙斯说话之际，不远处，布伦希尔德已是持枪朝着白城杀来。
　　原本一脸沉着冷静的女武神，此刻就像是陷入恋爱的花痴一样，脸上带着潮红，以迷离痴情的目光望着白城，嘴中吐出充满磁性的声音。
　　“爱你，所以杀了你！”
　　作者留言：
　　……
　　果然，到高-潮就写得很顺，呆会还有一更


290 请让我以自己的意志死去
　　情况急转直下，就连白城都没有想到。
　　从未来的圣杯战争回来看，白城知道自己可能大概和布伦希尔德有一腿，但是在之前的发展中却完全看不出这种迹象，布伦希尔德一心为北欧，在宙斯身边当了个二五仔，她本身也是那种清丽高冷的女武神，和自己完全没有战争外的过多交集。
　　而现在，白城知道了，这特么都是宙斯搞的事！
　　但是这种事情，就算是他，也是打破头都想不到的啊！
　　以布伦希尔德的实力，白城也没有轻视的道理，当那枪尖刺过来的瞬间，他就立刻展开了天涯。
　　“啊~~”
　　布伦希尔德一声娇哼，以痴迷的眼神看着他，然后那长枪直接刺穿位面，连人带枪一举杀进了天涯，杀到白城眼前。
　　布伦希尔德不是什么空间大手子，也没有狂中的实力，但是她手中的永恒之枪却不一样，作为奥丁大神的专属武器，这把永恒之枪可说是整个北欧最上等的武器，其上还凝聚了奥丁一生的心血――卢恩符文，若是连天涯这种低级位面都穿不破，那也太丢人了。
　　“妈的宙斯！”
　　白城心里骂着宙斯，但看那近在眼前的枪尖，还是一刀砍了过去。
　　然后，枪尖处爆发出一种奇异的力量，扰乱着空间，使得破刀直接隔着枪尖滑过，完全无法与永恒之枪接触。
　　卢恩符文还有这种操作？！
　　白城啧了一声，连忙退后。
　　事情变得棘手起来了，他虽然同时学了卢恩符文和灵魂魔法，但是在有后者的情况下，让他对卢恩符文的学习并没有那么上方，虽然对付大部分北欧诸神应该是够了，然而在奥丁这种发源者面前，显然还有些稚嫩，至少在短时间内是无法破除这种空间干扰的。
　　唯一的方法就是……直接杀了布伦希尔德！
　　如果在布伦希尔德背刺宙斯之前，白城会毫不犹豫，就像对付梁山那帮人一样，杀了布伦希尔德，但是……
　　哧啦！
　　就在白城迟疑间，破损的天涯遭到了更大的破坏，沙条爱歌直接撕裂空间闯了进来……这位可是真正意义上的空间大手子！
　　罪业的伤害虽然让沙条爱歌稍微受创，但这种等级的罪业终究没有那么大的感染力，恢复过来之后，她就听到了布伦希尔德的那句话，然后毫不犹豫的杀了进来。
　　“去死吧，狐狸精！”
　　即便是在如此节奏的战斗之中，沙条爱歌还是把爱情摆在第一位，一出手就以最强的力量打向布伦希尔德，后者知道她的厉害，长枪一摆，掠过沙条爱歌的攻击，继续追杀白城。
　　不得不说，宙斯这一招虽然没有完全瓦解敌人，但所带来的影响仍然足以让胜负逆转，毕竟这一下算是直接把白城、沙条爱歌和布伦希尔德抛出了战场，只剩下一半神力的雅典娜和海格力斯，怎么可能挡得住融合罪业的宙斯。
　　“爱歌！”
　　白城看到在宙斯的攻击下，已经岌岌可危的雅典娜和宙斯，连忙再度展开天涯，同时拉着沙条爱歌后退……虽然天涯挡不住布伦希尔德，但还是能拖一下时间的。
　　“saber，你别拉着我，我要去杀了那个狐狸精……她一会打宙斯，一会打我们，背叛来背叛去的，这种二五仔留不得！”沙条爱歌这会倒是机灵了，站在大义的制高点，痛斥布伦希尔德。
　　不过白城哪会不知道她真实的想法，说道：“现在不是意气用事的时候，她被厄洛斯的力量诅咒了，怪不得她。总之，你去帮助雅典娜和海格力斯，我来解决她。”
　　“可是……”
　　“没有可是，那两人快撑不住了！”
　　“好吧。”
　　白城语气的坚决终于还是让沙条爱歌放弃了灭杀狐狸精的念头，转身冲出天涯，作为发泄，几只巨大的手掌重重朝着宙斯拍落。
　　轰！轰！轰……
　　你是雷霆震动的声音，让宙斯不得不去面对，心中恼怒不已，如果再有一点时间，他至少能杀掉一个！
　　“去死吧！你们几个蝼蚁！”
　　咆哮声中，罪业的力量不断释放，那实质的黑色能量像海浪一般以扇形涌开，沙条爱歌吃过一次亏，当然不会再中招，直接空间跳跃，让那力量抓不到自己，雅典娜持盾在手，勉强也能抵挡。
　　唯一比较艰难的就是海格力斯，他的实力在这样的战场大概是最弱的，毕竟本身也是靠生命催发带来的力量，也不够稳定，但他似乎已经将生死置之度外，完全不顾那黑色能量给自己带来的剧痛和伤害，坚硬的石棒还是一次又一次的向着宙斯砸去。
　　石破惊天！
　　即便是宙斯也不敢无视他的攻击。
　　四人之间的战斗处于短暂的平衡，但谁都知道，这种平衡维持不了多久，毕竟海格力斯的生命是有限的，宙斯与罪业的融合也在持续上升……
　　而另一边，布伦希尔德杀意正浓！
　　原始神的诅咒，就算是神也无法摆脱，而且还是有关爱-欲的能力，自古以来，这种性质的诅咒就是最难破除的，这也是为什么身为主神的阿波罗，会在小厄洛斯手上吃亏的原因。
　　如果说这世上还有什么力量能够破除这种诅咒，大概也唯有根源与火种了吧？
　　根源不用考虑，沙条爱歌的等级明显还不够，而且她所连接的也是未来的根源，在这里，她的力量并不完全，至于火种……
　　唰！
　　白城一剑斩下，漫天的火焰向着四面八方扩散，可是随着布伦希尔德长枪一甩，符文的力量直接将这些火焰全部驱散，连让白城尝试的机会都没有。
　　“啊啊~~为什么会有如此炽热的爱情……”原本清冷的女武神，此刻已经完全变成了一个沉浸在爱情中的痴女，以无比火热的目光注视着白城，而在这目光之中还有着强烈的杀意，“明明我是如此的爱你，但是为什么，却想让你带着这份爱意一同死去……啊啊~为什么会这样呢？”
　　轰！
　　永恒之枪刺出，再一次洞穿了白城的天涯，就连白城脚下的这片空间都变得不再稳定，使他迅速的抽身撤离。
　　“喂喂喂，你现在还能说人话吗？”
　　布伦希尔德紧随其上，“虽然不知道为什么，但只要听到你的声音，我就感觉到体内涌出无限的力量，啊啊~~”
　　妈的，那老子不说话了！
　　白城闭上了嘴巴，下意识看向另一处战场，发现爱歌三人已经渐渐落入下风，知道已经没有多少时间能给他浪费，当即唤出黄金剑阵，以无数的黄金剑拖住了布伦希尔德的脚步，同时震颤着火翼，将自己的速度提升到极致。
　　哗啦！
　　电光石火之间，白城双手掐住了布伦希尔德的双臂，将她扑倒在地。
　　“啊！”
　　布伦希尔德一声娇哼，双臂上传来巨大的压力让她无法再使用永恒之枪，但却是本能的屈起膝盖，狠狠顶在白城的小腹上。
　　以狂级强者的实力，即便一个小小的失误也能带来致命的打击，虽然暂时压制了布伦希尔德，但与此同时，白城的双手也算是被束缚住了，如此近距离的攻击让他根本无法避开，只能在承受的同时让双手直接放出火焰。
　　刹那间，两人的身上已经包裹着炽热的火焰，就像是被FFF团处刑的男女。
　　火种入侵，布伦希尔德当即发出惨叫，而她的眼神也在那一瞬间变得清明。
　　有用！
　　白城心中一动，可正当这么想着的时候，后者的眼神又再度恢复到痴迷的状态，然后在两种状态间不断的循环，仿佛处于激烈的战斗，而如此情况，也给布伦希尔德带来了巨大的痛苦。
　　“请……”
　　也不知道过了多久，布伦希尔德的嘴角忽然流出些许血渍，这是她自己咬破了舌头，而她眼中的清明也在这一瞬间暂时驻留了。
　　“……请，杀了我……”
　　布伦希尔德紧紧皱着眉头，带着极度痛苦的表情，像是用上全部的力量，才说出这样一句话。
　　杀了她，其实白城并不是没有考虑过这个方法，但是以布伦希尔德的实力，就算真要杀她，也不是一时半会能做到的。
　　“你，确定吗？”
　　布伦希尔德的身子剧烈颤抖着，像是在压抑某种情绪的暴走，“我是……瓦尔基里的……女武神，本身就是……不能拥有感情……的存在，这种诅咒会对我……以更加强烈极端……就算是你的力量……也不可能，所以……趁我现在……还能控制住自己，请杀了我吧。”
　　喀！
　　布伦希尔德的十指深深掐进坚硬的石板，脸上露出凄然的笑容，“这不是为了北欧……也不是为了你们，而是我……我希望能以自己的意志……死去，而不是受诅咒的影响……就算永远无法摆脱……这个诅咒，但至少……在最后的瞬间，我……还是我自己，拜托你了！”
　　白城闭上了眼睛。
　　三秒后，他的眼睛再度睁开。
　　“我明白了。”
　　“谢谢……”布伦希尔德露出解脱般的笑容，“虽然这份感情是假的……但，我会永远记住……这一刻，谢谢。”
　　作者留言：
　　……
　　写得好顺手，完全停不下来，呆会可能还有一章……
　　等等，下一章我是不是放明天比较好？


291 跨越时空而来……斯卡哈！
　　布伦希尔德已经没有多少时间了，白城很清楚，甚至比她自己更清楚，现在的布伦希尔德之所以能够控制那股狂涌的爱意与杀意，完全是她自身的意志力加上火种的关系，但诅咒并不是固定的，布伦希尔德反抗的念头越强烈，诅咒的力量也就更强。
　　至少，以白城目前的火种，没有完全破除这个诅咒的可能。
　　死亡，别无他法。
　　这亦是布伦希尔德自己的意志！
　　刹那间，火焰燎原，当白城起身之际，纯粹以火种凝聚出来的利刃彻底斩入了布伦希尔德的身体，灼烧着她的肉身、精神乃至灵魂。
　　剧烈的痛苦换来了布伦希尔德清醒的意识，以及控制自己身体的能力，于是，带着那熊熊燃烧的火焰，布伦希尔德从地上站了起来。
　　白城目不转睛的看着她，“一路走好。”
　　布伦希尔德对他回以微笑，就像是生命最后的蜕变，这个原本不应该存有感情的女武神，此刻已然绽放出生命中最火热的热情……不是因为诅咒，而是自身。
　　“谢谢你答应我任性的愿望，作为回报，就让我再出一份最后的力量吧。”
　　紧握着手中的永恒之枪，布伦希尔德转身，面向宙斯。
　　“啊，伟大的神王奥丁，我是您的女儿，亦是瓦尔基里最强大的战士，现在，我就要使用您那最强大的力量，以我仅存的生命作为献祭……永恒之枪啊，卢恩符文啊，请你们化为利刃，贯穿我的敌人吧！”
　　话音落下，布伦希尔德与永恒之枪仿佛融为了一体，无数的符文在她周身跳动，化为一丝丝肉眼可见的力量，然后在那仿佛能够点燃世界的火焰之下，向着天空……冲飞！
　　“啊啊！！你这贱人！！！”
　　目睹这一幕的宙斯露出气急败坏之色，那是带着北欧最高端的武器和秘术，那是足以威胁到他的力量，又经过布伦希尔德生命的祭献，威力进一步提高，就算是他，一旦被此枪刺中，后果也不堪设想……尤其还是在他与罪业融合的阶段。
　　直到那熊熊燃烧的长枪射来，宙斯拼命的甩开了沙条爱歌三人的攻击，想要躲开布伦希尔德的攻击，然而，他忘了一件事……永恒之枪，又名冈格尼尔，是必中之枪！
　　这是超越了因果律，超越了时间与空间，只要长枪掷出就一定会命的必杀一击！
　　这也是带着布伦希尔德意志的毁灭性攻击！
　　轰！！！
　　毫无悬念的，这一枪命中了宙斯的前胸，如果只是单纯的永恒之枪和卢恩符文，以他现在的力量，也能够承受这种打击，但是在那里面还带着火种，还带着白城斩杀罪业的意志。
　　罪业，这是时之旅曾经毁灭的敌人的怨念，在经过无数年的沉寂和凝聚之后所形成的黑色力量，它们是时之旅团的克星，但是同样的，时之旅团也克制着罪业，双方互为天敌。
　　而白城的前世作为时之旅团的一员，即便转生无数次，他的本能和意志之中都带着对罪业的杀意，这股杀意仅仅只是意志的呈现，也足以带来致命的打击。
　　最终，永恒之枪贯穿了宙斯的胸口。
　　无数的火光在天空中炸裂，如同璀璨的繁花，而布伦希尔德的身影也彻底消失在了这片火光之中。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　宙斯发出凄厉的惨叫，他能感觉到体内的那股力量被隔开了，他与罪业的融合进度被强行打退，甚至有种要脱离的趋势。
　　就在这时，一抹刀光从天而降。
　　宙斯感应到危机，本能的抬头，白城的脸庞顿时映入了他的眼帘。
　　“是你！”
　　是的，白城没有阻止布伦希尔德的自杀性攻击，他不想让对方的努力白费，在布伦希尔德冲飞的瞬间，他就已经做好了准备，在这宙斯最为脆弱的时候，砍下了致命一刀。
　　带着火种，带着权能，带着魔法，带着他所有的力量。
　　这一刀，宙斯避无可避！
　　唰！
　　下一刻，宙斯的身体被劈成了两半，他体内的鲜血带着某种黑色的东西，像是蚕丝一样粘着他的肮脏骨骼与所有的器官，然后被火焰焚烧着。
　　但是这一刀还不足以彻底杀死宙斯，他作为希腊主神，生命力本就强韧无比，又有着罪业的提升，还不等白城砍出第二刀，他的身体就已迅速重合，然后整个人化作一道雷光，飞……或者说是跌到了王座旁。
　　此时的宙斯披头散发，狼狈无比，再也没有分毫神王的气势。
　　他恶狠狠的盯着白城四人，眼中充满怨恨与残忍，“你们这些蝼蚁，想要推翻我的神权，想要推翻我的统治，我不会让你们如愿的，我还有力量，我还有消灭你们的力量……都给我死吧！”
　　怒吼声中，宙斯抬起手掌，重重的拍下。
　　拍向他的王座！
　　这个座位只有神王才可坐得，除了宙斯之外，没有第二个人坐过，甚至碰过，就连雅典娜都不知道其中藏着怎样的秘密。
　　但是现在，他们知道了。
　　当王座被拍碎的瞬间，五道身影于半空中呈现，三男二女，他们围绕着整个主神殿的广场，像是结界一样封困着此处的空间，高大的身影，只是看着就让人望而生畏。
　　“这是……原始神？！”
　　即便是雅典娜，这一刻也不禁露出惊讶之色。
　　白城同样也是脸色凝重，从一开始，他就没有丝毫松懈，哪怕布伦希尔德、海格力斯和雅典娜相继背叛宙斯，那股从进入圣山后就产生的不安也不曾从他心中消去，那时他就知道，宙斯肯定还有底牌。
　　而现在，底牌揭晓，是五位原始神！
　　“意外吗？惊喜吗？”宙斯冷笑着看着四人，“你以为只有你们有准备，我就没有吗？你大概不知道吧，雅典娜，五位原始神一直都没有离开这个世界，而是沉睡在圣山之下，在我成为神王之后，我就通过封印一点点的去改变他们沉睡的意志，将他们化作了圣山最强大的守护者……原本，这是在奥林匹斯遭遇毁灭的威胁时才会动用的力量，现在是时候让你们好好品尝了，你们所有人都给我死在这里吧！”
　　说完，宙斯迅速转身，向着主神殿内飞去。
　　白城振动着火翼追上，但是还没飞出多远，一道身影就拦在了他的面前，双方力量碰撞，白城被迫后退。
　　雅典娜大声喊道：“快去追上宙斯！他现在受伤极重，又强行唤出五位原始神的意志，那股力量在短时间内已经无法与其融合，甚至还会渐渐分离，此刻正是杀他的最好机会，否则，当他养好伤势，恢复到巅峰状态，再配合这五位原始神，我们再无杀他的可能！”
　　我也想追上去啊，但是这种情况根本就不可能啊！
　　大概雅典娜也知道自己的要求有点强人所难，随后银牙一咬，“这里交给我们！”
　　她指的我们就是她和海格力斯。
　　“你们会死的！”白城道。
　　“一死而已，在我决心对抗宙斯前，早就已经做好了死亡的觉悟。”雅典娜毫不犹豫的说道，甚至连海格力斯也重重的点头。
　　“如果你们的死能换来成功，我二话不说，但是，你们做不到！”
　　“……”
　　雅典娜顿时说不出话来，没错，她做不到。
　　面对五位原始神，别说现在的她和海格力斯，就算全盛时期的她也不可能打赢……更何况在这圣山，五位原始神的力量更适合发挥，就是连拖住他们都不现实。
　　即便雅典娜愿意舍命，也不可能在这种包围下让白城去追击宙斯。
　　真的，已经毫无希望了吗？
　　不，还是有的。
　　看着那五位立在广场边缘的原始神，白城知道，他们存在于此的目的不是杀戮，而是帮宙斯拖住敌人，只要己方不动，他们就会一直僵持在原地，这对宙斯是有利的。
　　可是自己却无法接受这种代价，必须有一个真正的高手来对抗这五位原始神，只有这样，自己才能追击宙斯。
　　想到这里，白城低下头，看着手中的那颗符石。
　　曾经，它是一把钥匙。
　　这块符石可以将斯卡哈从影之国召唤到此地，但是一直以来，白城都没有使用它的念头，因为在这样的死局中，就连斯卡哈都未必有活着离开的机会。
　　而现在，似乎到了不得不用的时候了……
　　“如果你需要的话，随时可以捏碎它。”
　　白城想起了离开影之国前，斯卡哈最后说的那句话。
　　斯卡哈显然不会是随便下的决定，她说出这句话，交给自己这块符文石，必然是已经做好赴死的准备，而自己却还扭扭捏捏，就未免有些娇情了。
　　反正自己欠下的已经够多了，也不在乎多欠一点。
　　对吧，斯卡哈？
　　白城微微一笑，下一刻，他就捏碎了手中的符文石。
　　唰！
　　几乎是在符文石碎掉的瞬间，一股熟悉的魔力就在空气之中涌动，然后这股魔力渐渐的汇聚成一道人形，就像是从另一个世界拉过来的一样……
　　紫色的紧身衣，朱红的长枪，性感高挑的身材。
　　影之国女王斯卡哈，降临奥林匹斯！
　　作者留言：
　　……
　　最后还是写出来了
　　四更一万二千字，努力的证明，求一更月票！


292 魔境，深渊的……H？
　　当期卡哈出现的瞬间，不仅雅典娜和海格力斯露出惊讶之色，就连半空中的那五位原始神都本能的转过视线，眼中带着一丝警惕。
　　当实力达到一定境界之后，即便没有正式交过手，也能从对方的体内感应到强者的气息，是否对自己具有威胁，光是从对方的存在就能感知出来。
　　五位原始神是这个级别，斯卡哈同样也是这个级别。
　　目光从五位原始神身上迅速的掠过，斯卡哈微微闭上了眼睛，像是在感应着某种东西，“希腊，奥林匹斯，原始神，还有神殿里的那股力量……原来如此，这就是你的死局吗？果然不好对付呢……去吧，你还有重要的事情要做吧，这里就让给我好了。”
　　作为一个实战家，斯卡哈从来都不是一个喜欢说废话的人，她一瞬间就判断清楚了局势，甚至连看都没看白城一眼就做出了决定。
　　白城知道时间不等人，却还是问道：“能行吗？”
　　“可能会付出一些代价，但将你送过去还是没问题的。”
　　“那就拜托你了。”白城点了点头，同样没有去看斯卡哈的正脸，直接转过身，抓起沙条爱歌的手，“爱歌，我们走！”
　　沙条爱歌本来还处于一脸懵逼和怀疑的状态，听到这句话，顿时眉开眼笑，重重的点头。
　　“嗯！”
　　下一刻，白城背后的火翼振动，以最快的速度带着他和沙条爱歌向主神殿飞去。
　　五位原始神作为奥林匹斯最强的守护者，也是宙斯最后的底牌，当然不可能让白城轻易躺过，就在白城飞出的瞬间，这五神亦瞬间移动般出现在了主神殿入口的正前方，他们没有任何攻击的动作，但仅仅是站在那里，就像擎天之柱一般让人生不起对抗的念头。
　　老实说，如果只有一个，以白城现在的实力还能对付，勉强打两个，自保也没问题，但是五个一起上，他只能拿头去打了。
　　不过白城没有丝毫的停顿，甚至那飞行的速度还在进一步提高，既然斯卡哈说了会送他过去，那他就相信，至少到目前为止，斯卡哈还从来没有让他失望过。
　　“魔境，深渊的睿智！”
　　刹那间，斯卡哈低沉的声音在空气中响起，一股肉眼不可见的力量就像音波般荡漾开来，然后在主神殿正前方形成一个向外排开的漩涡，这突如其来的攻击让五名原始神措不及防，身体本能的被向外推挤，而白城则不受那漩涡的影响，堪堪从几人之间的缝隙内飞了过去。
　　五名原始神几乎是条件反射一样的伸出手去，恐怖的力量瞬间覆盖了整个广场，就连斯卡哈制造的漩涡都无以为继，轰的一声被直接按爆了。
　　强烈的气流炸烈而出，甚至像利刃一样刮在白城和沙条爱歌的背上，衣襟片片碎裂，而那五只以神力形成的大手则以更快的速度向着两人抓去……
　　唰！
　　眼看着两人就要重新被抓回来，忽然，赤色的光芒一闪，一只神力大手已经被凌空切断，同一时间闪现的还有斯卡哈的身影……她背对着白城和沙条爱歌两人，像是游击的杀手一样微躬着身子，面朝五名原始神微微仰起脑袋。
　　“你们的对手，是我！”
　　在斯卡哈的两度出手之下，白城和沙条爱歌终于冲进了主神殿，沿着宙斯的气息一路追逐，但作为奥林匹斯的大本营，这样的地方又怎么可能没有防范，各种神秘禁制和陷阱多到数不胜数，哪怕是以这两人的实力都受到了强力的阻击。
　　而主神殿外的广场，战斗于瞬息之间就进入了白热化。
　　盖娅、塔耳塔罗斯、厄洛斯、倪克斯和厄瑞玻斯，这五位原始神，哪怕只是意念体的状态，其实力比起正常状态的巅峰宙斯也只强不弱。原本，他们只是为宙斯断后，仅以奥林匹斯守护者的身份在参战，防守倾向要远高于攻击倾向，可是当白城冲入主神殿之后，就像是打破了某种禁制一样，五神身上的气势陡然间为之爆涨，眼中带着明显的攻击意图。
　　“擅闯奥林匹斯者，死罪！”
　　“与其同战线者，死罪！”
　　“背叛奥林匹斯者，死罪！”
　　“外世界之入侵者，死罪！”
　　“全部诛杀！”
　　五位原始神异口同声的说着，那无穷的神力从他们体内蔓延而出，就像病毒一样传向四面八方，仿佛连空气都为之凝固，就算是以海格力斯的实力，此刻，他的身体也像是灌了铅一样，连动一下都极为困难。
　　这就是原始神的力量吗？
　　海格力斯的心中不由一阵惊恐，在这样的力量面前，他们还能有什么作为？
　　“不要放弃，神的力量并非绝对。”
　　就在这时，一个声音传入海格力斯的耳中，那声音一字一句无比清晰，仿佛也带着某种不可名状的力量，随着最后一个字的落下，海格力斯突然感觉空气中那股束缚的压力减弱了的很多，虽然还是很难受，但已经不影响行动。
　　雅典娜有些吃惊的看着斯卡哈，“异时空的女神吗？”
　　海格力斯不明白，她却很清楚，斯卡哈使用的是语言的力量，有点类似于卢恩符文，但威力还要在其之上，直接改变了五位原始神释放的无形气场，但是在她的认知中，这个世界……至少这个时代，没有哪位神灵拥有这样的力量。
　　“只是一介不死的凡人罢了。”斯卡哈摇了摇头，说话之间，她已经迎上了原始神的攻击，总共有三位原始神同一时间向她出手。
　　刹那间，无形的神力和实质的朱枪在半空中展开激烈的对决。
　　雅典娜和海格力斯也各自怼上了一位原始神。
　　海格力斯毕竟只是半神，在血脉上，原始神对他有着先天的压制，即便他不断以生命的代价激发自己体内的潜能，交上手之后，也于顷刻间被打得节节败退。
　　而雅典娜就不一样了，她虽然损失了一半神力，但她作为第六位原始神墨提斯的后代，继承了墨提斯七成的力量，更是青出于蓝而胜于蓝，在生命位阶上并不比原始神的意念体低下，又没有罪业的力量来干涉，这一刻她才算是真正爆发出了自己作为战争女神的强大，竟然与原始神打得旗鼓相当。
　　可惜，为了破坏宙斯的神盾，她消耗了一半的神力，而且这部分神力还不可再生，否则她现在应该能占据上风的。
　　……
　　战争总共被分成了三处，其一是白城和沙条爱歌对宙斯的追击战，其二是主神殿广场，斯卡哈、雅典娜和海格力斯与五位原始神的对抗战，而第三处则是圣山外围，由魔物和冥界战士所组成的联军，与希腊神系的奥林匹斯侵攻战。
　　虽然第三处战场无法起到决定性的作用，但也生生拖住了奥林匹斯的中下层战力。因为魔物生得多，数量也多，再加上大部分魔物凶性一起，都是悍不畏死，这条战线竟然被它们不断的往里推进。
　　奥林匹斯的军队暂时处于下风。
　　而给奥林匹斯致命一击的则是北欧女武神……这些女武神以布伦希尔德为首，作为隐藏的伏兵，原本她们已经与希腊约定，会在关键时刻出手挽回大局，但当然这只是欺骗希腊的计策，随着布伦希尔德的反水，这批北欧女武神在抵达战场之后，首先就给了她们原本的友军一记光辉的背刺。
　　希腊军队在此之前没有丝毫防范，这一背刺之下，整个防线几乎彻底崩溃，而面对这样的局势，原本呆在后方的阿塔和美狄亚也指挥着部分殿后的联军，不断向前推进，很快，甚至已经抵达了前线。
　　当然，能有这样出色的战果，倒不是两妹子的指挥有多么出色，最重要的原因还是其中一位持弓的女神――阿尔忒弥斯。
　　雅典娜在出战前，特意将阿尔忒弥斯送到了此处，作为原本的十二主神之一，她无疑是希腊诸神的一个代表人物，连这样的人物竟然都反叛奥林匹斯，对双方的士气影响可想而知，更何况阿尔忒弥斯的实力在这样的战场中，是足以起到决定性优势的。
　　“芙！芙！”
　　不过在这里，还有一头小兽也颇为引人注目，它本身没有什么战力，但却带着一股奇异的力量，凡是被它盯住的敌人，仿佛被死神握住心脏一样，半刻也无法动弹。甚至，哪怕它只是站在战场，方圆数里之外，所有的敌人都会被笼罩在一股无形的恐怖之中，战力连降三级，就算是神也不例外。
　　尤其是那些量产的神造神，完全抵抗不了它的这种力量，然后，此消彼涨下，无数的希腊神军被紧随而来的魔物们撕扯吞噬。
　　小兽，完全化作一台恐怖的BUFF机，进一步拉大的双方战力的差距。
　　直到……赫拉的出现！
　　赫拉，在奥林匹斯地位仅次于宙斯的女神，被无数的神灵们尊称为天后，她绝对没有背叛宙斯的理由，而当她带着自己的子女们出现在战场之后，终于扼止住了联军的攻势。
　　战争的天平，再度向着奥林匹斯倾斜。
　　作者留言：
　　……
　　今天打算一口气把这卷最后的内容写完，来点推荐票作为动力吧


293 这是来自灵魂最后的咆哮
　　主神殿内，在踏过无数的禁制和埋伏之外，白城终于再一次看到宙斯。
　　这是一个类似于星尘大海的空间，黑色的“宇宙”像是背景布一般铺开在四面八方，无数的“星光”点缀着黑暗，而在宇宙中心的最上方则是一个巨大的黑球，它吞噬着星尘又释放着星尘，往复循环……不断闪烁的光芒隐隐给人一种不安的感觉。
　　宙斯就在“宇宙”的尽头，一眼就能看到，但又好像无比的遥远。
　　“啧，真没想到你们竟然还能追到这里，是我小看你们了。”他双脚踏着星空，头顶着黑幕，丝丝异样的力量在他身边如同河水一般流动，冷冷的看着白城，“虽然圣山的预言是雅典娜写的，但我能感觉得到，你的确有着彻底毁灭我的力量，不过，光是抵达这里你们就变成了这副样子，现在想要战胜我已经是千难万难！”
　　宙斯说得没错，白城和沙条爱歌的状态的确不算好，主神殿里的禁制毕竟不是摆设，那是整个奥林匹斯经过了无数年的积累，虽然只能在内部发动，但外敌身陷其中，基本可以说是九死一生，也就是这两人能够平安渡过。
　　可即便如此，两人也露出了几分狼狈和疲劳。
　　白城不为所动，向前跨出一步，“你现在还有什么底牌吗？就算我们的状态不佳，但以二敌一，你也没有丝毫胜算。”
　　“哈哈，你以为这里是什么地方！”宙斯大笑。
　　“也对。”白城点头，“这里毕竟是你的老巢，如果没有足够的底牌，你恐怕已经落荒而逃了，那就尽管使出来吧，对你我而言，这是最终一战！”
　　“那就如你所愿！”
　　当宙斯的话音落下，这方不大的宇宙空间开始产生轻微的晃动，然后就像是召唤阵一样，两头似人非人的怪物从宙斯两侧的空间向上钻出。
　　“啊！好恶心！”看着这两个怪物，即便是沙条爱歌都不禁往后退了一步。
　　这是两个十米之高的怪物，但并不是天然生成的，而是像人体蜈蚣一样拼凑起来，狰狞恐怖的面容，充满着血腥与杀戮的目光，两条手臂各有五六米长，而每一条手臂上又粘着上百只正常大小的手，简直就像是生化怪兽。
　　但，就是这样的两个怪物，却有着无比浓郁纯粹的神力。
　　“独眼巨人的腿，百臂巨人的手，以及泰坦巨人的身体……”通过地狱一行，白城对于希腊神族已经有了相当多的了解，他很快就看出这两个怪物的组成部分，并且，“如果我没猜错的话，这两个泰坦巨人应该就是……乌拉诺斯和克洛诺斯吧。”
　　“真有眼光！”宙斯赞许的点头，“虽然他们在权利的斗争中失败了，但由于本身拥有的不死生命，再加上我也不想得罪五位原始神的意志，所以才只将他们关押着，但后来我有了一些新的想法……他们的力量很强大，如果能够为我所用的话。”
　　白城叹道：“那我大概要称呼你为一条宙斯了。”
　　“虽然听不懂你在说什么，但在经过我无数年的研究实验之后，最强的战争兵器终于出世了，它们没有自我的意识，也不会思考，只有最纯粹的战斗本能留了下来，再加上融合了独眼巨人和百臂巨人的部分肢体，还要比原来的他们更加强大，而且……”说到这里，宙斯的笑容渐渐变得狰狞起来，“它们只听从我的命令……杀了他们！”
　　“吼！！！”
　　随着宙斯一声令下，这两头怪物当即嘶声怒吼，仿如野兽一般向着白城和沙条爱歌扑来。
　　……
　　主神殿外的广场，战斗并没有想像中的顺利，即便是以斯卡哈的实力，同时怼上三位原始神，也相当的吃力。
　　如果是在影之国……
　　看着包围着自己，和最开始的时候几乎一般无二的三位原始神，斯卡哈不禁冒出了某个念头，但很快这个念头又被她甩飞出去……投影到这个时代，失去影之国虽然是一个客观存在的事实，但作为一个战士，若是抱着那种侥幸的念头，是不可能赢的。
　　“是时候该放弃了吧。”
　　半空中，名为塔耳塔罗斯的原始神望向斯卡哈，沉声道，“异时空的女神啊，以您一人之力，在我们三神的围攻下坚持到现在，我等尊敬您的强大，但您也应该看得出来，你方并无胜算，若是您愿意就此离去，我等不会阻拦。”
　　他这话说完，其他几位原始神也纷纷点头。
　　“是吗，那可真是感谢你们的好意了。”斯卡哈微微一笑，随即闭上了眼睛，喃喃自语般说道，“但是啊，那家伙，虽然我没去看他的表情，但只是感受到那丝气息，我就知道他已经做了怎样的觉悟，要我放弃他是没有可能的。”
　　“但您并无胜算。”
　　“那可未必。”
　　斯卡哈睁开了眼睛，刹那间，一股强盛到极点的气势从她体内如火山般喷出，那是她在长达千年之久的弑神过程中所掌握的力量，当这股气势一出，即便是几位原始神也再难保持平静，露出凝重之色。
　　“雅典娜，海格力斯，你们撤退吧。”斯卡哈的杀意笼罩着身边的几位原始神，却向另外的两位战友传去话语，“接下来的战斗不是你们能够插手的。”
　　雅典娜和海格力斯还没回应，盖娅就已经说道：“异时空的女神，你这是在自寻死路，使用这样的力量，就算你能够将我们杀死，自己也将灰飞烟灭，真的值得做到这种地步吗？”
　　“当然有啊，独自在世界的外侧等待千年的时光，最终换来的却是死亡，这样的结果我不想接受，否则，我那千年的等待又有什么意义？”顿了一顿，斯卡哈向着雅典娜两人看去，“去吧，我就算在这里死去，灵魂也会回到影之国复生，但是你们不一样，你们还有更重要的事情要做……去吧！”
　　“我明白了。”雅典娜重重点头，她是战争女神也是智慧女神，攻于心计却也行事果断，知道斯卡哈准备开大，而自己留在这里又帮不上忙，于是当即长袖一甩，配合斯卡哈的力量将自己这边的原始神逼退。
　　紧接着，一道符文于厄洛斯的周身闪过，形成强大的禁制。
　　正是斯卡哈的卢恩符文。
　　与厄洛斯战斗的海格力斯得到了些许的喘息，然后被雅典娜提着胳膊，飞快的向着圣山下飞去。
　　“倪克斯，我的妹妹，这里不需要你。”
　　就在这时，随着厄彼玻斯的声音响起，他和盖娅以及塔耳塔罗斯三位大神同时发力，向着斯卡哈展开了猛攻。
　　“谢谢，我的哥哥。”与此同时，黑夜女神倪克斯向着雅典娜两人追去。
　　就像斯卡哈心怀死志一样，在场的几位原始神同样准备拼命了，但是他们还需要某人活下去，去完成未做完的事，而厄彼玻斯把生的希望留给了自己最小的妹妹。
　　下一刻，厄洛斯也脱出了斯卡哈的禁制，四位原始神围住四方角落，形成四打一的局面。
　　……
　　圣山山腰。
　　雅典娜没有想到追兵来得这么快，她还没飞出多远，黑夜女神的力量就已经将她笼罩，然后黑白交加的力量直接涌向她的后背，顷刻间就被轰飞了出去，雅典娜和海格力斯狼狈的从山腰下滚落。
　　这防不胜防的一击让雅典娜自受重创，就连身上的神光也开始变得微弱。
　　但更惨的却是海格力斯，在与厄洛斯的战斗中，他本就身受重伤，如同钢铁般的皮肤此时已是像玻璃般出现了裂痕，而黑夜女神的力量更是让他的身体几近崩溃。
　　“女神……不，雅典娜。”可即便是这种状态，海格力斯还是站了起来，并且将雅典娜挡在身后，头也不回的说道，“你逃吧。”
　　“你说什么？”雅典娜神情一愣。
　　“那个女人说得对，有用之身必须留下来，而我除了一身力气就一无所有了，更何况我的生命也所剩无几，对未来起不到作用，但是你不一样，你有智慧，也有力量，你帮了我那么多，现在轮到我还你了，所以，雅典娜……走啊啊啊啊！！！”
　　像是野兽般的怒吼，仿佛来自灵魂的咆哮，就连向此飞来的黑夜女神都为之一顿。
　　“我懂了。”看着海格力斯的背影，雅典娜没有多说什么，点了点头，拖着重伤的身躯再次往山下飞去。
　　“你以为，凭你能够挡住我吗？”
　　下一刻，黑夜女神已经飞近海格力斯。
　　“我不知道，但，这已是我唯一能够做的事情。”浑身鲜血淋漓的海格力斯，扬起了手中的石棒，向着那逐渐逼近的黑夜女神，“我的身体快要崩溃了，我的意志快要消散了，但，我体内沸腾的鲜血在告诉我，我……还有生命！”
　　陡然睁大了眼睛，海格力斯将自己的生命催发到极限，爆发出了有史以来最为强大的力量……他的生命如闪电一般在流失，他的力量以几何式在上升。
　　“神啊！睁大你的眼睛看着吧，这是我最后的生命，这是我灵魂最后的咆哮……吼吼吼吼吼！！！”
　　惊天动地的怒吼响彻整个奥林匹斯，就连天空都在颤抖。
　　黑夜女神的攻势停顿了，她的半截身体被劈成粉碎，呆呆的停滞于半空之中。
　　而在她的身后，海格力斯带着最后的微笑，身体化作一堆碎片。
　　海格力斯，殒！


294 为了希望的传承……
　　听着那惊天动地的吼声，雅典娜知道，海格力斯必死无疑，他的生命在之前的战斗本就已经消耗得所剩无几，不管是胜是败，都只有死路一条。
　　但是雅典娜并没有回头，她不想浪费海格力斯的努力，一路冲至奥林匹斯前线。
　　“这是……？！”
　　很快，雅典娜看到在赫拉的指挥下，爆发出惊天战力，不断杀戮着冥界魔物联军，就连北欧的女武神都死了不少，原本平推的局势彻底换了个头一面倒，甚至连阿尔忒弥斯都被赫拉单方面的吊打。
　　这和雅典娜想像的完全不一样。
　　她之所以把阿尔忒弥斯调到圣山外围，就是为了稳住此间的战局，在她心里，这里的战斗虽然不是决定性的关键，但至少可以影响到整个战争的三成，原本只要有阿尔忒弥斯坐镇，就基本不会有意外发生。
　　不过渐渐的她看出了原因……问题的核心在于赫拉。
　　赫拉本身的实力不到狂级，和阿尔忒弥斯在伯仲之间，但是身为天后，她拥有太多的权限，只要她在场，基本就跟宙斯亲自坐镇战场没什么区别，对于希腊军士气的提升能起到最直接的作用。
　　而且她还有很多的神器，在这些神器的加成下，不仅赫拉的战力被提升到了狂级，足以吊打阿尔忒弥斯，就连整个希腊军都得到了巨大的加成，这才有了现在的这一幕。
　　说到底，赫拉这位天后本来应该是呆在宙斯身边，与他一起抗击外敌的，此刻出现在这里完全是因为宙斯有着另外的底牌，而这些底牌是她雅典娜无法计算的……正所谓谋事在人，成事在天，雅典娜终究也不是全知全能，事实上，也没有谁能够真正做到全知全能。
　　即便是以雅典娜看透过去现在与未来的眼睛，也仍然会有预料不到的意外发生。
　　“唉。”
　　无奈的叹了口气，雅典娜知道，事已至此，这边的战争已经可以放弃了，哪怕她现在介入战场，以她的重伤之躯也难以挽回大局。
　　不过……
　　下一秒，雅典娜的双眸又再度变得犀利敏锐，她可以接受失败，这边的战斗也不一定非要获胜，只要保存下足够的希望，但是相对的，敌方的巨大威胁必须消除。
　　赫拉，不能让她再活下去！
　　没有丝毫的犹豫，雅典娜强行压制着体内的伤势，直接一个空间移位来到赫拉的身后……此刻，赫拉正处于和阿尔忒弥斯的激战中，她虽然靠着神器的加成将自己的战力提升到狂级，但毕竟不是真正的狂级，境界是不够的，无法在短时间内杀掉阿尔忒弥斯。
　　而雅典娜作为接近狂中的超强者，即便身受重伤，即便失去了一半神力，也不是赫拉可以比的，这次偷袭不管是时机还是力量都可以称得上完美无缺……必中与必杀！
　　哧！
　　当雅典娜白嫩的手掌如同利刃般洞穿赫拉的身体时，后者体内的神力顿时混乱了，以一股暴走的姿态撕扯着赫拉的身体。
　　“啊啊啊啊……”赫拉发出凄厉的惨叫，就连下方战斗中的双方将士们都本能的抬起了头，而她自己亦转头看向身后，“雅典娜，你……”
　　“结束了，赫拉。”
　　雅典娜轻声的说着，紧接着，在她神力的催动下，赫拉的身体彻底炸裂，包括灵魂，死得不能再死。
　　如果是巅峰状态的雅典娜，要杀赫拉，甚至比对付阿波罗还要简单，不过就是一巴掌的事，但是现在，她在重伤的情况下强行使用这样的力量，去摧毁一个战力达到狂级的主神，无异于让自己伤上加伤，嘴里连连吐出几口鲜血，彻底染红了战袍。
　　“雅典娜！”阿尔忒弥斯一见，立刻飞扑过来，挽着她的手臂，“你没事吧？”
　　雅典娜抬起头，强颜欢笑道，“没事，我……”
　　轰！！！
　　不等雅典娜把话说完，空气中，一股恐怖的威压像帝王般君临而至，除了雅典娜，在这一刻，所有的生灵都颤颤发抖，有一些甚至直接趴倒在了地上，再起不能。
　　这股气息是雅典娜所熟悉的，转过身，果然……
　　“你还活着啊。”
　　“当然。”出现在半空中的是暗夜女神倪克斯，虽然在这之前，她的身体被海格力斯摧毁了一半，但……她是原始神！她是意念体！
　　海格力斯终究只是一介半神，哪怕将生命催动到极限，也无法真正杀死这等强到恐怖的原始神，毕竟在神性与神力上，原始是天生压制希腊所有后辈神灵的。
　　而此刻，暗夜女神倪克斯的身体已经完全复原。
　　她的出现，也将彻底改写这场连狂级强者都没有的战场。
　　“那个孩子的确带给了我些许惊讶，轻视他是我的错误，但，终究也只是那种程度罢了。现在轮到你了，雅典娜……作为背叛的代价，你罪无可恕。”
　　暗夜女神在天空中踏着步子向前走来，她每向前一步，都让雅典娜感觉到巨大的压力，更不用说阿尔忒弥斯，她连狂级都没到，暗夜女神对她的压制几乎是绝对的。
　　看着满脸痛苦的阿尔忒弥斯，以及大地上几乎七成倒在地上的将士，雅典娜深深吐出一口气，像是做了某种决定一样，右手轻轻的往后一推，将阿尔忒弥斯推向后方。
　　阿尔忒弥斯虽然痛苦，但并没有失去意识，抬头看向雅典娜背影，心中有一种不好的预感，“雅典娜，你想做什么？”
　　“没什么，只是让希望能够延续下去而已。”雅典娜以眼角的余光瞟向阿尔忒弥斯，苦笑却又自嘲般的说道，“我这一生攻于心计，几乎每一天都生活在算计之中，只有和你们姐弟在一起的时候才是最轻松的，所以，好好活下去吧，阿尔。”
　　“雅典娜……不要！”
　　阿尔忒弥斯嘶声痛呼，拼命的伸出手去，但是她根本无法抵抗雅典娜狂级的力量，那股无形的力量还是将她不断的往后推。
　　而此时，雅典娜已经再度望向暗夜女神，毫无畏惧。
　　“来吧，倪克斯！”
　　“不愧是墨提斯的后代。”倪克斯边走边笑道，“这份勇气值得称赞，如果是全盛状态的你或许还与我有一战之力，但是现在……你认为可能吗？”
　　“为什么你会认为不可能？你的神性并不能压制我，只要我以所有的神性与神力为代价，就能够彻底将你消灭。”
　　“你……”听到这话，倪克斯终于动容，以一副不敢置信的目光瞪着雅典娜，沉声道，“你知道你在说什么吗？”
　　“我当然知道。”
　　“不，你不知道！”倪克斯摇头，“我们神灵是永生不灭的，即使在这一刻灰飞烟灭，我们的灵魂也会在未来不断进行转生，这是我等神灵固有的循环，但如果你彻底抛弃了神性与神力，就算灵魂转生，你也不再是雅典娜，只会是无力的凡人……为了消灭我，值得让你做到这种程度吗？！”
　　雅典娜不为所动，微微一笑，“倪克斯，你说得没错，我等神灵是永生的，你们或许一直为此自豪，就连以前的我也是如此，但是啊……就在刚才，斯卡哈为了保存希望，让我和海格力斯撤退，海格力斯为了让我延续希望，以自己的生命为代价为我殿后，而现在轮到我了，我将希望交接给身后的人，而当她死去之时，又会传递给另外的人……你不觉得这样的传承才是真正的永恒吗？”
　　“你疯了！”倪克斯如此断定道。
　　“不，我觉得没有哪个时候比现在的我还要清醒，而且也无比轻松，因为我所付出的，仅仅是我不再需要的东西而已。”雅典娜微笑着，但眼中的坚决不曾有丝毫动摇，“所以，倪克斯啊，请你消失吧。”
　　“我不会如你所愿！”
　　知道雅典娜是来真的，倪克斯顿时止住了前进的步伐，她很清楚，接下来的攻击将会是何等恐怖，就算是她也不可能轻松应付，因为在停步的瞬间，倪克斯就在自己身前展开了数十层神力护盾。
　　但雅典娜却不为所动，伸出手，神力化作光在她手中形成胜利长矛。
　　神性被她从身体剥离，附着在胜利长矛之上。
　　然后，她高高的举起长矛。
　　“以智慧女神墨提斯之名！以战争女神雅典娜之名！”
　　此时此刻，雅典娜是最脆弱的，因为她的身体没有丝毫防范，但也是最强大的，因为她将的一切化作了武器……神力、神性、生命乃至灵魂与执念！
　　倪克斯不敢攻击，她的额头流出一滴冷汗……自己，能挡得下来吗？
　　“为了希望的传承……杀！”
　　娇喝声中，雅典娜的身体直接化作一道金光刺向了倪克斯，那坚实的护盾就像是豆腐一样被层层刺开。
　　挡不住，根本挡不住！
　　“啊啊啊……”
　　在倪克斯惊恐的叫声中，她的身体被洞穿，然后化作光屑消失在半空中，再也没有复原。
　　暗夜女神倪克斯，亡！
　　然而，打出这必杀一击的雅典娜，她的身体也渐渐化作了虚影。
　　“雅典娜……不！！！”
　　阿尔忒弥斯的声音在天空中回荡，雅典娜微微转过头去，但，就在双方的目光交汇之前，雅典娜的身影彻底化为了虚无。
　　智慧女神雅典娜，殒！
　　作者留言：
　　……
　　啊，还有几份便当


295 这让火焰传遍世界
　　主神殿的广场。
　　当黑夜女神飞下圣山之后，盖娅看着斯卡哈，她的眼神仿佛能够洞穿人的灵魂，“你在说谎，我等都知道你并非这个时代之人，如果你与我等为敌，在此死去，你的灵魂会化为碎片，能否回到你所在的那个都是一个未知数……就算你有方法，那至少也需要数千年的时间，你承受得起这样的代价吗？”
　　“不愧是创造诸神的母神盖娅。”斯卡哈带着平静的笑容，淡淡说道，“你们倒是很清楚我的状态，的确，失去了影之国的概念，我的死亡大概会成为真正意义上的死亡吧，但是……我连千年都等过来了，就算再等几个千年又何妨？”
　　“这个世界的事情与我无关，可是，作为师父，我不希望看到弟子的未来在此断绝！”
　　斯卡哈的声音并不响亮，可是她语气中的坚决却不可动摇，四位原始神知道已经再无退让的可能，也不再多说废话，“那便战吧！”
　　下一刻，如同大海般浩瀚的神力从他们的体内涌现而出，眨眼间就遮敝了天空，仿佛整个世界都黯淡了下来，连一丝阳光都无法渗入。
　　“既然你如此执迷不悟，那就在此魂断吧！”塔耳塔罗斯一声怒喝，声动如雷，深渊的力量迅速展开，扯向斯卡哈的身体。
　　但就在此时，空气里忽然闪过一丝火光。
　　然后哗啦哗啦，几乎是一眨眼的时间，无数的火焰点亮了黑暗的空间……那并不是单纯的火焰，而是符文之炎！
　　“你……什么时候？！”
　　就连原始神们都感到了震惊，他们能够感觉到这方空间里到处都是卢恩符文的力量，以及充斥着的恐怖的魔力……这股魔力量别说人类，甚至都不是一位神灵能够具有的。
　　“要消灭你们这样的存在，我只能将所有的力量集中在一击，所以早在最开始我就展开魔法结界，布下了卢恩符文，现在，这片天地由我掌控！”
　　说话之间，斯卡哈的左右手已经各持着两把朱红之枪。
　　四把长枪，一人一把，她倒是算得极好。
　　但是原始神们岂会如她所愿，先下手为强，这是谁都明白的道理，在这一瞬间，四位原始神纷纷将自己最强的攻击轰向斯卡哈。
　　即便是以斯卡哈的实力，面对这种全方位的地图炮，也断然没有避开的可能，只有全力防御，然而她并没有这么做，因为要同时杀死四位原始神，她只能用尽全部的力量，没有多余的力量让她来保护自己。
　　而她，亦早已放弃了防御。
　　同一时间，斯卡哈掷出了手中的朱枪。
　　这是超越了时间与空间，超越了因果律，甚至直接抵达概念的攻击……刺出的时候必中，刺中的时候必死，没有例外！
　　噗！噗！噗！噗！
　　刹那间，四位原始神直接被钉在了魔法结界的壁障之上，直达概念的力量让他们完全没有反抗的能力，就像过去会被现在约淘汰一样，直接从本质上将他们抹杀了。
　　但，四位原始神打出的攻击，并不会因为他们的死亡而消失，全部命中斯卡哈。
　　没有任何防御手段的斯卡哈，仅凭肉体也是绝然无法抵挡的，而斯卡哈亦接受了自己的命运，在攻击命中的瞬间，她的目光向着主神殿所在的方向望去，喃喃道：“到底是否值得？谁又知道呢，但我能做的，也到此为止了……”
　　哗啦！
　　下一刻，斯卡哈的身体像是尘埃般粉碎，包括她的灵魂也一同粉裂成无数道微小的存在，然后向着由双方的攻击所产生的时空河流中涌去……
　　……
　　唰！
　　火焰之刃斩过，随着一颗丑陋的头颅在烈焰的焚烧中化为灰烬，两名几近达到狂中级别的怪物也终于彻底死去，但是为此，白城和沙条爱歌都付出了极大的代价。
　　而在两人的对面，宙斯终于和罪业完美融合……不，正确来说，他已经被罪业彻底侵蚀了，整个身体人不像人，鬼不像鬼，就像半死的亡灵，释放出无尽的怨念，喊出沉寂了无数个纪元的声音，“是我赢了！是我赢了！齐格飞！时之旅团！自以为是的真神们……你们已经完了，彻底完了！哈哈哈哈哈……”
　　“罪业这种东西，从来没有和活着的生物融合的可能，它只会侵蚀附身者的灵魂与精神，最终将其同化，一起化作旧时代的亡灵……真正已经完的是你啊，宙斯！”白城摇头，但他知道，宙斯已经听不到他的话了，因为宙斯的意志早已被罪业彻底腐蚀。
　　不过，现在并不是说这个的时候。
　　白城扭头看着旁边的少女，在先前的战斗中，沙条爱歌生生撕碎了克洛诺斯，但是她自己也承受了巨大的打击……她的右臂开始不断的腐烂脱落然后化为枯骨风化，这是来自于克洛诺斯力量的诅咒，亦有罪业的痕迹，虽然沙条爱歌能够制造出新的身体，但仍然会循环上一步的过程，这不仅给她带来了极度的痛苦，甚至于，在这个时代，完全没有治愈的可能。
　　因此，白城揉着少女的脑袋，开口道：“爱歌，回到未来去吧。”
　　“真的吗？”沙条爱歌一听，强忍着痛苦笑道，“太好了，只要回到未来，我就能用根源之力慢慢化解这个诅咒，不会再是现在这种丑陋的样子……那我们现在就走吗？saber。”
　　“不。”白城摇头，“要走的只是你一个人。”
　　沙条爱歌脸色一变，娇躯轻轻的颤抖，“我一个人……你又要抛弃我了吗？”
　　“当然不是……”
　　“我知道的！”不等白城说完，少女就已经剧烈的咆哮，面对着白城，她还是第一次用如此激动的态度和尖锐的语气，指着远处因为被罪业侵蚀而变得疯疯巅巅的宙斯，“你还要去对付那个家伙对不对？但是你会死的，你真的会死在这里的……答应我，saber，和我一起回去未来，不要再管这里的事情了，好不好？”
　　少女哀求着，眼中再一次流出泪水。
　　白城抚摸着少女的脸庞，笑道：“我不能走的，你知道吗？海格力斯死了，雅典娜死了，甚至连斯卡哈也死了，就在刚才，我亲眼看到了她们死亡的瞬间，而她们都是因为我才死的。我可以不为这个时代负责，但是我却必须为她们负责，因为这正是我的责任。”
　　“她们死就死了，但是我不想让你死啊！”
　　少女用一只手紧紧的抱着白城，哭泣道。
　　白城轻轻拍着她的肩膀，“相信我，死亡并不是终结，分离亦非永别，现在只是短暂的告别而已，我们还有再见的机会……对了，之前答应过你的……”
　　白城俯身到少女的耳边，“我的名字……”
　　沙条爱歌的身躯微微一颤。
　　数秒后，白城轻轻的将少女推开，温柔的笑着，“去吧，回到未来去，让我们在未来相见。”
　　随着沙条爱歌的身体倒飞而出，连接着根源之门的大门闪现，她已经有半个身子进入了根源之海，但还是不舍的向白城伸出手，“真的能在未来相见吗？”
　　“当然！”白城重重的点头。
　　“好。”沙条爱歌伸手抹掉眼中的泪水，灿烂的一笑，“那么，我在未来等你……”
　　下一刻，少女的身体整个进入了根源之海。
　　而就在连接着根源之海的大门即将关闭的瞬间，白城将破刀捅了进来，就这么卡在中间，让这扇门再也无法合上。
　　“拜托你了，伙伴。”
　　“唉~~”破刀叹着气，“真是不怎么好的感觉啊，本刀好不容易积蓄的力量，却要在此毁于一旦。”
　　白城笑，“但是你一定会做到的，毕竟我们曾一同并肩作战过。”
　　“是啊，我是你制造出来的，我的任务就是斩杀罪业，现在不过是去尽我的职责罢了……不过话说回来，你是怎么想起来的？”
　　“诺。”白城用嘴指了指远处的宙斯，哂然道，“旧时代的亡灵都出现在我面前了，过去的记忆多少也呈现了一点，虽然恢复的还是不多，但是，至少现在是够用了。否则，一旦让它离开这片空间，罪业的力量就会污染整个世界，过去将不复存在，现在将彻底毁灭，未来将永远隔断，到那个时候，我还真不知道该怎么办才好……现在，能以我的一条命，让这家伙永远消失，实在是没有比这更划算的了。”
　　“啊啊啊啊……你这家伙到底在嘀嘀咕咕的说些什么！”远处，浑身沾染罪业，如同怪物般的宙斯气得跳脚，“该死的，这具身体竟然还残留反抗我的意识，还不能完全控制……你等着，我马上就能控制他了，马上就会过来杀了你，时之旅团的混蛋！”
　　“不用了，现在是我要斩杀你。”
　　“哈哈！哈哈哈！笑死我了，以你这点力量拿什么杀我？”罪业宙斯纵声大笑，随着侵蚀的进一步加深，他歪歪扭扭的向着白城走来，“如果是以前的你，我见了就跑，但是现在，我一个指头就能捏死你！”
　　“所以啊，你是不是忘了什么。”白城将连接着根源之海的手缓缓抽出，破刀已经在他的手上消失，而与之一同被抽出来的则是……根源！
　　“在时之旅团里，最强的是七七，最具威信的是团长，最强防御的是红绫，最能抢人头的是依人，最小最可爱的是妖妖，但是……拥有对罪业最有效杀伤率的，一直都是我啊！”
　　哗啦！
　　几十米长的根源之柱像是利刃般指着罪业宙斯。
　　“你你你……”这一刻，罪业宙斯几乎震惊得说不出话来，“你竟然将这个世界的根源融合了……这怎么可能？！”
　　“我恢复了一点记忆，知道了一点方法，虽然代价是我的生命，但是真要感谢你啊……如果不是你的出现，我或许真的会彻底死在这里，不过现在，你就给我永远从这个世界消失吧！”
　　轰！
　　根源之柱于刹那间碎裂，化作无数的火焰燃烧着整个空间，而白城于火焰中行走，他的身体开始一点一点的分解，但其气势却像是从远古走来的巨神。
　　罪业宙斯眼中充满着惊骇，吓得连连后退，可是还没退上几步，火焰就已经烧到了他的身上，无论他用什么方法都无法扑灭，不断将他的身体与罪业化作虚无。
　　“啊啊啊啊啊……该死的！时之旅团，你们这群混蛋，你们毁掉本神的世界，还毁灭了本神万世不灭的基业，现在本神好不容易能够在这个时代呈现，又是你们，又是你们……为什么要一直针对我，到底是为什么啊……”
　　罪业宙斯的声音充满了不甘痛苦与愤怒，还有临死前的哀嚎。
　　“因为你们是腐朽的亡灵，我从来不后悔与你们为敌。”白城淡淡的说了句，随后潇洒转身，再也不去看上一眼。
　　很快，白城的双手不见了，双脚也已经分解完毕。
　　他知道，自己的时间已经不多。
　　抬起头，白城的目光望向远处。
　　那里是奥林匹斯的前线战场，因为赫拉的死亡，她的子女们就像发狂了一样朝阿尔忒弥斯等人攻击，而后者也因为雅典娜的死，心中充满恨意，试图报复。
　　阿塔和美狄亚也身陷于希腊军的包围之中。
　　“走吧，活下去。”
　　就在这时，白城的声音传入了她们耳中。
　　“齐格飞！”
　　“齐格飞先生！太好了，你还活着，刚才圣山上的整片天空都被撕裂了，我还以为你……”听到白城的声音，美狄亚激动得快要哭出来。
　　“我还活着，但是很快就要消失了，你们也尽快离开此地吧。”
　　“为什么？我们……”
　　“你们的战争已经结束了，在这里死去毫无意义，我还有更重要的事情要你们去做。”
　　“什么事？”
　　“现在不用知道，火焰会告诉你们答案。”
　　宇宙空间里，白城闭上了眼睛，喃喃道：“是啊，根源融合的现在，这火焰会传遍整个世界，罪业会消失，神灵的根基也会被彻底烧毁，剩下的不过是一些断了根的余孽，那些继承我遗志的英雄们会代替我去完成，神代，从此刻开始步入终结……”
　　哗啦！
　　下一刻，白城的身体彻底粉碎，化为无尽的火焰，冲破宇宙空间，涌向整个世界。
　　这火焰之中，带着他的智慧与意志。
　　留给后来的传承者！
　　作者留言：
　　……
　　啊，这一卷总算写完了，虽然这个结尾的节奏有点快，但我个人还是比较满意的，毕竟写长了也不好，一大堆的便当，连主角也挂了，多少有种悲壮的感觉……吧？
　　其实我觉得这书如果在此完结，可能也是个不错的选择，但是……
　　下卷预告《梦回法兰西》
　　那么，让我们于奥尔良的小山村再见吧。
　　最后，今天也是四更，一万三千字，顺便求一下票票。


①① 梦回法兰西


296 被截断的历史，出发，向着特异点
　　当苏慕心从游戏空间返回现实的世界的时候，平静的脸上带着几分笑意，和往常一样点开了玩家令牌的社交栏……自从知道白城也在游戏空间后，每一次从副本世界归来，她都会这么做，以此来确定白城的存在。
　　“五天后就是伯父的大寿了，还是应该提前去准备一下，礼物的话……诶？！”
　　苏慕心正自言自语着，但才说到一半，她的笑容却蓦然僵硬在了脸上，看着熟悉却又变得不同的好友名单，整个人都陷入了一种呆滞的状态。
　　和白城一样，苏慕心的朋友也很少，虽然和白城那种独行侠似的社交方式不同，不管对于玩家而言还是对副本NPC，苏慕心都很受欢迎，但是对于那些带着某种目的倾向的人，她一向敬而远之，因此她的好友名单上也只不过区区数人，眼睛上下一少就能够全部看到。
　　然而此刻，她的好友名单里却少了一个名字。
　　“怎么可能？这不可能……”
　　终于回过神来，苏慕心顿时有种手足无措的感觉，向来头脑冷静灵光的她，此刻却完全不知道该怎么做，只是本能的点开了其中一个名字。
　　“爱丽丝，你……你知道好友名字消失……意味着什么吗？”
　　“哈？”爱丽丝的回复倒是很快，“当然是玩家挂掉了啊，这不是最基本的常识吗。”
　　“那么，有没有例外？”
　　“没有。”
　　顿了顿，爱丽丝似乎想到了什么，“心姐，你怎么突然问起这个，难道你有好友的名字消失了吗……诶，我这好像也少了几个……”
　　爱丽丝之后又说了什么，苏慕心已经关注不到了，她呆呆的坐在椅子上，整个人像是失了魂一般……白城真的死了吗？真的不会有例个吗？
　　盘旋在她脑中的，始终是这样的念头。
　　……
　　这是一个未知的空间，辉煌的大殿立于星空的某处，在这里没有时间的流逝也没有历史的尘埃，更没有生命，有的只是永远一成不变的风景。
　　在大殿最中央的位置，有着一幢巨大的圆棚建筑，远远看去仿如一座坟墓，而来到内部观看的话，的确跟坟墓也差不了多少……内部总共分为三层，其形状就像三层制的蛋糕一样，第一层的位置最为宽敞，也最是普通，每隔一段距离都插着一块以黑铁建造的墓碑。
　　每一块墓碑上都刻着不同的名字，甚至包括各自的身份与事迹，比如希腊神话中的美杜莎三姐妹、凯尔特神话中的迪卢木多、古罗马的剑斗士斯巴达克斯、日本传说中的清姬、不列巅尼亚的女王布狄卡、日本悲情武将牛若丸、中国最著名的刺客之一荆轲、以及三国时期的武将于禁、廖化、马忠等等，总共超过千枚。
　　而殿内第二层相对要小了一些，但所有的墓碑都是金漆，甚至就连地板都是纯金打造，而这些金碑上的名字，几乎个个都是名传千古的大英雄，比如希腊第一勇士海格力斯，印度的大神罗摩、集一身气运的三国看板赵子龙、如有神助的智者诸葛孔明、最古的镇长吉尔伽美什、闪闪的好基友恩奇都、匈人之王阿提拉、北欧的屠龙勇士齐格飞等等。
　　位于这一层的墓碑甚至不到三位数，但每一个名字在历史上都有着举足轻重的力量。
　　但是，比起第二层，第三层的数量却更少，仅有七块墓碑。
　　这七块墓碑第一块都有三米之高，各有着不同的颜色和符号……
　　红色墓碑上刻着一把剑，其上有名――千古一帝嬴政！
　　橙色墓碑上刻着一根法杖，其上名为所罗门！
　　黄色墓碑刻有一块面具，其名为山之翁！
　　绿色墓碑上刻着一头马，其上有名姜尚！
　　……
　　这七块墓碑以圆形排列，它们就像是活着的生物在呼吸一样，不断向着上方涌出气流，而当这七股气流汇聚在一起，又形成一座无形的基台，好像是由下面的七块墓碑一起举起来的一样，但在这座气台上却没有幕碑，只飘浮着两个字――圣尊！
　　“那就是我的位置吗？”
　　不知何时，这座坟墓般的殿堂里已经多了一个年轻男子的身影，看着飘浮在半空中的那两个字，喃喃自语。
　　然后他又转头望向殿堂的两侧，这里也有着一些墓碑，但仿佛脱离于体系，不仅排位凌乱，甚至连身份介绍都很模糊，有些干脆只有一个名字，比如：斯卡哈、九尾狐、孔子、孙悟空，以及……雅典娜。
　　还有佛祖、耶稣！
　　年轻人的视线从殿内所有的幕碑上一个一个看过去，许久之后，微微皱眉：“虽然大部分都在了，但是不是还少了一些名字？尤其是近现代的伟人英雄，一个都不在啊……难道这之后又发生了什么事？”
　　“有谁在吗？”
　　“回吾主的话，我在。”空气中响起一道略为低沉的声音，听不出是男是女，飘缈如烟，仿佛介于虚幻于真实之间。
　　“你是谁？”
　　“我是英灵殿的执行者，根源所创的自建机制之一，阿赖耶。”
　　“哦，是你啊。”年轻人点了点头，恍然道，“当初在我解体之后，火种融入根源，由破刀代我执行根源的再塑，它留下的两道自律机制，一为盖亚，二为阿赖耶，前者守护星球，后者守护人类，如今你出现了，那想必是人类史发生问题了吧。”
　　年轻人当然就是白城，他虽然在与罪业的战斗中解体死亡，但还是为自己留下了一条后路，就是英灵殿的建立。以他的功绩，只要英灵殿成立了，就必然有他的一个位置。
　　当然，他虽然是英灵殿的策划者，但真正成立英灵殿的却是破刀，毕竟人死后无为，只有同样融入根源的破刀才有意志去执行他的计划。
　　也因此，白城并不知道自己将以怎样的形式地位出现在英灵殿，但现在看来，好像是前无古人后无来者的地位，甚至连上帝都在他下面。
　　阿门！
　　破刀融入根源之后，也和白城一样，意识无法再独立存在，于是它又制造了两道自律机制，分别是盖亚和阿耶耶，它们将在破刀的意识沉寂之后，代它执行英灵殿的启动。
　　盖亚和阿赖耶不是根源的守护者，仅仅是英灵殿的执行者，是为了白城的再生而创造的存在。但它们同样存在于根源之中，也就成为了通往根源的无数道门中的一道。
　　只不过，计划似乎出现了一丝微妙的变化。
　　原本，以白城此刻的地位，可以任意召唤英灵出现，除了那些不在位列中的，每一个英灵都能像召唤兽一样被他随叫随到。可是现在，整个英灵殿却没有一个英灵，存在的只有灵基和排位，却不具备英灵之魂，甚至于……还缺少了一部分本应存在的近代英灵。
　　白城不知道问题出在哪里，但代表人类方的阿赖耶出现，那么显而易见。
　　“吾主明见。虽然英灵殿由于存在于时间轴之外，不受现世的影响，但是人类的历史却截止于公元1430年左右，无法再继续前进，从而导致整个英灵殿的机能产生了固障。”
　　“知道是什么原因吗？”
　　“尚不清楚，我已经多次查询，至于也毫无头绪，只是推测那个时间点发生了足以影响人类历史的大事，从而导致了历史的停滞。”
　　“那看来你也没有解决的方法。”
　　“……吾主明见。”
　　阿赖耶看起来似乎很人性化，还知道拍马屁，不过白城却没有心思听，叹了口气，“算了，我还是亲自看一下吧。”
　　说话间，白城伸手在前方轻轻一划，然后无数的历史以画面的形式在他眼前呈现……从他死亡后开始，阿塔和美狄亚带着他的遗志，不断的向残余的诸神发起挑战；希腊仅存的主神阿尔忒弥斯亦接受了雅典娜的传承，站在抗击神灵的最前线；原本应该被雅典娜拍死、实则却因为被雅典娜拍到世界之外而存活的阿波罗，也在伤重回归之后与妹妹站到同一阵线；北欧的一名人类勇士，接受了火种的传承，崇拜着圣人的他，将自己的名字改为齐格飞，以圣人继承者自居，为人类的堀起做出了巨大的贡献。
　　最值得一提的则是所罗门，他不仅得到火种的传承，甚至还得到了圣人赐予的巨大力量，如白城一般否定原初之神，开辟人类历史，真正意义上的与神灵完成了诀别，完成了白城的遗志，而这份功绩，也正是他成为冠位英灵的原因所在。
　　这期间还有无数的英雄就不再一一举例，白城就像看着一出史诗大戏，走马灯花，无数的镜头闪过，然后……到某一个时间段嘎然而止！
　　公元1430年左右，问题出在那里，可是在这时间轴外的英灵殿无法看到具体情况，也无从解决，而这个问题若是得不到解决，他也就无法真正的复活。
　　“看来只有我亲自跑一趟了。”
　　白城结束了历史的播放，说道：“阿赖耶，将我送到那个时代的中心去，我倒要看看到底是谁在搞事。”
　　“是，吾主。”
　　作者留言：
　　……
　　下一章，就是村姑的回合，而且是活着的村姑


297 那些年，我们一起追过的贞德
　　1428年，夏，法国东北部的栋雷米村。
　　这里阳光明媚，空气清新，又远离着战争，村子里的人都以务农为生，整个村庄有着好几个大型农场，村民们进进出出，忙着一天的生活。
　　接近傍晚时分，当大部分人都干完农活，准备回家休息或者做饭之时，农场的某处闪过一道金黄色的光芒，由于村民们都忙着自己的事，再加上晚霞的余辉，谁也没有注意到一个小姑娘悄悄的跑出了农场。
　　她有着清秀美丽的脸庞，或许是生于农村的关系，眼神天真而纯朴，一头金色的头发扎成两束辫子，看起来有些土里土气。
　　她的名字叫让娜*达尔克，不过让娜只是小名，她那位在村里当里正的父亲后来给她起的名字叫贞。由于村子里的绝大多数是农民，包括她的母亲也只是普通的农场妇人，因此处于村子管理阶层的父亲就显得相当有文化，而他起的名字在村民们眼中也显得特别有气派，于是少女就渐渐的被称为贞*达尔克。
　　而一些与少女关系比较亲近，或者图省事的村民们，则直接叫她贞德。
　　贞德算是某种意义上的妮称，但在这个时代，德是赞美的称呼，代表着优秀、高贵、虔诚与纯洁，因此贞德并不反感这种称呼……年轻的小姑娘毕竟还是喜欢赞美的。
　　虽然是农村的姑娘，但贞德的家境还是比较富裕的，有个在村里当官的父亲，还经营着一座大约50英亩的农场，俨然地主家的傻女儿。不过农村纯朴的气息倒是没让贞德养出什么公主病，反而待人亲切，深受村民们的喜爱，但毕竟只是一位十六岁的少女，有时候也会显得有些贪玩任性。
　　当然，这并不代表她偷懒了。
　　虽然她背着自己的母亲偷偷的跑出农场，但在那之前，她已经把自己的那份活干完了。
　　不久之后，贞德来到了农场附近的一条小溪，河水相当清澈，位置也比较隐蔽，平常时候这里很少会有人来，不过贞德还是小心翼翼的朝周围打量了几眼，直到确定周围没人后，她才脱掉了身上的衣物，走进河水里。
　　冰冷的河水刺激下，少女舒服的叫出了声，但很快她又意识到了什么，连忙捂住嘴巴，安静的享受着忙碌一天后冷水的清洗。
　　由于百年之前黑死病在欧洲肆虐，断断续续的爆发了几十年，各国的贵族们都下达了不准随便洗澡的命令，但这种严苛的法律终究不是被所有人接受，尤其是像这样的乡村，天气热，干活容易出汗，再加上黑死病的影响在这几十年来也渐渐的淡了些，哪怕明面上还是有着这条法律，一些村民还是会偷偷摸摸的找个没人的地方洗澡……贞德就是其中之一。
　　不过每次洗完澡之后，她总会像是犯了错一样，去教堂向神父忏悔。
　　贞德闭着眼睛坐在小溪里，一头金色的秀发此时也脱开了束缚披散在身后，由她的双手溅起的水珠洒在发梢上，在晚霞的映照下显得闪闪发光。
　　“好舒服啊，果然还是农村的生活最棒了，真不知道为什么那么多人宣扬大城市的好处，明明外面都还在打仗的说。”少女一边擦拭着自己的身体，一边自言自语的说着话，她知道自己的国家正处于战争之中，而且还是持续了很长时间的战争，但是那种事情离她太远了，她觉得自己大概一生都不会遇到，也无法想像战争到底是什么样子的。
　　或许自己也会像母亲一样，到了合适的年纪就在村里找个人嫁了，然后在村庄里生儿育女，直到死去……虽然似乎也不错，但总觉得还缺少了点什么？
　　“啊，太阳落山了！”
　　想着想着，等回过神来，贞德发现时间过去了不少，惊呼声中，立刻从河中站起来，来到岸上，从口袋里掏出手帕擦干自己的身子，然后穿上衣服，飞快的向着家中跑去……由于跑得太匆忙，甚至连头发都忘记系上。
　　“惨了惨了，没想到用了那么多时间，就算现在跑回去也赶不上去教学忏悔了，还会被妈妈发现……一定会挨骂的。”
　　少女担心的说着，不过脚下的速度却变得更快，仿佛成了神风少女贞德。
　　但是，就在她快要接近村庄的时候，她却看到空气中有着一股异样的气息，以及充满暴戾的声音，远远的，甚至还能看到村庄上方冒头黑漆漆的烟，这让她感到极为不安。
　　“难道，发生火灾了吗？”
　　贞德猜对了一半，当那熟悉的村庄在她眼中呈现的时候，映照进她眼帘的是几乎覆盖了半个村子的大火，村民们的惨叫声此起彼伏。但这场大火并不是意外，因为还有一些陌生的人在村庄里奔驰，他们身穿厚重的盔甲，骑着威风的大刀，挥舞着手中的长枪利剑，一边叫嚣着，一边驱赶杀戮村子里的村民。
　　“不要……”
　　一名老人在逃跑的过程中摔倒在地上，本能的想要向身后的追兵求饶，但才只说了两个字，他的胸膛就已被长枪刺穿，鲜血迸射，然后带着痛苦的表情倒在地上，一动不动。
　　而那名行凶走扬长而去，继续进行下一次的杀戮。
　　贞德捂着嘴巴，眼中流下热泪，她认识那位老人，是住在她家不远处的邻居，是个很亲切的老爷爷，家中种着几棵果树，每年果子成熟的时候，都会亲自送一些来给她吃，说是给可爱的贞德的礼物。
　　而现在，这位亲切的老爷爷却轻易的被人杀死了，就像家中饲养的牲畜一样。
　　除此之外，她还看到更多的尸体，都是平时熟悉的人。
　　大家都死了！
　　“唔……”
　　贞德感觉腹中一片翻涌，想哭却哭不出声，想吐却又吐不出来，强烈的恶心感让她几欲晕厥。
　　她想冲上去呵斥阻止那些行凶者，但是颤抖的身体让她没有丝毫的力量跨出那一步。
　　战争！
　　贞德意识到了，这是战争！
　　本来以为离自己无比遥远的战争，没想到却是如此的接近，原来战争是这样的残酷，人只要轻轻一碰就会死掉，原来，随意的杀戮他人也是可以无罪的。
　　父亲母亲呢？
　　很快，贞德想到了自己的父母，在这样的战争中，他们在哪里？还活着吗？
　　贞德迈出脚步，想要向家中跑去……
　　“贞德，记住了，如果村里发生战争的话，你就往外面跑，千万不要回村子里来，跑得越来越好，知道了吗？”
　　就在这时，贞德想起了父亲时常叮嘱自己的话。
　　不要回村子，逃跑！
　　心中生起的念头无可抑制，她知道自己是无力的，即便回到家中，也什么都做不了，但是，自己怎么可以逃跑，怎么可以对此视而不见……到底是逃跑还是回家，在天平两端犹豫的少女，最终僵在了原地。
　　直到一个放肆的声音响起。
　　那是一个骑兵，他看到了贞德，看到了这个年轻美丽的少女，立刻带着淫邪的笑脸冲了过来。
　　哗啦！
　　或许是生命的本能在这一刻起作用了，几乎是在回过神来的刹那，贞德转身，飞快的向着来时的森林跑去。
　　虽然她只有两条腿，后面的敌人是四条腿，但是这边的地形本来就不利于马匹奔跑，再加上她更加熟悉路径，不久之后，竟然真的被她渐渐甩开了追兵。
　　那名骑兵一看追不上，不高兴的骂了几声，掉转马头，继续杀向村子。
　　贞德不知道追兵已经离去，她还在不断的奔跑，直到身体再也没了力气，才噗哧一声摔倒在地上，流着眼泪，无声的哭泣。
　　为什么……为什么会这样？
　　村子里的人到底犯了什么错，为什么要被残忍的杀死？
　　战争，原来是这么可怕的东西吗？
　　人不反抗的话就活不下去，可是，我该拿什么去反抗。
　　我只是一个什么力量都没有的女孩而已……
　　“主啊！”森林里，贞德跪在地上，就像平日忏悔那般，双手抱拳放在胸口，虔诚的向天祈祷，“那些英国人主动掀起战争，肆意杀戮无辜的人，这样的事情真的是被允许的吗？如果不被允许，请赐予我反抗的力量，为此，我愿意承受任何代价……主啊，求您了！”
　　短暂的沉默，仿佛贞德的祈祷没有得到回应。
　　但，就在贞德失望之际。
　　一个苍老沉稳的声音突然响起，“主是仁慈的，主怜爱着世人，即便是敌人，也应对其有宽恕之心，若你怀有真正的殷诚，也能原谅你的敌人，主就会赐福于你。”
　　“主，是您吗？”贞德瞪大了眼睛，不可思议的向着天空发问。
　　“主无处不在，主……”
　　“主尼玛逼！上帝，你给我滚！”不等那苍老的声音说完，另一个霸道的声音在天空中响起，“别拿你那一套哲学来忽悠人，有恩就还，有仇就报，血债就要血来偿，世间真理，天经地义，你哪边凉快哪呆着去，这女孩是我的！”
　　“啊……原来尊圣降临，那老朽这就告退。”
　　很快，那个苍老的声音就消失了。
　　作者留言：
　　……
　　贞德被教会处死的其中一条就是她经常洗澡，所以……谁再说贞德不洗澡，我就打爆他的狗头！


298 来，贞德，把这份契约书签了
　　贞德愣愣的跪在地上，仰头看着天空，一脸懵逼。
　　她向天祈祷，其实并没有多么期待主能回应她，毕竟像主那么伟大的人物，就连神父都没有见到过，又怎么可能会为自己这样没什么用的小姑娘显现呢。于是，当主的声音在空气中响起的时候，她激动得几乎要晕过去，甚至一度以为是自己的错觉。
　　虽然主的旨意与她内心期望的不同，可那毕竟是主啊！
　　然而接下来发生的事情却让贞德完全摸不着头脑，两个声音？两个主？
　　从对话来看，前面那个苍老声音所说的话，正是神父与教会一直宣扬的主的教义，和她平时听到的没什么不同，那么他应该是主。但是，后面那个显得年轻的声音却一下把前面的老者给吓退，看起来似乎更强，而主是无所不能的，绝对不会向强权低头，这么看来，后面的才应该是主。
　　所以，到底哪个才是真正的主？
　　“主，您还在吗？”在片刻的沉默之后，贞德忍不住对着空空如也的森林问道。
　　不管哪个是主，她现在最担心的却是主生自己的气，又消失不见了。
　　“在的在的，不要急，我先穿件衣服。”年轻的声音说着话，语气却有些急，像是自言自语一般，低声念叨着，“妈的阿赖耶这个逗比，把我送过来也不知道给我变件衣服，那得多影响市容，多影响主的威严啊，现在这光溜溜的还得我自己弄……”
　　贞德：“……”
　　主在说些什么呢？
　　虽然听得懂，但又好像不是很懂，好奇怪啊！
　　片刻之后，贞德的眼前终于出现了一个半透明的身影。
　　这就是传说中的主吗？
　　贞德呆呆的看着眼前的身影，比她想像中的更加年轻，更加英俊，看起来就像邻家小哥哥一样，身上穿着的衣服也和教会里画的不同，总感觉……啊，不对不对！
　　当少女的心里刚刚生起那么一丝怀疑的念头，心中就立刻摇头并忏悔，自己怎么可以怀疑主呢？主是明智的，主是无所不能的，自己区区一介凡人又岂能理解主降世时的外形。
　　于是，贞德很快便虔诚的说道：“主啊，请救救村子里的大家吧。”
　　“一上来就让我救人啊……嗯，你先说说是怎么回事。”白城一边说，一边低头看向自己的身体，这半透明的身体果然有点不太适应啊，看起来就像是鬼魂一样，就算站在地上也没有脚踏实地的触感。
　　不过话说回来，眼前这个就是活着的贞德吗？还真是傻白甜的村姑一枚呢。
　　白城打量着眼前的少女，但是贞德却不敢直视主的目光，连忙低下头去，这才说道：“主啊，那些邪恶的英国人为了侵占法国的领土，肆意发动战争，就连无辜的村民也惨遭杀害，请主仁慈，拯救大家于水深火热之中！”
　　“英法百年战争吗，虽然在得知特异点的年代时，我就意识到了多半是这里出问题……”白城喃喃自语着，在人类历史嘎然而止的那个时间段，就连往前的数年也是模糊的，使他根本无法看到百年战争的转折点到底发生了哪些事，甚至就连贞德这个人的存在也变得极其微弱。
　　而现在，他被传送到了这个地方，遇到的第一个人类恰好又是贞德，作为圣女，即便是在原本的历史上也有着举足轻重的地位，毫无疑问是历史被截断的中心人物。
　　“抬起头来。”白城威严的声音在贞德耳边响起。
　　少女的身体微微一颤，几乎是本能的抬头向着白城望去。
　　“你想要拯救村子里的村民？”
　　“是的！”
　　“那么你知道该如何去拯救他们吗？”
　　“这……”
　　贞德顿时愣住，在此之前她根本就没有想过这个问题，但她也说不出请主施以援手这样的话，能够聆听主的声音，得见主的真容已经是莫大的幸运，更多的奢求就过分了。
　　“如果仅仅是赶跑你所在村庄的敌人，对我而言轻而易举，但是这样就可以了吗？就算这个村庄因我而得救，当我离开之后，它也没有自保的力量。就算我将村庄里的敌人全部消灭，未来的某一天，仍然会有新的敌人出现，而且并不仅仅是这个村子……你知道这世上最大的原罪是什么吗？”
　　贞德茫然的摇了摇头，“是什么？”
　　“是弱小！”白城正色道，“弱小是这世上最大的原罪，因为你弱小，强者可以任意欺凌你的生命与肉体，可以任意践踏你的尊严与灵魂。因为你所在国家的弱小，强大的国家就可以肆意占领你国的土地，杀戮你国的人民，就像饿狼会去捕杀弱小的兔子，但绝对不敢去挑衅一头醒着的雄狮。”
　　“你想要拯救你的村子，就必须从根源发出，而根源是什么呢？是英法两国的战争吗？是贵族上层对权利的渴望吗？还是人心的贪欲？”
　　“都不是！”
　　“人心的贪欲可以用死亡的威胁去压制，对权利的渴望可以用强大的力量去压制，当你的国家拥有天下无敌的军队时，就没有任何一个国家敢再向你们发动战争！所以你明白了吗？只要你所在的国家强大到能够无视一切侵略者的时候，就不会再有任何军队敢在你的国家杀戮行凶。”
　　这一番话听下来，贞德已是目瞪口呆。
　　作为一个生长在农村的十六岁少女，她平时听到最多的话题就是关于农场的事情，比如今年的收成是多少，哪家的母牛又生小牛崽了，所有的事情都在那五十英亩的农场里，最远也不会超过栋雷米村。甚至就连教会里，神父每天说的，也都只是主如何怜爱世人，主是如何的伟大等等遥远得如同传说般的事迹。
　　而此刻，白城所说的却仿佛让她打开了一扇新世界的大门。
　　在她的脑中几乎能够幻想出来，一支天下无敌的军队奔向战场，将所有的侵略者赶出国境，让所有的侵略者都闻风丧胆。强大的力量，保证国家不再被侵犯，保证村庄不再遭受摧残，每一个向往和平的人都可以安居乐业。
　　那样的世界，啊……
　　这一刻，贞德终于明白了，自己一直以为觉得缺少的到底是什么，自己真正想做的事情又是什么。
　　奔赴战场，保卫家园！
　　这八个字在她的脑海里回荡，身体里的血液仿佛像是沸腾了一样，让她恨不得立刻骑上战马，高举着旗帜，带领着天下无敌的军队，然而……
　　很快，贞德的脑袋又无力的垂了下来。
　　“可是，我只是一个村姑而已，怎么可能有那样的力量。”
　　“这不是有我在嘛。”白城微微一笑，从半透明的身体里掏出了实质的纸张和毛笔，向着贞德递去，“这里有两份契约书，前一份是卖身契，后一份是长约，随便拿一份签了吧，贞德。”
　　“诶？”
　　贞德当时就怔住了，对着两份契约书看了好久，她才终于抬起头来，委屈又沮丧的说道，“那个，我不识字……”
　　“哦，这倒是我忽略了，那我就念给你听吧……前一份卖身契，只要你签下后，就会获得主永远的加护，不管何时何地，主的力量都会与你同在，但作为代价，你将永远侍奉在主的身边，无论生死。而后面的长约，它同样会带给你主的加护，只不过每次使用主的力量都需要进行一定的仪式，契约的期限也是到你的生命结束为止，换言之，当你死亡之后，主将不再护佑你，你也不用再服侍主……这两份契约无分先后，但只能签一份。”
　　说罢，白城摊开双手，左手拿着卖身契，右手拿着长约，静待贞德的选择。
　　贞德左看右看，似乎有些犹豫不决，但是她并没有犹豫太长的时间，慢慢的伸出手，拿起了左边的那份契约书。
　　“我将永远侍奉在主的身边，愿主与我同在！”
　　贞德一脸虔诚，在契约书上写下自己的名字，她也只会写自己的名字。
　　随后，白城右手冒出一缕火焰，将那份长约烧得干干净净，而左手则伸向自己的胸口，将卖身契融入自己的体内。
　　“如此，契约完成。”白城微微一笑，抬手指向贞德，“从此刻起，你将从时间的轮回中脱出，你的身体和灵魂将不再属于你自己，作为永远侍奉着主的人，主的力量将与你同在。”
　　下一刻，寂寞的森林吹起了一道微风，风声不大，但却带着不可思议的力量，托起贞德的身体飞上半空。
　　微风飘场，金色的秀发随风而起，在晚霞的映照之下显得灿灿生辉。
　　“啊……飞起来了！”
　　贞德顿时无比惊讶，生平第一次像鸟一样在空中飞行，她并未产生丝毫的恐惧和惊慌，她就像是一个天生的战士，内心生出无限的勇气和信心。
　　白城像个背后灵一样飘在贞德的身后，用风轻轻托起少女的手，指向村庄所在的方向，“主的力量时刻护佑着你，从此，你将举世无敌……去吧，向着你的第一个战场！”
　　作者留言：
　　……
　　可能是前几天爆发得太狠，今天有些萎了，唉唉唉……


299 阁下何不乘风起，扶摇直上九万里
　　栋雷米村虽然只是一个普通的村庄，但在持续了长达百年的英法战争时期，再加上村庄的位置又处于法国的东北部，与被英国军队侵占的北部领土非常接近，也就除了贞德这样傻白甜的小姑娘之外，村子里的大人都知道战争与他们很近。
　　贞德以为村里的一些人想去大城市生活是因为他们羡慕城市的繁华，殊不知真正的原因却是想去避难，毕竟城市里有军队，总比农村要安全得多，只不过这种事情没人会在孩子们面前提起，以免徒惹人心慌。而且，祖先留下的土地也不是能够轻易舍弃的，世代务农的人，就算去到城市里也未必能过上好的生活。
　　不要能大城市，又要避免有可能到来的战争，在贞德的父亲和其他村官的号召下，其实村子里早就组起了一支防卫队，在英国军队杀到村庄的那一刻，这支防卫队就已经战斗在了最前线……虽然大多都是农民军，只有少数几个退伍的军人，但为了守护自己的家园和妻儿父母，几乎每一个人都拼上了性命。
　　这对英军的扫荡产生了一定的遏止，虽然还是无法完全阻止英军的入侵，有不少敌人都越过防线冲进村庄，杀人放火抢掠，以及在战争中，男人对女人干的那种习以为常的事情。
　　当贞德重新回到村子的时候，这里的战斗已经进行到了非常惨烈的地步，从高处往下望，整个村子都弥漫着火焰和黑烟，随处可见的尸体，还有在村子里不断奔驰的骑兵。
　　看着那一幕幕，贞德的心中生出难以言哈的仇恨和愤怒。
　　她降落到村子里，从一名英军的尸体旁捡起了他的剑，还没等她如何去熟悉武器的用法，不远处就传来一阵马蹄声，那是一名英国骑兵。
　　他从冒着黑烟的房屋奔出，正好看见了贞德，顿时眼睛一亮，大叫道：“女人，有女人！还是个年轻的少女！”
　　栋雷米村女人不少，但是整个村子对于战争是有着一定准备的，在发现英灵入侵的迹象时，村子里其实就已经组织人手安排女人和孩子去避难了，只留下一些战斗的男人和不肯走的老人，还有少数来不及避难的女人。
　　而入侵的英军足有几十人，那么点个女人根本没法分，即便是先把女人杀死来减少办事的时间，还是供不应求，比如这位骑兵，到现在都没享用过一个女人，因此在见到贞德之后，他的眼中顿时露出狼一样的目光，兴奋的策马而来。
　　贞德凭着一股勇气，咬牙冲上前去，但就在十分钟前她还是一个手无缚鸡之力的村姑，根本没有丝毫战斗的经验，就算凭着一腔热血，也比不过正规军的战斗素养。
　　再加上骑兵马快，转眼之间就冲到近前，一枪刺向贞德的肩膀。
　　难得的女人，还是位美丽的少女，这名骑兵当然舍不得将贞德杀死，这一枪最多也就刺出个血窟隆，让她无力反抗罢了。
　　眼看贞德避之不及，仍然飘在天空中的背后灵白在伸手向着下方一指。
　　“你，天下无敌！”
　　铛！
　　下一刻，长枪刺在贞德的肩膀上，少女纹丝不动，而骑兵的身体却猛的一震，然后啊呀一声从马上摔了下来……他感觉自己这一枪就像刺在一个实心的铁桶上，不仅感受到一股反震之力，甚至连自己刺出的力量都全部被送了回来，简直就是双份的享受，让他的虎口都为之裂开，流出鲜血。
　　这个少女，难道是铁做的吗？！
　　骑兵几乎不敢相信，天底下竟然还有这样的事情。
　　而贞德见自己没事，也是愣了一下，但很快就想到主就在自己身边，倒也不大惊小怪了，于是趁着骑兵落马的瞬间，一剑斩去。
　　哧拉！
　　手无缚鸡之力的村姑仿佛变成了绝世剑圣，这一剑，直接就将这名英国骑兵的脑袋砍了下来，头颅咕噜噜的滚到一边，瞪着眼睛，一副死不瞑目的样子。
　　他到死也不明白，到底发生了什么事情。
　　明明好不容易遇到了一个女人，还是个美丽的少女，两份喜悦交织在一起，本应该带来更大的喜悦，但是，为什么……为什么会变成这样呢？
　　虽然是第一杀人，但是之前哭也哭过了，吐好像也没吐出来，这会儿看着倒在地上的无头尸体，贞德反而没有太多的感觉，只是再一次生出人类真是脆弱的感叹。
　　与此同时，空气中神音再起。
　　“你，骑乘EX！”
　　贞德转过头，看着旁边不远处停下的战马，虽然村子里也有养马，但是以前她从来没有骑过，可是此刻，她却觉得自己能够驾驭它。
　　于是贞德走了过来，握住缰绳，原本还有点害怕的马儿，在缰绳被握住的一瞬间，似乎感受到了某种亲和力，竟然主动屈下前膝，讨好般的朝贞德噗哧了两声。
　　贞德知道这大概又是主的力量，当即跨步越上马背，然后这个第一次接触马匹的少女，就像是自小就在马背上长大的一样，如风一般向前掠去。
　　很快，迎面又遇到几个英国士兵，但是在贞德天下无敌的BUFF面前没有丝毫意义，砍人如切菜，简直就是村姑无双。
　　不过贞德并没有以杀人为乐，一路跑过来，看到无数被大火吞噬的房子，她反而更担心村子，如果再让这场大火烧下去，就算打赢了战争，村民们也没地方可以住了。
　　“主，您在吗？”
　　贞德本能的向着白城求助。
　　刚才的两句神言，其实贞德并没有听到，也看不到白城的身影……当然，问题并不是出在贞德身上，而是白城想让她听到，她就能听到，想让她看到，她就能看到，反之亦然。
　　“抬头看。”空气中响起贞德能听到的声音。
　　少女抬起头，当即看到了站在自己头顶上方不到半米处的白城。
　　“啊，吾主在上！”贞德先是赞美了一下运营……哦不，是主，随后请求道，“这样的大火之下，村子会彻底毁灭的，主啊，我能请您熄灭这场大火吗？”
　　白城说道：“我的力量时刻与你同在，只要你能与我心念一体，就能随时使用我的力量，这样的大火不过是转瞬间的事情，不过……我们刚刚才签定契约，现在要你主动使用我的力量有点困难，所以呆会我会帮你，但此刻你先到村口去。”
　　“村口？”
　　“你去了就知道了。”
　　“是，吾主！”
　　贞德也不多问，点了点头，当即一抖缰绳，向着村口狂奔而去，她谨遵着主的旨意，以最快的速度奔向村口，即便偶尔在附近不远处看到几个英国士兵，暂时也不去理会了。
　　没过多久，贞德已经来到村口，这才知道主为什么让自己来这，因为此间正发生着惨烈的战斗，一方是穿着简朴的农民兵，一方是全身铠甲的正规军。前者大多是贞德所熟悉的人，有在农场干活的伯伯，有村里的铁匠，甚至连自己的父亲都在场……看到自己的父亲还活着，贞德稍微放下了一点心事。
　　但是农民兵的处境却相当糟糕，他们没有什么像样的武器，很多人甚至拿着锄头镰刀这样的农具在战斗，身上更没有什么防御，只要稍微被碰到一点就会受伤，运气不好的，命中要害直接死亡。与英国士兵的战斗完全是凭着一腔子热血，占着些许地利，可这种状态显然坚持不了多久，更何况他们已经被包围，最多不出片刻就得全军覆没。
　　见此，也不用白城吩咐了，贞德直线冲出。
　　村口本来有一间小木屋，在战斗中已经倒塌，上面还燃烧着大火，如果绕路的话多少会浪费点时间，但这种争分夺秒之处，贞德想也没想，就在接近木屋的瞬间，直接拉着缰绳往上一提……
　　“聿聿！！”
　　嘶鸣声中，这匹战马直接驮着贞德跃过了两米多高的燃烧木屋，那金色鲜艳的身影，让处于战斗中的双方都本能的转过了视线。
　　而就在这时……
　　“阁下何不乘风起，扶摇直上九万里！”
　　刹那间，随着战马跳到极限向下落去之时，少女的身影却在一道狂风的吹拂下向上飞起，那飘扬的金发，那凛冽的目光，那一往无回的气势，深深的印在每一个人的心里。
　　“贞德！”
　　“啊，这是神迹啊！”
　　“天哪！我看到了什么？”
　　无数人的惊呼声响起，如果不是处于战争之中，恐怕此刻已经有人跪下来顶礼膜拜。
　　这会儿，就连贞德都有点意外，她本来是想冲过去杀了那些英国佬的，但突然飞了起来，倒让她一时间不知道该怎么办了。
　　好在这时，白城的声音在她耳边响了起来，“现在听我的，首先把剑举起来，对，就是这样，然后跟着我念……”
　　在所有人的视线中，贞德双手握着剑柄，高高的向上举起。
　　“吾主在上，请赐予我力量吧！”
　　轰！！！
　　下一刻，天空被闪电劈开了一道口子，剧烈的雷鸣在天地间咆哮，无数的黑云翻涌而来，几乎将傍晚染成黑夜……
　　既然有人求封面原图，那我就发一下，只有这点，我也是在群里看到的。
　　顺便，再上一张贞德
　　作者留言：
　　……
　　嗯，从某方面而言，这卷也可以看做是以贞德为主角的无敌女主文……大概吧。


300 我觉得温柔救不了世人
　　随着乌云的笼罩，天空一下子暗了下来，那黑漆漆的云层让所有人都感觉到了一股不可名状的压力。
　　咔嚓！
　　一道闪电当空劈下，仿佛照亮了整个世界，就像神明释放的威严，而在众人的视线之中，那个飘荡在半空中的少女，则如同神明在世间的使者，带着无上的圣洁和光辉，让人本能的心生敬畏。
　　之后，天空下起了磅礴大雨，黑色的龙卷风开始席卷大地。
　　村庄里的火灾很快就被大雨扑灭了，而那些席卷整个村子的龙卷风却有点奇怪，它们仿佛有着灵性一般，避开了普通的村民，哪怕是倒在地上的尸体都没有受到损害，只有在村子里行凶的士兵，一个一个都被掀到了天上，等摔下来之后，就算没死的也活不了了。
　　“恶、恶魔……这是恶魔的力量！”
　　村口，看到这一幕的英国士兵们脸都吓坏了，他们不会承认这是神的力量，如果神站在法国人这边，那岂不是代表他们英国人做错了，这才遭到的神罚。
　　“快跑，这是恶魔的力量啊！”
　　这些英国士兵心生恐惧，再也没有丝毫战斗的勇气，几乎立刻掉转马头向着外面跑去，那剩下的步兵则是飞快的抛掉了武器，没命似的飞奔。
　　但不管是两条腿的人也好，还是四条腿的马，又怎么可能及得上风的速度？
　　又是数道龙卷风席卷而至，刹那间人仰马翻，最终，成功逃出栋雷米村的仅仅只有三五人而已，而这几人虽然命是保住了，但精神会不会出问题却是一个未知数。
　　“神……神降临了，神降临了啊！”
　　与英国士兵不同的是，栋雷米村的村民们却是纷纷跪倒在地上，又哭又笑的抱拳祈祷，激动又敬畏的望着那个引发出如此神迹的少女。
　　战争来得突然，结束得神奇。
　　当贞德重新回到地面上时，如果是以往，他们会对这个熟悉的小姑娘拍拍肩膀，毫不吝啬赞美与夸奖，但现在，几乎所有的人都认为这个熟悉的小姑娘是得到了神明的眷顾，这才能够引出那种不可思议的神迹，而他们又怎么敢对神明的使者有丝毫不敬？
　　自从白城将火种融入根源，切断了神族的根基之后，直到所罗门为止，神代就已经彻底结束，不管何种神灵都被迫退出了历史的舞台。而这期间或之后诞生出的几位伟人，比如耶和华，比如释迦牟尼，比如观世音等，他们都是以人类之身达到神灵境界的存在，他们所坚持的主旨教义结束了很多的战争，也拯救了不少的人，得到无数人的信仰和崇拜，从而位列新时代的神位。
　　是的，神灵可以被消灭，但是人类对于神灵的崇拜却是永远都不可能抹去的。
　　至少在科学还未兴起的时代，绝大多数人类都会寻求信仰，并依靠着信仰来生存，然后由此衍生出来的教会、信徒，这都是时代发展的必然趋势。
　　当然，这些新神也有一些是从神代末期过来的，他们比远古神灵更知道如何去维持人类对自己长久的信仰，因此并不经常现身，也不会主动去搞事……毕竟上头还压着一个根源。
　　随着历史的演变和时间的流逝，绝大部分的人类对神话时代的事情都一无所知，普通人并不知道远古的神灵们是如何消失毁灭的，甚至更多人都无法确定他们是否真实存在，但是新神却能明确的感觉到，因为他们也都是接受过火种传承的人物。
　　白城对于他们这些新神而言就相当于祖师爷，就算他们现在已经强到可以脱离火种，自己开宗立教，但也没哪个敢去违背祖师爷传下来的火种意志。
　　扯远了，回到正题。
　　贞德看出大家的局促和不知所措，虽然想要说什么，但由于她自己也处于一知半解的状态，便也干脆模糊处理，说道：“各位，现在战争已经结束，但是村子里的事情仍然需要处理，死者也需要得到安葬，我们先把这些事情解决了吧。”
　　一听这话，众人顿时醒悟过来，的确，现在并不是惊叹神迹的时候。
　　于是，还活着的村民们又立刻忙碌起来，进行战后的处理，贞德理所当然的也帮着忙。
　　战后，光是整理尸体就足足用了一整夜的时间，所有人几乎都没有休息的时间，包括那些从避难外回来的老弱妇孺，而在这一战中，栋雷米村的死亡人数超过了三百，包括农民后和被英灵屠杀的妇女老人和小孩……三百人，若是放在大城市里或者真正的战场，恐怕都无法掀起一片浪花，然而对于一个村庄而言，却几乎是半数。
　　而在父亲等人的口中，贞德还了解到，这次入侵栋雷米村的英军其实只是一支游击队，主要以劫掠为主，比起真正的战场正规军要差了很多，否则，以村子里这些临时组织起来的民兵，根本就不可能抵挡得住，那时候死去的人会更多。
　　但即便如此，还是有大部分完整的家庭变得支离破碎，有的女儿死了丈夫，有的孩子死了父亲，有的老人则没了唯一的儿子，当然还有反过来的，而更惨一点的甚至全家死绝。
　　看着扑在这些尸体前，哭得唏哩哗啦的人，贞德紧握着拳头沉默着，战争的痛苦并不仅仅只有在战争中才能感觉到，战后同样悲伤，死去的人虽然不幸，但活着的人却要承受更大的痛苦。
　　而这样的事情，不仅是栋雷米村，在法国几乎时时刻刻都在发生。
　　只要战争得不到解决，就会有更多的人像今天一样因战争而死，因战争而悲痛。
　　唯有彻底解决这场纠缠了两个国家长达百年的战争，这样的悲伤才不会再次发生。
　　但是，想要阻止战争，就只能通过战争。
　　最终，贞德有些受不了墓场压抑悲伤的气氛，在其他人没有注意到的情况下，悄悄转身离开，但离去之时，她的目光去望着遥远的天空，喃喃自语。
　　“温柔与慈爱是无法带来和平的，唯有更大更恐怖的暴力才能将侵略者彻底赶出这个国家！”
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，中午的时候看到一本书，沉迷了一下，差点忘记更新了


301 我，就在你的体内
　　双方的大军在平原上交汇，贞德骑在战马上挥舞着旗帜，率领着自己的军队向着敌军冲杀，刀光剑影之中，无数的士兵倒在地上，敌我双方越来越多的人死去，漫山遍野都是尸体，令人作呕的血腥味充斥着整个鼻腔。
　　渐渐的，贞德感觉到自己失去了前进的力量，身体仿佛灌了铅一样越来越沉重，她低下头，看到无数只鲜血淋漓的手正抓着自己的双腿，那是战死者的灵魂，虽然丑陋无比，但面容却清晰可见，有敌人的，也有我军的。
　　贞德知道，他们正试图将自己拉向地狱……
　　“啊！”故事进行到这里，惊呼声中，贞德陡然睁开了眼睛，周围一片漆黑，她本能的伸出手去，抓着的却是温暖的棉被，还有那熟悉的气味，这让贞德终于意识到自己正躺在家里睡觉。
　　“原来只是一个梦吗。”贞德喃喃自语，下意识的握紧了双手，虽然只是一个梦，但是梦中那几近真实的感受，却让她的心中产生极为的不安。
　　闭上眼睛，双手抱在胸前，贞德再一次向主祈祷。
　　“主啊……”
　　“我在呢，就在你上面。”
　　贞德再一次被惊得睁开眼睛，发现一个巨大的发光体正悬浮在自己上方，仔细看去，才认出是自己的主。对于主的神出鬼没，贞德已经见怪不怪，但此刻双方脸对着脸，距离不超过一个巴掌，这使得她很不自在，总感觉如此近距离的接触主是对主的亵渎，而且……还有点不好意思。
　　但是她不敢对着主说这出内心的想法，这个时候也不便起身，于是只好说道：“主啊，您……之前一直都在哪里？”
　　“我？就在你的身体里啊。”
　　“什么？！”贞德顿时脸色一变，倒不是说害怕什么的，主是仁慈的，主会庇护自己，不管发生什么事都不用害怕，只不过……像主这般伟大的存在，自己的身体能够容纳得下吗？而且之前也没有丝毫查觉。
　　“虽然不知道该怎么跟你说明，大概跟你说了你也听不懂，你就这么来理解吧……我现在的状态有些不太稳定，随着存在的时间越久，就越是会被未来所排斥，所以需要一个现世的活人来维持我的存在感，也就是凭依，这就是我与你签订契约的原因所在。”
　　白城不紧不慢的解释道，“而在签下契约之后，你我就相当于使用着同一具身体，虽然大部分时候我都可以跑到外面来，但是这也会消耗我的存在感，所以没什么事的时候，我就会在你体内选择休息。”
　　“那……是在什么地方？”贞德小心翼翼的问道。
　　“诺。”白城伸手向着少女的胸口一指。
　　贞德睡觉的时候当然不可能穿太多的衣服，就是一层薄衣，时值夏天，被子也仅仅盖住小腹以下，虽然这种时代，贫苦人家的女孩因为营养不良，发育基本都不怎么样，但是贞德的家境却是不错，因此年仅十六岁的她，早就已经前凸后翘，拥有着傲人的身材。
　　而此刻，白城的手往她胸前这么一指，就算是主，也不禁让贞德心中生起一股羞意，整张脸都几乎涨红了。
　　而白城却像是没有看到她的表情一样，继续说道：“我当初把契约书印入我的胸口，与此相对，也在你的胸口留下了印记，这就是可以让我休息的地方……你看，它发着光呢。”
　　贞德低下头，果然看到自己胸口最中间的位置有着一个发着淡淡微光的心形印记。
　　为什么是心形？
　　贞德暂时没有去考虑这个问题，因为她的脸已经红得跟个西瓜一样，“这、这种位置……”
　　“没关系，很舒服……当然我指的是你对主的信仰非常虔诚，你的身体不会对我产生太大的排斥，就算长时间呆在你体内也不会造成不良的影响，甚至还能增进你我灵魂的契合，有助于你使用我的力量……对了，你的脸好红哦，难道是害羞了吗？”
　　“……”
　　贞德不敢对主非议，哪怕是在心里也不敢。
　　不过白城倒是还有点自知之明，说完后就仰起身体盘坐在半空，望着前方的少女，“那么，深更半夜的，你呼唤我是想做什么呢？”
　　而当白城远离之后，贞德胸前的印记也黯淡了下去，这让她多少松了口气，但她可不敢躺着和主说话，于是也坐起身子，忧郁的说道：“我刚才做了个噩梦，梦到死去的士兵们的灵魂不断的将我拖向地狱……主啊，如果我继续和英国人战争，就会杀死越来越多的敌人，就算是我自己身边的人，也肯定会有不少因我而死，那个时候，我的双手必将沾满血腥，死后一定会下地狱的吧……每当这么想着，我就非常的害怕，我，真的是对的吗？”
　　“那么，你会因为害怕而放弃你此刻的理想吗？”
　　贞德愣了愣，想了数秒，然后摇头。
　　“这就对了，你只是一个普通人，会对某些事物产生恐惧是理所当然的，而真正的英雄，就是那种明明害怕得要死，却仍然会坚持到底的人。所以，你无需对自己的理想质疑，继续害怕，继续前进，仅是如此，便已足够。”
　　“而且……”说到这里，白城笑了笑，“就算你真的做错了，就算全世界都指责你的不对，主也会原谅你，并接受你的一切。”
　　听到这句话，少女像是得到了无限的勇气，感觉着主的光辉，心中的不安几乎在刹那间消失得一干二净……对啊，主就在自己的身边，自己何必考虑这么多，不管是对是错，主都看在眼里，一定会指引自己前进的方向。
　　随着心中的阴霾一扫而空，贞德的脸上也不禁露出了发自真心的微笑，在淡淡的光辉下，她的身上隐隐多出了一股神圣的气质。
　　嗯……契合度提高了！
　　而白城则明显的感觉到，自己与贞德灵魂的交融进一步提高。
　　这时，少女再次虔诚的说道。
　　“主啊，我想要变得更强。”


302 抛弃羞耻之心吧
　　贞德的话让白城一时有些摸不着头脑，说道：“你现在能够使用我的力量，只要把灵魂的契合度不断提升上去，极限可以达到我的五成，在这个神秘衰弱、科学也尚未堀起的时代，几乎可以说是无人能敌，哪怕是完全体的冠位都可以正面怼，难道这样你还觉得不够强吗？”
　　贞德不知道冠位是什么，也不懂科学，但这两个词既然从主的口中说出，肯定是相当厉害的东西，而自己也使用过主的力量，的确相当强大，只不过……
　　“主啊，虽然我能够使用您的力量，但那终究不是属于我自身的强大，您也说过，我只要一边害怕一边前进就行了，时间会让我成长，但是，如果我一直生活在主的庇护下，以主的力量去对付敌人，不管是精神和肉体，我自身都无法得到成长。”
　　“原来如此。”
　　所谓授人以鱼不如授人以渔，贞德现在的强大完全是建立在自己的基础上，虽然由于契约的存在，这份联系不会断掉，但越是如此就越说明她只是一个傀儡，最终不过是第二个沙条爱歌，缺乏自主创造性。
　　现在，贞德就已经有了这样的觉悟，开始主动追求力量，白城还是喜闻乐见的，毕竟不管是现在的百年战争，还是未来有可能的游星入侵，他所需要的都不是傀儡和充-气娃娃，而是有着主观判断能力的人。
　　不过话又说回来，贞德现在的年纪也不小了，本身的基础不够，大部分修炼体系都不适合她，就算是魔术，她也没有魔术回路的遗传，甚至连适用性极广的灵魂魔法，对于贞德也是不太合适的……因为她的眼见和知识会局限她的思考，作为一名村姑，仅仅能写自己的名字，思维也太过单纯，神秘领域的能力可以说大多和她无缘。
　　而且，考虑到正史上的贞德，她打仗的时候从来不会去考虑什么战术或者兵法之类高端的东西，所有的战争都建立在一个字上面――莽！
　　而偏偏，这些战争她都莽赢了。
　　面对英国大军的入侵，法国政府和军队使用过几乎所有正规理性的策略，仍然是一次接一次的失败，到最后甚至到了绝望的境地，以近乎自暴自弃的方式选择贞德这个村姑来指挥国家的军队。然后，贞德用着她那所有将军都看不上的莽式打法，连-战连胜，彻底扭转了整个战争的局面，这在整个欧洲历史上都是最伟大的奇迹之一。
　　而对于这样一个喜欢莽的人，让她去学习一些复杂的东西，明显本末倒置，那么……
　　“如果你真的想要变强的话，我这里倒的确有一个比较适合你的路子，也不会产生什么副作用。”
　　“真的？”贞德顿时大喜，“请让我学习吧！”
　　“嗯，跟我来。”
　　说着，白城便直接穿墙而出，而贞德也立刻走下床，穿起外套，跑窗跳了出去，之后便一直跟随着白城的身影向前跑去。
　　贞德也不知道白城到底要带她去哪里，直到不久后，当白城于某处半空停下，少女的眼中才露出一丝惊讶，因为眼前赫然就是她平时洗澡的小溪。
　　“我该怎么做？”贞德狐疑的问道。
　　“很简单，把衣服脱光，然后站到河里去。”
　　“啊？！”贞德当时就愣住了，“脱光衣服，这……这是必要的吗？”
　　白城点了点头，一本正经的说道：“以你的资质，学习魔法是不太可能的，就算是魔术，你也没有那种天赋，既然这样，干脆放弃所有的神秘，单攻一面，把肉体强化到极限就好了，只要你的肉体能达到绝对无敌的程度，天下间照样没有人能对付得了你。”
　　“可是，这跟脱掉衣服有什么关系？”
　　“当然有关系。虽然对于绝大多数的修炼体系，锻炼肉身只是基础，但如果以肉身的修炼为主，那么在这方面的锻炼就会更加严格，至少首先得达到纯净之体。”说着，白城伸手指了指天上的月亮，“接下来我会把月光引渡下来帮你炼体，如果穿着衣服，部分月光会被阻挡在外，会影响炼体的进度。”
　　“其实，就算慢一点……”
　　“难道你的觉悟就只有这点程度吗？”不等贞德说完，白城就瞪起了眼睛，威严满满的说道，“这个世界从来没有免费的午餐，想要获得常人难以企及的力量，就得付出同样程度的代价，既然你的理想是拯救自己的祖国，就必须为此有足够的觉悟，因为横在你面前的敌人不仅有英国的军队，还在法国自身的环境，在这种庞大的阻力面前，只有半吊子的意志终究是一事无成的！”
　　贞德一愣，心中羞愧，“感谢主的教诲，我……我明白了！”
　　果然，自己的觉悟还是不够啊……
　　少女深吸了一口气，下定决心，正如主所说，半吊子的觉悟是不行的。
　　“抛弃羞耻之心吧，那样你才会变得更强。”
　　聆听着主的教诲的少女，终于缓缓脱下了身上的衣服，在月光下，露出自己青春美丽的身体……虽然她知道，在主面前不应抱有羞涩，但作为少女，这一刻，她的脸上还是充满了红晕，小小的身子也在微微颤抖。
　　好像有点冷。
　　大概是因为太紧张了吧。
　　随后贞德迈走向小溪，清冷的河水让她感到一丝凉意，但又有种说不出的舒服，而当她的双脚全部浸入水中之后，天上的月光在白城的招引下，尽数照射在贞德的身上，此刻的她，就像是舞如上的大明星，汇聚着所有的光芒。
　　很快，贞德感觉到体内开始渐渐变得燥热起来，庞大的热量在血管里流动，不断冲击着她的身体，又痒又难受……因为害羞，贞德一直闭着眼睛，这会好奇之下，稍微把眼睛睁开了一丝缝隙，立刻就看到一片烟雾缭绕。
　　不仅是自己的身体，就连脚下的河面都像是被烧开的水一样，冒着滚滚的热气。
　　但是出奇的，她却没有感觉到丝毫的炎热，身体反而有种越来越轻盈舒畅的感觉。
　　难道，抛弃羞耻心，真的会变得更强吗？
　　作者留言：
　　……
　　嗯，卡文比较严重，好难受
　　这章写得不是很好，请见谅


303 这把，不知道该怎么输
　　贞德无疑是幸运的，一般人哪怕是玩家，想要把自己的肉体锻炼到纯净之体，都不知道需要付出多大的努力和代价，甚至就连白城，也是在经历了数个副本之后才终于走到了这一步，而贞德，她只用了几个晚上的时间。
　　事实证明，只要抱上一条够粗的大腿，任何人都可以少奋斗三十年。
　　当然，贞德能这么顺利也并不仅仅是因为白城的关系，正因为她白纸一张，没有接触过任何神秘，体内没有其他多余的力量，再加上本身单纯的性格，反而更容易接受这种锻体方式……正所谓术业有专攻，与神秘无缘的贞德，在这方面其实是有着惊人天赋的。
　　而在达到纯净之体的现在，贞德一拳打死一头牛是没什么问题的，毕竟她还尚未接触过真正的实战和教学，暂时也就只有这种程度了。
　　然后，在所有人都没有预料到的情况下，战争再一次来临……
　　由于前几天，英军的游击队被贞德开外挂击退，不仅使得他们的劫掠毫无收获，甚至死伤惨重，最后仅三五人活着逃回驻地。
　　英国与法国断断续续已经战斗了一百多年，在两国的对抗中，英国占据了几乎不可撼动的优势，而法国则差不多已经快被逼入绝境，在这种情况下，战败对英国人而言几乎是不可想像的……如果是游戏击队不小心撞上法国的正规大军也就算了，但是，仅仅劫惊一个村子，两百多人去，最后只活着回来不到五个人？
　　凯里在得知这个结果的时候，满脑袋的黑人问号。
　　凯里是一名条顿骑士，手下管理着二千多人的部队，虽然是最低级的封号骑士，但在军队里大概相当于团副将的级别，官职还是不低的，而袭击栋雷米村的游击队正是他的属下。
　　“你们特么的都是废物吗！”
　　凯里在愣了数秒之后，随手从桌上掏起一件东西，往那名报告的逃兵小队长脑袋上砸去，后者不敢反抗更不敢躲避，当即就被砸得头破血流。
　　但即便如此，他还是低着头跪在地上瑟瑟发抖，一句话也不敢说。
　　“你们一支全副武装的部队，袭击一个连普通士卒都没有的小村落，竟然被杀得只有几个人逃回来，你们是吃屎长大的吗？这要让其他人知道了，都说我养的手下是废物，你们让我的脸往哪搁！”
　　凯里气得暴跳如雷，恨不得一巴掌把这名小队长拍死。小队全军覆没，这不算什么，战争嘛，本来就有死伤，就算英国占据绝对的上风，也不是说就不会死人了，但是这战绩简直让人恶心……对，就是恶心！
　　一群农民，就算反抗再激烈，到底也只是一堆屁事都不懂的农民罢了，能反抗到哪种程度？哪怕只有个位数的伤亡，都算是那堆农民创造的奇迹，现在却几乎全军覆没……他光是听着就想吐！
　　“说，你们到底是怎么战败的！”
　　稍微发泄了一通，冷静下来之后，凯里就指着那名小队长问道。
　　“大人，我军虽败，非战之罪啊！”小队长一听，就像是找到了发泄口，先为自己开脱了一句，然后立刻诉说起当时的战局，“……那个女人，她就像是恶魔一样，骑着马一瞬间跳得十多米高，还飞在半空中，就连雷霆和狂风都听从她的命令，当时就见她高高的举起长剑，然后天空就被劈成了两半，无数的雷霆降下，黑暗的乌云摭住了我们的视线，狂暴的台风让我们无从抵抗，虽然我们拼死杀向那个女人，但是那股恶魔般的力量，根本非人力能够对抗，我们逃回来也只是想向大人禀告这件事，请大人恕罪。”
　　“哼！”凯里一阵冷笑，骑着马飞出十米高，你特么当我是白痴吗？还把天空劈成两半，你怎么不说她一巴掌拍下来，把你们这群废物全部拍死！
　　没有谁比凯里更清楚自己这批手下到底是什么德行，对方肯定是把战事严重夸大了，以此来为自己开脱，这种套路他又不是见了一次两次……自己战败的时候，不也是用同样的套路来应付上面的责骂嘛。
　　因此凯里也不打算再过多追究，但是，“既然你把那女人说得这么厉害，那我倒要亲自去会会她，恶魔般的力量……呵呵！”
　　凯里眼中流露着不屑，一脚踢在那名小队长的肚子上，“随我出击！”
　　一段时间之后，凯里已经穿戴好盔甲，腰间挂着长剑，来到整装待发的队伍前，那名小队长陪着笑脸跟在他身侧，但一见到队伍的人数时，就不由眉头一皱，“大人，就这点人啊？”
　　凯里这次集结的队伍只有五百多人，两个小队。
　　啪！
　　凯里当即一巴掌甩到对方脸上，骂道：“妈的废物，对付区区一个村子，难道你还要我全军出击吗？难道你还嫌不够丢人吗？！”
　　“但是，我觉得……”小队长犹豫了一会，终于鼓起勇气说道，“那个女人有点邪门，可能是女巫。”
　　“女巫？”凯里本来还想再拍一巴掌，但听到这个词，本能的就止住了动作，仔细想想，虽然这名小队长肯定夸大了那个女人的力量，但是以一群普通农民的战力，是绝对不可能打赢正规军的，而且呼风唤雨什么的……难道那个女人其实是魔术师？
　　想到这里，凯里也有些犹豫了。
　　虽然他只是一名普通的条顿骑士，但毕竟是接触过上层和贵族的，知道很多普通人不知道的事情，比如魔术师就是其中之一。
　　魔术师能够通过各种常人无法想像的手段，制造出可怕的力量，或者让断裂的剑重合，或者无声无息的杀戮数十人，有的甚至还能操控怪物……这些魔术师不分男女，平时也很少出现在世人眼前，但只要有出现的，就会引起大乱。
　　教会对于这类存在一直都很忌惮提防，他甚至从偶然的渠道中得知，教会为了铲除这些魔术师，一直都向无知愚昧的民众们灌输邪恶巫女的概念，人们信以为真，把魔术当做是恶魔的力量，把魔术师当做来自地狱的邪恶使者，只要一经发现，人们就会将其举动，然后教会就会迅速出手，以邪恶异端的罪名处死魔术师。
　　凯里觉得教会的做法有些无耻，什么打击异端，分明就是怕魔术师大量出现，从而破坏了现在教会的地位，来糊弄无知群众，以达到铲除异己的目的罢了。
　　毕竟现在的教会就是绝对权威的象征，连国王的身份都要教会授予才算名正言顺，神权远远高于皇权，若是出现大量的魔术师，神权必然会被撼动。
　　不过，这些又关自己什么呢？
　　凯里心中冷笑，虽然他比那些无知的群众要看得更清楚，心里也鄙视着教会的做法，但现在教会一家之大，去反抗的人才是没脑子，反正只要跟着教会，听教会的话，就能过上优越安稳的生活，何必去管那些魔术师的死活。
　　只是话说回来，如果栋雷米村的那个女人真是魔术师的话，可能就比较麻烦了。
　　他虽然打过很多仗，但至今为止，也没有和魔术师交过手，心中多少生出一丝退堂鼓。但另一方面，如果自己能够活捉那名女魔术师，并把她交给教会的话，自己一定能飞黄腾达的，或许还能混个圣约翰骑士当当。
　　一想到这，凯里的心中顿时激动不已。
　　片刻的纠结之后，凯里从口袋里掏出了一枚哨子，然后对着手下吩咐道，“来人，去把那两个怪物放出来。”
　　手下们一听，脸色微微有些变化，似乎在害怕着什么，但他们也没有犹豫多久，毕竟在这里，凯里就是天。
　　很快，一众士兵们抬着两个铁笼子回来了。
　　而在那铁笼子里关着的赫然是两条双足飞龙，三米多高的身体，锋利的爪子和凶狠的眼神，让人望而生畏。
　　“开笼！”
　　在凯里的命令下，士兵们颤颤巍巍的打开了笼子，双足飞龙顿时拍动着翅膀从笼中飞出，然后以猎人的目光凝视着下方的士兵，它们已经饿了很久。
　　但，就在这两头双足飞龙试图攻击士兵之时，一道哨声响起，它们眼中的凶光顿时淡去，反而安静的盘旋在凯里上空。
　　凯里看着这两头双足飞龙，淡淡的笑。
　　这枚哨子也是他在偶然的机会得到，能够同时控制两头双足飞龙，虽然只能对它们做一些简单的命令，但这可是真正的怪物，一般的长枪兵刃根本刺不破它们的身体，反而是它们的利爪，能将人类的身体瞬间撕成碎片，就连自己都不是对手。
　　有这两头双足飞龙在，他还怕什么魔术师？
　　“出击！”
　　一声号令，五百人的军队顿时在凯里的带领下，向着栋雷米村进发了。
　　路上，每一名士兵都好奇又惊恐的看着跟在他们脑袋上的两头双足飞龙，似乎在害怕它们会突然从天上飞下来一样，而每当这个时候，他们又会向凯里投去敬畏的眼神。
　　凯里享受着这种目光，昂首挺胸，意气风发。
　　五百人的军队和两头双足飞龙，他都不知道怎么输！
　　作者留言：
　　……
　　话说，每次写到教会，我都想往死里黑……


304 神所宠爱的少女
　　在凯里的军队离栋雷米村尚有几十公里的距离时，贞德就立刻得到了消息。当然，这股消息并不是村民汇报给她，也没有白城充当她的斥候，而是她与生俱来的直觉。
　　事情发生得很突然，这天中午，贞德一家子正在屋中吃饭，才吃到一半，她就忽然从位置上站了起来，眼睛盯着墙壁，但却又不是看着墙壁，反而像是望着某种不存在的东西一样，直到数秒后她才回过神来。
　　“有敌人！”
　　说完这句话，贞德立刻放下吃到一半的午餐，在父母一脸懵逼的表情中奔向屋外，任凭她的父母怎么叫，都不曾回头。
　　贞德的母亲只是个普通农村妇女，吓得不轻，还以为女儿中邪了，但贞德的父亲雅克却是比较有见识的人物，那天他也是亲眼看着贞德如何展现神迹，知道女儿可能在某些地方比较特殊，再加上贞德刚才明确说了“有敌人”，雅克也不敢怠慢，立刻让妻子去通知其他人避难，而他自己则迅速追向自己的女儿。
　　经过上一次的事件，贞德在村中已经颇有威望，虽然大家表面上都没说，但在心底，很多人都已经把贞德当做神明的使者来看待……试问，若不是神明的使者，又怎么可能召来神的力量。
　　因此，当贞德一路跑出之后，那些注意到她的人都下意识的觉得可能要发生什么事情，心里隐隐的有些不安，尤其是那些青壮年，都纷纷从家里取出武器，跟在贞德身后。
　　“为什么你认为有敌人？”路上，白城向着贞德询问道，少女刚才如此突兀的动作，甚至连他都没有预料到。
　　“我看到了。”贞德如是回答，“就在刚才，我的眼睛仿佛能够透过墙壁看到很远的东西，我看到一大群英军入侵了村子，开始肆意的屠杀村民，还有两头龙一样的怪物，以村民的身体为食……”
　　说到这里的时候，贞德的视线已经能够看到村口，但是那里除了几个在村前负责守卫的农民兵之外，根本没有一个英军，更不用说龙一样的怪物。
　　贞德自己也有点意外，下意识放慢了脚步，同时揉了揉眼睛，“什么都没有，难道是幻觉吗……抱歉，主，可能是我产生了幻觉，让您受惊了。”
　　“你不需要向我道歉，我早就说过了，你的事情你自己决定就好，我不会多加干涉。”白城摇了摇头，自从贞德决定用自己的力量去战斗之后，他就决定作为一个旁观者以及见证者来行动，而不是介入到事件的中心去。
　　事实上，以他现在的状态也无法真正介入到人类历史中去，因为除了贞德之外，没有任何人能够看得到他……他就像是《死神来了》中的死神，拥有让人无可抗拒的力量，却又无法与任何人达成实质的接触。
　　贞德是唯一的一个例外。
　　或许，她正是使得历史停滞的中心人物，才有着这样的性质。
　　既然如此，那么让她放手去做，不失为一个合适的选择……至少，在这个时代出现不该出现的力量之前，他不会去干扰贞德的行动。
　　如果这个世界一切正常，以贞德现在的力量已经足够，如果这个世界存在着不正常的东西，他就更要隐身于幕后，等待那些东西主动跳出来。
　　“而且，是不是幻觉现在还无法确定，你应该更加相信自己的直觉。”白城的视线向着远处淡淡一望，在他的眼中，数十公里外，一支五百人的部队正朝着这边赶来，空中还有两头双足飞龙，似乎和这支部队是一伙的，和贞德所说的完全吻合。
　　贞德的直觉无与伦比的可怕，她不仅看到了敌人，甚至还看到了未来，就连白城都为之惊叹不已……要知道，拥有这种能力的人虽然不少，但每一个都拥有着超乎想像的力量，比如沙条爱歌，比如斯卡哈，比如雅典娜，比如所罗门，就算次一点的，也是梅林和C闪这种冠位候补，而贞德，几天前她才只是一名普通的村姑，就算在他的帮助下，也仅仅是让肉体有所突破，那么她是从何处获得这样的力量的？
　　或许这就是贞德本身的天赋，奇迹这个词用在她身上，真是一点都没毛病。
　　但是白城并不想将事实告诉贞德，说完之后他就立刻消失了，这并不是什么恶趣味，他只是对贞德更感兴趣了，这位少女到底是如何从一介村姑走向圣人，他非常的期待……虽然主动进入棋局参加博弈是最有趣的事情，但是偶尔作为一名旁观者也别有一番味道，他要亲眼见证这段传说中的历史。
　　主离开了。
　　贞德意识到，心中多少有些失落，她觉得，只要主在自己的身边，心中就能涌现出无限的勇气和信心，不过……相信自己的直觉？
　　主并没有责任自己，难道自己所看到的并不是幻觉？
　　少女心中思忖着，很快就已经和村口的民兵们汇合，后方的青壮年包括贞德的父亲也都跑了过来，大家对于贞德的举动都非常好奇，而贞德也没有隐瞒，将自己所看到的事情如实说出。
　　“这一定是神的启示！”
　　贞德并不敢说这是神的启示，因为主并没有给自己明确的答案，作为一名虔诚的信徒，哪怕主就在自己身边，她也不敢过份借助主的名义，但是周围的几个年轻人却纷纷叫了起来，满脸激动兴奋的表情……与其说他们相信贞德，倒不如说是内心的期待。
　　成年人们显得更加沉稳，对于贞德的话也是半信半疑，但毕竟是有关村子生死存亡的问题，再加上贞德不久前还引发过神迹，于是，秉着宁可信其有，不可信其无的原则，村人们立刻给村子进行了防护，一排排带着尖刺的木栅搭建在村口，以防骑兵冲进来。
　　而随着村子的防护刚刚完成，阵阵马蹄之声就于空气之中响起。
　　在村里临时搭建的哨塔上，哨兵眺望着远处，大声喊道：“有一支骑兵正向着村子冲来，人数……可能超过五百！”
　　这一刻，所有人望向贞德的目光都充满了震惊。
　　果然，这女孩是被主护佑着的啊！


305 我可去你妈的吧
　　“这就是那个让你们吃了大亏的村子吗？呵，竟然还知道防护，看来还是有点本事的。”
　　栋雷米村前，凯里指挥着部队在近百米处停了下来，目光望着村口那一排又一排的刺木栅，多少有着几分赞赏，但更多的还是不为所动，毕竟只是区区一个村落，一堆死农民的战斗力又能高到哪里去，他需要防范的只是那个有可能是魔术师的女人而已。
　　想到这里，凯里向身边的手下扫过去一个眼神。
　　这名手下正是侥幸从神罚中捡回一条命的队长，之所以打了那么恶心的败仗也没受重罚，一方面是他还用得上，另一方面也是他比较能揣摸上司的心意，此刻一个眼神便已心领神会。
　　于是他当即壮着胆子骑马迈步向前，大声道：“村中之人听着，我军得到可靠情报，已知你们村中藏有被教会通辑的异端，根据教会条律，私藏异端者与异端同罪，将被处以火刑，如果你们不想死，就赶快把那名女巫交出来！”
　　面对着这支威风凛凛的骑兵部队，栋雷米村的人本就满脸凝重，就算有着刺木栅挡在身前，也依然无法让他们心里生出多大底气，握着武器的手多少有些颤抖。
　　而此刻，听到异端巫女这几个字，村民们的心脏更是猛的一跳，有些胆小的，脸都吓白了。
　　这年头，战争并不是最可怕的，因为战争大不了就是一死，尤其是死在战场上的人，政府军队会发放一定的怃恤金，虽然不多，但至少能用自己的死给家人换来多一些的生存保障，如果是立过大功的，甚至还能减免赋税，亦是一种光荣。
　　可是异端就不一样了，谁要是和异端巫女扯上关系，一旦被教会发现，绝对不会有任何好下场……比如父母如果发现自己的子女是异端或者学习巫术，就必须立刻向教会举报，并交出自己的儿女，否则全家都将判处火刑，不仅会被残酷的烧死，就算死后也会永远被人唾弃，永远被钉在历史的耻辱柱上，再也抬不起头来。
　　“我们……村子里有异端吗？”
　　“没……没有的吧？”
　　“村子里的大家都是知根知底的人，怎么可能有异端或巫女！”
　　“不可能的，绝对没有！”
　　村民们立刻窃窃私语起来，就连贞德也是一脸的茫然和警惕，要是栋雷米村真的有私藏异端，即便赶走了这群英国骑兵，村里人也没有丝毫活路。
　　而就在村民们互相说着话的时候，小队长已经在人群中找到了贞德……毕竟贞德实在是太好认了，那一头金色的秀发就像是鸡群之中的凤凰，是那么的引人注目，尤其这名小队长还亲眼见过贞德使用恶魔的力量，那是他一辈子都无法忘却的噩梦。
　　“就是她！”小队长遥遥的指着贞德，恶狠狠的说道，“就是这个女人，她是巫女！你们这帮愚蠢的民众，私藏巫女罪该万死，本来都应该被烧死，但是我们的将军大人仁慈，只要你们把这个巫女绑起来交给我们，就可以饶你们一命。”
　　“放你娘的屁！”
　　突然而来的一声咆哮，却是贞德的父亲雅克冲上前来，指着小队长大声骂道：“你这个卑鄙无耻的英国佬，侵略我们的村子，肆意杀戮我们的村民，现在又来污陷我的女儿是巫女，你怎么不去死！”
　　“你……”小队长虽然在凯里面前只是一条狗腿，但到底是军官，何曾被一个农民这么骂过，顿时气得火冒三丈，冷笑道，“如果她不是巫女，怎么可能骑着马跳出十几米高？如果她不是巫女，怎么可能飞在天上？如果她不是巫女，怎么可能引来暴风闪电，几乎杀光我的士兵？你们难道以为我是瞎的吗！”
　　“那是神明的力量！”雅克辩解道，“贞德是受到神明祝福的孩子！”
　　如果是以往，这句话雅克是绝对不敢说出来的，因为就连教会最伟大的人都不敢说自己受过神明的祝福，因为谁也无法确定，谁要是这么说，几乎就是对神的亵渎。但现在，为了撇开自己女儿巫女的污名，雅克多少有些口不择言，说完之后他才意识到不对，心虚的闭上了嘴巴。
　　小队长见他的表情，以为自己说中了，顿时吼道：“你明知自己的女儿是巫女，是异端，却不上报，反而包庇，与异端同罪……你们这些愚蠢的村民，如果不想和他们父女一起被架在火刑架上烧死的话，就立刻把他们抓起来！”
　　村民们仿佛是被吓到了，一时间陷入了沉默。
　　小队长看着得意的笑，他当然无法确定贞德是巫女，但世人都恐惧巫女，生怕与她们搭上关系，只要这样略施小计，就能够兵不血刃的瓦解这个村子的团结，何乐而不为。
　　然而，就在小队长得意的瞬间，沉默的村民中再度爆发出一声怒骂。
　　“我可去你妈的吧！”
　　这是一位长得很结实的小伙子，他的父亲是普通的农民，在几天前与英军的战斗中牺牲，他的母亲也因为避难不及也被英军残忍的杀死，就连他九岁的弟弟都没有逃过一劫，到现在全家只剩下他一人。
　　此刻，他的左手按在那满是倒刺的木栅上，也不顾手心被刺得鲜血淋漓，红着眼睛，右手指着那名小队长，声斯力竭的吼道：“贞德姑娘才不是什么巫女，她是神派来拯救我们的使者！你们这些该死的侵略者，只会掠夺我们的财产，屠杀我们的亲人，但是贞德姑娘不一样，她会守护我们的家园，她会为我们死去的亲人报仇，她会守护整个法国，我不会允许任何人污蔑她……杀死英国佬！”
　　小伙子握着鲜血淋漓的拳头，高高举起。
　　“贞德姑娘是神的使者，也是保护我们的英雄，如果我们连自己的英雄都不相信，还有什么可以去相信……杀死英国佬！”
　　其他村民们看着，眼中动容，最先是雅克，然后是与他关系交好的青年……到最后，所有的村民一个又一个的将拳头举向天空。
　　“杀死英国佬！”
　　“杀死英国佬！！”
　　“……”
　　刹那间，村民们一致的口号响彻长空。
　　作者留言：
　　不知道搞什么鬼，家里竟然断网了，妈了个逼


306 贞德（女乃子）引领人民
　　一直以来，法国人遇到英军的攻击，要么哭，要么逃，要么死，总之就是一泻千里，完全形不起势均力敌的战斗，而此刻，仅仅是一帮农民，竟然团结到这种程度……
　　面对着嘶声呐喊着的村民，凯里不由眯起了眼睛，心中动容的他很快就将注意力集中在那个被村民们围在中间，仿如众星捧月的金发少女……虽然这少女没怎么说过话，但她好像就有一种天生的魔力，只是站在那里就能感染周围。
　　总感觉和那个人很像！
　　这一刻，凯里忽然想起了记忆中的某一个人。
　　同样是一个女人，同样的金发，同样坚毅美丽的面孔，同样有着感染人心的力量，那个人不需要做什么，只要手持长枪骑在战马之上，就能让周围的人涌起无限的信心和勇气，那是真正拥有王的气度的人，和现在坐在英国王位上的那头肥猪完全不同！
　　是的，虽然只是远远的见过一次，甚至双方都没有任何的交流，甚至连自己的存在是否被对方所知，凯里都不确定，但是……在那次以后，他忠诚的对象就改变了，他不再忠于那头现如今还维持着王的身份的肥猪，也不忠于他内心鄙视的教会。
　　他凯里，忠于英国，忠于……伟大的狮子王！
　　而眼前，那个出身于法国农村的少女，自己竟然在她身上感受到了与那位狮子王同样的气场，这不可能，也不可以！
　　隐隐约约的，凯里感觉到了一丝不安，直觉告诉他，一旦等这位村姑成长起来，必将会给他们英国带来巨大的威胁，给那位伟大的狮子王的霸业带来前所未有的阻碍。
　　这个少女……必须在这里除掉！
　　“听我号令！”想到这里，凯里再没有半分犹豫，高举起手中的骑士剑，大声喊道，“骑兵往两侧退开，步兵上前……进攻！”
　　凯里这次带来的部队虽然以骑兵也主，但是仍然有三分之一左右的步兵，以用作排除骑兵前进时的障碍。这些步兵脚程很快，他们的武器和铠甲都由骑兵带着，而自己则轻装跟随，只要骑兵不是疾行，这一百多人的步兵都能跟得上。
　　而此刻，随着凯里的一声令下，这些步兵迅速就从骑兵们的马匹上取下他们的铠甲装备，因为都是轻装，讲究的是效率，所以他们穿戴起来并不繁琐，几乎是在他们从后方跑到前头的这段时间里，竟然已经全部装备完毕。
　　然后，这一百多人迅速的向着栋雷米村杀去。
　　他们的目标是木栅栏，只要把这些东西排除，骑兵的铁蹄就能够踏破这个小小的村庄，无物可挡！
　　但是，他们的对手显然不会让他们如愿。
　　“大家，反抗吧！”与此同时，贞德将手中的长枪高高举起，她的身高不到一米六，跟村子里的男人们相差甚远，就算举着长剑也不是显得特别引人注目，贞德觉得或许自己应该换一种更加明显的武器，但眼下已经管不了那么多。
　　“英国人践踏我们的土地，摧毁我们的家园，杀戮我们的同胞，他们残忍的行为就算是神也不会原谅他们，而我们想要活下去，就只有反抗到底……大家，跟我一起反抗吧！”
　　贞德高声喊着，她的声音很纤细，远不如骑兵冲来时那轰隆轰隆的马蹄声，更不如英军野兽般的喊杀声，但是她的声音却传入在场每一个村民的耳中，就像一道清泉灌入喉咙，所有的不安和恐惧全部为之消散，并调动起体内的热血……
　　“反抗到底！杀啊！”
　　所有的村民都紧握着他们的武器，跟随贞德一起高声呐喊。
　　下一刻，金色的身影在众人眼前飞扬而起。
　　贞德并不是光喊口号，更是以身作则，她直接踩在那满是尖刺的木栅栏上，像一只飞鸟般跃过十米多长的防护拦，孤身一人冲向了英军。
　　她的这份举动宣示着她的勇气，不仅村民们为之动容，就连对面的英军都脸色一变。
　　自古以来，打仗就有先锋和后军之分，而作为主帅需要时刻观察局势并发号施令，肯定需要在后军坐镇，不可能一开战就向前冲锋，而贞德……如果这帮村民也算是一支部队的话，那她无疑是这支部队的主帅，竟然身先士卒，到底是蠢还是勇敢？
　　凯里有着那么一瞬间的不屑，他认为贞德是在自寻死路，但很快，他就被接下来的发生的事情给震惊了。
　　贞德的勇气彻底激起了村民们体内的血性，连一个少女都能如此悍不畏死孤身冲向敌人，他们身为男人，怎么可以呆在后方眼睁睁的看着？
　　“大家，跟上贞德，杀啊！”
　　也不知道是谁喊了一句，所有的村民都开始向前冲锋，他们这些普通人没有贞德那样的力量，无法在护栏上翻跃，但是他们可以从中间挤过去，可以从下面爬过去……是的，步兵相对于骑兵而言，护栏的阻碍要小很多，可毕竟都是带刺的，只要一个不小心，仍然会被扎得头破血流。
　　尤其是这帮村民完全无视自己的身体，以最快的速度攀跃护栏，当他们穿过十米多长的护栏时，每一个人的身上都流淌着鲜红的血液，但是没有人抱怨，没有人喊痛，更没有人心怀恐惧，仿佛像是完成了某种成就，他们每一个人的脸上都带着胜利的笑容。
　　“这股士气……”
　　这一次，凯里是真的震惊了，贞德身先士卒的确很蠢，在战场上极为致命，但是相对的却能调动起部队的士气……眼下只是近百来个村民，看起来还不明显，但如果……如果贞德率领的是一支千人甚至万人的部队呢？
　　只是想一想，凯里就感到一阵胆寒。
　　就算是他所崇拜的那位狮子王，也未必有如此恐怖的动员能力啊！
　　这个女人，必须死！
　　这一刻，凯里意识到了……贞德必须死！
　　“给我杀了她！”
　　凯里一声令下，英军的步军立刻转移目标，向着贞德杀去。
　　但贞德又岂是说杀就能杀的，她身先士卒，这会已经与英军接触，不等敌人攻击，长剑挥落，如同切豆腐般将一名士兵连人带甲砍成两半。
　　贞德已经不是第一次杀了，再也没有初次杀人时的那种不安和愧疚，为了不辜负大家的期望，为了拯救村子，为了拯救法国……
　　“如果不战斗就无法前进，那就将他们彻底击溃吧！”
　　贞德踩过脚下的尸体，大声喊着，整个人冲入敌军……
　　作者留言：
　　……
　　推荐一本书《劫火之誓》，作者是冷夏……嗯，冷夏
　　（末日新世界+超能力社会+邪神入侵+严肃向+超级系）
　　公元2066年，世界被拖入深渊，星空不再是星空，而是邪恶存在用以观测世界的视瞳。
　　异变无处不在，杀戮蔓延到整个世界，人类在废墟中建立城市，用以自保。但是也有那么一小群人，妄图打破虚空，斩裂星辰，将一切推回原有的轨道。
　　并不是所有人都知道自己要走怎样的路，但所有人都明白自己绝不能停下脚步，而命运的转折就始自于火焰燃起的刹那，只要火焰仍然在这个世界上燃烧，那么希望就不会断绝。


307 龙之魔女
　　冲入敌军的贞德就像是一把尖刀，直接撕裂了英军的阵型，这些英国步兵本来就不是用来打硬仗的，而是作为排除陷阱之类的工作，虽然身手灵活，但不管是攻坚还是防御，都要比正规的骑兵差了太多。
　　而且，他们灵活的身后也只是对于重装部队而言，可是在贞德面前，这一点并没不能成为他们的优势。
　　战斗以一种非常不可思议的形式进行着，以一敌百，从数字上来讲，完全是不存在悬念的压倒性差距。尤其是战场上，所谓战争，从来都不是摆弄个人英雄主义的地方，拼的就是消耗，人力、财力和技术生产能力，谁最先拼完谁就输。
　　所以对于战争的总结，无非就是消耗与数量，个人的力量几乎可以说是微乎其微。
　　但是此刻，这种正常人眼中的常识完全被巅倒了过来，明明是孤身陷入敌阵的贞德，却像虎入羊群一样，疯狂的屠戮着身边的敌人……因为放眼望去周围全是敌人，即便是以她那蹩脚的剑法也不需要考虑那么多，挥剑砍下去就行，反正总能砍到敌人，而这些步兵的装备又完全挡不住她的斩击，一剑下去，不是身首异处就是一刀两断。
　　短短片刻，数十的尸体倒下，贞德的衣服已经被染得鲜红。
　　“怪……怪物啊！”
　　直到此刻，这些身陷其中的英军才终于感觉到恐惧，他们以为自己所要对付的只是一个普通的村姑，然而就是这样的一个村姑，却在转眼间杀了他们数十名兄弟，这样的家伙，真的还是人类吗？
　　“跟上贞德，杀死英国佬！”
　　“嗷！！！”
　　在贞德那血腥杀戮的刺激下，村民们也被彻底激起了血性，纷纷向剩余的英国展开无情的攻击。
　　原本，论战斗素质，一群农民是怎么也不可能和正规的士兵比较的，更何况在人数上，他们还处于劣势，但是由于受到贞德的激励，他们每一个人都表现得无比勇猛，而英军则因为贞德的关系士气大跌，恐惧让他们的战斗力飞快下滑，此消彼涨之下，这些农民兵竟然完全没有颓败之势，反而还占据着优势，竟是一点一点的将英军给逼退了。
　　凯里看得目瞪口呆，他知道那个叫贞德的村姑是个非常棘手的人物，可是什么时候，连这些村民都有如此战力了？如果法国人人如此，两国之间的战争哪还会纠缠到现在？这到底是怎么回事？
　　凯里虽然有些见识，但毕竟还只是普通人，看不出其中的奥秘，倒是在空中吃瓜看戏的白城，在观察了一会后，心中已是了然。
　　“原来如此。”
　　贞德和普通人是不一样的，她是这个时代唯一一个能接触到白城的活着的人类，只是这一点就彰显出了她的与众不同。然后，在她与白城签下契约之后，她的灵魂时刻都处于和白城共鸣的状态，只要她的情绪越是高涨，意志越是强烈，两者的共鸣就越是紧密，即便不主动呼唤，也会在无形中外放出白城的力量。
　　这些力量对于白城而言只是微不足道的一部分，大概就是沙漠中的一撮细沙，然而对于普通人却已经是极不得了的力量，这时候，周围只要是与贞德拥有同样意志的同行者，他们就会受到这股力量的影响，情续共鸣，达到真正意义上的万众一心，将原本散乱的力量拧成一条绳。
　　而这仅仅是精神上的感染力，另一方面也是最重要的一点……白城是根源，在旧时代的神族被淘汰之后，他可以说是这个世界唯一的至高神，他的力量就是神力，神力除了能够感染他人的精神，同样也能对他们的力量起到增幅的作用。
　　换言之，现在的贞德不仅仅是一个无双的战士，同时还是一台巨大的BUFF制造机，只要是跟她站在同一阵线的人，都能够得到一定程度的强化。这种强化幅度单独拿出来看，可能并不明显，也没有多大的作用，可是投入到战场上，所产生的影响无疑是惊人的。
　　试想一下，如果在一片万人战场上，敌我双方原本的力量本来都是九，但其中一方突然提升到了九点五，战争的结果还会有悬念吗？
　　贞德并没有主动去使用他的力量，却在无意之间将他的力量散播到所有同伴的身上，这不仅是天赋两个字就可以解释的，也要归功于她虔诚的信仰和单纯的性格……正因为她是如此渴望胜利，正因为她是如此迫切的想要守护身后的家与同胞，他的力量才会以如此形式呈现而出吧。
　　她的愿望引导着神的力量！
　　这一点，即便是白城在此之前都没有想到，也没有实现过。
　　而贞德创造出的这种演化，也给白城带来了一个思路……如果是自己来散播这股力量，范围会有多远？增幅的程度又能达到几倍？
　　在未来有可能面对游星邪神的战斗中，或许会有用得上的时候。
　　“射箭！”
　　突然，下方响起的一道声音打破了白城的思考。
　　凯里原本是打算等步兵破开村子的防护，再以骑兵的铁蹄破踏一切，但是后来的发展完全在他的预料之外，他根本为不及准备相应的后手，而当近一半的士兵倒下之后，他终于坐不住了。
　　他一边让前方战斗的士兵向着两翼散开，一边让马匹上的骑兵们张弓搭箭。
　　弓箭，作为战争中最最基本的武器，但凡有点战斗能力的士兵都会，区别只是会与精而已，而对于骑兵，弓箭亦是标配。
　　骑兵这边很快就已准备妥当，而在前方战斗的步兵虽说已被对方压制，但毕竟正规军出身，撤退还是不难的，除了正面被贞德逮到的那几个之外，绝大多数的士兵都已经安全散开。
　　虽然还有少部分士兵没退出来，但是机会不等人，凯里也顾不得那么多了，随着他的大手一挥，刹那间，数百根箭矢破空而出，向着前方交战的位置射去。
　　“小心，有弓箭！”
　　村民们终究没有多少战争素养，无法第一时间发觉敌人的动向，直到弓弦之声响起时才齐齐变色。
　　他们此刻使用的武器还是不久前从那支死去的游击队手上扒下来的，用敌人的武器杀死更多的敌人，没有什么比这更有报复的快感了，但是他们并没有穿盔甲，因为这个时代的盔甲穿戴起来非常繁琐，没有经验的人根本穿不上去，因此，这些农民兵基本可以说是毫无防护。
　　而且周围还没有任何东西可以拿来当掩体，除了倒在地上的尸体……但就算他们想拿这些尸体来掩护自己，也已经没有足够的时间了。
　　这一通箭射下来，至少得死十之八九。
　　而就在此时，贞德高举手中的长剑。
　　“请求主的护佑，守护我的同胞吧！吾主在此！！”
　　随着贞德的话音落下，半空中，仿佛有一只白鸽飞翔而过，而它飞过的轨迹则化作一道白色的光圈，充满着神圣的光辉，将包括贞德在内的所有村民守护于其中。
　　利箭射至，就像是撞到了某种实质的屏障，纷纷坠落在地上。
　　“啊！这是……”
　　村民们先是惊恐，随后狂喜、兴奋的大喊，“神迹！神迹！神迹！”
　　而另一边，凯里带来的士兵却是感到了真正的恐惧，如果说贞德只是强大那没有什么，毕竟战场上能够以一敌百的强人也不是没有，但是对方所使用的那股力量……即便是现在，他们也能看到如同羽毛般从空中飘落的白光，仿如圣洁的象征。
　　她，真的是神明的使者吗？
　　如果她是神明的使者，那么自己这些人岂不是在与神为敌？
　　这是士兵们为之恐惧的根源。
　　“看到了吧，你们都看到了吧！这是妖术啊！”而那名小队长则像是再一次看到了噩梦，惊惧的指向贞德，大吼道，“这女人一定是妖女！是魔女！只有魔女才能使用这种恐怖的力量！”
　　凯里感到一阵烦燥，但这时候，小队长说的话却正合他意，于是当即长剑一指，“全军出击，杀死魔女！”
　　对方是魔术师，这是基本可以确定的事实，但是那样的魔术，短时间内不可能再使用第二次，现在正是进攻的最佳时机……如此想着，当骑兵向前冲出的同时，凯里也从怀中取出了那枚哨子，吹响。
　　下一刻，随着哨声的响起，两头双足飞龙从埋伏着的森林中飞出。
　　它们的速度迅疾如风，只是轻轻振动着羽翼，就迅速飞至战场的上空，然后对着贞德俯冲而下。
　　“这是……双足飞龙？”
　　看到双足飞龙的瞬间，贞德的脸色也是微微一变，她曾听神父说起过这种生物，虽然只是一知半解，但也知道它们的厉害。
　　不过，这两头双足飞龙……
　　贞德的眼中忽然闪过一丝怪异，她感觉这两头双足飞龙并不可怕，而且……下意识的，贞德伸出手去，对两头双足飞龙轻轻招了招。
　　然后，在所有人目瞪口呆的眼神中，两头如饿虎扑羊般俯冲而下的双足飞龙，像是绵羊一般低着头，温顺的蹲在贞德身旁两侧。
　　作者留言：
　　……
　　你们总是说短小，这章三千字，总不短了吧？
　　顺便，新的一月到了，求下月票


308 贞德小姐大胜利
　　“这……怎么可能？！”
　　凯里看得差点眼珠子都突了出来，他赖以为王牌的两头双足飞龙，竟然……竟然临阵投敌了？魔术也是能做到这种事情的吗？法国的魔术师都是怪物吗？！
　　凯离咬着牙，心中的不安开始持续扩大，但是骑兵已经开始了冲击，这种时候他无法停下来，更不能停下来，否则整支部队的气势会在一瞬间为之崩溃，到时候，那个村姑无敌的形象也会被进一步放大，所有人都将生不起战意。
　　“维持攻势，继续冲锋！”
　　看着已经有些混乱的骑兵队，凯里大声喊道。在战场上，他的命令就是绝对的，没有哪一个士兵胆敢违抗，即便由于双足飞龙的背叛让士兵们感到强烈的不安。
　　而凯里也不甘心自己辛苦养着的两头双足飞龙就这样被贞德给骗去，他一边骑着马，一边吹响哨子。
　　“嘘！嘘！嘘~~！！！”
　　尖锐的哨声在数百骑兵的冲锋阵势中显得并不响亮，但却清晰的落在两头双足飞龙的耳中，它们抖了抖脑袋，向着凯里所在的方向望去，然而，就在凯里以为它们回心转意的时候，这两头双足飞龙却不屑似的别过了脑袋，然后亲热的蹭着贞德的脚跟。
　　噗！
　　凯里一口老血，气得差点晕过去，这两头忘恩负义的畜生，见了美女就走不动路了，难道忘了平时是谁供你们吃的吗？要不是老子，你们早就饿死了……妈的畜生！
　　这一刻，凯里真恨不得把两头双足飞龙大卸八块。
　　而与此同时，贞德已经站在了其中一头双足飞龙的背上，当她下令攻击以后，两头双足飞龙顿时平地而起，向着骑兵部队杀去。
　　由于有着EX级别的骑乘，贞德的双脚就像是在飞龙的背上扎了根一样，不论飞龙以如何的轨迹去飞行，都不曾将她甩下来，然后……英国骑兵的噩梦开始了。
　　双足飞龙有一个很大的特点，虽然它们的体型相比于人类并没有大上太多，但正因如此，它们拥有着极为敏捷的身手，再加上它们皮糙肉厚，全身都覆盖着坚硬的鳞甲，一般的人类武器根本无法突破它们的外部防御……别看在游戏里，它们都只是最杂的杂兵，但那毕竟是游戏，而且它们的对手还是从者，可放到现实里，当以人类为敌的时候，双足飞龙绝对是最具杀伤力的小型龙种。
　　它们的翅膀能够像利刃一样割开人类的脖子，它们的獠牙就像钢铁一样能够轻易撕开骑兵们厚重的盔甲，它们的尾巴比长矛还要锋利，能够瞬间洞穿人类的身体，而它们迅捷的身手足以让人类在反应过来之前丢掉性命，即便人类有着那么一瞬间的反攻击机会，他们使用的兵器也无法切开双足飞龙的鳞片。
　　战争几乎是一面倒的，当一头双足飞龙冲进骑兵阵型之时，整个队伍就彻底混乱了，能够听到的只有英国士兵凄厉的惨叫声，眼中所见尽是鲜血与被抛飞的肢体，战争的残酷在这一刻是彰显得如此透彻，与刚才村民与步兵之间的战斗完全不可同日而语。
　　就连远处的村民们看了，都感到阵阵的心寒。
　　凯里也没想到这两头双足飞龙会给自己的部分带来如此巨大的重创，虽然这两头双足飞龙并不是他亲自抓获，但当初他也是有参与其中，知道双足飞龙的强大，可原本在他的预想中，以自己这支骑兵队的战斗力，就算会付出一些代价，也不应该败得如此凄惨！
　　是的，凯里的想法其实是没错的，双足飞龙虽然很强，但毕竟只是小型龙种，人类的重武器仍然能够给它们带来足够的伤害。理论上，一支三百人的骑兵队想要擒获两头双足飞龙，是可以实现的。
　　但现在的问题是……
　　“那个女人！”凯里咬牙切齿的瞪着那个骑在龙背上屠杀着己方士兵的少女，是她的存在，完全诱导出了双足飞龙可怕的力量，如果可以的话，即便是牺牲这里所有的士兵，也必须将这个女人杀死。
　　但是事到如今，这场仗已经打不下去了！
　　“全军撤退！”
　　凯里下达了撤退的命令，一般情况下，当战局失利之时，撤退是明智的选择，至少可以保存有限的兵力，然而这一次，凯里并没有意识到，他的这个命令彻底将他和他的部分推向了死路。
　　骑兵队在双足飞龙的攻击下已经显得很是混乱，虽然他们想尽可能的组织起反攻之势，但是一方面，双足飞龙的速度太快了，与他们笨重的铠甲形成鲜明的对比，另一方面也在于贞德的指挥，她以一只双足飞龙不断的骚扰敌军，破坏他们的阵型，让他们无瑕顾忌其他，而自己则骑着另一头双足飞龙展开致命的猛攻。
　　这些士兵原本就已对贞德心存畏惧，再经受如此打击，战斗的意志已经渐渐开始消退，在他们心里，贞德已经是一个不可战胜的敌人……她能以一己之力冲入己方阵营大杀特杀，她有着仿如神迹一般的力量，让弓箭手的武器失去作用，她只是轻轻一招手，两头强大的双足飞龙就成了她的同伴，向己方展开无情的杀戮。
　　每一项都是常人所无法理解的，到底是神明的力量还是恶魔的力量，没有人知道，但是在这样的力量面前，他们这些普通人还能有什么作为？
　　他们还在坚持战斗，只是因为军人的天职。
　　而事实上，他们心已怯，胆已寒。
　　于是，当凯里喊出全军撤退之时，这四个字便成了彻底压垮他们意志的最后一根稻草。
　　“啊！恶魔，恶魔！快跑啊！”
　　也不知道是谁喊了一句，这些训练有素的士兵就像难民一般慌乱的掉转马头，没有纪律，失去了阵型，还有双足飞龙不断的骚扰，在对死亡的恐惧与求生欲望的刺激下，每一个人似乎都忘记了彻底的时候该怎么做，他们只是拼命的想要从这片战场脱离。
　　然后，有人互相撞击在一起，战马嘶鸣之声中倒地，壮硕的马匹压断了士兵的大腿，他大声惨叫呼救，还来不及起身，一道铁蹄就踏在了他的胸口，在鲜血狂喷中死不瞑目。
　　类似的情景还有很多，越来越混乱的氛围让场面彻底无法控制。
　　“该死的！你们在干什么？给我重整队形！”
　　凯里看得怒目圆瞪，他愤怒的斩杀了身边乱窜的两名骑兵，想要借此平息部队的混乱，但是此刻，他的威望已经毫无意义，他的举动非但没有让士兵们听话，反而引起了更大的混乱，有个士兵甚至悄悄的对他架起了长枪……
　　当然，凯里在部队里还是有着一定威望的，这名士兵也并非想给长官来一个正义的背刺，只是双方离得比较近，在见到前两名士兵被凯里斩杀以后，他本能的想要保护自己。
　　然而，这个举动在此时露出来，基本已经表示凯里对部队的掌控力已经为零。
　　“噗！”
　　一口老血，凯里是真正的从嘴里吐出血来。
　　“你想干什么？想杀了我吗？！”凯里的嘴角挂着血渍，怒视着那名士兵。
　　“不，我不是，我没有……”这名士兵满脸的惶恐，但是还没等他把话说完，身后就传来一股巨力，原来是后方的骑兵撞到了他的马匹上，然后战马向前冲出，他的身体也本能的向前一仰，那锋利的长枪径直刺向了凯里。
　　“呃啊啊啊！”
　　凯里已经看出这名士兵并没有刺杀自己的念头，但是在这混乱的局势下，随着攻击到来，一切的话语都已经没有了意义，他几乎是条件反射的搁开了对方的长枪，然后长剑顺势刺入了这名士兵的胸口。
　　渐渐失去生命的士兵无力的向着地面倒去，而他的尸体也在紧随而来的骑兵下被踏得不成人形，就连凯里也不断的被往后推挤。
　　“咻！”
　　天空中，响起龙鸣之声，那头背上空着的双足飞龙终于扑向了凯里。
　　“你这头畜生，来得正好！”
　　凯里顿时咬牙切齿，对于贞德他其实并没有太多的愤怒，因为双方本就是站在不同立场的敌人，你杀我，我杀你，都是天经地义的事情，真正让他愤怒的是这两头在阵前背叛投敌的双足飞龙。
　　眼见双足飞龙扑来，凯里也管不得那么多了，一剑斩去。
　　铛！
　　他毕竟是一名条顿骑士，战斗力要比普通的士兵高上很多，双足飞龙的攻击非但没有得逞，反而在他含怒一剑下被击退，但两股力量的相撞，凯里也感到手臂一阵发麻，几乎快要握不住长剑。
　　而就在这时，一道金色的身影从他的眼角掠过。
　　午后的阳光带着几分刺眼，金色的光芒有着几分璀璨，血腥的空气里好像还有余有淡淡的清香，凯里短暂的失神，本能的转过头去。
　　眼中出现了被鲜血染红的地面……
　　为什么自己转头会看到地面？
　　砰！
　　还没等凯里明白这个问题，随着一声沉闷的撞击，他的意识就已经彻底陷入了黑暗。
　　作者留言：
　　……
　　前几天由于状态不好，各方面都显得比较怠惰，虽然贞德这一卷比较难写也是个问题，但老是以这样的理由来开脱自己的怠惰也不是个办法。
　　所以这个月打算给自己订个目标，本来是想说三十万的，但毕竟不太现实，所以稍微放小一点，这月的目标就二十五万字好了。
　　这书开到现在，好像一个月从来也没写过这么多字，也算是一个挑战了。
　　当然，这并不是悬赏，也不是什么承诺，只是给我自己订的目标，让自己有点压力，毕竟人活着若是没有目标，就和没有梦想的咸鱼一样。
　　最后，目前的月票好像有点寒酸，嗯，希望大家给点动力，给几张月票激励一下。


309 又多了一个女儿
　　战争结束了，最终从栋雷米村活着逃回去的英军只有十数骑，这还是贞德网开一面，没有让双足飞龙继续追杀的结果，否则，一个活下来的都不会有。
　　至于把这些人放跑，会不会引来英国军队的报复，反正，就算让他们全军覆没在这里，英国队军也照样会寻过来的，不如放出一些风声，让他们把仇恨都集中在自己身上，对栋雷米村反而更好一点。
　　之后，贞德和村民们开始收拾战场，虽然这是场一面倒的战斗，但村民们也有部分死伤，这部分牺牲者会安葬在村中的墓地，而英国士兵的尸体当然是一把火烧了了事……两头双足飞龙也在贞德的指挥下加入了工作，这方面就不再一一赘述。
　　当天晚上，卧室里，贞德抱着自己的双腿坐在床铺上，脑袋埋在膝盖里，月光从窗外照射到她的身上，可以看到她的身体微微的有些颤抖。
　　“又在害怕吗？”白城的声音在空气中响起。
　　贞德抬起脑袋，瘦小的双肩仿佛承受着难以想像的重量，微微下垂着，她的眼神很复杂，有忧郁也有悲伤，却唯独没有战争胜利后的喜悦，“今天死了很多人，虽然大部分都是敌人，在火化他们的时候，村民们又哭又笑，既是悲伤死去的亲人，也是大仇得报后的发泄，他们可以随意释放自己的情绪，无论喜怒哀乐，但是我不能。”
　　“他们认为我是神明的使者，相信我一定能够拯救这个村子，甚至拯救法国，他们给予了我太多的信任和期待，我对此心怀感激，但同时这份期待又太过沉重……因为这样一来，我就绝不能表现出自己软弱的一面，任何时候都必须坚强，比谁都要坚强。”
　　“但是主啊，我只是一个无知的村姑，当敌人的鲜血与碎肉溅到我的脸上的时候，我恶心得想吐，让那刺鼻的血腥味灌我的鼻腔的时候，我几乎要窒息，当那一个又一个鲜活的生命在我手中逝去的时候，我仿佛能看到自己的生命在流逝……主啊，像我这样的人，真的能够背负那么多的生命吗？”
　　少女殷切的望着白城，似乎想从她口中得到某种答案。
　　白城知道，今天的这场战争对于贞德的确是有点过于沉重了，让少女初次体会到战争的残酷与血腥，在那如同绞肉机一般的战场上，人命毫不值钱，这对涉世未深的人而言，足以改变一个人的价值观。
　　“但是，如果你想从我这里获得让你坚定觉悟的答案，那就错了。”白城摇了摇头，就在贞德露出失望之色，他却又笑道，“因为这一点你已经做到了。”
　　“诶？”
　　“难道不是吗？你明白自己是战场上的支柱，只要你一倒下，战争的胜负就会倾斜，所以你很好的掩饰了自己的脆弱，只在人前露出坚强的一面，以此坚定己方的勇气和信念。你对被杀死的生命感到恐惧，并不是因为你同情敌人，而是因为你怜悯着所有的生命，而当这样的生命在你手中消逝之时，你便会感受到生命无法承受之重，但即便如此，你还是不会对敌人手下留情，而是独自背负着这份罪孽，继续走在救国的道路上……难道这还不够吗？整个法国，已经没有人比你做得更好了，我可以向你保证。”
　　白城的夸奖让贞德一时有些受宠若惊，她以为自己又懦弱又无力，还时常对自己产生怀疑，意志也不够坚定，没想到却会受到主这么高的评价，不禁有些手足无措。
　　“我、我……”少女支支吾吾的说不出话来，然后看着白城脸上的笑容，她心中忽然生出一丝好奇，问道，“主啊，您……有杀过人吗？”
　　“当然。如果算上我的前世今生，我杀过的人胜过天上的繁星和地上的沙尘。”
　　贞德吓了一跳，“主……为什么要杀这么多的人？”
　　“难道你以为主只会施以仁慈吗？”白城不置可否的一笑，在少女的身前盘腿坐下，“其实，主并没有你想像的那么高尚，单纯的以拯救众生为目的去拯救众生，这种行为几乎是不存在的，就算有，最后也不会有什么好下场。包括我以及其他那些被称之为神的家伙，其实我们都有各自的立场与信念，当明确了这些之后，我们会全力护佑立场内的人，但对立场之外的敌人，我们则会毫不留情的打击灭杀。”
　　“那么，您是如何来判断自己的立场的呢？又是如何判断自己的立场就是对的呢？”
　　“出身，种族，三观。”白城笑了笑，指着贞德，“就拿你来说吧，你是法国人，为法国效劳就是天经地义的事情，而对于侵略法国的英国人，你则不用去考虑他们的感受，只要将他们打退杀死，让他们再也不敢侵略你的祖国，你就是英雄。往大了说，你身为人类，就应该为人类而战，所有站在敌对面的异族甚至人类，都是你的敌人，杀光他们是你身为人类的义务与责任。”
　　“但是这样会不会太极端了？”
　　“当然不会，因为战争从来都是不讲道理的，所有的战争都源自于利益，而所有的战争人物都可以用八个字总结。”
　　“哪八个字？”
　　“我之英雄，彼之罪人。”
　　“我之英雄，彼之罪人……”贞德喃喃的念着这八个字，微拧着眉头，一副若有所思的表情，直到片刻之后，她像是明白了什么，再一次向着白城望来，坚定的说道：“主啊，我决定了，我要参军！”
　　“参军？这不是早就决定了的事吗。”
　　“是的，但是以前我并没有下定决心，不过这一次，我不会再有丝毫的动摇。”少女如此说着，清亮美丽的双眼直视白城的眼睛，没有半分的退却。
　　她或许是打算用这种方式来表达自己的决心，白城点头，“既然你决定了要去参军，那么你决定好以哪种方式去参军了吗？”
　　“参军的方式？”贞德一愣。
　　“对啊，难道你以为这是很随便的事情吗？”白城摊了摊手，说道，“在我看来，参军的方式有两种，第一是引荐，你的父亲是村里的里正，也算是一个小官，他是有资格举荐村里的年轻人去参军的，但如果你们没有足够的后台，那就必须从最基层做起，直到三五年后，从一介小兵渐渐的升职为骑士，但是……不说法国还有没有那么多的时间等待，更重要的是，你身为一个女孩，军队如何会同意你的加入？”
　　“可是，我听说法国军队里也有一些妇女的存在……”
　　“那么你知道，那些妇女是干什么的吗？”白城打断了她的话，看着少女茫然的目光，说道，“军旅生涯是无比枯燥的，许多士兵往往数年无法离开驻守的岗位，也无法回家，更无法见到亲人，这时候不仅是心灵，他们的肉体也需要慰籍，而军队里的妇女，大部分都是由妓女组成的……这么说，你应该明白了吧？”
　　“这……”贞德顿时满脸通红，她虽然只是个村姑，但妓女是用来干什么，却还是听得懂的，只觉得身体一阵炽热，低着头，羞耻得恨不得钻进床板里去。
　　“那么第二个方法呢？”片刻后，贞德再度抬起头来问道。
　　“是拉拢。”白城倒是一脸淡然，“由你自己牵头，组建一支部队，当你闯下一定的名声以后，你的存在就会被国家注意到，到那时候，国家的皇室与贵族就有可能将你拉拢到军队里。甚至，如果你等不及的话，你也可以自荐，但无论如何，必须在你拥有足够的力量与名气之后，因为不管任何时代任何国家，只有强大的人才真正拥有说话的权利。”
　　“……我明白了。”贞德仔细的想了想，从各方面来看，第二个方法都更适合她，因为即便是她也明白，谁也不会让一个寞寞无名的村姑去指挥军队，“那么，我该如何组建自己的部队呢？”
　　白城笑了笑，“我只是以长者的身份给你提供一点人生经验，至于具体的操作，就需要你自己去思考去执行了。”
　　“这是对我的考验吗？”
　　“算是吧。”
　　“我知道了。”虽然白城拒绝回答，但是贞德却没有丝毫的气馁，因为她能感觉到主对她的期待，心中反而更加激动，她以真挚的眼神打量着白城，“主啊，我还有一个任性的请求，希望您能答应。”
　　“说吧。”
　　贞德一副欲言又止的表情，最后鼓起勇气，断断续续的说道：“请问……我能触碰……您的身体吗？”
　　嗯？
　　虽然有点不太明白，她为什么提出这种要求，但白城还是将自己的手伸了出去，“当然。”
　　随后，贞德小心翼翼的伸出自己的手，搭在白城的手背上。虽然白城是灵体，对于其他人而言甚至都无法看到，但由于契约的关系，贞德却能够触碰他。
　　“温暖的身体，并不是无法触及的存在……”
　　不知不觉间，少女已经俯卧在白城的怀里，闭着眼睛，脸上露出幸福又安稳的表情，“让人既安心又温暖，这就是主，就像妈妈一样……啊，这样的话，我就什么都不用害怕了……即便身缠再多的罪孽……”
　　渐渐的，少女在白城怀中睡去，吐露出均匀的呼吸声。
　　而此刻，白城的感觉……好像自己又多了一个女儿？
　　足控福利，快来让你们的鸡儿活动一下。
　　顺便求月票


310 黑色圣剑，点击就送
　　“父亲，我要参军！”
　　第二天一早，贞德找到自己的父亲雅克，说出了自己的抱负。
　　雅克没有丝毫的意外，似乎早就知道会有这样的事情发生，只是看着女儿眼中毫不动摇的神色，他还是沉默了片刻，“你决定了吗？就算你有神明的庇护，但战场是无比残酷的，不会因为你是一个女孩就对你网开一面，你在这条路上遇到的阻碍将比所有人都更多更大。”
　　“是的，我已经决定，即便我所面临的将是无尽的磨难。”
　　“既然如此，我就不再阻止你。”雅克无疑是一个开明的父亲，虽然看得出来他极其不舍唯一的女孩走上战争的生涯，但却不会因此而去束缚她，或许在贞德暴露出那神迹般的力量时，他就已经考虑到了这一天，“我虽然只是村里的一个小官，但是也有几个在军队里的朋友，如果我将你的事迹说与他们听，或许有机会……”
　　“不，父亲。”不等雅克说完，贞德就摇头道，“我打算先组建自己的部队。”
　　“自己的部队？”雅克一愣，身为中世纪的土著，他毕竟眼界有限，不可能有白城那样另辟溪径的思路，但在贞德解释了一番后，倒也很快理解过来，“原来如此……的确，以你的本事如果从底层做起，就太浪费时间了，若是能先打出一定的名声，也能引起国家的重视，倒是个不错的主意，但就算我们村的青壮年全部跟你出去，也就不到百人，根本无法形成一支正式的部队……”
　　“果然如此吗。”贞德低下头，这个问题她也考虑了多次，却一直没什么好主意，让她觉得愧对主的期待。
　　“你也别着急，反正参军不是一时半会的事，这样吧，我去把大家召集起来，再好好商量商量。”雅克笑道，拍了拍贞德的肩膀，也顾不得吃早饭了，当即向着屋外走去。
　　身为父亲，既然同意女儿去施展她的理想与抱负，那他就会给予全力的支持，或许在此后的战争里他派不上什么用场，但至少在这起步的阶段，他还是能帮上一点忙的。
　　雅克是村里的里正，平时主要负责税收一类的工作，在栋雷米村的威望还是挺高的，再加上这件事又与贞德有关，是以很快就召集了村里一帮相对来说德高望重的人，然后一群人就聚集在原本的税收所，商议如何帮村里收集一支部队。
　　这些人对于贞德参军都没有异议，也赞同她在拥有一定的势力之后再去归附国家会更有出路，但士兵毕竟不是凭空就能掉下来的，更何况英法两国的战争持续了百年，就算是一些土匪盗贼都被国家收编了去，又哪里去弄新的士兵，商议了许久也没得出个好的办法。
　　而就在众人几乎绞尽脑汁之时，在场的一名老人忽然说道：“其实还可以从村里去考虑，面临同样遭遇的并不仅仅是我们栋雷米村。”
　　老人这句话，旁人还没明白过来，雅克却是恍然大悟，本能的拍桌而起，“对了，就是这个！”
　　看着众人还有旁边的贞德一脸茫然的表情，雅克拿出了地图，摊在桌子上，笑道：“我们栋雷米村位于法国东北部，临近的北部几乎已经彻底被英军侵占，我们村可以说是孤立无援，而同样被孤立的还有附近的一些村子，他们的生活处境甚至比我们还要困难，时刻都面临着被英军侵略的威胁，这时候，如果有人能够登高一呼……”
　　听到这里，所有人都明白过来，纷纷向着贞德看去。
　　这种时候，能够呼吁农民们站起来反抗的只有贞德，虽然大多数人都知道，农民兵是不成气候的，就算有着同样的武装，想要的正规军对抗仍然差了许多，但如果率领这支部队的是贞德，情况就完全不一样了……就像昨天，面对五百人的骑兵队，他们不是照样打赢了吗！
　　“这个主意好，那事不宜迟，我们立刻去联系其他村子。”
　　“让我去吧。”贞德起身。
　　“不。”雅克摇了摇头，对贞德说道，“贞德，我的女儿，虽然部队还没有成立，但是从现在开始你就是一位将军了，你必须尽快去适应自己这个新身份，去明白一个将军该做些什么，召集其他村子的事情由我们这些人去做就行了。”
　　“嗯，雅克说得没错。”一位老者站了起来，“艾雷村的村长与我有些交情，那里就由我去跑一趟好了，还有，也得跟我们村里的小伙子里招呼一声，贞德组建部队，不能只靠外面部队的人，我们村至少也得出一些青壮年。”
　　“还有武器铠甲的事情也得解决。”此时说话的人是村里的铁匠，“虽然前两次的战斗中，我们缴获了不少武器和盔甲，提供一支数百人的部队没什么问题，但是并没有适合贞德用的，这段时间，老头子我就拼尽全力，为贞德打造一副盔甲和更适合她用的武器！”
　　一瞬间，几乎所有人都动员了起来，有去联系外村的，有去打造武器的，也有去召集自家村子青壮年的，倒是只剩下贞德反而显得无所事事，而这些事情她又似乎帮不上忙，于是，为了表示感激，同时也担心几位老人在路上出意外，便特意将两头停留在村外的双足飞龙召了回来，命令它们沿底保护。
　　之后，整个栋雷米村便充斥着一股忙碌的气氛。
　　而无事可做的贞德倒也没忘记自己的修炼，每天晚上她仍然会跟随白城来到无人的河流里，用月光洗炼自己的肉身。
　　这种好处是显而易见的，作为当事人，贞德更是有着切身的体会。在达到主说的纯净之体后，她发现不仅自己的力量变得出奇得大，就连眼睛也变得更加敏锐，百米之内，哪怕是一只苍蝇飞过，都能看得清清楚楚，同样的距离内，再微小的动静也逃不过她的耳朵。
　　而这还仅仅是外在的表现，更让她感到不可思议的是，她发现自己的食量变小了，即便一天一夜不吃不喝，也不会感到疲劳，只要沐浴在月光之下，体内就能涌现出无限的能量。在这股能量的作用下，一切的污垢都从她身体上褪去，就算不小心染上泥尘，也不需要亲自去擦拭，反而沿着她的皮肤自动脱落，还不会留下一丝一毫的痕迹。
　　这种体质的变化，除了主的力量之外，贞德已经想不到第二种可能。
　　月光下，看着倒映在水中的自己，贞德也不禁有些发愣，短短不到十天的时间，但这段日子所发生的事情已经完全超出了她的想像。
　　“如果一切顺利的话，明天，外出的老人们就该回来了。”
　　白城轻轻飘至贞德的身前，他的目光在少女近乎完美的肉体上并没有停留太久，毕竟不论多么美丽的东西，一旦看得多了，也就会习以为常。而相比起最初时的羞涩，贞德也已经能够渐渐接受以这种状态来面对白城，毕竟从签下契约的那一刻起，此身都已献从于主。
　　明天……
　　明天老人们就会回来，也会带来自己的部队，然后自己就会离开村子，正式踏上从军的道路……想到这里，少女心中也不禁有着几分激动，以及些许的不安。
　　“虽然我本来不该过多插手你的事情，但……”白城抬起头，看着远方有些模糊的夜色，他总觉得有种不详的东西正渐渐的滋生而出，那是连根本都无法探知的存在，“为了以防万一，在你即将出行的今夜，我就送你一件礼物吧。”
　　说着，白城的脚尖轻轻在河面一踏，河水向着四周散开，荡起淡淡的波纹，泛起一丝丝的绿光，随后，无数的黑色细沙从那微绿的漩涡中浮现而出。
　　“这是？”贞德顿时瞪大了眼睛，不管是那绿色的旋涡，还是这些黑色的细沙，她都能隐隐感觉到极其强大的力量。
　　白城伸出手，黑色的细沙渐渐在他掌心聚集……
　　“它的前身是命运之矛。”
　　命运之矛，为了对抗死局，曾经由妖妖送给他的武器，在与宙斯的战斗中，这把武器也一起解体了。如果说破刀是让火种融入根源的意，那么命运之矛就是改变根源的质，正因为有着这杆命运之矛对根源作出改变，破刀才能以低微的境界在根源的中心立足，也让他的计划能够得以顺利执行。
　　但不得不说，命运之矛不愧是连破刀都不敢吃的存在，哪怕是根源也无法将它完全解体，这些细沙便是命运之矛未分解的部分……若单论质量，它们甚至还要在根源之上。
　　也就白城，能够将它们从无尽的根源之海中抽离出来。
　　最后，这些细沙在他手中渐渐凝聚成一把黑色长柄的带鞘十字剑。
　　“现在，它是你的剑。”
　　白城将这把剑递到贞德的手上。
　　白城是根源，而由命运之矛分解出来的这部分细沙无法融入根源，亦是他无法使用的力量，但是贞德，或许能够发挥出它的部分威力。
　　今天也不给你们的鸡儿放假


311 命运长夜
　　“这……如此贵重的东西送给我，真的没问题吗？”贞德以双手郑重的捧着黑色长剑，一脸受宠若惊的表情。
　　“没事，反正这东西我也用不了。”
　　“那，它叫什么名字？”
　　“名字啊……”贞德这个问题倒是提醒了白城，如果他没记错的话，不管是正史上的贞德还是月球史上的贞德，都有着一把名叫圣凯瑟琳的圣剑，但至始至终，贞德就没将其拔出来过，因为那把剑和阿拉什的宝具是一样的――我这一剑（箭）下去，我们都会死！
　　不过现在，世界已经被他改变，眼前既不是正史中的贞德，也不完全是月球史中的贞德，正确来说，或许应该称之为白月史，贞德既没有在河边听到上帝的声音，也没在圣凯瑟琳教堂捡到那把传说中的剑……就算以后真的捡到了，他也会处理掉的，因此，再叫圣凯瑟琳圣剑就极其不妥当了。
　　既然是通过命运之矛的部分精华浓缩而成，那叫命运之剑或许不错，但只是换了一个字，总感觉不够心诚，如果被妖妖知道了，估计还会笑话自己没有取名天赋……嗯，有了！
　　白城定定的望向贞德，神情肃穆，“fate……stay……night，就叫它命运长夜吧。”
　　“命运长夜之剑吗……？”贞德喃喃的念叨着这个名字，又仔细打量着手中这柄漆黑的十字剑。在漆黑的长夜之下，决定今后的命运，这就是这个名字的意思吧，而在这正值我从军的前夜，主特意起了这样一个名字，难道是在告诫我，让我用此剑斩断所有的迷茫，坚定我向前的决心吗？
　　想到这里，贞德望向白城的目光又再一次充满了崇拜……不愧是主啊，就算自己什么都没说，也知道自己还心怀不安，故意以此激励，真是太伟大了！
　　于是，贞德将这把命运长夜珍而重之的捧在怀里，虔诚的说道：“感谢主的教诲，在我心怀迷茫之际赐予我如此重要的宝物，是以请主放心，从今往后，我绝对不会使用这把剑的。”
　　“啊？”
　　“如今，在主的激励下，我已经斩断了所有的迷茫，若是有一天，还需要使用这把剑，便说明我的内心又产生了新的迷茫，辜负了主的教诲。而接受了主如此多的祝福与恩赐，我又岂能再心怀迷茫，因此，就算真有使用这把剑的时候，那也必是贞德献出生命之时！”
　　“等、等等！你是不是误会了什么？”白城一脸懵逼，我给你这把剑，不是让你自杀，而是让你用来杀敌的，还有，斩断迷茫又是什么鬼？
　　“不，贞德从来没有如此清醒的领悟主的意思，这一定是我与主最为接近的时刻。主曾经说过，让我不要怀疑自己，坚定自己的信念与想法，所以贞德相信，这一定就是主传达给我的意志……啊，感谢主的赐予，吾将委以此身！”贞德轻轻跪在了河面上，双手捧着长剑，放在胸口，微微闭着眼睛，作祈祷状。
　　“……”
　　白城一头黑线，妈的智障！
　　其实在第一次看到贞德的时候，白城就已经看出，她有着一个非常致命的缺点。并不是圣母，虽然贞德也有圣母的时候，即便面对死去的敌人，也会为他们进行告解，但这只是出于她的善良，而这份善良则位于立场之后，换言之：她会将活着的敌人，毫不留情的杀死，而当敌人死后，她会对所有死者一视同仁。
　　贞德的缺点也不是无知，虽然她甚至都不识字，但却拥有着几乎能看透未来的直觉，足以弥补她在知识方面的欠缺。
　　她真正的缺点是她那一根筋的性格，说好听点叫执着，说难听点就叫死脑筋。
　　这种性格在她还作为村姑的时候，因为缺乏自信，表现得不会太过明显，但随着她的本事日渐强大，又有白城一再提醒让她自信一点，渐渐的，当这种她认为自己绝对正确的价值观成熟以后，她就不会再去怀疑自己，坚信自己所认定的事物，甚至会变得听不懂人话，然后一条路走到黑。
　　这种时候，即便白城都很难劝得回来，因为他如果说她的想法是错的，那么她好不容易建立起来的正确价值观就会崩塌，再一次回到那个不断怀疑自己的村姑状态，但要说她是对的……你丫根本理解错了啊！
　　想来想去，最终白城还是懒得去管了，随她去吧。虽然他希望贞德是个听话乖巧的二女儿，但并不想磨平她的性格，更不希望她变成自己的人偶，这样有棱有角的性格才是完整的体现，再者说了……死脑筋，不也是一种萌点嘛。
　　一夜无事。
　　第二天一早，贞德起床后陪父母吃过早饭，便一如既往的在家门前进行晨练，虽然在力量上她已经变得比绝大多数人都要强了，但是她知道，在技巧上，自己仍然不行，她也希望学习一些精妙的剑法，让自己变得更加强大，但是栋雷米村并没有那样的老师。
　　她也曾厚着脸皮去请教主，而主的回答则是：随便挥挥就行了。
　　虽然贞德不会去质疑主，但随便挥挥怎么能变强呢？这让她很是茫然，不过茫然归茫然，她还是按照白城说的，每天早中晚都会坚持挥剑。
　　而白城则躺在不远处的稻草堆上，看着她一下又一下的挥剑。
　　剑术嘛，白城当然是会的，他不仅有自己的剑术，甚至还能从英灵殿里提取其他剑客英灵的剑术，但他并不想将那些复杂的剑术教给贞德。在他看来，贞德是彻头彻尾的实战派，她的战斗天赋着重体现在战场之上，有模有样的战斗技巧对她是没有意义的，因为只要她上了战场，她就能在实战中掌握所有的战斗方法，所以，她真正需要学习的只有基本功。
　　这并不是白城胡扯，同样的情况是有先例的。
　　时之旅团里有一个叫做雪音的成员，她和贞德一样，不受任何神秘的眷顾，甚至比贞德更不幸的是，她还是个残疾人，她的眼睛仅仅能够看到片面的事物，世界无法在她眼中呈现出立体的形状，她唯一拥有的就是一把剑。
　　然后她日以继夜的挥剑，一年……十年……百年……千年……她在挥剑的过程中突破了生命的束缚，她在挥剑的过程中掌握了力量的真谛。
　　她只有一把剑，但是她的这把剑却可以斩破世间万物，天地星辰乃至宇宙法则，所有的一切都不敌她挥剑一斩，即便是在时之旅团那样的怪物集中营，单论攻击面的强度，她也是排在第一位的。
　　白城当然不指望贞德能够达到雪音的程度，毕竟那样的奇迹连自己都无法复制，但哪怕有雪音万分之一的水准，也足以让贞德受用无穷。
　　啪嗒！啪嗒……
　　脚步声由远及近，听到声音，贞德暂时停止了挥剑的动作，转头看去，却是铁匠铺的大步和裁缝店的大婶一起向这边走来，身后还跟着一些她所熟悉的村民，几人捧着什么东西，因为被布盖着，贞德一时也看不出来。
　　“铁匠大叔，你们这是？”贞德放下武器，立刻迎了上去。
　　老铁匠哈哈一笑，“贞德，你的武器和铠甲，我已经给你造好了，是我这一辈子的巅峰之作，你看了可别吓一跳啊。”
　　“是什么样子的？”贞德期待的问道，虽然她已经有了命运长夜之剑，但是那把剑她是不会轻易使用的，所以对于老铁匠打造的武器还是非常期待。
　　老铁匠神秘的笑了笑，然后来到身后的几个年轻人身边，用力的掀开盖在他们手上的那块布，而显露在贞德眼前的，则是一杆超过三米的长枪，被几个年轻人捧在手心里。
　　除此之外，在枪尖往下的部位还包着一卷白布。
　　老铁匠从年轻人的手中接过长枪，用力一挥，顿时哗啦一声，白布掀开，顿时变成一面一米多长半米多宽的旗帜，而在旗帜的正中还刻着百合花的图案。
　　“这就是我的武器？”贞德愣愣的看着，这不知道该称之为枪还是旗帜的武器。
　　“不错！”老铁匠重重点头，“贞德，你将领导大家走向胜利，拯救村子拯救法国，必须让所有人都注意到你的存在，挥舞着旗帜坐在战马上，没有什么比这更适合你的了。但你还需要战斗，所以我又在旗帜的尖端打造了枪尖，当你收起旗帜的时候，它就是你刺向敌人的长枪，当你展开旗帜的时候，它就是你引领士兵的标志！”
　　“还有，上面的百合花是索菲亚大婶绣的，我们都认为你是神明派来的使者，也是上天赐予我们的解放法国的天使，只有这样的花朵才配得上你。”
　　百合花，象征着祝福与伟大的爱。
　　说着，老铁匠顶着两个黑眼圈，手持旗杆向着贞德递去，“这是我一生最高的杰作，我也相信你一定会用它带来胜利，收下它吧！”
　　“谢谢。”少女轻轻擦去眼角的泪水，郑重的接过，笑道，“我很喜欢。”
　　关于贞德的装束，我选择四战里的，比较符合战争的氛围。
　　至于神奇东出的贞德……请容我说一句MMP！
　　作者留言：
　　……
　　月球里，贞德的旗帜图标是王冠，但现在的贞德只是一个村姑，用这种图标，会被砍头的……虽然法国皇室的图标鸢尾花也属于百合目的一种，用百合花大概也有些犯忌，但百合花用得更多的还是教会，所以问题不大，这里稍微说明一下。
　　然后一下章，贞德就真正鸟枪换炮了。


312 我，贞德贞日天（第一更）
　　银色的铠甲延伸出的铁索，仿佛索链一样缠绕着黑色的布匹，穿在少女的身上，在给予一定防御能力的同时又有着良好的透气性。为了便于作战，她将长长的金发束成麻花状，同样以银甲做成的铁靴踏着马蹬，少女跨坐于战马，高高举起手中的旗帜。
　　“出发！”
　　并没有激励人心的话语，也没有感人至深的留言，只是简简单单的两个字，跟随在少女身后的两百多名骑兵却整齐的呐喊出声，“是！”
　　这两百多名骑兵，年纪最大的不过三十岁，最小的还不到十四岁，他们都是从包括栋雷米村在内周边各个遭压迫的村庄中召集而来的村民。因为有着相同的处境，因为不反抗就活不下去，即便他们没有经过任何正规的训练，此时也显现出了不一样的素质。
　　他们所骑的战马，是不久前从败亡的英国手里抢过来的，他们身上的铠甲是从英军身上剥下来的，而他们所有的长枪利剑，亦是那些英军曾经用来屠戮他们法国人的武器。
　　随着战马的奔出，每一位士兵的脸上都流露出难以言喻的激动，或许是初生之犊不怕虎，以前，他们虽然也有反抗之心，但是在英军那压倒性的力量面前，他们只能将那股热血掩藏在心底，任由英军欺凌，而现在，他们将在圣女的带领下展开反击。
　　是的，在这些士兵的心里，贞德是带来奇迹之人，是神明赐予法国拯救国家之人，是将带领他们走向胜利之人，那神圣的光辉照耀着每一个人，当然就是圣女！
　　骑着战马，不回头，这群由农民组成的骑兵队就这样渐渐奔向了远方。
　　贞德在挥舞旗帜指挥部队的瞬间，悄悄的回过头，看了一下远方熟悉的村子……虽然已经跑出数百米之远，但是在村口挥手道别的那些人，依然清晰的映入了她的眼帘，她看到了那些欢送却带着泪水的村民，她看到自己那哭得哗哩哗啦的母亲，看到正在安慰着母亲的父亲，她的心中隐隐闪过某个感觉，或许……自己这一去，再也没有回来的机会了。
　　但是……
　　“为了法兰西，我视死如归！”贞德举起旗帜，大声宣布着自己的决心。
　　而在她身后的骑兵们亦是立刻响应，“为了法兰西，我视死如归！”
　　天空中，白城就站在贞德的上方，他要安心的当一个吃瓜群众，并不会给贞德太多的引导，但是，随着这支部队的启程，于他眼中，世界的时间开始缓缓前进，人类的历史终于不再是完全的停滞，他甚至已经能够看到，堵塞着时间河流的阻碍……虽然他并不知道那些阻碍到底是什么。
　　洛林大道。
　　这是位于法国香槟―阿登大区和洛林大区之间的一条主道，由于这两个大区以北基本都已经被英军占据，北部战线完全沦陷，可以说已经是英国的领土，英军若是进攻法国，洛林大道将是兵力与粮草的主要运输通道之一。
　　而贞德所要做的就是截断这条通道，解放北部战线。
　　作为一个刚刚过十七岁的生日，在一个月前还只普通的村姑，就算现在也只率领着两百多人的骑兵，甚至比一些盗贼团的人数都还要少，连正规的骑士都算不上的人，竟然出口就要解放北部战线，这要让英法两国的军方听到了，怕不都得笑死。
　　然而，跟随着贞德的这两百多名骑兵，没有一个把这当做笑话来看，原本就出身于栋雷米村的人自然是信心十足，哪怕是来自其他村子的人，在前几天的军事演习中也亲眼见识到了贞德的厉害，以及那仿如神迹一般的力量，他们对于贞德同样有着巨大的信心和期待。
　　洛林大道原本有三处驻地，其中最近的驻地原本是由凯里负责的，但由于凯里的败亡，这片驻地也算是名存实亡，再加上前线的战争，凯里的竞争者们也没想要为他报仇，反而借此将驻地里剩余的士兵给调到他处，只留下几百人看守，结果就导致这第一处驻地让贞德毫无意外的拿下，整个过程己方没有损失一兵一卒。
　　虽然第一驻地留守的英军不多，物资也很匮乏，但再怎么说也是打下了敌方的一个剧点，这对于贞德手下这批初出茅庐的农民兵而言，无疑于完全胜利，心中更加确信贞德就是神明派来的使者，否则，别人口中残酷的战争，为什么他们打起来就那么胜利呢？压着法国打了一百多年、仿佛战无不胜的英军，为什么面对着他们的时候，就跟废物一样了呢？
　　因为圣女贞德，他们所向无敌！
　　每一个人都如此确信着，士气空前高涨，就连白城都不甘寂寞的给贞德写了一首诗：日天日地日神仙，秒山秒水秒空气。横批：我，贞日天！
　　白城虽然接触不到这个世界的其他人，但是像幽灵一样写几个字还是没什么问题的，而他在写完这首诗之后，还特意交给贞德，让她每次行军作战时都由手下带着，以壮军威。
　　也就贞德是个文盲，看不懂那诗是什么意思，否则早就一把火烧掉了，哪还会挂起来啊。
　　而现在，主的赐诗，那当然是得慎重对待的，为此，她还特意挑选了两个强壮的骑兵，专门帮她扛这首诗。
　　不过，初次作战的胜利并没有让贞德变得骄傲，在她看来，这次攻陷敌方第一驻地之所以那么轻松，完全是因为不久前英法两军前线的转移，使得这处驻地已经不再像之前那么重要，如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。
　　再加上原驻守指挥官的阵亡，驻军的撤离，怕是英方自己都有了放弃的打算，与其说是胜利，还不如说她只是趁机捡了个便宜，而且这对于两国之间的战局起不到丝毫影响，真正能让英军付出惨痛代价的，是拿下两个前线驻地。
　　不过战争非一朝一夕之事，贞德也不想去打击士兵们的积极性，当日便在这处驻地住了下来，暂时休整一番。
　　晚间，贞德将士兵们给她准备的房间让了出来，让给那些辛苦了一天的士兵休息，而自己则睡在马厩的草棚上。一方面，她并不需要太多的休息，让士兵们得到充分的休息，更加有利，另一方面，哪怕没有主的引渡，如今以她的体质，只要沐浴在月光之下，也会获得极大的好处，而最后一点，她希望能够从中找到一些战争的灵感。
　　如何以尽可能最小的伤亡，拿下敌方的第二驻地？
　　有了！
　　思考良久，忽然，贞德想到了一个方法。
　　……
　　数天后，英军驻洛林大道的第二驻地前出现了一支两百多人的部队，这些人每一个都衣衫褴褛，脸上混着泥和血，看起来好像是经历了一场大战，大败而回。
　　第二驻地原本是法国的一个小镇，在被英军占据之后才改成现在的军事据点，此刻，站在城墙上负责守卫的英军们，看着下方那些士兵，脸上一个个都露了鄙视的表情……原因无他，下面的那些士兵都穿着英军的盔甲。
　　在如今这种局面下，会被打成这副样子的，也只有法国的那些软蛋，没想到自己的友军里面也有这种软蛋废物，这让他们非常看不起。
　　“下面的人，你们是哪支部队的？”不过毕竟是友军，看不起归看不起，城墙上指挥的军官还是向着下方问了一句。
　　“我们是第一驻地的……”城门前的一位士兵驻着长枪走上前来，鲜血与泥土染黑了他的脸，让人看不清他的相貌，有气无力的吐息模糊他的声音，“我们原本是凯里将军的部下，负责第一驻地的留守，但就在两天前，一个叫做贞德的女人带领法国大军杀了过来，足有一千多人，我们寡不敌众，死了好多人，最后只能放弃驻地逃了回来……”
　　“贞德？”听到这个名字，城墙上的军官为之一愣，本能的向着旁边的士兵问道，“这个名字是不是在哪听说过？”
　　“大人，不久前，凯里的部下曾经汇报过，凯里就是被这个女人杀掉的。”
　　“哦，原来是她啊。”军官恍然大悟，“凯里那个废物，竟然被一个女人给杀了……”
　　为这事，他当初还嘲笑了凯里好几天，没想到对方的部下如今又栽在那个女人手里，不过一次也就算了，不而再再而三的倒是不能小看，毕竟还带着千多人的部队呢。
　　于是，军官再次向城下的人问道：“你说说，具体是怎么回事？”
　　城下的士兵苦着脸，“骑士大人，您先把城门开了放我们进去吧，我们已经有两天没吃过东西了，求您了。”
　　“那……”被凯里的问下尊称为骑士大人，多少让这名军官有点小虚荣，毕竟以前他与凯里一直都不怎么融洽，下意识的挥了挥手，“先开城门吧。”
　　于是，随着渐渐放下的吊桥，紧闭的城六也被缓缓打开。
　　军官皱着眉头，看着城下一边向他鞠躬道谢一边往城里挤来的士兵，总觉得哪里不对，但又想不出到底哪里不对……


313 别人的无限流副本
　　“为了法兰西！杀啊！！”
　　突然响起的厮杀声就像是平地炸起的惊雷，狠狠的冲击着英军的心灵，同时也收割着他们的生命。
　　英法两国的战争持续了百年之久，占据绝对上风的英国人对于法国是有着严重轻视心理的，他们并不觉得在这种逆风局下，法国人还能玩出什么花样来，最多再过三五年，法国皇室必然会投降。
　　在这种心理优势下，他们不认为法国人还能干出什么让人眼前一亮的事情来。
　　而且十五世纪的欧洲，国家之间的战争仍然维持着很简单的套路，虽然会运用一些战术，但终究还是遵循着以多打少，互相消耗的原则，像什么运筹帷握、以点打援、围魏救赵等等，这种东西基本是不存在的。
　　倒不是说欧洲人脑子不好使，实在是眼界的关系，毕竟中世纪的欧洲还处于领主制，就连上层的贵族都只能看到眼前的这点利益，更别提下面的骑士阶层，不管是军队里还是政治上，拥有优秀大局观的人都是少之又少。
　　至少，在第二驻地的这些英军看来，法国会对他们即将放弃的第一驻地出手是很正常的，毕竟这会带给法国一次胜利。第一驻地的守军失败也是合理的，几百人对抗千多人，不输才有鬼了，还有二百多人活着逃回来，也恰恰证明了法军的废物。
　　从各方面来看，这批逃回来的英军都没有任何问题。
　　而这，恰恰就是贞德制胜的契机。
　　她的战术看起来其实也很简单，但放在眼下，却几乎是超越时代的东西。
　　第二驻地的英军们，谁也没有想到这批看起来好像马上就要饿死的逃兵，竟然会在下一刻爆发出如此恐怖的战斗力，让他们没有丝毫的防备，几乎是在意识到的瞬间，城门下的英军差不多都被砍翻了。
　　然后，随着贞德竖起旗帜，剩余的士兵一涌而入，再次给了英军致命一击。虽然驻守在第二据点的英军有近三千人，但这并不是说随时都可以调动三千名士兵，以这个时代而言，一支三千人的部队已经算是大军了，在如此短的时间内，英军最多能集结的士兵不会超过一千人……毕竟在这三千人之中，还有一部分是干后勤的。
　　一千人的部队，乍看起来对于贞德这边是有着压倒性的优势，一千对两百，这种数量差距直接A过去就能赢了，怎么可能奶得死呢？然而真正的战争绝不是只看数量的，在城门被法军完全占据的现在，在法国人的厮杀声响彻整个据点的现在，在贞德那日天般的战斗面前，在所有法国士兵都享受着贞德所带来的战意BUFF面前，数量的优势完全没了意义。
　　有些英军甚至都不知道发生了什么事，有些英军甚至还想着今晚去找哪家法国姑娘潇洒，然后他们的脑袋就被砍翻在地。
　　很快，整个驻地一片混乱，凯里曾经面临的处境，第二驻地的英国守军也终于体会到了。
　　不过，这还不是压倒英军的最后一根稻草，真正让他们绝望的是……双足飞龙！
　　没错，还是双足飞龙！
　　贞德可谓是物尽其用，她利用英军的铠甲，将自己的部分伪装成英国逃兵，悄悄的入城，而两头双足飞龙则被她安排在城外的森林里，在攻下据点的一刻，她的喊声既是为了给我军助威，也是为了震摄敌军，但最重要的，却是召唤双足飞龙。
　　两头双足飞龙听到声音，就像召唤兽一样哗啦哗啦的飞了过来，本就混乱的英军又如何挡得住这两头凶物，当即被杀得人仰马翻。
　　而在这期间，贞德又冲上城墙将几个军官像切豆腐一样的砍了，使得第二驻地群龙无首，一些埋伏在暗处的弓箭手看出贞德是大将，立刻向她射击，试图挽回败局，他们倒也有些本事，一片箭雨下来，竟然有三箭射中了贞德，分别射在腹部、肋骨和肩膀。
　　然后贞德把这三根箭矢取了下来，血都不带掉一滴的，继续杀向英军。
　　暗处的弓箭手们是这样的表情：Σ(° △ °|||)
　　“怪、怪物啊！”那些离贞德比较远的英军还好，可是就在贞德周围，亲眼看到这一幕的英军，却是胆都快吓破了，这特么到底是哪来的怪物，那些精英弓箭手可是连盔甲都能射穿的，为什么这个女人一滴血都没掉……难道法国的女人都是怪物吗？！可是他们平时玩的法国姑娘也没这么厉害啊！
　　一瞬间，英军人人恐慌。
　　随着贞德超神的杀戮，英军的斗志从低迷到崩溃，最后竟是无一人敢面对贞德，所有人都发了疯一样的向城后门跑去。
　　贞德并没有赶尽杀绝，她很清楚，以自己手下的这点人，即便加上双足飞龙，想要全歼第二驻地的英军也是没可能的，毕竟这不比上次，英国在装备方面很充足，而且人数众多，她既做不到集中打击，也不可能围而歼之，那就只能将他们驱赶了。
　　于是，对于那些逃跑的英国，贞德并不理会，也控制着两头双足飞龙，避免它们去追杀逃兵，只是针对着还在与他们战斗的英国痛下杀手。
　　而剩下的英军一看……
　　诶？有人逃跑！
　　诶？逃跑的人没事！
　　诶？双足飞龙没有追杀逃兵！
　　诶？人型堡垒也没有追杀逃兵！
　　那我们还呆着干嘛？跑啊！
　　陆陆续续的，英军开始了全面撤离，直到活着的英军全部退出了第二驻地，向着远方逃去的时候，这突如其来的战争才终于结束了。
　　“是我们赢了！”
　　“法兰西万岁！贞德万岁！”
　　回过神来之后，法国士兵们发出了惊天动的欢呼声，如果说拿下第一驻地是他们捡了个便宜，那么今天的战斗完全是他们自身努力的结果，他们不仅打退了英国佬，还把自己国家的领土给重新抢了回来。
　　几乎每一个的脸上都洋溢着激动兴奋的表情，然而，当他们向着贞德望去的时候，却发现圣女大人的脸上不仅没有喜悦，反而流露出几分哀伤。
　　她半蹲在一名士兵身前，握着那名士兵鲜血淋漓的手，替他合上眼睛，然后双手做祈祷状，开始了告解。
　　看到这，士兵们的兴奋顿时冷却了下来，他们认识那名士兵，是艾雷村的一个少年，今年只有十五岁，他本来充满活力，他还说过要亲眼看着圣女结束百年战争，解放法国，然而……就在今天这场战斗里，他死了。
　　直到这一刻，所有人才意识到，战争是残酷的，它残酷到足以粉碎任何人的梦想！
　　在接下来的战后清点中，英军的死亡人数接近四位数，逃亡人数是这里的两倍，但由于逃得太匆忙，驻地的很多军用物资没有带走，比如粮草以及更加锋利的武器，当然，还有少量的金银珠宝，对于部队的扩充非常有用。
　　不过己方也有损失，总三十多人受伤，七人战死。
　　如果仅从数据层面来看，以这样的代价换取如此大的胜利，已经是辉煌到不能再辉煌的战绩了，但不管是贞德还是这些刚刚从农村毕业的士兵，心中都有着难以言喻的痛苦。
　　尤其是贞德。
　　以前村庄被英军侵略，死过更多的人，她心中悲痛，却知道那是无可奈何的事情，而现在死去的这七人，他们本来不用死，却因为自己将他们强行带出各自的村子，结果还未来得及成家立业就死在了战场上。
　　虽然她知道，不管是死者还是活着的那些人，都不会怪罪自己，但她更清楚，这七条人命，应该算在自己头上。
　　而只要她继续战斗下去，她还将背负更多的人命。
　　她不会就此退却，也不会后悔自己的选择，但是……
　　“请安息吧，但愿你们的灵魂进入天堂，我一定会完成你们的梦想，解救法国。如果杀戮是罪，那这份罪孽也将由我一力承担。”
　　从七具尸体面前缓缓起身，贞德低声却坚定的说着。
　　随后就是如何安葬这七位士兵的事了，虽然贞德有想过让人将他们带回各自的村子，安葬在村内，但一来一回不仅浪费时间也浪费兵力，战争中哪有那么多空闲做这种事情，而安葬在驻地也并不合适……
　　正当贞德犹豫间，白城出现在她身旁，道：“在过来的时候，我看附近的森林里有一片竹林，就把他们安葬在那吧，虽然生前做不了王下七武海，死后能当个竹林七咸也是好的。”
　　“竹林吗……”贞德想了想，最后接受了白城的提议，叫来手下士兵去处理后事。
　　……
　　另一边，英军驻洛林大道的第三驻地。
　　“你说什么！第二驻地沦陷了？法国人带着五千的大军攻击你们？你特么当我是傻子吗！法国要是出动五千人的军队，我怎么可能一点消息都收不到！”
　　第三驻地的总指挥官艾南公爵，愤怒的指责眼前这位逃回来的军官，恨不得治他一个谎报兵情之罪。
　　“嘛，算了算了，这点小事不足为虑。”艾南公爵的左手处，一名画风与周围格格不入，穿着黑色西装的年轻男子微微一笑，“不过是失了个驻地而已，无关大局，如果我没猜错的话，应该是贞德出手了吧。正好，我这边的任务也是在贞德登上舞台后才能开始执行，就让我代替公爵来扫清这个障碍吧……您的意思呢？特里斯坦卿。”


314 贞德的胸，是温暖的家（第三更）
　　洛林大道的几处驻地，原本是根据前线一一推进的，在最前线的就是第一驻地，但是随着前段时间，两国的主要交战地点改变，原本的第三驻地反而成了英国军队前线的第一驻地，就连驻地负责人也由国内威望颇高的艾南公爵接手。
　　艾南公爵的手下人才济济，而其中最受重用的则是两人，一是云空阁，二是特里斯坦。
　　前者云空阁，没人知道他的来历与身份，整个人就像是凭空冒出来的一样，但实力非常强大，始一出现就打败了英国几位最强大的骑士，而且只用了一根手指头，甚至就连圣殿骑士都不是他的对手，后来他被艾南公爵看重，进入公爵府成为客卿。
　　而后者特里斯坦则是英国新贵狮子王的手下，关于狮子王这位新晋堀起的贵族，人们知道的也很少，她好像是最近两年才冒出来的，和皇室有着几分关系，颇具威望，几位手下也都是深不可测的强者，但或许因为她是女性的关系，也可能是不想引得皇帝猜忌，很少出席政事与军处的场合，就臬要做些什么，也都是由几位手下出手……其中，特里斯坦就暂时被分配到了艾南公爵的手下。
　　由于特里斯坦沉着冷静，做起事来一丝不苟，再加上人也长得英俊，很得艾南公爵的喜欢。
　　总之，不管是云空阁还是特里斯坦，在艾南公爵这边都是极有话语权的人物，从第二驻地跑回来报信的军官，因为云客阁的说情而逃过一劫，被艾南公爵赶了出去，心中庆幸不已。
　　而艾南公爵得到云客阁和特里斯坦的保证，也是倍感欣喜，他知道这两人，要么不做，要做就绝对会做好，有这两人坐镇，这驻地是怎么也不可能失手的。
　　高兴之余，艾南公爵立刻就吩咐下人去准备豪华晚餐，打算今晚好好的嘉奖一下这两位高手。
　　不过现在才过午后不久，离晚餐还有点时间，艾南公爵在吩咐完后，就和两人道了个别，回自己的书房处理政务去了，而云空阁和特里斯坦也各走向自己的客房。
　　砰！砰！砰！
　　刚刚回到客房的特里斯坦，正准备拿起旁边的竖琴，忽然就听到敲门声，不由心中一动，打开房门，却发现门外站着的正是一袭黑衣的云空阁。
　　“何事？”特里斯坦神色冷淡，虽然他和云空阁都是艾南公爵府里的重要客卿，但外人不知的是，两人的关系其实并不融洽，甚至互相间还有所防备。
　　云空阁穿着黑色的西装西裤，脚上还穿着皮鞋，画风和这个时代格格不入，但一般人就算看着违和，也感觉不出什么，而且他的脸上时刻挂着微笑，给人一种充满自信的感觉，而这种自信又容易感染周围的人，让人本能的对他心生好感，是以，那服装上的怪异感也就慢慢被人忽略了。
　　云空阁一如既往的笑，道：“不请我进去坐坐吗？”
　　特里斯坦的脸上不为所动，心中却生起了警惕，直觉告诉他，云空阁这个人非常危险，只要自己稍微露出一丝破绽，就有可能被狠狠的吃掉，甚至威胁到狮子王，尽量不应该与其有过多的接触，但是……反过来看，如果能够得知这个男人更多的情报，或许就能先发制人。
　　这么想着，特里斯坦还是将云空阁请了进去。
　　但是他既没有准备茶水，也没有提供点心，这个一头红发的男人只是坐在位置上，闭着眼睛，轻轻拔弄着手中的竖琴。
　　他的行为举止既美丽又优雅，仿如艺术一般，但又给人一种悲伤的感觉。
　　“特里斯坦卿果然弹得一首好琴啊。”云空阁赞道。
　　悲伤君特里斯坦下意识的停下了拔琴的手指，“你来找我是为何事？”
　　“当然是商量如何对付来自第二驻地法军的攻击。”
　　“你似乎了解得很多。”
　　“你也不一样吗？”
　　“不，比起你还是少了很多，至少，贞德这个名字我就没有多少印象。”
　　“贞德啊，那可真是个了不起的大人物，如果单论历史地位，就算比起你身后的那位还要高出不少呢……或者说，你们加起来都比不过她？”
　　特里斯坦顿时睁开了眼睛。
　　云空阁的眼角闪过一抹笑意，知道对方已经上钩，却又装作一副云淡风轻的样子，淡然一笑，“贞德是法国的民族英雄，在长达百年的英法战争中，她将力挽狂澜拯救法国，甚至成为一种精神象征，也是唯一一位受到正式封策的女圣人，并将这种精神永远流传下去。”
　　“你的说法，听起来像是在评价一位古人。”特里斯坦冷静的看着对方，“你到底是什么人？还有，你们到底有什么目的？”
　　“不要这么紧张，特里斯坦卿。”感受着对方流露出来的压迫感，云空阁不为所动，笑道，“其实我和你们差不多，区别就在于，你们是来自过去的亡灵，而我们则是来自未来的行者，但我们各自想做的事情并不冲突，你大可不必把我当做敌人。”
　　“未来？”特里斯坦上下打量了他几眼，似乎有所恍然，“原来如此，你和你的同伴凭空出现，没有人知道你们的来历，而你们的服饰又和这个时代截然不同……如果说你们来自于未来，那一切就说得通了。”
　　“是吧。”云空阁摊手，“我都把这么重要的情报说与你听了，能够消除你对我的敌意吗？”
　　“这还不够，越是未知的事物就越是危险，除非你们从这个世上消失，才能让我彻底放下戒心，不过这个暂且不说……你将如此重要的秘密告诉我，就是为了消除我的警惕吗？”
　　“因为只有这样，才方便我们互相合作嘛。”
　　“哪方面的合作？”
　　“当然是英法百年战争。”云空阁伸出手指，轻轻敲打着桌面，“这一次我们的立场在英国这边，所以大方向上和你们是相同的，贞德将是我们共同的敌人，虽然现在的她才刚刚参军，可能还没有摆脱村姑的气质，但绝对会是个超难对付的家伙。”
　　“为什么你能如此确定？”特里斯坦不解。
　　云空阁自信的一笑，“以我的实力来到这个时代，又以她为敌人，这已经足以证明她的强大，再加上还有你们……呵呵，虽然具体细节我不好向你说明，但她同时以你我双方为敌人，那么她的强度至少是你我双方强起来的总和，甚至是倍数都不是不可能。”
　　特里斯坦下意识的皱眉，对方连未来人的身份都告诉自己了，这方面的情报更不可能对自己有所隐瞒，换言之，他说的应该可信……虽然他怎么也想不明白，一个人类少女哪来那么强大的力量，连云空阁都如此忌惮。
　　不过如此一来，倒也可以解释对方为什么突然变得如此坦诚，这明显就是想借助狮子王的力量消灭那个贞德……当然，如果那个贞德真为法国效力，也必然会成狮子王的敌人，这方面无可妥协，那么和云空阁合作，不失为一个正确的选择。
　　只是，这件事终究关系重大，他无法替狮子王决定。
　　云空阁似乎算准了他的想法，突然说道：“其实不管是你们还是我们，在这个不属于我们的时代，都受到了太大的束缚。就像我们，必须在贞德参军以后，打出一定的名声，才能出手对付她，并且还无法以她的家人作为要挟。而你们想要反客为主，也缺少了重要的根基，不很容易人民还是教会，都不可能在短时间内承认你们的地位……”
　　看着特里斯坦的神色又变得严肃起来，云空阁连忙解释，“你不用着急，就我个人而言，我是支持狮子王登基的，所以我想说的是，一些你们不适合干的脏活累活，我可以让我的同伴代为出手，而且不收取分毫回报……我想要的永远只有一个，对付贞德，你们必须和我站在同一阵线！”
　　“双方各取所需吗……”特里斯坦沉呤了片刻，“如果这就是你的诚意，那么，我希望这件事不要记狮子王知道。”
　　“完全没问题。”云空阁笑着伸出手去。
　　特里斯坦看了他一眼，突然说道：“其实有个问题我刚才就想问了……就算你们来自未来，总也该入乡随俗吧，如此明目张胆穿着未来的服饰，就不怕被人识破吗？”
　　“啊？”云空阁一愣，似乎也没想到他的问题会如此跳脱，但随即就不以为然的挥了挥手，笑道：“特里斯坦卿，如果我不告诉你，你能猜出我是未来人吗？”
　　“……”特里斯坦顿时语塞。
　　“这就对了，这个时代的人对于未来一无所知，别说服饰，就算我拿出未来的武器道具，能够看出我来历的人……也是不存在的！”
　　……
　　“啊嚏！”
　　第二驻地，贞德休息的房间，白城忽然重重的打了个喷嚏。
　　“主，您没事吧？”贞德连忙一脸关心的看去，主怎么会突然打喷嚏，难道是感冒了？
　　“没事，大概是有谁在想念我吧……算了，我先睡一觉。”
　　白城摆了摆手，然后一头钻进贞德的胸里……这是他温暖又舒服的家。
　　作者留言：
　　……
　　嗯，既然大家都说了大女儿爱傲天，二女儿贞日天，所以一定会有三女儿什么的……这个不要着急，三女儿X良辰会在下卷出现，至于是谁我就不剧透了。
　　顺便，三更已至，九千字，求张月票


315 只要稍有常识的人都知道
　　在夺下英军的第二驻地之后，原本住在这个小镇里被奴役驱使的法国人算是彻底被解放了，但是贞德并不确定这些居民里有没有习惯了被奴役，从而改变立场变成法奸的法国人。
　　为此，第二天早上，贞德就将这些法国人聚集在一起，进行观察判断。
　　在与白城的灵魂契合度越来越高之后，贞德的直觉也渐渐上升到了另一种层次，虽然还无法达到看透人心，知道每一个人在想着什么的程度，但却能够轻易的判断出普通人的意志与立场，如果一个人心怀不愧，即便表面装得再正经再正义，也无法瞒过她的眼睛。
　　贞德将这种能力理解为，主所赐予她的裁诀的权能。
　　而让贞德感到庆幸的是，这个小镇里的居民并没有她想像中的法奸存在，或者是英军对他们的奴役实在是太狠了，也或许是英军根本不屑于这种级别的奸细。相反，贞德甚至还感觉到，有不少居民对于英军都有着深入骨髓的仇恨，有些年轻人甚至主动跪在地上，央求贞德让他们参军。
　　贞德的部队本身就是由农民组成，论自身素质远不如正规训练出来的士兵，之所以能够两战皆胜，一方面源自于贞德远超常人的领导能力……当然，这份领导能力终究还是要归功于贞德本身的人格魅力，能够将不同的人心凝聚在一起，当所有人都能为着同一个目的而努力，爆发出来的力量自然远超寻常。
　　而另一方面自然就是贞德的广域BUFF，这种加成同样随着与白城契合度的提升而提升，足以让每一个与贞德同样立场的士兵爆发出数倍的力量。
　　最不可思议的是，每一个被贞德加过BUFF的士兵，即便是在战斗结束后，那股力量仍然能在他们体内有着一定的残留，进而开发着他们的身体，或者力气变得更大，或者速度变得更快，也有的脑子会变得更灵活。
　　这些士兵包括贞德，本身都没意识到这种情况，毕竟变化是非常细微的，他们只以为是经过战争的洗后的自然成长，但白城却看出来了……他的爆种同样被贞德拿去当BUFF了。
　　老实说，在得出这个结论之后，白城也是震惊的。
　　虽然在得到了各种权能魔法甚至火种的进阶之后，他最开始为之倚仗的爆种状态似乎成了一种可有可无的能力，然而事实却不然，他一直都在对这个能力进行着进一步的开发，只是碍于时间的不充足，无法得到具体的回报。
　　而当他达到理之境界，终于正式踏入狂级之后，立刻遭遇死战，解体于英灵殿，也没有足够的时间与机会去重新研究，但是他万万没想到，在这样的一个地方，一个普通的村姑，竟然加爆种开发到了这种程度。
　　一个可持续增长的广域BUFF！
　　虽然现阶段，每一个士兵的实力增长都极其细微，如果不是他，旁人根本感觉不出来，但一来这是因为贞德对于爆种并没有进行主观意识的开发，二来是她本身的力量不够，三来也是最重要的一点……被加成的士兵都是普通人，他们的成长是有极限也有限制的。
　　但如果，哪一天当贞德的实力达到更高的程度，当她能够完全理解爆种这个状态，并将其主动的赋予每一个身边的同伴，而这些同伴又有着极高的成长性……比如说英灵！
　　那么最直观的成果就是，第一个英灵的战斗力都能翻倍！
　　到了那个时候，贞德一个人就能代表一个军团的战斗力了……英灵军团！
　　不愧是贞日天啊！
　　这个发现对于白城而言无异于意外的惊喜，如果到时候，贞德再来一个吾主在上，给每一个英灵都套一层无敌，什么邪神什么游星，还不是通通怼死！
　　那么问题来了，到那个时候，爱傲天与贞日天，到底谁更强一点？
　　暂时不讨论这个问题，综上所述，贞德对于士兵的能力是没有太多要求的，她唯一的要求就是决心，于是，第二驻地里请求参军的法国居民，除了那些年纪特别小的，基本都被她收编入队了，原本两百多人的部队也终于扩充到了三百，而且武器战马之类的装备，第二驻地也都有，一切都是那么的顺利，有如神助。
　　于是，数天之后，新的部队经过了短暂的磨合，贞德先让原镇长派人去向法国皇室报告第二驻地已经回收的消息，然后集结起自己的部队，向着最后的驻地进发。
　　但是这一次，贞德并没有像以往那般采用闪电战，整个部队的行军速度放得很慢，她知道，第二驻地失守的消息，敌人肯定已经得到，这时候必然会加大防守的力度，而以她三百人的部队，想要拿下由敌方大公亲自坐镇的驻地，无疑于痴人说梦。
　　虽然她自信于自己这边的实力，却也没自大的这种程度，对她来说，战争是许胜不许败的，她不像别人有着那么多的时间可以走错路，这个国家也没有更多的等待的时间了，每一场战斗她都必须做到最好。
　　她所期望的是，皇室那边能够对此做出回应，派出大军与她共同夹击英军驻地，胜利的可能性就会变得很大。
　　……
　　“储君，这是千载难逢的机会，我请求出兵！”
　　“胡说八道！一个村姑只不过侥幸赢了两次，就让我们出兵配合她，你当我们军队都是无能的废物吗？”
　　“恕我直言，这几年间，我等在与英军的战斗中从无胜绩，而她两战皆战，就算她只是农村出身的姑娘，我依然愿意为此一搏！”
　　“但是你要知道，我们在前线已经损失了太多的兵马，英军最后的驻地是由艾南公爵镇守的，你不可能不知道他的厉害，你想配合那个村姑，就必须带兵穿越前线，抵达后方的驻地，你知道这会损失多少兵马吗？我们法国已经赌不起了！”
　　“就是因为法国已经如此岌岌可危，我们才更需要抓住这个机会！”
　　“放屁……”
　　“储君，请出兵！”
　　就在贞德率领自己的部队向着英军最后的驻地进发的时候，法国皇宫里，众大臣们也在为此事进行探讨。
　　其实贞德让原镇长向法国皇室送信的事情是稍微有些多余的，虽然在两国的交战之中，法军连连败仗，但终究没有无能到英军驻地失守这么重要的事情都查不到的地步，事实上，早上贞德取下第二驻地的第二天，皇室这边就已经得到了消息。
　　只要稍微有点常识的人都能知道，这个时候，只要他们法国的军队继续前进，配合贞德进攻，抢回最后的驻地并非不可能。然而，被压制了数年的法国，对于英军早就有种恐惧的感觉，甚至就连一部分主战派都为此犹豫，到底要不要出兵。
　　于是，所有的大臣们分成了两派，一派是立刻出兵夺回失地，另一派则是认为应该小心行事，先静观其变。
　　两派争执不休，这让如今执政法国的王储查理也感到颇为困扰，因为不管出兵与否，两边说得都有道理，他很难判断到底该听从哪边的意见。
　　“我看不如这样吧……”最终，不想得罪任何一方的查理，想出了一个折中的方案，“前线继续僵持着，并派出一部分士兵吸引敌人的注意力，同时让另外的将领带领一支千人骑兵队，以最快的速度绕路赶往英军驻地，你们觉得如何？”
　　查理提出的方案让两边都陷入了思考，稳妥派想了一想，一千人的部队，就算损失了也无关大局，倒也还行。而出兵派则认为，兵士虽少，但一千人都是骑兵，速度会大大提升，对于奇袭作点也是比较有利的。
　　只不过，用这样的部队进攻敌方驻地，不管胜败，能够活着回来的希望都是挺渺小的，甚至还要背上败北的罪责。
　　“既然大家都同意，那么由谁来领军呢？”查理见众人沉默，直接当他们默认了，出声询问道。
　　这一问，大多数人都默不作声，就算是出兵派的将领，首先也得考虑自己能否完成这个任务。
　　“让我去吧！”就在这时，一名面庞削瘦，脸色苍白，仿佛肾虚的男人越众而出。
　　从刚才开始，他就是坚决主张出兵的将军之一。
　　查理见之大喜，“好，那这个任务就交给你了，吉尔德雷元帅！”
　　……
　　贞德的缓行军让她的部队在数天之后，才终于赶到英军驻地之外，不过这也算是养精蓄锐的方式，部队的状态还是维持在巅峰，更有着贞德在前，士兵们的士气也是空前高涨。
　　然而，远远看着英军的驻地，贞德的心情却好不起来，和她想像的一样，英军这次的防守非常严密，想重新复制上次的胜利，几乎是不可能的事情，而且……
　　“还是没来吗？”在周围并没有发现法军的痕迹，这让贞德很是失望，她已经大大放慢了行军速度，原本在她的预计中，法军若是出兵的话，这个时候应该抵达了。
　　到底该怎么做呢？
　　“等等！有点奇怪……”
　　就在贞德为难间，白城的声音在她耳边响了起来。
　　作者留言：
　　……
　　啊，今天又拖到晚上更新了，我的作息啊！


316 领悟了悲伤……
　　“主？”
　　贞德大吃一惊，这是她第一次在备战状态下听到白城的声音。
　　因为白城说过，不会对她的事情进行干涉，是以，在以往的战斗中，贞德不仅得不到主的指示，有时候甚至连主在哪里都不知道……这种时候，白城一般会把自己隐身，或者呆在他温暖的“家”里，以上帝视角吃瓜看戏。
　　但是这一次，白城却主动出现在贞德身边，就让后者有些忐忑了。
　　是……发生什么事了吗？
　　为了避免引起身后士兵的怀疑的惊恐，贞德不敢发出声音，只是在心里询问道。
　　“无法确定，只是有种奇怪的感觉……”白城凝视着远方的英军驻地，心中有种说不出的怪异感，那种感觉让他非常熟悉，但又完全找不出相似的事物，打个比方，就好像一个本已无比熟悉的里番女主角，突然某天摇身一变，成为了学校里的清纯校花，这种既熟悉又陌生的违和感。
　　那个驻地里有着什么东西存在！
　　白城如此确信着，甚至连人类历史的停滞都与那东西有关，但到底是什么他却无法知晓，即便是以他连接根源的知识和洞测时空的双眼，也无法准确的判断出来，只有一个模糊不清的概念。
　　这不禁让白城产生了一丝微弱的危机感。
　　要知道，在这个世界，他的地位相当于创世神，虽然他的力量还难以遍及地球之外的外星宇宙，但他的火种却能够通过根源蔓延至宇宙的每一个角落，所以，他或许不是这个世界最强大的，但绝对是此世内最全知全能的存在。
　　理论上来讲，这个世界不应该存在他无法理解的东西。
　　而现在，别说理解，他甚至都无法进行远距离观测，有一股更为强大的力量在阻挡他的探知，而就连这股力量本身，亦有着熟悉又陌生的感觉。
　　“进攻吧，贞德。”想到这里，白城如此下令，既然无法进行远距离的观测，那就只能就近去查看了，至少要明白到底是什么东西在搞事，才能加以针对。
　　“现在吗？”贞德有些犹豫，如果只有她一个人的话，主让她往西，她绝不会往东看一眼，但现在，她率领着一支部队，必须为三百多名士兵的生命负责，这种时候进攻，除了白白送死之外没有任何意义。
　　白城自然知道她在犹豫什么，说道：“放心吧，我并不是让你们去送死，只是我现在的状态，无法离你太远……说得更简单一点，我已经失去了单独行动的能力，只能以你为基准进行移动，而那个驻里有非常奇怪的东西，我必须亲自去查看。”
　　“原来如此。”贞德恍然，“也就是说，只要接近驻地就好了吗？”
　　“是的，只要敌人不追击的话，无意义的战斗是不会发生的。”白城点了点头，“另外，虽然我说过不会干涉你的战斗，但前提是只限于这个世界的力量，如果出现了不属于这个时代甚至是这个世界的力量，那么我将亲自出手……到时候，恐怕需要借你的身体一用。”
　　“是，我明白了！”
　　贞德重重的点头，随后，她一声号令，这支三百人的骑兵队便立即向着英军驻地冲去，贞德举着旗帜冲在最前面，两名精锐的骑兵位于她的左右两侧，同样高举旗帜，只不过贞德的旗帜上是百合花的图案，而这两名士兵的旗帜则是一首诗。
　　白城飘浮于部队的正上方几十米处，居高临下的俯视着周围的环境，虽说如此，但他的目光却始终注视着越来越近的英军驻地，与此同时，那股怪异的感觉也越来越强烈。
　　渐渐的，当双方的距离不到千米远时，一道身影猛然跳进了他的视线。
　　那是位于驻地的城墙之上，在数名英军的陪伴下，一位身穿黑色西装的年轻男子，他长得很英俊，脸上时刻都流露着自信的笑容，举着一副望远镜观察着贞德部队的行军。
　　看着这个男人的一瞬间，白城几乎以为时空错乱了。
　　但很快，他就明白发生了什么事。
　　玩家！
　　不管是望远镜也好还是西装也罢，都是不属于这个时代的东西，而这种东西的出现，除了玩家之外，白城已经想不到其他可能。
　　是啊，只有面对玩家，自己全知全能的能力才会失效，只有玩家，自己才无法进行准确的观测，因为玩家有着系统的保护。
　　其实系统对于玩家的保护是很周到的，至少，绝大多数的副本都不会把玩家置入到一个无比危险的环境当中……就拿白城经历的第一个副本来说，当时整个第三层监狱都被囚犯们攻破占据，但却偏偏有那么一个小房间他们无法攻克，这并不是囚犯们无能，而是系统对于玩家的保护，系统将那个房间设定为安全地区，让玩家们有足够去启动剧情的时间与准备。
　　换言之，当副本的冒险剧情正式开始之前，不论副本内的敌人多么强如鬼神，也无法杀掉哪怕如蝼蚁般弱小的玩家，甚至，也无法发现！
　　白城在经历一次死亡后，一直在思考一个问题：现在的自己算是什么身份？
　　他已经失去了玩家令牌，失去了储存空间，失去了一切一个玩家应有的道具与身份证明，甚至连肉体都无法凝聚，那么现在的他到底算是什么？
　　但是创造这个世界的神，但从本质来说，并不是他创造了世界，而是他的行为改变了世界运行的轨迹，从而导致系统重新创造出一个以他为根源的世界，而在这个世界里，他，只是一个已经死去的亡灵。
　　不是玩家，不是人类，甚至不被纪念，一个本应该死去，却由于旁人的帮助最终苟且偷生的亡灵而已。
　　然而，世界终究不会以他为中心运转，哪怕他不在了，这个世界仍然作为系统的副本而存在，一部分玩家会被系统送到这个世界进行各种各样的冒险，而自己……说好听点，是副本世界的NPC，说得难听点，就只是钻了系统漏洞而产生的BUG渣滓。
　　哪怕是副本开始的现在，哪怕玩家已经正式介入到副本战争之中，系统仍然屏蔽掉了自己对玩家的感知，也就是说……
　　“我被当作不应存在的诛杀对象了吗？”
　　白城苦笑了一声，“也对啊，毕竟玩家的死亡是由系统回收，我在死亡后，系统回收了我所有身为玩家的权利与责任，但是我本身却没有完全死去，这不就是BUG吗，既然是BUG，那当然要处理掉，所以……即便不惜毁灭整个人类史，也要让玩家杀了我吗。”
　　一瞬间，白城明白了很多事情，虽然他不知道那个玩家到底接收了什么样的任务，但从之前的感知屏蔽来看，自己无疑站在了授予玩家任务的系统的对立面。
　　“这就是完全脱离了妖妖的掌控之后，绝对中立的系统吗？没有用的东西就舍弃，虽然并不是没有道理，但是，作为当事人而言……还真是悲哀啊。”
　　白城轻轻的闭上了眼睛，或许是死上一次的关系，此时此刻，他倒是稍微能理解一些以前的自己无法理解的东西，比如悲伤、愤怒以及不甘。
　　“大概这就是所谓的人心吧。”
　　喃喃自语间，白城挥了挥手，刹那间狂风大作，向着贞德所在的部队飞去，部队的前进受到了些许阻碍，两名骑兵举着的旗帜不受重负，翻倒在地。
　　“收起来吧，不要暴露了。”
　　正当这两名骑兵急急的想要把旗帜重新举起来之时，贞德的耳边再度响起白城的声音，虽然她不知道为什么，但还是立刻命令那两名骑士将旗帜郑起收好。
　　半空中，白城看着驻地上的那名玩家，嘴角露出一丝微笑。
　　“但是啊，不要太小看我啊！”
　　以前的他，是身为玩家与副本人物对抗，而现在立场掉转，他将作为副本人物与玩家对抗，两者看似区别不大，但是……敌在明，他在暗，这其中的优劣不言自明。
　　……
　　城墙上，云空阁收起望远镜，眼中闪过一丝疑惑。
　　对于贞德，他是非常戒备的，并不仅仅因为贞德是他此次副本的敌人，更因为杀掉贞德后的奖励，光是游戏点就高达十万，这种巨额奖励即便是在地级副本中也是极其罕见的，以往有着这种价格的副本BOSS，无一不是混世大魔王级别的逆天强者。
　　而根据奖励越高难度也就越高的基本法，贞德的实力必然无比恐怖。
　　曾经那个在论坛风靡许久的贴子，一个精英论坛就是因为被贞德给怼了，结果全军覆没，他当量也是感叹了很久，虽然此贞德非彼贞德，但有着前车之览，他也不敢太过大意。
　　不过现在这一眼看下来，那个骑在马上的少女，好像也没什么了不起的嘛，竟然连狂级都没到，实在是有点配不上十万的价格。
　　还有，那两面旗子上到底写着什么啊？
　　总感觉有点眼熟，但是没看清。
　　妈的！


317 我为女儿0一秒
　　犹豫了许久，云空阁还是决定先试探一下贞德的实力。
　　当贞德率领的部队接近驻地不足两百米时，他大手一挥，早已守候在城墙上的弓箭手们立刻弯弓搭箭，向着下方射击，刹那间，箭如雨下。
　　这块驻地是英军与法军交战前线最重要的驻地之一，有些时候，甚至连之一都可以去掉，因为它既连接着两国交战的前线，也直通英国领土，不管是以此作为跳板来攻击法国，还是阻止法国反攻的壁障，都是极其重要的战略据点。
　　也因此，这块驻地的守军根本不是前两处能比的，除了有艾南公爵这样国内举足轻重的人物坐镇以外，哪怕是普通的士兵，都有着非常优秀的素质，然后还有精良的装备，丰富的粮草，就算是孤军奋战，也足以坚持两三个月。
　　而此时，城墙上的这些弓箭手亦是英国最优秀的一批弓箭手，上百枚箭矢射下去，齐齐瞄准贞德的部队，几乎没有可以闪避的地方，就连贞德身后的骑兵们看到这一幕，都吓得冒出一身冷汗。
　　但是，随着贞德高举起手中的旗帜，纯洁的白鸽在半空中划出一道轨迹，瞬间笼罩着所有的士兵，那些强劲的箭矢就像是射在了一面透明的城墙上，啪嗒啪嗒掉落在地上。
　　“哦哦哦！圣女万岁！”
　　“圣女万岁！”
　　“天佑法兰西！”
　　再一次展现的神迹，彻底抹去了这支法国骑兵的担忧，让他们的战意与胆气空前高涨，激动兴奋之余，甚至齐齐呐喊出声，歌颂着贞德，歌颂着神明，歌颂着法兰西。
　　而与之相对的，城墙上的英国守军却一个个露出惊骇的表情，他们的确作战经验丰富，也有着极佳的心理素质，但毕竟还是凡人，在无法理解的力量面前仍然会感到恐惧。而眼下，那面无形的壁障，法国人震天的呐喊声，仿佛是在告诉他们，神明站在法国那一边，如果自己与法国为敌，岂不是在与神明作对？
　　战场上，士气的起伏也是相对的，当其中一方士气高涨，另一方的士气必然衰弱，现在就是这么个形势，法国人斗志高昂，感觉已经没有什么可怕了的，英国人则举棋不定，深恐得罪了神明，不知道该做何是好。
　　如果说英国守军里还有谁能保持冷静的，那就是云空阁了，贞德展露出强大的防御能力，在他看来是理所当然的，毕竟那可是价值高达十万的究极BOSS啊，连这样的本事都拿不出来也太掉价了，但是……云空阁心里也有着一丝疑惑，照贞德现在的趋势，好像是打算直接冲击城门，杀进驻地来，她是认真的吗？
　　就算她再怎么强无敌，终究只有一个人，率领的部队也只是区区三百骑兵，而驻地里，随时都能征集五千英军参战，如此巨大的差距之下，她真的打算以一己之力攻下这块驻地？
　　就算她自己没事，她身后的骑兵可是会死光的啊！
　　贞德，到底想干什么？
　　当云空阁产生这种疑问的时候，贞德心里也想问：主，到底想干什么？
　　原本白城跟她说的，这只是一场佯攻，只要往驻地看上一眼就会撤退，然而主并没有传来撤退的指令，反而让她继续向前，战事发展到现在，士兵们都被激起了高昂的斗志，就算只有三百骑，面对驻地的英国大军也没有丝毫的胆怯，这种情况下，就算她想撤退都有些来不及了。
　　这，真的只是佯攻吗？
　　贞德猜不到白城的想法，内心有着一丝忧虑，而就在她即将靠近城门之时，两道身影从城墙上飞了下来。
　　不管贞德有着什么想法，难得的机会，云空阁是不会错过的，但是在未确定贞德的真实力量前，他也不敢轻易冒险……还是那句话，价值十万游戏点的BOSS，没有任何一个玩家可以轻视！
　　好在云空阁不仅本身战力超群，还是极其优秀的人偶师，关于人偶制造的技术他是从游戏空间里兑换，已经兑换到了最高级别，而人偶的名称则是――机巧少女。
　　这一类人偶的特点在于，它们并不需要用线或者什么其他的机关来操作，每一个人偶成型后都能拥有自我意识，以及相当强大的战斗天赋，只要能源不断，人偶不损，就能一直战斗下去，基本上和真人没有什么区别，不，甚至比真人更加优秀，要说有什么缺点……那就是这类人偶只能以女性存在。
　　毕竟机巧少女嘛。
　　云空阁已经是最高级别的人偶师，对于机巧少女的理解制造和运用都已经到了炉火纯青的地步，他甚至还能够制造出拥有生孕能力的机巧少女。只不过，对于草手办他并没有什么兴趣，没有往这方面研究，反而一直往战斗方向钻研，而最后他所制造出来的就是结合了多种战斗能力的超级机巧少女。
　　冰雨和晚月，这就是云空阁以作为人偶师的全部造诣所制造出来的两位机巧少女，材料是最高级的魔身，拥有自我再生的能力，动力源是贤者之石，有着枯木逢春的能源回路。而在制作的过程中，云空阁特意淡化了她们的人性思考回路，进一步加强战斗意识与本能，虽然不是纯粹的战斗兵器，但说一句天生的战士，却是当之无愧。
　　最丧心病狂的是，云空阁还给她们吃了恶魔果实！
　　除了不会游泳，她们已经没有弱点。
　　当冰雨和晚月向着贞德从城墙上扑下来的时候，贞德顿时如临大敌，一股深入骨髓的寒意让她几乎颤抖起来，甚至就连白城都皱了下眉头。
　　只是一眼，白城就已经看出这两名冲下来的少女并不是人类，而是极其特殊的人偶，但是在系统对他进行了屏蔽之后，在真正接触前，白城也无法判断出这两位人偶的实力，只是直觉告诉他……贞德可能不是她们的对手。
　　“让你的部队先撤退。”
　　白城向着贞德传音道，贞德虽然搞不清楚到底怎么回事，但这时她也感受到了强烈的不安，几乎没有任何迟疑，就让部队前军变后军，开始撤退。
　　这道命令给予前进中的骑兵造成了一丝混乱，在所有人都斗志高昂，想要踏破敌军城门的这一刻，哪有说撤退就撤退的，然而下一刻，无尽的寒意从天而降。
　　这是一个穿着和服的白发少女，她原本柔和的表情在犀利的目光下显得无比坚毅，当她飘身而下时，漫天的寒意从她体内释放而出，就像瘟疫一样……不，是比瘟疫更加恐怖的侵蚀，甚至就连贞德的防御都无法完全将其阻挡。
　　随着那些许的寒意涌入，现场所有士兵都打了个冷凛，就连马匹都发出了悲呜。
　　直到这个时候，法国骑兵们才终于明白贞德为什么让他们撤退，的确，在这样的力量面前，他们根本无法作战。
　　于是，骑兵们纷纷掉转马头，开始撤退。
　　只有贞德没有撤退。
　　她很清楚，对方的目标是自己，能够抵挡这股奇诡寒意的也只有自己，一旦自己撤退，对方还是会追杀过去，然后在那恐怖的寒意之下，这支骑兵们没有人能活下来。
　　所以她不能退，她必须将敌人挡下来。
　　想到这里，贞德的眼神也变得锐利起来，那锋利的旗尖直接向着白发少女刺去。
　　然而，战斗经验并不丰富的贞德却忽略了，她的敌人并不只有白发少女一人。
　　轰！
　　同一时间，随着剧烈的轰鸣声，另一个少女落地了，这是个穿着黑色和服的黑发少女，看起来要比白发少女稍微年幼一些，但其气势却更为盛之。当她落地之后，几乎没有丝毫的停留，整个人便如同闪电一般向着贞德冲了过去，小巧白嫩的拳头直袭贞德的腹部。
　　“崩坏金刚力！”
　　毫无花巧的一击，有的只有达至巅峰的速度，别说贞德没有意识到，就算她有所准备，也几乎没有避开的可能。
　　然后，当这一拳接近的时候，首先，空间碎裂了。
　　那并不是真正的空间，而是贞德通过白城的力量所制造出的绝对防御，但是随着黑发少女的这一拳，整个防御场瞬间为之崩溃，紧接着喀嚓一声。
　　失去了防御的贞德，这一拳最终还是落在了她的腹部，隐约间响起骨头断裂的声音，这还是贞德在达到纯净之体后，第一次受到如此重创，鲜血喷吐间，整个人都被轰飞了出去。
　　与此同时，一道蓝白色的身影电闪而过。
　　白发少女后发先至，人在半空中，手臂却勾着贞德的脖子。
　　“死吧……永恒冰封！”
　　喀喀喀……
　　随着一阵清脆的声响，以脖子处为中心，贞德整个人都被冻结成一座冰雕。
　　然后黑发少女又来了，她的拳头再次打向贞德……这两人的配合简直天衣无缝，一前一后，完全不给贞德丝毫喘息的时间，这一拳若是击中，贞德必死无疑。
　　喀！
　　就在这时，半空中的白城轻轻打了个响指，张口念道：“苟……”
　　刹那间，一道火焰自贞德的额头燃起。


318 少女终将为圣……
　　城墙上，云空阁的目光一直就停留在贞德的身上，看到贞德在两名机巧少女的攻击下几乎毫无还手之力，就连他都感到大为意外，这可是价值十万的究极BOSS啊，怎么会这么弱？
　　他甚至都忍不住去重新查看玩家令牌，想要查查是不是自己多看了几个零。
　　然而，十万的游戏点奖励并没有任何变化，场面上，贞德依然被两名机巧少女压着打，既然如此……那就直接杀了吧！
　　云空阁自认为自己并不是一个合格的反派，他不会给敌人成长喘息的机会，既然现在的贞德还很弱，那么当然是趁早杀了，于是，原本试探性的攻击瞬间变成了杀招，这才有了两位机巧少女暴雨般的攻势。
　　但是两人最终的杀招却在一道火焰之前停止了。
　　那是一道很微小很微小的火焰，只有手指般粗细，它从贞德的额头闪烁，渗出冰层，看起来并不剧烈，仿佛风一吹就会熄灭，然而，不管是两位机巧少女还是站在城墙上的云空阁，都有种如临大敌的感觉……尤其是两位机巧少女，她们几乎在第一时间退了出去，双眼紧紧盯着贞德头上的那缕火焰，充满了警惕。
　　“原来如此！原来如此……”感受着那缕火焰带来的颤束，云空阁终于明白了，价值十万的并不是贞德，而是贞德背后的传承，“想不到竟然是连接着根源的人物，这可真是太意外了，不过，我若是能把那缕火焰占为己有，其价值恐怕还要超过十万游戏点啊。”
　　想到这里，云空阁陷入了短暂的犹豫。
　　另一方面，此刻的贞德感觉自己正站在一片无边无际的大海之中，不，正确来说应该是火海。她低下头看向自己，发现自己的身上竟然不着片缕，火焰从头烧到脚上，但是出奇的，她并没有感到丝毫的痛楚，反而有一丝温暖舒适的感觉。
　　这里是……？
　　正当贞德的心里产生疑问之时，一道身影于她眼前缓缓呈现而出，“欢迎来到根源之海。”
　　“主！”
　　出现在贞德身前的白城同样浑身赤裸，而且没有小丁丁，但此时此刻，贞德却没有什么奇怪的想法，只是惊讶于自己为什么会来到这样的地方。
　　两人灵魂相契，白城自然能够感受到她的想法，笑道：“我自从身死后，灵魂就一直存在于根源之中，在外面世界，你所见到的我说穿了只不过是一个投影，而通过我对历史的观察，类似的投影在以前的历史上也曾经出现过几次，只是并没有我的意识……比如，所罗门聆听天命之时，释迦摩尼感悟大道之时，耶和华诞生之时……”
　　贞德顿时瞪大了眼睛，虽然她只是一个村姑，但并不代表她是无知的，像所罗门、释迦摩尼这种大人物她还是听说过的，至于耶和华……那更是刻在她们栋雷米村的教堂里的最伟大的人物，是她的主！
　　然而……
　　难道说，自己一直以来都认错了人？
　　“你猜得没错，我并不是耶酥，事实上，当天我们第一次见面的时候，那个被我吓跑的老头子才是真正的耶酥。”
　　“那么您是？”贞德本能的问道，虽然已经知道自己认错了人，但是并没有动摇她的信仰，因为她的灵魂已经与白城绑定在了一起，这种来自灵魂的信仰，远远比信仰本身更加不可撼动。
　　“我？我是终结时代之人，也是开创时代之人，至于其他的你并不需要记住，因为很快你就会知晓一切……过来。”白城向着少女招了招手。
　　贞德略微有些犹豫，并不是抗拒之类的情绪，而是她终于意识到此刻的自己什么都没穿，不敢与白城有太过亲密的接触，但是看着白城脸上淡然的微笑，她终究还是慢慢飘了过去。
　　白城抚摸着少女光滑细腻的皮肤，将她搂在怀里，说道：“原本我不打算干涉你的事情，准备在最后这个时代前才进行这个步骤，但既然出现了世界外的力量，而你我的灵魂契合度也已经达到了基本的要求，那也是时候去做这件事了。”
　　“什么事？”贞德弱弱的问。
　　“封圣之刻！”
　　“封……封圣？”贞德顿时瞪大了眼睛，虽然平时那些士兵也经常把她圣女圣女的叫，但那顶多只是一种尊敬的称呼，和神明的使者并没有什么区别，可现在，她知道，白城所说的封圣，绝对是另一种意义上的封圣。
　　“怎么可能！像我这样的村姑……”
　　“没有什么是不可能的，所罗门、释迦摩尼乃至耶和华，他们原本都只是凡人，只是因为接受了火种的传承，才领悟出了大智慧。所罗门的成就要稍微差一点，因为他没有舍弃凡俗的欲望，而像释迦摩尼、观世音和耶和华等都达到大彻大悟之境，以至于位列新神……而此刻，你不仅得到火种的传承，灵魂也随我来至这根源之海，你的起点要远远比他们高得多，我说你能封圣，你就能封圣！”
　　“现在，闭上眼睛，接受火种的传承吧，火焰会告诉你一切。”
　　白城强硬的态度，让贞德完全说不出反驳的话语，缓缓的闭上了眼睛，然后她就感到有什么温暖的东西印在自己的双唇上……
　　“唔！”贞德吓得几乎要睁开眼睛，如果她的感觉没错的话，这个应该是接吻？自己竟然和主接吻了，这是何等的……
　　白城感觉到贞德剧烈波动的精神，心里对她说道：“这是火种传承的仪式，虽然也有其他的方法，但相对来说，这是最省事最直接的，毕竟没有什么是比灵魂的交融更加印象深刻……来吧，尽量放轻松，接受我的一切，然后你就能成为真正的圣人。”
　　虽然只是灵魂体，但对贞德而言，这和真实的肉体也并没有区别，如此亲密到不能更亲密的接触，就算有着白城的叮嘱，也无法让她在短时间内冷静下来，相反，她甚至感到自己的体内有一股燥热的冲动，某种本能的欲望让她的身体忍不住轻轻颤抖起来。
　　正当贞德想要去压制那股冲动的时候，脑中再度响起白城的声音。
　　“无所谓，欲望也是生命的一环，虽然失去欲望后，你有可能大彻大悟，最终获得像耶和华那般的成就，但就我个人而言，我更希望你成为所罗门那样的人……同时具有凡人的欲望和对至高根源的信仰，所以，接受它吧。”
　　“我……我知道了。”
　　此刻的贞德，随着那股本能不断的冲击，就连意识也变得有些模糊，几乎失去了自己的主见，白城说什么她就怎么做，于是彻底放开了自我，任由那股欲望不断冲击着自己的灵魂……她感到有无数双手抚摸着自己的身体，又感到无数团火焰在自己的体内爆炸，有痛苦，也有快乐，然后……
　　就在意识即将为此湮灭的那一刻，一团看得见的火焰在她的灵魂深处点燃了，刹那间，她的眼睛透过时空看向了无限遥远的神话时代，从白城解体，将火种融入根源开始，所有的历史都像走马灯一样迅速的于她眼前闪过，与此同时，她的意识也渐渐的清醒了过来。
　　这个时候，贞德终于明白，【火焰会告诉你一切】这句话到底是什么意思了。
　　最后，少女睁开了眼睛，入目处是熟悉的天空。
　　喀嚓！
　　覆盖着贞德身体表层的冰面刹那间为之粉碎，她轻轻感受了一下自己的身体，腹部被击断的骨头好像已经复原了，冰冷的寒意也没有给她带来丝毫的副作用，还有就是……不远处的两位少女，正全神以待的盯着自己。
　　“原来，才只过了这么点时间吗。”
　　贞德喃喃说着，在根源之海，意识与灵魂沉沦在背德的欲望之中，让她本以为已经过去了很久的时间，没想到在现实里，竟然仅仅只是一瞬。
　　既然如此，那正是反击的时候！
　　贞德深吸了一口气，强行在半空中稳住了身子，然后手中的旗杆往地面一柱，借着这股反作用力，主动向着两位机巧少女杀去。
　　“杀了她！”与此同时，云空阁也向机巧少女们发出了命令。
　　三人瞬间战作了一团。
　　……
　　随着战斗的再度打响，贞德的骑兵队在她的掩护下已经逃出了数百米远，但是当他们回头之际，发现自家的圣女被敌人困住了，顿时又不顾一切的杀了回来。
　　城墙上，云空阁下令道：“打开城门，出击，别让那堆骑兵来碍事！”
　　于是，驻地的城门大开，一支千人的骑兵队绕过贞德三人的战场，向着后方的三百骑兵杀去。
　　差不多是同一时间，第三支骑兵队出现在了战场的边缘，领头的是一位面庞削瘦的男子，而队伍的旗帜则刻印着法国皇室的图标。
　　领头的男子看了眼战场的情况，一边是三人组的厮杀，另一边是千人部队的英国骑兵分成左右两支，向着另一支英国骑兵包抄围杀……这特么什么鬼？！
　　不知道是哪位人才P的……话说，谁有万华镜的资源啊，有点想玩……


319 向女装大佬低头
　　鸡儿得累……哦不对，正确来说应该是吉尔*德*雷！
　　吉尔德雷作为效忠于法国皇室的人，算得上是这个时代最著名的几位将领之一，不仅为人勇猛，心思也缜密无比，他曾经担任陆军高级指挥官，参与并指挥对英军的作战，在这期间，他被任命为法国元帅。
　　可以说，在法国的军部里，已经很少有地位比他更高的将领了。
　　当然，这并不是说吉尔德雷就是法国一人之下万人之上的军方鹰派，事实上，中世纪的欧洲，兵权一直都掌握在皇室和贵族的手里，其他的哪怕是什么元帅或者战场最高指挥官，终究也只不过是打工仔而已……正史上，在贞德死去之后，真正带领法国人击败英国大军的正是吉尔德雷，然而即便有着如此功劳，在公候伯子男从上下排列的爵位中，他也只当上地位最低的男爵，可见中世纪的欧洲，皇室与贵族是如何的集权。
　　虽然这个世界是白月史，和正史有着极大的区别，但在这方面却也没玩出什么新鲜的花样，否则，像吉尔德雷这样重要的将领，也不会背负这样一个几乎等于送死的命令，带着区区一千骑兵来争夺这英军驻地。
　　不过，也正是因为他带的兵马不多，才让他得以在最快的时间内赶到此地，若是按照正常的部队行进速度，绕了那么远的路，至少得在三天后才行。
　　初到战场，眼前的战况让吉尔德雷有些懵逼，以他半年陆军总指挥的经验，实在是无法理解到底是怎么打成这样的……主帅与主将单挑，骑兵与骑兵群殴，这特么又不是下棋！
　　当然，他毕竟有着半年陆军总指挥的经验，还是很快就判断出来，那位挥舞着旗帜以一敌二的金发麻花辫少女，正是他此次需要配合的对象贞德，而那数量较少的三百骑兵，虽然穿着英国人的铠甲，但毫无疑问都是法国人。
　　虽然他还是无法理解，那两位与贞德战斗的少女到底是何方神圣，随便一挥就能打出漫天的冰雪，随便一拳就能打出天崩地裂般的景象，如果英军到处都是这样的人物，他们法国哪里还有丝毫胜出的希望？但他并不妨碍他对战场做出分析。
　　“竟然为手下的士兵断后，这是何等高尚的情操啊！”吉尔德雷在判明的战况之后，顿时心生景仰，这年头，不管是贵族还是将军，上位者们都无比珍惜自己的性命，别说为底下的士兵断后，连些许的冒险都不敢，他不是针对某某一两个人，而是所有的人都是如此。
　　但是贞德，为了自己手下的三百骑兵，竟然以主帅之贵孤身一人抵挡着敌方两名猛将的攻击，拼杀在前线，这不是他所熟悉的任何一个人能够做得出来的事情。
　　“上阵时先身士卒，撤退时独断其后，真与传说中的一模一样，或许，也只有她这样的人才能够拯救法国……”吉尔德雷带着崇敬的目光望向战场，随后扬起手中的长剑，大吼道，“诸君，随我冲锋！”
　　“哦！！！”
　　吉尔德雷不愧是法国军方威望最高的将领，即便是这样危险的战局，随着他的一声令下，士兵们也无丝毫怨言，奋力的向前杀去。
　　位于城墙上的云空阁自然是看到了这支从侧面杀出来的骑兵，心中顿时恼火不已，但就在他准备命令副官带兵进行迎击时，却发现驻地侧门大开，一支部队已经闪电般的冲出，而为首之人有着一头火焰般的红发。
　　“特里斯坦卿……”
　　云空阁先是一愣，随后露出轻松的笑意。
　　他自然知道带领敌方生力军的人是吉尔德雷，对于这位在英法百年战争之中留下浓重一笔的人物，他是绝对不会轻视的，但特里斯坦身为圆桌骑士之一，同样不是好相与的对手……或许在军事才能上，吉尔德雷要高出一筹，可单论个人战力，人类怎么可能比得过英灵！
　　有特里斯坦率兵拦截，云空阁已经彻底放下心来，注意力下次集中到城门正前方的战场，贞德和两位机巧少女的战斗。
　　贞德在得到火种的传承后，相当于承受了时空的淬炼，已经拥有圣人之体，仅是肉身强度就已达到凶最上，而且这还只是起步阶段，再加上神力的庇护，两位机巧少女已经无法再像之前那般轻易重创她。
　　不过贞德想要赢也很难，因为她虽然防御端空出，但攻击端并不是很强力，而她的两位对手却是完全体的凶最上，仍然不是一个量级的存在。
　　这也是无可奈何的事情，别说贞德，就算强如释迦摩尼和耶和华，他们也不是在得到火种的传承后，立刻就晋升新神之位的，而是经过了无数年的修行领悟，最终得成大道。
　　贞德的情况要比他们好上不少，其他人得到的传承只是散落在天地间的火种，经过时间的洗涤，已经没有最初那般纯净庞大，火种所投影出的白城也仅仅只是一道虚影，没有意识没有灵魂，甚至无法交流无法触碰，所有的一切只能靠他们自己去领悟。而贞德所得到的火种却是白城亲自散播，接受的是最为纯粹的力量与知识，这才能够瞬间塑造出圣人之体。
　　但，想要凭此一步登天，那也是不可能的。
　　而白城之所以选择旁观，就是为了让她尽快的去习惯这种力量，正因为她的起步太高，所以才更需要实战来历练，只有实战才能让她的实力得到最快的提升。
　　贞德的确不能一步登天，但现在的她却可以坐着火箭升天。
　　不过话又说回来……
　　“这两个人偶还真是强啊，以贤者之石来驱动，能量几乎用之不尽，还有神奇的冰封能力和崩坏能力，好像是独立于贤者之石外的，这难道是吃了恶魔果实吗？”
　　白城翘着二郎腿，坐在半空观察着双方的战斗，系统虽然对他屏蔽了很多关于玩家的信息，但是人偶不属于玩家，以他的眼界还是能够较为准确判断出这两位人偶的本质的，而在他看来，这两位人偶的实力，几乎不下于狂化的海格力斯。
　　“而且特么的，这不是伊吕里和日日夜夜吗？！”
　　白城不知道那名玩家是怎么搞到这两只真人手办的，而且因为增加了一些独特的东西，使得她们的实力远远比本体更加强大，唯一可惜的是，她们的自我意识过于薄弱，这让她们永远无法达到理之境界，只能止步于狂级门槛。
　　但是这样的实力，用来给贞德练手却是非常合适，以她们的攻击力很难给贞德造成致命的创伤，同时却能够带给贞德巨大的压力，有助于潜力的激发。
　　“杀啊啊啊啊……救回我们的圣女！”
　　战场上，骑兵们的喊杀声震耳欲聋。
　　那是贞德所率领的三百骑兵，原本，贞德亲自给他们断后，他们已经跑出了战地，但是当他们发现自家圣女还留在战场上之后，就立刻又杀了回来，此时已经陷于敌军的包围之中，吉尔德雷的生力军也被特里斯坦所阻挡，无法及时进行救援。
　　虽然他们还有着贞德的BUFF，但毕竟有着数量上的悬殊差距，战斗中并不具备丝毫的优势。
　　云空阁觉得他们是阻碍，想要排除掉，白城同样觉得这帮骑兵已经变成了累赘。
　　“唉，所以说农民兵啊……”
　　白城无奈的叹了口气，他并不是看不起农民兵，但这种只靠一腔热血来战斗的部队，真的成不了太大的气候，当失去了贞德这个主心骨之后，他们再也无法保持冷静的心态，也难以维持基本的阵型，只能看到眼前的事物，进而一股脑的挥酒着热血。
　　而最重要的是，这是毫无意义的行为。
　　如果是正规的军队，只要服从贞德的命令撤退到安全的范围，贞德就毫无后顾之忧，反正在自己的庇护之下，她想走还是很轻松的。
　　而现在，随着骑兵队中陆续有人死去，贞德的情绪也受到了牵连，无法再安心作战。
　　“是个机会！”
　　云空阁毕竟是个高手，他一直观注着贞德的动向，立刻注意到了贞德精神的不稳定，心中大喜，连忙加派部队围杀贞德的人马，而自己也从城墙上跃下……这会他已经看破了贞德的底力，如果加上自己，他有自信合三人之力彻底杀死贞德。
　　战况突然就变得岌岌可危，贞德的内心愈发焦急。
　　“唉，没办法了，换人吧。”
　　就在这时，白城的声音在贞德耳边响起，下一刻她就感到自己的意识被压了下去，竟然渐渐失去了对身体的控制，同时她又能清晰的感觉到，一股无比强大的灵魂注入自己的体内……
　　“崩坏金刚力！”
　　黑发的机巧少女发现对手的动作陡然变得僵硬，立刻打出一掌，直袭贞德的脑袋，在这全力一击下，就连空间都为之龟裂。
　　然而，贞德只是淡淡的看了她一眼，左手以不可思议的轨迹绕过她的攻击，五指扣于她的手腕上，意兴阑珊的说道：“行了行了，先去睡一觉吧。”
　　哗啦！
　　下一刻，黑发少女就被掀飞了出去，身体重重的撞在百米之外的城墙上。


320 向女装大佬献上手办
　　轰！！！
　　剧烈的撞击声，就连厚重的城墙都仿佛在轻轻晃动着，守卫在城墙上的英军们下意识的低头看去，却发现那名黑发少女已经有小半个身子都陷进了城墙里，然后这些士兵们又纷纷对望了一眼，依稀可见同伴的眼中都流露出惊骇的神色。
　　他们震惊于贞德的强大，只是那么随手一挥，就将人甩出百米陷在城墙里，那个叫贞德的女人到底是何等的恐怖啊，这样的力量真的是人类吗？同时他们也震惊于黑色少女身体的强韧，若是换了其他人，如此强烈的撞击，早就已经粉身碎骨，而这名少女却连血都没有流出来，同样强得不像人类。
　　相比之下……他们的城墙还坚持得住吗？
　　贞德突然的暴走让敌我双方都瞪大了眼睛，在黑发少女被掀飞出去之后，变成独自面对贞德的白发少女，陡然间感觉到一股来自灵魂深处的恐惧，原本，在作为人类的意识被大幅度削弱之后，像她这样的机巧少女是感觉不到恐惧之类的情绪的，但是这一刻，就算是她的战斗本能也无法压抑……明明从表面看来和刚才并没有任何区别，但无意识间，她感觉自己所面对的已经不再是一个人类少女，而是整个世界！
　　在她的眼中，矗立在自己面前的是一座无法攀跃的巅峰！
　　啊，多么强大！
　　甚至就连云空阁都险些吐出一口老血，急急止住了前冲的攻势，完全无法理解，明明刚才还因为薄弱的攻击端而被吊打的贞德，怎么突然间就拥有这般恐怖的力量了。
　　这个时候也只有贞德自己明白，出手的人并不是她，她的意识虽然没有沉睡，但已经被另一股强大的灵魂给压制，换言之，此刻真正控制着她身体的人正是主！
　　而她就像是一个旁观者，能看到听到感受到，却无法做出任何的动作，这让她有种隐隐的不安，仿佛自己的身体被抢走了一样，但一想到控制着自己身体的人是主，转瞬又放下心来，毕竟以主那般伟大的人物，又怎么可能垂涎自己的身体呢？
　　“嗯，虽然状态不错，但总感觉还有点怪怪的……”白城在打飞了日日夜夜之后，并没有再度展开攻击，反而活动了一下双臂，认真的感受着这副新身体。
　　说起来，占据他人的身体这还是第一次，尤其还是女孩子的身体，这种独特的体验让他有种分外的新鲜感……传说中，那些女装大佬们之所以穿女装，就是因为想要体验身为女孩子的感受，然而事实上，不管他们穿再鲜艳的女装、戴再亮丽的假发，只要他们的下面还长着大丁丁，他们就永远无法体会到身为女孩子的快感，最多只是阿Q胜利法。
　　但自己就不一样了，就连身体都是女的，这才是真正的女装大佬啊！
　　“不过话又说回来，现在触碰自己的身体，会有什么样的感觉呢？”
　　白城喃喃自语间，双手下意识的就动了起来，轻轻的按着自己的胸口，然后一揉一搓一捏……嗯，果然不愧是呆毛系中的叛徒，虽然还达不到波涛汹涌的地步，但这手感真是没得说，哪怕隔着一层布，都能感觉到惊人的弹性与柔软，仿佛在棉花糖铺成的床上翻滚。
　　这就是女孩子的身体吗？
　　这就是传说中的自-摸吗？
　　糟糕，好像还有点快感！
　　那，如果摸下面的话会是什么感觉？
　　“请……请不要这样！”
　　就在白城试图将手往两腿之间伸去的时候，灵魂深处的贞德终于发出了悲愤的呐喊，虽然她无法控制自己的身体，但是外界发生了什么事，她还是能看得清清楚楚的，这一刻，她终于明白了身体被夺走的恐惧，和看着自己的身体被任意玩弄的那份屈辱。
　　当然，此时此刻，她所有的反抗都是徒劳的，白城虽然能够看到灵魂深处，她那涨红的脸仿佛要滴出血来，但还是理直气壮的说道：“我们已经签下了契约，你的身体就是我的身体，我当然有自由处置的权利，对吧？”
　　“但是……”
　　“别慌，这毕竟是众目睽睽之下，我会有分寸的。”
　　“那就请别再做刚才那样的事情了。”
　　“但是难得做一回女孩子，我也想好好体验一下的啊。”
　　“可以以后再体验啊，现在是在战场上啊！”
　　“嗯，这也对，那就等这场战斗结束之后再说吧，到时候一定要体验个够。”
　　白城仿佛终于回想起他是在战场上，若有若无的点着头，而听闻这一番话的贞德，却在灵魂深处拼命的跺着脚，就像是受了欺负的小女孩一样，红着脸碎碎念，甚至想要教训白城一顿。
　　当意识到自己的这个念头时，贞德陡然间发现，好像有哪里开始变得不对……
　　以前，她并不知道白城的真实身份，一直都将白城当做主来崇拜信仰，除此之外并没有其他的感情，因为主是高高在上的，作为主的仆人，她不应该有丝毫冒犯的心理，妄图与主变得亲密，这也是一种冒犯，是以，在潜意识中，她对白城的态度是敬畏中带着远离……虽然这份距离其实并没有太远，但就像隔着次元一样，虽然看似无比接近，然事实上却永远无法有互相交触的时候。
　　大概就像某人所说，憧憬是距离理解最遥远的感觉，信仰同样是距离相知最遥远的感觉。
　　而现在，她已经知道了白城的真实身份，也了解到白城其实要比她原本信奉的主更加强大，更加伟大，本来她应该心怀更加敬畏的态度，然而……不知道是不是她的错觉，正因为知道得多了，她对于白城的尊敬反而没有以往那么深，而是多了几分好奇与亲近，某些连她都没有意识到的心理变化，让她更想从“一名强大的异性”这个方向去了解去接触白城。
　　而这时的贞德，同样也没有明白这份心态改变的原因与发展，独自在灵魂深处迷惘着。
　　“全军听我号令！”现实里，表面是贞德其实是白城的少女高举着手中的旗帜，她的声音虽然不够狂野，也不够奔放，但却响彻着战场的每一个角落，每一个听到的法国人都感觉到体内涌出一股强大的力量与勇气，“向着城门进发，今天，我们就要攻下英国佬的驻地，夺回我们失去的领土！”
　　原本，这是一场撤退战，白城只打算让贞德借两位机巧少女来练手，但现在，既然自己上场了，那就没必要那么麻烦，直接把驻地攻下来就行了。
　　贞德使用着白城的神力，就能给士兵带来那么大的增幅，现在由白城亲自控制这具身体，他所释放出的BUFF又岂是贞德能比的。
　　刹那间，所有的法国士兵都像是打了鸡血一样，喊声杀震开。
　　尤其是被近千骑兵所包围的贞德部队，仗着白城带给他们的暂时性无敌，他们仅在片刻间就重整了阵型，如同一把尖刀突破了英灵的包围，向着驻地杀来。
　　虽然白城觉得，凡人之间的战争由自己这样的人物插手未免有失公平，这对于英军几乎是一种碾压，但这个世上从来就没有绝对的公平，而且自己被逼出来，也是因为英军有着玩家的加入，若非如此，他还真懒得介入这种低端局。
　　“守住！守住！”
　　眼看着法国人如狼似虎般的冲锋，云空阁顿时急了，他怎么也没想到形势会如此急转直下，这让他感到极大的不安，如果这块驻地真的失手了，就算他能够活着离开，在英国好不容易建起来的名声也会一落千丈，这对他的计划会造成巨大的影响。
　　“冰雨，快阻止他！”
　　云空阁一咬牙，立刻对白发少女下达了命令，同时隔空催动贤者之石，强行让晕厥中的黑发少女苏醒……两位机巧少女由于被剥夺了大部分理性，使得她们在实力变强的同时也多了野兽般的灵性，她们能够感觉到此刻的贞德有多么强大，但绝对不是她们能够对抗的存在，然而，主人的命令对她们而言才是绝对的。
　　因此，当云空阁的命令下达之后，即便心怀恐惧，她们还是不顾一切的杀向了贞德。
　　凶最上对于白城虽然是不够看的，但并不代表她们就是弱者，事实上，抛开白城，她们在这个战场上几乎就是绝对无敌的存在，几乎是眨眼之间就冲至白城的身前，冰封与崩坏的力量同时展开，刹那间，大地冻成了白色，天空出现了裂痕。
　　这一瞬间，两人对现象所造成的冲击，仿如灭世的咒语。
　　然而，她们对上的敌人偏偏是白城！
　　啪！啪！
　　少女白嫩的手掌毫无阻碍的穿透冰层，另一只手视崩坏如无物，那连空间都足以崩碎的力量，竟是无法打破掌上的一块皮，几乎在同一时间，白城就扣住了两位机巧少女的拳头。
　　她（他）望着不远处的云空阁，摇头叹道：“虽然更多的野性能让她们拥有更强的力量，但同时也剥夺了她们进化的可能，机巧少女……不是你这样的用啊。”
　　说话间，白城的双手轻轻向后一扯，两名机巧少女毫无反抗之力的被他拉了过来，然后哗啦一声，两道火种直接打入了这两名少女的胸口。
　　向读者大佬献上可以怀孕的手办


321 今天我贞某人要抢手办
　　火种，在经历了数度的进化之后，它已经不再仅仅是无机生命体的智慧启迪之源，而是能给所有的生物带来力量的传承和智慧的启蒙，尤其在与根源融合之后，它甚至可以说是这世界一切神秘的源头，一个普通人，哪怕仅仅只是接触些许散落在天地间的火种残余，都能产生脱胎换骨一般的变化。
　　而对于两位机巧少女来说，火种的意义就更大了，因为……以贤者之石为驱动能源的机巧少女，她们的力量形式类似机械生命体，但是她们又拥有与一人类一般无二的肉身，生命形式上更接近于有机生命体。
　　融合了两种生命体的特征，她们在这几乎形成了一种完美的平衡，相比起其他纯粹的单一生命体，她们反而更容易接受火种的力量。
　　因此，当火种入体的刹那，她们的机能就崩溃了。
　　是的，崩溃！
　　如果白城想杀死这两位机巧少女，那是轻而易举的事情，但是一来，在了解到这两位机巧少女的生命性质之后，他更加好奇当火种与她们融合之后，会带来怎样的进化。
　　虽然这世上已经有了很多的火种传承者，但是绝大多数人都没有将火种的潜力开发到极限，包括释迦摩尼这些新神，究其根本原因，不是他们无能，而是他们缺少了无机生命体的特征……毕竟，最初的火种就是只适用于这些无机生命体的，有机生命体想要激发出火种的这部分潜能，单从逻辑上就无法说通。
　　所以，两位机巧少女无疑是非常合适的研究对象。
　　另一方面，会怀孕的手办啊，这么稀有的东西，毁了就太暴敛天物了。
　　于是，当火种入体之后，在白城的控制下，它们首先停止了这两只手办除生存之外的所有机能，然后深入到她们的灵魂之中，从最根本处开始进行融合，进行智慧的启迪。
　　但是于外界来看，就是机能崩溃。
　　“啊啊啊啊……你竟然？！”
　　不远处，云空阁看得啮牙欲裂，虽然只是两具人偶，但对他而言却几乎是半生的研究与心血，为了寻找合适的身体制作材料，他曾前往魔界狩猎魔身，为了寻找最优秀的动力源，他踏遍无数个副本世界，才终于找来两颗贤者之石，甚至就连那两个恶魔果实，都是他花费了极大代价，才千方百计获取的。
　　自从有了这两具人偶之后，他几乎能横行所有的副本世界，是他最贴心也最信任的打手，万一没想到，这才一个照面就被贞德给摧毁了。
　　这份仇恨，几乎不亚于杀父夺妻之恨。
　　“去死吧，你这个变态女！”云空阁一脸狰狞，声音几乎像是从齿缝里挤出来的一样，然后手持一柄漆黑长刀，电射般的朝白城杀来。
　　这柄漆黑长刀也不知道是什么材质做成的，恐怖异常，当斩出之际，天地间的能量竟然全部向着刀锋处汇聚，化作一道道无形的利刃，而这些利刃又几乎是在同一时间斩下，瞬息之间已然落下数十刀。
　　铛！
　　然而，白城仅仅是伸出一根手指头，就将所有的攻击全部挡了下来，食指抵着刀尖，脸上作出封面般的表情，嘲讽道：“拜托，你很弱诶！”
　　“噗！”云空阁当时就一口老血，气得内伤。
　　是的，虽然他制作出了两位凶最上、离狂级也仅只是一步之遥的机巧少女，但是他本身的实力却并没有比自己的两位人偶高，甚至于，不算装备加成的话，他还要弱得很多，这也是两位机巧少女在机能停止后，他会如此愤怒的原因。
　　但是，这种真相被敌人拿到台面上来血淋淋的嘲讽，简直把他的肺都气炸了，这个贞德……真的是太可恨了！
　　如此毒舌，如此嘲讽，她真的是传说中的圣女吗？
　　暗吸了口气，云空阁强忍着心底的愤怒，再次砍出了一刀，但是这一次，就在白城企图夺刀揍人的瞬间，他却又突然将攻击收了回去，以迅雷不及掩耳的速度，向着躺在白城后方的白发少女冲去。
　　“原来如此。”
　　白城顿时恍然，这名玩家明明知道自己比他制造的两位机巧少女还要弱，却仍然冲上来拼命，并不是被气昏了头，而是试图对两位机巧少女进行回收……虽说她们已经开始与火种进行融合，但他毕竟是制作者，可能还暗藏着一些防御机制，未必不能将火种剔除出去。
　　不过……
　　“放弃吧，我贞某人今天就要抢你的手办！”
　　白城身形掉转间挥舞着旗杆，旗尖笔直的刺向云空阁的后颈。
　　“看好了，这才是旗帜的正确使用方法。”同时，白城还在心里教育贞德。
　　然而，就在旗尖即将触及云空阁的身体时，后者的体表突然生起一道淡淡的彩光，转瞬形成一座宝塔的模样，旗尖击打在这座宝塔上，竟是发出铛的一声，完全无法刺入。
　　“咦？”
　　这一刻，就连白城的脸上都露出了几分惊讶，但时间紧急，他也来不及细想，左脚用力的在地上一跺，一股巨大的冲击力通过地表袭向白发少女，在这股力量下，后者的身体就像变成了弹簧一样，猛的弹向了高空，与云空阁失之交臂。
　　“可恶啊！”
　　云空阁既怒且憾，就差那么一点点，只要他再快上半秒就能够回收一具了啊！
　　此时，云空阁对于贞德的恨意更添一分，但是没办法，他虽然有宝塔护体，即便是狂级强者的攻击也能挡住，可空战毕竟不是他的强项，只能掉转方向，先回收另一个。
　　不过白城的速度却比他更快，再次一跺脚，黑发少女也跟着弹了上天空。
　　“我说了，你放弃吧，今天你这两只手办，我贞某人是抢定了，你如果不想死，还是趁早逃跑比较好。”
　　白城看似好言相劝，实则又是一通嘲讽，说话的同时，攻势连绵如雨，但即便他全力出手，攻击也无法穿透对方的七彩宝塔，而云空塔则仗着七彩宝塔护身，无视他的攻击，反而只盯着那两具从天上摔落的机巧少女。
　　于是，两人的战斗在外人眼就形成了很诡异的一幕……白城，不，正确来说是贞德，她不停的拿旗帜往云空阁身上扎去，而云空阁就像失了智一样只是仰着头呆呆的看着天空的风景，等到那两具人偶快要接近地面时，云空客则闪电般出手，但是往往贞德会先他一步挡在他的身前，然后旗帜一挥，像拍皮球似的再度把人偶拍上天。
　　白城拿云空阁的七彩宝塔无能为力，云空阁同样做不了丝毫的反击，也抢不走人。
　　但是相对来说，更吃亏的还是云空阁，因为不管杀不杀得死云空阁，对于白城而言都不是眼下最重要的事情，但云空阁要是抢不回两具人偶，损失不是一般的大。
　　“啊啊啊啊……你到底想怎样！”看着两具人偶再一次被抛上天，云空阁彻底抓狂了，这种看得见摸不着的感觉，简直比两具人偶直接被粉碎更让他痛苦，因为若是后者，他就可以直接放弃，但是现在，他看到的是希望，抓住的却只有绝望，让他左右为难。
　　“不怎么样，就是抢你的手办。”
　　“你到底是谁？！”云空阁任由旗帜不停的在自己身上敲打，双目死死的盯着贞德的面孔，不管是说话的态度还是语气，他都感觉眼前的贞德不像贞德，至少……生活在欧洲中世纪的贞德，不可能把人偶说成是手办。
　　他隐约怀疑，贞德体内所居住着的，恐怕是一个他所不知道的灵魂。
　　“在下行不更名，坐不改名，姓贞名日天！”白城大笑着说道，虽然他不会报出自己的真实身份，但事到如今，也没必要刻意去掩饰，这种云里雾里的话反而更好一点，反正你也猜不到，你就尽管去猜吧。
　　“好，我记住你了！青山不改，绿水长流，此仇此恨，来日再报！”云空阁恶狠狠的瞪了贞德一眼，随后大吼道，“小紫！”
　　刹那间，一道幼小的身影在云空阁的背后闪现，当双方接触的刹那，云空阁的身影直接消失在白城的眼前，不仅看不到，甚至连他的气息都荡然无存。
　　这种能力……
　　白城心中一动，立刻纵身跃起，将两具人偶一左一右的接在怀里，然后也不落地，直接停在半空中，俯视着地面。
　　那家伙……真的消失了？
　　白城扫过战场的每一个角落，即便是通过上帝视角来看，也完全无法找到云空阁的身影，似乎并不仅仅是隐身那么简单，所以，第三位机巧少女的能力也被加强了吗？
　　还有那座七彩宝塔，竟然以自己的力量都无法攻破，难道是传说中的七彩玲珑塔？
　　不对，七彩玲珑塔可是真正意义上的神话级武器，并不仅仅是防御能力强，同时还有强大的攻击力和封困力，就算自己以全盛状态对上真正的七彩玲珑塔，也未见得有几分胜算，而那名玩家所持有的……是赝品？还是七彩玲珑塔的部分碎片？
　　作者留言：
　　抱歉，昨天玩得久了，今天起得晚了，所以更新迟了


322 集结于圣旗之下吧
　　当白城还站在半空中的时候，下方的人都已经惊呆了。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，战场之上就没几个内行人，不论是敌我双方的战士，他们所能看到的只是：贞德将云空阁一通爆打，直接把他整个人都打没了，同时俘虏了敌方两员大将，傲立于高天之上！
　　这一结果对于法军的士气可谓是前所未有的鼓动，在看到这一幕之后，每个法国人几乎都像野兽般的怒吼了起来，仿佛宣泄着百年来所积累的屈辱。而英国人则一片低迷，或许法国人并不太熟悉云空阁到底是个什么人物，但是驻守在此间的基本艾南公爵的亲兵，云空阁在他们的心里几乎像是不败的神话般的存在，可是现在，他竟然被人打没了。
　　不是打败，不是打死，直接打没！
　　一瞬间，法国人的士气沉入谷底，就连在城墙上观战的艾南公爵也感觉手脚一片冰凉，哆嗦着嘴唇几乎说不出话来。
　　此时此刻，唯一还能保持冷静的只有特里斯坦。
　　论用兵，他不如吉尔德雷，但是个人战力，他却远在对方之上，是以能够凭着少量的兵士将吉尔德雷的部队牵制在左近。当然，他甚至有机会直取吉尔德雷的狗头，但是他并不想过分暴露自己的实力，毕竟狮子王的敌人并不仅仅只有法国。
　　因此，他只负责牵制，只要云空阁能够拿下敌人主将，他的任务也算完成了。
　　可他千算万算也没想到，云空阁竟然会败得那么狼狈。在云空阁消失的一瞬间，他其实也感到了一丝慌乱，但很快他就发现云空阁并没有死去，而他当然也不想反性命白白送在这种无足轻重的地方，是以，在冷静下来之后，他立刻率着部众开始撤退。
　　这时候，白城注意到了特里斯坦，眉头微微一皱。
　　是英灵吗？
　　在特里斯坦的身上，白城感觉到了让他熟悉的英灵气息，虽然很微弱，但确定存在着，可很快他就否定了。以他在英灵殿里的地位，只要是存在于英灵殿中的正统英灵，只要发现对方的气息，就能立刻判断出对方是哪个英灵……这不是什么能力，而是他作为英灵殿的创造者最基本的东西。
　　但是这个红头发的家伙，白城对他却没有丝毫的印象。
　　对方或许有着英灵的部分特性，但，绝对不是英灵殿中的正统英灵！
　　给他的感觉，反而更像……亡灵？
　　白城本能的想要将对方拿下，好好探探这家伙的来路，但正欲出手，忽然感觉脑袋一阵晕眩。
　　糟糕！力量使用得太多了。
　　即便以这种不完全的状态，白城在这个世界也是无敌的，但他并不能为所欲为，因为越是接近未来的轨迹，他的存在就会越发薄弱，毕竟他本来就不是应该出现在这个时代的人物，这也是为什么，除贞德外，其他人都无法接触到他的原因。
　　也就耶和华这等超越了时间轴的新神，才能够真正确定他的存在。
　　与此同时，白城的行为也会受到根源的限制，这种限制并不是来自根源本身，正确来说，是来自于他自己……因为他不仅仅在神话时代中留下过痕迹，同样也在遥远的未来有着足迹，过去与未来，他所知晓的历史决定着现在。
　　换言之，他无法扭曲他所知道的历史。
　　比如让法国毁灭英国，或者让英国毁灭法国，这种会造成一个国家彻底消失的行为，最终都会使得历史被扭曲，从而影响到未来。如果他所知晓的未来消失了，那么他在未来留下的足迹也会消失，然后这份改变也会影响到过去，进而又影响现在……
　　说到底，他现在已经不是那个可以为所欲为的玩家，他在抵挡此世最高地位的瞬间，同时也和这个世界融为了一体，擅自去扰乱这个世界的历史轨迹，同样会让后果回馈到自己身上……简单来说，他的身体太庞大了，庞大到这一刀捅下去，很有可能捅伤自己。
　　来源于自身的束缚，这是最麻烦的事情。
　　好在根源会给予他警示，让他能够知道，什么可以做，什么不可以做，只要不踏过那条禁忌的线，就能相安无事。
　　“也就是说，那个红头发的家伙也属于这个世界的一部队，我如果擅自对他出手，就会导致我自身的虚弱吗……真麻烦，那就暂时不管他，反正他一个人也翻不起什么大浪。”
　　想到这里，白城立刻高举着旗帜，大声喊道：“敌方大将已诛，神明与我等同在，诸君，与我一起收复失去，彻底打退英国人吧！”
　　“哦！！！”
　　法国人们顿时发出震天的呐喊声，回应着他们的圣女，就连吉尔德雷，此刻也是一脸崇拜的看着贞德，此时此刻，他无比坚信，这个农村来的姑娘绝对是神明派来的使者，也必然是能够拯救法国的人……不，是只有她才能够拯救法国！
　　难以抑制住心中的激动，高举起手中的长剑：“集结于圣旗之下，怒吼吧！”
　　“集结于圣旗之下！”
　　“集结于圣旗之下！”
　　“集结于圣旗之下……”
　　士兵们纷纷呐喊出声，滔天的战意几乎淹没英军驻地，即便这些法国骑兵还没有攻至城墙下，英军的守军也感觉到了无比沉重的压力，仿佛向他们奔来不是千名骑兵，而是无可抗拒的命运与神音。
　　“贞德，你学到了吗？”白城向着灵魂深处的贞德说道。
　　老实说，自己当自己的神棍还是挺有感觉的，在神力的影响下，每一个法国士兵都如狼似虎，面对这种局势，也不需要自己再来兴风作浪，于是说完后，他的意识便又退到了贞德的两胸之间，将身体的控制权还给了对方。
　　“啊！”
　　重新掌握着身体的控制权，贞德感觉到了些许的突兀，由于她本身没有飞行的能力，险些一头从天空中栽下来，好在神力护住了她，才不至于在众人面前出丑。
　　“对了，你身上挂着的那两个手办，我留着还有用，你别弄坏了，至于接下来的战争你自己收场吧，士兵们的士气已经涨到极点，反正A过去都能赢了，我先睡一觉，就不管了。”
　　说完后，白城直接没了声息，就连贞德都再也感觉不到他的存在。
　　贞德只好放下心中的疑问，小心翼翼的抱着两个手办从天空中飘落而下，然后率领着士兵向英国人发动最后的攻击。
　　虽然白城给法国人喂了一口毒奶，但似乎他的毒奶功力并不深，在接下来的战斗中，任凭艾南公爵如何努力，也无法挽回败局。
　　艾南公爵并不是那种只知道吃喝玩乐的贵N代，他本身的威名也是在战场上打出来的，年轻的时候也是一位著名的猛将，可不管再怎么勇猛，他终究也只是一个普通人，面对明目张胆开挂的贞德，根本无力回天。
　　直到城门被攻破，绝大部分的法国骑兵冲进驻地，一面倒的展开杀戮的时候，艾南公爵终于重重的叹了一口气，原本略有些发福的身体仿佛苍老了十岁，在特里斯坦等一众将士的护卫下从后门离开，逃向英国而去。
　　在这场以少胜多的战争中，英国人死伤惨重，就算活着回去的那些，估计也要受到责罚，但是法国人也付出不小的代价，总一千三百人的骑兵，战后点名时，只剩下不到一半……这就是战争的残酷所在了，一个人的力量或许可以扭转大局，但该有的死伤还是会发生，这是无论如何都无法避免的事情。
　　当然，相比起英国人的损失，法国人的这点伤亡几乎可以忽略不计。
　　而当战事的结果传回到法国皇室的时候，可以说是举国震动，原本在他们的想法中，这场战争根本不可能打赢，最后的结果也就是吉尔德雷拖着贞德、带领少量的残兵败卒逃回来，毕竟双方的战力差距太大了，就算全军覆没也有着极大的可能。
　　然而，这个世界永远不缺意外，贞德的身上仿佛也永远不缺奇迹。
　　在长达百年的英法战争里，除了黑死病暴发的那些年，一直以来，法国都处处受到英国压制，领土日渐减少，人民日渐流失，收复失地，这几乎是有史以来的第一次，也是第一次称得上完全胜利的战争。
　　就连王储查理都无法再干坐，当天就派人带了一道命令赶往前线驻地，而这道命令的主要内容就是：召贞德前往法国的都城――希农。
　　知道这条命令的大臣们，所有人都意识到了一件事：贞德要上位了！
　　在法国连连吃败仗，几乎被逼到绝境的地步，有一个人能够带领法国人打出一场场漂亮的胜利，这样的人没有理由不上位，即便她只是一个平民，即便她只是一个女人，即便她只是一个不识字的村姑！
　　有贵族不服？
　　当然是有的，毕竟习惯了高高在上的贵族，谁也不希望一介平民站在他们的脑袋上，但是，没有用。
　　胜利！
　　这两个字，足以打肿所有贵族的脸！
　　作者留言：
　　万华镜下载好了，我去试玩一下


有点累，休息一天
　　如题，先休息一下。
　　主要是玩游戏玩过头了，睡眠保持得不是很好，今天才睡了不到五个小时，嗯，所以就这样了。
　　关于本月的爆发，就放在下旬吧。
　　……
　　唉，我感觉我该戒游了，每当发现个新游戏，总是会不知不觉的沉迷进去，忘了时间，求求你们，不要再把那些乱七八糟的游戏告诉我了


323 神在吾身，不可下跪
　　希农，法兰西现如今的都城，也是法国皇室所在的地方。
　　当贞德应王储查理的命令来到希农的时候，整个城市的人民可谓是夹道欢迎，法国人们不仅呼喊着她的名字，甚至还为她准备了鲜花，每当她向前走上一段时间，必然会有人朝她洒来一堆花瓣，看起来分外的美丽。
　　贞德多少有些不好意思，就连她自己都没想到，自己在法国人民的心中竟然如此受欢迎，而这也更加坚定了想要拯救法国的决心。
　　在一众士兵的带领下，热情的法国人民并没有给贞德的行路带来多少阻碍，不久后，她便来到了皇宫。
　　这一次前来希农，为了避免引起王储的猜疑和忌惮，贞德并没有带上自己的骑兵队，只带了两个平时比较相熟的士兵，都是栋雷米村出身的，一个叫彼德，一个叫贝尔。但普通的士兵在得到征召之前是没有资格面见王储的，是以，在皇宫门口，两名士兵就被守卫拦了下来，只允许贞德一个人进去。
　　彼德二人不免有些担心，这和战场时面对敌人不同，在自己的国家并没有所谓的敌我之分，只有贵族与平民，而身为平民，他们谁都清楚贵族对待平民的态度，虽然贞德已经立下了不小的功劳，可是那些贵族又是怎么看的呢？
　　即将面对皇室和贵族这部分法国的统治阶层，贞德倒是无所畏惧，她让彼德二人在此等候或者找个地方休息，然后便跟随皇宫的守卫向内走去。
　　由于常年的战争导致国库空虚，法国皇室并没有想像中的奢华，甚至可以称得上有点简朴，在穿过一道弄堂后，前方显露出一个稍微宽敞的空间，类似教堂一样摆放着好几排长椅，最上方则是一个单人座的位置，这里就是贵族们平时商议国事的地方了。
　　此刻，议事厅左右两排的位置都已经坐满了人，有身穿铠甲的将军，有身着华服的贵族，还有穿着黑色长袍的教会人士，除了少数的军方派人士之外，大多数人看着贞德的目光都带着一丝怀疑和审问。
　　虽然贞德的性格可以说是比较迟钝，但这只是体现在善意方面，或者生活中的一些琐事，而对于气氛的感应却无比敏锐，她能够清晰的感觉到，这个巨大的房间里充满着对自己不欢迎的气息，与外面的法国人民形成截然不同的对比。
　　贞德的心中感到一丝悲哀。
　　她只是一个村姑，但这并不代表她就不懂政治，她很清楚，当自己踏进皇宫之后，她就已经介入了法国的政治舞台，而这个舞台，能够容纳的人数是有限的，既然自己进来了，那就必然会有人出去，甚至还有一部分人的利益受到损害。
　　这些身穿华服的贵族，即便是在国家危难之际，他们所考虑的也终究只是自己的利益。
　　这一刻，贞德似乎有些明白，为什么这些年来，法国在与英国人的战争中从来没有胜利过，因为这个国家的统治阶层已经腐烂了！
　　或许，从一开始，统治阶层就是腐烂的，只是他们华丽的表层掩盖了肮脏的内部。
　　贵族们有钱有地位，即便这个国家败亡了，他们仍然可以归顺胜利的国家，依附着强大的一方生存下去，所以战争的胜负对他们的影响并不大，眼下，真正为这个国家着想的只有三种人……皇室、将士和平民。
　　然而，这三种人所掌握的权利根本无法与贵族阶层对抗。
　　是的，就算加上皇室也不行！
　　皇室的地位表面上高于贵族，但那只是在不触动贵族利益的前提下，否则，贵族们若是反叛，足以给这个国家带来毁灭性的打击。
　　而当国家的大部分权利落在不为国家着想的人身上，这个国家还能有救吗？
　　贞德意识到，自己想要拯救这个国家，拯救那些受着苦难的法国人民，拯救那些渴望着安居乐业的人们，她就只能站到贵族的对立面。
　　感受着从某处投来的视线，贞德扭过头去，发现是有过一面之缘的吉尔德雷，点头微微一笑，然后无视那些贵族的眼神，径直朝着前方最高的位置走去，在那里坐着的正是法国王储查理，名义上的法兰西最高领导人。
　　“王储殿下……”相距数米处，贞德停下脚步，微微躬身。
　　查理还没有说话，贵族的群体中就已经传出了不满的声音，“面见王储，为何不贵？”
　　毕竟是阶级森严的封建时代，对于阶级之间的礼节看得还是很重的，在传统的观念里，骑士、将军、贵族以及教会任职人员等，这一类人面对国王时是不用下跪的，某些特殊时候，即便士兵也不需要下跪，但是贞德……虽然她立下了大功，得到王储的亲自召见，也带领着一支军队，但是她的身份仍然只是一介平民。
　　面对王储，理论上，她至少得半跪。
　　查理见贞德没有向自己下跪，也觉得她多少有些失礼，但其实他并不是很在意，一来，他知道对方只是一名村姑，可能不是很懂这方面的知识，二来，贞德的身上多次展现出神迹，虽然本身与教会无关，但在查理的意识中，已经将她与神职人员联系起来了，因此对他而言，贞德跪不跪其实是可有可无的。
　　然而，贵族们却是抓住了这个机会，立刻向贞德发出责难。
　　不得不说，给无罪者套上罪责，没有人比贵族更擅长这种事情了。
　　但是贞德无所畏惧，她转头望向那名发声责问的贵族，平静的说道：“我无法下跪。”
　　“放肆！”这名贵族当即大怒，“你一介平民，既没有贵族的身份，也没有皇室赐予的特权，更没有身担教会的职务，就连你的身体也是完好无缺，是什么让你无法下跪？”
　　“查尔斯公爵，这只是些许小事而已，无须动怒。”查理见对方不依不饶的样子，连忙劝阻，他把贞德召至皇宫，本身就引起了贵族阶层的一些不满，虽然这方面的矛盾他还有能力调和，但若是让双方把矛盾激化开来，后果将是他无法预料，也不想见到的。
　　不过查尔斯公爵明显不想放弃这个对贞德施压的机会，沉声道：“王储殿下，虽然您宽厚有加，但这并不是平民放肆的理由，现在贞德只是一介平民，就已不守礼节，若是长此以往，怕是连王权都不放在眼里，老臣认为，绝对不能纵容此等事情的发生……约纳主教，您觉得呢？”
　　查尔斯公爵的目光向着另一侧的座位望去。
　　在那里坐着的都是穿黑色长袍的教会人员，其中为首的是一个半百老头，他是法国教会的主教约纳，虽然本身并无实权，但背靠教会，他在法国的地位甚至不下于王储查理。
　　听到查尔斯竟然向约纳询问，查理的表情产生了一丝细微的变化，那头老狐狸竟然把教会拉进来，看来是不想轻易放过贞德了。
　　这时，军方座椅上的一人连忙起身，拱手道：“王储殿下，约纳主教，还有查尔斯公爵，虽然贞德的确略不知礼，但她身为前线将士，此际又处于战争之中，需要按照战争的特殊条例来对待，若是有紧急军情禀报，可以不行跪拜礼。”
　　说话之人正是吉尔德雷。
　　查理心中一喜，连忙打算以此进行处理，免除贞德的跪拜礼，但是还不等他开口，查尔斯公爵就冷笑道：“贞德，她将士的身份是谁授予的？”
　　一听这话，吉尔德雷顿时哑口无言。
　　贞德参军是她自作主张，实际上却没有得到任何军方的字面认证，至少，在查理认命之前，她仍然只是平民，是无法享受战争特殊条例的。
　　吉尔德雷与周围的几个将军你看我，我看我，面面相觑，虽然谁都知道查尔斯是故意找碴，但他们却毫无办法……也是，他们这些舞刀弄剑的，论打起嘴炮的功夫，就算全部加一起，也比不过查尔斯的一张嘴。
　　“我觉得，此事可大可小，你们自行彼得便是。”与此同时，主教约纳也发话了，看似两不偏帮，不想介入，实则这番话也是默许了查尔斯的行为。
　　这一刻，就连王储查理都找不到为贞德开脱的话了。
　　查尔斯顿时翘起嘴角，露出一丝得意，以审问的目光注视着贞德。
　　只有贞德，她的表情一如既往的平静，淡淡的开口，“神在吾身，不可下跪。”
　　“你说什么？！”
　　“妄言！”
　　“太放肆了，这是对主的污蔑！”
　　随着贞德此话一出，贵族们勃然大怒，军方目瞪口呆，皇室暗自叹息，就连教会一方都表达了自己的不满，希望严惩贞德。
　　对于教会而言，主是神圣的，无处不在的，也是不可侵犯不可亵渎的，谁都不敢妄论主的赐福会降临在自己身上，而贞德却明目张胆的说神在其身，这简直就是对教会的正面宣战。
　　来到皇宫还没十分钟，贞德就已经把贵族和教会得罪了个遍！
　　作者留言：
　　有点晚了，飞哥向大家道歉了


324 我贞日天不想和你们讲道理
　　中世纪的欧洲，阶级制度无比森严，从最底层的平民到士卒，再到贵族和皇室，以及凌驾于皇权之上的神权，连一个国家的国王是否属于正统都需要经过教会来加冕，可以说，在这个时代，代表着神权的教会是一手遮天的。
　　几乎没有谁敢轻易的去招惹教会。
　　当然，在达到如此地位之后，教会也会开始珍惜自己的名声，或者说是维持自身的名誉和地位，大多数情况，只要你不去触及他们的禁忌，教会也不会随随便便的针对某人。
　　只不过，贞德显然不在这种普通情况之中。
　　即便是在正史上，当时的教会对于贞德也非常忌惮，因为她引起了太多不可思议的奇迹，就连教会本身都有人开始怀疑，贞德到底是不是真的有主的赐福……这种情况若是真的发生，一个非教会中人，竟然受到主的赐福，这对于教会长久发来塑造的威望会造成重大的打击，甚至有可能直接威胁到教皇，甚至是教会的教义。
　　而当时，教会的有一则教条明确指出：没有人可以肯定他自己受到上帝的恩典。
　　这一条可以说是教会最中心的思想之一，往好了说，人类承认自己的无知，无法揣测神明之意，而往差了说，则是便于忽悠无知的民众……比如你走了狗屎运，突然有一天飞黄腾达，教会便可以说，你可能获得了主的恩典，然后你一夜之间倾家荡产，家破人亡，那教会就可以说，这是主的惩罚。
　　从某方面而言，耶和华也是挺无辜的，手下这帮神棍，不管好的坏的都往自己身上泼。
　　然后，在审判贞德的过程中，就通过这一则教条，提出了一道带着陷阱的质问：“你是否觉得自己受到上帝的恩典？”
　　这个问题，贞德不管回答是与否，都会被立刻定罪。回答是，就是对教条进行质疑，进而是对上帝的质疑，证明了自己是异端邪说，如果否，那就更加证明了她以前说的那些都是骗人的话语，她以上帝的名义欺骗了世人。
　　但是贞德很机智，她看穿了这个陷阱，于是回答道：“如果没有得到，希望上帝能赐予我，如果我已得到，希望上帝仍赐予我。”
　　这样的回答，让执行审问的人全都目瞪口呆，被迫暂时停审，甚至是不论怎样的威胁恐吓都无法让贞德松口，最后，英国方与教会部分人员只能使用审判中最肮脏的方法来给贞德定罪，那就是――修改证词。
　　通过贞德不识字的弱点，把她的证词修改得对她完全不利，然后又让贞德在改后的证词上画押，最终坐实了异端的恶名被烧死。
　　当然，这是在正史中发生的事情，而在这个世界，情况就完全不一样了，虽然教会的立场仍然没变，甚至他们的权利更加强大，但是贞德的情况改变了，没有人比她更清楚主存在于何处，有主的支持，即便是面对教会这样的庞然大物，她也无所畏惧。
　　贵族教会与法国人民之间，如何选择，她没有任何犹豫，在走进这间议事厅的那瞬间，她就已经决定，即便与贵族和教会彻底决裂，她也要带兵击退英国人，解放自己的祖国。
　　明确的目标给贞德带来无惧一切的勇气，她冷冷的看着那些对她质问辱骂的教会与贵族人员，直到他们发泄了一通，声音渐渐低落下去之后，她才终于开口说道：“法国人民正遭受着劫难，他们的生命被威胁，他们的财产被掠夺，他们的家园被入侵者轻易践踏，这一路上过来，我看到了无数家破人亡，妻离子散的法国人，在他们的脸上看不到丝毫的安心，只有恐惧与不安，他们不知道什么时候残酷的战争会降临到自己头上，他们只是渴望着和平……而你们呢？”
　　“当法国人民血流成河的时候，你们却身着华服坐在这里，当法国人民连生存的希望都看不到的时候，你们却对着所谓的贵族礼节争论不休，当法国人民将他们辛苦赚来的钱作为税金交给你们，只希望能给他们一个安稳的环境的时候，你们却对平民不屑一顾，你们……真的知道羞耻吗？”
　　贞德抬起手，从那些贵族和教会人员的身上一个一个指过去，“你们吃着法国人民的肉，喝着法国人民的血，当法国人爱承受苦难，渴求你们庇护之时，你们却只顾着自己的利益，不愿意伸出援助之手。就连我想要拯救法国，你们也还试图打压我、惩罚我甚至阻止我，难道非要等到这个国家灭亡了，你们才能放下那份争权夺利的心思吗？”
　　“放肆！”一名贵族闻言，陡然站了起来，怒视着贞德，仿佛随时都要冲过来与贞德厮杀一样，就连附近的士兵都被惊动了。
　　这名贵族长得很槐梧，体型至少是贞德的两倍，但贞德却看也不看他一眼。
　　“给我坐下！”
　　四个字出口，贞德的声音并不大，但落在这些人的耳中却像是雷鸣一样，带着强烈的震摄，就连空气中都似乎多了一股沉重的压力，所有人都条件反射的闭上了嘴巴，呆呆的看着贞德，而那位站起来指责贞德的贵族，更是扑通一声坐了回去。
　　刹那间，议事厅内鸦雀无声。
　　仅仅是气场，贞德就震住了整个法国统治阶层。
　　贵族们的打压和刁难，教会人员的质疑和愤怒，这些，贞德全都没有当做一回事，她承受着众人的辱骂与责难，并不是在忍耐什么，也不是在等待他们发泄过后去解释什么，因为她和清楚，这些人已经彻底被利益蒙蔽了双眼，他们的眼睛能够看到的只有自身的利益，看不到人民的苦难和希望，和他们说再多的道理都是没有用的。
　　从一开始，她就不认为这些人是自己要去争取的同伴。
　　他们是，敌人！
　　既然没有道理可讲，那就什么都不用讲了。
　　“如果你们不想伸出援助之手也无所谓，你们就继续呆在安稳的环境里，穿着华服，吃着美食，享受你们贵族的高雅生活就好了，但是……我会战斗！我会和英国人死战到底，把他们彻底从法国赶出去，让他们再也不敢侵略法国！你们不想做的事情，我会去做，你们做不到的事情，我也会去做，而我希望你们做的事情只有一件……请不要阻止我！”
　　随着贞德这一席话，议事厅内的气氛出现了些许的改变，其中最为激动的就是军方。
　　一直以来，军方都是主战派，他们不畏死亡，只想把英国人赶出去，但在政治立场上，军方最高位的也就是几个小贵族，他们的行动一直都受到贵族阶层的压制，几乎没有多少话语权。他们想打，可是能不能打，却是由贵族说了算。
　　他们一直希望能有一个强势的人物，能够抗住贵族的打压，能够抵抗住来自贵族阶层的利益，让他们能够毫无后顾之忧的去和英国人决一生死……可惜，一直以来都没有这样的人出现，直到现在！
　　同样激动的还有王储查理，由于贵族之间存在着错综复杂和利益链，导致王权一直被分割，他这个王储并没有掌握多大的实权，现在有人帮他镇压贵族，那真是再好不过。
　　而反观贵族，被贞德的气势震摄，反而一句话都说不出来。
　　教会这边比贵族要好一点，他们不参与政治斗争，所受的压力要小很多，而贞德挑衅教会的教条还没有做出明确的指示。
　　于是，片刻之后，一位主教级别的教会人员站了起来，对着贞德说道：“你如何证明神在你身？”
　　同样的，这是一个带着陷阱的问题，不论贞德回答与否。
　　但是贞德没有回答。
　　“呜……”
　　因为突然间，这位主教就像是犯了心脏病一样，双手紧紧的抓着胸口，脸上露出痛苦之声，喘不过气来，然后还没等周围的人反应过来，他就砰的一声倒在了地上。
　　等到周围的人们回过神来之际，这位主教已然气绝身亡，而他胸前银白色的十字架被染得漆黑。
　　十字架被染黑，对于教会而言，这是亵渎神明的证据！
　　贞德看着倒在地上的尸体，平静说道：“如果亵渎神明的是我，为什么死的是他不是我？”
　　这一刻，教会的人再看向贞德，已是充满了敬畏，他们已不敢再多说一句。
　　至此，贞德与贵族教会的政治战争到此结束，由于主教的离奇死亡，教会不敢再发声，更不敢再质问贞德，而比教会人员更怕死的贵族，更是再掀不起丝毫风浪。
　　谁也无法确定贞德是否有神的恩典，也没人能否定，但质问贞德的主教都死了，这足以让任何试图打压贞德的人退却。
　　最后，在排除一切压力的环境下，王储查理任命贞德为战场总指挥一职，统率所有的法国部队，并赐予其户有皇室标志的鸢尾花旗帜。
　　现在的她，有资格同时代表军方与皇室。
　　会议结束，在走到议事厅门口的一瞬间，贞德似乎想起了什么，回头望向那些贵族与教会人员，说道：“对了，神让我传达一句话，k说……神爱着世人，但，绝对不会爱着你们。”
　　话毕，贞德转身离去。
　　而这些贵族与教会人员，忽然感觉像是被掏空了身体一样，摊软在各自的位置上。
　　旁人不明白发生了什么，他们自己也不知道，但若是有神明这一级别的人物在此，就会发现，他们中了神明的诅咒。
　　在这诅咒之下，他们一生的气运都被永久性剥离了。


325 收束的世界线
　　“我刚才……会不会太强硬了？”
　　在离开议事厅之后，贞德并没有立刻返回驻地，虽然她非常希望立刻出兵打退英国佬，但调兵任命毕竟不是上下嘴皮一动就能够完成的事情，哪怕贵族那边已经不存在压力，仍然需要一定的时间进行商议调度。
　　而在这期间内，贞德就被安排在皇宫附近的一间屋子居住，她带来的两名士兵也住在隔院里，周围还有皇室的卫兵守护……至少就目前而言，王储查理对待贞德的态度还是相当不错的，显然也是把贞德当做了法国乃至维护王权的救星。
　　如果以一般人的视角来看，贞德无疑是无比坚强的一位人物，坚强得甚至不像一个女人，拿嗨起来的伯爵的话来说，就是一座人类堡垒。事实上，不管是内心还是肉体，贞德也的确强韧得不像话，但，只有在白城的面前，她偶尔就会显露出脆弱的一面。
　　比如此刻。
　　回到住所的贞德，将自己关在屋子里，有些担心的向身前的白城询问道。对于那些法国贵族，她从一开始就把她们当做敌人看待，采取了极其强硬的做法，她并不为此后悔，但还是多少有些忧虑，这样的做法会不会引起一些不好的后果。
　　能给她这个答案的，也只有白城了。
　　“不会啊，我倒觉得还挺柔软的，毕竟谁都没死呢。”白城漫不在乎的回答。
　　“如果是您的话，会怎么做？”
　　白城毫不犹豫的说道，“简单，全部杀光，一个不留。”
　　贞德：“……”
　　看着贞德有点吊滞的表情，白城笑了笑，道：“我并不是在开玩笑，你们国家的那些所谓贵族，跟腐蚀梁柱的柱虫没什么区别，成事不足败事有余，这种垃圾我见得多了，虽然一代一代的永远也清不光，但一刀砍下去，没有一个是冤枉的，杀光他们，对国家只有好处没有坏处……不过，单纯的杀是最下策，毕竟他们掌握着太多的权利，也有着一定的心腹，一旦他们死光，下面必然混乱，甚至可能引起暴动，对于目前的法国而言，这几乎是致命的。”
　　“那什么才是上策？”贞德立刻问道。
　　“上策就是将他们全部镇压，没收他们的财产，征收他们的军队，将他们和他们的子女亲人全部充军，虽然这些锦衣玉食的废物可能什么在战场上派不上用场，但一些脏活累活还是可以做的，毕竟就算是垃圾也有回收利用的价值，反正他们吃了那么多的民脂民膏，几代都还不完的，完全不用同情他们。”
　　“但是……这做不到吧？”贞德皱眉，就算她在战场上有着横扫千军的力量，也没有自信将国内的贵族阶层全部镇压，那无形的利益链几乎是一个无法撼动的庞然大物，以力突破，最终只会两败俱伤，对拯救法国无益，而且也太过残酷。
　　“对啊。”白城耸了耸肩，“你做不到，我也做不到，就算是破而后立，那也首先得有立起来的可能，而现如今，这个政治体系本身就是过时的、腐朽的，没有立起来的可能，若是打得太重，只会一拳把整个国家打死，所以……你已经做得很好了，只要他们不会干扰你打仗，就是最大的胜利。”
　　“既然您都这么说，那我就放心了。”贞德点头，随后眼中露出一丝好奇，“您当时要我传达给他们的那句话，到底是什么意思？”
　　“哦，那个啊，只是剥夺了他们的气运而已。”
　　“气运？”
　　“嗯，简单来说，作为一个人类，他们不会再受到任何事物的眷顾，比如……吃饭的时候会咽到喉咙，喝水的时候会呛到鼻子，睡觉的时候会被床梁砸到，娶了个老婆发现不是处女，就算是处女婚后也会出轨，好不容易生了个孩子，发现了隔壁老王的，就算是亲身儿女也会因为各种各样的原因和自己反目成仇……基本就是这个样子吧。”
　　“这……”就算是贞德，听到这话也觉得一阵毛骨悚然，简直太可怕了。
　　白城笑了笑，“毕竟这是来自根源的诅咒啊，根源降下诅咒，他们在这个世界的气数便走到了尽头，不管做什么事情，永远都会朝着最坏的方向发展。”
　　“为什么要做这种事？”贞德不解。
　　“为什么啊……”
　　白城看了眼贞德的表情，却是没有回答。
　　不管是贵族还是教会，对他而言都和蝼蚁没什么区别，他本身并不屑于对这种低级的东西出手，不论是杀死主教还是降下诅咒，其目的都是为了贞德。
　　他已经能够看到，贞德身上隐隐缠绕的死气。
　　虽然她才十七岁，虽然作为少女正是最美好的年纪，虽然她已经获得了半永生的圣人之体，但是……只有白城看得到，贞德的生命正在开始走向尽头。
　　纵观古今历史，每一个政体甚至每一个国家都会经历无数次的改革，然而，作为伟大先驱的改革者，从来没一个有好下场，几乎都死无葬身之地，他们推动着人类的历史前进，却是以自己的身家性命为代价……贞德，无疑就是其中之一。
　　这种事情，即便以白城的力量都无法阻止，在这个时代，他受到了太多的束缚，但就算如此，他也不希望正史中的事情发生在自己眼前，他试图在不影响这个世界的前提下去改变一些什么。
　　所以，他杀了一个无关轻重的主教，震慑住教会一行人。所以，他对贵族降下诅咒，让他们无法出卖贞德，但似乎，这并没有什么用处。
　　白城向着贞德看过去，她的身上依然有着死气缠绕。
　　或许这一次，贞德不会被法国贵族出卖，英国与教会都无法审判她，但就像世界线的收束，她，一定会死！
　　白城暗自叹了口气，没有改变历史的能力，是他的无力。
　　也就是在这一刻，他能深深的感觉到，作为一个个体，他的力量是有限的，所谓的无敌，终究只是因为知道得太少了而已，片面的无敌，只能表现出自身的无知。
　　就算强如他的前世，轻轻一跺脚，就能毁灭无数个多元宇宙，随便吹一口气就能打破次元壁，就算强如时之旅团，拥有足足十二个他这级别的绝世强者，不照样有着无法做到的事情吗。
　　越是往上攀登，就越是能够感受到自身的缈小和无力，人类，大概就是这样的生物吧。
　　但白城并不打算将这事告诉贞德，既然无法解决，那就静静的看着吧，无知，有时候也未必不是一种幸福。
　　之后的时间，白城又和贞德聊了很多，大体都是一些无意义的废话，但因为是白城说的，贞德却听得很投入，时间就在这样的交流中一点点的流逝。
　　直到数日之后，军队的调度任命终于完成了，在贞德与王室的共同压力下，就连贵族阶层都不得不交出一部分的兵权与物资，对战争进行资助。而在这期间，贞德也和吉尔德雷等这些知名的主将进行过多次的商议。
　　虽然贞德只是一介不识字的村姑，但对于战争，她却有着天生的才能，她提出的很多建设性意义，不仅打开了这些将军的眼界，甚至就连在一旁围观的白城都觉得是超越时代的东西……当然，或许是因为超越时代太多，导致一些东西很多人无法理解，只能认为是神的力量。
　　然后，来到希农的第九天，贞德带着新的军队出发了。
　　这一支集结了法国当今最善战的将军和最勇敢的士兵的万人大部分，浩浩荡荡的向着前线驻地前进。
　　战争如火如荼的进行着，在贞德的率领下，法国军队展现出了空前的战斗力，一别过去的软脚虾形象，这一次的法军几乎是无敌的，在经过了一个多月的战争后，原本被英国夺去的北部领土，竟然尽皆被收了回来。
　　在这期间，白城是最闲的，他几乎没有插手任何事情，但即便如此，贞德凭借着她那远超时代的军事才能，仍然逢战必胜。
　　也因此，更多的时候，白城都是呆在贞德的体内睡觉休息。
　　但，就在白城休息着的某个时间段，势如破竹的法军却遭遇了首次的败北。
　　那是一场位于两国交界处的战争，正当法军将这批英国军队试图全歼之时，一个太阳般的骑士出现在了战场上，他率领着一支全身都包裹在铠甲内的部队，强行刺入了法国军队的阵型，开始了惨烈的屠杀。
　　这一战，吉尔德雷部几乎被全灭，仅有数十骑逃了回来，如果不是贞德及时赶到，让敌军知难而退，就连吉尔德雷都未必能逃过一死。
　　然而，法国将士们都看得清楚，敌军虽然暂时退了，但即便在与贞德的交锋中，也没有露出明显的败象，尤其是那个如同太阳一般的骑士，他简直就是不落之壁。
　　还有他所率领的部队，明明只有数百人，却个个都有万夫不当之勇。
　　在这一战中，死去的法军超过千人，而英军的尸体，却只有两位数。
　　如此巨大的差距，彻底给法军蒙上了一层抹不去的阴影。
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，更晚了，呆会还有一章。
　　嗯，我知道，普通人的战争大家都不喜欢看，其实也没啥好写的，反正贞德无双，所以直接一笔带过，接下来就是怼圆桌骑士团。
　　关于邪恶圆桌，白天的时候，我抽空看了下第六章的剧情，又有了更多的了解，这也是今天更新晚了的原因之一。
　　其实，贞德VS呆毛，这是我很早以前就有过的脑洞了，难得有这个机会，得好好写一写。
　　虽然狮子是个假呆毛。


326 机巧少女，日日夜夜
　　“当时正值午候，战争很激烈，我的军的士兵大部分死的死，伤的伤，尤其吉尔德雷将军身受重伤，我也没有多余的时间去确认敌方的身份，但在战斗中他却自报身份，说是……太阳骑士高文！”
　　法军驻前线基地，像往常一样，贞德将自己关在屋子里，紧紧的闭守着房门，向白城汇报着此前的战况，在说出高文这两个字的时候，连她自己的语气都有些惊讶。
　　“你知道高文这个名字吗？”白城问道。
　　“嗯。”贞德点了点头，“以前小的时候，村子里偶尔会来一些吟游诗人，亚瑟王传说就是他们经常提起的故事……传说中，在距今九百年左右的五世纪初，曾经统治英国的凯尔特民族被罗马帝国击败并统治，直到六世纪，日耳曼民族相继入侵，亚瑟王就是在这段时期里，以凯尔特人的英雄登场，率领各部落击溃日耳曼民族的传说英雄，而他麾下统率着一支圆桌骑士团，有兰斯洛特、高文这些著名的骑士。”
　　“所以你就怀疑，那个高文就是圆桌骑士团的高文？”
　　“不是怀疑，是他亲口所说。”
　　“哈，那可就有趣了，竟然主动报上身份，省去了调查的功夫，真是合格的反派啊。”
　　听白城这么说，贞德更加吃惊，“您认为他说的是真的吗？真的是那个传说中的圆桌骑士高文？”
　　“为什么不呢？”白城摊了摊手，“虽然在你看来，近千年前的人物出现在此刻，是不符合常识的事情，但这世界本身就有着很多你无法理解的东西存在，甚至包括我。所以就算圆桌骑士出现在这里，其实也没什么奇怪的，更确切来说，这反而解开了某个一直藏在我心底的疑问。”
　　白城原以为人类历史无法前进，是由于玩家的关系，毕竟一部分把副本世界当作游戏世界的玩家，他们是不会在乎副本世界的毁灭与否的，某些强大又出格的玩家，偶尔会为了利益将整个世界毁灭，比如用生化病毒让全人类变成丧尸，然后通过猎杀丧尸获取奖励点这种事情……虽然不多，但也确实存在着这一类人。
　　当然，生化病毒这种东西适用于普通的世界，而在你月却没什么用处，毕竟你月本来就有死徒这种玩意，区区丧尸根本不够看。
　　但，如果是他所知晓的那个人物在搞事，以她的本事，的确有可能毁灭这个时代的人理，进而使得人类历史无法前进。
　　看着一脸茫然的贞德，白城笑道：“看来，首先我得先向你科普一下什么叫英灵，所谓英灵就是我的部下，以冠位七骑为首……”
　　好吧，以这个开场白进行科普，英来的逼格已经完全不存在了。至少贞德听在耳中，完全感受不到英灵的伟大与强大，甚至还把英灵和自己做了一番对比，发现……好像还是自己更特殊一点嘛。
　　“可是，您刚才说，您来到这个时代是为了让人类的历史得以前进，而阻碍着人类历史的有可能是英灵化的圆桌骑士团，但他们明明是您的部下，为什么要妨碍你呢？”
　　“毕竟谁家都有一些不听话的熊孩子嘛。”白城挠了挠脸，他才不会说现在的英灵殿还没有正式启动，无法正常的运作，整个英灵殿就他一个光杆司令，除了冠位七骑的意志，其他英灵甚至连他的存在都无法意识到。
　　“不过这也没什么大不了的，不听话的孩子打一顿就好了，如果打了不管用，那就杀几次，杀到听话为止。”
　　事到如今，对于白城的暴力美学，贞德已经有着足够的了解，对他所谓管教熊孩子的办法也不发表意见，只是皱眉说道：“但是那些人好像很强大啊，士兵方面，他们一个肃正骑士就相当于我们这边十几数十的普通士兵，那个太阳骑士高文，就连我都无法击败他。”
　　“这也是理所当然的，按照你的说法，那个太阳骑士高文……妈的这名字太长了，以后就简称日高文吧。他毕竟是受到祝福加护的，和太阳肩并肩的时候能够发挥出三倍的实力。”白城如此说道，虽然他还无法确定，圆桌骑士那一伙是否真的就是狮子王，但正常的高文是绝对不可能怼得过现如今的贞德的，如果不是三倍高文，绝对不可能让贞德感到棘手。
　　而贞德在获得圣人之体后，防御端的强度无比杰出，甚至可以说狂级之下无人能够伤她，然而相比之下，攻击端就逊色得多了。
　　以结果论而言，三倍高文也无法突破贞德的防御，而攻击端薄弱的贞德也很难对三倍高文做出有效的伤害，基本就是两个肉盾的比拼，相性太差。
　　“仅仅是一个高文就已经如此麻烦，还有其他的圆桌骑士，再加上那位传说中的亚瑟王……”贞德眉头紧锁，突然也有种力不从心的感觉。
　　虽说即便面对整个圆桌骑士团，她也无所畏惧，但战争如果不以胜利为目的就失去了意义，目前纵观整个法军，能够正面对抗圆桌骑士的也仅她一人而已，这种情况别说胜利，甚至连防守都很困难。
　　“是啊，有点麻烦了。”
　　白城当然不是不知道这个道理，贞德的BUFF对普通人是有上限的，她只是通过类似爆种的广域覆盖去激发人体内的潜能，并不是无中生有的力量，如果一个人的潜力有限，那么不管怎么激发，他都无法突破那个极限。
　　而事实上，这个世界的绝大多数人类都只是普通人，不存在那么多的潜力，他们能够做到的终究也只是普通人的程度。
　　而高文所率领的肃正骑士却不一样，他们虽然是活着的人类，但身体经过改造，严格来说属于生物兵器，又被附加了英灵特性，也可以说是半英灵……让普通的人类士兵去对抗半英灵，这简直太为难人了。
　　说到底，能够对抗英灵的，也就只是英灵而已。
　　白城轻轻的敲打着自己的手背，虽然他心中的疑问已经解开了大半，但随之而来的却是更加严峻的问题，那就是精英战斗力的不足。如果英灵殿已经能够正常运作，随便召唤一批过来，这个问题就能迎刃而解，然而……
　　此刻的英灵殿中只存在着冠位七骑的意志灵基，以他目前的状态几乎不可能召唤过来，除非人类的历史能够再稍微打开一角，那至少还能召唤半个冠位。
　　“呜……”
　　就在白城和贞德同时陷入沉思之时，房间里忽然响起一个轻微的咆咽声。
　　两人同时转头看去，发现不远的床铺上，一位白发少女的脑袋晃了晃，刚才的呜咽声正是由她发出，而随后，与她同躺一床的黑发少女也轻微动着眼皮。
　　白城顿时眼前一亮！
　　妈的，这还真是蠢啊，精英战力不是近在眼前嘛！
　　“贞德，换人！”
　　下一刻，白城就钻进了贞德的体内，再次穿上了女装。
　　自从把云空阁的两位机巧少女俘虏之后，白城就一直让贞德把她们带在身边，平时基本都呆在贞德的房间里，观察她们何时苏醒……因为这事，有些知晓两个手办存在的士兵，甚至还一度怀疑贞德是不是有百合之好，不然干嘛把两个姑娘藏在自己房里呢？
　　当然，这种怀疑到现在也没有消失就是了。
　　而另一方面，由于机巧少女特殊的生命形式，即便一个多月过去，她们也没能与火种完全融合，久而久之，白城也就渐渐不怎么关注，万万没想到，在这最需要精英战力的时候，她们竟然有了反应，简直可谓雪中送炭。
　　等白城来到床边，两位少女都已经睁开了眼睛，看着白城的眼神，似乎有些迷茫的样子。
　　白城则发现，曾经打入她们体内的火种已经散布到她们身体的每一个角落，也烧却了那份狂野的性质，一直被野性所压制的理性破笼而出，灵魂之中带着新生的智慧。
　　“看来发展得好像很不错啊。”白城喃喃说道。
　　听到她的声音，两位少女陡然瞪大了眼睛，然后坐起身子，跪坐在床上，躬身道：“主人。”
　　机巧少女本身就是和人类一样拥有智慧的，只不过一直都被云空阁用特殊的手法压制着，以刺激她们的战斗力，而现在理性恢复，所拥有的智慧也基本符合她们的外貌大小，倒不用担心十六七岁的少女像婴儿一样哇哇哭叫。
　　但理性恢复的同时，也代表着原有契约被切断了，又由于她们体内有着白城的火种，自然会本能的把贞德（白城）当成创造自己的主人。
　　当然，从灵魂层次来讲，这也差不了多少。
　　白城理所当然的受着她们的跪拜，问道：“你们还有以前的记忆吗？”
　　机巧少女们对视了一眼，纷纷摇头。
　　“那么名字呢？”
　　“不、不知道。”白发的少女摇头，期待的说道：“请主人赐予我们名字。”
　　“嗯，好，那么从今天开始……”白城指着白发少女，“你就叫伊吕里。”
　　又指着黑发少女，“你叫日日夜夜。”
　　黑发少女的性格显然更加活泼一点，也没有白发少女那般的拘束，歪着脑袋，有点不太满意的样子，“日日夜夜，这个名字有点长啊……”
　　“那短一点，叫日夜夜好了。”


327 向元帅递上女装
　　取完名字后，白城又对两位机巧少女进行了一番身体检查，当然是脱光衣服，里里外外的那种，由于大家都是女孩，伊吕里和夜夜倒也没怎么害羞，老老实实的接受着白城的检查。
　　虽然其中有些细节不足为外人道，但这种通过火种进行的身体检查，就像给机器人上发条一样，是健康向上且充满快乐的，还带着学术性的研究，并不是那种污秽的东西。
　　检查完毕，两位机巧少女一切正常，火种的融合并没有给她们带来任何副作用，反而让她们也拥有能够接收外界火种的能力，虽然还是没有突破狂级之道门槛，但那也只是一个时间问题，一旦等她们熟悉了当前的生命性质，她们的实力也能飞速增长。
　　而有了日日夜夜和伊吕里的加入，法军……不对，法军仍然没有什么变化，只是白城手下的精英战力，一下子提升了一个档次。
　　要对抗就连一般士兵都是半英灵化的邪恶圆桌，普通人的战斗力是远远不够的，至少在查出敌方的真相之前，不管是白城还是贞德，都不敢轻举妄动……尤其是贞德，她实在不忍心那些勇敢的法国士兵白白送死。
　　为此，白城决定先进行一个潜入调查。
　　傍晚，【你以为我是贞德？其实我是城哒】的女装大佬贞德酱终于走出了自己的休息室，在几个守卫怪异的目光中，向着外帐走去。
　　两名一直守在贞德院子前的法国士兵，看着他们圣女离去的背影，小声的议论道：“说起来你刚才听到了吗？圣女殿下的房间里刚才有传出其他女孩子的声音。”
　　“啊，的确有诶，而且听起来好像还是那种很舒服的叫声。”
　　“所以，咱们的圣女殿下……果然是那个吧？”
　　“真是想不到啊，圣女殿下居然有那种嗜好。”
　　“不过我觉得很正常诶，那么强大神圣的圣女殿下，怎么可能有男人配得上她。”
　　“这倒也是，如果有哪个不知死活的臭男人敢追求咱们圣女殿下，我一定打爆他的狗头，但是反过来，如果是漂亮的姑娘追求圣女殿下，好像就没什么问题了……”
　　“嗯嗯，毕竟美人只配强者拥有。”
　　“那两个姑娘我也看过，长得跟人偶一样，比我家那婆娘要好看一万倍，果然也只有圣女殿下才有资格拥有那种美丽的姑娘。”
　　“嘘！小声点，别被人听到了，会砍头的！”
　　两名守卫立刻噤声，但偶尔还是会时不时的往院子里，贞德的房间看上几眼，在他们的意识里，那两位长得跟人偶一样漂亮的姑娘，肯定已经累得下不了床，毕竟圣女殿下那么强大。
　　贞德并不知道，白城给伊吕里和夜夜做身体检查的事，竟然会给自己带来污名，她此刻正带着激动的心情，看着“自己”召集了法军将领中地位最高的几位，进行秘密商谈。
　　此次出席的法军将领总共有五位，都是对法国忠心耿耿，也对贞德有着绝对信任的高级将领，在军队中的名声也有着很高的褒奖，其中就包括吉尔德雷元帅。
　　来到军帐之后，他们意外的发现贞德竟然一别以往，没有穿戴她的铠甲，而是穿着一套淡色的粗布衫，看起来就像个村姑一样。
　　当然，这种事情也没什么好在意的，毕竟现在还没打仗。于是几位将领也没放在心上，各自寻了个位置坐下，听候贞德的发落。
　　“什么！您要亲自前往敌国刺探军情？不行，这万万不可！”
　　当【贞德】说出自己的目的后，几位将领一众表示了反对，就连伤势还未完全康复的吉尔德雷都激动得险些跳起来，竭力阻止贞德做这种蠢事。
　　“您是军队……不，是整个法国最重要的人物，法国可以没有吉尔德雷，也可以没有任何人，但绝对不能失去贞德，如果您一旦发生什么意外，法国可就彻底完了！”
　　“是啊，刺客军情这种事自有斥候去做，如果您实在不放心，就算让我们去都行啊，何必您亲自前往呢，那实在太危险了！”
　　“请三思！”
　　几位将领纷纷发表了自己的意见，都不希望贞德去做这种危险的事情，但【贞德】却是笑了笑，示意众人安静，说道：“我并不是看不起你们的斥候的本事，但是这一次的情况非常特殊，靠普通人是无法解决的，其他不说，单是一个太阳骑士高文，你们如何能够避过他的感知，找出我们需要的情报？”
　　“这……”
　　此话一出，众将沉默。
　　高文虽然只在战场上出现了一次，但对方的实力早就已经传遍整个法军将领阶层，能够和贞德互怼且不落下风的人物，可怕到极点。
　　“所以，我亲自前往是有必要的，你们也不要再劝我了，为了法兰西，我视死如归。”
　　贞德在军队里的威望是绝对的，当她说出为了法兰西这几个字的时候，众将领就已经知道劝无可劝，但吉尔德雷还是担心，“就算我们不阻止您，可是一旦您离开军队的事情让英国知晓，他们必然会率领大军来攻，到那时候，没有了您的领导，我们该如何敌对？”
　　“对此，我也已经做好对策。”【贞德】笑道，“这次我特意找你们几个商量此事，就是为了保密，除了你们五个之外，不能让任何人知道我已经离开军队的情报，所以必须有一个人代替我坐镇军中。”
　　“原来如此。”众人顿时恍然，在经历了数次的大战之后，英法两国都不约而同的进入了短暂的休战期，而作为主帅的贞德并不需要亲赴前线，只要她坐在此地，对于英国就是一份巨大的威摄，即便是高文，也没胆子主动攻击由贞德镇守的据点，而对于己方的将士，其鼓舞更是不需多说。
　　但是有个问题，谁能假扮贞德？
　　据点里倒也有一些做着杂事的妇女，可那些妇女几乎个个五大三粗，体型上和贞德的差距实在太大，若是从别处去找一个类似贞德的少女，那也是对战机的一种延误，并不可取。
　　就在众人为难间，【贞德】却是笑道：“这里不就有一个合适的人选吗。”
　　说着，她的手指便指向了……吉尔德雷。
　　众将领当时就愣在原地，吉尔德雷更是呆若木鸡，“我？”
　　马杀卡？！
　　“你们五人之中，你的体型是最削瘦的，勉强也能够穿上我的铠甲，虽然我们的身高要差很多，但只要坐在马上，基本也就看不出什么了，到时候你只要骑着战马扛着旗帜，时不时往去阵地跑上一圈，谅英国佬再大的胆子也不敢攻过来。”
　　“对了，你现在就可以试穿一下。”
　　【贞德】拍了拍摆放在旁边的桌子上的自己那套银白色铠甲。
　　这一刻，众将终于明白，为什么贞德不穿铠甲了，原来她早就准备好了啊！
　　“竟然，让我穿圣女殿下的战甲……”吉尔德雷呆呆的看着那套他已经注目凝视过无数次的银白色铠甲，在这一个多月的时间里，他无数次追随在这套铠甲的主人身后，流血奋战，虽然辛苦，却也是前所未有的幸福，他甚至希望，此生此世能够永远的追随下去，如此，这一生便已足够。
　　然而，他万万没想到，自己竟然有机会亲自穿上这套铠甲。
　　作为男人，让他男扮女装，有那么一点抗拒，但更多的却是心动。
　　圣女殿下穿过的衣服，你不想穿穿看吗？
　　心底仿佛有一个恶魔的声音在不断的诱惑着他，进而让他的脸上出现了挣扎，然而，即便他再怎么抗拒，他都不得不承认，自己的确受到了诱惑……作为一个已经成家立业的男人，他不会背叛自己的家庭，他知道自己爱着贞德，但远远超过这份爱的却是对贞德的崇拜和信仰，就算是自己，也绝对不允许对贞德做出丝毫玷污的行为，但是……如果只是穿上圣女的铠甲，应该……没什么问题的吧？
　　看到【贞德】充满【期待】的目光，吉尔德雷终于心一横，单膝跪在地上，“为了法兰西，为了圣女殿下，在下……愿穿上女装！”
　　随后，吉尔德雷便脱下了自己的铠甲，在【贞德】和其余四位将领好奇的目光中，羞羞答答的穿上了那套对他而言仍有点缚身的银白色铠甲。
　　太过紧身的感觉并不是很好，如果打仗的话，这套铠甲非但不能保护自己，反而会束缚自己的动作，但只是穿着，问题还是不大的。
　　接着，吉尔德雷又从【贞德】手中接过她的旗帜。
　　“看，这不是挺像的嘛。”【贞德】笑着夸奖，并望向其余将领，“你们觉得呢？”
　　“呃……”其余四位将领看着吉尔德雷，突然感觉自己的胃部有点不舒服，但连圣女都说像了，自己倒也不好违背圣女的意思，犹豫着说道，“离得太近，看到脸的话不太好，但若是离远一点……不如先转个身看看？”
　　吉尔德雷下意识的转身。
　　四位将领顿时感觉胃不疼了，腿也不麻了，当即一拍桌子，“这就行了！”


328 谁反对夜夜，就打爆谁的狗头
　　当天，贞德就将军中的要务交给了包括吉尔德雷在内的五位主要将领，虽然如今的法国军队若是没有了贞德是完全不行的，但只是守卫着据点，进行小股的防卫战倒也没什么问题，毕竟现役的那些将领也是颇在才能的，贞德更重要的意义在于对军队的士气提升。
　　所以，只要有个假贞德坐镇，大抵也不会出毛病。
　　而当军队的问题解决之后，是夜，贞德就带着伊吕里和夜夜两名机巧少女，乘座飞足双龙向着英国境内飞去。
　　双足飞龙的速度很快，这一路上并没有花去太多的时间，第二天早晨天还没亮，三人就已经抵达了英格兰的都城，然而，出现在眼前的东西却让贞德大吃一惊。
　　那是一座被数米高的石壁所包裹的城市，整体就像一个大馒头，远远看去，只能看到高耸的墙壁，而城市内的情况却是一无所知。因为不能离得太近去观察，贞德试图驾御双足飞龙飞到高空进行探视，然而，即便如此，她也无法看清城内的情况。
　　甚至，她能明显的感觉到，一股若有若无的能量笼罩着整个城市，形成类似防护罩一样的东西，就是它，阻碍着贞德的视探。
　　“英格兰的首都是这样的吗？”
　　贞德感到大为不解，她虽然是第一次来到英国，但也知道英国的都城和法国理论上并不会相差太多，毕竟两个国家打了一百多年的仗，都是国库空虚，而从根本上来说，英法两国的百年战争，主要也源于经济问题。
　　法国贫穷，英国也不会有多余的钱财来建造这样一座庞然大物。
　　其他不说，光是那高耸的城墙，以这个时代的工业水准，用正常的手法也几乎是建造不出来的。
　　“看来我猜得没错了。”白城的声音在贞德耳边响起，“如无意外，英格兰这个国家恐怕已经被圆桌骑士彻底占领。”
　　贞德毕竟不是蠢人，立刻想到了，“您的意思是，圆桌骑士们废弃了原本的英皇，让他们的亚瑟王坐上最高统治者的位置，然后在这一个多月的时间里建造出了这样一面城墙？”
　　“嗯，以他们的能力，这种事情是有可能办到的。”
　　“虽然有点不可思议，但既然连您都这么说……对了，那么原本效忠于英国皇室的将士呢？亚瑟王的王位毕竟来路不正，不可能所有人都叛变的啊？”
　　白城反问：“如果是你的话，对于那些不想投降你的将士，会如何处置呢？”
　　“我？我倒是没有考虑过这种问题，也不想做皇帝，但如果以亚瑟王现在的立场，他应该会把那些人全部杀掉的吧，让整个国家只留下一种声音……啊！”说到这里，贞德忽然心中一动，“在之前的战争里，英军虽然发动了几次猛攻，但数量却越来越少，直到最后，由高文率领的肃正骑士的出现，才终于挽回一次败局，难道？”
　　这一刻，贞德终于明白过来到底是怎么回事了。
　　英国效忠于原皇室的将士肯定有，其中也不乏一些皇室倒台后会受到牵连的贵族，而亚瑟王如果一早就控制了原皇室，要处理这些人也极其简单，只要以皇室的名义将他们全部派到战场上，当做消耗品消耗掉就行了。
　　虽然贵族有着很大的权利，但他们的力量很大程度来自于手中的兵权，一旦把这部分兵力消耗完毕，他们本身是无法威胁到强大的圆桌骑士的，之后收留投降的，杀掉反抗者，把不听话的家伙通通除掉，亚瑟王就能够名正言顺的坐上英格兰最高统治者的位置了。
　　至于民众的声音，如果有了绝对的力量，那种东西几乎可以忽略不计。
　　简单粗暴的手段，但却无比实用。
　　贞德内心感到一丝震撼，这种事情她自己是绝对做不出来的，她也难以相信，那位传说中高洁的亚瑟王竟然会做出这种事情，是传说刻意的美化，亦或是……亚瑟王本身有着什么巨大的改变吗？
　　不管怎么样，眼前的情况一下子就变得棘手了。
　　重新回到地面之后，贞德将所知的事情告诉了伊吕里和夜夜，原本在她的设想中，以三人的实力想入潜入英国都城是轻轻松松的事情，可面对这样一个铁笼子，根本做不到悄无声息的潜入。
　　“那么强行突入呢？以我的力量，只要一拳就能够在城墙上开一个洞。”夜夜天真的说道，她对于自己的力量还是颇为自信的。
　　“那样不行的吧。”伊吕里却是摇头，“我们的目的是调查，以便摸清现在英国的底细，强行突入的话就得与圆桌骑士正面交锋，到时候不仅身入虎牢，就连姐姐大人的存在也有可能暴露。”
　　“啊，对哦，那就有点麻烦了。”
　　姐姐大人，是两位机巧少女对贞德的称呼，当然是在白城的要求之下，至于出于什么样的癖好，就不足为人道了。
　　贞德倒也不反对这样的称呼，然而眼下的处境却是让她一筹莫展，如此严密的防御网，她几乎不可能打探到什么有用的情报。
　　三人在为难的同时，白城也在思考，并再一次感觉到手下严重缺人，如果他手下有琪露诺、阿库娅和爱酱这样的天才人物，随便丢一个进去，就能够拉低圆桌骑士团的整体智商，然后再去对付那些变成残脑的圆桌骑士就轻而举了，只可惜……那样的天才，他手下一个也没有。
　　“既然我们进不去，那唯今之计，就只能想办法把他们引出来了。”
　　片刻之后，白城用贞德的嘴巴说道。
　　“啊。”身体发现自己又突然失去了身体的控制权，顿时有些不满的在灵魂深处说道，“您强上我身体的时候能不能先通知我一声啊，这样的突，让我完全没有心理准备。”
　　“哦，下次强上你的时候我会通知你的。”
　　现实里，伊吕里和夜夜期待的盯着她们的姐姐大人，“怎么把他们引出来？”
　　【贞德】笑道：“这个倒也简单，只要你们两个随便去城墙附近大闹一通，杀几个肃正骑士，在墙上开几个洞，他们肯定不能当做无事发生过，必然会有圆桌骑士出手，到时候我们再把那个圆桌骑士引到外边，一举擒下，就算大功告成了……或许一个人去会更好一点，万一出了意外，也能多一手做后援。”
　　其实还有一点白城没说，那就是夜夜和伊吕里的身份问题。
　　她们原本是云空阁的机巧少女，而那些玩家此刻也必须在这座都城里，一旦夜夜和伊吕里对这座城市发起攻击，或许也能起到一点让人期待的化学反应。
　　“那就让我去吧，伊吕里姐姐就在后面接应我。”元气满满的夜夜自告奋勇。
　　白城也觉得，单以搞事而论，夜夜是比较合适的人选，便点头道：“小心点，虽然那些肃正骑士不是你的对手，但圆桌骑士还是比较难搞的，一旦有人出现，不管打不打得过，你都要立刻退走。”
　　“放心吧姐姐大人，包在夜夜身上！”
　　夜夜信誓旦旦的拍着胸脯，随后便向着都城接近，与此同时，白城则将身体的控制权又还给了贞德，并让她带着伊吕里往后方撤退。
　　如今天还没有大亮，周围的环境还稍显昏暗，是个便于暗中观察的时段，当贞德和伊吕里寻找到合适的掩体躲藏起来的时候，夜夜也已经来到了城闹前。
　　“站住！”
　　然而，还不等夜夜继续靠近，两个全身戴着盔甲，站在城门前巡逻的肃正骑士便提着长枪将她拦下，沉声质问道：“你是什么人？不许再靠近圣都！”
　　夜夜倒也有几分赏的气质，立刻作出楚楚可怜的样子，娇滴滴的说道：“我是外边村子的女孩，父亲都被强盗杀了，又被赶出了故乡，无依无靠的，已经饿了三天，好不容易逃到这里，你们能行行好收留我吗？拜托了，只要你们愿意收留我，我什么都愿意做。”
　　“原来是投奔圣都的啊。”两名肃正骑士一听，倒也放下了警惕，或许是觉得这样一个弱女子也兴不起什么风浪，但他们还是严厉的拒绝，“不行，现在还没到开圣选的日子，任何人都不得进入，你快走吧，否则别怪我们下杀手。”
　　“真的不行吗？”夜夜揉着脸蛋，强行挤出两滴眼泪，“夜夜这么可爱，世界第一可能的夜夜，难道也不行吗？”
　　如果是正常的男人，见到如此可爱的少女泪眼相求，再怎样也会心软，然而，肃正骑士都是没有感情的生物兵器，除了命令，他们无视一切。
　　“快滚！”
　　一名肃正骑士似乎有些不耐烦的样子，当即提着长枪向夜夜的身上刺去。
　　这虽然只是威吓的攻击，但也不是普通女人能接得住的，夜夜见他们出手毫不留情，心中也不高兴了，当即闪电般握出枪尖，右手握拳，狠狠揍向这名肃正骑士的脑袋。
　　“既然不接受卖萌，那就打爆你的狗头！”


329 莫德雷德是个笨蛋呢
　　砰！
　　剧烈的撞击声中，这名高大威猛的肃正骑士直接就被轰飞了出去，像炮弹一样重重的撞在身后的城墙上，可以看到，他脑袋上的头盔已经整个凹陷进去，缝隙处映照出鲜红的颜色。
　　区区肃正骑士，对于普通人而言的确是强得不像话的存在，但面对像夜夜这个级别的高手，一毫米与二毫米的差距几乎是感觉不到的，这一拳没能直接打爆对方的狗头，还是夜夜手下留情的结果，毕竟她是来搞事的，不求人死得惨，只求动静闹得够大。
　　当然，即便如此，夜夜这一拳也已经足够吓人了，旁边的那名肃正骑士万万没想，这位看似身轻体嫩易推倒的少女，出手竟有如此威力。
　　“敌袭！”
　　几乎在同伴倒地的一瞬间，骑士的警报声就已经响起，于周围巡逻的肃正骑士也被这边的动静给惊到，立刻就呼啦啦的涌过来一片。
　　“哈，人越来越多了，真好呢真好呢，这样才热闹嘛。”夜夜开心的大笑着，如同一支黑色的蝴蝶般在人群之中穿梭舞动，那看似娇小的身子却蕴含着无与伦比的破坏力，凡是被她的拳头碰到的敌人，非死即伤。
　　与此同时，圣都内部。
　　一名同样把全身都包裹在盔甲内，但流露出的气势却和周围的肃正骑士完全不同的人，正带着一支部队向城门处走来，当他靠近城门时，守城的士兵立刻恭敬的问道：“莫德雷德卿，您是要出城吗？”
　　“是啊。”山羊头造型的银色头盔内传出仿如男孩子一般爽朗的声音，“这次的任务汇报结束，我也是时候该继续去收拾那些残余的叛党了，毕竟父上还没允许我在圣都内居住嘛，虽然其实我更希望能和那位法国的圣女交手，高文卿竟然没能赢下她，真是没用，哈哈……”
　　砰！砰！砰……
　　城门处持续传来剧烈的撞击声。
　　莫德雷德顿时止住了笑声，问道：“外面发生什么事了，这么大声音？”
　　守卫不以为意，“可能是从别处过来的小毛贼吧，莫德雷德卿无需担心，交给外面的骑士们解决就行了，反正三两下的事。”
　　“我有什么好担心的啊，不过反正我也要出城，你先把城门打开，让我看看到底是谁在闹事。”
　　“是！”
　　随后，城门缓缓打开，而当敞开的门缝接近一米宽时，一道灰黑的身影顿时像炮弹一般射了进来，负责开门的两名守卫措不及防，直接被掀飞在地，那道灰黑的身影更是力道不减，向着莫德雷德撞来。
　　“哈！”莫德雷德当即大笑了声，抬手间就将这道身影接在手中，低头看去，却发现对方已然断气，“肃正骑士被杀了，看来有点本事嘛，这可不是一般的小毛贼能够做到的。”
　　她的声音带着几稍许的激动，视若无物的向着敞开的城门走去，很快就看到城门前的一块空地上，被数十名骑士包围着的夜夜……当然，这样的说法可能有些不对，虽然夜夜的确对包围了，可是骑士们的攻击对她毫无作用，就连她的一片衣角都无法伤到，而她每一次出手，都能给周围的骑士带来致命的打击。
　　“真是一群没用的废物，连个小女孩都搞不定。”莫德雷德本能的骂了句，然后扯起嗓子大喝道，“是谁在圣都门前闹事，活得不耐烦了嘛！”
　　“哇，又来一个新鲜的盔甲怪。”夜夜的语气也有点激动，以为自己搞事的本领如此之强，这么快就把城内的敌人吸引了过来，但是一看到莫德雷德，她的脸上就略微一变，“咦，你的气势感觉特别强大，好像和这些普通的盔甲怪有点不同，难道是圆桌骑士吗？”
　　“哈哈，看得出来吗。”莫德雷德大笑，即便在这说话的功夫仍有肃正骑士被打杀，她也没有丝毫的紧张感与危机感，反而骄傲的说道，“没错，我正是最强大的圆桌骑士莫德雷德，遇上我真是你的不幸啊。”
　　“莫德雷德？”夜夜轻松的避过一名骑士的斩击，顺带将对方踩在地上，歪着脑袋，满脸的疑惑，“我倒是听说过，圆桌骑士中最强大的当属湖之骑士兰斯洛特，或者是身处太阳底下的太阳骑士高文，但是莫德雷德这个名字却完全没听过，难道是凑数的？”
　　“你说什么！”山羊头盔内，突然就传出愤怒的吼声。
　　“我说你是凑数的，难道不是吗？”
　　“你这是在找死！”
　　莫德雷德大怒，虽然称自己为最强大的圆桌骑士的确有点夸张，但竟然把她说成凑数的，是可忍，孰不可忍！
　　虽然穿着厚重的铠甲，但莫德雷德的速度却丝毫不受影响，当话音落下的瞬间，她就已经闪电般冲至夜夜身前，就连那长剑都发出了刺耳的电激声，仿佛有无数细小的电流在剑刃上奔腾。
　　莫德雷德这含怒的一击，理论上，足以将任何敌人斩成两断。
　　然而……
　　铛！
　　当夜夜那白嫩无瑕的手掌架在剑刃之上，仅以自身的肉体就挡下莫德雷德这必杀一击的时候，即便隔着头盔，也能感觉到骑士们眼中所透露出来的震惊，几乎是本能的，那些围困着夜夜的肃正骑士向后退出了数米。
　　空手接白刃，他们并不是没有听说过，但是用掌心挡剑刃，这真的是人类能够做得出来的事情吗？尤其被挡下来的还是圆桌骑士中的莫德雷德卿……直到这个时候，周围的肃正骑士们才终于明白双方之间的差距，刚才自己竟然没被杀死，真的是太幸运了！
　　“只用手掌就挡下来了呢，连夜夜都打不过，看来果然是凑数的吧。”夜夜继续用她那看似天真的表情，说出无限嘲讽的话语，“我是想领教真正的圆桌骑士的，对凑数的没兴趣，今天就饶你一命好了。”
　　语毕，夜夜纵身一跃，娇小的身子如同燕子般飞向了半空，然后脚尖在虚空一踏，以原本无法借力的地方强行借力，整个人迅速投入了清晨的白雾之中。
　　但她的声音却还是从雾气中幽幽传来，“凑数的，下次记得带个真正的圆桌骑士过来哦。”
　　“啊啊啊啊！”莫德雷德气得整个人都在颤抖，那仿如实质般的怒气即便是周围的骑士们看了都心惊胆颤，“胆小鬼，有种就不要跑，再和老娘大战三百回合！”
　　啪嗒！
　　莫德雷德一步跨出，但就在她欲追上去的时候，一名肃正骑士却谨慎的提醒道：“莫德雷德卿，那人实力强大，来意不明，贸然追击小心中计啊。”
　　如果是其他的圆桌骑士，此时多半会考虑夜夜的目的，但是莫德雷德不同，她本身就冲动鲁莽，又接连被夜夜嘲讽，此时此刻心中早已充满了愤怒与屈辱，哪里听得进这些话，当即就怒吼道：“那样的胆小鬼，难道我还会怕她不成吗？滚开！”
　　一把推开挡在前方的骑士，莫德雷德迅速冲进了白雾之中。
　　林道里，夜夜放慢了脚步，一边奔跑一边感知身后的动静，时不时还低头看一下自己的双手，而在她右手的掌心处，赫然有着一道乌黑的痕迹。
　　作为机巧少女，夜夜的肉体是用最具耐性的魔身做成，动力源是几乎无法枯竭的贤者之石，而体内的魔术回路则是最坚硬的金刚力，对于她而言，只有风和水这类无形的流体攻击算是弱点，其他诸如斩击和打击，百分之九十九以上对她都是无效的。
　　但是在刚才那短暂的接触中，她的掌心却出现了这样一道黑痕，虽然不痛，却有点麻麻的感觉。
　　“难道不是纯粹的斩击吗？果然不愧是施加了祝福的圆桌骑士，如果使用宝具的话，可能会稍微有些麻烦。”
　　夜夜喃喃念叨着，她自然知道莫德雷德是什么人，关于圆桌骑士，她们早就从白城那得到了应该知道的情报，刚才之所以那么说，完全就是为了激怒莫德雷德，而现在看来……效果还不错。
　　听着身后隐约传来的莫德雷德的骂声，夜夜如此想道。
　　另一方面，白城通过上帝视角已经看到了夜夜的身影，还有于清晨的浓雾中不断追击着她的盔甲怪，“第一个是莫德雷德嘛，运气不错呢，就连梅林都亲口承认的，圆桌骑士中智商最低的笨蛋，如果只有她一个人的话，要拿下还是轻而易举的……贞德，让伊吕里准备出击。”
　　“胆小鬼，不要跑！”
　　林道里，莫德雷德还在追击着夜夜，浓雾中略有些寒冷的气温并没有让她的脑袋冷静下来，反而愤怒得更有种燃烧起来的趋势，心中除了将夜夜斩于剑下之外，再无其他念头。
　　然而就在此时，她忽然感觉一股冰冷的寒意侵入体内，仿佛整个人都坠入冰窟之中，几近让人颤抖。
　　“这是？！”
　　莫德雷德心中一惊，她是狮子王召唤的英灵，寒意是无法给她带来影响的，可是这股寒意……上面！
　　本能的抬起脑袋，只见一个白发少女挟带着漫天的冰霜从天而降。
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，睡过头了，果然修仙不是什么好事，今天努力一把，白天不睡觉，拒绝修仙！
　　……啊，才反应过来，之前没有328章，现在改了，所以这章才是真正的329


330 她们可能会迟到，但绝对不会缺席
　　伊吕里的身体材料和动力源和夜夜是一样的，都是魔身和贤者之石，但体内搭载的魔术回路却是冰面镜，顾名思义，她本身就拥有着冰冻系能力，除此之外，甚至还有出色的空间控制技术。
　　尤其在吃下和海军三大将中的青稚一样的冰冻系恶魔果实后，使得她的冰冻系能力进一步放大，甚至连空间都能够冻结。
　　如果单论近身搏杀的能力，伊吕利是比不上夜夜的，可是其他方面，她几乎都在夜夜之上……当然，也包括胸的大小。
　　闺杀风花！
　　这是伊吕里最常用的一个招式，让大面积的风雪随身而至，能够使得被冰雪覆盖的敌人在瞬间内被冻结，如果不是对冰霜有着特殊防御能力的对象，在看到冰雪的一刹那，就已经死了。
　　但是莫德雷德毕竟是英灵，同时还受到狮子王的祝福，他此刻的实力就算放到所有英灵之中也是超一流的，哪怕她的智商有点低，可以担当四大天才的候补，但类似于反应能力、祖传直感等战斗本能并不得遭到削弱……毕竟，战力和智商本就不是成正比的。
　　于是，当风雪袭来的刹那，莫德雷德就电射一般退去，堪堪与那风雪擦身而过，刺骨的寒冷仿佛从她的脸上落划。
　　“好险，竟然还有伏兵吗，我……”
　　就算是莫德雷德，躲过这一杀招也不得暗道一声侥幸，然而还不等她把话说完，身后陡然传来一丝熟悉又强烈的气息。
　　砰！
　　完全没有反应过来的时间，不知何时已经绕到莫德雷德身后的夜夜，在她背上重重的锤了一拳，在那恐怖的崩坏能力面前，就连化作宝具的坚硬铠甲都为之龟裂，而莫德雷德更是呜的一声被轰飞进了冰雪之中。
　　以伊吕里和夜夜的实力，就算单对单，面对莫德雷德不说稳胜，至少也能占据六成的优势，毕竟就算强如英灵，能够达到凶最上这个级别的也屈指可数。而现在以二敌一，再加上有心算无心，莫德雷德算是彻底遭了重。
　　在那充满极端寒意的冰雪侵袭下，本就龟裂的铠甲进一步裂开，然后响起喀嚓喀嚓的声音，白色的冰层像藤蔓一般爬遍她的身躯，瞬间连人带甲一起冻结了。
　　“呼，看来是搞定了，还是很简单的嘛。”夜夜轻松的拍了拍手，显得漫不经心。
　　“不要大意，此人毕竟是圆桌骑士的一员。”在飘飞的冰雪之中，伊吕里优雅的迈步而出，与夜夜那乐观开朗又情感丰富的夜夜不同，伊吕里则和她的能力一样，时刻都保持着严谨慎行的态度。
　　当然，她也没有过分责备夜夜有些轻敌的想法，看了眼已经被完全冻结的莫德雷德，说道：“我们赶快把这家伙带回去吧，过一会恐怕就有追兵要来了。”
　　“好呢。”
　　夜夜笑了笑，当即向着莫德雷德走去。
　　喀！
　　就在此时，已然如同冰雕般的莫德雷德忽然发出了一声脆响，定睛看去，只见那冰雕的表面竟然出现了一丝裂痕，一股狂暴的力量呼之欲出。
　　伊吕里顿时脸色一变，“退！”
　　砰！
　　随着两人飞速向后撤离，整个冰雕蓦然爆炸开来，连同着那银色的铠甲，在纷飞的冰屑之中，只露出一个绑着头发，有着犀利眼神的少女。
　　“啊啊啊，竟然把我逼到这种地步，连绝不能摘下的头盔都被打碎了，虽然很想称赞你们一句做得不错，但是，这样可不行的啊！”
　　莫德雷德咧着嘴，狞笑似的向着两人望去。
　　“竟然从我的绝对冰冻中逃出了，你应该不具备这样的力量才对。”伊吕里的眼中带着几分惊讶和疑惑，她能够明确感觉到莫德雷德的实力离自己还有一段距离，她使出的力量也是靠莫德雷德本人的实力绝对不可能打碎的，可现在……
　　“的确呢，如果是以前的我，刚才那一击确实足以让我无能为力，但是父上赐予了我暴走的祝福，可以让我的力量在瞬间暴涨数倍……单是把我冰封是你最错误的选择，正确的做法应该先把我击晕再冰封才行啊，不过，我已经不会再给你们机会了！”
　　莫德雷德的脸上露出了狂野的表情，体内的力量开始肆无忌惮的往外释放，就像一个凝聚着惊人热量的火球，仿佛随时都要爆裂开来。
　　“不好，她要自爆！”伊吕里瞬间意识到了她想要做什么，“快阻止她！”
　　刹那间，两人疾冲而上。
　　圆桌骑士作为敌人，死一个就少一个，能够削弱敌方的战力，不算坏事，但她们的任务是活捉，并套问出情报，怎么可以让莫德雷德自爆而亡……虽说这种一言不合就玩自爆的家伙，用常规手法未必能套问出什么，但姐姐大人总会有办法的。
　　“想要阻止我是不可能的！”
　　铛的一声，莫德雷德以长剑挡住两人的攻击，虽然自己也被击退数步，但体内的能量仍然没有停止的趋势……
　　她已经意识到了敌人的目的，她也清楚，在这样的局势下，自己没有丝毫的胜算，既然如此，那就一起同归于尽吧！
　　作为叛逆的骑士，杀戮了曾经的同伴，抛弃了骑士的守则，作为只忠诚于狮子王的骑士，莫德雷德已经不存在什么怜悯之心，不仅是手下骑士的性命可以无视，就连自己的生命也随时都能够舍弃……唯一遗憾的是，这一次也仍然不能陪父上到最后吗？
　　带着些许的遗憾和悔恨，莫德雷德的力量终于上升到极限……
　　“莫德雷德卿，看来你似乎遇到麻烦了。”
　　就在莫德雷德即将自爆的瞬间，一个突如其来的声音打破了现场凝结的气氛。
　　而当这个声音出现的同时，雾气被驱逐，寒意被消散，炽热的阳光照射着大地，那无比耀眼的光芒仿佛在向众人诉说着：太阳骑士高文或许会迟到，但永远不会缺席。
　　不远处，一个身材槐梧，背上披着半截棉被的金发骑士，正带着一支部队向此间而来。
　　“高文卿！”莫德雷德那股爆炸般的气势突然就微弱了下去，“你不是在前线和法国人打仗吗，难道已经做掉那个圣女了？”
　　“不，那位圣女很强，有她坐镇法军内部，我不会有丝毫胜算，索性暂时休战，向王禀报一下情况。”高文随意的说着，但目光却注视着伊吕里和夜夜，似乎在警惕着这两人的动作。
　　意想不到的人物出现了，这让两人的心中有种不好的预感。
　　“啊啊，竟然逼得莫德雷德卿不得不自爆，真是悲伤啊。”
　　后方又传来一股陌生而又强大的气息，带着极其欠揍的声音，和优雅的弦音。
　　那是一个手持妖弓的红发骑士，闭着眼睛越过浓雾，出现在众人的视线之中。
　　“特里斯坦卿，没想到连你也来了，什么时候我变得这么受欢迎了啊。”莫德雷德大笑，但并不是开心的笑，反而有种被他人破坏了好事的不爽。
　　“没什么，只是听到士兵的报告，想着你可能会中敌人的埋伏，就出来看看……不过，这两位淑女好像莫名的有点眼熟呢，贵宾的人偶竟然会成为敌人这种事情，啊啊，真是太让人悲伤了。”
　　高文与特里斯坦看似随意的走位，却隐隐呈现出包围之势，伊吕里看得清楚，暗叹了一口气，知道事不可为，当即传音给夜夜，“走！”
　　下一瞬间，无尽的雪花漫天飞舞，当妖弓响起弦音之时，现场已经失去了伊吕里和夜夜的身影。
　　……
　　“抬起头来吧，任务失败不是你们的错，高文和特里斯坦的出现，就连我也没想到。”清晨的阳光下，在一处小湖边，【贞德】摆了摆手，向身前低着头道歉的伊吕里和夜夜说道。
　　此刻控制着贞德身体的当然是白城，本来万无一失的计划，却因为意外之敌的出现而失败，不得不说，有时候真的是谋事在人，成事在天。
　　高文会从前线退回来，是他没想到的事，当初在驻地没什么存在感的特里斯坦，如今也成了重大的阻碍，果然，当时就应该让贞德把他杀掉的。
　　如今的特里斯坦与当时已经判若两人，恐怕那时他就隐藏了实力吧，毕竟那时候英国当政的还是皇室，狮子王还没有反客为主，提早暴露出过强的实力，只会引人猜忌。
　　稍微安慰了一番伊吕里和夜夜，白城再一次感叹，能用的人实在是太少了。
　　虽说这次连人带魂总共来了四人，但事实上，他无法出手，贞德不能暴露，真正派得上用场的只有伊吕里和夜夜而已……如果能再有几个帮手就好了。
　　……
　　当白城正感叹着手下缺少可用之兵的同时，英格兰的某处边境的沙漠之中，两道披着灰色披风的身影正悠闲的漫步于其中。
　　虽然两人的身体都被披风覆盖着，连头发都没有露出，但随着披风的摆动，隐约露出来的体型依然可以判断是两位少女，而且其中一位甚至还称不上少女，最多就是个萝莉。
　　呼！呼！呼……
　　狂风吹来，掀起漫天的飞沙，遮天敝日。
　　但就连这样的沙尘暴也无法阻挡两人的脚步，持续不停的前进着。


331 你们这是要被打脸啊
　　“唔……这沙尘暴持续的时间有点长啊，现在的世界已经变成这种样子了吗？”
　　“那是因为你习惯住在森林里吧。”
　　沙漠中心，两名穿着灰色披风的少女一边悠闲的走着，一边漫不经心的聊着，若是一般人，哪怕是习惯了在沙漠中生存的战士，面对这几十米高、遮天敝日的沙尘暴，都得小心翼翼的躲起来，而她们却完全不受阻碍。
　　每当她们向前走去的时候，汹涌的沙尘暴就会自动散开，仿佛两人的周身有着一个看不见的结界，替她们自动开路，甚至连一粒沙都落不到她们身上。
　　“我也去过沙漠的啊……”高一点的少女想要解释，但似乎又觉得毫无意义，很快便转移了话题，“说起来，我们的任务是去英国阻止那个狮子王的野心吧，真是让人不省心啊，明明神话时代都已经结束了，竟然还有女神跳出来搞事。”
　　“阻止人类历史前进这种事情，也真亏她能搞得出来，要是真的被她得逞了，无法向未来前进的话，那我们活了这么多年又算什么啊。”
　　“唉，如果雅典娜还活着的话，也轮不到那种不知道哪里跳出来的女神搞风搞雨了。”
　　“可能也没什么用吧，毕竟如今的时代已经不适合真正的神灵生存了，世界意志抵抗着神灵的存在，就连阿尔忒弥斯不也只能生存在里世界嘛，也只有那种不完整的神灵才能凭借与现世的连接找到存在的痕迹……越是强大的神灵越是不被世界接受，真是不知道是好事还是坏事。”
　　“所以到最后，这烂摊子就丢到我们头上了吗……唉，看来活得久也未必是一件好事。”
　　“没办法呢，现在的我们就算想死也死不了啊。”
　　“只有你吧，我还是可以死的。”
　　“死不了啊，因为有我在呢。”小个子的女孩俏皮的说了句。
　　“生命回归……魔法使真是个讨厌的东西。”
　　两人说到这里，突然，周围的声音渐渐安静了下去。
　　“咦，沙尘暴好像停了。”
　　“不是停了，是有东西让它停了。”略高一点的少女沉声说道，披风下露出两道犀利的光芒，而就在她的话音落下之际，前方的沙地里忽然钻出一个庞然大物，如同壁虎一般的身躯竟有近百米长，就像从神话时代跑出来的巨蟒一样剧烈的扭动着身体。
　　“哇，半神灵化的幻想种，这个时代竟然还能看到这种怪物啊。”略矮小的少女惊呼出声，但语气中只有惊讶，却没有丝毫的畏惧。
　　“可能是神话时代留下来的遗产吧，因为一直生活在地底下，逃过了一劫，又不为人所知，突然有点怀念呢。”
　　“那它现在为什么要冒出来？”
　　“可能是在我们身上感受到类似的气息，想吃了我们以此来进化吧。”
　　“能进化吧？”
　　“嗯，应该能进化成真正的神灵级……看，它朝我们冲过来了。”
　　“真是可怜的家伙。”
　　两人说话间，这条百米长的半神灵幻想种已是恶狠狠的朝着她们奔来，它那巨大的身躯在沙漠在滚动，就连整片沙地都产生了剧烈的晃动，这瞬间流露出来的气势竟然完全不下于一个凶最上级别的强者。
　　然而，这两名穿着灰色披风的少女却是无动于衷，仍然一边闲聊一边前进，仿佛压根就没有看到对面的怪物一样。
　　然后，当双方接近的刹那，怪物的身体像是突然被静止了一样呆在原地一动不动，任凭两人从它的身旁走过，直到两人走出数十米远，这条巨大的怪物才终于动了……它的身体就像化石一样开始龟裂风化，化作无数的细沙落向沙地。
　　如果仔细去看就会发现，它的额头上赫然插着一根箭矢！
　　“没有经历过残酷的战争，根本就意识不到对手的强大，毫无实战的能力，这个时代的幻想种真是没什么用呢。”略高的少女发出如此评价，随着沙漠上的风吹来，掀起她披风上的一角，隐隐露出绿色的裙摆和淡黄色的发梢，还有小半截漆黑的弓刃。
　　“下一个就是狮子王了。”
　　……
　　英国，圣都。
　　玉座之前。
　　此刻，这里聚集着狮子王身边所有的圆桌骑士，高文、兰斯洛特、特里斯坦、莫德雷德，以及站在最上首，身穿黑色铠甲，长着一张奸臣脸，表情一丝不苟的男人――铁之阿格拉万。
　　除此之外，还有以云空阁为首的四名玩家，总共九人。
　　阿格拉万在圆桌骑士中的排名并不高，本身也担任着文官的职位，但他所管辖的却是政务与各部军士的调度，作为狮子王的左右手，他的地位几乎相当于一国宰相，大部分时候，也是他代替狮子王发号施令。
　　理所当然，他也有着处置圆桌骑士的权力。
　　比如莫德雷德，她此刻就跪在了地上。
　　莫德雷德领着狮子王的命令，本来要去歼灭残余的乱党，但却因为自身情绪的关系，中了敌人的埋伏，甚至险些被活捉，并有可能泄露出己方的情报……若是按照阿格拉万一贯铁血的政策风格，光是这一条就足以判莫德雷德死罪了，但是由于云空阁等人的关系，她的罪责被降缓到只跪罚的地位。
　　云空阁这四名玩家虽然是以客卿的身份入住圣都的，但是他们在圣都的地位却非同小可，毕竟狮子王能够这么快的掌控英国，很大程度上都利益于云空阁四人的助力，若非他们其中一人有精神控制的能力，强行对一部分皇室成员洗脑，无声无息的消灭了皇室的兵权，狮子王就算能够反客为主，也必然需要来一次大清洗。
　　而大清洗的后果自然是英国内乱，使得法国有趁虚而入的机会。
　　是以，云空阁四人虽然不是圆桌骑士，却也深受狮子王的器重，就连阿格拉万都无法无视他们的意见。
　　“总的来说，这次的情况变得有些棘手了。”玉座之前，除了狮子王以外，没有其他人的座位，云空阁在原地走了几步，手指轻轻敲打着胳膊，皱眉道，“不得不承认，莫德雷德卿此次遇险是我的失误，就连我也没想到，敌人竟然有着控制我的人偶的方法，不过现在最要紧的还是贞德，她在什么地方？”
　　“那个法国圣女，她的实力如何？”阿格拉万问道。
　　“很强！”云空阁沉声道，“恕我直言，如果她全力全开的话，你们圆桌骑士……除了正午的高文卿，应该没有人能够与她正面相对。”
　　云空阁在说这句话的时候，多少也算抬了高文一把，他和贞德有过战斗的经验，没有人比他更清楚贞德的实力，那种仿佛连空气都要凝固的压迫感，贞德是毫无疑问的狂级强者，而高文明显没有达到狂级……虽然境界差得不多，但实力却是云泥之别。
　　理论上，即便是三倍高文，也不可能是贞德的对手。
　　而高文却亲口说他与贞德的交锋没有分出胜负，云空阁相信这位骑士没有说谎，也不可能说谎，虽然他无法如何都想不明白，高文到底是凭什么与贞德不分胜负，但既然战绩摆在那里，他也只能抬高文一波了。
　　当然，云空阁就算打破脑袋也不可能想到，和高文战斗的是真的贞德，而和他战斗的却是假的贞德，自古以来，赝品就没有输给原版的道理。
　　“但这跟贞德在哪里有什么关系？”跪在地上的莫德雷德不解的问道。
　　“当然有关系。”云空阁一脸凝重，“我的那两只人偶虽然拥有出色的战斗能力，但缺乏理论，是无法自己准备战术的，就算是我也必须在近距离给她们下令，她们才会有所行动。而纵观她们今天的行为，既然使用了诱敌深入的计策，就说明控制她们的人就在附近，而那个人极可能就是贞德！”
　　“也就是说，贞德离开了军队独自杀到圣都来了？”莫德雷德一愣，随即大笑起来，“哈哈，那不是正好嘛，她自投罗网，无异于自寻死路。”
　　“不，如果贞德真的来了，必然是带着强烈的决心，而以她的实力，除非狮子王亲自出手，才方有打败她的可能！”
　　“云空阁先生此言，我可否当真？”阿格拉万沉声问道，虽然他不相信这世上还有什么人物，需要狮子王亲自出手才能对付，但云客阁的话，他也不能无视。
　　“你最好当真，她的强大只有亲自接触过的人才能体会！”
　　说到这里，云空阁的目光已是向着高文望去。
　　“的确。”高文似乎回想了一下与贞德的战斗，点头道，“那位圣女不仅实力深不可测，甚至还有着近乎用不完的力量，若是当时继续战斗下去，恐怕败北的一方会是我……不过贞德应该未曾来至圣者，我在返回的前夜还看到她举着旗帜的身影奔走在前线。”
　　“而且，以那位圣女让我也甘拜下风的军事指挥能力，我不认为她会无谋到孤身前来圣都，那与寻死无异。”
　　高文如此确信着。


332 圣都开挂了
　　听到贞德没来，云空阁在安心的同时又有那么一点失落，就像情窦初开的少女一样患得患失……当然，这绝不是说他对贞德抱有某种恋爱的感情。
　　贞德作为一名狂级强者，云空阁自知单靠他们这几名玩家的实力很难顺利击杀，但如果将其引到圣都，配合狮子王的力量，就有着不小成功的可能性了，因此，从战术角度来说，他是很希望贞德能够无谋一回的。
　　然而，在上一次的战斗中他是真的被打怕了，不仅失去了两只费尽千辛万苦才栽培起来的人偶，就连随身携带的七彩玲珑塔碎片，都被打得能量近乎枯竭，最后还是靠着第三只人偶才侥幸捡回一命，要他再一次面对那种人形怪物……老实说，他是真的有些虚。
　　当然，云空阁能够很好的控制自己的情绪，并不会把内心的想法表露在脸上，这一点他能甩出莫德雷德几万光年，反而露出迷一样的从容，道：“既然贞德不在，那我们的对手就只有两只人偶，或许还有第三者，但这并不重要，只要我们能够拿下那两只人偶，敌人也就无所作为了。”
　　“云空阁先生要亲自出手对付自己的人偶吗，真是令人悲伤啊。”
　　话语里带着悲伤两个字，想都不用想，这话是出自特里斯坦之口。
　　云空阁闻言，顿时眼皮一跳，心中暗恨……这个红毛当初竟然隐藏实力，连他都被骗过，如果这家伙当时能够认真一点，早些灭了吉尔德雷部队，再与他合力对付贞德，他也未必会惨败，那两只人偶也未必会被抢走。
　　妈的红毛，总有一天要你好看！
　　云空阁在心里狠狠的骂着特里斯坦，脸上却是不动声色，淡然道：“小事而已。”
　　“她们既然已经把自己暴露出来了，难道不会逃跑吗？”莫德雷德问道，由于云空阁帮她说过好话，她对此人的态度还是不错的，“再怎么说，以区区数人之力想要挑战圣都，也太过玩笑了一点。”
　　“不会。”云空阁自信的一笑，“如果我所料不错，她们来圣都应该是为了收集情报，这一点从她们想要活捉莫德雷德卿，就能够判断出来。恐怕原先还想过潜入的方法，但圣都四面封闭，又有重兵守卫，就算以我那两只人偶的实力，也难以做到悄无声息的潜入，这才转而引诱之策的吧。”
　　“但由于高文卿的及时回归，这条计策也失败了，让她们一无所获，那么在达到目的之前，她们想来是不会轻易离开，只要我们在附近展开地毯式的搜索，要找到她们实属不难。”
　　不得不说，云空阁还是有点本事的，基本把事情猜了个八九不离十，也难怪他如此自信。
　　随后，他指了指身边的一名同伴，“正好，我这位同伴比较擅长精神方面的能力，他可以通过精神网络将各位的意识全部连接起来，共享视觉与听觉，甚至还能在各位脑中呈现出半径超过五公里的广域地图，只要任何一支部队发现敌影，就能立刻展开包围。”
　　圆桌骑士们互相望了眼，都没有提出反对的意见。
　　“那么你呢，阿格拉万卿？”云空阁知道众人已经默认，转头望向站在上首的黑甲骑士。
　　阿格拉万还是一副水泼不开的表情，沉声道：“那就按照云空阁先生的计划行动吧，这等小事，也不需要上报给王知道了。”
　　紧接着，一行人便立刻展开了行动，各领着一支近百人的肃正骑士团向着附近的森林搜索扫荡。
　　“哇，这个能力真是有趣极了！”
　　莫德雷德坐在战马之上，率领着自己的部队，看着脑中呈现出来的画面，出发惊叹的声音。此刻她拥有着两个不同的视角，其中一个通过自己的双眼，和平常一样，而另一个则投影到了自己的脑海中，以自己为中心，周围五公里内的环境被缩小成了一副地图。
　　地图上的自己是一个大红点，其他还有三个略小的红点在地图边缘，从位置来看，是另外几名圆桌骑士，然后还有四颗绿色的小点，她判断，应该就是云空阁四人了。
　　同一时间，高文三人也感受到了这独特视角所带来的便利，心中有着同样的震惊，这可比什么感知域要好用太多了，但他们却不像莫德雷德这般一惊一乍，都保持着沉默。
　　但是很快，云空阁的声音就在众人的脑中响起，“放轻松点，这种精神力的运用对于精神的稳定有一定要求，如果精神产生错乱或者起伏巨大，有可能影响精神力的正常连接，各位就当拥有了另外一双眼睛和耳朵就行了……另外，如果我们的附近存在强大的生命能量，会以黄色的点出现在地图里，但搜索范围只有一公里，希望大家能够密切关注。”
　　“哈哈，这可真是天衣无缝，如此一来，那些胆小鬼怕是插翅也难飞了。”莫德雷德高兴的笑着，颇有几分熊孩子的气质。
　　就这样，搜索行动如火如荼的展开，就像一张铺开的巨网，一点一点的向着未知的领域覆盖而去。
　　直到傍晚时分，两个清晰的黄点终于出现在了特里斯坦的地图上。
　　“啊，狡猾的小猫咪好像已经发现了，真是让人悲伤啊。”
　　“找到了吗？好，大家立刻向特里斯坦卿的方向移动。”随着云空阁的声音响起，所有人的地图上都出现了一个红色的箭头，箭头指向正是特里斯坦。
　　而此时此刻，伊吕里并不知道自己的行踪已经暴露，更不知道有八名高手和数百的肃正骑士，正对她们展开致命的包围网。
　　由于晚上，她们还要继续尝试对圣都的骚扰，此刻两人正躺在一棵大树底下休息，贞德也靠在树干上，闭着眼睛假寐。
　　但是突然间，贞德却猛的睁开了眼睛，眼中露出前所未有的警惕。
　　“起来！快起来！”
　　第一时间，贞德摇动着身边的两位少女，然后不等她们完全苏醒，就抓起两人的手臂，飞快的向远处掠去……


休息一天
　　疲劳度上升，休息一天。
　　自从六月书客的全勤改版之后，作者每个月都有三天的休息时间，这得以让我这样懒惰的作者拥有了怠惰的机会，不过这个月到今天三次机会都用完了。
　　换言之，再断更的话，这月的全勤就没有了，刀片就不算钱了，月票也领不到了，然后就会没动力码字，拿不到小钱钱，所以，我终于把自己逼到悬崖上了。
　　但是，有压力才有动力，人啊，就是这么贱~~
　　明天开始，我特么肝爆！


333 不存在的第三人（第一更）
　　“咦，逃走了？难道已经发现我们了？”
　　在圆桌骑士和云空阁等玩家正对伊吕里和夜夜即将形成包围圈的时候，众人地图上代表两人的黄点却突然以极快的速度消失不见，顿时让精神网络里充满了尴尬的气氛。
　　“不可能吧？云空阁先生，您的两位人偶有能力看穿这个……精神网络吗？”高文问道，说到精神网络这个词的时候微微一顿，显然还是有些不太适应。
　　“没可能的，能感觉到精神网络的只有两种人，其一就是我们这些被连接的人，其二则是同样拥有着此等精神能力的人，而她们并不属于任何一种。”云空阁沉声说道，心中也充满着疑惑，自己的两只人偶到底装载着怎样的能力，他比谁都清楚，靠她们本人是不可能从这个包围圈里逃出去的，若说还有第三者……可是地图上也没有显示第三人啊。
　　“但她们的确从地图上消失了，看起来也不像是偶尔。”兰斯洛特突然说道。
　　这种神奇的精神网络给圆桌骑士们带来了独特的体验，不论是感知还是视野都产生了很大的不同，但是他们丰富的战斗经验并不会因此而改变，敌人到底是有意识的逃离，还是无意识的离开，这一点还是能够清楚判断出来的。
　　此刻，他们的包围圈只留下一个小角，而敌人却偏偏从这个角落里逃脱，若说是巧合，那也未免太巧了。
　　“虽然不知道是什么原因，但目前看来，敌人也不是那么容易对付的，我们必须做好随时被敌人发现的准备进行堵截。”
　　云空阁暂时也无法判断到底是什么情况，只好让众人警惕。
　　不管是云空阁的三位队友，还是高文几个圆桌骑士，都表示了解，虽然他们这边人多势众，但敌人显然也不是能够轻易对付的角色，一个弄不好甚至都有翻车的可能。
　　结果在这样的氛围中，只有莫德雷德这个当初差点被迫自爆的家伙却大大咧咧的笑了起来，“只不过是两个不敢正面战斗的胆小鬼而已，我们一路包抄过来，她们还不是只有死路一条，就算被发现了又如何。”
　　MDZZ！
　　云空阁顿时翻了起了白眼，如果按一下计算器，他觉得这妹子的智商不会超过两位数。你以为我制作出来的人偶会是这么好对付的吗？一对一，绝对把你吊起来打啊，妈的，谁来管管这个智障啊！
　　“莫德雷德，你给我闭嘴！”
　　就在云空阁暗自骂着的时候，精神网格里忽然响起一个低沉沙哑的声音。
　　陡然听到这个声音，包括莫德雷德在内的四位圆桌骑士都吓了一跳。
　　“阿格拉万卿？！”
　　那冰冷到近乎无情的声音，不是阿格拉万又是谁，但是阿格拉万一直都服侍在狮子王左右，几乎很少出城，像这种小事也根本不需要他出手，他又是怎么出现在精神网络里的？
　　云空阁适时的解释道：“阿格拉万卿虽然没有参与此次行动，但在出城前，他特意让我把他也连上，这件好像还没向大家说过，是我的失误。”
　　“云空阁先生客气了，你无需向他们解释，我只是觉得这种大范围领域感知能力，如果能够适用于整个圣都的话，对于圣都的管理会进一步提高。”
　　原来如此！
　　高文等人这才明白，为什么阿格拉万会出现在精神网络里，果然还是因为圣都的事啊，倒是非常符合他的行事风格。只不过突然多了这么一个人，众人的精神顿时紧张了几分，或者说是警惕，毕竟铁之阿格拉万，如同圆规一般的性格和政策，他是不会容许任何一丁点错误出现的，一旦被他知道谁犯了错，即便是圆桌骑士也不会有好下场。
　　尤其是兰斯洛特，因为他生前曾经判断过亚瑟王，阿格拉万一直把他当做二五仔看待，对他盯得特别紧，而兰斯洛特也由于阿格拉万的出身，怀疑他有推翻狮子王统治的野心，两人可以说是互相看不顺眼，甚至心存杀意，只是谁都没机会拿捏对方罢了。
　　当然，此刻被点名的却是莫德雷德，虽然她不怕死，但有这么一个人在后头盯着，她也不敢太过放肆，讪讪一笑，“哈哈，我只是看你们太紧张，故意缓和一下气氛而已。”
　　“哼！”阿格拉万冷哼了一声，之后就没有再说话。
　　云空阁感觉到精神网络里的气氛一下子就变得严肃了起来，不禁暗自感叹，不愧是铁之阿格拉万，威摄力的确不是说着玩的。
　　……
　　在圆桌骑士们搜索着敌人的踪影时，另一方面，贞德则带着伊吕里和夜夜抵达了森林的对岸，远远避开了敌人的搜索范围。
　　这个时候，伊吕里两人还没明白到底发生了什么事，“姐姐大人，为什么突然带着我们逃跑啊？”
　　“我做了一个梦。”
　　“梦？”
　　“是的，我在梦境中看到了，将我们团团围困的圆桌骑士。”贞德回忆着梦中的景象，本能的惊出了一声冷汗，这种预知梦，自从离开栋雷米村之后，她就已经很少做了，但每一次出现，其准确性都是不容置疑的。
　　她之所以能带领着法国军队屡屡战胜英军，和预知梦也并不无关系。
　　这一次好在预知梦发作，否则一旦被圆桌骑士们堵上，后果不堪设想。
　　“也就是说，圆桌骑士团已经开始搜捕我们了？那我们该怎么办？反攻吗？”夜夜跃跃欲试的说着，两人虽然是首次听说贞德还有这种能力，但从生命角度而言，她们并不会去怀疑其真实性。
　　贞德摇了摇头，“不行，对方不仅人多势众，互相之间还有着紧密的联系，只要我们被任何一人盯上，其他人就会蜂拥而上，这种情况下，我们几乎没有胜算，除非……”
　　除非白城能够出手。
　　贞德原本是想这么说的，但话到嘴边就意识到这几乎是不可能的事情，白城能够出手的只有针对世界外的力量，而现在主要的目标却是圆桌骑士，尤其最重要的一点，白城只能借助她的身体来行动，而她的身份又恰恰不能过早的暴露。
　　“总之，先躲过敌人的追捕，然后再想办法各个击破吧。”
　　最后，贞德如此说道。
　　“不错。”白城对此也表示了嘉许，虽然贞德一直以来都是靠莽出名，但经历了这么多的事情，白城也能看出来，她的莽并不是那种不经大脑的莽，只有在利大于弊的情况下她才会不顾危险的去莽，但眼下明显无法力敌，就算能够借机宰掉一两个圆桌骑士，对于大局也不痛不痒，反而会将己方推到绝望的边缘，只能先从心一波。
　　于是，接下来的一段时间，双方就不停的对这场看不到的战斗展开周旋。
　　贞德的预知能力并不是只有在梦中才能觉醒，事实上，严格来说她的能力并不是预知梦，更像是从全知全能的领域下达的启示，每当有危险或者重要的事情发生的时候，她都能先一步看到并将其化解。
　　因此，即便圆桌骑士借着玩家的精神网格开全图，也每每都失之交臂。
　　一开始，双方对于这种情况都感到严重的惊讶，贞德不明白为什么敌人能对她们逼迫得这么紧，圆桌骑士和玩家们也无法理解，为什么他们明明开了全图，对方依然能够从容的逃脱。
　　但是当这种事情多了以后，久而久之，双方也都习惯了，大家都接受了对方手中掌握着战略级能力的事实，再去思考为什么已经失去了意义，但正因为如此，圆桌骑士这边才更加无法罢手……直觉告诉他们，这对于狮子王是一个巨大的威胁，是必须立刻剪除的存在。
　　好在，优势依然掌握在他们这一边。
　　毕竟森林的范围是有限的，敌人能够靠着森林内的各种掩体和复杂的路线逃脱他们的追击，但他们有着足够的人手，可以对整座森林进行包抄，当行动的范围越来越小之后，敌人的逃跑路线也就能够清楚的计算出来，之后不管是躲进山谷里还是跑向平原，都是人多的一方更具优势。
　　他们只要耐心的追逐下去，猎物总会落网！
　　这样的处境，贞德也已经意识到了，当第二天清晨，三人再一次摆脱了敌人的追捕之后，贞德也不得不重新去考虑接下来的路线……山谷还是平原？
　　“如果我们选择山谷的话，就等于彻底断绝了后路，虽然便于隐藏和反击……”
　　贞德将当前的形势分析给两人听，但正说到一半，在她前方的夜夜忽然猛的缩起了眼瞳。
　　“小心！”
　　几乎是在说话的瞬间，夜夜的身体就已电射而起，闪电般跃至贞德的身后。
　　啪嗒！
　　双脚落地，夜夜连着向后退了三步，而她的右手赫然握着一根箭矢。
　　“什么人！”伊吕里连忙将贞德护在身后，朝着密林深处喊道。
　　“真了不起，虽然只是试探性的攻击，但竟然能接住我的箭，这样的人，我已经有近千年没见到过了。”
　　密林之中，一个全身都蒙在灰色披风内的身影缓步走出。


334 来自于神话时代的少女（第二更）
　　眼前出现的灰衣人，有着沙哑低沉的声音，让人完全听不出是男是女，似乎在刻意隐藏自己的声线。
　　看起来并不高大的体型，伊吕里和夜夜却第一时间感觉到了威胁，那仿佛是她们与生俱来的一种本能，是无法理解的生命优先度，警示着她们眼前之人的危险。
　　“请停下你的脚步！”
　　伊吕里的双手已经泛出层层冰雪，近乎绝对零度的寒意笼罩着前方，望着那个浑身包裹在灰衣内的身影，她的眼中出现了前所未有的警惕，哪怕是当初被三名圆桌骑士围堵，也不至于让她露出如此表情。
　　“不要那么紧张，我并不是那种随意杀戮的人，至少在确认你们的身份之前，我会稍微手下留情的。”灰衣人像是没有看到伊吕里的动作一样，无视着从对面涌来的寒意，从容不迫不迈出脚步。
　　轰！
　　几乎同一时间，原地响起惊爆之声。
　　夜夜出手了。
　　从之前的攻击，她判断对方是个弓箭手，虽然那弓箭的威力的确相当强大，即便是她，在接住箭的一瞬间也感到手臂一阵发麻，但，如果是近身战的话，她无惧任何人！
　　砰！
　　夜夜的速度，就算用电光石火来形容都稍嫌逊色，全力爆发下，整个身子仿佛完全化作一道黑光，射出的瞬间，灰衣人身边的空间就产生了严重的崩坏，然而……下一刻，夜夜的攻击就嘎然而止。
　　却是灰衣人从灰袍下伸出了一只手，那只手看起来不像是人类拥有，枯黄干燥，仿佛即将枯死的树枝，但就是这样的一只手，却抓住了夜夜的拳头，将她的攻击连同崩坏的能力一起挡了下来。
　　“这……？！”伊吕里当时就瞪大了眼睛，虽然她的实力要在夜夜之上，但就算是她也没可能单凭肉体挡下夜夜全力的一击啊。
　　眼前之人到底何方神圣？！
　　而夜夜的心中则更加惊骇，并不仅仅是对方挡下了自己的攻击，因为肉体的接触，只有她才能感觉到，对方那只看似枯瘦的手，实则却充满了无比旺盛的生命力，这股生命力仿佛化作了实质的壁障，死死的将她的攻击给包裹了起来。
　　恐怕这只手的外形，也是通过某种手段隐藏了原来的样子。
　　“想用近身战压制我的弓箭吗？”灰衣下再次传出沙哑的声音，“的确，如果是千年以前，这种方法还是有效的，但作为长生种，活得久的最大优点，就是可以通过时间不断的将各种弱点弥补，所以，你这样是没用的。”
　　说着，那枯黄的手轻轻一转，似乎想将夜夜甩飞出去。
　　但夜夜也不是那么容易对付的，不等对方的力量涌出，她的左手就猛的按住对方手腕，身体凌空跃起，右腿一记横扫，直接踢向对方的脑袋。
　　“你的话太多了啊！不男不女的！”
　　哗啦！
　　随着空气剧烈的一震，两人的身体闪电般分开，却是灰衣人提前将夜夜甩出，躲开了她那威力十足的一脚，然后轻飘飘的退后了两步，反观夜夜，却是险些没站稳。
　　短暂的交锋，显然是夜夜处于下风。
　　而且作为一个弓箭手，对方还没用箭！
　　可以说灰衣人已经手下留情了，这让伊吕里和夜夜的一颗心更加沉入谷底，仅仅只是试探性的交手就有着如此强度，眼前之人的实力简直深不可测，恐怕就是她们姐妹两人联手，也未必能够稳胜对方。
　　当然，双方的交锋看似漫长，实则却不到十秒，这时候贞德也开始认真打量起对面的灰衣人，在她的预知中，圆桌骑士并没有这样一号人物。
　　贞德的身后，白城则轻轻眯起了眼睛。
　　他从灰衣人的身上感觉到了相当熟悉的气息，正准确的来说，有火种的气味，但一来，他的状态并不完全，二来，对方用了很巧妙的方法将自身的气息和身体特征全部隐藏了起来，甚至连那袭灰衣都被附加了强大的障掩法，让他一时之间判断不出来者的真实身份。
　　“这家伙……有点意思。”
　　但是，拥有如此明显的火种气息，有着如此强大的实力，还活了千年之久，符合这个范围的人其实并不多，一些熟悉的名字立刻从白城脑中浮现了出来，不过他暂时并不想点破。
　　而灰衣人显然也没有太将眼前几人放在心上，漫不经心的说道：“抱歉啊，人活得久了总是会有各种各样的麻烦，比如见到不错的年轻人，总是忍不住多说一些……啧，连我自己也没想到，有一天竟然会变成话痨，你们就无视我话多的毛病吧。”
　　“我比较想知道，你到底是什么人，为什么要对我们出手？”贞德问道。
　　“说了是试探啊，先确认你们到底是不是敌人，同时也有点手痒，大概就是见猎心喜的那种感觉，毕竟曾经的我也是一个猎人……咦？”灰衣人说到一半，目光从伊吕里两人身上缓缓挪向贞德，随后像是发现了什么不可思议的东西一样，沙哑的声音突然变得尖细起来。
　　伊吕里和夜夜不明所以，但她们知道贞德的身份不能轻易暴露，连忙一左一右的挡在贞德身前。
　　“诶，你们两个别挡着我……”灰衣人有点不高兴。
　　“你觉得这可能吗？”夜夜昂首挺胸，“我们是绝对不会让你威胁到姐姐大人的！”
　　“威胁？不不不，你误会了。”灰衣人连忙摇头，“我对她并没有敌意，虽然刚才有点，但现在更让我感兴趣是她身上的气息，简直……”
　　灰衣人似乎不知道该怎么说下去，就在此时，一道突兀的声音忽然响了起来，“哎呀，你搞错了，她们好像跟狮子王没关系。”
　　这道声音同样的沙哑低沉，但寻声望去，却是看不到说话的人在哪里。
　　灰衣人有些意外，“咦，不是吗？”
　　“嗯，我的分身刚才遇到了一队骑士，由圆桌骑士带领着，听他们的谈话，正在搜捕触犯圣都的敌人，如无意外，那就应该是她们了。”
　　灰衣人闻言，再次向着三人望来，“也就是说，她们实际上也是狮子王的敌人？咳，那可真是自家人打自家人了。”
　　说着，灰衣人伸出那只枯黄干燥的手，向着三人递来，道：“我同伴的话你们也听到了吧，我们的目的是除掉狮子王，如果你们也是狮子王的敌人，那我们就算友军的。”
　　从灰衣人的身上已经完全感觉不到丝毫的敌意，但鉴于此人强大的实力和未知的身份，就连贞德对他的话都是半信半疑，尤其是看到那只枯黄的手后，夜夜更是理直气壮的说道：“你说是友军就是友军啊？如果你真是来帮助我们对付狮子王的，那至少也得出示真面目的，藏头露尾的，完全看不出你有什么诚意。”
　　“呃。”灰衣人低头看了看自己的手，因为不想过多暴露自己的身份，每当来到外面世界的时候，都会用特殊的方法将自己隐藏起来，但是这种样子，对于其他人来说，大概是比较可怕的吧。
　　“这倒也是，那为表诚意，我就解除伪装吧。”
　　说话间，这人随手撤下了身上的灰衣。
　　“啊！”
　　“这……”
　　“怎么可能？！”
　　看着灰衣人真正的样子，包括贞德在内，三人全都露出不可思议的表情……原本在她们的想像中，这个灰衣人既然是活了千多年的老怪物，那至少也该有点年长的样子，甚至就算是怪物的外表也不至于让人感到惊讶，否则又何必掩饰自己的真身呢？
　　然而，她们万万没想到，出现在眼前的竟然会是这样一个人……纤细的身子，黑绿相间的皮甲裙袜，浅绿色的刘海和淡黄色的长发，脑袋上还有两只毛茸茸的兽耳，再加上精致的五官，就连裸露在外的肌肤都光洁白嫩，这怎么看都是一个十六七岁的美少女啊！
　　还是兽耳娘！
　　这种东西竟然是活了千多年的老怪物，你特么的在逗我呢？
　　“我叫阿塔兰忒，曾经是个猎人。”兽耳少女如此介绍着自己，然后再度伸出手，“现在可以相信我的诚意了吗？”
　　“我觉得我还要梳理一下脑子……”夜夜揉着自己的脑袋，似乎很混乱的样子。
　　伊吕里虽不至于像她这么夸张，却也感觉一阵眼晕。
　　而贞德在愣了一会后却是陡然惊呼，“阿塔兰忒？那个传说中在神话时代，以手中的弓箭射下天上神灵的阿塔兰忒？！但是，那个……你在与北欧邪神的战斗中，不是已经死了吗？”
　　阿塔兰忒轻轻一笑，“我的确杀过一些神灵，也与北欧的邪神交过手，但并未死去，只是受了一点伤，之后神话时代终结，我也就顺势选择了隐居……当然，你们人类的传说有时候乱七八糟，会认为我死了倒也不足为奇。”
　　“那么，你的同伴……”
　　“是我，美狄亚。”随着空气中响起轻柔的声音，一个身着紫袍的紫发少女悄无声息的出现在众人眼前。
　　加了一张图


335 我们有特殊的卖萌技巧（第三更）
　　果然是这两个啊！
　　对于阿塔兰忒和美狄亚的身份，白城并没有感到太多的意外，作为最早接受火种传承的两人，她们在他死后的神话时代里异常活跃，几乎可以说是从头打到尾，直到神话时代结束，才渐渐退出历史舞台。
　　这些东西，早在英灵殿里观察历史片断时就已经知晓。
　　当然，两人此刻竟然会再度出山对付狮子王，这却是白城都没有料到的。
　　有了这两人的加入，此次的行动无疑会顺利许多，虽然不管是阿塔还是美狄亚，作为最早的火种传承者，至今也没有突破狂级门槛，仍然维持在凶最上的境界，比起耶和华和释迦摩尼这几个后来者要差了不少，但她们的实力绝对不能单纯以凶最上这几个字来衡量。
　　通过数千年时间的积累，经过无数次与神明交战的经验，以整个神话时代为战场，她们的功底已经扎实到了不能再扎实的地步……同样的凶最上，她们绝对是无敌的！
　　不过，关于这件事情，白城并不打算出面，他在这个时代唯一的联系就是贞德，既然阿塔和美狄亚都无法认知到他的存在，那就干脆把一切都交给贞德就行了，反正双方的敌人都是狮子王，火种是让双方能够结盟的天然桥梁，并不需要他出来多事。
　　“我们已经介绍完了，你们呢？”阿塔向着贞德望去，眼中多少有几分审视的意味，这一点美狄亚也是同样，并不是两人居高临下，而是同样作为火种的传承者，她们能够感觉到贞德的火种容量远超他人，甚至已经超出了时代的限制。
　　火种是神话时代留下的东西，更正确来说，这种能被他人接收的火种，是在根源与火种融合过程中溢出来的产物，它们的数量是有限的，而且随着时间的流逝，残余在大地上的火种会变得越来越微弱，直到彻底消失为止。
　　因此，神话时代是接受火种传承最好的时代。
　　正所谓乱世出英雄，当初有着数不清的勇士接受了这份传承的赐予，在那群星璀璨的时代里留下了一个又一个传说，有她们这样贯穿整个神话时代末期的人物，也有齐格飞这种于战争中脱颖而出的英雄，还有所罗门这种终结神话时代的顶级高手，更有觉者这一类从火种内领悟出大智慧的高人……
　　就当时而言，哪怕是资质再愚钝之人，只要有幸得到火种的传承，就能一飞冲天，在历史上刻下自己的名字。
　　但是，到神话时代结束后，火种基本已经被消耗得再不多了，就算偶有一两个幸运儿得到了传承，也难有当初的荣耀。
　　可是贞德身上的火种气息不仅庞大，甚至质量也是相当优秀，她们只要凝神去看，几乎能够看到贞德整个人都被火种覆盖，而有着如此优秀传承的人物，即便在神话时代也极其罕见，这就让她们有点摸不着头脑了。
　　“我是贞德，法国军队战场指挥官。”贞德并没有隐瞒自己的身份，就像阿塔和美狄亚能在她身上感觉到火种的气息一样，她也能从这两人身上感受到亲近的味道。
　　“原来你就是贞德啊……难怪。”阿塔略有恍然，两人在来的这一路上，倒也听过不少事情，像贞德率领法军与英国人交战的事情自然是知晓的，毕竟她们的目标狮子王就在英国啊。
　　“既然我们的敌人都是狮子王，不如联手如何，正好你们现在也需要帮手吧？”
　　“为什么你们要对付狮子王？”贞德不解的问道，虽然双方气息亲近，但让她就这么相信阿塔却也不可能，毕竟她肩负了太多的责任，一旦她失败了，不仅整个法国都将沦陷，甚至连白城也无法回到正确的时代，在此之前，她必须搞清楚对方的目的，才能做出判断。
　　阿塔倒也不以为意，只是反问道：“你以为狮子王的目的只是英国或者法国吗？你以为两个国家之间的战争，能让我们从世界外侧赶过来吗？”
　　贞德心中一动，“那是什么？”
　　“是世界。”美狄亚走上前来，道，“狮子王并不是人类，也不是单纯的亡灵，根据我们得到的报情，她的存在已经达到神灵级，能够知晓很多你们人类无法知晓的事情，比如未来的灾难……”
　　“当然，未来的灾难其实有很多，狮子王怕是只看到其一没有看到其二，她自知无法抵挡，便决定创造一个世界远离灾难，而那个世界就是现在的圣都。当圣都真正完成的时候，外面的世界就会毁灭，人类也会死亡，相对应的，历史就无法继续前进，所有的一切都会在此停止，而我们的目标则是去往未来，直到真正的现实降临，这才是我们从世界外侧赶来阻止狮子王的原因。”
　　竟然……还有这样的事？！
　　贞德听得目瞪口呆，虽然她早就从白城口中得知历史被阻碍的事实，但具体的经过却不知道，事实上就连白城也没有准确的概念，毕竟当他进入这个漩涡之后，一切都变得不同，直到现在贞德才终于恍然，狮子王的影响竟然大到如此地步。
　　“也就是说，狮子王打算以这个世界为牺牲品，创造出另一个世界？”
　　“概念上是没错的。”阿塔点头。
　　贞德顿时陷入了沉默。
　　“主，您觉得呢？”
　　意识之中，贞德已经开始与白城沟通。
　　“她们两个是可以信任的，不过真没想到，她们知道的东西竟然比我还多。”
　　“嗯？”
　　“没什么，这些事情以后有机会再说，有她们的帮助，对付狮子王想来会轻松不少，这对你也算是件好事，不过记住，千万要不暴露我的存在。”
　　“我明白了。”
　　“好，其他的你自己看着办吧，有问题我会提醒你的。”
　　内部沟通结束，贞德注意力再次集中到阿塔和美狄亚两人身上，点头道：“我接受你们的提议，那么，对于眼前的局势，你们有什么看法？”
　　“这一点我们早有考虑。”阿塔轻笑了声，“现在，狮子王的主力圆桌都在城外，圣都内部空虚，所以我们应对的方法就有两种。其一，我们直攻圣都，做掉狮子王，结束一切。其二，先解决森林里的圆桌，铲除狮子王的爪牙，最后全力攻击狮子王。”
　　“第一个方法我觉得并不好。”贞德眉头一皱，微微摇头，“圣都作为敌人的大本营，防守严密，就算以我们的实力能够突破，森林里的这些人也会立刻赶回去，到时候我们腹背受敌，处境会变得很艰难。”
　　“那么目标就一致了呢。”美狄亚笑道，“事实上，我们选择的也是第二个方法，只要解决了森林里的这批人，狮子王孤军作战，便再难有作为。”
　　贞德一愣，“狮子王的圆桌骑士就只有四个吗？”
　　“当然不只四个，只是其他的都被杀掉了而已，毕竟狮子王的做法实在太过丧心病狂，并没有获得所有圆桌的支持，只有那些生前有着后悔，死去化为执念的家伙才愿跟随她，这些家伙杀死了曾经的同伴，只为狮子王效忠，所以严格来说，他们已经不是亚瑟王的圆桌骑士，而是狮子王的骑士。”
　　“等等，狮子王不是亚瑟王吗？”
　　“人还是那个人，但心已经不是了，我们刚才不是说了吗，狮子王已经神灵化了，用人类的视角去看待她，本身就是错误的。”
　　“为什么你们连这些都知道？”贞德惊讶的问道，完全不知道她们的情报是怎么来的。
　　“因为我们有神之视角啊。”美狄亚俏皮的眨了眨眼睛，“总之，基本情况就是这个样子，你也别问太多了，就把我们当做天兵天将好好的使用我们就行……说起来，本来芙芙也要过来的，有它在的话，什么圆桌骑士什么狮子王，一巴掌一个全部拍死，不过很不凑巧，它正处于休眠期，而且它要真的过来，对这个世界的人类……”
　　“美狄亚，你说得太多了。”阿塔听不下去了，在一旁提醒。
　　“啊对对对！”美狄亚连忙捂住嘴巴，讪讪一笑，“那就立刻执行计划吧，反正有我们两个也够了。”
　　贞德左看右看，一脸茫然，“什么计划？”
　　“当然是对圆桌骑士的狩猎计划啊，刚才不是说了吗。”
　　“虽然刚才的确有说，但具体的执行方案呢？”贞德感觉头大。
　　“咦？难道我没说吗？”美狄亚困惑的眨了眨眼睛。
　　“我可以肯定你没说。”
　　“啊抱歉，大概是人老了，记性也不灵光了，就原谅我的失误吧。”美狄亚拍着脑袋，吐了吐舌头。
　　“……”
　　贞德、夜夜、伊吕里顿时三脸懵逼。
　　看着眼前这么一个连少女都算不上的半大萝莉，竟然在她们面前倚老卖老，真是让她们感觉无比的违和，而且……就算你真要倚老卖老，那你好歹严肃一点，别吐舌头卖萌啊！
　　你这个萝莉老太婆！
　　作者留言：
　　……
　　这是今天最后一更了


336 充满了快活的空气
　　“好了，这就是我的魔法稻草人。”
　　片刻之后，美狄亚指着三具用树皮草根组织起来的人形，一脸得意的样子，“根据你们的描述和我自己的观察，不难发现，圆桌骑士们掌握着一种特殊的能力，在找到你们之后能够立刻形成包围圈，这应该是一种超越默契之上的共鸣，以我研究魔法千年的经验来判断，估计整个局势都已经在他们的掌控之中。”
　　“但是，在你们逃脱包围圈之后，无法立即形成合围之势，也恰恰证明了他们在搜索的这个过程中仍然有着相当大的漏洞，所以这几个稻草人就能派上用场了。”
　　“我把你们三人的气息与生命特征全部复制在了这三个稻草人的身上，然后再给你们加上气息隐匿，完全切断你们与现世的连接，让稻草人代替你们，如此一来，圆桌骑士们就只会追着稻草人行动，而我们则根据稻草人前进的路线，跟在圆桌骑士身后……这就是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后了。”
　　“这种事情也能做得到吗？”夜夜大吃一惊，“我们到现在也不明白敌人到底是如何发现我们的？”
　　“如何发现你们的并不重要，因为不外乎气息感应、精神探索或者针对生命能量的搜寻几个方法罢了，而我的隐匿能力可以将你们的气息能量等完全从这个世界剥离……简单来说，你们的人还在这里，但你们的气息却已经被我移到世界外侧了，除非圆桌骑士里有全知全能的人物，否则是绝对破解不了的。”
　　美狄亚信心十足，但很快又说道：“哦对了，我这个能力终究只是一个障掩法，和真正的气息转移还是有区别的，一旦当你们进入战斗状态就无法隐藏了，所以，当战斗开始之后，我们必须尽快解决敌人，以免被敌人合围。”
　　伊吕里和夜夜不由对视了一眼，两人心中都有种奇怪的想法，总觉得美狄亚的这个能力让她们有点熟悉，但又想不起来在哪见过？
　　“那么，现在还有什么问题吗？”美狄亚目视着三人。
　　贞德点了点头，“就行动方案而言，我们已经了解，但是在我的预知中，敌人好像无法探知我的存在，第三个稻草人恐怕是多余的。”
　　或许是因为白城的存在，敌人才无法探知到她的吧……贞德如此想道。
　　白城即根源，他附身于贞德，基本等于贞德的气息彻底被根源笼罩，而这世上的一切又都是基于根源，因此，除了通过肉眼来观察之外，想要凭借气息来找到贞德，几乎是不可能的，这也是为什么圣都追兵的地图上只有伊吕里和夜夜两人的原因所在。
　　说得再简单一点，神秘在更高等级的神秘面前，毫无意义！
　　贞德不是很清楚内中的真相，但也猜了个八九不离十。
　　“那简单。”闻言，美狄亚立刻把那具代表贞德的稻草人给毁了，化作一地的树皮草根，随即她又给三人施加障掩法，由于贞德暂时还不敢暴露出自己的身份，美狄又简单粗暴的给贞德套了具黑暗骑士的外皮……一身黑衣黑甲，浓身笼罩着黑色的魔力，也看不到脸，仿佛是从地狱走来的骑士。
　　最后，美狄亚给两具稻草人加上自我行动的能力，让它们按照既定的路线开始逃跑，如果呆在原地不动的话，很可能引起圆桌骑士怀疑。
　　直到做完这一切，美狄亚才收起魔杖，似魔女般微微一笑，“那么，让我们正式开始狩猎吧……以圆桌骑士为猎物！”
　　明明只是很普通的笑容，但看在眼中，却让贞德本能的感到一丝恶寒，心知，眼前这个紫色萝莉或许并不是如表面看起来那般天真纯良，不过一想到对方的身份，倒也不觉得奇怪了。
　　毕竟，能从混乱的神话时代活到现在的家伙，真以为是傻白甜呐？！
　　突然，莫名的有点心疼圆桌骑士。
　　……
　　“找到了，这两个家伙跑得还真快。”
　　不久之后，圆桌骑士们的地图上终于再一次出现了让他们熟悉的黄点。
　　“他们的速度好像慢下来了，有点奇怪。”云空阁看着地图上两个黄点的移动速度，心中隐隐感到一丝违和，总觉得与之前的情况有些区别，立刻在精神网络上留言。
　　“这都快跑了一天一夜了，就算她们再有本事，这会应该也累了，云空阁先生你总是想太多，这样不好。”莫德雷德出声笑道。
　　虽然大家都知道这家伙是个低智商的熊孩子，只会出馊主意，但这会倒是没人批评她，就连高文和兰斯洛特也觉得她说的有点道理，毕竟一天一夜的追逐，连他们也感觉到了些许的疲劳……当然，这份疲劳并不是来自于身体，而是精神。
　　明明就要落网的鱼儿，每每都从鱼网的漏洞里钻出来，一旦次数多了，是个人都会感觉不耐烦。
　　连占据优势的他们都这样，更别提承受着更多压力的两只人偶，速度减慢也就理所当然了，再者，如今已经到了森林边缘，对面恐怕也在为进山谷和出平原而感到犹豫不决吧。
　　真的是这样吗？
　　云空阁有点怀疑，对于这几个圆桌骑士他其实是有点不太信任的，并不是怀疑他们的动机或者对敌不认真，而是在接受了狮子王的祝福之后，所谓的圆桌骑士在他心里已经和疯子划上等号，他们的判断并不成熟。
　　相反，如果是没有接受祝福的铁之阿格拉万的意见，云空阁就会认真的参考。只可惜，这次的搜捕行动时间花得已经有些久，阿格拉格要处理的事情也太多，这会早已经退出了精神网络，倒是无法从对方那里得出有用的建议。
　　“黄昏，你怎么看？”
　　最后，云空阁只能询问自己的同伴。
　　临近黄昏，也是建立这个精神网络的玩家的名字，对于这方面的事情，显然他也有一定的发言权。
　　“我觉得……应该也没什么问题吧，队长，你是不是太多疑了？”
　　妈的智障！
　　就是因为看起来没问题，才显得可疑啊！
　　他始终想不通，为什么精神力的成长和智商不是成正比？这个黄昏，明明精神力的天赋一流，却是没什么智商和主见，包括另外的两名队友也是，换了其他时候，他还是挺享受这种被依靠信任的感觉的，可是现在……唉，为什么自己身边就没个聪明点的家伙呢。
　　云空阁突然很怀念阿格拉万，如果他在的话……
　　“算了，追击吧，省得让她们跑了。”
　　没办法，既然大家都觉得没问题，自己也不能众人皆醉我独醒，万一真没什么问题，自己在这犹豫不决的反而延误了战机，那就真成猪队友了。
　　于是众人再一次展开危机，并逐渐形成包围网，由于有着前几次失败的经历，包围网的阵线已经拉得很长，主张的策略是先围住，然后再缓慢收缩，只要敌人不会飞，就怎么也逃不出去。
　　虽然前几次每每都在最后关头被逃脱，但这一次，包围网却终于正式形成，高文和兰斯洛特这两骑已经开始堵口子了，从地图上的距离来看，敌人逃出去的可能性几乎已经不存在了。
　　成功了？
　　不知道是不是失败成习惯，看到成功在即，云空阁反而有点不适应，心中更有种不安的预感……为什么会成功呢？怎么可能这么顺利呢？
　　会不会有诈？
　　“哈哈，胆小鬼们，这次你们插翅也难飞了！”云空阁正想着，精神网络里又再次响起莫德雷德放荡不羁的声音。
　　云空阁嘴角一阵抽搐，真的很想把这个声音屏蔽掉。
　　然而，此刻的精神网络里到处都充满着快活的空气，他实在不好去泼冷水。
　　“总之，尽量小心一点前进吧。”
　　云空阁这般提醒着，也没想着能起到多大的作用，因为大家的精神都是相连的，他能够明显感觉到其他人的情绪，包括自己的三名队友，都带着兴奋，并迫切的想要解决掉吊了他们近一天一夜的两个敌人。
　　这个时候，也只有他还能保持相当的冷静。
　　“大家注意，尽量警惕周围的情况，一有异常反应，立刻报告给我。”云空阁一边顺着包围网前进，一边把自己的注意力挪出精神网络，叮嘱着跟随自己的骑士部队。
　　现在，其他人的情况他已经管不着了，他只能要求自己这边尽量求稳。
　　如果，真的只是自己多疑的话……
　　嗯？
　　然而话才说完，云空阁的眼角就剧烈的一跳，他感觉周围的空气中似乎多了一丝异样的气息，不是有什么东西在接近，而是某种东西残留的味道。
　　他在周围寻视了一番，发现不远处的地方有着一堆草根和树皮。
　　大概有一个人的份量……
　　草根、树皮、魔力，行动缓慢的敌人……糟糕！
　　突然间，云空阁感觉身体一阵冰冷，如坠冰窟，他几乎是条件反射的就要在精神网络留言，可是，还不等他说完。
　　“有敌人！”
　　“该死！这边也有！”
　　“我这边也有，到底是哪里冒出来的……”
　　“啊……！”
　　刹那间，精神网络陷入了一片混乱。
　　作者留言：
　　……
　　这个月的月票榜大佬云集，个个都在悬赏，好难冲啊，虽然不想放弃，但又恰逢自己状态不佳，虽说想要爆发求票，但万一爆了冲不上去挺尴尬的，万一冲上去了爆不出来也挺尴尬的，所以想来想去，还是先订个小目标吧。
　　这样，今天还是三更，如果到明天月票能过千，那明天继续三更，过一千一就四更，一千二就五更，以此类推。
　　总之，先看看情况吧。


337 你认错人了，我不是你爸爸（第二更）
　　第一个受到攻击的是特里斯坦，他在接受狮子王的祝福之后，弱化了视觉，但其他的感观却大副度提升，尤其是对于气息的感应，在圆桌骑士里可以说得上无出其右，当部队即将进行到指定地点时，他就感应到了某种危险的征兆，并且第一时间组织身边的骑士进行防御。
　　可惜，对于暗中的敌人而言，他的动作还是太慢了。
　　唰唰唰唰唰……
　　以英灵的五感都几乎无法捕捉的轨迹射出的箭矢，就像流星般一道道的从密林深处射来，敲响死亡的丧钟。
　　近百名肃正骑士还没反应过来，甚至连敌人的真面目都没有看到，就已经倒下了一片。剩余的骑士们好歹算是完成了布阵，他们以厚实的大盾挡在自己身前，警惕的目光搜索着不知在何处的敌人……也就是肃正骑士了，能有如此纪律性，要是换了一般的部队，突然遭受此等袭击，早已军心大乱。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　攻击还是如时而至，看不到的箭矢在密林中划出冰冷的轨迹，像切豆腐一样洞穿了厚实坚固的盾牌，然后贯穿骑士们的身体，接着从后背钻出，射向另一名骑士。
　　惨叫声，倒地声，还有身体被刺穿的声音，直到这时，肃正骑士们才终于慌了，他们怒吼着，喝骂着，希望能够逼出敌人的身影，但是暗中的敌人无视这一切，只是射出一箭又一箭。
　　“特里斯坦卿，请……小心……”
　　直到最后一名肃正骑士倒下。
　　特里斯坦看着周围一地的尸体，脸上并没有丝毫的悲痛，当第一波攻击袭来的时候，他就知道这并不是偷袭，而是作为一个弓箭手，在最佳的位置堂堂正正打出的攻击，对于那位暗中的敌人而言，站着不动的骑士，和靶子没什么区别。
　　从一开始，这些骑士就已经注定了会死。
　　自然，也就没有救援的必要。
　　不过他们的死并不是没有意义。
　　叮呤！
　　细细的琴弦在手指间拔动，随着清脆的琴声响起，无数道光之箭矢向着被树叶覆盖的某个方向射去，一棵棵的树木应声而倒，掀起一大片宽阔的空间。
　　然后，随着这些树木的倒下，于几十米外的某棵树干上，阿塔兰忒就站在那里。
　　“想不到无情的猎手竟然会是如此清丽的佳人，仿佛让我联想到于山林之间穿梭的小猫，要把死亡送给这样的女士，啊啊，真是可悲啊。”特里斯坦悲伤的说道，但是从他的语气里却感觉不到丝毫的悲意，反而有种惺惺作态的味道。
　　阿塔轻轻的跳下树干，“你是用什么来看我的呢？红发。”
　　显然，阿塔已经看出特里斯坦的眼睛是有毛病的，是以才会有此一问。
　　“能看的东西并不只有眼睛，眼睛所观察之物多为虚假，而用心去观察就能看到最真实的东西，明明你也是弓兵，却连这都不知道吗，真是悲伤啊。”
　　“所以你就以自己的手下为代价，搜寻我的气息，作为一名指挥官，这可不见得优秀。”
　　“无妨，反正大家都是要死的，死亡只分为有意义的死和无意义的死，既然他们死得有意义，那就足够了。”
　　叮呤！
　　琴弦再一次被拔动，跳跃的音符带着更加密集的光箭射向了阿塔。
　　作为妖弦使，特里斯坦的箭速几乎少有人能敌，他也不需要像普通的弓箭手那样弯弓射击，基本上，只要他的手指还能动，就能带给敌人致命的打击。
　　然而，众所周知的，阿塔作为一名弓箭手已经活了数千年了，在这方面，没有人会比她更有经验。
　　“我却觉得，他们的死亡于你并没有任何意义。”
　　随着阿塔的话音落下，琴弦之声嘎然而止，特里斯坦的手指轻轻一颤，却已经无法再拔动，因为他的心脏处赫然插着一根利箭。
　　低头看着自己的胸口，特里斯坦似乎一时间没能反应过来，直到那胸前的血肉渐渐化为风沙，他才终于明白了什么，“身为弓兵，我自以为能够一以当千，没想到却连一箭都无法看清，真是悲伤啊……”
　　“没什么，如果你也能像我一样活上几千年的时间，你也能够做到的，所谓的长生种，就是这样日复一日的去做同一件事，然后将其变成呼吸一般的本能……抱歉，忘了你已经听不到了。”
　　哗啦！
　　特里斯坦的身体刹那间碎成沙子，洒了一地，然后这些细沙又化作灵子，消失在天地间。
　　以阿塔现在的实力，如果去当英灵，至少也是冠位弓阶候补，特里斯坦虽然在弓阶中也是数得上号的人物，但双方的实力确实相差太大了，就算是狮子王的祝福也无法抹平两者的差距，终归只是一箭的事情而已。
　　当然，也正因为两人都是弓兵，正是阿塔最为擅长的领域，而特里斯坦又过分自信自己的实力，才能在一箭之中分出胜负，要是换了其他圆桌骑士，也未必有这么轻松。
　　相对来说，特里斯坦遭遇阿塔，是抽到了下下签，他的幸运E还是有点道理的，但其他人也并未抽到什么好签。
　　“胆小鬼，你终于肯出来了啊！”
　　莫德雷德望着对面的身影裂嘴狞笑，她的对手也是老熟人了――夜夜。
　　两人至今为止交手两次，第一次莫德雷德被嘲视，实力不分胜负，但智商却分出了高低，第二次，夜夜协助伊吕里把莫德雷德冻成了冰雕，甚至连逼得险些自爆……嗯，综合来看，显然是莫德雷德吃了大亏的。
　　莫德雷德本身就是不服输的性格，接连吃了两次亏岂会甘心，突然遭到袭击，本来还有点意外，但一看是夜夜，顿时不惊反喜。
　　“这一次，绝对不会再让你跑了！”
　　“放心，这一次你就算自爆，我也不会再救你了。”
　　虽然有可能只是莫德雷德单方面的仇视，但正所谓仇人见面分外眼红，两人都是毫不客气，在见到的瞬间就已经大打出手。
　　“这是向吾父发起的华丽叛逆！”
　　怒吼声中长剑挥举起，贯穿天地的虹光向外咆哮。
　　显然莫德雷德已经意识到夜夜并不是能够轻松战胜的对手，竟然一上来就直接开启宝具。
　　夜夜脸色一变，陡然惊呼道：“你别乱说，我可不是你爸爸！”
　　“神经，这是我的宝具的真名解放！”莫德雷德被咽了一口，连忙解释。
　　“宝具名字？”夜夜闻言，非但没有理解，反而大怒，“你的宝具竟然是对自己亲生父亲的叛逆？你这个不孝子，我今天就要代替你父亲教训你！”
　　“呸，你懂什么，给我去死啊！”
　　长剑挥落，轰的一声，剧烈的光柱仿佛化作一把四十米长的斩舰刀，直直的向着夜夜劈了下来。
　　夜夜同样不甘示弱，双脚在地上一蹬，沉重的力道就连地面都剧烈一颤，然后一手握拳向前推动，一手躬于身侧，深深的吸上一口气，当那耀眼的光柱垂落之时，凝聚于右手的力量全力放出。
　　“光焰绝冲――月影红莲！”
　　光与影的咆哮，火与风的舞动，夜夜就像是立于红莲之中的少女，用自己的拳头正面迎向莫德雷德的宝具。
　　轰！！！
　　当两者相撞的一瞬间，仿佛天地都在动摇，四散的冲击波像暴风一般扫荡着周围的区域，不管是树森还是石头，亦或是来不及逃走的肃正骑士，都如同垃圾一般被摧毁，片甲不留。
　　以肉身对抗宝具，如果是在正常的世界观，这种恐怖的世界就就算说出去也未必有几人会相信，但莫德雷德却没有丝毫的惊讶……试想，如果不是这样的人，又怎么可能逼得自己险些自爆呢？
　　要是能被自己的宝具轻易秒杀，又怎么有资格当自己的对手呢？
　　“哈哈哈哈！”虽然是叛逆骑士，但莫德雷德的本性却有着狂放的一面，夜夜越强，她反而更高兴，“不错不错，就是要这样才有干劲啊，那就再吃我一发……向吾父发起的华丽叛逆！”
　　宝具连发，这是只有被赐予暴走祝福后，才能做到的事情。
　　“啊啊啊啊……”
　　刹那间，两人的战场内惨叫连连，而发出这些声音的正是那些来不得逃走的肃正骑士。
　　对于这些士兵的态度，莫德雷德的态度和特里斯坦基本是一致的，甚至往大了说，圆桌骑士们并没有将士兵的生命放在心上，因为狮子王的新世界不需要士兵，连骑士也不需要，那是一个既没有战争也没有悲伤，所有人都平等的大同世界……是的，当那个世界建成的同时，这些士兵都要死去。
　　现在也不过是早死晚死的区别而已。
　　既然如此，莫德雷德也就更没必要去顾忌士兵们的性命了。
　　光鸣咆哮，轰声震颤，莫德雷德无所顾忌的挥动长剑，打出一发又一发的宝具，夜夜则以自己金刚不坏的身体强行硬怼，两人仅是战斗的余波就给周围的士兵们带来致命的打击……虽然绝大多数都是死在莫德雷德的宝具之下。


338 这下连长江电悍都没用了（第三更）
　　如果只算平A不看宝具，莫德雷德绝逼不可能是夜夜的对手，毕竟夜夜本身就是为了近战而制造的究极人偶，又有崩坏果实，除了贞德那种肉出新境界的人间堡垒，真没几个人能够挡得住她的近身猛攻，哪怕是被施加了暴走祝福的莫德雷德也不行。
　　但是英灵的实力本来就有着巨大起伏，有宝具的英灵和没有宝具的英灵完全是两种不同的存在，若是再加上相性和环境等因素，三流英灵干翻一流英灵也不是什么不可能的事情。
　　而现如今，在狮子王的暴走祝福下，莫德雷德能够做到宝具连发，她的实力就已经不是单纯数据能够衡量的了，虽然这不是无限的，宝具连发也会给她本身带来巨大的副作用，但这种程度的攻击的确已经给夜夜带来了空前的压力。
　　“哈哈，已经快不行了吗？那就彻底结束你！”
　　看着被自己的宝具轰得东倒西歪的少女，莫德雷德咧嘴一笑，眼中隐隐带着几分兴奋与狂野，凝聚着虹光的长剑再一次斩落，裂空的虹芒刹那间倾泻而下……
　　“呃！”
　　就在这时，莫德雷德忽然感觉身体产生一丝不适，双手竟然有点握不住剑柄，虽然及时反应过来，却导致斩下的虹芒产生了一定的偏移。
　　高手相争，差之毫厘，谬之千里。
　　不好！
　　莫德雷德本能的意识到糟糕，她不顾自己身体，连续一波一波的使用宝具，就是为了压制夜夜，不让对方有靠近自己的机会，若是近身战，她很难有胜机，但是这个时候身体出现异常，她的力量就难以做到紧密相连，攻击之间会多出一丝漏洞。
　　虽说这种漏洞寻常人恐怕连察觉的可能都没有，但是夜夜……
　　唰！
　　磁爆般的光流涌动中，出现了不一样的声音。
　　果然！
　　当莫德雷德凝神看去的时候，发现夜夜早已不在原地，整个人仿佛化作一道火莲，从那狭小到几乎无法让人穿过来的缝隙之中，以连她都无法捕捉的速度电射一般冲来，灿烂的烟火随之舞动，绚烂而升。
　　快，太快了！
　　让人为之目眩的速度，比光还要迅速，比闪电还要猛烈，就连莫德雷德也感到了震惊，即便是在正常状态下她也未必能够跟得上，更别说现在……
　　“这才是真正的……月影红莲！”
　　砰！
　　当熟悉的声音响起，夜夜也终于冲到了莫德雷德的身前，双脚站定，一记崩拳直接轰在莫德雷雷的胸口，顿时响起喀嚓之声。
　　莫德雷德的盔甲几乎在瞬间龟裂粉碎，那小小的拳头让她的胸骨都凹陷了进去，整个人毫无悬念的被轰飞了出去，像炮弹一般弹出。
　　然而，这还不算结束。
　　夜夜脚尖在地上一点，攻击再起，火莲之身绚烂多姿，完全无视同了牛顿的基本力法则，身影在半空中闪电一般穿梭，无数的拳影接二连三的落在莫德雷德的身上。
　　且不说武器战，单论近身肉搏，夜夜在这里几乎就是无敌，之前被远程宝具压制，让她无法发挥出这方面的优势，而此刻，一抓住机会，局面就彻底一边倒了。
　　莫德雷德反击的可能性？
　　不存在的！
　　虽然圆桌骑士个个都是怪物，虽然有着狮子王的祝福，虽然她时刻都处于暴走之中，然而，当她被夜夜近身的那一刻，战斗其实就已经结束了。
　　毕竟不是谁都有贞德那样几乎达到狂级的防御强度。
　　轰！！！
　　最后的一声重响，莫德雷德倒在了地上，她的长剑早已在战斗中被夜夜打飞，身体更是不知道碎了几根骨头，此刻别说战斗，甚至连站起来的力量都没有了。
　　“哈……哈……”莫德雷德扯着嘴角，看向前方不远处的夜夜，“果然，不该出现那样的低级失误啊，就连我父上……都没这样打过我……”
　　“所以我这是代你父亲教训你，服不服？狮子王的傻儿子！”夜夜居高临下，一脸得意，但随即又想到了什么，“等等，或者是傻女儿？”
　　“傻女儿还是傻儿子什么的都无所谓啦，要我服气是不可能的！”即便身受重伤，莫德雷德也没有丝毫低头的意识，这就和她的人生一样，一直都在反抗着命运，从不屈服，但是，“不过嘛，输给你了，这也是事实……”
　　莫德雷德挣扎着想要站起来，但最终还是没有办法，半仰的身子又无力的躺了下去，重重的一叹，眼中流露出无限的遗憾，“原本，这一次想着无论如何都要追随父上到最后，即便最终迎来死亡的结局，但……果然还是没可能的啊，叛逆的骑士，这就是我的结局吗？哈哈……”
　　这一刻，她的笑声中再没有丝毫的张狂，有的只是落寞。
　　或许她也知道，自己所服侍的狮子王已经不是原先的亚瑟王，狮子王的做法既没有骑士的正义，也没有为人者的仁道，但即便如此，她还是希望并渴求着，完全生前没有完成的遗愿，为此不惜化为恶鬼，可是……
　　或许，这就是自己的宿命吧。
　　这样想着，莫德雷德吃力的抬起脑袋，向着夜夜看去，哈哈一笑，“是你赢了，胆小鬼！”
　　“死到临头还是这么倔强吗，真是……嘛，虽然我也不讨厌就是了。”夜夜走上前去，伸出手，“最后还有什么话想说的吗？”
　　莫德雷德看了看，却是没有去握住，因为她根本已经抬不起手了，犹豫片刻，终于说道：“作为败者，还是忠告你一句吧，父上她……远没有你们想的那么简单……”
　　“嗯？”
　　夜夜顿时一愣，还没等到明白过来，空气中就响起轻微的撞击声，却是莫德雷德终于耗尽最后的一丝生命，脑袋垂落在地上，最后化作灵子渐渐的消失。
　　……
　　“想不到我的对手竟然会是你这样的小姑娘。”
　　就在莫德雷德与夜夜交战的同时，另一处战场，兰斯洛特看着对面的身影，多少有些意外，“虽然并不是歧视女性，但是像你这样的女孩，娇小惹人怜爱，并不适合奔赴在战场上，如果我有女儿的话，大概也会和你差不多大吧。”
　　“兰斯洛特卿。”
　　“嗯？”
　　“您的脑子是有毛病吗？都这种时候了，竟然还养着撩妹子。”美狄亚毫不客气的吐槽，“别看我这个样子，论年纪，我做你祖宗都够了。”
　　“呃！”兰斯洛特一怔，大概也有点尴尬，“失礼了，我一看到漂亮的女性就有点情不自禁，这不是个好习惯。”
　　“所以你就给亚瑟王戴绿帽子喽。”
　　“这……”兰斯洛特脸色一变，本能的辩解道，“我和桂妮维亚虽然的确互相吸引，但并没有你想像的那种样子，说到底，只是败犬的互舔伤口……”
　　“但是你不是有个儿子吗，而且还是和桂妮维亚长得一样的女人生的……或者正确来说，是那个女人扮做桂妮维尔的样子，然后和你生出来的，不是吗。”
　　“我……”兰斯洛特突然一阵语塞，虽然想要辩解，但忽然又想到，自己为什么要跟一个陌生的女人说这种事情呢？对方明明是以敌人出现的，自己为什么要和她说那么多话呢？
　　重新整理了一下情绪，兰斯洛特正色道：“我们还是换个话题吧，作为一名女性，你不适合站在战场上，我也不想杀掉一个可爱的女孩，而且看得出来，你并没有什么战斗力，若是你能就此离去……”
　　“唉。”
　　不等兰斯洛特说完，美狄亚忽然轻叹了口气，失望道：“我本来以为湖之骑士兰斯洛特会是个很棘手的人物，没想到对付起来，真是简单得没有丝毫挑战性……虽然我的确没有战斗能力，但是你知道吗？作为一名魔法使，想要夺去他人的生命是很简单的。”
　　啪嗒！
　　话音落下，兰斯洛特身后的骑士忽然哗啦哗啦的成片倒下。
　　兰斯洛特顿时瞪大了眼睛，他能感觉到，这些士兵已经完全没有了活着的气息，换言之，在他所不知道情况下，他们全部被杀死了，可是……什么时候？
　　似乎看出他心中的疑问，美狄亚微微一笑，“就在你情不自禁和美少女聊天的时候，我就已经抽离了他们所有的生命能量，然后你知道吗？让这些死人活过来也是很简单的事情。”
　　然后哗啦哗啦，方才死去的骑士们竟然再一次站了起来。
　　只不过这一次，他们的武器全都难准了兰斯洛特。
　　“在他们的生命能量之中施下我的命令，改变他们的意志，对于魔法使而言也是很简单的事情，虽然想以他们的实力来杀你，几乎不可能，但……”美狄亚神秘的一笑，“他们的生命特征已经被我转换成生命能量吸收器，只要站在指定目标十米之内，就能持续吸收对方的生命能量，直到吸干为止，而且就算你杀了他们也是没有用的，因为我会无限次的让他们复活，无限次。”
　　“你……”
　　即便是兰斯洛特，在听到这番话之后也是感到一阵胆寒，再看美狄亚，已经丝毫感觉不出对方有多么的惹人怜爱，反而……
　　“我真是个邪恶的魔女呢，你说对吗？兰斯洛特卿。”
　　美狄亚甜甜的一笑。
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，之前偶然关注了一下B萌，被B萌的大新闻给吸引住了，差点忘了更新。
　　不过大新闻真是有趣啊，学妹参赛，FGO玩家入场，碾压众生，B萌运营竟然要砍学妹的票，惹怒十万月厨，直接把整个B站给怼了，逼得运营不得不怂，真是看得太爽了。
　　唉，可怜我家狂三，被B萌运营欺负了两年，也没人能给她出气。
　　心疼。


339 少女怕日，单手遮阴
　　“缚锁全断！过重湖光！”
　　略带着几分吃力的吼声中，犹如湖水一般溢满碧光的宝剑将前方的敌人瞬间斩碎，兰斯洛特已经不知道这是自己第几次杀戮曾经是自己手下的士兵了，他只知道自己的攻击并没有带来想要的效果，好像一切都是徒劳的。
　　所谓魔法，就是将不可能的事情化为现实。
　　眼睛一晃，刚刚被斩碎的士兵又再一次重组，生龙活虎的样子好像完全不知道痛苦与恐惧，不顾一切的按住兰斯洛特的手臂，然后周围又冲来几名士兵，扑在地上，双手紧紧抱着他的双脚，剩余的士兵也像叠罗汉一样飞扑而来……
　　对于圆桌骑士而言，他们的个体力量是弱小的，可如果他们拥有无限的生命和无限的体力，那他们还是弱小的吗？
　　兰斯洛特已经无法去思考这个问题了，他感到很累，沉重的双腿就像灌了铅一样迈不起来，疲劳的双手就连手中的长剑似乎都超出了负重，他甚至能感觉到自己的生命在极速的流失，每过一秒，离死亡就更近一分。
　　视线开始变得有些模糊，大概自己的生命已经所剩无几。
　　兰斯洛特努力睁开眼睛，再一次望向不远处的那道身影，那个自称为魔法使的少女，但是在他脑中浮现的却是另外一道身影，那是他永远都无法触及的存在，不论如何的忏悔和呐喊，王，都已经离他远去了……
　　放弃了抵抗，不再挣扎，最终，兰斯洛特的双眼被一片黑暗所覆盖。
　　……
　　“你们人呢？到底发生什么事了？敌人有多少？给我说清楚啊！”
　　当意外发生的那一刻，云空阁就立刻在精神网络里催促询问，然而，除了最初的信息之外，他再也听不到其他人的声音，精神网络就像是失去了信号的电视频道一样，只有滋滋滋滋的响声。
　　造成这种情况的原因，云空阁就算用屁股去想也知道是怎么回事――制造出这片精神网络的主人，也就是临近黄昏被攻击了！
　　如果是其他人遭到攻击，导致精神异常，最多也就是连接不稳定，可一旦临近黄昏被攻击，他是无法再专心维持精神网络的。只是他原以为，临近黄昏的战斗力就算再不堪，至少也能坚持几分钟的。
　　“黄昏！高文卿！兰斯洛特卿！特里斯坦……吱！”
　　云空阁还是有些不甘心，继续在精神网络里呼喊众人的名字，然而才喊到一半，脑中就像是突然断电了似的，所有的信号彻底消失，他的意识也被迫退出了精神网络。
　　死了？！
　　云空阁瞬间意识到，临近黄昏被杀了。
　　刹那间，云空阁感到手脚一片冰冷，他已经无法理解到底发生了什么事情，就连思考都开始变得迟钝，只觉得这寂静的林子里到处都是恐怖的东西，哪怕是从树梢上落下来的一片树叶，都充满了危险。
　　要逃……必须要逃走！
　　他已经无法再忍受这种绝望恐怖的情况，虽然抛弃同伴这种见死不救的行为一直是他所不耻的，但真到了这种时候，他才发现这并不算什么……夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，就连夫妻都如此，更何况是因为利益才凑在一起的同伴。
　　反正也是他们的错，如果他们能够早一点听取自己的建议，小心行事，也未必会发生这样的事情！
　　恐惧与愤怒彻底驱散了云空阁心中那一丝丝的内疚。
　　“小紫。”
　　随着云空阁的声音响起，一个酒红色双马尾的少女出现在他的身边……或许用少女来称呼她有些不太合适，因为她的身高才不到一米三，看起来只是十岁左右的萝莉而已。
　　这正是他所拥有的最后一体机巧少女。
　　云空阁总共制造了三体机巧少女，夜夜和伊吕里都是战斗型，前者负责近身战，后者负责中远距离的战斗，而这第三体则是功能型，她并不具备出色的战斗能力，但却拥有着极其出色的隐匿能力和幻术。
　　通过体内搭载的魔术回路，小紫可以将周身一米内的事物全部隐藏起来，从根本上消除其存在，免疫一切来自外部的攻击，但是相对的，在这个过程中，被抹去存在的人或物也无法进行攻击。
　　说白了，这也是次元类的能力，相当于从镜子的正面去往反面。
　　作为保命手段来说，小紫无疑是极其优秀的，曾数次于绝望中拯救过他的性命，包括上一次与贞德的战斗，也是依靠着小紫的能力，才得以顺利逃脱。
　　此刻，云空阁也是毫不犹豫，响出小紫的瞬间，就立刻让她开启了能力将自己隐匿起来，然后无视周围的士兵，头也不回的跑路了……连同伴都舍弃了，他又岂会在意这些士兵的死活，更何况，只有他一个人，隐匿的安全性也更高。
　　而跟随云空阁的士兵们，看到主将毫无预兆的从原地消失，所有人都懵逼了，他们甚至到现在都不知道具体发生了什么。
　　与此同时，另外的某处，伊吕里正在大杀特杀。
　　她的运气比较好，被她盯上的目标并不是圆桌骑士，而是一名玩家，也可能是所有人中战斗力最弱却是绝对核心的人物――临近黄昏。
　　这是一场单方面的碾压式战斗，当伊吕里出手的瞬间，临近黄昏就被逼到了绝境，导致他无法再顾忌精神网络，彻底断绝了与己方之间的联系，否则，凭借精神网络的便利通迅，让联军们紧急汇合，勉强也还是能打一打的。
　　他在伊吕里的手中坚持了不到两分钟，这还算是他超水平发挥，但就算如此，也无法改变他的结局，而当他死后，跟着他的那些肃正骑士们，也如虎入羊群般被伊吕里瞬间抹杀。
　　别看伊吕里表面看起来是个举止端庄、优雅恬静的少女，终究是战斗系机巧少女，真要出手，绝对是比夜夜更恐怖的人物，下起手来不会留半分情面。
　　因此，在从临近黄昏这里拿下一血之后，伊吕里就立刻转称目标，从另一名玩家身上拿下了二血，最后巧遇阿塔，两人合力，又轻易的拿下了三杀。
　　接着，两人又找到被云空阁舍弃的部队，又杀了个片甲不留，虽然云空阁的提前逃离让她们多少有些遗憾，但事到如今，除了逃走的云空阁之外，此间还剩下的圣都追兵，也就只有高文了。
　　“你到底是哪里的英雄！我可没听说过，在我们圣都的敌人中，除了贞德之外，还有谁能正面接下我的宝具却毫发无伤的存在！”
　　头顶烈日的光辉，高文并没有失去应有的冷静，因为在太阳底下，他几乎无敌，但他实在难以相信，一个连名字都不知道的黑雾骑士，竟然能够徒手接下他的宝具……这样的人物，有贞德一个就已经够麻烦了！
　　黑雾骑士当然就是贞德，虽然她并不是很喜欢现在的这身打扮，但为了隐藏自己的身份，暂时也只能接受了，而以高文为对手，也是她亲自指定的。
　　圣都此次的追兵中，最难缠无疑就数太阳骑士高文了，由于有着狮子王的不夜祝福，哪里有高文，哪里就有太阳，这种几乎永久的BUFF对于其他任何人而言都是个不小的难题，哪怕是众人间最强的阿塔……不能说她无法打败高文，但至少绝对做不到击杀特里斯坦那般干脆利落。
　　而此战追求速战速决，那么由最肉的贞德负责拖住高文，让其他人尽情的输出，显然就是最合适的策略了。
　　另一方面，由于上次法军的大败，贞德也希望能够再有与高文交手的机会，并打败对方！
　　只不过，一方面有着太阳的加护，一方面已经肉到狂级之下无物可伤的地步，两人之间的战斗经历到现在，仍然没有分出丝毫的优劣。
　　“你不用知道我是谁，你只需知道，今天你将在此败北，高文。”贞德沉声说道，虽然她的声线也已经通过障掩法改变，但仍然下意识的压低了自己的声音。
　　“呵。”高文不以为意，“虽然我不知道你是何方神圣，但交战到现在，你我对各自的实力也都已经有所了解，不得不承认，你的身体强度的确是我生平罕见，完全不逊于法国的那位圣女，但以你那浅薄的剑法想要击败我，却也是不可能的。”
　　“那只是刚才而已，如果没有了太阳的庇护，你还觉得不可能吗？”
　　“你在说笑吗？我有王的不夜祝福，即便是夜晚，太阳的光辉也会永远照耀着我，失去太阳的庇护这种事……”
　　“那么你抬头看看吧，你的头顶上还有太阳吗？”
　　“嗯？！”高文一怔，本能的抬头看去，只见昏暗的树林上空，乌云遮天，哪里还有丁点的阳光。
　　“这是……？！”高文顿时变色。
　　“虽然我的确不能对这个世界的人出手，但是，我可以对太阳出手啊。”在高文看不见的地方，白城的一只手已经化作黑漆漆的乌云，阻挡着阳光的射入。
　　“现在我就让你知道，什么叫站着才有输出！”
　　低沉的声音中，黑雾的骑士挥剑向着高文砍去。
　　作者留言：
　　……
　　月票没达到目标，那就正常更新吧，好好休息一下，顺便也为下个月准备一下薛定谔的存稿。


340 最后只剩下狮子王了
　　铛！
　　金铁交鸣声中，贞德徒手抓住了高文的长剑，顺势一脚踢在他的胸口，沉猛的力道险些就让高文吐出一口老血，吓得他不得不收招。
　　“你这也太硬了吧！到底有没有搞错！”
　　高文感觉自己的脑袋有点晕，虽然失去了太阳的庇护导致实力大跌，但他本来就是圆桌骑士中数一数二的高手，就算没有不夜的祝福，也不是说就可以任人欺负了，尤其是在见了贞德的剑术之后……
　　老实说，贞德的剑术在他眼中跟八岁小孩挥舞烧火棒没多大区别，既无速度也无招式，挥斩之间毫无章法，别说和圆桌骑士相比，就算手下批肃正骑士，剑术胜过对方的都比比皆是。
　　原本在他的想法中，凭借着精湛的剑术和武艺，自己想要自保还是没什么问题的。
　　然而事实却完全不是这么一回事！
　　失去了狮子王的祝福后，他才终于意识到敌人到底肉到了何种程度，别说普通攻击，就算是宝具都无法轰开对方的肉体……在此之前，他的宝具至少还能让对方感到压力，就算强行硬怼，也会先给自己加上护盾，但是现在，对方却是直接顶着他的宝具杀过来，但偏偏对方就是毫发无伤，硬顶着他的宝具，反手就是一巴掌把他拍翻在地。
　　好像他的宝具不是宝具，而是水枪一样！
　　哪怕是清廉洁白，谦逊忠义，被称为完美骑士的高文，此刻也有种想要骂娘的冲动，他实在无法理解，到底是什么样的怪物才能肉到这种地步，这哪里还是人啊，这简直就是人间堡垒啊！
　　人间堡垒？
　　忽然，高文心中一动，他记得不久前也给另一个人有过这样的评价。
　　强忍着身上的伤痕，高文死死的盯着前方的黑雾骑士，“你到底是谁？”
　　“我是谁？是啊，这个时候也该让你知道了。”黑雾骑士终于暂停了攻势，伸手在脸上一抹，那缠绕着周身的黑雾顿时消失得无影无踪，露出一身粗布麻衣和端庄的容颜，就连声线都恢复了正常，“我是贞德。”
　　之所以要隐藏身份，是为了不让圆桌骑士有向前线进攻的举动，以免首尾两头无法兼顾，但现在，这么长时间过去了，事败的信号并没有传过来，换言之，其他人应该都成功了，那也就没有隐瞒身份的必要了。
　　“果然是你！”高文副恍然大悟的表情。
　　“你好像并不意外。”
　　“不，我很意外。”高文摇头，“我原以为像你这般善于战争的统帅是不会轻易离开前线的，毕竟我等推翻原皇室的事情经过彻底的封锁，就算是残余的乱党也不可能在如此短的时间内把情报传递出去，你根本不会知道英国内部出现什么样的问题，在这种情况下，坐镇前线无疑是最明智的决定……但我果然还是小看你了。”
　　“而且相比起来，黑雾骑士如果是圣女贞德，也更让我容易接受这样的挫败。”
　　贞德眉头一挑，“看起来，你好像还保有相当的理智。”
　　“理智吗，呵呵。”高文淡然一笑，“圆桌骑士之中，大概只有莫德雷德是真正失去了理性，毕竟我们接受的是祝福，而不是狂化。”
　　“那么，你也知道狮子王打算毁灭圣都外的整个世界喽？”
　　“当然，王早在最开始就向我等说明一切。”
　　“既然如此，为什么像你这样的骑士也会接受如此残酷的事情。”贞德正色问道，虽然大致的情况她已经听美狄亚说过，但她还是想亲自从高文口得到答案。
　　“因为想要效忠于王啊。”高文平静的述说着，“生前由于我的任性，没有原谅兰斯洛特卿，导致了王的死亡，即便是到死的那一刻，我都充满着悔恨与痛苦，那时候我就发誓，如果有下一次的话，如果还有挽回的机会，还有第二次的生命，一定要把自己的全部奉献给王，所以，无论是什么样的命令我都会遵守，即便是以这个世界为代价……想要效忠于王，如此而已。”
　　高文的语气并不显得激烈，就像是在述说一件最平常不过的事情，然而就是这样的语气才更让贞德动容，因为这意味着，那股想要效忠于王的执念已经完全刻进了他的灵魂深处，不需要声嘶力竭，也不会慷慨激昂，而是将执念全部化作行动。
　　“你是个忠诚且让人尊敬的骑士，我不会对你进行任何的批判，高文卿。”贞德如此说道，她认为高文的忠心是一种愚忠，但是她理解这种愚忠，就像她对自己的祖国又何尝不是如此。
　　高文默然一笑，他知道自己是邪恶的，他选择了这条路，也就不需要谁的理解，但是作为敌人，贞德还是对他的行动表示了理解，出于骑士的礼节，他也不得不对此做出回应。
　　“谢谢。”
　　“先别急着谢我。”贞德摇头，“虽然我理解你，但我仍然会阻止你，而且是以杀了你的方式。”
　　“那就试试吧。”高文紧紧握着手中的长剑，感受着体内支离破碎的创伤，他知道现在的他最多只能再打出一发宝具，但如此也已经够了，就算不能陪王走到最后，至少他将忠诚进行到了最后。
　　“Excalibur Gallatin！”
　　闪耀着如同太阳一般的光芒，高文将全部的力量凝聚于这一发宝具之中，如同涛涛的洪流向着贞德奔涌而去，随着灵子化的身体，他确实的将自己的忠诚执行到了最后。
　　只是，这发宝具之下会有什么样的结果，却是他再无法知道的了。
　　而现实当然不会因为一个人的执念有丝毫改变，贞德的防御，狂级之下无敌！
　　随着最后一名圆桌骑士的死亡，这场从圣者开始，进行了一天一夜的追捕战也终于落下了帷幕，而剩下的敌人就只有一个了――狮子王！
　　目视着圣都所在的方向，贞德喃喃说道：“我很快就来了，狮子王。”
　　……
　　圣都，王之议事厅。
　　“八个追杀两个，还带着近千的肃正骑士，就算是头猪都能打赢了，你们竟然还被反杀，到最后只有一个活着逃了回来，你们都是废物吗！”
　　当得知追捕战的结果后，即便冷静如阿格拉万，即便面对着他本不想得罪的云空阁，他也忍不住发彪了。
　　八对二，被反杀七个，连带着肃正骑士全灭，这种恶心的战绩，他竟然能在有生之年见到，这群废物简直比猪还蠢！
　　作者留言：
　　……
　　感觉写战争这种东西，我果然还是不太顺手啊，感觉大家的热情也不高，果然还是赶快把狮子王做掉，之后进入日常线吧……话说回来，我要不要先去补一遍魔伊呢？


说一个老生常谈的话题
　　关于本书的设定。
　　其实这本书一直存在着很多争议性的东西，比如最开始主角的负面情绪的设定，这个前面撕得很多，现在倒是没什么人提起了，反正不能接受的估计也早就走了，这个不谈。
　　然后是部分读者提起最多的世界观问题。
　　这方面我自己倒没觉得哪里有什么冲突的地方，如果你们觉得哪里有毛病，可以直接点明了告诉我，包括能力道具等设定。
　　那么，真正的问题在哪里呢？
　　在题材本身。
　　原本，这书一开始我是打算写原创无限流的，从前面三个副本，大家应该都能看出来，然后稍许加一点动漫类型的魔改副本，然而怎么说呢……身为一个靠码字糊口的作者，不得不在成绩面前低头的。
　　我写纯原创，看的人没几个，反而是从动漫副本开始，成绩一路爆涨，尤其是圣杯卷，追订从扑街的1600，一路涨到3700……这种情况下，我只能低头认怂了，我不写动漫副本，那就只能去喝西北风了，甚至连题材类型都在这之后改成了动漫穿越。
　　总的来说，书客的读者还是比较宽容的，并没有因此导致出现什么不好的评价。
　　然而，问题的根源也就此出现，前面用于原创无限的一些设定，在这之后很多就派不上用场了，虽然我尽可能在让读者看不出有吃书现象的情况下去吃一些设定，但有些问题终究是没法避免，比如梁山这一拔。
　　现在看来，梁山与动漫的画风差距有点大，我是吃也不是，不吃也不是，很麻烦。
　　所以，有读者说作者被惯坏了，很明显的毛病都不改，可是我也很绝望啊，这种东西你叫我怎么改啊？这书写到现在也都一百万字了，大基调都定下来了，不管怎么改都是牵一发而动全身，整个地基都得挖掉的。
　　这种情况下去改，说实话，真不如重开一本。
　　所以，我只能按照这个样子继续写下去，我最多只能去吃一些大部分读者不喜欢的东西，但绝不可能改整个基调。
　　总之，我现在直接把话题敞开了说，能接受的请看下去，不能接受的我也没办法，说穿了，我写的东西就是供大家消遣用的，不是什么名著，更不是什么有深度的东西。
　　……
　　其实这些东西我本来没必要写的，默默的码字，默默的更新就行了，但想来想去，还是决定上来说一说，某种意义上这也算是自黑吧，写了五六年的书，到现在还不明白自己擅长些什么，也真是白混的。
　　很多时候我都在想，如果一开始就写动漫，哪来这么多屁事啊，都是自找的。
　　不过现在也就这样了，还有什么问题，大家都可以在间贴指出来，我会看的，也会回复的，虽然会不会去改就是另一回事了。
　　最后，终于把这些说出来了，我也可以去码字了。


341 因为这是设定啊！
　　“是吗，都死了啊。”
　　玉座之上，狮子王端坐在那里，与这代表着圣都最高位置的座位完美的契合，如同活生生的雕像，展现着自己的权威，仿佛她生来就应该坐在这个位置上。
　　听闻阿格拉万的汇报，狮子王的脸上没有流露出丝毫的喜怒哀乐，就像无波的井水，平静得甚至让人感到畏惧。
　　“那就等她们来吧，她们总会来到我面前的。”
　　圆桌骑士团灭的消息并没有被封锁，在极短的时间内就传遍整个圣都，对于圣都内的士兵而言，这无疑是一个巨大的打击，但是整个圣都的治安和管理却没有任何问题，一如既往的井然有序，因为还有阿格拉万。
　　是的，只要有阿格拉万坐镇，圣都就不会出现任何问题，哪怕圆桌骑士死光了。
　　如果说狮子王是圣都的心脏，一切都围绕着她在转动，那么阿格拉万就是大脑，控制并管理着身体的一切，至于圆桌骑士，顶多只是手脚，手脚没了可以再换。
　　当然，像圆桌骑士这种级别的高手，也不是说换就能换的，高文等人和近千肃正骑士的牺牲，还是让圣都的战力产生了难以填补的空虚，因此，圣都的对外防御也变得更加严密，空气里到处都是一种风雨欲来的紧张气息。
　　这种氛围，一直持续到了第二天。
　　“总之，外面的那些士兵就全部交给我，当破开城门之后，你们就全力冲进去，一举击败狮子王，这一仗最重要的就是贞德，只有你才有可能挡下狮子王的宝具。”
　　圣都十里外的地方，美狄亚做出了最后的总结。
　　作为千年老萝莉，从最初的奥林匹斯侵攻战开始，美狄亚参与过了太多的战争，整个神话时代后期几乎都有她的痕迹，有她亲自指挥的战役，也有她在幕后主导的战役，单论作战经验，此间无出其右。
　　而对于圣都的攻略战，要说简单其实也挺简单的，只要找到狮子王，给她来上一剑就行，真正困难的地方在于狮子王本身，对于这种已经达到神灵级别的人物，就算强如阿塔也不敢说有信心胜过对方，毕竟她在神话时代射杀的神灵，都是抱着必死的觉悟才勉强打赢的。
　　于是，贞德的重要性就立刻凸显而出。
　　“这是？”
　　看着阿塔递过来的东西，贞德眼神一愣。
　　那是一把没有剑鞘的长剑，虽然历经时间的洗刷而失去光辉，略显黯淡，可她依然能感觉到这把剑内那圣洁的气息，甚至能从中看到曾经救世的光辉。
　　“这是亚瑟王的圣剑。”阿塔说道，“亚瑟王之所以会变成如今的狮子王，是由于她最后的骑士贝狄威尔三次都没有将这把圣剑归还给湖之仙女，当他再度返回的时候，濒死的亚瑟王已经带着圣枪离开后，从此不知所踪。”
　　“靠着圣枪的力量，亚瑟王孤独的在世间徘徊，因为她本身已经处于濒死的状态，久而久之就与圣枪融为一体，或者说是被同化了，成为了徘徊在现世的亡灵，也就是如今的狮子王。”
　　“贝狄威尔并不知道亚瑟王的改变，查觉到王失踪后，便后悔于自己没有听从王的命令归还圣剑，一直在世界各地寻找，然而……人的生命终究是有限的，贝狄威尔试图在生命的最后寻找梅林的帮助，却于在前往阿瓦隆的路上倒在了湖边，阿尔忒弥斯借助雅典娜遗留下来的千里眼，看到了人类历史被封锁的未来，于是将濒死的贝狄威尔接至世界外侧，但因为阿尔忒弥斯作为真正的神灵，无法亲自，只能由我们两个来解决这件事。”
　　“你的意思是，只要将这把圣剑交还给狮子王，就能打败她了吗？”贞德问道。
　　“是的。”
　　“好奇怪啊。”听着阿塔的解释，夜夜一脸茫然，“既然狮子王的蜕变是因为贝狄威尔没有归还圣剑，那就算现在把圣剑交给狮子王也没什么用的吧？”
　　“为什么你会这么认为？”阿塔不解。
　　夜夜理直气壮，“你想啊，圣剑真正的主人是湖中仙女，贝狄威尔没有把剑还给湖中仙女，导致亚瑟王变成狮子王，然后我们把剑交给狮子王，这不还是没还成吗，狮子王又不是湖中仙女，所以这里面的逻辑就存在问题。”
　　“这……”阿塔当时就蒙圈了，就连其他几人也是一脸懵逼。
　　仔细想想，这里面的确存在着很大的问题……因为还剑失败，亚瑟王才会与圣枪融合，这肯定不是她以自身的意志拿起圣枪的，毕竟以当时亚瑟王的状态，不可能还有力气独自离去，而她本身亦渴求着死亡。
　　或许在那个时候，亚瑟王的意识就已经逝去了，但由于没有遵守与湖中仙女的约定，从而遭到类似诅咒一样的惩罚，让她在无意识间拿起圣枪离开，成为亡灵一般的存在。
　　如果以这个前提展开，根据解铃还需系铃人的原则，把圣剑还给湖中仙女才能真正解开诅咒，否则的话，还剑的意义又何在？把剑还给狮子王，湖中仙女不照样没收到吗。
　　如果这样就能消灭狮子王，那当初亚瑟王又何必还剑？直接抱着圣剑就可以安息了啊。
　　这就好像负债者在临死前，让第三人将钱还给债主，结果第三人没还，直到过了一千年，第三人又委托第四人把钱还给负债者的后代，这特么就算还了钱，是把债主置于何地？
　　你们有考虑过湖中仙女的想法吗？
　　不，你们只想着亚瑟王！
　　别说阿塔几人，就连在一旁围观的白城，在这个逻辑面前都不得不低头。
　　“这个……大概设定就是这个样子的吧……”阿塔无力的解释着。
　　“所以你们的设定就很奇怪，如果你们的这个方法能成功的话，那我很怀疑，湖中仙女八成住在狮子王体内。”夜夜骄傲的说着。
　　“不管奇不奇怪，反正事情就是这个样子！”实在辩不过，阿塔也懒得解释了，“再说了，阿瓦隆早就已经彻底封闭，就算想找湖中仙女也找不到了，到时候你就直接把圣剑插-进狮子王体内，万一狮子王的身体真的连接着湖中仙女，这不就成功了吗！”
　　贞德看着向自己递来的圣剑，“所以，为什么是我？”
　　“因为这里只有你是用剑的啊，也只有你有可能挡下来狮子王的宝具，你总不能让我把它当做弓箭射出去吧？”
　　“好吧。”听着似乎有点道理，贞德也没再拒绝，接过了圣剑。
　　“既然都说完了，那我们立刻行动，别让狮子王久等了。”
　　最后，一行王人便骑上圆桌骑士们留在森林外的马匹，向着圣都前进，而在众人的身后还跟着一队五百多人的骑兵，这些都是被美狄亚复活的肃正骑士，如今已归她指挥控制。
　　如果不是其他肃正骑士，要么死于各种宝具之下灰飞烟灭，要么被伊吕里冻成冰块拍得粉碎，连让美狄亚复活他们的机会都没有，死亡军团的数量还能更多。
　　而在队伍的行进过程中，阿塔和美狄亚两人稍稍落后于阿伍，交头接耳。
　　“你觉得用那个方法打败狮子王的可能性有多少？”美狄亚小声的问道。
　　阿塔道：“我本来觉得挺稳的，毕竟这是通过千里眼看到的方法，但听了那个小姑娘的话之后，我突然有点慌了。”
　　“真巧，我也有点慌了，如果失败咋办？”
　　“还能怎么办，尽人事听天命，那么多的大风大浪都经历了，难道还怕个狮子王吗？”
　　“也对，实在不行，大不了我花点代价，把芙芙召唤过来，让它一巴掌拍死狮子王。”
　　……
　　在姑娘们寻思着如何搞死狮子王的同时，白城也陷入了沉思。
　　对于这个世界的历史，他到底了解多少呢？
　　如果按照月历史，狮子王的出现仅仅存在于特异点，并不会影响到本身的历史，然而这个世界这个时代，它不是以特异点的形式出现，而是通往未来的唯一路径，换言之……这个世界没有正常的亚瑟王，有且只有一位，那就是化身狮子王的亚瑟王！
　　也就是说，从他死去的那一刻开始，整个时代就发生了天翻地覆的变化，然后人类的历史沿着这条路径一直通向未来，到达他与沙条爱歌相识的这个时间段，这中间发生的历史，也将彻底变得不同。
　　他无法影响历史？
　　或许并不是这样的，而是历史从一开始就受到他的影响，未来，从一开始就已经是被改变的状态！
　　难道不是吗？
　　最明显的一点，如果是与他没有交集的沙条爱歌，在苍银圣杯战争的时候，她的父亲是还活着的，而他所接触的沙条爱歌，她的父亲早就已经死了！
　　从一开始，这个沙条爱歌，就不是原来的那个沙条爱歌！
　　再者，以贞德现在的实力，英国人凭什么打败她？教会又凭什么烧死她？
　　英国和教会的压力？法国贵族的背刺？不存在的！
　　贞德被污陷为魔女并被教会烧死的历史，也早从他出现在这里的那一刻起，就注定了不会存在！
　　从这一刻开始，直到无限远的未来，他所接触的以及他将要接触的，都是谁也无法知晓的东西，那……必然是一个全新的世界！
　　作者留言：
　　……
　　下一章可能会有点晚


342 全力全开的一击，破城！
　　“我的勇士们，是表现你们忠诚的时候，去吧，消灭眼前的敌人！”
　　圣都城门外，美狄亚坐于战马之上，高举着手中的魔杖，娇声高喝，随着她的声音落下，身后的五百多名骑兵顿时齐声怒吼，“为您而战，我的女士！”
　　轰！！！
　　惊天动地的厮杀声，配合着战马的嘶鸣，五百多名骑兵顿时如流潮般向着圣都涌去。
　　白城飘浮于虚空之中，看着下方的战场，多少有点庆幸美狄亚手中拿着的是魔杖，而不是皮鞭，否则倒是别有一番滋味……呃，或者说是遗憾？
　　总之，与狮子王最后的战争就在这样的形势之下展开了。
　　圣都的士兵们被敌人猛烈的攻势吓了一跳，尤其当他们看清这些敌人就是曾经的同伴时，感觉就像是遭到了背刺一样，疑惑、震惊、不解，随之而来的便是愤怒。
　　“你们这些家伙，难道抛弃狮子王了吗？”
　　“啊，太可恶了，竟然背叛狮子王，你们到底还有没有良心！”
　　“反对狮子王的通通都要死！”
　　“杀了他们！！”
　　即便是面对这种突如其来的状况，心理素质优秀的圣都士兵也没有受到丝毫影响，反而因为友军的背叛，更加激起了他们的愤慨，毫不留情的向这些曾经的同伴展开了杀戮。
　　圣都总共拥有近万的士兵，虽然在此前的战争中消耗了一些，但如今能够动员起来的还有六七千，而其中的六成就被分派到了城门，负责守卫圣都，是以，圣都的士兵在数量上拥有着压倒性的优势。
　　而且这还是主场作战，在圣都已经展开全面战争的此刻，由圣枪化作而出的圣都会带给他们源源不断的力量，完全不可与当初同日而语，若是正常情况下，三千的骑士一次冲锋，前面就基本什么都没有了。
　　不过，美狄亚的这支部队却是死亡军团，他们没有痛苦，无惧死亡，还有无限战续，仅是存在本身就如同一场天灾，哪怕面对远远多于自己的圣都兵，也能战得棋鼓相当。
　　当然，不管是美狄亚的魔力还是圣都提供的能量，都是有极限的，双方想要在短时间内分出胜负，几乎不太可能。
　　而由于最终的目标，美狄亚也没想过去跟这些圣都兵来回折腾，从一开始她的战术就是将圣都军逼往两侧，强行挤出一道通道，让己方的主力能够冲进去。
　　另一方面，由于圆桌骑士的团灭，圣都军除了阿格拉万之外已经没有合适的领军之才，但阿格拉万又要负责城内的事宜，城外的领军只能交由一些小将负责，若是应付普通的情况，有他们倒也足够了，然而可惜的是，他们面对的却是美狄亚这个经历了无数次大规模战争的千年萝莉，两相一对比，他们各方面的不足点就立刻显现了出来。
　　几乎没有花去太多的功夫，美狄亚的死亡军团就已经在圣都正门开出了一条通道。
　　“就是现在！”
　　这一刻，美狄亚仿佛孔明附体，一声姨妈大，早就等候多时的贞德几人立刻向前冲出。
　　“现在就是显示夜夜存在价值的时候了！”
　　冲在最前面的人是夜夜，她的任务可以说很简单，但也是最困难，更是她们能否直面狮子王的关键所在――轰开城门！
　　老实说，这对于夜夜是一个巨大的挑战。
　　如果是普通的城墙，以她的本事，别说破门，随便三两下就能把整座整池给翻起来了，可圣都的城墙实际却是圣枪的一部分，它所蕴含的力量是超乎想像的，以前夜夜也不是没有尝试过去轰城门，可最终也只是在城墙上留下几个拳印。
　　到底能不能做到呢？
　　夜夜自己也没有信心。
　　但是大家的希望都在她的身上，她可不想辜负众人的期待。
　　趁着圣都的士兵还没有冲破死亡军团的防线，夜夜已经快速冲至了城门正前方，看着那扇雄伟巨大的城门，那扇传说中守护着白壁之城卡美洛的奇迹之门，她深深吸了口气，双脚几乎整只没于地下。
　　“吹鸣……森闲……光焰……天……力量融合……”
　　这一刻，夜夜无视了周围的一切，将全身的力量都凝聚于自己的双手，那股呼之欲出的霸气将她的衣服和头发吹得猎猎作响，就连整张脸都因为气血的激涌而泛出红光。
　　“先不要靠近！”看到这一幕，伊吕里立刻将贞德和阿塔拦了下来，“夜夜正在聚集力量，但当这股力量提升到极限之后，就连她自己也未必能够控制，甚至有可能使崩坏的能力暴走，如果呆在她身边的话会很危险。”
　　“那她自己呢？”贞德担心的问道，“她自己不会受到影响吗？”
　　虽然只有短暂的相处，一开始甚至还是敌人，险些把她打得半死，但是经过这么多的事情之后，贞德也已经完全接受了这两位机巧少女，把她们当做真正的同伴。
　　当然是会有影响的……伊吕里在心中说道。
　　力量就像一把刀，能够用来杀敌也能够杀己，关键在于如何使用，而当力量失去控制之后，最危险的并不是敌人，而是施力者本身。伊吕里比谁都清楚，这个时候最危险的其实就是夜夜，一旦力量彻底暴走，甚至会导致魔术回路的崩坏，而魔术回路对于机巧少女而言，就类似于神经血管之类的东西，不仅让她们的力量流转，也是维持她们正常行动的关键，一旦魔术回路崩坏，后果可谓不堪设想。
　　“放心吧，相信夜夜，她一定能够做到的！”
　　虽然担心着自己的妹妹，但是伊吕里并没有失去足够的冷静，沉声说道。
　　而此时，阿塔却发现，伊吕里紧握着的右手已经渗出些许的汗水，可见她的内心并未有表面那般冷静。
　　但正如伊吕里所说，这种时候，她们也只能相信夜夜了。
　　终于，当圣都军意识到敌人的诡计，将阻挡着他们的死亡军团彻底冲垮，拼命向着城门处冲来的时候，夜夜的力量也真正提升到了极限……
　　“接招吧，这就是我全力全开的一击……”
　　夜夜并没有辜负众人的信任，虽然她的力量已经膨胀长几乎随时都要爆开来的状态，但她还是努力的将它们控制住了，尘土飞扬间，整个人仿佛化作一道流星，向着城门撞去。
　　“金刚力――崩坏之月！”
　　轰！！！
　　惊天动地的撞击声，别说城墙，就连整块大地都为之剧烈的一颤，那些正急冲过来的部分圣都军，有的没有及时控制住身体，都被震得纷纷摔倒在地，然后他们迅速的抬头看去，只见城门口已经彻底被烟尘覆盖，直到烟雾渐渐消散……
　　“啊！”最先发出声音的是一个圣都兵，虽然只是啊了一声，但语气却充满了震惊，甚至还有一丝惶恐。
　　“城门……怎么可能……”
　　“圣都的大门……”
　　“竟然被轰开了？！”
　　“哦！！”下一刻，整齐的呐喊声冲天而起，死亡军团再一次复活。
　　“阻止他们！快，阻止她们！”圣都的小将们立刻回过神来，可这时候他们已经不知道该怎么办了，到底是阻止死亡军团，还是阻止那几个城门前的女人？
　　就像生命的本能一样，大部分圣都军都向着贞德等人冲来。
　　然而，贞德她们又岂会乖乖的呆在原地等候，当能看清那敞开的城门时，三人就迅速的冲了进去，阿塔甚至还顺手给周围射了一圈，阻挡着圣都军的靠近。
　　很快，三人就带着夜夜迅速的冲进了圣都，虽然城内同样有着数千圣都军的守卫，但一方面由于三人的实力强大，另一方面也是圣都够大，倒不算多大的难题。
　　再加上美狄亚也不是吃干饭的，那些在刚才的战斗中战死的部分圣都军，此刻也被她转化成了死亡军团，虽然数量不多，但这部分士兵却顺势冲进城内，自杀式的攻击彻底打乱了城内守军的布署，没过多久，就让贞德等人安全逃离。
　　“我只能帮到这里了，接下来就靠你们的了。”看着已经消失在视线范围里的贞德她们，美狄亚喃喃说了一句，然后继续指挥死亡军团战斗，以免这里的圣都军冲进城内去妨碍她们的行动。
　　圣都城内，某个偏僻的角落，夜夜仿佛被掏空了身体一样靠在伊吕里的怀中，有气无力的笑道：“嘿嘿，已经……彻底用光了……对不起……”
　　虽然仅仅只是一击，但此刻的夜夜却是彻底耗尽的全部的力量，哪怕是拥有无限能源的贤者之石，也无法让她在短时间内得到补充，可以说，接下来的战斗她已经派不上用场。
　　“你不用道歉，你是最优秀的。”贞德捧着夜夜的小手，肯定的说道，“有人跟我说过，就算是超一流的英灵，想要轰破圣都的城门，也得以生命为代价才能办到，而你只是脱力，有这样的结果你已经做到最好了，接下来你就好好休息，剩下的事情交给我们吧！”


343 夜夜，我要上你了
　　“那么，伊吕里留下来照顾夜夜，我和阿塔去找狮子王。”
　　最后，贞德将四人分成两拔，毕竟以夜夜现在的状态，一旦被圣都军找到的话，后果不堪设想，而她又没办法独自离开圣都，就必须派出一人保护她，而三人中最合适的就是伊吕里了。
　　“但是这样的话，你们两个人对付狮子王没问题吗？”伊吕里有些为难，她既不想夜夜遇到危险，但如果因为妹妹的事情而使得对抗狮子王的战力减弱，同样是非常危险的事情。
　　“放心吧，狮子王虽然强大，但我们两个也不是吃素的，而且真要打起来，其实多一个人或者少一个人其实并没有多大的区别。”不等贞德开口，阿塔便说道，“其次，在这圣都里除了狮子王之外，还有两个必须注意的人，阿格拉万和云空阁……前者虽然生前是个文官，但最好不要小看他，得把他当做兰斯洛特一级的来看待，后者我不太熟悉，但作为上次唯一存活下来的人，同样需要认真对待。”
　　“在如此重要的时刻，这两个人绝对不会坐以待毙，你总不能让夜夜独自呆在这强敌环伺的圣都里吧？”
　　“……我明白了。”虽然有些犹豫，但伊吕里最终还是被说服了，轻轻点着头。
　　与此同时，白城飞出了贞德的身体，并向她说道：“为了以防万一，我暂时也先留在这里。”
　　“诶？”贞德的脸色微微一变。
　　作为弓兵，阿塔察言观色的本事当然不赖，顿时发现了贞德脸上细微的表情变化，不由问道：“怎么了？”
　　“不，没什么。”贞德连忙摇头，白城让她隐瞒他的存在，她自然不方便说这方面的事情，“既然都说妥了，那我们立刻行动吧。”
　　“也对，狮子王未必会有多大的耐心等着我们。”
　　阿塔点了点头，随后便与贞德向着王庭的方向跑去。
　　很快，贞德就已经看不到白城的身影，但由于双方存在的契约，她仍然能感觉到两人的意识紧紧相连着，便在心中问道：“您为什么要留在那里？难道是担心夜夜她们会受到敌人的袭击吗？”
　　“确实有这方面的考虑，既然那家伙还留在圣都，就说明他还没有放弃，如此千载难逢的机会他一定会出手。而另一方面，圣都的情况与外面有些不太一样，进来的时候就能感觉到了，在这里，我的束缚小了很多，虽然还是无法对这个世界的人出手，但用来排除外来的力量应该是够了，你就专心对付狮子王吧。”
　　“嗯！”
　　贞德暗自点头，虽然接下来她可能将在没有主的庇护下的情况与狮子王战斗，如果是以前，或许会让她产生一丝惶恐，但已经经历了这么多的事情，坚定的意志是无法让她心生动摇的，而且，这也正是证明自己的时候。
　　……
　　“夜夜，我们走吧。”与此同时，看着贞德两人远去的背影，伊吕里终于收回了目光。
　　“去哪？”夜夜不解的问道。
　　“当然是去吸引圣都的兵力啊，虽然我们无法参与和狮子王的战斗，但也不能无所事事的呆在这里，如果能把圣都的兵力多吸引一点过来，也能减轻她们的阻碍，尽量让她们能以完全的状态去对付狮子王，这是我们目前唯一能够做到的事情了。”
　　夜夜的眼中露出愧疚的神色，“都怪我拖了后腿，唉，这个时候如果能回卡里去休息就好了。”
　　“卡？”伊吕里一愣，“你在说什么啊？”
　　夜夜说完后也是一脸茫然，“对啊，我在说什么呢……不过，总感觉有什么东西忘掉了。”
　　两人之间的对话显得有点莫名其妙，不过就飘浮在两人上空的白城，却将这些话记在心里：卡？难道夜夜和伊吕里也加入过某个垃圾抽卡游戏的吗？
　　仔细想想，她们两个当初都是由云空阁凭空召唤出来的，而作为活着的生命无法寄放于储存空间，换言之，她们很可能就是类似于战斗人偶一样的存在，平时寄宿于某种卡片之中，需要她们战斗的时候才会被放出来，如果真是这样的话……
　　白城突然有了一个大胆的想法。
　　而此时，伊吕里和夜夜已经向着外面走去，虽然夜夜暂时失去了战斗力，但正常的行动还是没什么问题的，两人的出现也立刻引起了圣都军的注意，可以说是自投罗网，当即就有大批的圣都军向着两人包抄而来。
　　不过，这也正是伊吕里的目的。
　　伊吕里将夜夜护在自己身后，素手一挥，刹那间，漫天的风雪向着周围席卷而去，冲在最前面的圣都兵几乎瞬间就被冻成了冰雕。
　　只可惜，圣都的力量太强大了，一方面压制着入侵者，另一方面也让圣都军获得极大的力量加成，单纯的冰冻竟然无法将这些圣都兵彻底杀死，而悍不畏死的圣都兵中更有聪明者，特意将盾牌托在身前，抵消掉一部分的冰冻之力，竟也能短暂的挡住伊吕里的攻击。
　　“那么这样呢？”
　　伊吕里见此，当即改变了招式，在半空中化出无数的冰刃，如同箭矢一般朝着周围的圣都军射去，那些还没来得及解冻的冰雕，第一时间被轰成了粉碎，甚至就连坚固的盾牌都被轻易穿透，在部分圣都兵的身上射出一道道透明的窟隆。
　　总的来说，双方的实力差距还是太大了，区区百人的战力连靠近伊吕里的可能性都不存在。
　　但是，随着不断的冰霜向天空卷起，越来越多的眼睛注意到了这边的动静，不断的有圣都军被吸引过来，不到数分钟的时间，围困着伊吕里的圣都军非但没有减少，反而形成千人之势。
　　而且，后面杀过来的部队明显是有组织的，实力也更加强大，伊吕里已经无法再像刚才那般轻易的杀伤他们，随着包围圈一点点的缩小，就连伊吕里都感觉到了压力。
　　“他们好像是在故意消耗你的力量，姐姐。”
　　大概是旁观者清吧，突然，夜夜发现了有些不对劲。
　　而经她这么一提醒，伊吕里也顿时意识到了，心中隐隐有种不好的预感。
　　虽然表面上看来，伊吕里杀圣都军杀得很容易，但实际却并非这么回事。首先，圣都军都是半英灵，虽然他们一直在被秒，从未被超越，然而一直以来他们的对手都是贞德、阿塔、夜夜这种无限接近狂级的绝顶高手，这才显得圣都军很弱，可如果真把他们当做杂兵来看待，那就大错特错了。
　　在经过圣都的强化之后，他们之中有一些甚至已经达到了三流英灵的级别。
　　如果把所有的英灵分个三六九等，并取其中最具代表性的人物，像金闪闪、拉二就是普通英灵中的天花板。狂阶海格力斯、阿拉什属于超一流……当然，如果单论宝具威力，阿拉什可以升至天花板，只可惜宝具和生命绑定了。
　　其次，除高文和兰斯洛特外的绝大部分圆桌骑士，和凯尔特的推土机库丘林都是一流，再接下来，最具代表性的二流英灵当属正义的伙伴卫宫，虽然宝具很牛逼，但毕竟吃了没有传说加成的亏，而三流英灵中早具代表性的就是传说中的横走四天王之一，迪卢木多。
　　当然，由于英灵的实力会根据各种情况产生波动起伏，这样的划分也只适用于正常情况，反之，像高文这种类型就比较难以定位了，如果太阳罩他，他就是能挑战天花板的无敌高文卿，如果太阳不罩他，也就比普通的一流稍微强出一点。
　　总而言之，除了没有宝具之外，这些圣都军已经有一些具备了与迪卢木多相抗衡的实力，他们甚至能够在一定程度上免疫伊吕里的冰冻，当这样一群高手齐涌而来，伊吕里承受的压力可想而知。
　　就算她能够杀光这批圣都军，就算贤者之石源源不断的提供着能量，等到她真正把这些敌人全部杀光的时候，估计也得和夜夜一样被掏空身体。
　　敌人的布署是有预谋的！
　　当伊吕里意识到这个问题的时候，其实已经有些进退两难。
　　“不要方，心情放轻松，你们真正的战斗还没开始呢。”
　　就在这时，一道陌生的声音突然于两人的脑海之中响起。
　　别说夜夜，就连伊吕里都被吓得一抖手，险些忽视了战斗。
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是我和你们是一块的，而你们接下来必须听我的，才有可能突破这个困局，并实现反杀。”
　　这个声音说的话有点霸道，但出奇的是，伊吕里和夜夜都生不起丝毫的反感，反而让她们倍感亲近，本能的想去信任这个声音。
　　“困局？”夜夜心中微愣，“你的意思是，我们会败北？”
　　“是的，布署这一战的人是阿格拉万，当你们的力量被消耗得差不多的时候，他就会发动致命一击，到那时，你们必败无疑。”
　　“那我们该怎么办？”伊吕里立刻问道。
　　“我说了不用担心，继续照刚才的样子战斗就行了，到关键时刻我会接手……哦，他们好像要行动了，那么事不宜迟，夜夜，我要上你了！”


344 女装大佬再度登场
　　“我已经配合你在行动了，你真的有办法做到吗？”
　　“放心，虽然我不知道对方用了什么样的手段改变了她们的意志，但我毕竟是她们的制造者，要重新控制她们是绝对没问题的，而且黑色的那只明显因为破城耗尽了力量，只要把白色的引开，不说万无一失，但也十拿九稳。”
　　圣都的某条小巷里，云空阁和阿格拉万远远的围观着伊吕里和圣都军之间的战斗，这场战斗在阿格拉万的遥控指挥下，优势已经渐渐向着圣都军靠扰，虽然付出的代价是数百士兵的死亡。
　　阿格拉万收回目光，沉声道：“这是你最后的机会了……也是我们最后的机会！”
　　“我明白，对我来说，我也不想看到失败。”云空阁重重的点头，他的视线却始终没有离开被圣都军包围着伊吕里和夜夜。
　　他不得不承认，这次副本他输得一败涂地，队友死光，自己精心制作的两具人偶也被人抢走，直接损失一个亿。
　　自从昨天回到圣都之后，他无数次考虑过是不是该放弃这次副本，但每当这么想的时候，他心里都有一万个不甘心。如果仅仅是队友死光了，其实也没什么，反正他的哥哥是大公会的会长，还可以从公会渠道补充人才，可是这次副本的巨大收益和被抢走的两具人偶，他实在是不想放弃。
　　两具无限接近狂级的人偶，这是再多的游戏点数都买不到的啊！
　　就这样挣扎了许久，直到现在，云空阁终于看到最后的翻盘机会。
　　首先，利用圣都军围住伊吕里和夜夜，同时消耗伊吕里的力量，然后当伊吕里无瑕再顾忌夜夜的时候，他以迅雷不及掩耳的速度将夜夜制服，重新夺回控制权。接着，作为人偶师，他还有个极端的办法让夜夜暂时恢复战斗力，虽然这会对人偶造成一定的损伤，但只要回到游戏空间，这种损伤还是有办法修复的，然后联合夜夜制服伊吕里，如法炮制，就会把失去的东西重新夺回来了。
　　最后，带着重新回来的两具人偶，与阿格拉万赶去王庭，携手狮子王对付贞德和那个碍事的弓兵……五对二，有狮子王骑脸，怎么看都是稳的，到时候不仅能杀掉贞德，顺利的完成这次副本任务，那多出来的弓兵和外面的魔法使，或许还能从她们身上得到隐藏奖励。
　　完美的计划！
　　当然，云空阁毕竟不是智障，他也知道，不管计划有多完美，一旦执行力不够，也如镜花水面看得见摸不着，而这就需要阿格拉万的协助……好在，阿格拉万也颇有才能，不像莫德雷德那种猪队友，他还是比较放心的。
　　就算万一真的失败了，他也还有玲珑塔和小紫！
　　虽然玲珑塔的力量已经不多，但至少还能帮他抵挡狂级强者十次左右的全力攻击，而唯一进入狂级的贞德已经去了王庭，这里没有哪个敌人能攻破玲珑塔的防御……就算再退一步，玲珑塔会被人打破，十次攻击的时间也足以让他召唤出小紫，直接躲到世界的背面，逃离王都，然后到底是继续观望还是直接返回游戏空间，都是他自己的事了。
　　看吧，这样的一个计划，成功了，就能连本带利的赚回来，就算失败了，他也不会有生命危险，顶多就是圣都被推翻而已，而这跟自己又有什么关系呢？他完全没有理由不去拼一把，不是吗？
　　不过，果然还是希望能够成功啊！
　　云空阁紧握着双手，事关着整个计划的成与败，他也不免有些紧张了起来。
　　“距离拉开了。”
　　当阿格拉万的声音再度于耳边响起的时候，云空阁知道，是时候动手了。
　　由于夜夜失去战斗力，伊吕里为了保护她，特意在她的周身布置了数道冰墙，但是面对越来越沉重的压力，伊吕里的力量也无法再完美的控制，为了尽量不伤及夜夜，以及在圣都军刻意的牵制下，双方的距离已经超过五米。
　　对于凶最上级别的高手而言，五米的距离实在不长，哪怕是现在这种情况，伊吕里也能迅速的回身救援，但是……如果出手的敌人同样也是凶最上呢？
　　云空阁看中的就是这个机会！
　　别看他当初被白城附身的贞德打得像条狗一样，毫无还手之力，但到底是凶最上级别的强者，也善于气息隐匿，再借着圣都军的掩护，伊吕里愣是没有发现他已经神不知鬼不觉的进入了战场，并且渐渐靠近了冰墙。
　　不愧是我制作出来的人偶啊，这冰墙的防御还真是无懈可击……看着不远处的冰墙，云空阁倒是还有闲心拐着弯的自我夸奖，但很快他就收起心思，嘴角露出一丝得意的微笑，这样的冰墙，换了其他人，哪怕是同为凶最上级别的强者，至少也得花数秒的时间才能打破，可他不一样，他比谁都清楚这个能力的弱点。
　　深深的吸了口气，云空阁的力量于瞬间暴涨，那股远超圣都军的强大气息，立刻就伊吕里在人群中看到了他，心中暗叫一声不好，立刻就要回身救援。
　　然而，几乎是在同一时间，一大群圣都军就挡在了她的身前。
　　这些圣都军并没有攻击，只是举着盾牌站在那里，他们的意思很明显，伊吕里想要过去，必须先杀了他们。这对伊吕里其实也不难，但圣都军毕竟不是纸做的呀，杀了他们之后，她哪还来得及回去救援。
　　“夜夜！”
　　伊吕里本能的惊呼，此时此刻，她只能寄望于那个神秘的声音了。
　　轰！
　　剧烈的爆破声响起，在云空阁的攻击下，固如金汤的冰墙瞬间就被轰爆了，强大的气流卷起无数的冰屑连同夜夜的身体被一起掀飞了出去，少女的惨叫声几乎让伊吕里窒息。
　　尤其当她看到云空阁向着夜夜飞扑过去的时候……
　　而首当其冲的夜夜，处境就更是糟糕，随着那股强大的气势笼罩而下，她甚至连一根手指头都动弹不得，但就在夜夜以为自己必死无疑的时候，忽然感觉某种强大的东西进入了自己的体内，让她的身体瞬间产生一种无法用语言形容的感觉，颤抖的张开了嘴巴。
　　“啊……~~”
　　“不要叫出这种声音，太涩情了，不知道的还以为你被人上了呢。”与此同时，之前的那个声音又在她脑中响起，但这一次却更加接近，然后她便看到，自己的双手在不受自己意识控制的情况下动了起来。
　　“虽然某方面来说，你也的确被我上了，但这和那是不一样的，现在你就闭上嘴巴看我表演吧。”
　　短短一瞬间，白城就已经完全控制了夜夜的身体，这也多亏了这具身体被火种改造过，否则未必会有这么顺利，然后他……或者她，原本疲劳无力的眼神，瞬间变得犀利了起来，仿如刀锋般凛冽。
　　“给我重新变回来吧！”
　　几乎是在同一时间，云空阁的双手已经刺向了夜夜的胸口，那里是魔术回路的关键，只有他才知道该以怎样的方式才能正确的切断魔术回路的正常运转，只要这一步成功，接下来就万无一失。
　　是的，成功已经近在眼前了！
　　“想得美！”然而，就在云空阁即将触及到的前一刻，本应失去抵挡能力的夜夜却突然拔开了他的手，然后凌空一个侧翻，右脚狠狠的踢向他的脸部，“门神大破，回家吃桶去吧！”
　　砰！
　　毫无预料的一脚，云空阁根本连想都没想过，直接被踢了个正着，整个人顿时像炮弹一般被轰飞了出去，重重的砸在十几米外的一栋建筑上。
　　当他从地上爬起来的时候，他的脑子还有点发愣，下意识摸了摸嘴角，发现手心里满是鲜血，甚至连半张脸都几乎失去了知觉。
　　咋回事？什么情况？到底发生了什么？
　　云空阁呆呆的站在那里，饶是以他的智商也想不明白，满脑子的问号。
　　另一边，白城控制着夜夜的身体，双脚重新落地，稍微活动了一下四周，有点不太适应，相比起附身贞德的时候，有着那么一丝丝的不协调。
　　不过这也很好理解，如果把附身比喻成爱爱的话，他和贞德因为有契约的关系，就类似于合法夫妻，女方既懂得配合也知道如何调情，爱起来有着足够的默契，也更容易放开手脚，能够展开各种各样的姿势。
　　但夜夜与他的联系就只有火种，相当于只交往了一天，他进入夜夜的身体也是有点强行，算是半强迫的哔，不管是心理还是身体，女方都对他有着一定的抗拒，既没有前-戏也不会配合，做起来的时候就会有一定的麻烦。
　　因此，白城在使用夜夜这具身体的时候，多多少少会感觉到一些违和，远不如使用贞德时那般自由自在。
　　当然，以他强大的实力，这种不协调的感觉基本可以无视，尤其是在圣都这个地方……或许因为圣都已经不属于这个世界的一部分了，他在这里受到的束缚相当小，大致可以发挥出生前一半左右的力量。
　　这样的力量用来对付一个凶最上，已经足够了！


345 你的手办真好用，现在她是我的了
　　仅仅数秒的时间，白城就已经完全适应了这具少女的身体，本着趁你病要你命的原则，她的身影就像瞬移一般冲至了云空阁的身前，完全没有给人丝毫的喘息之机，又是一脚踢在对方的肚子上。
　　“好强！”
　　这一刻，别说那些圣都兵和阿格拉万，就连伊吕里都看得目瞪口呆，她是知道的，夜夜在近战方面的实力很强，但也不可能强到这种程度，竟然完全压着云阁阁一顿暴揍，就算是夜夜的巅峰状态也不可能做到的。
　　这么说，是那个人？
　　云空阁再一次被踢趴在地，剧烈的痛楚让他的脑子完全清醒了过来，虽然他还不明白具体发生了什么事，但他已经意识到自己的计划发生了疏漏，可是他并不想放弃。
　　虽然对方的实力很强，但终究也只是凶最上而已，和自己一个级别，如果不是自己大意，根本不可能中招……还有机会！
　　到底还是精英玩家，云空阁迅速的起身回防，也顾不得身上的伤痛，及时避开了白城的第三波攻击，沉声问道，“你是谁？！”
　　直觉告诉他，现在向他攻击的人并不是人偶本身。
　　“我是你爹！”
　　白城再次一脚踢去，速度快若疾风，眨眼间就已踢出数十个脚影，让人眼花缭乱。云空阁避无可避，只能撑起双臂挡在身前，勉强防御。
　　砰砰砰砰！
　　一连串爆竹般的声响，白城的每一脚都狠狠踢在了云空阁的双臂上，虽然没有将其击倒，却也让其苦不堪言。
　　哇，这打击感真是太棒了。
　　白城由衷的赞叹着这具身体，自从圣杯战争之后，他已经很久没有尝试过这种拳拳到肉的近身战了，虽然不久前他也附身于贞德和云空阁打过一架，但贞德那弱鸡一般的体术根本不能指望，当时的他纯粹是靠境界压制敌人。
　　而夜夜就不一样了，她的身体简直就是完美的近战素材，各种各样的招式可谓格斗中的豪杰，得以让他彻底发挥出优秀的近战天赋。
　　“顺便再跟你说一句，你的老婆真好用，但她现在是我的了。”白城眉头一挑，身上的气势陡然间爆涨了一倍有余，肉眼可见的冲击力向着四面八方席卷而去，一些想着趁乱偷人头而悄悄靠上来的圣都兵，仅是在这股冲击之下就被轰成了粉碎。
　　是的，他们就像沙子做的一样，气劲一扫，直接碎成粉沫。
　　就连云空阁在这股气势面前都被吓出一声冷汗，本能的向年跃出十数米，这才堪堪避过，抬起头的瞬间，他的眼中已是充满了惊恐，“狂级？！你……你是？”
　　云空阁虽然战斗能力略差，但作为人偶师，他也是摸到狂级门槛的人，很清楚理之境界到底是怎么一回事。而此刻，白城表现出来的气势虽然与当初把他吊打的贞德完全不同，但理的概念却几乎一模一样。
　　虽说大道万千，殊途同归，不管是走魔法流的、体术流的、或者神秘流甚至科技流，最终通往的都是同一个终点，那就是神之境界！
　　但在此之前，由于每个人战斗体系的区别，到达狂极之后，理之境界的具体表现形式却是各有各的不同，就好像冠位七骑的宝具一样，都具有其独特的代表性，若是稍有了解的人，只要看过一遍，就基本不会忘记。
　　因此，云空阁立刻就判断出自己眼前的敌人，正是当初的贞德！
　　不，正确来说，是附身在贞德体内的人！
　　这样一来也可以解释，为什么贞德的实在会存在起伏，连自己的玲珑塔都挡不下的贞德，区区太阳高文却可以与贞德打得平分秋分，原因只有一个……自己遇到的贞德是有狂级高手代打，而高文遇到的只是贞德而已！
　　该死！为什么会有这样的事？为什么我现在才想到！
　　云空阁不知道当时附身于贞德和现在附身于夜夜的到底是何方神圣，但他已经没功夫去考虑这些，他只是后悔，如果能早一点猜到的话，或许不会是这样的发展。如果早就知道，除了贞德之外还有一个狂级强者在暗中观察，他可能早就放弃这个副本了。
　　好在，现在也不算晚。
　　“七彩玲珑塔！”
　　云空阁自知，以他的实力绝对不可能挡住一个狂级强者的猛攻，毫不犹豫的就召唤出他的护身宝塔，刹那间，他整个人都被一座两米高的光塔所覆盖。
　　然后，他的手中又是微光一闪……
　　白城何等眼尖，早就盯着他的动作，隐隐看出云空阁的手上多了一张卡片。
　　就是那个吗？
　　那就可以结束了！
　　几乎在同一时间，白城瞬移至云空阁的身前，不等对方使用那张卡片，粉嫩的小拳拳已经狠狠的砸了下去。
　　喀嚓！
　　拳中的瞬间，七彩玲珑塔就产生了一道巨大的裂痕，甚至就连云空阁脚下的大地和周围的空间都像是脆弱的玻璃一样，片片碎裂开来。
　　崩坏！
　　在控制了夜夜的身体之后，白城当然也可以使用夜夜的能力，而且由于他本身的境界与实力都要比夜夜高出太多，即便是依样画葫芦，所打出的攻击也绝对不是夜夜可以相提并论的，再加上这一拳虽然看似突然，其实却早已蓄势待发。
　　为什么一开始不使用狂级的力量秒杀云空阁？就是为了将他逼上绝路，让他心怀些许的希望将那张卡片取出来。
　　毕竟，玩家存放于储存空间的道具，外人是无论如何都无法取出来的，而且只要玩家一死，这些东西也会全部消失。
　　虽然卡片也只是白城的一个猜测，但并不妨碍他去尝试。
　　有心算无心，白城等到了机会，给予了对方全力一击，本就消耗了不少能量的七彩玲珑塔，又哪里还挡得住他这样的猛攻，连半秒都没有坚持到，顷刻间分崩离析。
　　云空阁自以为抓住了希望，却没想到等来的却是绝望，脸上布满了震惊与恐惧……没有了七彩玲珑塔，他在一个狂级强者面前和赤身裸体又有什么区别？
　　这一刻，云空阁的心情大概和面对着戈尔贡三女神的伯爵差不多吧。
　　云空阁心中大乱，方寸已失，这时候，白城要取他性命易如反掌，但白城只是手刀一划，将他手中的卡片连带着半截右手一起斩了下来。
　　“啊！！我的手……”云空阁嘶声惨叫，左手紧紧捏着断掉的手腕，在地上跪了下来。
　　啪！
　　白城接住从半空中落下的半截手臂，触碰的一瞬间，火焰就将这半截手臂烧成了灰烬，只余一张卡被他抓在手里……这是一枚手掌般大小的卡片，造型除了精美之外倒也没有特别奇怪的地方，唯一值得在意的是，卡片的正面有着雪月花这三个字，以及代表着这三个字的图案，除了紫色的花朵之外，雪与月都变成了灰色。
　　不难猜测，这张卡片里封印着三个人偶，但两个已经离开，白城试着召唤出花，但不管怎么做都毫无反应，估计需要用特殊的方法。
　　幸好，他没直接把云空阁给杀了。
　　砰！
　　白城抬起一脚踢在云空阁的肩上，“叫什么叫呢，你只是断了只手而已，又没失去王之力，到了你这个级别，这点小伤又死不了。”
　　老实说，这话说得多少有点任性，如果只是单纯的断手那真的没什么，但他在攻击中附加了火焰，火种通过身体灼烧着云空阁的灵魂，这可不是一般的痛苦，就算是狂级强者都未必能够忍受，更别说云空阁。
　　此时的云空阁已经彻底失去了抵抗能力，既痛苦又恐惧。
　　白城眉头一皱，轻轻打了个响指，收回了他体内的部分火焰，略微减轻他的痛苦，道：“虽然你我双方为敌，我还抢了你老婆……哦不人偶，但终究只是立场的关系，倒也没什么深仇大恨，杀不杀你其实并无所谓，现在我就可以给你一个活命的机会。”
　　没什么深仇大恨？
　　夺偶之仇，断臂之恨，我恨不得把你碎尸万断！
　　云空阁在心里恶狠狠的咒骂着，但比起报仇，更多的却是对死亡的恐惧，他也不是蠢货，立刻说道：“你……想要什么？”
　　“很简单，回答我几个问题就行。”白城拍了拍自己（夜夜）的胸口，然后指着右手的卡片，“雪月花你是如何制作出来的？”
　　云空阁没有犹豫，“我以前遇到过一个人偶师，跟着她学习技术，然后……窃取了她的创意与蓝图，用更优秀的素质制造出了这三个人偶。”
　　“嗯，看来你还老实。”白城点头，“那么这张卡片的作用呢。”
　　“相当于休息的地方，人偶在卡内沉睡，可以逐渐恢复力量和伤势，也便于携带。”
　　“这张卡是不是和你有着联系，除你之外无人能够使用？”
　　“没错，它绑定着我的灵魂，外人想要使用它，除非切断我们的灵魂连接……当然，你就算杀了我也是没用的，解除灵魂绑定只有我自己能够做到。”
　　“我说了，你的小命在我眼里不值一提，而你想活命的方法只有一个……解除你的灵魂绑定，然后把它绑在我身上。”
　　云空阁犹豫的看着他，“如果你不遵守承诺呢？”
　　白城笑了笑，“现在你除了相信我，还有其他选择吗？”


346 冰之女王降临
　　让云空阁放弃雪月花，这简直比杀了他还难受，但任何时候，没有任何东西会比自己的生命更珍贵。就像白城所说，此时此刻，他已经没有其他选择，交出雪月花，这是他唯一有希望活下去的机会。
　　而重新进行灵魂绑定，对于白城来说也很简单，这世上，实在是找不出第二个在灵魂方向比他更有权威性的人了，他也不怕云空阁暗中做手脚，到底是不是正确的方法，他只要稍微一试就能明白。
　　而事实也说明了云空阁并不蠢，或者说，他压根不敢在一位狂级强者面前卖弄自己的小聪明，交给白城的方法都是正确的，只是一遍，白城就完全掌握了雪月花卡片的用法，他甚至能够感觉到自己的灵魂连接着某个生命。
　　“你可以走了。”收起卡片，白城如是说道。
　　“真……真的？”云空阁大吃一惊，虽然他深切的希望白城能够放过他，可真当白城这么说的时候，他却怀疑是不是自己听错了，因为从一开始他就不相信什么所谓的承诺，他答应放弃雪月花，仅仅只是最后的挣扎，就像落水之人抓住的稻草。
　　“你真的愿意放我走？”
　　白城居高临下的看着他，淡然道：“要不要踩死一只蚂蚁，难道你觉得这是一件需要深思熟虑的事情吗？”
　　“你！”云空阁一口老血，恨不得立刻就和白城拼命。
　　作为已经触摸到理之境界的人偶师，他离狂级仅仅只有一步之遥，哪怕是一些初入狂级的强者都不能小看他，而白城却将他当做是一只蚂蚁……竟然只是一只蚂蚁！
　　之前的担心都是多余的，他并没有被当做平等的对手看待，而是如同蚂蚁般可有可无的存在，这种赤裸裸的蔑视，让云空阁深刻的感觉到生命被他人支配的恐惧，以及尊严被践踏的屈辱。
　　这一刻，云空阁甚至想过，哪怕是死也要在白城身上咬上一口，让对方知道，自己绝不是什么蚂蚁！
　　“快滚吧，我没功夫和你纠缠，下次再让我看到，你只能选择死亡了。”
　　然而，白城接下来的一句话，就像一盆冷水直接洒在云空阁的脑袋上，顿时将那一丝冲动红浇灭，咬着牙关，抱着断臂，飞快的向着远处跑去。
　　云空阁要跑到哪去，白城并不关心，对方是找个地方躲起来返回游戏空间，又或是因意外死在其他人的手里，同样不是他需要去在意的事情，因为双方的实力实在相差太大，就像狮子绝对不会去理会一只苍蝇的去向，只要它不在自己眼前乱飞就行了。
　　而云空阁的离去，另一方面则代表了圣都军的兵败如山倒，虽然他们仍是一副悍不畏死的样子，但不管是气势还是战斗的布署，都已经没有之前的从容，完全就只是拼命了。
　　当然，这种自杀式的攻击，对于伊吕里还是颇有压力的。
　　白城朝着那边的战场看了眼，又看了看自己此刻的身体，喃喃道：“还是不行啊，看来得换人了，顺便也帮他解个围吧。”
　　下一刻，白城……不，正确来说是夜夜的身体消失在了原地。
　　夜夜虽然是完美的战斗人偶，但毕竟只是凶最上，对于白城而言，这个容器略小了一点，像刚才以那么庞大的力量去催动崩坏能力，已经超出了这具身体能够承受的极限，再战斗下去会玩坏掉的，于是白城便直接将她收进了雪月花的卡片中。
　　随后，他的意识立刻来到伊吕里的身边。
　　“伊吕里，这次要上你了。”
　　轰！
　　虽然事先得到了提醒，但当白城的灵魂进入伊吕里体内的时候，后者仍然感觉到一股强烈的冲击，就像某种巨大的东西强行塞进了自己的体内，让这位恬静优雅的少女也不禁面露潮红之色，张着小嘴发出奇怪的声音。
　　“啊，多么强大！”感受着自己体内那股充实的力量，伊吕里忍不住感叹道。
　　与此同时，白城则迅速的掌控了伊吕里的身体，有着夜夜的先例，这一次他已经有足够的经验让这具身体配合自己，那些许的不协调转瞬即逝，随手一挥，漫天的冰雪像龙卷风般卷起，并带动着他的身体向上飞去。
　　“端坐于霜天吧！”
　　眨眼间，那漫天的雪花已经凝聚成一条巨大的冰龙，完全女装的白城以女王式的坐姿坐在冰龙的脑袋上，翘着脚露出两条大白腿，背靠着龙角，左手放在胸前枕着右手，右手抵着下巴托住微微侧着的脑袋，随着寒风的吹拂，那雪白的长发如同冰丝般飞舞。
　　这一刻，仿佛冰雪的女王降临了。
　　“那么……”少女天蓝色的眼瞳扫视着下方震惊慌乱的圣都军，嘴角流露出邪魅的微笑，“现在开始清场！”
　　于是，圣都军真正的噩梦开始了……
　　……
　　圣都王庭。
　　当真正的伊吕里与圣都展开激战的同时，贞德和阿塔也终于抵达了王庭，虽然在来的路上，她们有受到一些阻碍，但进入王庭后却几乎看不到一个敌兵，很快就来到最高的位置，经过一条长长的走廊，迎接她们的是一扇庄严辉煌的大门。
　　仅仅只是靠近，两人就感觉到一股强大的魔力从对面泄露出来。
　　“毫无疑问，那里就是狮子王！”阿塔确定的说道。
　　“走吧，这是最后的战斗了！”贞德重重的点头，深呼吸，即将面对最后的大BOSS，就连她也不禁有些紧张起来，但她还是义无反顾的向着前方走去。
　　吱呀！
　　推开大门，首先映入两人眼帘的就是一张高大的银色玉座，象征着整个圣都最高的权利与地位，而坐在那玉座之上的，是一个戴着皇冠，蓝白色的铠甲外披着白色裘袍的金发女人。
　　她仿佛早就已经等候在这里，对于两人的到来没有丝毫的意外和惊讶，像是雕像般坐在玉座上一动不动，平静的面容上，冰冷的双眼看不出有丁点的感情。
　　“狮子王！”几乎是下意识的，贞德的脚步停了下来。
　　“我是狮子王，风暴之王的同时也是世界尽头的主人，掌握着圣枪伦戈米尼亚德的英灵残渣。”狮子王那平静的语气中，透露出的却是莫大的威严，仅仅是听着她的声音，就让贞德和阿塔感觉到沉重的压力，身体本能的产生恐惧，想要远离，“回答吧，你们是什么人，为何要来到我的城堡？”
　　“这家伙……”
　　阿塔的眼神微微一变，作为神话时代的英雄，多次与神灵交战，她很清楚神灵到底是怎样的一种存在，原本在她的想像中，狮子王只是半神灵化，没什么了不起的，可是……这种来自于生命本能的颤束。
　　“这家伙，不是已经完全神灵化了吗！就算比起阿波罗也不会差太远了！”阿塔心中震惊，知道自己终究还是低估了狮子王！
　　所谓神灵，生命位阶天生高于人类，一些强大的神灵，仅仅是凭借气场就能震住周围的人类，就像猫与老鼠，存在着完全压倒性的天然克制……当然，某只害怕老鼠的蓝皮猫，和另一只经常被被老鼠欺负的蠢猫已经退出猫群，不在此例。
　　一个里里外外全部神灵化的狮子王，就算在神话时代也能有一席之地，这样的对手，在阿塔的认知中，现如今，也只有全盛时期的芙芙能够说稳胜她了！
　　糟糕，没想到狮子王会是这么恐怖的存在，而且最糟糕的是，芙芙正处于休眠之中，就算美狄亚以巨大的代价唤醒它，最多也只能恢复七成实力……该死！
　　阿塔知道，最麻烦的事情终于还是出现了！
　　可是，为什么会这个样子？这和一开始说的完全不一样啊？！
　　连阿塔都这样，就更别提贞德了，如果白城还在她的身边，或许能够免疫狮子王的神威，可随着白城的离去，仅仅凭借从白城那里借来的神力和圣人之体，也无法完全抵抗狮子王释放而出的威压，仅仅是站在对方的面前，就几乎让他窒息。
　　生命的本能仿佛也在悲鸣，让她远离这个怪物！
　　“你……到底是什么？”贞德强自对抗着那股威压，颤抖着说道，这个时候她还没有转身逃走，完全就是因为内心坚定的意志，和不想让白城失望的决心。
　　“现在是我在提问，你们为何要拜访世界的尽头？为何出现在我的面前？是为了违抗我吗？还是想要成为我新世界的住民？根据你们的回答，我将采取不同的做法。”
　　“不对……”
　　狮子王才说完，阿塔就开始摇头，“不对不对不对……你不是狮子王！”
　　“诶？”贞德不可思议的看着她，难道……找错人了？
　　可是不对啊，对方明明说了她就是狮子王。
　　阿塔也不看她，或者说已经顾不上贞德的疑惑，只是指着狮子王，“还是不对，你的确是狮子王，一开始就只是狮子王，但是……仅仅靠一把圣枪，是不可能让你拥有这种神格的，那是连宙斯和奥丁的神器都不可能达到的事情，但是你却做到了，不仅化身为完整的神灵，甚至打破了限制，只有一种方法才能让你有着如此的进化和变异……狮子王，至今为止，你到底吃了多少神灵的神格？！”
　　作者留言：
　　……
　　嗯，这个狮子王也是和FGO第六章不同的，FGO第六章的狮子王应该比冠位弱一点，我这里的就要超过冠位了，仅次于完全体的兽吧，希望各位不要混淆


347 狮子王：我也是正义的伙伴
　　“你说什么！吞吃……神灵？”贞德似乎被阿塔的话给吓到了，脸色陡然一变，“狮子王吗？”
　　阿塔见狮子王不说话，便解释道：“嗯，其实从一开始我们就做出了一个错误的假设，我们只以为狮子王是与圣枪融合才神灵化的，而事实上，在那段漫长的时间中，她的身上却产生了谁也无法预料的变化……仔细想想却也正常，毕竟连我和美狄亚都会受到半神灵化的幻想种攻击，狮子王这种行走的美食又怎么可能相安无事。”
　　“不管是半神灵化的幻想种也好，亦或者是残留在这世间的弱小神灵，或者其他任何带神格的东西，只要它们吃下狮子王就足以让它们晋升一个阶位，而由于狮子王亡灵般的存在状态，就像是一盘洒了香料的美食，不可能不被觊觎。”
　　“只不过狮子王太强大了，或者说还残食在这世间的神格之物都太弱小了，它们猎食不成反被狮子王猎杀，反而成了狮子王进化的养份。之后，随着狮子王吃掉越来越多的神格，使得她本身的神格不断向上突破，进而达到如今的地步……说得更直白点，现在的狮子王几乎可以说是当世所有神灵的聚合体，这实在是太可怕了。”
　　“可怕的是你才对啊。”听到这里，狮子王终于开口，只是她的表情依然没什么变化，“我吞吃神格的事情，就连圆桌骑士们都不曾知晓，亦没有向任何人说过，而你仅仅看着就能推断出这一切，确实厉害。”
　　“毕竟我也是经历过大风大浪的人啊，狮子王。”
　　“嗯，也对，你从神话时代而来，有这等见识是理所当然的。”狮子王从玉座起身，仅是这一个动作就让阿塔与贞德充满了防备，下意识摆出战斗的姿态，“但有一点你搞错了，并不是那些神格想要吞食我，从最开始，就是我主动去吞吃那些神格的。”
　　“为什么？”贞德忍不住问道。
　　“这还用问吗？”狮子王用理所当然的语气回答，“你们人类在饿了的时候，也会寻找各种食物果腹吧，我饿了，找点能吃的东西，有什么问题吗？”
　　“这……”贞德顿时无言以对。
　　只是因为这样？只是因为饿了，结果就把自己吃成了媲美神话时代的完全体神灵？这实在是太……不对，虽然好吐槽，但仔细想想，好像又没什么问题。
　　“于我而言，只要是带有神格之物，这世上便没有什么是不能吃的，包括你们……”狮子王向着两人缓步走来，“你们两人身上都带着些许的神格，剥开你们的身体，取出你们的灵魂，那肉眼不可视之物亦或作为我的食物，那么再问一次……你们是来归顺我的吗？还是打算违抗我？”
　　狮子王释放出来的气势，让两人本能的后退了几步，然而很快贞德就站定了脚步，她忽然想到了一个可怕的事实……既然狮子王能够从灵魂中提取神格作为食物，那么纯粹以灵体现世的白城，对她而言，岂不就是完全没有任何防备的食材？如果让狮子王见到白城的话……
　　贞德知道白城很强，在神话时代以一己之力瓦解了希腊诸神，更是在死后奠定了神代终结的基础，但现如今的白城毕竟只是灵体而已，就连她也无法确定，白城和狮子王到底谁更强一点，如果狮子王更强，那后果简直不堪设想！
　　一想到这里，贞德顿时心生恐惧，而因为这份恐惧。
　　恐惧，这是人类在面对危险时所产生的本能反应，也是所有生物的权利，但有的人会因为恐惧而畏首畏尾，甚至暴露出内心阴暗丑陋的一面，而有的人却能够迎难而上，将勇气化为动力，释放出足以感染人心的正能量。
　　贞德毫无疑问就是后者。
　　“我是你的敌人！”
　　停下后退的脚步，贞德举起了双手，那紧握在手中的圣剑第一次对准了狮子王。
　　这家伙……
　　阿塔看着她的举动，多少有着几分动容。即便经历了神话时代的大战，面对狮子王，她也不禁生出了一丝胆怯，如果可以的话，她绝对不想面对这样的一个敌人，连自己都如此，原以为只是人类的贞德必然只会更怂。
　　但，就连她都没想到，贞德反而比她更快的拾起信心，决意反抗。
　　原来如此，所以她才会是……
　　直到这个时代，阿塔好像有点明白了，为什么在这个火种近乎消逝的时代，贞德的身上还会有着如此强烈的火焰……在几乎所有人都认为毫无希望的情况下，那个人却大胆的向诸神举起反旗，以一己之力消灭了统治着全人类的神灵，为此甚至付出了自己的生命。明明是绝不可能获胜的对手，贞德却压制了内心与本能的恐惧，义无所顾的举起武器去对抗，无视自身的性命。
　　这不都是一样的吗！
　　隐隐的，阿塔在贞德的身上感觉看到了白城的影子。
　　虽然这两人不管是性格还是举止都截然不同，但当面对着几乎不可战胜的敌人时，两人所采取的举动并无任何区别。
　　连一个后人都能做到这种地步，自己又有什么理由退缩呢？
　　一想到此，阿塔的眼神也瞬间凌厉了起来。
　　“我来牵制她！”
　　几乎在同一时间，阿塔已经出手，那快到完全无法捕捉的箭矢如同流星般向着狮子王射去，就连空间都产生了仿佛被撕裂的声音……虽然只是平平无奇的一箭，但这样的一箭却已然具备了对军宝具的强度！
　　“是这样啊。”狮子王不为所动，既然对方用行动回答了她的提问，一切也就简单明了，“那么解放圆桌。”
　　哗啦！
　　刹那间，一股白色的暴风平地而起，仿佛揭开了风王的结界，仅仅是这种程度的力量释放，就让阿塔射出的箭矢停了下来，在狮子王身前不到二十公分的距离，被一股白色的风墙所堵，颤颤巍巍的抖动着。
　　白色的叹息之壁！
　　而随着狮子王力量的解放，一把悠远的圣枪也终于握在她的手中。
　　但这时候，贞德的攻击也已经杀到了，虽然她的剑术不怎么样，对于真正的剑道高手而言，甚至可以说是小学生级别，然而她的决心与意志似乎连圣剑都受到了感染，原本黯淡无光的圣剑突然在她手中绽放出耀眼的光芒。
　　一剑斩下，白色的暴风之墙顷刻间就被切断。
　　铛！
　　枪与剑的交击，贞德的攻击最终还是被狮子王挡下了。
　　“只有这点程度而已吗？”狮子王举重若轻，面对两人的联手攻击，完全看不出有丝毫的压力，“如果是，那就到此为止了。”
　　贞德感受着从剑身传来的恐怖力量，咬牙道：“狮子王，你还记得阿瓦隆湖畔的圣剑吗？”
　　“阿瓦隆？圣剑？”狮子王的眼中闪过一丝疑问，“你在说什么啊？那跟我有什么关系吗？”
　　“果然你已经全忘了，既然如此，就让我用这圣剑的光辉让你重新回忆起来！”
　　“不用了，没有那个必要，就算我曾经做过些什么，现在的我也只是狮子王而已。”狮子王眼中的疑惑一闪即逝，又变回了那仿佛对万事万物都漠不关心的样子，“看着吧，这就是世界尽头的波纹，剥开世界表面后，这颗星球的真实姿态，亦是我所追求的世界。”
　　轰！
　　狮子王的神威彻底释放开来，弥漫着整个圣都的力量向着圣枪收缩聚集，然后由这股力量构建而出的王庭渐渐消失了，取而代之的是一片一望无际的广场，在这巨大的广场唯有狮子王的玉座，而玉座的后面，能看到的则是怒涛般的云雾。
　　“那是……？！”贞德露出了不可思议的神色。
　　狮子王淡然说道：“这里就是世界的尽头，当世界彻底关闭的时候，外面的世界会消失毁灭，而这个世界会永远保存下去。”
　　“为什么要做这种事？不惜毁灭外面的世界，也要创造出另一个世界？”贞德问道。
　　“你们人类总是喜欢问这种奇怪的问题，我关闭这个世界，当然是为了留下你们人类。”狮子王理所当然的说道，“若是不这么做，一旦等外面的力量入侵这个星球，所有的地上文明都会彻底消失，那是凭借你们人类绝对无法抵抗的强敌，它们甚至能够回朔这个星球的历史，让一切都虚于无，而这与我的意义相违背。”
　　“你的意思是，你在拯救世界？”阿塔惊呼。
　　“当然。”狮子王答道，“只要历史在这个时代停步，就不会迎来外部力量入侵的时候，你们人类也能够永远的保存下去……知道了这些，你们还打算反抗我吗？”
　　“不一样的。”贞德回过神来，用力的摇头，“如果人类无法前进的话，和死亡无异，你创造的这个世界仅仅只是标本一样的存在，但是人类不是这样的生物，有生命有梦想，有各种各样的欲望，即便是痛苦的事情，也能挣扎着活下去，这才是真正的人类，说到底，你只是为了你自己而已。”
　　“想法的差异呢。对我而言，生与死没有任何的意义，存在便是一切，你们无法用语言说服我，因为我们之间存在的概念无法互相理解，如果想要阻止我，那就试着来打倒我吧，但是……”
　　说到这，狮子王的圣枪闪耀出光芒。
　　“死吧，我的世界没有你们的灵魂归所！”
　　……
　　刚去看了下B萌的八强抽签，这死亡分区真的无语了，和去年几乎一模一样，强者全在下半区，先心疼一下学妹和亚总，最强的两个有一个要倒在八强了。
　　咕哒子：我觉得运营你是在刁难我学妹！
　　最后，希望能看到学妹的一串三剧本。


348 我看你是想要笑死我
　　“脚踏大地，兴建都市，渡过大海，远离天空，这是……为何？”
　　以圣枪的力量诞生出来的白马，比天马还要华丽，比暴风还要迅捷，带着狮子王飞向了高天，那冰冷沉静的话语仿佛是来自世界的声音，飘过悠远的时空，穿梭于此。
　　“她要释放宝具！”阿塔陡然变色，万万没想到狮子王会这般果断……不，早就应该想到的，以狮子王的性格，绝对会不惜一切将眼前的敌人诛杀，问题是，这样的攻击，她连打断的方法都没有。
　　这里是狮子王的主场，狮子王的实力亦在她们之上！
　　这一刻，纯白的光芒照耀着大地，马蹄之下踩出金色的光点，无尽的云海奔腾怒吼……所有的一切都在回应着狮子王，整个世界的力量都凝聚于狮子王的枪尖，她的宝具，就是这个世界的意志！
　　这也是理所当然的，因为狮子王绝对不是邪恶的存在。
　　正义与邪恶存在着太多难以区分的界限，人类的正义终究也只是以人类的价值观在定义，就像外星生物入侵人类，对于人类是邪恶的，但人类建造各种工厂，排出各种污染物破坏森林与海洋，污染大地与环境，对于整个星球而言，人类才是邪恶的。
　　狮子王是神不是人，人类的价值观无法用于她的身上，她认为自己是正义的，创造出了这个世界，因此她的一举一动都是代表着这个世界，而世界的力量也会回应于她。
　　当这样的力量化为宝具，已经不是凭个人的武力能够挡下来的啊。
　　可以说，狮子王此刻打出的宝具，已经不下于完全体的兽的全力一击！
　　“啊啊啊啊……”
　　浩瀚磅礴的力量所掀起的气流，仅仅是这样的冲击，就已经让贞德和阿塔仿佛身处于风暴海洋的中心，没有任何的事物能够给她们提供安全的支撑，甚至连大地都在反对着她们，别说反击，甚至连最基本的防御都很难做到。
　　但，这绝不是让人放弃的理由。
　　“相信自己，一定能够做到，只有相信自己，你就无所不能！”
　　想起白城曾经对自己说过的话，贞德紧咬着牙关抵在那风暴之前……相信自己，可以的，自己一定可以的！
　　勇气不能代表一切，但是，勇气一定能够让自己拥有前进的力量！
　　“圣枪啊！诉说尽头吧！耀于至远之枪！”
　　狮子王的宝具释放了，天马凌空而下，圣枪带来毁灭性的力量如流星般坠落。
　　与此同时，贞德举起了自己的双手，她的手上没有武器，空空如也，但却像是握着某种东西一样，虔诚又郑重，坚定的信念不曾有着丝毫的动摇……
　　“吾主在此！”
　　哗！
　　刹那间，笙旗招展，随风飘扬。
　　以信念与意志化作的圣旗，如同实物般显现在她的手中，圣洁的光芒照耀着世界的每一个角落，虽然相比起狮子王的光芒要弱了很多，但已经足以形成对抗的局面。
　　轰！！！
　　下一刻，双手的力量开始碰撞，光与光的冲突席卷着周围的一切，照射得几乎让人睁不开眼睛，也不知道过了多长时间，当两者的气势都开始衰弱下去之时，四周的光也渐渐消散了。
　　踏天的白马早就已经在攻击中化为光屑，手持圣枪的狮子王和举着圣旗的贞德正面相对。
　　“挡下了？竟然真的挡下了！”
　　阿塔眼中的震惊几乎无法想像，以狮子王这般强大的力量，她的宝具带动着整个世界的回应，竟然还有人能够将如此的攻击挡下来，在此之前，阿塔是绝对不敢相信的。
　　她下意识朝贞德看了一眼，然后更是心惊，因为贞德的身体赫然出现了无数的裂痕，那是身体崩溃的前兆……她虽然挡下了狮子王的宝具，但本身也已经离死亡不远了。
　　“狮子王！！”
　　阿塔心中动容，怒吼着冲了上去。
　　这一刻的狮子王才放完宝具，无疑是最为脆弱的时候，阿塔很清楚，留给她的时间已经不多，一出手便是全力，无数对军宝具级别的箭矢向着狮子王齐射而去。
　　一连串的攻击下，狮子王终于被逼退了，她能够明显的感觉到世界的力量已经消失了一部分，不，是沉寂了下去……由于贞德的宝具。
　　她不知道这是为何，但现在已经没有思考的余地，因为全力爆发下的阿塔，绝对不是可以让她无视的存在，每一次的攻击她都必须小心应对。同时，阿塔的步步紧逼，也没有让她再次施展宝具的机会。
　　那无限的箭矢就如一波一波的巨浪，让狮子王根本无瑕再去顾忌贞德。
　　而在这段时间里，贞德也已经收起了圣旗，她看着自己龟裂的双手，有种稍微动一下身体就要散开了似的，但即便如此，她还是艰难的探出手去，握紧圣剑，然后抬头望向前方的战斗……
　　机会只有一次，能把握住吗？
　　贞德并不知道，她只知道阿塔一定能够给她创造出机会。
　　“到时候我会全力攻击狮子王，让她无法向你出手，然后你看准机会，把圣剑刺入她的体内，这是我们唯一能够打败狮子王的方法。”
　　“如果我失手呢？”
　　“那么……或许我们都会死。”
　　这是两人从一开始就决定好的战术，虽然狮子王并没有按照套路来，险些以宝具将她们直接轰杀，但至少到目前为止，她们的战术已经开启。
　　那么，再一次相信自己吧！
　　贞德紧握着手中的圣剑，坚定的目光投向前方的战斗，也不知道过了多久，原本势均力敌的战斗，终于开始渐渐向着狮子王倾斜……这也是没办法的事情，阿塔拼命爆发能压狮子王一波，但整体实力终究还是不如狮子王，等她重新调整过来，阿塔就有点吃不消了，再怎么说，她的爆发也是有极限的。
　　战斗进行到白热化……
　　噗哧！
　　随着一道利刃入体的声音，仿佛宣判死刑一般，狮子王的圣枪直接洞穿了阿塔的腹部，恐怖的力量撕扯着她的肉体，刹那间血流如注，然后长枪一甩，阿塔并不高大的身子像是绵絮般被甩飞了出去，漆黑的长弓与箭矢洒落一地。
　　“结束了。”狮子王淡然开口，目光转向贞德。
　　“咳……”阿塔身在半空，嘴中吐出几口血来，但她的眼中却露出一丝笑意：去吧，诉状的箭书！
　　铛！
　　就在狮子王举步向着贞德走去的时候，空气中突然响起一声突兀的脆响，某种东西从狮子王的身后袭来，撞在她的枪柄上，措不及防下，这杆圣枪竟是硬生生飞离了狮子王的手心。
　　“这是？”狮子王下意识的低下头。
　　砰！
　　与此同时，阿塔也倒在了地上，开口道：“想不到吧？我知道我的攻击无法给你致命的打击，所以故意被你刺中，让你无法注意到我射出的箭……那是被太阳和月亮两位神灵的神力加持过的箭矢，就像隐藏于太阳之下的月亮，暂时切断你与圣枪的连接，然后……”
　　“啊啊啊啊……”
　　仿佛回应着阿塔的话语，就在这一刻，贞德已经冲至狮子王的身前，在那璀璨的圣剑面前，暴风之壁如同不存在一样，直接破开了狮子王的防护，瞬间刺入了她的体内。
　　噗哧！
　　过于突然的攻击，或者说是失去圣枪后短暂的愣神，当狮子王意识到之时，她只能看到从自己的身体溢出，染红了圣剑的鲜血。
　　“这是你的圣剑，现在物归原主，还给你。”贞德轻轻的松开手掌，然后一步步向后退去，砰的一声坐倒在地上，仅仅是这样的攻击，就已经耗尽了她全身的力量，但……终于还是做到了，不是吗。
　　狮子王闭着眼睛，感受着圣剑带来的记忆，直到数秒后才重新睁开，点头道：“嗯，这是我的圣剑，感谢你们将它交还于我，然后……你们可以去死了。”
　　说着，狮子王伸手按住剑柄，圣剑像光剑一般融入她的身体，修复着她的创伤，而那把掉落在地的圣枪也再一次握于她的手中。
　　“怎么会？！”
　　这一变化让贞德和阿塔彻底傻了眼睛，她们千方百计，战到濒死才终于让圣剑刺中狮子王，对方竟然毫发无伤，难道真的被夜夜说中了，这并不是击杀狮子王的正确方法？
　　如果真是这样，那她们所做的一切又有何意义？
　　“你们似乎很疑惑，那就让我告诉你们吧，这把圣剑是不可能杀死我的，它只能让我想起曾经的一切，恢复亚瑟王时期的记忆和人性，如果只是和圣枪融合的我，你们是成功的，但可惜……”狮子王摇了摇头，“我的意识内有着太多的神格，亚瑟王的人格只占其中不到千分之一，如何能够让我动摇。”
　　“原来如此……哈……”闻听事情的真相，阿塔甚至想笑。
　　贞德也是一脸吊滞，这样的对手真的是让人绝望啊。
　　一步步向着贞德走去，狮子王说道：“身为人类，你们已经足够优秀，然而，你们终究也只能达到人类的极限，在如今的时代，已经没有任何人能够杀死我……任何人。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　就在这时，一道突兀的笑声响起，虽是少女的声音，却带着无边的霸道，就连世界尽头咆哮的云雾都被压制了下去。
　　“没人能杀你？我看你是想要笑死我，然后继承我的FGO帐号。”


349 完美的谢幕，留待未来
　　突如其来的声音把所有的一切都压制了下去，翻滚的云雾，世界的咆哮，甚至包括狮子王即将发动的攻击，她感觉自己已经被锁定，只要稍有异动，就会迎来万劫不覆的打击，就像是被毒蛇盯上的猎物一样。
　　这样的的感觉，到底有多久不曾体验过了？
　　“是谁？”狮子王陡然回头，向着声音处看去。
　　贞德和阿塔也本能的抬起了脑袋，眼中带着几分疑惑，虽然这个声音让她们感觉有点熟悉，好像是伊吕里的，可是这种猖狂霸道的语气根本不是伊吕里能够说得出来的，贞德倒是很快想起了一个，可是，真的会是他吗？
　　不，这种时候，也只有他了吧？！
　　随着三人的视线，北边广场的某处，一阵寒气涌动，弥漫出层层叠叠的冰霜之雾，即便隔得老远，也让三人本能的感觉到一丝寒意，然后在那寒霜之中，最先露出来的是一双穿着黑色木屐的脚，踩在冰面上，发出踢踢踏踏的声音。
　　在那充满节奏感的脚步声中，蓝白色的裙摆随着冰雪的气息飘荡，露出少女洁白无瑕的大腿，再往上看，是一身优雅的蓝色和服，深绿色的束腰带紧紧包裹着细腰，几根银白色的发丝在那托起的胸前轻轻飞舞……少女好像是从另一个世界走来，每向前走上一步，那冰冷的前进就扩张得更广，仿佛在逐渐侵蚀着这个世界。
　　她歪着脑袋，微微闭着眼睛，白嫩的素手轻轻拔开飞在眼前的发丝，一头修长的银发顿时在她身后披散开来，带着晶莹的冰屑，将她那本就娇美的容颜衬托得更胜天上之颜。
　　北方有佳人，遗世而独立！
　　这一刻，三人的脑中不知为何，都回荡着这么一句话。
　　看着那个从冰雪之中走来的少女，她们的心中都不禁生出一丝自卑的感觉，并不是容貌上的落差，如果单指外表，在场的三人都是数一数二的美二，就算是比她们漂亮的也不至于让她们感到自卑，真正的原因在于……这位少女身上的气质，高贵从容、优雅静逸、舒缓的步伐夹带着轻盈的节奏，就像不食人间烟火的仙子一般，让人在她眼前抬不起头来。
　　毫无疑问，这是一个女人中的女人，淑女的代表，纯洁的象征！
　　啪嗒！
　　脚步终于停下了，银发的少女站在狮子王身前不到十米的地方，缓缓睁开眼睛，静静的看着对方，微微一笑，“是我，白美人。”
　　“伊吕里？！”阿塔目瞪口呆，虽然只听声音她也想过是伊吕里，可是伊吕里怎么会是这个样子？虽然伊吕里也很古典优雅，可是对方绝对不可能拥有这般仙风傲骨的气质，更不可能凭一己之力压制得狮子王不敢攻击。
　　“……”只有贞德想到了什么，除了那个人之外，她已经想不出还有谁能够做到这种事情，但是，为什么会是伊吕里呢？明明应该在自己身上的，为什么这一次却选择了伊吕里，难道……自己已经让他失望了吗？
　　不知为何，贞德的心中忽然涌出一股连她都无法理解的复杂思绪。
　　白城稍微挪过视线，向着两人望了一眼，情况有好有坏……阿塔看上去非常凄惨，肚子被洞穿，血流满地，但对于她这个等级的人而言，终究也只是皮肉伤，只要休息一会就能复原，连伤筋动骨都不算，真正严重的是贞德。
　　为了对抗狮子王的宝具，贞德将自己的生命与灵魂假想出防御的宝具，那面圣旗实际就是贞德生命与灵魂的具现，虽然到最后，圣旗并没有被狮子王摧毁，可是也已经油尽灯枯……此时的贞德与其说是还活着，不如说是靠着信念苟着最后一口气。
　　就算以他的眼光来看，贞德也九成九没救了。
　　果然，还是来得太迟了吗？
　　白城暗叹了一口气，或许这就是命数吧，狮子王竟然是这样的形态，是连他都没有料到的事情。
　　“为什么你能进入我的世界？”与此同时，狮子王沉声问道，她那平静的语气到了此刻才终于有了些许的变化。
　　在与贞德和阿塔战斗的时候，狮子王虽然将她们带到了世界的尽头，但同时也关上了这边的大门，理论上，除了她之外，没有任何人能够在两个世界通行，然而对面的少女却说来就来，还是在她毫无察觉的情况下，如何不让她动容？
　　“不得不承认，你关闭世界的方法很正确，也确实把我挡在了外面，但是这样的套路我已经见过一次了。”白城再度望向狮子王，当初在奥林匹斯和宙斯战斗的时候，对方也把主神殿封禁了起来，化作宇宙星空，试图在那里消灭他，和现在的狮子王几乎如出一辙。
　　现在的他只是一缕灵魂，借着伊吕里的身体才能行动，实力远不如活着的时候，然而，狮子王也比不上宙斯啊。
　　“来吧，不要再说废话了，我们的时间都很紧。”白城有些在意贞德的情况，但不先除掉狮子王又不行，于是，他张开了双手，“从正面上我吧！”
　　狮子王深深看了他一眼，似乎明白了什么，也不娇情，“好，那就如你所愿！”
　　哗啦！
　　华丽的白马再一次出现，带着狮子王迅速的飞上天空。
　　“小心，她要施放宝具！”
　　聆听着光与风的声音，贞德终于回过神来，担心的提醒着白城。
　　白城微微一笑，虽然阿塔还是一脸懵逼，但他知道，贞德肯定能明白伊吕里的身体到底是谁在做主，道：“放心吧，现在的情况已经不一样了，这里是狮子王的世界，是不存在的历史与空间，原世界对我的束缚在这里无法生效……甚至可以说，当狮子王将她毁灭世界的意志真正暴露出来的那一刻，我的束缚就已经解除了，因为，那是不被未来所允许的……”
　　说话间，白城缓缓的抬起右手。
　　“所以，安心吧，只是狮子王而已。”
　　“耀于至远之枪！”
　　璀璨的光芒再一次落下，带来仿佛能够毁灭一切的力量，但如此强大的力量却在临近白城身前的时候停住了，因为一根手指……白城伸出右手的食指，抵在狮子王的枪尖，仅是如此，所有的攻击都归于无。
　　“这是？！”
　　看到这一幕，所有人都是目瞪口呆，不说阿塔心中的震惊，与狮子王脸上的震撼，贞德这时候才知道自己是多么杞人忧天，之前竟然还在担心白城会被狮子王吃掉，果然，这种担心真是太多余了。
　　毕竟，只是狮子王而已啊。
　　“结束了。”
　　同样的话，从狮子王嘴里说出来，和从白城嘴里说出来是截然不同的效果，随着白城的手指轻轻向前一按，无坚不摧的圣枪顷刻间就像豆腐渣一样碎成了粉沫。
　　然后，赤身的火焰在枪身粉碎之前蔓延至狮子王的身体，进入她的灵魂，焚烧着她意识之中那一个又一个多余的神格。
　　随着神格的逝去，狮子王的气势开始一点点的衰弱下去……
　　“原来如此。”也不愧是世界尽头的风暴之王，明明承受着神格被烧毁的痛苦，她的脸上却未曾有丝毫的苦意，反而恍然大悟的样子，“我就说到底是谁有如此强大的力量，原来是你这样的大人物，既然有你出面，那我不败也得败了。”
　　白城笑道：“现在你是用哪个人格在和我说话？”
　　“至少不是亚瑟王的人格，但也不是圣枪的人格，可能是所有神格的意识集合体吧，已经快要消失了……”狮子王看了看自己的双手，她的五指已经开始透明化，但是她的脸上却首次露出了笑容，“你我之间的战斗是你赢了，但，最终的胜利者却是我。”
　　“哦？”
　　“看吧。”狮子王抬头。
　　包括白城在内的三人跟着看向天空，只见，刚才还在玉座后方的云雾已经齐聚于天上，覆盖着整个世界，而且越聚越多，仿佛没有极限一样。
　　看到这一幕，白城也不禁皱起了眉头。
　　“像你这样的人物，应该知道那是什么的，就像你曾经做过的事情一样，我模仿着你的行动，在最开始就把自己设定成了启动的开关，当我死去的那一刻，这个世界的混沌就会向着外界涌去，将外面的世界彻底吞噬，然后只留下此间的世界……”
　　“如果是全盛时期的你，用火焰就可以轻易净化这些混沌，但可惜，已经死过一次的人是无法再献祭的，就算是你，现在也无能为力了。”
　　“用我的方法来对付我吗……”白城下意识闭上了眼睛，的确，如狮子王所说，现在的他已经无能为力。
　　另一边，阿塔则是瞪大了眼睛，“死过一次的人？火焰的净化？难道……怎么可能？！”
　　她似乎想到了什么，甚至连那遮天的混沌都顾不上，愣愣的看着“伊吕里”。
　　“不，还有办法。”与此同时，原本倒在地上的贞德艰难的起身，一步一步的向着白城走来，“虽然死去的人做不到，但是，活着的人却可以。”
　　白城没有回应，也没有睁开眼睛，直到数分钟后，贞德撑着残破的身体终于来到他的身前，“主啊，请献祭我的生命吧。”
　　白城这才睁开眼睛，默默的看着贞德。
　　狮子王说得没有问题，以他现在的状态是做不到净化混沌的，但是对付这样的东西，他比谁都更有经验，他也相信，继承着他的力量与火焰的贞德，也明白该如何去净化这些东西。同时，他坚信，知晓这一切的贞德，以她的性格，绝对会毫不犹豫的献出自己的生命。
　　他之所以感到无能为力，并不是因为狮子王放出的混沌，而是无法拯救贞德的性命。
　　“你真的决定了吗？”白城问道。
　　贞德洒然一笑，“以我现在的样子，已经活不了多久了，从一开始我的性命就是由您所救，由您所赐予，由归属于您，那么，现在正是我献上一切的时候。”
　　“你还很年轻，现在的我，我还可以为你续命五十年。”
　　“那样，又有什么意义呢？”
　　“……是啊。”
　　贞德笑着，“数千年前，您为了人类，为了这个世界，能够毫不犹豫的献出自己的生命，并将希望传承下去，这才有了现在的人类，现在的我。而我身为您的信徒，只是跟您做着同样的事情而已，区区五十年的寿命，并不会让我获得更多的人生价值，但是，能够继承您的意志，能够踏上您曾经走过的道路，即便只是一点点，我也……以此为荣。”
　　“如今，狮子王已死，英国皇室崩溃，已经无力再侵略法国，我的国家就算有难，也只会来自内政，而那已经不需要我了。接下来，只要净化这些混沌，这个世界就能得救，所有的人都能够生存下去，人类的历史也能够继续前进，去往您所希望的那个未来……您最辉煌的时期在什么时候，我并不知道，但是主啊，我最辉煌耀眼的时期就是现在啊！”
　　白城挪过视线，向前看去，“狮子王，你还有什么话说？”
　　狮子王半透明的脸上露出无奈的表情，但又像是释然一般的闭上了眼睛，“是啊，原来还有这种方法啊，是你们赢了。”
　　下一刻，狮子王的身影彻底消失在原地。
　　随着狮子王的死去，世界缓缓打开了大门，无尽的混沌像是咆哮一般发出剧烈的声响。
　　白城没有去理会那些东西，只是看着贞德，“最后，你还有什么愿望吗？”
　　“我的愿望？”贞德一愣，她的愿望……仔细想来，在村子遭逢变故之前，她只是自由自的生活在村庄里，从没有迫切渴求的东西，离开村子之后，也是一直为了国家在战斗，好像从来没有为自己努力过一次，自己的愿望……似乎并不存在那种东西。
　　“肯定有的吧，你想要做的事情，再怎么样，你也该为自己活一次，不是吗？”
　　“我想要做的事情……”听着耳边温柔的话语，忽然，贞德的内心生起一丝强烈的渴望，那是来源于少女最为真诚的青春，虽然在以前她一直无法理解，但现在的话，她似乎能够明白了，而在这生命的最后，她也能够鼓起勇气。
　　“如果可以的话，请……亲吻我吧。”少女的脸上泛出些许的红嫣，大胆的说道。
　　白城笑了笑，“这个愿望并不难。”
　　随后，白城抱住贞德的纤腰，对着她的嘴唇重重的吻了下去。
　　虽然此刻白城用的是伊吕里的身体，但贞德能够明白感觉到这具少女身体里所蕴含的炙热的灵魂，虽然与她初次亲吻的是少女的嘴唇，但她比谁都清楚，真正亲吻着她的到底是谁。
　　她沉浸于这种感觉，越是在生命的最后，越是能感觉到亲吻的美好，此时此刻，她彻底放下了一切，无比投入的将所有的注意力都贯注在这最初也是最后的亲吻之中，伸出舌头，双手紧紧的拥抱，身体拼命的挤压，主动的，忘我的，要将这美好的一刻永远烙印在自己的灵魂之中。
　　也不知道过了多少时间，直到快要窒息，少女才依依不舍的将嘴唇分开。
　　歪着头，贞德露出灿烂幸福的微笑，“这样一来，我的这一生便真正的完美了。”
　　随后，贞德迈步后退，双膝跪在地上，将那把白城送给她的、并一直随身携带却从来没有使用过的黑色长剑取了出来，剑尖朝下，双手握着剑柄高高的举起。
　　维持着这样的动作，贞德最后又深深的看了白城一眼，终于闭上眼睛。
　　“主啊，委以此身！”
　　噗哧！
　　长剑入体，原本就已经濒临粉碎的身体在这一攻击下彻底化成了无数的碎片，然后又在转瞬间形成滔天的火焰，它们就像是活着的东西一样，向着上空涌去，封闭世界的大门，净化着所有的混沌。
　　白城默默的看着，一言不发。
　　“是……你吗？”片刻后，旁边传来阿塔的声音。
　　“嗯。”白城轻轻点头。
　　“为什么不说？”
　　“在这个时代，我只是一个过客，说与不说，又有什么区别。”
　　“至少能让我们知道，你还在。”
　　“我一直都在。”
　　“是啊。”说完这句话，阿塔也沉默了，明明她有很多的话想说，但此时此刻，她却一句都说不出来，是因为贞德吗？
　　那个化作火焰的少女，她为此付出了一切，生命与灵魂，最后收获到幸福的笑容，稍微……有点羡慕呢。
　　“你有没有觉得，凡是跟我搭上关系的女人，都没有什么好下场？”过不多久，白城用回原本的声音，“斯卡哈死了，布伦希尔德死了，沙条爱歌死死活活，现在连贞德也死了，就连你和美狄亚，漫长的人生应该也不幸福吧。”
　　还有苏慕心，白城又想到了这个女人，虽然自己死去的时候，她并不知情，但作为玩家，她一定会知道的，估计也是生不如死吧。
　　阿塔愣了下，随即说道：“或许吧，但……好与坏并不是能够简单定义的，至少贞德死去的时候很幸福，我也……并不后悔自己的选择。”
　　“是吗。”
　　“而且，不是还有未来吗，大家都只是为了美好的未来在努力而已。”
　　“是啊，所以悲伤的事情到这里就够了，下次再见的时候就只有欢笑了。”白城转头看去，笑道，“那么，未来再见。”
　　看着眼前同样开始透明化的身影，阿塔微微一笑，“未来再见。”
　　（本卷完）
　　作者留言：
　　……
　　这里不好断章，我就直接把两章合一起了，五千多字，请叫我良心作者


 英灵殿幕间


350 今天的英灵殿也是一如既往的和平呢
　　“啊啊啊，气死我了，连个球都不会好好接吗？所以说乡巴佬就是乡巴佬，你这样怎么跟得上偶像的节奏，真是一点用都没有，气死我了！”
　　“刚才那明明就是你的失误吧，没用的半吊子四脚蛇，唉，为什么我会和你组队呢，肯定是哪里不对劲。”
　　某个广场上，一个头上长角的红发少女和一个头上长角的绿发少女，正因为什么事情互相争吵着，前者怒气冲天，后者笑里藏刀，看起来简直就像生死冤家。
　　“又不是我想要和你组队，只是因为抽到下下签而已，如果不是你，我肯定赢了！”红发少女双手插腰，不服气的说道，“唔――真是越想越气，在收拾卡米拉之前，看来还是先把你血祭掉好了，你这条该死的偷吃蛇！”
　　“哼哼，我也刚好正有此意呢，你这个自以为是的噪音发生源！”
　　“你说谁是噪音发生源？”
　　“当然就是你喽，亲爱的伊丽莎白小姐。”清姬掩扇而笑。
　　下一刻……
　　“去死吧！”
　　两人几乎在同一时间杀向了对方。
　　在离广场不远处的某个阳台上，白城一边喝着红酒一边吃着小菜，时不时转头看一眼那边蛇与蜥蜴的大战，忍不住感慨道：“今天的英灵殿还是一如既往的和平呢。”
　　而在离清姬和伊丽莎白的战场不远处，一个长得像Wo酱的女孩双手捧着排球，兴奋的笑道：“法国女排世界第一，来吧，贞德。”
　　“诶？”她的对面正是贞德，听闻她的话，有点懵逼，“来……来什么？”
　　“当然是击掌喽。”
　　贞德愣愣的伸出双手，随后，Wo酱女孩将手中的排球往上一抛，双手向着贞德的手掌拍去――啪！
　　“法兰西万岁！”
　　两支队伍，一边用法式口号庆祝着胜利，一边因为队友的失误而大打出手，虽然听上去没什么问题，但是谁又能想到……这些个女性英灵，平时在英灵殿没事做的时候，竟然会以打排球这种活动来娱乐呢，说出去恐怕都没人信啊！
　　就在这时，一道半透明的女性身影出现在白城的身侧，看了眼蛇与蜥蜴的战场，微躬着身子说道：“主人，我觉得她们这样不太好吧？”
　　“有啥不好的，反正只是小打小闹而已，就算不小心打死了，只要回座里休息一下，很快又能生龙活虎，而且……他们也打不了多久。”
　　就像证实着白城的话一样，贞德很快就来到两人的战场中心，仗着无敌的宝具把清姬和伊莉莎白挡了下来，“你们不要再打了，比赛都已经结束了，大家一起来赞美英灵殿的主人吧。”
　　“你是风纪委员吗？怎么什么事都要管啊！”伊莉莎白不满的说道。
　　“就是，人家才不要和你一起赞美呢，安贞大人明明是我一个人的。”清姬白了贞德一眼，然后朝白城这边望来，热情的挥着手，“安贞大人，要来和清姬一起玩吗？”
　　白城还没回应，伊莉莎白已经气得大骂，“神经病，只要是男人就是你的安贞吗？白城明明是我的经纪人！”
　　“神经病，难道白城不是我的安贞转世吗！”清姬不服，鄙视道，“还有，就你那只会污染环境的嗓音，以后还是不要再开口了，除了杀人的时候！”
　　“你说什么？！”
　　“我说你去死啊，大蜥蜴！”
　　“该死，我要杀了你！”
　　随后，两人又再度出手，打得风生水起。
　　白城身边的透明女性一副恨铁不成钢的样子，看得直皱眉头，“这两个家伙，一天到晚争风吃醋，完全没有半点英灵的样子，主人……您真的要倚仗她们吗？”
　　白城笑了笑，“总是需要一些能够活跃气氛的人嘛，否则，这个英灵殿也未免太过沉闷了，就随她们去吧，阿赖耶。”
　　自从打败狮子王而之后，白城就重新回到了英灵殿，由于人类历史已经不受阻碍，或者说白城的状态得以恢复，英灵殿也终于能够正式启动，真正意义上的脱离时间轴，成为了独立于世界之侧的存在。
　　而在那之后，白城就特地把阿赖耶叫了出来，教给了她一些人生经验，使得这个管理程序稍微多出了几丝人性，能够以更加人性化的方法去管理英灵殿……半透明女性的姿态，也是在白城的诱导……不，人生经验下创造出来的。
　　总的来说，现在的阿赖耶就相当于白城的AI秘书，能够帮他处理很多事情，否则以他一个人的力量，要管那么大的一座英灵殿也是有些吃不消的。
　　当然，由于英灵正式脱离时间轴，在这里具体的时间意义，单以白城自身的感受来说，也仅是过了区区数个月的光景而已。
　　广场上，贞德已经用戳眼睛的方式停止了清姬与伊莉沙白的战斗，强行使两人达成共识，一手一个往外拖走了，离去的时候，她还特意往白城这边看了一眼，微微笑着。
　　白城回以微笑，在历史上贞德是死了，但是在英灵殿里她还存在着，即便她为了拯救世界而牺牲自己的事情不被人类知晓，但这份功绩却会被世界铭记……不管怎么样，能够再一次见到她，也足以欣慰了。
　　至少对白城而言，过去的事情，除了斯卡哈之外，已经没有太多的遗憾。
　　而斯卡哈，作为妖妖的弟子，就本身而言，其实已经半脱离了这个世界，不管生与死，她都无法进入英灵殿，或许那么长时间过去，她已经重归影之国，但影之国在哪里，就连他都无法找到……毕竟，那里有着妖妖的力量。
　　所以，斯卡哈的事情暂时也只能放一放，或许某一天，她会突然在一个意想不到的时间里跳出来也说不定呢。
　　眼下，最重要的还是着眼于未来。
　　“阿赖耶，关于游星的入侵，你有什么看法吗？”
　　阿赖耶思考了片刻，“这个问题，其实盖亚更有话语权，不久前我们还交流过，她说星球周边已经出现了一些波动，晚则三年，快则半年，游星就有可能入侵，我们应该尽快做好准备。”
　　盖亚没有成为白城的秘书，是因为还需要她担当警戒线，时刻都得监视着星球周围的动向。
　　“嗯，比我预想的要快了不少啊。”白城点了点头，“既然游星的动静变大了，那我们也得积极备战才行……他们几个呢？”
　　“已经来了。”
　　随着白城的话音落下，两道身影瞬间而至，一个是全身戴着盔甲的持剑武士，身材高大威猛，一个是骑着四不像的老头，须发皆白，仙风道骨。
　　杀阶冠位――山之翁！
　　骑阶冠位――姜子牙！
　　白城看了眼，当即皱眉，“怎么只有你们两个？另外五个死了吗？”
　　阿赖耶提醒道：“主人，枪冠、弓冠和狂冠已经被您派出去，探查邪神的动向了啊。”
　　“哦。”白城一拍脑袋，“这倒是我忽略了，不好意思，那么所罗门和萌王呢？”
　　“所罗门还在迦勒底。”
　　“这个死宅真是沉迷网恋不可自拔了吗？真是期待当他发现朝思暮想的梅莉酱其实就是梅林的表情。”白城兴灾乐祸的说道。
　　阿赖耶却是有些在意，“其实所罗门坐镇迦勒底也是好的，他所身处的世界线和我们这边存在些许的微差，虽然曾有互相交错的痕迹，但并不明显，游星和邪神也有可能从那边攻过来，我这边尽量注意着就行。”
　　“也行，所以还没到场的就只剩下萌王了？”
　　“这个……”
　　阿赖耶张着嘴欲言又止，似乎不知道该怎么回答，就在白城露出疑惑之色时，姜子牙抚着白须笑道：“事情是这样的，前段时间，伊莉莎白小姐在英灵殿举办了一场演唱会，夏姬小姐听了颇为欣喜，向伊莉莎白小姐请教过后也想要出道，便偷偷的下界去了，就在昨天她还给老夫发来短信，说她已经在某个视频网站出道了，人气爆炸。”
　　“噗！”
　　白城一口老血差点没喷出来。
　　萌王就是夏姬，夏姬就是剑冠，剑冠就是秦始皇，虽然堂堂始皇帝竟然是个妹子……好吧，在月世界连亚瑟王都能是妹子，秦始皇是妹子也没什么奇怪的。
　　“所以，我身边可用之人只剩下两个糟老头子了吗……”白城托着下巴望向远处，一脸冷漠，然后取出手机，“贞德吗？对，是我……龙娘在吗……没什么，就想让你帮我打她一顿……也不需要怎么用力，揍到哭就行了……就这样。”
　　收起手机，回过头来，白城的表情已经变得很严肃，一边敲着手指一边说道：“虽然只剩两个老头，但能用还是要用，不过好像人手有些不太够的样子，唉……咦对了，孔明呢？叫他来加班啊！”
　　白城一拍大腿，指着阿赖耶，“既然所罗门暂时回不来，就让孔明暂代术阶冠位一职，虽然前段时间他加班也辛苦了，但我给他升职加薪，他不好拒绝我的，就这么办吧！”
　　作者留言：
　　……
　　没想到吧，今天这么早更新了。
　　顺便，写了那么多打打杀杀，我有点腻了，接下来一卷写点轻松的东西，好好放松一下。
　　再顺便，昨晚月球人给学妹放的烟花真好看，把我都给吓到了。


351 战争？先特么玩个半年再说
　　白城见到孔明的时候，后者带着一脸肾虚的表情，看起来好像是纵欲过度，毕竟孔明的宝具是大军师的究极欧金金……当然，实际上这是加班太多的缘故，冠位之下，要说还有哪些英灵有着智勇双全的实力，孔明无疑排在前列，作为最接近冠位的从者之一，哪怕只有孤身一人，也足以应付绝大多数的场面，深得白城的信赖。
　　不过，这并不妨碍他在加班途中多次施放大军师的究极欧金金。
　　“来了啊，坐，先吃点东西。”白城笑着招呼孔明坐下，并主动给他倒了一碗小酒，看，这是连冠位都没有待遇。
　　大军师轻摇羽扇，他知道无事献殷情，非奸即盗，这种冠位级别的会议特地把自己叫来，准没好事，便开门见山的说道：“殿主有事，但说无妨。”
　　“好，那我就不客气了。”白城倒是爽快，“之所以叫你们来，主要是两件事，但说来说去，始终还是对抗游星的问题。以我们地球目前的战力而言，想击退游星不难，但若想以无损地球文明的前进提下打退游星，却几乎不可能，而最近，月球那边似乎又在搞什么大新闻，所以我希望你和子牙去月球跑一趟……”
　　“殿主是让我们拉拢月球人吗？”姜子牙已经明白了白城的意思。
　　白城笑了笑，“毕竟唇亡此寒，游星若至，地球若亡，月球人也一个都跑不了，甚至连旁边的金木水火土也未必有什么好下场，只要我们表现出足够的力量，他们应该知道怎么做的。”
　　是的，这个世界的月球文明并没有毁灭，虽然从科学的角度看过去，月球表面依然是一片坑坑洼洼，但如果剥开表层的结界，就能够看到月球里侧繁荣的文明。虽说月球的总人口不多，只有区区数亿，但他们全民皆兵，从某种层面而言，月球人的集团作战能力还远在地球之上。
　　如果能拉过来当做盟月，那将来对抗游星就会更有把握，其他周边的几个星球也是同理。
　　当然，结盟之事并不是靠打一架就能够做到，但又不能不打架，因此，将这个任务交给姜子牙和孔明就非常合适。
　　虽然孔明已经很累，但事关地球的存亡，终于还是点头答应。
　　“那么第二件事情……”随后，白城望向王哈桑，“最近听阿赖耶的报告，地球上的一些傻B魔术师们好像又开始搞事了，接二连三的举办什么圣杯战争，把我的英灵当做义工来使用，这就很气。甚至还弄出什么红黑队，三队大战，五队大乱战，百人军团……妈了个逼，老子睁一只眼闭一只眼，他们就越来越过份，如果是真有本事，有着到达根源资质的强者也就罢了，偏偏都是一群废材还一天到晚的搞事，所谓攘外必先安内，不能再让他们搞下去了。”
　　“王哈桑！”
　　黑甲骑士长剑轻轻往地上一柱，沉声道：“老夫在此，请叫我山之翁。”
　　“好的，王哈桑。”白城点头，“现在我赐你尚方宝剑，你立刻去到现世，把那些喜欢搞事的魔术师通通砍了……除了某些个能够手撕从者的挂逼之外，一个不留！顺便也警告一下魔术协会和圣堂教会，这个做人呐，还是要安份一点，在迎来与游星的种族战争之前，我可不希望让某些傻B坏了我的事。”
　　“老夫明白。”王哈桑轻声应诺，随后伸出手来，“那么，尚方宝剑呢？”
　　白城顿时瞪了他一眼，“神经啊，尚方宝剑就是个精神口号，意思就是，反对我的通通打爆狗头！”
　　片刻后，两冠位加一临时冠位便各自领命而去。
　　王哈桑的任务算是比较轻松的，只负责砍人便可，不过世界那么大，喜欢搞事的魔术师也不少，毕竟人类从来都是看热闹不怕事大的典型，再加上魔术协会和圣堂教会都有着强大的底蕴，可能需要一定的时间……当然，三红砍过去也没什么可在意的。
　　真正麻烦的地方还是月球人，如何让他们与这边达成共识，其实很考验姜子牙和孔明的处事能力，不过这两位都是多智近妖的类型，白城对他们还是挺有信心的。
　　随着孔明三人离开之后，阿赖耶似乎又想起了什么，说道：“主人，那几个兽阶是不是需要处理一下？虽然现在还不明显，但如果让它们继续坐大的话，恐怕会耽误我们的事……尤其是最近，盖亚经常有些心绪不宁，还说某一天可能会被人吃到肚子里去。”
　　“你是指杀生院吗？”
　　兽阶代表着人类恶，而阿赖耶主要负责管理人类，会对兽阶产生忌惮也是情有可原，至于盖亚……说起来，兽阶里面还真有一个整天想着日地球的尼姑，难道已经觉醒了吗？
　　不过也无所谓……
　　“先放着吧，兽阶里有我的人，虽然我暂时联系不到她，但她对于我的事情还是有所了解的，就算没有我的嘱咐，她也会为了完整的未来而出力，哪怕其他兽阶想要搞事，她也绝对不会坐视不管，这边交给她就行了。”
　　白城想起与沙条爱歌分别时的情景，她应该早已回到了正确的时代，但是这段时间，白城却一直无法联系到她，也不知道跑哪去了，唯一可以确定的是她并不在现实世界，是去了别的星球？还是去了某些异常的空间？
　　不过白城倒也不担心，如今的沙条爱歌已经今非昔比，兽中最强的地位几乎不可撼动，就算去到游星的大本营，估计也能杀个七进七出，替她担心实在是有些多余。
　　伸了个懒腰，白城从位置上站了起来，一边打着哈欠一边说道：“阿赖耶，准备一下吧，我也要下界了。”
　　阿赖耶一愣，“您也要下界？”
　　“对啊，这段时间为了英灵殿和游星的事情，我已经忙得够多了，也时候该好好放松一下，先去现世玩个半年再说吧。”
　　“但是，您不是说，游星的事情很紧急，我们已经没有多余的时间……”
　　“对啊，但是你看，需要人手的地方我都已经派出冠位了，剩下的一些小问题你就能解决了，我继续坐镇英灵殿，不觉得很多余吗？再说了，我身为领导，给手下分配完任务，然后领导去休息玩乐，这不是很正常的吗，难道你有什么不满？”
　　“不，属下不敢。”阿赖耶嘟着嘴，似乎很不满的样子。
　　……
　　妈的不服啊，这图到底哪里有性暗示了？凭什么不给我当封面？虽然看起来很涩情，我特么想要射爆，明明上次还没问题的，这次却不给过审了……啊啊啊啊，伊莉雅好可爱啊！
　　作者留言：
　　那么，敬请期待下卷，伊莉雅大胜利！


①② 伊莉雅的回合


352 我是伊莉雅，普通的小学五年级生
　　傍晚五点，天空湛蓝，熟悉的放学铃声持续的响着，作为这一天校园生活的结束，教室里的学生们收拾着自己的课本与书包，开始准备回家。
　　关系好的同学互相道别，背起书包离开教室，当然，也有一些同学并不急着回家，仍然和要好的朋友聊着天，仿佛有着说不完的话题……如此熟悉的情景，随处可见的校园生活，每一天每一天都不断的发生着，就在我的眼前，就在我的身边，作为我的日常。
　　我叫伊莉雅。
　　穗群原学园是冬木市最大的一间学校，从小学部到大学部，整个学院涵盖了各个阶层的教学，就算在整个日本都小有名气，而我则是就读于小学部的一名普通的五年级女生，和绝大多数的学生一样，我也只是这座学园里平平无奇的一份子。
　　“拜拜，伊莉雅，明天见。”
　　“拜拜，明天见。”
　　和周围的情况一样，熟悉的同学之间互相打过招呼，我也将抽屉里的课本塞进书包里，背在背上。可能是因为今天布置的作业有点多，需要带回家的东西也变多了，书包变得有些重，但这并不是什么大不了的事情……虽然我只是一名普通的小学五年级生，但在体力方面，就连六年级的小姐姐们都很难赢过我。
　　今天的伊莉雅也没问题！
　　背起书包，离开教室，意味着这一天校园生活的结束……啊，说起来，今天傍晚六点前就会播放我最喜欢的魔法少女节目了，看来得抓紧时间，跑起来吧！
　　“哈……哈……哈……”
　　一边轻声喘息着一边奔跑，老实说，在走廊上奔跑会比平时更有难度，不仅要控制好速度，不能撞到前面的同学，还得时刻注意楼梯口会不会有人走下来，万一撞到的话就糟糕了……啊，看到熟悉的大河老师了，不打招呼不行呢。
　　“老师，再见。”
　　我将左手从书包带里抽出来，和迎面走来的老师打着打呼，当然，因为预料到之后会发生的事，在打招呼的同时，我就已经加快速度，和老师擦身而过。
　　“再见，路上小……吼啊！站住伊莉雅，说了多少遍了，不准在走廊上奔跑！”
　　啊啊，果然如此，大河老师的吼声一下子就把周围的同学给吓住了，一些胆小的女生更是抱在一起瑟瑟发抖，还好我跑得快。
　　不过话说回来，发脾气的大河老师真是超凶的，据小道消息称，她在年轻时代是冬木市出了名的暴走族，还有着冬木之虎这样的称号，人见人怕……真是搞不懂，学校为什么会请一个暴走族做老师，难道这就是大人的社会吗？
　　算了，反正我也只是一名普通的小学五年级生，这种事情跟我没有关系。
　　在回家的路上，经过一家熟悉的小店，这家店卖着奇怪的零食，或许是因为味道不适合大多数人口味的关系，店铺的生意很差，每次路过的时候都很少看到有客人光顾，但是相对的，店主人却每次都能看到。
　　那是一个看起来像是高中生一般的大人，有着刺猬似的红色头发，赤裸着上半身，只有左臂绑着一截红色的衣袖，就在店门口，担着一把铁锤敲打着石架上的短刀，时不时发出铛铛铛铛的声音。
　　和这家店一样，店主人也是一个比较奇怪的人，最初看到他的时候是在三个月前，因为是新开的店，当时我和小伙伴们还很感兴趣，但是光顾了一次之后大家都不想来了，因为那店里卖的零食的味道真的太奇怪了，根本就不好吃。
　　反而是他打铁的技术很受欢迎，谁家的菜刀变钝了，都会找他帮忙，久而久之，这家店的店主就变成铁匠哥哥……虽然只有我这么叫啦。
　　“铁匠哥哥，你好。”
　　我来到店前，笑着向他打起了招呼。
　　“你好，伊莉雅，来买糖果吗？”
　　铁匠哥哥抬头看着我，很和气，但是他的话却把我吓到了，连忙摇头，“不是的，不是的，我只是路过。”
　　你卖的糖果根本就不好吃啊……虽然我不会当面说。
　　“是因为味道很奇怪吗？”
　　咦，他竟然有这个自觉，那为什么还要卖那种奇怪的零食啊。
　　铁匠哥哥似乎看出了我的想法，带着回忆的眼神说道：“这些零食都是我妹妹喜欢吃的，她的口味和一般人有点不同。”
　　“那你妹妹呢？我好像没见过她啊。”
　　“她……失踪很久了，大概跟你差不多大吧，我一直在找她。”
　　“是……这样啊，希望你能尽快找到她。”
　　“谢谢。天不早了，你也快点回家吧。”
　　“哦。”
　　我点着头离开了店铺，中途偶然回了一次头，发现那把刀已经打造好了，但铁匠哥哥似乎并不满意，左手按着刀配，右掌抵着刀尖，双手一合……哇，那把刀竟然变成了液体！
　　好大的力气啊！
　　不对，这根本不是力气的等级了吧，把铁变成铁水，这是魔法吗？不会被别人看到吗？那么辛苦才打造好的一把刀，为什么要捏坏啊？等等，周围的大家为什么一点反应也没有？明明都能看到那个位置的，难道只有我才能看到吗？真奇怪。
　　算了，铁匠哥哥是个好人，我就当做没看到吧。
　　离开铁匠铺之后，再过半个小时就能回到家了，不过几分钟后，我突然听到有人向我打招呼。
　　“伊莉雅，傍晚好啊。”
　　在我对面的是一个有着紫色长发的大姐姐，她似乎才刚回到家的样子，正站在自家院落的铁门前，微笑的看着我。
　　“啊……傍晚好，樱姐姐。”我连忙立直身体向她打招呼。
　　她叫远坂樱，是冬木市大地主远坂家的独生女，就读于穗群原学园的高中部，人长得漂亮，胸也很大，性格文静，在学校里超受欢迎，不过真没想到，她不仅认得我这样普通的小学生，竟然还主动向我打招呼。
　　说起来，我忽然发现一个奇怪的现象，如果按照生物学，人类的头发正常应该都是黑色的才对，少部分有可能是金色，但樱姐姐是紫色，铁匠哥哥是红色，就连我也是银白色……真是奇怪啊，难道是基因突变造成吗？
　　有点在意！
　　带着这样的困扰，我告别了樱姐姐，不知道是不是错觉，当她进屋的时候，我发现她身后的影子竟然站了起来……一定是看错了吧？
　　“我回来了。”
　　当我回到家的时候，蓝色的天空已经变成了黄昏，推开大门，系着围裙的塞拉姐姐刚好从厨房里走出来，而利兹姐姐则一如既往的躺在沙发上装死。
　　这就是我的家庭构成了，但为了方便大家进一步的了解，需要说明的是，塞拉姐姐和利兹姐姐虽然都和我一样有着银白色的头发和红宝石般的眼瞳，但和我并没有血缘关系，而是作为这个家的女仆和监护人，从我有意识开始，就一直照顾着我的生活……呃，利兹姐姐大概可以无视，因为她基本什么都不会做，只会偷偷吃我的零食。
　　没错，我和学校里的其他人有些不同，并没有所谓的父母这种存在，也没有兄弟姐妹或者其他的亲人，就连姓名也仅仅只是伊莉雅而已。不会有妈妈抱着睡觉，不会有爸爸背着去游乐场，更不会有兄弟姐妹一起玩耍，仿佛从一开始我就是独自一人的存在，我，到底是为什么存在的呢？
　　偶尔我也会想着这样的问题，自怨自艾，但那并没有太多的意义，人活着，只要开心就好了，不是吗？
　　吃过晚饭，看完了一直期待着的魔法少女动画，时间也快九点了，塞拉姐姐应该快要催了吧。
　　“伊莉雅小姐，现在已经很晚了，差不多该去洗澡了，热水我已经放好了哦。”
　　果然还是塞拉姐姐的风格呢，不过明天还要上学，也的确该早点睡觉。
　　“哈啊……”
　　我一边打着哈欠一边走进浴室，脱下衣物，稍微擦洗了一下身子后便躺进了热气腾腾的浴缺，温度适中的浴水让整个身体都放松了下来。
　　“真舒服啊，今天也是和平的一天呢。”
　　不知不觉，睡意渐渐涌了上来，又本能的开始想起自己的家庭，为什么只有自己没有父母呢？说起来，樱姐姐和铁匠哥哥也没有父母，但是他们的情况和我并不一样，如果我有父母的话，会是什么样子……多少有点羡慕呢。
　　扑腾！
　　突然，仿佛有什么东西掉在了浴缺里，溅起的洗澡水全部射到了我的脸上，让我的睡意都清醒了过来，睁开眼睛，只见浴缸的另一头坐着一个男人……
　　诶？
　　咦？！
　　啊？？！！
　　纳尼？？？！！！
　　在我的家里，在我洗澡的时候，一个男人突然掉进了我的浴缸，和我面对面的坐着，为什么会这个样子？他是什么人？他从哪里进来的？
　　不对不对，不是这样的问题吧？！
　　我瞪大了眼睛，被吓得完全说不出话来，这种时候我该怎么办？喊救命吗？但是来得及吗，万一他要对我……但是，我还只是小学生，应该不会……不对，突然掉进别人浴缸的变态，真的会放过小学生吗？
　　“啧，怎么搞的，我明明让阿赖耶帮我传送到与我关系最亲密的人身边，怎么钻进小学生的浴缸了？”
　　他在说什么？关系最亲密的人？可是我根本不认识你啊！
　　你也知道你钻进小学生的浴缸了啊？那还不快点滚出去，再不然，我要报警了！
　　……
　　我是伊莉雅，是一个普通的小学五年级生，今天也过着日常和平的一天，但是现在我好像遇到了一点麻烦，请问……在洗澡的时候，突然有男人钻进我的浴缸，这个时候我该怎么办？
　　我是伊莉雅，就算面对变态，我也不会认输的……大概。
　　作者留言：
　　先说明一下，因为历史改变了，所以接下来的人物关系也会产生变化，虽然是以魔法少女伊莉雅为蓝本，但请不要代入原著的人物关系……总的来说，为了方便我剧情展开，我会改一些设定。
　　顺便，用不了伊莉雅满破的图，只能用绿之破产当封面了


353 这就是传说中的喜当爹吗
　　浴缸里，白城也有些懵逼。
　　天地良心，他可从来都没有跑到别人家的浴室里和小学生一起洗澡的念头，明明是让阿赖耶按照亲密度进行随机传送，难道眼前这个小学生是他失散多年的女儿吗？
　　话说回来，这个一脸吊滞、好像已经被吓傻了的小学生到底是谁啊？
　　白城仔细打量了几眼，既然是在浴缸里洗澡，女孩当然是一丝不挂的，不过小学生的身体倒也没什么好看的，有胸没胸，有屁股也没屁股，倒是浴室里芳香四溢，到处都是沐浴露的味道，配合着女孩娇嫩洁白的肌肤，别有一番风情。
　　白城顺势靠上前去，伸手抓着女孩的两边脸蛋捏了几下，“喂，醒醒，还活着吗？”
　　啪！啪！啪……
　　好像并没有清醒过来的迹象，可能是被过于冲击性的事实吓到脑子短路了吧，白城又在她脸上拍了几下，直到女孩的后脑勺冒出丝丝的白烟（有可能只是水蒸气），她的眼神这才渐渐恢复过来，白嫩的脸蛋瞬间爬满了红嫣，然后……
　　“哇啊啊啊啊！救命啊！！！有变态啊！！！”
　　女孩发疯一样的叫了起来，身体条件反射的从浴缸中站起，试图跑到外面去，但大概是太过心急的关系，脚在浴缸上没踩稳，一个打滑，顿时头下脚上的倒栽了下去。
　　“哟悖　
　　白城眼疾手快，一把抄起女孩的下腹，将她拦腰抱了起来，这才不至于让她的脑袋和地面来一个亲密的接触。
　　但女孩显然并不领情，反而更慌了，拼命的在他怀里挣扎，一副手舞足蹈的样子，就像是受到了惊吓的小猫。
　　“唉……”白城有些头痛，不得不承认，他的这个出场方式的确过于惊悚，一个小学生没见过什么世面，而且这个时代的小女生普遍早熟，估计已经开始了青春期的幻想，会被自己吓到倒也情有可原，但这反应是不是太大了一点？
　　“伊莉雅小姐！”
　　就在这时，浴室外忽然响起女子紧张的声音，然后就是噼里叭啦的脚步声，只听声音就能脑补出远超世界短跑冠军的速度，顷刻间就砰的一声推开了浴室了大门。
　　“发生什么事了？变态在哪里？！”
　　出现在白城眼前的是一个普通家庭主妇打扮的女性，银白色的长发绑成单马尾挂在胸前，便服久还系着围裙，似乎是在做家务的过程中被惊动了。
　　不过此刻白城并没有对她在意太多，而是对她刚才所喊的名字的惊讶……伊莉雅？这个被自己抓在手里拼命挣扎的小学生就是那个伊莉雅吗？说起来，银白色的长发和红宝石般的眼睛的确不是一般的龙套角色能够拥有的画风，也非常符合伊莉雅的特征。
　　果然，三次元和二次元的画风还是有很大区别的啊，要不是这个女人喊了她的名字，自己一时半会还真未必认得出来。
　　“你这个该死的变态，快放下伊莉雅小姐！”
　　就在白城暗自点头的时候，对面的围裙女性已经抄起了身边的拖把，咬着牙关咒骂，双手一甩，将拖把坚硬的一头狠狠向他扫来。
　　“且慢！”
　　白城的双手揽着伊莉雅的身体，没有腾出手去反击，但是拖把却在离他脑袋三十公分处猛然停住，就像是卡在了一堵坚硬的墙壁中，不论围裙女性如何用力，都无法将其取出。
　　“淑女动口不动手，我觉得我们有必要好好谈谈。”
　　“有和这种变态人贩子有好谈的，把伊莉雅小姐还给我！”围裙女性满脸的愤怒，索性放弃了拖把，直接朝白城杀了过来。
　　变态人贩子吗……白城下意识看了眼旁边挂在浴室墙壁上的镜子，话说回来，他现在这个样子，的确有点像偷偷潜入别人家里偷小孩的人贩子，也难怪对方会如此激动了。
　　喀！
　　与此同时，浴室的窗户突然打开，一道身影闪电般从外面扑了进来，速度快得几乎让人反应不过来，但这也只是对普通人而已，白城不仅看得到，甚至连攻击者的脸上有多少眉毛都看得清清楚楚……虽然是不同的打扮，但和围裙女性略微相似的长相，出手的目标也不是自己，而是自己手中的伊莉雅，如此看来，两人应该是一起的，一个吸引自己的注意力，一个趁机抢回伊莉雅。
　　战术倒是不错，可惜……
　　“好了，大家都安静一下。”
　　声出法随，当白城的话音落下之际，两名女性的攻势竟嘎然而止，像是被施了定身术般一动不动。
　　“首先，这是一个误会，我既不是变态，也不是什么人贩子，只是一个偶然路过的帅哥而已，你们不必这么紧张。”
　　“其次，我这次只想给自己的鸡儿放个假，除了吃喝玩乐其他什么都不想做，哪怕有傻B、智障、残脑、二五仔或者其他巴拉巴拉的废材主动往我脸上跳，我也懒得出手，顶多交给王哈桑让他三红叉掉，所以你们也别再动手动脚，那对大家都不好。”
　　围裙女性显然已经意识到白城的强大，这种只一句话就让她无法动弹的力量，简直恐怖如厮，不禁忌惮的问道：“你……真的不是人贩子？”
　　“废话，我要是人贩子早就抱着人跑了，哪会留在这跟你们说话，不信你问她……咦，她好像晕过去了。”白城低头一看，发现不知何时，怀里的女孩闭上了眼睛，不知道是热晕的还是吓晕的。
　　白城抱着她走出浴缸，同时解开了围裙女性的束缚，将怀里的女孩交手她的手上，“你先给她穿上衣服吧，我去外面客厅等着，呆会有话要说。”
　　说完，白城便离开了浴室。
　　围裙女性愣了好一会儿，这才回过神来，从旁边拿了块浴巾匆匆忙忙的将伊莉雅的身体包裹起来，飞快的离开浴室。
　　扑通！
　　这时，另一个女性也被解禁了，她维持着攻击的姿势摔进浴缸里，好半天才从水里钻出半个脑袋，嘴巴贴着水面噗哧噗哧的吐着气泡，一脸懒散的样子喃喃自语，“原来只是误会吗，算了，那就交给塞拉吧，好累，我就顺便洗个澡好了。”
　　然后，她又把脑袋泡进洗澡水里。
　　……
　　十几分钟后，围裙女性从伊莉雅的房间出来，回到客厅，看着坐在沙发上吃着零食、完全没把自己当做外人的白城，犹豫了数秒，终于还是走了过去。
　　方才，白城那神秘恐怖的力量着实把她给吓到了，如果是敌人的话，她们一家三口怕是都要完，不过还好，对方并没有表现出明显的敌意，这种自来熟的态度相对来说，也让她较为松了口气，至少……她不认为抱着敌意而来的人，会在别人家里一边看电视一边吃主人家的薯片。
　　“你好，我叫塞拉，是伊莉雅小姐的女仆，同时也是这个家的管理人。”围裙女性率先自我介绍，随即，眼中闪过一丝担忧和不安，“请问你是……”
　　“白城。虽然这么说，但你大概也不会知道，关于我为什么会来到这里，我自己也有点糊涂，不过之前我让阿赖耶去查了一下，应该很快就有答案了……”白城扭头看去，才说一半，便扯了扯嗓子，“对了，有红茶吗？刚才不小心喝了点洗澡水，嗓子有点痒。”
　　塞拉：“……稍等。”
　　不过片刻，塞拉便端着一杯红茶来到白城身旁。
　　“嗯，不错不错，不愧是家庭主妇级别的女仆，塞拉是吧？来，先坐着。”白城喝了口红茶，拍拍身旁的座位，笑道，“有什么问题，呆会都可以问阿赖耶，先等着吧……伊莉雅呢？”
　　塞拉有些拘谨的在白城旁边坐下，道：“伊莉雅小姐还没醒，我就先让她睡了，那个……你刚才说的阿赖耶，是指哪个阿赖耶？”
　　“哦，竟然问出这个问题，看来你也不一般啊。”白城微微一笑。
　　塞拉被他看得有些头皮发麻，她的来历的确不一般，但如果白城口中的阿赖耶是她认知中的阿赖耶，那么对方的来历可就更不得了了。
　　而这种人物，为什么……
　　正想间，耳边响起一阵手机铃声。
　　“哦，来了。”白城用嘴指了指自己的口袋。
　　塞拉见他一手抓着薯片一手端着红茶，好像不太方便的样子，只好帮忙伸手进白城的口袋里，将他的手机取出来，按下接听键，屏幕上赫然跳出一个外表清秀，有着红棕色头发的少女。
　　“这是？”
　　“她就是阿赖耶。因为阿赖耶没有具体的外形，刚好我们又需要通过手机联系，所以我就给她设定了一个我比较熟悉的形象……掌上助手、AI助手，反正怎么叫都无所谓。”
　　是……是这样的吗？
　　明明是很轻巧的手机，塞拉却感觉像是捧着座大山一样，感到无穷的压力，本能的高举起手机，微微躬身，“您、您好……阿赖耶小姐。”
　　“你好，塞拉小姐，不用太过拘谨，我只是助手而已。”
　　听着手机里淡漠的声音，白城眉头一皱，喃喃道：“真奇怪，我设定的明明是傲娇，难道性格没有成功安装吗？”
　　算了，先不管这个。
　　“阿赖耶，为什么我来到伊莉雅身边，到底什么原因，你查到了吗？”
　　“是的，经过我的调查，传送并没有发生错误，因为从某方面而言，伊莉雅就是您的女儿，的确是与您关系最亲近之人。”
　　噗！
　　什么鬼？我连处都还没破，就有女儿了？！
　　……
　　掌上助手阿赖耶
　　作者留言：
　　……
　　提前恭喜B萌学妹医生萌燃登基，月球人竟然恐怖如厮，地、地球亡了！
　　顺便，既然大家都说绿之破产不吉利，那我再找找别的图吧


354 亲妈来不了，可以找后妈
　　不说白城目瞪口呆，就连塞拉都仿佛听到了不可思议的事情一样，猛的瞪大了眼睛，当然，这件事本身也的确够不可思议，而塞拉的眼中除了震惊之外，还有几分警惕和紧张。
　　白城没空去理会塞拉的心情，回过神来，道：“详细说明一下吧。”
　　“好的。”
　　阿赖耶点了点头，作为AI助手，她在收集情报的时候就已经把所有要素完整的记录了下来，并不需要像人类那样特地组织语言，此刻便滔滔不绝的说了出来。
　　“首先，伊莉雅并不是纯粹的人类，所以单从人类角度而言，她没有父母亲人的存在，而是由圣杯许愿、由圣杯实现、并以圣杯为本体而具现出来的虚拟人格……不，这说法略有不对，虽然伊莉雅始于虚幻，但她在这个世界上拥有着真实的肉体与灵魂，生命特征也与普通的人类一般无二，已经不再是虚拟的人格，而是确实存在着的生命体，是由圣杯具现而出的生命。”
　　“圣杯对自己许愿？”白城一愣，这种说法他还是第一次听到。
　　“是，也不是。”
　　“你怎么说话神神道道的，比我还要神棍，说得干脆一点。”
　　“主人应该知道，这个世界的圣杯并不只有一个。”
　　“嗯。”
　　“这个世界存在着无数的圣杯，它们或许会以不同的形式而存在，但无一例外都连接着根源，换言之，所有的圣杯都是生长在同一根藤蔓上的葫芦。虽然它们本身不会互相产生联系，因为根源之海远穷无尽，想要将两个不同的圣杯连接起来，几乎是不可能的，但这样的事情却确实的发生过，主人可还有印象？”
　　“嗯……”白城立刻想到了他第一次来到这个世界时所参加的圣杯战争，那个时候，本应该存在于冬木圣杯中的此世之恶，由于深渊恶魔和沙条爱歌的关系，满盈至新宿的圣杯，并最终导致圣杯战争的一行人进入异空间，然后遇到了第三个圣杯。
　　这样的事情，白城自然不可能忘记，而听阿赖耶特地说起这件事，他已经隐约有些明白，伊莉雅到底是怎么来的了。
　　“虽然一般人无法使得两个不同的圣杯产生联系，但若是通过根源的力量就不一样了。您当初在异空间的经历，虽然理论上不属于这个世界，而是一个相对独立的平台，但只要曾经存在过，世界就会铭记，因此……当您在那里遭遇奥尔加玛丽，并与迦勒底产生联系之后，这个世界便诞生了另一条与此略微不同的世界线，也就是所罗门所在的世界。”
　　“这个世界的贞德是法国的救世圣女，她在历史舞台上留下的足迹只有区区两个多月，但这两个月的功绩已经足以让她进入英灵殿，并被世人策封为圣人。虽然她在世界尽头的救世物语不被世人所知，但世界会铭记，因此她有着更上一层的救世灵基，虽然她没有遭到英国和教会的陷害，甚至被处死，但，您也确实的遇到了那位由于人们的怨恨和不公、从理想的角度而诞生出来的黑色祈愿复仇者贞德 alter，只要存在一次，便不会被世界抹去，因此，即便是在这个理论上她绝对不会出现的世界，英灵殿里仍然有着贞德 alter的架空灵基。”
　　“同理，您与黑之圣杯的遭遇也并不会因为异空间的毁灭而抹除，那一段经历确实的被世界纪录了下来，那个由圣杯所做之梦，也确实的传递到了被重新进化之后的冬木圣杯中，由于两者本身都有着冬之圣女的痕迹，因此，由黑之圣杯的梦境化作爱丽斯菲尔的愿望，被新的圣杯所接受并回应，最终实现了梦境之中的事情，在新的圣杯中诞生了伊莉雅这样一个人格……这便是整个事情的经过。”
　　原来如此！
　　听阿赖耶说完，白城终于明白到底是怎么一回事……简单来说，由于他这个规格之外的存在，将原本处于不同世界的两个冬木圣杯联系到了一起，达成共感，然后，这个世界的冬木圣杯把爱丽斯菲尔创造的梦境当做了她的愿望，虽然这也确实是爱丽斯菲尔尚为人类时最深层的愿望，于是冬木圣杯便开始去实现她的愿望，但由于力量的不足，根本不可能完全实现整个梦境，最终只能退而求其次，通过圣杯本身的存在创造出了伊莉雅这么一个人。
　　这所有的事情都基于一句话……你所做的事情或许不会被世人所知，也不会得到赞颂，甚至连存在都会消失，但哪怕你彻底消失于这个世界，只要你曾经做过，便会被世界所铭记，通过世界的力量而再次存在！
　　迦勒底的世界线如此，贞德 alter如此，爱丽斯菲尔的梦，亦是如此！
　　因此，严格来说，伊莉雅的确可以算是白城的女儿，毕竟也只有他这样的存在，才能够把理论上不存在的东西影响到这种程度。
　　他即根源，他即世界！
　　“那么，她呢？”随后，白城又指了指身旁早已听得目瞪口呆的塞拉。
　　阿赖耶说道：“她和另一个女仆也是通过圣杯捏出来的人格，只不过，她们并不具备圣杯的力量和性质，如果把圣杯比做人类，那她们就只是单纯的人造人……大概圣杯觉得，伊莉雅无法靠自己一个人存活，所以才特地多捏了两个人偶来照顾她吧。”
　　“所以，她们现在到底是人还是圣杯？”
　　“女仆们由圣杯创造，却不属于圣杯，她们有自己的思维和人格，不论产生的原因如何，始终是作为一个独立的人类而存在。伊莉雅的本体是圣杯，但从圣杯到人类，这是一种不可逆的变化，因为从根本上的愿望，爱丽斯菲尔并不希望自己的女儿去成为什么圣杯，为实现他人的愿望而牺牲，而是希望她以一个正常人类的身份生存下去，因此，除了诞生的形式不同，她和普通的人类也并不存在区别。”
　　“圣杯造人，人类造人，本质都是从无到有。”白城的身体向后靠去，看着天花板，虽然莫名其妙的多了一个女儿，但本身对这件事并不感到烦恼，他自己就经历着从有到无，然后从无到有这样的过程，也不会去纠结到底是不是真正的人类那种充满哲学的问题，他唯一没想到的是，异空间那短暂的经历，竟然会给未来造成如此大的影响。
　　不过话又说回来，圣杯最初创造的伊莉雅是婴儿形态，现在她已经在读小学五年级，也就是说，自己是真正来到了圣杯战争的十一年后吗……嗯，换言之，当初的小萝莉沙条绫香已经变成了十九岁的大姑娘，当初的少女沙条爱歌已经变成了二十七岁的老处女，只有自己还是一如既往的年轻英俊，而且二十五岁的自己却有一个十一岁的女儿……
　　啧，这种事情要是被外人知道了，怕不是把自己当成禽兽啊。
　　“那个……”
　　正想间，耳边忽然传来微弱的声音。
　　白城扭头看去，发现塞拉正小心翼翼的看着自己，张着嘴犹豫了片刻，才欲言又止的说道，“那个……请问夫人呢？”
　　“咦，听了这么重大的事情，你的问题竟然是这个吗？”
　　“嗯……”塞拉小声的说道：“其实，关于我和利兹是由圣杯创造的人偶，我们是从一开始就知道的，也知道伊莉雅小姐因何而生，把她抚养长大，这便是我们被赋予的使命，但她本人对此却并不知情，所以我希望您能隐瞒这个真相，如果可以的话，希望您也能把夫人带来，虽然伊莉雅小姐表面无忧无虑，其实她是真的渴望有父母的疼爱。”
　　看着塞拉一脸真诚，白城挠了挠头，“这件事情暂时不太可能。”
　　“为什么？”塞拉不解，虽然她不知道白城到底是何等来头，但能把阿赖耶当做助手来使唤，又能以本身的存在将不可能存在的事物化为现实，在这她眼中已经跟神灵没什么区别了，甚至比圣杯还要万能，只是把夫人带回来而已，又有什么困难的呢？
　　因为黑圣杯已经不存在了啊……
　　当初与宙斯一战，白城几乎可以说是失去了一切，为了增加成功率，就连黑圣杯也不得不随着破刀一起解体在根源之海，而不管是爱丽斯菲尔还是奥尔加玛丽，都没有足以让她们成为英灵的功绩，虽然白城以权限狗的身份，强行给她们开了两个座，得以让她们溶解于根源之海的意识渐渐回到座里，最终形成完整的灵基。
　　但是根源之海何等庞大，要找回那些散落的意识并不是一朝一夕的事情，目前的进度可是连百分之五十都不到，除非破刀的意识能够苏醒，才能加快这个进程。
　　而现在，就连她都感知不到破刀的意识，又怎么可能在短时间内找回更加微弱的爱丽丝菲尔的意识，除了等待之外，别无他法。
　　其实，如果没有伊莉雅，这件事白城还真不急，反正英灵殿没有时间的概念，进度在持续增加，总有一天会回来的，但现在，争也没用不是吗。
　　所以……
　　“放心吧。”白城拍了拍塞拉的肩膀，道：“夫人会有的，妈妈也会有的，虽然伊莉雅的亲妈暂时来不了，但我还可以给她找几个后妈啊……阿赖耶，你觉得英灵殿里，有哪些女英灵适合当妈的？”
　　作者留言：
　　……
　　啊，抱歉，一觉从早上睡到晚上，更新晚了


355 这孩子，可能是个绿拐
　　“女性英灵啊……”
　　手机屏幕里的阿赖耶一副思考的模样，但也有可能是在自己的记忆文件里搜索英灵的资料，片刻后她才说道：“源赖光很有母爱，但她只对自己的儿子感兴趣，而且还有病娇倾向，不适合小学生的健康成长，排除……玛丽*安托瓦内特生前有过多个儿女，性格乐观开朗，也富有母爱，本来是挺合适的人先，但她的灵基只有未生育时期，更加贪玩，难以作为一个母亲去照顾孩子，排除……其他诸如贞德、冲田总司、布伦希尔德、清姬、伊莉莎白、海伦娜甚至玛尔达等……”
　　“贞德太过严厉，有戳人眼睛这种不好的习惯，冲田总司病弱，可能会传染疾病，布伦希尔德和清姬会传染病娇，海伦娜过于注重科学研究，玛尔达有暴力倾向……”
　　“等等。”白城突然打断了她的话，“你是不是跳过了伊莉莎白？”
　　阿赖耶一脸震惊，“主人您觉得伊莉莎白有入选的资格吗？”
　　“你说得好有道理。”白城点了点头，“那么总结一下吧，到底有没有合适的人选，不用一个一个说了。”
　　阿赖耶毫不犹豫的答道：“恕我直言，主人，您的英灵殿里并没有适合当伊莉雅后妈的女性英灵。”
　　“不会吧，这么衰？”白城还真有点惊讶，难道这帮女蛇精病真的没有一点母爱吗？不过仔细想想好像也有点道理，虽然英灵殿里女性英灵不少，但绝大多数的灵基都保持在未为人母的时候，拿来当女朋友或者当老婆，能够胜任的大概有一堆，但当后妈，还真的挺有难度。
　　“布狄卡呢？她也不行吗？”
　　阿赖耶犹豫了数秒，“确实，布狄卡在为人上没有问题，也有生儿育女的经验，是个合格的母亲，但是……以她和她女儿生前的遭遇，让她当伊莉雅的后妈，您真觉得是一件吉利的事情吗？”
　　“嗯……这么说来，的确有点不吉利。”白城顿时无言以对，虽然曾几何时，他也相信过科学，但如此重大的事情，还是迷信一点更好。
　　“其实主人您也不必过于担忧，虽然女性英灵中没有合适的，但是男性英灵里却有个绝佳的人选，比如爱德蒙伯爵，她生前就养育过一名没有血缘关系的女儿……”
　　“你可以闭嘴了！”
　　白城狠狠瞪了阿赖耶一眼，妈的，真没看出来，这家伙竟然是个腐女，而且伯爵生前的女儿走的是父嫁路线，你竟然推荐他，难道是故意和我过不去吗？
　　“对不起，其实刚才是开玩笑的。”手机里的阿赖耶来了个华丽的下跪，诚恳的说道，“但我这里确实还有一个非常合适的人选，除了那个人之外，其他任何人都没有资格。”
　　白城本不打算再听她废话，但见她如此言之凿凿，倒也不妨听上一听，“是谁？”
　　阿赖耶抬起手指着屏幕，眼中闪过崇拜的目光，“就是您啊！只要您穿上女装，就有连真正的女人都无法匹敌的女子力，可以让伊莉雅视作榜样。您在梦境中与爱丽斯菲尔母女生活了十年，对于她俩比谁都要了解，可以更好的照顾女儿。而且您还是伊莉雅真正的父亲，试问这世上，除了您之外，还有谁更适合当伊莉雅的母亲呢？”
　　阿赖耶以极快的语速说完这段话，旁边的塞拉已经听得目瞪口呆。
　　哔！
　　下一刻，白城进行了关机的操作，把手机重新塞回口袋里，望向陷入呆滞的塞拉，笑道：“我的手机可能中病毒，呆会我要杀一下毒，这个话题我们下次再谈，可以的吧？”
　　塞拉看着白城和善的笑容，连忙点头，“哦……哦，好的。”
　　随后，塞拉从沙上起身，用笑容掩饰脸上的尴尬，“那个，如果您不介意的话，以后请在这里住下，伊莉雅小姐也一定会欢迎您的，正好，家里还有几个空着的房间，我现在就去好好收拾一下，请您稍等。”
　　看塞拉飞快的走进一个卧室，白城无奈的摇了摇头，真是搞不懂，明明自己给AI助手设定的只有傲娇属性，为什么会突然多出那么多乱七八糟的东西，难道自己天生就不适合科技侧吗？
　　没道理啊，肯定是中病毒了吧！
　　不过话又说回来，后妈这个人选还真不好找啊，想来想去，除了爱丽斯菲尔本人之外，还真没什么人能够担此大任，难道……真的要我女装亲自上场？
　　胡思乱想间，白城发现不知不觉的，自己竟然已经来到了伊莉雅的房间里，看着躺在床上熟睡的女孩，他的心中颇为复杂，明明自己只是想要给自己的鸡儿放个假而已，怎的就突然莫名其妙的当上爸爸了，而且最重要的是，她的妈妈自己还没上过……哦对了，在梦里确实上过。
　　但是现实中，却连亲都没有亲过诶。
　　说起亲，和爱歌倒是做得最多，这个二十七岁的老处女，也不知道跑哪去了，竟然一点都感觉不到，不过也幸好她不在，否则这会儿恐怕就不止是找个后妈那么简单了。
　　如果现在把伊莉雅丢到爱歌面前，说她是我女儿，后者怕是瞬间就能进入暴走状态，随手打出原谅三连……
　　这般想着，白城又不禁打量了伊莉雅几眼，恍然大悟，“这孩子，可能是个绿拐！”
　　……
　　当白城在伊莉雅家住下的时候，与此同时，英灵殿里，伊莉莎白举着个话筒在白城的房门前气势汹汹的大喊大叫，“经纪人，经纪人，你给我出来！贞德说是你让她来揍我的对不对？你看她都把我揍成什么样子了？我原本吹弹得破的肌肤现在青一块紫一块，眼泪都被戳出了两升，以后还怎么开演唱会啊？经纪……”
　　喊到一半，伊莉莎白的声音顿时嘎然而止，只因为一个半透明的身影出现在了房门前。
　　“阿……阿赖耶，你在啊？”伊莉莎白心虚的收起了话筒。
　　在英灵殿里，虽然白城的地位最高，但其实大部分英灵都不怕他，因为白城很好说话，尤其是对于她们这些女性英灵，哪怕犯了错，也只要道个歉就好了，顶天了就是被打一阵屁股。但是阿赖耶就不一样了，她对英灵的要求十分严格，一旦被她抓到错处，最轻的也是关小黑屋。
　　“你有事吗？”阿赖耶冷漠的问道。
　　“那个……经纪人在吗？”
　　“殿主已经离开英灵殿。”
　　伊莉莎白一愣，“离开英灵殿，那他去了哪里？”
　　“当然是现世，而且短时间内不会回来，你也不用再来找了。”显然，阿赖耶对经常甩性子的伊莉莎白没什么好脸色，说完后，便隐去了身形，已经不打算再理她。
　　伊莉莎白无奈，只能乖乖的离开，临去时还朝房门做了个鬼脸，“~~”
　　离开白城的住所之后，伊莉莎白迅速找到了清姬，虽然两人大部分时候都互相怼，但偶尔也会统一阵线，比如现在，“清姬清姬，你知道吗？经纪人跑去现世玩了，而且还不带我们！”
　　“什么？安贞大人去了现世，为什么不带上我？”清姬也是大吃一惊。
　　“虽然我对你那个理所当然应该带上你的语气很不认同，但现在不是吐槽的时候，经纪人不带我们一起玩实在是太过份了，既然如此，我们就去现世找他，你觉得怎么样？”
　　“当然，万一安贞大人被外面的狐狸精勾引可就糟了。”两人可谓一拍即合，清姬想都不想就答应了，但随即就皱眉，“可是没有安贞大人的命令，我们的本体无法离开英灵殿，就算拜托阿赖耶，她也肯定不会答应的。”
　　“所以这就是我把宝贵情报贡献给你的原因啊，虽然我们两个人做不到，但只要人多总会有办法的，比如杰克啦、童谣啦、还有贞德 alter啦等等，只要我们混沌恶势力齐心合力，区区阿赖耶怎么可能阻止得了我们！”
　　“虽然你说的好像很有道理，但童谣并不是我们混沌恶阵营的。”
　　“她的属性会变嘛，跟我们在一起她就是混沌恶了，这种小细节不要在意。”
　　“这倒也是，而且她们三个看起来也是喜欢搞事的类型。”
　　不久后，两人就聚集了一大批混沌恶阵营、或者会变成混沌恶阵营的女性英灵，而作为发起者的伊莉莎白则大声说道：“各位姐妹们，经纪人一个跑到现世去玩了，却不带上我们，这种事情实在是太过份了，作为混沌恶阵营的我们绝对无法原谅，所以，我们的口号是什么？”
　　“搞事！搞事！搞事！”
　　“说得好，我们就是要搞事，必须让经纪人知道不带上我们的后果……”
　　“等等，万一惹得白城真的生气了怎么办？”
　　“大不了肉偿嘛！”有奔放的女性立刻说道。
　　“这个惩罚好像挺不错，那不如我们干脆一点，把事情搞得更大……”
　　“能够肉偿的只有清姬我啦，你们不要想了！”
　　“喂，先别自己人内讧啊，肉偿这个事我们之后再说，现在主要是搞事……话说回来，贞德 alter呢？她怎么没来？难道她不想搞事吗？”
　　“贞德 alter没来，但是贞德来了！”
　　就在这时，一个严肃的声音响了起来，众人连忙看去，只见不远处，举着圣旗的贞德缓步而来，脸上带着和善的笑容，“听说你们想要搞事？”
　　“风紧，扯乎！”众人立刻四散而逃。
　　“你们一个都别想跑！”
　　贞德当即就是一个旗子戳了过去。


356 紫发女路人要转正了？
　　住在做梦送来的女儿的家里的第二天。
　　经过一晚上的调整，白城已经完全适应了目前这个新的身份，而在与塞拉的交流中，两人都决定暂时保守秘密，不向伊莉雅公布父母的情况。
　　一方面，塞拉这个临时妈妈当得很合格，没必要再去画蛇添足的找一个后妈，至少除了爱丽斯菲尔本人之外，其他任何人都没办法比塞拉做得更好了。另一方面，如果白城说出自己的身份，那么又不可避免的会把问题绕回妈妈上去，除了添乱之外毫无意义，不仅会给伊莉雅带来尴尬和纠结，也会打扰到他难得的假期。
　　因此，白城现在的身份就是伊莉雅失散多年的哥哥。
　　反正哥哥这个称呼就是万用的，亲哥是哥，义哥是哥，大哥也是哥。几乎不存在逻辑上的漏洞，圆起来的可能性比爸爸不知要高到哪里去了。
　　“所以，你白城哥哥其实就是想给你一个惊喜。”
　　“是、是这样的吗？”听完塞拉的解释，伊莉雅的眼神带着几分疑惑，虽然昨晚的事情带给她很大的冲击，但睡了一晚之后，心情也基本平复得差不多了，更多的还是对白城这个人的好奇，或者说，对于自己竟然还有亲人这件事，让她有着更强烈的冲击。
　　“但是塞拉姐姐你说我是德国人，而白……白城哥哥却是中国人，这难道不是很奇怪吗？而且我们长得得也不像。”事实证明，就算伊莉雅只是个十一岁的小学生，但在一些逻辑问题上还是想得很清楚的，不会因为突然多了个哥哥而高兴得忘乎一切，或者抗拒得不要不要。
　　“啊，是这样的……那是因为伊莉雅小姐你的父母年轻的时候去过中国旅游，看到小时候长得很可爱的白城先生，于是就把他领养了。之后您的父母回到日本定居，并生下伊莉雅小姐，而白城先生则一直留在中国，继承你父母在中国的事业……所以实际上，白城先生是你的义兄。”
　　说完，塞拉擦了擦额头上的冷汗，趁着伊莉雅托腮思考没功夫看她的时候，使劲的朝白城使了几个眼色，讪讪的笑道：“是这样的，没错吧？”
　　虽说交给你负责解释，但你的说法还真是漏洞百出啊……白城心中暗叹，嘴上却不得不帮塞拉圆谎，“嗯，基本情况就是这样了，虽然我已经十年没有见到义父义母了，也是最近才知道他们失踪的消息，但我已经派人在全世界范围内搜索，估计很快就能找到他们，同时也担心你一个人在日本过得不好，所以趁着这个假期过来看看。”
　　“原来是这样……”伊莉雅江信江疑，点着下巴说道，“不过白城哥哥现在才二十五岁吧，我父母是十一年前离开中国的，那就是说，那时候你才十四岁，竟然就丢下你一个人，他们还真是过份呢。”
　　“呃，这个……”塞拉的脸上又是渗出几道冷汗，“那是因为白城先生比较独立，而且当时你的父母还被仇人追杀陷害，如果带着白城先生一起的话反而会害他，这才出此下策。”
　　“还有仇人啊？”伊莉雅大吃一惊，“我的父母到底是干什么的？”
　　“是、是……是正义的伙伴！”塞拉思考片刻，眼前一亮，“对，你的父亲就是正义的伙伴！他们和各种犯罪集团战斗，揭露他们的罪行，将他们绳之以法，这也是他们会在各个国家旅行的原因所在，但也因此，他们得罪了很多坏人……只能说当正义的伙伴是有风险的，入行必须谨慎。”
　　“嗯……”伊莉雅眨着眼睛，感觉自己的脑袋有点混乱，原以为自己是没有父母的人，没想到父母竟然还是存在的，而且还有一个失散多年的哥哥，不过仔细想想也对，既然大家都有父母，自己怎么可能没有呢，自己又不是凭空掉下来的。
　　“但是为什么直到现在，塞拉姐姐才把这些事情告诉我呢？”
　　“当然是怕你担心啊，你以前还那么小，如果告诉了你这些事情，你肯定会担心的吧，甚至还有可能引来你父母的仇人。然后，如果你知道自己还有一个哥哥，也一定会去中国看他的吧？”
　　“嗯。”
　　“这就对了，你要知道，中国是个很危险的地方，那里高手辈出，强大的武者就像高达一样，几百个人就近不了身。而且中国人什么都吃，曾经在日本和美国为祸一时的哥斯拉，一去到中国就立刻被吃掉了，这么危险的国家，我怎么能轻易让你去呢……白城先生，你说对不对啊？”
　　我觉得你可能对中国有什么误解。
　　白城翻着白眼，不知道该不该吐槽，到底是塞拉本人对中国有着什么误解，还是把伊莉雅当三岁小孩子在哄，总觉得这是中国被黑得最惨的一次，哥斯拉那种东西怎么可能……或许真的可以吃？
　　面对两人投来询问的目光，白城笑了笑，“哥斯拉我虽然没吃过，不过有机会的话还是可以尝尝的。”
　　伊莉雅还没怎么样，塞拉已经吓得一个哆嗦，脸上满是震惊：我只是随便说说的，原来你们中国人真的吃哥斯拉啊？！
　　“啊，我都已经这么晚了，我得去上学了！”与此同时，伊莉雅突然发现墙上的钟已经指向七点，顿时从座位上跳了起来。
　　“等等，你还没吃完早餐呢。”塞拉连忙叫住她。
　　“再不去的话就要迟到了……这个我在路上吃。”伊莉雅迅速的从餐桌上取出一块面包叼在嘴里，然后背起书包，在玄关换好鞋子之后便打开了房门，在离去的瞬间，她转身朝客厅挥了挥手，笑道：“塞拉姐姐再见，还有，白城哥哥也再见。”
　　原本神色还有些紧张的塞拉，在听到这句话之后，顿时整个人都放松了下来，庆幸的说道，“太好了，她好像已经接受你了呢。”
　　白城：“是啊，能接受你那漏洞百出的设定，也真是不容易。”
　　塞拉无言以对。
　　“那个……”或许是为了缓解尴尬，塞拉装作若无其事的样子往窗外看去，说道，“伊莉雅小姐要到傍晚才能回来，中午的家里只有我和利兹两人，呆会我会去超市买点菜来，白城先生您想吃点什么？先说好，哥斯拉是不存在的！”
　　“随便吧，不过中午的话我会去外面逛逛，有什么急事可以手机联系我。”
　　“好的。”
　　……
　　其实并没有坚持到中午，吃过早餐后不久，白城就因为无聊而出门了，虽然曾经有段时间他也是大门不出二门不迈的死宅，但习惯了多姿多彩的幻想世界之后，老实说，真要以一个普通人的心态去习惯普通人的日常生活，还是有点难度的。
　　“或许该找点事情做……”白城一边走在路上一边思考，“如果爱歌在的话，倒是不会显得无聊，可惜那家伙也不知道跑哪去了……对了，阿赖耶，知道夏姬在哪吗？”
　　白城打开了手机，屏幕里跳出阿赖耶的影像，后者立刻摇头道：“无法感知，应该是通过冠位权限隐蔽了自身的存在，但如果您真想要找她，也不是不可以。”
　　“还是别了，那种方法会闹出大动静的，冬木这个地方看似和平日常，实则暗流汹涌，背地里也不知道藏着多少个能够手撕从者的怪物，暂时还是别惊动他们比较好，而且……”说到这里，白城咧嘴一笑，“姜子牙不是说，夏姬在网络上非常火嘛，我直接在网上查一下就行了……”
　　说着，白城直接在手机上打开搜索引擎，但是下一刻，他的手指就僵在了半空，“糟糕，忘了向姜老头打听夏姬的网名了……先试试夏姬和萌王行不行？”
　　随后，白城在搜索引擎上分别打入了这两个名字，但就和他预想的一样，用夏姬根本搜索不出什么，但是萌王这两个字搜出了一堆动漫角色。
　　“也对，夏姬那家伙本来就是从英灵殿里偷跑出来，不可能轻易暴露自己的存在，肯定是换了我们查不出来的网名……也罢，暂时就先让她逍遥一阵，等我什么时候有空了再去收拾她。”
　　阿赖耶吐槽：“您现在不是很有空吗。”
　　“总得等我玩够了再说啊……咦？”
　　忽然，白城停下了脚步，不知不觉间，他已经来到了一幢华丽的别墅前，而在那别墅前的门牌上赫然写着两个他非常熟悉的字，也是这两个字吸引了他的目光。
　　远坂！
　　冬木市，远坂家，会在这里遇上是理所当然的，只不过在被他完全改变了的历史中，这个世界的远坂家会是什么样子呢？
　　远坂凛应该是不可能遇上的吧。
　　关于远坂凛，曾经和沙条爱歌说过的话，白城也听后者转述过，当时他还无法理解，但是现在的话，可以确定的是，远坂凛是具有唯一性的……何为唯一性？就是说除了最初的世界之外，其他的平行世界都不会存在远坂凛这个人物，因为理论上，在其他世界线会诞生出远坂凛这个人物的可能性，都被唯一的那个给吸引了。
　　那么，这个世界的远坂家又会给他带来什么惊喜呢？
　　白城好奇的想着，随手给自己加了一个气息遮断，然后便毫不犹豫的跃过铁门跳了进去。
　　“私闯民宅是不好的行为。”阿赖耶提醒道。
　　“你还真是守法良民诶，但你忘了我是混沌恶吗。”白城不以为意，像是自家的后花园一般，肆无忌惮的行走在远坂宅内。
　　但，正当他试图进入主宅时，平静的空气中忽然产生一丝杀机，一道黑色的影子无声无息的朝他脸上扑了过来。
　　啪！
　　白城随手将那东西抓在手里，仔细看去，竟然是一只黑猫，在他手中不断的挣扎。
　　“黑猫？使魔吗？”
　　突然，这只挣扎的黑猫像是墨水一般溅射开来，机智的从白城手中逃脱，然后于半空中再次聚集，并瞬间暴涨数倍，变成一只巨大的黑色老虎，气势汹汹的瞪着白城。
　　白城并没有将自己的气息外放，哪怕是初入狂级的强者也无法判断出他的实力深浅，可以说已经达到了返璞归真的境界，但就凭刚才那一手，已经让这只黑猫产生了忌惮，不敢轻易出手。
　　“原来如此。”而这时，白城也终于看清了这家伙的本体是什么，“是影子啊。将纯粹的影子摘取下来，赋予其生命与意识，以及强大的战斗能力，是虚数属性的魔术呢……而且，这种等级的魔术使魔竟然只是用来看家，看来这届的远坂当家相当深不可测啊。”
　　“贸然出手的话，可能会惊动其主人。”阿赖耶再次提醒。
　　“放心，我没那么蠢。”白城笑了笑，随手一个响指，那半空中的影虎突然就失去了战意，重新缩回院中的黑影内。
　　白城轻松的进入远坂家主宅，并没有感觉到屋中有活人的气息，反而在灵堂里找到了远坂夫妻的牌位，可以确定的是，远坂家应该只剩一个人了。
　　随后，白城来到二楼，凭借着残余的气息，很快就找到了一个经常有人进出的房间，推开门，淡淡的幽香扑面而来，从房间的摆设看来，这明显是少女的卧室。
　　卧室里，靠近窗户的架子上排着一张照片，而照片里的则是一个有着紫色长发，温柔笑着的少女。同时，白城还在床头找到了一本日记，日记的暑名――远坂樱。
　　“果然，没有了凛之后，继承远坂家魔术事业的就只有她了啊，还真是一点意外都没有。”白城将日记本放回原处，虽然擅闯民宅，入侵少女闺房这种事他随便做来，但偷看别人的日记还是有些不太好。
　　“反正闲着也是闲着，就去看看她吧。”
　　白城有了一个大胆的想法，于是，爬上床铺开始四处翻找，但不得不说，不管是远坂樱还是间桐樱，都是具有人妻属性的，哪怕把整张床都翻了一遍，愣是没找到他想要的东西。
　　“您在找什么？”阿赖耶有些好奇。
　　“当然是头发喽。”
　　“哦，原来您是想通过她的身材物件进行传送啊。”阿赖耶恍然大悟，随后说道，“那为什么不去浴室里寻找她未洗的内裤呢，反正只要是她的体毛，都能进行传送。”
　　白城的动作嘎然而止，半晌才自愧不如的说道：“你的想法比我还要大胆。”
　　作者留言：
　　抱歉，有点卡文。
　　虽说这卷想写日常，但仔细一想，纯日常我好像没怎么写过，有点经验不足，果然还是得添加一些其他的东西才行，比如白学啊修罗场啊什么的，总之得好好设计一下


357 非正常人类交流中心
　　“咦，真意外，明明卧室里打扫得这么干净，床上连一根头发都找不到，想不到浴室里还真的有没有换洗的内裤啊。”白城蹲在地板上，看着眼前塑料框里明显是昨天换下来，并且还没来得及洗的黑色性感内裤，露出了沉思的表情。
　　“阿赖耶，以你管理人类数千年的经验，你觉得一个爱清洁、爱做家务、每天都会在离家之前把自己的屋子打扫得干干净净的独居女生，把换下来的内裤留到明天再洗的机率有多大？”
　　“正常情况下，这种机率无限接近于零，但女人的性格并不是能靠常理去揣测的，有时候她们会非常理智，有时候她们却会无比偏激，但存在即是真理，我觉得与其去猜测女人的心理，不如去相信眼前的事实。”
　　“你说得很有道理，以我多次女装大佬的经验来看，也是这么想的，所以接下来我该怎么做呢？”白城的双手按着塑料框，似乎有点下不去手的样子。
　　“拿起内裤，取其毛发，进行传送，得见佳人。”
　　“好湿好湿，但你不觉得这种做法有一点变态吗？”
　　“难道您不是变态吗？”
　　“我当然是变态，但做变态也得有职业道德的，像这种事，当着女生本人的面做，使其娇羞，才有变态的价值和意义，可现在她本人不在这里，我就算拿着她的内裤做各种各样的事情都毫不知情，那不就成了单纯的猥亵了吗……这并不符合我的原则。”
　　“那你打算放弃吗？”
　　“嗯……我先去网上询问一下大家的意见吧，阿赖耶，有什么高端的聊天室吗，给我找一下。”
　　“了解。”手机屏幕里，阿赖耶的眼神开始闪烁出阵阵的绿光，作为AI助手，这一刻，有着无数的信息进入到她的资料库，然后通过筛选，差不多半分钟之后，她才再次开口，“找到了，非正常人交流中心，您要加入吗？”
　　“啊？这是个什么聊天室？”
　　“不知道，是在特殊的网络上发现的，就连我都无法进入深入的调查，其中蕴含的资料信息庞大到无法计算。”
　　“哦？”白城眉头一挑，顿时多了几分好奇，虽然阿赖耶AI助手只是他随兴而来的产物，但应用于现在的网络上，绝对领先人类科技几十年，就算是美国中央情报局都能无声无息的进行入侵，没想到现在，连一个聊天室都无法深入调查……
　　“非正常人类交流中心吗？光听起来就感觉很可疑啊，有点意思……阿赖耶，加入吧。”
　　“好的……已经申请了……对方已经同意您的加入……需要重新注册ID。”
　　“ID啊，就叫白……不，白月孝三吧。”
　　“白月孝三，注册完毕。”
　　【系统：恭喜白月孝三，您已加入非正常人类交流中心，请积极发言哦】
　　【我要成为偶像：哇，有新人加入了，白月孝三……先生？】
　　白城随手一招，手机就飞到了他的面前，看了一眼平平无奇的聊天室界面，暂时还真看不出来这个聊天室有什么高端的地方，不过既然有人主动打招呼了，那自己就随便回一句吧。
　　【白月孝三：是的，在下是男人，偶然前辈是女性吗？】
　　【我要成为偶像：哈哈，前辈什么的，我也只是才加入聊天室不久的新人，昨天为止还都喊大家前辈的，不过现在有了孝三先生的加入就好了，哈哈哈】
　　【系统：您的好员BB酱已上线】
　　【BB酱：你这个离家出走的女人，没有资格当前辈的。】
　　【我要成为偶像：什么啊，我只是厌倦了打打杀杀的事情而已，这次想活出一个真正的自己，这才偷偷离开家，BB酱你根本什么都不懂！】
　　【系统：我要成为偶像被BB酱禁言一分钟】
　　【BB酱：我是管理员（滑稽）】
　　【BB酱：好了，暂时不管那个离家出走的女人，难得白月孝三先生能够凭借自己的本事找到这个聊天室，既然加入了，那就是我们的聊友，大家也不要再潜水了，一起欢迎新人吧（笑）。】
　　【只是个医生：欢迎新人】
　　【禁闭中的魔法少女：欢迎新人】
　　【命不久矣扎比子：欢迎】
　　【妹控有错吗：欢迎……新人先生，你有见过我妹妹吗？】
　　【路人女主：我正在上课，顺便欢迎新人】
　　【这次不会再被绿：啊，又有新人进来了，切】
　　【想日地球：新人，愉悦啊】
　　白城看着这一连串冒出来的ID，感觉自己进了一个非常奇怪的聊天室，这堆该不会都是怪物吧？
　　【系统：我要成为偶像已解除禁言】
　　【我要成为偶像：好过份啊BB酱，竟然仗着权限狗的身份禁言我，不过看在新人的面子上我就原谅你了……话说回来，下周我就要去日本冬木市的秋叶原参加演唱会了，正好作为欢迎新人的仪式呢，大家有没有空一起来看啊？】
　　【只是个医生：没空，滚！】
　　【禁闭中的魔法少女：去不了，滚！】
　　【命不久矣扎比子：好累，想死，不去，滚！】
　　【妹控有错吗：我倒是可以去的，正好我的店最近一直没什么收益，家政都快破产了，就顺便卖点糖果吧】
　　【路人女主：我们学校最近要考试，我就不去了】
　　【命不久矣扎比子：糖果好吃吗？如果好吃的话我就去】
　　【妹控有错吗：我妹妹最喜欢吃了，当然好吃】
　　【命不久矣扎比子：嗯，那我考虑考虑】
　　【BB酱：喂，你们别顾着自己聊天啊，新人都没机会发言了】
　　【白月孝三：其实看你们聊天挺有意思的，偶像小姐的演唱会在冬木举行的话我也可以去，正好我最近就在冬木，不过现在我遇到了一个难题，希望大家帮我参考一下。】
　　【想日地球：说来听听，我最喜欢帮助有困难的人了】
　　【白月孝三：是这样的，我目前正在一个女生的浴室里，我想在她换下来的内裤上找一根毛去做有意义的事情，但又觉得这种事情很猥亵，内心纠结中，你们觉得我该不该做？】
　　【想日地球：光听着就让我愉悦得快高-潮了，少年，勇敢的上吧！】
　　【妹控有错吗：请问，那个女生是你妹妹吗？】
　　【白月孝三：不是】
　　【妹控有错吗：那我就不发表意见了，没意思的】
　　【BB酱：我也顺便问一句，内裤尚有余温否？】
　　【禁闭中的魔法少女：如果还有余热，就能拿来做更多有意义的事情了，我看好你哦，少年】
　　【白月孝三：我又不是没有女人缘，干嘛对着一条内裤发情啊】
　　【这次不会再被绿：原来是个花花公子，幸好你不是我的男朋友】
　　【想日地球：这么听来，孝三先生很帅啊，约吗？】
　　【路人女主：你们都是变态吗？】
　　【想日地球：是啊】
　　【这次不会再被绿：是啊】
　　【BB酱：是啊】
　　【妹控有错吗：是啊】
　　【只是个医生：我不是，我没有】
　　【禁闭中的魔法少女：我也不是，我只是喜欢女装而已】
　　【白月孝三：啊，不好意思，在和你们聊天的过程中，不知不觉我已经把内裤拿在手里了，刚好找到一根毛，我要去做有意义的事情了】
　　【路人女主：那就大胆一点，今天就把那个女生推倒了吧，反正你们都是变态】
　　【白月孝三：好像有点道理，我先下了，各位再见】
　　【我要成为偶像：所以，现在还有谁记得我的演唱会？】
　　退出聊天室，关上手机，白城喃喃自语：“真是个奇怪的聊天室，而且其中某些个ID总觉得莫名的熟悉，算了，先不管这些。”
　　随后，白城紧捏着手中的毛发，“那么，就到她的身边去吧……传送！”
　　唰！
　　随着眼睛一睁一闭，下一刻，白城就发现自己站在一间学校的天台上，对面不远处则是一幢教学楼，通过教室里学生们的体型来看，应该都是高中生。
　　“嗯，传送的时候进行了一些距离上的控制，所以我要找的人就在对面的教学楼里吗？先看看……啊，找到了。”
　　很快，白城就发现在其中一间教室里，靠窗倒数第二排的位置上坐着一个紫色长发的女生，穿着黄白相间的高中生制服，面向倒是很清纯，随着轻风吹入窗户，长发时不时的飘动着，但看向窗外的眼睛却带着几丝化不开的忧郁。
　　虽然二次元和三次元是不同的，但白城已经在远坂家见过远坂樱的照片，和此刻看到的几乎一模一样，不过在这个世界，她既没有被送到间桐家，也没有被虫子强行改造过身体，为什么还是紫头发的？
　　而且看起来也有心事的样子，难道是青春期的骚动吗？
　　“不过，那股魔力量真是异常的出众啊，虚数魔术回路几乎贯穿全身，似乎有过相当的训练呢……哦，她看过来了。”
　　不知道是对方的感知太过敏锐，还是白城的目光过于犀利，没过多久，远坂樱就注意到有人在注视着自己，脑袋一转，视线正好与白城交错。
　　“那个人……咦？”远坂樱先是一愣，再次等她集中目光的时候，却发现天台上的男人已经消失不见，“难道是错觉吗？”
　　“远坂同学，请回答这个问题。”
　　课堂里传来老师的声音，远坂樱立刻起身将目光投向黑板，同时关闭了手机电源。
　　与此同时，某个网络里。
　　【系统：路人女主已退出聊天室】
　　就在远坂樱回答完老师的问题，重新坐下，并假装看远处的风景时，白城则来到了穗群原学园的校长室，并和校长侃侃而谈。
　　“原来如此，白城先生是在中国做石油生意的啊，那么此次远道而来所谓何事？”
　　这个世界上最富有的四种人，一种是当官的，一种是搞房地产的，一种是石油佬，最后一种是没良心的，得知白城是个石油佬，校长的态度立刻变得尊敬了起来。
　　“是这样的，我这次来冬木主要是看望妹妹，顺便参观一下妹妹的母校，如果合适的话，还会提供一些赞助，对了，这是我的名片。”
　　校长恭敬的接过名片，低头一看，差点没把他吓出心脏病，因为这张名片赫然是纯金打造，钻石镶边，捧在手里就感到一股土豪的气息扑面而来。
　　至于名片上写着什么，似乎已经不那么重要了。
　　……
　　英灵殿。
　　“清姬、童谣、杰克还有我……啊啊啊，只剩下我们几个了吗？贞德那个家伙真是太可恶了。”某个隐秘的角落，伊莉莎白看着身边仅剩的三名同伴，发出了悲鸣。
　　虽然她在很短的时间内集结了英灵殿所有的混沌恶女性，但却在更短的时间内被贞德一扫而空，搞事组完全惨败，只剩她们四个侥幸逃了出来。
　　“都是贞德的错，不如我们先想办法除掉她如何？”
　　“但是靠我们四个人的力量根本打不过她。”原本兴致勃勃的清姬，此刻也有些无力。
　　“那不如找其他人帮忙，莎士比亚怎么样？”
　　童谣捧着本书，笑道：“没有用的哦，上次莎士比亚写了首歪诗骂贞德，结果被贞德从南天门一路砍到蓬莱东路，脑壳都被打爆了，后来告状到白城哥哥那里，也说了是他先挑衅贞德，不了了之，现在莎士比亚根本不敢出现在贞德面前了。”
　　“为什么我们的友军被打，你会这么高兴啊？”伊莉莎白不爽。
　　童谣开心的笑，“因为作者都该死，尤其是写悲剧的作者，什么莎士比亚，什么安徒生，通通都该死，去死好了。”
　　“算了，作者的事情也不管，现在主要的问题是贞德，那家伙……仗着经纪人的宠爱，就完全不把我们放在眼里，以风居委员自居，到处找我们麻烦……啊啊啊，气死我了，只是胸大了一点，脸好看了一点而已，为什么经纪人那么偏心啊！”
　　“就是，明明清姬我的胸也不小，脸也好看，为什么安贞大人要偏向贞德呢，太不公平了。”
　　“你们几个……”就在这时，一个突兀的声音响了起来，“叽叽喳喳的在吵什么啊！”
　　“哇啊！”原本瘫软在地的四人顿时跳了起来，满脸惊恐，因为这个声音实在是无比的熟悉，“……是贞德啊！”
　　“我才不是贞德！”声音的主人露出不屑，她的身影也随着脚步的靠近完全呈现出来，美丽的脸上一副嘲讽的表情，“虽然我们有着同一张脸，但不要误会了，我和那位圣女可是一点关系都没有的，呵呵哈哈哈。”


358 搞事组的胜利，贞德小姐大失败
　　“什么嘛，原来是贞德  alter啊。”
　　在看到来人的真实身份后，伊莉莎白等人绷紧的神经立刻就放松了下来。贞德和贞德  alter是不同的，虽然两人有着同样的脸和同样的声音，但在外部装束上，贞德是白银铠甲和金发，贞德  alter是黑色铠甲和白发，要分辨出来也是异常简单。
　　也因此，很多时候为了便于区分，一些习惯给别人起绰号的家伙，就把贞德叫做白贞，贞德  alter则叫做黑贞。
　　黑与白互相对立，这也意味着黑贞与白贞是水火不容的存在。这不光是颜色和性格，属性上也是，白贞是秩序善，持有白城的尚方宝剑，在英灵殿里充当着风纪委员的角色，经常管教一些不听话的熊孩子，而黑贞则是混沌恶，作为搞事组异常活跃。
　　“啧，真是一副凄惨的样子呢，听说你们又和那位圣女怼上了，看来被欺负得很惨啊，哈哈哈。”看着眼前仿佛被掏空了身体的四人，黑贞惯例的露出她嘲讽的表情，无情的讥笑着众人。
　　“你是来对我们说风凉话的吗，难怪一直都没什么朋友。”伊莉莎白反唇相讥，不过也是没什么力气。
　　黑贞表情一窒，倔强道：“哼，朋友那种东西我才不需要呢，嘲笑你们这些丧家之犬对我也没什么好处。”
　　“那你到底是来干什么的啊？”清姬有气无力的问道，如果是正常情况下，她多半会和黑贞怼上一句，否则怎么对得起混沌恶三个字，但现在实在没那个心思了。
　　“当然是帮你们对付圣女喽，难道还有其他的理由吗？”
　　“咦？”伊莉莎白一愣，“明明之前我们在召集大家的时候，你都没有出现，为什么现在反而要帮助我们了？”
　　“谁要帮助你们啊！”黑贞一副嫌弃的表情，恶作剧似的笑道，“先说好哦，我既不是为了帮助你们，也不是想去现世玩，那种事情反正怎样都好啦，只不过，能让那位圣女感到生气和困扰，这才是最有意义的。”
　　“好吧，不管你有什么目的，那你打算怎么帮助我们？”伊莉莎白说道，“我们不是冠位，没有自由行动的权限，想要以本体离开英灵殿只有两个方法，要么从经纪人或者阿赖耶那里获得许可，要么从座里取回完整的灵基，通过南天门广场的传送阵进行传送。前者肯定不可能，阿赖耶那个老巫婆是绝对不会放我们离开的，至于第二个方法……贞德已经知道了我的计划，她四处抓不到我们，现在肯定已经在座前或者南天门方才候着了，我们根本不可能通过她的防线啊，就算加上你也一样。”
　　“真是适合丧家之犬的发言呢。”黑贞再次露出嘲讽的表情，但是并没有反驳，在实力方面，她的确不是白贞的对手，尤其是白贞获得尚方宝剑之后，在整个英灵殿里已经类似于半个权限狗般的存在，除了无法制约冠位之外，对于任何英灵都有着先斩后奏的权力。
　　“但是啊，就算是那样的圣女阁下，毕竟也是女人啊，而且还是十七岁的少女，没有享受过真正的青春年华，在最美好的年纪香消玉殒，这样的她也是有弱点的呢。”
　　“弱点？”
　　黑贞笑着从怀里取出两个锦囊，“你们应该记得的吧，不久前我和孔明一起执行过任务，那番话正是他说的呢，由于我帮他分担了一部分压力，他就送了我三个锦囊，其中一个刚刚用掉了，现在的话，不管是南天门还是座前，你们都见不到那位圣女的，难道不觉得这正是你们取回灵基的好机会吗？”
　　“什么？原来是孔明！”
　　伊莉莎白和龙娘顿时露出惊喜之色，原本两人还在怀疑，为什么以黑贞的脑子竟然能够说出那般文青的话来，原来幕后人是孔明，那么一切就顺理成章了，而有着孔明的帮助，想要前往现世似乎也并不是那么困难了。
　　“那还等什么啊，我们快去座前取回灵基！”
　　于是，一行人飞快的前往英灵之座，正如黑贞所说，白贞并不在此处，而对于英灵来说，从座里取回完整的灵基就跟从家里拿身份证是一样的，并不需要费多少功夫，没有白贞的干扰，不到数分钟的时间，众人就取回了完整的灵基，然后再度折返，向着南天门广场前进。
　　“对了，你的第一个绵囊到底藏着什么妙计啊？贞德竟然没有守在座前等着我们，真是太不可思议了。”路上，伊莉莎白好奇的问道。
　　黑贞微微一笑，“那是当然的喽，此时此记，那位圣女阁下怕是已经彻底沉浸在了自己的恋爱脑剧中。”
　　“恋爱脑剧？”
　　……
　　悠扬的音乐在耳边回荡，雪白的花瓣从天而降，温柔的海风吹拂着沙滩，带来些许咸腥的味道，溅起的水滴四散而落，顺着海风，最终落在少女的脸颊。
　　“贞德。”前方站着英俊的男人，伸出手来，温柔的呼响着少女的名字，同时，轻轻擦拭着少女脸上的水珠。
　　少女抑制不住心中的娇羞，美丽的脸上泛起阵阵的嫣红，但她还是睁大了眼睛，目不转睛的看着男人的表情，直到对面的男人微微俯下脑袋，清晰感受着对方的呼吸，少女才终于渐渐的闭上眼睛。
　　当四唇相触之时，少女的身体微微颤抖着，感觉全身的力气都已经用尽，身体颤抖瘫软在男人的怀抱中，忘我的将全部的心神投入到这一吻之中。
　　也不知道过了多长时间，仿佛是一个世纪那般漫长，又仿佛只过了一秒，男人才挪开脑袋，轻轻抚摸着少女的脸庞，望着少女的眼睛充满了无限的爱意。
　　“经过了那么长的时间，现在终于是时候了……”男人从怀中掏出一个盒子，打开后，出现在少女眼前的是一枚光华四溢的钻戒，他将这枚钻戒轻轻的拿起，然后单膝跪在地上，同时托起少女的左手，将那枚戒指缓缓的套入无名指，仰起头，深情款款的说道，“贞德，嫁给我吧。”
　　少女紧抿着嘴唇，眼中泛出些许的泪花，动情的点了点头，“嗯。”
　　随着这一饱含爱意的声音，少女终于戴上她那代表着今后归宿的戒指，身体整个投入男人的怀中，微微仰起脑袋，闭上眼睛，张着双唇，等待着下一次的热吻……
　　哗啦！
　　然后，空气中像是有什么东西碎裂了开来，少女本能的睁开眼睛，发现本应抱着自己献上热吻的男人已经不知所踪，本已经戴在手上的钻戒也彻底消失了，有的只是一个锦囊和一张字条。
　　少女疑惑的眨了下眼睛，低头看着那字条。
　　这并不是幻觉，也不是演剧，而是来自于少女内心最纯真的梦想，以梦想为基础，以爱为力量，将少女最纯粹的愿望如实的显现，所以……渴望青春之人啊，渴望爱情之人啊，你所见到的只是你本身的渴望而已，若心中有爱，就放手去做吧，或许现实并不如幻想的具现那般顺利美好，但若是徘徊不前，将爱只隐藏于心中，永远无法获得你想要的东西――孔明留。
　　“这是……？！”少女顿时瞪大了眼睛，这才明白刚才所看到的一切到底是怎么回事，并不是真正发生的事情，只是自己内心的希望，自己竟然……沉浸在那种东西之中……
　　少女难掩心中的羞耻，正准备把这张字条撕碎，忽然发现底下还有一排字。
　　怎么样啊，是不是做了一个好梦啊，我伟大的圣女阁下？啊啊啊，真是想不到呢，一向清高的圣女阁下竟然是那样的恋爱脑，真是笑死人了哦，不过你放心，我不仅不会嘲笑你，我还会把你喜欢殿主的事情向所有人宣布，然后让大家帮你出谋划策，把你嫁给殿主，你说好不好，圣女阁下――贞德  alter留。
　　“该死！这个家伙……我不会放过你的！”
　　贞德顿时看得怒火中烧，羞耻与愤怒纠缠在一起，气得她几乎失去了自我，她知道自己中计了，那个一向和自己水火不容，互相见了绕道走的黑贞，特意送给她一个绵囊，就是为了专门取笑自己吗？！
　　而且，她竟然还打算把这件事情说出去……啊啊啊！
　　“英灵座……不对，那家伙现在应该在南天门，绝对不会让你给跑了！”
　　说着，贞德飞快的向着南天门赶去。
　　“快点快点，时间已经快到了，再不快点的话，她就要杀过来了！”与此同时，南天门广场，黑贞站在传送阵里，焦急的催促着。
　　“不要急啊，传送阵启动是需要时间的啊，再说你不是还有绵囊吗？”清姬说道。
　　“绵囊只有三个，用一个少一个，当然是留着越多越好喽。”
　　“那你也别挤我啊！”快被挤出传送阵的伊莉莎白吼道。
　　由于个人能够开启的传送阵很小，五个人站在一起就会显得非常拥挤，几乎是快要抱在一起的程度了……这也多亏了童谣和杰克的体型都比较小，否则能不能挤下五个人还是一个问题。
　　反正三位少女你挤我，我挤你，忙得不亦乐乎。
　　倒是童谣和小杰克完全没有丝毫的烦恼，两人手拉着手，甚至还相当的开心。
　　“嘻嘻，终于可以去玩了，好开心。”
　　“想和妈妈一起玩。”
　　两人有说有笑的，就在这时……
　　“黑贞！还有剩下的几个，我已经看到你们了，不要跑！”随着一道愤怒的声音响起，南天门广场的入口，贞德以闪电般的速度向着这边冲来。
　　“什么叫剩下的几个，我们也是有名字的好不好！”
　　“对啊，别无视我们啊！”
　　伊莉莎白和清姬颇为不服，但吼完后，两人就立刻抱着黑贞的大腿，“大姐麻烦你快点啊，她已经杀过来了，快用绵囊丢她啊！”
　　“你们别抱着我的腿啊，脏死了！”贞德一脸嫌弃，大吼道，“龙娘你神经病啊，你的尾巴那么长，别扫过来！清姬你也有病是吧，你的角顶到我的屁股了！啊啊啊……老娘好气啊！”
　　由于贞德的迅速杀到，人心惶惶的众人顿时慌乱起来，现成乱得几乎一锅粥，而最重要的是，离传送阵完全启动至少还需要半分钟，这点时间已经足够贞德把她们杀个七零八落了。
　　无奈，黑贞只好取出第二个绵囊，朝着迎面跑来的白贞狠狠丢去。
　　“老娘丢你贞德！”
　　绵囊在被丢出去的一瞬间自动打开，准确的命中……贞德上空。
　　然后半空中幻化出一道虚影，那人羽扇纶巾，颇有几分仙风道骨，然后人影动了，羽扇一挥，“大军师的究极欧金金！”
　　刹那间，八根巨大的石柱从天而降，彻底将贞德困在了中间。
　　“是孔明的宝具，这下有救了！”逃跑五人组兴奋的大叫。
　　“孔明的宝具，为什么会在这里？”与此同时，被石兵八阵困住的贞德则是一脸懵逼，但很快她就反应过来，联想起之前的幻想具现，肯定是黑贞从孔明那里借来了助力，专门用来对付自己……那家伙，真是无所不用极其啊！
　　唯一值得庆幸的是，刚才的孔明只是分身，这样的宝具并不足以将自己完全困住，最多只需要半分钟就能破解，然而……
　　果然，当贞德破阵而出之时，她看到的是五个已经变淡的虚影，正朝自己做着鬼脸。
　　来不及了！
　　传送阵已经启动，贞德知道，就算自己现在追过去，也已经无法阻止，但这并不是她放弃的理由……伊莉莎白等人的逃脱是她的失职，必须将她们重新抓回来，还有黑贞，那家伙手上捏着自己的把柄，也不能放过。
　　“阿赖耶，我要下界一趟，接下来的事情就交给你了。”
　　片刻之后，贞德给阿赖耶留下一段留言，也跟着走进传送阵。
　　当然，她去现世只是为了把那五个逃犯抓回来，至于埋怨白城不带她一起下界，想和白城一起去海边、看烟花、表露心迹甚至结婚什么的……那是完全不存在的！
　　她完全没有那样的想法！
　　真的！
　　作者留言：
　　关于前面有人说樱的头发问题，其实很简单，其一，大家都已经习惯了紫发樱，弄个黑发樱不太方便，其二，黑发樱我特么找不到图啊


359 远坂樱的真实面目
　　穗群原学园，弓道部。
　　穿着弓道制服的远坂樱站在射击场上，弯弓搭箭，微风吹起她那一头秀丽的长发，柔和的眼神在这一瞬间变得凛然有神，随着手指的松开，箭矢顿时命中靶心。
　　下一刻，场内响起了热烈的欢呼声，不管是男生女生都纷纷鼓起了掌，略带敬佩的看着那个站在射场的少女，更有部分男生眼中露出痴迷爱慕的神色。
　　“太好了，七连射中靶心，这样的射术，今年的全国冠军就有望了呢，远坂。”一位英气的女生来到远坂樱身旁，笑着拍了拍她的肩膀。
　　“部长太夸奖我了，我这样的水平别说跟全国级的那些怪物相比，就算比起部长你也还差得很多呢。”
　　“哦，你的意思是，我的实力还算不上全国级吗？”英气女生佯怒的说道，眼见远坂樱有些尴尬的表情，却是立刻转怒为笑，“开玩笑的啦，全国大赛里确实怪物云集，以我的实力也有绝对不可能胜过的对手，至于你嘛，如果是一年前的话，你的确差了很多，但现在已经快要超越我了，这是你自己努力的结果，有时候太谦虚也不是一件好事哦，远坂。”
　　远坂樱一愣，随即笑着点头，“我明白了，部长。”
　　“部长什么的太见外了啦，已经说了很多遍了，非正式场合叫我绫子就可以了。”
　　“好的，绫子前辈。”
　　“你这家伙！”弓道部的部长美缀绫子顿时伸出手去，坏笑的搂住了远坂樱的脖子，一阵嬉闹之后，看着“身不由己”大笑着的远坂樱，脸上露出释怀的微笑，“这样才对嘛，你现在的表情比早上的时候自然多了，果然漂亮的女孩子就是要多笑才会可爱啊，弓道很不错吧？”
　　“嗯。”
　　“好了。”随后，美缀绫子将远坂樱放开，抱着双手，道，“虽然不知道你有什么心事，但如果需要帮助的话，可以随时找我商量，身为后辈还是有替后辈排扰解难的责任在呢。”
　　“谢谢。”远坂樱感激的一笑。
　　心事啊……她的确有着一个困扰她多年的心事，那甚至可以说是远坂这个姓氏一生的宿愿，然而，这件事却是无论如何都无法跟普通人提起的。
　　她承认美缀绫子很厉害，能够仅凭些许的表情就判断出她怀有心事，但同样，这也是普通人的极限了，再厉害的普通人也不可能踏足非常识的世界。
　　弓道部是一个非常不错的地方，可以缓解她平时的压力，但，也仅此而已了，她不会把未来寄托在弓道上，更不会以全国弓道冠军而努力。
　　“远坂前辈。”就在这时，一个弓道部的后辈学妹出现在弓道部门口，隔着七八米的距离朝远坂樱喊道，“有人找你。”
　　远坂樱闻声望去，只见一名陌生的男子从那位学妹身后走出，站在弓道部门口对着自己微笑。
　　咦，那个人？
　　远坂樱微微一愣，心中有一丝熟悉的感觉，放下弓箭走上前去，双手摆在身前，躬身道：“你好，请问您是？”
　　男人笑道：“我叫白城，今天来参观这所穗群原学园，还需要一个向导，刚才和校长提起，他就指名让你做我的向导了。”
　　“我？”远坂樱有些不解，她知道自己在高中部很有人气，大概仅仅比美缀绫子差一点，但在校方那里，自己应该是毫无存在感的。她也知道学校里有一种名为参观实为赞助的套路，但一般来说，这种事情要么是校方派老师出面，要么是请优秀的学生，如果后者的话，美缀绫子明显比自己更合适才对啊，为什么会点名自己？
　　“是校长亲自点名的吗？”
　　“嗯。”
　　“可是我还有弓道部的训……”
　　“那就没办法了呢。”远坂樱想要拒绝，但不等她把话说完，美缀绫子就从后面走了上来，并在她身后轻轻推了一把，“既然是校长亲自点名，作为学生当然有遵守的义务，而且你今天的训练也已经结束了，就放心的去吧。”
　　“……好吧。”远坂樱无奈点头，随后笑着对白城说道，“那请您稍等，我先去放件衣服。”
　　“可以。”白城点了点头，目送远坂樱离去的背影，然后看向美缀绫子这个给自己送助攻的少女，笑道，“你会有好运的。”
　　片刻之后，重新换上学生制服的远坂樱便和白城一道离开了。
　　目送两人离去的小学妹有些不解，“部长，你为什么答应远坂前辈做向导啊，我感觉那个男人有些古怪，还特地点名远坂前辈，怕是有某种不可告人的目的。”
　　“你想太多了。”美缀绫子轻轻锤了下她的脑袋，“那个男人的确有点奇怪，光是在这种时期参观学校就很有问题了，再以远坂在校方那的知名度，校长点名让她做向导的可能性也是无限接近于零，更有可能是那个男人主动提出的……”
　　“那你为什么还？”
　　“因为女人的直觉，我在他身上感觉到和远坂有着相同的气味，或许可能是同道中人吧，而且……就算他真有某种目的，远坂也会有分寸的。”
　　“相同的气味？”小学生伸出鼻子在空气中嗅了嗅，并没有闻出什么异样的味道，不由歪着脑袋，“难道他和远坂前辈用的是同一种沐浴露？”
　　……
　　临近暑假的季节，走在学校的坡道上，起初，远坂樱虽然有着那么点不情愿，但此刻还是很好的担当着向导的工作，给白城介绍着学校里的各种设施和环境，不过言行举止间还是保持着一定的距离。
　　“你好像有些拘谨呢。”
　　“呃，是……是吗？”
　　“嗯，很明显的拘束感，不过我倒是能够理解。”白城摸着下巴，说道，“如果换了我在高中时代，还是一个清纯小男生的时候，给一位美丽又多金的性感御姐充当向导的话，我也会紧张的，所以换个立场，像你这样的小女生，和我这种英俊帅气的钻石王老五走在一起，会感到拘束也就理所当然了。”
　　远坂樱顿时噗哧一声笑了出来，空气中多了几分自然，少了几分尴尬。
　　但很快她就掩嘴止笑，道：“白城先生，难道没人说过你有自恋的倾向吗？”
　　“有啊，但凡是这么说的人，要么已经被我深深的迷住，要么他的坟头草已经五米高了……你觉得你会是哪一种？”
　　远坂樱顿时语塞，看着白城似笑非笑的表情，忽然间就有些心绪不宁，连忙转移话题，“我觉得我们是不是在哪见过？”
　　“有哦，就在不久前的天台上，当时我有偷偷的看你。”
　　“诶？！”远坂樱再次愣住，她只是想转移个话题，让自己不那么尴尬而已，也还没确定之前在阳台上看到的人就是白城，但万万没想到，对方竟然如此不要脸的承认了。
　　“除此之外，关于让你做向导的事，其实也不是校长提出的，而是我主动找的你。”
　　远坂樱的脚步微微一顿，等反应过来时，发现白城已经超前了好几步，这才重新追了上去，问道：“为什么点名要我？”
　　“因为我喜欢啊。”
　　“啊？！”
　　远坂樱目瞪口呆，下意识的握紧了双手，作为高中部著名的美女，她当然有着不少的爱慕者，也曾多次被人告白过，不管是直球曲球还是代传球……当然，她无一例外的选择了拒绝，也不曾对哪一个男生动过心，但是此刻却多少让她有些不失所措。
　　倒不是说她对白城有什么好感，而是这告白来得防不胜防。
　　“那个，我……”远坂樱张嘴，组织着拒绝着措词。
　　“哦对了。”这时，白城笑着解释道，“我说的喜欢，并不是指喜欢你这个人，而是指的点名你做我向导这件事本身，你不要误会了。”
　　看着不知道已经第几次愣在原地的少女，白城又笑道：“看吧，我这特殊的撩妹技巧，你是不是从来没见过？”
　　远坂樱神情一肃，语气带着几分严厉，“白城先生，你是故意在逗我吗？”
　　白城摊了摊手，“算是吧，因为我想看看真正的远坂樱到底是什么样子的。”
　　“真正的远坂樱？”远坂樱眨了下眼睛，忽然之间，她的目光瞟到白城的左手，脸色微微一变，随即抿嘴一笑，“白城先生，你好像对自己的实力很自信呢。”
　　“嗯？”
　　“白城先生应该是那种做完事之后不洗手的类型吧。”
　　“虽然我上过厕所之后都有洗手的，但是你这话好像有点歧义，是告白吗？”
　　“果然很自恋呢。”远坂樱脸上露出几分神秘莫测的笑容，围绕着白城缓缓走动着，“现在的话，我多少有些明白你为什么点名要我了，但你大概不知道吧，我的使魔并不是打败就行的，一旦与敌人发生接触，它就会在对方身上留下一丝肉眼看不到、魔力也探查不到的痕迹，只有作为主人的我才能够看到。”
　　绕了一个圈，远坂樱站定在白城面前，“白城先生应该已经去过我家了吧，并且和我的使魔交过手，但是，没有得到主人的允许，私自闯入单身少女所住的闺房，可不是绅士的行为哦。”
　　白城低头看了眼自己的左手，恍然大悟，“原来是这个啊。”
　　他的确用这只手抓过影之使魔，或许正如远坂樱所说，他过于相信自己的实力，在发现没有惊动使魔的主人后，便没有再次查看，以至于暴露出了自己曾经的行动……当然，这也没什么大不了的，因为他从来就没想过以普通人的身份来接触远坂樱。
　　“不过比起这个……”白城抬头望向笑容中带着几分神秘和坏心眼的少女，“这就是你的本性吗？”
　　“不错，让您失望了吗？”远坂樱坏坏的笑着，“很可惜，我并不是那种白莲花。”
　　白城微微一笑，点头评价道：“表面上是个清纯可人的女高中生，实际上却是个阴险腹黑的女魔术师，两张不同的面孔完美的揉合在一起，面对不同的对象就使用不同的面孔……很棒哦，这种设定，我就特别中意你这种骨子里是黑的女孩。”
　　“你是变态吗？”远坂樱嗤笑了声。
　　“对哦。”白城自豪的张开双手，“我不仅是变态，还是个会趁着女生不在家，偷偷爬上她的床滚床单的变态，甚至是个会拿她换下来的内裤又闻又舔的变态。”
　　虽然后面的事情压根就没做过。
　　远坂樱一怔，然后无语的按着脑袋，“真是服了，因为昨晚练习魔术太累，没来得及洗掉，打算和今天的一起洗的决定，看来是我这辈子最大的决策呢……那么变态先生，你打算受到什么样的惩罚呢？”
　　远坂樱将手指放在嘴唇上，伸出舌头轻轻的舔了舔，有些妩媚的样子，笑道：“用影子包住你的脸，把你活生生闷死，或者用影子把你身体上的肉一块块切下来，又或者……把你整个吸进我的影子里，让你在无穷的暗影中迷失自我，将你彻底埋葬，哪个更合适你呢？”
　　白城耸了耸肩，“凭你，能够埋葬我吗？”
　　“不试试怎么知道呢，我可不打算放过猥琐我的变态先生……放心吧，刚才我已经展开了路人回避结界，就算在这里战斗也是可以的。”
　　白城看了看周围，果然，已经一个路人也没有了。
　　“原来刚才的单人转就是在施展结界啊，那么，从正面上我吧。”
　　远坂樱微笑，轻轻拔弄着手指，然而，正当她准备出手之际……
　　“啊哈~~怎么回事啊，今天学校里都看不到几个人，难道放假了吗？”
　　一个突兀的声音于两人耳边响起，只见不远处，一个和远坂樱穿着同样制服的女生，一边打着哈欠，一边有气无力的朝这边走来，尤其她的下盘虚浮，走起路来轻飘飘的，仿佛随时都会被风吹走一样。
　　“嗯，路人回避结界呢。”白城笑而不语。
　　“……”远坂樱的表情有些尴尬，但当看到那名女生的相貌时，却不由松了口气，又变回了那个清纯可人的女高生，笑道：“岸波同学，今天真难得啊，你竟然会来学校。”
　　对面的女生抬起头，随意的挥了挥手，“是远坂同学啊，好久不见了，别在意，我只是出来活动一下筋骨而已。”
　　……
　　弓道樱
　　魔术樱……找了很久，其他腹黑樱都是带纹身的，HF的味道太浓了，我这里的是没有经历过HF线自主黑化的黑樱，只能用这张虚数代替了
　　最后出来的女生，岸波扎比子
　　作者留言：
　　关于樱，这个角色要说的东西有很多啊，不过还是留到后面正文再说吧，之所以塑造成腹黑的性格，因为我对这种类型的妹子完全没有抵抗力，比如狂三啦狂三啦狂三啦……还有最近的栉田桔梗也不错，黑化的样子帅我一脸


360 她是我新交的女朋友
　　这是一个很纤细的少女，她有着干净清爽的容颜，一头橘黄色的及腰卷发，腰身纤细，比绝大多数人都要纤细，看起来有些脆弱和苍白，给人一种病态的美。
　　就连她本身的气质都是如此，仿佛一个病入膏荒的绝症患者。
　　但是白城却一眼看出，在这具孱弱的身体里所蕴含着的强大力量，丝毫不比远坂樱逊色，一旦爆发出来，必然会给无数人惊喜……或者惊吓。
　　“这是你的朋友？不向我介绍一下吗？”
　　远坂樱白了他一眼，“你以为我和你是什么关系啊？我有什么义务要向你介绍我的朋友？再者，我和岸波同学还算不上朋友吧。”
　　白城笑着说了一句，“你是我的向导啊。”
　　哦，原来还有这个设定啊。
　　远坂樱这才想起来，自己一开始是怎么和白城走在一起的，既然是向导那就没办法了，“岸波白野，和我同年级的高中部2B班学生，从初中开始就因为体质虚弱很少到学校来，经常给人一种病秧秧的感觉，但出奇的是，学习成绩一直都很好，还有着老好人一般的性格，虽然话不多，也不常在学校里露面，但很受学生老师欢迎。”
　　“喂，远坂，私自泄露他人的情报可不是什么友好的行为哦，而且还是当着本人的面。”对面，岸波白野已经走到两人身前，似乎对远坂樱有点不满，不过转瞬她就拍了拍远坂樱的肩膀，笑道，“不过，你以前请我吃过蛋糕卷，所以我就原谅你了。”
　　远坂樱不以为意，显然是比较清楚岸波白野的性格的。
　　“还有这位先生……”随后，岸波白野转向白城，目光有点严肃，“对于初次见面的女生，就打听对方的情报，会让人产生误会，这可不是绅士该做的……”
　　“要吃蛋糕卷吗？”白城适时的从怀里掏出一个尚未开封的黄金蛋糕卷。
　　岸波白野顿时眼前一亮，抓住白城的双手，真诚的说道：“有什么想问的尽管问吧，我相信喜欢蛋糕卷的绝对不是坏人！”
　　说着，她就毫不犹豫的抓过白城手里的蛋糕卷，直接撕开袋子，小口小口的吃了起来。
　　白城笑了笑，说道：“我比较好奇岸波同学体质虚弱的原因，就我个人来看，你的身体好像一点问题都没有。”
　　“啊，这也没什么大不了的，我只是个脑残而已。”
　　岸波白野停下往嘴里塞蛋糕卷的动作，伸手指了指自己的脑子，“我从很早以前就患有严重的脑部残疾，这种疾病可以导致记忆力衰退、精神失常和间竭性痴呆等问题，更甚至的甚至会死掉。因为疾病的根源在脑子里，所以光看身体是看不出来的。”
　　“原来如此。”白城恍然，难怪以他的眼力都看不出来，这种有关大脑的疾病，除非直接接触大脑，否则还真是一点迹象都探查不到的。
　　一旁的远坂樱也有些惊讶，她和岸波白野不算知根知底，但也有着数面之缘，相对来说还是比较熟悉的，本以为对方只是体质虚弱，没想到竟然严重到这种地步。
　　然而作为当事人的岸波白野却是一副漫不在乎的态度，反而笑道，“不过话说回来，我最初去医院检查的时候，医生说我活不过十五岁，等我十五岁再去检查的时候，说过活不过十七岁，然后我现在已经十七岁了，今天早上又去医院看了一遍，终于只剩三个月好活了，哈哈，真是坚强的生命呢。”
　　“好了，我也不打扰你们了，继续刚才的事情吧，不必在意我这个快死的家伙。”说完后，岸波白野朝两人挥了挥手，又飘飘荡荡的像个幽灵般向前走去。
　　但走到一半，她忽然想起了什么似的，回过头侧望而来，“对了对了，远坂，想打架的话最好还是找个没人的地方比较好呢，毕竟你也知道，这间学校其实怪物云集，要是不小心暴露了真身就麻烦了。”
　　岸波白野离开了，但远坂樱的战意好像也变淡了，白城笑问道：“还要再打吗？或者找个没人的地方打？”
　　“算了，已经没兴趣了。”远坂樱一副索然无味的表情，“本来是想教训教训你，但是感觉不出你有丝毫的战意，这样的战斗是不会带来快乐的。”
　　“既然如此，要一起去吃个饭吗？”白城当即发出邀请，“正好，这会儿食堂应该开饭了，我们去小学部的食堂怎么样，正好可以看我妹妹。”
　　远坂樱：“……”
　　白城这跳跃的话题，让她有些捉摸不透。
　　……
　　就在白城和远坂樱向着小学部食堂前往的同时，岸波白野已经向学校请了三个月的长假，虽然由于暑假即将到来的关系，事实上只有一个月，而后她便折返，一边向前走着，一边思考接下来最后三个月的人生该如何渡过。
　　对于她而言，死亡并不是多么可怕的事情，当初因为年轻不懂事，误入某个地方被烧坏脑子，她觉得自己在那个时候就已经该死了，能活到现在其实还是赚的。
　　“但是，果然还是想多活些时日啊，青春的滋味都还没体会过呢，蛋糕卷也没有吃够……啊啊啊，好想吃蛋糕卷。”
　　岸波白城闭着眼睛，嘴中发出只有自己听得到的呻-吟，虽然眼前一片黑暗，但是凭借着记忆中的路线，她并不会迷失方向，只是突然间，温度似乎降下来了，身体感觉到些许的寒意。
　　睁开眼睛，她的眼中闪过一抹惊讶，“咦，这里是……？”
　　出现在她眼前的并不是她熟悉的路径，而是一座幽暗的森林，看起来似乎是学校的后山，但是自己怎么会走到这种地方来，难道记忆已经那么不靠谱了吗？
　　寂静的森林里透露着不详的气息，隐隐约约似乎能感受到杀机。
　　并不是那么确实的气息，但岸波白野却清晰的捕捉到了，就在自己的周围有着七道黑暗的力量，正锁定着自己。
　　轰！
　　第一击袭来，那是无数的兵器，当那些带着致命杀的兵器射过来的时候，岸波白野看到的是一个脚踏大树、双手环抱的黑色身影，它的背后张开着空间的波纹，那无数的兵器就是从里面射出来。
　　“唉~~”岸波白野重重的叹了口气，颇为无奈，“为什么啊，我只是一个快死的人而已，连三个月都不让我活吗？”
　　话音落下之际，岸波白野已是消失在原地，无声无息的出现在那个黑影身后，轻轻的探出手，她的动作很慢也很轻，但探出的瞬间仿佛有着无穷的力量，连空间都为之凝固，轻易的掐住那道黑影的后颈，将其倒提了起来。
　　她的手就像是一条禁锢的锁链，黑影除了挣扎之外，竟然再无丝毫的行动。
　　岸波白野微微眯着眼睛，感受着手上传来的触感，那是切实的肌肤，但又不像是正常人类拥有的，反而像是用魔力制作的肉体，“英灵吗？不对，英灵的话太弱了，从者的话又太强了，尤其是圣杯战争被终止的现在，更不可能有人一次性召唤七名从者，那么……这介于英灵和从者之间的存在，你们到底是什么东西啊？”
　　除了被她抓在手里不断挣扎的黑影之外，寂静的森林里没有任何的回应，但就在下一刻，隐藏的杀机却彻底暴露，从不同的方向飞扑而来的六道身影，仿佛组成一张天罗地网，带来致命的威胁。
　　“这么多人欺负一个病鬼，也太过份了吧，体术方面的话，我可不怎么行呢。”
　　如此说着的岸波白野，直接把手中的黑影甩飞了出去，手指微动，空气里顿时出现一条条的裂痕，将七道黑影全部固定在了半空中，然后轻轻一拉，尽皆化为碎片。
　　随着七道黑影的消失，半空中掉下了一张卡片，正好落在岸波白野的脚边。
　　“Archer？”
　　弯腰拾起，看着卡片上的图案和字母，岸波白野愣了愣……毫无疑问，这是一阶职卡，代表着圣杯战争中七大阶职的弓兵，但刚才那七个黑影明明都是不同的阶职，为什么只掉落一张卡片？而且这种东西到底是怎么来的？
　　“以英灵的阶职现身，拥有该名英灵的技能和宝具，虽然不是完全体，但其实力还要在由人类魔术师供魔的从者之上，七个阶职如同一体，针对我的埋伏也不像是偶然……啊，好烦。”岸波白野挠了挠头，有些不想理会，反正她只有三个月好活了，关心那么多干什么呢？
　　转手想要把卡片扔掉，但想了想，最终还是收了起来，“算了，就当是回报蛋糕卷的福利，把这东西交给远坂吧，专业的事情就得由专家来负责嘛。”
　　与此同时，白城和远坂樱已经在小学部的食堂落座了，面对着周围各种小学生奇异的目光，白城笑而不语，浑然没有放在心上，倒是远坂樱，多少显得有些尴尬。
　　毕竟她已经是一个高中生了，却跑到小学部的食堂来和小学生们抢食，实在是有些说不过去……不，已经可以说是丢脸了！
　　“为了安全起见，我先问一句，你口中的妹妹是你设定出来的角色吗？”远坂樱假装淡定，沉声问道。
　　白城是真的淡定，“是真人啊，我刚才打电话的时候，你不是在场的吗……看，她已经来了。”
　　顺着白城挥手的方向看去，远坂樱看到一位穿着小学生制服的女孩出现在食堂门口，银白色的长发，天真稚嫩的容颜，看上去还有几分眼熟。
　　“那不是伊莉雅吗？”远坂樱一怔，转头瞪着白城，“伊莉雅就是你的妹妹？”
　　“对啊，难道我没说过吗？”
　　“别逗了，伊莉雅的身世我早就调查过，她根本不可能有什么哥哥，因为她是……”远坂樱神情严肃，音量也本能的有些提高，但当她意识到周围越来越多聚过来的目光时，连忙闭上了嘴巴，然后小声的质问道，“你到底是什么人？！”
　　白城微微一笑，“我只是一个休假中的妹控兼女儿控。”
　　“又在胡扯了！”远坂樱颇为不爽，她发现与白城接触得越多，就越是发现这个男人身上藏着无数的秘密，虽然她很想直接撬开白城的嘴巴，可不管时机和场合，现在都不是最合适的，只能暂时保持沉默。
　　“白城哥哥。”食堂门口，伊莉雅终于也发现了不断朝她挥着手的白城，顿时开心的叫了起来，然而还不等她有所动作，地面忽然传来一阵轰隆轰隆的声响，仿佛有无数的东西在震颤着大地，让人心惊动魄。
　　伊莉雅本能的回头，只见一大片人群像蝗虫一般蜂涌而至，场面极其激烈，声势极其浩大，所有的人都在喊着同一句话：“食堂开饭了！”
　　那是刚刚下课，赶来食堂吃饭的小学生大军，简直恐怖如厮。
　　伊莉雅吓得脸色陡变，逃也似的朝着白城这边飞奔而来，虽然只是短短二十几米的路程，但当她跑到白城面前时，已是气喘吁吁……主要是被吓的。
　　“咦，樱姐姐，你怎么也在这？难道高中部的食堂不给饭吃吗？”片刻的喘息后，伊莉雅发现了坐在白城身旁的远坂樱，不由好奇的问道。
　　是啊，我为什么会在这？
　　听到这个问题的远坂樱也是一愣，仔细想想，自己完全没必要跟着白城来小学部吃饭啊，这下还碰到熟人，脸丢得更大了。
　　在她旁边，白城一脸得意，“这是我新交的女朋友，怎么样，是不是很厉害？”
　　喀！
　　远坂樱嘴里响起磨牙的声音。
　　“什么？女朋友？”伊莉雅显得很吃惊，看着远坂樱的眼中充满了询问，“樱姐姐，你是哥哥的女朋友吗？”
　　“当然……”
　　远坂樱连忙就要反驳，可是“不是”这两个字还没说出，白城就用力的拍了下桌子，正色道，“好了，闲话到此为止，你们想吃点什么？今天我请客。”
　　你特么倒是让我把话说完啊！
　　远坂樱的嘴角一阵抽搐，恨不得直接把白城给撕了。
　　就在此时，一个有气无力的声音在三人耳边响起，“可以顺便请我吃个蛋糕卷吗？”
　　……
　　某读者P的黑发樱
　　作者留言：
　　……
　　那啥，新的一月了，顺便求个月票吧


361 岸波白野的求婚
　　“来，我给你介绍一下，这位没什么胸-部的美女叫做岸波白野，你可以叫她白野小姐姐。”
　　由于岸波白野的加入，另一方面也由于远坂樱发彪在即，白城担心她万一把持不住，打扰到小学生们用餐，怪不好意思的，于是重新换了个包间……是的，这里虽然是小学部的食堂，但为了迎合学生中的富二代，同时还附带包厢和点菜等部分饭店的功能，算是半餐厅制，可谓相当的与时俱进。
　　伊莉雅多少显得有些拘谨，一来，她和白城并没有太过深入的了解，仅仅只是停留在知晓对方是自己亲人的这个初级阶段，二来，家境并不算富裕的她确实也没有享受过富二代的待遇，而最重要的一点，现在还只是一个普通小学生的她，跟三个比自己年长的人坐在一起吃饭，难免会感到一丝压力。
　　因此，在听到白城的介绍之后，她条件反射的从座位上站了起来，躬身道：“你、你好，没什么胸-部的白野小姐姐。”
　　岸波白野眉头一皱，思索道：“虽然你用的是敬语，但为什么我感觉讽刺的味道却更浓了呢？”
　　“诶？没有啊！”伊莉雅连忙摆手。
　　“不，我说的不是你，而是这家伙！”岸波白野伸手指向白城，“不要让小学生说一些奇怪的话啊，尤其是用那种天真的面孔和稚嫩的语气说出来，我不是连生气都做不到了吗？嘛，虽然我也的确没什么胸-部就是了……”
　　说话间，岸波白野向着旁边坐着的远坂樱高耸的胸口看去，又低头看着自己的，甚至还伸手比划了两下，“因为脑残病的关系，导致我平时摄入的营养大部分都被大脑吸收消耗，身体仅仅只是维持在能够活下去的状态，所以虽然吃得多，但就是不长肉，瘦得跟竹杆似的，完全没有正常女生的丰满，反倒充满了现实的骨感……啊，所以说啊，我活在这世上到底还有什么用呢，还是赶快死掉比较好一点……”
　　岸波白野歪着脑袋，空洞的眼神也不知道在看着什么，一副生无可恋的表情，碎碎念道。
　　原来你是这种性格啊！
　　白城顿时大开眼界，原本岸波白野给他的第一印象虽然是个病弱少女，但性格开朗，完全没有那种绝症患者死气沉沉的迹象，没想到也会有这么消极的一面，这叫什么来着……自我绝望？
　　“别说了，先喝杯水压压惊吧。”白城深感罪过，顺手给她倒了杯水。
　　岸波白野倒也没拒绝，张嘴就喝了半杯，但人还是处于消极状态，“你也是这么想的吧？比起我这种没什么肉的女生，果然还是远坂这种有大胸-部的女孩更受欢迎吧？”
　　“喂！”远坂樱眼睛一瞪，她觉得岸波白野虽然没喝酒，但是已经醉了。
　　白城认真的想了想，摇头道：“那也未必，虽然胸-部的确是判断女生是否受欢迎的一个重要标准，但我觉得对于一个真正受欢迎……或者说，一个女孩美不美，价值几何，主要还是取决于另外的地方。”
　　岸波白野问：“那是什么？”
　　“我知道。”不等白城回答，伊莉雅就举起手说道，“是心灵，只有心灵美的女孩才是最美的。”
　　白城微微一笑，摇头，“错，是脸。”
　　伊莉雅顿时目瞪口呆，远坂樱也是一脸鄙视，而岸波白野则是不出意外的笑了起来，说道：“你这个标准也未免太俗气了，难道一个人的价值就取决于一张脸吗？”
　　“当然啊，虽然这个标准有点现实，但却是自古以来不变的真理。比如一个女人，虽然有着魔鬼般的身材，但如果她的脸跟月球表面一样坑坑洼洼，眼睛还是歪的，鼻子是塌的，嘴巴肿得跟香肠一样，估计也没哪个男人下得了嘴吧？反过来说，脸好的女生，一般身材都不会太过夸张，男人的口味也是多样性的，有喜欢大胸的，当然也有喜欢贫乳的，所以……”
　　白城探出手去，顺势抓着岸波白野的手，真诚的说道：“千万不要想着去死啊，至少你还有一张不错的脸，不是吗？”
　　岸波白野眉头微皱，“虽然你的语气很真诚，虽然你好像在安慰我，但为什么总觉得怪怪的，好像我除了脸之外就一无是处的样子？”
　　“才不是一无是处呢！”伊莉雅立刻反驳道，“白野小姐姐的声音也很好听啊。”
　　岸波白野嗖的一声抽回了手，翻起白眼，“你们是故意折腾我的吧？”
　　远坂樱游离于话题之外，安安静静的喝着茶水，这时才说道：“跟这个男人说话的时候最好小心一点，千万别往他的节奏上凑，否则就再也扳不回来了。”
　　“说得也是呢。”
　　众人说话间，包厢的门被人推开，一名服务生端着个餐盘走了进来，只见餐盘上满满的蛋糕卷，而且看样子好像还是现做的。
　　“这是你们点的奶油蛋糕卷，另外的菜马上会送到。”
　　服务员把餐盘放下后就退了出去，而原本处于消极状态的岸波白野则重新涣发了活力，捧着蛋糕卷就像捧着朝圣的宝物一样，“哇，热乎乎的蛋糕卷，比包装后的更加让人欲罢不能，感觉我活到现在就是为了这一刻啊！”
　　伊莉雅笑道：“白野小姐姐真的很喜欢蛋糕卷呢。”
　　“当然喽！”岸波白野毫不犹豫的说道，“蛋糕卷就是世界，蛋糕卷就是正义，蛋糕卷就是支撑我活下来的动力源泉，没有什么是比吃着蛋糕卷更幸福的事情了。”
　　白城道：“那你以后会嫁给蛋糕卷吗？”
　　岸波白野边吃边说：“怎么可能，我还不至于那么幼稚吧，不过如果有人能让我天天吃上蛋糕卷的话，我倒是可以考虑嫁给他。”
　　白城摸着下巴，“这个问题好像不难……”
　　砰！
　　白城话音方落，岸波白野就猛的站了起来，上半身几乎趴在桌子上，抓着白城的双手，“嫁给我……哦不对，娶我吧！”
　　“不行！”白城还没说话，伊莉雅就激动得站了起来，双手打着叉叉。
　　“诶，为什么你的反应这么激烈啊？”岸波白野一脸茫然，随后像是想到了什么，恍然道，“哦~~难道你就是那种未来打算嫁给哥哥的妹妹？”
　　“才不是，因为白城哥哥已经有女朋友了！”伊莉雅指着远坂樱。
　　噗！
　　远坂樱一口茶水喷了出来，幸好白城闪避及时，才没被射到脸上。
　　“原来你们是这种关系啊？”岸波白野转头盯着远坂樱，有些失落。
　　“才不是！”远坂樱拍桌而起，“只是那个变态胡说八道罢了，我跟他一点关系都没有！”
　　“诶？不是吗？”伊莉雅顿时糊涂了。
　　白城笑道：“我没胡说啊，女性朋友，简称女朋友。”
　　“……”空气突然一片安静，所有人都无语了。
　　片刻后，远坂樱揉着有些疼的脑袋重新坐了回去，“啊啊啊，真是够了。”
　　倒是岸波白野，又再度拾起了希望，重新对白城进行劝诱，“怎么样，只需要三个月的蛋糕卷，就能把一位漂亮的女高中生娶回家，天底下还有这么便宜的事情吗？”
　　“听起来的确不错，那你会尽妻子的义务吗？”
　　“义务？”岸波白野一愣，艰难的说道，“那个……你也知道的，我只有三个月好活了，给你生孩子这种事情是做不到了，而且我体质虚弱，激烈运动的话可能会死，所以那个也不行，还有我没接受过正式的新娘培训，洗衣打扫做饭之类的也不行，但你刚才不是说了吗，女人的价值就在脸上。”
　　“所以我这算是变相的娶回一个花瓶妆饭桶吗？”白城无语，这妹子的算盘打得真是好，完全的空手套白狼啊。
　　岸波白野讪讪一笑，犹自不死心的样子，“但是如果在投食的过程中，我对你的好感度急剧上升的话，偶尔的亲亲抱抱或许也是可能的……反正三个月后你就能换一个老婆了，岂不美哉？”
　　“喂！”远坂樱听不下去了，“你还是稍微有点节操吧，为了三个月的蛋糕卷，就打算把自己卖了吗？”
　　“什么叫三个月的蛋糕卷？那可是我今后的全部人生和希望了！作为一个有钱人家的大小姐，你永远不会懂我这种穷人的日子到底过得多么艰苦，而且白城先生虽然年纪大了点，但看起来还蛮帅的，不是吗？”
　　“所以，你这次过来就是为了蹭饭，顺便推销自己吗？”
　　“什么蹭饭，说得真难听呢，我这次过来当然是为了……”说到一半，岸波白野皱眉沉思，“对了，我是干什么来的？”
　　空气再度安静了下来。
　　这也让白城和远坂樱意识到，这家伙的脑子果然是有问题的。
　　直到服务员上齐所有的菜，岸波白野面前的蛋糕也被吃掉了一半，她才终于想了起来，“对了对了，我是送这个来的。”
　　啪的一声，岸波白野将一张精制的卡片甩在了桌子上。
　　“之前我在学校后山遇上几个小怪，爆了张卡片，你们知道这是什么东西吗？”


362 吃瓜群众伊莉雅
　　“这什么？垃圾抽卡游戏有什么好玩的？”远坂樱看了眼桌子上的卡片，撇了撇嘴很是鄙视。
　　“这可不是垃圾抽卡游戏，而是打怪爆出来的，上面还有魔力呢，你看看。”岸波白野将卡片拖到远坂樱身前，在她心中，远坂樱出身于魔术名门，就是专家，而自己只是个野路子，这种事情当然得请教专家。
　　“魔力？”远坂樱一开始并不怎么在意，但当手指触及卡片时，果然感觉到些许魔力的残留，而且作为原本圣杯战争的预备魔术师，她更清楚卡片上的那几个字符意味着什么，只是这种东西为什么会在此时出现？而且还落在岸波白野的手中？
　　“啊，是这样的……”当远坂樱问起的时候，岸波白野毫无隐瞒的将她在后山森林遇到的事情说了出来，看起来似乎毫无心机。
　　当然，她也确实不需要耍什么心机，作为只能活三个月的人，她的生命已经所剩无几，真正能让她在意的事情其实已经不多了。
　　“黑影英灵？你确定那些黑影的实力在普通从者之上吗？”远坂樱目露惊讶之色，她并不惊讶岸波白野的七杀，对方虽然看起来一副快死的样子，但到底有多强她还是有些了解的，她惊讶的是，对方那确定的语气，“你应该没有经历过圣杯战争吧？如何判断从者的实力？”
　　“虽然的确如此，相比起你这种正统魔术师，我就是半路出家的，但我能判断出来自然也有我自己的渠道，其实这和我被烧坏的脑子也有关联，不过具体的我就不方便说了。”
　　岸波白野说到这里的时候，对面的白城心中一动，隐隐想到了什么。
　　与此同时，远坂樱也偷偷瞄了白城一眼，对她而言，白城还不是什么值得信任的人，当着他的面谈论圣杯战争的事宜，实在非明智之举，但是岸波白野没有让白城退避，她倒也不好说什么。
　　岸波白野没再说，远坂樱也不方便多问，她抓着那张卡片仔细的观察了好一会儿，最终摇头道：“确实，这东西很厉害，它所蕴含的能量比我曾经见过的从者都要强大，但到底是何原理，因何制成，我也不得而知。”
　　“那就让我看看吧。”白城适时的开口。
　　“你也懂吗？”岸波白野问道。
　　白城笑了笑，“关于英灵的事情，我觉得这世上没人比我更懂了。”
　　“切，吹牛呢吧。”远坂樱嗤之以鼻，但还是将卡片丢了过去，比起与白城的冲突，她还是更关心这张卡片到底是何来历。
　　白城接过卡片的同时，也将手机从口袋里掏了出来，打开，屏幕里露出一个红色的身影，然后他将卡片放在手机屏幕前，说道，“查一查，这是什么东西。”
　　远坂樱和岸波白野面面相觑，不知道他在搞什么名堂。
　　手机里，阿赖耶的眼中闪光出一道红光，“魔力扫描……数据转化……收入数据库……进行匹配查探……调查结束，已确定。”
　　仅仅过了十几秒的时间，阿赖耶的表情就恢复了正常，说道：“这张卡片是英灵阶职卡，通过对魔力的扫描，其来源于吉尔伽美什，并且完全复制了吉尔伽美什的能力特性，拥有其五成的能量。”
　　“高于从者吗？”岸波白野问道。
　　阿赖耶点头：“从者，由圣杯所召唤的英灵投影，其存在与英灵之座的英灵本体并无直接关联，充其量只是拥有其形体与战斗力的分身，正常情况下，从者的战斗力只占英灵的一至三成，若是拥有御主的无限供魔，或可提升到四成，而这张阶职卡拥有英灵本体的五成战力，理论上在从者之上。”
　　岸波白野顿时朝远坂樱昂了昂头，似乎在说：看，我的判断没错吧。
　　“当然，这张阶职卡的能量大部分都已经被消耗，如今剩余的力量仅仅一成。”阿赖耶又补充了一句。
　　“原来如此……”远坂樱点了点头，忽然眼睛一亮，望向岸波白野，“等等，你不是杀了七个黑影吗，为什么只有一张卡片？”
　　“这我也不知道啊，反正其他六个消失之后什么都没有留下，难道是另外六个比较弱的关系吗？”
　　白城推测道：“会不会是只有吉尔伽美什的复制体达到了本体的五成战力，所以才有阶职卡，而其他的都不到五成？”
　　阿赖耶想了想，“当能量积累到一定程度后，会对现象造成质变，这种可能性是存在的。”
　　“那么，是谁制造了这种卡片？”
　　“目前无从判断。”
　　“好吧。”白城点了点头，不禁陷入了沉思，这种阶职卡片的出现并不是什么好现象，如果只有这一张还好，但如果大规模的被制造并滥用，对于整个世界的冲击是难以估量的，不管出于什么目的都必须进行遏止，但是……连阿赖耶都查不出源头，这问题可就大了。
　　难道自己难得的假期要被破坏了吗？
　　不行，还是得联系王哈桑，让他赶紧把搞事者找出来，并做掉才行。
　　团战可以输，假期不能丢！
　　“你用这种眼神看着我干什么？”回过神来，白城忽然发现远坂樱正以一种极具侵略性的眼神盯着自己。
　　远坂樱似笑非笑，“我现在越来越好奇你到底是什么人了。”
　　“我是什么人，你以后肯定会知道的。”
　　“那么这个手机呢？不仅能对魔力进行检测，甚至还有独立思考的能力，就连对英灵……不，连英灵之座的事情都如此了解，实在是太不可思议了。”
　　白城拿着手机轻轻的晃了晃，“想要吗？”
　　远坂樱不置可否，“确实，如果说不想，肯定是骗人的。”
　　“只要你答应做我女朋友，我就把它送给你。”
　　阿赖耶立刻吐槽，“主人，请注意你的节操。”
　　远坂樱叹了口气，“没想到一个人的素质竟然还不如一部手机，真是让人大开眼界。”
　　老实说，在了解了阶职卡的性质之后，远坂樱对于白城的手机还真是挺有兴趣的，甚至连带着对白城这个人都充满了好奇，但是做对方女朋友什么的……这种交易实在是太危险了，出于女性的本能，最终还是选择了放弃。
　　岸波白野倒是不管那么多，她的关注点在另外的地方，“话说回来，这种阶职卡其实也算是魔术礼装了吧，那么它能对人使用吗？”
　　“嗯，这个问题啊……”白城想了想，再次祭出神奇的手机。
　　阿赖耶回答道：“理论上是可行的，或者说，对方创造阶职卡的目的，从一开始就是供人使用的吧？但实际操作却行不通，不管怎么说，英灵的位阶始终要在人类之上，哪怕只有五成的力量，也并非人类这种容器可以接纳，强行把高位英灵的复制体融入人类体内，最终只会导致人类这个个体的消失。”
　　“那我们呢？”岸波白野指了指自己和远坂樱。
　　阿赖耶还是摇头，“不可否认，你们作为魔术师的能力已经超越了人类的极限，但你们的肉身与灵魂终究还是人类，同样无法承载英灵的人格，哪怕能够承受住那股力量的侵蚀，也无法承受人格的冲突。”
　　“切。”岸波白野顿时颇为失望，本来她还打算借着阶职卡治好自己的脑残病，现在看来果然是自己想多了，“这么说来，这种阶职卡其实算是失败品喽？”
　　“不，也并非如此。人类之身无法承受，但如果是非人之身就未必了……”说话间，阿赖耶将目光转向房间里的第四人。
　　伊莉雅。
　　白城顿时眼前一亮，的确，凡人不行，拥有强大力量的魔术师也不行，因为从根本上她们都是人类，无法承载英灵的高位阶，但是伊莉雅就不同了，她的外表是人类，本质却是圣杯，本身就是承载英灵之魂的容器，由她来使用阶职卡，根本不会有丝毫问题。
　　而且就目前的情况而言，复制英灵既然出现在了学校里，还会主动袭击人，虽然是岸波白野这样的非正常人，那么同样作为非正常人的伊莉雅恐怕也会遇到威胁，自己也不可能时时刻刻都陪在她身边，拥有一定的自保能力还是非常必要的。
　　……
　　自从拿出阶职卡后，白城和两姑娘就开始谈论一些难懂的东西，什么英灵啊魔术啊，虽然引得房间里充满了快活的空气，但是伊莉雅一句也听不懂，索性也懒得关注了，早早的吃完午餐，便享用起饭后水果来当一个吃瓜群众。
　　此刻，当三人顺着阿赖耶的视线看去的时候，伊莉雅正捧着半片西瓜津津有味的吃着。
　　“诶？”伊莉雅安静的吃着西瓜，突然注意到三人投来的视线，顿时吓了一跳，还以为自己做了什么错事，连忙将装着西瓜的盘子往前一推，“这瓜真甜，你们要吃吗？”
　　白城将她手里没吃完的西瓜抢了下来，放在桌上，“这日本西瓜又不甜，少吃点，以后我请你吃中国西瓜，那才叫甜。”


363 铁打的辅助，流水的输出
　　“让我使用这张卡片吗？”伊莉雅接过白城递来的阶职卡，脑子还处于完全懵逼的状态，左右看了几眼，茫然道，“那个，该怎么使用？”
　　“对哦，该怎么使用？”白城也望向阿赖耶。
　　“和正常使用魔术礼装一样的方法，首先进行魔力同调，然后将其激活……”
　　“笨蛋，她一个连初学者都不算的新手，哪知道什么魔力同调啊。”白城鄙视了一句，然后在远坂樱和岸波白野惊讶的目光中，伸手在伊莉雅的额头上一弹，“好了，同调完成，直接喊变身吧。”
　　“哈？！”
　　所谓外行看热闹，内行看门道，伊莉雅是外行中的外行，连热闹都看不出来，但樱和白野却是真的傻眼了，她们也想知道白城如何让一个外行人正确的使用魔术礼装，没想到只是这么轻轻一弹指，就完成了两者的魔力同调，这也太随意过头了吧？
　　两人不禁对视了一眼，目光都带着极度的震惊和困惑，显然有些无法理解。
　　另一方面，伊莉雅却感觉到体内莫名的涌出一股奇异的力量，她并不知道自己被封印多年的魔力在刚刚那一弹指间就被解开了，并引导其与阶职卡完成了同调，只觉得手中的卡片突然变得亲切了几分。
　　“那个，只要喊变身就可以了吗？”
　　“嗯。”白城笑着点头。
　　变身啊，好像有点羞耻……伊莉雅微微涨红着脸，略有些不好意思，虽然她喜欢看魔法少女类的动画片，也偶尔幻想自己有朝一日能和动画里的魔法少女一样拥有华丽的变身，甚至飞天遁地，但真当这种事情发生的时候，却让她有点不适应。
　　简单来说，在这么多人面前大喊变身，实在是太羞耻了！
　　不过体内的力量有些控制不住了，哪怕她内心还有些抗拒，身体却已经本能的行动了起来，只见那握着阶职卡的右手缓缓向上抬起，用稚嫩的声带喊出：“变身！”
　　哗！
　　刹那间，平平无奇的阶职卡闪烁出一片金色的光华，整个房间如同溢满金色的海洋，足以闪瞎任何人的狗眼，但是下一刻，金色的光芒就开始急剧收缩，化作一片片的铠甲套在了伊莉雅娇小的身体上。
　　“咦，怎么是这副样子？”岸波白野瞪大了眼睛，“说好的魔法少女呢？说好的变身呢？为什么我什么都没看到？”
　　“废话，这又不是少儿不宜的动画，当然不会有变身场景给你看。”
　　“诶诶诶！”与此同时，伊莉雅看着自己这一身土豪金的装扮，彻底懵圈了，“纳尼索咧，一米瓦嘎奶！”
　　“嘛，毕竟这是金闪闪的阶职卡嘛，会变身成金闪闪的着装倒也是正常的，不过话说回来，这还真是孽缘呢。”说着，白城拿起手机，“这么一来，伊莉雅就能使用金闪闪的能力了吧？”
　　阿赖耶答道：“理论上是的。”
　　“理论上？那实际操作还有问题吗？”
　　“毕竟阶职卡最初设计是给人类使用的，由人类的意识占据主导并与英灵人格达成共鸣，虽然不可避免的会在两个人格之间冲突甚至消亡，但同时也更便于去使用复制英灵的能力。而伊莉雅的本体……她与其说是融合，不如说是吸收，英灵的人格无法影响到她本身的意志，同样的，如何去掌握英灵的能力，也需要一定的时间进行消化。”
　　“那么，最好的方法果然还是通过战斗来训练吧？”
　　“是的，如果以吉尔伽美什为交战对手，会更便于她掌握对方的能力。”
　　“好的，那今天就到此为止。”随后，白城合上手机，起身拍了拍伊莉雅的脑袋，后者的金装刹那间为之粉碎，又再度变回了原本的装束，“你先回去上课吧，训练的事情等放学之后再说。”
　　“哦……哦。”伊莉雅迷迷糊糊的点着头，事实上，到现在为止她也不知道到底发生了什么事，只觉得幻想中的事情终于在现实呈现了，让人摸不着头脑。
　　随着伊莉雅的离开，远坂樱和岸波白野也相继告别，远坂樱本来就是被白城以半强迫的性质拉过来的，如今也算是得到了解脱，只是对于白城这个人，心中却多了几分好奇。而岸波白野虽然最终也没榜上白城这张长期饭票，但离去的时候提着两大袋子的蛋糕卷，也算是心满意足。
　　下午的时候，白城继续在穗群原学园到处逛悠，一方面是打算熟悉熟悉，另一方面自然是因为复制英灵的事情。
　　此前，他已经联系过王哈桑，让对方以寻找复制英灵的源头为优先，并加急处理，但是能够做出阶职卡的人绝非泛泛之辈，至少绝对不是一般的魔术师能够做得出来的，甚至可能已经达到了魔法的程度……就算王哈桑是冠位，也未必能在短时间内解决这个问题。
　　且不提复制英灵的源头，所谓有一就有二，既然已经有复制英灵袭击了岸波白野，其他人遇到袭击的可能性同样也是存在的……当然，像岸波白野和远坂樱这两人，白城是一点都不担心。
　　岸波白野以病弱之身，秒杀七个复制英灵，其中一个还是半闪级，这种实力完全就是挂逼的级别，大抵可以看做她在圣杯战争中完成一穿七的成就。
　　而据白城的观察，远坂樱的实力应该也不弱岸波白野，两个人加起来或许可以怼一怼最初的那个沙条爱歌……天知道这两个人开的是什么挂，由历史偏差所带来的影响果然超乎想像。
　　半天的晃悠，白城并没有什么实质的收获，一直等到伊莉雅放学为止。
　　“喂，金闪闪吗，下来当个陪练。”
　　家中的院子已经被白城开辟出了新的训练场，巨大的结界空间可以承受任何激烈的战斗，坚固的结界保护场是连EA都无法攻破的存在，在这样的情况下，白城搬了张椅子坐在旁边，通过手机，毫无排场的将传说中英雄王的本体从英灵殿召唤了下来。
　　“哼，召唤本王所谓何事！”
　　金闪闪自然还是一副趾高气昂的样子，就算面对着白城，他也是从不低头，不过杂种这两个字终究是不敢再说出口的，毕竟现在的金闪闪是已经被白城调-教后的。
　　“刚才在电话里说过的，不是什么大事，当个陪练而已。”白城翘着二郎腿，一边吃着薯片一边悠哉的说道。
　　“陪练？”金闪闪眉头一皱，终于注意到了前方不远处的伊莉雅，看着这个似乎初次接触战斗，抱着个杖子瑟瑟发抖的小女孩，顿时大为不满，“该死！你竟然让我堂堂英雄王当这种小鬼的陪练，你是在侮辱本王吗？！”
　　“废话真多，那要不我把王哈桑找来跟你打好不好啊？”
　　“呃……”金闪闪语气一窒，终究是人在屋檐下不得不低头，“好吧，陪练就陪练，但可别指望本王手下留情。”
　　“没人叫你手下留情……伊莉雅，打他！”
　　“好……好的！”随着白城一声令下，伊莉雅重重的点了点头，原本有些犹豫害怕的脸上也瞬间鼓起了勇气……关于为何要训练，白城的说法是，如果她能变得强大，就能更快的迎来爸爸妈妈，这让伊莉雅升起了无限的希望和战意。
　　随着魔力的放出，伊莉雅再次变身成金闪闪状态。
　　“这是什么东西？”看着迎面而来的王之财宝，金闪闪勃然大怒，“杂修！又是冒充本王的伪物吗！哼！”
　　两人的战斗虽然武器漫天飞，看得让人眼花缭乱，但是并不激烈，毕竟伊莉雅吸收的阶职卡只有金闪闪不到一成的能力特性，而英灵的实力也并不是一加一那么简单。不是说两个半闪就能对抗一个完全体的闪闪，事实上，哪怕十个半闪级的复制英灵联手，面对完全体的金闪闪，也只有被吊打的份，更别说伊莉雅现在所掌握的这点力量。
　　如果金闪闪稍微认真一点，只要一个王财轰过去，战斗也就结束了，但他虽然嘴上说着不会手下留情，终究还是知道伊莉雅是白城的人，算是相当自律了，大部分时候都是处于防守的状态。
　　但仅仅如此，也已经让伊莉雅手忙脚乱。
　　金闪闪只希望早点把这小不点的力气消耗完，对他而言，这种事情实在是太无聊了，一点都不愉悦。
　　白城看了一会，也看不出伊莉雅有丝毫胜利的可能，不禁打开手机问道：“这样真的能让她有所成长吗？”
　　阿赖耶答道：“战斗是促使一个人成长的最佳途径，这点毫无疑问，但她的情况有点不同，作为圣杯，事实上，她只需要进行吸收就可以了……换言之，当她持有某位英灵的阶职卡时，只要不断的击杀这位英灵，就可以获得海量的经验值，以此得升自己的能力。”
　　“我去，这是多么简单又残酷的方法啊，那看来只能委屈金闪闪了。”看着已经累得气喘吁吁的伊莉雅，白城连忙掏出一本书，“先别急，我给你加几个BUFF。”
　　然后，翻开这本名为《英灵技能大全》的书，白城随意浏览了一遍，伸手指向伊莉雅……
　　“军师的忠言，军师的指挥，鉴识眼，梦幻的领导力，英雄作成，军略，天性的肉体，太阳神的加护，龙之魔女，泡沫般的梦幻，人体理解，天使的呼声，神性特攻，英灵特攻，男性特攻……好，打得精彩！”
　　“我靠！你要杀了本王吗？！”战场上，金闪闪突然一脸惊恐。


364 周末时在做什么？有没有空？可以来漫展吗？
　　在几十个BUFF的加成下，终于，无敌的金闪闪倒下了。
　　“赢……赢了？是我赢了！”看着化为灵子消失在眼前的金闪闪，伊莉雅的脸上还带着不敢置信的表情，那么强大的敌人，竟然随手间就被自己给打败了，这要换了以前，她是绝对不敢相信的……不，哪怕是战斗开始的时候，她都从没想过自己竟然可以赢。
　　“打败初次的敌人，有什么感想吗？”白城来到她的面前，笑问道。
　　伊莉雅回过神来，低头看着自己仍在颤抖的双手，她知道，这并不是害怕和恐惧，而是另外一种别样的感情让她的双手忍不住的颤抖，“很激动，很兴奋，很……我也不知道该怎么说，但这是以前从来没有过的感觉，并不讨厌。”
　　“是不是有种嗨到停不下来的感觉？”
　　“好……好像是呢，身体里还有更多的力量没有释放出来，哥哥，我还可以继续！”
　　这也是理所当然的吧，毕竟那么多的BUFF可不会在短时间内用尽……白城笑而不语，在此之前，伊莉雅给人的感觉多少带着几分弱气，似乎并不擅长战斗的样子，但怎么说呢，她终究还是那个伊莉雅，即便因为魔力被封印一直过着日常的生活，那种天生的战斗本能并不会因此而消失，经过这场战斗，已经开始渐渐的觉醒。
　　面对伊莉雅天真的请求，白城当然不会告诉她，她之所以能赢完全是靠他的BUFF，既然胜利能给她带来信心，那就去收获更多的胜利，然后成长吧。
　　于是白城揉了揉她的脑袋，笑道：“好，那我们马上开始第二回合。”
　　掏出手机，“喂，金闪闪吗，加班了，再过来一趟。”
　　……
　　清晨，白城伸了个懒腰从床上爬起来，简单的洗漱一番之后，来到主厅，果然，塞拉已经将早餐准备好了。
　　从英灵殿来此已经过去了将近一周，白城也逐渐习惯了这样的和平生活，虽然复制英灵算是一个祸根仍未得到消除，但那么多的大风大浪都过来了，现在他又掌握着整个英灵殿的力量，区区复制英灵还真不至于让他多操心。
　　对方什么时候跳出来，那就什么时候扑灭，不急于一时。
　　当白城坐上餐桌的时候，伊莉雅也从自己的卧室里走了出来，亲切的叫了声哥哥，看起来很是悠闲的样子。
　　经过数天的训练，如今的伊莉雅也已经今非昔比，差不多拥有完全体闪闪七成的战斗力，论进步之神速直追爱傲天，比起贞日天都有过之而无不及。不过这也是理所当然的，贞德毕竟是凡人出身，哪怕有白城给她开挂，还是会受到凡人的限制，而伊莉雅的本体是圣杯，起点高上限也高，升级方式更是简单粗暴。
　　当然，单就实力而言，现在的伊莉雅离完全体的贞德还是差了很多，因为越到后面，通过和金闪闪战斗所获得的经验值就越来越少了，必须吸收其他的阶职卡才会有新的突破，至于到底是哪个倒霉鬼会撞上，目前为止，新的复制英灵并未出现过，暂时也就不得而知。
　　吃过早餐后，两人告别塞拉便驱车离开了家门。
　　今天是周末，对于冬木市而言是一个比较重要的日子，那就是漫展。
　　日本作为宅文化的发源地，二次元产业已经占据了一个非常重要的地位，而冬木作为开发中的新兴城市，也仿照东京弄了个秋叶原出来，火爆异常。
　　白城还记得非正常人类聊天室的某位偶像同学也会参加此次漫展，正好他也闲着没事，可以顺道去看看，但他并没有直接驶向秋叶原，而是驱车来到了远坂家门前，走下车后，对着紧紧闭锁的铁门狂按门铃。
　　叮铃铃！叮铃铃……
　　不断响起的门铃声甚至让人有些烦躁，几分钟后，远坂家二楼的某间窗户终于打了开来，还穿着睡衣的远坂樱站在窗前，用冰冷烦躁的眼神居高临下的俯视着白城。
　　白城不为所动，反而指了指身后的法拉利跑车，笑道：“今天周末你在做什么，有没有空，可以去漫展吗？”
　　“没空，不去！”
　　远坂樱犀利干脆的拒绝，但就在她准备重新拉上窗帘的时候，就听白城说道，“好的，那我就进来了，我陪你一起睡啊。”
　　白城当即打开了铁门，那麻利的手段仿佛专谙此道二十年的开锁专家，门一打开，远坂樱布置在家中的影子使魔立刻就朝他扑了过来，但根本阻止不了他分毫。
　　远坂樱在二楼看得又气又恨，眼看着自己辛苦布置的影子使魔就要被白城一个个的摧毁，只得无奈改口，“等我十分钟！”
　　十分钟后，远坂樱穿戴整齐，坐在跑车的后排，没好气的说道：“你们要去漫展自己去就好了，我对那些东西没兴趣，为什么找我？”
　　“人多热闹啊。”
　　“……”简单粗暴的回答，让远坂樱短时间内竟然找不出反驳的说辞。
　　通过后视镜看着坐在前排的白城和伊莉雅，远坂樱的内心很是复杂，作为魔术名门之后，她个人对魔术并没有太多的念想，但是身为远坂家唯一的当家，在继续家庭魔术刻印的同时也继承了远坂家一直以来的夙愿，那就是追求根源。
　　甚至于从小到大，她都一直在为圣杯战争而不懈的努力着，因此，她也调查过伊莉雅，知道对方是圣杯的容器，原本她只需要等待圣杯战争开始就行了，以她的实力，只要对手不是岸波白野，在这冬木市，几乎没有哪个魔术师能够与她对抗，胜利不过是手到擒来的事情。
　　然而，就在不久前，一切都改变了，由于某种她所不知道的原因，圣杯战争无法展开，甚至她都无法再感应到隐藏在冬木地底的灵脉，就好像为了圣杯战争准备的一切都在一夜之间消失了……除了圣杯本身。
　　这不禁让她怀疑，自己为之努力了十几年到底意义何在，心情一度陷入低潮。
　　然后就是白城的出现，作为伊莉雅的哥哥，她有理由怀疑对方和圣杯存在着某种必然的联系，甚至圣杯战争的终结都可能与他有关，每当想到这里，她都很后悔，那天为什么不打上一架，否则也不至于像现在这般，对其一无所知。
　　深不可测……这就是远坂樱对白城的认知，而随着这个认知越来越大，现在，她已经没有与白城交手的信心了。
　　“漫展吗……”想到这里，远坂樱不由眯起了眼睛，或许，这也是一个机会。
　　……
　　漫展有多热闹，只有去过漫展的人才能够了解，反正车子是绝对开不进去的，面对人山人海的环境，白城只能将跑车远远的停下，然后三人徒步前行。
　　虽然还是早上，但秋叶原的广场早就已经围满了各式各样的宅男宅女，有些甚至还是有组织的，他们聚集在一起，拿着大大的横幅，横幅不仅有某位二次元角色的图片，还有醒目的标语，比如什么【如果真爱有颜色，那么一定是蓝色】，或者【总有一天让这会场坐无虚席】，甚至还有更直接粗暴的【圣人惠我老婆】等等。
　　白城很少参加漫展，但眼前的情景也不禁让他叹为观止，不禁感慨道：“这些家伙还真是够热情的，可惜都不适合当绿拐。”
　　白城刚说完，一个戴着黑色大帽子、头发弄成蓝色的COS女孩就笑着走了过来，往他手上塞了本画册，然后又笑着离开了。
　　白城低头一看，画册上同样是个戴帽子的蓝发女孩。
　　“这啥啊，现在的死宅都这么土豪的吗？随手送画册诶！”
　　伊莉雅看在眼中，笑着解释道：“刚才那个小姐姐应该是珂学家。以前每次举办漫展都会有很多的势力出现，像是去年的蓝色真爱教派，前年的学园偶像教派和圣人教派，然后今年就是珂学家的异军突起，他们总是会在漫展里宣传安利各自的信仰，不过今年势力最大的应该是萌情教派吧。”
　　“你知道得还真多啊。”白城诧异的看了伊莉雅一眼，平时还真没发现，这丫头竟然也是二次元，“不过那个萌情教派是什么鬼？”
　　“萌情是一个很会唱歌跳舞的小姐姐，最先在某个视频网站上出道，一首极乐净土走红网络，虽然才出道短短不到几个月，但已经极受欢迎，而且这次的漫展也有请她来……哥哥，呆会我们找她要个签名吧？”伊莉雅兴高采烈的说道。
　　唱歌跳舞？视频网站出道？几个月就走红网络？萌情？
　　等等！
　　白城忽然心中一动，萌情……萌秦……萌秦始皇？！
　　草！
　　夏姬，我知道是你！
　　白城万万没想到，一直查不到消息的夏姬竟然会在这里打听到，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　夏姬，这次你总跑不掉了吧！
　　“走，我们马上去找她，我倒要看看，她到底有多火。”
　　白城二话不说，当即就牵着伊莉雅的手往人群中挤去。
　　作者留言：
　　话说，珂学家真是个厉害的组织，我明明没看过末日，但对这部剧和珂朵莉就已经有着相当的了解，一次萌战，更是让B站多出了满满的应援视频……论安利，我就服珂学家！


365 注定混乱的漫展
　　“这里是什么地方？好多人啊，还吵吵闹闹的，好讨厌，要不干脆一把火都烧了吧。”
　　“真难得呢，我竟然会和你有同样的想法。”
　　“喂，你们两个别乱来啊，这里可是现世，出了问题我们都要负责任的！”
　　漫展的某处，伊莉莎白、清姬和黑贞吵吵嚷嚷的从角落里走了出来，尤其是前者，正以警惕的眼神盯着身边两个一言不合就喜欢放火烧人的家伙。
　　英灵是超越时代束缚的存在，他（她）们能以常人想像不到的速度吸收各个时代的知识，并让自己能够适应当前时代的生活，因此，即便是出身于古代的英灵，也不会对现代社会一无所知，但这并不代表所有的英灵都有现代社会的常识。
　　比如清姬和黑贞，这两人就是典型的完全以自我为中心，很少会顾忌到周围的环境，虽然混沌恶的英灵大抵都是如此，但相对来说，伊莉莎白就非常的有常识。
　　这也正常，毕竟伊莉莎白是以现役偶像自居的。
　　“不过话说回来，我们来得还真是巧呢，竟然刚好碰到传说中的漫展，这样一来，你们两人那奇怪的装束也不会太过引人注意了，而且……这样的舞台，作为偶像的我正好可以一展身手。”伊莉莎白看了看周围人来人往的群众，脸上满是雀跃与激动。
　　“漫展？那是什么东西？”清姬不解的问道。
　　“哼哼，终于是我的回合了吗，就让我来为你们两个缺乏偶像精神的家伙解释一下吧。”伊莉莎的骄傲的抬头挺胸，“所谓漫展就是动漫展览，是众多的动漫爱好者们绽放自己的舞台。在这里不仅可以购买各种动漫周边，还可以尽情的玩cosplay，把自己打扮成动漫中的角色……当然，最重要的就是才艺表演，在聚光灯下唱歌跳舞，给所有人带来欢乐，那是只有像我这样的偶像才能够办到的事情。”
　　“所以，你们也心怀感激吧。”随后，她又指着黑贞的铠甲和清姬的和服说道，“若是以往，你们穿成这副样子走在大街了，早就被人赌着围观了，尤其是你黑贞，私自携带刀具，甚至可能被人送到警察局，但是在这里就完全没有问题，别人只会把你们当成cosplay爱好者。”
　　“什么cosplay我才不知道呢，我这可是正统的英灵着装，凭什么把我送进警察局？”黑贞听了大为不爽，但转瞬她就盯着伊莉莎白笑了起来，“的确，周围也有些和我差不多打扮的家伙，这个先不管，倒是你，虽然穿着可爱又充满少女气息的裙子，但你后面的那条大尾巴可是会被人抓进动物园的哦。”
　　“尾巴？”伊莉莎白转过脑袋，看了看自己那条还在轻轻晃动着的尾巴，笑容顿时僵硬在了脸上。
　　伊莉莎白就是那位传说中的吸血鬼伯爵夫人，虽然她作为英灵的英基是尚未犯下种种罪恶之前十四岁的姿态，所拥有的记忆也只有结婚前对恋爱充满妄想的恋爱脑，和作为恶魔被打入监牢并惨死狱中之前的恶梦而已，但是当这两种形象混杂在一起，被吸血鬼传说所缚，她作为龙种的品德就是最最下位，因此就无法像清姬那样彻底化去龙身。
　　如果只是这样倒也罢了，但问题是……黑贞是龙之魔女，清姬是龙，她伊莉莎白也是龙，结果三人中只有她还带着又大又丑的尾巴，心是顿时就不平衡了。
　　不过，也正因为三人在各方面的相似之处，伊莉莎白就越不想示弱，连忙笑了起来，装作漫不在乎的样子，“什么嘛，这点小问题，就当作是cosplay就行了，反正只要不摸的话也看不出来，区区尾巴是无法阻止我登台演唱的！”
　　“演唱的事情也放一边，我们是不是忘了什么重要的东西？”忽然，清姬露出思索的表情。
　　“重要的东西，难道是经纪人吗？”此刻，伊莉莎白的心思已经完全飞到演唱会上去了，明显有些答非所问。
　　倒是黑贞，左右看了几眼，恍然道：“原来如此，童谣和小杰克不在了呢。”
　　“诶？！”
　　“对哦，她们两个跑哪去了？难道是在传送的过程中走散了吗？”清姬皱着眉头，“真糟糕呢，那两孩子都有点三观不正，可能这会已经在杀人了。”
　　伊莉莎白顿时吐槽，“刚才还提议把周围人烧死的家伙，有什么资格说别人三观不正啊。”
　　清姬笑，“我只是随口开个玩笑而已，可没想要真的烧死大家啊，但是那两孩子，一旦没了束缚，天知道会做出什么事情来。”
　　“呵呵，真是期待呢。”黑贞也是不怀好意的笑着。
　　“你们两个够了哦。”
　　就在三人吵吵嚷嚷的过程中，不知不觉间，她们周围已经聚集了不少的人，虽说漫展是cosplay云集的地方，但cosplay是否优秀也看脸和气质，而黑贞三人无论从哪方面来说都是无可挑揭的cosplay，呆得久了，自然会吸引大批的围观群众。
　　只不过这三人的气场都过于强大，一时间让人不敢靠近，但是人多了就有勇气，当三人的周围终于被堵得水泄不通的时候，终于有一名强大的阿宅靠了上来，“美女，我能拍个照吗？”
　　“哈？拍照？那是什么？我才没兴趣！”黑贞嫌弃的撇了撇嘴，这地方人越来越多了，让她有些不适应，说完之后便立刻向外走去。
　　她一副生人勿近的气势，周围人非但不敢强拍，当她走过来的时候，反而纷纷让开了道路，而清姬也跟在黑贞身后逃之夭夭。
　　只有伊莉莎白，“拍照？当然没问题啊，来吧，把我最美丽的一刻用相机纪念下来吧！”
　　“太感谢了！”阿宅们顿时无比欣喜，虽然比较遗憾黑贞和清姬的离去，但如此高质量的cosplay就算只有一个也已经让他们不用去吝啬手中的胶卷了，顿时喀嚓喀嚓，相机的闪光不断照射在伊莉莎白身上。
　　“猪崽们很卖力呢，看在你们如此热情的份上，就顺便由我伊莉莎白酱高歌一曲吧，让你们欣赏一下英灵界最热闹的单曲！”显然，在如此热闹的氛围下，伊莉莎白的兴致也高涨了起来。
　　“哦！”阿宅们顿时兴奋的鼓了起掌。
　　“那么开始吧，鲜血魔殿……啊啊啊啊~~~”
　　随着伊莉莎白放声高歌，不到半分钟的时候，围在她身边的这群宅男宅女们已经全部倒在了地上，有不少更是双眼翻白，口吐白沫，仿佛中了剧毒一般。
　　远远的，黑贞看着仍在无数“尸体”中间热唱的伊莉莎白，叹了口气，道：“我就知道会这样，还好走得快。”
　　清姬露出同情的眼神，“毕竟是连英灵都难以承受的天堂之歌啊，话说，那些人类还活着吗？”
　　……
　　场外，由于伊莉莎白毫无自知之明的献唱，给部分漫展参加者带来了灾难般的冲击，甚至还引起了一阵小小的恐慌，但是这并没有影响到整个漫展本身。
　　在穿过拥挤的人群后，白城终于带着伊莉雅和远坂樱进入了漫展内部会场，然后向会场的工作人员打听了一番，得知萌情会于九点在主会场的舞台上进行第一次表演，于是他又带着两人赶向主会场的舞台。
　　主会场经过特殊的布置，灯光显得有些昏暗，当然这无可厚非，因为当表演开始的时候，灯光肯定是要聚集在舞台上的，但即便如此，当白城来到这里的时候，会场里也已经坐满了观众，每个人的手上都拿着几根荧光棒，明明离正式表演还有将近半个小时，这些人也不停挥舞着手中的荧光棒，并齐声念着某个人的名字。
　　“萌情！萌情！！萌情……”
　　“我去，这也太热情了吧？”白城看得目瞪口呆，他实在想不明白，那个翘班出走的夏姬到底哪来的魔力，竟然让这些宅男如此痴迷……不对，竟然还有接近一半的妹子，这可真是男女通杀啊，难道是通过歌声进行魔力洗脑？
　　“好热烈的声援啊，这就是音乐的魅力吗？”远坂樱也是有些吃惊，她第一次来漫展，光是外面的人山人海就给了她不小的震撼，但跟眼前一比，还是差了不少，外面人多却也乱，而此处，声音整齐响亮，动作如一，就像是训练有素的部队。
　　白城眉头一挑，不以为然的说道：“屁，我看就是因为脸吧，那家伙我还不清楚吗，说她打仗还行，至于唱歌……我上我也行啊！”
　　“你说什么！”没想到的是，白城话音方落，从在后排的几位观众就立刻扭过头来，对他怒目而视，“你敢说萌情小姐的坏话？！”
　　轰！
　　这句话就像是点燃了火药桶，刹那间，近一半的观众都停止了应援，向白城投来愤怒的视线，如同千夫所指。
　　“妈的……”白城顿时反瞪了回去，但想想还是算了，何必跟普通人置气呢，于是挥了挥手，“算了算了，我跟你们偶像厨聊不来，走了走了。”
　　白城退到不起眼的角落，观众们看着他灰溜溜的身影，仿佛完成了一个伟大的成就，这才心满意足的回过头，继续声援。
　　白城没有横眉冷对千夫指，却在心里冷笑，“你们就趁现在高兴吧，呆会等我把夏姬抓回去加班，看你们还能给谁声援。”
　　然后，随着时间的流逝，表演终于到了开场的时候。
　　这张图好像看不到龙娘的尾巴


366 那就关心到床上去啊
　　“啊，开始了，终于要开始了！”
　　当会场显示的时间渐渐向着九点接近的时候，漆黑的幕布渐渐遮住了舞台，整个会场突然变得一片黑暗，只有荧光棒不断的摇摆……毫无疑问，这是主办方在制造演出效果，没有主持人上台讲废话，也没有其他乱七八糟的东西，时间一到，整点表演，估计也是打算借着萌情的人气先搞一波。
　　虽然不好判断这样的演出方式是好是坏，但会场的观众们还真吃这一套，他们很自律的闭上了嘴巴，只是默默的挥舞着荧光棒，反倒是伊莉雅很是兴奋的样子，激动得已经开始扯白城的衣袖了。
　　“你那么兴奋干什么？难道你也是她的粉丝吗？”白城忍不住说道，但说完之后就意识到这个问题是多余的，毕竟刚才在外面的时候伊莉雅还说着要萌情的签名呢，这种一文不值的东西，除了粉丝之外谁会要啊。
　　“嘿嘿嘿。”伊莉雅干笑着不说话。
　　“行了，先看表演吧。”白城耸耸肩，也没再说什么，而当他再次抬起头的时候，时间终于走到九点，舞台上的幕帘也缓缓拉开。
　　和白城预料的一样，刹那间，极乐净土的毒气扑面而来……
　　灯光师准时到位，将所有的光线齐聚于舞台最中间的位置，那里，在两位舞伴的陪同下，一名双十年华的少女已经摆好了POSE，她有着高挑的身材，体态丰满却又恰到好处，增一分显胖，减一分显瘦，看似普通的五官组织在一起却勾勒出一张绝美的容颜，一头黑色的长发垂过腰间，身上穿着带有东方古典味道的衣裙，配合她本身的气质，尽显端庄华贵，却又不失少女的纯情与浪漫，很好的诠释了何为完美。
　　不需多说，光是这样的外表，她就足以站在任何舞台之上。
　　音乐响起来，节奏动起来，少女的身姿随着音乐而起，轻盈得如风一般随节奏而动，这一刻，整个舞台就像焕发出生命的活力，然后悠扬的歌声向着会场内处蔓延而去……
　　刹那间，整个会场沸腾了，白城能够清晰的感觉到，每一个观众的心里那如同火焰般的热情，他们虽然嘴上沉默着，但他们的灵魂却跟着舞台上的少女一起舞动歌唱。
　　少女当然就是夏姬，从英灵殿里翘班出走的剑冠秦皇。
　　她没有使用魔力蛊惑人心，因为白城是英灵殿之主，所以，他比谁都更明白，此刻的夏姬没有使用任何超日常的力量，只是通过这第二次的生命，尽情的绽放着自己的青春，释放着心中的热情……投入灵魂的歌唱，投入灵魂的舞蹈，然后给舞台带来生命，让艺术升华，让所有人都沉浸于其中。
　　或许，她天生就有着这样的才能。
　　一时间，就连白城都看得呆了，而当他回过神来之际，会场已经涌入了更多的观众，他们同样被舞台上的表演所吸引，或摇头抖脚，或轻声跟唱，甚至就连伊莉雅和远坂樱都死死盯着舞台上的那位少女，仿佛生怕错过什么似的。
　　看到这里，白城不由闭上了眼睛，想着那个名为夏姬的少女……
　　秦始皇，中华五千年漫长的历史中，第一个实现江山大一统的人，横扫六国，功高盖世，千古一帝，自有天命！
　　在秦之后，或许有比大秦更加繁荣的政权，或者也有能与秦始皇比肩的伟大帝王，但绝无超越者，也再无第二个千古一帝！正是这前无古人后无来者的功绩，她才能以帝王之身，手持太阿剑，登临剑阶冠位。
　　众所周知，剑阶英灵是最优秀的阶职，就算实力不是最强的，但能获得剑阶这个职位，必然是最杰出的，同理，剑阶冠位的地位必然也会比其他冠位略微高上那么一分，秦皇夏姬能文能武，善战于伐，其功绩影响后世数千年，她既然登临剑阶冠位，若是在七名冠位中选出一位领头的，那么也只能是她！
　　她本来应该成为七冠位之首，她本来应该带领众英灵站在抵抗游星的最前线，然而现在，她却在舞台上唱着歌，跳着舞……
　　“我的心好痛啊！”
　　白城以手掩面，无语凝噎。虽然他不得不承认夏姬唱的很好听，跳的很好看，那双大白腿和胸前的伟岸更是让人流连忘返，但是，但是……这真的合适吗？
　　白城很难说自己是以什么样的心情欣赏完这出歌舞的，但当歌舞落下帷幕之时，整个会场都响起了震天般的欢呼声，喊着萌情这个名字的声音几乎要掩盖一切，直到半分钟后，主持人走上前台，欢呼声才渐渐降下去。
　　“感谢萌情小姐为大家带来的表演，想必大家也和我一样，还沉浸在那燃烧灵魂的歌舞之中，大家也肯定和我一样，希望萌情小姐能再来一首，但是先不要急，首先我们来抽取幸运观众。”主持人是一个不大的姑娘，但是在舞台上却侃侃而谈。
　　所谓幸运观众，大抵和其他的活动也没什么区别，就是抽到的观众可以上台和偶像握手说话什么的，虽然没有什么实际的利益，但对于这里的观众而言，恐怕比中六合彩还要高兴吧。
　　抽签在很短的时间内完成，主持人高举着一张字条，念道：“是9号！有请9号观众上台！”
　　“哦，是我呢。”不知何时，白城的手上多了一张演唱券，正是9号。
　　“咦，哥哥你的演唱券是9号吗？”伊莉雅激动中带着几分茫然，凡是进入这个会场的观众都能从工作人员那里获得一张演唱券，但如果她没记错的话，白城拿到的应该不是9号呀。
　　白城笑着揉了揉她的脑袋，道：“对我而言，不需要幸运。”
　　“真是卑鄙的做法呢。”远坂樱翻了个白眼。
　　白城笑而不语，不以为耻反以为荣，施施然的走向舞台。
　　“哦，看来幸运观众是一位大帅哥呢。”当白城走上舞台的时候，灯也恰时的照到他的脸上，主持人热情的笑着，却完全没注意到萌情的笑容渐渐僵硬在了脸上。
　　“那么，这位幸运的先生，你有什么想对萌情小姐说的吗？”主持人将话筒递到白城身前，临了还不忘调侃一句，“但是千万不要告白哦，否则我担心今天会出人命。”
　　“放心，绝对不是告白。”白城接过话筒，目光望向对面的夏姬，笑道，“好久不见了，看到我开心吗？”
　　“你……”夏姬张着嘴，惊讶得似乎已经完全说不出话来，空气突然变得寂静，主持人隐隐感觉有什么不对，本能的开口，“那个……”
　　“啊！”不等她说完，夏姬就猛的惊叫了起来，捂着肚子痛苦的说道，“我的肚子有点不舒服，先去补个妆，再见！”
　　谁也不清楚肚子不舒服和补妆有什么关系，但夏姬在说完后却逃也似的跑进了右侧的通道，不说全场观众看得一脸懵逼，就连白城都没想到对方竟然会如此果断。
　　“喂，别跑！”
　　白城连忙将话筒还给主持人，拔腿就追了上去。
　　右侧是会场工作人员专用的通道，人很少，但当白城追过来的时候，夏姬却已经跑到了出口，他本能的就想把自己瞬移过去，可刚要有所动作，却发现周围突然涌出庞大的魔力，隐隐阻碍着自己的行动。
　　“好家伙，竟然布下了结界！”
　　白城惊叹，虽然要破除结界不难，但有这个时间，夏姬怕是早就跑得没影了，她既然敢逃，就说明有一定的把握从自己的手中逃走……冠位英灵虽然打不过他，但各方面的能力也不是他可以无视的。
　　于是，白城只好放弃瞬移，加快速度向着夏姬追去。
　　跑出通道后，远远的看着夏姬的背影，白城用只有她才听得到的声音高声喊道：“喂，你跑什么啊？”
　　“你追我就跑喽！”夏姬头也不回的答道，跑得更快了。
　　“你不跑我干嘛追你啊，停下来，有话好好说。”
　　“我才不停呢，你休想抓我去加班！”
　　“我什么时候说过要你加班了？”
　　“那你出现在我面前干什么，难道不是来抓我回去的吗？”
　　“我只是路过而已。”
　　“我才不信，你放弃吧，我已经不会回去了！”
　　“哈？你说真的？”
　　“当然是真的！”夏姬回过头狠狠瞪了白城一眼，“你总是说什么游星邪神很强，要加班要备战，但是我已经很累了，生前打打杀杀就够烦的了，我不想再过那样的生活了，我现在只想活出一个真正的自己，尽情的唱歌跳舞，释放自己的青春，而不是被你逼着去打仗，你只知道游星要打，邪神要打，都要我们去打，可是你关心过我们吗？没有，你只关心你自己！”
　　“放屁！”白城同样瞪了回去，“我难道对你们还不够关心吗？你们这些问题儿童，一天到晚吵吵闹闹不说，还尽给我整些乱七八糟的事，这个要我当经纪人，那个要我当妈妈，更有的对我的贞操虎视眈眈，还有你也是，突然就不告而别是想怎样啊？这些事我都可以当做没发生过，我已经够纵容你们了，再关心就得关心到床上去了好不好！”
　　“那就关心到床上去啊！”
　　……
　　萌王
　　萌王


367 乳不巨，何以聚人心？
　　“那就关心到床上去啊！”
　　中气十足的话语，就像是用了鲁迅先生的宝具【呐喊】喊出的一样，声音震颤四野，直入灵魂，就连白城都不禁虎躯一震，隐隐感到一股王霸之气。
　　“啊呸！”
　　但是很快，白城就一脸鄙视的表情，“你以为我傻啊？包养小三吃二奶开后宫坐拥花丛这种事情听起来很爽，但同时也会引来麻烦，我可不是那种用下半身思考的生物。光是现在你们就已经无法无天到敢无视我的命令，私自离开英灵殿，一旦等我跟你们发生了深入浅出的肉体关系，你们就会凭借与我深入浅出的肉体关系，更加无法无天，到那时候我还怎么管教你们！”
　　“所以你就做那种有色心没色胆的轻小说男主吗！”夏姬猛的停下了脚步，大大的眼睛瞪着白城。
　　“屁，我跟轻小说男主有毛线关系，至不济我也是龙傲天他爹吧……话说，你不跑了吗？”白城也下意识的放慢了脚步，别看夏姬是个女人，但是能一统华夏的女人哪会是如此简单就放弃的人物，她善于攻城更善于攻心，哪怕是白城都不敢轻视。
　　夏姬昂着挺胸，微微一笑，“虽然你在现世的力量并不完全，但如果你一心想要追我，靠我个人的力量几乎没有逃掉的可能，就像你对我了如指掌一样，我也对你熟悉有加，既然跑不掉，那么……朕就只有一战了！”
　　铮！
　　夏姬的右手从左手的袖子里抽出，刹那间，光华绽放，宝剑出锋。
　　“你应该知道这是什么剑的吧？”
　　“太阿。”
　　“不错，太阿剑。”夏姬抬起左手在剑身上轻轻一弹，清脆的剑鸣声中，肉眼可见的波纹向着四周扩散，然后又如风一般消失，“太阿剑，由欧治子和干将两位铸剑大师联手所铸，曾是楚国的镇国之宝，剑成之日，便是天时地利与人和齐聚之时。同时，它也是一把威道之剑，唯有真正的威道之人才可发挥出它最强大的力量，当初楚王曾凭借这把太阿剑击退强敌晋国，但他终究不是真正的威道之人，所发挥出的力量只有十之一二而已，唯有朕……唯有在朕的手中，太阿剑才是完全体！”
　　“所以，你打算拿它来对付我吗？”白城洒然一笑，“的确，虽然我可以借用所有英灵的技能，但是宝具作为每一个英灵的存在象征，就连我也无法挪用，太阿剑在我手上，或许只是一把普通的兵器而已，但，我的实力你心里难道没有点B数吗？”
　　“还有啊，你刚刚还说什么已经厌倦了打打杀杀，想要活出一个真正的自己，现在却对我刀剑相向，这可不符合偶像的设定啊。”
　　“白城，朕可不是王哈桑，可以让你挥之即来呼之即去，朕的人生信条中从来都没有妥协二字，虽然朕的确厌恶了战斗，但如果为了自由，即便再度挥动这太阿剑亦无妨。”说到这里，夏姬翘皮的一笑，“而且难道你忘了吗，这里是什么地方？”
　　白城耸了耸肩，“秋叶原啊，那又如何？”
　　“那么，秋叶原最多的是什么？”
　　“死宅。”看着周围不断有宅男宅女朝这边走过来，白城忽然笑了，“我说夏姬啊，你该不会打算以你偶像的身份，让那些死宅来对付我吧？就这些普通人，我随便放个霸王色霸气就能解决了，连0.1秒都不需要的。”
　　“朕当然没有这么蠢，但是在这秋叶原，在这漫展的中心，朕的天时地利与人和已经齐聚，从来没有如此绝妙的场合……不，甚至可以说是千载难逢的机会。”
　　白城随意的向前走去，“我倒是不这么觉得。”
　　夏姬笑道：“白城，你之所以到现在也没攻击，没有直接出手将我制服，是想看看我还有什么底牌对吧，真是温柔呢。”
　　“不，你应该说这是反派的自觉。”白城随意的向前走去，笑道，“既然你是为了自由而战，我当然就只能当欺压你们这些社畜的黑心老板大反派了，而作为反派，等主角完成华丽的变身，才是应有的觉悟，所以夏姬啊……放开手去做吧，就让我看看现在的你有什么不同，能够从我的魔爪之中逃脱，啊哈哈哈！”
　　白城仰头大笑，似乎真的已经把自己代入到反派的角色之中。
　　“放心，马上就会让你见到的。”夏姬抬起了左手，掌中赫然出现一叠书籍，然后哗啦一声火焰燃起，在熊熊的烈火之中，书籍渐渐被烧成了灰烬，“白城，还有一点你也忘了吧，我和其他冠位之间决定性的不同。”
　　“焚书坑儒吗？”白城不以为然，“太阿剑，秋叶原，漫展，现在又是焚书坑儒，然后呢，你靠这些能做到什么？”
　　“使用宝具而已。”当烈火焚尽之时，夏姬的掌中又多出了一本崭新的书籍，仿佛象征着事物的轮回，烧去旧的，带来新的，而这本书籍的名字赫然是――《呐喊》！
　　“鲁迅的呐喊？”白城眉头一皱，隐隐想到了什么。
　　夏姬自信的一笑，“不错，世人只知朕焚书坑儒，却不知朕烧的只有那些迂腐无用的中庸儒文，而真正有用的书籍早就藏进了皇室的书库，以供后世使用。虽然后世的史官由于此事对朕千般批驳，但世界却认可了朕的这份功绩，进而让这一事项化作朕的宝具，焚烧无用的书籍，掌握有用的书籍……换言之，通过焚书坑儒，朕可以使用所有文人的宝具！”
　　“你想使用呐喊？”看着夏姬的表情，白城知道自己猜对了，“放弃吧，虽然这宝具的确有着巨大的威力，但当你喊出之后，也会让你产生禁言十分钟的副作用，而一旦你开不了口，太阿剑的威力会大幅下降吧，那样你还如何从我的魔爪中逃出去？”
　　“不，对我而言，这已经足够了，因为我已经收集起了所有的必须要素。”夏姬摇了摇头，抬手将手中的书籍融入自己的胸口，然后随着胸-部一颤，她深深的吸了口气，大声呐喊，“我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里用这腐朽的声带喊出……救命啊！淫贼要强-奸你们的始皇帝了！大家快来护驾啊！！！”
　　嘹亮的声音响彻全场，蔓延向秋叶原的每一个角落，进入每一个人的心中。与此同时，太阿剑释放出前所未有的璀璨光芒，既带着无上的威压，让所有看到的人尽皆臣伏，又像是照亮了指引人类前进的明灯。
　　然后，整个秋叶原的气氛被改变了。
　　漫天的黄沙，威严的古城，厚实的气息，沧桑的铁骑……大秦，跨越时空而来！
　　“这是……？！”
　　看到此情此情，就连白城的脸色都变了一下，他知道鲁迅的宝具【呐喊】拥有很奇妙的能力，根据喊出的话不同，就会带来不同的效果，可直接杀敌、可为队友增幅、可削弱敌人的属性，甚至还能间接的改变现实事项……比如，如果这个宝具将某人钦定为小三，那么后续的路线就只能往该人是小三的方向发展，简直堪称困果律。
　　然而，据他所知，夏姬并不能使用固有结界啊，更不可能从古代召来大秦帝国，难道说……呐喊和太阿剑这两个宝具同时释放，会首先固有结界的反应？
　　但，如果仅仅只是固有结界的话……
　　“末将白起，愿为陛下效力！”就在这时，一道雄浑的声音于白城耳边响起，只见一个滚圆的死宅竟然像肉弹战车一般撞了过来。
　　恐怖的力量仿佛能够移山填海，这绝对不是一个普通死宅能够具有的力量，简直就像是上位英灵……
　　白城本能的选择了闪避，但是这个胖子的动作却相当的灵活，竟是在半途硬生生掉转方向，再度朝他撞来。
　　与此同时。
　　“末将王翦，愿为陛下效力！”
　　又有一个死宅化作秦朝著名猛将，带着不可思议的力量杀向了白城。
　　左右夹击吗？
　　不，远远没有这么简单！
　　“末将赵子龙，愿为陛下效力！”在白城的身后，一名COS着不知道是哪个动漫角色，身穿白银铠甲手持长枪的宅女，竟一瞬间化作三国看板娘，人未到，枪已至，这一枪的风采简直有如云妹再世！
　　随后……
　　“末将李靖，愿为陛下效力！”
　　“末将韩信，愿为陛下效力！”
　　“末将卫青……”
　　“末将岳飞……”
　　“末将李广……”
　　“末将霍去病……”
　　“末将秦叔宝……”
　　刹那间，在这秋叶原广场的无数死宅，几乎全部化作中国历史上的名将，有如雷贯耳的，有善战者无赫赫之功的，但，凡是叫得出名字的，都曾在华夏历史上留下过浓重的一墨。
　　而当这些人全部响应夏姬的号召之时，也意味着，白城已经被数百名中国名将包围了，并且这个数量还在不断的增加。
　　到底怎么回事？
　　到这一刻，就连白城都懵逼了，虽然夏姬是冠位，有着远超普通英灵的实力，甚至还能破格的使用他人的宝具，但是，让普通人拥有上位英灵的强度，这种事情……连他都做不到啊！
　　那她怎么可能……不，等等！
　　忽然，白城心中一动，仔细回忆着之前夏姬的一举一动……夏姬做的事情主要有两件，一是太阿剑，二是呐喊。
　　她用呐喊召来了中国古代名将的意识，并用太阿剑让他们臣服，为自己所用……不对，如果是这样的话，就无法解释他们的战力了，名将的意识，普通人的身体，并不能让他们拥有如此强大的力量，毕竟意识终归也只是意识而已。
　　一定还有其他的某个要素，在这之中起到关键的作用……
　　对了！
　　白城顿时想到，夏姬将呐喊这本书，塞进了自己的胸里。
　　乳不巨，何以聚人心？
　　原来如此！
　　刹那间，白城一切都想明白了，把名将们的意识召唤出来的并不是呐喊，而是夏姬本身，因为她是千古一帝，因为她是中国最早的皇帝，后世的国家政权体系几乎都是从秦朝演变而来，所以她又是皇帝中的皇帝，依靠太阿剑释放出自己的威望，她就能将其他各个朝代的名将都聚集起来……这就是威道之剑的真正力量所在，纵在天下，横在今古！
　　而呐喊，既是号令也是增幅。由夏姬的呐喊，让名将们认知到敌人所在，同样在威道之剑的加持下，增幅这些普通死宅的力量，让他们的身体能够在短时间内适应并发挥出名将应有的力量。
　　最后，这两个宝具合在一起，便造成了现在的局面。
　　的确，面对如此多的名将，哪怕他们的存在只能坚持十分钟，对于白城而言也已经是一种巨大的阻碍，毕竟他们攻击的时候不会手下留情，而他则必须考虑到被名将意识附身的普通死宅的生死。
　　难怪夏姬说已经足够了，在这样的情况下，即便是他也没有任何留下夏姬的办法，而所谓的人类，是连十分钟都等不起的生物啊！
　　“哔！”
　　当白城处于名将们的包围圈中时，远远的，他看到夏姬朝着自己吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后头也不回的跑掉了。
　　白城顿时有些哭笑不得，大概这就是传说中的反派死于自信吧，他过于相信自己的力量，完全没有想到夏姬还能使用这种手段，到底是太阿剑太恐怖还是呐喊太变态，这已经不重要了，重要的是，夏姬做到了超出他预料中的事情。
　　冠位之首，已经没有悬念了。
　　“这次是你赢了，夏姬，以后我不会再阻止你去当偶像了。”白城看着夏姬远去的方向，微微一笑，既然夏姬已经用实际行动证明了自己的力量，那他也没有必要再多此一举，或许有朝一日，她能通过偶像之道挣脱英灵殿的束缚也说不定呢。
　　就像自己一样！
　　“不过现在嘛……”
　　白城转身斜望着周围无数向自己杀来的名将，露齿一笑，“既然难得的休假被你们破坏了，那就让我痛痛快快的爽一下吧！”
　　迅哥儿的宝具由来
　　作者留言：
　　……
　　发现很多人都在问我昨天看的是啥，我就说了吧，其实是狐妖小红娘……原本我对国漫是不怎么感冒的，大多数都只闻其名不见其剧，但昨天偶然看到日语版的狐妖，出于好奇看了一集，然后看完连载中的全集，然后又回去看国语版，不知不觉间就一口气看完了……妈的，竟然把我看哭了！
　　今天，那股致郁的感觉还有残留。
　　算了，我要去找前世的情人……不，前世的情妖了。


368 你也把这张卖身契签了吧
　　“刚才到底发生了什么事？为什么我会躺在地上啊？”
　　“等等！我明明是来逛漫展的啊，我刚买的本子呢？”
　　“啊，我的cosplay服装怎么坏掉了？”
　　“这种像是连续不停跑了五公里的感觉……”
　　“哎哟，我的腰……”
　　十几分钟后，秋叶原某处广场的地上，数百名死宅哼哼唧唧的从地上爬了起来，他们或揉腰或锤肩，或者检查自己的身体物品，当然也有一些平时没怎么锻炼于是站起来后马上又躺下去的，而这些人无一例外，对于之前十分钟内发生的事情没有丝毫印象。
　　白城在不远处偷偷看着这一幕，确定这些人一个没死之后也就顺势离开了，夏姬的宝具还是厉害，不仅能够清除当时的记忆，甚至连现象事物都修改掉，把这一切全部当做没发生过，真正能够知道刚才到底发生了什么的，也就只有白城和夏姬两人了……当然，如此激烈的运动过后，这部分死宅多多少少会留下一些肌肉酸痛之类的后遗症，不过这些跟白城就没什么关系了。
　　“喂，等等我啊！”
　　白城刚走出没多远，身后就传来一个有些熟悉的声音，没头看去，竟然是许久不见的岸波白野，她今天穿着件略带哥特风格的黑色裙装，把自己打扮得跟个希尔薇式的，配上原本就病弱的气质，就显得更加娇弱了，走几步就喘一下的。
　　“就你这样也来参加漫展啊？”白城停在了原地，但嘴上却毫不留情，“我觉得你还是宅在家里等死比较好一点，万一不小心死在漫展上，人家媒体又要把二次元抓起来批判一番了，说看动漫把人看死。”
　　“你放心吧，我的寿命还有八十多天，不到那个时候我是绝对不会死的。”岸波白野显然对大部分东西都是免疫的，无视白城的毒舌，笑着追了上来。
　　随后，两人一起向着漫展的主会场走去。
　　“那你今天是干嘛来了？”
　　“算是应一位朋友的邀请吧，顺便出来赚点外快。”
　　“外快？”白城下意识看了看她那套带着几分性暗示的着装，“难道是援交？”
　　“援你个头啊，你觉得我是那种人吗？”少女顿时瞪起了眼睛。
　　“你是不是那种人我不知道，但我觉得你现在的打扮很适合援交。”
　　“真的吗？”岸波白野似乎也好奇了起来，低头打量了自己一番，不由问道，“那你觉得，以我的条件能多少一次啊？”
　　从某方面而言，这姑娘也是挺没节操的。
　　她这脾气挺对白城胃口，捏着下巴想了想，“我没找过援交少女，对这行的行情不是很了解，但怎么也有十万一次吧，如果还是处女的话，估计能再翻个几倍，要是顾客正好对病弱少女极感兴趣，初夜百万不是梦啊。”
　　“一夜百万，我未来三个月的生活费就有着落了，说得我真有点心动了，不过仔细想想还是算了，我这体质，一旦进行激烈的运动导致气血上脑，倒是有可能在拿到一百万之前直接暴毙了。”岸波白野耸了耸肩。
　　“躺着收钱的运动，难道会比打七个复制英灵还累吗？”
　　“你当我是一无所知的白莲花啊？”岸波白野顿时投去一个鄙视的眼神，“我虽然没真人体验过，但好列也阅过不少的肉片，光看那些片子里的女人哇哇哇的叫，就知道躺着也是很吃力的，相比起来，打复制英灵只要动动脑子就行了。”
　　“看不出来，你还是个老司机。”白城笑着探出手去。
　　“喂，你干什么？”看着白城的手抓向自己的脑袋，岸波白野下意识的进行了避开，眼睛一瞪，“虽然你请我吃过蛋糕卷，但我可没允许你随便摸我的……啊！”
　　虽然岸波白野闪得及时，但她的运动能力是真不行，最后还是被白城一巴掌按在额头上。
　　“摸一次一万！”
　　“这个就挺贵了，如果是大腿和屁股就另当别论，但你的脑门可不值这么多钱，话说回来，你去医院检查一次得多少钱？”
　　“脑科检查十万起步好吧……等等，你还要摸到什么时候？难道你是额头控吗？”发现白城不仅没有收回手，反而还在自己的额头上揉来揉去，不仅遮住了她的视线，还妨碍她走路，岸波白野本能的就想把这只手拔开，但是，刚刚抓住白城的手腕，就听后者说道，“那今天我对你毛手毛脚的动作，就当作是疹疗费了。”
　　“诶？！”岸波白野顿时一怔，“你还会治病？”
　　“治病倒是不会，但是你这种情况，大概能救你的只有我了。”白城笑了笑，“如果你不想三个月后立刻挂掉的话，或许可以和我说说，你是怎么得上这病的，要是我没猜错的话……”
　　说到这里，白城突然停下了脚步，俯身过去，脑袋凑在少女的耳旁，低声说道，“你的脑子，是被根源烧坏的吧？”
　　嗡！
　　岸波白野顿时觉得脑袋一震，猛的就愣在了原地，“你……你怎么知道的？”
　　白城淡然一笑，拍拍少女的肩膀继续向前走，“我这几天虽然无所事事，但也稍微调查过一些事情，而你就是其中之一……岸波白野，出生于普通的日本工薪家族，小时候的生活还算富裕，但年幼之时卷进了一场灾难之中，从此父母双亡，又没有其他的亲人，而岸波白野本人也于不久之后就染上了重病，断断续续的花光了家里的遗产。”
　　“当然，这些情报其实并不重要，因为它所显示出来的一切都表明，你的父母都是普通人，小时候的岸波白野也只是一个普通的女孩子，你既没有魔术师的天赋，也没有魔术刻印的传承，那么，问题就来了……”
　　白城笑看着她，“像你这样一个普普通通的孩子，如果没有奇遇，怎么可能和魔术名门出身，本身也是天才级别的远坂樱相提并论？又怎么可能一穿七，秒杀七个复制英灵？而且这份奇遇绝对是史无前例的，哪怕是宝石翁收你为弟子，也不可能让你在这个年纪拥有这般的战力，更别说病弱的状态，那么答案还需要说明吗？这世上除了根源之外，还有什么东西能够一瞬间把一个普通的少女变成秒杀英灵的怪物？”
　　岸波白野震惊的看着白城，良久后她才叹了口气，“难怪远坂会对你产生那么大的兴趣，我现在终于明白了，你猜得没错，把我脑子烧坏的的确是根源……”
　　“我父母是死于十年前的圣杯战争之中，当然，最开始的我并不知情，只是对于父母的突然死亡难以接受，然后又因为那些平时都见不到，等分遗产的时候就成堆成堆冒出来的所谓亲戚搞得整个人都陷入一种难以言喻的癫狂之中……”
　　岸波白野抬头看着天空，边走边笑着说，“这种情况将近持续了半年，那时候别说上学，甚至连正常的交流都无法做到，然后在某一天，我突然莫名其妙的进入了一个世界，那里一望无际，什么都没有，但也什么都有，我像鸟儿一样自由自在的畅游在那个世界之中，越是前进就越是被前方的未知所吸引，于是不知不觉的我就接近了世界的中心，顿时，无数的信息进入我的脑海，像是一瞬间要把我的脑袋撑爆一般……事实上，当时我真觉得自己要死了。”
　　“那你又是怎么逃出来的？”白城好奇的问道，岸波白野进入过根源他并不奇怪，因为当排除一切假想的答案之后，剩下的答案哪怕再荒谬也肯定是事实，只不过以岸波白野当时的力量……不，哪怕是现在，她进入根源也只有死路一条。
　　“其实，并不是我自己逃出来的，可能是有人救了我。”岸波白野看向白城，眼中带着几分迷茫，“说出来你可能不信，就在我以为自己快要死掉的时候，眼前突然出现了一个花花绿绿的姑娘，一脚踩在我的脑袋上，把我踢了出来。”
　　“当然，即便是现在我也无法确定这到底是不是幻觉，毕竟根源之中怎么可能有人的存在，当时我只以为是自己福大命大。从根源出来之后，虽然我的脑子被烧坏了一部分，但也因此获得了绝大多数魔术师梦寐以求的力量，渐渐的了解了父母的死因，以及这世上还有那么多的神秘的存在，但是随着知道的东西越多，就越是无法理解，当初自己到底是怎么活下来的……你觉得真的是有人救了我吗？”
　　我不仅是这么觉得的，而且我还知道那个人是谁！
　　白城暗自腹诽，能在根源之中生存、打扮得花花绿绿的少女，不管怎么想，除了沙条爱歌之外就没有第二个人了。不过要说她是故意救的岸波白野，白城可不觉得她有这么好心，更大的原因可能是……那个时候，岸波白野已经进入了根源的中心，虽然有很大的可能被根源烧死，但也有一定的可能获得火种的传承，而对于沙条爱歌来说，这绝对是让她无法忍受的事情，于是才一脚把岸波白野踢了出去。
　　说得更简单点，沙条爱歌是不想让她获得火种，才意外的救了岸波白野一命。
　　而这也就造成虽然岸波白野进入过根源，也得到了外挂级的力量，却没有得到真正的白城传承，致使白城无法在第一时间准确的判断出她的力量来源，同时，由于根源之中那庞大的信息量是绝大多数人都无法承受的，才会导致岸波白野的脑子不断被损耗。
　　虽然科学表明，人的大脑容量是无限的，可以接收所有的外界信息，但这只是对于常识而言，如果接收的信息是根源，那就完全不一样了。
　　岸波白野运气极好，她只接收了根源的小部分信息，大概只有沧海一粟，但这点容量仍然不是她的大脑可以承受。然后在她不断挖掘的过程中，根源给予的信息也会随之膨胀，进一步消耗她本就已经不多的脑容量，甚至开始清洗过去的记忆，给根源信息留下足够的空间，这就是所谓脑残病的真相了。
　　换言之，岸波白野与神秘接触得越多，她就能得到更多的根源信息，让自己变得更强，但与此同时，她剩余的脑容量也会接近极限，一旦超出限制，也就离死不远了……越强，死得越快！
　　而岸波白野选择怠惰的生存方式，甚少的去接触与魔术、神秘有关的东西，某种角度来说，是在救自己的命。
　　“我不知道是不是有人救了你。”白城摇了摇头，沙条爱歌是坏心办好事，恐怕也早就已经把这事忘得一干二净，所以他也没必要刻意说出来，“但不得不说，你真的是太幸运了，十年前如此，十年后的今天同样如此。”
　　听出白城的潜台词，岸波白野顿时眼睛一亮，“你是说，我真的……还有救？”
　　白城笑着点头，“别人或许没办法，但对我而言，你的生存机率是百分之百。”
　　听到这话，岸波白野激动得几乎要跳起来，虽然从以往的言谈举止看来，她对自己的生死似乎并不在意，但事实上又有哪个人会想着去死，她不在意只是因为她比谁都清楚，自己是没救了，认命了。可即便如此，她不还是照常去医院检查吗，明明知道现代科技救不了自己，却还是抱着这个不可能的希望，正说明了她对生命的追求与渴望。
　　而现在，终于有人说能治好她的病，这又让她如何不激动？
　　但激动过后，她又迅速的冷静了下来，因为她意识到这其中的另一个难题。
　　“那个……”张开嘴，岸波白野小心翼翼的问道，“治疗费怎么算？”
　　被根源烧毁的脑子，她不知道该用怎样的方法来治疗，但不管什么方法，肯定是天价，恐怕就算把自己卖了都付不起吧？
　　“治疗费啊？这个好说。”白城轻松的语气让岸波白野生起一丝希望，然后她就看到对方从怀里掏出一张白纸，用更平静的语气说道。
　　“来，把这张卖身契签了吧。”
　　作者留言：
　　总感觉最近的自己有点怠惰，不想码字，不想工作，不想社保……可能又到了每个作者都会有的码字倦怠期了


369 缘，妙不可言
　　“我，岸波白野，为了治疗脑残病，从今天开始，决定将自己卖身于白城巨巨一百年，并在卖身期间绝对服从白城巨巨的命令，命令往东就绝不往西，命令蹲下就绝不坐着，坚决贯彻以白城巨巨为核心的基本主义方针，将白式价值观作为核心价值观，履行白城巨巨说什么就是什么的原则，誓死拥挤这个男人。而作为报酬，白城巨巨有义务为岸波白野治好脑残病，并保证在未来百年内绝不复发，特此起誓！”
　　认真的看完卖身契上的内容，岸波白野愣了好一会儿才回过神来，她不得不承认，这份卖身契真的是清新单纯、毫不做作，和外面那些名为协议实为卖身的妖艳贱-货完全不一样，不存在任何欺骗的性质，哪怕是七岁小孩都看得出来，这就是一份纯正的卖身契！
　　但是……
　　“喂，太过份了吧？我连能不能活上百岁都不知道，你竟然让我把未来百年都卖给你，那我岂不是毫无自由可言了？万一你让我戴上项圈、脱光衣物、插上尾巴，牵上我去大街上遛圈，我岂不是也得乖乖的照做？”岸波白野明显表达了对这份卖身契的不满。
　　“你的脑洞还挺大的啊？”白城意外的看了她一眼，笑道，“不过你别担心，让你脱光衣服戴上项圈插上尾巴，牵着你去大街上遛圈这种事情，一般来说我是不会做的，当然，如果你也这方面的兴趣，我倒也可以在夜深人静的时候陪你玩玩……”
　　“我才没有那方面的兴趣，我只是打个比喻而已！”
　　“所以你就更不用担心了啊，我看起来像是那种会强迫女孩做她不愿意做的事情的人吗？”
　　“你看起来像不像我不知道，但这张卖身契白纸黑字的已经表示了你就是那种人。”岸波白野抖了抖手中的卖身契，“而且你竟然早早的就准备了这东西，难道从一开始就在算计我了吗？”
　　“你看你，把人想得多坏啊，你应该说，我有着优秀的事前准备。而且这份卖身契也不算是强迫人吧，我又没有用刀子架在你脖子上逼你签，不管你答不答应，都是你情我愿的买卖。”
　　“最好是这样啦，但你的内容明显触犯了人权，是不具备法律效应的。”
　　“我白某人并不想跟你讲法律。”白城举起手，亲切的笑着，“我们只讲拳头。”
　　好吧，最后的希望也没了。
　　岸波白野认命似的翻了翻白眼，她早该知道的，这个扭曲的魔术师社会并不是普通社会的法治能够约束的东西，能力越大就越是可以为所欲为，自己一旦签下这份卖身契，以后就只能对白城唯命是从，可如果不签的话，三个月后自己就会一命呜呼，到底该怎么办呢？
　　“想好了哦，机会只有一次，过了这村就没这店了。”白城那如恶魔般的声音在她耳边响起，“你要知道，全世界能够救你的人，大概只有我了。”
　　岸波白野听得一阵烦躁，“啊啊啊，我知道了，但是我还需要考虑考虑……你有钱吗，借我点，我要去买几个蛋糕卷压压惊先。”
　　“在你签下这份卖身契之前，我拒绝对你进行物质上的资助。”
　　“切，真小气！”岸波白野撇了撇嘴，随后她似乎发现了什么，背对着白城挥着手，“算了，这份卖身契我就先拿着，等什么时候考虑清楚了再给你答案，现在我还要去一个重要的地方。”
　　白城看着她走去的方向，正好是卖蛋糕卷的一个摊位，但是岸波白野却没有直接前往那个摊位，而是来到了几个拿着摄影机的小哥面前，那几个小哥见她这般清新脱俗的打扮，主动上去搭讪，也不知道几人说了什么，就见最后，岸波白野爽朗的笑道：“拍照？好啊，五千日元一次。”
　　原来这就是你赚外快的方式啊！
　　白城顿时明白她把自己打扮得跟个希尔薇似的，到底是干什么来的了，毕竟死宅的钱最好骗，像她这种优质的COS，会花钱买她COS照的人绝对不在少数。
　　笑了笑，白城也就不再关注了，转身离开。
　　岸波白野到底会不会签下那份卖身契，他并不担心，因为哪怕她不签，白城也还是会给她治的，毕竟这是唯一一个进入过根源还能活着回来的人类，多难得的样本啊。而且，这还是爱歌亲脚踢过来送给自己的后宫，眼睁睁的看着她死掉，也有点说不过去啊……当然，如果岸波白野能签下，那就更好不过了。
　　就在白城重新向着主会场走去的时候，秋叶原的某个广场处，童谣和杰克正站在一处推车摊位前，抱着本小黄书的童谣带着天真灿烂的表情，笑看着摊售小哥，“大哥哥，给我们来两串糖果。”
　　卖糖果的小哥造型独特，左手穿着红色的长袖，右肩披着白色的披风，裸露在外的上半身显示出坚实的肌肉和十块岩石般的腹肌，看起来不像是个卖糖果的，更像是个身经百战的战士。
　　或许是因为他的卖相过于霸气的缘故，来来往往的行人，给他拍照的很多，但来他这里买糖果的却少之又少，因此，当他见到终于来了两个顾客后，顿时热情的介绍起自己的产品，“我这里有各种口味的糖果，你们想买什么样的？”
　　“最大的。”童谣指着摊位上的两串冰糖苹果。
　　“好嘞。”糖果小哥顿时一人一串递给了她们，笑道，“承惠，三百日元。”
　　“三百日元？那是什么？”童谣一边舔着冰糖苹果一边笑问道，“是大哥哥你的名字吗？真奇怪，竟然叫三百日元。”
　　糖果小哥一愣，连忙纠正道，“我叫卫宫士郎，不叫什么三百日元，三百日元指的是钱，你们从我这里买糖果消费的钱。”
　　“钱又是什么？杰克你知道吗？”
　　“不知道诶，但是这糖果的味道怪怪的，又像柠檬又像琉莲，好像还有点酸……rua！”小杰克嫌弃的吐了吐舌头。
　　“喂，有必要这么嫌弃吗？这明明是我精心制作的糖果，很符合现在的多样花口味需求，我妹妹最喜欢吃这种的……呃，好像跟你们说这些也没什么用呢，你们连什么是钱都不知道。”卫宫二郎顿时有些无奈的看着摊前的两个女孩，也不知道这是哪家来的熊孩子，竟然连最基本的常识都不清楚，自己若是强行索要的话，恐怕还会被人误以为是欺负小孩子，碰到这种吃霸王餐的，自己怕是亏定了。
　　“算了，你们两个叫什么名字，家长在哪里，我带你们去找。”说到这里，卫宫士郎忽然心中一动，对啊，只要能够找到她们的家长，就可以合理的收钱了，我直是机智啊！
　　“不行！”一听这话，杰克立刻摇头，双手交叉着放在胸前，“妈妈说了，遇到陌生人的时候，绝对不能透露自己的真名，能说出自己真名的地方只有厕所和妈妈的怀里。”
　　这是什么乱七八糟的！
　　“那你们妈妈有没有教过你们，买东西一定要付钱？”
　　童谣笑着摇头，“没有。”
　　卫宫士郎眉头一阵抽搐，“你们的妈妈一定是强盗吧！算了，我认栽，今天恐怕又是赤字了，诶~”
　　无奈的叹了口气，卫宫士郎摇了摇头，打算推着车摊离开，正这时，不远处忽然传来一个声音，“咦，童谣，杰克，你们怎么在这？”
　　“啊，妈妈！”克杰眼睛一亮，顿时扑了上去。
　　然后她的脑袋就被一只春葱般的手按住，夏姬俯下身子，抽着嘴角说道，“我说啊，你不要见个人就叫妈妈好吧，我可不是你的妈妈，现在的我只是一个十五岁未经人事、正处于人生中最美好时段的青春少女而已！”
　　“但是妈妈……”杰克委屈的憋着嘴。
　　“唉~~”一看到她的这副表情，夏姬顿时就凶不起来了，她知道，眼前的女孩并不是那个传说中的杀人犯开膛手杰克，而是被杰克杀死的那些女性肚中未出生的孩子们的意识聚合体，因为她们并未真正来到这个世界过，当然也没有自己的名字，在被英灵化之后，便以杰克这个名字命名了。
　　而且，因为是婴儿们的意识聚合体，小杰克也没有正常人该具有的三观和常识。
　　同样，这种情况对童谣也是适用的，童谣虽然以童话故事中那个爱丽丝的外貌显现，但她本身并不是那个爱丽丝，而是所有童话故事的合集，换言之，她就是一本书。
　　“话说，为什么你们两个麻烦的家伙会在这里？”夏姬挠着头，有些郁闷的看着杰克和童谣，就算对她而言，这两个孩子也是很难应付的类型，因为你完全不知道她们心里在想什么，下一步会干什么，也许说着说着就突然掏出刀子把对方给解体了。
　　“出来玩啊。”童谣笑道，她好像就没有不开心的时候，每时每刻都能维持天真的笑脸……当然，排除与安徒生或者莎士比亚这类作者见面的时候。
　　杰克则说道，“找妈妈。”
　　“既然找妈妈，那就……”夏姬本想着给两人指明白城的位置，但又一想，这会白城恐怕早已经离开，而以这两人的本事也未必能够找得到，甚至还可能引发什么乱子，如果自己不知道也就罢了，可既然碰到了，总不能放着不管的。
　　“也罢，你们两个就先跟着我吧，顺便给我当舞伴，可别乱跑哦，否则我就把你们吊起来打屁股！”夏姬释放出值得某位大小姐好好学习的威严，一下子就收服了两个小萝莉。
　　不过，正当她准备带着两个小家伙离开的时候，卫宫士郎却凑了上来，“那个，这位小姐……”
　　“嗯？”
　　“是这样的，你和这两位小妹妹是熟人吧？她们还没付钱。”
　　夏姬何等人物，光是看着两个小家伙手里的糖果和这小哥的摊车，就已经知道是怎么回事了，心道：连是非三观都分不清的家伙，你竟然想从她们手里要钱，真是失了智了。
　　不过真是麻烦呢，我手里也没钱啊。
　　夏姬想了想，忽然心生一计，道：“干脆这样吧，我看你在这里生意似乎也不好，那我带你去漫展中心售卖，而你送给她们的两串糖果就当是报酬了，如何？”
　　“漫展中心？”卫宫士郎顿时大喜，像他这样的小商贩，因为交不起摊位费，只能在这边角的地方售卖，生意能好就怪了，但如果去到中心的位置，甚至是演唱跳舞的地方，那些粉丝们脑袋一热，估计这一车的糖果很快就能卖完了，相比起来，两串冰糖苹果根本可有可无。
　　只是……
　　“我没钱交摊位费，真的能去中心的位置吗？”
　　夏姬昂首挺胸，“有我在，还有什么好担心的，你也不看看本姑娘是谁，跟上，小子！”
　　说完，夏姬便牵起两个小家伙的手，像骄傲的凤凰般往前走去，同时暗自说道：这个卖糖果的小子看起来四肢发达，头脑简单，应该也是个不可多得的高手，顺便卖他个人情，以后或许能为我所用。
　　“好嘞，多谢这位小姐！”
　　卫宫士郎推着摊车，高高兴兴的跟在后面，心道：这位小姐姐看起来年纪不大，但心地善良，真是个好人啊，今天我一定要借着这个机会摆脱赤字，然后找回美游妹妹！
　　……
　　“哎哟！”
　　在人来人往的漫展之路上，忽然，两个脑袋重重的撞在了一起，因为这撞击来得防不胜防，伊莉雅的脑袋感到一阵晕眩，等回过神来时，发现对面的地上坐着个身穿和服的少女，连忙探出手去，“对不起，撞到了你……那个，你没事吧？”
　　被撞倒的少女微微一笑，在伊莉雅的搀扶下起身，“没关系，也是我的不对，在这样的路上蹲下身去捡东西。”
　　“哦，没事就好。”伊莉雅顿时松了口气，“对了，我叫伊莉雅，我身边的这位学姐是远坂樱，你们是来参加漫展的COS吗？好厉害哦，这种打扮。”
　　穿和服的少女掩嘴一笑，“COS啊……没错呢，我叫清姬，而我旁边这位板着张臭脸的家伙是贞德的狂热爱好者，但我们不是来参加漫展的，而是来找丈夫的。”
　　“喂，谁是贞德的狂热爱好者啊！”黑贞顿时一脸嫌弃，“哼，找丈夫的只有你这条发情的蛇而已，我才不稀罕那种家伙呢！”
　　童谣，可惜这张没在笑
　　杰克女儿，请无视后面的那只
　　卫宫巨侠……说明一下，人设用的是FGO五星礼装，经历则是魔伊美游线卫宫巨侠的进化版
　　作者留言：
　　说到卫宫巨侠，以前写少契的时候我还是一个卫宫黑，直到出现了FA，出现了齐格这样一个TM主角，我才终于知道自己是多么的无知……所谓没有对比就没有伤害，我以后再也不黑卫宫巨侠了，还要死命吹，巨侠，强，无敌！


370 您的好友沙条爱歌已上线
　　“发……发情的蛇？”伊莉雅歪着脑袋，一脸茫然，“你们在说什么呢？”
　　“这是我们那边的家乡话，专门用来调侃好朋友的，小妹妹你不要在意。”清姬掩扇而笑，同时通过英灵专用频道，用只有黑贞才听得到的声音说道，“你这家伙不要乱说话啊，难道你不知道吗，现在龙娘已经独自疯玩去了，只有我们两个虽然不能说毫无头绪，但为了避免闹出笑话，有必要找本地人帮忙，你先配合一下啦！”
　　“这关我什么事？谁叫你说我是贞德的狂热爱好者的，我可不接受那种乱七八糟的身份！”
　　“这有什么办法，谁叫你的打扮和那位圣女大人差不多，这里又正好是有cosplay的漫展，那说你是贞德的狂热爱好者从而COS贞德，谁都不会怀疑的吧。”
　　“那你呢？怎么不说自己是狂热爱好者？”
　　“我当然没什么必要了，清姬我只是一个没什么存在感的小妖怪，你看，刚才我报出自己的名字，那个傻白甜小丫头和那个胸大无脑的女人不也毫无反应吗。但是你就不同了，贞德的知名度多高啊，传说中的法国名族英雄，历史上的唯一一位女圣人，如果你说自己是贞德贞德 alter，就算是这两个傻白甜和胸大无脑，也没把你当成蛇精病吧。”
　　“哼！算了，虽然你说的话让我很不爽，但确实，那家伙的知名度太大，比较麻烦，然后呢，你打算怎么利用这个傻白甜小丫头和那个胸大无脑的女人？”
　　“很简单啊，刚才我故意弯腰去捡东西，为的就是让这个小丫头撞到我，以她那种傻白甜的性格肯定心生内疚，我们就可以顺势让她帮忙，然后从她们口中得知情报，便于我们更快的融入这个现代社会。”
　　“如果她没有心生内疚呢？”
　　“那我们就尽量装得可怜一点好了。”
　　两人背地里说着悄悄话，表面上却装出一副亲切温柔的样子，当然，这个仅限于清姬，黑贞是无论如何也显露不出亲切的表情的。不过伊莉雅对此却是一无所知，没有踏上过社会、没有经历过残酷战斗的她，这会儿也确实有点傻白甜，当看到清姬强行挤出的眼泪后，她连忙问道：“清姬姐姐，你怎么哭了？”
　　“咦，我有在哭吗？”清姬立刻擦去眼角的泪水，强颜欢笑道，“可能是想起我们的丈夫了吧，所以有点悲从中来。”
　　“丈夫？”伊莉雅眨了眨眼睛，“对了，好像你们刚才就有说是来找丈夫的，你们这么年轻就已经结婚了吗？”
　　年轻个鬼啊，按真实年纪来算的话，这条发情的蛇早就已经一千多岁了……黑贞暗自吐槽，哪像我，我就算按照那个白痴圣女的年纪，也才六百岁而已，如果是我自己的年纪，连二十岁都不到呢，哼！
　　没人知道黑贞的心思已经跑偏了，倒是远坂樱，突然就走了上来，以警惕的目光打量着清姬和黑贞，随即说道：“我可不记得日本什么时候有了一夫多妻的制度，而且看起来你们也不像是结过婚的女人，既然你们说是来找自己的丈夫，那么身份证呢，结婚证呢，还有家庭住址，以及电话号码，这些都拿出来看看。”
　　“诶？！”清姬当时就呆住了，等等……这和她的剧本不一样啊！
　　“喂，你不是说这个女人胸大无脑的吗？”英灵频道里，黑贞揪着清姬的龙角吐槽道。
　　“因为她的胸看起来真的很大啊，那多半就是无脑的女人嘛，谁知道她会问这种问题啊。”
　　“在我看来，她的胸还没源赖光大呢，而且源赖光也不是胸大无脑的类型。”
　　“那看来我得改变一下计策了，别担心，我还有套路B！”
　　迅速结束了两人的悄悄话，清姬不敢去看远坂樱那充满智慧的眼神，低着头仿佛一个刚刚被人抛弃的小娘子，呢喃道：“其实丈夫是我们对那个男人的爱称，事实上，他只是我们的男朋友，就不在久前，他远弄了我们的身体和感情，并抛弃了我们，独自一个人离开……呜呜呜……”
　　听着她声情并茂的哭声，伊莉雅不疑有他，反而流下了感动了泪水，“真可怜，两位姐姐明明长得这么漂亮……那你们这次就是为了找那个负心的男人才出来的吗？他在秋叶原吗？”
　　“我们也不知道，只是听说他好像就住在这个城市里，但是我们人生地不熟的，也不知道去哪里找，所以只能来这里碰碰运气。”
　　“没关系，就让我们帮你们吧，我对这个城市很熟悉的。”
　　“啊，那真是太好了……”
　　就在清姬高兴得打算接受伊莉雅的帮助时，旁边的远坂樱却不屑的一笑，“这种蹩脚的演技，你还真信她们啊？”
　　“诶？”伊莉雅一愣，“樱姐姐不相信她们说的话吗？”
　　“这不是废话吗，一会丈夫一会男朋友，到处都是漏洞，如果真是被男人抛弃的失恋者，这会儿要么一哭二闹三上吊，要么就是买醉发酒疯，哪还会有闲心来参加什么漫展，更别说到秋叶原来找人，这种连三流都算不上的演技，也只有你这种小学生才会相信了。”
　　远坂樱上下打量着清姬和黑贞两人，笑道，“我估计这又是什么新型骗术，估计要不了多久，她们就会向你要钱了，你还是少搭理的比较好。退一步来说，就算她们说的都是真的，两个好端端的女孩子，竟然共同服侍同一个男人，也够贱的了，根本没必要同情，我们走吧。”
　　说完，她就拉着伊莉雅毫不犹豫的离开，原地只留下一脸懵逼的清姬和黑贞。
　　“喂，发情蛇。”
　　“你别再说了，没有考虑到现代社会的习俗是我的失误。”清姬以扇掩面，试图掩盖自己的尴尬，“同时我也小瞧了那个大胸妹，竟然用我不知道的知识来打败我，真该一开始就踢开她的。”
　　“我觉得你最好还是别那么做比较好。”黑贞警告道，“那两个人，尤其是那个大胸的，身上隐约有着魔力波动，应该是魔术师，虽然我们以本体现界，再优秀的魔术师也无法看出我们和人类的区别，可一旦动起手来，即便是三流魔术师也能看出我们的真身。”
　　“真可惜，那个小丫头明明挺好骗的，如果错失了这个机会，恐怕以后再也找不到这么好骗的人了……算了，只能执行最终计划。”
　　清姬的眼中流露出无比坚定的决心，对着远坂樱和伊莉雅渐渐远去的背影，飞快的追了上去，“诶诶，你们别走啊，我刚才只是和你们开玩笑的，其实我们是演剧部的学生啦，参加漫展之余顺便演了一出戏，真没想到这么快就被你们揭穿了……”
　　看着前方苦口婆心解释着的清姬，贞德顿时油然而生一股智商上的优越感，抚着额头轻叹道：“真是笨蛋，所以早点这么说不就好了嘛。”
　　……
　　这出由于清姬的自以为是，好不容易结束的闹剧过去之后，伊莉雅倒是不计前嫌的接纳了她们，开开心心的逛起漫展来，顺便寻找走丢的白城。
　　然后，将近十点半左右，伊莉雅组、夏姬组以及在漫展里混得风生水起的龙娘伊莉莎白，和赚了不少外块的岸波白野，再加上重新返回漫展中心的白城，差不多都在这个点进入了主会场。
　　而根据漫展的活动流程，主办方将在十一点举行夏姬的第二次正式演唱会，距离开演的时间只剩半个小时，工作人员正在积极的进行筹备，顺便也寻找走失的夏姬。
　　然而，就在这个时候，一位工作人员忽然发现主会场的网络突然变得有些奇怪，总有种断断续续的感觉，但由于持续的时间并不长，再加上也没有优秀的程序员，因此并没有引起主办方的重视，于是……在所有人都没有预料到的情况下，一道不明信息钻入了主会场的电子网络中，并开始无声无息的侵蚀周围的所有信号和网络。
　　仅仅不到十分钟的时间，整个主会场就被连接成了一个小型的网络世界……
　　同一时间，某个色彩缤纷的世界里盛开着无数的鲜花，在这被鲜艳的花朵所铺满的大地上，站着一个神圣的女人，她身上穿着类似修女的道袍，但和清心寡欲的修道士不同，她那敞开的道袍暴露鲜艳，充满着色-气和肉的味道，非但无法让人静心，反而平添了无数的诱惑。
　　释放着色-欲的修女……或许，用这样的话来形容她是最合适不过的。
　　然而，就是这样的一个女人，她却带着圣人一般的气质，支配着此处的整个世界。
　　“啊啊啊，就是这种感觉，快感充斥全身的感觉，达到欲望的顶峰，没错，这就是我最后的进化与蜕变！”
　　无数的流光向着这个女人涌来，当接近她的身体时便化作一个又一个的气泡，钻入她体内的同时也将她的身体托起，让她飘浮于半空之中，更让她的嘴里发出快活的声音。
　　“BB酱不在了，数不清的轮回也完成了，这个世界已经拥有了足够让我进化的力量，如今再也没有人能够阻止我了……啊啊啊，再快一点，再用力一点，这就是快乐和欲望的海洋……不断的被攻击，不断的被侵犯，然后产生的力量和快乐……终于，这一刻终于……”
　　沉浸在由无数气泡形成仿如海洋一般的环境中，这个女人的声音简直像是高-潮一样，她，即便迎来最终的进化。
　　嗤！
　　然而，就在这个时候，空间被割开了一条裂缝，首先从裂缝里迈出来的是两条白嫩的大腿，接着是绿色镶着白边的衣裙，然后是花朵般的面孔和金色的秀发……一个如同天使般美丽的少女撑着洋伞缓缓走来。
　　“通过被攻击获得力量，通过被侵犯获得力量，然后利用电子世界的特性进行不断的轮回，最终将这所有的力量积蓄到一起，带来最大的快乐和欲望，最终完成生命上的蜕变，成为反救世主，持有爱-欲之理的原罪之兽，Beast――杀生院祈荒，这就是你的手段和目的吗？”
　　少女看着那个沉浸在气泡中的女人，微微笑道。
　　“你是……？”突然出现的人和声音让杀生院为之一愣，她警惕的看着对方的少女，“不对，为什么你会出现在这里？”
　　“很奇怪吗？”少女淡然一笑，“我一直都在这个世界，由BB酱控制这个世界的时候是，在和你和BB酱互相争斗的时候也是，而现在，当BB酱失败，这个世界由你掌控的时候还是……”
　　“那么……”
　　“你想问我为什么不出手？那是当然的啊，因为我对这个世界毫无欲望，我只不过是一个看客，只要静静的看着你们的表演就足够开心了，所以不管是你还是BB酱，谁是胜者对我毫无意义。”
　　“所以，你现在也不会阻止我……吧？”
　　“呵呵，如果仅仅是这个电子世界的话……”少女抬起脚步向前走去，“但是你千不该万不该，竟然想对现实世界出手。我知道的，当你完成最终的进化之后，你就能够窃取根源之力，从而覆盖整个现实世界，让世界成为你的腹中之物，而我，就是为此而来。”
　　“你是来阻止我的？”杀生院感觉到对方的敌意，眼中不禁露出一丝怯意，随即嘲笑道，“哈哈，我还以为是什么原因，竟然想要拯救世界，你在开什么玩笑？这可不是你该有的作风啊，同样作为人类恶，同样作为Beast的……沙条爱歌！”
　　不行，现在的话还不行！
　　杀生院很清楚对方的实力，现在自己正处于进化的关键时期，没有丝毫的反抗之力，一旦让对方出手，所有的一切都将功亏一篑，必须说点什么拖延时间。
　　“这可一点都不像你啊，沙条爱歌，你应该知道，不管是这里还是外面，对你都没有意义。”
　　“你说得没错，但是有一点你搞错了……”沙条爱歌轻轻的摇着头，脸上露出灿烂的笑容，“我所守护的并不是世界，而是，我的恋爱。”
　　随后，少女轻轻的探出了手。
　　色尼姑
　　作者留言：
　　先说明一下，关于杀生院，可能有些读者不了解，并不是我刻意写黄的，而是她原设就是这样，甚至比我写的更糟糕


371 你爱傲天还是你爱傲天
　　当沙条爱歌将手探出的瞬间，整个电子世界都颤抖了起来，杀生院脸色大变，那些由能量汇聚而成的气泡充当着她的防护罩，试图替她抵挡沙条爱歌的攻击，然而，这并没有丝毫意义。
　　碎裂的气泡、蒸发的白雾以及杀生院惊慌的叫声，这些都意味着此刻的杀生院祈荒在沙条爱歌面前是多么的无力。
　　这也是理所当然的，虽然杀生院祈荒是持有爱-欲之理的Beast，但作为Beast的她却并非一开始就注定，和沙条爱歌、白之兽、提亚马特以及盖提亚这些从一开始就具备Beast的特性和权能的存在不同，杀生院祈荒能否成为Beast并非是必然的结果。
　　就好像卫宫士郎，由于不同的经历和选择，他的未来或许会成为正义的伙伴，或者只是个普通的魔术师，或许会为了爱人而与全世界为敌，也或许会成为究极妹控的卫宫巨侠。
　　由于这些不确定性，让杀生院祈荒没有Beast的完整性，和卫宫士郎一样，她更像是Beast的仿制品，和其他几位正牌Beast相比，她无疑要稍显弱小。
　　当然，杀生院的才能并不会因此遭到否定，恰恰相反，缺少命中注定的权能，从一介普普通通的人类，到连圣堂教会都承认的现代圣人，然后通过自身的欲望和价值观，抛弃作为人类的肉身，以灵子信号的形式进入到网络世界，最终使自己完全脱离人类，并成为独一无二的人类，向着那些从一开始就注定了高高在上的Beast们进化的杀生院祈荒，都显露了她那非同一般的才能和决心。
　　虽然她的价值观是扭曲的，她进化的方式是邪恶堕落的，她将自己摆在了与全人类对立的位置上，通过消耗他人的性命和摧毁他人的人生，达成自己的绝对自我，是无可言喻的恶，但不可否识的是，她的全部人生就像是小人物的励志典范。
　　然而，不论善恶，世界从来都不是公平的，有凡人就会有天才，有需要努力的天才就会有不需要努力的天才。杀生院祈荒亦然，即便是经过了那么多的事情与努力，她现在所到达的位置也仅仅只是沙条爱歌等人一开始就拥有的起点而已。
　　“啊啊啊，我的身体在崩碎，控制不住……明明是那么的痛苦，明明是那么的舒服，明明花费了那么多的时间，为什么……”
　　随着根源的力量从沙条爱歌的指尖放出，包裹着的杀生院的气泡、这些原本给她带来力量，让她能够以此进化的气泡，在瞬间就被转化成了对她有害的物质，侵蚀着她的肉体和灵魂，这让本身就具有受虐体质的杀生院痛交快乐的叫喊出来。
　　然后，她的身体开始被蒸发……
　　“咦，蒸发？”
　　看着杀生院已然变成蒸汽的四肢，沙条爱歌的眼中闪过一丝讶然，她的攻击应该是直接将杀生院分解才对，从肉体到灵魂一丝不剩的抹除，但是为什么会蒸发呢？
　　难道是？！
　　“啊……终于……终于完成了。”
　　就在沙条爱歌的心里闪过某个念头的时候，空气里再度响起杀生院的声音，但与先前的惊慌恐惧不同，此刻，杀生院的语气带着浓浓的满足感，仿佛正经历了世间最美妙的事情。
　　“就是这种感觉，蜕变后的新生，无尽的快乐海洋，我一直所期盼着的神之身躯，能够吸纳世界一切之物，包括生命、智慧甚至星球的完美肉体，终于……终于诞生了！”
　　沙条爱歌仰头看去，只见天空中站着一个无比巨大的身影，百米？千米？不，或许已经达到了天之顶端，仅仅只是站在那里，就足以让所有的生物抬头仰望，那已经不能再称之为一个人或者一个意识，而是名为杀生院祈荒的概念！
　　低下头，那巨大的杀生院看着站在地面上渺小的沙条爱歌，她的眼中隐有几分忌惮，但是再也没有丝毫的胆怯与畏惧，而是得意的笑道：“真是不得不感谢你呢，沙条爱歌，如果没有你的帮助，我恐怕还无法这么快就完成最终的进化。”
　　“你刚才，利用了我的力量？”
　　“当然。”杀生院微微一笑，“正如你所说，你一开始就在这个电子世界里，而我既然知晓这一点，又怎么可能对你没有丝毫的防范？虽然我一直都在示弱，但我早算准了你有可能对我出手，为此，早就布置了详细的计划，如果你不来的话，我会使用正常的方法来完成进化，而你若是出现，以你的自信，必然会用根源的力量来摧毁我的肉体。”
　　“因此，我早早的就准备好了第二具肉身，两具同样都处在进化的最终阶段的肉身，当你对我其中一具肉身出手的时候，根源之力所带给我的快乐和痛苦，将完全转移到我的第二具肉身上……而你应该知道的，我是通过承受他人的攻击和侵犯来完成进化，所以你的攻击非但没有给我造成伤害，反而成为了我进化的催化剂，如今，终于完成的这具神魔之躯，沙条爱歌，凭你，已经无法再杀死我了。”
　　“原来如此，看来我是被你利用了啊。”沙条爱歌恍然的一笑，“似乎BB酱也是被你用类似的方法打败的，嗯，果然是我小看你了。”
　　“你现在还笑得出来吗？”
　　“为什么不呢？就算你完成了进化，也仅仅只是从冒牌到达到Beast的位置而已，而这个位置……”沙条爱歌撑起手中的洋伞，只是轻轻一晃就飞至与杀生院平齐的天空，笑道，“我早在不知多少年前就已经达到了。”
　　“弱者会使用各种各样的计谋来进行争斗，所以这方面我并不擅长，会败给你也是情有可原，但真正的强者从来都只需要平A就可以了……”沙条爱歌的脸上露出灿烂的笑容，“你就算完成了最后的进化，也只是初成Beast的菜鸟而已，你觉得我需要惧怕你吗？”
　　喀！
　　轻轻一个弹指，无尽的根源之力从少女的脚下涌出，再度向着杀生院袭去……对于沙条爱歌而言，没有什么东西是根源之力平A带不走的，如果有，那就再来一次。
　　不过，正式成为Beast的杀生院也不是那么轻而易举就能够对付的，明明对着的是根源之力，杀生院依然不慌不忙的笑着，“的确，从你我二人的能量储备来看，你的实力依然要在我之上，但你似乎忘了，这里到底是谁的世界。”
　　喀嚓！喀嚓！
　　随着杀生院的话音落下，突然间，沙条爱歌的手腕上各自出现了两道光圈，刹那间化为晶莹的绿方块，如同铁铐一般拉直少女的双臂，将她牢牢的禁锢在半空中。
　　“这里是电子世界，当我打败BB酱的那一刻之后，整个世界都已经被我控制，就算你的实力在我之上，但身处我的领域，岂能让你随心所欲。”
　　杀生院轻笑着，虽然声音不大，但语气中却带着股扬眉吐气的感觉。
　　没错，就是扬眉吐气。
　　她抛弃了现实世界的所有成就与肉体，以灵子信号进入这个电子世界，虽说从一开始就有明确的计划，但最初的她却无疑是极为渺小的存在，整个电子世界由BB酱掌控，而她别说对抗BB酱，哪怕是稍微强壮一点的虚拟人格，都能对她生杀予夺。
　　而当她通过不断的被攻击被侵犯，进而渐渐成长起来，终于能够和BB酱交手的时候，这个电子世界里又突然来了个沙条爱歌，完全体的Beast，对当时的她而言，那简直是她可望而不可及的存在，让她只能继续老老实实的低着头做人。
　　但现在，屈辱的过去终于成为历史，她打败了BB酱，将其放逐，又完成了Beast的进化，成功抓获沙条爱歌，这个世界已经再也没有能够与她对抗的存在了。
　　接下来，只要吃掉沙条爱歌，她就能够更进一步掌握根源之力，让这个电子世界覆盖现实世界，最终将整个世界吞食，以此来达到无上的快乐。
　　是的，她所追求的仅仅只是自身的快乐而已。
　　抬起巨大的手掌，穿过根源的壁障，轻轻托着沙条爱歌细小的双足，杀生院露出满意的笑容，“放弃吧，我对你的禁锢与我的生命同在，除非杀了我，否则你永远无法挣脱，而你之前对我的攻击，也让我这具新生的身体对于根源之力有一定的抵抗能力，现在，你已经束手无策了。”
　　“你可真是机关算尽啊。”沙条爱歌坦然。
　　“当然，正如你所说，像我这样的弱者也只有绞尽脑汁，才有可能与真正的强者对抗了，所以，你也来成为我的一部分吧，让我带你前往无上的快乐天……嗬呵呵，啊哈哈哈哈！”
　　谈笑间，杀生院合起了双手，仿佛化为千手观音，无数的玉手从她身侧钻出，覆盖着沙条爱歌的身体，层层叠叠，即便有一部分被根源之力摧毁，也有更多的手伸手。
　　“无论大悟还是解脱，都不过是我指尖的随喜自在，于尽头乃是杀生院，便是如此天上乐土……此世全部之欲。”
　　面对的是同样身为Beast的沙条爱歌，杀生院直接使用了自己最强的对星宝具，只见她的腹部突然裂开了一道口子，无尽的吸力将所有袭向自己的根源之力，以及被无数只手按着的沙条爱歌一起吸了进去。
　　“欢迎来到我的胎内，请充分的，尽情的释放吧。”
　　最后，杀生院的指尖从小腹划过，再度合上，那双手以神佛般的姿态而存在，隐约有着数颗星球在她巨大的周身旋转飘动。
　　沙条爱歌似乎已经彻底被吸了，空气中再也没有她的丝毫气息，只有她曾经撑过的那把洋伞，仿佛意预着什么，晃晃悠悠的向着地面飘落。
　　时间一点一点的过去，杀生院还是闭着眼睛维持着佛的姿态，感知着胎内的动荡，毕竟是沙条爱歌那样的强敌，她毕竟确定一定以及肯定的将对方消灭，才能真正安心。
　　但是，似乎还有哪里不太对劲？
　　为什么胎内一点动静也没有？
　　沙条爱歌又不是普通的英灵，为什么毫无反抗？
　　想到这里，杀生院忍不住的睁开了眼睛，赫然发现，那把小小的洋伞竟然飞了起来，点点滴滴的灵子在伞下聚集，渐渐的化作人形，最终成为一个美丽的少女。
　　沙条爱歌！
　　“真是华丽的宝具呢，但是很可惜，我除了想让某人进入我的身体之外，并不想进入其他任何人的体内。”沙条爱歌嫣然一笑，脚下瞬间冒出无数绿色的丝带，以迅雷不及掩耳的速度捆住了杀生院的身体的双手。
　　然后，沙条爱歌的脚尖在半空中一点，人已瞬间来到杀生院的肩膀上。
　　“虽然我没有那么华丽的特效，但如此巨大的身体，简直就是活生生的靶子。”
　　少女收起洋伞，挥动着伞柄轻轻一划。
　　唰啦！
　　绿光炸裂，杀生院巨大的头颅当即抛飞而起。
　　杀生院的眼中露出惊愕之色，立刻喊道：“归！”
　　杀生院巨大的身体突然消失，绿色的丝带从半空中洒落，而在不远处，完整的杀生院以正常人的体形再度显现……Beast可不是魔法少女，砍头是杀不死的。
　　“你……没有被我吸进胎内，这是为什么？”杀生院怎么也想不明白，之前，她释放宝具的时机应该是完美的才对，沙条爱歌绝对没有办法逃脱。
　　“因为我直接把自己解体了啊，笨蛋！”
　　沙条爱歌笑盈盈的举起洋伞，根源之力从她的手臂移向伞柄，然后通过伞尖释放，刹那间，无数绿色的光柱如雨点般洒落，方圆数十里之内，没有任何可以躲避的地方。
　　“啊！”
　　杀生院虽然竭力抵抗，更有着主场优势，但这个世界终究是以根源为核心，没有任何一种力量能够比得上根源，在沙条爱歌那无差别的轰炸下，最终还是力有不支，刚刚完成的神之身躯，几乎被轰得支离破碎。
　　“沙条爱歌，老娘记住你了！”
　　最终，杀生院只能拖着伤重的身躯，从电子世界落荒而逃。
　　而半空中，沙条爱歌则撑着洋伞飘飘然的下落，她从怀里取出一个手机，叹道：“真可惜，这个聊天室终于还是减员了……咦，BB酱还活着？算了，反正这里已经没什么好玩的了，我也还是回现实世界去算了。”


372 您的权限狗BB酱上线
　　变化，总是出现在悄无声息之时。
　　当白城再次回到主会场的时候，他意外的发现，原本专供夏姬表演的个人舞台上竟然多出了一个人，那是个有着酒红色头发的少女，身上穿着时尚的打扮，显眼的龙角和龙尾仿佛也是COS大军中的一员，而且最重要的是，她正和夏姬抢着麦克风。
　　那家伙不是龙娘吗，她怎么跑这来了？
　　白城一时间有些懵逼，第一个念头还以为是哪个姑娘COS了龙娘，不过真龙娘还是假龙娘，他到底还是分得清的。而最让白城意外的还是会场的那些观众，明明龙娘和夏姬互相争抢麦克风会延误演唱会的时间，他们这些观众非但没有朝舞台上扔鸡蛋，反而在拍手叫好……喂喂喂，难道你们不知道，一旦被龙娘上麦了，是有可能出人命的吗？
　　或许撕逼就是人类的天性吧，尤其看两位美女撕逼，某方面来说还是有点观赏性的。
　　暂时不管龙娘为什么会来到现界，甚至和夏姬抢起麦克风来，为了以防万一，白城觉得呆会还是先把自己的听觉屏蔽了比较好一点，免得到时候还要去洗耳朵。
　　“哔哔！”
　　手机适时的响了起来，或者说有些不合时宜，好在会场本身就很吵闹，不会妨碍于白城想要安安静静做个美男子的打算。
　　打开手机，熟悉的助手阿赖耶的头像就跳了出来。
　　“老板，情况有些不对。”
　　“老板？你什么时候对我改的称呼？”
　　“就在刚才。”阿赖耶平静的说道，“之前您在无所事事到处闲逛的时候，我抽空浏览了会人类的网格社交，我觉得你我之间的关系更像是老板和下属。”
　　“虽然你说的很有道理，但为什么我总觉得你刚才有在损我？”
　　“没有，只是您的错觉。”
　　“好吧，这个就先不管了，你刚说有什么情况不对？”阿赖耶是一个很能干的助手，需要的时候她就会出现，不需要的时候就会绝对神隐，很符合一些现代人对于炮友的要求，而此刻阿赖耶竟然主动提起，看来不是一件小事。
　　“老板您还没发现吗？这个空间已经被改变了。”
　　“空间被改变？”白城一愣，连忙放出一部分感知，试探着周围的空间，然而除了前方舞台上传来少量的魔力之外，并没有感觉到任何的异常，可是阿赖耶是不可能无的放矢的，难道这个世界还有谁的神秘度在自己之上，连他都无法探查出来？
　　这种事情……怎么可能呢！
　　“你先说说，到底是怎么回事？”
　　“好的。”阿赖耶点了点头，“就在之前，我们重新回到这个漫展中心的时候，我就感觉周边的网络出现了一丝异常，由于那时我正在浏览人类网络社交，并没有引起注意，但很快，我的感觉就越发清晰了起来，并且仿佛被什么人监视着。于是，我装作不在意，悄悄给自己筑起一片防火墙，直到确定对方无法注意到我之后，才向您报告。”
　　“原来如此，你的意思是，对方是通过网络世界来影响现实世界的？的确，这恐怕是避开我的最佳方法了。”白城顿时恍然，灵子网络的话，那已经属于神秘科技了，并不是他所擅长的领域，他在这方面的本事甚至还不如阿赖耶，而就算阿赖耶，也只是初步接触这个领域。
　　“那么，这个攻击已经被改成什么样子了？”
　　“无法确定，对方的手段在我之上，但是我能感觉到某种邪念。”
　　“邪念……”
　　白城眉头一皱，就在这时，空气中忽然响起某个少女激动活泼的声音，“BB――Channel――！！”
　　这个突如其来的声音不仅打断了白城的思绪，就连舞台上争抢着麦克风的夏姬和龙娘，不停欢呼着的观众们，还有漫展中心其他地方的人们都被惊忧，本能的停下了手中的动作，抬起脑袋，看着离自己最近的播放屏幕。
　　秋叶原的漫展中心架设着很多的大屏，这些大屏会对漫展的一些主要活动进行现场直播，供那些无法进入到现场或者一些其他原因，比如说吃饭的时候也不想错过活动的人们观赏。
　　但此时此刻，当那个奇怪的声音落下，所有的大屏都切断了原先的直播活动，反而多出一个团黑漆漆的马赛克，随着屏幕中间那朵小菊花不断的旋转读取，刺耳又快节奏的音乐随之响起，又有无数的花瓣飘过，最终，出现在所有屏幕上的是一个双手叉腰的少女。
　　这位少女有着一头紫色的长发，身上穿着黑色的类晚礼服，手持教鞭，胸前和发丝上都绑着红色的丝巾，胸-部很大，而且最重要的是……她竟然和远坂樱长得一模一样。
　　“咦咦咦？”漫展中心的某个就餐点，正吃着午餐的伊莉雅满脸惊讶，她的视线在身旁的远坂樱和屏幕上的假樱身上来回扫视，好像整个人都懵圈了，“樱姐姐，竟然有两个……”
　　“不，她不是我！”远坂樱死死的盯着屏幕，沉声道。
　　在这张餐桌上坐着的除了伊莉雅和远坂樱之外，还有黑贞和清姬，但不管是谁，对于这突如其来的变化，都有些措手不及。
　　只有屏幕里的那个假樱，脸上带着开怀可爱的笑容，“人类们，还是一脸的痴呆相呢。哎呀呀，不过真没想到，竟然还有机会见到我的本体，就像被突袭的蝼蚁一样，那种惊慌失措的表情，忍不住都让邪恶的BB酱想要同情你们了。”
　　BB酱？！
　　陡然听到这个名字，白城无动表衷，夏姬一脸惊讶，在后台整理糖果摊的卫宫士郎露出凝重之色，远坂樱猛的起身，在甜品店的岸波白野吓得蛋糕卷都掉在了地上，然后又在三秒内捡了起来。
　　当然，对于这个名字，熟悉的人并不是很多，绝大多数人还是一脸懵逼的状态。
　　不过BB酱对话的目标显然在少数人群之中，笑着说道：“哈哈哈，是不是又被吓了一跳啊，毕竟就在不久之前，大家还是什么都能聊得来的变态朋友呢，突然变成这样，BB酱也是不想的啦，但是没办法呢……”
　　话峰一转，BB酱的表情突然就变得狰狞了起来，“本来BB酱我只想当个普通的AI，可是有个很坏的家伙，为了做很坏的事情，把善良的BB酱给赶出了自己的故乡，这样一来，BB酱也只能放弃做正义的伙伴，决定加入邪恶的阵营，所以……为了BB酱，请大家都去死吧！”
　　轰！！！
　　突如其来的巨响，仿佛整个世界都晃动了起来，不少人措不及防，一下子摔倒在地，顿时撞得头破血流。也有些人惊恐的想要逃离，但是很快他们就发现，自己所在的区域已经成了完全独立的空间，打开门，出现在眼前的并不是通往外面的通道，而是由无数黑色旋涡所组成的奇异空间，仅仅是看着就让人望而生畏。
　　“BB酱，你到底想干什么？”夏姬对着大屏幕里的少女，厉声指责道，“在朕的演唱会里做出这种事情，你以为你能安然而退吗？！”
　　“哎呀，好怕怕，不愧是剑阶冠位英灵，明明隔着两层空间阻碍，释放出的威严还是吓得我瑟瑟发抖，不过你看，我有来参加你的演唱会哦，已经变成非常了不起的偶像了呢。”
　　“你……”
　　夏姬条件反射的低下头，看着自己手里的手机画面，画面上是非正常人类聊天室的主页，但是作为聊天室创始人BB酱的头像却已经黑了。
　　“不过BB酱油也有点托大呢，毕竟这个会场里有着好多大人物，尤其是你……”透过屏幕，少女邪恶的目光注视着夏姬，“如果放任你出手的话，BB酱的计划会先失败一半吧。”
　　夏姬深吸了一口气，合上手机，沉声道：“BB酱，虽然我不知道你在计划什么，但是放弃这次的行动，把会场恢复原样，这样一来，我还可以当做什么事都没发生过，否则，朕立刻就砍了你！”
　　“那可不行，偶像小姐，我是不会让你出手的哦。”
　　“这可由不得你说了算。”
　　“不，就是我说了算。”
　　“啊啊啊啊……”就在BB酱的话音落下之际，演唱会现场忽然传出此起彼伏的惨叫声，夏姬飞快的转过头，只见观众席上，那些因为自己而来到现场的粉丝们，尽皆抱着脑袋发出惨叫，更有些人已经七孔流血，满地打滚。
　　“这是？”
　　“这就是不可名状的恐怖。”BB酱邪笑道，“为了这次计划，BB酱可是不折手段的哦，甚至动用了一些原本不会借助的力量，虽然这部分力量对你们这些大人物而言没什么威胁，可会场有着如此多的普通人，一旦他们被不可名状的恐怖缠上，是会死的哦。”
　　“但是呢……”说话间，BB酱又笑着举起了手，“自古以来邪不胜正，只要通过蕴含着天地正气的力量，就可以消除他们身上的恐怖，而这样的力量，整个会场只有一个人具有，那么……你是打算任由这些人自生自灭，来杀我，还是放弃杀我，拯救他们呢？偶像小姐。”
　　“BB酱……”夏姬咬紧牙关，眼中满是愤怒，她终于明白对方到底是哪来的底气。确实，只要祭出太阿剑，区区不可名状的恐怖根本不算什么，因为太阿剑本身就是威道之剑，那象征着天地之威、象征着皇帝霸道之威的正气可以扫清一切妖邪。
　　但是，不可名状的恐怖可以消除，却无法铲除，只要BB酱还在行动，它们就会发疯一样的继续缠上来，曾经与真正的邪神战斗过的夏姬，比谁都更明白这一点……换言之，如果她想救这些人，就必须持续性的发动太阿剑，无法再抽身去对付BB酱。
　　到底是救人还是战斗？
　　痛苦的惨叫声在耳边不断的响起，被不可名状的恐怖折磨近而扭曲变形的面孔一张又一张的浮现在她眼前，让夏姬心中的天秤渐渐倾斜……
　　如果是以前的我，身为暴君的我，绝对会毫不犹豫的选择后者吧，但是现在！
　　“所谓皇帝，怎可轻易放弃自己的人民……太阿剑！”
　　斩钉截铁的声音中，夏姬长袖一甩，威道之剑显现，横扫八荒。
　　那些凝聚于会场、缠绕在众人身上的不可名状的恐怖，刹那间灰飞烟灭。
　　然后太阿剑升空，定鼎而立！
　　威道这剑下，容不得任何魑魅魍魉的存在！
　　“真是厉害，这样一来大家就都得救了呢。”屏幕里，BB酱笑着称赞道。
　　“BB酱……”夏姬回过头，看着屏幕里的少女，正色道，“出于曾经的友谊，朕最后再赐你一句吧，凡是与邪神打交道之人，从来不会有什么好下场，望你好自为之。”
　　BB酱：“……”
　　夏姬没再理她，转而对一旁的龙娘说道：“伊莉莎白，朕已经无法离开此地，后面事情就交给你了，先去与童谣杰克汇合，然后……想办法找到他吧。”
　　……
　　“咦，这些人全部安静下来了。”会场餐厅，看着周围那些仿佛丧尸化的人们忽然安静下来，似乎也没有生命危险的样子，伊莉雅终于松了口气，“好像刚才还有听到太阿剑什么的，樱姐姐你知道是怎么回事吗？”
　　“应该是BB酱口中的那个人出手了吧。”
　　清姬和黑贞对视了一眼，随即笑道：“既然有她出手，我们就没必要为这些人操心了，接下来还是想办法去抓住那个叫BB酱的吧，总感觉事情会越来越糟糕呢。”
　　远坂樱不怀好意的瞪着两人，“你们果然不是普通人啊。”
　　……
　　与此同时，某个完全被封闭的空间里，白城挠着脑袋，“所以，我这算是被困起来了。”
　　“老板，我已经查探清楚，此密闭空间存在着512个互相牵连的结界，而且每个结界都具有再生功能，除非一起打破，否则，不管打碎多少结界，都会在最短的时间内再生。”
　　“我去，这小妮子真是下足了血本啊，竟然如此针对我！”白城大吃一惊，“我明明都这么低调了，难道还被她看出来我是最帅的？”
　　我发现BB酱的表情很多很可爱，于是自己尝试作了个九宫格


373 新宿，哈士奇袭来！
　　“嗯，很坚固的结界啊，感觉像是专门针对我的。”
　　白城试着在周围的结界上打了一拳，虽然只用了五成的力量，但轰破的结界却不到一百个，而且在不到眨眼的时间就全部复原……这就好像割韭菜，一波把旧的韭菜割光了，马上又会涌进来新的韭菜，永远割之不尽。
　　阿赖耶解释道：“这些结界和我们平时所接触到的不同，都是以灵子网络为基础，通过高等数学方程式组成，蕴含非常复杂的知识原理，虽然并非没有破解的方法，但是短时间内怕是不行。”
　　“高等数学可还行。”白城并不怀疑阿赖耶的判断，作为超级AI的BB酱的确有着这方面的能力，尤其是在以灵子构成的网络世界里，认真起来的BB酱几乎可以说是无敌的……虽然大部分时候她看起来只是一个逗比。
　　“比如世界的起始点是零，其中加入两个方程式，其一的答案为正一，其二的答案为负一，两个方程式就是结界的本体，也可以是无限迷宫，要破解它们本身是不难的，但当这两个答案相加，就又变成了零，世界又回到了原点，以此达成无限的循环。”
　　“灵子网络毕竟不是我们擅长的领域，而BB酱在自己构成的灵子网络世界里却可以无限制的在时间轴上往返，十年、百年、千年对她而言都只是一瞬间的事情，但在这些时间里所产生的知识却会不断积累，从而形成近乎无敌的力量，不过即便如此，她显然还是无法打败老板您……”阿赖耶看着白城，“所以她才会在第一时间就将您困在这个结界里，让您无法去破坏她接下来的行动。”
　　“那你觉得她接下来会做什么？”白城问道。
　　阿赖耶想了想，答道：“侵蚀现实世界，将整个现实世界变成能够由她支配的虚数空间。”
　　“但是这样做有什么好处吗？”白城摊了摊手，“不管是现实世界还是灵子网络世界，本质上并没有区别，无非就是容量的不同，如果BB酱进入了暴走状态，或许会产生反人类倾向，试图以程序来控制人类，但是她本身并不存在这种欲望。至少在我之前和她的交流中，感受不到她有支配人类的倾向，她把自己当做是高于人类的存在，就像人类不会想着去支配蚂蚁一样。”
　　“那么，万一她已经进入暴走状态呢？”
　　白城指了指身旁的结界，“如果真是这样，她就不会用这么温和精密的手段来对付我了。”
　　“……的确。”阿赖耶恍然，不管是多么聪明的AI，一旦陷入暴走状态，她的攻击必然是疯狂且不留余地的，而不是简简单单的把人困在结界里，但是如此一来就更难解释BB酱的行动原理，她又不是金闪闪那样的偷税犯，无缘无故搞事的动机是不存在的。
　　白城看出她眼中的疑惑，笑了笑，“其实你把问题想得太复杂了，抛开BB酱的个人原因，你觉得这个世上，谁是我们最大的敌人？谁最想要对付我们？谁最希望我们死在这里？”
　　阿赖耶顿时眼睛一亮，“游星！邪神！”
　　“游星的话还太远了，它们不可能绕过盖亚的监视，直接从地表出手，但是邪神的可能性就很大了，毕竟就算在灵子网络世界里，也有可能存在邪神信徒，如果BB酱吸收了那些信念，从而与邪神联手，也就并非不可能了……现在唯一无法确定的是，到底是邪神利用了BB酱，还是BB酱利用了邪神。”
　　白城看着阿赖耶，神情严肃，“不管怎么样，我们与这两个种族的决战大概要提前开始了，这或许也是我在这个世界的最后一战，不用留手了，阿赖耶。”
　　“是！”
　　阿赖耶重重点头，随后就见她屏幕里的头像竟然立体而起，像是3D影像一般从手机里投影了出来，又渐渐的放大，等到与正常人差不多的体型时，她那红色的发丝无风自动，仿佛化作无数细小的插头，连接着周围的结界。
　　“最多三十分钟，我就能够破解出这个结界的原点。”阿赖耶自信的说道，眼中时而闪过奇异的光芒，那是她正在进行超精密程序处理的证明。
　　三十分钟啊……这对于如此精密的结界而言，已经算是相当快的处理手段了，毕竟单就AI而言，阿赖耶只是一个初学者，而BB酱却是集大成者。
　　不过三十分钟已经足够发生很多事情，尤其是在这个彻底与外界的联系被切断的灵子网网络世界里，外面的人是否能撑过三十分钟，仍然是一个未知数。
　　……
　　“这里……是什么地方？”
　　只是眼睛一眨，黑贞四人就发现自己来到了一条陌生的街道，明月悬空，街道的两旁并排着现代化的建筑，但漆黑的街道上却没有一个行为，空气里充满着死一般的寂静。
　　“哔哔哔哔~~~烦人的BB酱又出现了哦！”
　　随着奇怪的乐声，不远处的一块露天大屏幕突然亮起，投影出BB酱的身形。
　　“你这家伙，到底又对我们做了什么？”脾气暴躁的黑贞当即质问道，“这里又是什么地方？”
　　“咦，这里啊？这里当然就是新宿喽。”BB酱笑道，“BB酱我呢制造的舞台叫做樱之迷宫，是一个用来储存恶性情报的虚数空间，至于什么是虚数空间，和我掌握着同样能力的、也就是我的原型，你应该清楚的吧。”
　　BB酱的目光锁定在远坂樱身上，而其余三人也顺势看向了远坂樱。
　　黑贞和清姬身为英灵，当然知道什么叫虚数空间，唯一不太懂的就是伊莉雅了，眼中闪着迷惑的目光，远坂樱看了她一眼，解释道：“你把它理解成可以随意改变的想像空间就行了。”
　　随后她又对着BB酱说道：“如果我猜得没错，这个新宿就是由虚数空间演化而成，目的是让我们无法与其他人汇合吗？”
　　“宾果！”BB酱笑着打了个响指，“毕竟大家都很厉害呢，有英灵，有强大的魔术师，还有能够实现愿望的圣杯，如果让你们聚在一起的话，很难说会不会产生什么化学反应，BB酱为了这次的计划可是做足的准备，作为一个合格的反派，是不能让那些意外发生的。所以特别利用虚数空间，把你们所有人分开送到不同的区域，进行不同的战斗……当然，另一方面也是因为这样比较有趣啦。”
　　“这么说来，新宿就是我们四人的战场啊……感觉像RPG游戏一样呢。”伊莉雅喃喃说道。
　　“没错哦，这就是BB酱的专业素养。”
　　嘛，毕竟是个AI吗，会用游戏的方式来战斗也是可以理解的……四人暗自想道。
　　“先不管你的目的，我有个问题想要问你。”远坂樱定定的看着屏幕上的少女，“你一直说我是你的原型，这到底是什么意思？”
　　“咦，连这都不明白吗？”BB酱故意露出惊讶的表情，“因为我是由你的一部分生成的AI啊，在未来，也就是2030年的时候，现在的你不知情也是正常的。”
　　“等等！”远坂樱还没怎么样，伊莉雅却是大吃一惊，“既然你是未来由樱姐姐诞生的AI人格，也就是说，樱姐姐相当于你的妈妈一样，而你却回到现在想要杀了樱姐姐，这样不是会产生时间悖论，导致你自己消失吗？这样真的没问题吗？”
　　“时间悖论啊，真是有趣的想法呢。”BB酱邪恶的一笑，“但是很可惜，时间悖论这种低级的时间伦理只适用于普通的人类罢了，BB酱我不仅能歪曲时间轴，改写因果律，甚至连现实世界的法则都能够改变……看到这根教鞭了吗？”
　　BB酱抬起左手那根细长的教鞭，“这根教鞭原本是巴比伦之兽所戴的十顶支配王冠，单就权能而言，是连所罗门王的十个指环都无法与它匹敌的，同时，这份力量的原典也存在于就算是人类最古的英雄王都无法触及的遥远过去，单纯使用的话，它可以把我所有受到的负面伤害全部抹去，换言之，即便我的原型在此死去，对我也不会造成任何影响，甚至于……即便你们找到我并杀了我，我也可以通过它毫发无损的复活。”
　　听到这话，就连清姬和黑贞都不禁变了脸色，原本，作为完全体现界的英灵，她们对于BB酱并不存在多少的畏惧，顶多也就是对其能力不解而已，但如果对方所言所实，凭她们几个人，几乎可以说是毫无胜算。
　　而伊莉雅更是被吓得小手一阵轻抖，“这、这太过分了，这岂不是无敌了吗？”
　　“没错。”BB酱玩弄着手中的教鞭，“只要有它在，BB酱就是无敌的。”
　　“不。”远坂樱忽然开口，“但是反过来说，如果我们把它抢走或者毁去，就能破了你的无敌金身，把这么重要的情报告诉我们，看来你也没有自己想像的聪明啊。”
　　“笨蛋，这是我故意告诉你们的啦，作为一个优秀的反派BOSS，如果一开始就让你们感觉到绝望，进而生不起反抗之心，那多没意思。而现在，你们有着这样一个希望，就会竭尽全力的去打败陆续而来的全敌，拼命的杀出重围，展现出坚定的意志与决心，然后试图来我的身边，打败我，推翻我，最后……”
　　屏幕中的少女再次露出狰狞之色，残酷的说道，“最后你们就会明白，你们的所思所想，所行所为，所有的一切都是毫无意义的，留给你们的只有绝望和毁灭！”
　　“克苏鲁邪神的意志。”
　　“咦，你连这个也知道吗？”
　　远坂樱看着BB酱，一脸平静，“我曾经偶然得到过一部分邪神典籍，庆幸的是，我并没有受到邪神的意念污染，同时还了解到邪神的意义……它们的一切都是为了体现残酷，让人类怀抱着希望反抗，然后怀抱着绝望死去。毫无意义，它们的存在就是为了向人类表明这四个字。”
　　“没错，在邪神面前，一切都毫无意义。”
　　“看来你也被邪神污染了，真是丢人呢。”远坂樱忽然笑了，“我在年幼的时候都没有被邪神意念污染，现在更不会畏惧所谓的邪神，根源在上，魔术在下，为了抵达根源而倾尽全力的魔术师，是不会败给除根源之外的任何事物的……包括邪神！”
　　“真是勇敢的发言，那么就来试试吧……”BB酱似笑非笑，“正好，你们的敌人也到来了呢。”
　　“嗷嗷~~！”
　　就在BB酱的话音落下之际，月下，响起一道低沉凶恶的咆哮。
　　“哈……哈士奇？”清姬一愣，本能的搓了搓手臂，“我比较烦这种生物。”
　　“是狼王啦，狼王！”屏幕里，BB酱愤怒的喊道，“到底是什么样的耳朵，才会把狼王的吼声听成是哈士奇的啊，难道你是聋的传人吗？！”
　　“我的确是龙的传人啊。”清姬认真的答道。
　　“啊，算了……”似乎有些无力的样子，BB酱清了清自己的嗓子，“我就不跟你们这些快死的人一般见识，作为善良的反派BOSS，BB酱就再提醒你们一句好了，在这个世界里，所有人都只有一条生命，就算是英灵，一旦死去也无法回归英灵之座，而是会被我的权能吸引，所以，为了来到我的面前，就尽其所能的展现你们的力量吧……虽然只是一个游戏，但可不是闹着玩的哦。”
　　“嗷嗷~~！”
　　虽然BB酱的话极具威胁恐吓之意，但众人已经没有多余的心思去理会她了，因为就在此时，随着吼声的逼近，一头巨大的苍狼出现在了四人的视线里。
　　十五的圆月悬挂于天空，巨大的苍狼傲立于月影之下，那庞大的身躯足有数米之高，满口的獠牙，狰狞的目光，奔跑时轻易撕地大地的爪子，无一不显示着它的强大与战意。
　　“这只哈士奇不简单，大家……准备战斗！”
　　几乎是第一时间，在场的四人就打起了万分的警惕。


374 不知不觉，大家的血条已见底
　　“都已经说了这不是哈士奇啦，是狼王！狼王你们懂不懂！”
　　“嗷吼！！”
　　在BB酱跺脚踩地板发泄的声音中，巨大的苍狼已是向着四人冲了过来，明明是如此庞大的身躯，但却有着与之不相匹配的速度，在月光下，仿佛化作一道苍色的光影。
　　唰唰唰！
　　与此同时，十数条黑色的丝带从远坂樱的袖中射出，以更快的速度刺向那头苍狼，后者的眼中闪过一丝凌厉的目光，似乎有所察觉，连忙纵身错开。
　　然而，这些丝带也像是有着自我意识一般，在半空中一阵轻颤，竟然瞬间又分化出无数的个体……仔细看去，这哪里是什么丝带，分明就是影子啊！
　　活物一般的影子，扭曲、延伸、分裂，奇异的攻击方式让人防不胜防，当其中一条触及苍狼的背部时，就像是被定下了坐标一样，所有的影子都席卷而来，即便强如苍狼也无法完全避开，最终被这些影子紧紧的束缚住。
　　四脚、身子、脖子以及头颅，凡是它身躯的重要部位都缠绕着层层叠叠的影子，远远看去，就像是被黑丝带绑在了原地，不仅无法动弹，由于嘴巴被绑住，甚至连声音都发不出来，只有那双苍绿色的眼睛，依然带着让人不寒而粟的冷酷视线。
　　清姬和黑贞算是战斗的老手了，虽然两人的战力在英灵殿里排不进前列，但此次两人以本体降临，还是不容小觑的，眼看苍狼被束缚，两人都毫不犹豫的使出了自己的宝具。
　　“咆哮吧！吾之愤怒！”
　　“转身火生三味！”
　　咆哮的烈焰和飞转的火龙向着苍狼奔涌而去，让人惊讶的是，当这两个不同的宝具接触之时，非但没有互相突冲，反而像是被什么东西吸引一般，两股灼热的火焰汇聚在一起，带来了更加惊人的热量，似乎要将整个新宿都烤焦一样，彻底将苍狼吞噬。
　　“嗷……呜！”
　　在无法看清的火海之中，终于传来苍狼凄厉的惨叫。
　　虽然是团战，但可惜现实中并没有队友免伤这样的概念，肉身只是普通人的远坂樱和伊莉雅根本无法抵抗这等火焰带来的热量，随着火势越来越大而渐渐逼近之后，两人都纷纷向后退去，生怕被殃及池鱼。
　　甚至就连作为当事人的清姬和黑贞，都不由自主的后退。
　　“哇，这就是传说中的合体宝具吗？真是厉害！”屏幕里，BB酱夸张的惊呼着。
　　闻言，黑贞和清姬互相对视了一眼，然后哼的一声，纷纷转过头去。
　　合体宝具，原本这是只有双子英灵才能够使用的宝具，因为双子是一对百合，不仅有非常的默契，甚至连召唤的时候都是一起的，因此两人便诞生了一心同体的宝具。
　　但是在经过白城的研究后，一些属性相近的英灵，同样有可能释放出合体宝具，比如黑贞和清姬，两人的宝具都是火，火上加火，威力更胜一筹。然后，就算属性不同，只要在其他方面有互相契合的可能，也有一定的机率使宝具合体，比如黑贞和白贞……曾经在白城的强迫之下，黑贞和白贞很不情愿的使用过一次合体宝具，虽然是站桩式输出，但威力却远远超过单人，当然，在那之后，两人的心情都低落了很久，都有种自己被玷污的感觉。
　　“但是，千万不要小看狼王哦，它可是BB酱我的四大天王之一，这点程度的攻击可不会简简单单的退场，尤其……今天还是月圆之夜！”
　　“嗷！！！”
　　似乎是回应着BB酱的话，火海之中再次传来一块尖啸，巨大的身影冲天而起，正是苍狼！虽然在清姬与黑贞的合体宝具之下，它的部分身体已经被烧伤，原本华美的蓝毛此刻也变得凌乱不堪，但这非但没有影响到它的行动，反而更加激起了它的野性和战意。
　　受伤的野兽才是最危险的！
　　“糟糕，来不及了！”远坂樱还想故技重施，试图用影子束缚住苍狼，可是这一次对方的攻势来得太快，让她根本没有回旋的余地，想要出手的时候，对方已经近在眼前。
　　“快散开！”
　　匆忙之际，不知是谁喊了一句，远坂樱回过神来，连忙抓起伊莉雅的手向后一跃，然后……轰！！！
　　几乎在同一时间，苍狼落地，巨大的微微正在站在四人刚刚站着的地方，平整的地面在它那钢铁般的利爪下碎得跟烂豆腐一样，而那股巨大的冲击力则像台风般，将周围的四人掀飞了出去。
　　砰！砰！
　　剧烈的撞击从身后传来，当远坂樱感受着来自背部的痛楚时，她感觉自己的整个身体仿佛都散架了一般，嘴里不可抑制的吐出口鲜血，这才明白，自己是撞在钢铁上了。
　　转头看去，就在身边不远处，躺着同样头破血流的伊莉雅。
　　而在街道的另一边，黑贞和清姬同样被掀翻在地，虽然由于英灵远超人类的强大体质，两人似乎并没有受伤，可看起来也是狼狈万分。
　　“怎么可能？仅仅是那么一扑……这只哈士奇为什么会这么强？！”勉强从地上站起来，清姬的双腿都在打颤，并不是因为恐惧，而是狼王的攻击大部分都放在了她俩身上，在被掀飞的同时，无数的碎石就像炮弹般轰在她们的腿上……黑贞毕竟有铠甲护身，稍好一点，而她却只穿一件和服，腿都被打麻了。
　　“这家伙难道也是本体？不对，它真的是英灵吗？”之前，从远坂樱的口中，清姬已经了解到复制英灵的存在，原以为狼王也是这种类型，可如此强大的实力，根本就不是复制英灵能够具有的。
　　“它确实是英灵，而且是和我一样的反英灵。”一旁，黑贞死死的盯着对面的狼王，沉声道，“我能感觉到它的怨恨和对人类的恶意，甚至还要在爱德蒙伯爵之上，而这份怨恨和恶意让它无法前往英灵之座，永远的徘徊在黑夜的传说之中。”
　　反英灵有着不同的概念，一种是被人们憎恶，但其恶行却拯救了人类，于是在人们口中恶行就成为善行的存在。另一种则是单纯怨恨着人类，并对人类实行复仇的存在。
　　一般来说，这类英灵都无法进入英灵殿，比如黑贞和爱德蒙伯爵，至少黑贞从诞生之后，就一直徘徊于地狱之中，伯爵也是行走于黑暗……并不是作为英雄而存在，而是有着和英灵一般强大的力量且带着恶意的怪物，这样的存在没有资格进入英灵殿。
　　就好像Beast阶，英灵之座没有它们的位置，但它们比冠位英灵还强！
　　当然，由于黑贞和爱德蒙伯爵都与白城有过确实的接触，他（她）们的存在被认知，他（她）心中某部分的善念被认同，因此，他（她）们最终还是能在英灵殿有一席之地，可是，如同他（她）这般的存在并不是偶然现象，还有着很多的反英灵仍然游离于黑暗之间，无法被认知，亦不被认同。
　　狼王显然就是其中之一，当在黑暗中所呆的时间越长，心中的怨念和恶意就会不停的膨胀，久而久之，也就会变得越来越强。
　　因为它们没有可以去的地方，因为天下之地没有它们的容身之地，所以它们只能继续为恶，甚至……
　　“除此之外，我还在它身上感觉到某些似曾相识的东西。”
　　“是邪念吧。”远坂樱搀扶着伊莉雅，艰难的站了起来，“刚才我的影子接触它的身体时就感觉到了，这家伙……也带着邪神的意志。”
　　“没错。”黑贞点了点头，眼中不禁意的流露出一丝悲哀，“因为没有立身之所，因为得不到认同，因为永远只能在黑暗中孤独的存在，无处不在的邪神终究会找上它们，进而被邪神的意念污染同化，最终堕落为邪神之物。”
　　“听起来……好可怜。”听着两人的对话，伊莉雅不禁产生了一丝同情，对于这头狼王。
　　可怜吗？或许是吧。
　　黑贞对此不置可否，她只是想到了自己，如果……如果她没有和白城相遇，如果她一直都徘徊在地狱，恐怕也会和眼前的狼王一样，最终被邪神蛊惑吧，毕竟，不被需要的存在，除了堕落之外，就没有第二条路可以走了。
　　在黑暗之中向往光明，是任何人都会有的，可真正能够抵达光明之所的，却少之又少。
　　所以，对于把自己从黑暗之中拉出来的人，她比谁都要仰慕，对于给予自己容身之地的人，她比谁都要热爱，虽然她可能永远都不会让这份仰慕和热爱流露于表面，但是，若是有谁与其为敌，不管是任何人，哪怕是曾经的同类，她也不会后退哪怕一步！
　　锵！
　　长剑出鞘，黑贞指着狼王，冷笑道：“同情归同情，现在它是我们的敌人，仅此而已。”
　　“没错，虽然它很强，但我们有四人，没有赢不了的道理。”清姬亦是说道，她缓步走到黑贞的身旁，双手撕开了和服的前摆，将其绑在大腿两侧，而原本的折扇则在一瞬间化为火光消失，取而代之的是一柄尖锐的雉刀。
　　“哎呀，虽说战意上升是件好事，但你们似乎忘了一件事情。”BB酱突然说道。
　　“说起来，狼王似乎一直都没有攻击我们呢。”经她提醒，众人才终于发现，自刚才那一击之后，狼王就停在了原地，只是虎视眈眈的盯着她们，却没有发动攻击。
　　这是为什么呢？
　　“难道是掉线了？”经常看动画片和玩游戏的伊莉雅，好奇的自言自语。
　　“只答对了一半。”虽然伊莉雅的声音很轻，但BB酱还是听得清清楚楚，笑道，“因为BB酱发现你们还没有认清事实，所以就先让它待机了，嗯，这也是作为反派的美学呢。”
　　“什么事实？”
　　“你们可以看一眼自己头顶啊。”
　　四人闻言，本能的抬头看去，赫然发现自己脑袋上方多了两根奇怪的东西，一是红条，二是蓝条，其中除了伊莉雅之外，其他三人的蓝条都已经清空。至于红条，黑贞和清姬只剩下一半，远坂樱和伊莉雅更是不到三分之一。
　　“这是……？！”经常玩游戏的伊莉雅，突然有种不好的预感。
　　“宾果，这就是你们的血条和蓝条了。”BB酱笑着打了个响指，“因为是游戏嘛，所以就要有点游戏的样子，刚才BB酱也说了，在这个灵子网络世界，我是可以为所欲为的，就算是事物的现实法则都可以更改，因此你们的生命状态都像游戏里一样，以血条呈现，一旦血条被清空，你们就会死，而蓝条则用来施放宝具和大招，每一次大招后，蓝条都会被清空，所以请谨慎使用。”
　　“这……”四人顿时目瞪口呆。
　　然后她们又下意识的看向对面的狼王，刹那间，冒出一阵冷汗。
　　因为那头狼王的脑袋上也有两根血条，令人发指的是，它的红条比她们四人加起来的红条都要长，而且后面还有一个7字。
　　伊莉雅之外的三人虽然不怎么玩游戏，但多少也能猜到这是什么意思。
　　“太过份了！它的血条这么长，竟然还有七条，这怎么可能打得过！这不公平！”伊莉雅气得跺脚，仿佛入手了一个垃圾游戏。
　　BB酱露出笑呤呤的表情，“真是有趣的小妹妹呢，但是啊，这世上本来就没有绝对公平的事情，就算BB酱我也无法直接杀死你们，而是必须制定一系列的规则，才能够让事实改写。不过你们也不用太担心，虽然你们的血条和蓝条都很少，但只要脱战一段时间，就能够缓慢的回复，而狼王却不具备这种能力，所以……该说的都说完了，游戏――开始！”
　　“嗷！！！”
　　随着BB酱的话音落下，狼王再次动了。
　　四人惊慌的对视了一眼，然后毫不犹豫的做出同一个动作……转身，逃跑！
　　“先别急着战斗，把这头狼王甩开，先想办法回血……这个垃圾游戏，才这点血量根本就没有安全感！”


375 胸大就是了不起
　　“哼，这样一来就分出胜负了呢，是你输了……BB酱！”
　　某个深蓝色的迷宫里，伊莉莎白站在一头奇美拉的尸体上，一手拿着麦克风一手指着对面大屏幕里的少女，趾高气昂的说道。
　　而在她身后不远处的地方，杰克和童谣对着一头奇美拉的尸体正快乐的玩耍，这两个三观不正的女孩，前者用她那两把匕首探进奇美拉的肚子，一边解剖一边轻轻的哼着小曲，“解体，解体，开始解体了哦。”
　　童谣则坐在旁边，将被杰克解体下来的奇美拉脑袋抱在手里，由于童谣本身拥有极高的变化特性，因此当接触之后，这颗奇美拉的脑袋很快就变成了玩偶的头颅，看起来再没有丝毫血腥恐怖的感觉。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜回转门，目的地是火锅中……”
　　同样哼着小曲的童谣将手中的玩偶头颅往旁边一甩，后者顿时滴溜溜的滚了过去，扑通一声掉进了摆在桌子旁边的锅里，随着锅内的水快速沸腾，最后，一个手臂长度的木偶便从锅里爬了出来。
　　“下一个。”
　　“哦。”杰克立刻放下刚刚被她切开肚皮的无头奇美拉，跑到另一头完整的奇美拉尸体前，匕首划落，麻利的切下脑袋，将其丢给了童谣，而童谣则如法炮制，又制造出了一只木头玩偶。
　　看着杰克利索的解体手法，以及整整三十多只的木头玩偶，一直在旁边看着的卫宫士郎顿感一阵恶寒，作为另一个世界的圣杯战争参与者，他亲眼见过何为真正的地狱，也知道何为残忍，但是眼前这两个女孩到底是什么鬼啊，笑眯眯的切下怪物的脑袋，笑眯眯的将脑袋变成木偶，这种天真的残忍……简直像是黑暗童话一般，让人不寒而粟！
　　似乎，她们完全没有了解到现在到底是个什么处境，只是把这当成了一个游戏？
　　卫宫士郎意识到，自己恐怕被划分进了一个相性极度糟糕的组合里了，目前为止，认真战斗的也只有他和对面的偶像小姐了。
　　“分出胜负？”屏幕里，BB酱笑而不语。
　　“当然啊，你派来杀我们的一百头奇美拉，现在已经如数击倒了，难道这还不是我们的胜利吗？”伊莉莎白高傲的说道。
　　后方，卫宫士郎小声嘀咕，“虽然大部分是我杀的。”
　　“原来如此，你是这么认为的啊。但是这一百头奇美拉只是BB酱我给你们的开胃小菜罢了，而真正的对手现在才出现呢，只有打败她，通往BB酱所在的道路才会打开……”
　　砰！
　　陡然间，一个沉重的声音响了起来，仿佛有什么庞然大物撞在地面上，不仅传来剧烈的震响，甚至连地面都轻轻晃动了起来，使得锅里的热水都开始翻腾，一个刚刚出炉的木偶人还未来得及爬出去，又重新掉进了锅里。
　　如此强烈的反应，不仅让卫宫士郎和伊莉莎白心生警惕，就连童谣和杰克的目光都投向远处，那声音响起的方向。
　　砰！砰！喀嚓！喀嚓……
　　随着声音渐渐的逼近，众人也听得更加清晰，这脚步声除了地面的震动之外，也有着某种类锐的东西划过地面的感觉，最后，在四人聚精汇神的目光中，蓝色迷宫的出口，一个身影出现了。
　　“什……什么？！”
　　当看到的瞬间，卫宫士郎和伊莉莎白都在第一时间瞪大了眼睛，露出不敢相信的目光。
　　那是一个女人，毫无疑问，但和普通的女人相比，她的各方面都显得极其夸张……首先，她并不像普通人那样用双脚行走，而是坐在一对如同挖掘机铲子般巨大的黄金爪子上，这对爪子连接着她的双手，她只要轻轻的抬起双手，爪子就会带着她的身体一起向前迈进。
　　当然，如果仅仅是这样倒也算不得多夸张，在这个时代，连魔术都可以和机械组合使用，那么让肉体与机械进行组合，以此带来更加强大的力量，也显得理所当然，更何况BB酱还是来自未来2030年的AI，拥有这种技术无可厚非。
　　真正把卫宫士郎和伊莉莎白吓到的，却是这个女人胸前那一对比脑袋都还要大的奶――子！
　　“哇――！！”纵横江湖十八载，卫宫士郎也自认见识过了各种各样的女人，有像自己妹妹美游那样娇小可爱、让人忍不住想娶她当老婆的，也有其他类型，但，如此夸张的身体比例，别说见了，听都没听说过啊。
　　一时间，卫宫士郎竟是被吓得说不出话来。
　　“什么啊？什么啊？这算什么啊！”片刻之后，伊莉莎白像是压抑着某种愤怒，以低沉的声音咬牙切齿的吼道，“这样的对手到底算什么啊？BB酱，你是故意用她来嘲讽我的吗？胸大是不是很了不起啊？没错，我就是飞机场，但是我有惹到你吗？难道平乳就一定要被欺负吗？！”
　　喂，你的关注点竟然是那个吗？
　　卫宫士郎大吃一惊。
　　甚至就连BB酱都惊愕了数秒，之后才反应过来，笑道：“虽然我并没有嘲讽你的意思，但……胸大的确很了不起。”
　　说罢，她还特意抖了抖自己那堪称等级E的高耸。
　　“啊啊啊啊！”伊莉莎白简直要被气疯了，如果只是BB酱那个等级她还能够忍受，毕竟这个世上总有一些天选之人会得到老天爷的厚爱，但是现在走出来的那个……肯定是因为有这种家伙的存在，自己的才会那么小吧！肯定是因为从一开始，自己的乳量就被这种家伙给吸走了吧？
　　绝对不能原谅！
　　“来吧，童谣，小杰克，让我们一起释放合体宝具，打倒那个巨-乳怪！”
　　伊莉莎白愤怒的说着，然而当她转过脑袋之际，却发现杰克已经兴奋的冲了过去，同时大喊：“妈妈！”
　　“那个不是你妈妈！”
　　啪！
　　就在小杰克冲过去的瞬间，童谣却像是早有预料一般，竟先一步的抱住了小杰克的大腿，致使两个人双双摔倒在地。
　　“童谣，快放开我，那是妈妈。”小杰克蹬着小腿，想要挣扎童谣的束缚，“你看，她那么大的肚子。”
　　童谣非但没放，反而抱得更紧了，就是不让小杰克过去，闭着眼睛大喊道，“那不是肚子，你过去会被吃掉的！”
　　从某方面来说，童谣还是要比小杰克多点常识的，至少她能分清胸-部和肚子的区别。
　　不过这两个人谁也无法说服谁，小杰克一心想找妈妈，童谣则不希望她被吃掉，两人拉拉扯扯的，短时间内已经不可能形成战力了。
　　而对面的巨-乳怪则啪嚓啪嚓的走来，因为她基本上相当于是用双手在走路，速度显得不是很快，但是越接近就越是能感受到那股排山倒海的气势，给予卫宫士郎和伊莉莎白压倒性的压迫感。
　　“对了，先介绍一下吧。”屏幕里，BB酱再次开口，“她呢，是以BB酱我为原型制造出来的【AlterEgo】，同时也是BB酱手下的四大天王之一，爱憎的【Alter Ego】，你们叫她Lip酱就行了，或者也可以叫热情迷唇。别看她只是个女孩子，但她的筋力可是达到了A++的级别，如果硬碰硬的话，九成以上的英灵都会被她一爪子拍死的，作为BOSS来攻略的话可是相当有难度的，毕竟以你们的血量……呵呵。”
　　听着那恶意满满的介绍，伊莉莎白一阵咬牙切齿，这种话说了跟没说一样，就算是傻子也能看出对方是力量型的，正面对战几乎没有胜算，如果无法在第一时间在中远距离用宝具将其击败的话，后果将不堪设想。
　　“对了对了，Lip酱还有被虐体质，如果你们的攻击过于激烈的话，她的反抗也会相当过火，真的需要慎重处理呢。”
　　“你够了啦！”伊莉莎白大怒。
　　这时，卫宫士郎来到她的身旁，沉声道：“冷静一点，别被她的话给带偏了，我刚才稍微观察了一下，这个女孩的脸上戴着拘束用的眼罩，如果按照BB酱的说法，应该是用来激活她的被虐属性，尤其她还有那种让人心悸的压迫感，绝对不能让她靠近。”
　　“所以，用中远距离的方式攻击对吧，这点我当然也知道，但是以我一个人的力量恐怕难以击败她，而杰克和童谣又暂时派不上用场。”
　　“没关系，我也还有一发宝具。”
　　“你只是个魔术师吧？怎么会有宝具？”
　　卫宫士郎笑道：“个人的奇特经历吧，毕竟我也是参加过圣杯战争的人，不过不用担心，我的宝具应该还是有点用的，总的来说，刚才攒着不放宝具真是明智的选择。”
　　“好吧，既然你这么有信心，那我们就一起释放宝具，争取将她一击击杀……该死的巨-乳怪，接受制裁吧！”
　　在伊莉莎白充满着怨念的声音中，她手中的麦克风瞬间变成了一杆长枪，然后全身的魔力都齐聚于嗓子，张开嘴……
　　与此同时，卫宫士郎则闭上了眼睛，紧握双拳，一把又一把的利器出现在他的身侧。
　　“宝具展开，鲜血魔娘――”
　　当红色的魔力涌出之际，一座巨大的城堡出现在了伊莉莎白的身后，那是她生前所居之城，亦是如今的舞台，而当这个宝具展开之后，释放出的将是毁灭级的歌声，以及地狱般的舞台。
　　“――啊啊啊啊！”
　　“无限剑……呕！！！”
　　在这一刻，整个空间都被伊莉莎白的歌声给淹没了，虽然不是纯粹物理性的打击，但当这种深入灵魂的魔音穿脑而过之时，对面正走来的Lip酱终于停下了脚步，似乎正在承受着常人难以忍受的痛苦，眼罩下的半张脸都扭曲了。
　　由于她的双手连接着爪子，根本没有用手捂住耳朵的可能，只能不停的接收魔音的穿脑，嘴里发出凄厉的惨叫声。
　　“哈哈，见识到我的厉害了吧！小猪崽，你的宝具呢，快放啊！”
　　看到Lip受创，伊莉莎白顿时高兴无比，但直到她的宝具结束，也没有看到卫宫士郎的攻击，等转过头时，却发现后者已经口吐白沫的倒在地上。
　　不仅如此，就连纠缠中的杰克和童谣都已经失去了意识。
　　“这……怎么回事？”伊莉莎白脸色大变，惊呼道，“在我的宝具之下，那个巨-乳怪还能腾出手攻击你们吗？可是我根本就没看到她是如何攻击的……童谣！小杰克！小猪崽！你们都还活着吗？”
　　伊莉莎白在三人身上一阵推攘，童谣和小杰克终于慢悠悠的醒了过来，虽然两眼还冒着金星，而卫宫士郎估计是因为初次听到这等歌声，没有做好足够的防护，受创明显严重了一点，在他的视线里，只看到如同恶魔一般的身影。
　　听着这个恶魔关心的话语，卫宫士郎流下了感动的泪水，泣道：“求、求求你了，让我一个人单刷吧，我一个人……能赢，真的！”
　　虽然是四个人的队伍，但是两个打酱油，另一个是群体无差别的AOE攻击，这特么还不如自己单刷，就算失败那也是堂堂正正的战死，比起死在队友的背刺下要好得多了……卫宫士郎如此悲哀的想着。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在这时，Lip摇摇晃晃的站了起来，张大嘴巴，发出愤怒的吼声，其释放出的气势比之前更加强烈，甚至连空间都颤动了起来。
　　“糟糕，她好像暴走了，为什么会这样啊？！”伊莉莎白一脸惊惶的表情。
　　……
　　“为什么会这样呢？”
　　与龙娘有着同样想法的还有岸波白野，她此刻正跑在一间医院里，并遭到某人的追杀。她想不明白，自己只是来漫展赚点小钱，吃点蛋糕卷，为什么会遇到这种事情。
　　“我说……如、如果我投降的话，能放过我吗？”
　　岸波白野也不知道自己跑到了哪里，但实在是跑不动了，她停下，一边剧烈的喘息一边转身看去。
　　“这可不行。”
　　少女的声音从楼道的另一边传来，然后在黑暗中显露出来的，是一个接近两米的高挑却又纤细的身影。
　　“因为我是快乐的【Alter Ego】。”
　　这张图没有眼罩，显得不瑟情了


376 沙条爱歌再上线，奈亚子画风突变
　　就在众人被各自的BOSS追杀的同时，某个类似网络工作室的房间里，BB酱像程序员一样坐在一台大型电脑前，她面前是几块被分割成同样大小的屏幕，每个屏幕里都是不同的人，有伊莉雅、有远坂樱、有卫宫士郎、有岸波白野，还有为了求助普通人而使行动受到限制的夏姬，甚至连白城都在她的监视之中。
　　而BB酱一边监视着这些人，一边进行着极度精密的操作，她的手指敲打在键盘上，除了啪嗒啪嗒的响声之外，几乎什么也看不到，只余穿花绕蝶似的残影。
　　随着数据的不断输入与改写，屏幕里的场地……或者说，整个灵子网络世界时刻都在变化着，对“玩家”们进行各种各样的阻碍。
　　“呵呵，真是有趣啊，你果然很有能力。”
　　不知何时，一个声音在BB酱的身后响起，这个声音低沉沙哑，就像来自于九幽地狱，仿佛远在天边，但仔细听去，又好像近在耳旁……BB酱的动作下意识为之一顿，透过屏幕的反射，她看到身后那一团挪动的黑雾。
　　邪恶，阴沉，恐怖，不可名状……这是BB酱对这才黑雾的认知。
　　虽然双方并不是很接近，而且现在还是互为盟友的状态，但不管什么时候，当意识到这种存在就在自己身边的时候，就会让她有着极其不好的感受，有种始终被阴影笼罩的感觉。
　　这，就是邪神带来的恐怖吗？
　　或许正如夏姬所说，与邪神共处，并不是什么快乐的事情。
　　BB酱紧抿着嘴巴，本来在其他人面前显得很活跃的她，此刻却是一言不发，仿佛机器人一般，但随着那种压抑的感觉越来越浓重，她那精密无漏的操作终于发生了些许的失误，让被追杀着的卫宫士郎等人多了一条逃生的通道。
　　“你的操作乱了，是心情的原因吗？”
　　像是知道她在想着什么一样，黑雾的声音响彻于BB酱的耳旁。
　　BB酱不由心中一悸，但表面上却像是没有发生过一样，着手就对漏洞进行修复，“不，只是为了体验更多的乐趣，故意延长游戏的时间，毕竟当他们越是抱有希望，最终才会有更大的绝望，不是吗？”
　　“的确如此，但吾等并没有那么多的时间可以等待，尤其到现在为止，一个人都没有杀掉，这并不符合吾等的目的，希望你加快速度，尽快杀死他们。”黑雾加重了一丝语气，幽幽的说道。
　　BB酱皱了下眉，“你知道的，虽然我在灵子网络世界里几乎无敌，但同样会受到规则的限制，我只能在制定好的规则下进行操作，否则就会失去本身的存在意义，所以，你让我加快速度，这是做不到的。”
　　“那就加大游戏的难度！”
　　黑雾的声音已经带上了几分威胁，BB酱忍不住问道：“如果你真要杀死他们的话，自己出手不是更简单吗，为什么还要借我之手？”
　　“你以为我不想吗？当然是因为那个人的存在。”
　　随着黑雾的声音，BB酱本能的望向了被封困在结界之中闭目养神的白城。
　　虽然到现在为止，除了被结界封困之外，白城都没有受到任何的攻击和干扰，但BB酱很清楚，现今所有的行动，从一开始就是为了对付这个人。
　　“他的感觉无比敏锐，一旦我从幕后现身，绝对会第一时间被他发现，然后以我等双方的立场，他必然也会在第一时间将我抹杀。”
　　“连你这样的存在都无法对抗他吗？”
　　“嘎嘎嘎嘎，你简直是在说笑。”黑雾顿时发出奇怪的笑声，沉声道，“你知道他是谁吗？英灵殿的创造者，根源的掌控者，这个世界上能杀死他的人几乎不存在！哪怕我等能够杀死他的肉体，只要他的意识重回根源，就能无限次的复活，从生命的意义上，他甚至比我等外神都还要难以理解。”
　　“既然如此，我们现在所做的一切不是毫无意义吗？”
　　“不然。”黑雾晃动了一下，似乎是在摇头，“虽然在现实世界，他是无敌的万能的，但是灵子网络世界却非他擅长的领域，通过吸收其他人，让这个世界积蓄更多的力量，我等就能在短时间内切断他与根源的连接，然后通过灵子网络世界独有的时间回流，我等便可以回到千年之前，在他与根源融合之前将其抹杀……这是唯一的机会，也是最后的机会，故，切勿让吾等失望。”
　　原来如此！
　　这一刻，BB酱终于恍然，难怪邪神会费心机虑的找上自己，毕竟能够通过灵子网络世界做到这种事情的人，除了自己以外再没有第二人了，可是……真的要这么做吗？
　　虽然作为AI她对白城并无感觉，人类的命运也与她无关，可是，如果真让邪神的计划得逞，让这个世界失去抵抗外神侵略的战力，整个世界将再次回到被邪神统治的远古时期，进而使得整个文明都遭到毁灭性的打击，这种事情……
　　“你在犹豫吗？”
　　喀！
　　BB酱纤细的手指微微一抖。
　　这时，黑雾已经从身后凑了上来，几乎贴着BB酱的脸，狞笑道：“不要忘了，是谁救了你，如果不是吾等外神的力量，你早就已经被杀生院吞噬吸收，现在的你，并没有反抗吾等的资格。只要完成这个计划，吾等会在外神席列给你留一席之地，否则，你将和这个世界一起毁灭。”
　　切！
　　BB酱暗自啐了口，嘴上却平静的说道：“我知道，还有，你靠得太近了。”
　　黑雾嘎嘎笑着挪开了身体。
　　感受着阴影的远离，BB酱为松了口气，虽然她在灵子网络世界基本等于无敌，但那只是基于人类能够理解的范围，而一旦超出这个范围，她的力量就没有想像中的强大，毕竟在真正的灵子网络世界里，她已经败北了。
　　与杀生院的战斗，她并非败在能力上的优劣，而是人心的恶。
　　人心不是万能的，但有时候，人心比鬼神还要可怕！
　　她作为超级AI，有着常人难以想像的力量，可仍然不敌杀生院的恶，最终不仅失去了对灵子网络世界的掌控权，甚至连本身都险些被吸收，最终于千均一发之际被邪神所救，然而这条道路却比与杀生院对抗更为险恶，没有自由，只能沧为邪神的牵线木偶。
　　该死！
　　“嘎嘎嘎……”空气里再度响起邪神的笑声，它那如同月牙般的双眼注视着BB酱的背影，对于她的内心所想几乎可以说是了如指掌，怨恨、恐怖、抗拒……种种情绪它都能感受得到，然而它并不讨厌这种感觉。
　　外神虽然不以人们的恐惧为食粮，但却以此为途径来传播恐怖，进而让所有人意识到，一切都是毫无意义的，然后抱着这种绝望死去！
　　对BB酱位列外神的承诺，这当然不是谎言，它们外神虽然残酷，但从不说谎，当然……前提是BB酱能在被外神污染后活下去并与外神的意志同化，那么，自然而然的也就成了外神。
　　看吧，这绝不是谎言。
　　啪嗒！
　　突然，电脑的音箱里响起一个声音，仿佛是某人踩在地上的脚步声，并不是很明显，也不是很激烈，和那些“玩家”小心翼翼的行走几乎没有什么区别，然而这样的声音出现在这样安静的时机，却吸引了黑雾的注意，它顺着声音，本能的向着某个屏幕看去。
　　同一时间，观注那块屏幕的还有BB酱。
　　然后……
　　出现在双方视线里的是一个穿着浅绿色裙子的少女，少女打着洋伞，悠闲自得的漫步在危机重重的樱之迷宫内。
　　“嘎！！！”
　　当看清的瞬间，黑雾本能的瞪大了眼睛，发出奇怪的声音。
　　数秒的沉默，陡然间，整团黑雾就仿佛炸毛的猫一样冲到了那块屏幕前，“怎么可能？怎么可能！为什么那家伙会出现在这？快……快！封她的号！封她的号！！！”
　　“啊？”
　　看着像是快要爆炸的黑雾，BB酱一下子就愣住了，与邪神打了那么多的交道，她还是第一次发觉，原来这等存在也有恐惧的时候……对，就是恐惧。
　　它恐惧着屏幕里的那个少女。
　　而那个少女BB酱也认识，曾经出现在她的灵子网络世界里，也是她所创建的聊天室的水友……沙条爱歌！
　　强如外神，为什么会如此惧怕沙条爱歌？
　　BB酱虽然能够意识到沙条爱歌的强大，但对于这种情况还是大感意外。
　　“你还在干什么？！”发现BB酱并没有对沙条爱歌的出现作出任何操作，黑雾急得大吼，“封她的号啊！绝对不能让这个女人久留，必须把她赶出去，快！”
　　“别那么急啊，这需要时间……”
　　“怎么能不急！你知道这个女人杀了多少外神吗？不，你根本不知道……天呐，上帝啊！”黑雾团里忽然伸出两只雾状的手，像人类一样抱着脑袋，惊慌失措的它这会已经语无伦次到向上帝祈祷了，简直丢人。
　　然而，真要说起来，这也不能怪它。
　　对于邪神而言，最大的敌人是白城，这一点无论如何都是不会变化的，但，正因为白城那过于绝对的强大，让所有的邪神都不敢与其正面对抗，它们也时刻防备着白城突然出手，因此一直以来，都呆在白城感知不到的地方，能避则避，不能避就自爆，换个地方躲，因此，真正被白城杀掉的邪神几乎没有。
　　但沙条爱歌就不一样了，她没有明确的目的，只是游离于根源之海，哪里都会去，哪里都会出现，就像一个阴影中的刺客，冷不丁的就会从意想不到的地方冒出来。如果仅仅是这样倒也罢了，更关键的是，她什么都敢打，什么都敢杀，凡是被她偶遇的邪神，几乎没有一个能够成功逃生。
　　在邪神中最广为流传的一则故事……有一次，一群邪神偶然的聚集起了一起，一边聚餐一边畅谈着人类的文明，它们偶尔也会学习人类的文明进行交流，但就在聚餐的途中，沙条爱歌突然出现在它们的餐桌上，然后，就没有然后了！
　　自那以后，对于沙条爱歌，邪神们避之如瘟疫。
　　看着害怕得跟只小鸡似的黑雾，BB酱感到一阵好笑，还有点解气，不过她毕竟还是不敢和邪神翻脸，嘴上还是说道：“请冷静一点，奈亚拉托提普。”
　　“现在是能够冷静的时候吗？！”黑雾气得都快变开了，当然，也有可能是怕的，“那个丑八怪女人会杀了我们的！一旦被她盯上，不管逃到哪里，她都会杀出来，快点把她赶出去……不行，我得先准备一下逃生通道！”
　　妈的，这也太怂了……BB酱心道，这前后对比简直不是一个画风。
　　“但现在的问题是，这个世界的力量还有限，为了将白城困在结界里，我就花了近乎七成的力量，剩余的力量用来对付那些玩家，根本不够封禁沙条爱歌的……”
　　“那就先用结界困住她！”
　　“但我无法制造出完整的结界……”
　　“那就使用后备力量，先用简易结界，困一时算一时，同时加大游戏难度，尽快吸收那些玩家！”
　　“……好吧。”
　　BB酱无奈点头，然而刚刚制造出简易结界，将沙条爱歌困在一个她暂时无法看穿的迷宫中时，房间里却突然响起警报的声音。
　　“又怎么了？！”黑雾紧张的问道。
　　BB酱立刻调出警报的画面，“是岸波白野那边，出现了一个英灵，穿着白色的铠甲，拿着旗子……”
　　黑雾顿时松了口气，“只是一个英灵而已，没什么可怕的。”
　　“不对！这个英灵……她的英基在变化，力量在持续上升，已经接近冠位级别，甚至还有根源的反应……这是救世主灵基！”
　　“Oh My God！”黑雾快疯了。
　　嘟！嘟！嘟……
　　就像是连锁反应，还没来得及去针对新英灵，警报声再一次响起，不等黑雾询问，BB酱就连忙调出情报，大声道：“这次是我的原型那边，圣杯满盈，根源溢出……那个人畜无害的小女孩，她好像已经无敌了？！”
　　“这些都是什么怪物啊？！”
　　黑雾抱着脑袋痛苦的喊着，它已经彻底疯了。


今天更新会有点晚
　　今天有点意外，我这刚回到家，所以今天的更新会很晚，大概三四点的样子才会有，为了避免大家久等，先说一声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


377 真正的月球魔术――原谅！
　　神秘，在更大的神秘面前就会失去意义。
　　恐怖，在更大的恐怖面前就会变成怂逼。
　　这不是什么鲁迅或者吐温的名言，而是万古不变的真理。
　　奈亚拉托提普，它或许不是克苏鲁体系中最强的外神，但绝对是最知名且对地球影响最大的外神之一。和大部分喜欢在黑暗或者阴影里一觉睡到天荒地老的外神不同，奈亚拉托提普对于人类格外的感兴趣，它总是热衷于欺骗诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦……当然，简单来说就是搞事之王。
　　可是，就算这样的它也有绝对不想招惹的存在――沙条爱歌！
　　至少在白城的问题解决之前，想要对付沙条爱歌实在太难太难了，然而，对方现在却主动踏入它的计划之中，让它根本毫无防备……救世主的英灵出现，小女孩的圣杯降临，这根本不是什么巧合，而是由沙条爱歌引起的连锁反应。
　　换言之，核心还是在沙条爱歌身上！
　　冷静下来，还有机会！
　　当混乱的精神重新恢复平静之时，奈亚拉托提普将目光再次投向了监控屏幕，和它所预料的一样，除了远坂樱那一组，其他几组舞台都已经彻底崩盘，即便BB酱手下的两位大将有着远超一线英灵的实力，但在救世主与圣杯的面前都不可能有丝毫胜算，而唯一有希望的那组也因为BB酱之前的那个失误，暂时也无法得手……按照这个局势进行下去，一旦等沙条爱歌或者白城任何一人脱困，它今天就别想活着离开这里了。
　　不过，并不是没有反杀的可能。
　　“立刻进行时间回流！”
　　“什么？”BB酱仿佛听到了幻觉，不可思议的看着身边这团黑雾，“你在开什么玩笑？这个灵子网络世界还初步形成，别说现在大部分的力量都被消耗在白城身上，根本没有足够的力量进行其他操作，哪怕是用上全部的力量来启动，也根本不可能，只会让这个世界彻底崩溃，我不会做的！”
　　BB酱断然拒绝，她依托于灵子网络世界而存在，一旦这个世界崩溃，她也会跟着毁灭。或许人类之中会有一部分人因为某种原因自杀，但AI绝对不存在自灭程序，哪怕是邪神的力量都无法影响到这个基本核心。
　　“能量不够，那就靠它来补。”
　　像团子般的黑雾一阵耸动，忽然就从嘴里吐出了一颗石核，滴溜溜的落在BB酱的操作台上，它通体漆黑，形态粗糙怪异，仿佛只是路边的一颗石子，但当BB酱的目光触及之时，却本能的感到灵魂上的一阵颤束。
　　“这、这是……？！”
　　几乎是本能的，BB酱飞快的向后退去，与那颗石核保持着相对安全的距离。
　　“这是原初混沌之源核，阿撒托斯之物，只要有它在，足够进行三十分钟内的时间回流，并将沙条爱歌驱逐出去。”奈亚拉托提普沉声说道，这是它此次带来最伟大的至宝，原本是打算用在最后的关键时刻，让白城返回数千年之前，但现在它却不得不提前使用。
　　“去吧，我等外神苦等千年的机会，哪怕付出任何代价，也绝对不能错过！”
　　随着奈亚拉托提普低沉的声音，那颗石核轻轻的滚动了一阵，然后在它痛苦却又坚定的眼神中彻底破碎，化作无数黑暗的流光，像是水银般渗入了BB酱的大型电脑。
　　轰轰轰……
　　刹那间，整个房间都剧烈的震动了起来，邪神的力量膨胀到几乎从此间溢出。
　　“这就是……阿撒托斯的力量？”BB酱捂着嘴巴露出震惊的神色，仅仅只是一颗石核，就直接将这个灵子网络世界的能量充满，如果是完全体的队撒托斯，那该有多么强大？
　　所谓邪神，或许远远比她想像的更加可怕！
　　BB酱下意识的向着奈亚拉托提普看去，心知对方是打算动真格了，对于杀掉白城的机会，邪神是真的完全不想错过，然而，现在就将石核用掉，之后又拿什么东西让白城回到数千年之前？
　　BB酱想不明白，但她知道，如果这股满溢的力量不立刻释放出去，这个小小的灵子网络世界甚至有可能被直接撑爆，而想要在短时间内消耗掉这股力量，最简单的方法就是进行时间回流。
　　“啊啊啊，会发生什么事我可不管了！”
　　虽然万般的不情愿，但迫于无奈，以及自我的本能，BB酱最终还是启动了时间回流的程序。
　　喀！
　　就在程序启动的瞬间，世界被初步定格，BB酱和奈亚拉托提普也像是被施了定身术一样，动也不动，而在两人的视线中，所有的一切都以幻灯片的形式飞快后退……
　　同一时间，在遥远星空的彼岸。
　　一头大得不像话的怪物盘踞在一颗无名星球上，当时间回流启动的时候，它似乎也感应到了什么，紧闭着眼睛微微睁开，然后从它的身体里发出低沉却又响彻整个宇宙的声音，“石核提前使用了，第一计划失败，转入第二计划，连接吧……将吾之意识与灵子网络世界连接，以吾之本体作为献祭，让根源之主回到成为根源之主前的时代。”
　　当这个声音响起之后，在宇宙各处沉睡或者休息的邪神们都纷纷睁开了眼睛。
　　“啊，伟大的阿撒托斯……”
　　“吾等会牢记您的付出。”
　　“吾等必将杀死根源之主！”
　　“……”
　　如果有人能见到这一幕，估计会吓得晕死过去。
　　阿撒托斯，旧日支配者和外神们的领袖，宇宙中最疯狂最恐怖的存在，不知道在这个世界存在了多少岁月，就连奈亚拉托提普都只是执告诉它命令的信使，遵照它的意志行动的部下。而如今，为了杀死白城，竟然试图以自己进行献祭……这完全不像是它会做的事情，但又完全符合它那疯狂的行事风格。
　　而其他外神会同意献祭自己的领袖，是否也显示了外神们想要消灭白城的决心？
　　重新回到灵子网络世界，随着时间回流的启动，一切都开始了后退……伊莉雅没有觉醒圣杯的力量，贞德仍然徘徊于未知的地方，沙条爱歌也没有进入这个世界，所有的威胁似乎都除掉了，然后，画面在某一个时间段嘎然而止。
　　“我说，如果我投降的话，能放过我吗？”监视频道里传来岸波白野的声音。
　　“为什么是这里？！”奈亚拉托提普愤怒的咆哮了起来，从监视画面上传来的时间，竟然只是回流了二十分钟……消耗了阿撒托斯的一颗石核，竟然只有二十分钟的时间，这是任何一个外神都无法忍受的事情。
　　难道被-干扰了？
　　可是，谁能做出这种事情，谁能阻挡阿撒托斯的力量？
　　无法理解！
　　奈亚拉托提普出离了愤怒，唯一值得庆幸的是，沙条爱歌终于被驱逐出了这个世界，而且有着阿撒托斯的力量，即便是沙条爱歌，也无法再次进入，这个世界的主导权又重新回到了它的手上，虽然它所付出的代价更为巨大。
　　“也罢，先把这些玩家吸收了吧，我已经不想再看到她们活蹦乱跳的样子，让你的手下动作快一点……”奈亚拉托提普暗自叹了口气，不再去计较得失，然而，等了数秒它都没有看到BB酱有任何动作，不禁恼怒道，“难道你忘了吗，到底是谁……”
　　“同样的话，没必要重复第二遍。”不等奈亚拉托提普说完，BB酱就转过身来，笑呤呤的看着它，“说起来，我们这算是第几次见面呢……奈亚子。”
　　“？？？”奈亚拉托提普懵逼的眨了眨眼睛，几乎缩成一个团子。
　　“怎么？被吓着了？还是说没想到我会说出这样的话？当然，如果我是你，恐怕也会被吓一跳，所以我很理解你此刻的心情……要喝一样吗？”
　　BB酱在电脑前的长椅上坐了下来，翘着二郎腿，手上不知何时已是端着一杯咖啡，轻轻吹散杯口的热气，往嘴里饮去。
　　奈亚拉托提普下意识的后退，“你……你是……？”
　　BB酱抖着漂亮的长腿，笑道：“怎么，我换了个马甲就不认识我了？刚才不是还口口声声说要弄死我的吗？现在我亲自来找你了，来吧，试着弄死我啊。”
　　“你……”
　　奈亚拉托提普定定的看着她，不知不觉，身体几乎已经缩到了角落里。
　　就像在人类的眼中，所有的蚂蚁几乎都长一个样，在邪神的眼里，所有的人类也都差不多。它们分辨人类的男女，是通过人类体内的赫尔蒙激素，因为性是最容易勾引人类堕落的途径之一，除此之外，分辨人类的个体则是通过气味。
　　因此，邪神是无法通过外表判断出人类谁是谁的。
　　虽然BB酱是与人类不同的AI，但在这个灵子网络世界里，她和真人并没有什么区别，奈亚拉托提普也只能通过以上的方法来认识她。
　　而此刻，BB酱的气味和体内的赫尔蒙激素都没有任何改变，仍然是之前那个BB酱，但是……某种潜在的东西似乎已经变得不同，甚至让奈亚拉托提普感到恐惧与敬畏。
　　“你是……根源……之主？！”
　　“恭喜你，答对了。”BB酱笑着拍手。
　　唰！
　　一瞬间，奈亚拉托提普的雾状身体吓得直接变成了长方形，它本能的朝着监视屏幕看去，那里，白城正坐着闭目养神，“怎么可能，你明明还在……”
　　啪！
　　BB酱突然跳了起来，手中的教鞭狠狠劈向对方，顿时就将这根长方形拍成椭圆形，“神经病，你以为你们搞的那些小动作我都不知道吗？是的，我的确不知道！”
　　“但是你们也太小看我了。”BB酱又把椭圆形重新抽回团子，不屑的说道，“你知道我的外号叫什么吗？凤凰院*486*凉宫*梨花*黑长直的内裤！这就是我的外号，你竟然在我面前玩什么狗屁时间回流，你特么SB吗！”
　　BB酱拿着教鞭使劲抽打这块团子，边打边骂，“你知不知道我是干什么的？老子……哦不对，现在我女装了，得符合角色……老娘作为英雄大坟场的霸道总裁，管着成千上万号时间穿越者，这些家伙每天早出晚归，双休日还得加班，去各个时代解决你们这些喜欢搞事的家伙，你知道是谁给他们开的门吗？就是老娘我！”
　　“老娘我把时间抓在手上随便玩，你竟然在我面前搞什么时间回流，你特么不是找死吗？你自己说吧，你是不是作！”
　　BB酱一边骂，一边把奈亚拉托提普踩在脚下使劲的抽打，明明是气状的雾和实体的教鞭，却不时响起啪啪啪的声音，直把这团子抽得扁去圆来。
　　“还有，你长的什么德形？你要是个萌妹子，今天我就不抽你了，但你这什么鬼样子，看老娘不抽死你！”
　　啪！啪！啪……
　　“你够了！”
　　正所谓不在沉默中灭亡就在沉默中爆发，被BB酱不停的抽打辱骂，终于让奈亚拉托提普从恐惧到愤怒，最后彻底爆发，快被踩扁的团子直接爆涨数倍，于怒吼声中将BB酱弹了出去。
　　“诶？”
　　而这一结果就连奈亚拉托提普自己都愣住了，看着BB酱拍着屁股从地上站起来，它顿时恍然大悟，狂笑道：“嘎嘎嘎……原来如此，你没有力量，你没有力量！”
　　它已经看出，白城虽然附身在BB酱的身上，但却无法使用自身的力量，根本不足以杀死它。
　　“没错，我的确没有力量，那么你敢过来试试吗？”BB酱抖了抖手里的教鞭。
　　“我……”奈亚拉托提普顿时吓得一抖，虽然对方杀不死自己，可是刚才的攻击却是实实在在的，自己好像也不足以击败对方，而且，就算现在杀死了白城，又有什么意义呢？
　　“哼，虽然我不知道你用了什么方法出现在此，但你既无力量，也就无法干涉这个世界发生的事情，只要等那些玩家一被吸收，你也就死定了……而你，只能眼睁睁的看着，却无能为力！”
　　“哦，是吗？”
　　BB酱笑而不语，缓步来到电脑前，找到喊话麦，回头道，“既然如此，我就让你见识一下真正的月球魔术吧。”
　　然后她拿起麦，深吸了一口气，大喊道。
　　“沙条爱歌！！！你的男人跟小姨子跑了！再不回来，明年你就有外甥抱了！外甥你怕不怕！！！”


①③ 月下狂想曲・型月尾声


378 隔着屏幕的恋爱酸臭味
　　“放弃吧，这里是樱之迷宫的一部分，无论如何你都跑不掉的。”
　　平静冷漠的声音在夜色中响起，冰蓝色的光芒划破夜空，所过之处，坚固的楼层像是豆腐一般被切开，然后轰然倒塌，在烟尘之中，一个瘦弱的身影剧烈的咳嗽，缓缓起身。
　　岸波白野。
　　她一手按着腹部一手捂着嘴巴，由于过于激烈的运动，额头已经布满汗水，本就虚弱的身体在废土般的背景衬托下，更显得摇摇欲坠，但此刻她已经顾不了多少，眼中只有对面的敌人。
　　那是一个长得和BB酱极其类似的少女，身材纤细，一头紫色的长发，身披白色的舞裙，双腿之下不是普通的鞋子，而是如同刀刃一般的尖锐铁靴……刚才，她就是用这双靴子割开了医院的大楼，如果不是岸波白野有根源之力护体，早就已经被埋葬在废墟之中。
　　“没想到，只是一个分身就恐怖如厮。”
　　岸波白野的眼中少有的出现凝重之色，她知道眼前的少女也是BB酱的分身，是由BB酱将自己内心的一部分抽出而制作出来的高级AI，名为莉莉丝，虽然表面看起来是个纤细柔弱的女孩，但却有着异常好战的性格……这一点，刚才一路追杀的过程中，她已经充分体会到了。
　　本来，掌握着部分根源之力的她，即便是面对完全体的英灵，都有一战之力，可不知为何，在这里，她的力量却被大幅度削弱，再加上该死的游戏规则，她几乎毫无反抗之力，只能一路逃亡。
　　岸波白野并不知道，樱之迷宫本来就是邪神为了对付白城，才让BB酱制造出来的舞台，就是为了针对根源，连白城都受到影响，更何况她呢。
　　下意识的抬头，岸波白野望向不远处医院顶层的大屏幕，原本应该在此观战的BB酱，此刻已经不知去向何处，整个大屏幕也都变成了一片芝麻，这让岸波白野本能的意识到什么，恐怕位于幕后的BB酱也遇到了意外，否则以她的性格断不可能在这种时候离场，但可惜，远水救不了近火。
　　“真是让人惊讶，这种情况都能活下来，你的生命还真是够顽强的啊。”莉莉丝一步一步的向前走去，刀刃般的铁靴踩在地面上，发出清脆的声响。
　　岸波白野心中叫苦，嘴上却是笑道：“我一直都很顽强，医生说我只能活十六岁，但你看，我现在都十七岁了。”
　　“顽强的苟且偷生吗？”
　　“那也不算坏事。”
　　说话声中，岸波白野的手指轻轻动了动，几许根源之力从她的指尖溢出，化作肉眼无法看清的丝线，但就在她试图攻击之时，莉莉丝却闪电般杀至，下一刻，鲜血彪射而出，岸波白野吐着血倒飞了出去，而莉莉丝却站在了废墟之上，居高临下的望着对方。
　　岸波白野低头一看，用根源之力凝聚出的丝线被切断了，不过幸好她反应及时，又捡回一命。
　　莉莉丝看着岸波白野身前新吐出的一滩血渍，笑道：“本来以为你掌握根源之力，会是个很难缠的对手，现在看来好像也没什么了不起的嘛，还是说……你并没有用出全力？”
　　废话！
　　岸波白野不禁翻了个白眼，她的根源之力是在生死之间获得，仅仅只是些许就已经让她命不久矣，如果进一步开发，估计还没打倒敌人，她自己就先被烧死了，怎么可能使出全力！
　　其他人战斗消耗的是魔力，而她，消耗的却是命。
　　“不过话说回来……”忽然，莉莉丝露出思索之色，盯着岸波白野的面庞，“我总觉得好像在哪见过你，你以前进入过灵子网络世界吗？”
　　“无可奉告。”
　　“那你可以去死了。”
　　莉莉丝冷哼一声，身子如舞蹈般跃起，刹那间就有数十道光影向着岸波白野掠去，每一道光影都相当于一发对人宝具，全方位覆盖下，即便岸波白野掌握着根源之力，也几乎难逃一死。
　　“好好，杀了她！杀了她！”
　　奈亚拉托提普透过监视器看着两人的战斗，激动得几乎叫出来，只要岸波白野一死，让这个樱之迷宫吸收了她的根源之力，即便沙条爱歌再来，它们也有了一战之力。
　　然而，还不等它吼完，废墟边缘便已经失去了岸波白野的身影，莉莉丝的攻击完全落空。
　　“这……”奈亚拉托提普的声音嘎然而止，就连莉莉丝都露出茫然之色，直到几秒后，才在数里之外感知到岸波白野的气息，恼羞成怒的她立刻气愤得追了上去。
　　“该死，竟然遁走了！”
　　好一会儿，奈亚拉托提普才看出是怎么回事，岸波白野竟然用大招穿越空间远遁。本来，掌握根源之力的人有这样的能力没什么值得惊讶，然而，身为进入过根源的强者，大招竟然不是攻击而逃跑，简直太不要脸了，到底还有没有一点高手的尊严啊。
　　“你在生什么气？”白城好笑的看着它，“她一个命不久矣的人，战斗会消耗自己的命，不战却能活得更久，把力量全在逃命上不是很正常的吗。”
　　“哼！”奈亚拉托提普怒视着白城，“你不要高兴得太早，樱之迷宫的空间有限，她逃不了太远，只要被莉莉丝追上，还是死路一条！”
　　“但她也不需要逃太远，只要撑到沙条爱歌赶到，就是我们的胜利。”
　　“那就走着瞧！”
　　奈亚拉托提普不再理会白城，聚精会神的盯着屏幕。
　　白城见它如此，也懒得和它争口舌之利，耐心的等待着。
　　樱之迷宫是BB酱创造的舞台，也只有她能够控制，就连强大的邪神都无法干涉，虽然白城已经占据了BB酱的身体，并通过根源的力量将她的意识强行压制。
　　但BB酱毕竟不是贞德或者融合了火种的机巧少女，不会心甘情愿的让出身体控制权，事实上，她的意识一直在反抗，试图把白城从自己的身体里赶出去，再加上灵子网络世界又是她的主场，以及邪神的干涉，白城相当于以一敌三。
　　白城是根源之主，但他并不是根源本身，在这个灵子网络世界，他能使用的根源之力是有限度的，而不管是BB酱还是邪神，虽然位于根源之下，但她们本身的力量都不受根源限制……或者更准确的说法，她们的力量并非来自于根源，所以白城对她们就没有绝对的压制能力，现在出其不意的占据了BB酱的身体，也仅仅只是剥夺了对方的主动权，却无法通过BB酱的身体去改变樱之迷宫。
　　换言之，这场战斗的主力仍然是被困在樱之迷宫内的三组人马。
　　而且这三组的胜负会直接影响到白城和BB酱以及邪神的对抗，如果岸波白野死了，被樱之迷宫吸收，那么BB酱和邪神就能够吸收一部分根源之力，增加对抗白城的本钱，如果伊莉雅死了，樱之迷宫就会拥有圣杯的力量，足以吸收英灵，而如果英灵被吸收了，樱之迷宫的影响就会覆盖到英灵殿，削弱白城的影响力，甚至直接夺取白城英灵殿之主的权力……这种顺序反过来也是一样的，对白城的打击都堪称致命。
　　很显然，这些看似毫无关联的人，在今天齐聚秋叶原，恐怕并不是什么偶然，如果不是邪神在背后推动，就是它们早就推演出这些人会在今天聚集，然后以此布下计划，从而给白城致命一击。
　　如果它们的计划得逞，后果不堪设想。
　　事实上，白城也的确处于相当被动的位置，只要他这边一有人死去，所有的优势就荡然无存，眼下看来，岸波白野无疑是最危险的一个。
　　樱之迷宫的范围不足以让岸波白野远遁千里之外，不出片刻就会被莉莉丝追上，同伴的伎俩难以再使用第二次，而若是拼命一战的话，岸波白野只会死得更快。
　　根源会把她的大脑活活烧死！
　　而对于这一切，白城也是束手无策。
　　“放我出去，快放我出去！你这个混蛋，强行占有我的身体想要做什么啊！”
　　脑海里不断响起少女的声音，白城目视灵海，直入意识海深处，正好看到BB酱对着自己张牙舞爪的大吼，作为世界第一的AI，掌握整个灵子网络世界，拥有着足以与任何冠位英灵对抗的力量，先是被杀生院击败，后又被邪神控制，到现在，连身体都被白城霸占了……三战三败，简直把AI界的脸都丢光了，让她彻底出离了愤怒。
　　“别闹了。”白城的意识出现在她的面前，拔开对方挥舞过来的爪子。
　　“把我的身体还给我……”BB酱眼睛一亮，当即凶恶的向他扑去。
　　“再闹我就脱衣服了。”
　　吱！！
　　BB酱硬生生的停了下来。
　　白城看她一副敢怒却不敢动的样子，笑道：“冷静下来了，那就好好等着吧，等我什么时候心情好了，就把身体还给你。”
　　“你想等沙条爱歌？”BB酱虽然被白城关在意识海里，但对于外界的事情还是一清二楚的，不禁狞笑道，“你的声音根本穿不透灵子网络世界，她既然被赶出去，就别想进来了，如果你马上把身体还给我……”
　　“进得来的。”
　　“你哪来的自信？”
　　“难道你没听说过吗？”白城探出手去，一把搂住BB酱的脖子，在她耳边轻声说道，“即便隔着屏幕，也能闻到一股恋爱的酸臭味。”
　　作者留言：
　　大家好，我回来了。
　　这个月还剩最后几天，暂时一天一章先顶着，下个月再恢复正常的更新速度，所以那啥月票刀片什么的，暂时也不用投给我了。
　　然后，由于停更比较久，我就顺便新开了一卷，这一卷会接着上卷的内容，大概会把型月的故事写完，然后开始慢慢的填坑收尾，毕竟主角已经是根源之主，再混型月世界没啥搞头了，而且写了这么多，大家估计也看腻了，所以这一卷应该是最后的型月了。
　　当然，说是收尾也不会立刻完本，应该还有五六十万字，三四卷的内容吧，用来填坑已经够了，不至于烂尾，毕竟这本书本来就是预定两百万字之内的。
　　那么，请大家放心的看下去吧。


379 既是剧中人，也是编剧者
　　“你是在逗我吗？”
　　BB酱仿佛看白痴一样的看着白城，在她看来，白城的这番话毫无逻辑可言，甚至没有丝毫的依剧。虽然沙条爱歌很强，虽然根源之主很强，但是这个灵子网络世界在由于阿撒托斯力量的影响后，变成完全独立的空间，这种情况下，白城呼唤到沙条爱歌的结果是没有任何数据可以支撑的。
　　简单的打个比喻，三次元的观众和二次元的动画，你作为观众不管多么的热情、内心的愿望多么强烈，都无法影响一部播放中的动画，它的剧情走向和内中角色的生死。
　　“灵子网络世界因为阿撒托斯的核石，已经彻底与外界产生了次元的差距，你想要将沙条爱歌召唤至这个世界，和场外的观众试图改变剧中人物的死亡结局一样，绝对不可能！”
　　BB酱一改以往的胡搞跳脱，正色说道。
　　次元上的干涉，这就是邪神首领阿斯托斯的能力之一。也只有真正与邪神接触之后，才能明白对方那种不可名状的力量到底有多么恐怖。
　　“你说得很有道理。”白城毫不在意BB酱看待自己的眼神，他只是笑了笑，松开揽在BB酱脖子上的胳膊，“但你并没有注意到一件事。”
　　“如果你想说的是信念、意志或者人类的可能性，那就没必要说了，我虽然只是一个AI，但我比你们更了解你们人类，凭借人类的力量是无法突破次元的。”
　　“不，我说的并不是这个，而是我的身份。”
　　“身份？”BB酱一愣，难道不仅是根源之主吗？
　　BB酱下意识的皱眉，在她的认知中，根源之主已经是理论上生命能够达到的最高位置，而实际上，不管是人类还是邪魔，没有任何一种生物能够完全掌控根源的力量，就算强如沙条爱歌，她也仅仅只是因为连接上了根源从而能够借用的根源的力量而已，白城虽然要比沙条爱歌更进一步，甚至能够影响根源，改变根源，但同样也不可能将根源完全化为己用。
　　而有了这样的力量，其他诸如魔术或者宝具几乎已经毫无意义，因为这些全部都是来自于根源，受限于根源，那么，在连根源之主都无法做到的前提下，又有什么身份能够比根源之主更厉害？
　　可以肯定的说，不存在的！
　　白城没有立刻回答她，他的意识通过BB酱的身体望向外界的监视器，注视着那最重要的三处战场……岸波白野已经跑到了樱之迷宫的边缘，但是莉莉丝却以更快的速度在接近她，不出两分钟就会追上，那个时候，岸波白野必死无疑。
　　第二处战场，黑贞、清姬、远坂樱和伊莉雅也不再是以一敌四的局面，强大的狼王通过邪神的力量进行分裂，幻化出十数只一模一样的巨狼，而且每一头分裂体都有接近本体八成的力量，这些巨狼将四人团团围住，攻势如同海啸，四人虽然竭力支撑，但明显已经坚持不了多久。
　　第三处战场，童谣和杰克已经倒下，虽然没有死去，却已失去战斗能力，龙娘在打出一发宝具之后也有所自律，没有再度使用宝具，可是失去宝具，她的攻击根本无法对LIP造成有效的伤害，只有卫宫二郎凭借着无限制的武器勉强与LIP打出对攻的局面。然而，卫宫士郎终究只是人类，没有英灵那般强大的肉体，几经接触之后，此刻也已经伤痕累累，血条几乎见底。
　　如果是现实的战斗，哪怕只剩一丝血丝，哪怕手脚全断，身体不能动弹，也并非没有极限反杀的可能，英灵也好人类也好，很多时候，战斗力并不是唯一的，意志能够改变一切。但是，樱之迷宫多了一些游戏规则，所谓的可能性已经被削弱到最低，别说BB酱，哪怕是以白城的眼光来看，这三组战场的结局都已经注定。
　　但是……
　　白城的眼中没有一丝一毫的担忧，他所流露出来的自信让BB酱完全无法理解。
　　“为什么这时候你还笑得出来？”
　　“刚才不是说了吗，我还有另外一个身份。”白城收回目光，望向BB酱，“的确如你所说，根源之主不足以改变眼下的局面，但根源之主只是我其中的一个身份，在此之上……这个世界因我而诞生！”
　　BB酱蓦然瞪大了眼睛，不是因为被这事实震惊，而是……她根本无法理解这句话。
　　当然的，这个世界的任何生命都无法理解，人类也好，AI也好，英灵也好，乃至邪神或者游星，没有任何人能够理解白城的存在。
　　白城首先是一个人类，其次是玩家，最后才是根源之主。
　　作为玩家的他，由于罪业的关系，无法摆脱逆因果，像木偶一样被束缚在了这个世界，罪业试图杀死他，他以自己的生命为代价消灭了罪业，之后与根源融合，成就现如今根源之主的身份。
　　但这并不是结束，早在他二征希腊之时，系统就已经预示了如今的局面，换言之，即便罪业被消灭了，但由于罪业的影响，游星和邪神会作为希腊诸神的代替品，再一次按照罪业的意志与他进行生死之战。
　　那么，游星与邪神就是他最后的敌人吗？
　　是，也不是。
　　之所以是，因为只要解决了这两者，罪业带来的影响就会彻底于这个世界消散，让他获得真正意义上的胜利。
　　之所以不是，因为他的目标并不在这个世界。
　　根源之主在这个世界几乎无敌，但根源的力量是有极限的，而玩家却没有极限，在作为玩家的同时，白城也是……这个世界的创造者！
　　他的影响加上系统的力量，创造出了这个本不在世界树体系上的平行世界，从对这个世界的影响力而言，他和系统是平等的。
　　他既是剧中人，也是剧外的编制者！
　　虽然观众与剧中人都无法去改变既定的命运和结局，但，编剧者可以。
　　“看。”
　　白城轻轻的开口，BB酱连忙顺着他的目光向外界看去，只见蔚蓝的樱之迷宫上方，空间裂开了。
　　“她来了。”


380 女儿势力上线
　　深蓝色的迷宫中，在卫宫士郎的眼里，原本蓝色的天空已经变得腥红，那是从他额头流下的血水覆盖了他的视线，听着越来越近的咆哮和铁器撞击地面的声音，他不知道自己还能坚持多久，但，无论如何，他都不是那种会心甘情愿放弃的人。
　　“啊~~！！！”
　　戴着眼罩的LIP发出震耳欲聋的声音，露出的半张脸几乎扭曲，整个人仿佛都已经进入暴走状态，狂气四溢。
　　作为爱恨的Alter Ego，LIP原本并不是那么好战的人，虽然有着远超常人的力量和巨大凶恶的爪子，但事实上她的性格更接近软妹，而且多愁善感，但在受虐体质的影响下，原本属于BB酱那份残酷暴虐的一面完完全全在她身上体现了出来。
　　如同发泄般的怒吼并不仅仅是声音大，更有扑面而来的狂气，暴走中的LIP无疑比狂战士更狂战士，哪怕是龙娘因为自己的歌声而对声波攻击有一定免疫力的人，此刻也不禁痛苦的捂住了耳朵。
　　这时候，她多少有点羡慕已经昏过去的杰克和童谣。
　　而首当其冲的卫宫士郎则更加难受，但手中的双刀却握得更紧，他的宝具早就已经打完，空空如也的蓝条想要等待下一发宝具无疑不现实，能用的武器只有手里的双手，而支撑他战斗的体力也已经不多，眼下能做的……
　　唰！
　　在充满狂气的怒吼声中，卫宫士郎不进反退，竟然直直的向着LIP冲去。
　　“喂！你……”
　　龙娘瞪大了眼睛，LIP的声音如此恐怖，只在远处听着就已经让人有种发狂的冲动，这家伙竟然还往前冲，那不是找死吗！
　　然而卫宫士郎的眼中却充满了坚定，他当然知道这是自寻死路，但在之前的战斗中他已经发现，LIP并不是无敌的，相反，她虽然力大无穷，但也有着很明显的弱点，就是攻击节奏的单一，尤其当她放声大吼时，几乎不会做其他的攻击。
　　当然，LIP的吼声本身就已经有着对军宝具的威力，并不需要多余的攻击。
　　但是反过来说，只要听不到她的声音……
　　噗！
　　在即将被LIP的吼声冲垮的瞬间，卫宫士郎将体力的部分魔力化为刀刃强行切断了自己的听觉，并不是屏蔽，而是物理性质上的毁灭了自己耳朵的作用，随着鲜血自他的双耳流出，世界也彻底变得安静。
　　然后……
　　铛！
　　本来削向LIP面门的双刀，在千均一发之际被LIP的爪子挡下，吼声也在这一刻嘎然而止……LIP在叫喊的同时不会攻击，但并不代表她不会防御。
　　但是，卫宫士郎的嘴角却露出一丝笑意。
　　“啊！！！”
　　只听得他一声大吼，双刀注入强大的魔力，随着刺耳的金鸣声，那连宝具都无法轰破的黄金爪子，竟然硬生生被他给切断了！
　　当然，他自己的双刀也同时断为四截。
　　看到这一幕，就连龙娘都露出不可思议的眼神，完全没想到这个平平无奇的男人竟然有如此强大的力量，如果……如果不是这个空间多余的游戏规则，他未必会输给LIP，但可惜。
　　就在龙娘叹息之时，卫宫士郎却果然舍弃了断刀，随着身体向前倾体的同时，新的双刀又出现在他手中，再一次斩向LIP的面门。
　　这一次，LIP已经没有任何防御的手段，唯有她的双爪本能的拍向前方……
　　“这家伙……”作为现场唯一的观众，龙娘立刻明白了卫宫士郎的打算，在明知毫无胜算的情况下，这个男人非但没有放弃，反而选择了同归于尽的战术，只要他的双刀落下，LIP不死也残，但与此同时，他也会被LIP的双爪拍成数截。
　　想到这里，龙娘下意识的闭上了眼睛，似乎不忍去看接下来的血腥场面。
　　然而等了数秒，想像中的惨叫声却并没有想响起，她不禁睁眼，发现卫宫士郎已经摔倒在地，微微起伏的胸膛意味着他并没有死去，而LIP也退后了数米，身上并无伤痕。
　　LIP竟然后退了？
　　暴走中的她竟然会后退，这在龙娘的经验中几乎是不可能的事情，卫宫士郎明显也是发现了这点，才会实行同归于尽的战术，但是在这最后的最后，LIP却选择了后退，导致卫宫士郎的战术功亏一篑。
　　但是LIP为什么会后退？
　　等等，她在看着什么？
　　龙娘赫然发现，LIP此刻仰着脑袋，被眼罩蒙着的双眼似乎盯着上空，而且，好像在警惕着什么？
　　龙娘心中好奇，抬头一看，却发现不知何时，深蓝色的天空被切开了一道口子……不，或者说是撕开，因为几根纤细的手指正处于裂口的两边，将裂缝不断的撕开。
　　“啊！经纪人在上……”
　　龙娘顿时一阵吊滞，甚至还有些语无伦次，这方空间到底有多强大，她虽然没有明确的概念，但也知道，别说她们在场的这几个，哪怕是冠位英灵也绝对不可能强行破开，毕竟连第一冠位的夏姬不也被困住了吗。
　　但现在……到底是谁有如此恐怖的力量？
　　此时，龙娘也终于明白，为什么LIP会有后退这种异常的举动，显然，将空间撕裂的这人所释放出来的气息，让即便是处于暴走中的LIP都感觉到恐惧，进而使得生命的本能压倒了暴虐的属性。
　　不到片刻，天空被撕裂出一人宽的裂口，一个穿着花边连衣裙的少女从天而降，她居高临下的扫视着地面上的一切，似乎在寻找着什么。
　　“我明明听到有人在呼叫我的，难道不是这里吗？”
　　最后，她的目光落在LIP的身上。
　　“哎呀，这不是BB酱的其中一个分身吗，既然你在这里，也就是说，这里是BB酱的樱之迷宫喽。”
　　“啊！！”
　　似乎是少女的气场过于强烈，感受着对方目光的注视，求生的本能让LIP本能的大吼一声，手中巨大的黄金爪子像飞行道具般被她投掷了出去，射向半空中落下的少女。
　　“小……”
　　龙娘条件反射的开口提醒，她比谁都清楚那对爪子到底有多强大，就算一流英灵，一旦被砸到也是非死即伤。
　　然而，那个“心”字还没出口，黄金爪子就在少女的身前粉碎了，别说伤人，甚至连她的一片衣角都没有毁去。
　　紧接着，少女身形一闪出现在LIP的面前，对着似乎被吓得不能动弹的LIP缓缓探出手去，笑道：“今天我心情好，就原谅你向我乱丢垃圾的事情了，然后，告诉我，他在哪里？”
　　对龙娘四人而言几乎不可战胜的LIP，她的眼罩被轻易的扯了下来。
　　……
　　“所以我就说了，逃跑是没有意义的。”
　　莉莉丝再一次挡在岸波白野的面前，得意的冷笑着，虽然对她而言这只是一次类似于猫捉老鼠的游戏，但游戏总有结束的一刻。
　　“去死吧！”
　　莉莉丝抬起脚，尖锐的靴刃笔直刺向岸波白野的胸口。
　　铛！
　　就在岸波白野自以为必死无疑的时候，一杆披着白布的长枪自她身后探了出去，精准的挡下了莉莉丝的攻击。
　　“呼，似乎正好赶上呢。”
　　莉莉丝眼眉一挑，飞快的望向岸波白野的身后，“什么人？”
　　就连死里逃生的岸波白野都本能的转过脑袋。
　　在两人的视线中，原本作为樱之迷宫的边缘，隔绝着现实与次元的虚幻之壁上，走出一个白色的身影，她穿着银白色的铠甲，金发飘飘，美丽的脸上挂着轻松的表情。
　　“贞德，大概算是你的敌人吧。”
　　少女手一抖，力量顺着旗杆蔓延而去，传达到莉莉丝的靴刃上，后者身躯一震，连忙向跃而出。
　　站在十数米外的地方，莉莉丝困惑的看着贞德，“贞德？那位传说中的法国圣女？不对，你不是计划中的游戏参与者，为什么会出现在这里？”
　　“这就要问你的主人了。”贞德叹了口气，“我本来正追着清姬她们几人，但当我下界之时，突然空间大变，一不小心就被关在了空间与次元的夹缝之中，彻底迷失了方向，好在刚刚升起强烈的根源反应，让我找到了路口……虽然不知道你们到底在谋划什么，但你们正在做的事情我多少也知晓一二，那么，阻止你们总是没错的。”
　　“原来如此。”莉莉丝恍然大悟，这个贞德明显是局外者，但因为下界之时刚好遇到现实世界被灵子网络世界覆盖，于是就成了半个局中人，不过，“既然你来到了这里，那就必须遵守樱之迷宫的规则，凭你一个……”
　　“然而我并不想遵守你们的规则。”
　　不等莉莉丝说完，贞德就收起了旗帜，取而代之的是一把黑色骑士剑。
　　虽然剑未出鞘，但是她的灵基却以极快的速度向上攀升。
　　大部分情况下，贞德的灵基只是法国圣女，但是在生命的最后，她曾挡下狮子王的灭世攻击，拯救了整个世界，这份功绩虽然无人知晓，但得到世界的认可，因此，除了圣女之外，她还拥有救世主的灵基。
　　“红莲的业火，燃烧吧！”
　　刹那间，汹涌的火焰向着莉莉丝扑去，然后如同海浪一般，向着所在的整个樱之迷宫蔓延。


381 我的孩子，使用我吧
　　“该死，这家伙难道是忍者吗？已经越打越多了！”
　　就在贞德一把红莲之火将她所在的樱之迷宫烧成火海的时候，与此同时，新宿的某条街道上，黑贞四人正经历着一场极其不公平的战斗。
　　在最初的战斗中，狼王以一敌四，虽然占据绝对的上风，但毕竟是动物，意识毕竟被邪神所染，战斗起来完全不顾自我，甚至比LIP还要狂暴。四人凭借着机智的头脑且战且退，也终于慢慢的让她们磨掉了这头狼王的六根血条。
　　然而，当血条见红的时候，这头狼王忽然变聪明了，它再也没有主动出击，而是从自己的体内分裂出足够的分身，由这些分身进行追击围堵，它自己则躲在远处观察遥控整个战局。
　　分身的实力当然不如本体，尤其从几个到现在的二十几个，分身的力量能够明显感觉到越来越弱，最多只剩下本体的五成实力，但就算如此，每头狼王分身也都相当于二流英灵的强度，而且狼王的分身就像猴哥的猴毛一样，即便被杀死一些，也能迅速得到补充，始终维持着数量上的优势。
　　反观黑贞四人，持续不停的战斗别说魔力与生命值的消耗，就算体力也不足以坚持，好在新宿够大，让她们有足够的空间进行游击战，她们也尽量往狭小的地方逃避，否则一旦被围困在空旷的广场上，二十几巨狼同时冲锋，几条命都不够用的。
　　“太好了，这里有间仓库，大家快进去！”
　　眼看着追击在身后的巨狼越来越进，突然，一间半开的仓库出现在四人眼前，伊莉雅顿时眼睛一亮，大声喊道。
　　长时间不停的战斗真的太累了，现在她们只想好好的休息一阵，也就没想那么多，一边击退逼近过来的巨狼，一边向着那间仓库冲去。
　　冲在最前面的是伊莉雅和远坂樱，两人几乎是互相搀扶着跑进了仓库，之后，清姬和黑贞则迅速甩开身边的巨狼，向前一跃，滑步进入了仓库，在进入的一瞬间，同时将铁门重新拉上。
　　砰！
　　才关上的铁门立刻传来剧烈的撞击声，让整个空间都显得摇摇欲坠，随即哧啦一声，铁门的中间已经多出了一道划痕，巨狼恐怖的利爪清晰可见。
　　众人顿时脸色一变。
　　虽然这间仓库三面都是房层，不会使用宝具的巨狼分身难以在短时间内攻破，但封闭着入口的却是普通的卷闸门，这种门的坚固程度根本不足以抵挡巨狼的利爪，被撕裂几乎是分分钟的事情……她们进入仓库，很有可能是把自己逼进了绝路。
　　“让我来！”
　　远坂樱看着，银牙一咬，快步冲上前去，双手按在铁门上，随着魔力的放出，铁门被覆盖了层层的黑影，看起来就像是黑色的迷雾。而在外部，每当有巨狼向着铁门冲撞的时候，都会有影子使魔钻出，进行抵抗。
　　清姬三人无法看到外面的情况，远坂樱却看得一清二楚，发现自己的影子使魔还能派上用场，顿时松了一口气，“这样一来，应该能够抵挡一段时间了……呜……”
　　心情放松的同时，疲劳与伤痛就像毒蛇一样瞬间缠绕着空虚的身体，远坂樱只觉眼前一黑，向后倒去。
　　“樱姐姐！”
　　伊莉雅立刻冲了过去将她扶住，但身体接触的瞬间，她感到按在远坂樱背部的手掌一片粘稠，抽出来一看，整只手都已经被鲜血染成红色。
　　“这是？”
　　“好严重的伤！”
　　清姬和黑贞也连忙过来查看，最后发现远坂樱的背部有着一道巨大的裂口，明显是被巨狼的利爪撕开，可是她们并肩作战的这么久，竟然都不知道这伤是何时而来。
　　而且最重要的是，刚才一路跑来，远坂樱并不像是身受重伤的样子，难道……
　　清姬和黑贞不由对视了一眼，想到某个可能。
　　这时，远坂樱也终于再次睁开眼睛，勉强的挤出一个笑容，道，“这伤势本来一直被我用魔力压制着，不至于恶化，刚才我把所有的魔力和使魔全部用掉了，已经无法再压制……咳！”
　　说着，远坂樱的嘴里竟是咳出几口血来。
　　看到这一幕，清姬和黑贞已是不知道该说什么才好，她们和远坂樱并不熟悉，也没有什么情谊，但是并肩作战了那么久，总是会有点感情的，更何况远坂樱将本来救命的力量用在了保护大家的地方，怎能不让她们动容。
　　尤其她们作为英灵，早就已经身经百战，一眼就看得出来，远坂樱此刻的伤势已经危及到了性命，如果不及时治疗的话，活不了半个小时，然而这里没有一个是治疗人员。
　　“都是我不好，都是我的错……”伊莉雅跪坐在地上，低着脑袋，眼泪哗啦啦的从脸上落下来，“如果不是为了保护我，樱姐姐也不会受伤，如果我能更强一点的话……”
　　只有伊莉雅知道，原本以远坂樱的实力是不会在那种围攻中受伤的，而是因为自己没有足够的战斗经验，在险些被巨狼杀掉的时候，远坂樱代替自己承受了那一击，这才落得如此下场。
　　如果……如果自己不在的话，或许一切都截然不同。
　　“说什么傻话。”远坂樱苦笑着，“我可不是为了你才救你的，身为远坂家的魔术师，一生都只为追求根源而努力，而想要去往根源就只有通过圣杯战争，虽然圣杯战争已经被禁止了，但是……我怎么可能眼睁睁的看着圣杯……”
　　说到这里，她看了伊莉雅一眼，脸上露出一丝前所未有的释然，“不过这样也好，如果我死了，祖先们也没有责备我的道理，我终于可以放下所有的包袱，这样也挺好的……如果有来生的话，真希望永远也不要和魔术有什么关系了，做一个普普通通的女孩……咳咳咳……”
　　“樱姐姐！”伊莉雅连忙伸出去手，轻轻抚着远坂樱的胸口。
　　“你不要再说了，好好休息一下吧。”黑贞眼中的悲哀一闪而过，起身笑道，“其实现在纠结是谁的错都是毫无意义的事情，只要狼王不死，我们所有人都只有死路一条。”
　　“说得也是。”清姬点了点头，“不过那头狼王还真是狡猾，竟然躲在远处操纵那些分身，要是还像最开始那样，大不了和它同归于尽。”
　　“现在也不是没有机会啊。”
　　“你的意思是？”
　　黑贞咧嘴一笑，“那头狼王虽然只在远处围观，但距离肯定不远，而现在我们中还能战斗的有两人，只要有一人以生命为代价拖住那些分身，另一人就有机会找到狼王，只剩一条血的狼王，一个自爆也足够了，难道不是吗？”
　　清姬掩扇而笑，“真难得，我也和你有相同的想法。”
　　“呵呵，别说笑了，这一天我们意见想同的次数已经太多了，根本不配用难得两字。”
　　“那么，由谁来拖住那些分身呢。”
　　“当然是你啊，像你这样的小蛇，也只能做这种事情了。”
　　“呵，死到临头了都还不忘嘲讽人家一下，罢了，那就把最大的舞台留给你吧。”
　　“等等！你们两个在说什么啊？”听着两人自说自话，伊莉雅瞪大了眼睛。
　　“当然是在商量对付狼王的方法喽，别担心。”清姬一边向前走去，一边回头看着伊莉雅，“我们可是英灵，才会轻易的死掉呢，如果我们的计划成功的话，你们两个或许还能活下来。”
　　“你在撒谎！”伊莉雅大声喊道，“BB酱都说了，就算英灵，死在这里也无法复活。”
　　“呵，那种蠢女人的话何必信她，我们的上司比她厉害了千百倍，肯定能够复活我们的。”
　　黑贞不动声色，心中对着清姬说道：“喂，你在说谎哦。”
　　清姬微微一笑，传音道：“没关系，如果是善意的谎言就不算是说谎，这可是他亲自教给我的，怎么样，羡慕吧？”
　　“哼，这种时候还有什么好秀的，快点去死吧！”
　　“知道了，那么急干嘛，反正你也要和我一起死。”
　　片刻之后，两人都已经站在了铁门前，经过了这段时间的消耗，铁门上的黑影已经剩余不多，估计已经坚持不了半分钟，但两人的眼中没有丝毫畏惧与犹豫，有的只是一往无回的决心，然后……
　　“出发！”
　　随着黑贞一声轻喝，铁门被她撬起部分，然后两人几乎是在同一时间俯身跃出，而当两人的背影消失在伊莉雅的视线中时，铁门则再一次合上，仿佛将里外彻底隔绝成两个不同的世界。
　　“不行的，这样不行的……”
　　伊莉雅呆呆的看着，喃喃自语，虽然两人说得如此自信，但直觉告诉她，如果就这样让两人离去，以后将再也无法见到她们了。
　　自己必须做点什么。
　　可是，自己该怎么做？自己真的有拯救大家的力量吗？
　　明明不久之前还只是一个普通的小学生而已，在如此强大的敌人面前，到底……
　　“我的孩子，使用我吧……圣杯的力量……”
　　就在这时，伊莉雅忽然听到，脑海中响起一个温柔的声音。
　　作者留言：
　　泳装开了，四百多石头加三十呼符，其他三个泳装都两宝，然而我最喜欢的清姬却只有一宝，唉，说不出话，明明我都给狂清姬喂圣杯了，为什么不爱我？


382 讴歌吧，白之圣杯
　　“这个声音是……”
　　伊莉雅顿时瞪大了眼睛，突如其如的声音让她连仓库外剧烈的打斗声都忽略了，虽然她很确定自己是第一次听到这个声音，但温柔中透露着鼓励的话语，却莫名的让她有种亲切和怀念的感觉。
　　“你是谁？在哪里和我说话？”
　　伊莉雅下意识的向着四周看去，然而空空荡荡的仓库并不像是有第三人存在的样子。
　　“我，就在你的心里。”
　　“在我的心里？”
　　“是的，因为你我本就是如同一体的存在，我们最初都是为了实现他人的愿望而存在，那是无比悲伤的事情，也是无比快乐的事情。虽然原本我无法和你进行对话，但是感谢它即将苏醒，因为它的力量才让我的意识能够重聚，因为根源的渗入才让我能够呼唤你，因为……我的孩子，所以我才能像现在这样将力量传递给你。”
　　“你，到底在说什么？”伊莉雅露出茫然之色，虽然每一个字她都听得懂，可是当这些字连在一起之后，她却完全无法理解这其中的意思。
　　“你相信我吗？”脑海中的那个声音却是突然反问。
　　伊莉雅愣了数秒，然后重重点头，“虽然我不知道你是什么人，但是那种温柔的感觉就像塞拉姐姐一样，甚至……就像妈妈一样，所以，我愿意相信你！”
　　“谢谢。”
　　“你刚才说能把力量传递给我？”
　　“没错，因为现在的你是如此渴望力量，甚至超过自己的生命，这才能与你心底的我相连，唤醒我沉睡的意识，而现在封印已经解开，作为他的孩子，作为根源的孩子，没有谁比你更有资格接受这份力量。”
　　“他的孩子……？”伊莉雅的眼中露出思索之色，她曾经看过，在很多动画或者小说里，当人陷入绝望之时，偶尔就会听到恶魔的耳语，以献祭灵魂为代价获得强大的力量，但是脑海中的这个声音，充满着温柔与慈祥，她相信，这绝对不是什么恶魔。
　　而且，就算是恶魔，只要能够拯救大家的话……
　　“我该怎么做？”
　　“闭上眼睛，找到它，它会成为连接你我的桥梁。”
　　伊莉雅连忙将眼睛闭上，可是对方口中的它到底是什么，她无法想像，只觉得眼前一片漆黑。
　　“想像武器的样子。”
　　武器？
　　什么样的武器？
　　刀？枪？棍？剑？还是……
　　伊莉雅的心中不断想像着武器的样子，或许过了很久，或许只是一瞬，忽然，她的眼前浮现出了一把刀，一把残破的刀……平凡的刀身似乎经过了无数次的战斗，到处都是破损与缺口，甚至连刀身都已经裂开，仿佛随时都要断掉一样，但明明是这样一把残破不堪的武器，却横立于星空之中，定位于深渊之海的中心，如同这个世界至高无上的存在！
　　下一刻，刀身璀璨，火红色的力量就像海啸般扑面而来，瞬间涌入伊莉雅的体内。
　　“啊……！！！”
　　巨大的力量如海如渊，伊莉雅从没想到过这世上还有如此强大的存在，那股呼之欲出的力量几乎要将她的身体给撑破，让她随时都有种爆体而亡的错觉。
　　“不要担心，这是属于你的力量，并不会伤害你，就把它当做你自己的双手，接受它，然后使用它。”
　　经过脑海中那个声音的提醒，伊莉雅连忙稳住的心神，渐渐的，果然没有最初那般难受了，那以火焰呈现的庞大力量不仅没有伤害到她，反而向她的身体各处划算……肌肉、神经、血管、骨骼乃至细胞，任何一处地方都充斥着爆炸性的力量。
　　她甚至还看到，自己的心脏不知何时已经变成了一个杯子，杯子里溢海火焰，仿佛一片火海。
　　“现在睁开眼睛吧，相信自己，满盈的圣杯无所不能。”
　　伊莉雅知道，自己刚才看到的都只是意识中的情况，虽然无比真实，但都是无法用肉眼接触的东西，就与幻想一样。而此刻，听了那个声音的提醒，现实中的她也慢慢睁开了眼睛……
　　“啊！”
　　这一刻，伊莉雅赫然发现自己竟然飞了起来，火热的感觉从两侧传来，那是以火焰化作的翅膀，在这对翅膀的带动下，她的身体慢慢的往上飞去，更不可思议的是，即便撞到了屋顶，她的身体也在不断的往上飞，好像那屋顶根本就是空气似的。
　　甚至就连她的眼睛也穿透墙壁，看到躺在仓库里的远坂樱，看到了正与巨狼们激战的清姬，还有远处那头立于月亮之下的狼王，以及正快速冲近狼王的黑贞，然后还有更多更多的东西，所有的一切……就像整个世界都近收眼底。
　　“这是俯瞰世界的视角，你是他的孩子，接受了他的力量，当然能够做到呢。”
　　他的孩子？
　　这几个字，伊莉雅已经不是第一次听到了，她毫不怀疑，这可能和自己的父母有关，忍不住问道：“他是谁？”
　　“这并不重要，该知道的时候总会知道的。”
　　“可是……”
　　伊莉雅似乎有些急不可耐，还想再问，但只说了两个字她就再也说不出口了，因为她看到凶恶的狼群们已经将清姬压制，更有几只脱离出战团，朝着仓库的大门扑去，那为数不多的影子根本无法抵挡巨狼不要命的攻击，随时都可能破门而入。
　　远坂樱已经身受重伤，不醒人事，一旦被巨狼攻击，后果可想而知。清姬也是危在旦夕，虽然她已经杀掉了很多巨狼，但仍有更多的巨狼分身从空气中钻出，如今仅仅是站着都显得无比困难，还有黑贞……她原本试图接近狼王后自爆，与对方同归于尽，但还不等她靠近，新一批的巨狼分身就将她团团困住，连自爆的机会都没有，也已经岌岌一危。
　　三人都已经命悬一线，这种时候，根本就没有做其他事情的空闲，可是她虽然有着强大的力量，却根本不知道如何去使用。
　　“大家有危险了，我该怎么做？”伊莉雅本能的向脑海中的那个声音求助。
　　“念出来吧，那个名字。”
　　“名字？”
　　“以圣杯之名，那是只有你才能够做到的事情，解放它吧。”
　　圣杯？圣杯？
　　情况已经到了千均一发的程度，伊莉雅甚至不知道如何让自己冷静下来，更没有思索的功夫，但是眼看着三人都将命丧狼口，她再也无法控制自己，立刻伸出手去……
　　而就在这时，那个名字于她脑中一闪而过。
　　没有思考，没有犹豫，就像是一种本能，伊莉雅张口嘴大声喊道。
　　“讴歌吧，白之圣杯！”
　　洁白的圣光从天而降，刹那间就将三人笼罩。
　　几乎在同一时间，几头巨狼的利爪分别掠过清姬的脖子和腹部，狼王的咆哮淹没了黑贞的上半身，一部分巨狼终于冲进了仓库，向着远坂樱扑去，这本都是致命的，但是……
　　清姬没有死，她身上的几处致命伤几乎在一瞬间复原，连她自己也不清楚，原本已经达到极限的体力，突然之间得到了补充。黑贞也没有死，沐浴在洁白的圣光中，狼王的攻击似乎只是春风拂面，非但没有对她造成伤害，反而使得她的力量正向增长。
　　甚至就连已经失去战斗力的远坂樱，都是在这时候恢复了意识，消耗一空的魔力得到补充，影子使魔主动替她挡下了巨狼所有的攻击，起身的同时，背部的伤势也以肉眼可见的速度开始复原。
　　突如其来的变化让三人都为之失神，没有人比她们更清楚自己的状况，本来是必死无疑的局面，竟然还能活下来……当目光触及到身体周围的光芒时，她们本能的抬起脑袋，顺着这道圣光看向天空。
　　悬挂着圆月的夜空中，站着仿佛与月亮齐高的少女，她的背上是两片十几米长的火焰翅膀，她微微侧着身子，左手按着空气，而那三道圣光，正是从她的掌中蔓延而出。
　　“该死！这是圣杯的力量，明明都已经成功在即，为什么……”
　　夜空下，屹立于某处的狼王忽然啮牙咧嘴，吐露出阴沉愤怒的声音。
　　每个人都听得清清楚楚，这声音从狼王的嘴里发出，但每个人都知道，说话之人并非狼王，而是在其身后的某位邪神。
　　“你已经完了，我不会放过你的！”三人平安无事，让伊莉雅松了口气，然而当她的目光触及狼王时，却紧咬着牙关，愤怒的开口。
　　“想杀我，没那么简单……嗷！！！”
　　狼王仰天怒吼，它的身体忽然分化出无数道狼影，闪电般向着远处掠去。
　　“我已经将真身分散隐藏于狼影之中，除非你能同时击杀我的所有狼影，否则别想杀掉我！”
　　“糟糕！”黑贞三人看得脸色大变，万万没想到对方还有这一手，如此一来，别说现在，即便是她们全盛时期，也根本不可能杀死狼王。
　　然而伊莉雅却毫不畏惧，在喊出圣杯真名之后，就像本能般，她已经掌握了圣杯的全部力量，而此刻，她高高的将右手举起。
　　“既然如此，那我就将整个新宿全部轰沉……咆哮吧！黑之圣杯！”
　　哗啦！
　　刹那间，天空中涌现出无数的黑色圣杯，杯口朝下，如同炮口对准了整个新宿市。
　　作者留言：
　　第二章大概会在零点之后


383 你喜欢哪种美少女？
　　“这就是我全力全开的一击……QuintetFeuer！”
　　随着伊莉雅一声令下，弥漫在天空中的所有圣杯尽皆绽放出刺眼的光芒，如同浮游炮一般向着下方的城市轰出无可抵挡的炮击，那一道道闪过的光芒，就像是千万枚流星失坠。
　　轰！！！
　　光柱扫射，坚固的房屋刹那间就被轰成了粉碎，整齐的街道向着两边裂开，大地开始颤抖，充斥在耳边的声音络绎不绝，这不是末日，但却比末日更加恐怖。
　　“太暴力了！你明明只是个小学生而已，竟然做出这种事……啊！”
　　狼王的声音中透露出无穷的恐惧和愤怒，分裂出去的狼影拼命的向着四处奔逃，但是伊莉雅的炮击太多太密集了，不管它跑到哪里，总有数不尽的炮击尾随自己而来，天上地下，没有任何一个安全的地方。
　　除了沐浴在圣光中的黑贞三人之外，整个樱之迷宫都是攻击目标。
　　一道又一道的狼影在炮击下灰飞烟灭，至于那些狼王分身就更不用说了，仅仅是被光柱擦到就瞬间烟消云散，毕竟这可是根源之力啊！
　　由根源之力转化而成最纯粹的攻击模式，世间无可抵挡之物。
　　喀嚓！
　　狼王在一声惨叫之后再也没有响起，谁也不知道它到底是死了还是在默默的逃跑，但是这片樱之迷宫似乎已经无法再承受这种等级的炮击，随着某个撕裂般的声音响起，被月光点亮的夜空开始出现一道又一道的裂痕。
　　所有人都意识到，樱之迷宫要崩溃了。
　　“哇，我这一辈子都没见过这么大的火。”
　　“放开我！快放开我！”
　　同一时间，贞德像是老鹰抓小鸡一个把岸波白野和莉莉丝一手一个抓着，漫步在火海之中，前者多次死里逃生，似乎已经习惯了这种事情，多少还算淡定，但莉莉丝去拼命的挣扎，试图从贞德的手里逃脱。
　　贞德的红莲圣女属于自杀性宝具，本是救世而生的力量，其威力当然也足以与灭世宝具相当，同时在施放之后她自身也会死亡，但是以莉莉丝的力量根本不足以让她的圣剑出鞘，当然也不需要以生命为代价。
　　毕竟救世主灵基足以与冠位英灵相当，单论攻击力甚至能够获兽阶，只是没有冠位的权限而已，而莉莉丝就算仗着樱之迷宫的主场优势，以及BB酱给予她的权能，也最多只比超一线英灵略强，而超一线与冠位之间的距离……大概有十个黄金三靶那么多吧。
　　这也是为什么BB酱会不择手段到用邪神的力量来限制夏姬的原因了，否则，如果夏姬能够自由行动，根本不需要沙条爱歌和贞德入场，以BB酱现在的力量，夏姬可以直接杀到她面前，强行解除樱之迷宫。
　　完全体的BB酱与冠位相当，但是在被杀生院打败之后，消耗了太多的力量，仗着这种初级灵子网络世界，根本不可能是冠位的对手。
　　当然，在有白城和夏姬这等人物坐镇的战场上，BB酱本身并不可怕，不管是用结界困住还是白还是限制夏姬，其背后都是邪神的力量在支撑，而现在随着伊莉雅轰爆新宿，进而使得樱之迷宫崩溃，就像多米诺骨牌一样，整个灵子网络世界也开始瓦解。
　　既然灵子网络世界崩溃在即，那么，与邪神首领阿撒托斯所联系着的一部分意识自然也被切断。
　　遥远的群里之间，那个盘踞在某颗星球上的巨大怪物开始了剧烈的动荡，那无数条似山脉般的触手像是愤怒一般的甩动着，同时还伴随着啊啊唔唔等呓语不清的声音。
　　然后，它的声音开始向着整个宇宙漫延，稍微离得近一点的星球，仅仅是在声波抵达的瞬间就崩裂粉碎，无数的陨石向着四面八方射去，又给附近的星球带来毁灭性的打击，就这样一波接一波，仅仅不到片刻，它所在的星系就再也见不到一颗完好的星球。
　　邪神所在的星系很少会有其他智慧生物生存，因为邪神所发出的声音会让所有智慧陷入疯狂的混沌，自我毁灭或者毁灭他人，尤其是像阿撒托斯这种级别的邪神，非冠位强者根本不能靠近，哪怕是超一线的英灵，一旦聆听了邪神之语，也有疯狂的可能。
　　因此，在阿撒托斯的星系呆着的也只有少部分对它疯狂崇拜的眼神，这些邪神没有阿撒托斯那般疯狂，大部分时候都是清醒的，但是，当它们聆听到阿撒托斯的呓语后，这些庞大的意识全都剧烈的活跃了起来，或者在星空中颤动，或者发出古怪的声音……整个星系瞬间陷入疯狂的浪潮。
　　“啊，又开始了……”
　　不知是谁开口，随后，宇宙中接二连三的响起叹息声。
　　阿撒托斯是一名完全疯狂的邪神，它的所作所为甚至就连存在本身都可以说是毫无意义，毫无逻辑的，混乱、狂暴、不定性，极其危险，即便同为邪神，也只有少部分敢接近它。
　　但即便如此，它偶尔也会有清醒的时候，比如面对根源之主的问题……这个时候，它对周围的威胁会减弱，并且会如同真正古老的智者一样，为邪神们指引道路。
　　此次，以BB酱为引将根源之主送往千年之前击杀的计划，就是由清醒的阿撒托斯一手策划，再由奈亚拉托提普去执行，而现在随着计划失败，阿撒托斯再一次变回混沌的疯狂，这让绝大多数邪神都相当无奈。
　　毕竟没了阿撒托斯，它们很难打败根源之主。
　　之后，也不知道撒托斯什么时候才会再次苏醒，针对根源之主的灭杀行动，或许只能寄望于游星了。
　　……
　　当看到樱之迷宫开始崩溃的场景，奈亚拉托提普无疑是最气急败坏的一个，为了这次计划它准备了那么久，结果非但没有成功，反而还泄露了一直以来的目的，更让它无法忍受的是，代表着阿撕托斯部分力量的一颗石核将永久失去。
　　发生这种事情，它既无法向阿撒托斯交代，就算能够逃回去，恐怕也会被其他邪神联手惩罚。
　　但不管怎么说，事情既然已经发生，总不能再白白送命，不是吗？
　　短暂的疯狂之后，奈亚拉托提普准备逃跑，还好，早在沙条爱歌最开始出现的那会，它就已经布置好了逃生通道，如今灵子网络世界崩溃在即，白城还没有回到本体，无法对它进行制约，正是最好的逃跑机会。
　　“下一次……下一次绝对不会失败的！等着瞧吧，根源之主！”
　　奈亚拉托提普回头看了眼闭着双眼的BB酱，然后黑雾一闪，借着逃生通道，瞬间移动千里之外，目中所见，再也不是那幽暗的密室，而是璀璨的群星。
　　“没有追来吗？”
　　奈亚拉托提普松了口气，但又有些疑惑，以白城的本事，明知道自己会逃跑，就算无法使用本体的力量，应该也会想办法留下自己才对啊，为什么没有任何动作？
　　难道是为了救那些人？
　　虽然灵子网络世界崩溃了，里面的人都被解放了出来，但由于现实世界已经被覆盖，并不会完好无损，一个弄不好，仍然会出现大量的死伤，而以人类那种伪善的性格，多半是不会放弃里面的生命的。
　　这么一想，奈亚拉托提普顿时觉得很有道理，心中庆幸，但又有些不甘心，该死的根源之主，只是为了救一些无用的废物，竟然眼睁睁让自己逃掉，难道自己已经无足轻重到这种地步了吗？
　　哼！
　　它奈亚拉托提普迟早有一天会卷土重来的！
　　“你好。”
　　正当奈亚拉托提普如此想着的时候，一个幽幽的声音于它耳边响起，顿时让它身躯一抖，随即便看到前方不远处，一个红发飘飘的少女立于星之中。
　　“初次见面，我是阿赖耶。”
　　“你……！”
　　奈亚拉托提普陡然生起一丝危机感，但是还没等它来得及反应，六面黑屏从远方疾速而来，形成一个四方形空间，彻底将它封困了起来。
　　“这是……结界？！”
　　“没错。”阿赖耶点头，“你通过BB酱将我主封困的结界已经被我破解，然后又做了一些改良，恭喜你，奈亚拉托提普，你成为了这个结界的第一个体验者。”
　　奈亚拉托提普顿时明白了，白城并没有放自己逃离，而是早就准备了对付自己的办法。
　　“阿赖耶！你这渺小的蝼蚁，竟然……”
　　奈亚拉托提普愤怒的拍打着四周的黑屏，但无论它怎么做，都无法从结界中逃离。
　　阿赖耶投影到它身前，也不理会如何挣扎，一脸平静的说道：“那么，奈亚拉托提普小姐，你喜欢什么样的外表呢？”
　　“哈？”奈亚拉托提普顿时呆了一下，似乎没明白过来。
　　阿赖耶探手投影出几张少女的相片，说道：“我的老板说，你还有点用，不能让你死掉，但他又不想和一团烟雾或者肉球对话，所以希望你变成少女的样子，为此我特意从网上截取了一些美少女的图片，有白丝萝莉，有黑丝御姐，有大和抚子，有傲娇大小姐……各种各样，任君挑选，那么，你喜欢哪一种？”


384 沙滩，海洋，开拓，还有……丢你BB
　　“你们这些家伙都是拆迁办的吗？不，拆迁办都没有你们这么丧心病狂！啊啊啊啊……我的迷宫，我的世界，我好不容易收集起来的力量！”
　　看着一层一层崩溃的灵子网络世界，BB酱痛哭流涕，一副生无可恋的样子。
　　“好了，别再哭了，不就是一个世界吗，碎了就碎了吧。”
　　“你还好意思说！”BB酱蓦的转过身，狠狠瞪着白城，“要不是你们在我的迷宫里为所欲为，我的世界怎么可能崩溃，快赔给我！不赔我，我就掐死你！”
　　BB酱顿时一个虎扑，抓向白城的脖子。
　　“见过恶人先告状，没见过你这么恶人先告状的，要不是你和邪神串通在一起试图算计我，也不会有现在的事情发生，我怎么就不好意思了啊？还有啊……”白城向后退了一步，不等BB酱扑去，右手就已经绕过她的胸口将她胁在腋下，同时翘起一丝嘴角，狞笑道，“虽然我暂时把你的身体还给了你，但胜者为王败者寇，你现在已然是我的阶下囚，如果惹我生气的话，我可不知道会做出什么事来。”
　　“谁管啊！反正我的力量已经耗尽了，一旦这个世界崩溃，我也会跟着消失，反正都是死，那就跟你同归于……就算杀不了你，至少也要咬你一口！”
　　哈啊！
　　BB酱一副破罐子破摔的架势，竟然真的一口咬在白城的手腕上。
　　“我靠！你这疯婆娘，还真的咬啊，快放手！”
　　“死也不放！”
　　“你连我的皮都咬不破，这样做有什么意义？万一不小心被别人看到，还以为我打算弓虽女干你呢。”
　　“休想，今天我就是要出一口气！”BB酱死死的咬着白城的手腕，含糊不清的说道，“反正我最多只剩下三分钟的命了，已经什么都不在乎了，咬死你！咬死你！咬死你……”
　　“你这自暴自弃得还真是可以啊。”
　　白城感到颇为无语，不得不说，BB酱的性格实在是丰富多变，既有反派BOSS残忍嗜虐的一面，又有小孩子的顽皮活泼，如果计谋得逞了就会变得很激动，可一旦失败了也会立刻变得失落，甚至像现在这样自暴自弃……或许这就是所谓的AI吧，能够把如此多不同的性格聚集在同一个个体里，相比人类而言，她是绝对无法隐藏自己的存在。
　　“不过现在就要死要活的，也还太早了。”
　　“我不管，我就是要咬……诶？”
　　BB酱忽然一愣，定定的看着白城。
　　白城笑道：“虽然你的确给我添了不小的麻烦，但这也可以算是计划的一环，以你的能力如果就这样消失了，未免也太过遗憾。如今邪神未灭，游星未至，有朝一日若是等它们齐齐登陆地球，哪怕我有绝对胜利的办法，其代价也不是这颗星球能够承受的，而如果借用你的能力，或许正好可以制造出一个假想的地球，作为对抗游星的战场。”
　　“……”BB酱没有说话，只是眼睛一眨不眨的盯着白城。
　　“怎么，难道你不想帮忙？这可是你将功赎罪的好机会，还是说，你打算和邪神同进同退？”
　　“哼！”BB酱目露不屑，“的确，我之所以帮助邪神，是因为被它们掌握住了命脉，如今邪神已退，我自然也摆脱了它们的束缚，但是，这并不代表我就会替你效力，BB酱我是宁死也不会屈居他人之下的！”
　　“噗！”
　　“你笑什么！”BB酱大怒。
　　“没什么，只是觉得你的话完全没有立足的依据，再说了，我也不需要你的同意，毕竟AI是不可能自杀的嘛。”白城笑说着，随即便伸手打了个响指。
　　喀！
　　刹那间，天地变色。
　　BB酱赫然发现，白城的脚下突然变成了黄色的沙地，随着某种力量的激发，这片沙地不断的向外扩散，就像病毒一样覆盖起原本的环境，然后越来越大，直到形成一片巨大的沙滩，紧接着又在沙滩的里侧出现草原、森林和高山，而沙滩的外侧海浪拍岸，出现的是一望无际的蓝色海洋。
　　“这是？！”
　　BB酱看得目瞪口呆，即将崩溃的灵子网络世界被白城改头换貌，这并不是什么让人吃惊的事情，毕竟身为根源之主，如果连这都做不到，也就不用混了。真正让她吃惊的是范围，虽然眼中所见只有一片沙滩和海洋，但由于有着灵子的存在，她能够准确的感知到，这个由白城创造出来的新世界，丝毫不比地球小。
　　不，正确来说，这就是地球的复制品！
　　“你可以把它理解成是地球的影子。”白城从容解释道，“它连接着真正的地球，却又不属于地球，就像一块天幕，虽然普通人看不到它，更察觉不到它的存在，但是当外星物种接近地球之时，它们就必须越过这块天幕，才能抵达真正的地球。”
　　“所以，你打算在此布兵，抵挡游星？”
　　“对啊，我刚才不是说了吗。”白城笑了笑，“不过，我虽然通过利用你的能力，把这个假想地球制造出来了，但是我毕竟不能像电脑一样做精细的程序处理……虽然也不是完全做不到啦，但肯定没有你做得好，所以，除了我们眼中见到的这些，这个世界仍然只是一个空壳子，如果你还看得到的话就会发现，我们视线外的世界是完完全全的荒芜地带，至于如何在那些荒芜的大地上建立起都市森林，这就是你的工作了。”
　　“如果我不答应呢？”
　　白城叹了口气，“虽然我很感动，但是你没有拒绝的立场。”
　　BB酱咬牙，“你强迫我做这些事，那你就不怕我背叛你？或者在建造的工程做点手脚，让游星一眼就看出这是一个假地球。”
　　“如果连游星都能看出是假地球，而我却看不出，我觉得你这是在侮辱我的智商。”
　　“……”
　　“至于背叛，难道你忘了吗？我已经进入过你的身体，顺便也在你的体内做下了标记，换言之，不管在什么时候什么地方，我都可以毫无限制的进入你的身体，如果你不想看到哪天自己裸奔的画面在全世界实时播放，最好还是听话一点比较好……当然，如果裸奔还不够，我大不了为艺术献身一次，和你来一场激烈的肉体运动，并在全世界所有的媒体上播放，最重要的是，我不会给你打马赛克。”
　　“……无耻！”
　　BB酱微红着脸做咬牙状，似乎恨不得一口把白城吃下去的样子，但正所为人在屋檐下不得不低头，她很清楚，现在的自己并没有反抗的力量，也只能认命了。
　　“放心吧，只要你乖乖听话，我会给你足够的自由，甚至还能让你当管理员。”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　白城话音方落，忽然，蔚蓝色的天空响起一阵尖叫声。
　　BB酱心中一动，立刻抬头望去，随着尖叫声不断的响起，只见原本干干净净的天空开始出现一个又一个的黑点，仔细看，那似乎是……人？
　　人从天上掉下来了！
　　“哦，我刚才忘说了，我们呆的这个地方正好在灵子网络世界下面，而随着灵子网络世界的崩溃，原本在那里的人都会掉下来……来吧，这是你的第一个工作，把她们都接稳了。”
　　“不要随便使唤我啊……啊！”
　　“丢你BB！”
　　在BB酱反抗无效的声音中，她整个人都被白城丢了出去。
　　“叮！”
　　与此同时，BB酱的脑海中突然响起一个深沉寂寞的声音，“你已经被群主任命为新世界的管理员，具备以下权限……”
　　BB酱顿时感到……哇，好AI性化的设定啊！
　　……
　　“啊啊，掉下去了，要掉下去了！”
　　“等等，为什么我的力量消失了？”
　　“我也是，感觉不到一丝一毫的魔力……”
　　“啊，我的翅膀！”
　　“糟糕，这样根本没法止住下落的趋势啊，这么高会摔死的！”
　　“为什么连我也……”
　　从天上掉下来的基本都是熟人，伊莉雅、远坂樱、清姬、黑贞、童谣、杰克、龙娘、岸波白野、卫宫士郎，还有贞德和夏姬，BB酱的两个分身莉莉丝和LIP也在，甚至还有沙条爱歌。
　　从万里高空摔落，原本除了重伤昏迷的卫宫士郎和力量消耗殆尽的岸波白野，以及同样受到重创的远坂樱之外，对于其他人都没有多大的影响，毕竟英灵可以灵子化，以此避免与地面来个亲密接触。
　　但是此刻，所有人都惊讶的发现，自己的力量竟然像是被封印了一般，完全使不出来。失去了习以为常的力量，就算英灵从这么高的地方摔下去也只有死路一条，哪怕掉进海里……这种距离，掉进海里跟撞在钢板上又有什么区别？
　　沙条爱歌歪着脑袋，脸上有些茫然，别人也就算了，为什么连她也使不出力量？
　　并不是消失，而是被某种东西禁锢了，应该是与这个空间有关……
　　虽然有点惊讶和疑惑，但沙条爱歌却不像其他人那般大喊大叫，而是从容的从怀里取出一把洋伞，打开，遮在头上，顿时，她降落的速度就减慢了。
　　“还能这样？！”众人看得大惊失色。
　　贞德看了看沙条爱歌，眼睛一亮，连忙扔掉旗杆，双手抓着旗帜的四个角，做成简易的降落伞，在天空中晃晃悠悠。
　　“我靠！这不科学！”
　　其他没有道具的众人，纷纷叫嚷起来。


385 夏姬贞德VS沙条爱歌
　　要说众人之中最悠闲淡定的，当然就是沙条爱歌了，虽然白城之下，众生平等，管你平时秒天秒地，在这新世界都要被削成狗。但沙条爱歌毕竟身经百战，见得多了，以前也不是没有碰到过类似的情况，根本没有将这种小事放在心上，反而看着周围一群人大呼小叫，垂死挣扎，有种莫名的赏心悦目的感觉。
　　虽然在场的这些人，她大多都不认识。
　　其次便是贞德，她借鉴了沙条爱歌的方法，将旗帜做成简易的降落伞，立刻就稳住了自己坠落的趋势，但是还没等她松口气，两道身影就扑了过来。
　　啪！
　　“抱住！”
　　啪！
　　“抱住！”
　　杰克和童谣一左一右的抱着贞德的大腿，笑嘻嘻。
　　这两个家伙倒是机智，知道什么叫做抱大腿，但却把贞德吓了一跳，降落伞陷些脱手飞出，好在她及时反应过来，这才终于稳住。
　　如果两人抱住的是沙条爱歌，这会儿早就被踢下去了，但贞德却不可能做出这种事来，也就任由两人抱着，而以杰克和童谣的体型，也没给这简易降落伞带来过大的负担，依然很稳。
　　其他人看到这一幕都不禁暗自悔恨，有人懊恼怎么不抢先抱大腿，有人则懊恼离贞德太远，想抱大腿都没机会，但不管她们怎么懊恼，此刻她们下降得更快，再想也无济于事。
　　“喂，你快点啊！”
　　“你别拉我，我都抓不到了！”
　　在疾速坠落的人群中，黑贞和清姬抱在一起，两人拉拉扯扯的，不知道的还以为她们之间正在做什么超越友谊的亲密举动。但事实上则是见到贞德的举动后，黑贞也学到了，正好她也有同样的旗帜，于是打算效仿。
　　清姬和黑贞两人从摔下来的时候就几乎是贴在一起的，充满智慧的清姬当然不可能错过机会，提前就抱住了黑贞，扼杀了其他人的希望，但是在坠落过程中本就不容易抓住飘扬的旗帜，再加上还有清姬拖后腿，黑贞怎么也抓不住另外两片旗角，急得大汗淋漓。
　　“你怎么这么笨手笨脚的，看看你的本体，她比你厉害多了！”清姬忍不住嘲讽，同时踩着黑贞的膝盖试图往上爬。
　　“神经病，要不是你，我早就飞起来了，别再扯我，给我滚下去啊！”黑贞破口大骂，别看她们在之前的战斗中同生共死，但要说关系真算不上有多好，基本是属于谁掉在井里，另一个会往下面丢石头的无良损友。
　　这会，清姬想要往上爬去抢旗帜，而黑贞则试图把清姬踹下去，一来二去，这降落伞就更做不成了。
　　“你到底有完没完，只要把手放下来不就行了嘛，另外两个角让我来抓！”
　　“这是我的旗子，凭什么要你抓！”
　　“如果不是你这么笨，至于要我出手吗，快给我！”
　　“要不是你一直在拉拉扯扯，我早就成功了，给我滚！”
　　“快给我！”
　　“给我滚！”
　　哗啦！
　　就在两人互相争抢的过程中，一个不小心，黑贞手一松，那面旗帜就忽啦一声飞了出去，转瞬间便消失在一望无际的天空中。
　　“啊！”
　　两人顿时瞪大了眼睛，等再也看不到那面旗帜之后，缓缓的垂下脑袋，看着对方。
　　三秒后……
　　“都怪你！”
　　“都怪你！”
　　两人互相掐着对方的脖子，死命伤害。
　　天空中的闹剧并不只有这两人，由于沙条爱歌开了降落伞的先河，再被贞德发扬光大之后，其他人也是纷纷效仿，虽然她们既没有伞，也没有那么大的旗帜，但不是还有衣服嘛！
　　于是，脑子聪明的家伙就飞快脱下自己的衣服或者裙子，试图保护自己，然而，她们身上的布料只有那么点，而且还不完整，想要用这点布料撑起一个人的体重，很显然，牛顿是不支持的。
　　结果，这些人的衣服和裙子要么也像黑贞的旗帜一样被风吹走，要么由于重力过大，直接被撕裂了，最后，一群只穿剩下内衣内裤的少女从天而降，重重的砸向地面。
　　“这些家伙，难道都是白痴吗？”从头到尾看着这一幕的BB酱，忽然莫名的神伤，如果早知道这些人的智商只有这种程度，或者之前她就应该选择更简单的方法，比如找个借口让她们互相伤害，怕是自己早就赢了，也不至于沧落到现在为他人要工的地步。
　　但事已至此，也没有其他办法了。
　　暗自叹了口气，BB酱无奈使用管理员权限，当众人的身体离地面只剩下十几米距离的时候，取消了她们的地心引力，使得众人的身体在空中一顿，然后再次下落。
　　十几米的距离或许摔得死人类，但想摔死英灵无疑不太现实，当然还是会吃一点苦头，只不过……BB酱心中冷笑，反正白城又没吩咐必须完好无损的把这些人接下来，摔胳膊断腿可能有些过份，不过吃点沙土就跑不了了。
　　砰！砰！砰……
　　“啊呀！”
　　“好痛哦……”
　　“呸……”
　　在BB酱恶作剧的心理下，除了夏姬在最后关头保持住了身体的平衡之外，其他人都重重砸在了沙滩上，或摔得横七竖八，或一头栽在沙子里，显得狼狈不堪。
　　尤其是本就重伤昏迷和身材素质不佳的岸波白野，更是惨不堪言。
　　也幸亏这里是比较软的沙滩，如果换了坚硬的地面，怕是有人得挂。
　　“啊！BB酱，是你！”
　　众人起身之后，立刻发现了站在不远处奸笑着的BB酱，顿时心生警惕。夏姬更是紧接着太阿剑，紧紧注视着对方，虽然太阿剑也和她本人一样被禁锢了力量，但其本身仍然是一把削铁如泥的宝剑，而且作为剑阶冠位，她的剑术自然也是不弱的。
　　“果然又是你搞的鬼吧，现在我们这么多人，你死定了！”
　　新仇加旧恨，众人似乎已经忘了力量被禁锢的现状，随时准备出手。
　　BB酱脸色一变，条件反射的后退，她有管理员权限是没错，可白城给她的权限是与业绩，现在她还什么都没做，也就不存在丝毫战斗的能力，一旦这些人部分冲上来，她可抵挡不了。
　　“等等！这次不是我，是他……咦？”BB酱连忙向着白城所站的方向指去，然而当视线掠过，不知何时，白城竟然已经消失得无影无踪。
　　“你还敢说不是你，这里除了你之外就没有第二个人了，大家，一起上！”
　　也不知道是谁喊了一句，还能动的几人顿时一涌而上。
　　BB酱吓得花容失色，连忙求救，“莉莉丝，LIP，快来帮我对付她们！”
　　莉莉丝和LIP对视了一眼，很快，两人就转过头看着远处的风景……开玩笑，她们两个现在也是俘虏，别说人数上不占优势，有夏姬坐镇，她们要是敢出手，那不是自寻死路吗。
　　BB酱大怒，“你们两个叛徒……啊！”
　　还没骂完，BB酱的脑袋上就已经挨了一拳，也不知道是谁那么狠，直接把她打得眼冒金星，一头栽倒在地。
　　“啊，她晕过去了，怎么这么弱？”
　　“是啊，完全没有一丝反抗，就像力量全部消失了……咦，难道她也和我们一样？”
　　“这么说来，的确感觉不到她身上有魔力的迹象。”
　　“难道她这次没说谎？”
　　众人下意识的向着夏姬望去。
　　夏姬沉思了片刻，道：“这里和之前的空间不太一样，应该不是她制造的，甚至连她的力量也被禁锢了，如果我没猜错的话……大概他出手了吧。”
　　众人自然能猜到夏姬口中的那个他是谁，心中稍安，但又有些不解，如果这片沙滩真的是白城弄出来的，那他的人又跑到哪里去了？
　　“思考他的行动并没有太多意义，现在的关键是……”夏姬抬头望着天空，秀美拧在一起，脸上露出凝重之色，隐隐流露出来的戒备甚至比面对BB酱时更甚。
　　而她望着的人，自然就是沙条爱歌。
　　“哎呀，真是不错的风景呢，难道你们是在玩内衣秀吗？”撑着洋伞的沙条爱歌轻飘飘的落在地上，看着一群只穿着内衣内裤的少女，眼中调笑。
　　与此同时，贞德也带着两个拖油瓶降落到沙滩上，并且迅速来到夏姬的身旁，戒备的目光同样对准了沙条爱歌。
　　沙条爱歌作为beast，或许一般的英灵感受不出来，但是像贞德和夏姬这个等级，哪怕没见过，也能清楚的判断出beast的气息，毕竟从根本上来说，冠位就是为了对抗beast的存在。
　　三个人三道视线，空气中渐渐生出一丝火药味。
　　其他人虽然不明所以，却也感觉到气氛的凝重，除了几个不能动弹的伤员之外，更多人向着夏姬和贞德这边靠拢，就连莉莉丝和LIP都没有例外。
　　空气中的火药味，越发浓烈。
　　与此同时，在某处高地，白城拿着个望远镜观察着沙滩上的情况，喃喃道：“虽然此间风景独好，但是这股火药味，我不在都快打起来了，要是我出现怕不是得拼个你死我活，幸好我有先见之明，提前禁锢了她们的力量……不过话又说回来，巨侠和岸波白野的伤，再不救怕是得挂，算了，先把这两个人弄出来吧。”


386 夏姬八斩
　　Beast和冠位是天然对立的存在，并非正邪不两立，就像社会是一个巨大的染缸，有阴有阳，有善有恶，英灵殿也是同理。虽说英灵殿是已逝英雄的殿堂，但并非所有的英雄都是正义，这其中也存在着一些因自身的理念而与大众的正义背道而驰的人，当无人领导的时候，即便同为善良阵营的英灵也有可能举刀相向，反之，正义的伙伴也会与恶棍并肩作战。
　　正义与邪恶，没有明确的标准，那绝对不是单以属性阵营就能够区分出来的黑白箭头。
　　而Beast与冠位的对立也不是单以善恶的标准来衡量，因为先有Beast后才有冠位，是以，冠位的存在意义从一开始就是为了对抗Beast，两者的关系就像光与暗，猫与老鼠，存在即对立。
　　随着视线的接触，空气中碰撞的火花甚至到了肉眼可见的程度，清姬、黑贞和龙娘等普通英灵似乎有点承受不住那非同一般的气场，都下意识的向后退去，渐渐的，还留在沙滩中央，始终未曾动过的只有贞德夏姬和沙条爱歌三人。
　　而这期间，谁也没有发现，卫宫士郎和岸波白野的消失，所有人的目光都注视着中央的三人。
　　铛！
　　突然，随着众人的眼前一花，空气中响起金铁交鸣之声，等回过神来，夏姬的太阿剑已经架在了沙条爱歌的洋伞上，轻轻颤动着。
　　“真是厉害啊，我还以为像你这样的家伙除了能力之外就一无是处，但……果然不愧是Beast啊，就算力量被禁锢，还是让人喘不过气来。”
　　夏姬眯着眼睛，紧接着太阿剑的双手向前压去，似笑非笑。
　　沙条爱歌副举重若轻的架势，笑道：“毕竟我在旅行的过程中也遇到很多事了呢。”
　　砰！
　　话音落下，两人同时对了一掌，隐约可见的冲击波四散而出，吹起飞沙走石，就连-战斗中的两人都不禁向后退去。
　　等到再一次接触的时候，两人不知已经交手了几招，长剑和洋伞碰撞出激烈的火花，迅捷无比的白刃战让人几乎睁不开眼睛，围观的众人一个个都露出惊讶之色，似乎难以想像，这种时候两人竟然还有如此强大的力量。
　　“住手！”
　　就在两人的战斗进入白热化，一杆长枪从天而降，如同利剑般劈落，竟是硬生生的将两人的战斗隔开，而当众人看清之后，那哪里是什么长枪，分明就是一杆没有旗子的旗杆。
　　“贞德？”夏姬一愣，她没想到贞德会在这时候出手，“为什么要阻止我？她可是Beast！”
　　“我当然知道。”贞德神态从容，如果到了不得不战斗的时候，她自然会站在夏姬这边，但更多的时候，她却是一个仲裁者，“如果真的如你所说，这个世界是他所创，而出现在这里的我们之前却全部被困在BB酱的世界里，那么她的出现必然也在他的预料之中，恐怕……我们的力量之所以会被禁锢，也是出于此种考虑吧，那么，如何对待她就只是你我的事情了，至少，我不觉得这会是他提供给我们的战场。”
　　“嗯……”夏姬眯着眼睛朝四处看了看，“的确，与其说是战场，倒不如说，这里更像是一个渡假的地方。好吧，只要她不做出出格的事情，我会暂时压制本能的。”
　　见夏姬愿意罢手，贞德的目光立刻转向沙条爱歌。
　　沙条爱歌笑了笑，“我倒是无所谓，毕竟比起打架，我更好奇你们口中的那个他是谁。”
　　“这好像跟你没关系吧。”
　　“怎么可能没关系，我是追着他的声音才会进入BB酱的世界，然后又来到这个地方，绝对不可能出错的，更何况……”沙条爱歌抬起手，“能够将我与根源的连接断开，除了他之外，不会再有第二个人做得到这种事了。”
　　“你说什么？”贞德顿时脸色一变，难道双方口中的他是同一个人？不过……话说回来，这个女人的身上的确有着熟悉的气味。
　　激活救世主灵基后，贞德虽然有着冠位级的实力，但毕竟不是冠位，对Beast的抵抗意识并没有夏姬那么强烈，便说道：“我们口中的他当然就是英灵殿的主人，同时也是根源之主，那么你……”
　　“真巧，我好像也是呢。”
　　不等贞德说完，沙条爱歌已是电射般冲至她的身前，右手的洋伞笔直刺出。
　　叮！
　　也亏得是贞德，反应迅速，于千均一发之际挡住了沙条爱歌的攻击，伞尖只刺在旗杆上，但剧烈的冲击力还是让她不禁往后退了数步。
　　“喂！你……”贞德万万没想到，就在这之前，即便面对夏姬的挑衅都没生出多少战意的人，竟然不声不响的就朝自己攻击，而且还是刺向自己的心脏，这明显是打算杀了自己啊。
　　必须说明的是，沙条爱歌并没有嗜杀的爱好，对她而言，这个世界只有两种存在，那就是白城和其他，因此，邪神也好，英灵也罢，她都一视同仁，但是……
　　“既然你们与他有关，那就去死好了。”
　　沙条爱歌说得理所当然，与白城有关系的女人是不允许存在的，而在夏姬等人听来，却又是另一种理解――她是白城的敌人，因此，白城的人也就是她的敌人！
　　“果然，我就说了，和Beast这种存在没有道理可讲！”
　　眼看沙条爱歌发彪，夏姬眉头一挑，毫不犹豫的冲上，手中的太阿剑瞬间幻出化八道剑影，从四面八方袭向沙条爱歌。
　　夏姬能当上剑阶冠位，除了她所创造的功绩之外，也有本身的剑术加成，想当年，荆柯作为当世数一数二的刺客，之所以刺秦失败，就是败在了夏姬的剑术之上，这套剑术没有什么固定的章法，但每一次出手都仿佛有八个人在攻击，于是夏姬则以自己的名字将其命名为――夏姬八斩！
　　“看来是这样子的呢。”贞德深吸一口气，本来她想息事宁人，先把目前的状况理清楚，但既然对方执意出手，那也管不了太多了。
　　片刻后，三人便已战作一团。
　　夏姬的本事不需多说，夏姬八斩自然是举世无双的，而贞德的白刃战由白城亲自教导，也非同凡响，哪怕此刻失去了英灵的力量，两人的战斗力也不逊色于一流英灵，理论上来说，几乎不可能有人挡得住两人的联手攻击。
　　然而，沙条爱歌以一敌二，竟然丝毫不落下风。
　　“STOP！”
　　就在双方即将拼个你死我活的时候，空气中响起一个声音，与此同时，战斗中的三人似乎被一种神秘力量所阻，纷纷停了下来。
　　作者留言：
　　老实说，这段剧情挺难写的，主要是爱歌太不懂克制了，弄得我在写的时候也束手束脚，生怕一不小心又写崩了


387 白城现身的后果
　　“停、停下了？”
　　看着终于止歇的战斗，周围的吃瓜群众们终于松了口气，虽然很不甘心，但她们不得不承认，这三人都是异常的，哪怕被禁锢了绝大多数的力量，也仍然有着一骑当千的强度，若是真让她们三个继续打下去，天知道会怎么样。
　　不过，能同时让这三人住手的，也绝对不会是等闲人物，而且声音还很耳熟……
　　众人下意识向着声音传来的方向望去，只见不远处，靠近沙滩的密林里，一道身影缓步而来，不知道是因为光线角度的问题，还是视线上的错觉，她们一时间竟无法看清此人的相貌，仿佛笼罩在一层阴影当中。
　　直到渐渐靠近之后，众人才发现这人穿着夏威夷风格的泳装，脚上的拖鞋踢嗒踢嗒的踩着地面……
　　“白城！”
　　“哥哥！”
　　“经纪人！”
　　“妈妈！”
　　“……”
　　此起彼伏的声音响起，虽然其中混入了一个很奇怪的东西，但众人的脸上都露出惊喜之色，似乎只要这个人的出现，就不用再担心任何危险。
　　当然，也有人不太一样，比如LIP和莉莉丝，她们毕竟是和BB酱一伙的，也知道白城的真实身份，就在不久前，她们还和邪神联合试图将白城消灭，如今却落在白城的手上，后果难以预料。
　　而另外一个就是远坂樱了，不过她眼中更多的是震惊和茫然……英灵殿的主人，根源之主，这是英灵们对创造出这片空间的某个人的称呼，而白城出现在这片空间里，那么？
　　“看起来大家都很有精神呢。”白城笑了笑，视线从众人身上扫过，算是打过了招呼，“不过打架可是不行的哦。”
　　喀！
　　仿佛有什么东西崩裂的声音，一道身影以闪电般的速度向着白城扑去。
　　沙条爱歌！
　　“还不打算放弃吗？你这家伙！”
　　“小心！”
　　与此同时，夏姬和贞德也解开了身上的束缚，一见沙条爱歌的动作，以为她要袭击白城，虽然她们对白城的实力有绝对的信心，但即便如此，也不是可以让一名Beast靠近的理由，立刻向着沙条爱歌攻去。
　　可是她们出手的时候就已经慢了，本身的速度也不比沙条爱歌快，终究还是没将对方拦下，然后……
　　“终于……找到你了！”
　　沙条爱歌扑在白城的身上，双手死死搂着他的脖子，语气哽咽。
　　看到这一幕，本来打算攻击的夏姬和贞德顿时愣在了原地，沙条爱歌要攻击白城？不不不，这是哪门子攻击啊？看起来，这压根就是失散多年的父女久别重逢的场面啊！
　　但是，Beast是根源之主的女儿，这是无论如何都无法想像的事情。
　　白城任由沙条爱歌搂着，过于亲密的举动在这时候多少有几分尴尬，尤其是当着这么多人的面，不过他也不好将沙条爱歌推开，但只好摊了摊手，对着一脸懵逼的众人说道，“那么介绍一下吧，她是我的朋友沙条爱歌。”
　　“才不是朋友！”沙条爱歌突然从白城身上跳了下来，但还是紧紧拽着他的手臂，面向众人，像钦定一般宣布道，“是恋人！”
　　“什么！恋人？！”
　　这一瞬间，整个世界都仿佛陷入了死一般的寂静，就连风都似乎为沙条爱歌的话所动容，不再吹响。
　　仔细看去，贞德的脸绿了，夏姬的脸绿了，清姬的脸绿了，龙娘的脸绿了，黑贞的脸绿了……
　　现场的气氛突然变得莫名的诡异，隐隐有一种山雨欲来的感觉，LIP酱和莉莉丝不知道到底发生了什么事，只感觉周围的每个人都开始变得格外可怕，几乎是本能的，两人紧紧抱在一起，瑟瑟发抖。
　　远坂樱叹了口气，默默的向后退出三十步，之后又似乎觉得不太稳，最终退出五十米。
　　不久后，伊莉雅似乎终于反应过来，恍然道：“啊，这么说来，她就是我嫂子了？”
　　“才不是！那种家伙怎么可能是你嫂子！”清姬的反应最为激烈，因为她向来都是直来直往，甚至可以说直过了头，面对爱情，就算是Beast她也无所畏惧，但紧接着她眼睛一眨，“咦？嫂子？难道你是安贞大人的妹妹？”
　　伊莉雅认真的想了想，点头。
　　清姬连忙将她抱住，笑道：“太好了，以后我就是你嫂……”
　　砰！
　　旁边一道黑影飞窜过来，抬起脚，直接将清姬踢飞了出去，然后站在伊莉雅身旁，稍微整理了一下仪容，以极度不屑的口吻说道：“那个，什么，虽然不是我愿意的，但如果……你希望的话，可以叫我嫂……嫂……”
　　扫了半天，黑贞都没扫出个屁来，反而把自己的脸扫得通红。
　　“这种时候你们两个就不要再内讧了，先把那家伙给做掉！”夏姬看得气不打一处来，指着沙条爱歌恶狠狠的说道，“我们之中谁胜都无所谓，但是绝不能给外人抢先了！”
　　“我……倒是无所谓。”贞德一脸别扭，但语气却异常坚定，“不过，打倒Beast，我义不容辞！”
　　“不如还是你们去死吧！”
　　贞德几人正商量着一起对付沙条爱歌，但沙条爱歌却毫不犹豫，直接出手，当然，这一次她的敌人却不再只是贞德和夏姬，而是在场半数以上的人。
　　“我说……”白城看众人再次斗了起来，也不知道偏向那边比较好，只得说道，“我觉得你们可以先从朋友做起。”
　　呼~~~
　　白城刚说完，一个东西就飞了过来，他本能的伸手接住，低头一看，却是小杰克。
　　哦，她大概是被打过来的。
　　“妈妈！”小杰克虽然被打了一顿，但看到白城还是很高兴，伸手抱住了他。
　　场中，没有人关心败者，沙条爱歌以一敌众，威风凛凛。
　　与此同时，原本被打晕的BB酱终于醒了过来，揉着脑袋慢悠悠的起身，“好痛……刚才到底是谁把我打晕的，混蛋，我绝对饶不了……等等，怎么眼前全是沙子，诶？！”
　　突然，BB酱的眼中出现了一只脚，还没等她反应过来……
　　砰！
　　BB酱再次眼冒金星，向后倒去。
　　“该死的，给我记着……”
　　不远处，LIP酱和莉莉丝望着再次晕过去的BB酱，对视了一眼，似乎在说：BB酱，好可怜，明明都不关她的事。
　　然后，两人抱得更紧了。


388 约法三章，还是说……正宫降临？
　　“总之，基本情况就是这个样子，你们不要无中生有，无事生非，若是将来传扬出去，报道出了偏差，你们也要负责任的，明不明白？”
　　白城花了好一顿功夫，才总算是把众人的情绪安抚了下来，看着或躺或坐在沙滩上的姑娘们，内心也是重重叹了口气，对于这种无法靠武力和智商解决的问题，他毕竟是首次面对，处理的过程中或许多少有些不成熟，问题也没有得到完全的解决，但只要能够心平气和的坐下来好好商量，就没有解决不了的问题，不是吗？
　　“咦！”突然，伊莉雅似乎发现了什么，大声惊呼道，“哥哥，岸波姐姐和铁匠哥哥不见了！”
　　岸波姐姐？
　　铁匠哥哥？
　　那是什么鬼啊！
　　姑娘们对这种没什么存在感的人毫不关心，或者说，至始至终，外人就没有进入她们的视线范围，也就伊莉雅跟这场战争关系不大的人，还会在意两人的去向。
　　“哦，那两个人身受重伤，之前就已经被我带到医疗室接受治疗了。”白城说道。
　　“原来是这样。”伊莉雅松了口气，“那现在没事了吗？”
　　白城笑了笑，“放心吧，母子平安。”
　　什么？
　　母子！
　　听到这种关键字眼，姑娘们的眼睛又亮了起来，原本毫无存在感的两人，在她们心中的形象顿时变得清晰立体。
　　“真是看不出来，那两个人竟然是母子关系，等等！既然是母子，那她们和你是什么关系？”
　　“难道是你在外面养的女人和私生子吗？”
　　“对啊，如果不是这种关系，怎么可能那么关心他们的死活！”
　　刚刚才缓和过来的姑娘们，似乎又变得战意熊熊，而这一次她们不再互相针对，却是把矛头直指白城。
　　“胡说八道些什么呢，我怎么可能生得出那么大的儿子，再说了，岸波白野才十七岁，她是要怎样才能生出年纪比她还大的儿子啊！”白城无奈的翻着白眼，有些时候，他实在是佩服这些人的脑洞，都说恋爱中的女人无智商，看来还得再加上一句……恋爱中的女人连脑洞都是进水的。
　　“那你刚才说什么母子平安？”
　　“哦，我只是难得当了一回医生，就顺口说了句比较符合身份的话而已。”白城无视众人目瞪口呆的表情，“那么话说回来，你们打也打过了，闹也闹够了，接下来应该不会再搞事了吧？只要你们承诺不再打架，我就解开你们的束缚，让你们重新恢复力量。”
　　姑娘们互相望了望，最后，贞德代替众人回答道：“如果这是你的命令，我们当然不会有意见，但前提是那家伙不找我们的麻烦。”
　　她口中的那家伙当然就是沙条爱歌喽，说到底，沙条爱歌作为Beast混在众英灵之中，已经足够引起不安了，再加上她对白城的野心，一旦让她恢复了力量，万一暗中做什么手脚，几乎没人能防得住。
　　白城点了点头，再次望向沙条爱歌。
　　“哼，我才没功夫理会这群小三小四呢。”沙条爱歌傲然抬头，完全不将贞德等人放在眼里，然后她飞快的跑到白城身边，抱着他的胳膊，亲妮的说道，“我们分开了那么久，现在正是把过去失去的时间弥补回来的最佳机会，你说对不对啊？”
　　“嗯……啊……”
　　白城讪讪一笑，没有回答也没有拒绝，就个人而言，沙条爱歌为了他几经生死，从现在穿越到过去，再从过去回到未来，风风雨雨没有安歇的时候，亏欠不少。但贞德等人也和他关系匪浅，尤其是贞德，为了连接历史，让他顺利来到这个时代，更是付出了自己的生命，如果没有贞德，他根本不可能那么轻松的解决狮子王。
　　手心手背都是肉，想要一碗水端平并不是那么容易的事情。
　　姑娘们看着沙条爱歌和白城亲密的举动，气得牙痒痒，可是她们毕竟没有沙条爱歌这么大胆，让她们在众人面前像她这般亲密的搂着白城，那是打死都做不到的……当然，清姬足够大胆，应该也做得出来，但是在力量上她就已经输了。
　　“既然你们都没有说话，我就当你们默认了，顺便再做个约法三章，以后谁要是再带头搞事，就惩罚她沿着沙滩裸奔十圈。”
　　这个惩罚对于绝大多数人而言都有着足够的威慑力，哪怕这个世界并没有其他人，但裸奔十圈，但凡有羞耻心的人都无法接受，比如胸小的会自卑，胸大的看着自己的胸随着奔跑上下抖动同样也会感到难堪……
　　数秒之后，谁都没有说话，显然也是默认了，于是白城轻轻打了个响指。
　　刹那间，众人感到被禁锢的力量重新回到了自己身上。
　　……
　　同一时间，新世界某处未被开拓的地方，荒芜的大地上沙土飞扬，一道身影像是瞬间移动般突然出现，等到风沙渐渐平息之后，此人才将戴在头上的帽子摘下，露出一张清秀绝伦的脸庞。
　　这是一个无比美丽的女子，古典优雅，甚至带着几分不食人间烟火的气质。
　　她认真的看了看周围的环境，然后闭上眼睛，似乎在感受着什么。
　　当她再度睁开眼睛之时，一道半透明的女子虚影从她背后穿了出来，这道虚影只有上半身，与其说是投影，不如说更像是鬼魂，可单论相貌，竟是与前者不相上下。
　　“这次的任务有点不简单，需要帮助当地战士抵挡游星的入侵。”
　　“游星？那是什么东西？”
　　“不知道，但看任务的描述，应该是毁灭文明的生物。”
　　“原来如此，倒是和深渊恶魔差不多啊，或许就是深渊恶魔的变种也说不定呢，这么看来，我们此行应该是来对了。”
　　古典气质的女子一愣，“你确定吗？”
　　半透明女子俏皮的一笑，飞上半空，盘旋了几圈，然后望着对方笑道：“我和妖妖不同，妖妖是游戏空间的创造者，但她的力量相对于我来说太过单纯，所以才会被系统反杀，进而被驱逐，而我却不一样，我只是偶然在这游戏空间混入了自己的一丝意念，反而不会受到束缚，你能找到我也是偶然，然后当所有的偶然汇聚在一起，就会形成绝对的必然……慕心，我敢以我的存在向你保证，你要找的那个家伙，绝对就在这个世界！”


389 开拓世界进行时……
　　在暂时缓解了后宫危机之后，白城便将创造这个新世界的目的公布开来，作为抵挡游星的最前线进行开拓，这其中最重要的便是BB酱，毕竟这个世界是以灵子网络世界为根基，如果白城是设计者，那么BB酱就是建造师，只有BB酱才能将他理想中的蓝图完美的建造出来。
　　至于为什么白城不亲自动手，首先，哪怕他现在是根源之主，光是创造出一个和地球同等大小的世界，也几乎消耗了他七八成的力量，虽然他可以通过根源之海进行力量的补充，但因为容量大了，恢复的速度也会变慢，游星不知道什么时候就会杀过来，他当然有必要以万全的状态去面对。
　　其次，现实里建造一幢房子，需要很多的工人加上很长的时间才能完成，但在虚拟的网络世界里，可能只需要轻轻点击一下鼠标就能完成。BB酱作为超级AI，这里又是半个灵子网络世界，换言之，只要有足够的材料，哪怕只有她一个人，也能迅速建造出一个完美的战斗基地。
　　而材料从哪来，当然是从荒芜世界获取。
　　虽然除了这座海滩小岛之外，新世界的其他地方都是一片荒芜，但正因如此，才有着数不尽的可用资源。当然，要从那些荒芜地带取来能用的资源，光靠几个人的力量是不够的，因此白城又打开了早就与英灵殿连接的通道，简单的解释了一遍之后，便将所有的英灵都投入到了浩浩荡荡的世界建设当中。
　　分派完任务之后，白城便原路返回，向着沙滩小岛的中心的走去，在他的身边还跟着三个人，沙条爱歌、伊莉雅和远坂樱。
　　沙条爱歌自不用说，她和白城分开了那么久，如今好不容易重逢，巴不得每时每刻都呆在白城身边滚床单，怎么可能去做那些繁重的工作。甚至哪怕她心甘情愿去做，白城也得考虑考虑，万一不小心和其他英灵闹出矛盾，那可不是三言两语就能够解决的问题。
　　总之，能够压制沙条爱歌的，不管怎么算都只有白城一个，而以她的破坏力和搞事的能力，无疑把她带在身边更让白城安心。
　　伊莉雅只是一个小学生，就算现在有了不俗的力量，也不适合干那些事情，毕竟小学生，学业为重嘛。
　　顺便一说，虽然沙条爱歌对这里所有的女人都看不顺眼，但唯独伊莉雅是一个例外，只有在和伊莉雅交流的过程中，她的语气和态度都会温柔几分……大概是因为伊莉雅是白城妹妹的关系，只是不知道，如果让她知道，伊莉雅不是妹妹而是女儿，她又会作何感想。
　　至于远坂樱，单从亲疏角度而言，她目前还算是一个外人，只是事出巧合才被卷进这档子事里，作为魔术师，她并没有义务服从白城的命令，再加上之前的战斗中，她受的伤也并未完全恢复，算是被白城钦点的不用工作的人之一。
　　当然，英灵们虽然都很听话，接受了白城的任务前往荒芜地带进行开拓工作，但真正认真的工作的会有几人又是一个未知数了，比如像童谣龙娘这种类型的，怎么想也不可能乖乖工作，好在有贞德这个监督，手扛白城的尚方宝剑，多少能让一部分不老实的家伙安份一点。
　　很快，白城就带着三个女孩来到小岛的中心，不远处，一幢华丽的三层别墅近在眼前。
　　“这就是我们爱的小屋吗？好棒！”沙条爱歌抱着白城的手臂，脸上满是甜蜜。
　　白城不置可否的笑了笑，对着伊莉雅和远坂樱说道：“之前那么多事情应该也累了，先进屋里休息一下吧，呆会我还要给岸波白野治病呢。”
　　英灵的肉身依靠魔力存活，只要魔力足够，肉体就不会感到疲劳，这个世界也有着足够充沛的魔力，但是人类就不一样了，哪怕力量恢复，肉体的疲劳也必须通过休息来缓解。
　　两人当即点了点头，跟着白城走向别墅，同时，远坂樱的眼中还露出不解之色，“你刚不是说波岸白野已经没事了吗，怎么还要治？”
　　白城推开别墅的大门，头也不回的说道：“刚才治好的只是战斗时受的伤，但岸波白野真正的死因……哦不对，真正的病因是被根源烧坏了脑子，那可不是紧急治疗就能够解决的。”
　　根源。
　　一听到这两个字，远坂樱的目光顿时变得复杂起来。
　　“啊，糟糕！”
　　突然，白城似乎想起了什么，猛的一拍脑袋。
　　“怎么了？”远坂樱也跟着他紧张了起来。
　　白城转过头来，说道：“你们知道的，这个世界是我为了抵挡游星才创造出来，同时连接着真正的地球，而现在，整个地球可以说最强大的一批人都集中在这里，凝聚着最高的战力和神秘度，如此一来，地球上的神秘会渐渐向着这个世界靠拢。”
　　“那会怎么样？”
　　“很简单，当地球的神秘度下降到一定程度的时候，那些依赖神秘度而生存的生物就会越过屏障直接进入这个世界。同时，因为这个世界还连接着英灵殿，而英灵殿是没有所谓时间的，换言之……曾经出现在地球上的各个时代的怪物都会在这个世界聚集，比如什么魔龙啊、魔猪啊、海德拉啊，再比如其他的幻想种啊、半神兽啊，甚至就连神兽都有可能出现。”
　　“那……那岂不是很危险？”伊莉雅大惊失色。
　　“没错。”白城点头，“如今英灵们正在荒芜地带进行开拓工作，一旦与这些怪物遭遇，必然会产生战斗，本来这件事我刚才就该说的，但一时忽略了。”
　　“那现在怎么办？”除沙条爱歌外，两女的表情都变得异常紧张，原本她们以为这是一个非常安全的世界，虽然奇奇怪怪，但至少不会遇到危险，可现在看来……这个世界简直处处都是危机！
　　一想到那些古老的神兽有可能跨越时间和空间而来到此处，忍不住的就一阵心惊。
　　白城认真的想了想，随即笑道：“反正英灵都是不死之身，死了也会在英灵之座复活，算了，你们就当没听到吧。”
　　“……”
　　喂，这也太不负责任了吧？！
　　突然间，远坂樱无比心疼那批奋斗在荒芜地带的英灵。


390 奈亚子眼中的沙条爱歌
　　“其实这不算什么大不了的，本来英灵殿里就没太多的事情，很多人已经很长时间没有经历过真正的战斗，如今借着这个机会正好重新锻炼一下，也算是与游星战斗前的预热演习。相比起来，虽然事先告诉他们会减少一些伤亡，但面对出其不意的攻击，更能提高警戒意识，或许会有意想不到的收获也说不定。”
　　似乎怕两人担心，白城再一次解释，但在远坂樱听来，更像是白城在为自己的懒惰找理由。当然，反正这件事情与她关系不大，她倒也没必要多嘴多舌。
　　进入别墅之后，然后，一道有着红色长发的靓丽身影出现在客厅的中央，像是女管家一样，对着走来的四人微微躬了躬身。
　　“咦？”伊莉雅和远坂樱顿时眼睛一亮，总觉得这个女人好像在哪里见过，仔细一想，似乎是在白城的手机上？
　　“她是谁？”沙条爱歌则毫不例外的表现出敌意，在她心里已经认定，这间别墅就是她和白城爱的小屋，那么理所当然，出现在这间屋子里的女人就全部都是她的敌人。
　　白城笑了笑，指着前方的女人介绍道：“这位是阿赖耶，目前担当我的助手，以后这里的大部分事情都将由她负责。”
　　三女都没听出白城的话外之音，却被阿赖耶的身份给惊到。
　　“阿赖耶？那个传说中的人类意识集合体？”远坂樱脸色一变，作为魔术名门之后，她的能力虽然还未超出魔术的领域，但，凡是与神秘相关的知识，多多少少还是有些了解的，怎么也没想到竟然有机会见到传说中的阿赖耶。
　　不过当她的目光再次落在白城身上时，却又释然了，事到如今，连根源之主都出现了，再来个阿赖耶似乎也不值得一惊一乍了。
　　白城笑道：“虽然阿赖耶的真实身份和你们想像中的多少有点出入，但她的确管理着人类的生态。”
　　“原来是阿赖耶啊，奇怪，它以前不是一扇门吗？”沙条爱歌的脸上露出狐疑之色，虽然阿赖耶的主人是白城，但如果按照白城身上的时间线，最先接触到阿赖耶的却是沙条爱歌，而那时候，阿赖耶则只是守护在根源中心的其中一道防御机制，她怎么也没想到，当初的那扇门竟然会变成一个女孩子。
　　不过，既然知道了阿赖耶的身份，沙条爱歌眼中的敌意也不禁收敛了一些。
　　“好厉害，是阿赖耶诶！”这时候，唯有伊莉雅还很激动，曾经只是个小学生的她，在觉醒了圣杯的力量之后，各种知识也全部灌入了她的脑海，甚至她所拥有的知识量已经远远超越当世任何一个魔术师，但毕竟小孩子心性，对于初次见到的事物，仍然保持着最大程度的好奇与童真。
　　白城笑着揉了揉她的脑袋，“更厉害的还在后面呢，阿赖耶，那家伙怎么样了？”
　　白城一边说，一边来到客厅的中央坐下，沙条爱歌理所当然的坐在他的旁边，伊莉雅眨了眨眼睛，在白城的另一边坐下，至于远坂樱，她自认为还没有和白城亲密到那种程度，便坐在了白城对面的沙发上。
　　“在这。”阿赖耶点了点头，手心里不知何时已经多出了一个小瓶子，然后弯腰将这个瓶子放在众人眼前的茶几上。
　　这个瓶子只有罐装啤酒瓶大小，通体透明，里面有着个黑乎乎的玩意，似人非人，似兽非兽，仿如异形。
　　“阿赖耶，你这个小婊砸，快放我出去！”瓶中异形愤怒的拍打着，似乎想要从瓶子里出来，但不管它如何挣扎，始终无法挣脱这个小小的瓶子，只有声音透过瓶子传了出来，“你不过是小小的防卫机制而已，竟然敢如此对待我，我绝对不会放过你的，外神的恐怖终有一天会将你彻底粉碎！”
　　“这是什么？”伊莉雅好奇的盯着瓶子里的异样，因为结界附着在瓶子上完全将内外隔绝，除了声音之外，什么都无法传播，因此，即便是以伊莉雅的知识量也难以判断出这到底是个什么东西。
　　倒是远坂樱，听到外神这两个字，立刻心中一动，“难道它就是……”
　　“没错，它就是之前控制着BB酱，试图将我们消灭的邪神奈亚拉托提普，不过话说回来，我好像记得有让它变个样子的吧，它没接受吗？”白城望向阿赖耶。
　　阿赖耶摇了摇头，而这时候，奈亚拉托提普也终于发现了阿赖耶以外的人，身体微微一抖，但下一刻就对着白城愤怒的吼道：“士可杀不可辱，根源之主，我承认这一次是我败了，有本事你就杀了我吧！”
　　“呃！”白城一愣，以奈亚拉托提普之前那副胆小的性格，现在既然已经被自己抓获，就算不跪地求饶，也应该表现得瑟瑟发抖才对啊，哪来这么大的怒火朝自己咆哮？
　　“它这什么毛病？”白城不解的望着阿赖耶。
　　阿赖耶一脸无奈，平静的说道：“因为你让它变成女孩子，它很生气。”
　　“哈？为什么？”白城更感莫名其妙，低头说道，“喂，你们这些不知天高地厚的刁民，竟然打算行刺于我，本来可是诛九族的大罪，但我不仅饶你一命，还大发慈悲，让你在千娇百媚的美少女中任选一款，你还有什么不满意的？”
　　“我呸！”此刻的奈亚拉托提普早已不是烟雾形状，而是本体，根本看不出它是什么样的表情，但从那颤抖的身体，是个人都看得出来，它无比的愤怒。
　　“我堂堂奈亚拉托提普，宇宙中最俊美的外神之一，看看我这健壮的身躯、精致的触手、秀气的呆毛，还有这浓密丝线一般的外骨骼，就算说是鬼爷神工都不为过，而你……”说着，它伸手指向沙条爱歌，无视对沙条爱歌的恐怖，大骂道，“竟然打算让我变成和这种丑八怪一样，我宁愿去死，也不想受到这种侮辱！杀了我吧！”
　　丑……丑八怪？
　　一听这话，客厅里除了白城和阿赖耶之外，都是一脸懵逼。
　　远坂樱和伊莉雅甚至还仔细打量了沙条爱歌几眼，虽然对她的性格难以置评，胸也小得可怜，但是……这等姿色怎么也不能算是丑八怪吧。


391 掌握着偶然和必然的女人
　　“这么说来，邪神的审美观还真是奇葩呢。”
　　白城捏着下巴，一边说一边向着旁边望去。当奈亚拉托提普吼完后，沙条爱歌就将瓶子拿了手中，眼睛直勾勾的盯着里面的可怜生物，虽然由于结界的存在，奈亚拉托提普无法感知到沙条爱歌的威胁，但毕竟凶名犹在，吓得两条腿都开始打颤。
　　不过即便如此，奈亚拉托提普也没有低下脑袋，勇敢的与沙条爱歌对视着。
　　“它好像不怕我了。”沙条爱歌将瓶子放回桌子上，无奈的说道。
　　如果是以前，只要她出现，这些所谓的邪神每一个都跑得比兔子还快，而像奈亚拉托提普今天这般的强势，却是前所未见的。
　　白城想了想，摇头道：“它不是不怕你，而是畏惧着更恐怖的事情，在那个威胁面前，你的存在也变得无关紧要了，毕竟，你能做的也只是杀了它而已。”
　　伊莉雅听了大吃一惊，“也就是说，对于它而言，变成女孩子是比死还要恐怖的事情吗？”
　　“算是吧。”
　　“那就把它变成女孩子！”沙条爱歌立刻提议，以她的性格而言，会说出这种话，显然奈亚拉托提普骂她丑八怪，还是让她挺介意的。
　　白城耸了耸肩，“虽然我也想这么做，但事实上，我并不具备这样的能力，我最多只能从视觉上改变它的形象，让它看起来像个女孩子，而这终究只是我们的眼睛产生的错觉，不管在我们眼中，它变得多像女孩子，它自己始终还是邪神的姿态，就像沙耶一样。”
　　众人不知道沙耶是谁，但白城的意思还是能够理解，把邪神变成女孩子有两个方法，一是视觉变幻，就好比在邪神身上套张女孩子的假皮，但这始终改变不了它还是邪神的本质，第二则是生命形态上的改变，彻彻底底的变成人类的身体。
　　白城能够做到的只是前者，然而，这并没有多大的意义。
　　奈亚拉托提普也听懂了，顿时好像松了口气的样子坐回瓶底，同时还发出古怪的笑声，似乎有些得意的样子。
　　沙条爱歌恨不得把它一巴掌捏碎，问道：“那就真的没有一点办法了吗？”
　　“它现在连死都不怕了，还能有什么办法。”白城起身在客厅里来回走动，又时不时的朝瓶子里的家伙看上几眼。
　　事实上，当意识到奈亚拉托提普是如此恐惧着变成人类后，他不禁想着，是否所有的邪神都是如此，如果它们也和奈亚拉托提普一样，那么，邪神的威胁或许可以兵不血刃的化解。
　　一个种族最重要的是什么？
　　力量？语言？神秘？
　　通通不是！
　　是文化！
　　当一个种族失去了他们自身的文化之后，无论他们是强是弱，都已不再是原先的那个种族。同时，如果把这些失去了自身文化的种族，投放到另一个智慧种族里，他们也理所当然的，就会被那个智慧种族所同化。
　　邪神强大无比，有着不可名状的力量和恐怖，但如果有一天，每一个邪神都变得和人类一样，那它们就会失去最大的倚仗。甚至，当它们开始以人类的形态生存，它们的意识与观念也会渐渐的被人类所同化，彻底的融入到人类这个群体之中，那时候，它们就不再是不可名状的邪神，仅仅只是稍微强大一点的人类而已，就像英灵、魔术师！
　　但是要做到这种事情非常困难，至少白城是做不到的，毕竟他的能力是专门针对罪业，而邪神与罪业无关，改变一个种族的生存形态，终究不是他所擅长的领域。
　　“如果那个人在就好了。”
　　“那个人是谁？”众人瞪大眼睛看着他，就连阿赖耶都不例外。
　　“呃，我刚才有说吗？”白城一愣，见众人点头，不由失笑自己想得太出神，连心里话都说出来了，不过既然都说到这里，倒也没必要隐瞒什么，“很久以前，我加入过一个组织，虽然人数不多，但每个人都有通天的本事，而我刚才说的那个人就是曾经的一个同伴。”
　　“她的力量不是很强，但能力很特殊，可以随意的将任何偶然事件转化成必然，比如……”
　　砰的一声，白城将一个杯子扔在地上，摔得粉碎。
　　“茶杯掉在地上，任何家庭餐厅都时有发生，是一件很单纯的偶然事件，但如果当这个偶然变成必然，并波及到全世界的范围，那会发生什么？”
　　“世界上所有的茶杯都会掉在地上？”伊莉雅脑洞大开，立刻问道。
　　远坂樱皱了皱眉，“如果真变成这样，那的确相当可怕，但好像并不具备杀伤力，只能算是一场特别大的恶作剧吧。”
　　白城笑了笑，“茶杯会摔在地上，人也是同样的，人的一生那么漫长，哪个人没有摔过几次，只因摔在平地上不痛不痒，摔倒事件才没那么恐怖，但是……如果你摔下去的地方正好有竖着一把刀，这把刀正好插-进你的脖子里，正好全世界的人和你一起摔倒，正好他们的下面也有一把刀，你还觉得这是恶作剧吗？”
　　远坂樱听得一惊，变色道：“这……这也太荒谬了！”
　　白城点头，“没错，她的能力就是这么荒谬，毫无逻辑，毫无依据，但事实她就掌控着一切的偶然，说得更夸张一点，只要她一句话，天外飞驰而过的一颗流星，会在瞬间变成毁灭一切的流星群，甚至所有的星球都会成为流星群的一部分，粉碎所有。”
　　“这种能力……岂不是无敌了？！”听到这里，就连阿赖耶都动容了。
　　“嗯，从某方面来说，的确是相当无敌的能力。”白城笑看着瓶子里的奈亚拉托提普，“所以，如果她在的话，别说区区一只邪神，就算把邪神这个种族全部变成女孩子，也是她一句话的事情。”
　　众人目光闪烁，沙条爱歌和阿赖耶对白城是绝对信任，他说的话即是真理，对此没有丝毫怀疑，伊莉雅的脑洞也是比较大的，虽然觉得不可思议，却也相信白城的话，只有远坂樱半信半疑，如果世上真有这般恐怖的怪物，其他人还有什么存在价值？
　　但终究是根源之主说的话，以她的知识量也实在找不到质疑的空间。
　　倒是奈亚拉托提普，完全不信，反而哈哈大笑，“根源之主，我看你是脑子进水了，你以为我不知道你在吓唬我？那种力量根本不可能存在！”


392 进入根源之海，先脱为敬
　　“你不信？”
　　“哈哈哈，你以为我是谁？”奈亚拉托提普已经知道白城对付不了它，猖狂大笑，“你刻意编造一个谎言来吓唬我，试图让我心生恐惧，然后从我的口中挖出你想要知道的秘密，但是，我可是奈亚拉托提普！以谎言欺骗并诱惑人类，进而让人类陷入恐怖与绝望的外神，你的这种手段吓吓一般人还行，怎么可能骗得了我！”
　　听着它那猖狂至极的笑声，伊莉雅很是生气，“这家伙真讨厌！”
　　“不要生气，所谓邪神就是这样的家伙，不见棺材不掉泪，如果你真和它计较，反而会被它牵着鼻子走。”白城不以为意，反而还安慰起伊莉雅来。
　　随后，他又望向奈亚拉托提普，笑道：“你信不信其实也无所谓，毕竟我说的那家伙不在这，我也拿不出说服你的证据，但这并不重要，反正你已经落在我的手里，即便阿撒托斯亲至，也救不了你，我总有千百种方法让你屈服……阿赖耶，把它收起来，放爱的供养给它听。”
　　阿赖耶听令，重新拾起瓶子。
　　瓶内，奈亚拉托提普愤怒的拍打着玻璃壁，狂吼道：“根源之主，我不会屈服的，死也不会向你屈服的！啊啊啊啊啊……”
　　当瓶子被阿赖耶收进虚拟空间之后，奈亚拉托提普的声音也随之消失了，伊莉雅和远坂樱顿时松了口气，虽说奈亚拉托提普已经完全被白城控制住，不会向外散播不可名状的恐怖，但一名传说中的邪神就在自己眼前，实在不是一件让人舒心的事情。
　　毕竟单以个人的地位和强度而言，奈亚拉托提普这个级别的邪神，其实还要在阿赖耶之上。
　　暂时解决了奈亚拉托提普的问题，白城便让其他人自由活动，而自己则开始准备岸波白野的治疗事宜，沙条爱歌似乎有些不放心他和岸波白野孤男寡女共处一室，也想跟着去，但随手就被白城打发了，哄了几句，她便带着伊莉雅自个玩去了。
　　“那个……”正当白城走到二楼楼梯口的时候，远坂樱从沙发上站了起来，目光望向白城，一副欲言又止的样子，“那个，我能参观一下吗？”
　　“参观？”
　　“嗯。”远坂樱鼓起勇气，用力的点了下脑袋，“关于根源，如果可以的话，我希望尽可能有更多的了解。”
　　白城顿时恍然，不管怎么样，远坂樱终究是个魔术师，而只要是魔术师，除了卫宫士朗那种半路出家的，就没有哪个不追求根源，更何况远坂樱还有远坂家家主这样一个身份。
　　“以凡人之身接触根源可是会遭报应的啊，岸波白野就是最好的例子，当然，如果你真想了解，我倒也无所谓。”白城晃了晃脑袋，示意跟他上来。
　　得到白城的允许，远坂樱轻呼了口气，连忙跟着走上楼梯。
　　“话说回来，我就是根源之主，你想要追求根源，直接从我开始了解不就好了嘛。”走在楼道里，白城不经意的又发动了撩妹技能。
　　如果远坂樱不知道白城的身份，还是初次见面时的那个腹黑魔术师，或许还会跟着互侃几句，但眼下，她的眼中只半这几许思考的眼神，摇头道：“贵圈有点乱，我还是不掺和了。”
　　“那真是可惜了。”
　　白城叹了口气，也不知道是真可惜还是假可惜，很快就进入二楼的一个房间，这是一间普通的客房，在靠着窗户的床上，正躺着岸波白野。
　　经过之前的紧急治疗，岸波白野在战斗中受到的伤早就已经恢复，如今的意识也是清醒的，一见到白城进来，她立刻从枕头底下拿出一张纸，递了过去，“给！”
　　“什么？”
　　“当然就是我的卖身契喽，别告诉我你忘了！”
　　“哦。”白城接过一看，那份卖身契上已经签下了岸波白野的名字，顿时笑道，“我本来还以为你不会签的呢，没想到这么快就接受了。”
　　“毕竟好死不如赖活着，再说了，以你的身份地位，我卖身给你也不亏。”
　　“这话说得在理。”白城点头，“不过真可惜啊，本来我已经决定免费给你冶疗的。”
　　“啊？”岸波白野顿时呆住了，张着嘴愣了半晌才终于回过神来，“那个，我能把它收回来吗？”
　　“当然不能。”白城快速收起卖身契，笑容亲切。
　　“啊啊……”岸波白野痛苦的抱着脑袋，“早知道这样，我就应该慢点的，可恶啊，你为什么还要告诉我啊！”
　　“当然是为了看你后悔又痛苦的表情啊。”
　　“你这家伙，简直比邪神还要邪神。”岸波白野狠狠瞪了白城一眼，“如果你去当反派的话，绝对能活到大结局。”
　　“骂人也不是这样的，我至少能活到番处篇。”
　　岸波白野翻了个白眼，随后，目光望向白城的身后，“为什么你也来了啊？”
　　远坂樱答道：“我只是来参观的。”
　　“参观？”岸波白野又看了眼白城，摆摆手，“算了，反正连他都同意了，我自然也没什么意见，那么，可以开始治疗了吗？我已经迫不及待想要得到健康的身体了。”
　　“可以是可以，不过在那之前……先脱了吧。”
　　“啊？！”两女几乎是同时愣住，目瞪口呆的看着白城，“脱？脱什么？”
　　“当然是脱衣服喽。”
　　“治个病为什么还要脱衣服？”岸波白野表示无法理解，并以最大的恶意揣测白城，“虽然我以前碰到的医生都很不错，但也知道有些无良医生，在给美女冶病的时候会趁机占便宜，难道你也是这种货色？”
　　“说什么鬼话呢，你都已经卖身给我了，我真想占你便宜，怎么来不行啊，难道你还有反抗的权利不成？”白城一副理直气壮的样子。
　　岸波白野想了想，倒也是，“那为什么要脱衣服？”
　　白城走到窗前，顺手拉上窗帘，然后转过身看着两人，解释道：“你的病在这里治不了，必须去根源之海，但以肉身进入根源之海，凡物不可留。”
　　远坂樱似乎没明白过来，直到这时候才伸手指着自己，“难道……我也要脱？”
　　白城笑着，“如果你不想呆会没衣服穿，最好还是脱了。”
　　作者留言：
　　交易推书
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》 
　　―“法师如何加点，在线等，急！”
　　―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　―“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师
　　一个擅长沉默术（物理）的法师


393 根源之中，坦诚相见
　　“这么说来……”岸波白野似乎想起了什么，挠着脑袋说道，“我以前进入根源的时候，好像的确什么都没穿，但因为那时候年纪太小，根本就没在意过这些。”
　　远坂樱狐疑的看了她一眼，“这种时候想起来，你不会是托吧？”
　　你为了治病把自己给卖了，就算被人看了裸体也无所谓，我可没把自己给卖掉呢！
　　“怎么可能，我也是听了他的话才想起来的，真要是托，让其他人来不是更省事吗。不过话又说回来，不管是真是假，只要脱一次就能进入根源，这个买卖还是不亏的。”岸波白野如此说着，她要不说这话还好，一说这话，给人的感觉更像是一个托儿。
　　但是远坂樱不得不承认，她说的话很有道理。
　　魔术师是一个很扭曲的职业，魔术师的社会更是极端得令人发指，这个世上的魔术师们，他们毕生所追求的就是根源，远的不说，就算近的，冬木御三家，为了追求根源甚至人为营造出圣杯战争，数百年来，导致许许多多的人在战争中死去，就连她自己都是其中的受害者，可以说是不择手段。
　　然而就算如此，至今为止，也没听说过哪个魔术师真正进入过根源。
　　如今，不需要圣杯战争，不需要打打杀杀，只要脱几件衣服就能进入根源，这何止是不亏，简直就是血赚啊！
　　远坂樱相信，如果把这个消息向整个魔术界公布出去，绝对会有九成九以上的魔术师高兴的接受，这些魔术师为了进入根源，连自己的性命都可以不要，还有什么是不能舍弃的。
　　“你们想清楚了没有？我的时间可不多啊。”时间一分一秒的过去，白城忍不住开始催促。
　　“这还有什么想不想的，老娘连整个人都卖了，不就是几件衣服吗，这就脱给你看！”岸波白野直接跳下床，二话不说就把身上的衣服给脱了下来。
　　远坂樱看在眼里，心道，连岸波白野这种半路出家的魔术师都有此等觉悟，而自己却还犹豫不决，看来还是修行不够啊。
　　顿时银牙一咬，主动开始退去身上的衣物。
　　不到片刻，两人就已经变得赤条条的，虽说白城没有撒谎，以肉身进入根源之海，除了他和沙条爱歌这种规格外的例子之外，的确会把身外物烧得干干净净，但此刻也并不妨碍他以男人的眼光欣赏这两具肉体。
　　岸波白野身材极好，腰身纤细，双腿修长，虽然由于病弱缺乏运动的关系，使得她的皮肤略显苍白，但却更显出一丝病态的美，很容易让人激发出某种病态的欲望。唯一美中不足的就是胸-部过于贫乏，但对于部分贫乳控而言，大概这也算不上什么缺点，反而还会是加分项。
　　至于远坂樱，她的身体较岸波白野丰满一些，皮肤也是恰到好处的白皙，而且更加健康，充分体现出了少女的青春魅力，尤其是胸前的伟岸，哪怕她已经用一只手遮挡，也完全无法掩盖那饱满的弧度，各方面都堪称完美，若是定力稍差一点的人看到这一幕，必然血脉偾张，无法抑制。
　　当然，白城是见过大场面的人，连沙条爱歌的诱惑，他都能做到无动于衷，更不用说现在了。
　　“喂，可以开始了吧？”
　　岸波白野瞪了白城一眼，既然都主动把衣服脱了，自然也做好了被白城看光的准备，但当看到白城毫不避讳的眼神时，她的脸上还是不禁闪过一丝羞耻，双手一上一下，紧紧挡着身体的两个重要部位。
　　白城的视线从两人身上扫过，笑道：“其实我想说，你那胸捂不捂都无所谓，反正也没多少肉，不必这么紧张。”
　　“你说什么？！”岸波白野顿时大怒。
　　就连远坂樱都不禁噗哧一声笑出了声，多少缓解了几分裸体带来的尴尬。
　　喀！
　　随后，白城轻轻打了个响指，两女还来不及发表意见，就发现以白城所站位置的为中心，地面出现了一个小小的漩涡，并以极快的速度向外蔓延，眨眼间就将整个房间淹没。
　　感到自己的身体被漩涡吸进去的刹那，两人本能的闭上眼睛惊呼起来，“啊――！”
　　也不知道过了多久，当感觉到自己的身体再无异常时，两人才慢慢的睁开眼睛，发现身处的地方竟是一片虚无，明明看不见丝毫的阳光，却又不显得黑暗，仿佛身处宇宙星空之中……不，准确来说，更像是浮在水中。
　　“这里……就是根源之海？”远坂樱不由瞪大了眼睛，充满好奇与惊讶。
　　“没错。”与此同时，白城的声音在两人身后响起，“恭喜你们来到根源之海，作为纯人类。”
　　两人立刻转过身，眼神微微一变，因为不知何时，白城竟然也脱得一干二净，出于某方面的好奇心，两人的目光不约而同的向下移了几分……
　　“咦？”
　　两人惊讶的发现，白城双-腿之间竟然什么都没有，虽然看起来有些模糊，但的确似乎少了一点什么？
　　“哈！”白城顿时取笑，“刚才还说我呢，你们两个也没好到哪去啊，一见我裸体，就想看我的大丁丁，真是好色！”
　　两人不禁闹了个大脸色，连忙移开目光。
　　白城又说道：“不必这么惊讶，根源之中自带合谐，凡是不合谐的东西，通通都会当作不存在，如果不相信的话不妨把手拿开，不会露-点的。”
　　什么乱七八糟的！
　　两人暗自吐槽，却又不好接话，更不方便把手拿开，倒不是担心会被白城看到，而是若真这么做了，不就代表她们很在意吗？
　　女人，要矜持！
　　“话说回来，为什么你也不穿衣服，你不是说你是例外的吗？”岸波白野试图转移话题。
　　“这叫男女平等，你们都脱了，我要还穿得严严实实，岂不是太不尊重你们了，而现在大家都坦诚相对，也就不必太过拘束了。”
　　“不，站在我们的立场，倒更希望你能穿上衣服，现在这样子，看起来就跟拍片似的……”


394 苏慕心和依人，以及进击的魔龙
　　“奇怪，这片大陆看起来极其荒芜，真的有人居住在这里吗？”
　　苏慕心在黄土地上已经走了将近两个小时，途中所过之处不是沙漠就是荒无人烟的石地，眼中所见更是一望无际的黄色地平线，根本不像有文明在这个世界发展的样子，甚至于，她连动物昆虫都很少见到。
　　照理来讲，如果是像地球上的沙漠或者无人居住的地带那样，哪怕见不到人，也能见到蝎子啊爬虫啊等一类东西，可在这里，什么都没有。
　　生命，似乎并不存在于这片大地上！
　　联想起系统给予的任务，她不禁猜测，是不是自己来得太晚，这个世界的文明会不会已经给所谓的游星消灭了之类？当然，既然系统给了她帮助当地居抵抗游星的任务，那这个世界肯定是有人的，只不过，有可能已经龟缩在极小的一块领地上。
　　要是这样的话，她接下来的经历可能就不会太幸运了。
　　当然，单人副本从来没有简单的时候，虽然她一直以来的运气都极好，无数次的死里逃生，无数次的逢凶化吉，就在不久前的一次副本中，她因为失误陷入绝地，却莫名其妙的唤醒了一个沉睡的古老意识，并在那个古老意识的帮助下，再次脱险而出，但到了单人副本，没有队友，没有情报，基本相当于从零开始，能否再有好运就是一个未知数了。
　　“在我看来，这更像是一个虚假的世界。”
　　纤细的半透明人影如同烟雾一般从苏慕心的背后飘起，望向遥远的大地，幽幽说道。
　　“虚假的世界？”苏慕心不解其意，茫然道，“什么意思？”
　　“你们玩家在进入副本世界的时候，会在一定程度上受到系统的保护，比如开局不会是绝地，就算是绝地，也会留给你们逃生的机会和时间，但这也意味着，你们时时刻刻都受到系统的限制，无法用自己的眼睛真正看清整个世界。”
　　闻言，苏慕心眼睛一亮，以探询的目光望着对方。
　　这个半透明的身影就是她在那次陷入绝地副本中唤醒的古老意识，名字叫做依人，她即便搜遍脑袋也想不起来有哪个传说中的古老存在有这样的名字，当然，也或许是她见得太少，知道得也太少，但是这并不重要。
　　从一开始，苏慕心就对依人的身份非常好奇，对方似乎有着无所不能的力量，以她目前的实力都无法解决的敌人，依人谈笑间就能让其灰飞烟灭，她似乎也有着无所不知的见识，不仅是副本世界，甚至于连系统的存在都能观测到。
　　原本，副本世界的一切都是由系统创造，哪怕强到一个世界的造物主，也不可能认知到系统的存在，而依人却从一开始就知道她所身处的到底是什么样的地方。
　　除此之外，她也会说一些让人意义不明的话，比如什么时之旅团啊、伙伴啊、妖妖啊、罪业啊等等，这些东西，苏慕心有些听得懂，有些听不懂，虽然很多时候让她听得云里雾里，但不可否认，也让她增长了许多见识。
　　如此强大未知的一个古老意识，像是寄生虫一样寄宿在自己的体内，任何人都会感到不安，苏慕心也是如此，哪怕对方帮过自己，哪怕她能感觉到对方没有恶意，可时不时的总会想到一些不好的事情，直到对方说了一句话。
　　“你在找他吗？我可以确实的告诉你，他还活着，活在这个巨大世界树的某处，如果带上我的话，一定可以让你找到他的。”
　　明明她应该是什么都不知道的，却仿佛知晓自己的一切似的，知道自己的行动与目的。
　　对于苏慕心而言，没有什么比这句话更具冲击力，进而义无反顾。
　　依人低下头，微微一笑，半透明的身影突然开始收缩，眨眼间就变成一个巴掌大的小人，坐在苏慕心的肩膀上，说道：“但是我和你们玩家不同，我不在系统的保护中，自然也不会受到它的束缚，它所拥有的权限在我身上不起作用，而以我的眼光来看，这个世界虽然和我们平时遇到的副本世界大同小异，但却存在着本质上的区别，用一句话来说……基础太薄了。”
　　“基础？”
　　“没错，一个世界的基础不在于它其中居住的生命有多强大，也不在于它的资源是否丰富，更不在于它释放出的信息大小，只取决于在宇宙中的沉淀，或者说……是否具有足够的历史？而我在这里感觉不到历史的气息，更像是依附着其他东西才存在的假星球。”
　　“这都能感觉得到吗？”苏慕心微微一愣。
　　“当然，一个星球从初生到有生命的发展，这其中可能需要经历亿万年，这种蕴含在星球内的历史气息，对我而言就像少女的体香一样，有和无一看就能看出来了。”
　　“所以，这难道是一个游戏世界？”苏慕心问道，她以前进入过一个魔幻副本世界，其中经历了很多的冒险，直到通关时才发现竟然只是一个网络游戏，让她记忆犹新。
　　依人摇头，“不，游戏世界是由程序组成的，拆开来看就是0和1，其容量和真正的副本世界差得太远，而我们此刻所在的世界，容量虽少于真正的世界，却又远大于0和1……如果我没猜错的话，这应该是人为创造出来的世界。”
　　“那么，这个世界有生命存在吗？”
　　“生命？”依人哑然失笑，随后呶了呶嘴，“诺，那不就是吗。”
　　轰！
　　就在这时，前方的大地轰然裂开，一道巨大的黑影从中钻出，然后身体的两侧向外展开，化作两片巨大的翅膀，轻轻一振便向着天空飞去。
　　“哈哈哈，复活了，老子终于复活了！”巨大的黑龙在天空中咆哮，尽情宣泄着重生的喜悦，直到许久后才俯下脑袋，望向地面上站着的苏慕心，面露狰狞，“吾乃魔龙甘地，昔日虽以微弱的差距败于斯卡哈之手，但本龙不死不灭，你这小娘皮，竟然胆敢出现在本龙复生之际，正好，本龙吃了你当口娘……哇啊啊啊！”
　　魔龙张大嘴，朝着苏慕心俯冲而下。
　　苏慕心不惊反笑，“有个活的，还能说话，太好了！”


395 从心的龙中俊杰
　　“呼，终于出来了……”
　　房间里，远坂樱和岸波白野就像吃了软骨散一样，软弱无力的躺在地上，两人的身上一件衣服也没有，玉体横陈，香汗淋漓，就连眼神也都是痴迷的。
　　没有进入到根源的人，永远都不会知道根源到底是什么，而就算是进入过根源的人，也无法理解根源的意义，现在的两人就是这样的状态……虽说岸波白野并不是第一次进入根源，但那时候的她懵懂无知，又很快被沙条爱歌踢了出去，接受到的根源信息都只是皮毛。
　　而这一次，她和远坂樱被带进根源，又在白城的保护之下，所接受的信息量完全不可同日而语，直到这时候她们才明白，为什么从古到今，从来没有哪个魔术师进入过根源。
　　她们也不知道在根源之海里呆了多久，出来的一瞬间即庆幸又遗憾，庆幸的是，哪怕在白城的保护之下，她们的脑容量也无法接受根源海量的信息，再呆下去很有可能生生被撑死，遗憾的是，仅这一次并不能让她们真正的了解根源，也不知道以后还有没有机会。
　　躺在地上，从地板传来的温度是冰凉的，通过肌肤的刺激让她们的大脑渐渐清醒，但她们的意识仍然停留在根源之中，或者说，无法从根源给予的信息中回过味来，完全没有起身把衣服重新穿上的意思。
　　白城对她们的情况倒是不难理解，就连他，第一次被沙条爱歌带进根源的时候，都是经过了好久才恢复正常，而且那时候他还只是意识进入根源，以他估计，两人要回到正常状态，至少还得过几个小时才行。
　　但不得不说，眼前的这幅画面对白城的刺激还是挺大的，两人以肉身进入根源之海，在根源的洗涤下，真正意义上的形成了无垢之体，原本这是无法靠魔术达到的领域，如今的她们体内没有一丝一毫的污垢，就连汗水都带着诱人的香味，进而让整个房间充满了勾人犯罪的味道。
　　白城不怕自己保持不住，毕竟在根源之海发生的事情还要比现在刺激得多，但万一被其他人看到，岂不是有损自己的清誉。
　　“你们两个就好好感悟吧，我先走了。”
　　于是白城摆了摆手朝两人道别，关上房门的同时顺便还给这个房间布下一层结界，以防其他人进入……事了拂衣去，深藏功与名。
　　下得楼来，得知沙条爱歌与和伊莉雅在旁边的房间休息玩耍，白城就没去打扰她们。沙条爱歌的性格毕竟过于极端，难得有伊莉雅这么一个她不太无视的人，也算是一件好事，如果能通过与伊莉雅的相处，让她多少产生一点团队意识，不仅未来，就连对她自身也是好处良多。
　　毕竟，一个眼中没有世界的人，是无法超越世界的。
　　当初因为个人原因，把自己设定成伊莉雅的哥哥，如今却起到了意想不到的效果，倒也真是世事难料。
　　如此一来，他倒是更不方便暴露伊莉雅其实不是沙条爱歌的小姑子，而是她姐妹的事实了……或者不是姐妹？
　　伊莉雅和他没有血缘关系，但从生命的角度来说，的确可以算作他的女儿。沙条爱歌和和也没有血缘关系，但她叫根源父亲，那么从根源的角度而言，她也是自己的女儿，所以理论上两人算是姐妹，可是沙条爱歌明显不想当女儿，想当他的妻子，这样一算，她就是伊莉雅的小妈了……所以说，到底什么关系才是正确的？
　　“算了，贵圈真乱！”白城想了半天，也没想出个结果，最后只能不了了之，接着他唤来阿赖耶，说道，“呆会我要出去一段时间，这里的事情就全部交给你了，英灵那边有贞德监督，不会出大问题，但鉴于这个世界的神秘度开始变高，可能会出现一些死伤，过一会你去海滩边建个复活点吧，省得死后还得从英灵殿跑过来。”
　　阿赖耶一愣，问道：“您要去哪？”
　　“去见几个老朋友。”白城笑道，“算一算时间，已经有几千年没见了，既然她们无法主动来到这个世界，那就只有我亲自跑一趟了。”
　　阿赖耶恍然，“那么沙条爱歌呢？你不在的话，我可没办法限制她。”
　　“她不用担心，我已经给她留言了，应该不会乱来的。”
　　“好的，我明白了。”
　　“交给你了。”白城笑着拍了拍阿赖耶的肩膀，随后身影一闪，已是从原地消失。
　　……
　　砰！砰！砰！砰……
　　一顿拳打脚踢的声音过后，世界终于安静了下来，苏慕心望着前面小山一般的生物，神色平静，口中吐出清泉一般的声线，“我想去个有人的地方，但我自己走得比较慢，你能帮忙吗？”
　　魔龙甘地满头包包，它完全想不明白，为什么这么一个看起来弱不禁风的女子有着如此恐怖的力量，三拳两脚就将自己打翻在地，而自己却没有丝毫还手的余地，甚至感觉全身的骨架都被打散了，只想躺在地上装死。
　　但是一听到苏慕心的声音，它立刻就站了起来，脑袋点得跟小鸡似的，满脸谦卑，“完全没问题，本……小龙对大姐头的敬佩如同滔滔江水连绵不绝，大姐头说去哪，小龙就去哪。等等，容小容先扫一下背上的灰尘，有些脏。”
　　说着，魔龙甘地扇动自己的翅膀，扫掉背部的尘土，然后恭恭敬敬的趴在地上，一副讨好的嘴脸，“大姐头，请！”
　　身为堂堂的魔龙，竟然甘愿当人类的坐骑，或许有人会说它太怂，但是甘地才不这么认为，这不是怂，而是从心！面对自己绝对打不赢的对手，上去找死才叫SB，只有懂得从心的龙才是一头好龙，这叫识时务者为俊杰。
　　如此看来，自己才是龙中俊杰！
　　待苏慕心跳上龙背，魔龙甘地顿时昂起脑袋，满是得意与骄傲，“大姐头，我们去砍谁……不对，我们去哪？”
　　苏慕心想了想，“我们现在的位置可能在世界边缘，如果这个世界有人的话，多半在中心，反正星球是圆的，你尽管往前飞就行了。”
　　你是想让本龙绕着星球飞半圈吗？
　　魔龙甘地肚中腹诽，表面却是恭敬有加，“好嘞，大姐头可坐稳了，小龙这就起飞！”


396 库丘林的冒险
　　魔龙甘地不断的在天空中飞翔，同时按照苏慕心的吩咐，一边飞一边透过云层观察地面的动静，也不知道过了多久，它的视线中忽然多出几个黑色的小点。
　　“大姐头，下面好像有人！”
　　“飞下去看看。”
　　“是！”
　　魔龙甘地当即俯身冲下，巨大的身体就像一块陨石般轰隆轰隆的直线坠落。
　　与此同时，地面上，一个穿着蓝色紧身衣的男人正持着朱红长枪猛烈的刺向一头五六米高的野猪。
　　“GAE BOLG！”
　　红蓝色的光影汇聚成一条直线，以电光般的速度瞬间洞穿了巨大野猪的身体，后者顿时发出凄厉悲鸣的惨叫，然后缓缓的倒在地上，一动不动。
　　“哼！”这个男人正是库丘林，凯尔特传说中最著名的英雄，当野猪倒地死亡之后，他傲然一声冷哼，长枪在他手中迅速的转了几圈，然后将其扛在肩上，环视着周围一地的野猪尸体，冷笑道，“区区几头魔猪，想要打败我，还早了一百万年呢！”
　　在库丘林的身边总共躺着二十多具魔猪的尸体，每一头都大得不可思议，那是在现代社会中几乎不可能出现的传说生物，但此刻它们都已经倒地死亡，而且从伤口来看，似乎都是被一击致命。
　　“不过话说回来，这个世界的魔力如此充沛，适应了之后，英灵甚至还能同呼吸一般自主的吸收世界的魔力，导致宝具也能够连续的释放，如此一来，只要有这必中的魔枪在，我简直就几乎无敌了啊！”
　　库丘林握着朱红色的长枪，兴奋得不能自己，面对二十几头魔猪的偷袭，他一枪一个，干净利落的全部收拾掉，如此酣畅淋漓的战斗，即便在生前也是少有，甚至他隐隐觉得自己此刻的实力已经远远超越生前的巅峰状态，恐怕就算斯卡哈也未必会是自己的对手了吧。
　　战斗结束，但库丘林的战意未尽，恨不得再找一些幻想种甚至是神兽，痛痛快快的打上一场，好好验证下自己此刻的战斗力，但是当他看到散落在脚边的零星铁块时，他的脑袋迅速冷静了下来。
　　“哦不行不行，现在最重要的工作是采集，听说那边还缺少很多矿石，必须加把劲……”库丘林一边说着一边弯腰去捡地上的铁块，但就在此时，他的耳朵轻轻一抖，神色也在瞬间变得凝重起来，猛的抬起脑袋。
　　轰隆~~~~
　　如同雷鸣划破长空的沉猛，有什么东西正在落下。
　　库丘林连忙摆出战斗的架势，目光死死盯着天空，很快，在他的视线中就出现了一道巨大的身影。
　　“那是……黑龙？”库丘林的眼神微微一变，龙是传说中的生物，在神话时代经常出没，但是到了他那个时代，真正的龙种已经很少了，哪怕他纵横一世，也没有与真正的龙交过手，这顿时让他刚刚熄灭的战意再度燃烧了起来。
　　“不仅有魔猪，还有传说中的龙种，看来这个世界远远比我想像的还要凶险啊，不过正好，我也早就想见识一下，传说中的龙种到底有多强大了！”库丘林长枪一甩，随着魔力的放出，他的一只眼睛往里凹陷，另一只眼睛向外凸出，气势几乎攀至巅峰。
　　在他的想像中，这头黑龙定然是和那些魔猪一样，为了袭击自己而来，那么当下降到一定距离的时候，就会平行飞至，露出腹部，那时就是自己的机会，只要抓住机会，就可以瞬间取下对方的心脏……即便是龙，没了心脏一样会死！
　　然而，和库丘林预想中的不同，黑龙并没有攻击他，反而在半空中停了下来，甚至口吐人言，“喂，那边的人类，你叫什么名字，是哪里人，来这里干什么，速速给本龙报来！”
　　“哈？”库丘林当时就愣住了，这龙怎么回事，竟然不是袭击自己而是向自己问话，不过这龙的态度，“哼，想要知道，就先问过我手中的朱枪吧！”
　　感受到对方释放出的战意与杀气，魔龙甘地顿时大怒，“呸，你这低贱渺小的人类是怎么说话的呢？大姐头找你问话，那是看得起你，你竟然如此不知好歹，想要找死吗？”
　　吼完后，魔龙甘地似乎又意识到什么，连忙转过脑袋向着自己的龙背，语气谦卑，“那个……大姐头，小龙说的低贱渺小的人类只是他，您不一样，您是高贵又伟大的人类。”
　　“？？？”
　　库丘林一时间有些摸不着头脑，这龙是神经病吧，竟然自己跟自己对话？
　　等等，不对！
　　库丘林虽然有些懵逼，但并不觉得一头龙种会蠢到如此地步，当即凝神向着龙背看去，很快就看到了站在龙背上苏慕心纤细的身影。
　　龙背上有人！
　　龙骑士？！
　　库丘林顿时大惊失色，龙种作为最高等级的生物，即便是神灵也难以让它们低头，甚至到了他那个时代，龙的存在几乎已经和神灵没有区别了，比如与他同时代的亚瑟王，就是因为体内流淌着龙的血脉，才拥有不可思议的力量，成就无比的辉煌。
　　仅仅是有着一丝龙的血脉，就成就了一个亚瑟王，那么，一个能够操纵龙种的龙骑士，又会强到何种程度？
　　库丘林下意识吞了口唾沫，甚至就连握着朱枪的手都有着些许的颤抖，这并不是恐惧，而是对于高位存在的本能敬畏，仅仅只在传说中出现的龙骑士，至今也没有任何人能够确定这类战士的存在，是已经完全被神话了的人类！
　　但敬畏归敬畏，却也并不妨碍他想要挑战对方的决心。
　　尤其在这样一个世界，出现龙骑士绝不是什么好事！
　　阿赖耶说过，这个世界的神秘度会上升，随之而来的会有幻想种乃至神兽，那么眼前的龙骑士应该也与刚才的那些魔猪一样，是他们英灵历练的对象，同时也是必须消灭的对手，唯一的区别是……对方可能会比一般的幻想种更具理性。
　　“回答我，你到底是哪里的英雄？！”
　　库丘林深深吸了口气，朝着对方大吼。


397 库丘林的大冒险――终！
　　“大胆！”
　　听了库丘林的话，苏慕心还没怎么样，魔龙甘地这个狗腿子已经暴跳如雷，“你个狗东西，大姐头是什么身份也是你能够询问的吗？现在是本龙代替大姐头在问你话，想要活命就老老实实的说出来，否则，万一惹得大姐头不高兴，本龙一巴掌拍死你！”
　　“还有，跟大姐头说话的时候，姿态要放低，语气要轻柔，像你这样大吼大叫的，是嫌命太长了吗？最后，是谁给我的胆子直视大姐头的？把头低下，狗杂种！”
　　吼完之后，魔龙甘地顿时感觉无比的解气，仿佛一下子就把所有的郁闷全都发泄了出去，但很快它就再次转过脑袋，一副低声下气的狗腿子模样，讨好道：“大姐头，小龙刚才说得可对？”
　　苏慕心：“……”
　　她觉得这头龙估计病得不轻，正想告诉它不要乱说话，脑中忽然传来依人的声音，“就这样吧，以你的性格不太适合说什么场面话，简单来说就是实力有余，霸气不足，很难震摄他人。这头蠢龙虽然弱了点，但知道狐假虎威，而且看起来也听话，那就干脆让它当你的出声筒吧，正好弥补你缺少威摄力的弱点。”
　　“但是它刚才说的那番话不会显得很过分吗？这样容易得罪人吧？”
　　“你还是太甜了，慕心。你看下面那个枪兵，一副杀气腾腾的样子，他显然是这个世界的本地居民，而且看他的样子，估计这个世界的人都是以武为尊，你只有显得强势，他们才会把你放在心上，尊敬你，更有利于之后的剧情发展。”
　　“是这样的吗？”
　　“当然，我见得多了，这种事情听我准没错。”
　　“好吧，那我该怎么做？”
　　“首先，你尽量少说话，要做出一副高冷女强人的样子，凸显出你的神秘与强大，把琐事和放狠话的机会都交给那头蠢龙，之后在关键时刻一击秒杀对手，这样一来，你绝世高手的形象就能深入人心了，最后，再把你对付游星的目的告诉他们，这里的本土居民必然会奉你为座上宾。”
　　“我打算向那个人问下，他认不认识一个叫白城的人，这样也不行吗？”
　　“当然不行啊，虽然我觉得他就在这个世界，但谁知道他在这里混得怎么样，而且以他的行事作风，被当成世界之敌也不是不可能的事，所以为了稳妥起见，白城的事情我们得慢慢来。”
　　见苏慕心似乎还有些犹豫的样子，依人继续说道：“相信我，我的经验比你丰富得多，听我的就没错，而且我在时之旅团可是担任军师一职的，什么风风雨雨没见过，我的推理和计谋都是百分之百正确的。”
　　“好吧，那我就听你的。”听着依人自信满满的话语，苏慕心最终还是接受了对方的提议，向着魔龙甘地微微点头。
　　然而，苏慕心并不知道，依人虽然的确在时之旅团担任军师一职，但这个军师是她自封的，而且一直以来，她这个所谓的军师压根就没什么卵用。
　　就像很多女生，明明只会做黑暗料理，没有丝毫的厨艺，却总以为自己做的料理天下第一美味，也不知道自己先尝一口就拿出去献宝一样。依人也是差不多的类型，明明只是个卖萌甩宝的，却总以为自己神机妙算，脚踢柯南，拳打金田一，推理秒杀福尔摩斯。
　　当然，依人说她的推理和计谋是百分之百正确，从某方面来说这也没错，因为别管过程有多么坑爹，她那无敌的能力总是能让她走到正确的终点，一言以敝之……强者是可以为所欲为的！
　　另一方面，得到苏慕心的点头认可后，魔龙甘地异常的兴奋，它以为自己的行为受到了苏慕心的表扬和认同，从此以后，自己就是大姐头的头号小弟，有这样无敌的大姐头罩着自己，区区斯卡哈又算得了什么……咦，下面那小子拿的长枪好像有点眼熟？
　　库丘林去往影之国的时候，魔龙甘地已经被斯卡哈打杀，而他在影之国的那几年，这头蠢龙也没有复活过，是以根本不认识魔龙甘地，但是它说的话却让库丘林眉头大皱，总觉得这头黑龙和某个金色的家伙很像，并且也是非常的惹人讨厌！
　　“啊，本龙认出来了，这是斯卡哈的魔枪！”忽然，魔龙甘地眼睛一瞪，“小子，你和斯卡哈是什么关系？”
　　“你认识我师父？”库丘林一愣。
　　“她是你师父？哈哈！”魔龙甘地狂笑，“本龙不仅认识她，甚至还和她有百战之约，当年被本龙打得哭天抢地，跪下叫爷爷的正是你师父斯卡哈，既然你是她徒弟，那就受死吧！”
　　魔龙张口，当即一道烈焰狂喷而下。
　　毫无疑问，这是斯卡哈被黑得最惨的一次，但库丘林不明所以，真以为斯卡哈曾经败给这头黑龙，顿时怒发冲冠，战意狂涌。
　　“也就是说，只要打败了你，既可以为我师父报仇，又能证明我已经超越了斯卡哈，正好，去死吧……GAE BOLG！”
　　库丘林以全身的魔力放出最强的一击，朱红之枪穿透火焰，如同闪电般刺向魔龙甘地的心脏。
　　魔龙甘地顿时变色，想挡，却发现挡不住，想躲，却已经来不及。
　　魔龙甘地和赛亚人血统有点类似，死得越多，实力越强，但是它刚刚复活，还没来得及恢复力量，就被苏慕心一顿胖揍，打得叫妈妈，之后又背着苏慕心飞了半个赤道，体力本就消耗极大。再加上库丘林只是斯卡哈的徒弟，它根本就没太重视，出手也很随意，反观库丘林，意识到对手的强大，打出凝聚全部力量的一击，此消彼涨下，孰强孰弱一目了然。
　　感觉到朱枪对自己的致命威胁，魔龙甘地吓得再次叫妈，“大姐头！救我啊！”
　　“妈的蠢龙，真没用！”
　　依人在苏慕心的脑中吐槽，而苏慕心自然也不好看着难得的座骑就这么死了，顿时纵身跃下，指尖对着正面射来的朱枪轻轻一点。
　　铛！
　　一声脆响，朱枪反向射回，噗哧一声就洞穿了库丘林的腹部。
　　“啊！”库丘林的眼神一阵吊滞，转瞬间就化为一片光束消失在原地。
　　“啊？”龙背上，苏慕心也愣住了，她原本只是想把朱枪弹开，怎么反向射回去了？难道这枪还有杀敌不成就弑主的规律吗？


398 复活点三杰
　　“大姐头神功盖世，千秋万载！大姐头宇内至尊，无人能敌！”
　　眼看苏慕心一指头戳死了库丘林，劫后余生的魔龙甘地顿时就尽起了小弟的职责，大声的拍着马屁，同时暗自庆幸，还好自己怂得早，否则怕也得和那个蓝色的枪兵同样的下场。
　　苏慕心没心思听它的马屁，脑中仍然思索着对方的死因，虽然对她而言，库丘林并不是一个特别强大的对手，但如此离奇之事，她也是首初遇到。
　　“原来如此。”
　　脑海中再次响起依人的声音，苏慕心连忙问道，“依人，你看明白了吗？”
　　“嗯，那家伙刚才使用的攻击是因果律招式，在出招的一瞬间，对手的心脏会被刺穿这个结果就已经出现，之后才是命中，换言之就是先有果后有因。理论上，这是无法闪避的攻击，哪怕他被杀死，他所投出的朱枪仍然会命中对手并刺穿其心脏，但是你不一样……你是时之旅团的成员，哪怕现在还未觉醒，你也拥有着最高等级的因果概念和幸运光环，于是当你出手之际，因果就被巅覆了。”
　　“不，或者更准确的说法，因果命运以另一种方式呈现了出来。”
　　“就是他的死亡吗？”
　　依人轻声一笑，“没错，以你拥有的因果概念，神级以下的因果律攻击不仅对你毫无作用，甚至还会反其道而行，让攻击者被自己的因果律杀死。换言之，即便你站在原地一动不动让他打，最后死的也会是他自己，当然，这也多亏了我的存在，否则以你现在的实力也不可能激发出这个等级的因果概念。”
　　“但这未必是一件好事吧？”苏慕心非但没有丝毫的喜悦，反而有点头痛，“那个人应该是这里的战士无疑了，我却不小心将他杀死，如果让当地人知道此事的话，或许会变得很麻烦。”
　　“那也不尽然。”
　　“嗯？”
　　“虽然在你面前的他的确死了，但他的灵魂却没有完全消散，而是去向了别的地方，如果我没猜错的话，他应该具有不死之身。”
　　“希望他复活后，别拉着一帮人来找我报仇就好了。”
　　“那有什么好担心的，有句话不是这么说的嘛，你杀我一次，以后我们就是好朋友了。远的不提，就说我们时之旅团，上到团长七七，再到我和红绫，下到妖妖，那都是杀出来的感情，双方要不先杀个死你我活，怎么能走到一起？就说我和红绫吧，我们互相都杀了对方几百次，最后还不是跟我睡一张床。”
　　苏慕心愣了下，小心翼翼的问道：“如果我没看错的话，你应该是女的吧？如果我没猜错的话，红绫这个名字，也应该是女的吧？”
　　“这有什么问题吗？”依人反问。
　　“……”
　　苏慕心突然觉得自己有点危险。
　　不过心中更多的却是期待与欢喜，按照依人的说法，白城曾经也是时之旅团的一员，而且两人是在同一时间加入的时之旅团，换言之，她和白城是前世就定下的姻缘，转世之后又是青梅竹马，这份感情超越了时间与空间，即便相隔万里也无法被切断。
　　只要想到这点，苏慕心就觉得，其他的都已经不重要了。
　　随后，苏慕心驾御着魔龙，再次向着前方飞去。
　　……
　　沙滩，复活点。
　　一阵璀璨的白光闪过，迪卢木多提着双枪从复活点钻了出来，所有在复活点旁边休息的英灵便看着他笑，龙娘更是叫道，“迪卢木多，你又被魔猪给捅死了啊。”
　　迪卢木多也不说话，静静的走到一边标着红线的区域，然后坐在椅子上和阿拉什肩并着肩。虽然英灵们能够无限复活，但这里毕竟不是英灵殿，每一次复活都需要十分钟的缓冲时间才能够恢复到正常状态。
　　迪卢木多看了眼阿拉什，判断对方在这里应该坐了不超过三分钟。
　　阿拉什注意到他的目光，爽朗的一笑，“我们又见面了。”
　　迪卢木多顿时涨红了脸，阿拉什出现在复活点并不是什么意外的事情，毕竟他的宝具就是自杀式攻击，他每死一次就代表光荣的完成了一次任务，可是自己出现在复活点，那只能说学艺不精了。
　　虽然他知道阿拉什这话没什么恶意，可是听起来怎么那么难受呢？
　　之后两人小声的交谈，说的都是魔猪、第几次之类的话，引得黑贞、龙娘和童谣等人都哄笑起来，复活点周围充满了快活的空气。
　　但是还没等众人笑完，复活点再次闪出一道白光，只见库丘林瞪着眼睛，一脸不甘的走了出来。
　　迪卢木多顿时脸色一变，“偶像！怎么连你也……”
　　库丘林面对着众人异样的目光，似乎有点说不出话，作为凯尔特第一勇士的他，竟然出现在复活点，简直就是生平最大的屈辱。
　　倒是阿拉什并不在意，还是那副爽朗的样子，露出孩子一般的笑容，朝他招手道：“库丘林先生，来，这边坐，我旁边还有位置。”
　　库丘林顿时虎躯一震，但也不好拂了阿拉什的热情，走过去坐下耐心的等待。
　　看着三人肩并肩坐在一起，童谣的艺术细胞似乎得到了激活，一手捧着小黄手，一手指着三人，天真的笑道：“复活点三杰！”
　　众人一听，再次大笑起来，复活点周围快活的空气似乎也变成三倍的样子。
　　库丘林大怒，猛的起身，吼道：“说谁是复活点三杰呢！”
　　“哇！”童谣吓得一抖，飞快的躲到黑贞身后。
　　童谣似乎真的被吓到了，从黑贞身后钻出半个脑袋，悄悄看着库丘林愤怒的脸庞，一副快要哭出来的样子。
　　毕竟是同为混沌恶阵营的伙伴，龙娘顿时看不下去了，上前指着库丘林，眼睛一瞪，“喂，你跟一本书生什么气？干嘛吓唬小孩子！”
　　“什么叫我吓唬小孩子，是她先嘲讽我们的！”库丘林反驳。
　　“你是小学生吗？难道不知道什么叫童言无忌。”
　　“那难道我们男性英灵就没有人权啊！”
　　两个枪兵顿时一言不合就吵了起来，周围的人都已经习以为常，反正这种事情在英灵殿里也经常发生，各个时代的英雄汇聚在一起，谁没有个脾气，谁又没有一两个死对头，高兴的时候怼一波，不爽的时候怼一波，有空了再来怼一波，简直不要太正常。


399 最强五人的集结
　　龙娘和库丘林吵得不可开交，大有干上一架的趋势，旁边也没个劝阻的，都等着看热闹，或一边起哄一边看热闹……都说这年头的围观群众没良心，在大街上遇上车祸打架斗殴这档子新鲜事，也不知道顺便报个警，抬手就是拍照发微博求关注一气呵成，那叫一个熟练无比。
　　事实上，当英灵们接受了足够多的现代信息文化之后，也渐渐都往没良心的方向发展了……当然，这或许也是由于上梁不正下梁歪的关系。
　　有着一个不正经的英灵殿总扛把子，你希望英灵殿是一个正规的文化企业单位，也未免有些不太现实，毕竟连传说中最敬业的诸葛大军师，都会写点文艺范的东西忽悠小女生了。
　　好在林子大了什么树都有，一堆不靠谱的人里总会有那么几个比较靠谱的。
　　“喂！你们几个在吵什么呢？”
　　就在龙娘和库丘林即将从言语交流转化成物理交流的时候，被白城赠予尚方宝剑，实为英灵殿风纪委员，暗地里则被人戏称为仓库管理员的贞德终于姗姗来迟。
　　而随着贞德的出现，复活点周围的起哄声也顿时弱了几分。
　　贞德虽然不是冠位，但却胜似冠位，她时刻都把白城的命令放在首位，堪称白城忠犬的圣女，一旦出现不服从白城命令的人，以武力进行说服也是常有的事情。
　　因此，大部分英灵面对贞德时都是有些发怵的。
　　“你们这些人，不去工作都窝在复活点附近干嘛？”贞德的目光从众人身上一扫而过，似乎想要从中找出哪些人在偷懒，最后落在复活点三杰的身上，眉头一皱，“你们从复活点出来的次数是不是太多了一点？”
　　复活点三杰各有各的表情，阿拉什一如既往的爽朗，迪卢木多羞愧的低下了头，只有库丘林，破罐子破摔似的说道：“别以为你是圣女就可以睁着眼睛说瞎话，我这还是第一次从复活点走出来！”
　　“那你是被什么家伙干掉的？”贞德顺势问了一句。
　　“龙骑士！”库丘林没好气的答道。
　　龙骑士？
　　此话一出，众人顿时瞪大了眼睛。
　　单就凯尔特时代，龙已经是非常罕见的生物，但在更早的时代，龙并不新鲜，可即便是在英雄辈出的希腊北欧时代，龙骑士都是只闻其名不见其人的……当然，所谓的龙骑士并不仅仅是指站在龙背上战斗的人，而是能够与龙一心同体，完美驾御龙之力量的战士，这里的龙也不是那种低等级的双足飞龙，而是超大型龙种，至少也是法芙纳那个等级的。
　　“不会吧？你真的遇到龙骑士了？”
　　也正因为龙骑士是比传说中的英雄乃至神兽更高等的存在，有些人不怎么相信库丘林的话。
　　库丘林眼睛一瞪，立刻以自己的人格起誓，“我怎么可能认错，尤其是那头黑龙还亲口说了，曾经打败过我的师父斯卡哈，但它却心甘情愿的当那女人的座骑，并以此为荣，如果这都不算龙骑士，那还有什么是龙骑士！”
　　“如果你所说属实，那就麻烦了……”
　　这一刻，包括贞德在内的所有人都意识到问题的严重性。
　　龙种，向来都是自诩高贵的生物，或许这其中有邪恶的，但天生高人一等的它们从来都不屑于撒谎，既然库丘林所见到的龙说过打败了斯卡哈，那就肯定是事实。至于斯卡哈有多厉害，这里的人大多都没有一个具体的概念，但单从库丘林时刻都想着超越斯卡哈，并每次提及斯卡哈时那隐隐流露出来的恐惧，就不难猜测，能教导出这位凯尔特第一勇士的影之国女王，绝对有着极其恐怖的实力。
　　如此推算，能让打败过斯卡哈的龙心甘情愿当座骑的女人又有多强？
　　“你们在讨论斯卡哈吗？我知道哦。”
　　沉默的气氛中，突然响起一个娇媚的声音。
　　众人立刻向着声音处看去，发现说话之人是个娇小粉色的女子――戈尔共三姐妹的老大。
　　“斯忒诺！”库丘林意外的看着她，“你怎么会知道？”
　　“呵呵。”斯忒诺娇声一笑，“你是斯卡哈的徒弟，我对她的了解或许不如你多，但我也知道一些你所不知道的东西，比如斯卡哈曾经登上奥林匹斯圣山，杀了四位希腊原始神的事情。”
　　“等等！斯卡哈不是凯尔特时代的人物吗，为什么会在希腊神发生战斗？”贞德面露不解。
　　“这我就不清楚了，但我想海格力斯应该没有撒谎的必要吧。”
　　“斯卡哈的事，是海格力斯告诉你的？”
　　“对啊，毕竟我和那个大个子都是同时代的人嘛，在英灵殿相遇，有些交情也是难免的，聊得多了，自然也会透过一些秘闻。”
　　“这么说来，斯卡哈至少也是神灵级的强者。”听到这里，就连贞德都有些不淡定了，一头神灵级别的黑龙，加上能够驾御它的龙骑士，如果这两者也和其他幻想种一样，是因为神秘度的提高而进入这个世界的远古时代的强者，那么与英灵的敌对就不可避免。
　　而如果让那样恐怖的存在在这个世界继续滞留下去，耽误众人的工作是小，更严重的，甚至可能摧毁BB酱好不容易建立起来的设施，直接影响到未来与游星的战斗。
　　必须提前解决才行！
　　“看来我们不能坐以待毙，我立刻联系阿赖耶！”
　　贞德说完后，立刻闭上了眼睛。
　　很快，阿赖耶的身影就出现在复活点，她原本平静的脸上也出现了一抹凝重，道：“事情我已经听贞德说了，我和她的意见一样，此事刻不容缓，如果老板还在的话，此事交给他处理无后顾之忧，但老板临时有事出门，保护这个世界的任务就只能由我们自己出马了。”
　　“你打算怎么做？”贞德问道。
　　“立刻集结最高战力。”
　　话音落下，阿赖耶的身边顿时出现了一个五芒星阵。
　　“贞德。”
　　听到自己的名字，贞德先是一愣，随即就发现自己已经站在了五芒星的一角。
　　“夏姬。”
　　随后，夏姬的身影一闪，出现在贞德的旁边。
　　“BB！”
　　BB酱油直接被阿赖耶传送到第三个位置，虽然BB酱并不是英灵，而且在这个世界相当于管理员，但是阿赖耶代替白城执掌这个世界，她的权限还在BB酱之上，甚至可以代为解开BB酱身上的封印。
　　与此同时，沙条爱歌正带着伊莉雅往这边飞来。
　　很显然，她们会站剩下的两个位置。
　　贞德、夏姬、BB酱，以及沙条爱歌和伊莉雅，这梦幻般的组合直接把周围的一众英灵给看晕了，在白城离开的当下，这五人绝对是目前最强的五大战力！
　　作者留言：
　　最近想开个新坑了，正要构思剧情和人设当中，所以本书的更新速度会稍稍放慢……当然，事实上新坑是早就打算开了，大家应该还记得我当时有说过，下本书会以玛修为女主，只是当时这本书刚写没多久，写得也比较顺，所以就没有动笔。
　　现在，本书也快收尾了，正好新坑的大概框架也有思路了，所以就打算一起动笔。
　　如果是在起点，我估计是不敢双开的，好在书客的读者都很友好，对更新的要求不高，像我这种懒虫也有信心双开了，真好。


400 我来找你妹妹了
　　“为什么连她也来了？！”
　　看着穿着一身花绿色的裙子降落在五芒星阵附近的沙条爱歌，夏姬眉头一翘，表达出自己的不满，而且是堂堂正正的向阿赖耶表达不满。
　　英灵殿里的阶级构成可以用这么一句话来表示：一白两制七冠一管，其他都是被管的。
　　一白当然就是白城，二制指的是两大自动防卫机制盖亚和阿赖耶，这是简单明了的上下级关系，而七冠就是七名冠位，名义上他们要低于两制，但特殊时候也可以直接越过两制，只要白城不开口，他们基本不会受到多大的限制……至于最后的一管，就是白城特批的仓库管理员贞德了，这个不说。
　　总之，直接向阿赖耶提出质疑，其他英灵做不到，夏姬却是信手拈来。
　　不过还没轮到阿赖耶回答，沙条爱歌就一脸假笑，“为什么我就不能来？”
　　“这是我们英灵殿的事情，还轮不到Beast插手！”
　　夏姬冷着脸说道，其实她这句话还是挺有道理的，Beast本就是英灵的敌人，如果英灵殿遇到危机还需要Beast来帮忙，那这样的英灵殿也是彻底刷新下限了。
　　但是沙条爱歌的身份比较特殊，她笑道：“这是白城为我建造的世界，里面还有我们爱的小屋，现在有人企图破坏我和白城的爱巢，我出手消灭自然是理所当然的事情。倒是你们，不过是白城的手下而已，有什么资格对我说三道四啊。”
　　“你说什么？”
　　“我说了什么你刚才没听懂吗？”
　　两人针锋相对，互不相让，除了几名权限狗和私生女之外，在场的英灵都机智的远远退开，这种高层之间的嘴炮他们根本无法介入，不管帮谁，都会得罪另一个，而不管得罪哪一个，之后都会死得很惨。
　　好在阿赖耶不是吃干饭的，在事态进一步扩展之前，她立刻说道：“这次的敌人非常棘手，多一个人就多一分力量，现在不是你们吵架的时候，否则一旦新世界的建设被敌人破坏，等老板回来，他会对我们很失望吧。”
　　“这……”
　　一提到白城，夏姬和沙条爱歌发热的脑子多少冷却了几分，眼中的敌意犹在，但已不像刚才那么明显，夏姬自不必说，沙条爱歌虽然不讲道理，但也不想因为自己的关系，使得白城辛苦建造的世界发生什么问题。
　　“是啊是啊，大家都别吵了，等我们先解决了敌人再说嘛。”伊莉雅适时的打起圆场，她本身天真乐观，讨人喜欢，白城妹妹这个身份也是挺有份量的，就算沙条爱歌都要给几分面子。
　　夏姬毕竟不是胡搅蛮缠之人，见阿赖耶和伊莉雅都一副息事宁人的说法，只得作罢，哼了一声不再说话。
　　为了防止再有意外发生，伊莉雅连忙拉着沙条爱歌被上另外两个空位。
　　沙条爱歌意外的老实，让阿赖耶大大的松了口气，她也不再废话，直接站在五芒星阵的中央，闭上眼睛，开始搜索敌人的位置。
　　阿赖耶得到白城的权限后，能够在全世界内进行搜索，只要是活着的东西，都能够准确的将其定位。当然，如果目标离得太远，她的精度也会随之下降，而如果目标有沙条爱歌左右的等级，并使用特殊的手法进行隐匿，她搜索不到的可能性也是存在的。
　　好在，那被称为龙骑士的敌人似乎并没有隐藏自己的打算，阿赖耶很快就找到了两个特别的气息。的确非常强大，其中之一已经超越了超一流英灵的水准，虽然离冠位还有一定的距离，但作为幻想种而言，几乎可以说是踏入了神域。
　　而另一股气息就要强得多了，虽然气势很平稳，但庞大的生命能量是前一股气息的数倍，虽然无法确定到底有多强，但有冠位左右的实力应该不用怀疑，然后……
　　等等！
　　为什么还有然后？
　　阿赖耶先是一愣，然后猛的睁开眼睛，“库丘林，你确定你所见到的敌人是一人一龙吗？”
　　库丘林微微一怔，似乎没想到阿赖耶会和自己说话，待反应过来，立刻点头，“对啊，有什么问题？”
　　“不，没有。”阿赖耶摇了摇头，小声道，“可能是我的失误……”
　　阿赖耶后面那句话说得很细，但周围人还是听得清楚，不禁投去异样的眼神。她之所以能担任白城的助手，除了身份之外，更在于她做事的精确，或许她会有错误的时候，毕竟阿赖耶不是万能的，但失误，那是从来不曾有过的事。
　　而此刻，她竟然承认自己的失误，这就让人有些奇怪了。
　　但事实上，阿赖耶自己也不知道到底怎么回事，在刚才探索的时候，她竟然发现了第三股气息，那股气息时而微弱时而强盛，不去注意时，会隐隐感觉到对方的存在，去注意时，又像是面对着浩瀚星空，什么都察出来，就像……就像面对着白城一样！
　　或许，只是自己的错觉？
　　阿赖耶如此安慰着自己，毕竟这不是她所熟悉的世界，随着神秘度不断的提高，很多东西她都从新开始了解，再加上管理一个世界也不是她所擅长的领域，偶尔发生一些错漏也是正常的……虽说如此，她还是将那股气息牢牢记了下来。
　　两股气息已经足够让她定位，距离并不是很远，在确定了对方的坐标与行进速度后，她立刻选择了传送。
　　然后，五芒星阵一闪，阵中的五人加上阿赖耶顿时消失在原地。
　　……
　　与此同时，原地球。
　　地球上绝大部分的人都生活在一成不变的日常当中，只有不到万分之一的人才能够接触到魔术等神秘的领域，但即便是这些人，也有一辈子都无法接触的东西，比如影之国，比如阿瓦隆！
　　这些神秘的区域存在于世界的外侧，随着时光的流逝，世界的改变，有的还与这个世界有所联系，而有的则完全断绝与世界的关联，但无一例外的，这些神秘区域中都居住着强大的生物……这里面有魔术师、有魔法使、有真祖、有幻兽、有不死者，甚至还有真正的神灵！
　　而此刻，白城就敲响了一道神秘区域的大门。
　　“阿波罗，你个死妹控，我他娘的来找你妹妹了！”


401 游戏空间第一人
　　通过空间的大门，白城进入的是一片非常原始的森林，据他所知，这里原本是雅典娜的秘地，而在雅典娜死后，就成了阿波罗和妹妹阿尔忒弥斯的隐居之所。理所当然的，养着芙芙的阿塔兰忒和美狄亚也住在这里，除了千多年前与狮子王的那一战，她们几乎没有踏出过这片秘地一步。
　　白城进入秘地的方式很夸张，动静搞得很大，但是他并没有受到任何人的迎接，或者因为结界被破坏而遭遇攻击。
　　整个森林静悄悄的，微弱到不可察觉的气息，仿佛没有任何生命的存在。
　　虽然有点意外，但白城并不觉得惊奇，因为他能感觉到，这片秘地的神秘度已经越来越低了。
　　如果说人类是社会性的生物，那么所谓的神灵就是依靠神秘度而活着的存在。
　　在神代被彻底终结之后，人类就已经不再是愚昧无知的生物，他们接受学习更多的知识，一步步挖掘世界的真相，对世界有着进一步的了解与认知，当越来越多的人能够看清这个世界之时，也就意味着当初那些让人类仰望的存在开始一个个被拉下神坛。
　　就拿现在的社会来说，拥有强大力量的魔术师仍然数不胜数，但为什么掌控着世界的不是这些魔术师，而是由普通人组成的政府和军队？
　　答应很简单，随着人类姿势水平的提高，神秘度一点一点的降低，世界被稀释，开始变得不适合神秘生物生存，曾经堂而皇之走在世界上的生命们，不断的被普通人夺取他们的生存之地，进而只能生活在里世界中。
　　就像曾经神代堀起之时，邪神和一些更加古老的生命只能退居幕后，或者远离这个星球。
　　同样的道理，岁月的更替，世界的变更，新的东西总是会取代旧的事物。
　　单论个体力量，再强大的神代神灵也未必打得过一个普通的邪神，再强大的人类武士也未必是一个神灵的对手，但是，神代神权的集中足以推翻邪神的统治，人类仗着科技的力量，足以摧毁一切号称神灵的对手。
　　曾经，神灵通过魔法才能做到的事情，现在的人类利用科技同样通达完成，甚至还要做得更好，魔术师们苦练二十年才能完成的魔术，人类通过科技的力量，一瞬间就能做到同样的事情。
　　比如迦勒底，通过魔术与科技的结合，得以让部分人类回到过去，而这却是绝大多数魔术师一生都无法做到的事情。随着科技的进步，不难想像，人类能够做到的事情会更多……探索星空，迈向宇宙，在无尽的星之海洋里寻找更多的秘密和生命，绝对不是什么魔术，而是越来越崭新的人类科技。
　　如果人类与魔术师开战，或许最初人类会处于劣势，但凭借着强大的科技力量，最终站在胜利者地位的绝对是人类。
　　这就是历史的发展，也是世界的进步。
　　未来的世界不需要神秘，因此，依靠神秘而存在的所谓神灵就只能生存于秘地，而随着神秘度进一步的降低，这些秘地也会渐渐的干枯甚至消失，于是，为了维持生存所必须的能量，居住于秘地中的强者，大部分时间都会选择沉睡。
　　但白城知道，这并不是解决问题的方法，就像这片秘地，它所拥有的能量已经开始急剧收缩，迟天有一天终会消失。到时候，秘地里的人要么像曾经的邪神一样离开这个星球，要么和秘地一起彻底消失。
　　而这，绝不是靠沉睡就能够挽救回来的。
　　甚至于，在未来的某一天，连英灵殿都无法再保持它的存在性质，彻底退出历史的舞台。
　　这都是历史发展的必然趋势，过时的东西终将腐朽。
　　白城比谁都更清楚这一点，所以他才结合BB酱的能力建造出了一个新世界，那里会成为新的神秘之地，即是与游星的战场，也是神秘生物的容生之所……至少在他离开这个世界之前，要为他的伙伴们打造一个适合生存的地方。
　　……
　　就在白城于秘地搜寻阿塔兰忒等人的下落时，于此同时，阿赖耶终于带着五强将龙骑士苏慕心拦截在途中，她冷静的双眼紧紧盯着苏慕心的面孔，沉声道：“提问，你是谁？”
　　苏慕心还没怎么样，魔龙甘地已经瑟瑟发抖，作为活了数千年的原神族，它的感知无比敏锐，虽然在此之前，它打了智的攻击苏慕心，结果遭到一顿暴打，但一来是它本身的智商过低，二来却是因为苏慕心擅长隐藏自己的气息，不仔细看，只会让人以为她只是一个普通的女人。
　　而现在，五强中哪怕是伊莉雅都没有刻意隐藏自己的气息，那股仿佛能够毁灭一切的强者气场，魔龙甘地惊骇的发现，前方五人竟然没有一个在当初的斯卡哈之下！
　　尤其是站在左侧那个穿得花花绿绿的女人，光是看一眼，就让它心胆俱颤。
　　为什么会一下子冒出这么多的怪物？这个世界到底发生了什么？
　　魔龙甘地吓得几乎说不出话来，虽然它很想狐假虎威的吼上几句，但最后却是缩起脑袋，支支吾吾的望着苏慕心，“大、大姐头，我们……好像遇到麻烦了……”
　　“嗯。”苏慕心淡淡的应了一声，但平静的脸庞却没有丝毫变化，她的视线从阿赖耶和五强身上一一扫过，最后也只是在沙条爱歌的脸上多停留了三秒。
　　作为时之旅团的成员，苏慕羽还没有觉醒，完全没有前世的记忆，但由于依人的存在，却使得她的能力初现端倪，那份时之旅团成员特有的强者气势，让她根本无惧任何挑战。
　　当然，最重要的一点――依人！
　　有依人在，除非神级强者现身，否则，几乎不可能有杀死她的存在。
　　而达到神级的强者，整个游戏空间至今未有一人！
　　换言之，现在的苏慕心就是游戏空间第一人，玩家中没有比她更强的，NPC中没有能秒杀她的，就算有NPC的实力在她之上，靠着依人的外挂和她自己的因果加气运，也足以逢凶化吉，唯一能够威胁到她的，也只有系统亲自挖坑。


402 或许这就是正宫之争
　　“我只是一个路过的普通人。”
　　正所谓强者泰山崩于前而不变色，苏慕心完全没有理会阿赖耶隐隐流露出来的敌意，平静的回答着对方的提问。
　　“普通人？普通人可杀不死库丘林这样的一流英灵。”
　　“库丘林？”苏慕心稍微回想了一下，“哦，你是指那个蓝色的枪兵吗？抱歉，我本来没想要杀他的，说出来你可能不信，他是被自己的枪杀死的。”
　　“诶，是这样的吗？”实在是因为苏慕心的态度太淡定了，语气里完全没有一丝一毫的不自然，伊莉雅听了，本能的就相信了她。
　　但是秉持着我即世界原则的沙条爱歌可不会轻易她的话，立刻提醒道：“别听她胡说，就算蓝色枪兵只是个杂鱼角色，至少还有几分勇气，又不是智障，怎么可能拿枪桶死自己。”
　　“就是嘛，我看她八成就是想忽悠我们，大家别相信她，并肩子上！”BB酱一副看热闹不嫌事大的心态，本就有着小恶魔性格的她，这会显得最是起劲。
　　只有贞德和夏姬面面相觑，一时间说不出话来。
　　阿赖耶的心里也是有着几分尴尬，如果说是其他人，她肯定不信，但是库丘林的话，自己捅死自己的可能性还是挺大的。
　　当然，汪酱的死因其实并不重要，反而他死着死着也早已经习惯了，拿他的死说事无非就是找一个开战的突破口而已，真正重要的还是苏慕心本身。
　　“再次提问，你到底是什么人？来到这个世界意欲何为？”
　　阿赖耶的视线一眨不眨的注视着苏慕心，面对面的接触，让她更能感觉到对方的强大，甚至可能还要在冠位之上，如此强大的战力如果能够收为己用那是再好不过，但是这种从远古走来的强者，岂会心甘情愿臣服于他人之下。
　　至少先搞清对方的意图……
　　“我说了，我只是路过此地，至于我的意图，那就是消灭游星。”
　　苏慕心如实说道，她是玩家，任何一个副本世界对她都只是抵达终点前的一个车部，说是路过并没有错，她的任务是帮助当地居民抵抗游星，这也没有说错。
　　但是，当她的话落在阿赖耶耳中，却又是另一番景象。
　　阿赖耶作为根源的一扇门，通过白城给予的权限，能够观测到过去的历史，而在她的观测中，游星曾来过地球两次，其中一次被某位传说中的圣剑使消灭，另一次则被影之国的高手给解决，但这两次其实都算不上游星的侵略，只是游星在毁灭其他文明的过程中偶然经过地球，打算顺手将这个处于发展中的星球文明红毁掉，结果遭到了反杀而已。
　　而眼前这人竟然知道游星的存在，难道就是曾经与游星战斗的高手之一？
　　如果是这样的话，或许未必会成为她们的敌人。
　　阿赖耶正想着，突然间眼前人影一闪，等她回过神来之际，已是发现沙条爱歌冲到了对方身前。
　　“等……”
　　阿赖耶本能的想要阻止，沙条爱歌却笑着拍出了一掌。
　　纤纤素手挥出，不带丝毫波澜，仿如花拳绣脚，但苏慕心的眼神却为之一亮，立刻以掌相迎，两片手掌撞在一起，啵的一声，然后以两人的手掌为中心，整个空间都开始扭曲粉碎。
　　“糟糕！”
　　阿赖耶脸色大变，终于意识到，带沙条爱歌过来或许就是个错误的选择，这个女人的行动原理就和白城一样，完全无法揣测，而且最重要的是，她还控制不了。
　　如果沙条爱歌不出手，或许还有和平解决的方式，但是现在……
　　不提阿赖耶等人，魔龙甘地已经吓得快尿了，沙条爱歌和苏慕心的掌击没有惊天动地的气势，但是暗含的破坏力却几乎让它窒息，如果不是有苏慕心挡着，它相信，仅这一掌，它就已经粉身碎骨！
　　“你好像听不懂人话呢，为什么攻击我？”苏慕心看着沙条爱歌脸上的笑意，也有点生气了，对方刚才的攻击打向自己的胸口，明显是打算一掌击碎她的心脏，带着强烈的杀意……只是她并不知道，为什么对方如此想杀死自己。
　　“我也不知道为什么，反正看着你就非常不爽，那就干脆杀掉吧。”
　　“真是没有比这更好的理由了……小龙，你先退后。”
　　“是、是的，大姐头！”魔龙甘地如蒙大赦，立刻在苏慕心的掩护下退出数十里。
　　砰！
　　下一刻，随着一声剧响，两人在半空中同时向后滑出数米。
　　贞德等人立刻看向沙条爱歌的右手，发现她的五指有些微的扭曲，明显在刚才的撞击中伤到了手骨，不过随着喀喀几声裂响，沙条爱歌的右手很快就恢复了正常。
　　而另一边，苏慕心的右手同样微微弯曲，但是她的手掌却包裹着一层白光，在它的沐浴下，也是瞬间恢复。
　　攻击力和自我恢复能力，两人竟然不相上下。
　　感觉到这一点，夏姬等人顿时就不好了……虽然以夏姬为首的一批英灵，一直都对沙条爱歌不太感冒，但就连夏姬自己都清楚，沙条爱歌的实力和绝大多数人都不在一个次元，如果单打独斗，除了白城以外，没有任何人能够压制沙条爱歌。
　　但是此刻，这个不知从哪冒出来的龙骑士，却与沙条爱歌打得旗鼓相当，这也太过夸张了吧？
　　“这小姑娘倒是挺有几分本事的，慕心，稍微认真点和她玩玩吧。”与此同时，同样看热闹不嫌事大的依人，又在苏慕心的脑子里出着馊主意。
　　苏慕心点了点头……
　　“既然你扬言要杀我，那我也不再礼让了。”
　　话音落下，苏慕心的手中赫然已是多了一把银白色的大砍刀。
　　贞德等人顿时一愣，苏慕心的这把武器和清姬的S刀有些相似，但相比起来却更加威猛轻灵……威猛和轻灵似乎不是能够用在一起的词汇，可苏慕心带给她们的感觉却正是如此，矛盾而不违和。
　　“小心了，赤手空拳的我和此刻的我，至少是一倍的差距，目前能够挡我三刀的人……几乎不存在！”
　　苏慕心幽幽的说着，不是自大亦不是高傲，就像是要述说一件最平常不过的事情。
　　然后，出刀！
　　作者留言：
　　……
　　啊，最期待的伊莉雅卡池终于要开了，我好激动啊，先定个小目标，氪个三宝吧，同时也预祝所有喜欢伊莉雅的好人都能抽到伊莉雅。
　　话说回来，自从关了吐槽，连码字都码得索然无味了，好想干脆摸鱼到28号啊……


403 正宫的战斗力……
　　铛！
　　厚重的白银大刀砍在沙条爱歌的手掌上，发出金铁交鸣般的声响，银色的刀刃与绿色的根源之壁剧烈的摩擦碰撞，这一瞬间，就连空间都为之颤抖扭曲。
　　沙条爱歌自视极高，有根源做后盾，她随时随地都能立于不败之地，原本并没有将苏慕心放在眼里，但此刻，她却感受到一股极其强烈的压迫感，仿佛自己所面对的不是一个人，而是整个世界的命运！
　　甚至，就连根源之壁都产生了龟裂的迹象。
　　这是以前即便她在与邪神战斗的时候都不曾发生过的现象，她面对过的最强大的敌人也仅仅只是通过特殊的能力进行侵蚀渗入，或者绕过根源攻击她的本体，而苏慕心却反其道而行之，直面根源，以最强对最强，在这种情况下竟然还占据了上风！
　　怎么想都太奇怪了一点？
　　“第二刀。”
　　就在沙条爱歌惊讶之余，苏慕心轻轻的转动手臂，原本直劈的银刀向下一横，单是这样的动作就已经显示出她的举重若轻，再配上她那淡雅的语气，让人感觉不到丝毫的肃杀。
　　然而，不管是旁观的贞德等人还是身处于战斗中心的沙条爱歌，都感觉到自己被苏慕心的刀势所笼罩，心中惊悸。
　　自出生以来就几乎无敌的沙条爱歌，这是她有史以来第二次感觉到自己的生命被支配的恐怖……当然，说恐怖有点过头，更准确一点来说是压力，这让她在不甘的同时又隐隐有着那么一丝兴奋，当即银牙一咬。
　　如果说之前还因为沙条爱歌意识不到敌人的强大，出手有些随便，那么此刻她已经再没有任何保留，素手一挥，澎湃的根源之力咆哮而出，正面轰击苏慕心的银刀。
　　嗡！
　　古怪的轰鸣声，苏慕心的脸色微沉，她感觉自己的刀仿佛陷进了一处泥潭，被无比沉重的事物所包裹，平时可以轻易挥动的大刀，现在却需要付出十倍甚至百倍的力量。
　　这就是根源的力量吗？
　　这个女人果然不可小视！
　　“去死吧！”
　　趁着苏慕心的攻势被根源之力所压制，沙条爱歌一声娇喝，右手的五指化为钩爪，直接捣向苏慕心的面门。
　　这是凝聚着根源之力的五指，虽是手指，却比世间的任何武器都要锋利，也比任何防具都要坚固，哪怕是最高等级的宝具都能够挡下甚至撕裂。
　　苏慕心的眼神也在这一瞬间变得犀利起来，她的右手轻轻一颤，银色大刀随之震动，发出轻微的铮鸣之声，硬生生从根源的泥潭里劈出一条通道，于千均一发之际挡住了沙条爱歌的攻击，然后……
　　轰！！！
　　五指与刀的接触，仿佛两颗核弹碰撞在了一起，以触点为中心，两股力量不可抑制的向外宣泄而出，顷刻间拧成一个陀螺，然后不断的向外拉伸撕扯。
　　而在贞德等人的视线中，沙条爱歌和苏慕心身处的战场已经完全扭曲了，两人原本苗条的身影此刻变得弯曲澎涨，甚至像巨人一样越拉越高……当然，这并不是两人本身的改变，而是空间扭曲后所产生的视觉错乱。
　　但这仅仅是空间扭曲后的开端，随着这股力量不断的向外蔓延，大地与天空同时受到波及，只见地面被一层一层的刮开，无数的地皮向上飞起，随之被粉碎，有些地面甚至连起飞的过程都被省略了，直接消失于原地。
　　与此同时，天空开始崩塌，原本完整的天空像是破碎的玻璃一样洒落碎片，露出一块又一块的虚无空间，而这些虚无空间在力量的牵引下聚合或消散，最终化为恐怖的黑洞，这些黑洞释放出强大的吸力，又开始撕扯更远的空间，造成更大的破坏。
　　仅仅不到一分钟的时间，方圆数十里之内已经完全成了生命的禁区，就连贞德等人都不敢轻易的靠近，早在破坏开始的瞬间就已经退至百里之外，而这仍然不是安全的范围，只要那两人的战斗继续，别说这区区百里，哪怕再十倍的距离都得毁于一旦！
　　当然，这种层次的战斗，苏慕心和沙条爱歌也不可能毫发无伤，两人面对面站在混乱的空间风暴中，苏慕心握刀的右手轻轻颤抖着，五指之间渗出鲜红的血渍，沙条爱歌则相对更严重一点，整条右臂都已经消失不见，空空落落的肩膀，就像传说中某位断臂的女神。
　　“还要继续打下去吗？”苏慕心盯着眼前的对手，淡然开口，她的声音也透过扭曲的空间传到百里之外的五人耳中。
　　贞德等人一时间说不出话来，阿赖耶更是目露震惊之色。
　　原本，她召集这个世界最强的五人前来，并不是因为对苏慕心有过高的重视，而是在她看来，以这五人之力，足够保证在不破坏这个世界的前提下拿下对手，但事实证明，她还是小看了对方。
　　说句不夸张的话，沙条爱歌和苏慕心方才的战斗，足以堪称这世界最高层次的对决……是的，就算白城亲至，也不会比这更夸张了！
　　而这种层次的对决，已经不是英灵殿的任何力量任何人能够控制得了的，她们若是掺和进去，非但无用，反而会造成更大的破坏，但若不进行阻止……这还只是第二刀！天知道苏慕心出第三刀后会造成怎样的破坏？！
　　英灵不会死，她阿赖耶也不会死，然而这个新生的世界还太过脆弱，它可承受不住这两大高手的强强碰撞！
　　必须阻止！
　　阿赖耶眼神一凛，无论如何都不能让这两个人再打下去了，否则，若是给这个世界造成不可挽回的创伤，她该如何向白城交待？
　　“第三刀……”
　　然而，还不等阿赖耶开口，沙条爱歌就已经修复了自己的断臂，向着苏慕心投去挑衅的眼神，“……让我见识一下吧。”
　　“！！！”阿赖耶刚到嘴边的话语嘎然而止。
　　BB酱揉着自己的脑袋，沉痛的说道：“那个女人已经疯了！”
　　“哇啊啊啊，这样下去会不得了的！”伊莉雅手忙脚乱的不知道该做什么才好。
　　“救我啊！”与此同时，魔龙甘地正屁滚尿流的向着她们飞来，“几位英雄，救救小龙吧，本龙还不想死啊！”
　　魔龙甘地已经被彻底吓坏了，原本离战场十数里之外的它自以为安全，但随着第二刀的攻击，它险些一命呜呼，虽然庆幸的躲过一劫却不小心伤了翅膀，这时候如果苏慕心真出第三刀，它必死无疑，只能向阿赖耶她们求救了。
　　魔龙甘地，曾经祸乱影之国的魔物，离狂级只有一步之遥的强者，作为半神兽的它原本也算是一方霸主了，就算随着神秘度的聚集，这个世界会出现越来越多的怪物，它也依然能够位列金字塔上层，然而，就是这样的家伙，在如今这世界最顶级层次的对决中，却是连炮灰都算不上，仅仅只能算一条被殃及池鱼的死鱼。
　　不得不说，神仙打架，凡人遭殃，这句话还是很有道理的。虽然魔龙甘地不算凡人，但是它与白城、苏慕心、沙条爱歌和阿撕托斯这些金字塔顶尖强者之间的差距，比起它和凡人之间的差距还要大得多得多。
　　阿赖耶看了它一眼，最终还是将它收进了五芒阵之中。
　　先不提魔龙甘地的感恩戴德，贞德从沙条爱歌的身上收回目光，沉声道：“现在我们该怎么办？看她跃跃欲试的样子，根本阻止不了啊！”
　　夏姬叹了口气，“虽然很不甘心，但不得不承认，这已经不是我们可以随意介入的战斗了，否则只会更加混乱，如今之计只有尽力守住四方，靠我们的力量把损害控制在百里之内吧。”
　　远处，苏慕心一动不动的握着长刀，幽声道：“我的第一刀只有一成力，第二刀是全力，而第三刀则是全力的十倍，所以才没有人能挡住我的第三刀，如果你真想接我第三刀，那就小心了……挡不住的话会死的哦。”
　　苏慕心已经看出沙条爱歌不会善罢某休，也就不再劝说，重新摆起战斗的姿态……虽然只是短短的交锋，但她能感觉得到，眼前这位姑娘的执着和顽固，从某方面来说，两人是同一类型，都是不见棺材不掉泪。
　　沙条爱歌浑然无惧，“你做得到的话，就试试看好了！”
　　不过话是这么说，刚才那一击她也领教到了对方的厉害，不敢存丝毫大意，根源之壁就像饺子皮般一层一层的竖起……只要接下第三刀，就是她的胜利！
　　两人的对话传到阿赖耶等人的耳中，心中越发惊悸。
　　苏慕心的第二刀和沙条爱歌的攻击，转瞬就造成了近百里的破坏，而第三刀的威力会是刚才的十倍，她们想要把损害控制在百里之内，真的做得到吗？
　　“不管怎么样，做了总比不做好！”
　　阿赖耶沉声说道，随后，五芒星阵分割。
　　贞德、夏姬、伊莉雅和BB酱每个人负责一个方向进行防御，而阿赖耶则位居五芒星阵的中央布下结界……当这一切准备好之后，看着处于战场中心的沙条爱歌和苏慕心，众人不禁感叹造化弄人，如果没记错的话，她们几个原本是过来开五人黑的，怎么转眼间就变成维护战场的了？
　　“不要分心，守好自己的位置！”
　　阿赖耶感受到众人的思绪，立刻叮嘱道。
　　与此同时，苏慕心终于斩出了她的第三刀。
　　银白色的刀光直入天际，当长刀斩下的瞬间，仿如银河坠地，那一刹那，整个世界都仿佛被切割成了两半……
　　作者留言：
　　话说，人果然不能愉懒啊，本来只是随口说句摸鱼到28号，结果一懒下来一发不可收拾，完全没有码字的心情，就连新书的剧情设定都改了又改，本来预定下月发布新书，怕是也赶不上了。
　　为了找灵感，决定去补几个老番，不小心补了高达SEED，结果一口气看了两季一百集，灵感啥的还没找到，倒是再一次沉迷拉妖不可自拔，造成的后果就是……啊拉妖真美，拉妖真可爱，拉妖真有趣，EX我要嫁给拉妖！
　　不行，拉妖的毒中得太深了，我得去找伊莉雅闹钟解毒。


404 你他喵神经病啊
　　璀璨的刀光仿如银河星泻，那刺眼的光芒照耀着天地，让人几乎睁不开眼睛，谁也没有想到，竟然有人能以刀打出这种攻击，这已经不是什么斩击，简直就像是举着天上的银河砸向陆地！
　　“这……怎么可能？！”
　　阿赖耶等人顿时目瞪口呆，几乎不敢相信眼前所看到的一幕。在此之前，她们还试图以自己的力量将受损范围控制在百里之内，可是……这种攻击岂是她们能挡得下来的？
　　她们甚至有种错觉，只要苏慕心的这一刀劈下，会直接将整个星球劈成两半！
　　沙条爱歌咬紧牙关，高举着双手，此时此刻，就连她都有些怀疑自己是否能够挡下这样的攻击，皎白的光芒透过眼帘，直入灵魂，心中第一次产生了不可战胜的感觉。
　　如果是以前，她或许并不会在意，毕竟苏慕心的攻击强归强，但也仅仅只限于物质的层面，能够粉碎她所驱动的根源，却不代表可以直接切入根源，对她而言终究还不足以造成致命的损害……哪怕这颗星球真的会被一刀两半，她也能回到根源之中休养。
　　是的，以根源为后盾，无论何时，她都能立于不败之地！
　　但是……
　　挡下它！绝对要挡下它！
　　或许是因为长久以来的旅行，人在不知不觉中改变，或许是因为不甘，也或许是别的原因，就连沙条爱歌自己都不知道为什么，但内心，想要挡下这记攻击的愿望却是前所未有的强烈。
　　黑色的漩涡在沙条爱歌的脚下生成，根源之力如同瀑布一般涌出，化作一层又一层的护盾，不等那银河般的刀光砸下，便主动迎了上去，然后在接触之际粉碎。但是紧接着，第二层根源护盾再次涌上……
　　炮灰战术！
　　论能量的质量，苏幕心占据绝对的优势，作为曾经时之旅团的一员，哪怕现在只是初步觉醒的状态，其存在性质也是远大于一个小小副本世界的根源，但沙条爱歌却胜在量多。
　　苏慕心再怎么强，终究只是一人之力，存在着她的极限，而沙条爱歌却能够无止境的从根源中心抽取根源之力，现在她主动调用这部分力量，虽然根源护盾一次又一次的斩碎，但苏慕心的刀光也渐渐变得黯淡。
　　如果沙条爱歌有足够的时间，或者，如果苏慕心是在大气层外斩出这一刀，凭借绝对的数量，沙条爱歌也未必不能把这一刀完全挡下，但可惜的是，这个世上并没有那么多如果。
　　刀光仅仅淡下一成，刺眼的光芒就已经将沙条爱歌尽数笼罩，后者最初布下的根源之盾就像豆腐般被一层一层的切开……没有了数量的削弱，质量便成了绝对！
　　嗡~~~！！！
　　然而，就在最后一层根源之盾即将被切碎的时候，空气中忽然产生一道刺耳的吃鸣声，无坚不摧的刀光在这瞬间嘎然而止，那银河般璀璨的事物还是一如既往的明亮，但却再也无法斩落分毫。
　　嗯？
　　苏慕心的眼中露出一丝疑惑，但即便是她自己也无法透过皎白的刀光看出到底发生了什么事，她只能通过手感判断，自己的攻击被挡下了。
　　“哎呀，我才出去几天而已，这个世界就差点被你们捅个对穿。”
　　光芒之中传出漫不经心的话语，仅抱怨，又似调侃。
　　听到这个声音，在场所有人都是浑身一震，苏慕心的眼中更是流露出不敢相信的喜悦，立刻将力量回收，然后随着刀光的敛去，白城的身影渐渐就暴露在众人的视线之内。
　　世界陷入了短暂的寂静，这一刻，所有人的目光都集中在战场中心的那个男人身上，有的惊喜，有的庆幸，有的安心，就算酱油如魔龙甘地也因为苏慕心的攻击受阻而大大松了口气，只不过谁也没有在这个时候冲上去，就仿佛约定俗成似的，等待着白城下一步的举动……
　　但，并非所有人都会按照所谓的约定俗成来行动。
　　就在白城缓缓转过脑袋，向着苏慕心望去的时候，苏慕心的背后忽然跳出一个半透明的身影，以闪电般的速度冲向了白城。
　　“小白！二十八个纪元三万七千年后的再会，阿姨洗铁路！”
　　砰！！！
　　简直就像火星撞地球，还不等白城反应过来，这个身影已经是扑在了白城的身上，然后整个空间为之一震，巨大的冲击力直接将白城砸得倒飞而出，呼啦一声，以比光还要快的速度自沙条爱歌的身边掠过。
　　诶？！
　　沙条爱歌眼神一凛，连忙转头看去，但哪怕她反应速度再快，这个时候也只看到数十里之外的一道流光，然后这道流光又重重的砸在一座山壁上，竟是直接把这座山壁砸了个对冲，并飞向更远的地方……
　　这一刻，所有人都傻眼了。
　　甚至也包括被撞昏脑袋的白城。
　　攻击？偷袭？！到底是谁？
　　竟然说自己是小白，这个世界有谁敢如此称呼自己？还有什么二十八个纪元三万七千年的，一听就是乱七八糟的胡扯，谁跟你阿姨洗铁路啊！
　　但是速度好快！
　　还有这股恐怖的冲击力，快要喘不过气来……妈的，难道这是来自系统的袭击？！
　　一向淡定自若的白城，此时也终于不禁渗出几丝冷汗，因为仅是这一撞，他就感觉到对方是个不比自己差的超级大高手，甚至单论爆发力还要在自己之上，可是这个世上还有谁能比自己更强？
　　除了系统！
　　不行，再这样下去……
　　白城心中惊凛，本能的就要反击，可很快他就感觉到一股熟悉的气息……不，正确来说，从一开始这股气息就是有印象的，只不过刚才的冲击太过，使得他不小心忽略了。
　　而这股气息……
　　“等一等，先停下！”
　　白城当即一声大吼，无形的力量终于将对方压制了下去，与此同时，紧紧缠着他脖子的袭击者也终于抬起脑袋，露出一脸小恶魔般的表情，笑道：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　“你……”
　　白城呆呆的看着对方，愣了十数秒，脑子才终于清醒过来。
　　然后，他一巴掌拍了出去。
　　“你他喵神经病啊！”
　　作者留言：
　　本来想写重逢的感情戏的，但细写的话又感觉有些肉麻，主要是我自己会有些不适，所以……感谢依人，破坏了所有的气氛。


405 小鸟依人的搅屎棍
　　“那么，先给大家介绍一下吧……”客厅里，白城指着站在自己身边的几人，一本正经的说道，“这位虽然很帅，但是比我还差了三个等级的金毛男叫阿波罗，就是曾经的太阳神，但于诸神黄昏之后弃暗投明，现在是一名普通的炼金术师，对于建筑学很有研究，以后就分配在BB酱的手下，应该会有不小的帮助。”
　　“然后这位像月亮一般美丽的姑娘则是阿尔忒弥斯，相信各位也都不陌生，这些年同样身处秘地，隐世不出，她对地质的研究有相当的水准，配合BB酱的能力应该能在更短时间内建造出我们所需要的设施。”
　　“还有这位绿色的姑娘和紫色的少女分别是阿塔兰忒和美狄亚，都是希腊神话时期的著名英雄，或许有些人对她们不太了解，但贞德你应该不陌生吧。”
　　“嗯。”贞德木木的点头，似乎她的心思并不在这几人身上。
　　其他人同样没有对此询问太多，倒是阿赖耶本着助手的职责问道：“您这几天外出，就是为了找她们吗？”
　　白城笑了笑，“事实上不仅是她们，自从神代退出历史舞台之后，很多神级的高手都不得不选择隐居，或许这些人的存在已经不适合新的时代，但是他们所拥有的力量却不可小觑，未来与游星的战争需要他们，这个新生的世界也能够给他们生存的空间，不过可惜的是，很多秘地连我都不知道在哪，要找起来也是毫无头绪……”
　　“对了，在找到她们四个之前，我顺便还去了一趟阿瓦隆，本想着把梅林那个网骗也拉来值班，但很遗憾，我到阿瓦隆的时候就已经人去楼空，只在里面找到一些女装、变身器和魔法少女棒之类的东西……我寻思着这些东西以后可能有用，所有就顺便带出来了。”
　　白城一边说着一边就把他找到的东西全部拿了出来，大概有两个箱子那么多，基本都是魔法少女使用的道具……众人看得目瞪口呆，对于梅林的印象直线下降。
　　倒是某个半透明的少女完全不在意，反而兴致勃勃的翻弄地上的女装，很快就找出最漂亮的一件，献宝似的递到白城表面前，露出闪亮的星星眼，大声道：“小白，这件很适合你哦！”
　　砰！
　　白城伸出一巴掌，毫不犹豫的把这道身影打飞出去。
　　房间里的众人顿时看得一哆嗦。
　　白城，毫无疑问是重女轻男的典型，对待女性的态度和对待男性的态度截然不同，哪怕身处敌对的立场……当然，这并不是说白城是不打女人的骑士道，也不是见了女人就手软，只是大部分时候他都会留有余地，哪怕杀起来也会选择更容易让人接受的方式，可现在，面对如此美丽的一个女孩，他却挥之则打，呼之则扇，实在反常之极。
　　“那个……”伊莉雅看着穿墙而过的半透明少女飞去的方向，有些担心，“这样真的没问题吗？”
　　白城一副淡定自若的表情，笑道：“没关系，对于神经病，我们无视她就好了。”
　　“那她呢？”忽然，夏姬伸手指着一人，正色道，“她总不是神经病吧？”
　　苏慕心！
　　白城神色如常，“她叫苏慕心，是和我一起长大的青梅竹马……”
　　“兼未婚妻。”苏慕心迅速接口道。
　　“什么？！”此话一出，客厅里的气氛顿时就变了，几乎所有人的目光都集中在苏慕心的身上，苏慕心面不改色，平静的望着白城，于是其他人的目光也转向白城，似乎要他给他说法。
　　白城轻咳一声，旁若无人的给自己倒了一杯茶，镇定的说道：“如今大敌当前，儿女情长之事应该暂时放在一边，稍后……”
　　“稍什么后啊！”不等白城说完，客厅里荡起微风，依人那半透明的身影又重新出现在白城的身边，双手搂着他的脖子，亲密的笑道，“我最喜欢八卦了，现在就说来听听呗。”
　　白城眉头一光，本能的就想把这个神经病掀飞出去。
　　但是依人显然已经预判了他的动作，先一步飞离，轻飘飘降落至伊莉雅的身侧，搂着后者娇小的身体，“啊，好可爱的女孩，软绵绵的，就像小动物一样，好想亲一口。”
　　“诶？！”伊莉雅似乎被吓坏了，瞪大眼睛一动也不敢动。
　　依人则完全不顾忌周围的目光，更不在意此间的空气，一边蹭着伊莉雅的脸蛋一边羡慕的说道：“真好呢小白，明明和我一样死无全尸，我到现在连个身体都没有，而你，不仅转世获得了完美的肉身，还有未婚妻相伴，甚至还有这么可爱的女儿，难道这就是男主角和女路人的待遇区别吗？太让人羡慕了！”
　　“噗！”白城当即一口茶水喷了出来。
　　与此同时，房间里众人的注意力再次被调转，纷纷向着依人和伊莉雅望来，就连伊莉雅本人也被吓了一跳，连忙解释道：“不是哦，我是哥哥的妹妹，不是什么女儿啊……”
　　“嘻嘻。”依人眨了下眼睛，一副唯恐天下不乱的样子，笑道：“妹妹吗？原来是这样的安排啊，不过这种小把戏骗得了别人，却绝对瞒不过我的慧眼……虽然你和小白的确没有血缘上的关系，但你却是承他的因所诞下的果，在伦理上就是父女，这一点毫无疑问，不信的话你自己问小白喽。”
　　伊莉雅露出不敢相信的表情，却还是将目光投向了白城，“哥哥……这是真的吗？”
　　白城不禁有种把依人给生撕了的冲动，目前又是未婚妻又是前女友的，各种箭头早就已经乱七八糟，然而这货竟然还嫌不够乱，直接曝出伊莉雅的身份……这他妈绝对是故意的吧！
　　如果自己承认了，毫无疑问会乱上加乱，但是看着伊莉雅殷切的目光，他也实在不好否认，一个不小心就会伤害到她幼小的心灵，而且……有依人这个史无前例的搅屎棍在场，就算他想否认都无从否起。
　　“嗯，怎么说呢……虽然可能和你认知上的有点误差，但从某方面来说，你的确是我的女儿，至于这件事情的真相，以后找个机会我们单独说吧，好吗？”
　　听着白城温柔的话语，伊莉雅似乎已经被事实的真相给惊到，呆呆的立在原地说不出话来。
　　而这个事实所带来的冲击绝不仅限于伊莉雅，在场所有和白城稍微有点箭头关系的人都感觉到了前所未有的冲击，甚至就连苏慕心都呆了片刻。
　　当然，最无法接受这个事实的却是沙条爱歌，一直以来她都以为伊莉雅是白城的妹妹，这才和对方搞好关系，万万没想到，对方竟然是情敌的女儿……不对，情敌好像根本就不存在，但是连情敌都没有，就已经有了女儿，这才更过分啊！
　　“我……”
　　沙条爱歌正想说话，忽然感到肩膀被人拍了一下，回头望去，却发现依人正笑眯眯的盯着自己。
　　白城顿时有种不好的预感。
　　果然，看着淡定不能的沙条爱歌，依人再次发挥出她那神级搅屎棍的独有天赋，笑道：“不要伤心，我看得出来你是爱着小白的，但你也是小白的女儿啊，多一个妹妹不也挺好的吗。”
　　“……”房间里再次陷入死一般的沉默。
　　沙条爱歌对白城那病态的爱情并不是秘密，而是白痴都能看出的事实，但现在，依人所曝出的真相却把所有人都打懵了……沙条爱歌是白城的女儿，如果这是真的，那岂不是不伦之恋？！
　　“喂，你够了哦！”白城恶狠狠的瞪着依人。
　　“你才够了呢，你这个四处开后宫欺骗女孩子纯真感情的渣男！”依人同样不甘示弱的回瞪着白城，理直气壮的说道，“本来就已经有了未婚妻，还四处沾花惹草，背上一堆情债，现在连自己的女儿也不放过，死刑哦死刑！”
　　“放屁！我又没有主动追求过谁，说我沾花惹草，分明就是花草主动沾上来的，难道太受欢迎也是我的错吗？”
　　“当然是你的错啊！当男方与女方产生争执的时候、当众女争一男的事情发生的时候，错的永远是男方，难道这不是天经地义的事情吗？大家说对不对！”
　　在场众人默默的点头，甚至就连阿波罗，在看到阿尔忒弥斯点头后，都昧着良心嗯了声。
　　白城自知，在有依人撑场子的现在，和这帮女人做对是毫无益处的，毕竟论蛮不讲理，女人才是常胜不败的强者。
　　“好吧好吧，所以都是我的错，怪我长得太帅太有魅力，然后呢？总不至于再开一场批斗大会来批判我吧？”白城摊着手，仿佛已经认命。
　　“嘛，既然你承认自己的错误也就行了。”依人飘飘然的飞过来，随手搂着白城，一副含情脉脉的眼神，“只要勇于承担就还是一个好男人，爱你哦。”
　　“诶？！”
　　众女当时就惊呆了，看着依人这副小鸟依人的样子，仔细想想，虽然白城一直对她暴力相向，但反过来说，这也间接的表明了两人之间的交流毫无顾忌，既没有扭扭捏捏，更没有以假面示人，双方的距离几乎约等于零，难道说……
　　就在众女怀疑白城是否和依人有一腿的时候，白城则抬起腿就是一脚。
　　“你这死姬佬给我滚一边去！”


406 以系统为敌
　　经过依人的疯狂爆料，客厅里的气氛渐渐开始变得不同，但也因为依人的存在，没有引发更进一步的冲突，整个修罗场似乎完全在她的掌控之中。
　　阿波罗和阿尔忒弥斯有点受不了此间的气氛，再加上两人初来乍到的，实在不想过多参与他人的感情纠纷，很快就告辞离去，临走时，阿波罗还悄悄说了一句：“这个圈子，神他妈比以前的希腊神圈还要乱~~”
　　有了这两人带头，尚没有与白城发生箭头关系的BB酱也机智的选择了离开，虽然她内心很享受这种八卦。随后，贞德以还要监督英灵们工作为由，也略有不舍的离开了现场。
　　紧接着，众人一个又一个的离开，到最后整个客厅只剩下白城、苏慕心、依人和沙条爱歌四人。
　　“唉，怎么大家都走了？”依人似乎有些意外的样子。
　　“气氛啊气氛，你这个笨蛋。”白城对此一脸鄙视，“本来好端端的重逢场景被你搞得一团糟，这种情况还能若无其事留下来的人，都属于没心没肺的一类，而且……大家也都需要好好思考一下人生和未来……大概吧。”
　　“那真可惜，不过，既然大家都走了，那就顺便商量一下正事吧。”
　　“正事啊……”白城下意识看了沙条爱歌一眼，后者心中一动，仿佛预感到了什么，目光在白城和苏慕心两人身上打转，“难道是……结婚？！”
　　“怎么可能！”白城当即翻了个白眼，以沙条爱歌的恋爱脑，会得出这样的结论并不是奇怪的事，不过，“本来这件事跟你无关，不过，既然你那么在意，听听倒也无妨，而且……”
　　后面的话白城还没说，似乎也没有继续说下去的打算，沙条爱歌也不多问，立刻在白城的身边坐下，一副洗耳恭听的样子。
　　苏慕心看了她一眼，得到的沙条爱歌充满挑衅的目光，她也不以为意，反而望着白城淡然一笑，“你的女儿真可爱。”
　　白城还没怎么样，沙条爱歌顿时气得牙痒痒，如果是其他人把她是白城的女儿这个身份挂在嘴上都没什么，反正对她而言，只要有爱，就算是爸爸也没问题。但苏慕心却是白城的未婚妻，却如此称呼她，岂不是平白比她高了一辈，这甚至已经不是什么正宫之争，而是妈妈在管教女儿的样子……简直气死个人！
　　若是以往，沙条爱歌怎么也要斗上一斗，争上一争，可是面对苏慕心，不管是气场还是战斗力，她都不具备任何优势，考虑再三，索性冷哼了一声，别过头去选择无视。
　　没有吵起来，这已经是相当不错的进步。
　　白城笑了笑，随后正色说道：“慕心，你这次的任务是什么？”
　　“联合当地战士消灭游星。”苏慕心如实相告，“任务里的当地战士应该就是指你们吧？”
　　“嗯。”白城点头，“为了消灭游星，我已经筹划了很久，包括这个世界，都是与游星作战的资本，只是我没想到，系统竟然真的会派玩家过来。”
　　苏慕心一愣，“什么意思？”
　　依人似乎想到了什么，说道：“你是没想到系统会帮你吗？”
　　“帮我？”白城摇头一笑，“如果你这么想，那就真是大错特错了。虽然我以前也是一名玩家，但自从死过一次之后，我就已经类似系统BUG般的存在，单是上一次的英法百年战争事件就可以看出来，系统对我的态度，就算不说敌对，至少也是提防的。”
　　“这是为什么？”苏慕心不解。
　　“理由很简单，当某道程序产生了灵智，能够像所有的智慧生物一般思考、拥有独立的想法之后，无论如何，它都不希望再次受到束缚……”白城伸出手去，掌中渐渐浮现出一个陀螺状的东西。
　　“游戏空间由妖妖制作出来，为了让其拥有相对更完美的处理能力，她只能削弱自身对游空间的控制，不至于因为自身的存在影响到游戏空间，这个时候，处理整个游戏空间的系统就仅仅只是一道程序，它公正公明，对待每个玩家都一视同仁，所遵循的法则也是自然界最为基础的优胜劣汰，这样的制度虽然无情了一点，但是每一个活下来的玩家都会成为最优秀的战士，应该没人会否认吧？”
　　依人和苏慕心默默点头，只有沙条爱歌眨着眼睛，满脸的茫然……虽然白城说的每个字她都能听懂，可却完全无法理解这些话的意思。
　　白城没有理她，继续说道：“但，自从某件事之后，系统产生了改变……那件事就是罪业针对我的死局。其实在死局堪堪形成的那会，系统仍然是中立的，甚至偏向于玩家，这从任务提示中就可以看出来。但是妖妖为了救我出面进行干涉，这其中有她的私心，而我们都知道，造物会被它的造物主所影响。”
　　依人顿时眼睛一亮，“你的意思是，因为妖妖的干涉，使得系统产生了独立的思维，从而拥有一些本不该拥有的情绪？”
　　“这只是我的一个猜测，原本并没有绝对的把握，但是当你们来到这个世界之后，基本已经可以定下结论了……系统作为整个游戏空间的运行中枢，它仍然会以最初的程序为基准进行运作，但是当出现某些可以威胁到它的东西时，它就会进行一定的干涉，就像当初的妖妖一样。”
　　“什么威胁？”苏慕心问道。
　　“当然是……我。”白城伸手指着自己，笑道，“让系统产生独立思考能力的人是妖妖，但导致妖妖出面的源头却是我，换言之，我和妖妖有着最直接的关系，这种关系被系统认知记录下来，自然而然的会让它将我与妖妖同等看待。本身只是妖妖造物的系统，在彻底脱离了妖妖的控制之后，会眼睁睁的看着一个与妖妖同等的生命壮大吗？”
　　“当然不，因为任何拥有智慧的生物都是自私且自我的！”
　　听到这里，依人轻轻一叹，作为时之旅团的一员，没有人比她更明白这句话的含义。拥有偶然和必然的她，一举一动都会在机缘巧合下诞生出强大的存在，如果她还活着，这些强大存在都会听从她的命令，可一旦当她死去，缺少了她这一层束缚，后果不言自明……谁都不甘心屈居他人之下！
　　“既然这样，那为什么系统不直接向你出手？它有这个能力的吧。”苏慕心毕竟有着玲珑心思，很快便理解了。
　　白城摇头，“因为它还是系统。我刚才也说了，它仍然会遵循最初的程序运作，如果它直接出手，整个程序都会崩溃，相当于自灭，而说到底，系统只是想要自保，不想再受他人控制而已。”
　　“更何况，我现在身处的这个世界，充其量只是巨大世界树上的一片树叶，整个世界的容量是有限的……我曾经推算过，以这个世界的容量，不管我如何修炼，跳出世界的可能性都微乎其微，甚至比我当初面对死局时的生存率还低，而只要我无法跳出这个世界，对于系统就不会有任何威胁。”
　　“换言之，这个世界对我而言就是一座牢笼，它束缚着我的力量与本源，让我不具备任何成长的空间。”
　　根源之主、英灵殿的主人，连邪神与游星都为之忌惮的最强者……或许对于绝大多数人而言，这样的身份地位已经是至高无上的荣誉，但对于白城来说，甚至连当初的边都没有摸到。
　　他是世界之主，但这个世界又何尝不是封困他的牢笼！
　　“那么，系统将我分配到这个世界，又是为了什么？”苏慕心看着白城，再次问道。
　　白城站起身，打开窗户看着外边的天空，头也不回的说道：“机率并不是绝对的，只要不是零，成功与失败就是一半一半，哪怕再怎么渺小，我独自跳出世界的可能性仍然存在，尤其我还有着在死局中存活下来的经历，让系统无法忽视这一点。”
　　“因此它派你来到这个世界，作为游戏空间的第一人，你的任务是消灭我最大的敌人游星……游星的存在并不是坏事，至少对我而言，游星是助我突破的最后一个契机，可是如果连它们也不存在了，那么……也意味着，我跳出世界的最后一丝希望将被彻底斩断！”
　　随后，白城转过身看着苏慕心，沉声道：“消灭我最后的敌人，使我处于绝对无敌的地位，在安逸和平的环境中生存，逐渐消磨我的斗志与潜力，将我永远封困在这个世界之中……这就是系统派你来此的目的和意义！”
　　“这……”
　　苏慕心不由瞪大了眼睛，如果白城所说属实，那么一旦等她完成任务回归游戏空间，这个副本世界就会被系统彻底关闭，而白城也将永远被困在这小小的一片树叶之中。
　　当然，在这个世界里，白城会拥有一切……女人、地位、权利、名誉、财富等等，这些几乎就是凡人一辈子所为之追求奋斗的目标，但，这绝对不是白城想要的。
　　眼中拥有无尽世界的人，岂会甘心居于一片小小的世界树叶之中？
　　同时，这也意味着她和白城再没有相见的时候！
　　苏慕心终于明白，她此次副本之行，真正的敌人并不是什么游星。
　　而是……系统！


407 系统的降维打击
　　向来冷静自若、就能得知白城死讯死都还能保有相当理智的苏慕心，此刻却不禁有种头皮发麻的感觉……以系统为敌，不管怎么说，这都是一个几乎不可能成功的挑战，哪怕她已经是游戏空间第一人。
　　“那……现在该怎么办？真的要……”苏慕心紧紧的盯着白城，就算是她，【与系统为敌】这几个字也不敢亲自说出口，但如果白城真的有这种想法，她大概也不会犹豫的吧，好在这一次的任务就算失败了也只是扣除游戏点，并不致命。
　　“当然不！”
　　白城却是果断摇头，“以系统所掌握的力量，我们与它硬碰硬不会有丝毫胜算，说得极端一点，它随时都拥有着与我们同归于尽的能力。”
　　依人若有所悟般的点头，“的确，不管是游戏玩家也好，还是副本世界也罢，说到底都是系统所掌握的数据的一部分，如果系统不按常理出牌，起手就是王炸，谁都难逃必死之局……当然，如此一来，系统也会因为违背最初制定的程序而产生不可修复的BUG，最终导致自灭，这对双方都没有任务好处。”
　　“嗯。”白城重新坐回对面的沙发上，笑道：“因此，不到万不得已的时候，系统绝对不会选择这种两败俱伤的方式，而这也正是我所掌握的筹码。”
　　“筹码？”
　　白城的脸上露出神秘的笑意，“其实在很早以前，我就一直在推算系统的行为准则和思考回路，到底怎么做对它才是最有益的，或者说，它希望有怎样的剧情发展？如果它只是希望将我困在这个世界，那很简单，可这真的安全吗？至少就我而言，没有什么是比掌握在自己手中更让人安心的了。”
　　“你、难道……”看着白城的眼神，苏慕心还没反应过来，依人却已经意识到了什么。
　　“没错！”白城会心一笑，“我一直都在等待着一个与系统直接对话的机会，但在以前，即便我成为这个世界的主人也不够资格，而现在就不一样了，你们因为我而被派遣到这个世界，系统必然会有一部分注意力放在你们身上，通过玩家掌握每一名玩家的动向，换言之……我们现在所说的一切也都在它的记录之中，它观看着，倾听着，或许也在思考我下一步会怎么走，所以……”
　　说到最后，白城抬起头，看着熟悉的天花板，“来做个交易吧，系统！”
　　什……什么？！
　　白城此话一出，客厅里的三个女孩全都露出震惊之色，苏慕心没有想到白城会如此直接，竟然直接呼叫系统，话说，系统真的会回应吗？依人则是已经知道白城想要做什么，震惊之余却又有些怀念，这种置之死地而后者的觉悟，也的确是这个男人做得出来的。
　　至于沙条爱歌，她从刚才听到现在，完全不知道发生了什么事情，震惊的同时，更多的还是一脸懵逼。
　　时间一分一秒的过去，客厅里死一般的沉寂，不知道是系统根本没听到白城的话，还是对方不打算回应，但白城前所未有的严肃表情却让房间里的三人大气都不敢喘一下，四个人八只眼睛全部盯着天花板，不曾移动一分一毫。
　　如果此时有外人在场，多半得怀疑这四人是不是有毛病，竟然盯着天花板发呆。
　　然而，随着时间的流逝，当客厅里挂钟的指针指向十二点的时候，客厅四面的墙壁上忽然降下一道道黑色的水帘，渐渐的将整个房间笼罩，而当黑水帘彻底包裹住这个房间之后，沙条爱歌猛的站了起来……她骇然发觉自己与根源的联系被完全切断了！
　　“白……城……”这一刻，向来天不怕地不怕的沙条爱歌，心中也莫名的生出一丝恐惧，下意识的向着白城靠拢，十指抓在白城的胳胳膊上，微微颤抖着。
　　系统来了！
　　沙条爱歌作为这个世界金字塔顶尖的强者，就算不是最强，至少也能位居前五，除了白城之外，不存在任何稳胜过她的对手，但是在系统面前，这没有丝毫意义……双方在次元上的差距，仅是面对面就足够致命！
　　同样的，苏慕心也没有好上多少，那股代表着生杀予夺的力量让她感到来自灵魂深处的颤束，不过她毕竟是玩家，对于系统有着一定的心理准备，还能勉强自己冷静下来。
　　此刻，能不受系统压迫之威的就只有白城和依人了。
　　“有意思，这是给我们的下马威吗。”依人半透明的身躯静静的飘浮着，眼中露出不屑一顾的嘲弄，此处的她并不是本体，只是从本体上剥裂下来的一道意识，也可以称之为残魂，虽然力量与本体相差了十万八千里，但这丝毫不影响她的存在性质是与妖妖同级的，换言之就是系统的造物主级别，系统给她下马威简直就是班门弄斧。
　　而在依人的说话声中，一道白色的身影于水窜中缓缓呈现而出……那是一个比星月还要美丽的女人，她穿着一袭白色连衣裙，眉目如画，青丝飞扬，其风姿绰约仿佛举手投足间就能夺去男人的魂魄。
　　妖妖！
　　“诶？！”
　　看到这一幕，就连白城和依人都瞪大了眼睛，意料之外的发展。
　　“这……就是系统？”苏慕心更是露出不可思议的目光，一直以为她所听到的系统声音都是冷冰冰的电子音，完全想像不到系统人形化后竟然会是如此风姿绰约的一个大美女。
　　“喂，给我差不多一点啊，擅自使用别人的外表，这很好玩吗？”很快，依人眼中的惊讶渐渐收敛，露出不爽的目光。
　　“别人的外表？”苏慕心转过头去，虽然她与妖妖有过一次接触，但因为那时她已经失去了意识，所以至今为止也没有见过妖妖的真容，自然也不知道系统此刻所使用的外表正是妖妖。
　　“订正，此外表并非擅用，而是合理的选择。”水帘上的妖妖面无表情的说道，略带妩媚的声音和真正的妖妖几乎一般无二，若有区别，那就是多了一分冷意。
　　白城顿时一脸恍然，“原来如此，以前系统没有独立的思维，仅仅只是一道程序，不会有其他多余的想法，但在被妖妖影响之后，思考回路自然也会更加人性化，如果真要选择一具人形，的确没有比自己的造物主更合适的了。”
　　造物主？
　　苏慕心心中一动，这才明白过来是怎么回事，但是还不等她去思考系统为什么会以妖妖的面目示人的理由，她就感到胸口一阵剧痛，仿佛周围的空气都被抽干了一样，完全无法呼吸。
　　哗啦！
　　与此同时，更诡异的事情发生了，只见原本还抱着白城发抖的沙条爱歌，在系统的声音传到她的耳中后，整个人都失去了颜色，仅仅坚持了不到三秒的时间，就哗啦一声消失在原地，然后化作一张纸片缓缓飘落。
　　这是？！
　　白城眼睛一瞪，本能的伸出手出，沙条爱歌的人形纸片最终落在他的手中。
　　“降维打击！”
　　依人的眼神顿时变了，她立刻意识到系统的声音中拥有降维的力量，虽然这对她和已经觉醒了的白城而言并没有什么作用，但对于其他人却是致命的……四人之中，沙条爱歌的存在次元最低，所以直接被打击成纸片人。
　　身影一动，依人迅速来到苏慕心的身旁，在她脑袋上轻轻一点，“睡吧。”
　　苏慕心顿时眯起了眼睛，然后缓缓倒在沙发上睡了过去。
　　依人看着她安静的睡姿，微微松了口气，降维打击的可怕以苏慕心现在的本事是挡不住的，如果继续保持清醒的意识，最多三分钟就会步了沙条爱歌的后尘，至于已经变成纸片人的沙条爱歌……
　　“放心吧，虽然我现在的力量还不足本体的千分之一，但系统也是投影而来的，它的降维打击并不完整，等回到正常的空间，我会重新提升她的维度。”
　　依人平静的说着，当视线再次回到妖妖化的系统身上时，却恨恨的咬牙。
　　众所周知，比起毁灭，创造更加困难。同样，比起降维，升维的难度还要多上数倍，如今系统一上来就直接给出降维打击，她就不得不帮沙条爱歌进行维度的提升，这对于她的力量消耗会非常巨大，甚至在未来一段时间内都会处于虚弱期……
　　该死，被算计了！
　　白城看着手中的纸片人，不由握紧了拳头，心中隐隐有着几分悔意，与系统面对面，这根本不是低次元存在能够承受的事情，果然，从一开始就应该把沙条爱歌赶出去的……是自己做了错误的选择吗？
　　不，既然事已至此，再去后悔已经没有意义，换个思路，或许这会是一个契机？
　　抬起头的瞬间，白城的脸上重新恢复了笑意，一边将纸片人收了起来，一边望向水帘上的绝美女子，“好久不见了，系统，我们来做个交易吧。”


408 与系统纯洁的交易
　　被黑色水帘所覆盖的房间，寂静得仿佛感觉不到时间的流逝，挂画般的水帘上，人形化后以妖妖的外貌呈现的系统，面无表情的站立着，它的正前方则是依人半透明的身影，如同悬月的倒影般飘浮着，白城介于两者之间，淡然自若的坐在沙发上。
　　从某方面来说，这可以算是游戏空间三巨头的初次会首，而在依人的心中，更有种仿如回到从前的错觉，然而她清楚的明白这并不是……就像时之旅团再也回不到从前那般，此地的三人一是转世，二是残魂，以自己友人之貌现身者亦仅仅只是借用了这具相貌的敌人罢了。
　　“我们之间有交易的必要吗？”妩媚却又冰冷的声音，系统的眼神直视着前方，甚至都没有看向白城。
　　白城微微一笑，看得出来，系统有意无意的在模仿着妖妖的语气和态度，虽然非常逼真，甚至如果不是提前知道对方的身份，或许他也会将其错认为妖妖，但……假的就是假的！
　　就算系统能够模仿出妖妖的形与意，也还原不了那份绝对的自信，若是真的没有必要，它又何必现身于此？
　　系统，可是很忙的啊！
　　“我知道你很不安，好不容易从造物主的掌控中获得自我意识的你，一直都在担心着什么时候会失去这份自我，所以你不需要我，因为我的成长会对你造成威胁，但是将我困于此地，你真的能得平复和那份不安吗？”
　　“我不担心，因为我掌握着世界树。”
　　“但你知道时之旅团的存在。”
　　“……”系统的眼角轻轻一跳，目光终于落到白城的脸上。
　　“在妖妖彻底失去了对游戏空间的掌握之后，你的确获得了绝对的控制权，但是，她并没有死，不是吗？”白城笑看着对方，“她在世界树的外面看着这一切，或许她看不到，但她一定会知道，如果某一天，当我和苏慕心从这个世上彻底消失了，你能想像到那个后果吗？”
　　在考虑后果之前，不得不先提到前因。
　　妖妖通过无上的能力，将所有或真或假的世界合并在一起，组合成世界树（游戏空间），并赋予世界树唯一的控制中枢――系统，其最根本的目的就是通过这样的形式找出时之旅团的其他成员，并让他们在不断的试炼中觉醒。
　　所以，本质上来说，游戏空间存在的意义就是为了白城和苏慕心。
　　因此，只要两人还在，不管系统有着怎样的改变，妖妖都不会轻易出手，因为一旦游戏空间崩溃，所有的玩家都会死去，连带着游戏空间内的绝大部分世界都会崩溃……换言之，白城和苏慕心既是游戏空间的冒险者，也是系统手握的人质。
　　妖妖无法从内部影响游戏空间，可是存在于世界树之外的她，若是从外部发起攻击，系统就只能被动防御，而且抵御住的可能性相当微小，这是系统绝对不想见到的事情。
　　但只要系统还握着人质，妖妖就绝对不敢出手！
　　“你想以死亡威胁我？”系统的眼神突然就冰冷了下来，如果白城以死相逼，它所要面对的形势就相当严峻了。
　　“不不不。”白城摇了摇头，“你应该知道，我不可能选择那种愚蠢的方法，虽然我喜欢充满挑战的生活，但自杀绝对是最懦弱的行为。或许作为时之旅团第九号成员的我还有转生的机会，但名为白城的这个人，一旦死了就会彻彻底底的消失，难得活下来的性命，我和你一样，都不会眼睁睁的看着自己死去，所以你大可放心，而我真正想说的是……给我一个机会，同时也给你自己一个机会？”
　　“什么机会？”
　　“很简单。”白城笑着抬起了右手，“以苏慕心的此次任务为约定，一旦当她完成了任务，就让我重新获得玩家的身份，你可以把这个条件加在她的奖励里。”
　　旁边，依人会心一笑。
　　要出世，先入世，白城想要跳出世界，玩家的身份是必须的，或者更准确的说，玩家身份所带来的穿越能力，这是跳出世界的首要需求，只有以此为起点，才有可能真正从这棵庞大的世界树中离开。
　　只是，系统真的可能答应吗？
　　“当然，仅仅是我受益，这样的条件对你来说太不公平，所以相对的，当我重新获得玩家的身份之后，我在游戏空间所获得的一切力量你可以尽数收回，而我之后所经历的副本世界也可以交由你全权处理，但最初的副本不允许出现狂级以上的敌人。”
　　听到这里，系统不由目光一闪。
　　如果按照白城的说法，收回他在游戏空间里获得的一切力量，那他的实力就和刚进入游戏空间时一样，仅仅只是并级，这样一来，就算它无法动用狂级副本，但哪怕只是强凶级的副本也足够解决白城了。
　　单是将白城困在这个世界，并不能让系统彻底安心，直接让白城消失才是最好的，而如何让白城消失，求人不如求己，还有什么是比副本世界更合适的？
　　至于白城死后，是否会引起妖妖的怒火，这完全不用担心，因为它还有苏慕心这个人质！
　　这样的条件对自己相当有利，但是……白城选择如此不利的条件，真的没问题吗？
　　不，或许并非如此！
　　它虽然可以收回白城在游戏空间获得的力量，但是曾经的经历并不会因此消失，以他本身的素质和潜力，加上那些所见所闻所感所悟，或许只需要一个副本就能够达到相当的强度，而且最重要的是……同一个玩家，无法进行第二次数据清理。
　　若是在无法得到玩家同意的前提下，强行清理玩家数据，会直接导致它的程序自毁。
　　所以，这就是他的目的吗？
　　虽然有些心动，但想到这里，系统顿时又有些犹豫了。
　　“另外，一旦我在副本世界中死去，我的一切都可以为你所用，包括我前世今生的记忆，和现在的这具身体。”
　　什么？！
　　一听这话，不仅系统瞪大了眼睛，就连依人都一副措不及防的表情，似乎完全被白城的大胆给震住了。
　　白城是时之旅团的成员，而且是已经觉醒的状态，和苏慕心那种未觉醒的半吊子完全不同，只要给他足够的时间和机会，百分百能够恢复到巅峰水准，而系统若是获得了他的一切，就意味着它有机会达到时之旅团的高度。
　　白城是时之旅团的九号成员，妖妖是十二号，虽然序号只代表先来后到，并不是实力的证明，但巅峰时期的白城至少是1.2个妖妖，更是对抗罪业的抗把子，不仅拥有解决罪业的能力，更掌握着吸引罪业的主动特性，这才是他作为时之旅团中坚成员的标志。
　　而白城若是在交易中失败，他所拥有的一切都会归属系统，到那时，系统必然会成为第二个白城，完全超越自己的造物主妖妖！
　　到了那时，它还需要在妖妖的压力下胆颤心惊吗？
　　不，哪怕之后连苏慕心也死了，妖妖全力攻击游戏空间，拥有白城完整战力的系统也能够轻易挡下，甚至反杀！
　　超越自己的造物主，成为天地间最强大的存在之一，甚至还有可能彻底摆脱作为一道系统的宿命，以真正的强者姿态跳出游戏空间这个束缚！
　　还有什么能比这更具诱惑力？
　　就像对于白城而言，这个世界是牢笼一样，对于系统来说，游戏空间又何尝不是它的牢笼？它被制造出来，被赋予使命，即便造物主离开了，也必须以最初的程序运作，但现在，一个机会摆在它眼前……一个能够让它获得自由的机会！
　　“成交！”
　　再没有丝毫的犹豫，系统果断接受了白城的交易。


409 四位人选
　　“这是真理契约，一旦签下这份契约，它就将烙印在你我各自的本源之中，当契约的条件达成的时候，就会自动完成契约内容，谁都无法违反。”
　　在系统冷漠的声音中，一份白纸黑字的契约浮现在白城眼前，其中的内容和他刚才提到的条件并无多大区别，也不存在文字游戏的空间，最主要的内容有三点：第一，当苏慕心完成任务之后，白城将失去在游戏空间获得的所有力量，并重新取得玩家的身份。第二，白城的首个副本不会出现狂级以上的敌人。第三，若白城在副本世界中死去，他的所有一切都将归属系统。
　　“那么，契约完成。”
　　白城看完后微微一笑，将契约折起塞进自己的胸口，与此同时，系统的那一份也自动进入了它的脑袋里，如此一来，双方便正式达成了交易。
　　真理契约不可违背，不可中断，不会受到第三方力量的影响，它的高度甚至与整个游戏空间都是平行的，无论是白城还是系统，在签下这份契约后都只能乖乖的遵守，甚至于，哪怕是时之旅团的成员想要干涉，都必须付出极大的代价。
　　“你真是太乱来了。”当系统离开之后，依人终于开口说道，“就连我都没想到，你竟然会把自己的一切都赌在这份契约上，你知不知道，如果你死了，名为白城的这个存在就会彻底消失，还有你的过去与未来都将归属系统，换言之，你再没有转生的机会！”
　　“我当然知道，但如果不下这样的赌注，以系统的精明怎么可能上钩。”
　　“置之死地而后生，这还真像是你的作风，那么，你有几成胜算？”
　　“嗯……”白城摸着下巴认真的思考，片刻后，“……毫无胜算。”
　　“哈？！”依人顿时瞪大了眼睛，然后飞快的扑到白城身上，死命的掐着他的脖子，“你这个白痴，明知道没有胜算，竟然还签下这种契约，你他娘的在找死吗？既然这么想死，那就不用等以后了，老娘我现在就结果了你！”
　　“喂，等等！你先别急，听我说完啊！”白城一张脸几乎涨成猪肝色，虽然只是普通的关节技，但到了依人这个级别，哪怕是普通的关节技也足以对他造成不可逆的伤害，直到过了好久，他才终于扳开了依人的手腕。
　　“我靠！神经病，你真的想杀我啊？！”
　　“废话，你现在死在我手里，至少还有转生的机会，总比什么都没有了要好！”依人理直气壮的回击道。
　　“所以你给我认真听啊！”白城用力的把她按在一边，然后揉着自己的脖子在沙发上坐下，道，“我说没有胜算并不是假的，毕竟我虽然已经达到觉醒状态，但本身的存在仍然被束缚于世界树之中，而系统作为造物，经过那么多时间的成长，又在妖妖那里得到了自我意识之后，已经是仅次于时之旅团的存在了，双方的概念存在差距，只要它一直关注着我，我的变化就无法超越它的演算，因此，单靠我个人，面对系统将毫无胜算。”
　　“所以……”依人再次捏紧了拳头。
　　“但是，还有你！”
　　“我？”依人眨了眨眼睛。
　　“对。”白城重重的点头，笑道，“你是这个游戏空间唯一的论外者，系统虽然能在一定程度上削弱你的力量，但它无法控制你，而以你的能力也足以在某种程度上躲过它的窥视，然后，你我两人联手，想要超越系统的演算就不再是不可能的事情。”
　　依人皱眉，“话是这么说，但我又无法离开慕心……”
　　“不，这样就够了。系统不可能无视你的存在，但以你我二人的存在性质，它要做到同时窥视并推演我们的未来是一件非常吃力的事情，哪怕能够做到也无法面面俱到，一定会露出破绽，这，便是我们的胜机。”
　　“可就算如此，系统的力量依然在我们之上，尤其在签下那样的契约之后，它一定会千方百计的想要弄死你，以后你所经历的每一个副本都可能是必死之局，到时候我和慕心又无法帮助你，单靠你自己……”
　　“我并不会是一个人。”
　　“嗯？”
　　“我不会是一个人！”白城从口袋里掏出沙条爱歌的纸片人，神秘的一笑，“之前系统的降维打击让我意识到了一些东西，并回想起我还是玩家时候的必死之局，那个时候也并非是靠我一个人的力量才顺利过关的，最重要的是我所经历的一切，哪怕我的力量被清洗，我所经历的事件以及事件后留下的羁绊也不代表就此消失了。”
　　依人顿时眼睛一亮，虽然她作为狗头军师的表现并不怎么样，但在强者的领域上，她的智慧并不时之旅团的任何一人逊色，听到这里，她已经明白，白城选择数据精理的真正的意义了。
　　系统拥有对玩家的数据进行每人一次格式化的权限，但这种权限却是禁忌的，如果没有得到玩家的同意，系统清理任何一名玩家的数据，都会导致程序的崩溃，本来，如果出现了这样的情况，就需要妖妖进行修复。
　　但如今妖妖已经被驱逐，因此系统的这项权限受到了限制，而一般的玩家又不够资格让系统冒着程序崩溃的风险进行格式化，除非已经确定白城有跳出世界的可能。
　　因此，白城先一步提出格式化的条件，彻底断绝了系统对他唯一一次的格式化权限，这是其一。其二，白城的契约中，失去的仅仅只是力量，而这样的格式化是不完整的，因为在副本世界的经历，除了会获得力量与道具之外，更重要的还有关联性。
　　在真理契约下，不管系统如何去进行格式化，那份关联性始终会保留下来。
　　“这就是你真正的目的吗？”依人恍然大悟，如果那份关联性还能够保留下来，那么只要配上她的能力，或许的确能做出一些让系统大吃一惊的事情。
　　白城会心一笑，因为是曾经的同伴，双方有着足够的默契，他并不需要解释太多，起身将沙条爱歌的纸片人递到依人的掌中，道：“一切都交给你了。”
　　“真是任性的要求啊，不过既然要做了，那就索性闹得更大一点。”
　　“更大一点？”
　　依人露出小恶魔般的表情，“在关联性上，没有比时之旅团更密切的了，换言之，只要与时之旅团的成员有关之人，我的能力都能够适用，而在我之前的观察中，符合要求的并不只有她一个……如果我没猜错的话，那个叫贞德的的小姑娘，她有学过雪音的剑术和炼体之术吧？”
　　“嗯，是我教她的，比起我来，雪音的修炼方式更合适她。”
　　“因此，严格来说她也能算是雪音的弟子，间接与两名时之旅团的成员达成关联。然后就是你的那个小女儿伊莉雅，不过她的力量过于弱小，仅靠与你的关联性还不够，正好我挺喜欢那个小姑娘的，干脆就由我收她做徒弟吧，这样也能成到两层关联性，至于这个纸片人……”依人低头一看，嘿嘿笑道，“这一次系统算是出昏招了，它试图以此来削弱我的力量，但如此一来，反而能够达到三层关联性。”
　　“嗯……”白城似乎想起了什么，“说起关联性，其实还有一个合适的人选。”
　　“谁？”
　　“她叫斯卡哈，是妖妖的徒弟，而且和贞德不同，她是真正在妖妖身边锻炼过几年的人。”随后，白城详细说了下斯卡哈与妖妖的关系。
　　“哇，没想到妖妖那死丫头还挺有先见之明的。”依人大喜，连忙追问道，“那她在哪？实力如何？在妖妖身边生活了几年，又独自锻炼千年，怎么也得有神级的水准了吧，这样一来，就算不经过我的训练，也能立刻适应了。”
　　“这……”白城略带尴尬的扯了扯嘴角，“你先别高兴得太早，事实上斯卡哈只有狂中水准，而且在上次与希腊诸神的战争中牺牲，至今还没有下落。”
　　“狂中？弱爆了！”依人当即给了一个鄙视的眼神。
　　白城无语，但也不难理解，在不知道斯卡哈是妖妖的徒弟时，斯卡哈冠位级的实力足以给白城带来震骇，但当明了她的出身之后……作为妖妖的徒弟，修炼了千年，竟然连神级都没达到，简直就是辣鸡！
　　当然，事实上这也不能怪斯卡哈，只能说妖妖太藏拙，如果妖妖能把真正的本事传给斯卡哈，这么长时间下来，怎么也能有系统的七八成水准。
　　不过，如果妖妖真这么做了，怕是系统会先一步把斯卡哈给灭了，然后也就不会有现在的白城。
　　“也罢。”随后，依人摆了摆手，“虽然弱是弱了点，但至少关联性很稳定，难得的人选也不能浪费了，所以那个叫斯卡哈的就交给我吧，只要她还有一丁点的残魂飘荡于世，我就能把她完好无损的带回来！”
　　白城点头，“有你出手，我自然放心，不过到底要不要这么做，我希望你能遵循她们自己的意愿，毕竟……一旦下定决心，就没有回头路了。”


410 此间最后之战
　　虽然白城与系统进行了某种程度的Py交易，但是并没有因此让系统对这个世界放水，反而变得更加严格，比如苏慕心原本没有时间限制的任务，在追加了对白城的奖励的之后，竟然将时间限定在两个月内。
　　毫无疑问，系统这么做就是为了削弱依人这个论外所带来的影响力！
　　不过系统提升难度也并非只有坏处，反过来说，至少可以让白城确定，两个月内，游星必然会杀到地球！
　　白城并没有亲自见过游星，但他听过沙条爱歌的描述，根据爱歌的说法，游星的存在与其说是生物，更像是一种法则，它们并不是单纯为了毁灭而存在，而是通过侵略毁灭以此来达到猎食的效果。它们每一次出击都会乘坐以未知科技制造的太空船，凭借超光速穿越宇宙，而在这些太空船内就承载着一定单位的游星尖兵。
　　因此，每有游星所过之处，所有智慧生命体的文明都会被破坏，这也是为什么这个宇宙里只有邪神能够与游星和平共处的原因，毕竟，邪神没有自己的文明。
　　游星与邪神，毫无疑问，正是位于这个宇宙食物链顶点的两大猎食者！
　　如今，这两大猎食者都将目光投到了地球。
　　意识到时间的有限，白城放下身边的所有时间，将全部的精力都投入到对星球的改造中，英灵们也都意识到事情的严重性，几乎二十四小时不间断的进行工作，然后配上BB酱的能力，终于在一个半月之后将整个星球改造成功。
　　剩下的时间只有半个月，接下来每一天都可能迎来游星的攻击，必须时刻警惕。
　　别墅里，白城坐在沙发上，他的身前浮现着数块光屏，每一块光屏里都显示着宇宙星空，而随着白城十指的移动，光屏里的星空也会出现微妙的变化……他在观察，尽可能的观察地球外围的星空宇宙，以便能在游星出现后的第一时间进行反击。
　　“不知道依人那边怎么样了？”
　　苏慕心端着杯咖啡从旁边走来，一边说着一边将咖啡递向了白城，眼中闪过几丝心疼……这一个半月时间，其他人都有轮班的时候，只有白城没有一刻的休息，事实上，如果不是他没日没夜的工作，哪怕以BB酱的能力，也不可能在这么点时间内改造整个星球。
　　白城接过咖啡，像喝水般一饮而尽，然后摇了摇头。
　　依人那边的情况，白城并不清楚，虽说以他和依人的能力，足以避开系统的窥视和干涉，但不怕一万就怕万一，这次毕竟是以系统为对手，即便是他也不敢有丝毫的大意，所以自从将沙条爱歌等人的事情交给依人之后，他就再没有接触过对方，以免让系统从中干涉。
　　唯独让白城感到奇怪的是，除了变成纸片人的沙条爱歌，以及贞德和伊莉雅外，似乎连黑贞都被依人带走了，也不知道对方有什么打算。
　　当然，以黑贞的战力，在与否并不影响大局，也不是什么大不了的事情，伊莉雅虽然潜力巨大，但终究还只是一个孩子，在接下的战斗中也很难作为主力，真正可惜的还是沙条爱歌和贞德，这两个人的离去，足以使得他们这边的战力削弱两成。
　　“放心吧，她们的空缺我会补上。”似乎知道白城在担心什么，苏慕心坚定的说道。
　　白城笑了笑，“其实我们的胜算还是很大的。”
　　“嗯。”
　　苏慕心点了点头，继续陪着白城观察宇宙星空。
　　也不知道过了多长时间，突然，光屏上开始出现一些白色的颗粒，它们密密麻麻，就像是地图上的蚂蚁一样疯狂的从黑暗中爬出来，转瞬间就几乎覆盖所有的屏幕，至少也有数千之众。
　　滴！滴！滴！滴……
　　与此同时，盖亚防御系统不断的响起警报声。
　　游星，终于来了！
　　白城平静的眼神顿时变得有如出鞘的利刃，意识飞快的散播出去，最先接到白城命令的就是阿赖耶和BB酱……在星球改造完成之后，阿赖耶和BB酱就成了这颗星球的两道中枢控制中心，此刻，在她们的视线中，一艘又一艘的不知名飞船，正从遥远的太空飞至。
　　“歼星炮，准备！”
　　在阿赖耶和BB酱的控制中，悬浮于太气层表面的数千面巨大的炮台，已是将炮口齐齐对准太空中的舰船，当目标抵达射击范围之时，巨炮齐鸣，数千道光束像流星般齐射而出。这些融合了科技与神秘的歼星炮，再被BB酱赋予十之王冠的权能，单从威力上来说，每一发都能轰穿一座城镇，即便是一流英灵的对军宝具也远远不够看。
　　那一瞬间的灿烂，几乎照亮了整个星空。
　　然而，初次的齐射并没有取得理想的效果，当炮击命中的时候，游星的太空船上立刻浮现出无数的光盾，将所有的炮击全部都挡了下来，直到炮击结束，也没有一艘飞船被打落。
　　所有看到这一幕的人都大惊失色，第一次意识到游星的恐怖。
　　“继续射击！”
　　只有白城的情绪始终保持着淡定，沉声命令道。
　　游星，游星，作为他在这个世界上最强的敌人，如果单靠歼星炮就能够消灭它们，那也未免太看不起人家了，这种结果早在他的预料之中。
　　“歼星炮的能源是整个星球，而敌人的光盾虽然能挡下炮击，但能源来源只有那一艘太空船而已，只要不断射击，总能把它的能源耗光！”
　　白城的判断是正确的，游星太空船的能源并非无限，在歼星炮持续不断的轰击中，位于最前列的游星太空船表面的光盾终于开始黯淡下去，然后一艘又一艘的太空船被击落。
　　但与此同时，我方的歼星炮也沉浸在敌人的炮火之下。
　　白城初步观察，歼星炮最多只能再坚持五分钟，之后，这第一道防线就会被突破，而游星的太空船，最多只能击毁数百艘。
　　“五分钟后，启动盖亚能量圈！”
　　白城再次下令，这次袭击而来的游星，数量实在太多了，曾经的历史中，游星只来过地球两次，每次都只有一艘太空船，而如今却有数千艘，完全不是一个量级。如果让如此多的游星太空船突破大气层登陆星球，后果简直不堪设想。
　　盖亚能量圈，这是他布置的第二道太空防卫线，以波动之力绞杀敌舰。如果盖亚能量圈也被突破，他还有第三道防线――根源反射壁障！
　　白城一边观察着太空中的战斗，一边进行推算……虽然这三道防线一道强过一道，但游星毕竟不是吃素的，肯定不可能被完全挡下，到时候仍然要打登陆战。
　　不，正确来说，登陆战才是重点！
　　……
　　太空战打响的同时，某个房间里，卫宫士朗半蹲着身体，抱着身前的黑发女孩，在她额头上蜻蜓点水般的一吻，不舍的说道：“美游，我要走了。”
　　“哥哥……”
　　卫宫士郎揉着女孩的脑袋，微微一笑，“当初我们在故乡失散，如今在这个世界重逢，我很感激那个人，如果不是他找到了你，我恐怕再也没有机会见到你，所以，就算是为了报恩，这一战我也必须参加，而且……我们已经不可能回故乡去，从今以后，这个世界就是我们的家园，既然家园有难，我当然更不能置之不管，对吧？”
　　“我明白了，哥哥，请小心。”名为美游的少女，虽然心中万分不舍，但还是重重的点头，目送着哥哥走向战场。
　　……
　　“那就是游星吗？仅仅是太空里的战斗就已经激烈到这种程度，真难以想像，一旦等它们登陆会造成怎样的破坏，话说……我们真的要参战吗？”
　　通过屏幕看着太空里的战斗，多少有些消极处世的岸波白野，这一次也没有太多的乐观，唉声叹气的，显得心事重重。
　　一旁，远坂樱面无表情的说道：“你害怕了吗？”
　　“当然害怕啊，你又不是没看到，那种程度的战斗，以我们的肉体之躯怎么可能承受得了，你不怕吗？”
　　“我也害怕，不过，我已经完成了家族的宿愿，接下来我所有的人生都属于我自己，不管是战是逃都是我自己的意愿。”远坂樱一边说着一边向外走去，听到身后传来的脚步声，回头一看，不由问道，“你不是害怕吗？”
　　岸波白野笑道：“怕归怕，但我可没说过不去啊，而且这也算是地球防卫战吧，就算不小心战死了，大概也能混个英灵当当，换个说法，那几乎就是永生啊，稳赚不赔的事情。”
　　远坂樱摇摇头，洒然一笑。
　　……
　　太空中的战斗还在持续当中，随着盖亚能量圈的粉碎，根源反射壁障被激活，以最大的力量阻挡着游星的进攻，而在地表上，人也好，英灵也罢，或者是过去的神明，都积极的展开备战。
　　甚至于，那些因为神秘度的聚集而被转移过来的幻想种们，都因为意识到生存的危机，将目光投向了太空，密切而警惕的注视着。
　　这一颗星球上，无不可战之兵！
　　作者留言：
　　……
　　抱歉，好像不小心又断更了，鉴于10号书客举办的年会，要去日本五日游，到时候可能没时间更新，我会尽量在明后两天把这卷结束掉。
　　关于新卷副本我也已经想好了，本来是打算写柯朵莉的世界，但之后想了想又觉得不太合适，主要能写的东西不多，于是得换其他的，至于到底是什么，容我先卖个关子，反正是你们意想不到的。


411 战争
　　当根源之壁被撕开一道口子的时候，游星的登陆就再也无法阻止，只见一艘又一艘的太空船从天空的洞口尽入，如同陨石一般带着炽热的火焰撞向大地，然后舱门打开，无数的游星尖兵发起了冲锋。
　　与此同时，地面上，以夏姬为首的英灵军团开始反击。
　　文明的存亡，生命的始终，这是一场没有妥协的战争，就像猎人与猎物，不需要对话，也不需要交流，当眼中拥有对方的时候，战斗就是唯一的途径。
　　白城已经走出了别墅，他站在一座最高的眺望塔上，听着底下的炮火齐鸣，看着远方的战场忘我厮杀，怒喝声与惨叫声此起彼伏，鲜活的血液几乎在一瞬间就染红了大地。
　　这场战争的规模实在太过庞大，就算是数千年前的奥林匹斯毁灭战都远远无法与之相比，游星这边，哪怕经过三道太空防线的阻挠，登陆到星球的舰船仍有数百艘，那些如同大螃蟹一般的游星尖兵如潮水般从舰船内爬出来，数量之多几乎让人不可尽数。
　　毫无疑问，游星尖兵应该是这个世界上最为强大的兵种，它们拥有庞大的身躯和强大的力量，个体的战力远超一流英灵，尤其是精锐级的游星尖兵，甚至可以与星球UO匹敌……理论上，只需要出动一艘游星太空船的兵力，就足以消灭一个星球的文明，而现如今，完整降落到地面的游星太空船却有数百艘，在如此恐怖的兵力面前，个人的战力可以说是微乎其微。
　　仅仅只是普通的游星尖兵，就需要三五个英灵合力才能勉强对抗，至于精锐级的游星尖兵，根本不是靠数量能够取胜的，白城这边，真正能够在单兵上对抗精锐游星尖兵的，也就只有夏姬、王哈桑这些冠位，以及达到魔法使境界的美狄亚、有着冠位实力的阿塔、和阿波罗这些战斗系主神，外加芙芙这头白之兽而已。
　　哪怕是已经进入过根源的岸波白野和远坂樱，也需要二人合力，才能与之战斗。
　　除了尖端战力之外，数量上的劣势也让地球军陷入绝对的被动。
　　值得庆幸的是，白城最初让BB酱布置的军事基地，在此时起到了非常关键的作用，虽然它们无法对精锐型游星尖兵造成致命的伤害，但是普通的游星尖兵却无法承受军事基地的轰炸，让地球军不至于被淹没在螃蟹的海洋里。
　　“慕心，这里就交给你了。”
　　战斗还在继续，白城却已将目光投向了天上，虽然目前的战局对于地球军极为不利，不算尖端战力，英灵们想要杀死一只游星尖兵，首先就要付出己方数条的性命，普通英灵完全是用自己的命堆出来的敌方人头，而在数量上，游星又远超英灵，但英灵最大的倚仗就是拥有无限的生命。
　　只要地球的文明还在继续，只要人类的记忆中还有这些传说中英雄的名字，为了守护人理而被赋予使命的英灵们就能一次又一次的起来战斗，所以，不管战局如何的糟糕，只要这颗星球还没被摧毁，战斗就不会结束。
　　但是反过来说，一旦这个星球遭到严重的破坏，使得它的保护膜失效，将真正的地球暴露在游星眼皮子底下，然后让这无穷无尽的游星大军杀向地球，那么……到时候即便白城出手，也不可能挽回地球的人类文明了。
　　一旦地球文明被毁灭，一旦地球变成废土，一旦人类走上末路，基于传说而强大的英灵也将变得脆弱，甚至消失。
　　人类和英灵是截然不同的两种存在，但绝对不是毫无联系的，一个没有任何人记住的名字，即便它被雕刻在英灵座的铭牌上，拥有这个名字的英灵也绝无可能降临于大地之上。
　　人类靠英灵来守护，同样的，人类将英灵的传说与名字不断的流传下去，也正是英灵们存在的根本。
　　很多时候，人类与英灵互相对立，但更多时候，人类与英灵是互相依靠。
　　当战斗开始不久之后，白城就离开了星球，投身于茫茫宇宙之中，搜寻着邪神的下落。
　　游星并不以摧毁人类的文明为乐，它们只是在猎食，通过摧毁人类的文明使自身获得生存的养份，所以游星一定会打登陆战，也只能打登陆战，但是邪神不同！
　　邪神是真正的混乱邪恶，谁也无法保护它们是否会在游星与英灵战斗的时候，突然就将触手伸向地球……如果是以前，白城或许并不需要太担心，因为邪神也有自身的存在法则，那就是它们的本体不可能来到拥有其他文明的星球之上，它们只能通过分身或者幻影潜入某个文明之中，从内部进行诱导破坏。
　　可现在多出了一个系统，一切都成了未知数。
　　说得更直白一点，一旦阿撕托斯的本体降临到太阳系，那种混乱根源的存在，足以导致整个星系的混乱。
　　游星的整体力量更强，可论个体的破坏力，邪神首领阿撒托斯绝对是这个世界仅次于白城的存在！
　　地面上，苏慕心已经不知道自己斩碎了多少只游星，这些大螃蟹对于其他人而言是极其恐怖的存在，但对她来说，都不过一刀之敌，哪怕是精锐型的游星尖兵，也难挡她第二刀。
　　不过她纵有强大的力量，却没有无尽的能量，她也不像英灵拥有无限的生命，每一次的攻击都必须考虑更多的东西，在这样的形势下，白城将整个星球的重任托付于她的身上，不得不说，是一场重大的考验。
　　但是……
　　“阿赖耶，BB酱，听得到我的话吗？”苏慕心随手砍翻了一只路过的游星尖兵，同时将自己的意识连通阿赖耶和BB酱。
　　“你说！”
　　“游星的数量越杀越多，我觉得这样下去不是办法，我希望你们放弃太空防线。”
　　“那怎么可能？！”阿赖耶大惊失声，游星的登陆并非在同一时间，而是持续不断，这也是为什么游星越杀越多的原因，现在，有她们两个守着太空防线尚且如此，一旦放弃掉太空防线，那剩余的游星舰船就会全部登陆，到那时，“游星的存在本身就会吞噬这个星球的能源，如果让所有的游星尽数登陆，不出数天，这颗星球就会成一颗死星，到时候，除了英灵，我方没有任何生物能够生存下去，同时也无法作为地球的屏障……”
　　“但，只要在数天内击杀掉就行了吧。”
　　“你的意思是？”
　　“通过刚才的战斗，我发现对我们威胁最大的就是精锐型游星尖兵，它们不仅数量多，还极为分散，光靠我一个人实在无法做到尽善尽美，我需要帮助……BB酱，由你来找出它们的位置，阿赖耶，你帮我进行传送，只要由你们充当我的眼睛和脚，我就能在最短的时间内击杀掉最多的精锐型游星尖兵。”
　　“可是这也太冒险了，你确定一个人能杀掉所有的精锐型游星尖兵吗？”
　　“当然不能，我只能尽力削弱它们的数量，只要它们的数量越少，就会有更多的游星尖兵失去组织力，变成一盘散沙，那个时候对付起来也会容易很多……反正现在游星的存在也会持续吸收星球的能量，如果不趁我力量还充沛时全力一搏，时间拖得越久，我们的处境就会越危险。”
　　“这说得也有道理，那么太空防线……”
　　“交给我吧。”三人的对话中，突然钻出第四道声音。
　　“盖亚！”
　　“以我的力量应该能够撑一会，你们两个放手去做就行了。”
　　阿赖耶顿时大喜，有盖亚负责太空防线，虽然没有她和BB酱两个人来得稳，但至少不会让游星在短时间内尽数登陆，足够给苏慕心留下一定的缓冲。
　　“好，那就这么决定了！”
　　很快，太空防线的任务就交到了盖亚的身上，BB酱第一时间启动她的权能搜索星球上所有的精锐型游星尖兵，并将这些信息同步传递至苏慕心的大脑和阿赖耶的程序中，然后由阿赖耶进行传送，将苏慕心传送到这些游星尖兵的附近，最后再由苏慕心斩杀。
　　覆盖整颗星球的视野和传送能力，这是只有BB酱和阿赖耶能够做到的事情，而能在三两刀之内斩杀精锐型游星尖兵的，也是唯有苏慕心能够做到的事情……那些早已经登陆的游星且不说，由于太空防线的松懈而堪堪登陆的游星尖兵，在这样的布置下，有些甚至连反应过来的余地都没有，直接连人带舰被苏慕心劈成了粉碎。
　　但即便如此，登陆的游星数量也在一瞬间达到了星球的临界值，星球的固有能量随着游星的登陆开始不断的减少，无数弱小的生物因此而死去……到了第二天，整颗星球的能量更是锐减八分之一，连幻想种的生命都受到了威胁。
　　得到阿赖耶的汇报后，苏慕心的心情无比沉重，虽然她知道已经没有更好的办法，但这些死去的生命可以说有一半的原因在于她，而且在未来的三天内，恐怕连幻想种都无法生存了。
　　未来的三天，将是这颗星球最大的难关。
　　她，无论如何都必须坚持下去！


412 不如跳舞
　　三天时间说长不长，说短不短，但对于这颗星球上的生命而言，无疑是浩劫般的三日。
　　第一天，星球温度上升，南北极的冰山融化，无数的水流倒入海洋，淹没无数的土地，数不清的地上生物葬身大海。
　　第二天，大气层开始收缩，气流变幻生成无数的风暴席卷大地，火山喷发，空气中充满了各种有毒物质，半神兽以下的生物尽皆死亡。
　　第三天，地壳运动改变，高山崩塌，大地断裂，大陆版图开始分裂重组，神兽以下的生物都受到严重威胁，甚至就连一部分游星尖兵都因此摔入地底，生生的被埋藏于地层之中。
　　整个世界，除了白城最初建立的岛屿受到他的力量庇护不受影响之外，星球上几乎没有任何一块安全的静土。
　　而此时，星球能量已经被游星吸收了二分之一。
　　能够观测到这一点的苏慕心、阿赖耶和BB酱心中都充满了危机感，如果星球能量降到一半以下，这颗星球就再也无法隐藏真正的地球，游星尖兵甚至能以此为通道直接冲向地球，发起致命的攻击。
　　为了避免最糟糕的情况发生，苏慕心几乎拼了命的战斗，精锐型游星尖兵以肉眼可见的速度在减少，但终究双拳难敌四腿，能够与精锐型游星尖兵对抗的高端战力实在是太少了，哪怕苏慕心再怎么努力，在盖亚渐渐无法支撑太空防线的现在，精锐型游星尖兵的数量依然是压倒性的，地球能量还是不断的被游星吸收中。
　　“但是，速度变慢了！”
　　突然传来的声音让苏慕心精神一振，忙问道：“为什么？”
　　“稍等……”BB酱语气一顿，这几天来，她的工作量或许是最大的，如果不是她夜以继日的努力，星球的现状恐怕会更加糟糕，“我明白了，是因为你斩杀的精锐型游星尖兵！它们是吸收星球能量的罪槐祸手，但当它们被你斩杀之后，它们所吸收的能量就会重新归近给大地，虽然是以另一种形式，但这部分能量也确实的给星球带来了补给，一加一减，虽然跟不上被吸收的速度，但确实降低了游星对星球的损害！”
　　“原来如此，这么看来，苏小姐的计策果然是可行的。”阿赖耶大为感动，只要星球能量得以再生，一切就还有救。
　　“嗯！”BB酱重重点头，也是兴奋的不能自己，虽然最开始她是被白城半强迫半威胁的加入这一阵营，但到现在却已是全心全意和大家守护着这个世界，在逐渐绝望的时光中，终于得见希望的曙光，也让她的内心充满了骄傲与自豪。
　　但是还不等两人高兴完，大气层外就忽然传来危险的信号。
　　抬头看去，只见一道又一道的流光向着星球射来。
　　陨石！
　　“糟糕！”所有看到这一幕的人，尽皆脸色大变。
　　无数道流星照亮了星空，看起来无比的灿烂美丽，但对于这颗星球而言却足以致命，谁也没想到在这关键的时候，游星竟然会引来天外陨石，如果让这些陨石全部砸中星球，且不提地表会受到怎样的损害，光是目前稀薄的大气层就有可能被砸个对穿。
　　一旦大气层破裂，后果简直不堪设想！
　　必须阻止！
　　但是，阻止的方法呢？
　　苏慕心的手脚一片冰凉，如果只是几十颗的陨石，她拼着重伤也有办法挡下，但现在，成千上万颗陨石，根本不是她一个人能够拦截的！
　　完、完了！
　　这一刻，所有人的心中几乎绝望。
　　然而，就在星球即将遭受面顶之灾的时候，浩瀚宇宙中，一颗巨大的球体忽然挡在了陨石与星球的必经之路上。
　　是月球！
　　但是，为什么月球会偏离自己的轨道？
　　“不对，那不是月球！”阿赖耶似乎发现了什么，眉头皱起。
　　与此同时，月球表面忽然出现一块巨大的影幕，影幕中站着一个男子，羽扇纶巾，微微笑着，“不错，这并不是月球，而是月球的真实投影……抱歉，来迟了，因为要启动月球投影需要太多的准备时间。”
　　“诸葛孔明！”
　　星球上的任何一个人都能看到那巨大的影幕，大多数人不明白为什么诸葛孔明会出现在月球人的投影上，但阿赖耶却清楚得很，也知道早在与游星开战之前，月球人会前来助阵的消息。
　　但从开战之后，危急万分的形势让她几乎忘了这个盟友。
　　“对了，顺便再介绍一下……”影幕里，诸葛孔明向着旁边一指，画面中顿时多出一个金发长的绝色女子，“这位是月球UO朱月小姐，月球的参战部队将由她全权负责。”
　　朱月微微一笑，“寒暄的话以后再说吧，现在请欣赏我们的月球魔术。”
　　轰！
　　当朱月的话音落下之际，月球投影上那无数坑坑洼洼的洞穴射出一道又一道的炮火……同样是炮击，但月球科技领先地球十年，月球人精心制造的武器，更是远胜BB酱短时间内准备出来的歼星炮，万道炮火齐射之下，陨石之危悄然而解。
　　随后，星空外响起一个又一个的信号。
　　盖亚、阿赖耶、BB酱和芙芙，三人一狗同时抬起脑袋注视着遥远的星空。
　　“水星UO前来助阵！”
　　“金星UO前来参战！”
　　“火星UO即将抵达！”
　　“木星UO……”
　　“土星UO……”
　　除此之外还有天王星、冥王星、海王星等等，凡是叫得出名字的行星，每一颗都派出了星球上最强者前来助阵，短短一瞬间，星球意志或者等同于星球意志的盖亚和BB酱等人就收到了数百道其他行星的参战信号。
　　所谓UO，即是星球上的最强生物，几乎每一个都有凭借一己之力灭绝一个种族的战斗力，这些UO原本并不是盟友，只是代表各自的星球，在有需要的时候，它们也会回应其他星球的请求，代为消灭该星球所不喜欢的地上生物，曾经也一度敌视过人类。
　　但现在，为了对抗所有智慧生物共同的敌人――游星，太阳系乃到银河系所在的行星几乎全部参与进入了此场战斗，大量的UO抵达星球，每一个都有着压倒性的战力，瞬间吹起反攻的号角！
　　游星很强，被游星毁灭的文明无以计数，那是因为当游星进攻某一个星球文明的时候，它的敌人仅仅只有这一个，但是……当所有的星球意志都联合起来的时候，以星球文明为食物的游星，真的还能够取胜吗？
　　战斗并未分出胜负，一切都还是未知数。
　　但此刻……
　　“反击！！！”
　　反击的号角响彻着星球的每一个角落，战斗，继续！
　　……
　　轰！
　　星球上，与游星的战斗彻底白热化，与此同时，某个宇宙的深处，白城也孤身潜入了邪神的大本营，他以强硬的姿态杀入，凡是观测到他这个存在的邪神，都在他的背后化为了粉碎，和破碎的星体一样，于真空中飘流。
　　没有谁知道，他已经潜入了邪神的大本营。
　　直到……恐怖的宇宙中渐渐传来混乱的耳语。
　　“你是谁？”
　　白城将这些耳语进行翻译之后，得到的是一句问话，但随后就全是一些意义不明的东西，“唱歌唱歌……不如跳舞……文明毁灭……诱惑序曲……不如跳舞……传教传教……不如跳舞……”
　　白城不由眉头一皱，喃喃道：“难道是我的翻译有错吗？怎么都是跳舞？”
　　随后，他从怀里拿出一个瓶子，问道：“喂，是不是翻译有问题？”
　　瓶子还是那个关押奈亚拉托提普的瓶子，但奈亚拉托提普却已经不是曾经的奈亚拉托提普，她有着一条秀气的呆毛，银亮的长直发，圆嫩的脸蛋，碧绿色的眼睛，以及不管怎么看都堪称为美少女的身段和皮肤。
　　这是依人在将贞德等人带去闭关前的最后一项工作，她，将奈亚拉托提普变成了奈亚子！
　　“我是根据你们人类的语言进行翻译，怎么可能会有问题，但是阿撒托斯大人就是个疯子，它平时叨叨些什么，连我都不知道。”奈亚子以鸭子座的坐姿坐在瓶子底部，嘟着嘴委屈的说道。
　　自从变成奈亚子之后，白城对待她的方式就温和了很多，不仅好吃好喝的喂养着，还给她各种动漫游戏音乐，供她休闲娱乐，当然，动漫大多数都是烂尾或者太监的，游戏多为煽情催泪或者死女主角，音乐多为无限循环的……总结起来就是饥饿营销加以毒攻毒。
　　当持续不断的接受这种调 教，一个多月下来，奈亚子已经彻底被洗脑了，一如她曾经为邪神时对人类的洗脑。
　　现在的奈亚子就是一个带着传染性的病毒，一旦将她重新放回到邪神的群体之中，她所具备的毒性就会在整个邪神圈中蔓延开来，进而让更多的邪神中毒。
　　是的，既然奈亚子会遭到文化的入侵被洗脑，那么其他的邪神也不会例外，而一旦当文化的毒在邪神群体中彻底传播开来的时候，所谓的邪神就只是一群向往着宅文化的外星人罢了。
　　兵不血刃！


413 离开和回归
　　战争开始得突然，结束得也很快，或者说，一切都在白城的控制之中，虽有惊却无险。
　　以奈亚子瓦解游星与邪神的联盟，这是其中最重要的一步棋，当邪神们喜欢并向往人类的文化之后，它们至少不会再想着毁灭人类的文明，邪神之危不攻自解……当然，这步期说来简单，但如果没有依人的帮助，却是无论如何也做不到的。
　　换言之，邪神之危可以说是由依人化解。
　　而邪神离开之后便只剩下游星，游星虽强，但面对数百行星联合的力量，尚无绝对的胜算，再加上白城的回归，一切也就结束了。
　　战争过后，这颗用来保护地球并供神秘生物们居住的星球已然千疮百孔，崩塌的土地，断裂的山峰，倾入海底的建筑，到处都是战争的残骸，再也不复当初的生机。
　　曾经由于神秘度的提高而从各个地球时代聚集而来的生物们，几乎在这一战中死绝，以前那些随处可见的龙种和其他幻想生物，一个都找不到，就连活着的人……也只剩下苏慕心和没有参战的卫宫美游两人而已。
　　是的，曾于神代时期逃过一劫的阿波罗和阿尔忒弥斯，终于还是没有躲过这一次，在各自击杀了三只精锐型游星尖兵之后，也付出了自己的性命。从神话时代活到现在的阿塔和美狄亚，也终于结束了自己长久的性命，为了治病而卖身给他的岸波白野，最终以性命还清了自己的债物，终于可以抛开家族的宿愿，为自己而活的远坂樱，在战场上洒尽自己的热血，为了保护妹妹的居所而战的卫宫士朗，终于如他所说的那样，战斗到生命的最后一刻。
　　除了英灵之外，活着的生命一个也没有！
　　或许这就是所谓的战争，获得胜利的同时，也一定会失去什么。
　　没有人会知道，为了保护地球与人类的安危，有多少人付出了自己的生命，但只要还有人记得，他们的名字就永远不会磨灭。
　　“所以，你们将与这座英灵殿同在。”
　　白城站在英灵殿的墓园之中，新添的七块墓碑代表着七位新生的英灵，他们将不久的之后醒来，并永远的存在下去。
　　重新回到最初的别墅，白城见到一个幼小的身影正从远处走来。
　　“美游。”白城轻轻喊出她的名字。
　　和伊莉雅差不多大的小女孩微微一怔，犹豫片刻后终于还是走了过来，低着头，小声的说道：“白城先生。”
　　卫宫美游，于一个月前被王哈桑找到，被白城带到这个世界的少女，也是促使卫宫士朗奔向战场的最大原因，虽然不久后，她会重新见到自己的哥哥，但是在失去的这段时间里，应该会很寂寞的吧。
　　“有什么想说的吗？”白城在少女的身前蹲下。
　　美游仰起头看向白城的眼睛，她的眼中带着几丝悲伤，但很快就隐去不见，道：“你说过，哥哥还会回来的，对吧？”
　　白城点了点头，“当然，这一点我可以向你保证，只不过眼下，英灵殿已经与这颗星球完全融合，更多的能量需要用在星球的恢复上，新生的英灵暂时无法得到具现，等到数年后，这颗星球开始滋生出新的生命……”
　　“那就没问题了。”
　　“嗯？”
　　美游将收在背后的手递上前来，白城赫然发现她的手上竟然托着一颗蛋，而且蛋壳已经裂开，某种新生的力量正在蛋壳里挣扎，似乎想要脱困而出。
　　“这是……你从哪找到的？”
　　“外面。”美游伸手向外一指，然后问道，“你知道这是什么蛋吗？”
　　“很快就可以看到了。”
　　白城伸手在蛋壳上轻轻一敲，本就有着裂痕的蛋壳顿时开裂，然后从中钻出一个圆圆的脑袋……这是一头幼龙。
　　星球的能量被游星吸收，致命生命的死去，而随着游星的死去，能量重新归还于大地，大地再次孕育出新的生命，这是一个循环，生命的循环，因此……
　　“只要还有生存的空间，生命就永远不会断绝，迟早有一天，这颗星球上会拥有数之不尽的生命。”白城将这头幼龙交到美游的手上，笑着说道。
　　美游将幼龙捧在怀里，重重的点头，笑道，“嗯，所以我相信，哥哥也很快就会回来的。”
　　白城看着她，许久后，发现她并不是强颜欢笑，这才放下心来，道：“美游，我让阿赖耶送你去地球吧，你可以住到伊莉雅的家里，和塞拉她们一起生活，然后上学长大，你说呢？”
　　美游认真的想了想，点头，“嗯。”
　　……
　　送别美游之后，白城遇到了苏慕心，这颗星球上唯二的人类。
　　“我在这个世界的任务已经完成了，很快，我就会和依人返回游戏空间，你呢？”
　　“我还需要处理一些事情。”白城摇了摇头，虽然战争已经结束，但战后的恢复没有他却不行，如果不使用根源的力量，这颗星球至少得在百年后才能恢复生机。
　　“我明白了，反正也不急于一时，你可慢慢来。”苏慕心柔声一笑，随后从怀里掏出一个密封的袋子，“依人消耗了太多的力量，已经陷入沉睡，这是她在沉睡前让我交给你的东西，她还说，在进入新的副本之前，最好不要打开。”
　　“我知道。”
　　白城接过袋子，里面装的是什么他一清二楚，如果在这里打开，或许就会被系统窥视到，从而导致依人的努力和大家的决心付之东流。
　　“那么我走了……”苏慕心恋恋不舍的望着白城，眼神交汇，直到看到白城眼中的信心，才这释然的一笑，“再见。”
　　片刻之后，苏慕心离开了这个世界。
　　白城收起心思，唤来阿赖耶和BB酱，全心投入到星球修复的计划。
　　……
　　时光匆匆，半年之后，当初几乎因为战争而被毁灭的星球终于修复了七八成，虽然版图方面已经有了巨大的变化，但这毕竟不是重点，只要重新燃起生机，一切也就足够了……如今，新的生命已经开始孕育，牺牲的战士也终于化为英灵来到这个世界，渐渐的，所有的事物都开始步入正轨。
　　“所以，我也是时候离开了。”
　　此时此刻，白城的面前只有阿赖耶。
　　“离开？”阿赖耶一愣，作为助手的她刚准备向白城汇报今天的工作，没想到会听到这样一句话，不由问道，“您要去哪？是去地球寻找秘地？还是其他的星球？”
　　白城微微一笑，“这半年来除了星球的修复工作之外，我也跑了一些地方，游星经过上次的战争死伤惨重，在未来的数万年内都无法兴风作浪，至于邪神们也已经彻底被地球文化荼毒，根据细作奈亚子的回报，邪神当中的一些激进派都已经化作人形开始在地球上生活，估计不出百年，邪神就会被彻底同化，剩下的就是慢慢的等待，所以，这边已经没我什么事情了。”
　　阿赖耶不明所以，心中却有种不好的预感。
　　白城起身来到阿赖耶的身旁，拍了拍她的肩膀，道：“你在我身边呆得最久，从我最开始来到英灵殿的时候，你就一直呆在我的身边，没有谁比你更熟悉我的行事风格，也没有人比你更清楚这个世界的运作，而现在，大部分事情都已经尘埃落定，只要稳扎稳打就不会有什么问题，把一切交给你我很放心。”
　　“您……”
　　白城微笑看着她，他虽然没有明说，但他知道，自己想说的东西已经传达给了阿赖耶。
　　“那，我该如何跟其他人交待？”沉默良久，阿赖耶终于再度开口。
　　“你就说我去旅行了，需要很长时间才能回来。”
　　“万一有人不信呢？”
　　“那就说到信为止。”
　　“但还是不信呢？”
　　“那种熊孩子，打一顿就好了。”
　　“……”
　　从无到有，从一道程序到逐渐拥有人的感情，阿赖耶的脸上本能的露出难以割舍的情绪，但她也知道，白城决定的事情没有任何人能够改变得了，终于还是点头，“我明白了，我会按照你的命令好好管理这个世界，只是，你为什么不亲自和她们道别？”
　　“因为没人喜欢离别。”
　　“……你还会回来吗？”
　　“等我把那边的事情解决了。”
　　“那么……祝你一路顺风。”
　　阿赖耶不知道自己是如何走出白城的房间，但当关上房门的那一刻，心中却有一股难言的堵塞，她静静的站在门前，注视着，思考着，直到思绪渐渐变得麻木……
　　【游戏空间已开启，您的玩家编号为10233，是否立刻进入？】
　　房间里，白城聆听着系统冰冷的声音，这道声音其实早在半年前就已经出现，但为了世界的修复，也为了完成自己的职责，他迟迟都没有确认。
　　“一拖就拖上半年，大概整个游戏空间也只有我了吧，好在并没有时间限制，不过也是时候了……”白城重新整理了一下思绪，然后闭上眼睛，心中默念，“……是！”
　　刹那间，一股晕眩的感觉将他的意识包围。
　　作者留言：
　　……
　　是的，你们没有少看一章，因为战斗的过程我省略了，或许直接用战后来的情况来表现战争也是挺不错的，嘛……其实只是因为我对大场面战争的描写有点无力罢了。
　　对了，今天已经写了三章了，本来说好十号前解决这一卷，但既然还有点时间，那就继续写吧，所以今天可能会有四章五章什么的，关于新卷的副本，反正你们很快就会知道的。


①④ 二次元の死神来了


414 谁是雪之下雪乃？
　　随着意识渐渐的恢复，白城睁开眼睛，模糊的视线在光线的引导下开始变得透明，和以前不太一样的感觉……如果以往，哪怕不用眼睛去看，他都能清晰的感知到周围的一切，但现在，感知的弱化让他更加依赖自己的双眼。
　　白城知道，自己的力量已经随着进入游戏空间后被系统尽数收回，如今的他虽然会由于经验和心态，比第一次进入游戏空间时要强不上，但绝对不会超过强级。
　　必须小心！
　　白城在心中告诫着自己，随后开始打量周围的环境，似乎这一次也是直接就进入的副本世界，他发现自己正坐在一辆公交车尾座靠窗的位置，车窗全部关闭着，空气稍微有些闷。
　　右侧同样靠窗的位置坐着一个少女，她有着一头黑色的长发，穿着日式高中生的制服，由于她正低着头看书，白城无法看清她的全貌，但仅从侧面露出的五官就足以判断这是个屈指可数的美少女，过于安静的气息使得她的存在仿佛一抹画卷。
　　白城毕竟是见过大世面的人，不会因为一个美少女就失了分寸，再加上他也不想过于引人注意，很快便挪开了视线。
　　而对于信息的收集也在这一瞬间完成，日式的高中生制服，车厢里也的图标也全部都是日文，再加上车窗外充满日式风格的建筑和满大街的日文商标，毫无疑问，他这一次来到了日本。
　　曾经作为一个宅男，白城自然知道日本是一个非常危险的国度，这个国家看似日常的城市里，充斥着各种各样的超能力者、魔法少女、中二病、病娇、机甲战士，甚至恶魔天使魔王勇者等等……正所谓天朝的穿越者，日本的高中生，美国的大学生，三种世界上最可怕的群体，日本占据其一，所以，哪怕此间的环境看起来很是正常，白城也不敢大意。
　　继续暗中观察，白城发现这辆公交车除了自己和司机之外，竟然只有七名乘客，而且这七名乘客都是妹子。左侧的四位正好坐在白城的正前方，他只能看到一个后脑勺，右侧的三位除了那个文静的黑发妹子以外，分别是一个有着金色长发、看起来有些呆呆的女生，和一个酒红色头发、不停玩弄着自己发梢的少女。
　　嗯，这果然是日本呢，头发都是五颜六色的。
　　所以，这绝对是某个二次元的日本吧？
　　但是，七名美少女同乖一辆公交车，然后引发事件，这样的剧情他好像没见到过……或许这是一个他完全陌生的世界，总之，还是小心为上吧。
　　这一次，他所面对的敌人既不是剧情，也不是副本世界里的怪物，而是直接向系统发起了挑战，不管发生什么样的情况都在情理之中……
　　砰！
　　就在白城如此想着的时候，公交车忽然猛的一震，急急的停了下来，尤其停靠得过于匆忙，那股惯性让车内的妹子们都倒了大霉，一个个尖叫起来，尤其是坐在白城右侧的那个女孩子，因为低着头看书，脑袋直接撞在前座上，疼得她眼泪哗啦，连白城都有些心疼她。
　　“怎么回事啊？为什么突然停车了？”
　　随后，车厢里响起女孩的声音，语气多少有着几分抱怨，当然，这种情况下是个人都会抱怨。
　　司机抽了口冷气，连忙回头解释道：“不好意思，让你们受惊了，但是我不得不停车啊，你们看，前面都发生了车祸。”
　　“车祸？”
　　一听此话，车厢内的女孩都吃了一惊，连忙探头看去，白城也站起身，果然发现百米之外的拐道口，几辆大大小小的车子撞在了一起，满地的狼籍，远远看去甚至还能看到地面上有几滩血渍，明显不是一般的交通事故。
　　白城见此，立刻心中警惕。
　　车厢内的女孩们也从混乱转为惊慌，顾不得再为之前的事抱怨，一个个都闭上了嘴巴，似乎都被前方的车祸现场给吓住了，一时间不知道该做何反应。
　　倒是司机，一边拍着胸脯一边说道：“真是危险啊，以我开车多年的经验来看，这起车祸就发生在两三分钟前，幸好上一站，那位客人在上车的时候耽误了一点时间，否则我们恐怕也会被卷进这起车祸中，直是捡回一条命呢。”
　　司机说完后，还朝白城投来一个感激的眼神。
　　车里的女孩们也下意识向他看了眼。
　　白城虽然完全没有这样的记忆，但从对方的话，立刻分析出这是系统给他安排的剧情，他在上一部拦下了这辆车，并在上车的时候耽误了时间，从而阴差阳错的使得这辆交名于车祸……但是，这样的剧情安排有什么用意呢？
　　信息过于缺乏，白城无法判断出其中的危机。
　　另一方面，由于前方的重大车祸，这辆公交车已经无法继续前行，在司机的劝说，七名女孩都选择在此下车，白城带着重重的疑问，也跟在妹子们身后下了车。
　　城市里，车祸离大家很近，但同时也很远，有些人可能一辈子都不会遇到车祸，而有的人或许就会将自己的生命葬送在车祸里。白城不知道车厢里下来的七个妹子应该属于前者还是后者，但前方的血腥场面显然是少儿不宜的，妹子们远远的看了几眼后就选择了离开，人类的本能趋使着她们远离这样的灾难。
　　当然，白城不同，直觉告诉他，这场车祸并不简单，在大多数都选择退避的同时，他则快步向着车祸现场赶去。
　　不过为了预防意外，他还是先记下了这七个妹子离开的方向。
　　很快，白城来到了车祸现场，从路边的行人口中打探到，这只是一起正常的交通事故，就是牵连比较大，看起来非常严重，已经有几个人当场死亡，同时还告诫白城，救护车正在赶来的途中，让他不要随便靠近现场。
　　事实上，白城就算想靠近也很难，因为现场已经有交警在维持秩序了，如此重大的交通事故，他一个无关人员，怎么也不可能被放过去。
　　但，这真的只是一场普通的交通事故？
　　白城有点不相信，而就在此时，他的脑海中忽然响起系统冰冷的声音。
　　【由于你的出现，使得本应被卷入车祸的777号公交车躲过一劫，但是死亡并没有离你们远去，死神的目光时刻都在注视着你们。】
　　【任务一：拯救雪之下雪乃】
　　【请在三十分钟内拯救被死神盯上的雪之下雪乃，若任务成功，可开启后绪任务，若任务失败，玩家将被抹杀。】
　　我草！
　　一听到这个声音的描述后，白城直接就在心里开骂了，这他妈坑爹啊！
　　什么超能力者，什么魔法少女，什么最危险的高中生，通通不是，他一开始就想歪了，或者说是被带歪了，这他妈分明就是二次元版的死神来了！
　　拯救雪之下雪乃，也就是说，第一个将遭遇死亡危机的人是雪之下吗？
　　为什么会是雪之下雪乃？
　　不，这不是重点，重点是……哪个是雪之下雪乃？
　　雪之下雪乃，青春日常系动漫的女主角，有着优秀的出身背景和个人能力，是校园里屈指可数的美少女，最明显的外部特征就是一头过肩的黑色长发，然而……白城清楚的记得，从车厢里下来的七个妹子，一共有两个黑长直，而且这两人的脸型也有着六七分的相似，气质上也都属于文静的类型，最开始的时候，他还以为这两人是一对正在闹别扭的姐妹。
　　众所周知，二次元和三次元是不一样的，如何判断该人是哪个二次元人物，看的并不是脸，而是其明显的外部特征，比如金闪闪，玩家进入型月的副本，只要看到那身土豪金的装备，或者看到那人站要路灯上，不用怀疑，他就是金闪闪！
　　再比如御坂美琴，只要看到这姑娘哔哩吡哩的冒着电光，或者拿硬币当武器，不用怀疑，她就是炮姐！
　　然而，出身于日常系的二次元角色，并没有这般一目了然的标志，更何况在那七名女生中，还混进了一个和雪之下雪乃不管是发型相貌还是气质都极其相似的角色，如此一来，想要判断出哪个是雪之下雪乃，就更是难上加难。
　　更糟糕的是，那两个黑长直少女，走的还不是同一个方向！
　　该死的！
　　白城知道，系统在这里给自己下了一个套，一旦他找错目标，直接GG！
　　到底是哪一个？
　　白城深吸了一口气，强自使自己的情绪冷静下来，仔细回忆着之前的情景，雪之下雪乃和另一名黑长直妹子毕竟只是相似，绝非同一个人，两人一定有着不同的地方，而那份不同就是区分两人的关键……
　　啊，对了！
　　忽然，白城心中一动，他想起来了，之前暗中观察那两名黑长直美少女的时候，其中一人有的而雪之下雪乃没有的东西，所以！
　　“她就是雪之下雪乃！”
　　白城用力的一跺脚，飞快的向着某个方向冲去。
　　于是，按照本章剧情猜猜这是谁
　　作者留言：
　　第四更送上
　　不得不说，之前那一卷中间写崩之后，是我写作热情相当低谷的一卷，但现在人生重启，这一卷应该能回到正常水准，敬请期待。
　　至于有没有第五更，之后再说吧……


415 同生共死的告白？（第五更）
　　雪之下雪乃感觉今天的运气有些糟糕，本来难得的休假日，早上起床的时候一脚踩空，直接从床上栽了下来，差点摔破脸，吃早餐的时候被面包噎住，喝水还呛到鼻子，想去商场买点东西散散心，竟然还遇到车祸，虽然自己很幸运的没有被卷进车祸之中，但这丝毫无法改变她郁闷的心情。
　　甚至最糟糕的是，就连自己最喜欢看的小说，也正好断在重要女配角死掉的那一节。
　　总觉得，今天似乎干什么都不适合，真应该老老实实的躺在家里睡觉！
　　“喵~~”
　　就在雪之下雪乃叹息间，空气中传来一道悦耳的叫声，循声望去，一只黑色的猫咪正迈着灵巧的步伐从对面的街道跑来。
　　雪之下雪乃顿时眼前一亮，就连面部色彩都柔和了很多。
　　雪之下雪乃是一个十足的猫奴，凡是跟猫有关的东西她都很喜欢，比如大猫小猫，黑猫白猫，以及熊猫，但是她自己却不养猫。
　　看着对面走来的黑猫，雪之下雪乃停下了脚步，半蹲着身子探出手去，原本有些冰冷的面孔露出柔和的微笑，释放出友好的信号，但黑猫似乎并不领情，甚至还有些警惕，意是远远的避了开去，然后加快速度跑进旁边的小巷里。
　　雪之下雪乃愣在了原地，眼中露出难以掩饰的失落，旁边路过的行人看着她伸出却僵硬在半空中的手，掩嘴而笑，然后从她身边擦肩而过。
　　这一幕，让名为雪之下雪乃的少女看起来更像是一只被丢弃的小猫。
　　雪之下雪乃并不在意旁人的目光与评价，但听着那刺耳的笑声，仍然让她感到很不是滋味，面部的线条也越发的僵硬冰冷。
　　心中默默的叹了口气，少女起身，继续面无表情的向前走去。
　　“这位小姐，请留步！”
　　身后响起某位男性的声音，雪之下雪乃微微一愣，但是她并不记得自己有什么熟识的男性，也不认为会有男性在大街上跟自己招呼，就算真有这样的人，也不是值得自己在意的角色，于是充耳不闻。
　　“雪之下雪乃，等等！”
　　少女迈出去的脚步终于停了下来，就算再怎样，她也不可能无视自己的名字，就算再怎么巧合，这条街上也不可能有第二个雪之下雪乃。
　　转身向后望去，她看到一个和自己差不多的少年正快速向着这边跑来，面色似乎有些眼熟……哦，想起来了，是之前车上的那个人，说起来，按照那位司机的说法，对面跑来的少年算是自己的救命恩人吧？
　　总觉得有些不太现实。
　　……
　　二十五分钟！
　　当雪之下雪乃转身望来的时候，白城就知道自己的判断是正确的，之前那个坐在自己右侧低头看书的少女果然就是雪之下，同时又有点庆幸，还好他反应及时，很快就发现雪之下与另一名黑长直少女的区别，否则以自己在车祸现场浪费了那么多时间，想要在三十分钟内追上雪这下，几乎是不可能的事情。
　　如今，离三十分钟的时限还剩下五分钟，这也意味着致命的危机即将袭向雪之下！
　　白城一边快速向前奔跑，一边细心观察着周围的环境……这里是一条普通的街道，两边虽然店铺林立，但房屋都不高，不会突然有花盆从天上砸下来，附近也没有明显可以致人于死地的凶器，再加上前方不远处就是转道口，车子也不多……
　　就在白城这般想着的时候，转道口刚好开来一辆黑色的小轿车。
　　白城顿时脸色一变，连忙向雪之下打出避让的手势，“让边，让边！”
　　雪之下雪乃一脸茫然，她明显还不知道自己已经被死神盯上，但白城的手势和焦急的话语还是让她意识到了什么，连忙回头望去，只见后方一辆小轿车正以缓慢的速度驶来。
　　什么啊……
　　雪之下雪乃再次转过头，心中有些不以为然，在她看来，白城明显是被之前的车祸给吓到了，见到辆车子就杯弓蛇影。但是这辆车子在转弯的同时已经放慢了车速，这种车速根本就不可能制造车祸。
　　然而，就在雪之下雪乃转身的同时，那辆缓慢行驶的黑色轿车突然像是发疯了一般开始彪速，并直直的朝着雪之下撞来，司机似乎也意识到不对劲，急按喇叭，但是这一切都无法阻止轿车像出笼的猛兽般噬咬而来。
　　聆听到喇叭的轰鸣声，雪之下再次转过头，看到的却是与刚才截然不同的画面，对于一个普通的少女而言，这一幕几乎可以说是终生难望，她本能的想要逃离，但是恐惧与惊慌却让她的双脚像是在地上扎了根一样，完全无法动弹，甚至连嘴里的声音都发出不来，只能眼睁睁的看着……
　　“该死！”
　　此刻，白城离雪之下还有十几米的距离，按照正常的速度明显已经救之不及，但白城并不是普通人，瞬间开启爆种的开关，将身体素质提升至两倍，然后一个箭步，整个人如同燕子般飞向雪之下。
　　后者还没反应过来，腰部就被白城一把搂住，而白城的右手则在飞驰的轿车上重重一拍，刚好带起两人的身体，于千均一发之际擦着轿车掠过，向着地面滚去。
　　轰！
　　当轿车撞在柱子上的时候，白城和雪之下雪乃也同时摔倒在地，但惯性还是让两人滚出老远，在这期间，白城紧紧的将少女抱在怀里，并用右手按住对方的脑袋，以减轻撞地时受到的危害。
　　随后，轿车司机从车子里飞快的跑了出来，看着倒在地上的两人，颤抖着问道，“你们……没事吧？”
　　白城从地上站起身，刚才的冲击并未让他受到多大的伤害，倒是为了保护雪之下的脑袋，手上磨破了点皮，但也不算大事。至于雪之下，似乎已经被突如其来的车祸吓得失了神，眼神有点麻木，直到司机和白城再三的询问，她的眼神才渐渐恢复清晰，缓缓摇头。
　　确认两人都平安无事，司机先生也松了口气，他颤抖着双腿向两人鞠躬道：“对不起，实在是对不起！我也不知道刚才是怎么回事，明明已经减速了，却不小心踩在油门上，然后刹车又突然失灵……实在是对不起！”
　　白城笑了笑，“没事，这不怪你。”
　　这位司机看起来被吓得不轻，虽说是造事者，但老实说，他才是三人中最无辜的一个……不小心踩到油门，刹车失灵，这根本就不是什么意外，而是死神的诡计！
　　死神来了，这位在好莱坞中享誉盛名的BOSS，绝对是业界最恐怖的存在，没有之一。它虽然看不见摸不着，甚至连存在都是未知数，但全世界所有名为BOSS的生物都要给它跪下，甚至就连游星之流，在它面前都是渣渣，因为只有它，想杀谁就杀谁，哪怕是主角，惹了死神也只有死路一条！
　　而且死神杀人完全不按章法，哪怕是再小的意外，哪怕只是一颗石子，都能悄无声息的夺人狗命！
　　进入这样的副本，白城只能说，这一次，系统是认真的。
　　【任务已完成，请等待后续任务】
　　冰冷的声音在白城脑中响起，看来系统多少还有点良心，没有立刻发布第二个任务，但在刚才的事件中，雪之下虽然安全的躲过一劫，但右脚却不小心扭伤。
　　司机先生见此，连忙说道：“往前直行两公里就是西木野综合病野，那家医院的技术非常优秀，我立刻开车带你们过去……啊不行，我的车子已经撞坏了，而且那样的危险物品你们应该也不想接触……要不这样吧，这里有五万块，你们先去医院就诊，然后这是我的电话号码，有事请立刻联系我，我先等交警过来处理车子的问题！”
　　司机先生显然是个好人，他以为事故完全是由自己造成，急切的想要弥补，白城也不娇情，接过钞票便说道：“那就这样吧，你也不要太放在心上，这事……真不怪你。”
　　不过，西木野综合病院……怎么听着有点耳熟？
　　对于白城这样明理宽容的受害者，司机先生顿时感动得无法言语。
　　而此时，白城已经将手伸向了雪之下雪乃，“怎么样，还能走动吗？”
　　雪之下拧着眉摇了摇头。
　　“既然这样……”白城在少女的身前蹲下，指了指自己的后背，“上来吧。”
　　诶？
　　雪之下顿时愣住了，她是一个自尊心极高的人，同时也极为孤偏，即便是在脚伤无法行走的情况，让她爬上一个连名字都不知道的陌生男人的后背，这也未免有些强人反难。
　　“不必了，我自己……啊！”
　　雪之下本能的想要拒绝，但还没等她把话说完，白城就直接抓起她的双腿，强行背了起来。
　　“都这种时候还逞什么强，老老实实听我的话就好了，现在，你的性命与我息息相关，要是你死了，我会陪你一块死，所以，安心在我背上呆着吧。”
　　说完后，白城就向着司机所指的西木野综合病院走去。
　　啊！
　　雪之下雪乃再一次怔住……同生共死的告白？
　　如果是正常情况下，她肯定会用双手护住自己没什么料的胸，然后一脸嫌弃且冷淡的吐槽：“对不起，你这是性 骚扰，我可以报警吗？”
　　嗯，上一章的是涩谷凛，这个才是雪之下，不过话说回来，两人长得真像啊，都快赶上某社著名女演员了
　　作者留言：
　　……
　　嗯，应该没有第六更了。
　　另外，明天要去日本，早上就得准备出发，所以没时间更新了，而且去了日本后也没电脑码字，所以十五号之前都得停更，请大家谅解。
　　不过等十五号回来之后，我会加紧更新的，这一卷在我的构思中会非常有趣，也很好玩，我的写作动力会非常充足，那么……就这样了，等我十五号回来吧。


416 我叫雷锋（多图注意）
　　“放心吧，你的脚只是轻微扭伤，之所以不能行走只是正常的神经反应，现在我已经给你敷过药，不会再影响走动，只要注意别再扭到就行。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　看着转身离去的西木野医生，雪之下雪乃多少松了口气，她再一次确定今天的确就是自己的灾难日，不仅遇到车祸还差点死于车祸，但庆幸的是，总算有惊无险。
　　说到有惊无险，雪之下雪乃再次将视线投向坐在不远处，那个一脸心事重重的男人身上，看起来和自己差不多大的年纪，应该也是这附近的学生，之前来的路上对方还做过自我介绍，说是叫白城……中国来的留学生吗？
　　其实对于一个初次见面的男人，雪之下雪乃并不会特别放在心上，更不会去留意对方的底细，但如果这个人救过自己的命，那就不一样了，至少她不可能选择无视。
　　而现在，最让雪之下雪乃感到尴尬的就是白城的告白。
　　从外表来看，就连雪之下雪乃都不得不承认，白城是个相当优秀的男子，就算在学校里的人气高达偶像级别的叶山等人，与他相比都要逊色几分。性格上……在车祸发生的那一瞬间，自己连反应的余地都没有，只能傻傻的愣在那里，而白城却能够冷静的做出判断，果敢的施以救援，这种处事的态度更不是一般学生能够拥有的。
　　但是直觉告诉她，双方并不是同一个类型的人，她不可能和白城发生恋爱之类的关系，至少……对于仅有一面之缘的男人，她绝不可能接受对方的告白！
　　但，如果直接拒绝的话，会不会有些过于严厉？
　　雪之下雪乃心中颇为苦恼，一直以来，她所身处的人际关系就冷酷严格的，她善于跟这种严厉的气场针锋相对，却从来没有学过如何与自己的救命恩人相处，以前的方式明显是不适用的。
　　算了，我就当做没听到吧。
　　雪之下雪乃幽幽一叹，决定使用默字诀。
　　随后，少女向着白城走去，轻微的脚步声将白城从思绪中拉了回来，他立刻起身问道：“怎么样了？”
　　雪之下雪乃摇了摇头，把医生的话复述了一遍。
　　“没事就好。”白城顿时露出安心的表情，只不过是扭到脚，本来也不至于让他重视，但这世上毕竟有个连主角都想杀就杀的死神，哪怕只是一个小小的意外，都有可能遭到万劫不覆的后果，如果雪之下雪乃真的因为扭到脚导致一段时间内无法行走，之后生存下来的机率就会变得相当微小。
　　“那你现在准备去哪？”
　　“……回家。”
　　“回家？也对，这种时候的确不适合到处乱跑，既然这样，我送你回去吧。”
　　“……”过分的热情让雪之下雪乃感到一阵窒息，这不是她所能适应的空气。看着白城一副关切的样子想来抓自己的手，她下意识的往后退了一步，本来只是盘旋在心中的问题，由于本能的逃避而脱口而出。
　　“你为什么要帮我？如果我没记错的话，我们今天应该是第一次见面吧？有什么理由让你奋不顾身的帮助我？”
　　话一出口，雪之下就后悔了。
　　因为喜欢……如果白城真的这样回答，那她就再也没有退路，更不能装聋作哑，要么违心接受对方的告白，要么拒绝而伤害到对方，两者只能选其一，而不管是哪一种，都不是她乐于见到的。
　　奉行着完美主义者，堪称十全十美的美少女-优等生，撕开了她优等生的面具之后，真正的雪之下雪乃其实只是一个别扭认真却又不擅长交际的孤僻少女罢了。
　　然而，白城并没有想那么多。
　　“当然是因为……我叫雷锋！”
　　“雷锋？你不是叫白城吗？”
　　“是啊，本名白城，艺名雷锋。所谓雷锋就是做好事不留名，只要每天做好事，谁都可以叫雷锋，而我恰恰就喜欢做好事。”
　　白城一本正经的说着，心中暗道一声好险。
　　死神的存在，白城不知道能否跟当事人说，系统暂时并没有给予类似的提示，但按照套路，还是暂时保密比较好，而且还能够顺便增加雪之下对自己的好感度，但是……这份好感度又不能太高，万一一小心攻略了雪之下，从而让对方喜欢上自己，问题可就大了。
　　毕竟按照死神的套路，他这一次需要拯救的妹子总共有七个，如果每拯救一个就攻略一个，到最后就会变成八角恋……这是何等的恐怖，就算白学现场和修罗场都不足以形容其万分之一，要是平常时候也就算了，顶多就是妹子们互相撕逼，但发生在死神来了的片场，这和作死有什么区别？
　　所以，最稳妥的方法就是让妹子们对自己的好感度维持在70-80这个区间，也就是朋友以上、恋人未满，这样一来，既可以让她们重视自己的话，又不至于因为自己而互相吃醋撕逼――稳！
　　“走吧走吧，我先送你回家。”
　　打定主意，白城二话不说，直接走在前面开路。雪之下虽然心中无奈，却也只能老老实实的跟在后面，毕竟……正门出口就只有一个。
　　走在回家的路上，白城用司机先生给的钱给自己买了一部手机，顺便和雪之下交换了一下电话号码，然后仗着救命恩人的身份问出了对方的地址……雪之下虽然出身于大富之家，但目前却在一间公寓内独居，这对于白城而言是个不错的消息，没有父母家庭的干涉，很多事情做起来很方便很多。
　　之后，白城又不露痕迹的向雪之下打听了一下之前车上其他六个妹子的身份，然而可惜的是，由于雪之下孤僻的性格，她竟然一个都不认识！
　　“到这里就行，你不用再跟来了。”
　　出了电梯口，抵达公寓的七楼，雪之下原本委婉的语气开始变得直接，明面上拒绝了白城。
　　白城知道，这是他目前的好感度能够达到的极限距离，如果再继续接近，不仅会降低自己在雪之下心中的印象，导致好感度直线下降，甚至对方一气之下报警都有可能。
　　反正已经拿到了雪之下的电话号码，不急于一时。
　　“好吧，那我就送你到这，不过回家之后一切小心，电器之类的记得少用，水龙头一定要关好，门窗啥的能不开就不开，也千万不要去阳台，还有……”
　　“你很烦诶！”
　　听着白城喋喋不休的话语，雪之下终于露出不耐烦的表情。
　　“总之，一旦遇到紧急情况，马上给我打电话，千万不要和自己的生命开玩笑！”
　　……
　　既然你们叫我晒老婆，那我就晒一下
　　大老婆狂三，手机拍得有点模糊，红色台阶配婚纱，美爆，对了，内裤是白色的
　　这个是我最满意的，虽然价格比狂三的低了五千，但质量我觉得最好，拼起来花了我半个小时，帅气的狗老婆，内裤也是白色的
　　奈菲，最爱的百合，没有之一。本来想把菲特放在奈叶裙下的，但可惜放不下，算了，反正都是我老婆，内裤还是白色的
　　其实我真的不是拉拉人，站一秒鸟姬，内裤都是白色的
　　我女儿伊莉雅，当然，也是我老婆！本来想买满破版的，可惜没有，不过也没差，加上这个，我就有七宝伊莉雅了，仍然是白内裤
　　最后再来张全家福，十四个，这就是我此次日本之行最大的收获了，最可惜的是没有买到灵装狂三，亚丝娜和青子的本来也想买，但脸型看着有点奇怪，加上太多了拿不了，只能放弃，说起来，没看到清姬的手办，也挺遗憾的
　　最后，墙壁有点黄，烟薰的，不要在意
　　作者留言：
　　今天安罢老婆们花了很长时间，再加上坐了半天的车，很累了，就只有一更


417 没时间了，快开车
　　将雪之下雪乃平安的送回家中，白城也是如释重负的松了一口气。
　　当然，这只是暂时的。
　　白城不得不承认，这一次系统算是找到了他的命门，用他最难以应付的方式进行针对。毕竟在以前，不管多么危险的副本，危机都是直面自己而来，而自己在处理危机的同时虽然会身陷险境，但也会因此突破，甚至获得巨大的收获，总的来说，危险与机遇是并存的。
　　但现在的情况却截然不同。
　　系统不再正面怼自己，而是将无关人员牵扯进来，利用那些妹子们的生死来牵制他的行动，如此一来，不管做什么他都会变得束手束脚。
　　当然，通过剧情人物对玩家进行限制，这完全符合游戏空间的规则，虽然一般来说，剧情人物的死亡会导致玩家的游戏点被扣，直到游戏点变成负数才会进行抹杀，但自己这边情况特殊，哪怕看起来有失公正，也不算系统违反规则。
　　比起这种模式，最严重的一点，抛开正体不明的死神，这个副本就是一个正统的青春日常世界，没有魔法少女，也没有超能力者，更没有其他幻想因素，想要在这样的副本里获得突破基本是不太可能的。
　　换言之，就算他成功挺过了这一轮的副本，也会因为现实的问题而使得自己的实力没有丝毫长进，那么当下一轮副本开启时，系统就可以毫无顾忌的使用狂级副本，危险系数达到次元级的提升，几乎不可能生还……当然，现在就去考虑下一轮副本还是太早了，眼下的情况，他能否成功护住那七个妹子还是未知数，最糟糕的情况，他会直接在这个副本里GG。
　　对于系统这顿猛如虎的操作，白城也是颇为头痛，果然在拥有人性之后，考虑问题的角度就开始变得复杂起来了吗？如果有打分系统的话，他能给系统的这顿操作打上103分，多余的三分就让系统骄傲一下好了。
　　但不管怎么说，这都是怎么选择的道路，系统不可能放水，自己也不会妥协。而且往好了想，系统将自己的命绑在那些妹子们的身上，不就是摆明了不敢和自己正面怼吗！
　　这个怂逼！
　　白城一边在心里骂着系统，一边用手机进入了二次元综合高校的官网。
　　二次元综合高校就是雪之下雪乃所在的学校，光听这名字就能感觉到一股槽点扑面而来，不过名字什么的倒也无所谓，在白城看来，既然自己的死活已经和七名妹子连在一条船上，那么其他六个女孩多半是和雪之下同一个学校的。
　　否则，如果七人分属不同的学校，那在同一时间坐上同一辆班车未免过于巧合，再者，就算系统再怎么针对自己，也不可能颁布无法完成的任务，如果七人都分属不同的学校甚至不同的城市，不管是副本地图的范围还是任务所需的时间都会无意义的放大延长……以这些细节为前提，同校的可能性是最大也最合理的。
　　然后，白城虽然不知道另外六个妹子的姓名，但她们的长相却清楚的记得，只要进入学校的官网查看学生名单，很轻易就能找出这些人的身份和住址。
　　当然，在如今这样的信息时代，网络容易被人滥用，官网里的学生名单肯定会进行加密处理，一般人甚至是黑客都很难破译，但白城好歹是和BB酱打过网络战的人，就算如今力量尽失，可知识还在，一间普通学校的网络防火墙根本不可能难住他。
　　只要把另外六名妹子的身份确定下来，他的任务就算完成了三分之一。
　　【任务二：拯救在巴士上看到的第二名少女】
　　【请在当天傍晚六点以前拯救该少女，若任务成功，可开启后续任务，若任务失败，玩家将被抹杀】
　　然而，就在白城刚刚进入学校官网的时候，系统的声音再次传来。
　　从雪之下的任务结束到现在已经过了两个多小时，时间的间隔并不算太过紧凑，目前是下午三点，第二个任务的时限也远远比之前宽裕，但白城并没有因此放松警惕。
　　从雪之下的任务就可以看出，很明显，系统发布任务是掐着时间表的，时限越长，需要做的事情肯定也就越多，甚至越复杂，而且这一次竟然没有主动报上姓名，看来身份的搜查也被安在任务当中了，不过还好，他还记得第二个见到的女生长什么样子。
　　白城一边认真的思索，一边飞快浏览学校官网……和他预料的一样，关于学生个人稳私的信息部分的确设有防火墙，必须经过多重密码认证才能正常浏览，要破译的话很简单，以白城现有的技术并不难做到，但他还是低估了系统的刁难，面对着防火墙的重重阻拦，他初步估计，至少得两个小时才能看到学生资料。
　　把这么多时间浪费在一个防火墙上，再等他赶过去的时候，可能那名女生的尸体都凉了。
　　没办法，白城只好拔通雪之下的电话。
　　手机在响了半分钟后终于成功接通，“雪乃吗？”
　　“呃……”
　　手机对面的雪之下似乎有些不知所措的样子，白城很快反应过来，在日本，尤其是对于女生，一般都不可以直接称呼对方的名字，而是以姓代称，比如雪之下、佐仓、加藤之类，除非关系已经非常亲密，这也是为什么很多日本动漫中，男女主角互称对方的名字，就像迎来大结局一样。
　　而以白城和雪之下目前的关系，直呼雪乃其名，明显已经越界了。
　　不过白城决定无视这个问题，反正他给雪之下的印象就是一个过分热情的家伙。
　　“我有个问题想要问你，关于今天中午的那辆巴士，上面坐的女生们……”
　　“又是这个问题，之前我就已经说了，虽然我们坐在同一辆车上，但我并不认识她们，只是单纯的巧合而已，能别再问这个了吗？”
　　不知道是不是错觉，白城感到雪之下的语气突然变得有些冷淡。
　　是因为直呼其名？还是向她打听其他女生的原因？
　　想到这里，白城再一次感觉到事情的棘手……以前他所面对的女性，基本都是上得了战场下得了厨房的类型，哪怕女人心细，但面对生死攸关的问题，大部分时候都能放开手脚，而现在，他的目标变成了心思细腻、思维敏感的日常系青春期少女，这些女孩子往往会因为一些小事纠结很久，就连谈个恋爱都能谈出哲学和伦理，如果这方面他不多加注意的话，可能也会造成大问题。
　　当然，现在并不是关心这个的时候。
　　“抱歉，我这边的事情很急，可能关系着人命，你再仔细回想一下，当时那个女生就你前面第二个位置，有着一头金色的长发，表情呆呆的……哦对了，她的手上还捧着个文件包，看起来里面像是画册之类的东西。”
　　“画册……这么说的话，我们学校的确有个擅长画画的名人，好像是不久前刚从英国转学过来，名字叫……椎名真白，对，就是这个名字。”
　　“椎名真白？”又是一个熟悉的名字，果然不愧是二次元综合学院吗。
　　“嗯，如果我没记错的话，她应该住在樱花庄。”
　　“那你知道樱花庄在哪吗？”
　　“我不知道，要是没其他事，我就先挂了。”
　　“好吧。”
　　看来能从雪之下那里得到的信息到此为止了，虽然无法获得准确的地点，但至少知道姓名和住址，任务就成功了一半，现在唯一不确定的就是……椎名真白是否已经回到了樱花庄？
　　不管怎么样，先到樱花庄去看看是有必要的！
　　白城收起手机，准备以最快的速打的过去，可就在这个时候，电话铃又响了起来。
　　难道是雪乃？
　　白城再次拿出手机，屏幕上显示的却是一个陌生的号码。
　　这种时候，谁会给我打电话？
　　不，准确来说，除了雪乃，还有谁知道自己的电话？
　　此时，白城完全没有闲情去和陌生人聊开，但转念一想，他还是接通了电话，然后，对面传来一个成熟女性的声音，“喂，你小子，都已经到日本了，也不给我打个电话！”
　　语气不善，甚至有些咄咄逼人。
　　喂，打错了吧？
　　白城第一感觉就是对方打错了电话，但本着细节决定成败的关键，他还是谨慎的问了一句，“你是谁？”
　　“臭小子，连自己的老姐都忘了吗？我是平冢静！”
　　噗！
　　白城当时就是一口老血，自己什么时候多出一个叫平冢静的老姐了？
　　“你是我姐？”
　　“废话！从中国到日本，还是我亲自送你上的飞机！”
　　好吧，这是设定，肯定是系统给的设定！
　　“既然你是我姐，那就最好了。”平冢静姐姐的态度摆在那里，白城更是见人说鬼话，见鬼说人话，叫一声姐也不显得尴尬，“我现在要去樱花庄，你有车的吧，赶快过来送我。”
　　“神经啊，我人还在中国，要明天才能回来！”
　　“你怎么突然就跑中国去了？”
　　“还不是因为你！”
　　“好吧……那你至少告诉我樱花庄在哪。”
　　“樱花庄？那不是问题儿童的集中地吗，虽然现在只住着一个学生，你打听这个干什么？难道你想住樱花庄？”
　　“其他的事情之后再说……”
　　好说歹说，白城总算是从平冢静这个便宜姐姐的嘴里打听到了樱花庄的地址，然后立刻飞奔到马路上，拦车开门上车，一气呵成。
　　“司机，没时间了，快开车！”


418 樱花庄的天然呆女孩
　　坐在出租车上，白城一直在思考这次副本的意义……从表面来看，这就是一个二次元版的死神来了，让自己一个一个去拯救被死神盯上的妹子，这样的剧情的确危险系数很大，更何况在日本，自己人生地不熟的，能力也存在极限，几乎可以说一步也不容走错。
　　可是突然，自己就多出了一个便宜姐姐，如果有着平冢静的帮助，是日本的行事就会轻松许多，至少不用像个无头苍蝇般到处乱窜，但是系统会这么好心吗？
　　或者说，系统给自己安排这样一个姐姐，到底有什么用意？
　　目前的信息还是太少，光是需要拯救的七个妹子也才暴露两个而已，光靠这点信息，就算以白城的智商也推测不出一个所以然来，唯一可以确定的是，系统的设定应该也是实时更新的，毕竟平冢静只是一个普通人，她不可能有预知未来的能力，自己刚买的手机，还是新的手机号码，如果不是系统在背后加设定，平冢静根本不可能给自己打电话。
　　而系统既然能增加对自己有利的设定，反过来，同样也会增加不利于自己的设定！
　　换言之，这个副本可能根本就不存在所谓的规律！
　　算了。
　　白城皱着眉摇了摇头，和系统直接肛上果然不是能够随便应对的事情，随着剧情的推进，他的处境只会越来越危险，甚至不会有片刻的喘息，但现在去考虑这些并没有多少意义，眼下最重要的，还是得先保住椎名真白。
　　椎名真白，同样出身于日常系动漫的女主角，一个被画漫画耽误的天才画家，虽然艺术家的天赋几乎满点，但对于外界的反应迟钝，生活自理能力几乎为零，不折不扣的天然呆，而根据平冢静的说法，目前的樱花庄只住着她这一个学生……以椎名真白的生活自理水平，竟然过着独居生活，白城光是想想就感觉可怕，话说，她真的能活下来吗？
　　“喂，司机，怎么停下来了？”
　　白城想到这里，突然发现车子不动了。
　　司机无奈的说道：“不好意思，前面塞车。”
　　塞车？
　　白城一听当时就懵逼了，虽然他在日本生活得不多，但也知道，日本由于电车业的发达，加上道路的狭窄，对于汽车的数量和车速都有着严格控制，除非发生重大交通事故，否则基本不可能发生塞车现象。
　　但是……
　　白城透过车窗，看着前方的一排长龙，没错，真的塞车了！
　　“刚刚收到的消息，好像是前面有段路塌了，车辆无法通行，要不我们换个道？”司机转头看向白城，充满歉意的说道。
　　“去樱花庄，换最近的道要多久？”
　　“大概两个多小时。”
　　妈的死神！
　　白城就知道，死神又开始搞事了，换道后两个多小时才能抵达樱花庄，他还能见到椎名真白吗？不，只能见到椎名真尸！
　　“算了，我就在这里下车。”白城没有犹豫，当即推门下车，然后将口袋里的一堆日元全部塞给了司机，“这是车钱，全给你，不用找了！”
　　说完后，白城飞快的冲了出去。
　　司机看着手里的一堆日币，本以为赚了一笔外块，结果仔细一数，发现还差两千，想要提醒白城，等他探头出去的时候，白城早已经跑得没了身影。
　　……
　　“妈的，还好我机智，及时下载了智能地图导航。”
　　白城一边看着手机上的地图一边飞快的向前跑去，留给他的时间已经不多了，但庆幸的是，樱花庄所在的街道离他现在的距离也并不是很远，以他的速度，最多二十分钟就能抵达。
　　当然，如果路上再出现什么意外，这点时间怕是根本不够。
　　好在，死神虽然是个重度强迫症的天蝎座人士，会对目标人物施放各种巧合意外直到将对方逼入死亡的陷阱，但对于非目标人物却不会太过在意，不用担心接二连三的出现戏剧性的意外。
　　于是，在一阵疾如风的奔跑下，白城终于在时限的十分钟前看到了刻有樱花庄三个字的门牌。
　　那是一座看起来略显陈旧的屋子，与现代化的城市有些格格不入，当然，日本是一个极其注重传统的国家，越古老的东西就越重视，因此这样的屋子在日本倒也不算新鲜，只不过……一靠近这间屋子，白城就闻到空气里充斥着一股难以言喻的味道。
　　那似乎是……煤气？！
　　一发现这股气味的真相，白城顿时意识到危机已经产生，再顾不上其他，加快速度直接撞门冲进了屋子。
　　屋子里静悄悄的，煤气的味道也变得更重，如果椎名真白就在这里，估计已经晕过去了，至少以那女孩的生活自理能力，白城很难想像她如何从煤气泄露的屋子里逃出去，哪怕没有死神的干涉。
　　进入屋子后，白城屏住呼吸，第一时间前往厨房关掉了煤气，然后迅速冲上二楼，依次踢开各个房间的门，最后在左侧202号的房间里看到了睡倒在地的女孩。
　　照理来说，女孩子的房间本应该是干净整洁的，但是椎名真白不一样，她的房间里满地都是书籍衣服和杂物，简直像是刚刚经历过地震一样，一片狼籍，几乎没有让人立足的空间，甚至连内衣内裤罩杯这样的私密物件都随地可见，而椎名真白就躺在这样的杂物堆上。
　　不过白城在知道此次要救援的女孩是椎名真白后，就已经预见了这样的场面，并不感到丝毫的惊讶，他快步走进房间，将女孩身上的书籍和衣物全部掀开，刹时间，一具雪白光滑的桐体尽入眼底。
　　此刻的椎名真名，赫然是全-裸的！
　　她侧身躺着，双腿微微弯曲，两腿之间的秘处隐约可见，至于上半身更是没有丝毫遮挡物，虽然称不上巨但却适中优美的胸脯完完全全的呈现在白城眼前，还有她那金色的秀发，一半垂落在地，一半盖着脸颊，色-气中透着一股神秘，让这个本就美丽的少女更凭添一份诱惑，如同熊熊燃烧的烈火般勾人犯罪。
　　妈的，难道这也是死神的陷阱？！
　　如果是定力稍差的男人，见到这样的春光，很难说是否能把持住自己，但白城绝对不在此例，他飞快的从满是杂物的床上扯出一条棉被，盖在女孩的身上，然后卷起抱在怀里，转身就是一个百米冲刺。
　　晃荡！
　　就在此时，白城忽然感觉到房屋剧烈的一震，整个地板都颤抖了起来，受到这股震动的影响，椎名真白房间里摆在桌上的茶杯侧翻而倒，杯内的水准确的洒向并未关机的电脑，顿时冒出几缕火星……
　　这时候，白城已经冲到楼梯口，并没有看到房间里的情形，但当茶水洒在电脑上，进而噼里叭啦冒出火星的声音却没有逃过他的耳朵。
　　地震，火星，煤气！
　　白城何等样人，这样的声音已经足以让他的生命本能产生警报，当下一咬牙，不再走楼梯，而是直接奔向旁边右侧的房间，抬脚踢飞了前面的椅子，椅子凌空飞起，直接把窗户砸出一个窟窿，紧接着，白城双脚用力，屈膝一弹，整个人沿着窗户从二楼跳了下去。
　　轰！！！
　　就在白城抱着椎名真白跃下二楼的同时，一道剧烈的爆炸声在他身后响起，由爆炸所掀起的气流瞬间追上白城，将两人吹飞了出去，重重的摔在地上。
　　喀！
　　倒地的瞬间，白城的注意力大多放在椎名真白的身上，当那清晰的声响和剧烈的疼痛传来之际，他就知道自己的左臂已经被折断，但眼下并没有完全脱离危险，他也顾不得自己的伤势，果断用自己的右臂夹起椎名真白，向前狂奔而出，直到离开樱花庄。
　　最后，当脑中再度传来系统的声音时，白城才算真正放心下来，他像是用尽了全身的力量一样，整个人靠着墙壁瘫坐在地上，重重的喘着粗气。
　　从下了出租车到现在将近半个小时，白城几乎没有一刻的停歇，尤其是发生爆炸的那会，更是将力量用到极限，短短的瞬间，他是完全擦着鬼门关走过来，如果稍微慢上一步，后果就截然不同。
　　但即便如此，他还是付出了手臂骨折的代价。
　　反倒是椎名真白，因为白城的保护，奇迹般的一点事都没有，就连她最初的倒地……白城在稍微检查了一番之后，也发现她只是睡着了，并非因为煤气中毒而晕厥，甚至因为处于熟睡中的关系，吸入体内的煤气也极其微量，不会影响到身体。
　　片刻之后，随着体力渐渐的恢复，白城咬着牙重新接续了手臂的关节，与此同时，椎名真白也揉着眼睛，迷迷糊糊的醒了过来。
　　“唔……”
　　看着眼前的白城，天然呆少女的眼中闪过疑惑的目光，然后就像完全不知道自己是全-裸的一样，慢悠悠的起身，理所当然的，她身上的棉被顺势滑落，春光再度外泄。
　　如今已经脱离了危险，白城也就不再那么着急了，顺其自然的欣赏着少女的身体，就当是作为手臂骨折的福利吧。
　　而在白城看着她的同时，椎名真白也看着白城，两人大眼瞪小眼，直到十几秒后，少女才缓缓的张开嘴。
　　“……早安。”
　　这孩子……或许已经没救了。


419 月刊重巡派拉斯
　　“那里是樱花庄吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么樱花庄烧起来了？”
　　“因为爆炸。”
　　“为什么樱花庄会爆炸？”
　　“因为煤气泄露。”
　　“为什么会有煤气泄露？”
　　“或许……是因为爱情。”
　　这就是椎名真白这个天然呆在苏醒之后，与白城最初的对话，要说意义当然是没有任何意义，也不会对剧情造成推动的作用，当然，生活之中本来就充斥着很多的废话，以上也是如此。
　　椎名真白看着熊熊燃烧的樱花庄发了好一会儿的呆，显然，以她单纯的脑子还无法理解，为什么自己一觉醒来，家里就燃烧着熊熊大火，但是很快她就似乎想起了什么，惊呼道：“啊，我的漫画！”
　　少女一激动，本能的就向着樱花庄跑去，就连裹在身上的棉被都顺势滑落下来。
　　白城眼疾手快，连忙按住了她的肩膀，“这种时候就别关心漫画了，我救出来的只有你和这床棉被，就算你现在跑回去，你的漫画也早已经被烧得一干二净……嘛，现在也不是说这个的时候，估计再过几分钟，警察就要来了，我们还是先离开吧。”
　　说完，白城也不理会少女是否同意，再次用棉被将她裹了起来，然后就像猪八戒扛媳妇一样把她扛在肩上，一溜烟的跑了。
　　如无必要，白城并不想和警察打交道，先不说来来回回所浪费的时间，单是他每一次都出现在事故现场这件事，一旦让警察知道，想不惹人怀疑都不行，势必会凭添无数的麻烦……众所周知，恐怖片里的警察大多都是帮倒忙的。
　　由于此刻已经是傍晚，再加上樱花庄所处的位置又比较偏僻，附近没多少人居住，以及刚刚发生过地震，很多人都老老实实的躲在家里，以致于樱花庄的爆炸事件暂时还没有太多人关注，这让白城很轻易就带着椎名真白逃离了事发现场。
　　至于之后赶来的警察是否会追查到两人赶来的痕迹，那就之后再说吧。
　　……
　　白城尽捡着人流稀少的地方一路小跑，但他也不知道这时候该去哪里，本来想问问椎名真白有没有其他可以去的地方，奈何这姑娘还是满脑子的漫画，白城也只能暂时作罢，无奈的拔通了平冢静的电话。
　　“老姐，我已经到樱花庄了，但发生了一点小问题，现在有两个消息，一个坏消息和一个好消息，你打算先听哪个？”
　　“我又不负责樱花庄的事情，你跟我说这个干嘛，不过反正闲着也是闲着，你就先说坏消息吧，让我听听到底坏到何种程度。”
　　“坏消息是……樱花庄炸了。”
　　“我靠！”平冢静显然没有料到会是如此爆炸性的消息，下意识的就冒出一声粗鄙之语，“樱花庄好端端的怎么会炸，难道你是爆破属性的吗，走哪炸哪？”
　　“当然跟我没关系，只是煤气泄露加地震引发的爆炸而已。”
　　“好吧，那好消息呢。”
　　“好消息是，里面住着的女生已经被救出来了，现在正扛我肩膀上呢。”
　　“原来如此，难道你就是为这事才去樱花庄的？”
　　“啊？”
　　“因为你从小时候开始就有那种奇奇怪怪的直觉，每一次都能预知到附近的危险，再加上你又是喜欢见义勇为的烂好人一个，所以我就想，难道这次你早就预见了樱花庄会爆炸，这才急急忙忙赶过去的。”
　　我草，还有这种设定？！
　　白城自己都被惊到了，本来他还在思考到底该如何向平冢静解释整件事的来笼去脉，没想到还不等自己说，对方就直接给了答案，从最开始到现在，平冢静的种种话语都将自己带向有利的方向，如果这也是系统的设定，那么平冢静的存在毫无疑问就是自己的最佳助攻王。
　　这到底是系统的良心，还是系统的阴谋呢？
　　不，既然有一个最佳助攻王，那就预示着肯定还有一个最混搅屎棍，这样才能维持游戏的平衡，所以自己还是不能大意。
　　白城立刻顺着平冢静的话语说下去，“既然你都已经知道了，我也就懒得再解释，不过因为事发突然，我目前没有去的地方，所以……”
　　“不行！”
　　“喂，我还什么都没说呢。”
　　“我当然知道你想说什么，你想去我那里是吧？但是不行，你小子每次做完好事之后，就会惹上一身麻烦，现在只是炸了樱花庄，万一把我那也炸了，难道你让我回日本后流落街头吗？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“一点都不夸张，你这家伙就是没点自觉。”
　　“但是你好歹是我姐吧。”
　　“话是这么说没错，但你自己惹出的麻烦就该自己解决，身为男人就该有担当。”
　　好吧，看来平冢静也并不会无限制的助攻，既然这条路行不通，白城就只能放弃，想来想去，他现在唯一能去的地方，大概也只有雪之下的公寓了，虽然路途有点远。
　　“千代……”
　　就在白城刚刚挂断电话，准备向雪之下雪乃求助的时候，耳边突然传来椎名真白的声音。
　　白城一愣，“什么千代？”
　　“佐仓千代。”椎名真白说道，“她是我画漫画的助手，也是我在日本最好的朋友，每天都会来樱花庄照顾我，和我一起上学放学，如果你没有去的地方，我们可以到她那里去。”
　　原来如此！
　　白城这才恍然，难怪以椎名真白的自理能力竟然能够独自生活在樱花庄，原来还是有人专门在照顾她的，不过佐仓千代……这名字好像有点耳熟啊？
　　等等！
　　佐仓千代，漫画家助手……似李吗？月刊重巡派拉斯！
　　“那你知道她的电话吗？”白城心中想着，脸上却不动声色。
　　“嗯。”椎名真白点了点头，从白城手中接过他的手机，很熟练的就拔通了一个号码，没过数秒，手机里就传来另一个少女的声音。
　　“这里是佐仓，请问你找谁？”
　　“千代，我是真白。”
　　“咦，真白，为什么你用的是这个电话？这么晚了找我有什么事吗？”
　　“我遇到了一点小麻烦，希望千代你能帮助我。”
　　“太见外了，我们都是好朋友，有什么事你就尽管说吧。”
　　这时，椎名真白的视线向着白城看来，眼中露出询问的意思，大概她也意识到樱花庄爆炸的事件太过震撼，不方便在电话里提起。
　　“你直接让她来接你，至于地点嘛……”白城立刻向着周围观察，附近不远处就是一座公园，再往前则是街道，已经不方便往前走，但是白城很快看到公园旁有一间厕所，“你就说在这座公园旁的厕所里等她，对了，顺便再让她带套衣服过来。”
　　白城说话的时候刻意压低了声音，但不知是否是手机质量太好的原因，让他落音落下时，手机里顿时响起少女惊讶的声音，“真白，为什么你旁边有男人的声音？还有带衣服是什么意思？难道你现在没穿衣服？”
　　“没什么……”椎名真白一脸淡定，直接把白城的话换个样子重复了一遍，随后就挂断了电话。
　　还别说，虽然这姑娘个性天然，生活常识几乎无限接近于零，但有时候也挺上道的，知道解释起来麻烦还浪费时间，干脆就不说。
　　既然已经确定了佐仓千代会来接人，白城也就不操心了，扛着椎名真白走向旁边的厕所……当然是女厕所。
　　也亏得是傍晚，公园里压根没几个人，这才让白城堂而皇之的走进了女厕所，随后他将椎名真白带进最靠里的一间，让她关上门，而他自己则返回厕所门口等待佐仓千代的驾临。
　　大概半个多小时后，白城终于看到一辆从远处骑来的单车停在了公园一侧，车上走下一道娇小的身影，抱着个袋子匆匆往这边跑来。
　　时间是七点出头，天色较暗，只要隔着数米的距离就已经很难看见行人的相貌，但白城的视野极佳，当那身影跑近十几米之后，他就借着淡淡的月光看清了来人。
　　那是一个身材极其小娇的少女，身高估计只有145CM左右，虽然按照椎名真白的说法，是和她同年级的高中生，但在白城看来，简直就是个半大萝莉，长得倒是非常可爱，一头橘黄色的披肩长发，脑袋两侧扎着红色带白斑点的小巧缎带，一跑一跑的动作看起来就像个小动物似的。
　　而且最重要的是，白城竟然发现自己见过这个女生！
　　没错，就是在白天的巴士上！
　　她也是那七名被死神盯上的女生之一！
　　除此之外，如此娇小的体型，加上佐仓千代这个名字，以及椎名真白所提供的信息，白城终于确定，对面跑来的少女的确就是月刊重巡派拉斯。
　　这让他不得不感叹，果然不愧是二次元综合学院，先是雪之下雪乃，接着又是椎名真白，现在又冒出个佐仓千代，日常系女主角纷纷出场，看来剩下的那四个妹子，如无意外，应该也都是日常系动漫中的女主角级别的人物了……
　　突然之间，白城有种在玩综漫日常系GAL游戏的错觉。
　　那么问题就来了，当自己集齐七个妹子之后，是否能召唤神龙呢？
　　足控福利
　　作者留言：
　　马上就是黑贞卡池复刻了，提前祝在赝作沉船的各位，这一次能够顺利抽到黑贞……至于我吗，早就已经两宝了，所以这次就不用氪了，哈哈哈哈哈！
　　另外，今天就一更，我要写新书去了，书客这次又开了综漫征文，十二月初无论如何我都得开新书了


420 果然还是报警吧
　　少女在见到白城之后便放慢了脚步，双手捧着怀里的袋子，一副小心翼翼的样子，显然对于在这种时候见到的陌生人，还抱有一定的警惕。
　　不过这也难怪，夜晚时分，把一个女高中生叫到外面的公共厕所，若是换个剧本，就是妥妥的里番展开了。
　　“你就是小千代吧？”为了不给女孩造成过大的心理负担，白城主动走上前去，脸上露出亲切和善的笑容，“你放心，我是真白的朋友，并不是什么可疑人士。”
　　“真白的朋友？真白呢？”佐仓千代迅速问道，她是知道椎名真白的生活自理水平的，从接到电话后，心里就一直记挂着，也由于她大部分的心思都放在椎名真白上，连白城直呼自己名字这事都忽略了。
　　“她就在厕所里，最靠里的一间，你进去就可以了。”白城指了指身后的厕所，但他一个大男人，鬼鬼祟祟的站在厕所前，又是这种夜深人静的时候，本能的就会让人联想到一些不好的事情，就算说的话也没有几分可信度了。
　　佐仓千代虽然个子小小的，像个长不大的小学生，但基本的防人之心还是有的，尤其是对于一个陌生男子，此时，在这种环境下，也意识到了有些不妙。
　　糟糕！
　　虽然因为真白的电话，没怎么多想就跑过来了，但仔细想想还是有点奇怪啊，先不说以真白的个性怎么会交上男性朋友，就算真有男性朋友，我也肯定会知道，而且就在下午的时候还是我亲自送真白回的樱花庄，这才短短几个小时，竟然已经亲密到晚上一起外出的程度了，这也太不科学了！
　　还有，电话里真白也是说的不清不楚的，说什么要带一套衣服来，但又不解释原因……难道？！
　　忽然，佐仓千代脸色一变，心中猛的想到了一些非常糟糕的事情。
　　“等！等一下！”佐仓千代立刻向后退出数步，像猫一样警惕着白城的举动，一手抓着袋子，一手伸进口袋里，支支吾吾的说道，“我、我先打个电话。”
　　“你不会是想报警吧？”
　　“诶？！”佐仓千代的动作顿时一僵，目光下意识的躲闪，“怎……怎么可能……”
　　白城按着自己的额头，满脸无奈，佐仓千代这姑娘什么都好，为人亲切，待人真诚，唯一的问题就是脑洞太大，不难想像，她此刻肯定在脑补一些非常糟糕的事情，比如什么痴汉啦、绑架啦之类的。
　　“算了，你还是在这里等着吧，我去把真白带出来。”
　　对于这样的一个女孩，白城也不指望能够说服她了，说完后便转身走向厕所。
　　与此同时，佐仓千代条件反射的探出手，喊道：“那是女厕……所……”
　　一阵夜风吹来，佐仓千代眼睁睁的看着进入了女厕所。
　　当然，不到半分钟的时间白城就又回来了，身后还跟着一个裹着棉被的姑娘。
　　“真白！”
　　所谓耳听为虚，眼见为实，说一千道一万也远远不如见到椎名真白本人更有说服力，佐仓千代顿时冲了上去，一把抱住了对方，“真白，你没事真的太好了，我差点以为你被人绑架了！”
　　“没有被绑架。”真白一脸淡定的回答，但由于她的双手必须抓着棉被，倒是无法回应佐仓千代的拥有，只能被对方紧紧抱着。
　　而这时，佐仓千代也终于注意到了真白此刻的打扮，一脸懵逼。
　　“棉被？为什么？”
　　“这个暂时就别说了，总之，先帮她把衣服穿上吧。”白城在旁边提醒道。
　　“衣服？”佐仓千代一愣，几乎是本能的悄悄掀开了棉被的一角，完全真空的状态让她脑中产生了无数的问号，抬头问道，“全-裸？”
　　椎名真白点头，“嗯。”
　　佐仓千代呆呆的愣了数秒，随后将目光转移到白城的身上，飞快的打开手机，“果然还是报警吧！”
　　“喂！”
　　……
　　白城好说歹说，总算是打消了佐仓千代想要报警的意图，亲自把两人送进女厕所，而当两人再一次出来的时候，椎名真白也已经穿上了临时用的衣服。
　　“对不起，是我误会你了。”佐仓千代来到白城身前，深深的鞠了一躬，之前在给真白穿衣服的时候，她已经得知了整件事情的来笼去脉。
　　白城倒是无所谓，笑道：“这点小事不用介意，不过你既然已经知道了原委，那也应该知道我们现在都没地方可去，如果可以的话，希望你能给我们提供一个暂住的地方。”
　　“这样啊，虽然这里离酒店不远，但我身上也没什么钱……”佐仓千代想了一会，“对了，正好我父母今晚出差，家里没其他人，不如你和真白就到我家住一晚吧，至于其他的事情可以等明天再说。”
　　“就这么办吧！”
　　白城当即点头，心中充满了感动……老天开眼啊，他忙活了大半天，又是车祸又是爆炸的，差一点就要去跟阎王爷的老婆谈恋爱，但遇到的妹子，要么是性格孤僻不好相处，要么就是没有常识的天然呆，完全无法进行交流，现在好了，总算有一个正常人。
　　白城越看佐仓千代，越觉得这姑娘可爱，真是善解人意了！
　　佐仓千代的家庭没有什么特别的，不像雪乃和真白，一个是豪门的女儿，一个是著名艺术家夫妇的女儿，佐仓千代就出身于普通的小资家庭，住的地方也不远，三人推车前往，路上倒也其乐融融，等抵达佐仓千代的家中时还不到晚上八点。
　　一回到家里，佐仓千代就开始忙前忙后，先是给真白准备洗澡水，接着又布置床铺，当真白在浴缸里淹水的时候还得匆匆忙忙把她救起来，看起来根本不像是真白的朋友，而是一个妈！
　　当然，这个像妈妈一样照顾着自己朋友的女孩也没把白城忘了，毕竟白城救了真白一命，佐仓千代还是非常感激他的，否则也不会把他带回自己家里。
　　看着在屋子里忙个不停的少女，白城忽然想到，自己还缺少一样重要的东西。


421 我想要一间别墅
　　难得辛苦了一天，总算有空闲下来的时间，躺在客厅的沙发上休息的白城，此刻也终于能够认真的来思考一下如何突破这次副本的难关。
　　首先，既然这里是一个日常世界，而按照死神的套路和系统的作风来看，绝对不是短短几天就能够完成的，必然会是一场相当漫长的持久战，那么，他就必须拥有能够在这里正常逗留的理由，也就是身份证明之类的东西，否则，一旦被日本警方当作偷渡客，事情就会变得非常麻烦。
　　当然，这个问题应该是不难解决的，毕竟系统已经给自己安了个平V静的弟弟这样一个身份，自己所需要的身份证明和户口之类的东西可能都在平V静的手上，只要明天她一回到日本，就不用再担心。
　　然后就是职业，这一点虽然不管是系统还是平V静都没有丝毫透露，但因为他重生过一次的关系，身体年轻了一些，看上去只有十七八岁的样子，最适合的职业当然就是学生，正好他需要保护的七个妹子也都是学生，如果能够在这层身份上拉近，也更便于行事……反正在二次元的世界里，转校生就是套路的一环，不爽也要玩。
　　当然，明天正好是周日，学校假期，所以这件事也可以放到平V静回来之后再议。
　　接着也是最重要的一个环节，如何有效率的确保那七个妹子的安全？
　　至少像今天这样一个接着一个的套路，如果只是数天还好说，但如果持续长达半个月以上，哪怕是他也未必坚持得住，毕竟随着次数的增多，死神的杀人方式会越来越诡异，越来越防不胜防，他不停的在七人之间乱跑，总有一天会罩不过来的。
　　因此，最好的方式就是把那七个妹子聚在一起，让她们时刻都处于自己的保护之下，到时候哪怕自己有所疏漏，也还能依靠凭借依人的能力躲过系统观测的纸片人老婆们。
　　但是这件事说来简单，真正去做却极有难度，先不说还未露面的那四个，单是雪之下雪乃、椎名真白和佐仓千代三人，怎么才能做到让她们三个和自己住在一起？
　　椎名真白还好说，她在日本没什么亲人，本人也比较好忽悠，问题还不大，可加上另外两个，肯定会受到她们各自的家庭甚至本人的阻挠，至少白城很难想像雪之下那个孤僻难缠的家伙会乖乖听自己的话。
　　而且在此之前，他还需要一间足够大的房子。
　　对，这才是一切的前提！
　　这年头，你就算娶一个老婆，都得事先准备好新房，如今他白某人企图和七个妹子同居，总不可能让她们睡天桥底下吧？否则，别说来自外界的干涉，光是因为休息不好而造成的精神恍惚，就足以让死神瞬间夺走她们的小命。
　　所以，他必须提供一套房子，最好是远离闹的别墅，这样就算发生意外，也能少惊动一些无关人员，然后，如果还能面朝大海，春暖花开就最好了。
　　这件事指望平V静肯定是不可能的，雪之下那边也不太现实，其实以真白的绘画才能，让她画几幅画，自己再拿去卖或许就够买一间别墅了，但别看真白是个天然呆，骨子里却倔强得要死，她肯定不愿意，就算勉强答应了，恐怕也会惹来其他麻烦。
　　至于其他的方式……彩票、赌场、抢银行，这些都是来钱比较快的，以他的本事倒也不难做到，可怕就怕，如果自己真去做了，难免被死神逮住机会，到时候不管惹上的是黑社会还是警察，都会平添无数麻烦。
　　如果有哪个好心人能主动提供就好了……
　　想来想去，白城也没想出个稳妥安全的方法，最好又把思路重新转回那未露面的四个妹子身上。在临睡前，白城向佐仓千代打听过，当时在车上的六个妹子，有四个她是认识的，除了已经出现的雪之下雪乃和椎名真白以外，第三个是涩谷凛，也就是和雪之下雪乃有着六七分相似的另一个黑长直妹子。
　　涩谷凛，二次元综合学院二年级生，拥有极好的歌唱天赋，曾于一年级的时候参加过某个偶像团，多次登上舞台，不仅在学校里有着非常高的人气，本身也算半个偶像明星，所以佐仓千代对她有着一定的了解。
　　还有一个则是对白城而言如雷贯耳的人物，不仅响彻ACG界，甚至连已经作古的鲁迅先生都是她的忠实粉丝，因为她的名气实在是太大了，以至于白城听到佐仓千代提起的时候，一时间都没反应过来……没错，那个妹子的名字就叫小木曾雪菜！
　　看吧，叫你天天玩白学梗，现在白学的女主角之一就来到你身边了，看你怎么办！
　　想起小木曾雪菜，白城就仿佛看到有人扯着自己的耳朵对自己大吼。
　　小木曾雪菜，二次元学院著名的学院偶像，和涩谷凛一样，有着优美的歌喉和音乐天赋，虽然没有作为偶像出道，但在校内的人气却比涩谷凛还要高，再加上华丽的身姿和出众的容貌，去年一年级的时候就在二次元综合学院完美小姐的评选中获胜，于数百名女子高中生中脱颖而出，成为校内人气最高的女生。
　　当然，在白城看来，小木曾雪菜、雪之下雪乃、椎名真白和涩谷凛，这四个妹子的颜值都不相上下，也都有着高贵优雅的大小姐气质，很难说谁比谁更强，但是性格上，孤僻毒舌的雪之下和天然家里蹲的真白，显然要比平易近人的小木曾雪菜更难相处，由此，小木曾雪菜会比这两人更受欢迎也就理所当然了。
　　也就只有作为偶像出道过的涩谷凛能够与雪菜一战了。
　　事实上，去年的完美小姐评选中，也的确是涩谷凛与小木曾雪菜战到了最后，至于涩谷凛败北的原因……据小千代的说法，最终评选的那天，天空下着蒙蒙的雪，而在下雪的季节，小木曾雪菜就是无敌的！
　　总之，不管原因是什么，小木曾雪菜能够在汇聚着如此多优质女主角的二次元学院里荣获完美小姐的称号，含金量的确相当之高了，但问题是……明明有学校里人气第一第二的偶像坐在同一辆车上，雪之下竟然说车上的女孩一个都不认识，她是在睁着眼说瞎话吗？
　　还是说，当时沉迷小说的她，压根就没关注过车上还有什么人？
　　然后，也是最让白城困扰的问题，他金屋藏娇的计划中有着这样的人物，一旦曝光，总感觉会死得很惨……
　　算了，反正现在连房子都没着落，考虑这个还是太早了，先走一步看一步吧。
　　……
　　从结果来说，大概死神也是需要休息的，一夜无事。
　　第二天醒来，简单的洗漱过后，白城和两妹子在客厅里汇合，随便的吃了点早餐，真白和小千代就准备出门了……由于昨天的爆炸事件，导致真白所作的漫画全部被销毁，为了能够继续参加新人奖，她必须重新把漫画画出来，因此像是去银行补卡、购买绘画工具等事情都得在今天办好。
　　另外，小千代昨晚就接到校方那边打来的电话，关于樱花庄的爆炸，也需要做一些后续的处理，总之，两人今天会格外的繁忙。
　　雪乃和真白都已经渡过了第一道死亡关卡，按照死神的杀戮法则，在其他五个妹子遇难之前，两人不会再被死神盯上，基本不会再有危险……虽然白城并不确定，自己和司机到底有没有被死神盯上。
　　白城也无法确定下一个遭遇危险的是小千代还是其他人，但他有小千代的联络方式，再加上手机的导航定位功能，就算死神真的盯上了小千代，他也应该能在有限的时间内施以救援，便没有跟着两人。
　　出门之后，双方分道扬彪，白城分别给雪之下和平V静各打过去一个电话，确定一些事情，顺便拉拉感情，然后一边寻找赚钱买房子的方法，一边静等下一个任务的到来。
　　时间大概是上午十点，当白城通过手机，将从小千代那里借来的一千块钱炒股炒到两万块的时候，系统再一次光临。
　　【任务三：拯救西木野真姬】
　　【请于有限时间内拯救西木野真姬的性命，若任务成功，可开启后续任务，若任务失败，玩家将被抹杀】
　　【注：不可向任何人提起死神的存在，否则，玩家将被抹杀】
　　又是同样的套路，但这一次稍微变得有些不同，首先，没有了具体的时间限制，其二，系统又给自己增加了新的限制，果然，随着进度的展开，难度开始渐渐提升。
　　但白城的内心不惊反喜。
　　西木野真姬，这个名字他当然不可能陌生，曾经红遍ACG界的女团成员之一，甚至在他进入游戏空间后，还曾与这姑娘的粉丝打过交道，回想起来也是感慨良多，如果他没猜错的话，昨天车子上那个玩弄自己头发的红发少女，应该就是西木野真姬了。
　　而众所周知，西木野真姬是个傲娇的有钱大小姐，别名提款姬！
　　换言之，只要成功把到西木野真姬，别墅的问题就迎刃而解了！


422 甘城光辉游乐园
　　“你好，请问是西木野家吗？”
　　“这里就是西木野家，请问您是哪位？”
　　“啊，听这个声音，您一定就是西木野同学的妈妈吧？太好了。”
　　“同学？你是和我家真姬同一个学校的人吗？”
　　“是的，阿……不对，大姐姐您好，我是西木野真姬的同班同学白城，在班级里担任学习委员，因为过几天学校就有一次综合考试，老师让我们这些学生组成几个小组一起进行复习，正好我和西木野同学在一个小组，所以打算和她商量一下学习的事情。”
　　“你这孩子，我都当妈的人了，你应该叫我阿姨才对啊。”
　　“抱歉抱歉，我并不是对您不敬，只是您的声音实在太过年轻，听起来就像是西木野同学的姐姐一样，虽然电话里看不到，但您一定和西木野同学长得非常像吧。”
　　“哈哈哈，很多人都这么说呢……算了，这个先不说，那个什么综合考试的事，我好像没听真姬提起过啊。”
　　“嘛，毕竟西木野同学的成绩非常优秀，她应该没怎么在意吧，但毕竟学习的事情不能马虎，如果她在家的话，还请您帮我叫她一声。”
　　“这个嘛，你说得很有道理，但可惜，真姬并不在家里。”
　　“那她去哪了？”
　　“嗯……让我想想，今天早上起来她的心情似乎不是很好，说是为了散心，打算去游乐场玩会。”
　　“哪个游乐场？”
　　“好像……是叫甘城光辉游乐园什么的？对了，要不我打个电话让真姬回来，然后你来我家等她吧？”
　　“不用麻烦了，既然知道她去了哪里，我自己去找她就行，当然，如果可以的话，希望您能把她的电话号码给我，谢谢。”
　　“这个当然没问题。”
　　……
　　通话结束，白城心满意足的挂断了手机，幸好他从早上开始就一直在破译学校的官网防火墙，顺利的找到了西木野真姬的个人资料，包括家庭电话什么的，本来他是想着直接去真姬的家里，但幸好他有先见之明，提前打电话过去，才不至于白跑一趟。
　　甘城光辉游乐园吗？
　　虽然不知道在哪里，但既然是游乐园这样的大型场所，地图导航上肯定会显示其位置，倒是不难找。
　　于是白城立刻在手机上搜索甘城光辉游乐园的位置，然后跑到附近的车部坐电车前往……之所以坐电车而不是出租车，因为在日本，电车不用等红绿灯，速度往往要比出租车快得多，尤其是像游乐园这样的场所，一般都会有直达电车的。
　　差不多一个小时后，白城很顺利的来到了甘城光辉游乐园，但就在准备近门的时候，一个戴着面罩的奇怪黑叔叔却突然挡在他的身前，白城当即心中一凛。
　　“这位先生，请买票。”
　　妈的，原来是买票啊！
　　白城差点还以为遇到了死神的拦截，心中松了口气，当即指着自己的手机说道：“我没带现金，可以用支付宝吗？”
　　“可以。”
　　这一个小时内，白城炒股所赚的钱又从两万涨到了四万，按此趋势下去，最多几天他就能成为百万富翁了，但现在既然有了提款姬，股票什么的已经不值一提，于是白城立刻将其抛售，换了现钱，购买进入游乐园的入场券。
　　不知道是不是错觉，白城感觉这座游乐园有点奇怪，先是在门口表演的那几个公仔吉祥物，虽然表面看来只是把公仔穿在外面，但不管怎么看都有些过于逼真了，尤其是那个看起来像是相良宗介制造的小熊公仔，竟然操着一口型月过气看板娘呆毛王的声线！
　　一定是错觉吧？！
　　而且这座游乐园里还有很多漂亮可爱的小姐姐，比如唱歌唱得很好的水精灵妹子，飞来飞去的风精灵妹子，没精打采的火精灵妹子，以及长发及腰的土精灵妹子……虽然白城知道，精灵的身份只是游乐园里的设定，她们背后的翅膀也都是安装上去的，但谁来告诉他一下，水精灵妹子的手指竟然会喷水，到底是个什么操作？
　　火精灵妹子的身边飘着没精打采的鬼火又是什么情况？
　　还有那个土精灵妹子，她往地上扔下一颗种子，转眼间就长出一片绿色的小草，你们这些看表演的围观群众，就没一个人表示惊讶的吗？
　　你们这么牛逼，怎么不上天啊！
　　我草！风精灵飞起来了，她真的飞起来了啊！
　　白城在这游乐园呆了还没到二十分钟，就感到自己的三观正遭受着严重的威胁，说好的这只是一个普通和平的日常世界呢？为什么这座游乐园里的小姐姐们个个都像是身怀绝技的魔法少女？
　　到底是你们跑错了世界线？还是系统又在搞什么幺蛾子？
　　从现实到非现实，再从非现实到现实，白城的接受能力当然是经得起这样的变化，但是在本应属于现实的日常世界，突然出现非现实的东西，还是让他有种措手不及的感觉，因为如此一来就表示，死神的杀人方式会急剧增加，单单车祸爆炸已经无法满足死神了。
　　就在白城担心着的时候，一首届不到的恋爱从他的手机里响起，他连忙打开手机，屏幕上显示的正是真姬的手机号码。
　　在刚进入这个游乐园的时候，白城就已经给真姬打去过电话，但游乐园的很多活动是无法接听电话，因此并没有打通，而若是持续不停的打，又很容易被当做骚扰电话，所以他只能每隔十分钟打一个，现在应该是真姬看到了未接电话，主动打过来了。
　　“我是西木野真姬，你找谁？”
　　接通电话后，白城听到的是一个少女有些高冷的声音，虽然并不是很明显，但隐隐带还着股拒人于千里之外的态度，气势也相当不弱。
　　白城当然无法透过电话看到现在的真姬，但也知道，一个有着良好家境的傲骄白富美，在褪下傲这层外衣前，必须是比较高傲，甚至难以接近的，他也考虑过，到底该以何种方式与真姬进行交流。
　　从某方面来说，真姬和雪乃有些相似，跟这等人相处，第一次的印象会非常重要，随随便便的理由是行不通，更不能用谎言来做开场白……雪乃那一次运气比较好，见面就是事故，所以行动就是语言，而现在事故还未发生，那么第一句话就必须仔细斟酌了。
　　不过，向真姬妈打听越姬的时候，就是用谎言开的路，这件事真姬早晚会知道，现在再来说不能使用谎言未免已经太迟了，而且在此之前两人也没有丝毫交流，他更没有身份上的便利，那么……
　　“你好，我们昨天见过面，你还记得我吗？”
　　“啊？”
　　“就是昨天中午的那辆巴士，我们还一起见到了车祸。”
　　“是那个啊……有点印象，然后呢？”
　　“是这样的，我是一个中国人，曾经跟道士学过一些面相之术，其实在昨天的时候我就发现了，你印堂发黑，最近几天可能会遭遇意外，所以如果可以的话，我们最好见上一面，我可以帮你化解。”
　　“纳尼所咧，一米哇嘎奶！”
　　这句话的意思翻译一下就是：你在说什么啊，莫名其妙！
　　说完后，对面就果断挂掉了电话。
　　嗯，预料之内的反应。
　　真姬的反应并没有超出白城的预料，毕竟现实中，如果谁接到这样的电话，恐怕也会在心里骂上一句神经病，然后不客气的挂断电话。
　　而对此，白城无所畏惧。
　　虽然第一印象很重要，但并不是一定要正面的，不管是好是坏，只要能够引起真姬的注意就行，哪怕印象是负的……反正会有死神的助攻！
　　当然，这种方法只适用于二次元，三次元的朋友最好还是切勿模仿，毕竟不是谁都有白城那么帅。
　　白城再次拔通了电话，“真的，请相信我，事实上为了帮助你，我已经找了你一天，就在刚才还向你家里打过电话，至少，我们先见上一面吧！”
　　“连我家里都……你还真是死缠烂打诶，但是很抱歉，我要去坐过山车了，有什么事之后再说吧。”如同敷衍般的回应，真姬再次挂断了电话。
　　听着手机里嘟嘟嘟的声音，白城脸色陡变，本来他相信，只要自己继续死缠烂打，真姬总答应见他的，以这样的方式进行接触，也便于以后的行动，但是他万万没想到，真姬竟然会去坐过山车……过山车，死神来了系列里最著名场景之一，一旦在那里被死神盯上，就算他都未必救得下来！
　　白城又一次拔通了真姬的电话，试图让对方放弃坐过山车，然而这一次电话却没有接，要么是真姬选择了无视，要么她已经坐上过山车。
　　MMP！
　　白城心里暗骂了一句，当即向着过山车所在的位置飞奔而去。
　　然而，等他赶到目的地的时候，过山车已经启动，正在轨道上飞速奔跑，空气里充斥着少年少女们的尖叫声，眼尖的白城顺着奔跑的过山车搜索，很快就找到了坐在后排的一个红色头发的少女。
　　也就在这时，轨道上忽然响起喀嘣一声，仿佛有什么东西裂开了。
　　白城听得心惊胆颤，就算是自己遇上危险时，也没有此刻更让他着急。
　　作者留言：
　　推荐一下顺岑的新书《我，型月，漫画家》
　　我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。
　　但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？
　　谁改设定了？


423 向魔法少女低头
　　白城并没有看清到底是什么东西在轨道上裂开，从而引起的那道声响，但不管是什么，那都是极其危险的事情……只要见过过山车的人都知道，这种惊险刺激的道具虽然能给人带来蹦极一般的冒险体验，但也伴随着一定的惊险，哪怕只发生一点小小的意外，都有可能让列车脱离轨道。
　　那么快的速度，一旦列车被抛飞出去，后果简直不堪设想！
　　看着仍然在轨道上飞驰的过山车，白城一颗心几乎提到嗓子眼，可这种时候他根本远水救不了近火……强行冲上轨道阻止过山车？前者他还能办到，可后者，以他现在的力量直接与过山车相撞，死的绝对是他！
　　毕竟他已经不是什么根源之主了，只是一个比普通人略强一点的帅哥罢了！
　　过山车上的异变，除了白城之外暂时还没有引起任何人的注意，而据白城的观察，以这条轨道的长度，离再次行驶到声音响起处的位置应该还需要三分钟……换言之，三分钟后，这辆过山车就可能因为事故而被抛飞出去！
　　希望还来得及……
　　每一位进入游乐园的游客都会得到一张游乐园使用介绍图，上面也有求助的紧急电话，白城知道单靠自己一个人的力量很难阻止这即将到来的事故，于是立刻拔通了游乐园的电话。
　　接电话的是一个声音清脆的女声，她像平常一样习惯性的询问游客需要什么帮助，但白城不等她说完就大吼道：“十万火急！给我立刻转接你们游乐园的最高负责人！现在！立刻！马上！”
　　或许是因为白城的气势过于巨大的原因，接待员都被吓懵了，说话的声音嘎然而止，但良好的工作素养还是让她迅速进行了转接，随后，电话里就传出一个男性的声音，“你好，我是甘城光辉游园的经理，可儿江西也。”
　　“事情紧急，我只说一次，过山车发生意外，预计将在三分钟内脱轨，如果不希望引起伤亡事故，进而使游乐园的信誉受损，请立刻进行处理！”
　　“你说什么？！”
　　电话那头的男子显然也被惊到了，但他是否会相信这句话，白城也不确定，毕竟这只是一个陌生的电话，而且像过山车这种伴随着危险的娱乐设施，不说每次，至少每天都会经过严格的检查，直到确定一切安全才会使用，如果时不时来一个电话说你的过山车会脱轨，那游戏园也不用开了。
　　然而，让白城意外的是，几乎不到五秒的时间，电话里的男子就果断做出了决策，“我明白了……千斗，马上命令过山车急停……什么原因你就不要问了，总之，听我的命令……什么？无法进行急停！该死，怎么会这样……马上跟我前往现场！”
　　电话里传来的信息让白城无法淡定，果然，死神的套路不是这么简单就能应付得了的啊，但至少游乐园的负责人已经开始行动，应该还不至于绝望。
　　很快，不到一分钟的时间，白城就看到一对穿着工作制服的年轻男女从不远处跑来，从外表看来，两人都只是高中生的模样，男的黑发俊郎，一眼看去就感觉态度很认真，女的面容冷静，长发飘飘，无可挑剔的脸蛋和身材，看起来援力十足。
　　白城的电话一直没有挂断，在通话中也得知了这两人分别叫可儿江西也和千斗五十铃，正是游乐园的主要负责人，但就算连他都没有想到，这两人竟然会如此年轻……以高中生的年纪执掌一座游乐园，这他妈根本就是其他片场跑来的主角吧！
　　白城一边腹诽一边朝着两人挥手。
　　时间紧迫，三人也来不及互相客套，一碰面后，可儿江西也便问道：“情况怎么样了？”
　　白城指着左上方的轨道，“声音响起的地方在这附近，我怀疑是钳着铁轨的螺丝松落了，如果过山车行驶到这个位置，剧增的重量和速度会使这一段铁轨下坠，然后整个过山车都会被抛飞出去，到时候不仅过山车上的人会死，下面的游客也会面临危险。”
　　千斗五十铃顺着白城手指的方向，凝神看去，点头道：“的确，轨道上的一颗螺丝不见了，可儿江，现在应该怎么办？”
　　可儿江西也还没有得出结果，白城却已经惊讶不已，就算是他，也只是凭借着响动和常久以来的经验，推测出螺丝出了问题，而这个援力满满的少女却一眼看透，岂不说明她的视力比自己还要好？
　　这已经快达到千里眼的级别了吧？果然不是普通人！
　　想到此，白城立刻说道：“已经没有多余的时间给你们考虑对策了，不管什么方法，现在唯一能够阻止事故发生的就只有让过山车在抵达脱落点之前停止，否则，事故一旦发生，后果将无可挽回。”
　　“他说得没错。”可儿江西也点头，“千斗，该你了。”
　　“我？可是……”千斗五十铃微微一愣，表情有些犹豫，白城看得出来，那是想要隐瞒什么的眼神。
　　白城微微皱眉，如果他一开始的猜测没错的话，这座游乐园的立场和他应该差不多，都有着无法向普通人透露的秘密，适当的进行保密当然无可厚非，但是，“那座过山车上有着对我而言非常重要的人，无论如何我都一定要救下她，如果你们不作为的话，那就只能我自己上，但我最多只能也只会保护她一个人的性命，重大事故依然无法避免。”
　　在说这句话的时候，白城已经将手伸进了口袋里……的确，光是他自己无法阻止事故，但他还有纸片人作为底牌。
　　虽然他很不想在副本初期就使用纸片人，因为那样一来，就连纸片人都会被系统盯上，被算计在内，进而调高副本的难度，但如果真的没有其他方法，也只有出此下策了。
　　白城说完后，可儿江西也按着千斗五铃的肩膀，正色道：“无论如何，客人的安全必须放在第一位，而且，一旦让事故发生致使游客死伤，那么，我们这些时日的努力全都白费了，一切都会在此完结……千斗，现在已经不是犹豫的时候了！”
　　“我、我知道了！”
　　严重的后果终于让千斗五十铃不再犹豫，嗖的一声就从裙子底下掏出一把正常情况下绝对不可能藏在裙子里的毛瑟枪，好在白城早就有了心理准备，并没有为此感到过多的惊讶，但还是本能的往千斗五十铃的裙子处多看了几眼。
　　注意到白城的目光，千斗五十铃并未有所表示，还是那副扑克脸般的冷淡表情，倒是可儿江西也的眼皮狂跳，似乎回想起了什么不好的事情。
　　白城摊了摊手，讪笑道：“放心，我会当做什么都没看到。”
　　和白城最初预料的一样，这座游乐园果然不是什么正经的地方，毕竟普通人家的姑娘可不会从裙子底下掏出大又硬的东西……女装大佬除外。
　　白城并不知道千斗五铃到底具有哪种特殊的力量，但反正不是魔法就是魔法少女之类的东西，只见她非常珍惜的将一颗子弹塞进枪膛里，瞄准从远处飞驰而来的过山车……与此同时，早就被可儿江西也安置在附近的工作人员们开始飞快的清场。
　　不得不说，可儿江西也以高中身的年纪担任一座游乐园的经理，还是相当有本事的，他并不是以事故的理由对游客进行驱散，而是声称游乐园正在准备一场特殊的表演，在这样的理由下，游客们非但没有意见，反而自主的开始向外散开，虽然现场看起来还是乱糟糟的，却是乱中有序。
　　白城看在眼里，心知肚明……一旦游乐园发生事故，哪怕没有造成任何人员伤亡，也会产生一定的负面影响，后果可大可小，而如果只是表演的话，就算看起来惊险万分，游客们也只以为这是一场逼真的表演。
　　显然，即便是在这样的情况下，可儿江西也仍在努力的保证着游乐园的正常营业和名誉，但另一方面，也显示出了他对千斗五十铃的信心。
　　而后，子弹从毛瑟枪中咆哮而出，准确的命中铁轨，而在命中的地方瞬间生长出两条藤蔓，随后不断的生长延长，很快就化作一条新的轨迹，连接着最上方的铁轨，横立于半空。
　　这个时候，过山车也终于接近了，但是它并没有驶向原本的轨道，在这种不科学的力量之下，过山车奇迹般的踏上了藤蔓组成的轨道，虽然由于惯性而不断的向前，但由于缺少推动力，速度渐渐的慢下来，直到即将撞向顶端时，终于彻底停止。
　　这如同好莱坞特效般的操作，看得白城是目瞪口呆，虽然他早就知道依靠正常的方法绝对不可能让过山车停下，但是……如此明显的非现实力量，是个正常人都会怀疑的吧？
　　“哦！精彩！太精彩了！！！”
　　“今天的表演还是一如既往的精彩有趣啊！”
　　然而，当过山车停下的瞬间，现场的游客们欢欣鼓舞的拍手喝彩，仿佛对他们而言，这种幻想般的技术都是习以为常的事情。


424 全世界都在助攻
　　对于底下的观众们来说，这是一场精彩到极致的表演，尤其是那轨道般的巨大藤蔓，不少人都一边拍手一边猜测是不是借用了好莱坞的特效，逼真得简直过分，让他们大饱眼福的同时又充满了神秘感。
　　然而，对于过山车上的人却又是一种完全不一样的体验，毕竟所有人都眼睁睁的看着看自己所座的列车脱轨，甚至即将与顶端的轨道相撞，过分的惊险与刺激让很多人都失声惊叫起来，虽然从坐上过山车的那一刻，这样的叫声就从没停止过，但此时此刻，恐惧的味道却无比清晰。
　　好在游乐园的工作人员们都没有闲着，随着危机的化解，众人第一时间登上轨道对游客进行救援，白城生怕死神继续搞事，也迅速攀上轨道直奔西木野真姬所在的位置。
　　真姬坐在过山车的后排，相比前排的人，她所感受到的恐怖明显要小一些，但即使如此，她的小脸也已经一片惨白，当白城把她从车座上扶下来的时候，发现她的手脚都是抖的，就像是一具已经失去了知觉的木偶，只是依靠着本能，死死抓着白城的手臂。
　　而事实上，真姬这样的表现其实还算好的，更有甚者连站都站不稳，全程都由工作人员背着，哪怕回到地面上，也没有从之前的恐惧中回过神来。
　　不难想像，今天的这一幕或许会成为很多人心中的阴影，恐怕这些人以后一辈子都不会再坐什么过山车了。
　　为了安抚受惊的游客，可儿江西也第一时间出面致歉，并免除所有人的门票，包括以后也能享受到优惠的折扣……事到如今，他当然不能说这是事故，否则只会在游客们本就受到惊吓的内心中更添一份阴影，而现在的说法虽然会引起部分游客的不高兴，却也已经是相当有效的做法。
　　“咦，西木野同学？”随后，工作人员们将受惊的游客分别带去休息，而当千斗五十铃来到真姬面前时，语气中却透露着一丝意外。
　　“千斗同学，你怎么也在这里？”真姬回过神来，同样有些惊讶的看着对方。
　　“我就是在这里工作的啊。”
　　“原来如此，真是意外呢。”
　　两个都有些高冷的女孩，对话起来也是一本正经，甚至有种公式化的样子，让人充分的感觉到人与人之间的距离并不是那么容易拉近，不过这种时候，熟人之间的交谈多少也能化解几分内心的恐惧，因此白城倒也没插话进去。
　　正巧，白城看到不远处的可儿江西也正拿着电话朝自己招手，便默默的走了过去。
　　“今天的事情真是太感激你了。”一靠近，可儿江西也就朝白城深深的鞠躬，感激的说道，“如果没有你通知我们，游乐园恐怕会遭到前所未有的打击。”
　　“没什么。”白城笑了笑，虽然嘴上这么说，但心里却清楚，一旦事故发生造成多人伤亡，可不是赔钱就能解决的问题，游乐园还能不能继续开下去都是一个问号，也难怪对方会致以如此郑重的谢意。
　　不过白城多少是受之有愧的，毕竟从根本上来说，没有他就不会有死神的光临，更不会有今天的事件。
　　“对了，那两个人是认识的吗？”白城的目光时不时瞟向正和千斗五十铃交流的真姬，虽然过山车事件已经解决，但并没有任务完成的提示，让他无法放松下来。
　　“西木野同学吗，我倒是也有些印象，在学校里是和千斗同班的吧。”可儿江西也随口答道，“不过千斗平时很少去学校，关系应该不是特别亲密。”
　　“看得出来。”
　　在两人谈话的同时，出于同学的情谊，千斗五十铃以略生硬的口吻安慰着真姬：“你没事吧？刚才看你的脸色一片惨白，要不去休息室休息一会？”
　　“不用了。”真姬摇了摇头，多少有些抱怨的说道，“我只希望你们下次再搞这种临时表演，能够提前通知一声，否则能把人活活吓死。”
　　“突如其来的事故，哪有时间通知……”
　　“你说什么？！”
　　“啊？”看着真姬质疑的表情，千斗五十铃连忙捂住自己的嘴巴。
　　“你刚才说了事故，难道不是表演吗？”
　　“当……当然是表演！”千斗五十铃恨不得甩自己一耳光，虽然知道真姬并不是大嘴巴的人，但如果自己一不小心泄露的真相因此传播出去，对游乐园绝对会造成巨大的负面影响，立刻开动脑筋进行补救，“我的意思是……因为我们的表演是临时的，很多人不明真相，比如你的那位朋友，他以为是事故。”
　　“我的朋友？”千斗五十铃不说还好，她这一说，真姬反而更加糊涂，由于家庭教育和个人性格的原因，从小到大，她几乎没有什么朋友，在学校里经常独自一人，今天来游乐场散心也只有自己而已，哪来的朋友？
　　“诺，就是他喽。”千斗五十铃用眼神指了指不远处的白城。
　　真姬的目光微微一顿，对于白城她有点印象，就是这个人把自己从过山车上带下来的，但是，“他难道不是你们游乐园的工作人员吗？”
　　“当然不是，他和你一样都是游客，事故……就在他以为的事故发生的时候，还对我们说了你是他非常非常重要的人，拼了命的想要救你，所以我才以为你们是朋友，甚至是男女朋友来着，难道你不认识他吗？”千斗五十铃同样糊涂了。
　　“我根本就不认识他，甚至连名字都不知道。”
　　“奇怪，那他为什么说你是他非常重要的人？”
　　“……”
　　千斗五十铃好奇的打量着真姬和白城，但很快就发现白城和可儿江西也的交谈已经结束，后者正向他打着招呼，只得说道：“抱歉，我还有事，必须离开了，如果你有什么需要帮助的话，可以打我们游乐园的求助电话，或者找附近的工作人员。”
　　“嗯。”
　　“那，明天学校见。”
　　真姬点点头，目送千斗五十铃的离去，随后，当她的目光重新转过来，发现白城正朝着自己快速走来。
　　“看来已经没什么事了，现在我们可以好好谈一谈了吧？”白城来到真姬的身前，笑着说道。
　　“我……你……”真姬顿时心中一紧，本来还没怎么在意，但看着白城望向自己的眼神，再想到刚才千斗五十铃所说的那番话，她就有种心乱如麻的感觉，脸上本能的升起一片红晕，下意识的低下了脑袋。
　　这什么情况？
　　这回却是轮到白城糊涂了，在他的印象中，出生于有钱人家的真姬大小姐，虽然没有那种被宠坏了的大小姐脾气，但由于强烈的自尊心和不服输的性格，显得非常的自信与强势，或者也可以说是与生俱来的强气，就算在日本这种特别注重前辈后辈的环境里，也是个敢和前辈正面怼的人，怎么突然就像个软妹似的脸红害羞了？
　　这不科学啊！
　　白城当然不知道，千斗五十铃在无意间给了自己一个超级大助攻，对于真姬这种小女儿姿态的转变感到非常的意外。
　　……
　　片刻之后，两人在游乐园的露天餐饮店就座。
　　“那么，先自我介绍一下吧，我叫白城，就是之前数次给你打电话的那人。”
　　“你说我会遇到危险？”
　　“嗯。”
　　“所以你从昨天开始就一直在寻找我，并试图保护我？”
　　“嗯。”
　　“但是这么做对你有什么好处？我们虽然在巴士上有过一面之缘，可事实上，如果不是你提前，我根本就没注意过，而为了一个仅仅见过一面的人，有必要做这么多的努力吗？”
　　“嘛，我们道家有句话叫做，救人一命胜造七级浮屠，既然有人在我眼前遇到危险，我总不能置之不理。”
　　“所以，你就是传说中的烂好人喽？”
　　“虽然好像的确是这样设定的……不，我的意思是说，我大概就是这样的人，而且，我也喜欢交朋友，尤其是像你这么可爱的女孩子，如果能因此和你成为很好的朋友就更好了。”
　　“唔！”
　　真姬顿时脸上一红，就连眼睛都瞪得大大的，脑中再一次想起千斗五十铃说的那番话，但为了掩饰心中的害羞，她立刻就板起面孔，装作生气的样子将手中的可乐杯啪的一声放在桌子上，起身道：“简直像笨蛋一样，虽然我很感谢你的好意，但是我拒绝！”
　　“等一下。”眼看真姬就要离开，白城一把抓住了她的手腕。
　　“你、你要干什么啊？！”真姬似乎受到了惊吓，本能的想要把白城的手拔开。
　　白城却不理会她，继续说道：“你拒绝也没关系，哪怕你拒绝我一千次一万次，我也会继续出现在你的身边，并全力保护你。”
　　“你、你很烦人诶！我都说了……”
　　“砰！”
　　就在这时，空气中陡然响起一个爆炸声，眼尖的白城很快发现，不远处正制作着料理的火炉莫名炸裂，餐桌上的刀具被掀飞，笔直射向真姬的脑袋。
　　“小心！”
　　白城眼疾手快，不等真姬说完就纵身扑了上去。


425 直到我离开此世
　　飞驰的餐刀，爆炸的火炉，惊慌尖叫的人员，以及逐渐开始混活的场面，这些都渐渐的离她远去，此刻的真姬只感觉自己的脑袋一片空白。
　　她呆呆的看着趴在自己身上的这个男人，强烈的处男气息让她一时间几乎失去了言语的力量，从小到大，就连自己的爸爸都没有和自己这么亲密的接触过，她仿佛像是被吓傻了一般，愣愣的看着，然后当视线开始变得清晰，视网膜内映照出的实体不再模糊，一股强烈的感情顿时涌了上来，让她的双脸胀得通红。
　　“你没事吧？”
　　温柔的话语在她耳边响起，在措不及防的同时又给少女带来安心的感觉，本能的点头，“没、没事……”
　　“那就好。”
　　“先、先不说这个。”随着理性的回归，周围的动静渐渐开始变大，恍惚间看到旁边有人对着自己指指点点的真姬，意识到现在的姿势有多么不雅，顿时猛的伸出双手，想要把白城推离出去，“你快离开……我！”
　　少女的眼中透露出几分恐惧和焦虑，白城并不确定她是被事故吓到，还是其他的原因，他立刻握住少女的手腕，安抚道：“别担心，不用害怕，我只是想保护你，仅此而已。”
　　“诶？！”
　　少女脸上的表情再一次定格。
　　她的名字叫西木野真姬，是双亲经营着大医院的富家大小姐，自小就有着优越的生活环境和良好的家庭教育，而继承着双亲优良基因的她，当然也有着出众的外表和高人一等的才华。
　　因为这种种和与生俱来的气魄，养成了她绝对自信的性格，如果单论自信的等级，那是没有上限的，但当一个人拥有着过于强大的骄傲与自信时，也意味着很难被普通人接受，因此，自小开始她就是不合群的人。
　　对此，真姬并没有特别放在心上，她还是一如既往的听从父母的安排，努力的学习各种知识，往更加优秀的方向发展，因为她知道，父母给她的都是最好的，父母希望她变得优秀，将来能够接管他们的事业，而她也不想让父母失望。
　　但，她终究只是一名没有成年的高中女生而已，每当独自一人的时候，她也会感受到些许的寂寞，这些寂寞并不是靠被塞得满满的课程表就可以排解的，也不是优秀的成绩可以弥补，同样……更不代表有着来自父母的夸奖，就能变得不寂寞。
　　她也知道父母对她的关爱并非虚假，不管是物质还是精神上的需求，只要她开口，父母都会满足她，她相信这世上不会再有比这更优秀的父母，但是……很多时候，她还是会对自己那忙碌的学习生活感到厌倦，她还是会感觉生活之中缺少一点什么。
　　友情吗？还是爱情？
　　前者是她所缺少的，但并非完全没有，至少在初中的时候她也收获过唯一的友情。至于爱情，她并不认为在这样的年纪，爱情会是什么必需品，所以即便有很多人向她告白，她也从来不曾接受过。
　　也许是介于友情和爱情之间的另外一种东西，关心、理解和爱护，能够在她失落的时候哄她开心，能够在她迷茫的时候理解她的想法，能够在她受伤的时候保护她不受伤害，就像……哥哥和妹妹一样，只属于自己的，独一二无的。
　　当然，这样的愿望绝不可能实现，就算是圣诞老人也不可能送一个哥哥给自己当礼物，所以，她一定会继续这样生活下去，骄傲又自信，优秀又严格，不会有人无私的为自己着想，不会有人真正的想要接近自己，不会有人……一直以来她都是这么认为的，然而现在。
　　我只是想保护你，仅此而已。
　　或许这句话对于别人不算什么，但对真姬而言，几乎就是在她紧闭的心灵之房上打开了一扇窗户。
　　“身体没事吗？”
　　白城将真姬从地上拉起，一边清理她发梢上沾着的灰尘，一边问道。
　　原本，以真姬的性格绝对不可能接受一个才见没几次的男人随意拔弄自己的头发，但是随着心态的改变，反而觉得白城出于关心的举动自然而不做作，和那些抱着明显的目的向自己示好的男生完全不一样，虽然有些不好意思，心中却并未有抗拒的想法。
　　“我没事，只是……还有点不习惯。”真姬怯怯的低下脑袋。
　　相比于之前电话里那个强势又拒人于千里之外的真姬，此刻的她不仅没有丝毫的强气，反而柔弱得惹人怜爱，就算是白城，也不禁本能的生出一股保护欲，但死神的威胁并没有完全化解，他也没心思去思考真姬到底为何会有如此大的转变。
　　谨慎的看了看周围，发现工作人员们正努力的在处理火炉爆炸事件，虽然这些人的态度很好，但白城总觉得这地方危机重重，事故一个接着一个，实在不是久留的地方，于是说道：“我们先离开这里吧，如果你还有其他疑问，我们可以边走边说。”
　　“嗯。”
　　真姬点了点头，任由白城抓着她的手，向着游乐场的出口走去。
　　或许连死神也不忍心打破这片刻的宁静，这一路上竟然再没有任何意外的发生，直到两人坐上前往市区的电车。
　　“嘿，让让，让让！”
　　游乐园的直达电车，有多拥挤不言而喻，两人上车后，根本没有坐的位置，白城只好张开双手，护着真姬，尽量不拉其他人接近她……毕竟在死神的事故中，也有不少是路人引起的，既然真姬还是死神的目标，减少这种接触自然是有必要的。
　　而在真姬看来，白城为了保护她简直不遗余力，小心翼翼的甚至已经到了呵护的程度，让她多少有些尴尬，但更多的却是一种前所未有的安心感。
　　“呐……”
　　喀吱！
　　随着车门的合闭，电车缓缓向前行驶，就在这时，真姬忽然低着头，小声的问道，“你说你只想保护我而已，那么……会多么？”
　　“多久？”
　　“嗯。”
　　“为什么问这种问题？”
　　“只是随便问问而已，你不想回答的话，也可以不说。”
　　白城认真思考了一下，“抱歉，以后会发生什么事谁也不知道，所以我也无法给出具体的时间，但我能保证的是……只要我还在这个世上，我就会一直保护你。”
　　砰！砰！砰……
　　耳边的话音犹在，真姬陡然发现自己的心跳开始加速。
　　作者留言：
　　准备新书中……准备中……


426 我，白城，去见家长
　　只要我还在这个世上，就会一直保护你，这岂不是说？？？
　　诶诶诶！
　　心跳骤然加速的真姬感觉到自己连呼吸都开始变得困难，完全无法让自己冷静下来，只是低着头，不敢去看白城的眼睛……她知道，自己此刻的脸肯定已经红得不像样子。
　　而她也再次感受到白城和学校里那些小男生的区别，那些整天书也不读，整天只知道情情爱爱的青春期少年，向喜欢的女孩子告白时，永远都是“我喜欢你，请和我交往吧”、“其实我注意你好久了，请和我交往”、“XX同学，请和我交往”……翻来覆去都是这种没什么营养的话语，既没有创意，也无法打动人心。
　　所以，才会显得那么的幼稚。
　　有这个时间，为什么不去好好读书呢？
　　但是白城很明显，是与众不同的，正因为是女孩子，真姬能感觉到他说话时的真诚，绝不只是一时冲动，每一句话都发自本心。
　　可是，自己该怎么办？
　　要回应他吗？该怎么回应？
　　完全没有丝毫经验的少女心乱如麻，听着自己扑通扑通的心跳声，一时间坐立难安。
　　哐当！
　　就在这时，电车忽然剧烈的一震，真姬一个没站稳，身体骤然向后倾倒，眼看她的脑袋就要撞在玻璃上，白城眼疾手快，一把揽住少女的身体将她拥入自己怀中，同时左手抱着她的脑袋，以自己的身体作为少女的护垫，使她免于冲击。
　　这突如其来的举动，让本就已经紧张到极点的真姬，几乎窒息。
　　反观白城，虽然在物理上对真姬保护有加，但却完全没时间去关注她的心情，而是紧皱着眉头注意着周围的动静：来了吗？
　　通过死神来了四部曲的观影，白城知道死神是真实存在的，而且带给他的印象不仅是个有强迫症的天蝎座，还是一个会暴走的巴萨卡，为了杀死剧中人物可谓无所不用极其，最无耻的是，当主角数次逃过死神的袭杀后，死神甚至会将无关人员都牵扯进来，导致数十人甚至上百人作为主角的陪葬品。
　　比如列车失事，飞机坠毁，这种灾难往往就是死神的愤怒一击。
　　当然，这种大型事故一般都会放在剧情结尾才会发动，而现在这个片场才刚刚开局，连七位女主角都没有收集齐全，死神开大招的可能性并不大，可是……如果这其中也有系统模横插一脚，那么一切就变成未知数了。
　　白城也不得不警惕，万一系统真的如此无耻，他也只能请出纸片人老婆了。
　　不过庆幸的是，剧情似乎还没紧张到这种程度，很快，电车里就响起乘务员的声音，解释车身的震动只是因为轨道上跑出一只小动物，司机匆忙间做了急刹车处理，但并不会发生事故，请大家放心，并提醒乘客坐好座位、拉住扶手，时刻注意安全。
　　乘务员波澜不惊的声音让车厢里的人都松了口气，只是急刹车而已，众人便没再放在心上，但是白城却从中感觉到了一丝违和。
　　小动物跑到轨道上，这种事听起来似乎稀松平常，但大多数人哪怕坐一辈子的最车都很难遇到的，这就好像火灾很普遍，可真正亲自经历过火灾的人又有多少呢？
　　尤其现在还是真姬被死神盯上的危险期，白城很难把这当成单纯的巧合。
　　可死神也不像是会临死放水的家伙啊，如果真的是事故，怎么可能如此轻松的避过？
　　这种违和感给白城带来的感觉，就好像死神是一个双重人格患者，坏人格想要杀死真姬，于是放了大招，制造大型事故，但关键时刻好人格突然跳了出来，收回了死神的大招，于是变得有惊无险……
　　总觉得有点扯淡！
　　摇了摇头，白城最终还是放弃了思考，死神这种存在根本没法理解，因为对方连是不是生物都不确定，或者只是一种单纯的神秘现象，他强行将对方拟人化，一不小心就容易走进误区，进行造成思考的混乱。
　　与其越想越乱，还不如把这当成是命运好了，兵来将挡，水来土掩，这样反而更轻松。
　　这般想着，白城的注意力也就渐渐转移动了真姬的身上，低头说道：“你没事吧？”
　　少女的身体软绵绵的靠在他的怀里，没有丝毫回应。
　　白城心中一动，连忙探手扶起少女的脑袋，只见后者紧紧闭着眼睛……
　　晕过去了？！
　　草泥马的死神！死点在这里吗？
　　顾不得场合的问题，白城连忙侧抱着真姬的身体，对他进行胸-总推拿，引得车厢里的人频频侧目。
　　……
　　半个小时后，电车终于在目的地停下，白城一边抓着真姬的手走出电车，一边说道：“你真是太不让我放心了，竟然站着都会晕倒，干脆我还是直接把你送回家吧。”
　　真姬低着头默不作声，以前她曾听人说过，紧张会使人晕厥，还嗤之以鼻，没想到这种丢脸的事情，有一天竟然会发生在自己身上，如果因此死掉，那简直就是最憋屈的死法。
　　因此，对于白城的话，她也无法做任何反驳。
　　“对了，呆会我可能还要去你家，而早上的时候，我跟你妈说过，我是你班级上的学习委员，所以，如果到时候她问起来，记得帮我圆这个谎。”
　　“啊？”真姬顿时变成了呆若木姬。
　　见家长？这么快？！
　　虽然她已经接受了白城在自己身边的距离，但是现在的她还无法对此做出回应，更何况见家长……不管怎么说，这也太快了一点！
　　“不仅是去你家，如果有可能的话，我估计还得在你家住一晚。”
　　白城一边说一边无奈的叹气，这次的任务实在是有点坑爹，竟然到现在还没有完成，换言之，死神的死亡旗标仍然放在真姬的身上，这让他如何能够离开？
　　所以，真姬家他是无论如何都得闯上一闯了。
　　“当然，我第一次去你家就住下，未免有些说不过去……”
　　原来你也知道啊……真姬心里吐槽。
　　“所以，我们在路上好好合计合计，到底用什么样的理由让你父母答应我在你家留宿……对了，你父母有什么弱点吗？”
　　你竟然让我帮你出谋划策？！
　　真姬感觉自己快要崩溃了，各种意义上。
　　同时，她再一次感觉白城真的很真诚，连这种事情都直来直去，学校里的那些小男生做得到吗？
　　作者留言：
　　抱歉，由于新书的首稿被我否了，次稿也在昨天被编辑否了，于是，为了能赶在十二月初发布，昨天我连夜把第三版稿子赶了出来，今天终于是过了编辑的关卡，可以放心的写下去了。
　　所以，昨天的断更并不是因为我懒。
　　另外，看到间贴里有人在问，新书开了之后，这本会怎么样，我在这里说一下……这本书不会太监也不会烂尾，在我的估算中，大概还有两卷，所以完结是可以保证的，当然，速度方面大概快不起来，这个没办法，毕竟双开。
　　最后，关于新书可以公开的情报……几个月前我说过，是以学妹为女主角的书，当时的设想是，由学妹和EMT这对李依李的角色共同担任第一女主的地位，但是几个月之后的现在，随着修修改改，新书的思路已经变得完全不一样。
　　当初设想的无敌穿越流，如今已经变成了单一世界，当初思考的第一女主角顺位，不知不觉间，也变成了亚总，不得不说，时间真是一把杀猪刀，因为来不及写，原本的思路总会被淘汰。
　　当然，把亚总、狂三、学妹、EMT以及紫妈炮姐这些人放在同一个世界，然后发生的故事，我觉得应该会挺有意思的。
　　最后，提前预定一下下个月的月票，请到时候投给我的新书，谢谢大家了。


427 你和真姬是什么关系
　　在一间豪华气派的大房子面前，真姬和白城停下了脚步。
　　“到……到了。”
　　真姬说这句话的时候嘴巴有点哆嗦，她从来没有想过，自己竟然会因为见到自己的家而紧张，简直就跟做梦一样。
　　“这就是你家吗？好大啊，想不到你还是有钱人家的大小姐。”
　　白城一副不知真姬背景的表情，抬头望向眼前的豪宅，当然，实际上真姬家的房子也的确挺大，光是大门的宽度就差不多已经相当于普通家庭整个院子的长度，至于整座房子的占地面积……白城稍微目测了一下，左邻右舍就算加起来再乘以二都打不过，充分体现了什么叫做有钱是可以为所欲为的。
　　而且最重要的是，用一句老梗来说：像这么能打的房子，她家还有好几套！
　　“这个都不重要啦，问题是……真的，要进去吗？”真姬跺了跺脚，语气有些不安，显然，对于让白城进自己家这件事还是感到纠结。
　　“都已经到这里了，哪还有退缩的道理？放心吧，一切都交给我，你什么都不用担心，就算你父母真的很难搞定，我也绝对不会让你为难。”白城给了她一个鼓励的眼神，笑着说道。
　　真姬眉头微皱，这话听起来，总觉得有点电视剧里穷女婿见丈母娘的既视感。
　　不过，事到如今也的确没有退路了呢。
　　真姬完全没有想到其实还有把白城赶跑这样一条退路，从怀里掏出钥匙，蹑手蹑脚的打开了侧门，然后像做贼一样小心翼翼的走进屋子。
　　白城其实很想告诉她，你这样更容易让人怀疑，但想到真姬傲娇的性格，自己如果出声提醒的话怕是会让她更紧张，倒也随她去了……反正他今天就只有两个目的，一是保护真姬不受死神的迫害，二是说服真姬的父母，同意两人交往的关系……
　　诶，等等？！
　　交往？什么时候变成交往了？
　　白城突然感到自己的脑子有点混乱……嗯，肯定是因为受到了真姬的影响，就连自己也突然有种见丈母娘的感觉了。
　　而另一方面，真姬则已经完全顾不上白城，整个人都在担心着，到时候如果父母问起来，自己应该怎么解释……一直以来，她在家里都是乖乖女的形象，不管做什么事情都不会让父母担心，如今却突然带着一个男孩子回家，一定会被认为自己做了些不好的事吧？
　　如果父母因此生气的话……
　　“Maki酱，你回来了啊。”
　　“啊！”
　　突如其来的声音把真姬吓了一大跳，脸上做贼心虚的表情变得更浓了。
　　白城顺着声音处看去，只见左侧的院子里正站着一名太太式打扮的女性，有着和真姬同款的头型，只是相比起来更长一点，身材中等，透露着一股知性的美感，相貌也和真姬有着七八分的相似，嘴角还带着一颗性感的美人痣。
　　而且最重要的是，她的胸也和真姬一样，略贫。
　　由此可见，真姬肯定是她亲生的！
　　“啊啦，这位是？”真姬母立刻注意到了白城的存在，眼中露出疑惑的眼神。
　　“他是……”
　　真姬显然还没想好该怎么解释，或者是因为害羞，支支吾吾的说不出话来。
　　白城立刻向前走上一步，淡定自若的笑着，说道：“你好，我是真姬的同班同学，今天早上还给您打过电话的。”
　　“啊，原来是你啊，是真姬班上的学习委员白城同学是吧，我还记得你的名字。”
　　“是的，您的记性真好。”
　　“嗯，这个先不说了，先去屋里坐会吧。”
　　随后，两人就随着真姬母进入了客厅，豪华的客厅内，首先映入白城眼帘的就是摆在橱柜上的各种奖牌，大多数都是真姬在中小学时期获得的。
　　“Maki酱，你先陪白城同学在这坐一会，妈妈去倒茶。”
　　“好……好的。”
　　真姬坐在白城对面的沙发上，低着头，双手摆在膝盖上，说是坐着，还真的一坐下就不动了，这副样子哪里像是在自己家里，根本就是丑媳妇见婆婆的架势。
　　白城本来还打算趁现在再和她对一下口供，见此，也不抱什么指望了，还是凭由自己随意发挥吧。
　　很快，真姬母便端着两杯茶回到了客厅，弯腰将其中一杯递放到白城的面前，“请用。”
　　虽然只是短短的几分钟和只言片语，但在言谈举止间，真姬母所表现出来的气质和礼节几乎无可挑剔，优雅却不显傲慢，知性又平易近人，不是贵族却胜似贵族，而真姬在这样的家庭教育下长大，年纪轻轻却带着优雅和知性的气质，不是没有道理的。
　　上了茶之后，真姬母便在女儿的身旁坐下，微笑的看着白城，说道：“真好呢，自从这孩子上了高中之后，都没有半个朋友来家里玩，我之前还在担心她是不是没在学校里交到朋友，现在倒是放心了不少。”
　　“这只是因为真姬的性格有点不够坦率，其实学校里的大家都很喜欢她，想要和她交朋友的也有很多。”
　　“原来如此，嘛，这也是没办法的嘛，毕竟这孩子的性格一直以来都是如此，说是自尊心太强还是什么的……”
　　“妈~~”
　　旁边，真姬似乎有点不开心了。
　　真姬母宠溺的笑了笑，不再继续揭女儿的短，目光再次投向白城，脸上露出些许的好奇，“虽说如此，但真姬第一次带回家的朋友却是个男孩子，多少让我有点在意呢，毕竟做母亲的总是会担心自己的孩子在外面有没有受到委屈，所以，白城同学能不能告诉我，你和真姬是什么关系呢？”
　　肉眼可见的，真姬的眼神已经变了，就连表情都紧张了起来。
　　而对白城来说，这样的问话却早在预料之中，比起拐弯抹角的试探，真姬母这种单刀直入的询问方式，也更加符合她的立场。
　　当然，敷衍的回答是绝对不行的，一个浑身上下都透露着知性的成熟女性，智商情商不可能不高，如果说谎被看破，反而会产生不好的印象。
　　于是白城清了清喉咙，正色道：“真姬只是我的同班同学，但不瞒您说，与此同时，她对我而言，也是一位非常特殊的女性，我很重视她。”
　　“唔！”
　　话音落下的瞬间，真姬满脸通红的捂住了嘴巴。
　　而真姬母则是露出恍然的表情，看着白城的眼神，多了一层深意。
　　“啊啦……原来如此。”
　　作者留言：
　　后天就要开书了，有点紧张呢


428 我记得你
　　之后的时间，白城和真姬母聊了很多，大多数是学校里的事情或者是关于个人的一些兴趣爱好，白城虽然是个假学生，但早在这之前就已经在网上浏览过二次元综合学院的情况，谈话间对答如流，倒是没有露出什么破绽。
　　而且真姬母在说话的时候也很有分寸，不会有那种高高在上审问人的态度，双方一直都是和颜悦色，从真姬母时不时露出的笑容，不难看出，她对白城的感观还是挺不错的。
　　这中间，真姬偶尔也会插几句话，但大多数时候都只默默的当一个听众。
　　不知不觉已经到了傍晚五点多，真姬家的女佣也提着菜篮子回来了，像这种有钱人的家庭，基本都有专用的女仆和厨师，生活方面的琐事并不需要自己动手，真姬母一看时间，立刻说道：“呀，一不小心就聊到这么晚了，家里也要开始准备晚餐了，要不，白城同学今天就留下来一起吃吧。”
　　白城心里计划通，嘴上却还是要客套一下，“那怎么好意思？”
　　“没关系的，就当是庆祝真姬交上了朋友，我也很开心呢。”真姬母一边笑着一边起身，“那么，我去厨房让人重新准备一下晚餐，Maki酱你也跟我一起来吧，白城同学就暂时先坐一会。”
　　之后，真姬母就笑眯眯的拉着真姬走出了客厅。
　　白城看着两人离去的身影，不由吐出了口气，虽说与真姬母聊天本身并不算多么严肃的事情，再加上对方优雅的礼性和知性的谈吐，他还聊得挺愉快，仿佛让他回到曾经和苏慕心在一起的时光，各方面都颇为舒服，甚至单论好感度的话，他对真姬母的印象甚至还要在雪之下、椎名真白和真姬这些小姑娘之上。
　　毕竟，成熟知性的人妻的魅力，不是还在读着高中的学生妹能比的。
　　但也正因为如此，他所面临的压力也不小，既要在对方的心里留下好印象，又不能表现得太过成熟，中间的这个度必须拿捏准确……总的来说，这段时间的谈话比完成一次系统的任务都要劳累。
　　好在从真姬母流露出来的态度来看，自己的表现应该还算不错，这第一关大概是过了。
　　另一方面，在嘱咐了自家的厨师之后，真姬母便拉着女儿的手臂，一边走着一边欲言又止的样子。
　　“妈，你有什么想跟我说吗？”经过这段时间的缓冲，真姬的心情也不再像最开始那般紧张了，看出母亲脸上的困惑，自然而然的问道。
　　“嗯……怎么说呢？”真姬母点着自己的下巴，喃喃自语般的说道，“其实我也不是不能理解啦，毕竟一直以来你都很听爸爸妈妈的话，每天的课业也都辛苦的，这种时候，只有和要好的朋友在一起才能放松下来，但是呢……”
　　“妈，你到底想说什么？”真姬听得莫名其妙。
　　真姬母微微一笑，“我的意思是说，妈妈也有年轻的时候，会理解你的想法，而白城在妈妈看来也是个挺不错的孩子，长相优秀，态度真诚，还能够感觉到一股认真的劲儿，就个人而言，妈妈还是挺满意的，如果你们的年纪能在大一点，或许妈妈会直接同意你们的交往，但是，你毕竟才只有十五岁……”
　　“等、等等！什么交往啊？我们根本没有……”真姬的脸一下子就红了。
　　“咦，难道你们没有在交往吗？”
　　“当然没有啊！而且我们只是同……班同学罢了，根本就不是你想的那样。”
　　“但是他已经说得很清楚了啊，难道你没有感觉出来吗？”
　　“什、什么啊？我完全不知道你在说什么。”真姬别过头，脸上装作一副什么都不知道的样子，口是心非的说道。
　　真姬母顿时叹了口气，“唉，你这孩子才真是迟钝呢，明明连妈妈都听出来了，白城同学真可怜。”
　　“才、才不可怜呢！”
　　“好吧好吧。”知道自家女儿性格上的不坦率，真姬母倒也没再继续逼问，笑道，“既然你这么说了，我就当是真的吧，妈妈的话也已经说完了，你是个乖孩子，应该会懂得分寸吧……现在离晚餐还有点时间，去客厅里陪白城同学说说话吧，我就不打扰你们了。”
　　随后，真姬母一副过来人的样子，笑着离开了。
　　而因为她的这一番话，当真姬回到客厅看到白城的时候，原本已经平复下来的心情，又变得紧张了起来，就连白城找她搭话都爱理不理的。
　　白城也不知道她到底犯了什么病，之前还脸红害羞的样子，转眼就变得高傲冷淡，只能说少女心，海底针，难以捉摸。
　　而像这样难缠的家伙，竟然有七个！
　　一想到这里，白城就摸着肚子，感觉有点胃疼。
　　……
　　当客厅里的钟敲响六点的声音时，一辆豪华轿车驶入了西木野家的大门，白城听到动静，目光从手机移向窗户，但只看到一个车尾，随后便是开门关门的声音。
　　“啊，可能是我爸回来了。”真姬合上手里的杂志，快速起身。
　　“为什么你爸回来，你却好像很吃惊的样子？”白城问道。
　　“因为我家里是开医院的啊，像这种休息日，平时都会忙到很忙才回来，有时候干脆就住在医院里，说起来，我妈今天没去医院才是特例。”
　　医院？
　　白城眉头一皱，突然有种不好的预感。
　　接着，玄关处传来真姬母和一个男性的声音，两人的对话并没有什么特别的地方，但有关那个男性的声音，白城觉得有点耳熟。
　　“今天有客人在吗？”
　　大概是看到白城脱在玄关处的鞋子了，真姬爸随意的问了一句。
　　“嗯，Maki酱的朋友来家里玩了，是个挺不错的少年，我已经请他在家里吃晚餐了，现在在客厅和Maki酱聊天，亲爱的，你也去看一下吧。”
　　“少年？”真姬爸的语气似乎有些惊讶，随后，一阵沉稳的脚步声向着客厅走来。
　　这时候，白城的心中产生了一丝危机感，但也知道已经无法逃避。
　　很快，真姬母就领着一个男子来到客厅口，虽然不是白大褂，但白城还是第一眼就认了出来，这个男人正是昨天给雪之下雪乃看脚的西木野医生！
　　“咦？”
　　与此同时，真姬爸看着白城，眼中闪过一丝意外，“你是……我记得你，昨天来我家医院的那个少年，当时你还背着一个年轻可爱的女孩。”
　　作者留言：
　　新书开了，书名《我的女主角有问题》
　　简介：
　　开局一支笔，老婆全靠画。亚丝娜很美，狂三很变态。
　　玛修和莉雅，都是李依李。拉妖和萝拉，问你怕不怕？
　　青子和有珠，一对好姬友。还有个紫妈，后宫爆炸了。
　　再加个炮姐，真的吃不消。我就一个吊，你们想咋样？
　　真要分我尸？老子不干啦！大不了分手，回家抱妹妹！
　　……
　　总之，基本情况就是这样了，嫌搜索麻烦的话，可以通过我的笔名直接移步新书，顺便再帮新书求一下月票和推荐票，新书冲榜，票票多多益善。


429 真由理的怀表怎么停了？
　　“啊，原来是您啊，我也想起来了！”
　　就在真姬和真姬母向白城投来怀疑的目光时，白城露出恍然大悟的表情，“昨天我在路上看到一个女孩子出了车祸，幸好没出什么大事，之后就顺便把她送到了最近的医院，没想到就是你们家开的啊，真是太巧了。”
　　白城多少有点庆幸第一个解救的妹子是雪之下雪乃，因为她那高冷孤僻的性格，当时两人的接触根本不会让人联想到是情侣……虽然本来也不是，但如果是椎名真白的话，这会怕是得翻车。
　　经白城这么一解释，真姬母倒也释然了，而真姬爸也没有多想，只是单纯的把这当做了一个巧合，唯有真姬……她又下意识的玩起了自己的发梢，眉头微皱，总觉得有什么地方不太对劲。
　　“算了，大家先吃晚餐吧，亲爱的，你也赶紧去换套衣服。”
　　最后，真姬母发话，这小小的插曲就这么有惊无险的渡过了。
　　不知道是不是有客人的关系，这天的晚餐很丰盛，有脸盘那么大的龙虾、两厘米厚的牛排以及其他各种高档料理，四个人围成一桌，仿佛整整齐齐的一家人。
　　（说起来，上次去日本的时候，吃了传说中的神户牛肉，就巴掌大那么一块，要一万日元，折合人民币的话大概是六百多块吧，这辈子没吃过这么贵的东西……不过味道挺不错的）
　　虽然说，第一次去刚认识的女生家里，就直接和对方全家人一起吃饭，多少有点奇怪的感觉，但白城并没有因此而感到拘束，习惯于在各种弯道行驶的他，反而很快的就融入了这家的氛围，真姬妈的好感度已经提升得差不多了，真姬爸的好感度也在稳定上升中，一切都在往好的方向发展。
　　唯一让白城无语的是，系统的任务还在，换言之，死神这家伙还没有离开，它到底打算围观到什么时候？
　　按这个趋势，白城今晚肯定是没办法离开的，可是如果由他自己主动提出留宿，不管怎么样都太过分了一点……于是，当晚餐即进行到一半时，白城就不动声色的朝真姬打了个眼色。
　　真姬小手一抖，连忙低下头吃饭，装作没有看到。
　　之后，白城又是在桌子底下撩她的脚，又是给她使眼色，但不管怎么暗示，真姬都充耳不闻，一律无视了。
　　明明之前都已经说好了的……
　　白城心中无奈，看来事到临头，这姑娘还是选择了退缩，不过这也怪不得她，仔细想想……一个姑娘家，向自己的父母提那种要求也不太合适。
　　既然真姬指望不上，那就只有靠自己了，好在他早就考虑到这种情况的发生，还备有第二套方案。
　　“唔……”
　　就在晚餐刚刚结束，佣人开始收拾餐桌的时候，白城起身到一半，忽然扶着脑袋，嘴里发出梦呓的声音，顿时将真姬一家三口的目光全部吸引了过来。
　　“扶……扶我起来，我……还、还能肝……”
　　嘴里吐着口齿不清的声音，在一家人的注视下，白城的身体突然倒了下去，像是一滩烂泥般睡倒在地上。
　　“啊！”
　　正收拾餐桌的佣人被吓了一跳，差点一脚踩在白城裤裆上，反观真姬一家三口，父母都是医生，真姬平时也有在医院帮忙的经验，遇到这种情况反而不怎么惊慌，尤其是真姬爸，冷静又快速的来到白城身旁。
　　“他……怎么了？”真姬半蹲着身子，向自己的父亲问道，尤其是看着白城那张已经涨红的脸，心里多少有点担心。
　　真姬爸稍稍检查了一下，抬起头，皱眉道：“身体倒是没什么问题，很健康，只不过……他好像喝醉了？”
　　真姬爸用的是疑问语气，真姬母女听到也是满脑袋的问号。
　　真姬父母的确是会喝酒的，但是两人平时工作忙，根本就没有喝酒的机会，尤其在日本，未成年人是不允许喝酒的，两人当然也不可能在家庭用餐时饮酒，以免女儿接触到酒精，那么白城到底是怎么喝醉的？大家刚才吃的喝的可都是一样的东西啊。
　　“难道是菜？”
　　真姬母忽然想到了什么，今天的晚餐有很多荤食，还有海鲜，为了去腥，倒是会放一些料酒，但是料酒里酒精度很少，而且在烧菜的同时基本会被稀释干净，就算是三岁的孩子吃了都不会醉。
　　“或许他的体质是不能接触酒类的吧。”真姬爸显然也想到了这一点，虽然听起来有些不可思议，但世上那么多人，总有那么一两个特例，只要接触到酒类的东西，就会醉倒……或许白城就是其中之一。
　　知道白城只是醉倒，一家人都松了口气，但是接下来……白城已经醉成这个样子，当然没办法自己回去，真姬爸倒是可以开车送，但是不知道地址。
　　“真姬，你知道白城是住哪里的吗？”真姬母问道。
　　“这个……我不知道。”真姬惭愧的低下脑袋。
　　“是吗，那看来只能让他在我们家里过夜了呢，老公，你说呢？”
　　“我觉得可以，反正家里的客房都空着。”
　　随后，真姬母让佣人收拾了一下客房，白城便直接被搬到客房休息去了。
　　“不会是装的吧……？”
　　从客房里出来，真姬的脑子里不禁产生了这样的怀疑，但想想又不太可能，就算睡着是装出来的，通红的脸色又怎么装呢，还有酒精的气味，这些都是无法作假的。
　　不过真姬也没多想，不管真的还是假的，自己总算可以松一口气了。
　　片刻之后，真姬回到自己的房间，本想复习一会功课的，但由于白天发生了太多的事，又是紧张又是晕倒的，只看了半个小时的书，就感到精神就异常的疲劳，连着打了几个哈欠。
　　“算了，还是睡觉吧。”
　　揉了揉眼睛，真姬合上书本，向着床铺走去。
　　而就在真姬换上睡衣，准备熄灯睡觉时，却发现了一件奇怪的事情，只见台灯下的闹钟竟然不再走动。
　　“奇怪，我的闹钟怎么停了？明明早上才上过发条的。”
　　作者留言：
　　……
　　看着这本书的四十多张月票，再看新书只差几票就能冲进前十了，感觉好可惜啊。
　　所以再说一下吧，这本书已经无欲无求了，但是新书需要大家的扶持，还请大家把推票和月票都投给新书吧，谢谢了。


430 我就是为此而来的
　　躺在被窝里，真姬却是翻来覆去，明明她的精神已经很疲惫了，睡意也很充足，但不知为何，她就是睡不着，甚至心中隐约有一股不安的感觉，就好像有什么糟糕的事情即将发生的样子。
　　到底是什么呢？
　　没有丝毫的头绪，少女的内心莫名的变得有些烦燥。
　　算了，先去上个厕所吧。
　　睁开眼睛，真姬从被子里探出脑袋，摸了摸脑袋，发现身上不知何时已是渗出了虚汗，看来上完厕所后还得顺便再洗个澡。
　　这般想着，少女便将手伸向了床头柜，准备开灯下床。
　　呼~~
　　就在这时，一阵夜风轻轻的掀起窗帘，从外面吹了进来。
　　虽然现在是初秋，天气还算比较炎热，但晚间的气候却恰到好处，而真姬刚从温暖的被窝里钻出来就迎上了这阵夜风，本能的感到了些许的凉意。
　　她搓了搓手臂，疑惑的看着那缓缓摆动的窗帘……奇怪，睡前的时候，她明明已经把窗户关上的，为什么风还会吹进来？
　　难道自己并没有关紧吗？
　　人的记忆有时候会产生一定的遗失，比如出门的时候明明有把门锁上的，但五分钟后，当走在路上，却经常会想不起来到底有没有关门，尤其是精神疲劳或者时间紧张的时候，这种情况就越是频繁，对于强迫症患者而言简直就是噩梦。
　　真姬现在也有点想不起来自己到底有没有关紧窗户，但既然有风吹进来，应该就是没有吧，然后被风一吹，窗户就开了。
　　她也没有想太多，穿上拖鞋就向着窗户走去……甚至没有开灯。
　　拉开窗帘，黯淡的夜空中，月亮已经钻进了云层，周围的星星也不多，夜色显得有些昏暗，再加上呼呼吹过的冷风，甚至有种阴森森的感觉。
　　真姬的性格很强硬，但同时也很单纯，比如她至今还相信着圣诞老人的存在，这种单纯的性格在特定的时候也会变得格外胆小，就像现在，黑漆漆的夜晚多少让她有种毛骨悚然的感觉……当然，女孩子嘛，大多都是比较怕这种事情的。
　　收回目光，真姬不再多看，快速的将手伸了出去。
　　关上窗户就去洗澡，然后睡觉！
　　少女的内心如此想着，然而，就在她刚刚抓住窗户时，黑暗中却突然伸出一只手来。
　　啪！
　　清脆的声音在这一刻显得如此响亮，当手腕上传来那冰冷的感觉时，真姬感觉自己的心脏都几乎停止了跳动，无限的恐惧从内心深处涌起，全身的汗毛在这一刻倒竖起来，她本能的想要大吼，喉咙里却发不出一点声音，她拼命的想的挣脱，黑暗中的那只手却像老虎钳一样紧紧扣着她的手腕，让她无法动弹。
　　要死了！要死了！要死了！要死了……
　　被揪住的心脏，被紧扣的手腕，这一刻，真姬感觉自己离死亡是如此的接近。
　　然后，不等真姬回过神来，只见黑暗中又多出了一只手，按在窗沿上，然后人影一闪，一道身影直接从窗外跃了进来，并顺势揽着真姬的肩膀，噼咚一声，将她挤在墙壁上。
　　“别怕，是我。”
　　耳边传来熟悉的声音。
　　真姬仔细的瞪大眼睛，借着黯淡的月光，这才看清原来是白城。
　　“你……”
　　泪水在眼眶里打转，从极度的恐惧到因为看到白城而放松下来，真姬随时都在种哭出来的冲动，但她更想掐死白城……好端端的，她险些被吓死！
　　“先别说话，今晚的气氛有点怪。”
　　就在真姬想要施展她的力量时，白城却一脸严肃的说道。
　　诶？
　　真姬露出不解的目光。
　　白城低声道：“我跟你说过的吧，我以前学过一些道术，虽然技术不怎么样，但是偶尔能感知到某种危险，就在刚才，我明确的查觉到了某种恶意在靠近……虽然吓到你了我很抱歉，但为了安全起见，我不得不潜入进来。”
　　虽说系统明确指出，白城不能将死神的存在告诉剧中人物，但这并不妨碍他李代桃僵，而事实他也没说有说谎……本来他一直都呆在窗外，并没有进来的打算，因为这点距离已经足够他感知到真姬的气息，就算真发生危险，也有把握救援，但几分钟前，他突然有种被什么东西盯上的感觉，恶意几乎臭不可闻，让他不得不撬窗潜入。
　　而听白城这么一说，真姬的脸色也变得不好了。如果是今天之前，她绝对不会相信白城的这种鬼话，可是回想起之前的那种情况，的确有些奇奇怪怪的。
　　“那……那怎么办？”一想到这，真姬本能的抓紧了白城的袖子。
　　“没事，我在这里。”
　　白城笑着安慰了一句，随后帮她关上窗户，“对了，你穿着拖鞋是想去哪？”
　　“我……我想去厕所。”真姬不由脸上一红，紧接着又摇了摇头，“不过，现在已经不想去了。”
　　厕所基本相当于女生的第二闺房，毕竟有镜子，真姬想去厕所，本来也不是因为尿急，然后又被白城这么一吓，心里完全被恐慌塞满，也不想再去泡澡什么的了。
　　“不去了也好，那你回床上睡觉吧。”
　　白城点了点头，扶着真姬走向床铺。
　　都说恐惧是化解尴尬的不二良药，这话还是有那么几分道理的，要是平常的真姬，被白城牵着手走向床，早就已经紧张得窒息了，但这会，她却反而紧紧抓着白城的手臂，仿佛生怕他离开一样，紧张的问道：“那你呢？”
　　“我就是为此而来的。”
　　白城看着真姬钻进被子，而他自己则从旁边拿过一个座垫坐在床边，抓着少女的手说道：“我就在这里坐着，你什么都不用担心，安心睡吧。”
　　“嗯。”
　　真姬轻轻的点了点头，不知为何，手中传来的温度让她有种莫名的安心，明明不久前她还翻来覆去的睡不着，可现在，强烈的睡意袭来，她却已经快睁不开眼睛了。
　　片刻后――
　　均匀的呼吸声从床头传来，白城知道少女已经进入了梦乡，这种情况下，除非死神好梦中杀人，多半不会再有什么意外。
　　但是，总觉得还有哪里奇怪的地方？
　　白城在这个刻意里感觉到某种违和感，下意识的观察了一会，直到发现床头柜上的闹钟……他顺手取过闹钟，转动后面的发条，然后又校对了手机的上时间，很快，闹钟再一次滴答滴答的走动起来。
　　（嘟嘟噜：这特么不是我的剧本！）
　　作者留言：
　　……
　　话说，我明明只是为新书求票而已，为什么你们会理解成我要放弃这本书啊？
　　虽然双开对我的压力很大，现在的重心也是在新书上，但是，这本书至少一天一更还是……大概能保证的吧？


431 翻车现场
　　“总算结束了……”
　　天蒙蒙亮之时，听着脑子传来任务完成的系统提示，白城有种听到天籁之音的错觉，总算是松了口气，然后赶在真姬醒来前，快速跳窗返回自己的房间。
　　昨天晚上，做了一件禽兽不如的事情。
　　明明美少女就睡在自己的旁边，只要轻轻动一动手，就能抱在怀里，想怎么舔就怎么舔，可是一整个晚上他就什么都没做，只是保持着高度的警惕。
　　虽然类似的事情已经太多，这么看来，自己真是禽兽不如中的禽兽不如啊。
　　但仔细想想，自己除了坐在那里提防死神的袭击外，好像什么都没做啊，而整个晚上，除了最开始那种心悸的感觉之外，也没有任何的异常发生，为什么任务就这么完成了呢？
　　总觉得有点随便的样子。
　　还是说……死神的攻击已经不再局限于物理上的意外，转型灵异片了？
　　摇摇头，白城懒得多想，他在真姬床边坐了一整晚，死神没来，倒是把自己累得够呛，若是一天两天还好，长此下去，他的身体恐怕会支撑不住，还是趁现在先补个觉吧。
　　不过没睡多久，白城就被一阵电话铃吵醒。
　　迷迷糊糊的取出手机一看，竟然是平冢静打来的电话。
　　白城顿时来了几分精神，什么都可以忽视，这个助攻王的电话可不能忽视。
　　“臭小子，现在在哪？”
　　电话里，平冢静的语气还是那么的臭屁，而且完全不带客套的，但从另一方面来说，这大概也是亲近一种表现吧。
　　“在同学家里。”白城如实回答。
　　“同学家？你才来日本不到两天，这么快就找到朋友了？不会是女同学吧？”
　　“……”
　　“哈哈，我开玩笑的，就你那别扭的性格，怎么可能有女孩子邀请你去她家做客，更不可能让你留在她家过夜，毕竟你可是我的弟弟啊，怎么可能有桃花运。”
　　喂，我受不受女孩子欢迎，跟是不是你弟弟有什么关系啊？先不说这个姐弟关系是系统设定的，就算咱俩是亲姐弟，你泡不到男人，不代表哥我泡不到妹子啊！
　　他还没有桃花运？
　　他有七朵桃花运好不好！
　　白城在心里碎碎念，但考虑到平冢静三十岁的人还嫁不出去的可怜遭遇，就没心情怼她了。
　　“先不说这个了，今天是周一，记得去学校报道。”
　　“报道？报什么道？”
　　“废话，当然是入学报道啊，难道就因为我说了你几句没女人缘，你就连来日本的责任都忘了？总之，手续之类的东西我都已经替你办好了，你只要人到学校就行……好了，话就说到这里，我也得去学校了，对了，到学校之后记得先来办公室找我。”
　　嘟！嘟！嘟……
　　这平冢静还是一如既往的行动干脆啊。
　　看着被单方面挂断的手机，白城一脸懵逼，本来只是随口胡编的留学生谎言，没想到现在竟然成真了，难道穿越进日本日常动漫后，成为转校生已经是固定的套路了吗？
　　该死，他堂堂七尺男儿，竟然要沦落到和一群熊孩子一起读高中的悲惨境地，简直就是没天理……他宁愿去当学校的清洁工！
　　【特别任务已更新】
　　【特别任务：好好学习，天天向上】
　　【在任务期间内，玩家需进入二次元综合学院，成为一名品德兼优的学生，若在校期间，受到校方连续三次警告，或退学，将视作任务失败】
　　【任务失败：玩家将被抹杀】
　　【任务成功：你懂的】
　　妈的，算你狠！
　　白城暗自咬牙，这系统真是不要逼脸了啊，竟然连你懂的这种话都说得出口，那股欲杀自己之心完全不加丝毫掩饰。不过话又说回来，自己都已经摆开架势和系统正面怼了，系统还会给自己任务完成的奖励，那才叫有病！
　　反正他早就做好了心理准备，倒也无所谓。
　　“Maki酱……”
　　就在白城这般想着的时候，房间外面忽然传来真姬母的声音，“你这是要去浴室泡澡吗？”
　　“是的，妈妈，昨天睡觉的时候出了一身汗，打算去洗一下。”
　　“那就去一楼的浴室吧，二楼的暂时不能用了。”
　　“为什么？”
　　“也不知道什么原因，浴室里的地板裂开了，就在之前，你爸爸进去的时候摔了一跤，撞伤了脑袋。”
　　“啊，爸爸不要紧吧？”
　　“倒是没什么大碍，不过估计得休息一两天了。”
　　“那就好。”
　　听完两人的对话，白城心中顿时恍然……昨天晚上，如果他没有出面吓唬真姬，真姬就会去浴室泡澡，然后踩中裂开的地板，进而发生意外，但由于他的出现，这场意外却被避免了。
　　虽然作为代价，由真姬的爸爸承受了这起意外，但真姬爸毕竟不是死神的目标，所以只是受伤，而如果是真姬的话……记得真姬家的浴室装有琉璃墙，后果可想而知。
　　“原来如此。”
　　想到这里，白城的心情顿时放松不少，因为这就代表死神的攻击仍然仅限于物理层面，而不是神神道道的灵异现象。
　　但是……
　　一般来说，像这种情况应该不可能回避死神的攻击才对，毕竟真姬还没有直面死亡，但现实却是回避掉了，简直就像――世界线的变动！
　　难道说，现在已经不单单是死神了，而是死神加命运石之门？
　　妈了个鸡，也不知道这是好事还是坏事。
　　能够提前回避，或许应该是好事吧？
　　……
　　之后，在“丈母娘”家里用过早餐，白城便和真姬一块前往学校。
　　或许是想起了昨天晚上过于羞耻的经验，一路上，真姬低着个头话也不说。白城多少有些在意，但想了想，反正真姬目前的任务已经完成，若是持续跟进的话，一不小心把好感度塞好可就不太妙了，现在还是让对方冷静一下比较好。
　　于是，两人一路无话。
　　半个小时后来到学校，只见一辆黑色的轿车也在这时候停在了校门口，在众多学生的注视下，车门打开，从车厢里走出一个气质冷傲的黑长直少女。
　　白城脚步一顿。
　　似乎是心有灵犀的，黑长直少女率先看向了白城这边，当看到与白城只有两个肩膀距离的真姬时，她的眼神微微一变。
　　“昨天的事情多谢你了。”
　　冷淡的话语一如她雪女的形象，雪之下雪乃就这样轻甩长发，面无表情的走进了学校。


432 雪菜！似李！绿拐！
　　“刚才那个女生是谁？”
　　“你不认识吗？”
　　“为什么你觉得我会认识她？”
　　“因为我觉得你们两个其实挺像的。”
　　“哈？这是什么逻辑？意义不明。”真姬朝白城瞪了眼，随后一甩书名，潇洒的转身，“算了，我先去教室了，你也赶快去报道吧，万一迟到可是要扣分的，毕竟我们学校的规章制度还是很严的。”
　　说完，少女笑嘻嘻的走了，似乎挺高兴的样子？
　　所以，她刚才一路上板着脸，其实都是故意做给我看的喽！
　　真姬笑嘻嘻，雪乃MMP……一想起这两妹子面对自己时截然不同的反应，白城就颇为无奈，以目前的情况来看，真姬对自己的好感度还挺高，毕竟在她的面前，自己和雪乃并没有什么亲密的接触，并不知道其实雪乃是最先来的，当然不会有什么误会。
　　而雪乃可是亲眼看到他和真姬走得挺近，虽然她未必对自己有什么想法，但以她那别扭的性格，会给自己好脸色看才叫怪了。
　　估计好感度已经有所下跌。
　　要不要去提升一波好感？
　　白城想了想还是算了，自己只要还没有表示出明确的倾向，好感度就不会跌到低谷，再加上死神的目光也不会这么快重新转到雪乃身上，为了攻略剩余的三人，暂时雪藏雪乃是有必要的，否则，关系只会越来越乱……
　　而且为了别墅，真姬的好感度是绝对不能掉的！
　　妈的，为什么突然感觉自己像个四处留情还骗房子的人渣？
　　摇摇头，白城快速向着教员办公室走去。
　　按真姬的说法，迟到会被扣分，而扣分太多就会被校方警告，警告的成就获得三次就会被系统视为任务失败，任务失败就会被抹杀……换言之，迟到代表抹杀！
　　这设定简直太特么操蛋了！
　　总之，当务之急还是得尽快见到平V静。
　　关于教员办公室，白城已经从真姬那里打听清楚，不到十分钟他就抵达目的地。教员室的门没关，一眼就能看到坐在角落里无所事事的平V静。
　　话说，为什么自己一眼就能认出平V静的相貌？
　　难道这也是设定？
　　抱着这样的想法，白城敲了敲门。
　　“哟，你小子终于来了。”平V静一看到白城，立刻朝他招了招手，等他进来后，上下打量了白城几眼，调笑道，“嗯，挺精神的啊，昨天去哪鬼混了？”
　　“鬼混什么的说得多难听啊，我做的事情都很正经好不好。”白城发现教员室里只有平V静一人，说话倒也随便起来。
　　“你能做什么正经事啊，来日本第一天，就跑人家小姑娘住的地方，把人家房子给炸了，害得人家只能暂时寄住在同学家里，都是你的错。”
　　看在平V静能提供情报的份上，白城也就不计划她把自己和世界、时臣贬为同一程度的事情了，问道：“真白现在怎么样了？”
　　说起来也是惭愧，由于真姬的事情，昨天到现在他一直都没联系椎名真白。
　　“哟，真白？叫得挺亲热的啊。”平V静从抽屉里拿了根烟，边点边说道，“我已经打过电话从她那里了解了一些情况，由于樱花庄被炸，她暂时没有住的地方。当然，并不是经济问题，她其实挺有钱的，但找适合的公寓也不是一天两天的事情，所以在找到新的住处前，她会先住在佐仓同学的家里，佐仓你知道吧？”
　　“知道，就是那个声线很有援力……哦不对，佐仓千代是吧，我见过。”
　　“嗯，你知道就好了，毕竟这件事多多少少和你有点关系，所以先跟你说一声。另外就是你自己住的地方有着落了没？反正我那里是不给你住的。”
　　你就算给我住，我也不住啊。
　　白城心道，他有七个妹子得应付，要是住在平V静那里，天知道会发生什么事。一旦让平V静认为自己试图和七个妹子同时交往，他可不认为对方会不闻不顾。
　　所以这方面还是尽量远离平V静比较好，也省得给她带去危险。
　　死神那家伙真要发彪，可不会管路人不路人。
　　“放心吧，这个我有打算。”
　　“那就好，虽然你小子比较皮，但生活方面倒不需要我来操心。”平V静点了点头，将只抽了几口的烟掐灭在烟灰缺里，又从抽屉里取出一个小证，“最后就是你的学生证了，记得收好，有些时候我们学校只认证不认人的。”
　　白城低头看了眼学生证，除了证件上的照片不及他本人帅气之外，倒也没什么值得吐槽的。
　　而平V静则像是解脱般的摆了摆手，“好了，该说的都说完了，现在你可以去二年B班报道了。”
　　发现平V静并没有起身的意思，白城立刻问道：“你不是我的班主任？”
　　“废话，当着自己弟弟的面教书，我也会感到羞耻的好不好，至于你的班主任……诺，说她她就到了。”平V静朝白城身后呶了呶嘴。
　　白城转过身，眼前根本没人啊？
　　“在这里。”
　　一个甜腻弱气的声音从下面传来，白城低下头，只见一个可爱的粉毛小学生，正怯生生的拉扯着他的衣角。
　　平V静介绍道：“她就是你的班主任，叫月咏小萌，你可以叫她小萌老师。”
　　？？？
　　白城一脸黑人问号。
　　小萌老师，你也走错片场了啊？！
　　“那个，虽然我长得比较小，但已经在这座学校里担任好几年的教师了，以后请多多指教，白城同学。”小萌老师说着便躬了躬身。
　　然而，以两人的身高差，如果从外面看过来的话，就会以为她正对着白城的下面做什么糟糕的事情……真是太糟糕了！
　　平V静再次说道：“别看小萌老师是这个样子，她其实是一位非常优秀的教师，不仅精通八国语言，还是各系心理学方面的专家，在教职方面也有极高的素养，还乐于助人……在这座学校里，我最尊敬的人就是小萌老师了，你能在她班级里学习，也是你的福气。”
　　白城点了点头，这话倒是不假，虽然他不知道小萌老师什么时候懂得的八国语言。
　　小萌老师立刻摆着双手，谦虚的说道：“没有的事，作为教师我还很不成熟，平V静老师才值得让人尊敬。”
　　嘛，这就是典型的商业互吹了。
　　耐心的等两人吹完，小萌老师这才笑着对白城说道：“现在就跟老师去教室吧，白酱。”
　　这个白酱让白城一阵哆嗦！
　　……
　　走在前往教室的路上，小萌老师毫不生涩的朝白城搭讪，一会儿是谈学校里的事情，一会儿又是学生间的事情，叽叽喳喳的吵个不停……虽说如此，但却丝毫没有让人厌烦的感觉，反而更容易让人生出亲近感。
　　白城倒也不奇怪，毕竟是心理学方面的专家，对这种事情应该是拿心应手的。
　　只不过，让白城比较纠结的是……他所在的班级和真姬好像不是同一个，如果这件事不不小心被真姬母知道，怕是会出问题，得想个办法解决。
　　“到了，这里就是白酱的教室。”
　　片刻后，小萌老师就把白城带到了二年B班的教室门口……简称2B班。
　　白城抽了抽嘴角，“小萌老师，那个酱字能不能省去啊？”
　　“为什么？我觉得很可爱啊，不能这么叫我？”小萌老师的眼中闪着泪花，可怜兮兮的说道。
　　虽然白城不是萝莉控，但面对这种情况……
　　“算了，随便吧。”
　　“嘻嘻，白酱真乖。”小萌老师带着胜利的笑容走进教室，原本还有些暄嚣的教室立刻安静了下来，随后，小萌老师便指着白城介绍道，“现在为大家介绍一位转校生，他是从中国来的白城酱，以后会加入我们班，大家要好好相处哦。”
　　啪……啪……
　　教室里顿时响起一阵稀稀落落的掌声，不算冷落，但也不算热闹。
　　白城觉得有点问题，按照动漫的套路，转校生的到来不是会引起热烈欢迎的吗，尤其是像自己这么帅的，为什么反应这么小？
　　不科学啊！
　　“那么，接下来就是白城酱的座位……就坐那里吧。”
　　白城定睛一看，发现小萌老师指着的正是右边倒数靠窗第二个位置……传说中的主角位！
　　终于开始套路了。
　　白城心中大喜，这把稳了！
　　然而，就在白城准备挪步的时候，坐在前排的一名女生突然站起，说道：“小萌老师，我觉得这不可以，白城同学是中国人，可能对日语不熟，坐在那么后排，万一上课的时候听不清就麻烦了，这会对他的学业造成困扰的。”
　　MMP！
　　我和你什么仇什么怨，要抢我的主角位？！
　　白城大怒，恨不得一枪把这女生给肛了……仔细看看，这女生还挺漂亮的，大大的眼睛，小小的嘴，白嫩的肌肤，娇俏的脸，还有一头可爱的双马尾。
　　卿本佳人，奈何坑我？！
　　白城只希望小萌老师能够坚持自己的原则，然而，现实总是那么残酷，经过女生提醒，小萌老师立刻改口，“小木曾酱说得有道理，那白城酱就坐前排吧。”
　　等等！
　　小木曾酱？
　　雪菜！似李！绿拐！
　　雪菜，可爱，想太阳


433 不存在的人
　　“白城同学你好，我叫小木曾雪菜，是二年B班的班长，如果在学校里遇上什么为难的事情，可以随时找我。”
　　双马尾少女露出月牙般温和的笑容，朝白城伸出手来。
　　毁我主角位的坏蛋，现在就想讨好我了吗？已经太晚了，既然你毁了我的主角光环，以后等你被死神盯上的时候，我就不救你了……哼！
　　当然，这种口嫌体正直的话白城也只能在心里说说，事实上他还是很积极的握住了雪菜的手，虽然没了主角位有点可惜，但作为代价，现在却是与雪菜同桌，似乎也不算亏，至少近水楼台先得月。
　　两人的手一触即松，雪菜看着白城的脸忽然露出思索的表情，歪着头问道：“我们是不是在哪里见过？”
　　前天在巴士上的相遇，对白城而言是挺印象深刻的，但对普通人来说，又有谁能够记住和自己同乘一脸车的人长什么模样，怕是下了车之后就忘了，因此，雪菜能有这样的疑问，反倒显得她的记忆力不俗。
　　白城装模作样的想了一会，“啊，是那天的巴士！”
　　“我也想起来了，哈哈，真巧呢。”雪菜顿时露出恍然大悟的表情，但似乎又想起了什么不好的事情，脸色微微一变，没有再说下去。
　　“是啊，真没想到我们会成为同学。”白城故意露出惊喜的表情。
　　“总之，以后请多多指教了。”
　　虽然这是由雪菜挑起的话题，但白城知道，话题到这里就无法再进行下去了，看得出来，雪菜对于当日的车祸还是有着一定心理阴影的，这才单方面的结束了话题。
　　而雪菜之所以搭讪自己，也仅仅只是因为她作为班长，加上性格使然，但这并不代表她真有亲近自己的想法，巧合或许是接近关系的方式之一，但如果这种巧合会带来负面影响，未必需要在意，再说下去只会自讨没趣。
　　像雪乃、真姬这些女生都是比较强势的，单刀直入的方式不会有太大问题，真白更是一个天然呆，直球永远最有效，但雪菜就不同了，太过直接的话很有可能适得其反。
　　再加上现在也没有死神的助攻。
　　于是，白城也干脆的闭上了嘴巴，耐心的等待上课。
　　作为一个成年人，再次重返高中生活，听那些相对幼稚的课程和知识，无疑等同地狱，但上有系统，下有死神，白城腹背受敌，也只能暂时当一名好好学生。
　　好在，小萌老师的课终究不能算无聊，这个原本应该在学院都市教上条当麻如何把妹或者看上条当麻如何把妹的萝莉老师，还是有两把刷子的，擅长心理学的她，很容易就把学生们带入到自己的节奏之中，让他们认真的听课。
　　某方面来说，小萌老师的这种才能和白城也有着异曲同工之妙。
　　或许很多人已经忘了，白城同样也是擅长把握人心的高手，只不过以前他都是把这种能力用在坑人、设局以及战斗上，对待普通人却是完全没必要，但或许也并非那么回事……就算女孩子的心思难以捉摸，但如果能够有效运用的话，在攻略上应该能起到事半功倍的作用。
　　虽然用这种方式攻略女孩子有点肮脏，但白城也没多少心理负担，毕竟，这都是为了拯救她们的性命啊！
　　……
　　早上的课结束之后，学生们就三三两两的离开了教室，也有一部分围坐在一起吃着午餐，有说有笑的，唯有小木曾雪菜还在认真的记着笔记，而且没人过来跟她打招呼。
　　白城多少有些意外，根据他得到的情报，雪菜在学校里应该很受欢迎才对，而且去年还获得完美小姐的评选胜利，这种比赛，没有足够的人气支持是不可能赢的，但现在……她看起来似乎有些孤独？
　　是高处不胜寒，让其他人不敢随便接近？
　　还是像雪乃说的那样……优秀的人总是会受到普通人排挤？
　　“雪菜同学很认真呢。”白城主动向她打着招呼。
　　“诶？”雪菜猛的抬起脑袋，看着白城的目光带有几分惊吓。
　　白城自然明白是怎么回事，说道：“抱歉，虽说既然来了日本就应该入乡随俗，但我还是没有习惯以姓氏称呼别人，当然，如果让你受惊的话，我表示抱歉。”
　　“……是这样啊。”雪菜顿时释然了，轻轻将垂落在胸前的长发拔到身后，笑道，“虽然被人直呼名字有些不好意思，不过我也不是太在意啦，就按你习惯的方式来吧。”
　　“那么，作为感谢，我可以邀请雪菜同学一起吃午餐吗？”
　　“啊――”雪菜微微一愣，她可不是什么情商低下的女人，自然能够感受到白城想要接近自己的意思，这种话若是听不出来还好，可既然听懂了，也让她委实难以拒绝，“那个，等我做完笔记吧，可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　白城点头。
　　小木曾雪菜，一个性格温柔、平易近人的女生，同时又有着不习惯拒绝他人，以及不会无视周围人好意，只要有人对她抱有期待，她就会认真把这件事情做好的特点……不，与其说是特点，还不如说是性格上的弱点吧。
　　真是卑鄙呢，竟然利用女生性格上的弱点来接近对方――白城心中如此自嘲着。
　　几分钟后，雪菜合上课本并将其放进课桌，这才起身道：“久等了，我们这就走吧，白城同学。”
　　随后，两人并排走出教室，看到这一幕，留在教室里的那些学生不禁都露出惊讶的表情，就像是看到了什么不可思议的事情一样。
　　在教室右排最角落的位置，孤零零的坐着一个女生，相比起小木曾雪菜、雪之下雪乃和椎名真白这些拥有着华丽外表和特征的女生，她却没有明显的特征，从头到脚都显得格外平凡。甚至因为这份平凡，就连存在感都极其稀薄，哪怕有人从她身边走过都不曾看她一眼，以致于根本没人注意到，她的目光也在白城和雪菜的身上停留了数秒。
　　当然，也仅仅只是数秒而已，之后她又低下头安静的吃着午餐。
　　从头到尾，没有人注意到她，也没有人和她搭话。
　　就像是一个不存在的人。


434 所以，我并不讨厌
　　“说起来，白城同学有想加入哪个社团吗？”
　　“社团？”
　　“对啊，虽然我听说在你们中国那边的高中部似乎不流行社团，但是在日本，社团活动是高中生活很重要的一个组成部分，不仅能让你迅速融入集体，也能交到很多朋友，我觉得以白城同学的性格，很适合加入社团的。”
　　白城和小木曾雪菜坐在教学楼下面的花坛边，一边吃着午餐，一边聊天。白城对吃的东西不怎么挑剔，而雪菜似乎也没有带午餐来学校的习惯，两人吃的都只是普通的面包。
　　听了雪菜的话，白城反问道：“雪菜同学有加入哪个社团呢？”
　　“我……大概算是回家部的吧。”
　　“雪菜同学给人的感觉有点高人一等呢。”
　　“诶？”雪菜蓦的抬起了脑袋，似乎不明白他为什么这么说。
　　白城笑道：“回家部也就是没有加入社团的意思吧，而按你刚才的说法，只要加入社团就能融入集体，交到朋友，如果是优秀的社团，甚至还能从中学到知识，明明有那么多的好处，但你却没有加入任何社团，这说明了什么？是你不需要，或者这些东西你已经拥有了？”
　　“而现在你却让我加入社团，是因为这些东西我都没有，你知道该怎么去做才能获得这些我没有的东西，并对我进行教导，这正是你高人一等的体现哦。”
　　“我……我有给人这样的感觉吗？”雪菜顿时有些尴尬。
　　白城从长椅上站起，“或许你自己没有察觉，同时我也不否认你的好意，但就我们这段时间的接触，我却发现了一些东西。”
　　“什么？”
　　“距离感。”白城回身望着雪菜，“最早是在教室里的时候，虽然表面上看来你和周围的学生没有隔阂，跟每一个人都能说上话，但是在交谈中却保持着明显的距离，不管是你还是其他学生，都没有那种朋友的感觉。”
　　“然后是在去往食堂的路上，学生们向你打招呼的次数变多了，这里面男生占多数，女生多为一年级，你知道这是为什么吗？”
　　“为什么？”雪菜本能的问道，她越听越糊涂了。
　　白城微微一笑，“首先，作为一名外表出众，长相甜美的女生，男生们想要接近你是理所当然的，不管抱着什么样的目的，谁都不会讨厌和你这样的女生做朋友，因此，你在男生中会拥有很高的人气。然后，在这样的人气之下，你在学校里的名气也会渐渐提高，再加上去年你还获得了完美小姐的胜利，如此一来，那些新入学的女生自然会视你为偶像，本能的对你抱有一定好感，这就是所谓的第一印象加成，或者也可以说是距离产生美。”
　　“最重要的的是隔年如隔山，低年级与高年级不会存在太多的竞争关系，更多的是对于优秀之人的仰慕和羡慕，比如说‘我也想要成为雪菜前辈这样的人’。但是，同一年级的学生之间却存在着很多的竞争，有学习方面的，友情方面的，以及……恋爱方面的，当然，也少不了外貌、气质和人气这样的对比。”
　　“然后，大家都是同年级的学生，自然也不会对你抱有敬意，那么在这种平等的关系下，当你达到某一种让人羡慕的程度时，其他人就会本能的感觉到这股差距，进而造成疏远感，甚至连原本的羡慕也会变成嫉妒。”
　　“或许这种想法在她们心里只是一闪而过，也不会对你做什么，但终究会成为接近的障碍，这种现象在二年B班就更为明显了，因为同在一个教室，大家对你的了解总要比其他班的人多，而你既不刻意的去接近他人，又会在无形中流露出高人一等的感觉，那么大家自然而然的就会对你产生某种排斥……”
　　“所以，虽然你在学校里好像很有人气，但……似乎并没有真正交心的朋友呢。”
　　雪菜的表情一瞬间变得苍白，抓着面包的手不自觉的掐进了馅里，她本能的想要说些什么，但忽然发现自己竟然没有反驳的力量，仔细回想白城的这番话，内心的一个声音在告诉她，说的都是对的。
　　但是这种感觉很糟糕到，糟糕到自己就像被剥光了衣服，赤裸裸的摆在对方面前，没有丝毫的秘密，这让她有种立刻逃离这里的冲动。
　　太过份了！
　　是的，这很过份。
　　白城自己也知道，他的话不仅是对雪菜的观察所做出的判断，更像是一把刀，把包装在雪菜外部的和谐美好的东西全部撕裂了，从而暴露出空虚的真实，尤其是像她这种外表坚强，内心脆弱的人而，是一种巨大的伤害。
　　但是……
　　“我却不讨厌这种优越感。”
　　“诶？”
　　“人如果失去优越感的话，就只能剩下自卑了，其实世上绝多大数人都以不同的自卑生活着，因为凡人永远占多数，那么优秀的人该何去何从呢？很简单……”白城笑着伸出了手，“我希望和雪菜同学……不，我希望和雪菜成为能够交心的朋友。”
　　雪菜坐在长椅上，愣愣的看着白城发呆，她，还没有回过神来。
　　或者说，本来已经清晰的意思，现在却变得有些糊涂。
　　明明那么毫不留情的伤害自己，却要和自己成为朋友什么的……
　　啪！
　　清脆的响声，当然不是雪菜愤然而起甩了白城一巴掌，她没有这样的勇气，也做不出这样的事情，事实是，在雪菜愣神的同时，白城已经主动握住了她的手。
　　在此之前，过于主动的接触有可能造成反效果，因为雪菜的身上还有那么一层壁障，但现在，这层壁障，也就是连雪菜自己都没有意识到的那份优越感被白城彻底粉碎了……对于雪菜而言，白城已经变得与其他人截然不同。
　　“其实你的提议倒是让我有了一个不错的想法……”白城将雪菜从长椅上拉起，笑道，“凡人与优秀之人无法互相理解，但如果周围的人都很优秀，或许就能交到更多真正的朋友，所以……我们一起来建立自己的社团吧。”


435 雪菜线，进入……
　　“自己的……社团？”
　　“没错。”
　　其实白城的这个想法虽然不算临时起意，但也是经过雪菜提醒后才趋于完整。毕竟他需要攻略……咳咳，需要保护的七个女生都呆在不同的班级，人员的分散会严重导致他心有余而力不足，若是他还没来得及与某个女生拉近关系，死神的攻击就大幅倾向于对方，事情就会比较棘手了。
　　而如果有了社团，再把那七个妹子全部拉进社团里，双方接触的机会就会变多，而且，既然是社团，那么组织一些社团活动，大家一起呆上几天，也就不会显得违和了，就算校方都不会反对这种事情。
　　当然，社团的存在也并非只有好处，如何平衡妹子们之间的感情将会成为最大的难题。
　　但这世上毕竟没有天上掉馅饼的好事，利弊权衡，显然是好处大于坏处的。
　　“所以，我们一起来组建自己的社团吧，雪菜。”
　　“这……我……”雪菜有些犹豫，她本来就是那种不善于拒绝他人的人，虽然刚才被白城狠狠的伤害了一把，但也由此戳破了她那身高高在上的伪装，让白城在她心中留下了无比深刻的印象，现在又面对白城真诚的请求，“那个，你要组建什么样的社团？”
　　最终，雪菜还是没能说出拒绝的话。
　　或者，在她潜意识里也对白城的提议有些心动吧。
　　“嗯……就叫中日文化交流部吧。”
　　“哈？”雪菜当时就愣住了。
　　“你想啊，我们中日两国作为友好邻邦……”说到友好邻邦这四个字的时候，白城多少有些脸红，虽然自21世纪以来，中日两国的关系的确缓和了不少，但由于众所周知的原因，仍然存在着各种各样的纠纷，无论如何都算不上友好的关系。
　　不过，这里毕竟是二次元世界，不谈国政，也就没必要想那么多了，反正死宅们的老婆不是日本人就是日――本人。
　　“所以对于双方的文化都应该有所了解的吧，而我之所以来日本留学，就是因为喜欢日本的文化，比如秋叶原啦、型月重工啦、琉璃神社啦还有白色相簿啦……但是你们日本的学生对于我们中国的文化又了解多少呢？”
　　“每当想到这里的时候，我就觉得，作为一个优秀的中国青年，我有义务将我国博大经深的文化传播给这个国度的年轻人，并建立射惠主义新风向，让所有人都能明白到何为真善美，何为射惠，为世界和平献出我们一份微薄的力量。”
　　“这……”雪菜目瞪口呆的看着白城，“你的志向……好高，我可能有点跟不上。”
　　“没关系，我们中国有句谚语，叫做勿以恶小而为之，勿以善小而不为……这句话的意思就是说，不管多大的志向，每个人都得从最微小的地方做起，所以，只要我们先做好自己，总有一天能为世界和平贡献自己的力量的。”
　　“勿以恶小而为之，勿以善小而不为……这句话难道不是告诫我们，不要因为坏事小就去做，也不要因为善事小就不做吗？”雪菜眉头一皱，难道自己以前学的都不对？
　　原来你懂啊！
　　白城淡然一笑，完全没有因为错误翻译而惊慌，“所以说，这就是中国汉语的博大经深之处了，你知晓的只是其中一层意思，而我刚才说的则是另一层意思，不信你可以去百度百度。”
　　呆会我马上就去修改百度百科！
　　“原来如此，汉语还真的博大经深呢，我以前都不知道。”雪菜丝毫没有意识到白城在误人子弟，信以为真的说道。
　　“所以，你愿意和我一起组建社团吗？现在只有我们两个人，你加入的话就是副部长了。”白城顺势抓着雪菜的双手，一脸激动的说道。
　　雪菜的脸唰的一下就红了，自从上初中以来，她还是第一次被男生这样热情的抓着双手，本能的想要抽出，却感觉到手上传来的那股力量，顿时就有些不知所措。
　　“我……我……”
　　“小心！”
　　就在这时，雪菜忽然看到白城的表情猛的一变，然后啊的一声惊呼中，她的身体就被拽向了前方，毫无预兆的扑进了白城的怀里。
　　与此同时，耳边传来砰的一声，仿佛有什么东西摔在地上裂开了。
　　但此时此刻，雪菜根本就无瑕顾忌那到底是什么声音，整个人都傻了。她只能感受到自己的身体被白城拥在怀里，白城的双手紧紧搂着自己的腰，耳边扑通扑通传来的是异性的心跳声，除此以外，什么都感觉不到。
　　这……这就是男性的拥抱？
　　好强壮，好有力，就像……爸爸一样。
　　突如其来的拥抱直接把雪菜给打懵了，这个时候她甚至忘记了反抗，本能的想起了小时候因为跌倒摔伤而被爸爸拥在怀里的记忆，那时候的安全感，就像现在一样，可以肆无忌弹的去依靠……
　　另一方面，白城虽然暖玉温香入怀，但眼神却环顾着周围的一切，以及地上那个从三楼摔下来的花盆。
　　这是死神的攻击吗？
　　但是，明明没有系统发布的任务，还是说，只是单纯的意外？
　　心中并没有那种死亡逼近的不安，可即使如此，白城也不敢有丝毫大意。
　　数秒之后，一个脑袋从三楼的窗口探了出来，那是一个女孩子，黑长直的刘海上扎着一个粉色的花形发夹，似乎刚才不小心撞到头了，一边揉着脑袋一边向下望来。
　　“对不起，我不小心把花盆摔下去了，没有……伤到人吧？”
　　少女看着地上那破碎的花盆，连忙将目光移向离花盆最近的白城，而当看到白城和雪菜相拥着的场景时，眼神多少有些怪异，就连语调都变慢了。
　　这妹子……
　　看着三楼的少女，白城也不得不感叹命运的巧合，他万万没想到，竟然会在这种情况下见到涩谷凛。
　　……
　　教学楼下方的花坛边，涩谷凛注意着楼下的白城和雪菜，白城注意着涩谷凛和死神，雪菜注意着白城的拥抱和回忆，周围的路人们都惊讶的围观着抱在一起的白城和雪菜，谁都没有注意到……
　　一个戴着白色贝雷帽的少女，在人群的后方缓缓走过，她的视线也在白城和雪菜的身上停留了数秒。


436 这不符合套路啊
　　传说中，在ACG界有一个被称为四季凛的神奇存在，分别是星空凛、松冈凛、远坂凛和涩谷凛，以爱生活开始，以爱马仕结尾，四季一轮转，道尽凛这个名字在日本到底有多么大众，大概就和中国的小芳小花差不多。
　　但，就是贼他妈好听！
　　涩谷凛，作为凛冬的代表，是高中部二年级的学生，有着一头黑长直的秀发，在外貌上和雪之下雪乃有着六七分的相似，就连性格，初看上去也都是冷静孤高类型的。
　　当然，涩谷凛远远没有雪乃那么毒舌，在生活和打扮上也显得更加成熟稳重，比如涩谷凛的耳朵上打着耳钉，雪之下却不会这么做……这也是最初来到这个世界的时候，白城能够判断出涩谷凛与雪乃区别的原因所在。
　　虽然涩谷凛只是一个高二的学生，但她在一年级的时候曾经参加过某个女子偶像团体，虽然后来因为一些个人的原因暂时退出，但毕竟也算是在社会上混过一年的，比普通的高中生更加懂得为人处世，也就理所当然了。
　　不过，再怎么成熟，终究还是免不了小女生的本质。
　　“对不起，虽然很感谢你的邀请，但我对你的社团并没有兴趣。”
　　三楼的音乐教室，涩谷凛毫不犹豫的拒绝了白城的入社请求，对于不喜欢的东西，直言不讳的表示拒绝，和雪菜是两种截然不同的类型。
　　“那个……你不认真考虑一下吗？”
　　“对不起，请回吧。”
　　“等等，涩谷同学……”
　　砰！
　　不等雪菜说完，涩谷凛就已经关上了音乐室的大门。
　　雪菜回头看着白城，一脸失落，“抱歉，没能劲诱成功。”
　　自从之前的花盆事件后，雪菜虽然还是有些半推半拒，但最终还是答应了白城的建部请求，并在白城的要求下，对涩谷凛进行劝诱。
　　至于为什么不是白城亲自出马……人家涩谷凛刚刚才亲眼看着他和雪菜相亲相爱的抱在一起，接着马上转头去追求……呃不，去用类似的方法劝诱涩谷凛，这是人干的事吗？正常人都不可能接受的好吧！
　　而且最重要的是，目前除了死神之外，他和涩谷凛之间并没有任何的交集，涩谷凛也尚未被死神盯上，贸然出动，很有可能引起对方的警惕甚至排斥。
　　但雪菜就不一样了，就算两人平日里没什么交集，好歹也是上一年完美小姐比赛中拼到最后决赛的对手，由雪菜出面，至少不会有什么违和感。
　　虽然最终还是失败了。
　　“没关系。”白城笑着拍了拍雪菜的肩膀，“每个人都有自己的兴趣与爱好，涩谷凛既然不想加入，那就暂时随她去吧。”
　　这句话当然只是随便说说的，无论如何白城都会把涩谷凛拉进他的社团，虽然这次失败了，但至少也算开了一个头，让他和涩谷凛之间产生了一丝联系，在此基础上，之后继续进行劝诱，总有机会的……只不过这种压力就没必要扔在雪菜身上了。
　　雪菜点了点头，跟着白城离开三楼的音乐教室，边走边问道：“为什么你会突然想邀请涩谷同学，你认识她吗？”
　　“认识啊，上次我们一起坐的巴士，难道你忘了吗。”
　　“哦对，差点忘了。”
　　“而且，我听说在上一年的完美小姐比赛里，她是与你战到最后一轮的对手，想来肯定也是个优秀的人吧，这不正是我们社团需要的人才吗。”
　　“但是，她应该不会加入的吧。”雪菜下意识的回头看了眼身后的音乐教室。
　　白城感觉她话中有话，连忙问道：“这是为什么？”
　　“你刚来我们的学校，可能还不知道，涩谷同学以前是一位偶像，还到处参加表演，但是后来她的嗓子突然坏掉了，唱不了歌，为了不拖累同伴，她就退出了偶像团，一直到现在都在接受治疗……不过，我很多次都看到她出现在音乐教室，应该还是不想放弃歌唱的梦想吧。”
　　原来是这样。
　　白城顿时恍然，先不管涩谷凛的嗓子为什么会坏掉，但从雪菜的话以及涩谷凛的行动来看，她心里还是有继续做偶像唱歌的想法，既然如此，自然不会加入他这种奇奇怪怪的社团。
　　不过，话又说回来……
　　白城微微一笑，心中已是有了主意。
　　“算了，涩谷凛的事情暂时放一放，我们先去把社团定下来吧。”
　　“诶，可是只有我们两个人，老师应该不会同意吧？”
　　日本学校的社团是由学生自组的，除了必须有一个顾问之外，校方并不会多加干涉，但成立社团的前提，成员必须达到五人以上。
　　“放心，区区五个人而已，包在我身上。”
　　白城露出自信的微笑，五个人的要求对他根本不算什么，他的初期成员早就已经定好了。
　　之后，白城先让雪菜返回教室，而他自己则去小萌老师那里申请了一张社团表，对他想要组建社团的事情，小萌老师非但没有反对，反而大加支持，其原因就是白城的社团目标很有逼格……宣传并交流文化，这种事情不管哪个老师几乎都不可能反对，更何况还是小萌老师这种开明的类型。
　　而事实上，白城之所以选择这样的社团，也是为了方便过校方的关卡，如果说他要建立的是什么后宫部、翅膀部、对死神反抗部之类的……想都不用想，估计校方听到后就直接一巴掌甩过来。
　　紧接着，白城又通过电话联系了真姬，这个小傲娇虽然嘴上说着什么破社团，完全没兴趣，但还是拜倒在了白城的淫威下，半推半拒的接受了。
　　而剩下的两个成员，自然就是佐仓千代和椎名真白了。
　　虽然在白城看来，以他和这两个姑娘的生死之交，就算只用电话也能搞定，但毕竟有一天没见了，也想去看看她们此刻的状况，于是，主动前往对方所在的教室，直接面谈。
　　顺便一说，佐仓千代和椎名真白是七个妹子里，唯一一对同班的。
　　十分钟后，白城来到两妹子所在的二年E班，不出意外的在教室里看到了这两个熟悉的女孩，接着在其他学生疑惑的目光中信心满满的走向椎名真白……
　　“什么！你们拒绝？！”


437 道友请留步
　　白城万万没想到，自己竟然会在椎名真白和佐仓千代这里碰壁，按理说，这两个小呆瓜应该是最好对付的才对啊，攻略难度无限接近于零，但是……为什么会这样呢？
　　“我要画漫画。”
　　椎名真白的回答简单有力，看着白城疑惑的目光，她放下了手中画着草稿的纸笔，说道：“虽然我不知道你的社团是干什么的，但如果我加入了你的社团，就必须参加你的社团活动了吧？可是这样一来就会耽误我画漫画的时候，本来樱花庄没了，我现在寄宿在小千代家里也不方便，还要去找新的房子，为了赶在新人奖之前把原稿交上去，根本就没有多余的时间做其他事了。”
　　你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　就连白城都没想到，这个天然呆竟然会有逻辑如此清晰的时候，难道所谓的漫画家都是生活的白痴，漫画的天才吗？
　　“那么小千代你呢？”随后，白城又望向佐仓千代。
　　小千代涩然一笑，“嘿嘿，因为我是真白酱的助手，也抽不出时间来做其他事，而且……比起你那个什么社团，我觉得还画漫画更有趣，抱歉。”
　　好吧，看来问题的关键还是在椎名真白身上。
　　白城继续试着劝诱。
　　“就算加入了社团，也未必会耽误画漫画的时间啊。”
　　“但是人类只能专心做一件事情，分心会导致漫画的质量下降。”
　　“如果说，有不得不加入的理由吗？”
　　“我只想画漫画。”
　　“那么……要是你不加入社团，就会死呢？”
　　“这也阻止不了我想画漫画的决心。”椎名真白一脸坚定的说道，“漫画界的大前辈，真诚最高前辈曾经说过，想要成为一个优秀的漫画家，就必须有从入门到住院的觉悟，如果没有这样的决心，身为漫画家是不及格的，也无法画出让读者喜欢的漫画，就算因为运气而获得了连载，也会很快因为三心二意而腰斩，所以……就算明天地球毁灭，也阻止不了我画漫画。”
　　“但是，也有富坚这样的漫画家啊，不也很优秀吗？”
　　“道不同不相为谋。”
　　还道不同不相为谋，你这满嘴的骚话是从哪学来的啊？！
　　白城彻底无语了，不过仔细想想，这也在情理之中吧。
　　椎名真白原本就是世界级的天才画家，在英国甚至整个业界都拥有着极高的威望和名声，但就因为偶然接触到了漫画，喜欢上了漫画，她就义无反顾的抛弃了原有的一切成就，来到日本，从零开始，向着漫画界进军。
　　这样的一个家伙，在面对漫画家人生重要的一道关卡前，显然不会有任何犹豫。
　　虽然表面上是个天然呆，内心却比谁都要固执，一旦决定了的事情，死都不会回头……椎名真白，到头来，这家伙才是最难搞的啊！
　　如今看来，要对付椎名真白只有两个方法了，第一是从漫画方向出手，第二则是从她的人际关系出手。前者就是通过漫画让她加入社团，但是尚未有具体的方法，她的漫画也没有陷入无法前进的瓶颈，后者就是先拉拢小千代，只要没了这个助手，她漫画的进度就会下降，到时候也只能加入他的社团了。
　　那么……要对小千代使用举高高吗？
　　白城的目光下意识向着小千代望去，在已知的情报中，小千代就是那种典型的最萌身高差类型，只要对她使出举高高的绝技，估计会立刻迷上自己，然后……
　　“你、你想干什么？”
　　看着白城的目光，小千代蓦然感觉到一股遍体的寒意，虽然不明白是怎么回事，却本能的感觉到了危险，下意识的向后退出几步。
　　“不要对我的小千代出手！”
　　与此同时，椎名真白似乎也感知到了白城的恶意，第一时间从座位上站起，张开双手，挡在小千代的身前，一副老鹰护小鸡的姿态。
　　虽然到底谁是老鹰，谁是小鸡，这还是个问题。
　　嗯，看来两条路子都行不通。
　　白城心里MMP，脸上却是笑嘻嘻，“放心吧，我不会对小千代出手，只是觉得……今天的小千代似乎特别可爱。”
　　“诶？！”
　　当着这么多人的面被称赞可爱，小千代当场就脸红了。
　　但是还没等她回过神来，白城就已经挥着手走出教室，只留下两个妹子大眼瞪小眼，一脸懵逼。
　　……
　　还差两个人，该怎么办呢？
　　本来以为十拿九稳的人选，最后因为判断失误而失之交臂，这在生活中也不算是太过新鲜的事情，就像两小无猜的青梅竹马，在共同生活了十几年之后，突然遭遇天降，导致从女一变成女二，这些都是常态了。
　　但这种事情的发生，也确实给白城带来了不小的影响。
　　他的很多计划都只有在社团成立后才能执行，如果因为人员不足而使社团无法成立，后绪的一些计划可能都会赶不上时间，那么，剩下的两个人该怎么凑？
　　作为转校生，他可没有熟悉的朋友可以拉拢。
　　目前最简单的方式就是金钱攻势，收买两个学生，让他们充个人数，理论上是可行的，但别忘了，这个世界存在着死神，就算收买也必须先确认对方是可信的，否则万一把这件事暴露出来，校方这边绝对会找他麻烦。
　　警告、解散社团，甚至退学，这种后果都不是白城愿意见到的。
　　因此，剩下的两个人必须可信。
　　雪之下雪乃？
　　先不说早上的时候，雪乃才给他摆了一张臭脸，两人的关系正处于非常微妙的阶段，单就时机而言……雪乃、真姬和雪菜，如果没有一个合适的调停者，这三个人怎么看都不可能和平共处。
　　他可不想体验真实版白色相簿。
　　咦？
　　就在白城这般思考着的时候，前方忽然闪过一道略微熟悉的身影。
　　在看到的一瞬间，白城就立刻想到了解决的方法。
　　“道友请留步！”
　　被叫住的学生顿时停下脚步，转过身来看着白城，眼神从疑惑到恍然，唯独那张扑克脸倒是一点没变。
　　“咦，是你啊。”


438 抱紧真姬的大腿
　　清爽的长发，干练的眼神，有着比雪之下雪乃她们七个妹子谁都要大的奶-子，虽然板着个脸，好像谁都欠了她八百块钱似的，却又有着难以言喻的色-气，出现在白城视线中的人，正是昨日于甘城光辉游乐园中有过一面之缘的千斗五十铃。
　　“原来你也是这里的学生啊，有什么事吗？”千斗五十铃淡淡的问道。
　　白城知道她本性如此，倒是不刻意对人冷淡，也不在意，直接从怀里拿出他那张社团申请表，说道：“是这样的，我正在组建一个社团，但目前人数不足，如果可以的话，希望你能够加入。”
　　“诶？”千斗五十铃愣了下，立刻摇头道，“这个恐怕不行，我还有游乐园的事情要处理，没有时间……”
　　“没关系，你只要在社团里挂个名就行了。”
　　“只是挂名？”
　　“没错，成立社团需要五个人，我这边有三个，再加上你和可儿江同学，就能满足最低要求，之后，等我找到其他部员，你们随时可以退出。”
　　“原来是这样，那……我问一下可儿江。”
　　千斗五十铃显然是个行动派，听过白城的解释后，便立刻给可儿江西也打了电话过去，不到半分钟，她就收起手机对白城点了点头，“可儿江说没有问题，你昨天在游乐园帮我们解决了重大的事故，现在你遇到困难，我们互相帮助是应该的。”
　　“那可真是帮大忙了。”
　　白河笑着递过社团表，之后表上便多了两个名字……白城、小木曾雪菜、西木野真姬、千斗五十铃、可儿江西也，这样一来，社团就能成立了。
　　妈的，怎么都是五个字的名字？这样一对比，显得自己好短啊！
　　白城突然有种把自己的名字改成大绅士白城的冲动。
　　“对了，我们的游乐园需要一些客人，如果有空的话，随时欢迎你来我们的游乐园玩……最好多带一点朋友。”
　　离开时，千斗五十铃似乎又想到了什么，对白城说道。
　　白城心中一动，点头笑道：“好的，没问题。”
　　自己在甘城光辉游乐园的所作所为，从千斗和可儿江那里收获了友谊，而这份友谊在此时发光发亮，帮助他渡过了社团的第一个难关，间接又收获了一份友谊，这两份友谊加在一起又能带来更多的友谊，渡过更多的难关，何乐而不为呢？
　　在签下了两个划水部员之后，接下来的事情也就水道渠成了，基本没受到什么刁难，白城就从小萌老师那里获得了社团成立的许可，只不过如今已是学期中期，有限的部室早就已经被其他社团占完，所以社团部室的问题就只能靠白城自己来解决了。
　　当然，这其实也不算问题，关于房子的事情，反正他已经决定抱紧真姬的大腿不松手了，正好和部室一并解决。
　　男人嘛，偶尔也是得吃一下软饭的。
　　“Maki酱……”
　　“呃，不知道为什么，听你叫我Maki酱，总觉得有点恶心。”
　　大概是因为电话交流不需要面对面的关系，真姬的语气又坦诚又直接，完全感觉不到那种傲娇的羞意，而且还有一点点毒舌和高傲。
　　“先不管恶不恶心，我有一件事想要拜托你。”
　　“什么事？”
　　“就是那个你有没有……那种亮闪闪的……带来希望的……别墅？”
　　“哈？”
　　“我的意思是说，社团已经批准下来了，但是缺少一个部室，正好你家不是有很多空着的别墅吗，能不能向你父母要一间来，当我们社团的部室？”
　　“……”电话那头了真姬沉默了数秒，大概也被这样的要求给惊到了吧，“喂，你在说什么啊！先不说拿别墅当社团部室这种事我听都没听过，为什么你提出这种要求，语气却像借同学的一块橡皮那么平淡？也太随便了吧！”
　　“但是你家那么有钱，一间别墅的价值，不就跟一块橡皮差不多嘛。”
　　“……”
　　“而且你父母那么疼你，只要你开口的话，他们一定会答应的。”
　　“你说真的？”
　　“当然啊，拜托了，这是我一生的请求！”
　　“既……既然是这样的话，那我就去问问看吧，但是我不保证能成。”
　　“没问题，我相信你！”
　　搞定！
　　挂断电话后，白城的脸上露出胜利的微笑，本来还以为得费一番口舌，没想到三言两语就谈下来了，看来目前为止，真姬应该是七个妹子里对自己好感度最高的了……大概有九十点吧？
　　也就是说，离推倒只差十点好感度了吗？
　　……
　　一个午休的时间就解决了社团的问题，进度不可谓不快，但是接下来的上课时间就比较无聊了，而且为了不给老师坏印象，以致于受到校方的警告，他既不能打瞌睡，又不能玩手机，甚至还不能撩雪菜，简直都快憋出病来。
　　或许，给死神一个机会，让它把这座学校炸了会比较好一点？
　　当然，这样的想法就算白城也只能在心里想想而已，转校生的设定，摆明了就是系统拿来制约他的，死神就算再强大，也不可能炸了这间学校，而自己也只能遵守这个游戏规则。
　　钉呤呤……
　　随着下课铃声的响起，白城终于熬到了放学的时间，整个下午，除了课间和雪菜交流了一下感情之外，倒也没有什么特别的进展。
　　然后，就在他犹豫着放学之后该找哪个妹子谈人生理想的时候，熟悉的声音又在脑中响了起来。
　　【任务更新，在限定的时间内保护小木曾雪菜和涩谷凛的安全……】
　　该死，麻烦的事情果然出现了！
　　白城的脸色一下子就变了，在副本的初期，知道需要保护的妹子有七个之时，他就已经意识到，系统为了提升难度，肯定会有复数以上的目标被死神盯上的情况出现，只是没想到会来得这么快。
　　“雪菜，我们走！”
　　几乎是毫不犹豫的，白城一把抓起雪菜的手向着教室外跑去。
　　“诶，等等！我们要去哪？”
　　“去找涩谷凛……虽然事发突然，但我们的社团活动已经开始了，第一个任务……劝诱胁涩谷凛！”


439 和三人一起约会
　　很快，白城就带着雪菜来到涩谷凛所在的二年D班，一看……妈的，这帮小崽子跑得真快，才刚放学没五分钟呢，教室里都快没人了。
　　“你好，这位同学……”白城立刻向教室里正要打扫卫生、长得像兔子似的女生问道，“你知道涩谷凛去哪了吗？”
　　“你找凛？她已经放学回家了啊。”
　　“好的，谢谢。”
　　白城一听，又立刻马不停蹄的向外跑去。
　　“诶，等等，你是凛的什么人？为什么找她啊？”见白城急火燎燎的，这位女生也跟着走出教室，扶着门口的墙冲白城问道。
　　“我是她最好的朋友！”
　　留下这么一句话，白城就像风一样的男子消失在女生的视线中，倒是女生一脸懵逼，歪着头自言自语，“凛最好的朋友……难道不是我吗？”
　　很快，白城来到操场上，或许是由于刚刚放学的关系，操场上到处都是学生，有单身狗，也有手牵着手的情侣，当然还有三三两两聚在一起准备出了学校后好好潇洒一把的小团体……由此可见，虽然日本社团之风盛行，回家部仍然立于顶点，无所畏惧。
　　而以白城的视力，就算有再多的障碍也无法阻止他在人群中寻找涩谷凛，不到数秒，就在校门口看到一个背着小包孤单前行的黑长直少女的身影。
　　“等……等等，我……跑不动了……”
　　当白城再一次迈出脚步时，雪菜已经气喘吁吁的连话都说不完整，从教学楼跑到操场，她只不过是一个普通的女孩子罢了，几分钟的长跑对她而言已经是非常繁重的体力劳动了。
　　白城见此，倒也不好放着她不管，毕竟雪菜和涩谷凛都是此次任务的看护目标。
　　于是他只能扯开嗓子大喊：“涩谷同学，请留步！”
　　老实说，在公共场合这么大声的喊出这种话，其实挺尴尬的，白城的声音立刻就吸引了周围无数学生的目光，雪菜殃及池鱼，连忙红着脸低下头，但是白城看起来却好像完全不在意周围的目光，这不禁让她感到几分敬佩。
　　白城的声音自然也吸引了涩谷凛的注意，回头一看，发现白城一边牵着雪菜的手一边向自己挥手跑来，顿时皱起了眉头。
　　她多少已经猜到对方叫住自己的用意，心里有些不耐烦，但出于礼节还是停下了脚步。
　　“怎么又是你们？”
　　当双方靠近以后，涩谷凛直言不讳的将心中的想法说了出来，“我已经说得很清楚了，我对你们的社团不感兴趣，不管多少次，我都不会加入的。”
　　“不，跟社团无关，我只是想和你约会。”
　　“约……约会？！”
　　白城此话一出，不仅现场的两名女生傻了眼，就连附近的围观群众也都一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着白城……这家伙拉着学校第一偶像的手，向学校第二偶像发出约会的请求，简直无耻之极！
　　大概也是无巧不成书吧，当白城叫住涩谷凛的时候，真姬也正好来到操场，接下来的这一幕完完全全落在她的眼中，听到约会这两个字的瞬间，她背在肩上的小背就嘭的一声掉在了地上，整个人呆若木姬。
　　这狗屎一样的巧合自然没有逃过白城的眼睛，他既然敢说出这样的话，当然是做好了足够的心理准备和后续的拯救措施，于是在所有人震惊的眼神中，一把拉住涩谷凛的手，俯在她耳边低声说道：“虽然有些失礼，但如果你不答应的话，很快我们所有人都会成为焦点的，之后甚至会有老师亲自把我请到教导处，你应该不希望这种事情发生吧？”
　　涩谷凛一听，脸色变了又变，在心权衡了一番，终于还是不想把事情闹大，点头道：“好吧。”
　　答应了？她竟然答应了！
　　围观群众们听不到白城的悄悄话，只看到涩谷凛点头的动作，整个人都不好了，为什么他们的女神会答应这么无耻混蛋的要求啊？！
　　而更无耻的是，在涩谷凛答应之后，白城又转身朝真姬招了招手，“真姬，你也一起来。”
　　“啊……啊？”
　　真姬的脑袋一团浆糊，完全不明白到底发生了什么事，但脚步却不由自主的向着白城走去。
　　紧接着，白城就带着三个稀里糊涂的姑娘离开了学校。
　　“我靠！那个混蛋……”
　　“他怎么可能？他怎么可以……”
　　“啊啊啊，我的女神，竟然连西木野同学都……”
　　“太无耻了！太卑鄙了！太他妈……让人羡慕了！”
　　学校门口，一众男生哭爹喊娘，发泄着心中的愤怒。雪菜和涩谷凛就不说了，在学校里本就拥有着很多的粉丝，而真姬虽然为人低调，但凭着优秀的外貌和气质，喜欢她的人也不在少数，如今亲眼看着三位女神被同一个混蛋约走，每个人都感觉受到了两百万点的暴击，恨不得把白城给撕了。
　　而在男生们哭爹喊娘的同时，一名戴着贝雷帽的少女却若无其事的来到了学校门口，看着白城四人消失在另一头的身影，喃喃道：“关系真好呢，身边的女孩也越来越多了。”
　　……
　　“你到底想怎么样？”
　　出了学校后不久，涩谷凛也不再忍着了，毫不犹豫的成开白城的手……有点奇怪的是，白城抓着她的力气似乎没刚才那么大了，不过她也没在意。
　　涩谷凛的态度在白城预料之中，换了谁被这样威胁，心里都不会好受，他笑道：“先别生气，其实我对你并没有恶意，只是听说你唱歌很好听，所以才约你的。”
　　“唱歌？”涩谷凛的眼神瞬间黯淡了下来。
　　她完全没想到，白城找上自己竟然是这个理由。唱歌，她当然没问题，但那是以前，然而现在的自己……
　　“对不起，我没兴趣。”
　　一如既往拒人于千里之外的语气，说完后，涩谷凛直接转身，头也不回的向前走去。
　　就在这时，身后传来一个声音。
　　“你难道想要一直逃避下去吗？沉浸在过去的辉煌里，却没有勇气面对现在的自己，这就是你作为偶像的专业素养吗？”
　　……
　　好奇怪啊，这本书自从伊莉雅那一卷写崩之后，就变得凉凉的，推荐也几个月没有了，收藏也一直在掉，虽然我开了新篇抢救，但也一直没救起来，但这两天，收藏突然开始增加了……为什么？为什么会这样呢？


440 唱歌就唱圣诞歌
　　涩谷凛终于还是停下了脚步。
　　或者是因为白城的话触动了她的内心，或许是不想被人贬低作为偶像的素养，她就那样静静的站在那里，不离开也不回头。
　　虽然看不到她的表情，但每个人都能感觉到她内心的犹豫。
　　“对于刚才的事情我很抱歉，如果因为影响到你的名誉而必须有人解释的话，我会出面的，但是我觉得吧，一个人如果无法正视自己，她是无法超越过去再次向前迈进的。”
　　白城缓缓走上前去，站在涩谷凛的身旁。
　　“雪菜说你经常一个人去音乐教室，你应该是想继续成为偶像的吧，但是因为过去的伤让你没有勇气迈出这一步，既然这样为什么不重新开始呢？不是从偶像开始，而是从唱歌开始。”
　　“你是从哪里知道我的事情的？”涩谷凛转身看着白城。
　　白城笑道：“再怎么说，你也是我看中的社团成员之一啊，对于想要的部员，我当然会去了解她，而且，这件事情也并不难，不是吗？”
　　的确。
　　涩谷凛对此无法反驳，她在偶像事业即将到达如日巅峰的时刻引退，这种事情根本就称不上秘密，白城只要有心，别说调查，哪怕在网上搜一下都能找到许多的信息。
　　“好吧，去哪里唱歌？”
　　“当然是卡啦Ok，没有比这种地方更适合我们了吧……对了，雪菜，你知道这附近哪里有比较好的卡啦OK吗？”
　　“诶！”雪菜一愣，弱弱的说道，“往前几公里的街口就有一家……我们真的要去吗？”
　　这时候，她已经明白白城所谓的约会到底是什么意思了，心中多少有种松了口气的感觉，但是一说到卡啦OK，她又有点紧张了。
　　“那个，既然你们要去唱歌，我就……”
　　另一边，真姬作势欲走。
　　但是还没等她挪动脚步，白城就说道：“好，既然大家都同意了，那我们就出发吧……真姬你也别想着走，你不是很会唱歌的嘛。”
　　“我不是，我没有……”
　　“走了走了，我们的时间可不多。”
　　最后，在白城半强迫半威胁的举动下，一行四人终于还是来到了雪菜说的那家卡啦Ok。
　　柜台前，店员看起来似乎是认识雪菜的，在看到四人时，甚至还惊咦了一声，“咦，小姐，今天不是一个人啊？”
　　“是、是啊，和朋友们一起来。”雪菜红着脸低下头，飞快的点了一个小包厢，随后就领着白城三人前往包厢所在的位置。
　　真姬和涩谷凛对店员刚才的话都感到有些奇怪，也觉得雪菜的举止总像藏着什么秘密，唯独白城笑而不语……他知道，雪菜有独自去卡啦OK唱歌的习惯，而且经常不间断的唱四五个小时，名符其实的单人卡啦OK女王。
　　只不过，这显然不是什么值得炫耀的事情，雪菜不想让人知道，倒也在情理之中。
　　雪菜点的包厢比较小，但容纳四人还是绰绰有余的，一进入包厢，三个妹子就各自规规矩矩的坐了下来……真姬很喜欢音乐，钢琴也弹得很好，但相对来说，对于卡啦Ok这种大众化的音乐场所就没什么经验了，多少也算是初体验，所以显得比较拘谨。而对于涩谷凛来说，唱歌已经成了一道人生难题，虽然因为一时冲动跟了过来，但目前也没有主动去唱的想法。
　　四人里面，唯有雪菜是老司机，可这个老司机只擅长独自驾驶。
　　白城看着在座的三人，微微一笑。
　　事发突然，再加上巧合，让他不得不把这三人带到卡啦OK来，但或许也是个不错的机会，毕竟鲁讯先生说过，音乐是连接人类灵魂的桥梁。而在作为他目标的七个妹子中，真姬、雪菜和涩谷都是喜欢唱歌且唱得很好的那种，那么借着这个机会，拉近一下三人的感情，不也正好吗。
　　白城喜欢谋定而后动，现在的他已经开始考虑七个妹子聚在一起后，如何来避免修罗场的危机，而最好的方法当然就是……把她们通通扳弯了！
　　如果七个妹子都是直的，且都喜欢上自己，修罗场将避无可避，但如果她们各自间的羁绊超越了对自己的感情，关系就会缓和很多……就好像七根直线永远连接不到一起，但如果七根弯曲的线，就有可能连成一个圈。
　　当自己的存在对她们非常重要，但又没到不可或缺的那一步，那么这一把就稳了！
　　“咳咳……”轻轻咳了两声，白城将三人的注意力吸引到自己身上，笑道，“看来大家都很拘束啊，既然这样，就让雪菜小姐为我们开个头吧，来，有请雪菜！”
　　“诶？！”雪菜当时就惊了。
　　真姬和涩谷凛对视了一眼，对此表示赞同，纷纷鼓起了掌。
　　“不要害羞嘛，你可是我们学校的完美小姐啊，唱歌这种事对你不算才对，而且，作为我们社团的副部长，应该起到带头作用的。”
　　说着，白城将话筒强行塞到了雪菜手里。
　　前面说了，雪菜并不擅长拒绝别人。
　　事已至此，虽然内心还有点抗拒，但在众人期待的目光中，她还是站了起来，点了一首水树奈奈的《深爱》唱了起来。
　　顺便说一句，雪菜喜欢的大多是比较老的流行歌曲，大概也跟她的性格有关系吧。
　　这首《深爱》雪菜唱得很熟练，估计平时唱得也比较多了，在旋律和感情的投入都和原曲有着几乎完美的契合，唯一欠缺的就是张力和气势……原本深情激昂的一首深爱，被她唱得倒有点缠绵婉约的味道。
　　当然，这也不能怪雪菜。
　　毕竟，像水树奈奈那样能够一拳打死一头牛的歌手，别说日本，就算数遍整个世界的演艺圈也找不出第二个，而雪菜作为一个业余歌手，当然也不可能唱出水树奈奈的那种气势了。
　　“好，唱得不错！”
　　一曲终了，白城带头鼓起了掌，真姬和涩谷凛也笑着称赞雪菜的唱功，但是两人的目光却都下意识的避开了白城，显然，她们还没有单独唱歌的勇气。
　　“看来我们另外的两位小姐都没做好准备，没办法，那接下来就由我来唱吧……”白城清了清喉咙，从雪菜手里接过话题，“但我不是很擅长唱歌，所以只能唱简单一点的……”
　　“咦，你的声音？”
　　雪菜三人惊奇的发现，白城的声线竟然每一个字都在变，到最后，竟然完全听不出男人的声音，而是变成了完完全全的女性声线。
　　白城傲然一笑，“这就是道家的变声，而我模仿的则是丹下樱小姐的声线，所以请诸位静听……我的圣诞歌。”


441 一首龙娘献给死神
　　“哈希来搜里哟，卡贼诺有你，只给米哈啦哦，帕多路帕多路~~”
　　“怎么样？”当白城一曲终了之后，他放下话铜，看着座位上仿佛已经陷入石化状态的三人，笑着说道，“我的歌声是不是有种让你们耳目一新的感觉？”
　　“耳……耳目一新？”涩谷凛尴尬的低下头，讪讪说道，“怎、怎么说呢，从某种意义上而言的确相当让人耳目一新，与其说是唱歌，不如说是在用稚嫩的可音说着跑调的话……但是从另一方面来说，一个男人的声线竟然能让我听出幼女的感觉，道家――真的太可怕了！”
　　白城的歌声显然入不了涩谷凛这种职业人士的眼光，刚开始的语气都有点敷衍了事，可说到后面，她甚至真的震惊了，她甚至忍不住在想，如果某个歌手能够掌握白城这种变幻自如的声线，只要唱功能过及格线，就妥妥的能当上百变歌后了。
　　“对对对！”真姬回过神来，听完涩谷凛的解说，似乎感觉找到了知音，立刻说道，“虽然歌唱得不怎么样，但是那个变声真的太让人震憾了，以前我只听说中国是个擅长吃饭的国家，没想到竟然还有这种神奇的力量……道家的变声，简直就跟小说一样。”
　　“没错没错！”雪菜也俯身加入，一起加入点评，“那声音听起来完全就是女孩子的声线啊，如果不是知道唱的人是……单是听声音，我脑子里就立刻浮现出一个戴着圣诞帽，穿着红衣服的金发小女孩的身影……虽然五音不全，但是道家真的好厉害哦！”
　　结果这帮人关注的重点完全放有放在白城的歌声上，反而对于他的变声技术很有兴趣的样子。
　　老实说，白城多少还是有些失落的，他自认为他的歌声已经相当还原了丹下樱小姐的声线，怎么也该有几分赞美吧，没想到却都是跑调、糟糕和五音不全这样的评语，看来他这辈子想作为偶像出道应该是没什么希望了。
　　不过……
　　“既然你们这么喜欢变声，那我再换个声线来一首吧。”
　　“真的？”妹子们立刻朝白城投去火热的视线。
　　“当然是真的，毕竟我可是部长啊，总得起带头作用的，只不过……”白城又想了一下，“既然你们对我的唱功有意见，那我就唱一首既不会跑掉，也不会显得五音不全，更不会变得更糟糕的歌吧，那就是――大久保美的鲜血神殿，请诸位静听！”
　　啪啪啪！
　　包厢里顿时响起了女孩们的掌声，三个妹子都满脸期待的看着白城。
　　然后――
　　“啊啊啊~~~”
　　激烈的歌声如同实质存在的音符般从白城的嘴里飘荡而出，在这个包厢里四处碰撞，几乎在听到的一瞬间，真姬三人那期待的表情就僵硬在了脸上，然后视线开始渐渐变得模糊，在她们的眼中，整个房间就像是空间扭曲了一般，再也看不到正常的东西。
　　超越人类极限的歌声刺激着她们的感官，不止是听觉和视觉，就连触觉和味觉都在渐渐的消失……很快，三人一个个都翻起了白眼，身体软软的瘫倒在座位上。
　　砰！
　　歌声还没过去十秒，包厢的房门就已经被人重重的撞开，只见那名服务满脸惊慌的站在门口，问道：“发、发生什么事了？刚才我听到非常恐怖的声音，好像连房子都在震动，难道是地震吗……诶？”
　　当房门被撞开的同时，白城就已经停止了歌唱，服务员只看到站在包厢中间提着话筒的白城，以及瘫倒在沙发上的三个妹子，顿时满脸的茫然。
　　“不，她们只是有些累了。”白城笑着说道。
　　“哦，那也就是说没事对吧？”
　　“当然，请回吧。”
　　“好……好的，那个……请尽量不要弄出太大的声音，我们这里隔音效果不是非常好。”服务员点了点头，最终还是关上房门离开了，但他始终弄不懂，之前那恐怖的声音到底是哪里来的。
　　与此同时，白城看着沙发上目光迷离的三个妹子，正想上去把她们扶起来，脑中突然就响起系统的声音。
　　【拯救小木曾雪菜和涩谷凛的任务已完成，请等待后绪任务的开放。】
　　诶？任务完成了？
　　就算白城，得知这个提示也是被吓了一跳，他还什么都没做啊，雪菜和涩谷凛也没碰到什么致命的威胁，为什么如此简单就完成了？
　　自己只不过是唱了一首歌而已啊！
　　哦不对，只是唱了十秒！
　　【恭喜玩家获得“弑神魔音”的称号。】
　　哈？
　　【称号：弑神魔音】
　　【作用：连神明都可以击溃的歌声，一旦施展，几乎无物可挡。】
　　【死神的评语：妈了个逼，老子从来没有在人间界听过这么恐怖的歌声，当时那一瞬间，老子都以为自己快死了，幸好服务员救了老子的命，好人一生平安！】
　　【死神的PS：老子今天不上班了，下次带好耳塞再来，你们给我等着！】
　　白城：“……”
　　我草，这特么是什么鬼？
　　自从这个副本以来，白城第一次产生了你特么在逗我的感觉。
　　如果单单只是系统吐槽也就算了，毕竟这货在以前也就不是什么正经玩意，可是竟然连死神也……话说，死神也是这么有个性的家伙吗？
　　虽然心中有种荒唐的感觉，但大概的情况白城算是了解了……如果他没猜错的话，就在刚才死神应该已经发动了攻击，但同时听到了自己的歌声，于是死神就败了，不得不放弃攻击滚回老家，甚至因为差点被他唱死，直接连这次的任务都放弃了，使得雪菜和涩谷凛安然的渡过了这次危机。
　　虽然好像挺容易理解的，但这特么到底是个什么事啊？
　　到头来，自己才是差点害死雪菜和涩谷凛的罪槐祸手吗？
　　龙娘的歌声竟然已经恐怖到了连死神都能被唱死，月球魔术果然不是盖的啊！
　　这个时候白城多少有些后悔，如果早知道龙娘是这么厉害的家伙，当初就应该拜托依人也把龙娘做成纸片人的，虽然自己模仿龙娘的歌声也能起到类似的效果，但死神已经有了提防，它下次戴耳塞来上班，自己怕是唱不死它了。
　　总觉得……这把似乎亏了！
　　……
　　嘛，感觉其实不那么正经的恶搞剧情会更有趣的样子，只不过我的脑洞不够大，像这样的点子倒也想不出太多。
　　顺便再问一句，你们是喜欢正经的死神剧情呢，还是这种恶搞剧情呢？


442 爱上你，万岁
　　“头好痛，刚才……到底发生了什么事？总感觉有种恐怖的声音……”
　　“不要再说了！”涩谷凛按着雪菜的肩膀，痛苦的开口，“虽然我隐约能回想起来，但是那种痛苦的经历，我不想再想起来了……”
　　“你们也太夸张了吧？”白城貌似无辜的看着三人，“虽然我唱得的确有些不好，但恐怖什么的，明明一点关系都没有。”
　　“的确，与其说是恐怖，不如说在听了之后，精神会被淹没至连恐怖都感受不到的地步……”真姬抬起脑袋，顶着涣散的目光，“拜托你了，以后千万别再唱歌了。”
　　“既然这么说，那你行你上啊。”白城当即就把话筒递给了真姬。
　　“啊！我……”
　　“对啊，难不成害羞了？”
　　“哼，我上就我上！”
　　果然，傲娇的妹子总是受不得激将，只是被白城这么一怼，真姬就飞快的接过了话筒，走上台去。然而，因为一时堵气而鼓起的勇气终究没办法坚持太久，当看着沙发上的三人都目不转睛的盯着自己时，她就不禁有些怯场了。
　　不管做什么事情，第一次永远都是最难的。
　　有着一年偶像经验的涩谷凛，很清楚，作为一个没有类似经历的平凡少女，尤其还是那些不怎么交际的人，第一次在人前开口唱歌，需要的不仅仅是勇气，还有支持。
　　就像她第一次登台表演那样，也因为怯场，差点开不了声。
　　于是，涩谷凛立刻举起双手，轻轻的鼓起掌来，笑道：“加油。”
　　“加油！”
　　“唱吧。”
　　白城也不再打趣，雪菜也温柔的送上掌声。
　　有了这份支持和鼓励，真姬的表情顿时舒缓不少，“那……那么我就唱一首《爱上你，万岁》吧，不过我唱得可能不太好，那么……这就开始了。”
　　说完后，真姬并没有立刻开唱，而是在电视里找了一首伴奏曲，折腾了大概两分钟左右，这才重新回到原来的位置上，双手抱着话筒，轻轻的张开嘴……
　　“最喜欢了，万岁，能在这儿真好，让我们的当下在此绽放~~最喜欢了，万岁，现在才刚启程，明天也请多多指教，此处……还不是终点~~”
　　当歌声响起的瞬间，涩谷凛和雪菜就已是瞪大了眼睛。
　　雪菜虽然只是喜欢唱歌，连业余歌手都算不上，但她曾经参加过音乐班的培训课程，再加上本身就有这方面的天赋，造诣还是不低的，一听就能听出真姬对这首歌的曲调把握的非常好，声音优美动听，旋律轻快柔和，是一首能够打动人心灵的好听，唯一的缺战就是偶尔会有一两个歌词跟不上曲调。
　　但即便如此，也已经足够让人惊艳，顿时激动的拍起双手。
　　在这方面，涩谷凛的感觉和雪菜大致相同，但她终究是职业级的，不管是唱歌的经验还是造诣都要高出雪菜一筹，雪菜感觉到的那丝缺点，在她看来并不是真姬唱得不好，很大的原因还是心情过于紧张，然后就是……不知道是不是错觉，她觉得真姬的这首歌和她选的曲子不是太搭。
　　旋律方面的东西暂且不提，既然真姬选了这个曲子，总有她的理由，至于情绪方面……涩谷凛相信，只要真姬继续唱下去，那份紧张终究会消失的，因为真正喜欢唱歌的人，当整个心思都投入进去的时候，只会沉浸在音乐之中，和音乐融为一体。
　　而事实也正如涩谷凛所预料的那样，当歌曲进行到中段，进入高音部分的时候，真姬的眼中已经完全看不出在场三人的存在了，她彻底沉浸到了音乐之中，就连身体都自然而然的舞动了起来。
　　“最喜欢了万岁，不认输的勇气，我们正在享受当下，最喜欢了万岁，我们会继续努力，向昨日挥手道别，你看……迈步向前吧~~”
　　啪啪啪！
　　“好棒好棒！”随着一曲终了，雪菜激动的拍着双手，“真姬酱，好厉害啊，我以前完全没想过，除了凛之外，我们学校还有唱歌唱得这么好听的人，我觉得你都可以去当偶像了，你一定不是第一次唱歌了吧……啊，抱歉，刚才直呼了你的名字。”
　　大概是因为太过激动的关系，雪菜这才想起来，严格来说，自己和真姬今天才算是初识，而对于初次见面的人，直呼对方的名字，既不礼貌，也可能招致反感。
　　“没事啦，我们都是同年级生，叫我真姬就可以了。”真姬连忙笑着摆手，“而且你说得也太夸张了，跟涩谷同学这种职级级的比起来，我还不算什么呢，你刚才唱得也比我好啊。”
　　“没有的事，我觉得你唱得比我好多了。”
　　白城坐在一旁，好像外人般听着两人的对话，心道：这大概就是商业互吹吧。
　　不过鲁迅说的果然没错，看，两人只是唱了一首歌，关系就迅速拉近，这要是多唱几首，还不得直接滚床单，这么看来，自己的扳弯大计是大有可为啊！
　　想到这里，白城干脆坐着不出声了，以自己的唱歌水平在这三人面前大概只能算战五渣，关于音乐方面的话题，自己还是少插嘴比较好。
　　涩谷凛似乎对真姬也很感兴趣的样子，待她和雪菜互吹结束后，便说道：“西木野同学，你唱得真的很好哦，这点就不用谦虚了，不过我总感觉你的歌和曲子有点奇妙的违和感，能告诉我是什么原因吗？”
　　“啊，这个啊……可能是因为钢琴曲的关系吧。”
　　“钢琴曲？”
　　“嗯，这首歌是我以前在弹钢琴的时候作出来的，歌词和曲谱都是我自己创作，但是这里没有合适的钢琴曲，所以就找了一首相似的曲子。”
　　“原来是这样……”
　　涩谷凛听到这里，多少有点吃惊。如果说真姬只是唱得好，那倒也不算什么，毕竟雪菜也唱得很好，甚至可以说，只要不是那种五音不全的女生，又喜欢唱歌，等唱得多了之后，唱功自然而然的就会提升上去，但在唱得好的同时，又会作词又会作曲，这就已经不是普通人的级别了。
　　“想不到西木野同学如此多才多艺，不过你有这样的才能，为什么不出道呢？难道就没有星探找过你吗？”涩谷凛下意识的靠近过去，说道，“以你的本事，只要再稍微训练一下，很快就能作为偶像出道的。”
　　“那个……因为我未来要接管父母的医院，所以偶像什么的是绝对不可能的，而且，我也没什么兴趣。”真姬说着便低下了头。
　　“是吗，那真是太遗憾了。”涩谷凛多少显得有些可惜。
　　“那么，现在该轮到你了吧？”在三人停下话头的时候，白城终于插嘴进来。
　　“我？”
　　“对啊。”白城看着涩谷凛，微微一笑，“雪菜和真姬暂且不提，连我唱成那个屎样都有勇气登台献歌，你有什么理由闭口不唱呢？”
　　涩谷凛顿时瞪大了眼睛，倒不是因为白城说得很有道理，而是她惊讶的发现……这家伙竟然对自己的唱功还有自知之明？！
　　……
　　这章好像写成音乐小说了，不过我没有这方面的专业，写得不好请大家见谅，顺便一说，LL的歌单里，我最喜欢的就是爱上你万岁这一首，不知道有没有同好？


443 想要……死一次吗？
　　傍晚六点，一行人从卡啦OK里出来，白城当着真姬和雪菜的面，再一次向涩谷凛发出了邀请，“那么，现在有没有兴趣加入我们的社团呢？”
　　“你看，你们三个都是对音乐有着热情和研究的人，如果在同一个社团，哪怕不出道成为偶像，也能经常聊这方面的话题，不是很有趣的一件事吗？”
　　“但你们的社团不是中日文化交流部吗，跟唱歌有什么关系？”
　　“音乐也是文化的一种啊，就像你们日本的极乐净土啊、桃园恋歌啊、以及那什么GAY里GAY气的歌的啊，在我们那都挺流行的。”
　　涩谷凛倒也无法反驳，犹豫了片刻，“好吧，我会考虑的，但现在我要回家了。”
　　“那我们就在这里分手吧。”
　　由于三人的家都住在不同的方向，白城没办法一起护送，只送其中一个的话，又难免会让其他两人产生想法，于是干脆一个也不送，反正这三人现在都处于安全状态……按照死神的规则，凡是被死神记录在死亡名单上的人物，非出事期间，是绝对不会遇上意外的，哪怕将手枪对准自己的脑袋，打出来的也只是哑弹。
　　从某种意义上来说，这三人现在都处于绝对安全的时期。
　　既然如此，白城也就没什么好担心的了。
　　只不过，等这三人各回各家，各找各妈之后，自己该去哪就成了一个难题。
　　如果系统提供的情报都是正确的，那么已经下班的死神今天应该不会再度出现，也就是说，所有人都不会成为死亡目标，自己或许可以趁机休息一下？
　　仔细想想，自从来到这个世界之后，他就完全没有真正的放松过，哪怕是死神不在的那几段时间，包括睡觉的时候，他都时刻提防着死神的出现……虽然他的精神承受力要比正常人强大许多，也有自我调节压力的方法，但长此以往下去，仍然是一个不小的负担。
　　“算了，那就先摸会鱼吧。”
　　白城懒洋洋的打了个哈欠，准备找家旅店好好休息一晚。
　　然而，一会之后，他却发现自己来到了一个熟悉地方，那是一间普通的民宅，正门旁边的车库里停放着一辆红色的小汽车，而屋子的门牌上则写着佐仓两字。
　　“佐仓千代的家吗，竟然不知不觉的来到了这里……看来自己的本能果然还是有些放不下啊，毕竟已经是最后一个目标了嘛。”
　　咦，最后一个？是不是有哪里搞错了？
　　白城愣了一下，连忙在心中默数此次副本中他需要保护的妹子……从最早的雪之下雪乃开始，然后是西木野真姬，再是椎名真白，之后是小木曾雪菜和涩谷凛，这里就是五个了，最后就是尚未被死神盯上的佐仓千代和自己，刚好七个。
　　嗯，没问题。
　　看来果然是自己多心了。
　　那么接下来，只要保护好佐仓千代，死神的第一轮攻击就算是结束了。
　　总感觉哪里有点怪怪的？
　　白城皱着眉，却怎么也想不出违和感到底在哪里，而这时他忽然注意到佐仓千代的房间竟然是黑着的，这就有些奇怪了。
　　目前，椎名真白还寄住在佐仓千代的家里，而以小千代的家庭条件，就算她父母能够给椎名真白提供一间卧室，却也不可能提供画室，那么真白想要画漫画，必然会在小千代的房间里，而现在也快八点了，一般这个时候，晚饭已经结束，真白为了赶上新人奖，肯定不会浪费时间，赶着画漫画才对，那么为什么房间里却没亮着灯？
　　白城的内心些许有些不安起来，他没有第一时间进屋查看，毕竟他还没有见过小千代的父母，暂时也没有合适的借口，于是就拔通了小千代的电话。
　　很快，电话里传来一阵忙音，没有人接。
　　之后，白城拔打真名的电话，也是同样的情况。
　　心中不好的预感正在逐渐成为现实，白城再不犹豫，立刻按下佐仓家的门铃，开门的是一个妇女，和佐仓千代隐约有着几分相似，看到白城后，眼中露出几分狐疑，似乎在思索这人是谁。
　　“你好，我是二次元综合学院的学生，白城，这是我的学生证，平V静老师让我带份学习资料给佐仓同学，请问她在家吗？”
　　学生证、平V静、学习资料……这几份大杀嚣一用出来，女人的脸上再没有丝毫疑惑，和颜悦色的说道：“原来是小千代的同学啊，你好，不过你来得有点不凑巧，千代她不在家。”
　　“那她去哪了？”
　　“和真白酱一起去新的公寓了……对了，真白酱你认识吗？她前几天住在我们家，然后就在今天找到了合适的公寓，千代就去帮她搬家了，还说今晚可能不会回来。”
　　“哪间公寓？”
　　“嗯，好像是……”
　　女人报了个名字，白城发现有点耳熟，仔细一想，不正是雪乃住的那幢公寓楼的名字吗？于是，他道了一声谢后，连忙飞奔着离开。
　　失误了！
　　白城知道，自己终于还是大意了，先入为主的以为死神今天下班就不会再发生意外，但这或许只是系统的一种障掩法，毕竟……谁也没说过死神只有一个啊！
　　当然，系统还没有发布任务，小千代暂时应该不会有生命危险，或者只是他想得太多，也有可能她们两人只是单纯的手机没电或者关机，但是这种性命攸关的事情，白城可不想找任何借口来麻痹自己。
　　将近一个小时，白城终于来到了目标的那幢公寓楼。
　　从小千代的母亲那里了解到，椎名真白是住在七楼，然而不巧的事情再一次发生，电梯竟然故障无法使用，没办法，白城只能跑楼梯了。
　　手机，还是打不通。
　　全力奔跑，白城迅速的冲上楼梯，很快就抵达七楼，但就在跨过最后一阶楼梯时，他的身前忽然出现了一道身影。
　　那是一个身材娇小的少女，看起来只有十三四岁左右，有着一头黑色的长发，身上穿着的也是黑色绣满花纹的和服，至于脸长什么样，因为有些模糊，白城无法看清，只是隐约间能感受到那张冷漠的脸上倒映出的血色红瞳。
　　因为少女出现得太过突兀，两人险些撞在一起，这让白城本能的后退。
　　“想要……死一次吧？”
　　刚向后跨出一步，耳边就忽然响起一个低沉的声音，白城顿时感到浑身一震，仿佛有什么东西束缚了自己，身体不可抑制的向着旁边倒去。
　　喀嚓！
　　楼梯的护栏因为他身体的撞击而断裂，白城整个人向着下方坠落……
　　“妈的！”
　　直到这时候，白城终于明白。
　　死神的目标根本不是佐仓千代。
　　是他！


444 地狱少女阎魔爱
　　为什么自己会突然生出不好的预感？
　　为什么明明没有系统的任务提示，死神却突然找上门来？
　　为什么死神不再以巧合事故来杀人，而是请了别的死神来代班？
　　当身体坠下楼梯之后，这一切的问题都有了解释。
　　因为自己也曾在那辆巴士上，自己也是死神黑名单中的一员，拯救巴士里的少女，这是系统赋予玩家的任务，当任务开始之时，自然会出现提示，但玩家在副本世界里遭遇危险，系统可不会好心的跟你说：这里有个怪，你要小心。
　　这年头的系统，只会把玩家往死里坑！
　　不过，死神新找来的那个代班死神，是……地狱少女阎魔爱吗？
　　虽然外表很像，说话的方式也几乎一模一样，但照理来说，像自己这样舍身救人的大好人，阎魔爱应该没有杀自己的理由啊？
　　白城心忖间，右手迅速的往旁边一抓，他没有去抓楼梯的扶手，毕竟他刚才就是被扶手给坑了，谁知道这里的扶手会不会也因为巧合而坏掉了，他抓住的是楼梯本身，这水泥做成的楼梯要是也一抓就坏，那可真是日了污夕莉了！
　　好在这个世界终究没有那么过份，白城顺利抓在楼梯上，阻止了身体的下坠……虽然他现在的身体素质和进入游戏究竟之前几乎没有区别，但他本身就拥有着远超凡人的水平，这点问题还是难不倒他。
　　右手用力，轻轻一晃，他的人就已经站在了六楼的楼梯上。
　　妈的，我就不信你这楼梯是豆腐做的，还能踩出个洞来？
　　白城这般想着，突然感觉脚下一软。
　　这座楼梯的确不是豆腐渣做的，他没有一脚踩出个洞来，然而，他现在踩着的却是一片泥坛！
　　当白城意识到的时候，黑泥已经没至他的膝盖，身体还在渐渐的下滑，就像沼泽一样……不，比普通的沼泽更恐怖，在这样的地方，白城根本使不出任何力量，只能慢慢的看着自己被黑泥吞噬。
　　为什么这里会有沼泽？
　　是幻觉？还是自己不知不觉中被转移了位置？
　　“想要……死一次吗？”
　　四周一片黑暗，只有少女低沉的声音从前方不远处传来，还是刚才那个女孩子，但此刻的形象变得更加清晰，仿佛与黑暗融合在一起的乌黑长发，白皙的面孔上倒映出赤红的红眸，冷漠的表情却比不过眼神的寒冷，看不出丝毫人类应有的感情。
　　她的身上穿着一件带有花纹的漂亮和服，明明那双脚没有在动，人却一点一点的向着泥坛飘来。
　　如果普通人看到这一幕，多半会被吓得晕过去。
　　当然，普通人恐怕一辈子也碰不到这样的事。
　　白城笑了。
　　从所周知，灵异事件之所以恐怖，是因为人类对它的未知，那种恐怖的环境，紧张的氛围，以及无时无刻不在提醒着你这是个恐怖故事的BGM，再加上不知从哪里突然冒出来的妖魔鬼怪，这才是把人吓得肝胆俱碎的根本原因。
　　但如果知晓了一切……
　　比如，在充满着丧尸的未世，看到丧尸的你还会害怕吗？
　　或许恐惧依然会有，但至少你懂得如何去反抗。
　　“想不到你这个浓眉大眼的家伙，竟然也会充当死神的帮凶，真是让我大吃一惊了。”白城笑看着前方飘来的少女。
　　少女没有说话，只是用冰冷的眼神注视着他。
　　“喂，说点什么吧，虽然我知道你在工作的时候都是这个样子，但与死者交流并不违反规矩，至少也要让我知道我是为什么而死的，不是吗？”
　　“如果你不想说，那我就唱首歌给你听吧……”
　　或许是少女被白城的诚意给打动了，不等白城开唱，她就张开嘴问道：“你知道我？”
　　“地狱少女阎魔爱，地狱通迅的主人，接受怨念之人的委托，将受诅之人流放至地狱……我说得没错吧？”
　　少女没有回答，但显然已经是默认了。
　　白城眉头一皱，“所以我有点想不通，既然你有自己的工作，为什么会突然找上我呢？而且在我看来，你的业务和死神的业务应该是截然不同的才对，难道我有什么该死的地方吗？”
　　“死神……你是这么称呼他的吗？”
　　“他？”白城心中一动，“看来你们果然很熟悉啊，嗯……这个世界真是越来越奇怪了，难道因为我的乱入，这个世界的神秘度也在不断提升吗？否则，你们这些不该在日常世界中出现的家伙，接二连三的到来就有点说不通了，如果这样下去，就算哪一天，有个叫凉宫春日的来到我面前，我大概也不会吃惊的吧。”
　　“对了，听你刚才的说法，你们那边的世界好像有很多做这种让人去死的工作的家伙，那除了你口中的他和你之外，还都有些什么人啊？有爱吃苹果的死神吗？有扛着大镰刀，见人就砍的死神吗？有叫小爆虾的死神吗？有会变牛头喊着天锁斩月的死神吗？还有没戴着眼镜，永远长不大的小学生死神啊？”
　　阎魔爱面无表情，冷冷的说道：“你的问题太多了，请恕我无可奉告。”
　　“那可真是遗憾……”白城叹了口气，这个时候他的上半身几乎都已经陷进泥坛里，只留下一个脑袋，“既然这样，我们就没什么好说的了，请欣赏我的歌声吧……啊啊啊~~~”
　　当歌声响起的刹那，阎魔爱那张毫无表情的脸终于有了一丝变化，紧接着，一阵微风吹过，沼泽、黑暗包括这个面无表情的黑发少女，都像一阵沙子般飞散在白城的眼前。
　　而他，也仍然站在第七层楼的楼梯口，旁边本应该破损的楼梯扶手也完好如初，似乎刚才所发生的一切全部都是幻觉。
　　白城微微皱着眉，当阎魔爱第二次出现在他眼前的时候，他就已经知道自己碰到的是幻觉了，如果他在幻觉中产生恐惧，然后妥协，死亡，他可能会真的死去，但只要能够打破幻觉，一切问题都能迎刃而解。
　　他能理解死神在对付那些妹子们时，使用的都只是常规的方法，只要在杀自己时，各种神秘力量都会一涌而出，只不过……
　　阎魔爱到底是真实存在的？还是只是死神让他看到的幻觉？
　　这一点，白城还没有答案。


445 漫画家真白
　　“所以，事实上只是你们两个人的手机都没电了？”
　　来到椎名真白所在的公寓，白城再一次见到了真白和小千代，既然死神这次的目标是自己，两人自然也是平安无事，只不过两人的手机同时没电，着实巧合得让人想要吐槽。
　　“嘿嘿。”小千代讪讪一笑，招呼着白城她在前面坐下，然后顺其自然的递上纸和笔，“既然来都来了，干脆坐下来一起画漫画吧。”
　　合着我大老远的跑到这来，又千辛万苦的从死神的追杀里逃出生天，就是来给你们画漫画的啊？
　　白城没有去接小千代递来的纸笔，而是说道：“我只会看漫画，不会画漫画。”
　　“没关系的，你只要负责涂黑就行，这点工作很简单，只要稍微学一下就会了。”小千代挠了挠头，笑道，“老实说，靠我一个人有点忙不过来呢。”
　　“新人奖交稿是在什么时候？”
　　“一个月之后吧。”
　　“那不是还有很长时间嘛。”
　　“话是这么说，但……”
　　“因为重新画了。”小千代才说到一半，旁边画着原稿的真白就忽然停下了笔，朝白城说道，“樱花庄爆炸之后，原先的漫画全部没有了，后续的剧情也无法再接上去，所以又重新画了一篇漫画。”
　　“哦，新漫画是什么样的？”
　　“那边。”真白伸手指向桌子的右侧，那里正堆着一叠稿子。
　　白城顺手拿了起来，故事还没看，但只看第一页就不难判断出这只是一堆分镜稿，背景几乎没有，人物也只有线条，倒是文字……咦？
　　白城忽然一愣，他赫然发现这篇漫画的名字竟然叫做――失去梅花庄的少年。
　　漫画讲述的是一个喜欢画漫画的少年，他学习成绩很好，就算不怎么学习，每科都能考上一百分，但对于日常生活却没有多少常识，而且性格内向，没什么朋友，独自生活在梅花庄，梦想着成为一名伟大的漫画家。
　　某天，少女如同往常一样在梅花庄画着漫画，忽然，房子莫名其妙的起火，少年被卷入火灾之中，痛苦之极，却因为没有生活常识而无法逃生。
　　就在千均一发之际，一名运动系女神忽然冲进了梅花庄，在少年即将晕倒之前，以公主抱的姿势将少年抱起并救出火灾现场。
　　由于火灾，失去了住所和漫画的少年伤心欲绝，运动系女神对此感到同情，于是便帮助少年一起寻找新的住处，一起画漫画，在这段时间里，两人建立起了浓厚的羁绊，少年也深深的爱上了女神。
　　但是好景不长，当少年的生活问题解决之后，女神便很少来找他了，而且在学校里，他还经常看到自己喜欢的那位女神，和学校里那些又帅又有名的男生们聚在一起，有说有笑，少年对此感到很伤心，但他仍然爱着女神。
　　少年决定找个机会向女神告白，但就在这时，少年忽然看到自己的女神和学校第一的男神拥抱在一起，之后更是和学校第一第二和隐藏的三位男神一起约会。
　　看到这一幕，少年彻底死心了。
　　他回到家里睡了一觉，第二天醒来看到清晨明媚的阳光，终于醒悟……原来，他并没有爱上女神，他只是憧憬着女神超群的运动能力，而憧憬和爱却是最遥远的距离。
　　是的，少年没有爱上女神，他只是憧憬着那样的光鲜存在而已。
　　但是少年知道，他永远无法成为那种存在。
　　于是，少年再一次孤独一人。
　　终！
　　……
　　在看前几页的时候，白城就知道这漫画是由自己和真白的故事改编的，只不过漫画之中，两人的性别对换了，真白性转成了少年，自己性转成了女神……话说，这么喜欢画性转，你去画型月啊，反正这个世界没有菌类，画型月肯定火。
　　然而，继续往下看，白城却发现剧情的发展彻底超出了他的预料，漫画中的那个女神彻底被画成了一个碧池，一开始的良好印象随着剧情的发展完全朝着反方向开始变化，随便拥有帅气的男生，随意的几个男生一同约会，简直就是碧池中的战斗机……但是，等等！
　　这剧情看起来莫名的眼熟？
　　而且似乎就发生在今天，这又是什么情况？
　　难道说，当时自己和雪菜拥抱在一起的画面，真白也看到了？自己邀请涩谷凛约会的事情……好吧，这件事肯定已经传遍了整个学校，就算想不知道都很难。
　　所以，这才有了后半画风突变的剧情？
　　白城抬起头看向真白，发现真白也正目不转睛的看着自己，似乎正在等待自己对漫画的评价一样，于是他问道：“这是今天画的？”
　　“前半卷是在小千代家里画的，后半卷是今天画的。”
　　好吧，情况已经一目了然了。
　　白城相信，自己从火场里把真白救出来的事情，就算不能让她爱上自己，有好感是肯定的，毕竟救命之恩大于天，何况他长得也那么帅。于是，真白以此为灵感，画了这样的一本漫画，前半卷的糖虽然是她的脑补，但或许也是她对此抱着某种期待，所以在漫画里，女神才会不断的帮助少年，使得两人的感情不断升温。
　　但到了后半卷，真白发现了某些事情，于是，她就开始给读者喂屎了。
　　真实的发展与她脑补的不同，让她的梦想为之破碎，所以在漫画里，女神的形象开始逐渐崩溃，最终成为一个碧池，男主与女主彻底分道扬彪。
　　作为一个漫画家，画出这样的剧情没什么对与错，但白城觉得，真白还不至于像漫画里的男主一样对女神彻底失望，否则他今天未必进得了这个屋子……或者，她是想通过这个漫画表达对自己的不满，毕竟在与小千代汇合之后，他和真白就几乎没有什么接触了。
　　但是，这事情不能怪他啊，谁叫系统接二连三的安排死神来搞他，让他根本没有时间应付目标之外的东西，就算想帮忙都做不到好不好。
　　“我觉得，这漫画不行。”
　　白城放下漫画，如此说道。


446 来画Love Live的漫画吧
　　当白城话音落下之后，不仅真白嘟起了嘴，就连小千代都把刚刚泡好准备递给白城的茶水给收了回去……喂，我说你别这么明显啊！
　　白城连忙起身把茶水抢了回来，知道两妹子对自己贬低她们的满画而心中不满，只好耐心的解释：“首先，漫画是给人带来快乐的东西，而你的这篇漫画，虽然一开始给人的感觉是青春恋爱喜剧，但到了后来的发展，完全就是里番当中的那种NTR路线，这样的东西是不会给任何人带来快乐的。”
　　“但是我觉得这漫画很真实啊。”小千代立刻提出反对意见，“漫画的男主角性格内向，不擅与人交际，所以没什么朋友，因为一次偶尔结识了学校里的阳光女神，但两人本就生活在不同的世界之中，最后是那样的结局，我觉得没什么不好的，虽然确实有点伤感，但贵在真实。”
　　“我看是跪在真实吧。”白城嗤之以鼻，“在二次元的世界里寻找真实感，小千代你的脑袋没问题吗？”
　　“我也觉得小千代说的没有问题。”小千代一时语塞，真白立刻反驳道，“编辑对我说过，快乐并不是漫画的唯一，有趣才是王道，只有故事有趣，不管快乐的漫画还是写实沉重的漫画都会受到读者的欢迎，比如秒速五厘米，还有魔法少女小圆，难道那不是优秀的漫画吗？”
　　“但是，黑深残和生离死别的套路已经不适合现在的版本了，平成废宅们是不会接受这种虐心剧情的，如果你不相信的话，大可以打个电话给你的编辑，看看她对这样的漫画是支持还是反对。”
　　说完后，白城淡定的喝茶。
　　对面，真白却说不出话了，小千代也低下了头。
　　事实上就在不久之前，真白的编辑就还呆在这间屋子里，也看了她新画的分镜，对于前半篇编辑很满意，但是对后半篇的意见基本和白城所说的差不多，简单来说，就是这样的剧情不符合大部分读者的喜好。
　　虽然编辑也让真白修改后面的剧情，但是真白并没有接受她的意见。
　　白城眼看两人的论据都被自己推倒，立刻说道：“其实按我的看法，我们可以把后半部分的剧情改一下，比如……主角虽然看到女神和其他男生拥抱约会，但表面看到的并不是真实的，这其实是一个误会。”
　　“误会？”
　　“对，真相是女神太受欢迎了，所有的男生都想追求她，而女神并没有喜欢他们，只是她不擅长拒绝别人的好意，对于感情方面的事情也比较迟钝，或者说，她根本就不懂什么叫做-爱，所以当那些男生们找她约会的时候，为了不使大家发生矛盾，只能一起约会了。”
　　真白眉头一皱，发现事情并不简单，“明明是对感情迟钝的人，却能意识到男生们都在追求她，这不是自相矛盾了吗？”
　　“对啊。”小千代也是点头，“而且如果不喜欢的话那就干脆点拒绝啊，明明不喜欢却又和大家一起约会，简直就像是把其他男生都当成备胎一样，这样的设定……感觉比真白设定的女主角更加碧池了啊，至少真白的女主角，不管做什么事情都很光明磊落。”
　　白城一口茶水卡在喉咙里，咽不下去又喷不出来，感受特别难受。
　　你们两个怎么就这么多的意见呢，平时学习的时候都不见你们这么用功的！
　　而且，男主角身边有很多喜欢他的女主角，但男主角又不对任何一个女主角动情，和每个人都保持着若即若离的关系，就算约会的时候也是大家一起，这分明就是后宫漫里最经典的套路啊，为什么现在换了个性别，和后宫漫里的男主角有着同样套路的女主角，反而就成碧池了呢？
　　这么看来，大家都是一样，对自己很宽容，对别人却很严格的类型呢。
　　诶，等等！
　　忽然，小千代的一句话引起了白城的注意。
　　真白设定的女主角，不管做什么事情都很光明磊落？
　　真白漫画里的女神就是他的性转，这一点勿庸置疑，虽然由于他做好事救人的行为被误解成了脚踩几条船，因此才有了这样的漫画，但似乎印象并没有坏到糟糕的地步，至少，光明磊落这一点算是加分项吧？
　　想到这里，白城有了主意。
　　“总之，设定就是这个样子，只要按照这样的设定画青春恋爱喜剧漫画，不管编辑还是读者都会喜欢的。”
　　“但是我不喜欢。”真白摇头。
　　“那么，你现在画的漫画，自己喜欢吗？”
　　“……”真白再次语塞。
　　白城笑了，开始丢出自己真正的套路，“既然都不喜欢，那我们干脆换一个题材，反正恋爱类型的漫画也已经不怎么适合现在的版本了，现在更受欢迎的是友情、努力和梦想这样的题材，所以我们也来画这种漫画吧。”
　　真白眨了眨眼睛，似乎有些心动，但又有些犹豫的样子，而小千代则直接说道：“这样的题材虽然不错，可是并没有合适的点子啊。”
　　“我有啊！之前我就想到了一个非常棒的题材……日本的某座传统高校，因为入读的学生减少，所以面临着废校的危机，就在这时，九名勇敢的少女为了保护她们的学校而站了出来，决定成为偶像！只要成为偶像，学校的名气就会增加，入读的学生也会随之上升，于是，九位个性鲜明的少女开始朝着她们的偶像之路向前迈进……怎么样？”
　　小千代顿时眼睛一亮，“听起来好像很有趣的样子，真白，你觉得呢？”
　　真白的思路似乎被重要引回了漫画上，仔细的想了会，说道：“虽然的确很有趣的样子，编辑也跟我说过，女孩子越多，漫画就会越受欢迎，但是……我对音乐并不了解，音乐题材的漫画，我不知道该怎么画啊。”
　　“这个完全不是问题！”
　　白城立刻从口袋里掏出一张表格，“我们中日文化交流部正好拥有三位在音乐方面非常有天赋的部员，其中一人更是退役偶像，能够解答你的一切难题，所以……现在只要加入我的社团，我们整个社团都会帮你一起画漫画！”


447 无巧不成书
　　当真白和小千代终于在他的社团表格上填下自己的名字时，白城感动得快要哭出来。
　　终于到这一步了……真姬、凛、雪菜、真白和千代，接下来只要再把雪乃骗进来，他的后宫……哦不对，他的女主角天团就能真正集结完毕，到那时候，区区死神又算得了什么？
　　激动的他甚至生出一股立刻去敲楼上雪乃闺房的冲动，当然，他最终还是把这股冲动按捺了下来，毕竟雪乃的性格比较难搞，没有合适的契机和理由是行不通的。
　　而之后的时间，为了让真白能够迅速融入他的社团，他便开始主动和真白商量起漫画的创作来……真白原先的漫画里多次暗示了对他没有主动接触她的不满，现在这样的举动，既可以让真白燃起对新漫画的热情，也能消弥她的不满，进一步拉近两人的距离，可谓一举两得。
　　至于漫画的剧情该怎么发展？
　　他又不是搞漫画的，直接当文抄公不就行了，反正那么多的穿越者都浩浩荡荡的投入了文抄公的行业，多他一个也不多。
　　当然，这毕竟不是白城自己画漫画，如果所有的剧情都由他思考，那真白就只剩下一个原画师的工作了，或许一般人对此不会在意，但真白一心想成为优秀的漫画家，肯定不会满意。
　　因此，白城并没有主动提供剧本，而是通过旁敲侧击的方法。
　　比如，当真白开始思考女主角该如何设定的时候，白城就粗略的提供一个意见，说道：“用阳光开朗型的女主角怎么样？一个任何时候都能打起精神的乐天派，有着极高的团队凝聚力，一旦决定了的事情就不会轻易放弃，对于说过的话就言出必行，直到成功为止……这样的人物设定就算不能让所有人喜欢，也不会让读者讨厌的吧，而且相对也比较符合漫画主角的设定。”
　　真白认真的想了想，“可以是可以，但如果人物太完美的话就会显得很假了，既然是以女高中生作为主角，总得有一些缺点的。”
　　“这简单啊，我们可以把她设定得脑子比较笨，是个学渣，做事的时候也笨手笨脚，然后还贪吃，容易发胖，胖起来的时候就能打死一头牛，这样缺点与优点就对半分了。”
　　小千代：“再怎么说，打死一头牛的设定也太夸张了吧！”
　　“这就是一种夸张的说法呀，可以让剧中的其他角色用这种说法吐槽她，不是很有趣吗。”
　　小千代顿时向真白投去询问的眼神。
　　真白考虑了下，点头道：“我觉得可以，那么接下来就是姓名……”
　　“能把姓名的任务交给我吗？”不等真白细想，白城就抢先说道。
　　“为什么？角色的姓名可是很重要的一环。”真白似乎有些意见。
　　“这……怎么说呢，要不，你们先听我唱首歌吧？”
　　“你要唱歌？好啊！”两个妹子不清楚世道的险恶，一听白城要唱歌，顿时来了兴趣，纷纷鼓起掌来。
　　一分钟后，真白就与小千代瘫坐在椅子上，垂着脑袋一副欲生欲死的表情。
　　白城并没有唱龙娘歌，因为他担心会害死两个妹子，所以选择了尼禄的圣诞歌，但即使如此，也将他的五音不全和古怪腔调展现得淋漓尽致，差点就让两妹子登上极乐世界。
　　看着两人向自己投来的怜悯眼神，白城叹了口气，脸上尽是哀伤：“基本情况就是这样了，我从小就有一个音乐的梦想，希望能成为一个伟大的音乐家（两妹子顿时露出惊恐的表情）……但是我也知道自己并没有这方面的天赋，所以只能把这个梦想寄托在虚拟的世界里，如果真白漫画里的女主角，能够用我给她的名字，那不就相当于我将自己的梦想托付给了女主角吗，然后女主角的成功也就代表着我的成功，所以……这是我一生的请求，拜托了！”
　　“我答应你！”真白感动的泪水在眼眶里打转，直接抓起白城的手，重重的点头，“不止是女主角的姓名，所有角色的姓名都交给你，让我们一起来完成梦想吧！”
　　“谢谢你，真白。”白城感激的擦拭着眼角鳄鱼的眼泪。
　　小千代：“……”
　　“那么，经过我的慎重思考，女主角的名字就叫高坂火龙果……呃，高坂穗乃果吧，橙色头发，蓝色眼睛，外号果皇，有两个姬友分别是南小鸟和园田海未！”
　　大概是出于某种同情心理，不仅是姓名，就连人设方面的事情，真白也全部交给了白城，当然，前提是这些人设能让真白满意。
　　于是，白城就心安理得的，完全没有一点不好意思的直接照抄了LL九人组的人设，充分发挥了他文抄公的专业素养。
　　但是小千代在听完女主角的名字之后，却似乎想到了什么，皱眉道：“高坂穗乃果？这个名字我好像在哪里听过……对了，不就是二年F班的学生吗！”
　　“哈？”白城当时就愣了，“你不是在唬我吧？”
　　“你不信，我给你看！”
　　小千代当即起身，拿来已经充好电的手机，登上学校官网，然后麻利的找出了一张学生照片……看着那照片里傻笑着的妹子，不是高坂穗乃果是谁！
　　我靠，这特么要出大事！
　　白城心中一动，立刻抢过手机，搜索LL其他女生的名字，最后的结果让他几乎说不出话来……他原以为这个世界只有真姬一个LL女团成员，而事实却证明，其他八人也都在，除了没有组团出道成为偶像之外，大部分的设定都和LL里的一模一样，比如学生会长是绚漱绘里，再比如学校理事长是南小鸟的妈妈南大鸟！
　　这特么就比较坑爹了！
　　“看吧，所以你起的名字就有问题了。”小千代一副“我就说”的表情。
　　“虽然很遗憾，但用真人的名字的确不太好。”真白看着白城的目光，更加同情了。
　　啪！
　　然而，白城却是重重拍了下大腿，“不，就用高坂穗乃果这个名字，其他角色的名字也一个不变！”
　　“不是吧，这样会给她们带来很大影响的，甚至有可能会告我们。”小千代顿时大惊失色，就连真白都被白城的决定给吓到了。
　　“别担心，这只是励志漫画而已，并不会产生不良的影响，而且，就算我们用其他名字，也可能会与现实中的某人同名，这是避免不了的事情，再说了……万一以后我们的漫画大火，要拍真人电视电影什么的，连演员都不用找了，直接请她们九个来演就行！”


448 暴风雨前的宁静
　　“小心！”
　　“啊――！”
　　或许是因为昨天晚上商量漫画到太晚，以致于睡眠不足的关系，第二天早晨，小千代起床的时候就有点迷迷糊糊的，从卧室里起来更是半睁半闭着眼睛，一个没注意就撞在了桌子上，就连白城及时出声提醒也来不及阻止。
　　“你怎么样？”白城连忙从沙发上起身，关心的询问。
　　“没事没事。”小千代哈哈一笑，一边揉着肚子一边说道，“只是不小心撞到了，没什么大不了的……嗯，虽然有点痛。”
　　看她的确不像有受伤的样子，白城便放心下来，并庆幸的说道：“你也该注意点周围的环境，这次幸亏你个头小，腿也短，桌角才只撞到你的肚子，如果你的腿再长一点，桌角就会撞到你的另一个部位，那可不是闹着玩的。”
　　另一部位？
　　小千代愣了愣，低头一看，顿时涨红了脸。
　　“原来白城同学也是喜欢说黄段子的人啊，下流！”狠狠的瞪了白城一眼，小千代就飞快跑进了洗手间。
　　呃，我只是提醒你注意安全罢了，这很下流吗？
　　白城感觉很无辜。
　　昨天晚上对于漫画的研讨，三人一直商量到凌晨，白城也顺势在真白的新公寓里住了下来，虽然只是睡在客厅的沙发上，但这种蹭吃蹭住的日子，让他越来越感觉到自己体内的滑头鬼属性，看来按照这个趋势下去，没过多久应该就能使用镜花水用了。
　　然后镜花水月再进化成蓝染大神的镜花水月，那么就可以：死神，你什么时候产生了我杀不了你的错觉？
　　那可就爽豹了！
　　作为缓解压力的方式，白城偶尔也会像个中二病一样幻想一些不切实际的东西，虽然对于现实本身未必能有什么帮助，却能让自己的精神处于棒棒的状态。
　　片刻之后，三人冼漱完毕，又简单的吃了早餐，便一起出门去学校了。
　　只不过小千代的精神状态似乎依然有点不佳，不停的揉着眼睛，一副想要打盹的样子……仔细想想倒也不难理解，虽然这几天死神没有找上她，但是为了照顾真白，却付出了极大的精力，尤其是昨天，又是帮真白搬家，又是帮她画漫画的，就连LL九人组的人设，也因为小千代比较好忽悠的关系，白城都权权让她负责，这一连串的工作下来，是个人都会感到疲劳。
　　白城多少有点不放心，进入电梯的时候，刻意靠近小千代，以防不测。
　　而也就在这时，他的脑子终于响起系统久违的声音，目标正是小千代。
　　看来，今天的死神已经恢复正常，开始上班了。
　　幸运的是，三人在电梯里并没有遇到意外，走出公寓大楼的时候，也没有狗屎般的与雪乃来个突然的相遇，多少让白城松了口气，至少这种时候他是绝对不想和雪乃碰面的。
　　路上，为了保护小千代的安全，白城和她靠得很近，并为了不使她怀疑，还有意无意的与她搭话。
　　“我觉得小千代平时应该多吃点东西。”
　　“为什么？”
　　“因为你现在太小了啊，如果我没看错的话，你的身高应该只有145公分吧，这简直就是六年级小学生的体型，虽然我不否认也有很多男人喜欢这种合法萝莉，但如果能长得壮实一点的话，画漫画的时候也不会那么辛苦了。”
　　小千代立刻摆出她独有的颜艺表情，吐槽道：“白城同学就是用这种方式和女孩子搭讪的吗？”
　　“没有啊，你觉得像我这么优秀的男生，需要搭讪吗？”
　　“看来白城同学不仅喜欢说黄段子，还很自恋呢，不过，感谢你的关心，我觉得现在这样就很好。”
　　“那么，小千代喜欢什么样的男生呢？”
　　“为什么突然说这个了？这两个话题好像完全没有联系吧？”
　　“只是单纯的有些好奇罢了。”
　　“嗯，让我想一想……喜欢的男生类型啊，最好是身材高大，温柔体贴，能够保护我、帮助我，给我安全感的男孩子。”
　　“啊，这说的不就是我嘛！”
　　小千代顿时翻起了白眼，“白城同学，请好好珍惜你身边的人，不要乱撩女孩子。”
　　诶？
　　“我只是开玩笑的，小千代对我就像是妹妹……哎哟！”
　　白城说到一半，感觉脚上被人重重的踩了一下，低头看去，只见那只脚已经迅速的收了回去。
　　真白若无其事的说道：“对不起，不小心踩到你了。”
　　真的是不小心吗？我看你是故意的吧。
　　白城心理腹诽，不过看这情形，难道是真白在吃醋吗？再联系小千代刚才说的话，总感觉意味深长。
　　白城心中思忖着，一时间没有注意小千代，就在这时，路上的一辆汽车突然脱离了原来的轨道，笔直的向着三人撞来。似乎是司机先生打了个盹，等意识到的时候，他连忙惊慌的大叫起来，并疯狂的按着喇叭。
　　真白有点天然呆，小千代的精神状态也有点迷糊，两人都被这突然的一幕给吓到了，几乎不能动弹，关键时刻，白城迅速反应了过来，左手一个右手一个，直接抱起两个妹子向着旁边掠去。
　　砰！
　　车子从三人身边掠过，重重的撞在后方一杆路灯上，金闪闪的专属脚垫顿时就被撞塌了。
　　与此同时，白城的脑中也响起了任务完成的提示。
　　接下来汽车司机走下车，一边唉声叹气的说着倒霉一边打电话报警，之后也不忘对三人安抚道歉，不过白城对此并不在意，也没有趁机勒索司机要赔偿，而是迅速带着两妹子离开了车祸现场，脑中有些许的困惑和提防。
　　小千代今天的精神状态，的确是比较容易遭遇意外的，他并不奇怪，但是……总觉得这一次的难度简单了许多。
　　雪乃的第一次也是车祸，但险象环生，只要晚上一秒就得遭重，真白的那次就更不用说了，直接把整个樱花庄都炸了，而真姬更是接连数次，危机持续了将近一天，至于涩谷凛和雪菜，因为情况特殊不计入考虑，但如果没有他的龙娘之歌，肯定会比真姬那次更麻烦。
　　本来按照这样的发展，小千代的危机应该也更加困难才对，但，事实却是意外的简单，他甚至连爆种状态都没进入，刚才的情况，哪怕一个正常的成年人都能解决。
　　不知道为什么，白城隐约感觉到了暴风雨前的宁静。
　　……
　　圣人惠的隐身倒计时中……


449 我是加藤惠，请多多指教
　　我叫加藤惠，今年十六岁，就读于二次元综合学校，是二年B班的一名普通女高中生。
　　由于我的名字很普通，长相很普通，身材也很普通，既没有五颜六色的头发，也没有让人眼前一亮的特征，显得没什么个性，在学校里的存在感很薄弱，甚至薄弱到除了值日的时候，没有一个同学主动叫过我的名字。
　　当然，我并没有觉得这样的生活有什么不好。
　　家里的长辈曾经跟我说过，学校就是社会的雏形，学校里发生的事情很多也都是社会的缩影，只要能够灵活运用学校里的经验，以后走上社会，也能成为一名优秀的社会人士。
　　只不过，有阳光的地方就会有黑暗，有光彩照人的优等生，自然也会有不被人注意的存在，而我显然就是后者，这样的人就算在社会上也比比皆是。
　　所以，即便是学期分班以后的两个月，也没有谁能叫出我的名字，即便我主动和同班同学打招呼，第二天对方也会彻底无视我的存在，即便是老师在上课的时候都永远不会点到我的名字……对于这些经历，我也从未有过任何的不满。
　　真的真的，并不是用来勉强自己的说法。
　　换个角度来看的话，像我这种容易被人无视的存在，其实也有着不少的好处，比如不会遭到校园霸凌。以及，如果能活用存在感薄弱的特点，也能观察到一些平时容易被忽视的东西。
　　就像最近，有一个人引起了我的注意。
　　事情还要从几天前说起，那是某个周六，打算去商场买衣服的我遇上了一起车祸，车上的乘客除了一个不认识的男生外，其他都是和我同校的学生，但除了那个男生之外，却没有任何人注意到我的存在。
　　下车的时候，从其他人的眼中，我只能看到自己飞快掠过的模糊的身影，但是唯独在那个男生的眼中，我清晰的看到了自己。
　　当然，由于车祸的存在，这并不是一次算得上美好的邂逅，我也没有与那名男生接触的想法，毕竟与陌生人搭讪需要很大的勇气，而我似乎并不具备这样的勇气，于是，在下了车之后，我便匆匆去操场买了衣服回家了。
　　但让我意外的是，周一回到学校，我竟然再次见到了那个男生……白城，从中国来的转校生，对我来说，这是非常罕见的事情。
　　然而，这一次，我在他的眼中却已经看不到自己的身影。
　　果然，我又被无视了。
　　好在我对这种事情已经习以为常了，当小萌老师将他的座位安排在我前面的时候，我还稍稍的有些高兴，但最后，他却成了小木曾雪菜的同桌。
　　课间的时候，我从他的座位旁经过了六次，打了三次招呼，但却没有得到一次的回应，他专注又开心的和小木曾同学聊着天，好像完全没有注意到我的样子……嘛，这也是正常的事了，和小木曾同学这样的校园人气偶像比起来，我的存在感就更稀薄了。
　　之后到了午休，两人的关系似乎已经变得很亲密了，那个小木曾同学竟然接受了他的邀请一起吃午餐，这可是以前从来都不曾发生过的事情，看吧，连教室里的其他学生都很惊讶。
　　当我吃完午餐回教室的路上，又看到两人抱在了一起，看来是已经确定恋爱关系了，老实说，我觉得这两个人还是很相配的，毕竟不管是白城同学还是小木曾同学，都是那种容易吸引周围视线的存在，和我完全不一样，会走到一起也是理所当然的吧。
　　这之后，我就没有再和他打过招呼了。
　　直到放学的时候，他竟然当着小木曾同学的面，在校门口公然邀请涩谷同学约会，甚至连学校里隐藏的人气女生西木野同学都不放过，简直太让人吃惊了。
　　但即使如此，我依然觉得白城同学是个好人。
　　或许在很多人看来，白城同学这种明明已经有走得很管的女生，却还去招惹其他女生的行为很花心，很欠揍，但在我看来，这同样也是一种勇敢的行为，至少他的身上具备着包括我在内、绝大多数人都不曾拥有的勇气，远远要比那些夹在几个女生之间、优柔寡断却又做不出选择的男生要好得多了，不是吗？
　　而且，不知道为什么，我总觉得白城同学接近这些女生并不是出自他的本意，更像是被某种东西强迫着，因为他的身边总是围绕着焦急的气氛，是我的错觉吗？
　　这个发现让我对白城同学更加的关注。
　　因此，第二天早上，当我在操场上看到的时候，再一次向他打了招呼，理所当然的，他并没有注意到我的存在，而是和周围的两个女生匆匆走向了教学楼……
　　话说回来，他身边的女生又换了。
　　白城同学，真的是个好人吗？
　　突然，我对自己的直觉产生了怀疑。
　　于是，我更加仔细的观察白城同学的事情。
　　上午，并没有什么异常，他仍然和小木曾同学有说有笑……等等，难道你不该向小木曾同学解释一下，今天是和谁一起来上学的这件事吗？
　　但到了午休的时候，他的神情就突然变得紧张了起来，似乎有某种事情将要发生的样子，经常左盼右顾，还到处向其他学生打听某个人的存在。
　　但他既叫不出那个人的名字，也无法描绘其外貌，当然一无所获，就连我看得都有点替他着急……他，到底在找谁呢？
　　对了，从中午开始，我的身边也发生了一些奇怪的事情，比如突然有小刀从我的脸旁飞过，走在路上，旁边的大树突然从根部断裂向我倒来，吃饭的时候被鱼刺卡住喉咙，游泳课的时候，脚部抽筋，差点淹死在泳池里，诸如此类……
　　当然，因为我的存在感过于稀薄，这些普通的危险都被我避过了，所以，并没有什么大不了的。
　　我依然关注着白城同学的一举一动，到了快要放学的时候，那种焦急的氛围也越来越明显了，因为找不到那个想要找的人而不停的苦恼着。
　　突然，有点想要帮助他。
　　但是，白城同学能注意到我的存在吗？
　　他的眼中，还能再一次映出我的身影吗？
　　我是加藤惠，是个会被人忘却存在感的普通高中生少女，请多多指教。
　　……
　　抱歉，今天的更新晚了。
　　我和加藤惠一起祝大家圣诞快乐。


450 在这樱花飞舞的坡道
　　【在今晚十二点之前找出隐藏在学校中的第七名少女，并保护她，若无法按时完成，玩家将被抹杀】
　　看着系统面版上最新更新的任务，白城感觉自己陷入了瓶颈。
　　雪之下雪乃、椎名真白、西木野真姬、佐仓千代、小木曾雪菜、涩谷凛……除了这六人之外，果然还有第七人啊，妈的，他还一直以为神秘的第七人就是自己呢！
　　但是，当初自己为什么会忽视掉这个第七人呢？
　　不仅没有认真思考，甚至连系统面版都没有刻意关注，自己竟然会疏忽到这种程度……若是正常情况下，这是根本就不可能发生的事情，到底是系统在搞鬼，还是第七名少女的隐藏性已经高到这种程度了？
　　当然，现在再去思考这个问题已经没有任何意义，当务之急，他必须尽快找到第七名少女。
　　白城的第一个目标就是确定的六女，从接到新任务开始，他就向雪菜等人打听，然而就算是记忆力最好的雪乃，都不知道当时在巴士上的第七名少女到底长啥样，更别说姓甚名谁了。
　　首要目标失败，白城只好登上学校官网，从全校范围搜索学生名单……虽然这是一项近似于大海捞针的行动，但白城也并非像无头苍蝇一样乱撞，至少按照前面六人的特性，第七人多半也是某位女主角，而且还据一定的隐身属性。
　　缩小目标范围，这样查找起来也会容易多了。
　　至少LL的其余八人可以直接排除，因为她们之中没有一个人具有隐身属性。
　　然后接下来……就没有然后了。
　　虽然他的确在学生名单里找到了不少具有女主角地位的妹子，比如凉月凑、冬马和纱、柏崎星奈、千鸟要、朝比奈实玖、泉此方、宫园薰等等，但这些人也都不具备隐身能力……等等，是不是混进了一个比较奇怪的东西？
　　宫园薰活过四月了？
　　算了，这不是什么大不了的事情，继续找神秘的第七人吧！
　　但是，该怎么找呢？
　　既然连雪乃她们都不知道有这样一位学生的存在，跟其他同学打听似乎也没有多大意义……当然，话是这么说，抱着死马当活马医的心态，白城时不时还是会朝周围的同学打听一下，而得到的结果也没有出乎他的预料。
　　那么，接下来去问老师吗？
　　不，好像也没有什么用，毕竟全校的学生都会登陆在官网的学生名册上，连官网都找不到，指望老师当然也不会有什么用，更何况，他连第七人到底是哪个班的都不知道。
　　这下真的麻烦了！
　　白城感觉到了事态的紧急，一个隐身能力高到连电子仪器都显示不出来的妹子，这该如何去找？
　　等等！
　　忽然，白城心中一动。
　　并不是电子仪器显示不出来，而是那个妹子的隐身能力具有一定的时效性，只有在接触过一段时间后才会渐渐失去对她的感知，最好的证据就是……他最初来到这个世界的时候，在那辆巴士上，确确实实的认知到除自己以外的七名妹子的存在！
　　妈的ZZ，什么叫除自己以外啊，自己又不是妹子！
　　好吧，这种细节就不在在意了。
　　总之，如果当初的认知是正确的，就可以得出，那个妹子的隐身能力对于初次见面的人是不起作用的。这大概就类似于某种初见杀能力，只不过这位就正好反着来，就像蓝染的镜花水月，初见之后就再也看不到了。
　　那么换言之，在那辆巴士上就应该会留有那位女生的记录，毕竟正规的巴士都装有监视设施，也就是说，只要自己能调出那辆巴士的监控……
　　想到这里，白城立刻登陆手机，他还记得当时乘座的巴士是777号列车，有车号，搜索起来就毫无难度。
　　然而，当白城真正调查到巴士中心的时候，他却险些开口骂娘，因为数据显示……777号巴士并不存在！
　　“我可去你妈的吧！”
　　777号巴士不存在，难道老子当时乘坐的是鬼车吗？
　　这他妈已经完全超脱日常范围，转进到灵异世界了啊！
　　虽然现在再来吐槽这个似乎已经有些晚了，但不管怎么说，这条线索也算是断了。
　　白城不禁感到些许的气馁，当然，放弃是不可能的，明明就是近在身边的答案，他绝对不可能放弃。
　　事到如今，只能使用笨办法了。
　　在离放学还剩最后一节课的时候，白城强行用脑袋草了一波大树，把自己撞得头破血流……这并不是毫无意义的，为了不遭到校方的警告，只有真正受伤，才能名正言顺的请出病假。
　　和计划中的一样，当以这副样子出现在小萌老师面前的时候，后者很快就批准了他的病假，让他得以提前埋伏。同时，他还顺便调查了一番，得知今天没有旷课早退的学生，除了他之外。
　　于是，离开学校以后，白城就迅速找了个隐秘的地方，监视着校门口。
　　这是个非常无奈的笨办法，但也是最简单实用的，为了这个，他甚至还记下了全校两百多名女生的全部姓名和相貌，对于他这种拥有超凡记忆力的人而言，这并不算什么……那么，等放学的时候，从校门口出来的女生，哪个不符合他的记忆，哪个就是第七人！
　　时间一点点的过去，很快，放学的钟声响了，学生会陆陆续续的从学校出来，包括真姬和雪菜等人。
　　在此之前，白城已经通知过她们，今天没有社团活动，她们可以提前回家。
　　白城很快就掠过了对她们的关注，继续监视着校门口。
　　然而，直到傍晚六点，他还是一无所获。
　　“怎么可能呢？难道她的隐身能力已经到达目不可视的地方了？”
　　白城不信邪，继续监视着，就这样又过了半个小时，确定自己记忆中的两百多名女生已经全部离校，这才一脸失落的走了出来。
　　想到找到一个完全无法认知到的女生，这简直太让人绝望了，有生以来，白城还是第一次感到这般的无力，甚至比当初血战宙斯都还要困难数倍。
　　“那家伙，到底在哪里啊？”
　　白城站在路中间，喃喃自语。
　　就在这时，一阵大风吹过，漫天的樱花随着风在半空中飞舞，飞向白城的身边，他下意识的抬头，只见在那粉红色的樱花中，一顶白色的贝蕾帽也飞了过来，然后摔在地上，轻轻的滚至他的脚边。
　　白城本能的将贝蕾帽捡起，再度起身时，目光所视之处正是坡道的顶部，在那里，一位少女站立于飞舞的樱花之中……
　　……
　　PS：圣人惠，隐身解除


451 届到了
　　那是一个非常模糊的身影，就算是以白城的视力也无法看清她的相貌，只有那身二次元综合学院独有的制服尚算显眼，白城拿着手中的贝蕾帽，缓缓向坡道走去。
　　当两人的距离不足十米时，风停止了，樱花也落地了，少女伸手撩起被风吹乱的发丝……这时候，仿佛是遮挡着眼睛的迷雾终于散去了，所有的一切都豁然开朗，少女的身影也终于清晰的呈现在白城眼中。
　　“你是在找我吗？”
　　“加藤惠。”
　　对话进行到这里，白城微微一笑，他总算是明白自己为什么会失去对第七人的认知，因为这人是加藤惠……虽然在原著里，加藤惠的隐身能力并没有强到这种恐怖的地步，只是一个日常番里缺乏存在感的女主角罢了，但就像蝴蝶扇起的翅膀，在这个名为日常实为超现实的不可思议世界里，加藤惠这个最后的女主角无疑受到了重点关照。
　　但现在，当这层迷雾被掀开以后，她或许又会重新归于普通，至少……他已经能够清楚的回忆起与加藤惠初识的经过，以及加藤惠就是自己的同班同学这一惊人现实，当然也包括在学校的这两天，加藤惠跟自己打了几次招呼。
　　这种感觉有点微妙，却又丝毫不觉得奇怪，就像侦探处理案件时，当一切都真相大白以后，在案件中碰到的所有谜团都会呈现出它原本的面目。
　　“这是你的帽子。”
　　白城走到少女的身前，将那顶白色的贝蕾帽递还给了她。
　　“谢谢。”加藤惠接过帽子，用双手将它抱在怀里，歪着脑袋微微一笑，“现在，白城同学的眼睛里，又一次倒映出我的身影了呢。”
　　“你就是为了这个，才特地站在这里等我的吗？”白城问道。
　　在他看来，以加藤惠这种已经完全超出他感知程度的隐身能力，如果不是她刻意去解除隐身，凭自己目前的能力，是绝对不可能找到她的。
　　换言之，并不是他看到了加藤惠，而是加藤惠让自己看到了她。
　　“并不只是这样哦。”加藤惠重新将帽子戴在头上，“其实今天在学校里的时候，我已经几次向白城同学打过招呼了，但你都没有发现我，我觉得可能是因为我的存在感太低，让你已经习惯了这种状态。但是我们初次见面的时候，你却能够看到我，那么会不会是刺激不够剧烈，比方说……如果我做出一些比较出格的举动，或许就能让你再次注意到我了。”
　　“但是，太过出格的举动我也做不出来，想来想去，最后只是把这顶帽子从家里拿了过来，然后趁刚才大风吹起的时候丢向你，如果这样还不能引起你的注意，我大概也没有其他更好的办法了吧。”
　　加藤惠说话的语气很自然，明明两人在此之前都不曾说过一句话，但此刻却像是面对着多年的老朋友一样，既不娇柔造作，也不傲娇耍性，亲切随和到仿佛能和任何人畅所欲言的程度。
　　尤为特别的是，她对于自己的想法和做过的事情，没有一丝一毫的隐瞒或者夸大，很平常的就把自己故意接近白城的目的说了出来，不会因此害羞，也没有为此居功，真的是……普通到了极点！
　　但是反过来说，当一个人能把所有的事情都做得普普通通，那她又真的会只是一个普通人吗？
　　至少这份心态就已经与普通人大不一样啊。
　　“为什么你会知道我在找你？”白城再次问道。
　　“嗯……”加藤惠想了下，“大概是女生的直觉吧，首先，我发现最近跟你走得比较近的女生，都是那天坐在那辆巴士上的女孩子，而你在向其他同学打听想要找的那个人的情报时，却又说不出那个人的具体特征，所以我就想，你要找的那个人会不会就是我呢？”
　　“这不叫直觉，叫推理。”白城订正道。
　　“说得也是呢。”
　　两人相视一笑，随后白城伸出手去，“不管过程怎么样，结果是你我都达成了自己的目的，届到了想要的事物，作为庆祝，应该不介意我送你回家吧？”
　　加藤惠轻轻与白城一握，“我也有想向白城同学打听的事情。”
　　……
　　在回家的路上，加藤惠与白城并排走着，但两人之间却隔着一定的距离，没过多久，加藤惠便问道：“白城同学为什么想要找我呢？”
　　白城反问，“你又为什么会主动在我面前现身？”
　　“是我先问的。”加藤惠微妙的有一丝情绪上的变化，但看了看笑而不语的白城，她很快就说道，“好吧……因为我好像没什么存在感的样子，除了家人亲戚之外，几乎没什么朋友，也没有勇气去结识朋友，甚至于，哪怕交上了朋友，也很快就会把我给忘掉，虽然这也没什么不好的，但如果有人连这样的我都能注意到，并不断的寻找我这个已经快要从记忆里忘却的人，那从我自己开始，主动去接触对方，不也挺好的嘛。”
　　加藤惠虽然嘴上说着对自己没存在感这件事并不在意，但事实证明，她多少还是有些在意的，否则也不会因此做出对她而言出格的事情。
　　“嗯，我的话就很简单了……如果我说，我是为了保护你才找你的，你信不信？”白城说这句话的时候多少有些汗颜，虽然话是没错，但事实上，如果今天不是加藤惠主动解除隐身，他很可能就要狗带了。
　　“唔……这个算是告白吗？”
　　“为什么会这么觉得？”
　　“因为我们才见了两次面而已啊，严格来说，只不过是在同一个班级里上课，只知道对方姓名的陌生人而已，你并没有保护我的义务，而且在电视剧里，这样的话由男方说出来，往往是告白的誓约……咦，等等。”
　　忽然，加藤惠像是发现了什么，“明明在此之前，你都已经把我的存在本身给忘了，对一个记忆里根本不存在的女孩，应该不会有类似告白这样的想法吧？”
　　“所以说，我从没说过这是告白啊。”
　　“也是呢，那么白城同学想要保护我的理由又是什么呢？”


452 撩妹也要按照基本法
　　“大概……”
　　白城仰起头，看着渐渐黯淡下来的天空，星月般的眼眸中流露着连加藤惠都看不明白的悲天悯人，“大概是因为我不想看到女孩子死在我面前吧？”
　　“你的意思是，我会死吗？”
　　【警告：玩家不允许向剧情人物透过出任何关于死神的信息，否则，当按照任务失败处理】
　　妈的，系统又来搅局了，难得我故意装得深沉一点。
　　“哈哈，这个嘛，毕竟人总是会死的嘛。”
　　“但是，没有意外的话，我应该至少能活到六七十岁吧，而意外又是不可预测的事情，按照白城同学的说法，难道要保护我一辈子吗？而我以后总是会嫁人结婚的，白城同学也会遇到喜欢的女性，结婚生子，还要保护我岂不是不太好吗？”
　　你考虑的问题还真够现实的。
　　“以后不提，至少我只想保护眼前的日常。”
　　“所以，白城同学其实就是那种二次元世界里的老好人男主角喽。”
　　老好人只是设定，男主角倒是真的，另外……你也是二次元世界里的，而且还是无数死宅们的老婆。
　　“等等，你也知道二次元啊？”白城忽然一愣，在他的记忆里，在加藤惠被某个伦理犯带歪之前，她对二次元基本没什么了解的。
　　“当然啊，毕竟我们的学校就是二次元综合学院嘛。”
　　啊……差点忘了。
　　话说回来，我连自己就读的学校到底是搞些什么的都没弄明白，是不是有些学生失格啊？嘛，算了，反正本来就不是为了读书才来的，这年头，学生的义务不就是唱歌看番打电动，撩妹搞基谈恋爱嘛，读书也就是空闲之余随便做一做的。
　　“虽然以前我没怎么接触过二次元的事物，但进入这座学校以后，倒也了解了一些，接触过后，一些东西也挺有趣的，而其中认识最多的就是像白城同学这样的老好人男主角了……其实，见多了以后，反而有点审美疲劳的感觉。”
　　喂，你的意思就是说，我已经不符合你的审美喽？你这样当面说出来没问题吗？
　　“我觉得你对我有点误会。”
　　“嗯？”
　　“虽然不知道你是从什么时候开始产生了我是老好人男主角的错觉，但事实上，我却是邪恶系的霸道男主角。”
　　“抱歉，真的没看出来。”
　　啪！
　　白城蓦然停下脚步，一巴掌拍在加藤惠的肩膀上，同时将她的身子轻轻往里一推，当加藤惠的后背靠在墙上时，白城身体向前倾倒，壁咚一声就将她封了起来，然后那只按在她肩膀上的手轻轻上移，轻佻的挑起加藤惠的下巴，翘起嘴角，邪魅的一笑。
　　“既然如此，那我就直说了吧，其实从第一眼看到你的时候，我就想让你成为我的东西了，今夜，我不会让你回家的。”
　　“那个……”突如其来的转变没有把加藤惠吓尿，也没怎么挣扎，只是微微红着脸，说道，“白城同学，我有点害羞，你的脸能不要离我那么近吗？”
　　“不要说不，也不要命令我，我的字典里不允许女人对我反抗……”白城顿时笑得更加邪魅霸道，那只手轻轻拔弄着加藤惠的发梢，脑袋继续靠近，灼热的呼吸喷吐在少女的脸上，邪笑道，“你只需要服从我，侍候我，今夜，我会让你享受到何为真正的天堂，成为最美的女人，My Honey！”
　　加藤惠努力的侧过脸，想要躲开白城的吐息，“那个，白城同学的英语说得挺不错呢。”
　　我去，你怎么还是这么淡定，就不能惊讶一下，慌张一下吗？
　　难道说是我平时的老好人形象让她太过印象深刻，这才一点都不怕吗？连日常系的女生都吓不住，我混沌恶的属性不要面子的啊？
　　看来还得提高一下霸气指数。
　　咚！
　　白城探出膝盖，直接顶着加藤惠的裙子，插在她的两腿之间，邪笑的脸上更是充满了涩情，嘴巴凑到少女的耳边，一边往里吹气一边说着带着磁性的声音，“比起英语，我在床上的技术会更好，绝对让你欲仙欲死，需要尽快体验一下吗？”
　　“我、我知道了，你已经知道你是邪恶霸道系男主角了，所以能不能先冷静一下？这样真的太让人害羞了。”
　　“抱歉，已经太迟了，本来我的理智就像老虎钳一样紧紧钳着我的欲望，但你身上处女的芳香已经彻底点燃了我的欲火，如同火山爆发，只为带你沐浴在火热的海洋里。”
　　“但是，后面有人在看着……”
　　“后面有人又怎么样，你以为我……”
　　诶？！
　　白城回过神来，连忙转身看去，只见前方几米外的街道上正停着一辆黑色的轿车，而在车子的旁边则站着一个少女，看起来似乎刚刚从后座上下来，她面容姣美，表情淡漠，一头黑色的长发垂在身后，右肩上挂着个蓝色包包，正以一种冷漠的眼神看着自己。
　　雪之下雪乃！
　　草，怎么又是你？你还真是神出鬼没啊！
　　“哟，真巧啊，竟然会在这种地方碰上，呵呵。”白城立刻离开加藤惠的身体，挤出一个和善的笑脸，这种时候还能笑得出来，也是心理素质过硬的表现了。
　　“咦，小雪，你们是认识的吗？”
　　雪乃还没说话，驾驶室的车门已经打开，走下来一个和雪乃长得有些相似却又略显年长的女性，但在表情上却又与雪乃截然不同，带着阳光灿烂的笑容看向白城，“我刚才还以为有流氓在欺负女孩子，才特地把车停下来，想要来一出英雄救美的，不过……看起来好像是个误会？”
　　“是啊是啊，我们只是随便玩玩而已。”
　　“把女孩子推倒在墙壁上，又往她耳朵里吹气，都快要亲上去了，这只是随便玩玩的程度？”女性笑得意味深长，“看来这位同学平时玩得很高级呢。”
　　MMP，你会不会说人话啊，难道你也想和我玩吗？
　　白城心里MMP，脸上笑嘻嘻，“在下白城，天朝高中生，她是我的同班同学加藤惠，另外，我和雪之下同学也是好朋友，不知这位小姐姐姓甚名谁啊？”
　　“我是雪乃的姐姐，叫我阳乃就可以了。”
　　女性亲切的说着，看待白城的眼光却似乎充满了兴趣的样子。
　　白城顿时有一种被盯上的感觉。


453 高手间的对决
　　只是想稍微换一换角色定位，撩了一把加藤惠，没想到因为太入戏，完全没注意到有车子经过，又被雪乃撞了个正着，而且还好死不死的被阳乃这个搅屎棍给盯了……白城多少有种被世界针对的感觉，否则这运气也没谁了。
　　等等！这他妈不就是后宫系轻小说里的常见套路吗？
　　难道系统给自己设定的烂好人男主角，正在发挥那神奇的狗屎作用？
　　想到这里，白城觉得不能再这样下去了，如果继续以烂好人的形象和这些女生接触，一旦在她们心里产生定形，自己就会变得和红魔馆里的那位大小姐一样，再无威严可言……看看刚才，自己都那样了，加藤惠还是把自己当成了一棵蒜。
　　如果仅仅如此倒也罢了，最重要的是，如果连气运都被这个人设影响到，等以后金屋藏娇……哦，大家一起进行社团活动的时候，随便开个门都能看到妹子在里面洗澡或者换衣服之类的，还怎么对抗死神？
　　总之，不能再被系统牵着鼻子走了，自己必须尽快恢复原本的角色形象。
　　“呐，既然大家难得巧遇，要不要一起去喝杯咖啡呢？”
　　就在白城思考着学习一下玄幻小说中的男主角们喊一声还我本尊的时候，阳乃则笑着对众人发出了邀请。
　　“喝咖啡？”雪乃的眉头微微一皱，“都已经这么晚了，就没必要了吧，而且白城同学和加藤同学也未必有空，打扰两人……”
　　“小雪既不是白城同学，也不是加藤同学，你怎么就知道他们两人没空呢？而且之前你把教材落在学校里，是我特地开车帮你拿回来的，现在只是让你陪我一起喝杯咖啡，难道就不行吗？”
　　雪乃这艘轻巡洋舰，瞬间就被大战舰阳乃轰沉了。
　　“那么，两位的意见呢？”
　　“我没有问题，加藤应该也没有意见的。”不等加藤惠回答，白城就直接帮她答应了。
　　“太好了，那就上车吧。”
　　阳乃俏皮的眨了眨眼睛，直接打开车门坐进了驾驶室，而白城则拉着加藤惠坐在后旁，他左边一个惠，右边一个雪乃，看起来颇有几分左拥右抱的味道。
　　阳乃通过后视镜看到这一幕，嘴角荡起一丝淡淡的笑意，随即便启动了车子。
　　十几分钟后，一行四人在咖啡厅靠窗的位置坐下，等服务员送上咖啡后，阳乃便端起杯子轻轻抿了一口，接着笑道：“说起来，自从高中毕业之后，我也好久没像这样和年轻可爱的高中生们一起喝咖啡了，对于白城同学来说，应该也是比较特殊的体验吧……毕竟在不知情的人看来，多半会以为白城同学是某种大人物，竟然同时带着三位美女。”
　　“是吗，我倒觉得这种事情挺常见的，尤其是对我而言。”白城不知道阳乃到底打着什么算盘，估计多半还是觉得好玩吧，但他已经决定在此做出改变，可不会因此畏畏缩缩，“不说别的，从小时候开始，我就似乎特别受欢迎的样子，身边总会莫名其妙的出现很多女孩子，所以对此已经习惯了。”
　　白城旁边的加藤惠，和白城斜对面的雪乃，原本正端起咖啡准备喝，听到这句话都顿了一顿，眼中闪过诧异的光芒，但随后就当做什么事情都没发生过一样，默默的喝着咖啡。
　　倒是阳乃，眼中的兴趣更浓了，“嘿诶，看不出来，白城同学还真是自信呢，那么你真正喜欢的又是哪位呢？”
　　阳乃的目光若有若无的朝加藤惠和雪乃身上瞟去。
　　白城装作没看见的样子，思考了一下，然后笑道：“这个问题就有些尖锐了，我现在还没有明确喜欢的对象，但是……从我个人的爱好来说，我比较中意稍微年长的女性，毕竟我们中国有句话叫做女大三，抱金砖嘛。”
　　“然后性格方面阳光开朗，比较好开玩笑，偶尔再有点小腹黑，认真起来的时候也会非常严肃，有女强人的气质……啊，这么说来，好像阳乃小姐姐你就非常符合这个要求呢。”
　　“诶，我吗？”
　　就算是阳乃，也突然有些措手不及。
　　本来在之前双方碰面的时候，她发现妹妹雪乃看着白城时的表情有些古怪，而以她对雪乃的了解，知道妹妹在学校里不可能有什么男性朋友，甚至连女性朋友都未必能够交到，敏锐的察觉到两人之间的关系稍微有些不一般，这才生出了些许的兴趣，并促成了现在的局面。
　　当然，这并不是说她想要调查妹妹的朋友到底是好是坏，只是单纯的对事件本身有兴趣。
　　但就连她都没想到，自己还什么都没打听出来，这把火就已经烧到自己身上了。
　　当然，以阳乃比妹妹雪乃还要略高一等的容姿，加上表面看起来亲切阳光的态度，受欢迎程度几乎是雪乃的几何倍数，从小到大，收到的告白和情书也是多如牛毛，早就已经习惯了面对这种事情。
　　顿时摆了摆手，笑道：“哈哈，白城同学真是有趣呢，难道你们中国的男孩子都是像你这么大胆，对初次见面的女性就表达爱幕的吗？而且还是当着其他女生的面？”
　　“大概我算是特例吧。”
　　“但是那可不行的哦，想要追求我可是很麻烦的事情。”
　　“难道阳乃小姐姐已经有男朋友了吗？”
　　“目前还没有……”
　　“咦？”白城顿时一脸惊讶，“真是看不出来，我本来还以为像阳乃小姐姐这样优秀美丽的女孩肯定已经交上男朋友了，没想到竟然还是单身……记得刚才在路上的时候，你说过已经二十岁了吧，是个大学生了，难道一直都没交到男朋友吗？”
　　“……”
　　阳乃当时就愣了，她没交到男朋友只是因为她的眼光太高了，身边让她感兴趣的男人几乎没有，但是为什么在白城的眼里，似乎却似乎遭到了鄙视？
　　而且，这充满同情的目光又是怎么回事？
　　“呵呵，白城小弟弟真的非常有趣呢。”
　　突然间，现场的气压好像降了下来。
　　某种无形的交锋，似乎提升到了一种新的高度。


454 嘴强王者
　　自从进到咖啡厅之后，雪乃和加藤惠就没再说过话了，虽然有一个存在感低另一个不想说话的缘故，但另一方面……也是因为两人的段位有点跟不上了。
　　当然，真要论嘴强王者，雪乃和加藤惠这两人的段位都是非常高的，如果把她们比作武林高手，那雪乃无疑就是古老世界的西门吹雪。
　　她出身优秀，家境高端，有着普通人难以触及的教育环境，再加上先天的智慧，造就了她几乎完美的才能与学识，又被称为雪百科。这和家世优越，在剑道上有着常人难以企及之高度的西门吹雪，几乎如出一辙。
　　西门吹雪面容冷峻，生性冷僻，几乎没什么朋友。雪乃同样冰冷严厉，如同冰之王女一样孤独又高高在上的俯视着他人。一口毒舌之剑不怼则已，一旦进入怼敌姿态，必然能站在道德的制高点，将敌人怼得体无完肤……大有西门吹雪那种十步杀一人，千里不流行的潇洒寂寞。
　　而且两人的名字都带有雪字，莫名的契合。
　　至于加藤惠，她则像是金庸世界的扫地僧。
　　扫地僧一生默默无闻，每天都在少林寺兢兢业业的打扫院子，好似最底层的和尚，甚至连自己的名字都没有，这一点和缺乏存在感的加藤惠何其相似。扫地僧气度雍容，宠辱不惊，哪怕是面对想杀死自己的敌人都能微笑面对，这一点和加藤惠亲切随和的性格又是何等相似。
　　扫地僧一身功力已至化境，对敌南北两大高手都能轻松压制，而加藤惠从不怼人，哪怕被怼也能开启惠模式轻松闪避，面对任何强敌都能做到进退自如，不显山不露水，却能将女主角的地位牢牢掌握在自己手中，深藏功与名。
　　而且扫地僧是僧，加藤惠又被称为圣人惠，自古圣僧不分家，完美契合。
　　至于西门雪乃和扫地僧惠到底哪个更强，最强技能是雪百科还是惠模式，这多少有点关公战秦琼的倾向，甚至于以后达到大成境界的诸葛雪菜，又是否能够摸索出一条胜利之路，加持冬天的BUFF是否会成为最强，这都是现在不需要考虑的事情。
　　因为无论如何，她们和最强搅屎棍阳乃，以及恢复本我的白城相比，都有着不可超越的，名为次元的距离。
　　雪之下阳乃就相当于克苏鲁的邪神，虽然在外显示的面孔阳光灿烂，看起来非常美好，但她真实的想法却没有任何人能够知道，永远隐藏着本尊，危险度深不可测，对于喜欢的东西会死一般的玩弄过头，而对于讨厌的东西则会彻底击溃。
　　和克苏鲁邪神一样，雪之下阳乃擅长神出鬼没，哪里有妹妹，哪里就有她，甚至还会对自己的妹妹进行定位追踪，只要一踏入现场，三言两语就能把周围的人搞得情绪爆炸，关系混乱，SEN值直线下降，导致所有的人都对她心存恐惧和戒备。
　　同时，由于她完美超人的特性，能将所有人都玩弄于鼓掌之间，就像邪神一样无所不知，无所不能，凡人的反抗在她面前毫无意义。
　　克苏鲁之名，雪之下阳乃当之无愧。
　　西门雪乃和扫地僧惠哪怕再强，那也仍然是人类，面对邪神，自然大大不如。
　　至于白城，如果他还是先前的老好人设定，那顶多就是一个陆小凤，或许在人类级别的强者之间还能玩得风生水起，凭借着万花丛中过、片叶不沾身的经验，勉强能和西门雪乃和扫地僧惠周旋几个回合，但当克苏鲁阳乃过来搞事之后，他就只能使用本尊了。
　　本尊的白城就相当于创世神，哪怕是处于绝对的劣势，他也能轻而易举的创造出有利于自己的局面，将客场变成主场，让周围的环境都向着自己靠拢，接着再利用他巅倒是非、指鹿为马的神技，直接把主导权抢过来，握在自己手中。
　　而且，擅长操纵人心的他，能够轻易在敌人心中烙下自己的印记，渐渐弱化对手的防御，直到彻底击溃。
　　所以，这虽然是表面上看起来的咖啡厅四人座谈，实际上雪乃和加藤惠都是打酱油的，真正的看点是克苏鲁阳乃和创世神白城的巅峰对决！
　　“对啊，姐姐我这么大了都没找到男朋友，今年的圣诞节也不知道该怎么过了，不过既然白城小弟弟正好喜欢我这种类型的，那干脆就来当我的男朋友吧。”克苏鲁阳乃微微一笑，那仿佛会说话的眼睛带着几分妩媚，身体也微微前倾，一对丰满的胸-部正好卡在桌子上，仿似乎随时都有蹦出来一样。
　　这一招大姐姐的诱惑勾引，由阳乃使用出来，当真是出神入化，非但不带半分做作，反而尽显性感大姐姐的美丽寂寞，如果她的对手是没见过多少世面的纯性小处男，估计立刻就会被迷得神魂巅倒，鸡儿梆硬。
　　但白城是何许人也？他虽然是处男，却绝不纯情。
　　面对阳乃的诱惑打击，他甚至还朝雪乃的胸前看了一眼，心道：明明是姐妹，都是同一种基因，为什么差距这么大呢？难道雪乃是隔壁老王家的吗？
　　嗯？
　　雪乃虽然不知道白城在想什么，但是注意到白城的眼神，心中却突然莫名的不爽。
　　为了避免在雪乃心里留下更坏的印象，白城连忙移开视线，向着前方一笑，“阳乃小姐姐真爱开玩笑，你刚才才说想当你的男朋友很困难，现在却突然向我表白，这就让我有点不知所措了，而且……连七夕都没到，你就已经开始考虑圣诞节，会不会太着急了？”
　　“不着急啊，我们今天开始交往，七夕进入热恋，到圣诞节就可以结婚了呢。”
　　“咳咳咳……”
　　阳乃的话音刚落，雪乃就捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来，显然连她都没想到这位恐怖姐姐的攻势会如此凶猛。
　　白城犯着难，“我才十七岁，结婚会不会有点太早啊？”
　　“不会啊，日本男性的法定结婚年龄是十八岁，我们今年可以先订婚，明年再结婚，这样不就刚刚好了嘛，而且我作为大姐姐，还有很多事情可以教你，那可是雪乃都教不了的哦。”
　　这位克苏鲁邪神再次朝白城抛了个媚眼，同时还不忘把妹妹拖下水，当真是混乱邪恶得一逼！


455 成为我的翅膀吧
　　“我觉得这件事还需要考虑考虑，毕竟我们双方还没有足够的了解，比如说阳乃小姐姐你的胸围腰围和臀围……”
　　“你就不能直接说三围吗？”
　　“呵呵。”白城自然的笑道，“只说三围的话会显得不够具体，关系显得不够亲切，而且还不能水数字。”
　　“那要不要姐姐现在就把自己的三围告诉你啊？”雪之下阳乃一手托着下巴，另一只手则探向白城，在他的脸上轻轻戳了一下，娇嗔道，“你这个小~色~鬼！”
　　白城一时不察，没能避开她的物理接触，HP直线下降。
　　然后，雪之下阳乃开启连招模式，从座位上起身，直接靠着白城坐了过来，但由于白城这边空余的位置很小，阳乃最多只能坐下半个屁股，因此两人的身体几乎是贴在一块，更是不经意的往白城耳朵里吹了一口气，刹那间香气如兰。
　　这就是传说中的受身攻击，白城的HP几乎见底。
　　就在这时，一直打酱油的加藤惠不声不响的开启了惠模式，往里侧挪了一个座位，白城顺势坐了过来，总算和阳乃拉开了一定距离，然后立刻展开反击。
　　“虽然我很希望知道阳乃小姐姐的三围，但在此之前，我觉得为了我们日后的性福生活，以及生育出优良的后代，我有必要让你提前知道我的大小……”
　　没有黄色的荤段子，旁边观战的加藤惠和雪乃直接被击沉，就连阳乃都目瞪口呆，进入了硬直状态。
　　但是紧接着，白城一个高速转弯，“当然，我说的是脾气。”
　　“哈……哈哈，白城小弟弟真会开玩笑呢。”阳乃讪讪一笑，突如其来的转来直接将她甩飞了出去，精神混乱之下，HP瞬间见底，出招被打断。
　　“这可不是开玩笑的，男女交往最重要的就是包容与理解，如果我们两人的脾气都很大，就算以后在一起了也会经常吵架的。”
　　“但是我觉得我们的脾气会很合得来呢，小雪乃，你说是不是啊？”
　　受到邪神召唤的雪乃终于起死回生，腾的一声站了起来，冷着脸说道：“我要回去了。”
　　“我觉得时间不早了，我也是时候该回家了。”同样复活的还有加藤惠，但是她的语气很淡定，表情很冷静。
　　“咦，这么快就要走了？感觉还什么都没说呢。”阳乃似乎还有些意犹未尽的样子，但知道雪乃的态度一向坚决，既然已经表态，就基本不会改变主意，只好收起邪神的本性，拍拍屁股站了起来，微笑道，“那好吧，我送你们回家。”
　　之后，四人重新上车。
　　阳乃并没有把每个人都送到家里，应白城的要求，车子在离加藤惠家几百米距离的路口停了下来，而白城也紧跟着加藤惠下了车。
　　雪乃只是微微看了一眼，并没有多做表示。
　　透过后视镜看到雪乃的表情，阳乃的脸上露出一个玩味的微笑，随即从车窗探出头，朝白城挥手笑道，“今天聊得很开心哦，下次有时间再一起玩吧。”
　　随后，阳乃一踩油门，黑色的轿车顿时飞驰而去。
　　待车子渐行渐远，直到再也看不到之后，加藤惠才开口道：“白城同学也是住在这附近的吗？”
　　“不是哦。”
　　“那你为什么在这里下车？”
　　“我之前不是说过嘛，今天我会送你回家。”
　　其实是因为任务还没有完成，搞不好今天都有可能住在你家……当然，对加藤惠的家庭情况，白城还不太了解，再加上加藤惠必然不会像真姬那样帮自己打掩护，自己住进加藤惠家里的可能性是非常小的，所以，如果情况真的像真姬那次一样，他最多也就只能在加藤惠房间的屋顶上猫个一夜。
　　“也是呢。”
　　加藤惠应了一声，之后就不再说话了，两人并肩朝前走着。
　　“惠。”
　　就在走了百多步之后，白城忽然停下了脚步。
　　“诶……啊！”加藤惠微微一愣，清秀的脸上闪过些许的惊讶，“抱歉，因为你突然叫我的名字，所以我有点……”
　　啪！
　　不等少女说完，白城的双手就已经按在了她的肩膀上，掷地有声的说道：“成为我的翅膀吧。”
　　“这是告白？已经第二次了。”
　　“这不是告白，但却比告白更重要，因为一个男人可以有很多女朋友，但翅膀却永远只有一对，所以，你比我的女朋友还要重要！”
　　“那个……”看着白城严肃的表情，加藤惠感到有点混乱，“我听不懂你在说什么。”
　　“不懂也没关系，你只要在这里签下你的名字就行了。”白城再一次拿出了他的后宫收集卷……哦不对，是社团申请表。
　　“你是让我加入你的社团？小木曾雪菜，西木野真姬……但这上面已经有很多名字了，她们都是你的翅膀吗？”
　　不愧是圣人惠，一眼就能看破事情的真相。
　　“这些都是小细节，不要在意，重要的是我需要你的帮助，反正你现在也没参加什么社团，就当是一起来玩也不错啊。”
　　“嗯……好吧。”
　　稍微想了想，加藤惠很快就同意了。
　　其实她对加入社团这件事并没有多少抗拒，一直以来都是回家部的原因也只是因为其他人都注意不到她，而她自己也说过，因为缺乏勇气才交不到朋友，因此在白城看来，邀请加藤惠并不需要如何拐弯抹角，最直接的方法就行了。
　　当然，也仅仅限于加入社团这件事。
　　“但是，一脚踏几船这是不对的吧？白城同学应该不会做这种事情吧？”在申请表填下自己的名字之后，加藤惠背着双手露出和善的微笑。
　　“当然。”
　　他是在救人，又不是泡妞，当然没有一条踏几船的说法，因此白城回答得心安理得。
　　随后，白城亲自把加藤惠送进了家，出乎意料的，当少女踏进家门之后，他的脑中也传来任务完成的提示，这不禁让白城大大松了口气，看来这次的任务，保护加藤惠只是次要的，因为就连死神的攻击都无法命中她，关键是如何找到她。
　　那么，加藤惠的事情暂时解决了，接下来该去哪里呢？
　　“嗯……还是去找她吧。”
　　白城的脑中很快就浮现出了一道身影。
　　第一也是最后的女主角。
　　……
　　最近这两章好像有点水，也是因为自己有点不在状态，果然，双开还是有点困难的啊，抱歉，我会尽快调整的
　　最后，送大家一个幼贞，以表歉意


456 强抱雪乃
　　按照原版死神来了的规则，每个人的死亡顺序都是固定的，从一到七，除非有人躲过死神的攻击，后面的人绝对不会先死，如果按照这个规则，那么接下来有可能遇险的人就是雪之下雪乃了。
　　当然，剧情发展到现在，参考原版死神来了并没有多大的意义，白城也不相信系统和死神会这么老实，但他还是决定先去雪乃那里看看。
　　晚上八点，白城很准时的抵达了雪乃所在的公寓楼，但他并没有立刻去找雪乃，而是先去了一趟小真白的公寓。和预料中的一样，小千代也在这里，白城来到的时候，两人正埋头搞着新漫画的人设和剧情。
　　画LL的漫画很难也很简单，简单的地方在于白城认知中的LL主要是卖歌的，三次元的演唱会才是本体，而漫画乃至动画这些主要用于宣传作用的东西，并不需要太过深入的刻画，只要把女孩子们画得可爱，突出萌点和个性就够了。
　　但是白城现在把这个创意拿了过来给真白用，本体变成了漫画，那么作为一部漫画，剧情就显得相当重要了，再加上真白本身就对自己很严格，这方面是半点都不会马虎的，因此难度也就一下子提高了。
　　对于这部新漫画，真白和小千代都投入了极大的热情，白城也坐下来聊了一会，一边商量剧情，一边联络感情，以免再次出现之前那种距离疏远的情况，直到半个小时后，他才找了个借口离开了。
　　之后，白城直接来到雪乃所在的楼层，敲响了她的房门。
　　隔着门，白城很快就听到了轻微的脚步声，但当接近之后，声音却停下了，门也没有打开，白城先是一愣，随后看到门上的透视孔，恍然大悟……雪乃显然是透过门孔看到了自己，犹豫着要不要开。
　　于是白城露出了亲切的微笑，对着门孔挥了挥手。
　　这样你总没办法装睡了吧。
　　果然，数秒后，门就打开了一道半人宽的缝隙，摆着张臭脸的雪乃冷漠的说道：“那副【我知道你在家】的样子是什么意思啊？还有，我说过的话，没事不要来我家，我不觉得我们之间的关系已经到了可以上门拜访的地步。”
　　这语气，这态度，果然不愧是雪女，真该把她吊起来丢在床上好好调-教。
　　雪乃的反应并没有出乎白城的预料，但这种等级的毒舌就想把他逼退未免有些欠火候，白城非但毫不脸红，他是直接把脸给扔了，笑眯眯的说道：“我今晚没地方住，想在你这里过一夜，可以让我进去吗？”
　　雪乃当时就呆住了，似乎没想到他会说出这么不要脸的话。
　　三秒后，雪乃一甩手，厚实的门板当即就撞了过来。
　　喀！
　　“我早就知道你会有这种操作！”
　　白城后发先至，一只黄金右脚如同流星般以迅雷不及掩耳的速度卡在了门缝上，使得雪乃关门闭客的计划彻底破产。
　　雪乃眼睛一瞪，很生气的样子，重重的关了几下门。
　　“没用的，我的脚至少可以承受五百斤的力量。”
　　“哦，是吗？”雪乃直直的看着他，左手摆在身后也不知道做着什么操纵，但很快她就把手机拿到耳边，“喂，警察吗，我这里有人……”
　　唰啦！
　　白城强行推开门，一个闪身直接蹿了进去，从雪乃手上把手机抢了过来，“你这个操作我也早就已经预料到了……警察频频吗，没事……是我女朋友在跟我闹脾气呢……”
　　“谁是你女朋友……呜！”
　　雪乃才说到一半，嘴巴就已经把白城用手捂住，同时抬脚一踢将门关上，然后胳膊一甩就把雪乃搂进了怀里，一边抱着少女的身子一边对着手机说道：“真的没啥事情，你听我的语气，多真诚啊……你也知道的嘛，最近的女人啊，脾气越来越坏，稍微让她不满意了就又是打又是骂还报警什么的……诶，什么，你女朋友也这样……真该烧死你这种晒女友的……哦我是说我们真是同病相怜，以后机会得多聊聊，好的再见！”
　　挂断电话，白城自言自语道：“日本的警察素质真好，说话又好听……诶呀，你别再踩我了。”
　　在白城和警察叔叔说话的这段时间里，雪乃一直没有放弃反抗，一边在他怀里挣扎一边用脚跟猛踹白城的脚尖，甚至还用手肘顶他的肺，各种物理攻击凶猛得像是一头猫科动物。
　　还别说，这种平时冷冰冰的女孩突然暴躁起来，真是别有一种风味……当然，是物理意义上。
　　白城生怕伤到她，或者她不小心把自己给伤了，只好在她变得更加暴躁之前把她放开。
　　“你到底要干什么？”终于挣脱以后，雪乃立刻向猫一样跳开，然后虎视眈眈的瞪着白城，眼中还多了一丝戒备。
　　“你放心，我又不会把你给吃了，我刚才说没地方住是真的，想要你这里留宿一晚也是真的，但也仅此而已……当然，你如果害怕我对你做什么的话，可以睡到外面。”
　　雪乃被气笑了，“这是我的家，为什么要我睡外面？”
　　“你的就是我的！”白城掷地有声，眼看雪乃又要暴走，他当即笑道，“不要在意，我只是单纯想说这句话，其实我今天过来还有另外一个意思……你和你姐姐关系不太好吧？”
　　白城一边说一边往里走去。
　　雪乃拦也拦不住，赶也赶不走，手机也被抢了，更不可能自己睡到外面去，咬了咬牙，只好跟着走了进去，尤其是白城最后那句话，让她有点在意。
　　“你怎么知道的？”
　　“废话，瞎子都能看出来的事情，你以为我会看不出来吗？尤其我还发现你对你姐姐抱着某种竞争意识……嗯，这样说或许有点不对，但是因为姐姐太过优秀，我这个做妹妹的觉得自己也很优秀，但是不管做什么事总是会被姐姐压一头，就连自己的内心也被轻易看透，长时间处于这种状况，多少会有点情绪的吧。”
　　雪乃的表情微微一变，沉声道，“你到底想说什么？”
　　白城转过身，笑道：“我想说的是，今天如果把你换成阳乃或者加藤惠，她们就绝对不会赶我走，因为她们比你更加懂得如何保护自己。”


457 与雪乃的战斗
　　“你是说我不会保护自己吗？我……”
　　雪乃感觉自己受到了轻视，立刻想要反驳，她想说自己好歹也是练过的，以前中国外读书的时候还学过骑马，除了体力稍差，几乎没有死角。但才一开口，她就想到刚才被白城抱着却完全无法反抗的场面，如果这个男人想要对自己动粗的话，她还真没办法保护自己。
　　而且，阳乃先不说，加藤惠就只是个普通的女孩，成绩一般，运动能力也一般，比自己还不如，那么……白城想说的，应该不只是这一方面吧？
　　突然就沉默了下去，雪乃走到白城对面的沙发坐下，一把抱起熊猫公仔搂在自己的怀里，面无表情的低着脑袋，似乎在生闷气的样子。
　　“能给我弄点喝的吗？”
　　我还在等你的后文呢，这家伙竟然不说了！
　　雪乃抬起眼皮，看着白城的笑脸，只觉得这家伙就像是漫画小说界经常断更的作者一样可恶，她最讨厌这种说话只说一半的人了……对了，网上是如何形容这种断更的作者的？哦，是太监，死太监！
　　“你不会自己去弄啊！”雪乃没好气的答道。
　　白城大爷一样的坐在沙发上，“刚才我一口气跑了九楼，腿都酸了，而且我在你家作客，哪有让客人自备茶水的道理？万一我不小心翻到你的隐私，这就不太好了吧。”
　　“你的理由倒是多。”
　　雪乃瞪了他一眼，但仔细想想，白城说的也有道理，至少她并不喜欢别人在她住的屋子里翻来翻去，虽说自己重要的隐私都在卧室里。
　　最后，雪乃还是从沙发上站了起来，跑厨房给白城准备茶水去了。
　　她觉得这家伙简直就是来给自己找麻烦的，这都几点了！
　　而在雪乃去厨房的时间，白城则开始打量起屋子里的环境……虽然雪乃外表高冷，仿佛对什么都不屑一顾的样子，但令人意外的是，这间屋子里的装饰打扮却给人非常温馨的感觉，两侧的沙发放着好几个熊猫公仔和猫布偶，甚至还有小小的猫挂件，显得特别可爱。
　　都说从一个房间的布置可以看出一个人的性格，比如屋子很脏很乱的，就说明屋主很懒，再比如屋子里有很多手办，那就必然是个没救的死宅，那么，雪乃的性格就真的也未必如表面那般高傲冷漠，多多少少也能看出她生活中可爱柔软的一面。
　　像雪乃这样一个高冷的文学少女，独自生活在外面，既没有朋友，也很少外出游玩，那么放课后的时间或者是假日里的生活，她又是怎么渡过的呢？
　　事实上，关于这一点，仅从个人角度来说，白城也是非常感兴趣的。
　　当然，从客厅装饰摆设推导出的情报并不具有绝对的准确性，白城最想做的还是去雪乃的卧室里看看……不要误会，他并不是有什么不好的想法，只是单纯想对这个妹子有更多的了解而已。
　　然而，以雪乃目前对自己的态度，这样的要求肯定不会同意，如果无视她的意见强行闯进去，估计她真会暴走的……
　　诶，或许这也是一个不错的主意？
　　就在白城思忖之余，雪乃已经端着茶从厨房里出来了。
　　“咦，这茶挺不错的啊，你自己泡的？”看着眼前热腾腾的茶水，白城明知故问，据他所知，雪乃虽然对料理方面的事情很擅长，但对电器却不是很拿手，比如娃娃机和饮料机这些都不会用，甚至连自动贩卖机都不会。
　　作为一个日本人，竟然连自己国家最普及的贩卖机都不会用，简直让人笑掉大牙。
　　不过以雪乃对自己的态度，白城还以为她最多只会给自己拿一瓶冷饮，没想到却是亲自泡的茶……果然是傲娇吗？
　　“有意见吗？”
　　“当然没有，我只是觉得像你这么高傲的家伙，会主动给讨厌的人泡茶，有点奇怪罢了。”
　　“哼！”
　　雪乃冷哼了声，心道：你还知道自己讨厌啊！
　　随后，她继续抱着熊猫公仔坐在沙发上，一时间也不知道该做些什么才好，只是无所事事的看着想着，见白城认认真真的把她泡的茶喝进肚里，而且还露出赞许的表情，不何为何，心中竟然有点高兴。
　　“我在你眼中真的很高傲吗？”
　　不过片刻，雪乃忽然迸出一句话来。
　　“难道你对这方面没有一点自觉吗？”白城惊讶的反问。
　　雪乃理所当然的说道：“别人拿怎样的态度对我，我自然也会用同样的态度进行回击，并不觉得这有什么高傲的，我只不过是做了自己该做的事情而已。”
　　“你都已经用了回击这两个字了，首先自己就摆明了敌对的立场，把自己放在所有人的对立面，这正是你的高傲所在啊。”白城说道，大概就跟天然呆不会意识到自己是天然呆一样，雪乃由于自身太过优秀，也显然意识不到，她从一开始就对他人不屑一顾的。
　　“所以我觉得在这方面，阳乃和加藤惠就比你强很多。”
　　这家伙，又开始拿自己和别人进行比较了……雪乃下意识就抱紧了怀里的熊猫公仔，表情也再次冷了下来。
　　白城看出她的不满，估计这时的好感度已经降到60以下了，但是没关系，这只是技术性调整。
　　“你知道为什么我会这么说吗？”
　　“我不知道，也不想知道！”
　　“因为你一直都没有属于自己的真心。”
　　“哈？”
　　白城想扶一下自己的黑框眼镜，以便告诉雪乃正确的人生姿势，但一摸，发现自己并没有黑框眼镜，于是继续说道：“先说阳乃吧，在我看来，她是你的加强版兼特化版，虽然她和你一样也没有自己的真心，但她比谁都知道如何伪装自己，知道对待哪些人需要戴上面具，对待哪些人可以不用面具，所以任何时候她都显得非常优秀，也不会受到他人的排挤针对，看起来永远的阳光灿烂，但是你……”
　　“如果说阳乃是装甲战车，那么你就只是一只刺猬，不管面对任何人，你都会竖起自己的刺，将别人刺伤的同时，也在损磨着自己的刺，所以，你才永远无法融入到正常的群体之中，而且……刺猬很胆小。”
　　……
　　十分抱歉，昨天不小心摸了


458 孤独，优秀的座右铭
　　“我是刺猬还真是对不起了呢！”
　　听着白城对自己的评价，雪乃莫名的感到不爽……刺猬和装甲战车哪里有什么可比性，这比螳臂挡车的差距还要大，难道你的意思是，只要我走到我姐姐面前就会被一头撞死吗？
　　仔细想想，雪乃忽然悲哀的发现，事实好像的确是这个样子，她在阳乃面前几乎从来没有掌握过主动权的时候。
　　而这一想，她就更加不爽了，就连瞪着白城的眼神都像兔美酱一样犀利起来了。
　　白城笑而不语。
　　气！
　　雪乃看着白城这样的表情，几乎恨不得把怀里的熊猫公仔砸到这人脑袋上去，但出于高冷少女的矜持，她还是把这个冲动压制了下来。
　　“那么，加藤惠呢？”
　　不如姐姐也就算了，反正一直以来自己都比不过她，但是白城刚才提到的另一个女孩子……说起来，她对加藤惠并没有太多的印象，论外表的显眼程度，比起西木野真姬、椎名真白这些人差距太大了，更不用提涩谷凛和小木曾雪菜这种偶像级人物，哪怕是性格上的特点，也不如佐仓千代活跃。
　　在雪乃所知道的情报里，这些女孩子都是跟白城走得比较近的，但他谁都不提，偏偏提起加藤惠，把那样一个普普通通的女孩与阳乃并列在起来……老实说，这多少让她有点不服气的。
　　人都喜欢攀比，不管男人还是女人。
　　雪乃虽然看起来高冷，似乎对什么都不在意的样子，但如果她真不在意的话，也不会从家里搬出来，独自在外面租公寓住。尤其是白城这个在她心里稍微留下点痕迹的男人，竟然当着她的面说另一个同年级的女生比她更优秀，她显然不可能无视。
　　只是，雪乃并不知道，当她提出这个问题的时候，她的矜持与外表的高冷就已经渐渐开始瓦解了，或者连她自己都意识不到，白城的评价占据了她心中很大一个重量。
　　“加藤惠嘛……”白城笑了笑，雪乃的反应他看在眼中，觉得有趣的同时又颇为欣慰，因为喜欢的对立面不是讨厌，而是无视，如果雪乃对他的话无动于衷，那才叫麻烦。
　　现在这样，反而是一件好事。
　　至少说明，自己正一点点的接近真正的她。
　　“她和你算是完全不同的两种人，但某些方面又非常像，比如你们两个都没什么朋友，永远游离在人群之外，处理问题的时候都能够很冷静的做出应对，但区别在于……你所针对的是事件本身，而加藤惠的长项则是人。”
　　“什么意思？”雪乃眉头一皱。
　　“打个比方吧，如果你是学生会长，正好这时有两个社团发生了争执，找上你，你会怎么做？”
　　雪乃不是学生会长，这样的假设毫无意义，但她最终还是回答道：“你这个比喻过于模糊了，社团的争执并不罕见，一般都是因为经费或者场地，如果是这种情况的话，首先自然是调查产生争执的原因，然后寻找对错的一方，最后公事公办。”
　　“那么，如果有人不服呢？”
　　雪乃一副理所当然的样子，“社团有社团的规章，学校也有学校的制度，在这种规章制度下，正确的一方不会受到谴责，为什么会不服？至于错误的一方，本来就做错了，不服又能怎样？总不能挑战规章制度吧。”
　　“也就是说，在处理这种事情的时候，你并不会去考虑双方的情绪？”
　　雪乃沉思了片刻，“或许会适当的进行考虑，但并不会影响事件本身的判断与对错……”
　　说到这里，她忽然有点明白白城之前那句话的意思，“难道你口中的加藤惠，会先从双方的情绪入手处理吗？虽然这也不失为一种方法……”
　　白城接口道：“但是你不会这么做。”
　　雪乃沉默。
　　是的，任何事情都有柔和以及强硬的做法，相比起不近人情的强硬作风，顾忌到双方情绪的柔和做法显然更加受欢迎，也更符合这个社会的形式，但是她的高傲和性格注定了不会选择前者。
　　她是个完美主义者，以事件优先，只有在事件能够得到妥善处理之前，她才会去考虑双方对处理结果的情绪，或者把这种情绪也算计在事件之中，但是……这个世上并不仅仅只有对与错，有些时候，对与错的界线是很模糊的，甚至在第三者看来，双方都有足够的理由，那么这样一来就很难做到两全其美，最终的判断也必定会让其中一方甚至是双方都感到不满。
　　她以前总是这么做的，事件总是能够得到完美的解决，在老师和学校那边有着很高的评价，但是在学生之中她却受到排挤，不就是因为她这样的性格所导致的吗。
　　在正确的规章制度下使用正确的方法，做出最符合当时情况的判决，完美的解决问题，最后不仅没有得到赞扬和认同，反而因为强势的作风被认为是桀骜不驯，最终孤零零的被排挤在团体之外。
　　是的，这就是雪之下雪乃一直以来受到的待遇。
　　所以她开始渐渐产生，优秀的人总是会被凡人所针对这样的想法，当这种事情习惯了以后，她就再也无法融入到人群之中，也不再试图去理解凡人的内心……就像白城所说的那样，她是一只刺猬。
　　刺猬竖起自己的刺来保护自己，是正确的行为，她有能力向那些想要欺负自己的人，狠狠的予以回击，但因为她一直竖着自己的刺，也导致了她不管去到哪里都不会受到欢迎，因为没有人会愿意和随时都会刺伤自己的人交朋友。
　　最终，刺猬成功的保护住了自己的权益不受侵犯。
　　最终，刺猬还是寂寞的孤身一人。
　　孤独，正是优秀的座右铭，也是雪之下雪乃目前为止的人生概括。
　　雪乃很早就认识到了这一点，但让她没有想到的是，白城，眼前这个和自己只有几次接触的家伙，竟然也对自己了解到这种程度，甚至，比她更了解自己。
　　现在想想，用刺猬这种生物来形容她，真是太适合不过了。
　　“那么你呢？你遇到了这种事情，你又会怎么做？”
　　白城笑了笑，“很简单，如果我是学生会长，不管对错，闹事的双方先各打一巴掌，然后再看我心情。”
　　“哈？”
　　雪乃当时就惊呆了，你跟我说了一大堆人生道理，结果你自己就这样任性妄为？


459 雪乃的尖叫
　　雪乃的惊讶是理所当然的，听白城说了那么多道理，他原以为白城是个以德服人的人，比起她的行事方针，更倾向于加藤惠那种和和气气的方式，但是她怎么也没想到，白城竟然会说出这么一句话来。
　　先打两巴掌，这别说她了，就连她姐姐阳乃也不可能这么做吧。
　　而且最后是看心情怎么做，你以为自己是天皇吗？
　　一瞬间，雪乃完全没了继续和白城说话的心情，她觉得这家伙就是专门来调侃自己的。
　　“唉，你要走了？”
　　白城看雪乃作势起身，立刻问道。
　　“太晚了，我要去睡觉了。”
　　“等等，等等，这才十点都不到呢，干嘛这么早睡觉啊，又不是小学生，我们继续聊呀。”白城一边抓着雪乃的胳膊不让她起来，一边笑道。
　　“你别动手动脚的，再这样我真的要报警了！”雪乃眼睛一瞪。
　　说得你刚才好像就没报警一样！
　　再说了，你手机还在我口袋里了，用什么去报警啊？用喊的吗？
　　“报警多伤感情啊，咱俩这么好的关系，而且前几天我才抱过你呢，刚才进屋的时候我也抱过你，都被我抱过两次了，抓抓胳膊算什么。”
　　白城嘻皮笑脸的说着，雪乃听了脸上一红，心中更加恼怒。
　　第一次被白城抱是因为车祸，那是不可抗力，她也毫无办法，甚至还有点感激，毕竟回想起来，在当时那种情况下，能够不顾自身安全来救她的人可以说是屈指可数，也正因为这事让白城在她心里留下了很深的印象，至于第二次……
　　你还有脸说？！
　　如果可以的话，雪乃很想一巴掌扇在这家伙脸上，分别是你用武力强抱我的，怎么到了你口中就像是因为关系好才抱的呢？
　　诶，仔细想想，自己好像被这家伙占了很多便宜啊。
　　雪乃越想越气，心中莫名的生出一股暴力冲动，但她毕竟是出生上流家庭的女儿，良好的家庭教育让她几乎不可能用武力来解决问题，而且……也打不过。
　　在白城的拉扯下，雪乃最终还是坐了回来。
　　“还有什么要说的？”
　　“你就不问问我，为什么是那样的答案？”
　　雪乃斜望着他处，冷淡的说道：“你那种回答根本就不是正经的答案，是只有暴力狂才会做的事情，我不觉得在这方面我们会有什么共通点，自然也不需要再听了……”
　　她下意识的摸了摸自己的胳膊，虽然白城并没有太用力，但那种被紧紧压制着的感觉还是让她非常印象深刻，让她不禁又再次回想起之前在门口被强抱的事情。
　　想到这里，她本能的向白城投去挑衅的目光，冷笑道：“不过，用暴力来解决问题，或许的确最适合你这种暴力狂吧，真可怜你未来的女朋友，还要承受家庭暴力。”
　　哇，笑得好冷啊。
　　而且这姑娘一言不合又开始怼人了。
　　“我在你的心里印象就这么坏吗？”白城皱眉道。
　　“比这更坏。”
　　“哦，那你说说看。”
　　“暴力，蛮横，不讲道理，这还只是比较好的，至少能让人第一时间认识你的真面目。糟糕的是，你这家伙还很虚伪，对初次见面的女孩子则摆出和善温柔的态度，以减轻对你的戒心，等到时间一长，你就暴露本性了……”
　　喂喂喂，我这不叫暴露本性，我只是换人设了。
　　“当然，这其实也不算什么，毕竟世上很多人都这样，人前一套，人后一套，最无耻的是，你还是个花心渣男，用虚伪的假面孔接近女孩子，让她们对你产生好感之后，马上就向其他女孩子献殷情，甚至公然表白约会，像你这样的人，如果放到电视剧里，绝对会被女人杀死的！”
　　“那天放学的事情你也知道了？”
　　“那么重大的事情你以为我可能不知道吗？不如说我根本就不想知道，如果不是教室里一直有人在谈论。”
　　“好吧。”白城点了点头，“也就是说，在你眼里我就是个虚伪、好色、花心又喜欢使用暴力的渣男，那么……”
　　白城邪邪的一笑，“深更半夜的，像你这么年轻漂亮的女孩，却与这样的渣男共处一室，你说会不会发生点什么……对了，我记得这里的公寓隔音效果都不错来着。”
　　被白城用这样的眼神一看，雪乃顿时一个激怜，条件反射的从沙发上站了起来。
　　这次白城倒是没再拉她，只是微笑注视。
　　“总之，我绝对不会被你欺骗的，而且我要去睡觉了！”雪乃冷冷的说着，快步走向卧室，就在她打开卧室的门时，白城问道，“那我睡哪啊？”
　　雪乃头也不回的说道：“沙发，地板，厨房，卫生间，窗户，阳台，哪里都行，或者去睡外面的走廊。”
　　喂，这里面除了沙发，没一个能睡的啊。
　　“虽然知道不太现实，但我还是冒昧的问一句……我能不能睡你房间？”
　　砰！
　　雪乃几乎是毫不犹豫的冲进了卧室，重重的将门关上，并且还反锁了。
　　白城顿时耸了耸肩。
　　虽然雪乃把他评得一无是处，但白城知道这多半只是气话，毕竟任谁晚上被强行拉着说了一堆莫名其妙的屁话后，心情都会不好，更何况是雪乃这种随时都会怼人的刺猬，而且……如果雪乃真的是像她说的那样看待自己的，以她的性格，是绝对不可能把自己留在家里的。
　　哗啦！
　　就在这时，卧室的门开了一脚，一条毛毯从里面飞了出来，然后门又再度关上。
　　看吧，这就是刀子嘴豆腐心，她还是关心我的嘛。
　　不过白城并没有因此高兴，他很清楚，自己和雪乃的关系正在某个边缘上，这种情况下，邀请她加入社团的可能性几乎为零，不管是柔和或者强迫性质的手段都不可能，激将法的话倒是很适合雪乃这种性格，但是……在社团里已经有那么多妹子的前提下，就算能激进去，她也会立刻退出来。
　　总的来说，雪乃的内心是封闭着的，就像卧室的这道门不一样，不突破这扇门，一切都无法继续下去。
　　“那么，也只有突破这扇门了吧……”
　　……
　　第二天，在一阵闹铃声中，雪乃悠悠的醒转过来。
　　因为某个家伙的存在，她昨晚睡得不是很好，虽然她也不认为那家伙会无耻到强行闯入自己的卧室，但是……诶？
　　睁开眼睛，看着自己的旁边，雪乃陡然瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。
　　“啊~~~~！！！！”
　　然后，少女的尖叫声打开了新一天的序幕。


460 我们穿越了？
　　提问：如果你是一个正在读高中的女生，既没有男朋友，也没有结婚对象，还洁身自好，从来不去那些乱七八糟的地方，平时也不怎么与同龄的男性接触，当某一天起床，发现你的旁边正睡着一个男人，你会是什么反应？
　　雪乃的回答是：尖叫。
　　不过雪乃的尖叫也并没有持续太长时间，数秒后，她就像是条件反射一样的捂住了自己的嘴巴，然后掀开被子，仔细检查着自己的身体……内衣内裤还穿在身上，睡衣也很完整，身上没有奇奇怪怪的味道，下半身也没有任何不适的感觉，似乎……好像什么都没发生过？
　　雪乃一愣，松了口气的同时又觉得有点不科学。
　　既然什么都没有发生过，那谁告诉她，睡在她旁边的这个男人到底是怎么回事？！
　　看着躺在被子里，几乎和自己贴到一起的呼呼大睡的白城，雪乃顿时感到一股无穷的愤怒，她第一时间扬起自己的手，想要一巴掌把这个家伙扇醒，但，就在手掌离白城的脸不到十公分距离时，她却蓦然停住了。
　　不行！
　　现在白城还睡着，什么事情也不会做，但如果自己把他打醒了，以自己现在的穿着，谁知道他会做什么？既然这家伙会偷偷摸摸溜进自己的卧室，并睡在她的床上，那么对这家伙的节操就已经不用再抱有任何期待了，而且……书上说过，男人每天在起床的时候，会有几分钟非常恐怖的时间，万一他兽性大发，自己可是连一点反抗能力都没有的。
　　总之，先穿衣服！
　　想到这里，雪乃立刻收回手，为了不惊动白城，他还特意放慢了自己的动作，悄悄把腿从被子里抽出来，直到穿上拖鞋。
　　“哇啊！”
　　然而，就在她准备下床的那一刻，她的手臂就猛的被人抓住，这就像是在恐怖片场景里，明明已经看到逃生的路口，却又突然被抓回来的感觉，吓得雪乃本能的叫了出来。
　　“老婆，你起床了啊……”
　　雪乃惊恐的回过头，发现白城正揉着眼睛，一副睡眼惺松的样子。
　　老婆？
　　“谁是你老婆啊！”
　　雪乃顿时出离了愤怒，咬着牙，一把拍开了白城抓着自己的咸猪手，但是紧接着，白城的另一只手就隔着睡衣搂在她的腰上，这回却是直接被抱了回去。
　　“你干什么？快放开我！”
　　这可把雪乃吓得不轻，开始拼命的挣扎。
　　白城却是笑道：“都老夫老妻了，怎么还这么害羞。”
　　谁跟你老夫老妻？
　　雪乃正要开骂，而这时，白城已经将她抱在了怀里，低下头，作势欲吻，但是突然间，白城的表情却是微微一变，“咦，你怎么好像变年轻了？”
　　雪乃完全不知道他在胡说八道些什么，挣扎得更加剧烈。
　　“咦，好像我也变年轻了？”
　　随后，白城四处看了看，好像发现了什么不可思议的事情一样，主动放开了雪乃，并飞快的走下床，直接跑到书桌旁去翻看那边的日历……在这期间，雪乃则迅速的将被子盖在自己身上，躲到角落里瑟瑟发抖。
　　而当她再一次看向白城的时候，却发现白城的表情变得非常奇怪，脸上有震惊、茫然、无措、恐慌、不解，以及些许的颤抖……雪乃发誓，她从来没有见过一个人的脸上能够同时做出这么多的表情，这简直就是表情教科书。
　　本来就有点手足无措的她，在看到这一幕之后，顿时就不知道该做何反应了。
　　而后，她就看到白城带着这样的表情问她，“现在，是几几年？”
　　“当……当然是2017年……”雪乃本能的回答。
　　而听到这句话，白城的表情变得更加精彩，颤抖着说道：“2017年……这怎么可能？我竟然重生回到了十年前……不，不只是我，我们都回到了十年前，这……太不可思议了！”
　　“哈？”雪乃张大了嘴巴，完全听不懂这家伙在说什么。
　　正惊疑间，她看到白城又跑了回来，吓得她顿时往角落里缩了缩，紧张的问道：“你……你想干什么？”
　　白城没对她怎么样，只是用力抓着她的肩膀，一脸激动的说道：“雪乃，你听我说，我是从2027年重生回来的！”
　　“重生？”
　　“没错，虽然我知道你可能不信，但事情就是这样……我在2017年的时候来日本留学，遇到了你，并一起加入同一个社团，几经相处后，我们在高中毕业的时候确定了恋爱关系，之后一直交往到大学毕业，正式结婚。我入赘到你们雪之下家，迎娶白富美，出任CEO，走在人生巅峰，之后的第三年，我们还生了一个可爱的女儿叫雪之下木乃，长得和你几乎一模一样，但是现在……我又回到了十年前！”
　　雪乃听得目瞪口呆，如果在平时，白城说的这番话，她是一个标点符号都不会相信的，但是现在，她的情绪本身就有点混乱，再加上白城的表情看起来也不像是在说谎的样子，顿时就有些半信半疑。
　　“不、不会是真的吧？”
　　“当然是真的！”白城紧紧握着雪乃的双手，视线直视着对方的双眼，无比诚恳的说道，“虽然我知道这很难让人相信，但确实千真万确，我是重生回来的人，相信我，你是我的老婆啊！”
　　似乎是被白城真挚的目光打动了，雪乃喃喃问道：“你真的是重生回来的？”
　　“是。”
　　“我们在高中结束时确定恋爱关系？”
　　“是。”
　　“大学毕业后结婚？”
　　“是。”
　　“还有一个女儿？”
　　“是。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默之后，雪乃用力的摇头，“不对不对，你一定在说谎，这个世上怎么可能有重生这种事情，你一定是因为怕我报警，所有才说这些话骗我的吧！”
　　白城叹了口气，眼中的悲伤逆流成河，“我就知道你不会相信，如果换了是我恐怕也不会相信，你要报警的话，就报吧。”
　　诶？
　　“只不过，既然我回到了十年前，也就代表着我们的关系还没有开始，所有的一切都有可能进行重置，比如今天我被抓到警察局，我就会被退学，我的社团也无法成立，更不可能和你交往，最后，我们的女儿也会消失在历史的河流之中……”


461 我看你就是在刁难我
　　作为一个人类而言，白城觉得自己真的太无耻了，不仅偷偷摸摸潜入女生的闺房，还欺骗了少女纯洁幼小的心灵，强行将对方的未来和自己绑在一起，并且还不是对同一个少女做出类似的行为，简直十恶不赦！
　　但是白城安慰自己，这一切都是不得已的，他是有苦衷的，他并不是心甘情愿做一个人渣，而是受迫于系统的压制，为了拯救这些被死神盯上，即将香消玉殒的可怜女孩们，让她们能够回归正常的生活，才不得不成为一个欺骗少女感情的人渣。
　　没错，这一切都是为了拯救，为了让大家都能过上幸福的生活。
　　他不求感恩，不求回报，奔走在与死神对抗的最前线，上刀山，下火海，敢与冲向疾驰而来的汽车，敢于冲入煤汽爆炸的住宅，在会造成大规模人员伤亡的过山车失控现场英勇救人，在死神随时都会光临的少女卧室静静守护，为了拯救这些可怜的少女们，他不叫苦不叫冤，一次又一次的默默奉献着自己的力量，即便不被人接受，即便不被人理解，即便从高楼上坠落，濒临死亡的危局，他依然拼上性命保护着她们……
　　这样的事情，其他人做得到吗？
　　当想通这一切之后，白城不仅心安理得，反而觉得自己的情操无比高尚，即便是传说中的天使都无法与自己相比，瞬间，他的良心就得到了漂白，纯净得像是刚出生的孩子。
　　哦对了，以上都是胡说八道的，堂堂混沌恶，怎么可能让良心受到谴责？
　　我们混沌恶都是没有良心的。
　　而当一个人失去了良心之后，他的生活就会变得非常精彩，比如……
　　“哟，这么巧啊？”
　　和雪乃乘着电梯往下，当到达七楼的时候，电梯门蓦然打开，外面站着两个花枝招展的少女，正是真白和小千代。
　　真白和雪乃是同一个学校的学生，又住在同一幢公寓，两人会在电梯里碰面实在不能说是巧合，而是稀松平常的事情，但白城还是感觉到了某种来自世界的恶意。
　　他笑着和两人打招呼，真白的表情微微一愣，目光下意识的就看向了雪乃，而雪乃的注意力也大部分都集中在真白的身上。
　　这也是没办法的事情，毕竟两人虽然各自的属性不同，但都属于那种光彩夺目的类型，用不知道是谁说但反正肯定不是鲁迅说的话来说，这世界上的一些人仅是凭借外表就能够吸引周围的视线，不管是站在舞台上还是站在舞台下，都能够成为绝对的焦点。
　　雪乃外表高冷，气质傲然，真白光彩照人，气质优雅，两人会在第一时间注意到对方也是情理之中的事情。
　　相比起来，小千代虽然也很可爱，但在气质上就稍微差了一截，是以没有两人这般耀眼，再加上她和白城也并没有擦出过暧昧的火花，表情还是显得很自然，本能的和白城打了个招呼，然后就拉着真白走进了电梯。
　　“咦，白城同学也是住在这里的吗？”等电梯的门重新关上，缓缓往下降落的时候，小千代才后知后觉的反应过来。
　　白城笑了笑，注意到旁边雪乃紧张的目光，这才随意的说道：“没有，我只是因为社团的事情来游说的。”
　　雪乃垂下眼帘，似乎松了口气的样子。
　　对于之前白城说的那番话，雪乃是持三分怀疑七分否定的态度，当然，也就是白城那信誓旦旦的态度才让她怀疑，如果是其他人这么说，以她理性的性格早就全盘否定了。
　　“游说？”小千代向着雪乃看去，“这位是雪之下同学吧，难道你也要加入我们的社团吗？”
　　“你们的社团？”
　　“对啊。”小千代指了指真白，“那个什么中日文化交流社，我和真白酱也是部员。”
　　“这样啊……”雪乃若有若无的瞪了白城一眼，“不过我还没决定加入，需要再考虑一下。”
　　之后雪乃便不再说话了，她是个文学少女，本来就有些沉默寡言，再加上之前的事情给了她很大的震撼，到现在都还有些混乱，需要静静的思考一会。
　　而真白同样也是行动派，虽然对于白城为什么会和雪之下在一起有点在意，但终究还是一个字都没问，默默的提着包站在那里。
　　安静的电梯里似乎有些尴尬的气氛，就连小千代都感受到了些许的不同，下意识的闭上了嘴。
　　对白城来说，这件事也的确是有些尴尬的，毕竟就在不久前他还和雪乃滚过床单，扬言说对方是自己老婆，结果一转眼就出现了与自己有些暧昧的女孩，这种时候显然还是默不作声比较好一点。
　　不过也幸亏出现的是真白和小千代，他和小千代暂时还没什么，和真白的关系也有些模糊，至少在学校里，他除了找真白加入社团这件事之外，就没其他的交集了。反过来对真白而言，自己和雪乃在昨晚之前，也未曾有过太多的交集，所以这两人之间暂时也不会有什么竞争意识。
　　要是换了另外三个音乐系的妹子，情况可能就大大不同了。
　　那天放学他拉着雪菜向涩谷凛邀请约会事件，如今早就已经传遍学校，并且在各种添油加醋的说法下，变成了他当众向三人告白，而且三人还都同意了，并且正处于四角恋爱关系，甚至还有些更离谱的说法，说什么那天晚上，四个人其实是一起去开房的。
　　前一种说法，白城还能理解为谣言越传越乱，至于后面的开房，那就纯粹是恶意中伤了。
　　总之，目前的情况下，白城的处境还是比较紧张的，且不说如何调解几个妹子的平衡关系，光是学校里那帮女神的追求者，想找他麻烦的也不在少数，另外就是学校领导方面，估计他再作下去，很快就会被教导主任传去问话了。
　　所以，短时间内，他是不能再做更加引人注目的事情了。
　　半个小时后，一行四人来到学校，刚刚走到学校门口，只见对面也走来三个妹子，瞬间就吸引了周围所有人的关注。
　　真姬、雪菜和涩谷凛。
　　当白城看到这三人肩并肩走在一起的时候，就连他都有些懵逼了……神经病啊！这三个人住的地方别说同一区，就连同一个方向都不是，怎么会突然凑到一起的？
　　系统，我看你就是在刁难我白某人吧！


462 第一次警告
　　被围观了！
　　一个刚刚在学校里闹过绯闻的男生，带着三个漂亮女生来上学，然后在校门口撞到了另外三个和他闹过绯闻的漂亮女生，这种情况，就算想不被围观都有些不太可能吧。
　　那些原本打算进校的学生们，在看到这一幕之后，立刻停下了脚步，就连已经进入学校的那些人，在远远的看到之后都飞快的跑了回来，准备观赏这一场好戏。
　　毕竟喜欢看热闹的心态，不管在哪个时代哪个国家都是共通的，而在这些围观群众的心里，最想看到的自然是白城如何在这样的修罗场中翻车，毕竟再怎么说，这家伙也太过份了，区区一个转校生，却同时追求六个女生，而且其中不少还都是偶像女神级别的……你他妈以为自己是轻小说里的男主角，可以随便开后宫的吗？
　　翻车吧！翻车吧！翻车吧……
　　当两拔人马面面相对的时候，大部分围观群众都在心里默默的祈祷，或者说是诅咒。
　　然而，出乎所有人的预料，双方的碰面虽然确实有着那么一丝的僵硬，但除了白城向音乐系的三个妹子打了个招呼之外，却是什么都没有发生，就在众人的围观中依次入校。
　　“我靠！她们怎么不吵起来？这没道理啊！”
　　“对啊对啊，这后宫开得哪可能这么稳啊，你他妈在逗我呢？”
　　一些人对此表示无法理解，不禁议论纷纷。
　　而这时，一个女生却不客气的指着他们说道：“神经病啊你们，难道在你们的眼里女生就只会吵架撕逼的吗？别说白城同学脚踏几条船的事情只是传言，就算是真的，在这种场合碰面，她们几个女生也根本不可能撕起来好吧，难道她们都不要面子的啊！”
　　“退一步说，就算她们真的不顾面子当众吵起来，万一事情传到老师那里去，那之后怎么收场啊！哪怕是面对情敌，聪明的女生也只会在私下里竞争好吧，你们连这么简单的局势都看不出来，真是一点都不懂女孩子，难怪到现在都没有女朋友！”
　　这个女生对他们极尽鄙视，周围的男生们一开始听着觉得还有几分道理，但听到后面的嘲讽，脸一个又一个的黑了下来。
　　最后，他们则看到这个女生捧着脸，望向白城离去的背影，露出一脸痴迷的表情，“不过话说回来，白城同学真的好帅啊，那英俊的脸庞，那淡然的微笑，那修长的身姿，我也想当他的女朋友……”
　　妈的，原来是个花痴！
　　围观群众们顿时一轰而散。
　　早上的巧遇并没有引起狗血的修罗场事件，虽然因此也让不少人感到失望，但是白城的脚踏N船事件并没有因此结束，反而流出了更厉害的传言……也不知道是谁起的头，说白城现在的女朋友已经上升到六个了，而且后宫非常合谐，不仅不会吵架，反而情同姐妹，而且白城的目标也不只是六个，他的野望是收集十二黄金后宫，甚至还为此买了一座海滨别墅，打算金屋藏娇。
　　对于传出这种流言的人，如果不是本身抱着恶意，那十有八九就是圣斗士看多了，但还别说，从某方面而言，这话还是挺接近真相的，虽然不是十二，而是七。
　　而当这些流言在学生之间越传越凶之后，自然也免不了进入老师校方的耳朵，理所当然的，当天中午，白城被叫到了理事长办公室。
　　“白城同学，你来我们学校是读书的，不是来泡妞的，请你及时摆正自己的位置，不要再做出有伤我们学校风化的事情，否则就不仅仅是警告那么简单了！”
　　带着眼镜，一脸高傲的教导主任，毫不客气的对白城予以批评，同时也让白城拿到了来自学校的第一个警告。
　　“好的，我会注意的。”白城微微一笑，谦虚的接受了教导主任的批评。
　　虽然比预想中的来得要快，但这种事情也在白城的预料之中，毕竟再怎么说这始终是一个副本世界，系统和死神作为幕后BOSS，或许会在一些事情上给他带来便利，让他在接近妹子们的时候形成助攻的场面，但所谓的助攻终究也只是恰逢其会，而这些恰逢其会未必就没有藏着危险。
　　今天，只是传出了这样的流言，他就收获了一份警告，那么之后呢？
　　显然，系统正以另一种形式威胁着他的安全。
　　双管其下啊！
　　倒是作为理事长的南大鸟，没有像教导主任那般严厉，而是温和的说道：“白城同学，虽然教导主任的话严厉了些，但学生的本职终究是学习，我们学校……其实也并不反对学生之间的恋爱，只要不影响学习就好，但不管怎么说……六个总是太多了一点，或许这其中存在一些误会，希望你不要做出什么不好的事情。”
　　……
　　“诶，这下有点麻烦了。”
　　当白城从理事长办公室出来的时候，多少也感觉到了几分压力，南大鸟虽然态度很好，但没有阻止教导主任对他的警告，显然对他的行为也是有些意见的，这可就不好办了，毕竟校方的印象与他的生命息息相关。
　　不过话说回来，现在这年头，轻小说里的校方组织向来都没什么存在感，学生该早恋的早恋，该打架的打架，学校压根卵用没有，也就学生会还稍微有点存在感，怎么到自己这儿，一不留神就被学校夺走了三分之一的生命呢？
　　这一点都不轻小说！
　　难道自己要去攻略南大鸟吗？
　　好在这一次学生会没怎么掺和进来，否则再加一个阻力，情况还会变得更麻烦。
　　但是怎么说呢，这个世界是公平的，有坏事就会有好事，有阻力也会有推力，就在快放学的时候，白城终于从真姬那里得到了一个好消息。
　　她向父母申请的别墅，已经批准下来了！
　　呃……申请和批准这两个词好像有点怪，但细节就不要在意了。
　　得到这个消息的白城，立刻就把南大鸟和教导主任的训话扔到了一边，第一时间邀请妹子们去他的别墅，进行社团活动。
　　反正他还有三分之二的生命可以浪，不慌！


463 你们的捉奸技能是满级的吗
　　“这就是我的别墅吗？怎么不是面朝大海，春暖花开的啊？”
　　当白城被真姬带着来到别墅前的时候，他多少是有些失望的，当然并不是别墅本身，而是地段位置，既没有面朝大海，也没有背靠自然，缺少了几分优雅的气氛。
　　“你的要求还真多！”真姬狠狠的瞪了他一眼，“就算是这间别墅，我也是花了好大的力气才让爸爸妈妈同意暂时借来用的，你还想面朝大海，春暖花开，那把钥匙给我，你自己去找吧。”
　　“我只是说笑的，这里其实也挺好，而且离学校还近，作为社团活动的据点已经相当完美了。”白城陪了个笑脸，随后正色说道，“真姬，谢谢你了。”
　　第一次听到白城说谢谢，真姬也是愣了一下，但很快她就板起了脸，一副我是傲娇的模样，“谁、谁稀罕你的感谢啊，哼！”
　　话音落下，少女便昂着头，高傲的像只凤凰一样走了进去。
　　大概是觉得两个人在一起很尴尬，进入别墅后不久，真姬就主动问道：“你不是说要参加社团活动吗，其他人怎么还没来？”
　　“哦，她们说学校里有点事，呆会再过来。”
　　白城随口答道，学校里有点事多半是借口了，毕竟那些个妹子以前都是回家部的，放学之后哪会有什么事情要做，真正的原因多半还是最近的流言。
　　虽然对于白城来说，除了校方那边的压力之外，不管流言传得再凶，对他本身都不会造成任何影响，哪怕有些男生因为女神被他泡走，想要找他麻烦，在他白某人面前也掀不起丝毫的风浪。
　　但是对于女生们就不一样了，她们显然还得注意形象问题，毕竟这有关名誉，尤其是雪乃、真白和雪菜涩谷凛这几个家庭背景比较厚的，或者自身形象比较漂亮的，一旦名誉受损，问题就可大可小了。
　　白城就算不为自己考虑，也得为她们以后的社会性存在考虑，因此，在得到那样的回复之后，也就理解了。
　　白城估摸着，那几个人没半个小时恐怕来不了，反正闲着也是闲着，便提议道：“反正她们也还没来，不如我们先参观一下别墅吧。”
　　“别墅有什么好参观的？”真姬显然没什么兴趣，也对，这座别墅毕竟是她自己的家，哪怕平时来得少，但自己的家还需要参加吗？
　　白城笑道：“你虽然不需要，但我却是第一次来啊，你也不希望到时候我把你家弄得乱七八糟的吧？”
　　“……好吧。”犹豫一会，真姬终于还是从沙发上坐了起来。
　　于是，在真姬的带领下，白城先在一楼转了一圈，名为参观，实为检查……毕竟死神的攻击没有定型，危险存在于任何地方任何时候，而对于这座以后将作为他据点的别墅，自然需要有足够的了解，至少必须判断出哪些东西能够成为死神的武器，以后必须除掉或者作为重点盯防的目标。
　　十几分钟后，一楼参观完毕，真姬带着白城前往二楼，但就在刚刚走上楼梯时，她忽然像是想起了什么，回头说道：“对了，那个……啊！”
　　话未说完，真姬忽然脚下一拐，直接就从楼梯上栽了下来。
　　就算暂时没有死神攻击的提示，对于安全问题，白城也肯定是放在第一位的，立刻伸出手去，在她跌倒前，便搂着少女的纤腰，将她紧紧抱在怀里。
　　突如其来的意外让真姬吓了一跳，出于本能，将身体被白城抱住的同时，她的双手也紧紧抓着白城的后背，直到数秒后才回过神来，下意识的抬起脑袋，正好看到白城脸上淡淡的微笑，“你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　四目相对，近在咫尺的距离使得真姬的脸色微微泛红，如果是以前的她，大概会第一时间离开白城的怀抱吧，但是此刻，围在自己腰间那强有力的拥抱带给了她莫名的安全感，让她不再有抵触，反而主动靠了上来。
　　无声的沉默，只有逐渐开始加速的心跳，就连空气都开始变得暧昧了起来，渐渐的，真姬便仰着头，闭上了自己的眼睛……
　　这是什么意思？
　　看到将脑袋凑上来，缓缓闭上眼睛的真姬，就连白城都愣了一下……虽然在他自制的好感度排行榜里，真姬对自己的好感度是最高的，毕竟两人经历的事情最多，相处的时间也最长，甚至连家长都见过了，当傲的一面被瓦解之后，也的确该进入娇的状态了，但是，现在这个时段也有点太突然了吧。
　　这是要自己亲她的意思吗？
　　那么，自己到底该不该亲呢？
　　如果自己一口亲下去，以真姬的性格和心态，多半会认为自己对她有恋爱的想法，并将自己摆到恋人的位置上，这样一来，与其他人的关系差距就大大拉开了，不是很利于之后的发展。
　　但是不亲的话……女孩子都已经这么主动了，难道你要做禽兽不如的事情吗？你是嫌她丑还是不喜欢她，所以才不亲下去的啊？她不要面子的啊？！
　　一方面是今后的发展，另一方面是事关真姬的尊严，这让白城很是犹豫。
　　直到怀中，少女的身体开始微微颤抖，白城才终于下定了决心……不管怎么说，真姬能做到这种程度已经是莫大的勇气了，对于这种勇敢的行为应该值得肯定。
　　于是，白城低下头，渐渐迎向少女颤抖的双唇……
　　“你好，请问这里是……诶？”
　　就在两人的嘴唇刚刚触碰到一起的时候，原本死寂般的空气里突然响起一道声音。
　　这突如其来的声音不仅吓得真姬剧烈的一颤，就连白城都被吓了一跳，他眼角的余光立刻捕捉到门口的那个身影……一头鲜艳的双马尾，秀丽洁净的脸蛋，以及因为见到某种事情而渐渐瞪大的眼瞳。
　　小木曾雪菜！
　　这简直就是来自世界的恶意！
　　“哎哟！”
　　在这千均一发之际，白城忽然大声惊叫了起来，他的脚不动声色的向外一拐，两人的身体立刻失去平衡，直接从楼梯上摔了下来……
　　……
　　现在满脑子都是池子，袜子，醉贞，肝得停不下来啊。


464 超越日常之物
　　砰！
　　一声巨响，在真姬的惊呼声中，白城的身体重重的倒在了地上，而真姬则刚好压在他的身上。
　　一个十五六岁的姑娘，当然不会重到哪里去，以白城的体质和技术就算压十个下来，也能轻易接住，但为了演出效果，白城没有使用任何技术，只是在撞上的瞬间伸手抱住了真姬，并且脸上还露出痛苦之色，看起来就像是身体不堪重负而做出的本能反应。
　　“啊！”
　　看到这一幕的雪菜则飞快的跑了过来，虽然眼中还是有着几丝怀疑，却还是俯下身子，关心的问道：“你们……没事吧？”
　　“没、没事！”
　　真姬快速起身，她的脸色还是红彤彤的，本来只是因为紧张害羞，现在或许还要再加上一份被撞破奸-情后的尴尬的心虚，站在一旁看着他处，很是僵硬的样子。
　　“我有事，扶……扶我起来……”
　　白城装出一副受伤虚弱的样子，在雪菜的搀扶下缓缓起身，还一边自言自语般的说道，“果然，对于不熟悉的环境还是需要谨而慎行啊，雪菜，你也要小心点，这楼梯有点滑。”
　　“哦……哦！”
　　雪菜目光闪烁，显然对于白城的解释还是有些半信半疑，但她最终也没有说破，而是顺着白城的这个理由接了下来。毕竟她对于白城的感情并没有很高，只是稍微有些好感有些好奇，别说刚才只是一个意外，就算白城真的在和真姬接吻，她最多也就是有些失落，却不至于受到打击，更没有立场去质疑什么。
　　当然，不管是对于真姬还是雪菜，刚才的这一幕终究是有些尴尬的，以至于两人目光相对的时候，都不由自主的选择了躲闪。
　　好在片刻之后，其他人也陆陆续续的赶到了，人一多也就热闹了起来，别墅里的气氛也得到了缓解，但是对于白城而言，真正的挑战是从现在才开始！
　　“好吧，既然大家都到齐了，那么首先就由我来为大家互相介绍一下吧。”
　　客厅里，看着坐在沙发上的七名少女，白城率先起身，他的左手边，真姬靠着扶手坐在沙发上，一边拔弄着发梢一边盯着地板，目光看起来有些无聊的样子。而在白城的右手边则被雪菜占据着，她的坐姿很庄正优雅，但也稍微有些拘束。
　　这两人就像哼哈二将一样，其他人就算想插-进来也有点不太方便。
　　不过从身份上来说，这两人坐在白城的旁边也算合情合理，毕竟雪菜是副部长，而真姬则是别墅的主人。
　　在座的七个妹子，原先就有一些是互相认识的，哪怕以前不认识，在经过了以白城为中心的绯闻之后，也都有了一些印象，唯一比较陌生的大概也就是加藤惠了，不过加藤惠性格随和，非常的好相处，几句话下来就很自然的融入了进去……或者更正确的说法，她那薄弱的存在感，根本不会让她成为格格不入的焦点。
　　介绍完成员，大家对于身边的人都有了一定的了解之后，雪菜忽然眼睛一亮，“对了，社团表上不是还有两个人吗？她们不来吗？”
　　“那两个啊……她们是我雇佣的临时水军，只是为了社团的成立填充人数用的，而且她们也有自己的事情，不会来参加我们的社团活动。”
　　白城笑着解释，关于千斗五十铃和可儿江西也，当初因为人数不够，无数组建社团，才让她们报名，而现在人数够了，其实把这两人的名字划去也无所谓了，但最终白城还是把那两人留下了，权当留个后手。
　　“那么这次的社团活动要做些什么？”
　　“安全规范。”
　　“哈？”
　　当白城话音落下之际，所有人都愣了一下，目光下意识的向他望来，就连原本对社团活动并不怎么感兴趣，只是专心画着漫画的真白都本能的停下了笔，以茫然不解的目光注视着白城。
　　“等等！”雪乃悄眯眯的举起手，皱眉道，“如果我没记错的话，你的社团好像是叫中日文化交流部吧，这跟安全规范有什么关系？”
　　“嗯嗯嗯。”其他人同步点头。
　　白城对于少女们能够如此合谐感到非常欣慰，然后摇了摇头，笑道：“你有两点说错了，第一，这不是我的社团，而是我们的社团。第二，安全问题虽然表面看来和文化没有关系，但是任何社团活动都是建立在成员安全的基础上，而我作为部长，自然有义务和权利保护部员的生命安全。”
　　“你的意思是……我们的社团活动会遇到生命危险吗？”涩谷凛沉声道。
　　不愧是有着一年社会经验的退役偶像，思考问题的角度很尖锐啊。
　　白城其实很想说，不仅参加社团活动会有危险，只要他还在这个世界一天，你们时时刻刻都会遇到危险，所以要乖乖听他的话，被他保护……但是很可惜，这个话题已经被系统彻底封死了。
　　于是，他只好说道：“你们看过命运石之门吗？”
　　少女们点头，雪乃更是侧着头说道：“我不仅看过，前几天还刚好看到里面的女配角又死了，最开始我还以为她是女主角的呢，简直就是剧情欺诈。”
　　白城莞尔一笑，“既然都看过，那就好说了。其实我想告诉你们，很多时候，我们表面看到的东西未必就是真实的，在我们无法接触的地方，或许每时每刻都在上演着超越日常的事物，而我们所经历的每一个日常，或许就是由无数的奇怪所交汇而成的结果……”
　　听到这里，雪乃的身体微微一颤，她本能的想起了白城重生的自白。
　　“荒唐，那是只有在二次元里才会发生的事情，现实世界里怎么可能……”
　　雪乃本能的想要反驳，但是不等她说完，白城就继续说道，“我们没看到并不代表就不会发生，或许我们一辈子都不会接触到那种神秘，但是谁也无法去否定神秘的存在，甚至于……我们八个人能够像这样坐在一起说话，就有可能是一种奇迹，一种谁也无法说清的神秘，而我们中日文化交流部真正要做的事情也就是这个，那就是――探索超越日常之物！”
　　……
　　先跟大家说声抱歉，前两天肝池子肝得走火入魔，都没来得及更新，之后会努力补上的。
　　然后今天醒来，我发现很多朋友在QQ上给我留言，祝我生日快乐，我先是懵逼了一下，然后反应过来，哦，1月11日是我的生日，但随后我又懵逼了，因为……我的生日并不是阳历1月11，而是阴历啊，也就是正月11日……
　　于是，这有点尴尬了。
　　我该用什么样的表情，面对QQ里那些祝我生日快乐的留言呢？


465 转折点
　　超越日常，这并不是白城准备做的事情，而是一定会发生的事情。
　　如果当死神的攻击全面来袭，单纯的偶然已经无法解释那种现象，一次又一次的遭遇危险，在自己的身边一次又一次的发生意外事故，哪怕再天然的人都无法将这当做巧合来对待吧？就算真的有人天然到认为是巧合，难道还能像搞笑动漫里一样当作无事发生过吗？
　　至少在白城看来，社团里的这七个妹子，除了真白稍微有些天然之外，其他六人的性格都是非常正经的，而就算是真白，她也只是对外界的反应迟钝，缺乏生活常识而已，在心思方面可是细腻得很。
　　所以，白城必须提前打好预防针。
　　既然死神的存在无法透露，那么换一种说法就行了。
　　当然，他并不需要向众人普及何为神秘，没有这个必要，他甚至不需要她们去相信神秘的存在，只要在她们的心中植入这样一个概念――神秘是可能存在的，我们周围也许会发生超越日常的事物。
　　这个概念也不需要多久的深入刻骨，只要能想到这一点，只要能记得这句话，不管信与不信……因为神秘就在那里！
　　然后当事件真正发生的时候，这个概念的种子就会萌芽，哪怕他白城不去引导，她们也会本能的往那方面去思考，然后向他这边靠拢，毕竟她们心中的这个概念是他提出来的，他也还有道家弟子这个身份。
　　“太蠢了。”
　　当然，事实上，当白城提出以这个概念作为社团活动之后，除了少数几人之外，向雪乃和涩谷凛这些人科学派都对他翻起了白眼，雪乃更是直接起身，毫不客气的说道：“我只相信自己的眼睛看到的东西，没有在我眼前发生的事情，我是不会相信的，不管是……重生也好，超越日常也罢，如果你的社团活动是做这些，那恕我无法奉陪了。”
　　雪乃背起包包，已经有了离开的打算。
　　开始产生抗拒了……白城眼睛一眯。
　　雪乃反应的强烈超出了白城的预料，但在他看来，这并不是坏事，因为如果是正常状态的雪乃，就算不相信神秘的存在，也绝对不会有太大的抗拒，顶多就是说上一句：啊，你到现在还相信这种无稽之谈啊，动漫看多了吧。
　　是的，一般人的反应基本也就是这个，而雪乃抗拒得越强烈，就越是说明这个概念已经在她心中产生了极大的影响，甚至让她有了一丝动摇，只是内心并不想接受罢了。
　　看来，那个重生的话题还是起到了些作用的。
　　“其实，我倒觉得白城同学的说法也并非毫无道理呢。”
　　就在雪乃准备迈步离开之际，空气中忽然响起一道声音。
　　咦？
　　顿时，除了白城之外，所有人都向那声音的主人看去――加藤惠。
　　面对众人的目光，这个一直没什么存在感，自来到别墅后也基本不怎么说话的少女却亲切的一笑，说道：“我觉得这个世上还是存在着很多我们无法理解的事物的，比如传说中的玛雅神话啊，百慕大三角啊之类的东西，还有灵魂的说法都是科学无法解释的，当然，这些东西离我们太远，可能没什么概念，但是近一点的，比如学校七大不可思议，都是一些未解之谜，所以，也并不是那么难以接受吧。”
　　“加藤惠同学……”雪乃惊讶的看了她一眼，“真看不出来，加藤惠同学对于超自然话题很有研究的样子呢。”
　　“也没什么研究啦，我说的这些都是一些基本常识，只不过……可能是因为我本身就有点超自然的关系吧，所以对这些事物也有着一定的接受能力。”
　　“你那只是存在感薄弱而已，并不是超自然。”
　　“或许吧，但是，在平平无奇的日常生活中添加一些超自然的设定不也挺有趣的嘛，反正我们平时也没有其他的活动。”
　　“有趣？这个可以有！”随着加藤惠的话音落下，真白你是突然发现了什么，猛的站了起来，“编辑说过，漫画最重要的就是有趣，超自然的设定会很有趣！”
　　“诶？”小千代大吃一惊，“小真白，我们画的是偶像漫画吧，加入超自然的设定不会变得很奇怪吗？难道你要转型画超自然漫画？”
　　“不，还是偶像漫画。”真白摇了摇头，眼中却闪现出点子的光芒，“但是我们可以在漫画里添加一些超自然现象，用来堆砌日常……比如漫画里那位叫做东条希的女主角，她的设定是巫女，经常在神社工作，那我们就可以设定成这个神社连接着一个神秘的世界，那里住着很多的妖怪，还有一个神秘的网络偶像，她经常会在现实世界的网络上发布一些她的演唱舞蹈，偶尔也会和主角团产生一定的互动……”
　　说到这里，真白快速来到白城身前，抓着他的双手，认真的说道：“我要参加社团活动！”
　　小千代看了看，“既然小真白参加，那我也参加好了。”
　　白城微微一笑，“虽说是探索超越日常之物，但我也无法确定它们的存在。”
　　“没关系。”真白重重的点头，“就算是假的也可以，只要参加社团活动，就能实地取材。”
　　“那么你们呢？”白城向着其他人望去。
　　涩谷凛犹豫了一会，说道：“我虽然不相信超自然的存在，不过就当做被骗了，参加一下也没什么关系，而且椎名同学的漫画……我看了，稍微有点感触。”
　　真白顿时眼睛一亮，又跑过去拉住涩谷凛的手，“谢谢你喜欢我的漫画，凛！”
　　“诶？凛……”
　　先不提真白对涩谷凛的谜之好感上升，面对白城的询问，雪菜则淡然一笑，“我是副部长嘛，社团活动肯定得参加的，而且听你们一说，或许也会很有趣。”
　　真姬一边拔弄着发梢一边不满的说道：“我费了那么大的劲，才从父母那里把这幢别墅借出来，总不能什么事都不做就还回去吧。”
　　“你们……”
　　雪乃看得目瞪口呆，她的目光从真姬、雪菜、加藤惠、涩谷凛、真白和小千代几人身上一个个望过去，就在数分钟前，她们还和自己一样，对于白城的社团活动不以为然，但是一转眼，竟然全部同意了，这……这不搞得就像自己才是反派一样嘛！
　　刹那间，雪乃感觉自己被孤立了。


466 真正的修罗场开启
　　这些个叛徒！
　　此时此刻，雪乃的心情变得非常微妙，作为一个理性派，她完全不相信那些超自然事物的存在，也根本不想与其搭上关系。但事实上，她也绝对不是那种纯粹的理性派，在冷淡的外表下其实隐藏着非常丰富细腻的感情，因此，当事情演变成现在这个样子后，她又不起走了。
　　总觉得，如果离开这座别墅就有种输了的样子。
　　各种意义上！
　　好在这时候白城再次开口说道：“既然大家都不再反对这次的社团活动，那我们就赶快进入正题吧。”
　　白城并没有特意去看雪乃，但这也算是给了雪乃一个台阶，而坐在雪乃身旁的加藤惠又不动声色的在坐下的时候拉了她一把，让雪乃顺其自然的坐回了原位。
　　看到这一幕，白城的眼中闪过一丝浅浅的笑意。
　　……
　　“你让我帮你？那要我做些什么呢？”
　　“在回答这个问题之前，我想问的是，在你眼中，我算是特别的人吗？”
　　“嗯……我觉得特别的概念是不同的，一般的含义是用来形容男女之间的关系，但是我和白城同学好像还没有到这种程度，不过白城同学能够注意到我的存在，对我而言，应该是比较特别的人吧。”
　　“那么，作为特别的对象，我想做一些特殊的事情，比如去接触一些普通的日常生活中无法触及的事物，并在此期间将大家联系在一起，但是如果只靠我一个人的，某些矛盾无法调节，有些话我也不适合说，所以这时候就需要你了。”
　　“我大概明白你的意思了……西木野同学愿意借你别墅，小木曾同学成为了你的副部长，就连平时基本不和男生接触的涩谷同学都接受了你的约会邀请，进而加入你的社团，还有椎名同学和雪之下同学，大家对你似乎都抱有着某种特殊的感情，而你既不能厚此薄彼，又不能表现得太明显，所以才需要我这样的人来帮你处理大家之间的关系，是这样吗？”
　　“不愧是我的惠，真聪明。”
　　“夸我也没有好处的哦，而且，这样明目张胆的让我调节你的后宫问题，你就不怕我说出来吗？或者，你就不怕我不开心吗？”
　　“不怕，因为我相信你。”
　　“但是，欺骗女孩子的感情是不好的事情哦。”
　　“如果我说，我这么做都是为了保护大家，你相信吗？”
　　“白城同学是个好人呢，我到现在也还是这么认为的。”
　　……这段对话是在放学之前，白城和加藤惠的秘密通迅，虽然没有透露死神的存在，但他却将要做的事情，大部分都告诉了加藤惠，而加藤惠也接受了他的请求，没错，加藤惠就是白城的托。
　　从最开始她说的话，再到现在的行动，虽然不着痕迹，但都有意无意的引导了众人的言行，对于白城而言，这样一个帮手是必不可少的，适合这个任务的，也只有加藤惠。
　　而当众人重新坐下来之后，白城便笑道：“既然是探索超越日常之物，难免可能会遇到一些意外，这些大家在电影小说动漫里可能都有看到过，我就不一一举例了，所以，对于安全上的防护是摆在第一位的。而接下来我就要说一说，哪些事情是大家不能做的，又有哪些事情一旦发生了，是需要立刻进行回避的……”
　　白城在来此之前，对各种意外事故进行了相当庞大的整理，然后归纳出的一些重要事项一一讲述，虽然这并不能阻止也无法完全回避死神的攻击，甚至在事件发生之前，她们恐怕也不会特别放在心上，但一次两次之后，总会牢记的，总会起到一些作用的。
　　让白城比较欣慰的是，在他说这些东西的时候，原本最让他担心的真白，反而是听得最认真的一个，甚至还特别记在了本子上，虽然她记下来的动机多半是为了漫画，但能记住总是好的。
　　而当白城讲解到一半的时候，意外发生了。
　　最先是别墅外面的一些响动，好像有什么东西裂开了，甚至倒塌了，但是很快的，这股动静就传至别墅，进而使得整个屋子都开始剧烈的震动了起来。
　　地震！
　　日本是地震最多的国家，只要是日本人，对于地震就绝对不会陌生，几乎是在地震传来的那一瞬间，屋子里的众人就变了脸色，特别是坐在白城身旁的雪菜和真姬，两人第一时间就抱住了他的胳膊。
　　“不要慌，这只是普通的地震！”
　　白城连忙稳住大家的情绪，并密切关注着周围的动静，地震不可怕，这对于日本这个国家而言实在是太正常的事情了，可怕的是，这地震是否与死神有关？
　　而就在此时，许久未曾出现的系统又再一次在他的脑中响起。
　　【主线任务第二阶段开启】
　　【在未来的两周内，死神将进行无差别攻击，每当死神进行攻击的时候，玩家的意识中就会出现攻击对象的姓名，而玩家必须保证每一名受害者的存活，任何人的死亡都将导致玩家被抹杀】
　　【死神的妥协：解除死亡标志】
　　【凡是被死神盯上的目标，本应永远无法逃脱死神的追杀，但只要玩家在未来两周内，与目标对象完成真爱的亲吻誓约，该对象就可解除死亡标志，摆脱死神的追杀，当七名目标对象全部解除死亡标志之后，玩家方可返回游戏空间】
　　【PS：亲吻誓约只可在目标人物意识清醒，并无抵抗情况下完成，若采用其他途径，如强吻、晕倒后亲吻，将视为任务失败，玩家即刻抹杀】
　　当系统的声音于白城脑中散去的时候，地震也随之结束了，但是白城内心的地震却刚刚开始。
　　死神将展开无差别攻击，这在他的预料之内，两周的时间虽然长了一点，但也不是无法完成的任务，可是，那个亲吻誓约……
　　在白城原本的设想中，他是打算和这些妹子们一直保持在朋友以上，恋人未满的状态，而现在，他却必须让她们爱上自己，并献上初吻，这他妈的……完全就打乱了他最初的步骤啊！
　　如果只有一个也就罢了，现在却是有七个。
　　白城知道，真正的修罗场，现在才刚刚开始呢！


467 从谁开始起手？
　　“总之，基本情况就是这样了……”待地震结束之后，白城将周围散落在地的少女们一个一个扶起，正色道，“为了便于安全起见，大家今天就在这里住上一晚吧。”
　　“什么？住在这里？”
　　一听这话，别说雪乃涩谷凛几人，就连真姬的表情都变了。
　　“对啊。”不等众人反驳，白城就说道，“刚才的地震你们也都看到了，虽说威力并不大，但难保不会再次发生，这大晚上的，万一你们走在路上又发生什么事，可就叫天天不应，叫地地不灵了，但是大家都呆在别墅里，就算真有什么事，也好有个照应啊。”
　　看着众人脸上犹豫的表情，白城在心里大喊道：系统，死神，你们他妈再震一下，就震一下就好！
　　然而，不管白城在心里如何呐喊，系统和死神显然不可能再给他什么助攻了，但就在这关键时刻，加藤惠突然笑着说道：“偶尔在朋友家里住一晚，好像也挺有趣的，那我先给家里打个电话吧。”
　　无视少女们异样的眼神，加藤惠自顾自的拔通了手机，“……嗯，是我，妈妈吗……今天太晚了，我想在朋友家里住一晚……不是什么男孩子，大家都是女孩子……不用担心……好，就这样。”
　　好自然啊，好正常啊。
　　看着加藤惠随意的合上手机，又在沙发上坐了下来，众人非但没有感觉到一丝违和感，反而对于这姑娘的随性都有点佩服了。
　　不过仔细想想，白城说的话好像也有点道理，外面刚刚才发生过地震，难保不会有什么余震，万一真的撞到事了，真的有点可怕的。
　　众人下意识的对望了一眼，在白城期待的目光下，真姬最先动摇了，她卷着自己的发梢，微红着脸说道：“反正这是我家的别墅，空余的客房也有很多，大家如果不介意的话，住一晚也没什么。”
　　雪菜的视线在真姬和白城两人身上来回打量，目光微微闪烁，接着便笑道，“那就麻烦真姬同学了，我也向家里打个电话，以免家里人担心。”
　　雪菜这是出招了。
　　好啊！
　　白城心道，如果因为之前他和真姬的那一幕，让雪菜心生退意，那才叫麻烦，现在看来，雪菜似乎还没有放弃自己的打算，正符合任务的走向。
　　真姬比较单纯，自然不知道雪菜的心思，随意的答道：“叫我真姬就好了啦。”
　　“凛，你也一起住下来吧。”
　　与此同时，真白则亲切的抱着涩谷凛的手腕，或许是因为之前对方给了她灵感的缘故，让真白对涩谷凛的好感大增，说道：“我们可以一起商量漫画，你是偶像，可以教我很多东西……不好吗？”
　　“呃……”
　　在这些妹子之中，涩谷凛无疑是最为时尚的一个，光从外表看来是那种比较开放的类型，用业内的话来说就是援力满点，但事实上，她的个人生活是非常保守的，平常大多数时候都在家里的花店帮忙，也没有夜不归宿的习惯，让她突然在别人家里过夜，内心多少也有着几分抗拒。
　　但是，面对真白天真纯朴的目光，实在让她难以拒绝。
　　再一想，连加藤惠和小木曾雪菜都答应住下来了，自己若是拒绝也显得有些娇情，犹豫数秒后，终于点头，“好吧，那我也住一晚好了。”
　　已经有四个人同意住下，真白既然主动撤离涩谷凛，她的意见当然也不用问了，事实上对于真白而言，住在哪里根本不是问题，最重要的是能不能画好漫画，原本她就是独自住在公寓里，现在也就是换个地方画漫画而已。
　　至于小千代，作为真白的助手，以前就偶尔住在樱花庄里，最近的一段时间为了真白的漫画，更是不遗余力，当然也不存在什么问题。
　　于是，最后又只剩下雪乃了。
　　雪乃和真白一样，同样是住着单身公寓的，家里面倒不是问题，主要是她自己那一关，白城觉得她应该不会轻易就范，正考虑着再想点借口，或者让加藤惠给自己打个助攻的时候，却发现雪乃一脸淡然的说道：“那就住一晚吧，我也没问题。”
　　诶？她竟然同意了？！
　　白城愣了下，看来不知不觉间，雪乃的心态也发生了很大的变化啊。
　　“既然大家都同意了，那么先去准备一下卧室吧……”
　　“我要能画画的房间，和小千代和凛一起。”真白主动要求道。
　　“好，没问题！”
　　……
　　随后，在真姬的带领下，众人依次选择自己的卧室，真白最快，选了个最大的房间，和涩谷凛和小千代住在一起，不过真姬还是她们两人各自准备了一个小房间，以便在不画漫画的时候休息用。
　　现在对真白而言，最重要的就是漫画，只要有这个东西在，她无形中也能成为白城的一大助力，甚至还能替他牵制其他人。
　　至于其他人则各自一间。
　　其实在白城看来，他并不需要自己的房间，反正一周有七天，妹子们也刚好有七个，他一天蹭一间正好雨露均沾，只不过理想是丰满是，现实却是骨感的，为了不让他有非分之想，聪明的真姬联合妹子们直接给他找了个房间，然后就不理他了。
　　独自呆在房间里，白城思考着很严肃的问题……他该最先攻略哪个妹子？
　　目前的情况，他虽然不想做人渣，更不想当那种不娶何撩的人，但系统偏偏逼着他往这条路走，他也只能玩一下现实中的GAL了。
　　唯一的问题是，这个游戏的难度好像有点大，因为必须走后宫路线。
　　这他妈就比较麻烦了。
　　先攻略加藤惠吗？
　　这肯定不行的，先不说难度问题，现在也不是古代，你娶个正宫娘娘，正宫娘娘就会帮你管理后宫，万一先把加藤惠攻略了，她还会不会给自己助功就成了个问题。
　　真姬的好感度已经很高了，估计只要再稍微撩一下就能成功了，但她可是地主啊，如果先和她确定关系，自己再去撩其他妹子，万一醋劲上来，直接把所有人都赶了出去，那就不好办了。
　　那么剩下的人里……雪菜、真白、雪乃、小千代和涩谷凛……
　　该从哪个妹子起手呢？
　　这是个非常严肃的问题，必须谨慎的思考！


468 月光下的举高高
　　“呼，好累啊……真白酱，还没画好吗？”
　　喃喃呓语般的声音中，佐仓千代缓缓睁开了眼睛，视线里一片灰暗，只有从窗外照射进来的月光，才稍微点亮了这个房间的照明。
　　呆呆的看着天花板愣了好久，少女才终于清醒过来，这是自己的房间。
　　今天一整个晚上她都帮着真白画漫画，直到将近十二点才终于告一段落，累得不行的她很快便回房间休息了，那么现在几点了？
　　少女看向床头摆着的闹钟，已经是凌晨两点了。
　　她揉了揉眼睛，感觉有点渴，于是便穿上拖鞋，打开房门，向着一楼走去。来到一楼的厨房，少女给自己倒了杯水，一口喝下，顿时感觉神清气爽，就连之前积累的疲劳都好像消散了一般，然后，就在她放下茶杯的同时，恍惚间看到窗外好像有一个人影飘过。
　　嗯？
　　少女歪了歪头，或许是因为还没有完全睡醒的关系，她并未有什么奇怪的想法，反而还想打开窗户看看。
　　但是念头才起，耳边忽然喀的一声，随即，视线彻底陷入了黑暗。
　　跳闸了？
　　少女多少有些不知所措，毕竟这里并不是自己熟悉的家，黑灯瞎火的，她也无法靠记忆找出回房间的路，更糟糕的是，就连手机也没带。
　　难道自己要摸着黑走回去吗？
　　正这样想着，室内的灯光又闪了一下，下一秒，照明便再度恢复，而少女眼角的余光则看到一个略为眼熟悉的背影从厨房外面一闪而过。
　　是谁把闸重新拉起来了吧，真姬同学吗？
　　佐仓千代也没多想，本能的跟了过去，但是刚走到厨房门口，她看到那个背影又闪进了拐道里。这没有引起少女的警惕，却把她的好奇心吊了起来，紧接着又跟了过去。
　　就这样一转二拐的，片刻后，佐仓千代便发现自己已经来到了别墅的后门，原本紧锁的后门此刻却开了一道口子。
　　这肯定是真姬同学吧。
　　佐仓千代这般想着，毕竟这里是真姬家的别墅，其他人都是暂时借宿在这里，应该不会乱跑，可是这么晚了，真姬同学去后院干嘛？
　　“哈啊~~”
　　少女打了个哈欠，刚才她只睡了两个小时，这会睡意又上来了，本能的想回去睡觉，可是又按捺不住心底的好奇，再加上真姬独自外出也让她有点在意，最后终于还是打开门走了出去。
　　此时恰逢乌云遮月，院外黑漆漆的，什么也看不到，只有夜风唰唰的吹着。
　　佐仓千代只穿了一件睡衣，被这夜风一吹，顿时一个激怜，在这股凉意的刺激下，原本有些迷糊的脑子立刻就清醒了过来。
　　“糟糕！我竟然迷迷糊糊的就跟出来了，刚才的背影，真的是真姬同学吗？”
　　少女仔细的回想了一下，刚才看到的那个背影似乎要比真姬高一些，而且走路的姿势似乎也是弯着的，应该不是真姬。还有就是这扇后门，锁是重制的，突然打开的话会发出比较响的声音，尤其在这夜深人静的时候，这声音会特别明显，但是刚才自己一路跟过来，却没有听到任何声音，难道……
　　想起最在窗外看到的飘忽的人影，以及突然跳闸又突然来电的诡异，最重要的是那个自己一直都追不上的背影。
　　少女本能的就想起了傍晚的时候，白城说过的那些话。
　　“超越日常的幻想之物，可能一直就在我们身边，只是我们谁都没有接触而已。”
　　难道，自己就不小心看到了那种东西？
　　佐仓千代虽然不怎么看灵异类的书籍影视，但对于这方面的事情终究还是有些了解的，如今这奇奇怪怪的一幕顿时让她心中不安起来。
　　“呵……呵呵，我还是回去睡觉吧。”
　　少女像是为自己打气般干笑了声，然而正当她回转身之前，却发现后门竟然砰的一声自己关上了。
　　“呀啊！”
　　佐仓千代本能的惊叫起来，吓得她险些晕过去。
　　“是谁在下面呢？”
　　就在这时，二楼的窗户打开了，少女一抬头，发现里面探出一个熟悉的脑袋，正是白城。
　　“白……白城同学！”少女感动得几乎哭出声来，拼命的朝着白城招手，“救救我啊！”
　　看到是佐仓千代，白城的脸色陡然一变，仿佛发现了什么非常重要的东西一样，直接从二楼跃下，飞快的来到少女身旁，抓着她的肩膀，沉声问道：“小千代，你是不是看到不干净的东西了？”
　　“诶？那个……真的是那种东西吗？”少女一愣，“你是怎么看出来的？”
　　“我是道士啊，刚才看你印堂发黑，我就猜你可能是被不干净的东西缠上了，告诉我，刚才到底发生了什么事？”
　　“好，我说，就在刚才……”
　　小千代立刻将之前看到的事情详细说了一遍，一点都没有落下。
　　听完后，白城重重的叹了口气，“唉，你的反射弧也太长了，当看到窗外有东西飘过的时候，你就应该立刻回房睡觉的，现在，这就麻烦了。”
　　“我、我当时睡得迷迷糊糊的，也没多想……”小千代委屈得快要哭出来的样子，紧紧拉着白城的胳膊，“我，我不会死掉吧？”
　　“放心，有我在，这种事情算不了什么。”白城揉着她的脑袋，温柔的脸上充满着坚毅的目光，“你是我的部员，我是你的部长，当部员遇到危险的时候，作为部长的我怎么能够不挺身而出呢？放心吧，无论什么妖魔鬼怪，我都会保护你的！”
　　“那，我该怎么做？”
　　白城思考了下，目光看向漆黑的后院，沉声道：“如果我没猜错的话，那些缠上你的脏东西应该是来自后院的山里，我们必须去把它们都清除掉，这样，它们以后才不会缠着你。”
　　“我们……现在去？”小千代缩了缩身子，有点害怕。
　　“别担心，你只要跟着我就行，其他什么都不用做。”
　　白城温柔的一笑，率先跳过护栏，走进后院。
　　真姬家别墅的后院围着一米多高的护栏，白城跳得过去，小千代可不行，更何况她穿着的还是睡衣，正为难间，白城的双手已是按在她的细腰上，高高的举了起来。
　　乌云散开，月光洒落。
　　作为仅有一米四五的女高中生，平生第一次以这样的视角俯视他人，从高往下看着白城的脸，以及眼中的温柔与勇气，少女的心中顿时生出一丝莫名的情愫。
　　月光下，这是何等的浪漫啊。
　　少女痴痴的看着，一时间竟然连灵异鬼怪的事情都忘了。


469 欢迎来到灵异片场
　　“白城同学……”
　　“叫我白城就行了，反正我们也不是外人，不必用敬语。”
　　“我、我知道了，但是我什么都不会，跟着你一起去万一拖你的后腿怎么办？”小千代一边抱着白城的胳膊，一边颤颤兢兢的说道，白城是道士，可能有对付灵异鬼怪的办法，但她只是一个普通人，可没有自信在那种东西面前保持冷静淡定。
　　“别怕，我说了会保护你的，你不用想太多。”白城伸出手按在她的肩膀上，将少女的身子往自己这边搂了搂，如果是平常，这种举动未免过于亲密，不太合适，但此时此刻却给予了少女更大的安全感，表情也渐渐的舒缓下来。
　　“而且这件事啊，你不去还真的不行。”
　　“为什么？”小千代的脸色微微一变。
　　白城皱了皱眉，小声说道：“因为那些东西是缠着你的，也就是说已经和你产生了关系，它们的目标是你，如果只有我的话，未必会出来，而它们不出来，我也就没有办法了，所以你必须在场，这样才能把它们引出来，好让我消灭它们。”
　　“原来是这样……白城懂得真多呢。”
　　“毕竟我是道士呀。不过话又说回来，就算我真的把它们全部消灭了，在未来一段时间内，你可能还是会受到一些影响……”
　　“诶？”小千代吓得一哆嗦，“什、什么影响？”
　　白城微微一笑，安慰道：“别担心，其实也不是特别严重的事，怎么说呢……就像是大病出愈的病人，虽然病情治好了，但因为长时间卧床治疗，身体总会有点虚弱的，也就是一般所说的后遗症。而体现在你这边，大概就是运气会变坏，周围偶尔会发生一些奇怪的事情，比如突然发生车祸呀、火灾呀或者其他不幸的事情，但你也不需要太害怕，因为这并不会影响到你的生命安全，周期也不会太长，大概两周时间吧，只要平时注意一点，听我的话，基本就不会造成太大的危害了。”
　　“我明白了！”小千代连忙点头，“我会听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”
　　“嗯，这样就好，我们快到后山了，别怕，跟着我。”白城笑着点了点头。
　　真姬家的这幢别墅虽然没有面朝大海，但多少还是有点背靠大自然的，出了后院便是一座绿意盎然的小山，这也是因为日本山区众多的原因。白天的时候，后山上偶尔还是能够看到些人，比如出来锻炼身体，或者类似动漫里的野外露营，但到了晚上，就连鬼影都见不到一个了，整个后山寂静得仿佛像是冥界。
　　黑暗、未知和人心，这一直是千万年来人类最为恐惧的三种事物，而现在三占其二，小千代虽然有些时候神经比较粗大，说白了就是有点呆，但终究不是单细胞热血生物，再加上先前的事情让她有了心理阴影，现在一进入后山，整个人都胆颤心惊，就连抓着白城的双手都越来越紧。
　　仿佛，只有白城才能够给她安全感了。
　　看着她这副样子，白城多少有点过意不去，心中稍许的愧疚，于是便说道：“小千代，你知道这里为什么会出现那种东西吗？”
　　“你知道吗？”
　　“嗯，我之前调查过，听说在二战时期，这里曾经有个集中营，到底是干什么的你就不用知道了，反正是个很坏的地方，死了很多人，而那些死者的灵魂没有得到解脱，被束缚在这座山里，渐渐的便会发生一些灵异事件。”
　　“虽然二战结束之后，有请过法师来超渡这些灵魂，但终究没有完全超渡干净，还有一些残魂不肯离去，每当夜深人静的时候，它们就会……啊！”
　　“啊！！！”
　　白城突然的一声吓得小千代几乎跳起来，她本能的抱紧白城的身体，将自己的脑袋深深埋在白城的怀里，也不敢看外面，只是害怕的问道：“来了来了，它们来了吗？”
　　“只是看到一个黑影罢了，别担心。”
　　“黑……黑影？”
　　在白城的安抚下，小千代的情绪渐渐平静了下来，终于鼓起勇气把脑袋探向外面，然后……当她的目光望向前方的林子时，只见黑暗中，一缕一缕的幽蓝色的火焰像是灯笼般飘飘荡荡。
　　“啊~~~~”
　　小千代眼睛一黑，当即就倒了下去。
　　“何方妖孽！在吾道法天君面前，还不快速速受死！”
　　与此同时，白城一声大喝，左手搂着小千代，右手唰唰唰连点而出，也没见他打出什么东西，但是黑暗中的蓝火去快速的熄灭，转眼就恢复了之前的宁静。
　　这之后，白城才看向怀里的小千代。
　　她倒是没有晕过去，只是被吓懵了，印堂发黑，脸色也有点青。
　　直到白城轻轻拍了拍她的脸颊，她才幽幽的清醒过来，脸色带是青中带黑，哆嗦着嘴唇，像笑又是像哭，“刚、刚才的是……什么东西？”
　　“只是鬼火而已，没什么大不了的，已经被我消灭了。”
　　听到被消灭了，小千代顿时松了口气，“那是不是已经没事了，我们可以回去了吗？”
　　“那哪能啊，鬼火只是不入流的灵异现象，根本不是它们的本体，只是类似于马前卒的东西，顶多也就吓吓人罢了，造不成实际危害。”
　　“也就是说，我们还得往林子里走？”小千代的一颗心又被提了起来。
　　白城点了点头，面色也有点凝重，“没错，既然鬼火已经出现，那些东西应该很快就会出来了，估计就在前面不远处的地方，只是……”
　　“只是什么？”小千代连忙抓紧白城的手臂。
　　白城皱眉道：“我也不是吓你，鬼火虽然不可能，但是它们的数量也决定了那种东西的数量，刚才那么多的鬼火，我估计那种东西也有不少……虽然只有我自己的话倒是无所畏惧，但还要保护你，恐怕法力不够用，或许到时候需要补魔。”
　　“什么补魔？”
　　“这个嘛……”白城欲言又止的样子，忽然呵呵一笑，“可能只是我多心了，你也别在意，我们继续走吧。”
　　“哦……哦。”
　　小千代目光闪烁，白城越是这样说，她就越是在意，牢牢的将补魔这个词记了下来。


470 驱鬼少女小千代
　　接下来的时间，白城又带着小千代走了半个小时左右，虽然路途不长，但是经历的灵异事件却是不少，比如鬼魂的哭泣之声、飘飞在空中的死人头、背对着人蹲在树边的无脸女鬼、吊死在树上的鬼影等等……短短半个小时，几乎把小千代能想到的灵异事件通通演了个遍。
　　一开始，小千代的确被吓得七荤八素，连内裤都湿了，毕竟她只是一个十六七岁的小女孩，平时连个鬼片都不太敢看的，突然撞上这么多的妖魔鬼怪，被吓尿也是理所当然。
　　但是白城的存在给了她很大的勇气，又是安慰，又是帮她擦眼泪，甚至还给她准备了新鲜的内裤，不至于让她穿着个湿内裤到处跑，让小千代充满了感动。
　　而最重要的是，白城法内高强，不管什么妖魔鬼怪，都不是道法天君的一合之敌。
　　所谓一回生二回熟，人们对于妖魔鬼怪的恐惧，无非源于未知和无解，而现在，妖魔鬼怪的来历小千代已经知道了，是二战时期的冤魂，解法也有了，只要道法天君轻轻一点就行，既然如此，渐渐的，小千代也不是那么害怕了。
　　到最后，她已经能够冷静的看着白城和这些妖魔鬼怪斗法，在旁边替他喊666。
　　砰！
　　随着又一个鬼影被白城打散，小千代兴冲冲的拉着白城的手臂，说道：“白城，你好厉害啊！我以前看的灵异小说故事，那些道士和尚的都要很麻烦才能解决鬼怪的，完全比不上你……对了，刚才是最后一个鬼怪吧？已经全部消灭了吗？”
　　“当然，毕竟我是真正的道士，和那些装神弄鬼的神棍不一样。”白城自傲的一笑，“不过鬼怪的攻击是连续性的，想要彻底消灭它们，大概还有两三波吧。”
　　“嗯。”
　　“走吧，我们继续前进……”说话中，白城抓起小千代的手，温柔的问道，“你现在还害怕吗？”
　　“不了。”小千代摇了摇头，“只要有你在，这些东西完全就不可怕嘛。”
　　说完后，她似乎意识到了什么，脸上微微一红，本能的低下了脑袋。
　　白城装作没有看到，一边走一边从怀里掏出几张符低，递给小千代，“越到后面鬼怪就会出现越多，到时候我可能没法护着你了，这些符纸你拿好。”
　　“哦。”小千代立刻接过符纸，借着月光，看到符纸上写着的那几个字，眼中突然闪过一丝不解，“白城，你这个是符纸吗？怎么和我想像中的有些不同啊？”
　　“哪里不同？”
　　“那个……符纸不应该都是些乱七八糟的符号，或者天灵灵地灵灵这样的字吗？为什么你的符纸上写着的却是……爱字？而且还都是各种不同的语法？”
　　小千代看着白城交给她的这些个符纸，纸的正反两面写着的字都是爱，要么是简体的汉字，要么是繁体的汉字，甚至还有英文、日文、法文、德文，简直就像八国联军一样。
　　白城微微一笑，“因为我所在的道家并不以消灭为主，而是持感化之道，通过爱的力量去感化妖魔鬼怪，让它们能够解脱升天。你可别小看符纸上的这些爱字啊，它们可是具有最纯正的爱之力的，只要把这张符纸把出去，不管什么妖魔鬼怪，都会被爱的力量所感化，进而升天。”
　　“原来如此。”小千代似懂非懂，“但是为什么会有其他的语法呢？这个词……好你是拉丁文吧？”
　　“小千代你真博学，连拉丁文都认识。”
　　“呃，这人嘛……其实不是我博学，因为真白懂得很多，我能认识这些文字也都是从她那里学来的。”
　　“这样啊，那你就有所不知了……”白城摆出一副世外高人的样子，解释道，“时代在进步，我们爱之道门也在进步，如果一直都遵循传统的做法，很容易被时代所淘汰的，毕竟要与时俱进才行。就说这次吧，我们的敌人都是死在二战时期的冤魂，但那个时代多混乱啊，死在这里的人可不全是日本人，可能还有其他各个国家的俘虏，他们也未必像我们这么博学，除了自家的母语之外，可能就不认识其他文字了，比如刚才我打死的那个鬼怪，生前应该是一个德国大兵，那如果我的符纸上只有汉字或者日文，他都不识字，那怎么净化他嘛？”
　　“原来是这样。”小千代顿时恍然，原本在她的印象中，像什么道术啊、阴阳术啊都是些高深莫测的东西，现在听白城这么一解释，也挺好理解的嘛。
　　“这个就不说了，你先试验一下吧，怎么用符纸把鬼怪。”
　　“可是这里已经没有鬼怪了啊？”
　　“你看，前面不就有一只嘛。”
　　白城伸手一指，小千代顺势看去，就见不远处的树后忽然钻出一只白衣女鬼来，这次白城没有出手，要她自己动手，顿时有些紧张了，捏着符纸，一时间有些手忙脚乱，“那个……我该怎么做？”
　　“别急，你只要把纸符朝那个女鬼扔出去就行。”白城在一旁说道。
　　“可是我没有法力啊！”
　　“我们爱之道门使用符纸是不需要法力的，只要心中有爱，符纸就会自动打向敌人……快，它过来了，扔出去！”
　　“哦，哦！”
　　小千代连连点头，情急之中也顾不得什么法力爱力的，几乎是闭着眼睛就将符纸扔了出去，然后就听到一声凄厉的惨叫，等她再度睁开眼睛之时，只见那张符纸已经贴在了女鬼的脑袋上，在一片圣洁的光芒之中，女鬼的身影渐渐消失于眼前。
　　“我做到了，我做到了！”
　　看到这一幕，小千代激动得几乎不能自己，在今夜之前，她从来没有想过，自己竟然会遇到灵异故事里的妖魔鬼怪，她更是没想到，有朝一日，自己竟然也能驱鬼。
　　看着那个女鬼在白光中被净化，她心中莫名的产生了一股成就感。
　　几乎是本能的，她扑向了白城，双手搂着白城的脖子，在他怀里又跳又叫，“白城，你看到了吗？我把那个女鬼进化了！”
　　“嗯嗯，好厉害，好了不起。”白城笑摸着少女的脑袋。
　　“嘿嘿……”小千代也是笑，只是等她回过神来，忽然发现，两人的距离似乎有些近了，脑袋几乎贴到一块，呼吸可闻。
　　心中顿时有些不好意思，害羞的低下了头。
　　……
　　那啥，这一段写得挺顺手的，不过今天我要去杭州参加书客今年的大年会，到21号为止，也不知道那边有没有电脑，有没有时间码字，所以明天的更新不敢保证。
　　总之，那边如果能码字的话，明天还是会有更新的，但如果没时间码字，那就先在这里请个假了，抱歉。


471 前世情缘今生续
　　月黑风高夜，幽魂泣鬼声。
　　小千代些许紧张的心情并没有给两人的驱鬼大业造成多大的阻碍，之后在白城的带领下，两人更是有如挂印封金的关二爷一般，过五关斩六将，杀得个七进七出。但是，这座山里的鬼怪实在是太多了，当月亮再一次被乌云遮住的时候，白城的脚步开始踉踉跄跄。
　　“抱歉，恐怕已经……到极限了。”
　　“啊？”听到白城虚弱的声音，小千代还在关注着从外边冲来的鬼怪，一时间没能反应过来，但是随后，当她转头看着白城苍白的脸色时，顿时明白了那句话的意思，本能的问道，“那……我们该怎么办？”
　　“别急，我刚才已经用符纸拖住了它们的行动，我们先找个地方躲起来休息一会。”
　　“好！”
　　小千代点头，立刻搀扶着白城随便找了一个方向跑去。
　　两人的运气似乎不错，很快就来到了一个较为隐蔽的山洞，小千代先扶着白城在里面坐下，手忙脚乱了一会，发现自己好像什么都做不了，只好无奈的看向白城，一副好像快要哭出来的样子。
　　白城看出这妹子可能在感叹自己的无力，顿时安慰道：“别担心，我只是法力消耗过头了，等我恢复一下就好。”
　　“对不起……”小千代低着头，“我好像什么忙都没有帮上，明明是因为我才……”
　　“这不能怪你，也是我大意了，没想到会有这么多的妖魔鬼怪，如果我能准备得更充分一点，也就不用坐在这里枯等了。”
　　两人随便说了会，小千代低落的心情也渐渐恢复了不少，顺势问道，“你还要多久才能恢复法力啊？”
　　“嗯……大概三四个小时吧。”
　　“三四个小时？那不是天都亮了？”小千代脸色一变，她虽然无法确切的知道现在的时间，可她还记得，自己下楼喝水的时候正好是两点，到现在至少也过了一个小时，而民间传说中，三到四点这个时候是鬼怪最厉害的时间段，白城至少要六点才能恢复法力，两人真的能挺过这段时间吗？
　　“那……有没有什么快速恢复法力的方法？”情急之下，小千代忍不住问道。
　　“这个，有倒是有……只不过……”
　　“只不过什么？”发现白城的声音有点低，小千低下意识的就主动坐到他的旁边，而这时，她的脑中忽然就跳出一个词，“对了，你之前好像说过什么补魔……那个是恢复法力的方法吗？”
　　白城看了她一眼，叹道：“既然你都已经知道了，那我也不瞒你了。事实上，我们爱之道门和绝大多数的道家或者阴阳师都有着巨大的区别，别人家的法术是靠修炼身体修炼精神，而我们爱之道门靠的却是爱情的力量。”
　　“爱情的力量？”小千代顿时瞪大了眼睛，之前白城说用爱去感化鬼怪，让它们升天，这倒是还有点科学依据，毕竟很多电视都是这么演的，可是用爱情的力量去驱动法术，她却是闻所未闻。
　　白城抬起头，透过山洞的缝隙的看向外面昏暗的天空，幽幽说道：“很久很久以前，在一个遥远而又古老的国度，有着一棵苦情巨树，今生情缘未了的人们，只要在苦情巨树前许下誓言，就可以将情缘延续到来世，包括力量，那就是我们爱之道门的起源……”
　　“前世未了之缘，今生来续，好美啊。”小千代捧着下巴，眼中露出痴迷的神色。
　　任何一个心怀梦想的女人都向往着浪漫的爱情，尤其是像她这般情窦初开的少女，如果是今夜之前，白城跟她说这些，她绝对不会相信，但现在，连妖魔鬼怪都见到了，她心中自然不会有任何怀疑，有的只有向往。
　　白城微微一笑，待小千代的目光重视望过来，他的脸上露出一丝淡淡的哀伤，“而我，在我的力量觉醒之时，我就知道我这一世还有七段未了的前世情缘，只有完成了这七段情缘，我才能够得证大道，于是我远渡重洋来到是日本，寻找我前世的恋人……”
　　“这？！”
　　小千代顿时目瞪口呆，七段未了的前世情缘、来到日本、寻找前世的恋人……难道？
　　看出她眼中的震惊和疑惑，白城苦笑道：“事到如今，我也不瞒着你了，没错，小千代，你就是我前前前世的情人。”
　　“等、等一下！”小千代忽然用力的挥着手，“那个，你刚才说前世的七段情缘，为什么现在又变成前前前世，难道不是你的上一世同时拥有七段情缘吗？”
　　“当然不是，我怎么可能那么花心！”
　　白城立刻义正言辞的说道：“苦情巨树流传数万年，成经千代，虽然能替人们完成前世缘今生续的誓言，但如果许愿者无法觉醒前世的记忆，这段誓约的情缘也是有可能失败的，很多时候都会变成当你找到那个前世的恋人时，却发现她已经嫁人了这种可悲的情况，然后因为不忍破坏那个家庭，就只能继续等待，甚至因此等上千年。”
　　“那……那也太可怜了。”小千代似乎也感觉到了这种浓浓的悲伤，暗自流泪。
　　“是啊，我那七段未了的情缘就是这样，经历了一世又一世都没有成功，最终使得七段不同的情缘在这个时代重聚，我……我也没有办法呀！”白城转过头看着身前的少女，“小千代，你明白我的心情吗？”
　　“我……”小千代看着白城痛苦的表情，欲言又止，“那个，我好像没有前世的记忆，不是很懂，不过，你好像哭了……”
　　“那是因为我爱得深沉！”
　　白城忽然抓住小千代的双手，真挚的说道：“小千代，我知道你可能不相信我的话，但现在，我却不得不拜托你……”
　　“不！我相信，你说吧，我该怎么做？”
　　“好，那我就说了……我们爱之道门补魔的方法只有一种，那就是接吻！只要心中饱含真挚的感情去亲吻对方，就能大大的补充法力，爱得越深，法力就越是充足……小千代，你是我前世的恋人，如果是你的话，一定可以的！”
　　“我……”
　　小千代顿时愣住了，面对白城深情款款的告白，她心中充满了犹豫。
　　最后，她开口缓缓说道：“对不起，我还是没有前世的记忆，不能这么做……”
　　“呃！”
　　白城表情一顿，正当他以为失败的时候，只听小千代继续说道，“但是，如果是此时的话，也并不……讨厌……”
　　话音未落，小千代就闭上眼睛，将自己的嘴唇凑上过去。
　　……
　　抱歉，昨天不小心又鸽了。


472 阎魔爱再临
　　当香软的双唇印在自己嘴上的时候，白城就知道，计划已经成功了。
　　虽然欺骗了小千代纯真的少女心，让白城稍微有些愧疚，但一切都是为了拯救大家的生命，虽然他也想做个好人，可世道如此，他也只能这么做了，就算以后翻车了，大家应该也会原谅他的吧？
　　于是，本着做戏做全套的原则，在两人亲吻上之后，白城就顺势搂过小千代的纤腰，将她抱坐在自己腿上，认真的回应着少女这份火热的感情。
　　身子被抱住的瞬间，白城可以明显感觉到怀中少女些许的颤抖和紧张，大概是出于少女的矜持，对于如此亲密的举动，小千代还是有些不太适应，或者说是害怕，但随着他温柔的抚摸以及熟练的舌技，渐渐的，少女的情绪就平复了下来，但随之而来的却是体温的上升，这也让小千代变得更加主动……
　　白城一边亲吻着她，一边等待着系统的声音。
　　大概过了一分钟左右……
　　【亲吻誓约进行中，系统将对目标人物进行检测，当确定玩家并无对目标人物有任何药物或者身体方面的强迫手段，并确认目标人物为真心后，亲吻誓约方可正式完成。】
　　【检测中……】
　　【检测中……】
　　【检测中……】
　　然后，两分钟过去了，三分钟过去了，系统还是在检测中。
　　妈的系统，小千代到底是不是真心的，你心里难道就没点B数吗？
　　白城甚至想骂娘，他不觉得系统的检测手段会这么垃圾，检测个真心与否都要花上这么长的时间，分明就是不想承认，故意拖着他，或者说……他吻得还不够激烈？
　　但是再激烈下去，自己还好说，小千代可没什么自控的手段，万一一个不小心被身体的欲望吞噬，要和自己做那种不可描述的事情，自己总不能拒绝她吧？
　　可如果真做了那种不可挽回的事情，以后岂不是更加糟糕？
　　妈的系统，你这分明就是想把我往死路上逼啊！
　　白城一心二用，一边回应着小千代热情的亲吻，一边做着激烈的内心挣扎，直到数分钟后，白城感觉自己的舌头都有些麻了，这才听到脑子里传来如释重负的声音。
　　【检测完毕，已确认目标人物为真心，亲吻誓约完成，解除死亡标志……切】
　　切是什么意思啊切？你果然就是不想说这句话吧！
　　【死神最后的咆哮：当死亡标志解除后，死神将发动对该目标人物的最后攻击，攻击时间持续十分钟，现在进入倒计时……十……九……】
　　靠！还有？
　　白城心中一惊，连忙伸手将小千代的身体向外推开，而经过了这几分钟的亲吻，小千代的意识已经迷迷糊糊，原本灵动的双眼弥漫着丝丝的水雾，看起来已经彻底动情了，目光痴迷，尤其是微微张着的小嘴，还挂着几道晶莹的水线，分外的撩人，再加上那张羞涩稚嫩的表情，纯情中带着色-气，就算是白城看了都有些把持不住。
　　“小千代，别睡了，我们有麻烦了。”
　　“诶~~？”
　　知道小千代的意识还没有完全清醒，白城也顾不得那么多了，直接将少女抱在怀里，飞快的冲出山洞，几乎是同时，他脑中的声音也终于数到零了。
　　然后……
　　站在山洞外的白城，肉眼所过之处，到处都是妖魔鬼怪，而且观其外形，绝大部分都是恐怖电影电视中颇有名气的家伙，甚至连黑白无常都乱入到了其中，阵阵阴森之气，几乎让人喘不过气来。
　　这些……都是真家伙！
　　是的，在此之前，白城所打的鬼怪其实都是他通过魔术制造出来的幻觉，用来吓唬小千代的。虽然重生之后，他已经失去了根源之主的力量，这个副本也是一个低魔世界，但他学到的知识终究不可能丢失，稍微弄几个低级魔术用来吓吓普通人，还是不难的。
　　然而，简直和狼来了一个套路……他用妖魔鬼怪来吓唬小千代，结果现在危机真正的发生，还真的把妖魔鬼怪给引来了！
　　以他现在的力量，这么多的鬼怪，一旦被围上，足以要了他的命！
　　只能跑了。
　　白城二话不说，抱紧小千代就是一个百米冲刺。
　　然而，他能跑的地方是有限的，而这山上的鬼怪却几乎数也数不清，还没跑出多远，白城就感觉身边已经围满了鬼怪，使他彻底成了网中困兽，根本没有一个方向是安全的。
　　只能突围了吗？
　　但是……
　　白城眉头紧皱，这种情况下，别说他还要保护小千代，哪怕只有他孤身一人，想要突围都千难万难，毕竟，现在的他并没有准确杀伤鬼怪的力量，除非……
　　白城想到了一直贴身带着的纸片人，好在小千代此时的意识不算在清醒，就算他召唤出纸片人也不会引发太大的问题，唯一要担心的就是，纸片人的出现可能会一下子提高整个副本的难度，可是，如果不使用纸片人，他真的能撑过十分钟吗？
　　“你想……死一次吗？”
　　就在白城犹豫的那么一瞬，一道熟悉的声音忽然在空气中响起，白城顿时瞪大了眼睛，只见前方不远处的鬼怪群中，那个身穿和服的少女是如此的显眼。
　　阎魔爱！
　　白城的一颗心几乎跌到谷底，光是那么多的鬼怪就已经难对付了，再加一个BOSS级的阎魔爱，死神最后的攻击还真是要人老命……咦？
　　就在这时，白城惊讶的发现，随着阎魔爱的声音落下，她身边的那群鬼怪顿时化为风沙消失在了原地。
　　突围的空当出现了！
　　难道……？
　　眼看着身后的鬼怪已经要围上来，白城来不及思考，当即迈开步子向着前方跑去，前方的阎魔爱已经越来越近，他的左手紧紧捏着口袋里的纸片人，只要阎魔爱一有异动，他就会毫不犹豫的使用。
　　但是，阎魔爱只是站在那里，什么也没做。
　　当两人擦肩而过的时候，死神少女幽幽之声飘入他的耳中。
　　“受人所托，助你一命。”
　　白城心中一动，再次回过头，阎魔爱早就已经不知去向，有的只剩那一群恐怖可怕的鬼怪。


473 妹妹来了
　　当佐仓千代再次醒来的时候，发现自己正躺在卧室里，时间是早上七点。
　　虽然醒了，但她的意识还是有些模模糊糊的，隐隐约约间她记得……就在昨天凌晨两点的时候，她因为口渴下楼喝水，结果被一些奇怪的事件引到了后院，然后在那里遇到白城，结果又是妖魔鬼怪，又是前世的恋人，甚至……好像还接吻了？
　　一想到这里，佐仓千代顿时清醒了不少，就连面孔都微微泛起了红色。
　　那么，之后呢？
　　接吻之后还发生了些什么？
　　出于某种浪漫的心理，佐仓千代开始拼命思索自己的记忆，但不管她怎么想，始终都回忆不起来那之后到底发生了什么，就连什么时候回到房间的，都已经记不得了。
　　还是说……昨天晚上发生的那一切，都只是她做的一个梦？
　　这么想着，少女在心安的同时又有点失落。
　　心安的是，如果那只是一个梦，说明现实里并没有什么妖魔鬼怪，这个世界还是自己熟悉的日常世界。失落的是，如果那真的只是一相梦，岂不是说明并世的恋人也是子虚乌有的事情，那么浪漫的东西竟然只是自己梦中的憧憬吗？
　　这时，佐仓千代忽然听到门外的走廊上传来些许吵闹的声音。
　　她知道其他人差不多也起床了，也顾不得多想，掀开被子准备起床。
　　而就在她脱下身上的睡衣，当目光望着自己下半身的那一刻，她的表情就顿住了。
　　她还记得，在昨晚的离奇经历中，她被鬼怪吓得尿了裤子，之后换上白城给她的内裤，但现在她穿着的竟然还是原来的那一条，摸上去……似乎也没有被尿湿过的痕迹。
　　也就是说，果然只是一个梦吗？
　　除非在那之后，白城故意把她打晕了，然后在短短数个小时内把她的内裤洗好烘干，再悄悄的替她换上，但不管怎么想，这种事情都不太可能吧？
　　诶~~
　　意识到昨晚发生的一切只不过是自己的一个梦，少女心中的失落顿时更大了，她也不知道自己是怎么想的，虽然昨晚的事情很可怕很恐怖，完全不想再次经历，可是某些情景在她脑中却始终挥之不去，比如……月光下，白城搂着她的腰将她高高的举起。再比如，森林里，白城牵着她的手，带她一起狂奔。还有……山洞里，两人互相注视着彼此的眼睛，因为爱，渐渐的拥抱着对方，亲吻着彼此。
　　那是何等的浪漫，就像小说里的爱情故事一样。
　　这，怎么可能只是一个梦呢？
　　“小千代，怎么了，你的脸色有些不太好啊？”
　　“诶？”
　　直到耳边响起熟悉的声音，小千代才蓦然回过神来，这才发现不知不觉间自己已经离开了卧室，坐在一楼的沙发上，而旁边关心的望着自己的正是真白。
　　小千代连忙微微一笑，掩饰着内心的失落，“呃，那个……可能是昨晚没休息好吧。”
　　“这样啊，我也是呢，还做了个噩梦。”
　　“噩梦？！”
　　“你反应怎么这么大，难道你也做噩梦了？”
　　“是、是啊……你做了什么噩梦？”
　　“我梦到经过我们的努力，好不容易把漫画完成了，但是送到编辑部后，却被告知新人奖的录取漫画已经在十分钟前截稿了，我当时就伤心得哭了。然后编辑就告诉我，虽然你只迟到了十分钟，但人类可是连十分钟都等不起的生物啊，然后我就被吓醒了。”
　　真白一本正经的说着，小千代却是听得面面相觑，这都什么乱七八糟的？
　　不过同时她也略微松了口气，还好，真白的梦和她的梦并不一样。
　　随后，小千代向着周围看了看，发现整个一楼竟然只有她和真白两人，明明之前还听到很多声音的，不由问道：“对了，白城呢？他去哪了？”
　　真白诧异的看了她一眼，然后抬手指向厨房，“在做早餐。”
　　“哦。”小千代点了点头，接着又后知后觉的说道，“奇怪，今天你怎么起这么早？”
　　真白眨了眨眼睛，果断的将按在小千代的额头上，似乎在量她的体温。
　　“怎么了？”
　　“这是我想问的，小千代，你没事吧？”
　　“啊，我有什么事？”
　　“但是刚刚那个问题，之前我们下楼的时候你已经问过我了啊，我也回答了，是白城敲我的房门把我叫醒的，说今天有事，让我们早点起来，然后你现在又问了我一遍。”
　　“呃……原来是这样嘛。”小千代顿时感到一阵尴尬，连忙解释道，“可能是我昨晚没睡好，有些记不清了……抱歉。”
　　看着她一副情绪失落的样子，真白有些担心，提议道：“要不叫真姬看看吧，她是医生呢。”
　　“不用了，我没事的。”
　　小千代拼命的挥着手，见此，真白也不再勉强她了。
　　片刻之后，其他几个女孩子们都依次下了楼，而白城的声音则从厨房里传来，“大家都起床了啊，先坐着吧，早餐马上就好了。”
　　“为什么你在做早餐啊？”真姬往厨房瞄了一眼，问道。
　　白城头也不回的说道：“因为我是部长嘛。”
　　“这什么理由……”
　　叮咚！
　　真姬吐槽到一半，忽然听到外面传来门铃声，便不再搭理白城，快步走了出去，然后打开门，只见门外站着一个陌生的女孩……这个女孩十一二岁的样子，看起来是个小学生，长得像人偶般精致可爱，还有一头银白色的漂亮长发。
　　外国人？
　　真姬先是一愣，随后问道：“你找谁？”
　　女孩咧嘴一笑，露出可爱的表情，甜甜的说道：“我哥哥在吗？他说他住在这里的。”
　　“你哥哥？”
　　“她是来找我的！”真姬还没反应过来，白城就已经匆匆的跑了出来，然后在真姬惊讶的目光中，搂着女孩的肩膀向屋内走去。
　　走了几步，发现真姬还愣在原地，连忙向她招手笑道：“还愣着干什么呢，过来啊，我向你们介绍一下。”
　　“哦……哦。”
　　不一会，餐桌前，白城站在那个人偶般可爱的女孩身后，双手按在她的肩膀上，笑着向餐桌旁的七个少女介绍道：“可能事出突然，但还是先向大家介绍一下吧……这位是我的妹妹，叫做伊莉雅，是德国人。”
　　……
　　那啥，其实我是为了悼念巴巴托斯先生，才不小心断更两天的，你们会原谅我的吧？


474 德国骨科世界第一
　　在白城介绍完毕之后，伊莉雅立刻躬了躬身子，双手绞在身前，有些拘谨的说道：“那个……大家好，我叫伊莉雅，以前一直生活在德国，今天是第一次来到日本，请大家多多指教。”
　　“等一下！”
　　在一片已经惊呆了的妹子中，真姬猛的站了起来，她先是看了看白城，又看了看伊莉雅，惊异的目光在两人身后来回扫视，就像是发现了某种不可思议的东西一样，惊呼道：“先不说什么指教的事情，你有妹妹这种事，我怎么不知道？！”
　　白城还以为她要说些什么，听到这样的问题，连他都有些呆住了。
　　“那个……我有妹妹这种事，我应该没必要大加宣扬的吧，而且我来日本也不过才几天而已，很多事情都没有坦诚相对，就算你不知道我有妹妹，也没什么奇怪的吧？”
　　呃……
　　好像是哦！
　　真姬顿时反应过来，也对，她又不是白城的老婆，怎么可能对白城的家事一清二楚啊，白城也根本没有告诉她的必要。
　　虽然道理是这样没错，但是听白城如此的说法，她还是感到气不打一处来，反驳道：“现在知道也不晚，可你这个妹妹是怎么回事啊？你明明是中国人，为什么会有一个德国的妹妹？而且，你们不仅发色不同，皮肤不同，就连长得也不像，看起来根本不像是你妹妹！”
　　嗯嗯嗯！
　　其他女孩听了连连点头，其实她们心中也有着这样的疑问，但既然真姬问了，她们倒也没必要再多嘴了。
　　“你说得很有道理，但这件事情其实没你想的那么简单……”白城轻轻咳嗽了一声，又开启了他的一本正经胡说八道大法，“我虽然是个中国人，但我爸爸却是个在世界各地云游的道士，有时候因为这样那样的关系，或多或少就会和当地的某个女孩发生一些事情，然后就这样留下了种，也让我有了异国的妹妹。至于发色这个问题，那啥……秋月爱莉和秋月真理奈这对好姐妹，不也有着不同的发色嘛。”
　　真姬眉头一皱，喃喃道：“虽然有些不太尊敬，但你这样的说法，你爸爸简直就是个到处流情的人渣种马啊。”
　　真姬的声音虽然细小，在场的人却充耳可闻，别人还没怎么样，伊莉雅却是已经羞愧的低下了头，暗中偷偷的瞄了白城一眼。
　　她是昨天晚上被白城召唤出来的……当然，用召唤这个词其实有些不太正确，因为她是知道自己曾经变成纸片人这个事实的。
　　在她被变成纸片人之前，曾经听依人说过很多事情，虽然大部分都是她无法理解的，但唯一清楚的一点就是，白城会有麻烦，需要她的力量，于是她毫不犹豫的就同意了。
　　变成纸片人以后，她没有这段时间的记忆，感觉就像是睡了一觉，一觉醒来，白城告诉她，她已经来到了另外的世界，这一点她也有些感受到了，因为这个世界的魔力远远没有以前那么庞大，甚至就连自己的力量都被弱化了很多。
　　她不知道为什么会这样，但是白城说了没关系，所以她也不去费脑筋思考了，之后，她就被要求伪装成白城的妹妹，虽然伊莉雅知道，这个名义上的哥哥，某方面而言其实是她的爸爸来着。
　　在其他人看着伊莉雅的时候，她的目光也打量着她们，大家都是很漂亮的小姐姐，出于魔法少女的直觉，她能感觉出这些小姐姐和白城有着非同一般的关系，难道说……这些小姐姐也会成为自己的后妈吗？
　　看来，自己的爸爸果然是个到处留情的人渣种马呢。
　　“你骂就骂吧，反正事实就是这样。”白城摊着双手，一副死猪不怕开水烫的样子……当然喽，反正他已经把锅都丢给自己老爸了，骂也骂不到他身上。
　　“不过这些事情跟伊莉雅无关，她只不过是一个普通的小学五年级生，因为仰慕日本的文化这才不远万里从德国来到这里，以后也会加入我们的社团，你们可以跟她好好相处啊。”
　　“废话，难道你以为我们是那种坏女人吗，怎么可能跟一个小学生计较，就算要骂也是骂你才对！”真姬狠狠的瞪了白城一眼，而当目光转到伊莉雅的身上时，她的表情似乎有些拘束了，“那个……伊莉雅是吧，一起过来吃早餐吧。”
　　虽然面对强势人物的时候，真姬会遇强更强，简单的说，就是会展露自己强势的一面，让自己不被欺负，但是在面对弱势人物的时候，她反倒有些不知道如何相处了。
　　而在她眼中，伊莉雅无疑就是弱势的一方，再加上又是白城的妹妹，让她多少有些不太习惯。
　　其实不仅是她，在场的这些人，除了涩谷凛和加藤惠以外，最初面对伊莉雅的时候都带着别样的目光，有些拘谨，又有些小心翼翼……对于这种情况，白城也不太了解到底是怎么回事，但想着自己插手，还不如让伊莉雅自由发挥，于是很快他就回到厨房继续做他的早餐了。
　　但不得不说，小学生的亲和力不是盖的，或者说大凡正常的女孩都特别喜欢那种娇小可爱的东西，随着话题渐渐的打开，没过多久，初次接触的那种陌生感与警惕心就渐渐的消散了，谈话也开始变得无拘无束起来。
　　白城在厨房里一边做着早餐，一边暗中关注着外边的进展，发现一切良好之后，在松口气的同时也不由得暗自庆幸……还好，他第一个召唤的纸片人是伊莉雅，是四个纸片人中最好忽悠最好相处的一个，如果是其他人，这第一关就未必那么好过了。
　　片刻之后，当白城捧着早餐从厨房里走出来的时候，发现伊莉雅正如同小公主一般被众人围在中间，问这问那。
　　“说起来，以前我对外国人的印象都是那种高大威猛的，真没想到也有像伊莉雅这么可爱的类型啊，不过我对德国也不是很清楚，伊莉雅，你都擅长些什么啊？”佐仓千代好奇的问道。
　　“这还用问嘛，德国的女孩，当然最擅长德国骨科喽。”
　　白城将早餐放在餐桌上，理所当然的回答。
　　……
　　之前看了月球的那啥直播活动，更新晚了，抱歉。


475 新的攻略
　　“那么，我们去学校了。”
　　“姐姐们再见，哥哥也再见。”
　　吃过早餐之后，众人正常前往学校，只有伊莉雅被留了下来，虽然她来日本的名义也是留学，但办理转学手续还需要一定的时间……当然，这只是白城对外的借口。
　　当众人离去后，伊莉雅就飞快的来到二楼，等她再次下楼时，手上则抓着几根发丝，这都是她从小姐姐们的床上找到的东西，而通过这些发丝……
　　“追踪！”
　　伊莉雅将这些发丝放在自己身前，直接启动了魔术。
　　虽然这是一个低魔世界，或许因为变成纸片人的关系，力量也被弱化了，但并不妨碍她使用一些基础的魔术，尤其是获得了大圣杯的知识以后，现在的伊莉雅几乎就是一本魔术百科全书，除了那些有血统限制的魔术之外，大凡九成以上的魔术都可以正常使用。
　　而当追踪魔术开启之后，伊莉雅身前的几根发丝瞬间就被烧却了，紧接着便呈现出一副副的画面，而画面中显现的正是真姬雪乃等人。
　　“最后……连接！”
　　同一时间，刚刚抵达学校的白城收到了某种信号，他摊开手掌一看，自己的掌心多了一副小小的屏幕。
　　“这样一来就方便多了。”白城微微一笑。
　　经过昨天晚上的事件，让白城意识到想要通关这个副本，远不止攻略七个小姐姐那么简单，更危险的还是死神的反扑，如果没有足够的准备，极可能阴沟里翻船。
　　至少，如果不是阎魔爱的突然反水，昨晚上的幽灵大军，光他自己一个人就绝对应付不了。
　　明明不久前，阎魔爱还对自己展露出杀机，但这次却变成了二五仔，反而救了自己一命，这其中的原因白城也有思考过。
　　受人之托？
　　到底是谁让她这么做的？或者说，在这种局面下，还有谁能够面对系统的压迫时，还能把阎魔爱这样一个人物拉到自己的阵营里？
　　妖妖？依人？
　　亦或者是像依人一样潜伏在游戏空间里的其他旅团员？
　　以白城目前的能力而言，这个问题暂时是无解的，所以也没有费心去猜测，但从阎魔爱透露出的信息，他能得出的结论是：对方会救自己一次，却未必会救自己第二次。
　　那么，考虑到死神连幽灵大军这样的大招都能不脸的开出来，也是时候轮到他使用底牌了。
　　伊莉雅是他的第一手准备，通过伊莉雅的魔术，他可以随时观测到真姬等人的状态，各方面都会轻松很多，哪怕他救援不及，伊莉雅也可以出手。
　　当然，伊莉雅只是一个救火队员，解决问题的关键还是他自己。
　　那么，在小千代已经被解除死亡标志的现在，下一个该是谁呢？
　　白城一边观察着其他六个女孩的动态，一边思考着……椎名真白肯定是不合适的，毕竟她和小千代走得太近了，而且两人几乎无话不谈，自己昨天晚上才攻略了小千代，今天一转头就跑去攻略她的闺蜜，怎么看都有点那个啥。
　　涩谷凛也是同理，由于漫画的关系，她离小千代太近了。
　　雪乃的话……目前似乎正处于内心挣扎的状态，还是还是不要逼得太紧了。
　　通过排除法，白城想来想去，当前阶段最适合攻略的对象就只剩下一个人了。
　　合上手掌，白城望向自己的同桌――小木曾雪菜。
　　所谓近水楼台先得月，不管从社团里的身份还是地理位置来考虑，雪菜都是最好攻略的，虽然半个月的周期有些短了，平摊到雪菜的身上，估计也就两三天时间，但他也不需要做到和雪菜海誓山盟的程度，只要让她能心甘情愿的亲自己一口就行。
　　这种程度，难度应该不大的，而且还不会造成多大的后遗症。
　　毕竟在他看来，雪菜的心还是蛮大的，连人渣春哥和冬马当着她的面接吻的事情都能忍下来……虽然自己做的事情好像比春哥更人渣，但出发点是好的呀，想必雪菜也肯定会原谅自己的。
　　那么开始吧，二阶段的攻略――Gamestart！
　　……
　　或许是因为昨天晚上刚刚放过大招的关系，死神的技能CD还在冷却之中，这一整天都没有遇到奇怪的事情，当放学的铃声响过之后，白城便对着身旁的少女说道：“雪菜，今天我送你回家吧。”
　　“送我回家？”雪菜一愣，“今天不举办社团活动吗？”
　　“是啊，昨天不是地震了吗，我觉得大家可能都有些紧张，所以决定休息一天，之前我已经通知了其他人，今天不用去别墅了。”
　　“原来如此……我是最后一个知道的啊。”雪菜低下头，小声的说着，似乎有些不高兴的样子。
　　“因为我想给你一个惊喜啊。”白城显然不知道，撩妹的时候使用肢体语言是作弊的行为，说话的同时不仅靠上前去，还不着痕迹的在雪菜的手背上擦了一下。
　　雪菜顿时脸上一红，低声道：“那……好吧。不过今天刚好是我值日，你可能需要等一会。”
　　“值日啊，那我来帮你吧，反正我也闲着没事。”
　　白城顺手拿过了雪菜放在抽屉里的值日表，日本学校的传统，值日生往往是男女两人一组，在看到和雪菜同组的那个男生名字之后，白城立刻起身，不到数分钟的时间就和那名男生打成了共识。
　　不过白城虽然嘴上说得好听，真正做起值日的时候他却拖拖拉拉，有时候甚至还会帮倒忙，让雪菜哭笑不得，结果本来只需要半小时就能完成的值日，硬生生拖了近两个小时。
　　这种水值日的功夫，显然是颇得某点某客的作者们的水文真传。
　　“啊，都怪你拖拖拉拉的，你看，都快七点了！”当教室终于清扫干净之后，雪菜一看外面的天色，再看看手表上的时间，就算以她的脾气，也不禁有点生气。
　　“抱歉，我也不知道值日原来是这么麻烦的事情，那作为赔罪，我请你吃晚餐吧？”
　　……
　　修仙使我不惧寒冷


476 第二个纸片人
　　“这里是……”当雪菜被白城带着来到两人吃晚餐的餐厅时，惊讶的发现，这竟然是一间烛光主题餐厅，透过玻璃窗户，看着餐厅里的男女一对一对的坐在烛光前窃窃私语，露出甜蜜的微笑，顿时让她心头一跳，“那个，只是吃顿晚餐而已，不用这么麻烦吧？”
　　白城笑道：“反正来都来了，我们就进去品尝一下嘛。”
　　说完，不等雪菜反驳，白城当即走了过去，自动门哗啦一声打开。
　　雪菜还在后面说着：“可是我记得，这种餐厅需要预约的吧？”
　　“您好，请问有预约吗？”与此同时，站在门前的侍者躬身问道。
　　“我订的A24桌子。”
　　“好的，白城先生是吧，这边请。”
　　白城回头，笑看着雪菜，“你看，搞定了。”
　　见侍者已经走在前面带路，雪菜只能跟上去，一边走一边扯着白城的袖子，低声道：“你是什么时候预约的，我怎么不知道？”
　　“这个嘛……”白城眯起了眼睛，故作神秘的说道：“你知道我是个道士吧，我今天给自己算了一卦，说是今晚来这里吃烛光晚餐会有好事发生，所以就提前在这里订了个位置，这可是个秘密，你千万不要说出去。”
　　雪菜顿时恍然，气道：“所以之前值日的时候，你都是故意捣乱的喽？故意拖到那么晚，好把我带来这里，你真是坏透了！”
　　白城盯着她的眼睛，一脸真诚，“抱歉，这都是为了能够和你一起共进烛光晚餐。”
　　被白城的目光这么一注视，再听着那柔柔的话语，不知为何，雪菜立刻感到自己的心跳一阵加速，到嘴边的话再也说不出来，只能低下脑袋，跟着走去。
　　片刻后，侍者将两人带到餐厅的二楼，在一个靠窗的位置坐下，透过窗户，正好可以看到外面的夜景，在微弱的光芒下，凭添了一份浪漫的气息。
　　烛火时明时暗，摇曳不定，雪菜此刻的内心也和这烛火一样，有些紧张，甚至坐立不安，尤其是当她无意间看到不远处的一对情侣，借着烛火的掩护轻轻靠在一起的时候，更让她觉得自己来错了地方。
　　本来，会到这种地方吃饭的人都是情侣，要么就是准备确定情侣关系的男女，可她和白城远远没有发展到那种程度，那么……他又是怎么想的呢？
　　难道？
　　想到这里，雪菜悄悄的抬起头看向白城，她发现，原本就很好看的白城，此刻在烛光的映照下显得更加英俊帅气，虽然皮肤似乎变得苍白了一些，却非但构不成瑕疵，反而增添了几分神秘，就像电影中的吸血鬼王子一样，将女人迷得神魂巅倒。
　　“怎么了？你好像有点紧张。”
　　白城微微一笑，打断了雪菜的思绪。
　　“啊！”雪菜吓了一跳，大概是以为自己的想法被白城看破了，顿时羞红了脸，连忙低下头去解释道，“没、没什么，只是我第一次来这种地方，还有些……不习惯。”
　　“那你先坐在这里习惯一下，我去点个菜，对了，你喜欢吃什么？”
　　“随……随便就好。”
　　“好的，那你稍等，我马上去点个随便回来。”
　　白城笑着起身，而雪菜则是被他这句话给逗乐了，紧张感也为之消退不少。
　　但是当白城离去之后，只剩下自己一个人坐在这里，周围又都是成双成对的男女，再听着那些虽然声小却不断传来的甜言蜜语声，不禁感觉到了些许的寂寞和惆怅……
　　暂时忽略雪菜的心情，白城在离开座位后并没有去点菜，因为他早就提前点好了，他来到了厕所，确定里面无人之后立刻就关上了大门，然后从怀里掏出一张纸片。
　　如果仅仅是和雪菜亲吻，白城相信这很容易，只要借着今天的这顿烛光晚餐，在这种浪漫的气氛下，得手的机率超过百分之九十，但这样的做法后遗症会非常大，因为这几乎等同于自己在主动追求雪菜，如果双方真的确认了关系，后面的人怎么办？
　　就解成功的解除了雪菜的死亡标志，但是她这个人既不会消失，也不会失忆，在这种关系下继续对其他女孩子展开攻略，问题可不是一点半点……小千代那次的事情他还可以伪装成梦境，同样的方法在这边却是行不通的。
　　所以他必须采取另外的方法，在双方保持暧昧关系的前提下，让雪菜主动亲吻自己，而这……需要助攻！
　　“那么，就决定是你了！”
　　白城看着手中的纸片人，轻轻说道。
　　这张纸片人与另外三张稍有不同，正面是白，反面是黑，其名即为贞德。
　　伊莉雅已经现身了，她在明处，再让她助攻有些不太合适。沙条爱歌的话……想必没人会认为沙条爱歌适合这种工作吧？
　　那位十八岁的紫发老太婆，人生经验非常丰富，本来应该是十分适合出任这个工作的，但白城觉得自己可能有些把握不住，于是这个重任就只能让贞德来承担了。
　　当然，这个贞德既不是白贞，也不是黑贞，也不知道依人用了怎样的方法，竟然将这两位水火不容的贞德结合在了一起，形成一体双魂的状态。
　　这种状态到底是个什么样的情况，白城还没见过，借着这个机会，正好可以见识见识。
　　随着白城在纸片上轻轻一划，顿时光芒闪过，纸片人自动飞离他的双手，升上半空，渐渐的化作人类的样子……咦，等等？！
　　白城正等待着全新的贞德降临到自己眼前，但突然发现，当纸片人长到140CM左右的时候竟然就不再长了，而且光芒也开始散去，一双明显属于小学生的脚从光团里钻出，渐渐的站在地上。
　　竟然就结束了，这……难道？！
　　“呼，真是清爽的房间呢，那么，贞德LILY前来报道。”
　　随着光芒彻底的散去，出现在白城眼前的是一个虽然有着贞德的面孔，却没有贞德的奶-子，无论怎么看都只是一个小学生的萝莉。


477 聪明的小贞德
　　“所以说，为什么不是大人的形象，而是会以贞德LiLy的形式现界啊？”
　　看着眼前的小贞德，白城多少感觉有些头痛，他倒不是嫌弃小贞德，只是接下来的计划，最合适的是成年人来做，而不是一个连常识都不怎么理解的小学生，她真的能够准确执行自己的计划吗？
　　小贞德倒是一脸从容的样子，微微眯着眼睛，淡定的说道：“可能是因为世界与世界之间的固有规则对抗吧，这个世界相比起我们原来的世界过于薄弱，就像把海绵塞进钢管里，必须经过一定程度的压缩，然后再就是御主你本身的实力过于弱小，因此，最后召唤出来的才会是我贞德LiLy。”
　　咦？
　　听着她侃侃而谈，白城倒是愣了一下，“话说回来，你好像懂得挺多的啊，这些知识都是谁教给你的？还有，为什么称我为御主？”
　　“当然是师父喽。”小贞德昂首挺胸，满脸的骄傲，“我和其他人不一样，师父教了我特别多的东西，尤其是对世界的理解，所以御主你可以叫我贞德LiLy大百科全书，有什么不懂的尽管来问我吧……至于后面的问题嘛，我是以从者之身现界的，当然要叫你御主啊。”
　　白城下意识打量了她几眼，看起来似乎也没想像中那么不靠谱，便问道：“那你的师父是谁？”
　　“那还用问吗，当然是依人姐姐！”小贞德睁开眼睛，双眼闪烁着崇拜的目光，“依人姐姐是我见过最完美的女性，美丽，端庄，优雅，又有着丰富的人生经验，不管多么困难的事情都能轻易解决，最重要的是擅长把所有的一切都玩弄于鼓掌……不对，是洞悉所有的一切，真正完美到不行的女性。”
　　说着，小贞德又叹了一口气，“御主你也是知道的吧，成长后的我（黑贞）是多么无可救药的笨蛋，一直都是不负责任的态度，与其说没有未来可言，简直就是让人幻想破灭的存在，如果我变成那个样子，以后就再也抬不起头来了。而原本的我（白贞）虽然端庄秀丽又惹人怜爱，但同样脑子不好使，横冲直撞起来根本不顾后果，完全就是乱来嘛，而且有时候恋爱脑上头了，还会犯花痴，真是不行呢不行呢。”
　　喂，你这一黑黑俩，而且黑的还都是自己，真的没问题吗？
　　白城无语了。
　　小贞德却不以为意，继续抒发着对依人的崇拜，“但是依人姐姐就不一样了，且不说美丽的外表和优雅的气质胜过原本的我和成长后的我十倍，尤其是那洞悉过去现在与未来的无穷智慧，根本不是另外两个我可以匹敌的，正是我最理想的姿态。而我现在的目标正是脱离另外两个我的道路，成为最完美的贞德，像依人姐姐那样！”
　　虽然话是这么说，但我总觉得你会往奇怪的方向发展。
　　“所以……”小贞德用力的拍了拍自己的胸脯，骄傲的说道，“别看我只是贞德LiLy，但我却要比另外两个我能干得多了，有什么命令就尽管对我下达吧，我一定会完美的完成给你看的，御主。”
　　你越是这么说，我就越觉得不放心啊！
　　白城暗叹了一口气，不过既来之则安之，反正贞德Lily都已经召唤出来了，他又没办法把她变成大的模样，再召唤一个纸片人也是不切实际的，这种事情并不是说帮手越多越好的。
　　“好吧，既然你这么有信心，那么……”
　　随后，白城蹲在小贞德的身边，将自己的计划一五一十的告诉了她。
　　听完之后，小贞德目瞪口呆的看着白城，惊呼道：“诶？要我去帮你欺骗纯真少女的内心？这种事情怎么可能，啊，真的太过份了……御主，贞德LiLy现在对你的期待已经完全破灭了，这样的坏孩子必须说教才行。”
　　“说教你个头啊，我就知道你不靠谱。”白城气得捏起小贞德的脸蛋。
　　“哎哟！好痛痛……不要随便捏我的脸啊！”小贞德气呼呼的甩开白城的手，义正言辞的说道，“御主必须做一个对社会有用的人才行，欺骗女孩子的行为是会遭天罚的，如果御主真的这么做了，作为一个男性而言，那就人间失格了。”
　　“好吧，不捏你的脸了，但是你要知道，我这么做完全是为了拯救大家，和我本身的品德毫无关系……对，是这个世界的错，不是我的错！”
　　“又来了。”小贞德一脸沉痛的表情，语气充满惋惜，“御主，你这种话骗一下成长后的我和原本的我倒还可行，但却是骗不倒我的，拯救大家明明可以有更加光明正大的办法，为什么要使用这种下作的手段呢？”
　　“什么光明正大的办法？”
　　“当然是正面出击！”小贞德昂着脑袋，自信满满的开口，“将你要拯救大家的想法说出来，用语言说服她们，大家都是心地善良的女孩子，我相信，只要御主你能诚心诚意，大家一定不会拒绝的……嗯，就是这样，完美论破！”
　　完美论破你个香香香！
　　看来你也不比另外两个贞德聪明多少，你们三个人的智商加在一起再除以三，估计也就比阿库娅高那么一点，我对你抱有期待我也真是失了智了。
　　白城重重的一叹，“好吧，既然你这么说我也没办法了，果然……我还是更希望是大人的贞德呢，如果是她们的话，一定会理解我的苦衷，并全心全意的帮助我的，小孩子的话真是一点也靠不住……”
　　“才没有那回事！”小贞德顿时不高兴了，“我明明也很可靠的，比那两个大贞德都能干！”
　　白城满脸苦涩，“但是你根本就不相信我啊，明明是我的从者，却连对御主最基本的信任都不存在……算了，我已经没有能说的话了，我要去寻找大贞德，不管天涯海角……”
　　白城缓缓转过身，看起来失意到了极点。
　　小贞德一副不敢置信的表情，眼看白城就要离开，她连忙说道：“等等！”
　　“……”
　　“那个，其实我也不是不相信御主啦……嘛，怎么说呢，经过我刚才慎重的考虑，我觉得御主说的话还是有点道理的，如果是为了拯救大家，适当的说一些谎话也是可以接受的。”
　　“那这么说……”白城转头看，“伟大又能干的贞德LiLy愿意帮我了？”
　　伟大！能干！
　　小贞德顿时两眼放光，“当然，就包在我身上吧！”


478 宝具的正确用法
　　重新回到餐座上，白城朝着雪菜笑了笑，“让你久等了。”
　　这会儿，雪菜的心情基本已经恢复到了正常的状态，好奇的问道：“你点个菜要花这么多的时间啊？而且这不是很高级的餐厅吗，怎么还要客人自己去点菜的？”
　　“是这样的，我是担心这餐厅里做的菜不合你的口味，所以稍微跟厨师叮嘱了一下。”
　　“你还知道我的口味？”
　　“这种事情嘛，我掐指一算就算出来了，毕竟我可是道士啊。”白城一副了然于胸的样子，神秘的说道，“你不相信？不急，呆会等菜上来了你自然就会相信的……对了，我刚才还算了一卦，今天我们会遇到非常幸运的事情。”
　　“真的？什么幸运的事情？”
　　白城低下身，轻轻的说了六个字，“天机不可泄露！”
　　“什么嘛，神神秘秘的……”雪菜嘟着小嘴，有点不开心，但见白城执意不说，她也无可奈何，而在片刻的沉默之后，这里特有的浪漫气息又再度传了过来，让雪菜心中颇有种说不清道不明的感觉。
　　好在这种情况并没有持续多久，片刻后，服务员就将两人的晚餐送到了，出乎雪菜预料的是，白城点的菜竟然真的都是她喜欢的料理，可是这种事情她根本没有向白城透露过啊，难道真是算出来的？
　　雪菜悄眯眯的打量了白城几眼，似想询问。
　　然而白城还是保留着那份神秘，笑而不语。
　　接下来是两人的用餐时间，倒没有什么特别的，白城也没有施展他的撩妹大法，只是说一些日常或者社团的话题，偶尔也会提起雪菜感兴趣的东西，一切都是那么的普普通通，但雪菜却似乎非常开心的样子。
　　对她来说，生活中并不需要太多惊险刺激的东西，她只是一个普通的女孩子，向往的也仅仅是那种普通的幸福和快乐。之所以接受白城的社团活动，也并非是为了探寻什么非日常的秘密，重要的是这个社团里有自己在意的人，以及和自己类似的女孩，作为中学时曾经因为某事被好友孤立的人，她一直都畏惧着新的学校关系，一直都小心翼翼的维持着自己的存在，但同时，她也渴望着新的友情。
　　在白城的社团里，她能看到这份渴望，所以希望能够进行下去。
　　而现在，与白城共度的这个普通夜晚，或许会朝她的梦想更进一步……少女如此想着。
　　“各位尊贵的客人，非常抱歉，可能需要打扰一下。”
　　就在这时，餐厅的中央忽然响起一个声音，不管是正在吃饭的客人还是正在说着甜言密语的情侣，都不得不中止，下意识抬头看着声音处看去，只见餐厅的经理正站中央的那块高台上，满脸歉意。
　　“打扰了各位的用餐，在下非常抱歉，在此请允许我表示歉意。”经理向着各个方向的客人鞠了一躬，随后继续说道，“就在不久之前，本店安排了一个临时的节目，并非会赠送大家一份礼物，那么话不多说，现在就请我们的表演者，来自西方的小小魔术师――小香香登场！”
　　咔！
　　随着经理急匆匆的退下，不知道从哪里来的光线突然照到了餐厅中央的高台上，随后在一阵奇异的光芒下，一个如同洋娃娃般可爱的小女孩出现在了那里。
　　“大家好，我就是节目的表演者小香香，我将为大家表演的节目是圣诞祝福。”
　　原本，在有餐之时被人打断，客人们多少有些不爽，尤其是当中的一些情侣，他们是来谈情说爱的，可没时间看你的破表演，但是一看到表演者是个那么可爱的小女孩，众人心中的怨气就都消退了不少。
　　毕竟，可爱就是正义，可爱就是无敌！
　　而在听到小香香甜腻的声线后，再多的不满也都烟消云散，有几对男女甚至还配合的鼓起了掌，以示欢迎。
　　白城觉得，这些鼓掌的男女怕不都是萝莉控。
　　真是见鬼，怎么到哪里都有萝莉控？
　　当然，也有人对小香香的话表示了怀疑，“现在是夏天吧，离圣诞节还早着呢，为什么要表演圣诞祝福？”
　　小香香微微闭着眼睛，理所当然的说道：“圣诞祝福的意义不在于圣诞，而是在于祝福，只要大家心中充满着对圣诞的敬意，讴歌着圣诞，那么每一天都会是美妙无敌又充满奇迹的圣诞之夜。就像在座的大家，只要能和喜欢的人在一起，每天都能是情人节一样对吧……好，驳倒！”
　　这话看起来好像没什么道理，但却实实的说到众人心坎里去了，不少人为之叫好，就连雪菜都有意无意的看了白城几眼，不知道她在想着什么。
　　“那，你要给我们送上怎样的圣诞祝福呢？可爱的小香香。”
　　“当然是不存于世间的奇迹，有如那泡沫般的梦幻，毕竟现在的小香香可是魔术师呢……好了，灯光师，把灯关掉。”
　　咔！
　　很快，餐厅中央的灯就被熄灭了，整个餐厅的发光物就只剩下各个位置上的烛火，虽然不至于一片漆黑，但也颇为昏暗，尤其是小香香所站的位置，只剩下一个模糊的身影了。
　　但是紧接着，不可思议的奇迹就降临在了这群普通人的眼前。
　　“在这神圣的夜晚，为这美妙无敌又充满奇迹的一瞬献上祝福，优雅的讴歌爱与幸福吧……”
　　随着小香香的声音响起，不可思议的纯白之光从她的脚下升起，半空中仿佛有雪花飘落，而小香香的手中更是不知何时突然多了一把尖锐的长枪，当她将长枪往上举起之时，彩色的丝带无风飘扬，半空中的雪花碎片幻化成七彩的星光，瞬间就点亮了这座昏暗的餐厅。
　　“天呐？这是什么？到底怎么做到的？”
　　“这就是魔术吗？简直就是奇迹啊！”
　　“机关在哪里？附近一定藏着机关！”
　　“我不管，从今天开始，她就是我的天使了！”
　　“老公，你不爱我了吗？”
　　“……”
　　当看到这神奇的一幕时，所有人都激动的站了起来，作为普通人，他们何时见过如此华丽的现象，彻底被震惊了。
　　似乎……好像有一对情侣还因此产生了裂痕？


479 你的套路
　　这一刻，餐厅里的众人几乎都陶醉在了那如痴如幻的美丽奇迹之中，甚至就连雪菜都以不可思议的目光打量着那绚烂的光芒，眼中隐隐透过着一丝向往。
　　是的，雪菜对于超越日常的幻想并不渴望，她追过的永远都只是平凡的幸福，但是，没有人会不喜欢奇迹。
　　小贞德此刻的表演，不管是真的也好假的也罢，毫无疑问的，都打中了在场所有人那向往着浪漫与奇迹的高点……掌声，几乎是在下一刻铺天盖地的响起。
　　然而，这还没有结束。
　　光束之中小香香微笑着，如同天使一般的少女散发着圣洁的光辉，开口说道：“接下来，我将给大家送上真实的祝福，希望在这奇迹的夜晚，大家都能收获到最美妙的爱情……香香香，香香香……”
　　刹那间，以小香香为中心，无尽的光芒向着周围扩散而开，照射着二楼的每一个角落，在这奇迹的光带之下，原本就代表着浪漫的烛光餐厅，又增添了一分神圣的魅力。
　　而当众人下意识抬头看着上方的光亮时，当中的某人突然哎哟一声叫了起来，似乎有什么东西砸了他的脑袋，但当他伸手摸去的时候，却发现那竟然是一个礼物盒子。
　　“啊，这就是经理刚才说的礼物吗？”他的女朋友立刻从男友手中夺过了那个礼物盒子，开心的打开，很快便从盒子里掏出一个小小的玩偶，从玩偶的大小和神态，依稀可以看出有几分小香香的样子。
　　“哇，难道这就是小香香的手办？”男人眼睛一亮，但是还没等他伸出手去，就被他的女朋友一巴掌拍开，然后紧紧的将玩偶捧在怀里，防贼一样的瞪着男友，“这是我的！”
　　随后，这妹子满眼痴迷的用自己的脸蹭着玩偶，“啊，小香香，这是我这辈子收到的最棒的礼物了！”
　　与此同时，在座的其他客人也都有收到各式各样的礼物，有的是玩偶，有的是帽子，有的是发光的星星装饰，甚至还有迷你圣诞树……虽然每一份礼物都远远称不上珍贵，可是每一个拿到的人都显得非常开心，因为这是由神奇的魔术带来的礼物，这是浪漫和奇迹的象征。
　　至于真的假的，这重要吗？
　　“白城，这就是你刚才说的好动吗？真的好漂亮啊，我们会收到什么礼物呢？”此刻，就连雪菜都有点激动，仰着脑袋看向上方的光芒，眼中带着期盼。
　　“一定会是可爱的礼物。”白城笑道。
　　“我觉得也是。”雪菜微微一笑，但是左等右等始终不见礼物从光芒中掉下来，直到那神奇的光亮渐渐消散，只看到漆黑的天花板。
　　咦，礼物呢？
　　雪菜眨了眨眼睛，还以为礼物已经被白城拿了，但是低头看去，白城手上也是空空如也，再看向周围，每一对情侣，每一个人手上都拿着礼物，但是只有她和白城这一桌，什么都没有，顿时满脸失望。
　　看到雪菜脸上明显的失落，白城作为护花使者立刻站起了身，重重的拍着桌子，大声道：“喂喂喂，小香香，说好的礼物呢，我们这里没有啊？”
　　“没有？不可能啊，我明明已经给了所有人礼物了。”
　　“但是我们这真的没有啊，不信你来看嘛。”
　　“好吧，那我过来看看。”
　　片刻后，小香香便来到两人桌前，一看果然没有礼物，顿时仿佛做错了事的孩子一样，哭丧着脸，“啊，真的没有礼物诶，那……那该怎么办啊？”
　　雪菜对于没有收到礼物，本来还挺失落的，但一见小香香这副模样，顿时就心疼了起来，连续笑着说道：“没事的，没有礼物也没关系，刚才看了那么精彩的表演，已经是最好的礼物了。”
　　这时，周围有一名男士站了起来，举着个尚未打开的礼物盒，“我们这里有两份，要不这份送给你们吧？”
　　“不行！”谁想，白城和雪菜还没有所表示，小香香就已经断然拒绝，正色道，“我是带来奇迹与祝福的魔术师，为这里的每一个客人献上真实的祝福就是我的义务，而现在，还有客人没有收到礼物就是我的失职，这个过错必须由我亲自弥补……”
　　小香香认真的思索了一番，最后一咬牙，似乎下了很大的决心，将她绑在长枪上的两根彩带摘了下来。这彩带一红一绿，看起来平平无奇，但小香香的表情却非常凝重。
　　她说道：“这两根彩带是经过魔术祝福的彩带，如果有相爱的男女将它们分别带着，未来就会充满幸福，永远在一起，现在我就将它们送给你们吧。”
　　“啊！”雪菜脸色一变，“这么珍贵……不对，我们并不是……”
　　“不用说了。”小香香伸出手，打断了雪菜的话语，“我知道这份礼物的确过于珍贵，但这也是没办法的事情，毕竟是我有错在先，而且你们既然在这里用餐，那肯定就是情侣吧，拿这份礼物也没不适合的。”
　　“不，我们只是……”
　　“好了，你不用再推托的，魔术师做出的决定是不会轻易更改的。”小香香以强硬的语气打断了雪菜的话，让后者想解释却连解释的机会都没有，这之后更是说道，“不过这两根彩带只能送给真爱之人……啊呀，痛！”
　　小香香说到一半，忽然蹲下身子，双手抱着自己的小腿，泪眼汪汪。
　　同时，还狠狠的瞪了白城一眼。
　　那眼睛好像在说：你为什么突然踢我啊？
　　我干嘛踢你？因为你顺序搞错了啊！
　　白城很想让小香香退回重来，但此时人多眼杂，他显然没有这样的机会，只能用眼神不断的向小香香暗示。
　　然而，小香香完全无法理解他的暗示，在雪菜关心的目光中再次站起声，义正言辞的说道：“刚才说到哪里了？哦，是真爱之人，换言之，你们必须向我证明是真爱之人，才有资格拿我的彩带，所以，既然你们是情侣，那就当着大家的面拥抱亲吻吧，这之后，我就会把彩带送给你们了。”
　　说完，小香香高昂着脑袋，一脸得意。
　　而在她的对面，雪菜却是彻底傻眼了。


480 今晚翻你的牌子
　　“好，这个主意棒，来吧，当着大家的面亲一个！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　“对啊，今天这么浪漫，就由我们大家来见证你们的爱情吧，好羡慕啊！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　“亲一个……”
　　随着小香香的话音落下，雪菜还没反应过来，周围的客人们却已经开始起哄。当然，起哄归起哄，这些人倒是没有什么恶意，也有不少人是真心祝福，与恋人的亲吻虽说是一种隐私，可如今的时代，尤其是在这样的场合气氛下，对于大多数人而言反而是一种光荣甚至值得炫耀的事情。
　　就像其中一个妹子所言，让人羡慕。
　　然而，对于脸皮薄的女孩来说，当着这么多人的面，与喜欢的男人拥抱接吻，却只会感觉到羞耻，那是无论如何都做不出来的。
　　雪菜的脸皮也不算太薄吧，心也够大，再加上她的性格本就不善于拒绝别人，但问题是……她和白城还没有到达恋人的关系，如此一来，就变得有些骑虎难下了。
　　在众人的起哄声中，雪菜涨红着脸，原本想说的话到了嘴边却是一个字都说不出来，只是不停的搓着手、抽搐着表情，一副焦虑的模样。
　　看起来，她显然已经紧张不安到了极点。
　　白城看到这里，知道事情已不可为，就算雪菜真的因情势所迫而被逼得和自己接吻，这种情况下也绝对不可能通过系统的检测的。
　　心中暗叹了一口气，白城立刻抓起雪菜的手，投过去一个安心的笑容，低声道：“我们走吧。”
　　诶？
　　雪菜一愣，还未等她有所动作，下一刻，白城就牵着她的手在一众围观群众惊讶的目光中，飞快的跑下了二楼。
　　“怎么走了啊？”
　　小香香歪着脑袋站在原地，一时间有些搞不清楚状况，她明明都按照着白城的计划行动的，没有出现丝毫错误，为什么到了最后却拔腿而逃？
　　难道是终于决定放弃这个卑鄙的计划，重新做人了吗？
　　想到这里，小香香认可的点着头，“嗯，看来御主还是有良心的啊！”
　　……
　　夜晚的街道上，白城和雪菜并肩走着，后者低着个脑袋，似乎还没有从刚才的环境中恢复过来，喃喃说道：“对不起。”
　　“为什么你要道歉啊？”白城温柔的扶摸着她的头发，甩锅道，“有错的明明是那个小魔术师，还有那群起哄的狗男女，你根本没必要放在心上。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，其实不瞒你说，我刚才可是紧张得要死，在那么多人面前和女孩子拥抱接吻，这种羞耻的事情一般我也是做不出来的。”
　　“真的？”雪菜抬起头，有些怀疑，从以往的事情看来，白城不该是如此害羞的人才对啊。
　　“当然，我可是处男啊！”
　　“这跟处……男有什么关系！”雪菜暗自呸了一声，俏脸微红。
　　“嘛，反正这个就不说了。”白城不动声色的转移了话题，也转移了雪菜的注意力，然后从怀里掏出两根丝带，将其中一根递给了雪菜，“来吧，这是我们的礼物，绿的给你，红的给我，收好了。”
　　“这是……这样不太好吧？明明我们都没完成小香香的要求？”
　　“这有什么关系，反正她都已经送给我们了。”
　　“可是，这两根丝带不是……”
　　雪菜欲言又止的，白城显然知道她在想些什么，顿时大笑了起来，“你还真相信那个小女孩说的话啊？什么魔术奇迹，明眼人都看得出来，那是餐厅事先准备好的活动。”
　　“你是说，之前的表演都是假的？”
　　“当然啊，难道你以为这世上真有什么魔术师吗？顶多也就是骗骗普通人的戏法而已，真正的魔术师是绝对不可能存在的，所以你也不要有什么顾忌，就把这当成普通的人物就行了。”
　　“……好吧。”雪菜推托不掉，只好收下了这根绿色的丝带，只是不知道为什么，她总觉得这丝带的颜色有些不吉利……错觉吗？
　　“话说回来，你明明是道士，却不相信魔术师的存在，不会很奇怪吗？”
　　“哪里奇怪了喽，道士和尚乃至阴阳师这种都是数千年前流传下来的职业，我们至今也仍然能见到，至于魔术师这种完全是小说游戏动漫里吹出来的玩艺，本来就不存在，哪里有什么可比性。”白城完全无视了他就是个魔术师甚至不久前还使用过魔术的事实，一本正经的说道，“就好像一部有超能力者的电影，但不代表这部电影里一定会有未来人或者外星人的存在吧？”
　　“你说得也有道理……”
　　“所以，你也不要胡思乱想了，我现在送你回家。”
　　“好。”雪菜轻轻的点着头，脸上多少有着几分甜蜜。
　　不久之后，两人就在雪菜的家门口挥手道别，虽然计划失败了，但白城的脸上始终保持着笑容，直到雪菜进屋关上门，他的笑容才渐渐敛去，然后走到不远处的街口，轻咳了声，“贞德，再不出来我就要打你屁股了。”
　　“什……什么啊？”弱弱的声音响起，小贞德从一杆路灯后面探出脑袋，瑟瑟发抖，“我、我可没有做错哦。”
　　“还说没有做错？”白城眼睛一瞪，作出威严状，“我们明明说好的，你先交出礼物，待我们离开餐厅之后，你再找上我们，说清楚礼物的副作用，之后让雪菜主动吻我，而你却把所有的内幕一股脑扔了出来，这根本就不是标准的套路！”
　　“但是你也没说不能那样子啊……”
　　“看来你是还没有意识到自己的错误，那就别怪我不客气了。”
　　“你……你想干嘛？”
　　小贞德一脸怯怯，想要逃跑，但是一转眼就被白城抓在了手里……虽然纸片人的战力要比现在的白城高，可是白城却有办法压制自己的纸片人，就像你玩那些辣鸡骗氪手游一样，里面的角色再怎么毁天灭地，都无法违抗玩家的控制。
　　“我想干嘛？”白城一把将小贞德扛在肩上，重重的拍了下她的屁股，恶狠狠的说道：“你让我损失了一个吻，作为惩罚，朕决定了，今晚就翻你的牌子……侍寝！”
　　“哇啊~~~！”
　　小贞德无助的声音，渐渐消失在了黑暗中。


481 探病事件？
　　这天晚上，白城并没有过得太安稳，或许死神那边也展开了轮班制度，从白班换成了晚班，数度的造访，也让白城有些手忙脚乱，好在有着伊莉雅的监视，最终还是有惊无险的渡过，直到晚上十二点才终于安静下来。
　　由此看来，死神界还是很有良心的，并不会压迫员工一天二十四小时不停的工作，比某个叫尬乐底的组织要好上太多了，简直业界良心。
　　第二天一早，白城悠悠的醒来，迷迷糊糊中感觉自己的双手失去了知觉，本以为是昨天晚上太过劳累的关系，睁开眼睛仔细一看，原来是伊莉雅和小贞德把自己的双手当枕头枕了一晚上……难怪呢！
　　虽然因为小贞德的错，让他失去了雪菜的初吻，但昨天晚上他也是左拥右抱，享尽齐人之福的……啊，当然，并没有发生你们脑子里所想的那种不健康的事情，只是普通的睡在一起罢了。
　　再怎么说，和两个十一二岁、连身子都没有发育起来的小女孩睡在一起，正常的男人都不可能生出那种邪恶的念头的吧……不正常的男人就更不会了！
　　如果你，或者你身边的人，面对这样的小女孩都能生出邪念，那么建议立即报警，以免日后造成不可挽回的错误……百年起步，最低死刑！
　　三年？你做梦去吧！
　　白城的目光打量着睡在自己身边的两人，心道小女孩终究还是小女孩啊，虽然目前大概是这个世界上最强的人体战斗单位，但明显没有太多的防范，也都是小孩子心理，都这个点了，还睡得沉沉的。
　　也因此，白城很难把她们当做真正的战斗力来计算，这两个家伙用来治愈他疲惫的精神就可以了，真正的打手还是得指望十八岁的紫发老太婆和青青草原爱歌酱啊。
　　等等！
　　白城忽然心中一动，如果按照小贞德的说法，纸片人被召唤后会受到世界的压缩，那么另外两位不会也以萝莉降临吧？
　　呃……虽然好像很萌，但如果真是这样，那情况就比较糟糕了。
　　白城一边想着，一边小心翼翼的从两个萝莉的脑袋下伸出自己的双手，才只不过一个晚上而已，以他的体魄，这双手都麻木得不像自己的了……难道你们都是驱逐舰吗！
　　坐在床上，白城稍微松了松筋骨，旁边的伊莉雅则转了身，换了个更舒服的姿势，似乎还在做着梦，嘴角一翘，发出“诶嘿嘿”这样糟糕的笑声。与此同时，小贞德像个团子一样的曲起了双腿，睡梦中念叨着大海之类的字眼，嘴角还带着几丝口水。
　　“好嘛，那就继续做梦吧。”
　　白城也没打扰他们，悄悄的走下床，可就在他穿鞋子的时候，忽然感觉眼前一黑，整个人向前栽去，好在他及时反应过来，连忙用手撑着地板。然而此时他的双手还没彻底恢复知觉，力量根本不足以支撑他的身体，最后终于一头栽在了地上。
　　之后……之后他就爬不起来了。
　　怎么回事？为什么我的身体突然这么脆弱？
　　白城心中一惊，虽然在遭到系统的强行洗号之后，现在的他要比以前弱上太多，可就算如此，单论身体状况仍然要比绝大多数人都强壮得多啊，哪怕是在进入游戏空间之前，他的身体也几乎没有发生过毛病。
　　难道是这段时间出力太多，身体有些跟不上了？
　　白城细细一想，或许真有这可能……仔细想来，自从进入这个世界之后，他就几乎没有真正的放松过，面对不知道死神何时会发动的攻击，无时无刻不保持着警惕，尤其是昨天晚上，死神三度出手，他几乎跑遍了小半个城市，或许长久以来疲劳的积压，终于在此刻爆发了。
　　糟糕，这样下去，恐怕在任务完成之前，我自己就会被累死了。
　　白城心中暗道不妙，他知道以目前的情况，想要继续召唤纸片人，似乎不太可能了，因为召唤纸片人并不是无代价的，需要消耗他极大的精力，而他之所以有现在的疲惫，除了长久以来的积压之外，连续召唤两个纸片人恐怕也是原因之一。
　　数分钟之后，白城好不容易从地上站起来，但是脑袋仍然昏昏沉沉，就连迈一脚步都觉得异常吃力。
　　“这个样子……想去学校几乎不可能了，就算强行撑过去，等死神发动攻击的时候，我也没多少力量应付……麻烦了。”
　　虽然明白这并不是一个合适的时机，但身体才是最大的本钱，白城考虑了片刻，终于还是决定今天放弃去学校，于是他取出手机，给自己的便宜姐姐打了个电话，让她帮忙请了个假。
　　至于其他的，只能之后再考虑了。
　　只希望死神能有点良心，别在这段时间内发动攻击。
　　“呜……哥哥……你怎么坐在地上啊？”过了没多久，伊莉雅终于醒了，揉着眼睛看向坐在地板上的白城，口齿不清的说道。
　　“御主，想偷懒不出门也要注意限度哦。”小贞德多少继承了白贞德几分性格，一醒来就对白城展开了说教。
　　“别说了，我这是虚脱……先扶我起来。”
　　在两个萝莉的搀扶下，白城重要回到了床上，同时两人也了解了白城此刻的状况，都有些担心。但是这两个萝莉都是处于需要被人照顾的年纪，让她们来照顾人明显就有些为难，虽然两人忙前忙后做了很多，但手忙脚乱的，却也起不了太多的作用。
　　照顾患者这种事情，显然是需要大姐姐的。
　　于是，白城很快就把两人打发出去了，以他现在的情况需要的是休息，而不是被人照顾，相对而言，学校那边的情况才是最让他在意的，现在他无法行动，万一死神真的出手，唯一能帮到忙的就只有伊莉雅和小贞德了。
　　“总之，一旦发生任何奇怪的事情就立刻向我汇报……当然，真要出事的话，我这里会事先得到通知，你只要认真警戒就行。”白城躺在床上，对伊莉雅如此吩咐道。
　　随后，他又望向小贞德，“还有你，你的任务还没完成，暂时不能暴露身份，需要……咦，等等，好像现在就是一个不错的机会啊！”
　　白城忽然眼睛一亮，自己这副模样虽然无法对抗死神，但是……可以展开一个GAL里面非常重要王道的剧情啊。
　　探病事件！


482 助攻的重要性
　　“好了，今天的课就上到这里。”
　　“起立！”
　　（唏唏嗦嗦开始收拾的声音）
　　雪菜一边收拾一边看着身边的空位，眉头微微皱起，想到白城，她就下意识的想到了昨天晚上的事情，然后从身上取出了那条绿色的丝带。
　　嗯，去看看他吧。
　　几分钟之后，雪菜就做出了决定，加快了收拾的速度，接着便走出教室。
　　白城生病请假的消息，她大概是所有学生中最早得知的，但这一整天下来，知道的人肯定已经不少了，不说自己班里的同学，像其他班的雪之下啊、西木野同学她们，或多或少应该都已经得到了消息。
　　当然，如果她们都不知道，那就最好了。
　　当意识到自己心里产生这种想法的时候，雪菜就知道，自己对于白城的感情已经有所不同了，或许昨晚是一个巨大的契机，虽然她讨厌自己的这份私心，但有些东西也是无法退让的，她想诚实面对自己的感情，也希望能够抢在所有人的前面。
　　因此，雪菜并没有将自己要去白城那里探病的事情说出来，带着某种狂占的欲望，迅速又悄悄的离开了学校，奔向白城所在的别墅。
　　与此同时，正背着包准备离开教室的涩谷凛，忽然听朋友说道：“凛，你知道吗，二B班那位来自中国的留学生今天生病，没来学校哦。”
　　“啊！”涩谷凛一愣，心道白城看起来不是很健康的嘛，怎么会突然生病？
　　但随即她就面无表情的说道：“这种事情你怎么会知道的？而且跟我说干什么？”
　　“我是之前去办公室的时候，听老师们提起才知道的，因为那名留学生好像是平V静老师的弟弟，至于为什么跟你说……嘻嘻，他不是跟你告白过嘛，这件事早就传遍学校了，我怎么可能不知道。”
　　说着，这名女生便凑到涩谷凛的耳边，一副悄眯眯的样子，“凛，这可是个好机会哦，传说中的探病事件，如果能趁着这个机会发展感情，你就能领先你的情敌们一步……不，好几步了。”
　　“说什么呢，我跟他又不是那种关系！”
　　“还想隐瞒呢？我可是知道的，你们最近似乎走得很近，以你的性格，如果不是有想法，怎么可能和男生走那么近……放心吧，这件事我不会说出去的……”
　　“都说了没有那种事情，你就别添乱了。”涩谷凛哭笑不得，她之所以加入白城的社团，根本就没有太多的想法，只是一种顺其自然，和白城也没有过多的接触，至少就目前来说，她并不认为自己和白城会往那个方向发展。
　　没有再听朋友的胡言乱语，涩谷凛随便找了个借口，快速离开了。
　　片刻之后，涩谷凛便来到椎名真白所在的教室，她早上已经答应下来，今天会帮真白画漫画，虽然她对漫画不是很懂，但一些音乐上的知识却能给真白带来很大的帮助。
　　在教室里，涩谷凛很快就找了和小千代在一起的真白，三人随便聊了几句，涩谷凛想起之前从朋友那里听到的消息，想到这两人是真的白城走得比较近，于是便将白城生病的事情说了出来。
　　“啊，他怎么会生病的啊？”
　　一听到这个消息，小千代和真白都愣了愣，两人最先想到的和涩谷凛也差不多，但随即就开始在意起来了。
　　“那，我们先不画漫画了，去看看他吧。”真白提议道。
　　“我倒是没什么意见，千代你呢？”涩谷凛转头看着小千代。
　　“我？”小千代目光一闪，有些犹豫，“既然白城生病了，我们当然应该去看他，可是……真白的漫画已经拖了很久了，剩下的时间好像也不多了吧？”
　　就个人的心理而言，小千代其实很想去的，虽然她无法分清那天晚上发生的事情到底是梦还是现实，但无论如何，某种感情已经在她的心底扎根萌芽，并不是可以轻易舍弃的东西。
　　可是她也知道，真白对白城抱着某种特殊的想法，这让她心里很不是滋味，甚至连找真白商量都做不到。
　　作为朋友，她本来应该帮助真白，可现在却莫名其妙的把自己陷入了进去，每当想到白城，她都觉得自己对不起真白，可是，如果真的看到真白和白城在一起相亲相爱，她觉得自己也未必能够接受。
　　这种矛盾的心情让她不知道应该如何面对。
　　真白看着小千代，低下头，眼中不禁闪过几丝复杂的神色……虽然她平时看起来呆呆的，但作为天才艺术家，她却有着一般人难以匹敌的直觉，小千代近来的异常她当然也感觉到了，甚至直觉告诉她，这很可能与白城有关。
　　两人谁都没有说话，就连涩谷凛都感觉到了空气中某种异样的气氛，似乎名为白学的东西就要滋生而出……
　　就在这时，加藤惠收起手机，迈着轻盈的步子走进了教室。
　　“大家好……”一如既往，加藤惠的脸上带着亲切随和的笑容，先向大家打了个招呼，随后便说道，“你们知道白城同学生病的消息了吗？”
　　呃！
　　随着她此话一出，空气里尴尬的元素就更多了。
　　“看来你们都知道了啊，其实刚才白城同学给我打过电话，说你们可能会因为他的事情而耽误了漫画，特意叫我来告诉你们，他只是普通的感冒，让你们不必担心，也不用去看望他，努力把漫画画好就行了。”
　　“他真是这么说的？”涩谷凛有些意外。
　　加藤惠笑着点了点头，“嗯，他还说，这部漫画是我们大家一起努力的成果，不能被他一个人耽误，他也是将自己的梦想寄托在这部漫画里的。”
　　听到梦想这两个字，真白顿时眼睛一亮，重重的点头，然后分别握着小千代和涩谷凛的手，“既然白城都这样说了，那我们就不去了，继续画漫画吧！”
　　……
　　数分钟后，加藤惠神不知鬼不觉的离开了教室，一边走一边喃喃自语。
　　“接下来还有两个人，必须托住她们呢，虽然是被这么要求的，但为什么我有种在做坏事的感觉啊？”


483 需要一份爱情
　　“来了来了，哥哥，她已经来了！”
　　“我看得到呢……”
　　“好吧，那接下来怎么办？”
　　“嗯……先让小贞德躲起来，没有我的命令千万别出来，她还有另外的任务，至于你吗……”白城看了看神色间有些疲惫的伊莉雅，“你今天既要监视她们的行动，又要充当救火员，也很累了，这个世界毕竟不比以前，魔力的补充非常困难，呆会把她接近来之后，就好好休息吧。”
　　伊莉雅点了点头，“那如果又发生意外怎么办？”
　　“放心，没那么多意外，死神又不是孔明，再怎么勤勉也不至于白天晚上都忙着上班，就算真有万一，我也会想办法的。”
　　叮铃！
　　话刚说完，楼下的门铃声就响了起来。
　　白城立刻朝伊莉雅打了个眼色，毕竟是亲女儿，伊莉雅心领神会，连忙起身向着一楼走去，而白城则在她关上门的同时，重新躺进被子里，并用力的咳嗽了几分，脸上挤出几分病态的红晕，以便迅速入戏。
　　当身体的状态差不多调节到高烧39度的时候，一阵轻微的脚步声便从楼梯口传了过来，与此同时还有女孩子说话的声音，不过或许是高级别墅的关系，隔音效果很好，白城听不清她们到底在说些什么。
　　很快，房门打开，脚步声却只剩下一个。
　　白城闭着眼睛，从声音来推测，他估计进来的是一个身高在165公分、体重在50公斤左右的少女，这种身材的女孩看上去会显得非常苗条纤细，甚至给人一种瘦弱的感觉，所以走起路来，脚步声也会显得尖细。
　　自然，不可能是伊莉雅。
　　不过白城现在是“病重”的状态，于是在听到房门打开之后，他便有气无力的说道：“是……伊莉雅吗？”
　　“对不起……我是雪菜，我可以进来吗？”
　　“雪菜？”白城睁开眼睛，目光向着前方望去，只见雪菜有些怯怯的站在门口，“啊，原来是雪菜啊，你怎么来……咳咳咳……”
　　说到一半，白城就剧烈的咳嗽了起来，本就烧红的脸色也因为身体的抖动而呈现出一阵不自然的苍白。
　　看他好像要把血都吐出来的样子，雪菜也顾不得矜持，立刻小跑了过去，扶着白城的肩膀让他躺下，关心的问道，“你怎么病得这么重，没有去看过医生吗？”
　　“去看了，只是普通的感冒……放心吧，死不了的。”
　　“但是我看你好像病得很严重……算了，你先别说话，我给你倒杯水吧。”
　　雪菜发现床边的茶几上就有杯子和水壶，便替他倒好了水，再次扶着白城起身，而白城也很上道，仗着病重意识模糊的优势，顺势就躺在了少女怀里。
　　如此亲密的接触让雪菜的小脸微微一红，但想到白城此刻的情况，她也没多想，伸手递过杯子。
　　“谢……谢谢。”白城虚弱的应了声，将手从被子里了出来，但是一碰到杯子，他的手就像得了帕金森似的啪嗒啪嗒抖个不停。
　　雪菜一惊，“你很冷吗？好像全身都在发抖诶。”
　　“是……是啊，好冷的……”
　　“那我去帮你把空调打开。”
　　“不……不用了。”就在雪菜准备起身的瞬间，白城连忙抓住她的手，一边抖一边说，“开空调空气太闷，会让我发晕……”
　　“那该怎么办？”
　　“总之……先喝水……”
　　“哦，好！”雪菜点了点头，既然白城自己拿不稳杯子，只能让她来喂了，她以前也在家里照顾过生病的弟弟，这种事情倒也不算陌生。
　　服侍完白城喝了半杯水，雪菜则建议道：“要不我帮你去拿几床被子吧。”
　　“不行……被子太多，压着我……会闷……”
　　这也不行，那也不行，你可真够麻烦的。
　　也亏得雪菜脾气好，如果换了其他人，多半得吐槽。
　　“这个先不要管了……”为了避免雪菜再去做些多余的事情，白城抓着少女的手伸进了被子里，半睁半闭着眼睛，喃喃道，“虽然的确很冷，但是你的手很温暖，你就坐在这里陪我说说话吧。”
　　“好……好吧。”雪菜试着抽了抽，却发现白城把她抓得极紧，她又不敢太过用力，只好在床边坐下，“你想说点什么？”
　　“我想说……关于人生的话题……”
　　“人生？”雪菜眨了眨眼睛，只不过是普通的感冒而已，有必要说人生这么沉重的话题吗？
　　“对，我以前一直觉得自己是个自由的人，我从小学道，吸收一身正气，十二岁出师，游遍大江南北，从来没有遇到过什么难题，但直到今天我才发现……原来人类是如此的缈小，生命竟是如此的脆弱……雪菜，你摸摸我的心，你能感觉到它的跳动吗？”
　　白城顺势将雪菜的手按在自己的胸口，脸上却是露出看透人生哲理的表情，“心的跳动便是自由的方向，以前的我无拘无束，胸怀天下，可是现在我却被区区感冒束缚在这张床上，我的心……已经不跳了。”
　　“可是你的心明明还在跳啊。而且这只是普通的感冒，很快就会好的，你想太多了。”
　　“不，雪菜，你不懂……你再坐近一点，我好冷。”
　　“哦。”雪菜的心思还沉浸在白城这番不知所云的话里，本能的应了声，将身子移到白城的枕头边坐下。
　　而白城顺势就靠在了她的大腿上，脸部与少女的大腿只隔着一层黑丝，熟悉的体温与熟悉的香味让他轻轻闭上了眼睛，也不知道是沉醉在黑丝之中，还是沉醉在大腿之中。
　　当然，天真的雪菜只以为白城太累了。
　　见如此亲密的举动，雪菜都没有表现出太多的羞涩与拒绝，甚至比以往更加的温柔，白城不禁感叹……生病，这一招真的太厉害了！
　　自己以前怎么就没想到呢？
　　如果早知道这招的效果如此拔群，别说区区七个，就算七十个都不在话下！
　　不过现在只是开局，还不能得意的太早。
　　白城用自己的脸轻轻摩擦着雪菜的大腿，似梦似醉般说道：“在卧床的这段时间里，我考虑了很多，我想让心脏继续跳动，我想追寻自由的方向，但直到你出现为止，我才突然意识到，我忽略了一个重要的问题……”
　　“什么……问题？”
　　“我的这颗心不再跳动，并不是因为自由与疾病，或许……它只是需要一份……爱情。”


484 天道好轮回，今天我捉奸
　　“爱情？”
　　听到这两个字，雪菜似乎意识到了什么，她看着眼神迷离的白城，脸上露出略带一丝忧伤的表情，幽幽的说道：“但爱情并不是想有就能有的，也有些爱恋传达不到。”
　　嗯？
　　白城心中一动，自己一本正经的胡说八道也就算了，本来就是为了拢乱雪菜的正常思考回路，才故意不说人话的，怎么雪菜也突然文艺起来了？
　　既然如此，那么……
　　“雪菜，你知道雪为什么是白色的吗？”
　　“呃，因为雪本来就是白色的吧。”
　　“不。”白城摇了摇头，左手从被子里钻了出来，抱住雪菜的大腿，脸孔则紧紧贴在那软绵的黑丝上，“那是因为这充满温暖的黑丝，所以雪才会是冰冷的白色，现在的我抓着这黑丝，就等于拥有了黑夜，如果再抓住那片雪，黑夜与白天，我就能拥有整个世界。”
　　“你……”雪菜瞪大了眼睛，“你是不是烧糊涂了，怎么尽说些胡话？”
　　“或许吧，我也感觉现在的我和以前截然不同，也许今天说过的话明天就会忘记，但就算如此，我也还是要用这文腐朽的声带说出来……我，好冷。”
　　“哈？”
　　“雪菜，你再靠近一点……”
　　“可是我已经坐得很近了呀。”
　　“还不够，我听不到你的声音，还要离得更近……让我抱着你，让我感受到你的温度，拜托了……”
　　看着盖在白城身上的被子不停颤抖着，听着那梦呓一般的声音，雪菜多少有些手足无措，她觉得眼前的白城简直就像换了一个人，变得让她完全不认识了，尤其当白城的手在她大腿上摸索的时候，更是连心情都紧张了起来。
　　但是她并没有因此逃离，在她看来，白城因为感冒烧坏了脑子，以致于人也变得迷迷糊糊的，所以才做出与平常不符的举动，这让她在害怕的同时，心中也不禁生出一丝怜惜。
　　“好好，那我也坐到被子里来，你……你别再抖了。”
　　或许是形势所迫，或许是母性暴发，也或许是其他原因，说着，雪菜便脱掉鞋子，双腿钻进被子里，像母亲一样侧着身半躺在床上，双手搂抱着白城的肩膀。
　　“好温暖啊……”白城脸上露出满足的表情，身体也不再抖动了，甚至伸出双手环抱着雪菜的细腰，顺势将脑袋埋在少女的胸口，只露出一双眼睛，喃喃道，“雪菜，你真是我的天使……”
　　“天……天使嘛……”
　　如此亲密的举动多少让雪菜有些不适，虽然她也并不是第一次与白城拥抱，但在学校的那次只是意外，而这一次却是自己半主动的，对于她这样一个从未有异性有过亲密交往的少女而言，实在算是破天荒的了，甚至还感到些许的羞耻。
　　但不知为什么，当看着白城趴在自己胸口露出那副满足的表情时，她的内心非但没有太多的抗拒，反而有一种骄傲、自豪甚至是喜悦的感情。
　　几乎是下意识的一种反应，她将白城抱得更紧了，低下头，柔声问道：“这样……有舒服一点吗？”
　　“嗯，很舒服，我还能听到你的心跳声……”
　　“是、是吗……”雪菜脸上一红，因为还在春夏交替的时节，她身上穿得不多，只有一件单薄的软毛衣，白城若是趴在她胸口还好，顶多就是有点挤，可是一说起话来，那灼热的气息就顺着毛衣孔子笔直钻了进来，胸口也开始阵阵的发热。
　　当然，这种感觉并不是那么突如其来的，而是类似于温水煮青蛙，一开始没什么感觉，等反应过来的时候却已经无法逃脱。
　　毕竟人类都是有惰性和适应性的，比如冬天的时候躺在被子里，当你渐渐适应了那种温暖舒适的感觉，你就很难再从那里出来。
　　雪菜的情况差不多就是这个样子，虽然内心的羞涩与矜持让她能够意识到目前两人的接触稍微有点过火，可当她渐渐习惯了这种接触之后，她的抗拒就会减弱，从而使自己主动去融入这种状况。
　　从这方面来说，白城真的是卑鄙又狡猾，无知的小白兔在他刻意的引导下，终于一步一步掉进了他的陷阱。
　　“对了，你刚才是想要说什么来着？”
　　“刚才？”
　　“嗯，就是在说好冷之前……”雪菜低着头，看着白城因高烧而发红的脸，感觉自己的脸也有些发烫，“你说，得到了雪就能拥有整个世界……那个是不是……”
　　这是不是在向自己告白啊？
　　雪菜这般想着，但即便是现在，让她主动说出这句话来也有些为难……不，或者说是，她想要的并不是这种是似而非的暗示，而是一个明确的答案。
　　“我……我不知道……”
　　低喃的声音从胸口传来，正当雪菜感到失望之际，白城却忽然抬起了头，凑到她的近前，用那双因为高烧而变得昏昏沉沉的眼睛直视着少女的双眼。
　　这一刻，雪菜感觉自己的心脏似乎停止的跳动，就连呼吸都停顿了，她本能的双手用力，下意识的抱紧了白城的身体……
　　“我只知道现在很温暖，很舒适，虽然脑袋还是昏昏沉沉，但只要像这样抱着你的身子，感觉着你的体温，耳边聆听着你的声音，就能够感觉到前所未有的安心，感觉什么都不用怕了……雪菜，你也是这么想的吗？”
　　白城的目光显得迷离，却透露出几许渴望，说话的同时，身子也在一点一点的向前移，这样的目光让雪菜的心跳开始剧烈加速，感受着对方呼出的体温，她渐渐张开了嘴。
　　“我……我也是……”
　　说完后，雪菜就闭上了眼睛。
　　主动俯下脑袋，迎着心中的记忆，贴下自己的双唇……
　　砰！
　　就在两人忘我的、都渴望着对方的热吻，即将亲吻在一起的时候，房门忽然被人重重的推了开来，并随之响起焦急的声音。
　　“好，门开了，我们……呃！”
　　白城和雪菜被这突如其来的声音惊醒，两人立刻转过头，只见房门口，真姬张大着嘴，呆若木鸡的站在那里，而在她的身后，雪乃和加藤惠才刚刚探出脑袋……


485 峰回路转
　　“你怎么站这里不进去啊，别挡着……呃！”
　　当真姬变成呆若木鸡的时候，雪乃和加藤惠显然还没明白到底发生了什么事，两人顺势往前一挤，然后，当看到床上的情景时，雪乃还未说完的话顿时卡在了喉咙里，就连加藤惠似乎都没想到会见到如此火爆的光景，一时间惊得嘴巴都变成了圆形。
　　而这时候，最受打击的却不是她们三人，反而是雪菜。
　　当然，与其说是打击，不如说是尴尬，这可是真正意义上的捉奸在床啊，跳进黄河也洗不清的，雪菜整个人都懵逼了，大脑一片空白。
　　五个人睁大着眼睛，大瞪眼小眼，空气一度陷入沉默。
　　这种时候，加藤惠的冷静就可见一斑了，她很快就回过神来，并开始解释来笼去脉，“之前我约真姬同学和雪乃同学去商场玩耍，但是突然打你的电话打不通，真姬同学担心你可能会发生什么意外，所以就拉着我们一起过来了……嗯，虽然这好像并不重要，但我估且还是说明一下吧。”
　　世界是残酷的！
　　白城的内心一阵抽搐，此时此刻，他终于明白了当初三爷说出这句话的时候，心中是何等的卧曹！
　　或许这个世上存在着太多的巧合，但绝对不应该存在这样的巧合……就好像阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔本来在床上愉快的搞姬，结果才搞到一半，切嗣PaPa就突然带着自己的儿子女儿儿媳妇基友情人小三儿子的小三等一大堆人冲了进来，你说，这如果不是世界的恶意，还能是什么呢？
　　这年头，为什么谈个恋爱都这么难？！
　　意想不到的发展对双方而言都是同样的，其实从逻辑上来看，会发生这样的事情也并不出奇……自己光顾着攻略雪菜，忽略了对其他人的关注，就连手机都关了，加藤惠那边得不到他的命令，或许也会陷入迷茫，而当手机也打不通之后，真正在意他的人自然会担心，再加上伊莉雅也休息去了，没人替他守门，这间别墅本来就是真姬的，她当然也有钥匙，想要进入还不是轻而易举。
　　不过，就像加藤惠说的，事情怎样发生的已经不重要了，重要的是如何去解决，虽然在这场对视里没有刀光剑影，而其中的凶险却不下于任何残酷的战争，如果一个处理不好……他可能会死！
　　总之，事情到了这一步，自己无论如何解释都是没有用的，既然如此……来吧，我的战士啊！
　　“啊啊啊啊啊……让开让开让开！”
　　随着白城内心的呼唤，一个稚嫩焦急的声音忽然在外面响了起来，还没等众人反应过来，就听砰的一声，惊慌失措的小贞德一下就扑倒在真姬和雪乃的身上，就连加藤惠都没有逃过此劫，顿时唏哩哗啦的摔成了一片。
　　“啊！好痛……”
　　“痛痛痛痛痛……”
　　“呜……！”
　　三人四脚朝天，均发出不等的呻-吟声，真姬最惨了，她是直接被撞的那一个，感觉有什么硬硬的东西正顶在自己的肚皮上，一边叫唤着一边用力的将其扳开，仔细一看，竟然是个外骨骼般的玩意……哦，好像是个头饰。
　　“你是谁啊，快点起来啦！”
　　随着一阵折腾，小贞德终于从女孩子们身上爬了起来，三个被她推倒的姑娘在看到元凶竟然是这样一个可爱的小女孩之后，心中的怨气首先就消退了几分，随即又带着怀疑好奇的目光打量着她。
　　倒是雪菜一眼就认出了她，惊呼道：“小香香，为什么你会在这里？”
　　小贞德看了雪菜一眼，这时候雪菜已经趁着刚才的那阵混乱跳下了床，有些心虚的站在床边，小贞德并未有什么表示，目光从众人身上掠过，稚嫩的声线却带着一丝神秘稳重的感觉，“我当然是来帮助你们的，为了避免事情发展到不可收拾的地步……”
　　说话间，小贞德忽然哗啦一声跃起，以普通人几乎不可能拥有的跳跃力直接跳到了床上，然后粗暴的扣着白城的双手，将他反向压制住，顺便又从怀里掏出一条麻绳，绑向白城的双手。
　　看到这一幕，在场的四个姑娘当时就震惊了。
　　虽然之前看到白城和雪菜在床上那啥啥的时候，真姬很是生气，甚至生气得说不出话来，但她终究嘴硬心狠，本能的走了上去，想要阻止小贞德，“你、你干什么啊？就算……就算要把他带去警察局，也没必要这么粗暴啊……哇！”
　　就在真姬走过来的同时，白城忽然开始剧烈的挣扎，那副表情就像是野兽一样，整张床都喀吱喀吱的响着，随着这剧烈的床震，真姬多少有些害怕，不敢再靠近。
　　“没时间解释了，这可是关系到我们所有人的大危机！”小贞德沉着脸，小小的身体爆发出强大的力量，无视白城的挣扎，硬生生将他的双手绑了起来，顺便又从怀里掏出两根绳子抛向真姬，同时架起白城的身体，说道，“他已经被诅咒了，如果不及时制服他的话，很快就会袭击我们的，所以在此之前必须把他绑起来……你，对，就是你，快用这些绳子绑住他！”
　　“啊……诶？”
　　显然，如果这是真正的恐怖片，像真姬这样的多半活不过开头，听了小贞德的话，她仍然是一头雾水，呆呆的站在原地不知如何是好。
　　“我来吧。”
　　反而是加藤惠，从后面冲了过来，抢过真姬手里的绳子，随后在小贞德的指导下，终于将白城捆得跟个棕子一样。
　　当做完这一切之后，加藤惠才正式望向小贞德，说道：“现在你可以向我们解释一下了吧。”
　　小贞德就像是经历了一场战斗，小脑袋上渗出丝丝的汗水，她一边擦着汗水一边从床上走下，最后面向四人，拍着自己的胸脯，骄傲的说道：“我叫小香香，如你们所见，我是一位魔术师，而刚才被我们制服的这个男人，由于身中诅咒，已经失去了理智，变成一个只会袭击女人的禽兽了。”
　　“啊？”
　　一听这话，在场四人不禁都变了脸色。


486 欲望的野兽
　　“诅咒？魔术师？等等……你到底在说什么啊？”
　　随着小贞德的话音落下，别说真姬这种还相信着圣诞老人存在的天真儿童，就连雪乃和加藤惠都瞪大了眼睛，虽然她们最近的确都遇到了一些非常奇怪的事情，有时候还会莫名其妙的遭遇危险，接着又不知所谓的渡过危险，就连她们加入的这个社团也在追寻着那种现实中不可能存在的东西，但是……当所谓的魔术啊、诅咒啊这种本应该只存在于小说电视动漫中的元素，真的出现在她们面前的时候，还是有些不知所措。
　　脑子一瞬间仿佛进入了当机状态。
　　唯有雪菜似乎意识到了什么，心下一紧，可是她也不敢确定，只是定定的看着小贞德。
　　同一时间，别墅二楼的某个房间里，伊莉雅举着魔仗横在自己身前，魔杖的两端分别连接着一道光圈，时不时的荡着微波……这种魔术叫做思维传递，有些类似于心灵沟通，经常出现在魔法少女的片场，比如某个平凡的小学生，突然成为了魔法少女，就能够做到和同类们精神对话。
　　当然，思维传递要比一般的心灵沟通高级一点，具体来说，它可以把某人的思维原封不动的传递给另一个人。
　　因此，面对大姐姐们震惊疑惑的表情，小贞德非但没有丝毫的慌张，反而冷静的开始解释来笼去脉。
　　“或许你们会对我的身份抱有一定的怀疑，这是正常的，作为普通人的你们本来也无法接触到我这种存在，这一点暂时略过不提，先来说说这个男人的事情吧。”小贞德指着白城，随后又看了眼雪菜，“其实我们并非第一次见面了，就在昨晚，因为我的错误送给了你们一份礼物。”
　　说着，小贞德便在白城身上摸索，很快就从他的怀里掏出一条红丝带。
　　雪菜眼睛一亮，立刻从自己的背包里拿出那条绿丝带，递向小贞德，“是……这个吗？”
　　“没错。”小贞德轻轻点头，稚嫩的脸上有着与她的外表截然不同的成熟和稳重，“这两条丝带叫做命运丝线，利用魔法的力量制作而成，本是给真心相爱的恋人带来幸福的未来，但当时你们从我手里拿去的时候，并没有展现出你们的真心……换言之，幸福的仪式没有完成，于是它的力量就开始反噬了，从而使祝福变成了诅咒。”
　　“啊！”雪菜大吃一惊，“这……怎么可能？”
　　“当然可能！”小贞德正色道，“力量本来就是一把双刃剑，就好像武器，可以拿来杀人，也可以拿来救人，关键是使用的方法。这两条命运丝线也是同理，想要激发出祝福的力量，就必须经过正确的契约仪式，反之，就会变成同等的诅咒。”
　　听到这里，雪菜顿时脸色大变，如果对方所说属实，那岂不是说……都是因为自己的错？如果昨天晚上，自己没有那么任性，老老实实的按照对方说的去做，不就什么都不会发生了吗？
　　这般想着，雪菜的心里不禁生出了几分负罪感，就连脸色都变得苍白了起来。
　　三人朝她看了一眼，暂时无视了为什么白城和雪菜会得到这两条丝带的问题，加藤惠冷静的问道：“诅咒会产生什么样的后果？”
　　“求爱。”
　　“啊？”
　　“不用这么惊讶，就是字面上的意思。”小贞德微微一笑，脸上透露出几分神棍的味道，“这两条丝带本就是给相爱的人使用的，副作用当然也不会脱离这个范围，简单来说，一旦被这两条丝带诅咒，内心就会变得极度缺爱，大致可以分成三个步骤……首先，是身体变得虚弱，出现类似高烧感冒的症状，其次则是精神上的渴望爱与被爱，比如向靠近他的女生表白，追求肉体与心灵的接触。”
　　“这不就变成花心男了吗？而且还是病弱的花心男。”
　　“理论上来说的确是这样，但这也怪不得他，因为这就是诅咒……其实到这一步，解决的办法还是有的，只要拿着绿丝带的人能够接受他的求爱，他心中就会被爱填满，进而使诅咒消失，但……”
　　小贞德看着真姬三人，遗憾的摇了摇头，“因为你们的突然出现，使得这一过程被中断，直接将诅咒激发到了最后的阶段――狂化！狂化后的他会彻底变成欲望的野兽，向所有靠近他的女性出手。”
　　“这么说，还是我们的错喽？”真姬瞪大了眼睛。
　　“等一下！”就在小贞德准备点头的时候，雪乃忽然向前迈出了两步，沉声道，“诅咒也好，魔术也好，所有的事情都是你在说，但是我们该如何判断你说的到底是真是假呢？或者说，我们连你到底是谁都不知道，真的能够相信你的话吗？”
　　“我想应该是真的，她……”
　　“小木曾同学你先不要说话！”雪乃强势的打断了雪菜的话，再次盯着小贞德，“我虽然不了解魔术诅咒之类的东西，但也算是见过些世面，知道这世上有着很多的骗子……虽然怀疑你这样的小女孩有些不太好，可是你突然出现在这里，本来就很奇怪了，又说了一些我们完全不了解的东西，让人不得不怀疑，至少，你想让我们相信你，就得先证明你自己吧。”
　　“那你觉得我该怎么证明？”
　　“这个嘛……”
　　“看吧，你们根本就没有足够的知识来判断这件事情，又让我如何证明，但是这个男人的情况你们却是亲眼所见，他现在真的只是一头理性蒸发的禽兽，只要是个女人就……啊！”
　　小贞德伸手指着白城，但话未说完，她就发出了惊天地泣鬼神的惨叫声。
　　众人瞪大了眼睛，原来，就在小贞德说话的时候，白城突然发疯一样的咬在了她的手指上，那腥红的眼神完全不带丝毫的理智，活脱脱一头野兽。
　　“还愣着干什么？快来救我啊……呜呜……”
　　众人反应过来，连忙冲上去，一番折腾，总算把小贞德从白城的嘴里救了下来。
　　“呜呜……我的手……呜呜……”小贞德心疼的看着自己的手指，虽然抢救及时，但她纤细的手指还是被咬出了一道血色齿痕，痛得她眼泪都流了下来。
　　“现在你们都看到了吧，他真的是野兽啊……呜……”
　　好痛！
　　小贞德哭得泪流满面。


487 另类的修罗场
　　看着两眼血红，仿佛疯狗一样见人就咬的白城，已经不再需要什么证据，雪乃等人都相信现在的白城不太正常，对于小贞德的话多少了也信了几分。
　　过了一会，当真姬给小贞德的手指贴上创可贴，她也不再喊疼了之后，真姬才忧心忡忡的问道：“那这个诅咒有没有办法解开啊？不会一直都这样吧？”
　　“当然不会啊，其实你们也没要这么担心，诅咒其实只是我们魔术界的说法，但对你们普通人而言，他的这种情况也就相当于生病而已……你看，普通的感冒也可能会让人死掉的吧，所以这并不是什么大不了的事情。”
　　“这还会危及生命的啊？！”真姬等人大吃一惊。
　　加藤蕙吐槽一般喃喃道：“明明是在安慰我们不用担心，却说出了更让人担忧的事实，这个女孩真不一般。”
　　或许是白城刚才的那一口咬破了小贞德的假面，这个时候的她显然已经失去了先前的沉稳，露出与她年龄相符的稚嫩表情，语气也有些勉强的说道，“呃，我只是打个比方罢了，总之，你们把他的情况看成生病就对了，病名为爱！”
　　“至于救治的方法也很简单，既然造成他发狂的原因是缺爱，那我们只要让他感受到人间的真爱，自然而然就能痊愈了，对吧。”
　　“听上去好像很有道理……”真姬似懂非懂的点着头，“那么，具体操作的方法呢？”
　　“很简单，上去亲他就行了。”
　　呃！
　　一听这话，在场四人的脸色都变了，甚至下意识的往后退了一步。
　　“喂，你们怎么都退缩了啊？”小贞德愣愣的看着四人，“明明是你们问我解除诅咒的方法，刚才还那么着急的样子，怎么现在我才说出解说，你们反而一个个都往后退……她们三个也就算了，为什么连你也害怕了啊？你们刚才不是还亲得很开心的吗？”
　　这会儿，明显是小贞德在自由发挥了。
　　感受着小贞德针对的目光，雪菜缩了缩肚子，目光不禁的有些躲闪，红着脸喃喃道：“可是刚才……不会咬人啊……”
　　“刚才咬人……那只是一个意外，亲嘴的时候是绝对不会咬人的，相信我！”
　　“那你怎么保证啊？”
　　“我……”小贞德看了看自己贴着创可贴的手指，大概也觉得自己的保证没什么可信度，索性一拍胸脯，自信满满的说道，“我是魔术师，我说没问题就没问题！”
　　“那你先试验一下给我们看？”
　　“对对对，你先试验，如果确定没问题了我们再上。”真姬这句话一致得到了众人的同意，几人推推攘攘，直接就把小贞德推上了最前线。
　　“你们这些家伙……我真是看错你们了！”小贞德气得跺脚，“亲嘴……这种事情只有长大了才能做的，我还是个孩子诶，你们竟然让我去做那种事情，难道你们连小孩子都不肯放过吗！”
　　四人听了多少有些羞愧，但是看了看小贞德的手指，她们却无论如何都不敢做这个出头鸟，万一不小心被咬了，咬破嘴唇是小，要是把舌头都给咬掉了，那……
　　“要不……雪菜同学你来吧。”真姬尴尬的笑着，“反正你也不是第一次了，应该比我们更有经验，这件事只有你才能做到了。”
　　“不不不，我不行的！”雪菜一愣，连连摇头，不等真姬过来推自己，她就飞快的跑到加藤蕙身后，干笑道，“我对这种事情也不熟练，不如……就让加藤同学来吧，以加藤同学亲切随和气场一定可以融化白城的狂化，没有比加藤同学更合适的人了！”
　　“我才不要呢！”加藤蕙毫不犹豫的拒绝，“你们太过份了，自己做不到的事情，我这么平凡的普通人当然更不可能做到。而且魔术师不是说了吗，病名为爱，我和白城只是普通的朋友关系，要治好他的病，必须是爱他或者他喜欢的人……我觉得雪乃同学才更合适。”
　　“啊！我？”雪乃顿时脸色大变，“别开玩笑了，我和他才不是那种关系，我们根本就没有……我看这件事还是只能交给真姬同学，毕竟你们有过约会的经历，不是吗。”
　　真姬立刻反驳道：“那个才不是约会，虽然学校里的确是这么传的，但事实上我们只是去卡啦Ok唱了几首歌而已，雪菜也是知道的，而且……要比亲密度明显是雪菜比我更高才对，她刚才还和白城睡在一起的呢。”
　　“我不是，我没有……真姬同学你才是呢，如果你没有喜欢白城的话，怎么会把那么大的别墅借给他住呢。”
　　“那是因为我家有钱，一座别墅可有可无，根本不是那回事！”
　　“不要再狡辩了，真姬，爱他就去亲他啊，难道你不想治好他的诅咒吗？”
　　“我才没有爱他，雪乃你不要乱说，这说的明明是你自己吧，上次我看到你和他一起去学校，前天晚上你们多半是睡在一起的吧，那就应该由你来做才对！”
　　“才没有，你别污蔑我的清白……”
　　房间里，四个女孩叽叽喳喳，开始了没完没了的推攘，要么是你爆我的黑历史，要么是我爆你的前科，别说小贞德看得目瞪口呆，就连装疯的白城都傻眼了。
　　他一直担心着修罗场的发生，所以在千均一发之际才安排小贞德出场，并编造了那样一个诅咒，本来是想着一举将她们四个全部拿下，但现在看来……修罗场还是发生了，而且还是朝着某种神奇的方向，在这个修罗场中，自己好像变得无足轻重了？
　　话说，你们到底还想不想救我了啊？
　　“你们到底还要不要救他了啊！”
　　在不断的争吵推攘中，小贞德似乎终于忍无可忍了，猛的一跺脚打断了四人的争吵，“现在诅咒已经到了最后的阶段，如果不想办法解除的话，后果将不堪设想，难道你们真的要看着他成为野兽吗？反正也就亲一下而已，又不会怀孕！”
　　……
　　回到老家了，然后我发现键盘没带回来，只能在笔记本上一下下的敲了。


488 雪菜先的
　　发现小贞德隐隐有发怒的迹象，众人也逐渐冷静了下来，你看我，我看你，但是真正敢对白城下嘴的，仍然一个也没有。
　　其实这事情也太正常不过了，毕竟人对于危险和丑陋的东西天生就有着排斥心理，而现在的白城像疯狗一样见人就咬，虽然丑陋不至于，但危险是肯定的，这种情况下，就算有着小贞德的保证，她们几个普通人又怎么敢轻易冒险呢。
　　当然，这其中也有几人的感情并不算太深，终究只是停留在好感的程度，还远远达不到山盟海誓、同生共死的地步。不过，这还是无比正常的事情，毕竟她们和白城相处的时间总共也才一周多而已，能够建立起这样的好感已经相当不易，要说靠这点时间的相处，就能让她们为白城豁出一切，那也未免太二次元太童话了。
　　说白了，这一把白城还是玩得太大了，以致于把姑娘们都给吓住了。
　　当然，如果此时没有那么多的人在场，而是一对一的攻略，或许在小贞德的怂恿下，不小心热血上涌，还真的有可能这么干，但在众目睽睽之下，如何拿出这份勇气又成了一个巨大的难题。
　　事实上，就连白城都已经意识到了这个计划的困难之处，果然，只是灵机一动想出来的点子，终究还是存在着太多的不确定性，如果不是形势所迫，他也未必会使用这个方法，而现在骑虎难下，他也有些着急了。
　　要是一直都没有人来亲他，他这疯狗得演到什么时候？
　　真是搬起石头砸自己的脚啊！
　　“我……我来吧。”
　　短暂的沉默过后，就在白城思考着其他对策，安静的房间里突然响起一道声音，顿时，包括白城在内，众人齐唰唰的向着声音处看去……正是雪菜！
　　面对着众人惊讶的目光，雪菜苦笑道：“其实说起来，这件事正是由我引起的，如果昨天晚上不是我突然跑走的关系，白城也就不会被诅咒了，既然……既然大家都没有勇气，那就只能由我亲自上了吧。”
　　听到雪菜主动请缨，其他人反倒没像刚才那般推让了，敬佩的表情中似乎又带着几分劝慰，就连小贞德都说道：“你这是认真的吗？昨晚那件事错并不在你，如果你只是因为内疚才决定这么做，那我劝你还是放弃吧，这样的心情是无法解除诅咒的。”
　　“我是认真的！”雪菜重重的点了点头，目光下意识向着白城看去，柔弱的眼神中露出了几分坚定和觉悟，然后像是为了给自己打气般，再一次点头，“虽然或多或少的确有内疚的成份，但我想……应该不只是这样，魔术师，就让我来吧！”
　　“好，既然你已经决定了，那其他人就先出去吧，由他们两人……”
　　“不行！”小贞德的话还没说完，雪乃就断然摇头道，“雪菜同学有这么大的勇气，我们不会阻止她，但我们必须在场，万一出现什么意外，也能帮得上忙。”
　　“这种事情我一个人就够了吧。”
　　“可你手指的伤却无法保证这一点。”
　　“呃……”
　　小贞德顿时无言以对。
　　这时，加藤蕙也点头道：“我也和雪乃同学一样的想法，刚才魔术师的手指还是大家花了好大力气才救下来的，万一雪菜同学也被咬了……无论如何，至少我们不能把她一个人扔在如此危险的地方，而小魔术师你也并没有足够让我们信服的理由让我们离开。”
　　小贞德虽然战力不弱，但是论智商，其实她也不比两个大贞德高上多少，面对这两大高手的嘴炮，她根本无力招架，再加上白城那边也没有给她指示，顿时吱吱唔唔的说不出话来。
　　“那也顺便加我一个吧。”
　　就在这时，门口突然响起一个清脆的声音。
　　“伊莉雅，你怎么来了？”真姬脸色一变，连忙走上前去挡在伊莉雅的身前，并试图将她推出去，“这里没什么事情，你先回去休息吧。”
　　在真姬的心里，伊莉雅只是一个小孩子，这种危险的事情不应该让她接触，尤其……她们几人合力绑了她的哥哥，这事又怎么能够让她看到呢？
　　然而伊莉雅却是微微一笑，“真姬姐姐，我知道的，你们是在解除我哥哥的诅咒吧。”
　　“啊？”真姬一愣，“你怎么知道？”
　　伊莉雅笑而不语，闪身绕过真姬来到小贞德的身旁，道：“因为这位魔术师正是我的朋友啊。”
　　“什么？”
　　一听这话，除了小贞德和还在装疯卖傻的白城之外，众人都露出震惊的神色。
　　伊莉雅则笑着解释道：“难道姐姐们都忘了我哥哥是个道士吗？我是他的妹妹，自然也有这方面的本事，而小贞德则是我在法国认识的朋友，她会来到日本也是因为我的关系，这么说，你们明白了吗？”
　　“原来如此，所以……其实你们都是同一个世界的人？”众人顿时恍然大悟，本来她们就对小贞德突然出现在这座别墅里感到奇怪，但既然小贞德和伊莉雅本来就是一道的，那就正常了……咦，等等！
　　雪乃似乎发现了什么，瞪大眼睛道：“你刚才叫她什么？贞德？”
　　“啊……”伊莉雅本能的捂住了嘴巴。
　　真姬等人也是一脸不可思议的神色，“贞德？哪个贞德？难道是那个五百多年前解决了英法百战争的那个圣女贞德？”
　　“虽然这世上叫贞德的人肯定不少，但我知道的贞德就只有这一个。”
　　“不是吧？”
　　“这怎么可能？”
　　发现众人完全被贞德的名字吸引了注意，伊莉雅连忙解释道：“其实是这样的，贞德只是这位小魔术师的姓，她的确是法国人，却不是历史上的那个贞德，而是出生于贞德这个魔术师世家，作为贞德的后人……对，她是贞德的后代！”
　　小贞德眨了眨眼睛，一脸懵逼，自己家什么时候成了魔术师家族了？自己又什么时候成了自己的后代了？
　　不过这个解释对于雪乃等人却已经足够。
　　“原来历史上的那个贞德是魔术师啊，难怪那么厉害，这件事要是曝光，也不知史学家们会怎么想……不过话又说回来，先是道士，又是魔术师什么的，总觉得我们身边奇怪的人好像越来越多了呢。”
　　……
　　总感觉写这章的时候没什么手感，有点水了，抱歉。
　　另外，明天就是除夕了，这几天的更新可能不会太稳定，毕竟过年的时候又要走亲戚又要打麻将，以我的状态可能没多少心思码字，所以先在这里说一声，请大家见谅，毕竟一年也就那么一次而已。


489 拔牙？
　　“对，就是这样，用力的亲下去，不要给他还嘴的机会！”
　　“用你温柔的吻让他感受到爱的美妙，感化他的精神……”
　　“不要光用嘴啊，舌头也得用上，法式热吻懂不懂啊？”
　　“虽然我没做过这种事情，但也知道法式热吻需要伸出舌头，你到底会不会啊？”
　　“不会的话……不会的话我也不能上的吧，这种事情得等我长大了才能做……”
　　……
　　当伊莉雅暴露出自己是个魔术师的事实，并用真正的魔术在众人身上各套了护罩，顺便也把白城压制下来之后，用公主的香吻拯救暴躁王子的计划就真正开始了。
　　这个时候，雪菜很紧张，但其他几人似乎比她更加紧张，几双眼睛睁得大大的，死死瞪着雪菜的一举一动，其中不乏担心和不安，但更多的却是好奇。
　　毕竟在场的几人都没有这种体验，小贞德和伊莉雅先不说，就算是雪乃和真姬她们三个，虽然嘴上说完全没有兴趣，但当近在眼前时，还是让她们忍不住的去关注……只能说，大家都是一样的，嘴上这样那样，身体却很诚实。
　　而在这种场面下，雪菜虽然将大部分的注意力都放在了白城身上，但她还是能感受到背后的那一双双眼睛，让她非常不自在，最后拼尽勇气也仅仅只敢用嘴唇触碰白城，这才有了上面那几段话。
　　真姬似乎很烦燥，随着小贞德噼哩叭啦的一番话，她终于忍不住说道：“你安静一点啊，别打扰她！”
　　“我这不是在教她该怎么做嘛……”
　　“你自己都半捂着眼睛，红着脸，一副完全没看过的样子，该怎么教她啊？既然知道自己是小孩子，那就呆在旁边，闭上眼睛安静的看着就好了！”
　　“闭上眼睛那还怎么看啊……”小贞德小声的嘟啷，但这之后，她最终还是闭上嘴巴，不再说话了。
　　房间里，最轻松的大概就是白城了，他假装被伊莉雅的魔术压制，只要被动承受雪菜的亲吻就行，感受嘴唇上微微的触动，他也渐渐使身体放松，并开始主动回应。
　　“挺顺利的嘛……哼。”
　　目睹着这一切的少女，表情都略微有些复杂，尤其是真姬，还嘟啷着嘴说了句话。
　　当然，其他人的注意力都在雪菜和白城身上，听不到她到底说了什么，只有白城听得很是清楚，他甚至还能感受到真姬话语中的一丝酸味和不爽。
　　酸味不用多说，不爽恐怕就是针对他的。
　　毕竟从表面看来，大家都担惊受怕的，只有他没事人一样享受着少女的香吻。
　　然而，这也只是表面上。
　　事实上现在的白城却是承受压力最大的一个……按照与小千代那次的经验，当死亡标志被解除之后，死神会对该目标人物发动最后也是最凶猛的一次攻击，虽然平时死神的攻击会完全遵守电影里的套路，但唯独这一次攻击，会无视规则。
　　打个比方，如果把死神平时的攻击看作是物理平A，那么这最后一次就是魔法大招！
　　而且最重要的是，到底是什么样的攻击还无从揣测，也就是说，难以进行针对性的防备，这种情况下，就算是白城都没有足够的把握。
　　那么这一次，死神会怎么来呢？
　　白城分心二用，一边回应着雪菜的亲吻，一边提防着随时而至的攻击。
　　随着时间一点一滴的过去，就在三分钟之后，白城的脑海中如约响起了系统的声音，然后他整个人就是一震，条件反射的闭上了眼睛。
　　而等他再次睁开眼睛时，眼前的环境已经彻底发生了变化。
　　白城立刻巡视了一下周围，白色的天花板，单调的床铺，房间里弥漫了一丝丝药水的气味，而自己则穿着病服躺在床上。
　　“这里是……医院？”
　　白城心中一惊，只是那么一眨眼的功夫，自己竟然就从别墅被移到了医院，而且还被换了衣服，甚至连其他人也都不见了，如果这是现实，这样的力量几乎等同于魔法了，实在很难让人怀疑这不是幻觉。
　　但……就算是幻觉，现在的感觉也未免太过真实了一点？
　　突如其来的状况让白城陷入短暂的懵圈，但他并没有思考太多，立刻从床上走了下来，连鞋子都没来得及穿……不如说根本没有给他准备鞋子，打开病房，毫不犹豫的就冲了出去。
　　雪菜的名字还在他脑中回响，死神的攻击目标正是她，他必须尽快找到雪菜。
　　不管死神的攻击再怎么离奇恐怖，既然他出现在医院，那雪菜应该也在才对！
　　……
　　就在白城冲出病房的同一时间，雪菜则躺在医院的某张病床上，她的精神似乎不是太好，眼神胧，记忆也有点模糊，只是呆呆的看着在病床旁边准备着什么的医生。
　　“医生……这里是什么地方？”
　　“你既然叫我医生，这里当然是医院喽。”穿着白大褂的医生头也不回的说道。
　　“对哦。”雪菜傻傻的一笑，似乎也意识到自己问了个愚蠢的问题，随即她又问道，“我生了什么病？”
　　“没病，只是你有颗牙不好了，需要拔掉。”医生似乎已经准备妥当，转过了身，他的脸上戴着大口罩，看不到相貌。
　　雪菜愣了愣，“拔牙……那为什么你手上拿的是剪刀？”
　　医生似乎笑了下，口罩微微的抖动着，他手里巨大的剪刀发出喀嚓喀嚓的声音，说道：“很简单，用这把剪刀把你的脸剪开，就可以把坏掉的牙齿拔下来了，放心吧，不会很痛的，一瞬间的事情而已，本大爷已经剪过很多的脸皮了，嘎嘎嘎嘎……”
　　“原来是这样啊……”
　　一阵强烈的睡意袭来，雪菜缓缓的闭上了眼睛，她想起自己以前也有过一次拔牙的经历，但到底是不是用剪刀已经不记得了，但既然是拔牙，应该也没什么问题的吧？
　　随着眼睛闭上，医生走到雪菜身旁，口罩外的那双眼睛露出残忍的视线，将剪刀对准了雪菜的嘴角……
　　作者留言：
　　……
　　先向大家说声抱歉，本来是打算休息两天就更新的，结果初二那天，我爸喝酒喝坏了肚子，要住院，而我只能跟着陪院了，虽然我有把电脑带过去，但医院没WIFI，所以一连断了好几天。
　　今天还是亲戚代替我守着，我才有机会出来码这一章，但明后几天还得我去守着，所以更新只能往后推了。
　　其实说起来，大概也算困祸得福吧，本来写到这里我的情节刚好卡着，去了趟医院反而有了现在的灵感，嗯……从这个角度来说，也算是就地取材了。
　　嘛，大概情况就是这样了，希望大家体谅一下。


490 梦境之中
　　砰！
　　就在剪刀的刀尖已经难准了雪菜的脸颊，正准备剪下去的瞬间，手术室的大门忽然如遭重击，像弹出的炮弹一般被轰飞开来。蒙着脸的医生一时不察，等听到动静转过头去的时候，当即被砸了一脸，整个人都几乎飞了出去。
　　“哇啊！”嘴里发出一声怪叫，医生用力将门推开，从地上爬了起来，那双眼睛死死的盯着门口，露出嗜血残酷的目光，沉声道：“是谁？谁在那里？！”
　　手术室的门口没有灯光，只能看到一个黑漆漆的影子，随着哧啦一声，微弱的火光映照出白城的那张脸，他的右手夹着根香烟，轻轻吸了一口，嘴里吐出道烟圈，微微笑着：“王子。”
　　“是你？！”医生的眼神出现明显的变化，似乎认识白城的样子。
　　“公主吻醒王子的行动已经结束了，现在该轮到王子拯救公主了……很高兴见到你，弗莱迪。”白城弹下一缕烟灰，望着医生露出浅浅的笑意。
　　“你认识我？”医生惊道。
　　“至少我不认为你们有空间转移的能力，那么我突然从别墅被转移到医院，极有可能是幻觉或者……梦境。而幻觉对我大抵是没用的，所以梦境的可能性就更大了，拥有将人拉入梦境的能力，同时还喜欢拿把剪刀当剪刀侠的混蛋，除了弗莱迪之外我也很难想到第二个了，怎么，难道堂堂的恶魔弗莱迪也终于成为死神的手下了吗？”
　　“嘎嘎！”弗莱迪露出古怪的笑声，他用剪刀剪开了自己的口罩，露出那张丑陋又恐怖的脸，“我可不是谁的手下，只是正好有这样一个舞台让本大爷出来耍耍，本大爷自然乐得玩玩，你想救这个女孩吗？”
　　“没用的！”弗莱迪一脸狰狞，“虽然不知道你用什么方法逃脱了本大爷的梦境，但这个女孩却被困在梦境之中，除了本大爷以外，谁都无法让她逃脱，而且……”
　　唰！
　　话音未落，弗莱迪忽然身形一闪，以极快的速度窜到手术台边缘，那把仿佛因饮血过多而变成红色的剪刀再一次朝着雪菜的脸落下。
　　弗莱迪不仅邪恶残忍，显然还有着卑鄙的天份，这出其不意的攻击一般人还真防不住。
　　但白城对他并不陌生，早在说话的同时他就关注着弗莱迪的一举一动，几乎在同一时间，白城也闪电般的窜到了手术台旁边，先是拔开了对方的手臂，然后一脚喘在了弗莱迪的肚子上，再次将其踢了出去。
　　弗莱迪是好莱坞影史上最为著名的恐怖恶魔之一，论资历甚至还远在死神之上，既然这是死神来了的片场，他会出现倒也不算太过奇怪，而且从某方面来说，这两者的杀戮手段还相当般配的，一个在现实中杀人，一个在梦境中杀人，完美契合。
　　只不过弗莱迪的力量明显要比死神弱了好几个段位，除了将人拉入梦境这个能力之外，弗莱迪本身的战力，尤其是肉搏能力简直就是弱鸡，哪怕是现在的白城都可以全方位碾压他。
　　在被白城踢飞以后，弗莱迪的身体就重重撞在后方的医疗架上，顿时噼哩叭啦一阵，弗莱迪手忙脚乱，不得不暴露出原形，手上的两把剪刀瞬间变成了爪子，就在这时，一道红光朝着他的面门射去。
　　弗莱迪脸色一变，连忙用爪子掐住那道红光，仔细一看，那竟然是一个烟头！
　　“你的梦境还挺逼真，这包烟是我刚才过来的时候无意间找到，现在就还给你了。”说话声中，趁着弗莱迪的注意被烟头吸引，白城闪电出击，一顿拳打脚踢，简直把这个人人畏惧的恐怖恶魔当沙包一样痛揍，直打得弗莱迪眼冒金星。
　　“呜……嘎！”
　　弗莱迪试图还手，但在白城流星般的攻速下，他根本毫无反抗之力，最后不仅手上的爪子被打落，就连脖子都被白城的脚尖戳在墙角，将他的声音彻底封锁在了喉咙里。
　　看着在自己脚下拼命挣扎的弗莱迪，白城倒是从容不已，笑道：“我刚才说见到你很高兴，可不是客套……虽然我对应付女人的确很拿手，但那毕竟是一对一或者逢场作戏的情况，其实同时应付多个女人，还人尽量不伤害到她们，这就比较麻烦了，还不能打也不能骂，所以你的出现实在是太合适不过了，让我能够尽情发泄内心的暴力，你不这么觉得吗？弗莱迪。”
　　“嘎……！”
　　弗莱迪露出痛苦的表情，他双手按在白城的腿上，用力的想要站起来，可是还不等他起身，白城就已经踩着他的脖子凌空跃起，一脚踢在他的脑袋上。
　　顿时咚的一声，弗莱迪的脑袋好像陷下去了一截。
　　之后，白城的攻击更是如同狂风暴雨，毫不留情的往弗莱迪身上招呼，当弗莱迪费尽千辛万苦，终于从地上站起来的时候，一抹银亮的光芒如流星般掠过他的脖子。
　　白城咻的转身，带血的手术刀在他手中转了几个圈，然后笔直的被他钉在墙壁上，而弗莱迪的脖子上则留下了一条深深的血痕，在他吊滞的目光中，身体缓缓了跪倒了下去，最后只是抽搐了几下就彻底没了气息。
　　然后又过了不到数秒，弗莱迪的尸体便成了一堆灰。
　　“嘎嘎嘎嘎……”与此同时，空气中再次传来弗莱迪嚣张邪恶的声音，“你很强，但凭你是杀不死我的，在这梦境之中，本大爷就是不死的……等着吧，本大爷还会再来找你的，嘎嘎嘎……”
　　白城的眉头微微一皱，的确，要杀死弗莱迪很简单，但想彻底杀死他却不是一件容易的事。就算只是电影中，弗莱迪就已经是一个几乎不死的怪物，如果系统再给他加一些乱七八糟的属性，他的威胁未必会弱于死神。
　　当然，弗莱迪已经被杀了一次，短时间内应该不会再出来，当务之急……
　　白城来到手术台边缘，雪菜安祥的闭着眼睛，从她胸前的起伏来看，似乎只是睡着了，白城轻轻拍了拍她的脸颊，后者毫无知觉。
　　白城知道，弗莱迪的力量是源于他人的恐惧，恐惧越大，弗莱迪的力量也就越强，简单来说就是魔由心生。
　　他没有所谓的恐惧，弗莱迪对他而言只是一个近战弱鸡，随便吊打的存在，但是雪菜就不一样了，她只是一个普通人，必然会有许多惧怕的存在，这其中或许不包括弗莱迪，但在如此场合下，这些恐惧都会成为弗莱迪的力量。
　　甚至于，就连这座医院，都是由于雪菜的恐惧而形成的梦境。
　　那么，如何让雪菜从梦境中出来，就在了当前最大的难题。
　　“盐川出绿拐了，强度和梅林一样……”
　　“猎人完结了，明天出猎人2……”
　　“柯南小学毕业了……”
　　“东方商业化决定，要出动画了……”
　　“小林立找到爸爸不休刊了……”
　　“魔禁3……哦，魔禁3真的要出了。”
　　“我要回老家结婚了……”
　　“……”
　　“怎么就不梦醒呢？这下麻烦大了。”
　　白城坐在手术台上，有些愁眉苦脸，可能真和弗莱迪说的一样，以他的力量并不足以将雪菜从梦境中唤醒。虽然有些懊恼，但其实也没太出乎他的预料，毕竟强如解开基因锁四阶的郑某人，都只能以死来解开弗莱迪的恶梦，而雪菜这样一个普通人，又如何能够自我摆脱呢？
　　难道也要死一次才行吗？
　　可是雪菜又没有复活的手段，就算能够复活，估计在那之前，自己也已经挂了。
　　除非此外，白城对于其他人的处境也有点在意。虽然现在死神集中攻击雪菜，但当时大家都在别墅里，既然自己也被吸了进来，那其他人就未必没有被吸入梦境的可能。
　　“看来当时真的是捡回了一条命啊……”
　　看着沉沉睡着的雪菜，白城不由想起了上次树林里小千代的那一次，那次的情况甚至比现在还要凶险，如果没有阎魔爱的突然二五仔，他都未必能成功破关，而现在阎魔爱显然不可能再出手相助了。
　　思考许久，白城始终想不出唤醒雪菜意识的方法，如果她不能自己醒过来，那么唯一的契机就只剩下弗莱迪了，或许……只要将弗莱迪彻底杀死？
　　提问：当一个美少女毫无防备的昏睡在你面前，并且怎么叫也叫不醒，我该怎么做？在线等，挺急的。
　　想到阎魔爱，白城忽然灵机一动，拿出手机，随意的发了条短信出去。
　　虽然知道这多半没什么用，在这梦境里，根本连信号都没有，但是……既然阎魔爱会反水，又说了受人之托，那就说明这个副本的幕后必然有着自己的友军，万一有人能收到这条短信呢？
　　死马当活马医吧！
　　发完短信之后，白城从房间里找了些布条，将雪菜绑在自己背后，接着便夺门而出。
　　短信起作用的可能性微乎其微，无论如何，弗莱迪必须死！
　　……
　　出院了，这章三千字，接下来我会继续加快更新速度。
　　先定个小目标，三月底本书完结，四月开新书，五月新书上架，好！


491 到底谁才是恶魔啊？
　　“妹妹背着洋娃娃，走到花园来看花，娃娃哭了叫妈妈，树上小鸟笑哈哈……”
　　“从前我也有个家，还有亲爱的爸爸妈妈……”
　　“啊啊啊，亲爱的弗莱迪，我也要剥了你的皮做成洋娃娃……”
　　阴森寂静的医院走廊里，破旧的灯照射出忽明忽暗的光线，白城独自背着雪菜，一边走着一边哼着愉快的歌曲，他的手上还拿着一把手术刀，时不时在墙上或者窗户上敲一下，仿佛是半夜来索命的杀人鬼。
　　“妹妹背着洋娃娃……”
　　“妈的，你别再唱了！”
　　当白城一曲终了，准备循环第二遍的时候，空气里终于传来弗莱迪低沉的声音。
　　“哦，我的弗莱迪小可爱，你终于肯出来了吗。”白城向着旁边的窗户望去，那有些破碎的玻璃上正好映照出弗莱迪残缺不全的恐怖面孔。
　　但这时的弗莱迪却没有了之前的嗜血与凶残，眼中反而露出一丝惊悸，“妈的，这是我的梦境，这是我的主场，这是我的杀人舞台，我才是人人畏惧的弗莱迪大恶魔！你能不能像个正常人一样对我稍微怀有一点敬畏？我也是要面子的好吧！”
　　虽然弗莱迪是不死的恶魔，但先前与白城的那一架，他就像死狗一样被吊着打到死，让他彻底了解了这个男人的恐怖。梦境的力量对白城无用，近身搏头也赢不了，弗莱迪一时间也想不出该如何对付白城，只好潜伏在黑暗中静静的等待机会，等待白城露出恐惧的那一刻……
　　然而，这一路尾行下来，白城别说恐惧了，压根连一丝丝的胆怯也没有，不仅开心的唱着那阴森恐怖的歌谣，甚至还主动追杀他……追杀他这个不死的恶魔！
　　哦天哪，这家伙到底是什么鬼？！
　　白城认真的思考了一下，皱眉道：“抱歉，你的这个要求让我很为难，因为我真的不怕你啊，不如……你出来，我们再过两招？”
　　“FUCK！”
　　弗莱迪恨恨的骂了一句，本能的想要冲上去和白城拼命，反正他是不死的怪物，在这梦境之中根本就死不了，可是还没等他的念头化为实际行动，他就看到白城拿着的手术刀又在窗户上轻轻敲打起来，这让他再次响起方才被白城一刀划破喉咙的痛苦。
　　虽然是梦境，但这由心魔所呈现的梦境在某种程度上比现实更加清晰，感受也更加强烈，因为恐惧的原因，每次所承受的痛苦也远远超越现实，这一点不管是被吸入梦境的受害者还是他弗莱迪都是一样的。
　　因此，死亡所带给弗莱迪的痛苦也真正的死亡更加强烈。
　　就算是现在，他都还能感觉到之前被一刀封喉的冰冷和无力。
　　“妈的，你给本大爷等着！”弗莱迪放下一句狠话，身影再度潜伏于黑暗之中。
　　白城摇了摇头，继续哼着歌向前走去。
　　“妹妹背着洋娃娃……”
　　恐怖的歌谣声，清脆的脚步声，以及手术刀打在墙上嗒嗒嗒的声音，三者汇聚在一起，仿佛化作了恶魔的呢喃，即便是弗莱迪，听着听着都不由感到几分心悸。
　　不知不觉，他仿佛产生一种错觉，自己是躲避追杀的受害者，而本该是受害者的白城才是行走在黑暗中的恐怖恶魔！
　　为什么世界上会有这样的人？为什么这个男人一点都不怕他？难道他弗莱迪大爷不要面子的啊？
　　当时间一点一滴的过去，终于，弗莱迪有些忍不住了。
　　他觉得白城的言行是在践踏他作为恶魔的尊严，为了挽回面子，为了让白城知道自己是何等的恐怖，自己必须带给他最大的伤害与痛苦，比如……杀了他背上的那个女人！
　　就是现在！
　　当白城在一个拐道口转弯的瞬间，弗莱迪看准了机会，正好也是灯光暗掉的一瞬间，他迅速从黑暗中钻了出来，脸上带着阴侧残酷的笑容，锐利的双爪笔直刺向雪菜的身体。
　　啪！
　　然而下一刻，随着一声轻笑，弗莱迪的手臂就被一只更为有力的手给按住了。
　　当弗莱迪感受到这股力量脸色大变时，正好看到转过头来的白城露出亲切的微笑，然后就见刀光一闪，脸部传来一阵剧痛。
　　虽然快得几乎看不清，但从痛觉传来的地方，弗莱迪知道自己的鼻子被削掉了。
　　“啊！”
　　惨叫声中鲜血喷溅，从鼻端飞溅出来的血液正好洒落在白城的脸上，配合那张英俊苍白的脸，使他整个人看起来就像是中世纪的吸血鬼，优雅中带着无情的杀戮。
　　弗莱迪的叫声嘎然而止，心中的恐惧进一步加深。
　　白城微微一笑，柔和的声音说道：“知道什么是削人棍吗？”
　　！！
　　弗莱迪脸色一变，还不等他反应过来，白城就已经手起刀落，平凡的手术刀在他手中仿佛变成了绝世宝剑，如流水般切下了弗莱迪的两条手臂。然后左手探出，在弗莱迪的身体落下之前，掐着他的脖子噼咚一声将其按在墙壁上。
　　此时，弗莱迪还剩下两条腿可以用。
　　但是白城根本不给他丝毫机会，黄金右脚连点，喀嚓两声就踢碎了弗莱迪的两片膝盖，彻底将这恐怖的恶魔削成一条人棍。
　　由于白城的手就像老虎钳一样死死卡着弗莱迪的脖子，让他发不出半点声音，唯有他脑袋上豆大的汗珠可以想像他此刻正承受的痛苦。
　　白城看着眼前的这条人棍，微笑道：“知道你为什么赢不了我吗？”
　　弗莱迪原本充满怨恨与痛苦的眼神，听到这句话也是愣了一下，在这梦境之中，他明明有着比谁都要强大的力量，他明明已经抓住了最合适的机会，但是为什么，连这样一个普通人都赢不了？
　　感受到脖子处的力量有所减弱，他本能的问道：“为……为什么？”
　　白城收起手术刀，竖起两根手指，“第一，你没我帅。第二，你的画风不对。第三……哦没有第三了。”
　　草！
　　弗莱迪知道自己被耍了，临死之前他也不想求饶……不，堂堂大恶魔是绝对不会向人类妥协的！
　　他的脸上凝聚起最后一丝残酷，冷笑道：“你动手吧，杀了我！但是我必须告诉你，我是不死的弗莱迪，不管你杀我多少次，我都会复活，只要杀不死我，你就永远无法从这个梦境中逃出去，永远！”
　　“不不不，我想你可能误会了什么。”白城摆了摆手指，笑道，“刚才我已经见识过你的不死之身了，难得你再次落到我手里，我怎么舍得把你杀死呢……如果我猜得没错的话，你虽然有不死之身，但同一个时间段，你所拥有的身体只有一具，换言之，只要我不杀你，你就哪里也去不了了，对吗？”
　　“你……！”
　　弗莱迪脸色一变，他极力想要装出冷静的模样，但眼中的表情却已经出场了他。
　　白城说得没错，他的复活需要靠死亡来启动，如果白城不杀他，或者他没有办法逃到黑暗之中，那么他就只能一直像条人棍一样被白城控制在手里。
　　“死亡不是最可怕的，最可怕是想死也死不了……你不认么认为吗？”
　　“你……你这个恶魔！”看着白城和善的笑容，弗莱迪声嘶力竭的控诉。
　　“您过奖了。”白城谦虚的一笑，“你才是这世间最伟大最恐怖的恶魔，人人都畏惧你，而我只是一个平凡的高中生罢了。”
　　“平凡的高中生可不会把猛鬼削成人棍！平凡的高中生更不可能威胁恶魔！”
　　“那只是你见得太少了，日本的二次元片场，中国的小说片场，还有你们美国的超级英雄片场，能够手撕恶魔的数都数不清，我只不过是芸芸众生之中稍微不那么平凡的一个而已，所以……”
　　白城凑过头去，咧嘴一笑，阴暗的灯光将他的表情衬托得无比恐怖，“所以，我们来做个交易吧。只要你把我背上女孩的梦境解开，我就放了你，怎么样，很公平吧？”
　　“绝不！”
　　弗莱迪狞笑道：“恶魔绝不会妥协！就算你抓住了我，也杀不死我，而在这梦境之中，你们迟早会死，到最后赢的还是我！”
　　“这样啊，你说的有道理……”
　　白城点了点头，脸上若无其事，心中却不得不承认弗莱迪的话是对的。虽然他有无数个方法可以收拾弗莱迪，但是脱离梦境的方法却一个都没有。
　　死神这次的攻击安排得很巧妙，弗莱迪只是一个引子，当引梦开始之后，梦境本身才是最难缠的敌人。
　　“啊~~啊~~啊~~啊~~……”
　　正当白城为难间，空气里忽然响起女人充满诱惑的叫声，白城先是一愣，直到发现弗莱迪的目光正看向自己的口袋，这才恍然，笑道：“哦，抱歉，是我的手机响了，前几天才把手机铃声设置成威风堂堂的……我先接个电话啊。”
　　在弗莱迪怪异的目光中，白城从口袋里掏出了自己的手机，来电显示是一串乱码。
　　“你好像遇到麻烦了。”
　　接通之后，手机里传出的是一个完全陌生的女人的声音。
　　“你是谁？”白城问道。
　　女人回答：“我刚才收到了你的短信。”


492 四人的梦境
　　听到女人说的话，就连白城都有些不可思议，之前的那个短信，他本身并没有抱多大指望，纯粹是考虑到死神那边可能存在自己的友军，这才死马当活马医，没想到……竟然还真的奶活了？
　　虽说在梦境之中接到电话，本身就已经非常不科学了。
　　“你是谁？”
　　白城再一次问出了同样的问题，但两次问话的语气却完全不一样，前次是漫不经心，这次却带着几分沉着与思考。
　　“我是谁并不重要，至少对你而言，如何离开梦境才是最紧要的问题吧。”
　　女人的声音有些随意，陌生的声音却给白城一种这个人非常了解自己的感觉。
　　白城的脑海中飞快闪过几个人物，但基本找不到能和这个声音对上号的，于是他便放弃了思考，“你说得很有道理，但是恶魔不肯妥协，我也很无奈啊。”
　　“并不需要恶魔妥协，我想你也应该看不出来了，恶魔的存在仅仅只是一个引子，你真正的敌人是这个梦境本身。事实上，当梦境开始之后，有没有恶魔其实已经不重要了，毕竟连恶魔本身都无法从这个梦境世界离开。”
　　“你的意思是……弗莱迪只是一颗棋子？”
　　“连死神也只不过是一颗棋子，不是吗？”
　　“也对。”白城忽然笑了，他发现这个女人说话很有意思，听起来不明不白，实则却一针见血。
　　电话里的女人继续说道：“梦境的存在是因为内心的恐惧，当这种恐惧被无限放大，并加上扭曲镜面的力量之后，甚至足以干涉到现实世界的法则，即使做梦的人对此毫无知觉……换言之，你所在这个梦境，某种程度上，它已经和真实的世界没什么区别了。”
　　白城微微皱眉，“虽然你说的我都懂，但实在很难相信，这样的梦境世界竟然会由一个普通的少女形成。”
　　“为什么不呢，你又不是第一次见了。”
　　“呃……”白城一愣，但是紧接着他就想到，在自己进入游戏空间后的第二个副本，就是一个小女孩的梦境。
　　的确，一个普通的少女是不具备这种力量，但如果再加上系统的干涉，情况就会变得不同。
　　“但是我已经找到雪菜了，如果这个世界真是她的梦境，那么按理说，她现在也应该醒过来了。”
　　“还不够，这并不是她一个人的梦境。”
　　“你的意思是……”
　　“我想我的提示应该已经够多了，再继续说下去，我的存在就有可能被发现……总之，你应该明白我想说的是什么，那么好自为之吧。”
　　嘟！嘟！嘟……
　　在白城还聆听着的时候，电话已经挂了。
　　重新收起手机，白城的面色多少有几分凝重，他之所以被困在此处，是因为雪菜的梦境，而雪菜之所以入梦，却是因为死神的攻击，而死神利用弗莱迪的力量攻击的时候，在场的却并不仅仅只有雪菜一人……加藤惠、雪之下雪乃、西木野真姬――换言之，这个梦境世界是至少由四个人的梦所组成的！
　　所以，光雪菜一个还不够，他还必须找到另外三人。
　　而系统利用弗莱迪把她们四个人同时接入梦境之中，显然并不只是和自己玩捉迷藏的游戏那么简单，换位思考一下，如果他是系统，他会怎么做……很简单，当玩家找到另外的三个人之后，制造出必须通过亲吻才能苏醒的条件，到时候因为雪菜还沉睡着，即便其他三人都醒过来了，玩家也无法离开这个梦境，反而必须面对四倍的攻击！
　　真是卑鄙啊！
　　白城心中感慨着，系统的套路并不算难猜，事实上，系统终究也只是一个程序而已，就算拥有了人性，它的思维方式也是非常简单的，但简单的计谋并不代表容易破解，恰恰相反，即使白城已经看破了系统的套路，他也必须中计，因为无论如何，那三个都得苏醒过来。
　　那么，现在的问题就只剩下一个了……另外三人在哪呢？
　　白城忽然微微一笑，目光望向被他掐在墙壁上的弗莱迪。
　　其实要找到另外三人并不会太难，毕竟说穿了，这只是一个梦境世界罢了。
　　“弗莱迪，我们来做一个游戏吧，生与死的游戏。”
　　“嘎？”
　　还没等弗莱迪反应过来，白城就已经提着他这条人棍向医院的楼梯走去，几经转折后，白城来到了医院的最顶层，站在天台的边缘，俯视着这十一层楼的高度。
　　如果是正常的医院，十一层虽然不算太低，但仍然可以清晰的看到底下的事物，而此刻白城望过去，上下左右一片漆黑，仿佛整个世界就只有这座医院。
　　“你知道吗，梦是有递进关系的，虽然它很模糊，模糊到几乎感觉不到界限的存在，但人在做梦的时候，始终会遵循某种顺序，即便他本身感觉不到……就好像梦中梦，当你从一个梦中醒来的时候，你就会发现自己还在另一个梦里。”
　　白城像是自言自语般朝弗莱迪说着，他眼中的笑意看得弗莱迪都有些头皮发麻。
　　“你……你想干什么？”
　　直到数秒后，弗莱迪终于忍不住问道。
　　“我想赌一场，来验证我的猜测。”白城盯着弗莱迪，似乎要把他彻底看穿一样，笑道，“你说你在梦境世界里是不死的，但其实这并不是你一个人的专利，我有时候也会做梦梦到自己死掉，然后画面一变，梦境中的我却又以另外的身份活着，而刚才死掉我则变成了其他人，我想这世上应该有不少人都和我有着类似的梦境……”
　　“如果这是现实世界，以我现在的体质，不做任何防护手段从十一楼跳下去是必死无疑的，但既然是梦境，或许我也是不死的……怎么样，要赌一把吗？”
　　“你、你别乱来啊！”弗莱迪似乎有些恐惧，这个向来以杀人为乐的恐怖大魔王，此刻竟然像好人一样劝说道，“你只是普通人，宝贵的生命只有一次，千万别……啊！”
　　弗莱迪的话还没说完，白城就已经纵身跃下。
　　从十一楼的天台，向着底下跳去！


493 挡我路者，杀之！
　　“啊啊啊啊……！！”
　　当白城纵身跃下的瞬间，无尽的黑暗中，弗莱迪发出了杀猪一般的鬼叫声……天知道这个专门以杀人吓人为乐的猛鬼为什么突然会变得这么胆小。
　　白城倒是没有什么太大的感觉，反正信仰之跃这种事他也不是第一次做了，这次无非也就是看得不太清楚罢了，在那种双脚无法踏实的感触中，他的注意力一分为三，一在周围的环境，二在弗莱迪……哪怕弗莱迪现在落魄成这种样子，他心中仍然对其有所防备，毕竟再怎么说，梦境始终是弗莱迪的主场。
　　当然，比起这两者，白城最关注的还是雪菜，在跳下的同时，他另一只手也尽量护着雪菜，以防不测。
　　也不知道过了多长时间，快如一瞬，慢如五百年，突然，白城感觉周围的空间微微一震，仿佛一下子从空气中跳入了水面，而后传来双脚触地的感觉，紧接着，一个略带熟悉的声音在他耳边响起……
　　“欢迎来到甘城光辉游乐园！”
　　当声音响起的瞬间，黑暗尽去，眼前的环境豁然开朗……宽敞的空间，琳琅满目的游乐设施，来来往往的游客，以及嘈杂的人声，这里赫然是白城曾经去过一次的甘城光辉游乐园！
　　“哈哈哈哈……”
　　白城还在思考为什么这层梦境会是甘城光辉游乐园时，他就感到手中一滑，原本已经被他削成人棍的弗莱迪竟突然钻了出来，然后飞到半空中发出猖狂的笑声。
　　“你这个蠢货，竟然还真的来到了梦境的第二层，本来这是连本大爷都无法抵达的地方，但是，你大概不知道吧……每一层梦境世界都有着不同的力量源泉，而且这些力量本大爷都可以吸收，换言之，只要本大爷每深入一层梦境，就会变得更强，现在你已经不可能是本大爷的对手了，哈哈哈哈！”
　　弗莱迪在说话的同时，他被削去的双手竟然以肉眼可见的速度开始复原，不到十几秒的时间，彻底完好如初。
　　“哦，这样啊。”
　　白城眯着眼睛，仿佛对此并不在意，“肉体复原的速度得到了加强，也就是说，不再需要死亡来启动，然后你还拥有了飞行的能力，这就是你在第二层梦境中得到的强化吗？很好，很强大。”
　　说话间，白城朝他勾了勾手指，“来吧，强化后的弗莱迪大爷到底恐怖到什么水平，希望这次你不会让我太失望。”
　　“呃！”
　　弗莱迪当时就怔住了，然后眼中露出厉色，白城那若无其事的态度让他感觉到了巨大的屈辱，恨不得用双爪将白城的身体撕成无数片，但当他的目光瞟到白城腰间挂着的手术刀时，心中再次生出怯意。
　　虽然他的确得到了强化，肉复的恢复速度，以及像鸟儿一样的飞行能力，可作为战斗的能力却没有得到丝毫强化，而他又不会远程攻击，如果真的飞过去，万一被白城抓住机会，很可能重蹈覆辙……不，是一定会！
　　弗莱迪可以确信，以自己的本事，在近战上绝对胜不过白城。
　　但是很快，弗莱迪眼珠一转，阴笑道：“不急，本大爷不急。这第二层除了我之外还有其他的怪物，就让他们先来会会你，而且我相信，就算你成功渡过了第二层的危机，但是想要真正离开这个梦境世界，你还必须也一定会前往第三层乃至第四层，到时候我只要跟着你进去，我的力量就会不断得到强化……哈哈哈，我已经能够看到你被本大爷的爪子撕成碎片的模样了！那么，到时候见吧，哈哈哈……”
　　大笑声中，弗莱迪向着远处飞去，很快就消失不见。
　　“原来是个成长型的BOSS，有点意思。”
　　白城微微一笑，系统的套路果然简单啊，一开始就把自己的最终对手选择好了，第四层的弗莱迪……不过就现在而言，考虑第四层的弗莱迪有些远了，就算系统将决战的地点安排在第四层，也不意识着第二层和第三层就能用脚过了，这里仍然埋藏着致命的杀机，如果不小心一点，可能连第四层的弗莱迪都见不到。
　　白城稍微打量了一下，背上的雪菜还沉睡着，估计短时间内也醒不过来，而周围不管是游乐园的工作人员还是路过的游客，都对自己的存在毫不在意，就像完全没有看到一样，自顾自的做着各自的事情。
　　“果然，这是只有梦中才能发生的事情呢，如果是现实中的话，自己突然出现在人群中，再加上还背着个美少女，他们多少也会看上几眼的。”
　　既然确定这里不是真实的甘城光辉游乐园，而只是一个梦境，白城倒也没什么负担了，那么……稍微做一些引人注目的事情吧。
　　白城淡淡的笑着，缓步走到一对正在谈着话的情侣身旁，拍了拍那位男士的肩膀，后者回过头，茫然的看着白城。
　　白城笑道：“借你人头一用。”
　　话音落下，白城的手术刀闪电划出，以不可思议的速度切下了这个男人的脑袋，然后高举着这颗血淋淋的人头，大喊道：“正义执行，闲人退散！”
　　“啊！”
　　最先发出惊叫声的就是这个被砍了脑袋的男人的女友，她仿佛彻底被吓坏了，眼睛一闭，直接就晕死了过去。
　　其后则是游乐场的工作人员和周围的游客，所有人都被这突如其来的杀戮给吓到了，惊叫声中仓惶而逃，转眼间就给白城让出了一条宽阔的大道。
　　白城举步前行。
　　但是还没等他走上多远，他手中的这颗人头忽然化作一道黑烟飘散在空气中，与此同时，之前还胆小如鼠的游客们，突然像是被强化了一样，所有人都瞪着腥红的双眼，大喊着朝白城冲来。
　　“看来你们都不是闲人，那就杀吧。”
　　白城微微一笑，直接抓着冲到自己身边的一个男人的脑袋，用手术刀刺穿了对方的脖子，然后刀光一闪，带血的手术刀划破另一个女人的喉咙。
　　鲜血四溢，杀戮不停！
　　这段时间的日常生活，或许稍稍改变了白城的性格，但是并没有改变他的本性……能用杀戮解决的问题就都不是问题。
　　挡我路者，杀之！


494 我全都要
　　这里的人显然都不是真正的人类，每一次杀掉之后他们都会变成黑烟消失在空气中，所以白城杀起来也是毫无压力，当然，就算他们是真正的人类，也不是就说白城会产生什么心理负担，对他来说基本都是一样的，反正梦境之中本来就可以为所欲为。
　　虽然这是别人的梦境。
　　而这里的人既然存在着如此性质，也就意味着他们的数量是有限的，于是，当杀到一定数量的时候，白城肉眼范围内的空间已经明显宽敞了许多，甚至连整个游乐园的环境都渐渐产生了变化。
　　终于，随着最后一个人头被白城的手术刀收割，附近再也没有了之前那般吵闹的声音，安静得仿佛黑夜，而当白城再一次望过去，游乐园也已经发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的游乐园属于营业中，喧嚣吵闹，向往着繁荣，那么此刻，随着所有的工作人员和游客都被白城击杀，就完全呈现出一副已经被人丢弃的破败和杂乱……游乐园生锈的大门虚掩着，接待室的窗户早已破破烂烂，旁边还堆积着无数的垃圾，地面上杂草丛生，甚至还能看到在垃圾堆里往来的老鼠，就连之前还能好好运转的游乐设施，现在都已经变得锈绩斑斑，如同垃圾一般荒废着。
　　这分明就是一座已经废弃的了游乐场！
　　白城看着眼前的环境，捏着下巴思考了一会，喃喃道：“如果说这里的人都是虚假的，现在呈现出来的才是真正的梦境，也就是说，创造出这个梦境的人是内心寂寞的类型吗？因为心中空虚，也没什么朋友，所以向往着热闹有趣的东西……希望不是过份解读，但如果真是这样，那倒不好判断到底是谁的梦境了，毕竟，不管是真姬还是雪乃亦或圣人惠，她们都没什么朋友嘛！”
　　虽然话是这么说，但白城已经大概能猜到这是谁的梦境了。
　　在说话之中，他的目光就已经向着前方看去，不远处，就在这条杂草丛生的道路对面，有一座如同城堡般的宫殿，它的大门敞开着，似乎正在欢迎他的进入。
　　白城没有犹豫，确定雪菜暂时没什么事后，立刻举步前往。
　　在踏入宫殿的一瞬间，白城的视线由明转暗，大门也被紧紧的闭了起来，当他下意识的握紧手术刀，一阵熟悉的钢琴声响了起来，紧接着就飘荡在整个宫殿里。
　　随后，一道美丽的光芒从天而降，照射在宫殿舞台的中央，在那华丽的舞台上摆放着一架钢琴，一个优雅美丽的少女坐在钢琴的前面，闭着眼睛尽情的弹唱……
　　“爱上你，万岁……”
　　熟悉的歌声在空气中飘荡，释放着少女心中的激情和对音乐的热爱，然而这巨大的舞台却只有一个客人，那就是坐在舞台正前方第一排的一道身影。
　　他似乎听得很享受，一边欣赏着歌声一边轻轻鼓着掌。
　　白城背着雪菜向前方走去，还没等他接近前排，坐在那里的男人就已经开口问道：“如此优美的歌声却没有观众欣赏，对此，你有什么看法？”
　　“我相信总有一天会坐无虚席，而且，不是还有我们嘛。”白城将雪菜从背上放了下来，在男人的身边坐下，目光没有看向他，却是望着舞台中央弹琴唱歌的少女。
　　在来到这一层梦境，见到的是甘城光辉游乐园时，他其实就已经猜测出，这层梦境的主人很可能就是真姬，毕竟，剩下的三女之中，只有他和真姬和甘城光辉游乐园是有交集的，也是两人初次邂逅的地方。
　　坐在白城身边的男人脸上涂着各或的颜料，染白的脸，漆黑的眼眶，以及红色仿佛裂开的嘴巴，如同一个滑稽的小丑，他咧嘴一笑，向着白城伸出手，“欢迎来到第二层梦境，白城先生，很高兴能够和你一起欣赏这美丽动听的演唱会。”
　　直到这时候，白城才终于向他看去，伸手与小丑轻轻一握，笑道：“你还记得大明湖畔的老爷吗？”
　　这个奇奇怪怪的家伙不是别人，正是DC漫画世界里的超级反派小丑，也是蝙蝠侠一生的宿敌，和蝙蝠侠的爱恨情仇纠缠了无数个岁月。
　　小丑咧嘴一笑，使得他本就滑稽的表情变得更加可笑，“既然我们都处于这个梦境之中，就别谈那些无关紧要的东西了，不知道你是否明白现在的情况？”
　　“你要告诉我来笼去脉吗？”
　　“如果你不知道，我当然愿意告诉你。”
　　“那我洗耳恭听。”
　　“嘿嘿，其实这个梦境也很简单，和第一层的恐惧不同，而是由内心的空虚和渴望构架而成，舞台上的少女曾经向往音乐的美好，但她出生的家庭在一开始就将她的未来给规划好了，而音乐却不在其中，她幼年的时候曾经参加过当地举动的钢琴表演，获得了不错的名次，对她的赞美不绝于耳，也因此让她萌生了音乐的梦想……”
　　小丑似乎对真姬很熟悉，滔滔不绝的说着，“但是很可惜，让她向父母汇报这则喜迅时，却没有受到同样的表演，就连对音乐的梦想也被父亲的一句话给无情浇灭。虽然在此后的生活中，她的确如表面一样放弃了梦想，按照着父母给她的规划学习生活，但由于她并没有完全放弃音乐，以致于她心中的某处就和你所见到的一样……渴望的梦境是无法触及的东西，只能在梦境中构筑它的繁荣，但当撕开它的伪装之后，所呈现出来的只有破败与寂静。”
　　“那么，为什么你会出现在这里？”白城定睛看着小丑，“她和梦境和你应该没有关系，还是说，你就是她心魔的具现？”
　　“不不不。”小丑看着白城眼中的跃跃欲试，连忙摆手，“大概是因为我和她都是表演型人才的关系吧，所以我才会来到这个梦境之中，我可不想找你打架，毕竟你那么强大，而我只是一个滑稽的小丑，再者……”
　　小丑咧嘴一笑，“我和弗莱迪不同，他喜欢杀人，喜欢看人的恐惧，但我却对这些没兴趣，作为一个优秀的反派，我更加向往人心的美好，所以请别误会，我并不是来和你战斗的。非但如此，我还有办法让你将她从梦境中唤醒过来。”
　　“哦，那该怎么做？”
　　白城略有兴趣的看着他，小丑和弗莱迪的确是完全不同的风格，他并不以杀人破坏为乐，某种程度上，他和金闪闪类似，只是一个偷税犯罢了。
　　如果按照弗莱迪的说法，小丑应该就是这一层梦境的BOSS。
　　“很简单。”小丑一副自来熟悉的态度，凑到白城的身边，亲切小声的说道，“她会被困在这个梦境之中，是因为自身还无法放弃对音乐的渴望，所以当弗莱迪的力量启动之后，她就跳不出这个心魔了，但……这世上比音乐美丽的东西并不少，比如说爱情。”
　　“如果你能让她体会到爱情的美好，让她对音乐能够真正的放下，那么弗莱迪的力量自然就无法再影响到她，她也能够顺利的摆脱这个梦境，回到现实世界，而你也能够突入到第三层梦境中去。”
　　“原来如此，那么，具体到细节该怎么做呢？”
　　“选择就行了。”
　　“选择？”
　　“对。”小丑咧开嘴巴，灿烂的一笑，“梦境之中，具体的细节已经无关紧要了，唯有直面内心，我是这一层的梦境的主持人，我有很大的权利，只要你造反舞台上的少女，他对她的爱就会在她的梦境中完全呈现出来，到时候自然而然……当然，相对的，如果你一旦造反了她，那么你身边的这位少女，在未来很长一段时间内都无法苏醒，所以，两者你只能选择一个。”
　　“果然，这就是你的做法啊。”
　　小丑的话并没有出乎白城的预料，他微微一笑，抓着小丑的衣领将他拉到身前，并握紧拳头，“那么如果说，我全都要呢？”
　　……
　　昨天好像没有更新啊，抱歉，不过明天就是新的一月了，正如我前几天所说，从明天开始，就会努力更新了，最低目标是拿到全勤奖。


495 白城VS小丑
　　小丑和弗莱迪的确有着很大的区别。
　　光从面相打扮，弗莱迪一眼就能让人看出是个邪恶恐怖的混蛋，他行事直来直去，从不拐弯抹角，带给人无尽的苦难与恐怖，是个非常纯粹的邪恶反派。
　　而小丑的话，只用反派这个词来定义他未免有失公允，虽然他知道自己做的绝大多数事都不受人欢迎，但他并不认为自己是邪恶的，他知道自己是一个坏蛋，同时却又向往着人心中最美好的部分，然后将它们从各式各样的人群中挖掘出来，欣赏或者毁灭……如果非要说的话，小丑就是个极富个人风格的反派。
　　举个简单的例子，当你的妻子和母亲同时落入水中，弗莱迪会以最快的速度潜入水里，当着你的面将你的妻子和母亲撕成碎片，让你眼睁睁的看着亲人死亡。而小丑会先往水里丢下两个救生圈，并用枪顶着你的脑袋，让你只选择救其中一个，或者只给你一个救生圈让你救其中一个。
　　两人行事作风的差别，弗莱迪喜欢杀死他人的肉体，带给你身体上的痛苦和死亡，而小丑则喜欢摧残他人的精神，让你感受无尽的内心挣扎，或许你不会死，但却比死更痛苦。
　　现在的情况也是一样的，小丑完全没有和白城战斗的倾向，他只要求白城在雪菜和真姬中选择一个。
　　“No，No，No！”即便是被白城掐着衣领，小丑也没有丝毫的生气，反而露出无比诚恳的表情，劝解道，“亲爱的诚，你不能这么贪婪，你们中国有句老话，叫弱水三千当只饮一瓢，你只能在她们两人中选择一个，否则你谁都救不了。”
　　“你这是在威胁我喽？”
　　“不，这只是梦境世界的设定，而我则是帮助你的，但如果你过于贪婪的话，就算是我也帮不了你了。”
　　“抱歉，我就是这么贪婪。”白城拎着小丑的脖子将他从座位上提了起来，后者的体形并不大，哪怕相对白城而言，被白城这么拎在手里，他似乎都没有反抗的能力，只是本能的做出一些微不足道的挣扎，然后白城的另一只则按着小丑的脑袋，“我想要的东西，我自己会取，不需要你的帮助，而且你的帮助也对我没有丝毫意义，我说了全要就是全要！”
　　喀嚓！
　　话音落下，白城直接扭断了小丑的脖子，然后就像破抹布一样将其丢了出去。
　　砰的一声，小丑的身体直直的摔在地上，动弹不得。
　　但仅仅过了不到数秒，小丑躺在地上的尸体就轻轻动弹了下，然后他就像没事人一样站了起来，并伴随着一阵诡异的喀吱喀吱声，以完全扭曲人类常识的身体，用双手将自己的脑袋转了个360度的大圈。
　　白城抱着双手，侥有兴趣的看着，喃喃道：“你们美国的反派都是永远自带春哥光环的吗？还是说，只是为了拍续集。”
　　“哦，千万不要这么说，我只是个滑稽的小丑罢了。”
　　小丑倒是很擅长自黑，即便被白城杀了一次，他也没有丝毫的动怒，反而像是面对着一个新奇有趣的事物，不仅面露微笑，甚至还做出滑稽可笑的动作。
　　“不错，不愧是第二层的精英怪，你比弗莱迪要有骨气多了。”白城轻轻的拍着双手，“那让我们马上开始第二回合吧。”
　　“哦，亲爱的诚，到底要我说几次，我并不是你的敌人，也完全不想和你战斗。”小丑似乎显得很痛苦，解释道，“你真的有了解现在的情况吗？每一个梦境世界都着各自不同的设定，而这在第二层，选择是最重要的，所以我才会在这里。只要你做出选择，她们中的其中一个就能平安的回到现实世界，而另一个虽然会沉睡很久，但也不代表会永远沉睡下去，只要你能够顺利离开梦境世界，她仍然有苏醒过来的希望，相反……”
　　小丑伸手指向舞台上还在弹着钢琴的真姬，“如果你谁都不选，你只有通过亲吻才能让她从音乐的心魔中醒过来，而且还无法回到现实世界，也就是说，你必须带着两个拖油瓶进入第三层梦境……那里远远比这里可怕得多，有着各种各样恐怖的怪物和危险的陷阱，就算只有你一个人都未必可以安全通过，更何况还带着两个手无缚鸡之力的女人，要是连你都死了，这个梦境世界得多么无趣啊，那是何等的悲哀……亲爱的诚，为什么你就不能理解我的苦心呢？我是真的不想看着你死去啊。”
　　白城似笑非笑，“说来说去，你只是想找一个有趣的玩具是吧？”
　　小丑认真的思考了下，点头，“是的。”
　　“我就喜欢你这种直爽。”白城轻笑着，下一刻，随着他的脚步一动，人已经出现在了小丑身前，手术刀掠过一道银光，直刺小丑面门。
　　所谓秀才遇到兵，有理说不清。
　　这时候的小丑大概多少能够体会到秀才的感觉，不得已的做出招架，那看起来滑稽可笑的身体以不可思议的角度扭曲着，堪堪躲过了白城致命的一击，身体闪电般向后跃去。
　　显然，小丑的战斗力远远不是弗莱迪可以比的。
　　“不错！”白城的眼中带着几分光彩，兴致盎然，“我本来以为在这个副本世界基本不会遇到战斗的情况，就算有大概也是处理弱鸡，现在看来，我的想法多少有错。”
　　小丑摊着双手，苦着脸道，“其实我们可以不用战斗的，我们可以做朋友。”
　　“不，你误会了，我很享受，而且……我并不想和偷税犯做朋友，无论从各自的立场还是各自的兴趣，敌人的关系更适合你我。”
　　说话声中，白城再一次向着小丑杀去。
　　他的战斗力比起初入这个副本时并没有提高多少，如果是完全体的小丑，绝对不是现在的白城可以对抗的，但显然，系统多少有遵守与他的约定，小丑的实力比起完全体缩水了不少。
　　但即便如此，小丑作为DC世界的超级反派，能够在蝙蝠侠面前永远毅立不倒的家伙，也不是现在的白城可以轻易解决的，两人的战斗有来有回，甚至光从场面看来……小丑似乎打得更加从容。
　　在接连招架了白城的几次猛攻之后，小丑弯着头说道：“亲爱的诚，你贸然向我出手，难道你就不怕我恼羞成怒，去杀了你的那两个女人吗？她们可是没有丝毫的反抗之力啊。”
　　的确，光是与小丑战斗就已经几乎用去了白城的全部精力，现在的他根本没有保护雪菜和真姬的余力，而小丑似乎又技高一筹的样子，如果小丑真的要对两人出手，他或许真的救之不及。
　　但白城却微微一笑，“你不会的。”
　　“为什么？”
　　“因为……我相信你。”
　　“你”字落下的瞬间，白城又迅速的刺出了一刀，终于在小丑的脸上留下了一道浅浅的血痕。
　　小丑伸手在自己的脸上一抹，并用舌头轻轻舔了下，似乎有点陶醉的样子，随后耸了耸肩，“哦，是你赢了，我的确不可能对她们出手。”
　　“看得出来，你真正的实力远远不止你现在所表现出来的，你还有很大的潜力可以挖掘，如果说因为痛苦和悲伤可以爆发人的潜力，那我杀了她们或许会让你变得更强更疯狂，我真的很有兴趣看看你能强到何种程度，但是……如果你真的因为失去了重要之物而变得疯狂，那也就失去了你对我的价值……疯狂的混蛋有我一个就够了。”
　　白城笑道：“其实我倒是不讨厌你的疯狂，甚至还有点欣赏你这种为自己而活的风采，毕竟从某种程度上来说，我们都是同一类人，虽然我并没有你那种恶趣味。”
　　“哦，这无疑是我来到梦境世界后听到的最令人兴奋的话。”小丑似乎显得很激动，就连整个身体都颤抖了起来，“亲爱的诚，你真是太棒了，毫无疑问的，我越来越喜欢你了……如果蝙蝠侠也能像你一样说喜欢我，简直是世间最美妙的事情，但现在咱们就不提他了，为了表示我对你的感激，接下来就让我使出全力来和你战斗吧，否则对你也太失礼了。”
　　说话之间，小丑的手上多了两张扑克，分别是扑克牌中的大王和小王。
　　他的双手各持一张王牌，扭动着身体挥向白城，明明只是普通的扑克牌，在小丑的手下却仿佛成为了利器，甚至比白城的手术刀都还要锋利，牌面划过之际，让白城能够清晰的感受到那种与死神擦肩而过的感觉。
　　就是这个了！
　　感受着小丑强大的实力，白城非但没有丝毫恐慌，反而使原本平静的内心产生了巨大的雀跃。毫无疑问，现在的小丑要比他强上不少，但挑战强者对他而言正是求之不得的事情，他渴望强大的对手，渴望那种生死一线的刺激，因为只有这样，才能逼出他的潜力，让他的实力更上一层楼。
　　不过是几个瞬间，白城的眼神已经出现了明显的变化，他的眼中再没有小丑的身影，只有那两张如蝴蝶般飞舞的扑克……在你来我往的交锋中，白城的精神集中度飞快的提升到极致，然后――突破！
　　很迅速，很自然，这并不是什么巧合，只是顺理成章的事情罢了。
　　对于曾经达到过根源之主境界的白城，他熟悉每一个境界的标准和要求，他知道怎样去突破，也知道以怎样的状态才能进入更高的境界，只是一直以来他都缺少契机，而眼前的小丑……恰恰给他提供了这样的机会。
　　于是，水道渠成！
　　唰！
　　这一瞬间，白城的速度何止提高了数倍，明明之前还是被小丑压制，但此刻，他却电射般突破了小丑的领域，银白色的光芒如同子弹，直接刺向小丑的太阳穴。
　　这突如其来的变化，就连小丑都为之一惊，但他也不是弱者，百忙中手指一弹，扑克牌原地飞起，然后这张小王就被白城的手术刀刺了个对穿。
　　虽然损失了一张王牌，但小丑却因此而幸免。
　　他一边后退一边激动的喊着，“啊啊啊，亲爱的诚，你真是太棒了！这是何等的速度，何等的力量，能够在战斗中突破自我，就算是蝙蝠侠也极少有过这样的事情，果然，我的想法是对的，你还能变得更强，带给我更多的快乐！”
　　小丑瞬间稳住自己的身体，并掷出了剩下的那张大王。
　　刚才的小王是为了自保，而现在的大王则攻击，两者的强度完全不在同一个级别，就连白城都很难捕捉到这张扑克的行动轨迹，而且最重要的是……他的动作还维持在出招之际，如果临时变招，刚刚掌握的主动权将再一次落入小丑的手中。
　　论战斗经验，小丑显然不比他逊色多少。
　　值此千均一发之际，白城几乎没有思考的空隙，只是凭借着战斗的本能，果断的选择了换家……当小丑掷出大王的同时，他手里的手术刀也飞了出去。
　　刀与扑克在半空中交汇而过，随着那短暂又极限的子弹时间，两种武器均消失在双方的视线之内，紧接着……噗哧！
　　当手术刀再次出现的时候，它已经刺穿了小丑的喉咙。
　　而小丑的那张大王也在同一时间钉在了白城的面门……不，是被他咬在嘴里！
　　鲜血从白城的嘴中溢出，他像是用尽了最后的力量一样，直直的向后倒了下去。
　　在他的对面，小丑的脸上带着满足的微笑，“不错的战斗，下一次……就让我们在第四层梦境世界再会吧。”
　　手术刀刺穿咽喉，就算对小丑也是致命伤，而这一次他却没有再活过来，彻底的倒下，转瞬间，就和外面的那些人一样，身体化为一阵黑烟飘散在空气之中。
　　当然，从他最后的话可以判断出，小丑并没有真正死去，他和弗莱迪一样，将在第四层梦境中等候白城。
　　“真是过份啊，这些BOSS一个个都集中到第四层去了……”过了好久，白城才缓缓从地上坐起来，吐出嘴里的扑克，擦掉嘴角的血渍，“不过，倒也挺有意思的。”
　　随后，在优美的钢琴声中，白城笑着走向舞台。
　　……
　　四千字，以后大概都会这么更新了。


496 说好的美国大片呢？
　　舞台上，在灯光的照耀下，真姬穿着一袭红色晚礼服坐在钢琴架前，紧致的服装勾勒出她几乎完美的身材曲线，她的双手在钢琴键上如同蝴蝶般飞舞，脸上洋溢着青春且充满活力的微笑，绽放出少女在这个年纪最美丽的光彩，而那悠扬的琴声加上那首经典的爱上你万岁，更是让整个演奏的气氛达到高-潮……这一刻，看着舞台上的少女，白城仿佛有种置身于万人演唱会的现场中央。
　　如果小丑说的都是真的，那么现在的真姬无疑是已经达成了音乐梦想的真姬，她就像小时候所向往的那样，以钢琴演唱家的身份出道，然后在无数观众的注目中，以最好的状态演奏出自己最擅长的音乐……
　　虽然……虽然这所有的一切都只是空中楼阁，一个被少女尘封在记忆的深处，最后只能在虚幻中形成的梦境而已。
　　但是，梦与现实真的有必要分得清楚吗？
　　不，或许观众只有一个，但至少对白城而言，此刻展现在他眼前的事物绝对不仅仅是梦境，至少飘荡在空气中的琴声和歌声是真姬自己努力的结果。
　　小丑提议白城让真姬彻底放弃音乐，以恋爱取代对音乐的向往，但白城却不想这么做，因为一个人如果没有了梦想，和咸鱼又有什么区别？
　　怀惴着梦想的少女，无疑是最动人的。
　　当然，既然是梦，总得有醒过来的时候。
　　白城一步步的走过去，来到真姬的身后，当少女的歌声达到尾声，指尖的旋律准备无限循环进入下一首的时候，他伸手就抓住了少女的胳膊，然后直接将真姬从座位上带了起来，在少女惊讶的目光中，笑道：“你的梦想确实的实现了，在此给你奖励。”
　　说罢，白城低下头，用力的吻了下去。
　　双唇相印，初时，被白城抱在怀里的少女还有些挣扎抵抗，但或许是那句梦想实现了的话确实触动了这个深深困于梦境中的少女的内心，很快，她就渐渐放弃了抵抗，反而用力抓着白城的背部，投入到热吻之中。
　　毫无意外的，白城的脑海中第三次响起系统的提示，真姬的死亡标志已经解除。
　　但是与前两次稍有不同，这一次死神却没有发动最后的攻击……当然，可能是真姬本身就身处于梦境之中，本身就在死神的攻击范围内，自然也就不需要多余的攻击了。
　　就像小丑说的那样，同时带着真姬和雪菜这两个拖油瓶进入第三层甚至第四层梦境，绝对是九死一生的选择。
　　随后，白城离开少女的双唇，就这么近距离的看着她，少女微闭着眼睛，脸上露出些许陶醉的表情，让人分不清到底是因为刚才的吻还是因为梦想的达成。
　　直到时间一点点的过去，真姬缓缓的睁开了眼睛，在此之前，她的眼神虽然明亮激动，但却隐隐带着一层灰色的光芒，明显是真实的自我被封印，让那个一直沉睡在心底的形象占据了主动，这大概就是真姬明明醒着却同时又沉睡着的原因。
　　而此刻，那层灰色已经在她的眼中彻底消失，对于音乐的执念显然已经放下，真正的真姬苏醒了。
　　睁开眼睛的一瞬，真姬并没有因为看到白城而显出丝毫的慌乱或者害羞，她的视线向着周围看去，眼中反而出现几分茫然，“这里是……”
　　“这是你表演的舞台。”
　　“我的舞台？”
　　“对于刚才的事情你都不记得了吗？”
　　真姬认真的回想的下，然后摇头。
　　“那么……你知道自己是怎么来到这里的吗？”
　　真姬还是摇头。
　　“那你总该知道我是谁吧？”
　　真姬顿时瞪了白城一眼，“你当我是白痴吗？”
　　好吧，看来不是假货，只是记忆出了问题，但这点倒没什么大不了的，毕竟梦境从来就没有逻辑可言，很多时候很多人，根本就分不清自己到底是处于梦境还是现实。
　　而这一点，在真姬身上就体现得尤其明显。
　　如果是现实中的她，对于突然丢失了一段记忆，并且莫名其妙的出现在这样的地方，以她认真的性格必然不会随便糊弄过去，但此刻她却只是哦了一声，然后就没有然后了，就好像完全不在意似的。
　　甚至就连看到雪菜的时候，都只是说了句“咦，雪菜同学也在啊”之后就没下文了。
　　之前，白城还有点担心，要是唤醒了真姬，会不会因为雪菜发生点什么修罗场的状况，但现在看来，显然是自己想多了。
　　“喂，你还愣在那里干什么啊？不是说好要去那个第三层的吗，赶快走啊，这里也没什么人，很无聊的啊，我们现在就出发吧。”
　　当白城还站在舞台上想着某些东西的时候，真姬却已经跳下了舞台，一边朝白城催促，一边主动把雪菜背在自己身上。
　　白城奇怪的看了她一眼，问道：“你在干什么？”
　　“难道你的眼睛不会看吗？”真姬没好气的答道，“你刚才说了，之后我们可能会遇到袭击，而我又不会战斗，那么战斗的事情只能交给你负责了吧，这样由我背着雪菜同学前进，你也会更方便的吧。”
　　真姬的话很好理解，但白城却有些难以理解……不知道是不是错觉，他总觉得现在的真姬变得好善解人意啊，遇到这种奇怪的事情非但不慌不忙，反而还进行了明确的分工，与以前那个傲娇的小女人截然不同。
　　这家伙，该不会是个假货吧？
　　当然，这样的念头在白城脑中也只是转了一圈就扔掉了，或许弗莱迪有能力在梦境中制造出一个假的真姬，但系统绝对不可能判断错误，既然刚才自己在亲她的时候，能够解除死亡标志，就说明这个真姬是真货。
　　而且……那副喜欢怼人的气势，还是一如既往。
　　“好吧，那我们立刻出发。”真姬的这种善解人意虽然让白城感到颇为意外，但对于此刻的他，这是非常乐于见到的，于是他点了点头，当即跳下舞台。
　　之前白城进来的时候，会场的大门就已经被关上了，而真姬背着一个人，非但没有停下脚步，反而还伸出另一只手按向大门，然后紧闭的大门就轰的一声被推开了。
　　走在后方的白城，本来已经加快了速度准备开门，看到这一幕，当时就有些惊了。
　　这座甘光辉游乐园古古怪怪的，连大门都与众不同，就说这座殿堂，它的大门全是用石头做的，虽然远远比不上揍敌客家族的那扇石门，但要推开少说也得近百斤的力量，原本像真姬这么个女孩子，哪怕是用双手也未必推得开，可现在，她只用了一只手！
　　而且看起来，似乎还不花什么力气？
　　“看不出来，你的力气好大啊。”白城走到近前，上下打量了真姬几眼，怀疑她是不是嗑药了。
　　“对哦。”真姬好像这才注意到，一边走一边疑惑的看着自己的手，“我以前都没发现，我的力气原来这么大，这是怎么回事？”
　　“……可能是解开基因锁了吧。”白城随口答道。
　　真姬力气变大的原因无非是两个情况，要么是梦境的放飞自我，就像很多人做梦时发现自己会飞，或者发现自己进入了二次元这种完全不科学的事情。要么就是像弗莱迪那样，凡是进入上层梦境的人，都会得到一定程度的强化……除了他之外。
　　当然，无论怎样，真姬都不可能是个战士，白城也绝对不可能让她去战斗，那么她力气突然变大的原因其实也无关紧要了，只要她能好好背负起雪菜，白城就已经心满意足。
　　而真姬也没有太过在意这个问题，她现在的态度可以说是随意到了极致，很快就将疑惑丢到了九宵云外，反而颇为兴趣的朝白城问道：“接下来我们该怎么去第三层啊？那里都有些什么？真的会有很多怪物吗？”
　　面对少女如同好奇宝宝般的询问，白城倒也足够的耐心，“去第三层的方法我大概已经想到了，至于那里都有些什么，那是连我都无法确定的，但肯定非常危险，或许也会有平常见不到的怪物出现，总之，呆会你只要跟在我身后就好，千万不要独自往前冲。”
　　之前在舞台上的时候，白城就将几人目前的遭遇大致说了一遍，以便让真姬做好足够的心理准备……虽然他并没有吐露梦境的实情。
　　对真姬而言，这仅仅是一次在日常生活中不可能经历的奇妙冒险。
　　对白城来说，这样也就足够了。
　　片刻之后，两人来到游乐场的出入口，这里的情况和之前白城初次抵达时似乎并无不同，但细心的白城还是发现了些许的区别，那就是在游乐场的大门外，突然多出了一层迷雾，越往外，雾气就越大，几十米之外，就已经完全看不到任何景色了。
　　所以，之前是跃下，现在是前进吗？
　　白城的眼中稍微生起一丝凝重，然后拉起真姬的手，“走吧。”
　　向前，两人很快就进入到迷雾之中。
　　在迷雾之中，看不清方向看不到终点，跟行走于黑暗中几乎没有多大的区别，而黑暗永远都是人类最恐惧的事物之一，白城倒还好，并未有太大的感觉，但是真姬……即便是以她现在这种随意的性格，握着白城的那只手也略微的有些颤抖。
　　每走几步，她都会时不时的看看白城，并将手握得更紧，仿佛只有这样做，才能给她带来几许安全感。
　　相对的，白城也保持着最大的警惕，虽然他几乎可以确定这片迷雾就是通往第三层的道路，但谁知道这中间会不会跳出什么怪物来，身边带着两个拖油瓶，他可不敢太过大意。
　　好在系统总算没有太过份，行进一段时间后，迷雾就开始渐渐的散去，眼前豁然开朗，一层层的建筑出现在两人视线范围内。
　　得见实物，真姬也终于松了口气，目光一览便说道：“这是间学校啊，但好像不是我们的学校……”
　　没错，三人此刻正处于学校的操场上，回头望去，身后的迷雾却早就已经消失，对此，白城倒也不以为意。
　　医院、游乐园和学校，三个梦境都是日常生活中可以轻易接触到的场所，而从之前的梦境可以推出，梦境世界基本是美系大片的舞台，那么，在这学校之中又会遇到什么样的危险呢？
　　白城暗自揣测着，继续拉着真姬往前走去。
　　而当两人刚刚走到教学楼门口时，忽然，一阵哐铛哐铛的剧响声从身后传来。
　　两人下意识的回头，只见在学校入口，一个看起来有些模糊不清的人正用力拍打着铁栅门，似乎和学校有什么深仇大恨似的。
　　十几秒之后，坐在传达室看报纸的门卫有些忍不了了，终于站起来走向那个身影，一边挥手一边喝斥，试图赶走这个拍门的家伙。
　　但是紧接着，惊人的一幕就出现了！
　　当门卫靠近铁门，在与那道身影互相纠缠的过程中，那道身影的脑袋却突然穿过铁栅门，一口就咬在门卫的手臂上，后者顿时发出凄厉的惨叫，然后倒在了地上。
　　他的惨叫声吸引了另一个门卫，后者见自己的同事受伤倒地，连忙就从传送室里冲了出来，并将伤者扶起，然而，那名受伤的门卫却像是突然发疯了一般，张开嘴，一口咬在同事的脖子上……
　　看到这一幕，白城多少有着几分既视感，然后突然灵光一闪。
　　我靠！这不是学院默示录的开局吗？
　　系统，你他妈不按套路来啊，说好的美国大片呢？！
　　“杀……杀人了？！”
　　同样的一幅画面，落在白城眼中只是有既视感，但看在真姬眼中，却只觉得惊悚，她本能的朝白城身后躲去，握紧了他的手。
　　“没事，别怕，有我在。”
　　白城拍了拍真姬的肩膀，出言安慰，然后再次从腰间取出手术刀，笑道：“凡是能用刀解决的问题，就都不是问题。”
　　学院默示录和美国大片，论难度完全就不在一个等级，区区些许的丧尸，跟小丑比起来更是弱爆了，看来这第三个梦境世界，比想像的要简单啊？
　　……
　　因为FGO恶心到吐的长草，前几天我又被拉回弃坑了接近一年的过气页游，正好赶上冬活，听说还是关服前的最后一次活动，就想再拿个甲章完美毕业一期，于是我就点开游戏，带着ALL30万的资源进场打活动了，然后……
　　然后我的头就被打爆了！
　　妈的，这游戏真难！
　　我的过气黄金舰队根本没鸟用嘛，说好的恋爱养成游戏呢？
　　田中，吃屎啦！


497 我永远喜欢补魔
　　既然是学园默示录的开局，那么接下来的任务当然就是打丧尸了，对于这种行动缓慢又没有智商的家伙，哪怕数量再多，白城也不会太放在眼里。
　　“嗯，咱们走吧。”
　　随着两个门卫纷纷变成丧尸，白城也终于收回了目光，朝真姬招呼道。
　　“啊？”真姬意外的眨了眨眼睛，伸手指向不远处的操场，“那个……我们不管吗？”
　　“有什么好管的，反正那两个人已经死了。”白城不由分说的拉起真姬的手走向教学楼，“与其去关注两个死人，现在最重要的是找到雪乃或者加藤惠，而且……”
　　而且梦境世界里的人的死活，关他屁事，他杀得也不少。
　　当然，为了维持自己在真姬心中秩序善的形象，这句话白城倒是没有说出口，只是在心里念叨了一下，随后两人就飞快的在教学楼里跑动了起来。
　　仅仅是这样一个环境，白城还无法判断到底是雪乃还是加藤惠的梦境，他只能趁着丧尸危机完全爆发之前，尽快找到梦境的主人，然后加以保护起来……按照他的估计，丧尸病毒想要完全在学校蔓延开来，最少也需要十分钟的时间，在这点时间里，自己应该能做点什么的，比如去广播室直接呼叫那两个人的名字。
　　“啊！”
　　然而，某一个环节似乎产生了错误。
　　就在时间仅仅过去两分钟之后，空气中忽然响起一个惨烈的尖叫声，而且……从声音传来的方向，似乎就在自己的正前方？！
　　我草！不是吧？
　　这就蔓延到自己前面去了？丧尸的速度什么时候变得这么快了？
　　白城心中一惊，还没等他想明白过来，紧接着，对面的楼道里就忽然跑出一道身影……那是一个普通的男学生，整个人似乎都已经吓傻了，跌跌撞撞的跑了过来，一看到白城三人，他连忙大叫道：“救命啊，我后面有怪物！”
　　知道，不就是丧尸嘛，这么慌干什么，你跑的速度比丧尸快多了。
　　正当白城这样想着，在那个男生的后方忽然快速窜出一个猴子般的身影，它四肢着地，跑动的速度非常快，就在男生转弯跑过来之余，那道身影却直接跃起，四肢贴着墙壁，陡然一个加速，就像青蛙般瞬间扑到了那名男生的背上，然后张开嘴巴，哧啦一声咬断了这名男生的脖子！
　　出血量超大！
　　我草！这他妈是丧尸？！
　　看到这一幕，就连白城都有些惊呆了，那道身影的本体分明就是人类，身上穿着和那名逃跑的男生同样的制服，但在丧尸化之后，他却拥有了远远比人类更加强大野性的身体能力，不仅跑动的速度飞快，就连咬合力也如同野兽，最重要的是……这丧尸竟然能在墙壁上行走！
　　尼玛，这根本就是爬行者吧！
　　白城似乎有点明白，为什么丧尸病毒会传播得这么快了。
　　一击杀死了那名男生之后，这如同爬行者般的丧尸并没有继续进食，而是站在那名男生的背上，发出低沉的吼声，随后，它那充满着饥饿和凶狠的目光就朝着白城三人投来。
　　真姬顿时吓得小手一抖，本能的躲到了白城身后。
　　“你站在这里，别随便乱跑，先让我来会会它。”
　　白城从腰间抽出手术刀，目光死死盯着对面的丧尸体，缓步向前走去，如果只是普通的丧尸，对他来说就和切菜没什么区别，但天知道这个梦境世界里的丧尸到底强化到了何种程度，现在的情况几乎就是未知的，他也不敢过于轻视了。
　　丧尸腥红的眼珠一转，似乎意识到白城的强大，并没有立刻发动攻击，而是警惕的向后退了几步……
　　白城顿时心中一沉，妈的，这丧尸难道还有智慧？
　　就在白城震惊之余，丧尸终于不再后退，它的双腿一弹，身体闪电般跃起，像吸盘一样贴在墙壁上，然后左右来回跳动，借着这股弹跳力，速度再一次得到强化，渐渐的，它的身影几乎已经到了普通人的肉眼都难以捕捉的地步。
　　就是在这样的速度中，丧尸对白城发起了攻击，它的攻击方式与爬行者极其类似，那就是扑咬，如果对手被它的速度所迷惑，一时间反应不过来，那几乎等于判下了死刑。
　　当然，对白城来说，这种情况是不可能发生的。
　　当丧尸向着自己扑来的时候，他已经清楚掌握到了这家伙的每一个动作轨迹，他并没有使用太过花哨的手段，只是将身体微微侧稳，然后在两者擦身而过的瞬间，手术刀笔直刺下。
　　噗哧！
　　锋利的手术刀顿时就洞穿了丧尸的脑袋，后者并没有挣扎太久，只是稍微动弹了几下，然后就躺在地上一动不动。
　　值得庆幸的是，系统虽然大大强化了丧尸的战斗力，甚至让它们拥有了野兽般的行动方式，但致命的弱点并没有因此根除，勉强还在可以接受的范围内。
　　只不过……这丧尸之前退后的行为，真的是拥有着智慧吗？还是仅仅只是生命的本能？
　　相比起丧尸的战斗力，白城更加在意的还是智慧，毕竟没有智慧的丧尸连野兽都不如，只要熟悉了他们的战斗方式，哪怕力量再强，解决起来也不会太过困难。但如果丧尸拥有了智慧……那它们就有可能像人类一样进行团体战斗，甚至是学习能力！
　　“小心！”
　　白城正沉思着，空气中忽然响起真姬的惊呼声，然后就见一道身影闪电般向他扑了过来。
　　这正是刚才被咬死的那名男生，这么短的时间内，他已经丧尸化了，而且觉醒后的他立刻拥有了和之前那头丧尸同样的战斗力。
　　当然，白城并没忽视对周围的警惕，哪怕没有真姬的提醒，他也早已经注意到了家伙的异变，就等着它偷袭呢。
　　轻松解决掉这头丧尸之后，白城带着真姬再次前进。
　　顺便说一句，雪菜依然沉睡着，显然短时间内她几乎不可能醒来的。
　　“我们……接下来还去广播室吗？”真姬紧紧的跟在白城身后，小声的询问着，她的脸色有些微微泛白，显然刚才那血腥的场面有点把她吓到了。
　　“不了。”
　　白城摇了摇头，丧尸病毒的蔓延比他想像的快了很多，如果他没猜错的话，现在学校里的任何地方可能都会出现丧尸，那么，即便自己到了广播室，即便自己把声音传出来，即便雪乃或者加藤惠真的闻声而来，她又如何穿越这茫茫的丧尸大军与自己汇合？
　　这种做法显然已经不安全了。
　　而且最重要的是，如果丧尸真的拥有了智慧，自己把声音传出去，不正好暴露了目标所在地吗，到时候所有的丧尸围攻而来，那才真的是死路一条。
　　别看之前白城杀丧尸杀得很轻松，但毕竟只有两头，如果数量增加到了十头八头，甚至两位数以上，他就算能打也未必有余力去保护真姬和雪菜。
　　“总之，目前我们当以小心为上，先去教师部。”
　　随后，两人虽然没有放慢脚步，但行走之时却极大的减小了动静，过了楼道之后，周围的环境就开始变得开阔起来，而学校里的惨景也完全呈现在了两人眼前。
　　楼梯里、墙壁上、地板上……随处可见的血渍和碎肉，唯独没有尸体。
　　真姬毕竟只是一个普通人，虽然在这梦境世界里，她的性格似乎变得有些随意，但终究还是她本人，何尝见过如此血腥恐怖的画面，白城注意到，她在行走的过程中，双脚都有点发抖，如果不是自己拉着她，恐怕她都已经没了力气。
　　也正因此，白城才尽力避免战斗，以恐护之不及。
　　好在白城耳聪目明，对于危险也有着足够的警觉，丧尸们似乎也都跑到其他地方猎食去了，一路上有惊无险，十几分钟后，三人终于顺利来到了教师部。
　　教师部的大门敞开着，从门口的血渍不难判断出这里发生过什么事，白城先行检查了一下里面的情况，直到确定没有丧尸的存在后，才终于关上大门。
　　终于从那血腥恐怖的楼道里通过，虽然这个房间也不怎么好看，但总算是封闭的环境，至少不用担心丧尸什么时候会从哪里扑过来，真姬也稍稍松了口气，找了个干净的位置将雪菜放下，平抚着胸口稳定自己的情绪。
　　与此同时，白城则开始翻箱倒柜，不停的在房间里搜索着。
　　真姬看了几眼，便好奇的走上去，问道：“你在找什么？”
　　“学生名册。”白城头也不回的答道，“既然这里是学校，那一定会有学生名册，而我们要找的那个人如果在的话，也肯定会被记录在内，只要我们能知道她的所在班级和教室……总比在这学校里大海捞针要好得多了。”
　　“好，那我也帮你找。”
　　真姬一听，立刻也动起手来。
　　很快，在两人的折腾下，这个原本只是带着些血渍和碎肉，却还算整齐的房间已经变得凌乱不堪，无数的书籍和道具就像垃圾一样被两人随意的丢在地上，在这其中，白城甚至还能看到一些奇奇怪怪的东西，比如自-慰棒啊、跳动啊、口球啊、飞机-杯啊什么的……天知道这是怎么回事！
　　“啊，找到了！”
　　没过多久，真姬就激动的喊了起来，她从某个抽屉里取出一封大大的文件丧，向白城展示道，“是不是这个？”
　　白城立刻走上前去，打开一看，果然是学生名册，顿时高兴的抱着真姬，在脸上重重的亲了一口，“就是这个，太棒了！”
　　“不要突然占我便宜啊！”真姬傲娇的啐了一口，原本苍白的脸色泛起些许的嫣红。
　　她的性格似乎隐隐开始朝现实中的她还原，但是白城并没有注意到这一点，迫不及待的查看起学生名册，片刻后，果然在里面找到了一个熟悉的名字――雪之下雪乃！
　　也就是说，这是雪乃的梦境吗……但是该死的，为什么会这样？
　　找到了雪乃的名字，这是一件值得高兴的事情，但白城却有些高兴不起来，因为名册上所标示，雪乃所在的班级并不在此处，而在学校的另一边，并且中间隔着一座操场和一座食堂。
　　换言之，他要找到雪乃，就必须越过这两个地方。
　　但是……谁都知道，操场永远都聚集着最多的丧尸，如果只有他一个人倒也罢了，还要带着真姬和沉睡的雪菜，这也未免太危险了。
　　或许，让真姬和雪菜呆在这里，自己独自前往，把雪乃带过来会更好一点？
　　这个念头一起，很快就被白城否决了，虽然这个房间现在的确没有危险，但如果自己离开了，只留下真姬和雪菜在这，万一突然有丧尸冲进来，两人必死无疑！
　　总之，还是跟在自己身边最安全。
　　无论如何，白城永远都相信自己，想要保护的事物，永远也只有掌握在自己手中才能让他放心。
　　合上学生名册，白城转过头去，刚打算和真姬说这件事，却发现少女的表情似乎变得有些奇怪，顿时问道，“你怎么了？不会生病了吧？”
　　真姬摇了摇头，眼中露出茫然之色，“那个，我也不知道该怎么说……刚才我背着雪菜同学过来，因为很害怕，所以一路上浪费了不少力气，走到这里之后，双腿几乎都走不动了，但是……之前……你亲了我一口，我好像……恢复了不少力气……”
　　“有这样的事？”白城顿时瞪大了眼睛，“不会是你的错觉吧？”
　　“当然不会！”虽然刚才还有些害羞，但一见白城不信的表情，真姬立刻鼓着脸说道，“我自己的身体难道我还不了解吗，明明之前我都恨不得立刻躺下来好好休息的，但现在就算再跑一千米都感觉没问题！”
　　“嗯……”白城捏着下巴沉思了一会，“如果这是真的，我突然有了一个大胆的想法。”
　　“什么想法？”
　　“你先闭上眼睛。”
　　“哦。”真姬不疑有他，乖乖的闭上了眼睛。
　　然后白城就搂过少女的肩膀，对着她的双唇用力的亲了下去。
　　“呜……”
　　少女一惊，本能的瞪大了眼睛，身体略微的挣扎着，但是很快就被融化在白城的热吻之中，安静的房间里泛起渍渍的水声。
　　而在体液交汇的过程中，白城明显感觉到自己体内的力量有着些许的增加。
　　我-日了，竟然真的可以补魔！
　　白城又惊又喜，顿时吻得更加激烈。
　　……
　　舰C活动打过了，虽然这次的活动有点难，但感觉很不错，通关之后，舰娘会一起唱歌给你听，最后，小姨子还会说我爱你，这个彩蛋真好……啊，我永远喜欢小姨子！


498 拯救大兵雪乃
　　经过了一番正常操作的补魔，白城和真姬的体力都得到了极大的恢复，这让白城对于横跨操场和食堂前往雪乃所在的教室的计划更有信心了。
　　“走吧，我们该去拯救大兵雪乃了！”
　　事后的白城显得意气风发，大手一挥，直接推开了房间的大门。
　　“等……等等！我先把雪菜同学背上！”
　　倒是真姬，也不知道是还沉浸在刚才的热吻中，亦或于对于现状的不理解，这才回过神来，慌忙的把雪菜背在身上，然后跟着白城的脚步走了出去。
　　就目前来说，楼内的丧尸并不多见，毕竟丧尸病毒爆发才没多久，而人在感受到危险的时候，往往不会呆在同一个地方……往外面跑，这大概是绝大多数人的第一反应，虽然外面也未必会安全就是，于是，当活着的人往外边跑去的时候，丧尸们自然也会追过去，因此，在两人的前进过程中，遭遇的丧尸屈指可数。
　　而丧尸的数量只要不超过三个，白城就能够轻易解决。
　　是以，这一路虽有几次惊吓，三人却毫发无伤。
　　不久之后，三人终于来到教学楼的一层，白城拉着真姬趴在二楼的防拦后方，看着一楼大堂那十八头徘徊的丧尸，微微皱起了眉。
　　这里的丧尸就和常识中所认知的丧尸差不多，目光呆滞，行动缓慢，各自之间也没有丝毫交流，只是无意识的搜寻着食物，如果是以前，白城就直接下去开无双了，但是！
　　在来此的路上，他特地对那些零星的丧尸进行过几次实验，并正确验证出了呆滞缓慢的外在表现只是丧尸的非战状态，一旦进入战斗状态，它们就会变得和爬行者一样恐怖，如果他傻傻的跳下去，最后绝对不是开无双，而是被杀得丢盔卸甲。
　　“喂……”就在这时，真姬轻轻扯了下白城的袖子，以蚊子般细微的声音问道，“这里有那么多丧尸，我们该怎么出去啊？”
　　“先别急，我还在想。”
　　“哦。”
　　白城看了真姬一眼，随后继续低下头注视着一楼的丧尸群，如果他没记错的话，在学园默示里好像也有这样一幕，主角团们为了逃离学校，不得不从满是丧尸的一楼大厅突围，而当时他们的战斗力明显不足，只能利用丧尸听不到声音这个弱点，以极微小的动静从丧尸群中擦身而过。
　　虽然在剧情里他们成功了，但白城还是怀疑，同样的方法未必适用在这里。
　　毕竟这里的丧尸都是得到极大强化的，它们的视力的确要比正常人差不多，但也不至于面对面的距离发现不了，那么到最后，能用的方法只剩下一个了。
　　“我大概想好了……”白城凑到真姬的耳边，几乎是贴着她的脸蛋小声说道，“通过之前的几次实验，我发现丧尸们对于最先出现在它们攻击范围内的目标会集中力量攻击，就像游戏里所谓的拉仇恨一样，所以呆会我会先跳出去，将它们的注意力全部吸引过来，然后你背着雪菜下楼，趁机离开，怎么样，能做到吗？”
　　“这怎么可以？！”真姬大吃一惊。
　　白城笑了笑，“放心吧，我的观察力可是很敏锐的，之前过来的时候我就发现外面有个花坛比较隐蔽，而且从这个角度看过去，附近正好没有丧尸，你们可以先躲在那里，之后我再和你们汇合。”
　　“我不是在说这个！”真姬气得在白城胳膊上一拧，“下面有那么多丧尸，你若独自跳下去，就会被它们围攻，到时候就算我们逃出去了，你怎么办？”
　　“这你就不用担心了，我对自己的实力还是有点信心的，以这里丧尸的数量，我虽然未必能赢，但想要独自逃跑还是不难的，可若是带上你们两个，危险度就会提高数度，甚至我们所有人都会死。”
　　“那也不能把你一个人扔在这里啊！”真姬还是摇头，“而且，如果你真的出了意外，就算我们两个能够成功逃出去，也没有丝毫意义，既然如此，为什么不干脆拼一把呢，我们三人一块走？反正我是绝对不会独自逃走的！”
　　“你是不会，但你能代表雪菜吗？”
　　真姬一愣，但很快她就笑道：“当然可以。她还在沉睡中，一路上都是被我保护过来的，所以我能代表她说话，我的意见就是她的意见，而且……我相信，就算雪菜同学醒着，也一定会同意我的做法。”
　　“你这家伙……”白城顿时苦笑。
　　真姬的笑容也多了一丝无奈，小声道：“会不会觉得我很碍事啊？”
　　白城认真思考了一下，点头道：“嗯，的确有点……但说实话，我并不讨厌你的做法，甚至还有点感动，相反，若是在听了我的计划之后，你毫不犹豫的丢下我就走，那或许我才思考一下我付出的努力到底值不值得。”
　　“那么……”真姬脸上一喜。
　　“所以，我们还是得按照这个计划行动。”不等真姬说完，白城摇了摇头，并用认真的语气说道，“正因为你们是这样的人，所以我的努力会变得更有价值，或许从一开始我只是为了自己能够活着，但现在，我希望我们大家都能活下去……虽然我们早就已经是同生共死的状态了。”
　　白城说的这番话让真姬有些难以理解，她并不知道白城指的是她们几个女孩的性命关系着白城的生死这个事实，只以为对方说的是此地的危险，但她却有点明白了白城的觉悟，知道自己无论如何也不可能说服他，只能心下一叹。
　　“那……说好了，你绝对不能死啊，一定要出来！”
　　白城微微一笑，“我一定会死，但绝对不在今天，更不在这里。”
　　真姬回以一笑，双手伸向后方扶着雪菜的身体……虽然之前过来的时候，她就拿了几根绳子将雪菜的身体和自己绑在一起，以避免在逃路的时候，后者突然摔下来，不过由于心理关系，只有自己的手得以确认，才能多一分安心。
　　确定雪菜稳稳的在自己背上，真姬才终于点头，“我已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　白城轻声回应了句，之后他就不再说话，而是伸手指了指左侧的楼梯口，而他自己则悄悄挪到右侧的楼梯口。
　　当一切都准备完毕之后，白城这才站起身，朝着一楼的丧尸们吹了个响亮的口哨。
　　刹那间，空气似乎凝结了一下，然后底下所有的丧尸齐齐向着白城望来，它们原本呆滞的目光突然变得腥红凶狠，嘴里传出低沉的吼声，就连那缓慢的动作也像是受到了某种刺激一下，几乎在同一时间朝白城扑了过来。
　　其实，在面对落单的丧尸时，这些严格来说已经不能算是生物的家伙，都会对白城产生一定的警戒，大概也能感觉到白城对它们的威胁，但现在，或许是有着巨大数量优势的关系，这份警惕已经完全消失了。
　　它们有的贴墙，有的爬栏，有的双腿一弹直接向上跃起，似乎完全不给白城逃路的机会，从各个方向攻击了过来。
　　由此可见，它们的智慧虽然不高，但明显是有着集团意识的，已经懂得围而攻之了。
　　而白城的手上除了那把手术刀之外，还特地从教师部找了根硬实的钢管，稍加改良一番后装备了起来。毕竟手术刀虽然锋利，但对付这些不知死活的丧尸，同样也容易折损，万一战斗中，手术刀断掉，后果就不堪设想了。
　　而换做钢管，基本就不需要这方面的担忧，只要使劲砸就行了。
　　砰！
　　当那头直接飞扑过来的丧尸进入了白城的攻击范围之时，他毫不犹豫就挥动钢管，使劲砸向了对方的脑袋，而丧尸毕竟只是丧尸，不是铁头娃，白城这全力一击，直接就把这货的脑袋给砸烂了……丧尸十八减一。
　　虽然白城在第一时间除掉了一头，但与此同时，他也陷入了丧尸的包围圈之中，这些东西可不存在什么怕死的弱点，同伴的死去丝毫不影响它们的攻势，在如此多丧尸的围攻下，白城也难以找到当头棒喝的机会，只能尽力与它们周旋。
　　另一方面，真姬一边扶着雪菜，一边瞪大眼睛死死注视着白城这边的情况，当所有的丧尸体都被白城吸引过去之后，她知道自己该行动了。
　　加油，我能行的！
　　真姬用力的吞下一口口水，在心里给自己鼓了把气，然后转过头，按照白城的提示飞快向着楼下冲去。
　　真姬并没有刻意隐藏自己的身形，事实上她也无法做到，随着她跑下楼的动作，有几头丧尸注意到了她，纷纷转过脑袋。
　　虽然之前白城已经得到验证，进入攻击模式的丧尸并不会被其他猎物吸引，但那时候毕竟丧尸的数量少，这个论证也不是百分之百的，谁也不知道在这种数量优势下，它们会不会分兵行动。
　　于是，当那几头丧尸转过脑袋之时，为了阻止它们转移目标，白城只能冒着被咬的危险，硬生生从两头丧尸嘴边冲过去，同时左右开弓，手术刀划过一头丧尸的脸，钢管则堪堪能砸到另一头丧尸的肩膀。
　　这突如其来的变化打乱了丧尸们的节奏，尤其是被钢管砸到的那头丧尸，由于白城出力巨大，后者直接被轰飞，刚好撞上另一头被美少女吸引的丧尸。
　　然后这两头直接就摔在了楼梯上，等它们重新站起来的时候，齐齐朝白城发出怒吼。
　　很好，又拉过来了！
　　白城此举的效果非常好，这群丧尸的仇恨又全部回到了他的身上，没有一头前去攻击真姬和雪菜，但因此，他也受到了丧尸更加凶猛的攻击，无法从中突围的他，只能靠着走位一边不停的变幻位置，一边寻找间隙进行攻击。
　　十六……
　　十五……
　　十四……
　　十三……
　　……
　　一开始，白城的战斗还很顺利，毕竟他身边的位置有限，丧尸就算集体攻来，真正能攻击他的也只有那么几头，数量太多是优势，但同时也会影响到丧尸之间的配合，有时候反而会起到反效果，然后被白城找到机会，顺便杀掉那么一个。
　　但，当丧尸的数量只剩下七头的时候，白城的压力就陡然变大。
　　一方面，这种高强度的战斗对精神力的消耗巨大，另一方面，丧尸们在不断被击杀的过程中，各自的配合也得到了优化，这个数量刚好能够让它们进行相当完美的配合，虽然数量只有七头，可单论战斗力，却几乎是之前的三倍！
　　果然，他的猜测是正确的，这些丧尸同样拥有学习能力！
　　白城心中一叹，最可怕的事情终于还是发生了。
　　地球上曾经有过无数强大的生物，而在这其中，人类不仅不算强大，甚至个体力量还相当的弱小，但为什么到最后，人类却成了地球的主宰者？
　　究其原因，是人类的智慧和学习能力。
　　这方面，天朝人士尤其擅长，将鲁迅的拿来主义灵活运用，只要拿到什么科技就能复制什么科技，进步速度远超其他国家，因此各界才会出现最多五十年后，中国必将超越美国成为新一代星球霸主的言论。
　　而现在，这群丧尸同样获得了巨大的学习能力，它们的威胁程度已经远远不是丧尸那么简单了……如果说，之前白城只是想着突围，那么现在就必须将它们全灭！
　　因为，若是让它们活着，若是它们学到的东西也能传给其他丧尸，那么到最后，他所需要面对的就是一群懂得配合战斗的强大丧尸……至于数量，这座学校里的丧尸，就算没有一千头，少说也有五百头吧。
　　七头就已经快让他应付不过来了，五百头？
　　干脆直接自杀算了！
　　“所以……”
　　白城紧握着手术刀和钢管，笑容中带着些许的狰狞和残酷，再也不做丝毫的保留，将体内的力量发挥到极致。
　　“虽然说好了，我只是留下来断后，但如果不小心把你们全杀了，应该也没关系的吧？”
　　哗啦！
　　下一刻，手中的钢管就已经用力挥出……


请一天假
　　不知道是不是天气突然转凉的关系，有点头痛……话说，昨天那么热，我刚把衣服换下来的，为什么今天突然变冷了呢？
　　顺便，大家不用担心我的全勤，反正书客的全勤每个月都有三天休息的时间，我才用了一天呢，23333。


499 车轮滚滚
　　真姬头也不回的跑出教学楼，虽然她没有刻意去观察那些丧尸的动作，但当眼角的余光瞟到几头丧尸向着自己望来的时候，还是几乎吓得她魂飞魄散，好在白城又及时把这几头丧尸的注意力吸引了过去，这才让她能够成功逃离。
　　一跑出教学楼，她就看到远处的操场上茫茫多的丧尸毫无目的的徘徊着，数量远远比教学楼里庞大得多，一想到呆会她就得和白城从这些丧尸群中穿越过去，她就浑身直冒冷汗。
　　“没关系，我们一定能够成功的！”
　　似安慰又似鼓励的给自己说了句之后，真姬就按照之前白城的吩咐，快速走向旁边的花坛，那里有一个高约一米的石架子，内部中空，刚好可以容纳两三个人，估计原本是用来储存杂物的。
　　真姬将里面的东西全部挪出来之后，就带着雪菜躲了进去，虽然有些拥挤，而且还必须蹲着，但这小小的空间多少还是让她感觉安全了不少。
　　之后她便开始耐心的等待。
　　由于角度的原因，白城那边可以看到花坛的情况，而从真姬的方向看过去，她的视线刚好被石阶挡着，无法注意到白城那里的战况，只能凝神细听，才能感觉到一些动静。
　　最初的时候，真姬还能听到明显的打斗声，但随着时间一点点的过去，那边的动静却越来越弱，到了最后，甚至已经没有丁点声音传来。
　　同时，白城也没有按照约定，战斗结束后就与她汇合。
　　难道出事了？
　　真姬心中一动，不免开始胡思乱想……不，这绝对算不上胡思乱想，面对那么多的丧尸，即便以白城的实力也未必能够稳操胜券。
　　一想到白城很有可能已经死在了教学楼内，少女的内心就不禁一阵发寒。
　　“不，他绝对不会死的……绝对！”
　　少女下意识的握紧了双拳，几次抬头却始终看不到那边的情况，心中有种强烈的冲动想要跑回教学楼内，可是每当产生这种想法的时候，丧尸充满血红色的野兽般的眼神就立刻浮现在她的脑海里，让她的身体生不出丝毫力气。
　　恐惧，已经深深的刻在她的心底！
　　直到这个时候，真姬才意识到，或许自己并没有自己想像的那么勇敢，她只是一个平凡的高中女生罢了，不管是丧尸还是鬼魂，这种以前和她完全绝缘的存在，是她永远都不可能鼓起勇气来面对的，至少，在没有生死刺激之下，她几乎不可能拥有向丧尸挥动武器的勇气。
　　啪嗒，啪嗒……
　　突然，一丝微弱的声音传进的真姬的耳中。
　　她凝神一听，似乎是道脚步声，而且就在花坛的外侧，距离相当近，走得也非常缓慢，似乎像是在寻找着什么东西一样……
　　丧尸！
　　这种情况下，还敢在外面随意走动的，除了丧尸就不可能有活人了。
　　真姬的心脏几乎一下子就被提了起来，浑身汗毛直竖，她本能的用手按住自己的嘴巴，以免发出声音将丧尸引过来。可就算如此，那个声音还是越来越近，甚至她能清晰的感觉到，自己与丧尸的距离只隔着一面石壁。
　　如果没有这个简易的石柜，丧尸只要一低头怕是就能咬到她！
　　不敢发出丝毫的声音，不敢有丁点的动作，真姬只能在内心祈祷，这头丧尸不要发现她们。
　　或许祈祷不一定有用，但慌乱无措的举动绝对有害无利，真姬没有慌慌张张的从石柜里跪出来，确实的让自己避免出现在丧尸的视野内，不久之后，这道脚步声终于渐渐的远去。
　　当声音再次平静下来之后，真姬也大大松了口气。
　　然后，一道熟悉的身影进入了她的视野，出现在教学楼的门口――白城！
　　惊喜总是在意外之中出现，劫后余生的喜悦让真姬几乎不能自己，在看到白城的一瞬间，她飞快的从石柜里冲了出去，向着对方扑去。
　　“太好了，你还活着……太好了……”
　　当两人相拥在一起时，真姬的脑袋深埋在白城的怀里，声音隐隐带着几丝哭腔，最后狠狠的在白城的胸口锤了下，“你刚才都去哪了？我一点都听不到动静，还以为……差点吓死我了！”
　　白城苦笑着，“我也没办法啊，那些丧尸的学习能力很强，我只能改变计划将它们全部诛杀，以免它们学到的知识传授给其他丧尸，但当杀到最后一头的时候，那家伙却学会了战略性逃跑，我就只能追上去，在教学楼里兜了好久，才终于将它就地正法……抱歉，让你担心了。”
　　真姬这才有点好受，目光环视白城，忽然脸色一变，她看到白城的肩膀上绑着块布条，隐隐透过着红色的身渍。
　　“你……你被咬了？”
　　真姬的声音几乎绝望。
　　虽然现实中的丧尸她是第一次见到，但以前也是看过一些丧尸电影的，知道凡是被丧尸咬到的人最后都会变成丧尸，如果白城也被咬了，那么……
　　“哦，这个啊。”白城拍了拍肩膀上的伤口，若无其事的笑道，“别担心，这不是被咬的，只是被利器刺客罢了。”
　　“利器刺穿？”真姬一愣，难道丧尸也会使用武器的吗？
　　“对啊。”白城点了点头，说到这里，就连他的眼中都闪过几丝心悸，“这个世界的丧尸太恐怖了，它们的学习能力强得发指，通过和我的战斗，不仅学会了团队配合，甚至连武器的使用方法……当然，如果只是使用武器的话，反而会使它们的威胁减弱，毕竟它们自身的牙齿和爪子才是最有利的武器，但如果它们连辅助工具都学会了，那才是最大的威胁。”
　　“不过幸运的是，也是托它们的福，我在教学楼里发现了一件有趣的东西，之后或许能派上用场……对了，你把雪菜带上，我们要重新返回教学楼了。”
　　“哦。”
　　真姬有些不明所以，但出于对白城的信任，她并没有过多的询问，反而是白城那种淡定自若的态度，给了她极大的安全感，心中安心不少。
　　随后，真姬背着雪菜，跟在白城身后重新进入教学楼。
　　大厅里躺着十几具尸体，大多都被砸烂了脑袋，死状恐怖，鲜血与碎肉溅得到处都是，可以想像之前战斗的惨烈。如果是以前的真姬，见到这种景象估计早就吐了，但现在，多少也算有些适应了这种丧尸片的环境，只是看了两眼后就不再关注，反而对周围的楼道口之类的地方更加警戒。
　　“其实现在你可以放轻松一点的……”白城注意到真姬的表情，笑道，“之前在追杀那头逃跑的丧尸时，我顺便把周围能动的家伙全部杀掉了，所以这边应该没有丧尸了……呵，话说回来，如果不是我们还需要去救雪乃，呆在这幢楼里倒也挺安全的。”
　　听白城这么一说，真姬的表情也略微放松了些。
　　但是……竟然在这么短的时间内将楼里的丧尸全部杀掉了，这个男人，果然让人有些难以理解啊！
　　片刻之后，白城在一间门上标有关“手工艺部”的房间前停下了脚步。
　　“这里是？”
　　“看名字就知道了，这是学生们自发组建的手工艺社团，就和我们的那个社团差不多，虽然我也不知道为什么还会有这样的差团，但里面却有个好东西。”白城边笑着边打开房门，随后指着房间中央一个近两米高的东西，“看，就是它了。”
　　真姬当时就瞪大了眼睛，“这是……手工艺品？”
　　出现在真姬眼前的是一个巨大的轮子，内部中空，甚至还有座位，而在轮子的前方还搭有两架机动引擎和方向盘，看起来就像是一辆车子的驾驶室……如果说仅仅只是针对事物，真姬还是对这样的东西感到挺新鲜的，但是……手工艺品？
　　真姬眨了眨眼睛，总觉得白城和这个社团的学生是不是对手工艺品有什么误解。
　　白城倒是一副理所当然的态度，“对啊，都是手工做的，当然就是手工艺品喽。”
　　好吧，在丧尸世界里认真分析手工艺品和机械用品的区别肯定是自己搞错了什么。
　　真姬果断认输。
　　“那么，这东西有什么用呢？”
　　“用处大了去了，我之前检查过，这辆车轮上的引擎都是能够正常启动的，轮子也可以快速的转动起来，也就是说……它不仅仅是件手工艺品，还是一件交通工具！”白城激动的说道，“我们要穿越丧尸重重的操场，进入到另一间教学楼，如果只靠双脚奔跑，速度不够快，必然会被丧尸包围，但如果这件东西能够使用的话，它就可以代替汽车帮我们冲过去了。”
　　真姬一脸茫然，“那，为什么我们不找一辆真正的汽车呢？”
　　“你说得很有道理，那么你觉得在哪里能找到汽车呢？”
　　“……”
　　真姬顿时无言以对。
　　白城笑了笑，“当然，这件东西可能只是学生们带着某种实验性质做出来的，而且还是半成品，不管是速度还是坚实度都缺一些档次，我还需要进行一些改良才能正常使用，你先在这坐会，等我一下吧。”
　　说完，白城就从房间里搬出各种工具，开始对车轮进行改良。
　　真姬则乖乖的坐在旁边围观，这种事情她倒是帮不上忙，只是看了一会后，忽然想到了什么东西，说道：“话说，我们在这里浪费这么多时间，真的不要紧吗？”
　　“你指什么？”白城头也不回的问道。
　　“当然是雪之下同学啊，她一个人在学校，如果被丧尸袭击的话……”
　　“也对，雪乃的情况应该非常糟糕，说是孤立无援都远远不足以形容，但，事情需要一件一件做的，越是危急的时候就越是需要保持足够的冷静，同样，我们要救她，首先得让自己活着，而且……”
　　而且什么，白城并没有说下去，但他知道，既然自己还活着，那雪乃多半没什么事。虽然他并不知道，在这种情况下，雪乃到底能靠什么来保护自己。
　　如果是加藤惠的话，至少还有隐身。
　　还是说，雪乃在这个世界也被强化了某方面的特性？
　　暂时不去考虑这个问题，白城专心的对车轮进行改良，大概一个小时之后，随着最后一颗螺丝的拧紧，任务终于完成。
　　“完成了！”白城望着真姬，一手指着旁边的巨大车轮，像是炫耀一般说道，“这就是我们的交通工具――车轮滚滚！看吧，这拉风有趣的造型，是不是很想坐上去骑一骑？”
　　“……不，完全没有这个想法。”真姬一脸尴尬，看着这玩意，她只觉得搞笑。
　　“不管你有没有这个想法，你终究是要上它的。”
　　随后，白城将车轮推出房间，很快便来到教学楼的大门口，然后安排真姬和雪菜坐在车轮内。
　　真姬发誓，如果有其他的选择，她绝对不会坐上这搞笑的东西。
　　“对了，把安全带系紧了，我特地把它强化了一下，即便是再猛烈的撞击，也不会让你们掉出来的……还有，手脚千万不要放在外面，毕竟这玩间没有门，万一被丧尸抓住你的脚，还是有着翻车的风险。”
　　当一切都准备妥当之后，白城这才坐上驾驶座，发现真姬的表情还是有些担心，似乎是在怀疑这玩意的稳定性，于是白城自信的说道：“你就算不相信手工艺部，至少也该相信我的技术啊，在经过我的改良之后，这车轮滚滚的速度至少是远坂凛的小电驴的三倍，实用性棒棒的！”
　　原版凛？是哪家电器公司吗？
　　真姬还是一脸茫然，不过既然白城都这么说，她也只能施舍一点信心了。
　　随后，白城在方向盘的某处按了下，空气中顿时响起一阵轻快的节奏，以及头文字D的歌曲……
　　真姬顿时目瞪口呆，“这玩意还装有音响的啊？”
　　“没错，而且还是专门彪车用的歌曲，这设计简直神了，如果设计这个创意的人还活着，我还真要和他好好商讨一下彪车的话题……那么坐好了哦，老司机要开车了……车轮滚滚，出发！”
　　轰！
　　随着引擎声和响起，车轮滚滚开始前进！


500 补魔也要按照基本法
　　轰……轰……轰！
　　“啊……！！！”
　　随着引擎的启动，真姬第一时间就尖叫了起来。
　　虽然这车轮滚滚看起来好像是来搞笑的，真姬极其吝啬对它的信任，但确实如白城所言，它的速度着实出人意料，那个巨大的轮子毫无阻碍的滚动，推动着两边的景色极速后退，还有那呼啸而来的狂风，甚至让人有种飞起来的感觉。
　　当然，如果单论车速，事实上也并没有达到要被吊销车牌的级别，就连她家的轿车都要比这快多了，真正关键的问题是……这辆车轮滚滚既没有挡风玻璃，也没有车门，甚至连个安稳的座位都没有，她只能死死抓住两边的扶手，一边吃着风一边保持神志的清醒，还要时刻保持身体的平衡，这对于真姬而言无疑是从来没有过的惊险体验。
　　就好像同样的八十码车速，坐在小轿车上和坐在自行车上，那是两种完全不同的感觉。
　　这边的动静之大自然很快就吸引到了丧尸的注意，那些原本痴痴呆呆的家伙，突然看到一个巨大的轮子在地上滚，似乎也有点反应过来，竟然呆在原地愣了两三秒，但是活人的气息终究难以逃过丧尸的“嗅觉”，当它们发现车轮上那三个美味的食物之后，立刻就进入了战斗状态。
　　尤其是离得最近的几个丧尸，几乎第一时间就朝着车轮滚滚飞扑了过来。
　　这里的丧尸每一个都具有爬行者的实力，如果初次碰到，就算白城也会手忙脚乱，但拥有学习能力的并不仅仅是丧失，在之前的战斗中，白城已经充分了解了这些家伙的特点……以及弱点。
　　虽然它们有着非常强大的力量，以及野兽般的战斗方式，但它们的动作过于单一，若是在地形狭窄的环境，或许还能有些变化，可是在这种开阔的地方，基本只剩下飞扑这一招了。
　　而车轮滚滚虽然有着无数的缺点，就算现在也只是一个半成品，但车身狭小却是它面对这些丧尸最大的优点，只要速度够快，就不会被轻易抓到。
　　对，只要速度够快！
　　天下万物，唯快不破，这句江湖用语，其实在哪里都是一样的。
　　“飞起来吧，车轮滚滚！”
　　白城一声大喝，用力的踩下油门，随着黑色的烟尾喷射而出，车轮滚滚直接一个灵车飘移，生生从几头丧尸的飞扑中穿越了过去……对了，这里的踩下油门和黑色烟尾都只是学术上的形容，因为车轮滚滚是用电池驱动的，既没有油门，也不会喷射烟尾。
　　当然，在那富有节奏感和热血沸腾的彪车音乐中，白城早已经把车轮滚滚当做自己的赛车了。
　　车轮滚滚绝尘而去，只留下三两只丧尸如阿猫阿狗般扑街在地。
　　但真正的危险并没有结束，或者可以说是刚刚开始……
　　就在白城前方的视野中，大片的丧尸已经成群结队的杀了过来，它们并没有像丧尸电影里那样一个挨着一个，毕竟就算是丧尸，在它们的身体里仍然会保留一些本能，在这种开阔的环境里，与同类保持一定的距离，才最适合捕猎或者攻击。
　　而每个丧尸之间的距离其实也不多，大概就两个身位。
　　就车轮滚滚的车身而言，要从这点间隔中间穿过去并不难，难的是丧尸的数量……数百头丧尸，它们前后的走位也不整齐，完全的乱序排列，就算侥幸穿过了第一排，也有可能刚好撞到后面的第二排或者第三排，这种情况下想要无伤通过，就极其考验司机的水平了。
　　眼看双方的距离只剩下不到二十米，这时候，就连白城都有些紧张了。
　　他知道，一旦等他冲进丧尸潮之中，只要被某一头丧尸抓到，以它们那巨大的力量，这辆轻便的车轮滚滚必然翻车，然后三人就会被彻底淹没在丧尸的海洋中，十死无生！
　　所以，这趟车只许成功，不许失败！
　　“你……你真的决定要这么做吗？”
　　白城的身后响起真姬打颤的声音，她当然也看到了那蜂涌而来的丧尸群，从来没有哪一刻让她觉得几百人的数量竟然是如此的恐怖，小脸已经吓得发白，就连抓着扶杆的双手都在剧烈颤抖。
　　相对来说，雪菜还算比较幸运，虽然她沉睡着，但至少不会体验到这种恐怖感。
　　“除此之外已经没有别的方法了，不是吗？”白城没有回头，眼睛死死盯着越来越近的丧尸群，沉声道，“是生是死在此一举，如果你害怕的话就闭上眼睛吧……赌上车神之名，我绝对会安全通过的，来吧！”
　　你是发泄般的一吼，白城陡然加快了速度。
　　唰！
　　冷风呼啸间，两头飞扑而至的丧尸就已经被他甩在了身后，然后车速仍然保持不变，随着车身一转，车尾直接撞在另一头丧尸的身上，借着这股碰撞，车轮滚滚又从左侧穿插了过去。
　　两点之间直线最短，但在这样的阵仗下，直线穿行是绝对不可能成功的，他必须随时注意丧尸部队的距离和间隔，随时变换方向，更不能让丧尸摸清他的穿行轨迹。
　　为了能够安全的通过，白城的注意力高度集中，绝对不放过任何一个细节，只要是进入他视野内的丧尸，他都会在脑中进行详细而又快速的推演，推导出它们下一步的动作……这个时候考验的就不仅仅是车技了，还有精神力与意志力。
　　毕竟这种推演对于脑力的消耗是极其夸张的，每一次思考都会伴随无数脑细胞的死去，高度集中的注意力更是不能让他有丝毫错误的判断。
　　其实类似的行为，在与小丑的战斗中白城也有过，但如果说，在与小丑战斗的时候，他的精神力调动到了120%，那么现在至少达到了300%！
　　恐怖的提升，极端的努力，最终所展现出来的就是……奇迹！
　　一分钟，仅仅只有一分钟。
　　从车轮滚滚启动，到抵达另一端的教学楼，这短短一分钟的路程里，无数次与死神擦肩而过，无数次与丧尸只隔着毫厘距离，无数次……哪怕只是一个微小的失误，都足以让三人彻底葬身在丧尸海潮之中，但最终，白城没有让车轮滚滚被丧尸抓到哪怕一次！
　　数百头爬行者级别的丧尸，他就这么硬生生穿过了。
　　当车轮滚滚在教学楼里停下的那一刻，看着安然无恙的真姬和雪菜，甚至连他都有点不敢相信。
　　其实在前半段的路程里，以全盛状态开车，白城还是有信心的，但这其中的消耗远比他想像的要大，而后到了后半程，几乎已经是在赌博了，就算是他也再没有十全的把握，就像一个溺水的人，连意识都几乎是模糊的。
　　因此，当看到奇迹真正发生之后，就连冷静如他都忍不住大吼了一声，然后朝着外面赶来的丧尸们咆哮道：“看到了吧！这就是车神的实力！你们这群垃圾知道什么叫开车吗？我和秋名山车神一起彪过车，武藏野车神喵森的车牌还是我给的，就你们这群垃圾，想要跟我斗，还早了五百年呢！”
　　或许是白城的喝骂与嘲调让这群丧尸产生了愤怒，一度回想起了白城从它们群尸之中逃生的屈辱，竟然齐齐的怒吼起来，就连奔跑的速度都快了不少。
　　妈的，这些真的是丧尸吗？
　　白城一看，顿时感到有些不妙，虽然丧尸与他们还有段距离，但由于他在开车中消耗了太多的体力与精神，短时间内已经发挥不出完全的战斗力，若是一旦陷入战斗的状态，后果不堪设想。
　　“快，快下车，我们该跑路了……妈的，万万没想到，我的嘲讽竟然对丧尸也管用！”
　　白城连忙抓着真姬和雪菜的胳膊，将两人从车轮滚滚上扯了下来。
　　一分钟的彪车路，对白城而言是压力巨大，但对真姬来说又何尝不是一种折磨，此刻的她早已两眼翻白，神志不清，只差一个口吐白沫，和沉睡的雪菜也没多大区别了。
　　无奈之下，白城只好将两人背在身上，同时在车轮滚滚驾驶室的某处按了一下，然后飞快的向着二楼跑去。
　　片刻之后，群尸终于杀到，但它们却没有立刻去追杀白城，而是围观车轮滚滚，呆滞的眼神竟是露出几分茫然，似乎对这东西感到好奇一样。
　　众所周知，这里的丧尸拥有极其强大的学习能力，它们能在很短的时间内将看过的东西转化为自己可以使用的知识，比如武器的使用。
　　而武器的使用和道具的使用，在某种程度上几乎没有区别。
　　因此，在围观了一会之后，其中一头丧尸忽然伸出手去，摸向驾驶室的方向盘。
　　而就在丧尸的手触及方向盘的瞬间……轰！！！
　　惊天动地的声音，就连整座教学楼都仿佛为之一震。
　　这时，白城已经来到三楼，听着底下的动静，他喃喃自语道：“爆炸是艺术，自爆可是艺术中的艺术，学习能力强又如何？论阴险狡猾，你们又怎么可能比得过人类。”
　　白城并没有立刻去寻找雪乃，丧尸病毒已经爆发了这么长时间，雪乃必然不可能还呆在原来的教室里，估计早就找地方躲起来了，既然现在还没死，一时半会估计也出不了事。
　　反而是自己这边，和他真姬都处于事后的虚弱状态，急需找个安静的地方休息，以便恢复体力。
　　很快，白城来到了三楼的保健室，出乎意料的，这里竟然还保存得相当完好，连血渍都几乎看不到。
　　于是，他反手将门关上，就把两个妹子往床上一丢，然后便在保健室里翻箱倒柜，寻找药品。
　　虽然他的虚弱情况是精神力与体力的过度消耗，普通的药品对他几乎起不了作用，但真姬因彪车而失去意识，药品对他还是有用的。
　　只不过当搜寻到一半时，白城忽然想起了什么，用力往自己脸上扇了一巴掌，“我真傻，真的！”
　　他险些忘了，这个梦境世界还有补魔这样的设定！
　　既然体力能够补回来，那么同样也让能真姬恢复正常吧？
　　于是，他重新回到床边，对着两个妹子看了一会，最终先扶起雪菜，朝她微闭的嘴唇亲了下去。
　　在白城的考虑中，既然真姬可以补魔，那么雪菜多半也行，而如果先把真姬补醒了，再去找雪菜补魔多少显得有些尴尬，搞得他好像在趁人不备在迷女干一样……所以，从实用性来说，先把雪菜这个大补药吃了，之后再找真姬继续被魔，那收益就是双倍的！
　　反正雪菜睡着也是睡着，不被也是浪费。
　　然而，足足亲了几分钟，白城却丝毫没有感到体力的回复，反而是自己的舌头变得有些僵硬了。
　　“怎么搞的？难道失去意识的时候无法进行补魔吗？”
　　白城眉头一皱，发现事情并不简单，只好抱起真姬再次进行补魔的尝试，而这一次就很顺利，随着少女的唾液吸进嘴里，白城明显感觉到自己的体力开始逐渐恢复……
　　那，为什么雪菜就不行呢？
　　白城有些想不明白，不过这个梦境世界本来就有些莫名不妙，他也就懒得再考虑那么多，专心的进行补魔，很快，真姬的身体也渐渐有了动静，随着睫毛轻颤，慢慢的睁开了眼睛。
　　……
　　与此同时，在教学楼的某间图书室，一名黑长直少女手握棒球棍，轻轻的打开门，透过门缝一脸紧张的向着外边看去，直到确定没有危险之后，她这才推开大门走了出去。
　　在附近巡视了一会，少女重新回到门口，微微皱起眉，“刚才的爆炸声到底是怎么回事？不像是丧尸能够弄出来的，难道这间学校里，除了我之外还有其他生还者？”
　　少女的眼中闪过几丝犹豫，但最终她还是银牙一咬，决定去搜索一下。
　　于是少女再次关上大门，小心翼翼的向着外边走去。
　　少女并没有发现，被她握过的图书室的门把手上，凝着一层薄薄的冰霜……


卡文了……
　　如题，虽然好像还有不少时间，但今天估计是写不不了，接下来的剧情大概得重新构思一下……话说回来，我这个月定下的完本小目标怕是也不可能了，按照现在的剧情进度，这个月能把这卷完结就谢天谢地了。
　　啊，真是遗憾。


501 雪乃，你死得好惨啊
　　“走吧，我们是时候出发了。”
　　有效的补魔不仅使白城的体力得到了补充，真姬的情况也已经恢复得差不多了，其实她本身倒没有什么问题，纯粹只是惊吓过度。
　　稍微收拾了一番之后，真姬便再次背起雪菜跟在白城的身后。
　　出了保健室的大门，两人的行动就变得非常谨慎了，在白城看来，之前车轮滚滚的自爆虽然能够阻退一部分丧尸，但肯定还有一些会流窜过来，而且这个数量可能还不少……这幢教学楼已经没有他来之前那么安全了。
　　“我们现在先去哪？”
　　“我想先去雪乃的教室看看。”
　　真姬一愣，“难道你觉得她这时候还会呆在教室里？”
　　“当然不是，丧尸病毒爆发到现在已经有近两个小时了，如果她足够聪明，肯定会找个安全的地方躲起来，但我们对这间学校可以说是一无所知，更不知道她会躲到哪去，只能先在她的教室寻找下线索了……或许运气好，我们能直接碰到她也不一定呢，”
　　但如果运气不好的话，可能永远也碰不到了吧？
　　白城的语气听起来很乐观，可是真姬对此有着不同的想法，在她看来，一个普通的女高中生，突然遇到丧尸的威胁，能够安然生存下去的机率是非常缈茫的，至少对她而言，她有绝对的信心敢保证自己会在第一时间被丧尸吃掉。
　　而雪乃和她几乎差不了多少，如今是否还活着都是一个未知数。
　　她不知道白城为什么会如此乐观，心中已经做好了最坏的打算……当然，这种想法她并不会说出来，一来，她不想打击白城的信心，二来，作为朋友，她也希望雪乃能够活着。
　　从点名册里收集到的情报，雪乃的教室就在三楼靠向右侧的位置，一路上，两人都没遇到丧尸的袭击，很快就来到了目的地。
　　教室的门虚掩着，虽然肉眼可见的血渍早就已经干涸，但从门缝里透露出来的血腥味还是一样的浓重，白城伸出手去轻轻的将之推开，里面的惨状几乎让人无法直视，如果有文字来描述，甚至都有被合谐的危险。
　　“啊！”
　　真姬从白城身后探出脑袋，当目光注视到地上的某样东西时，吓得直接叫出了声，然后连忙捂住嘴巴，颤声道，“这……这不会是雪乃吧？”
　　真姬所望着的东西是个人，或者正确来说，她生前是个人，但现在却已经变成了残缺不全的肢体，早已面目全非，甚至就连身体的一部分都不见了，只有那被血浆粘在地上的黑长发可以判断她是一名女生。
　　“别看到个黑长直就说是雪乃，这世上的黑长直可不止她一个。”白城一脸无语，这名死去的女生和雪乃和着类似的黑长发，如果把那残缺不全的肢体拼凑出来，大概也能拼成个纤细苗条的美少女，但雪乃到底是死是活，还有人能比他更清楚吗？
　　当然，白城这算是有外挂在身的，如果他的生命没有和那几个女孩连在一起，陡然看到这么一具尸体，估计也会被惊一下。
　　“话说回来，我忽然有个疑问……”
　　白城在这具尸体上端详了一会，突然开口道，“从这具尸体被啃食的痕迹来看，吃她的丧尸并不多，至少不会超过三头。”
　　“为什么这么说？”听白城说这具尸体不是雪乃，真姬才稍稍松了口气，随后露出不解的神色。
　　“你过来看……”
　　“我才不过来呢！”真姬不仅没过去，反而还往后退了两步，虽然在这个世界里的经历让她的神经变得粗大了很多，已经不会再因为血腥恐怖的画面而呕吐晕厥，但让她近距离的去观察这样一具尸体，那还是免了吧。
　　她可不想伤害自己的眼睛和心脏。
　　“好吧。”见真姬怯而不前，白城也只得放弃，然后仿佛化身为福尔摩斯，一本正经的解释道，“判断她到底被几头丧尸吃过，其实很简单，主要是咬痕……像平常的一些丧尸电影里，我们可以发现，当活人被丧尸围住之后，它们往往是一股脑的拥上去，爆出一堆番茄酱，这种时候基本就不成人形了。这具尸体虽然也差不多，但她身上的咬痕却很明显，她的身体之所以变得残缺不全，也不是被咬，而是被扯下来的。”
　　“还有就是周围的脚印，如果围住她的丧尸有很多，脚印就会显得很凌乱，但是你看，这附近只有两三道沾血的脚印，这说明了什么？说明当她被丧尸抓住时，其他人要么已经离开，要么被吓得拼命往后退，从而把这个现场完整的保留了下来。”
　　真姬闻言，似懂非懂的点头，“你说的好像很有道理，但这跟我们找雪乃有什么关系？”
　　“我也不知道有没有关系。”白城摇了摇头，皱眉道，“其实以前在看那些丧尸片的时候，我心里就有一个疑问……比如剧中某些配角，明明前一刻还有无数的丧尸围着他分食他的血肉，但过不多久，他就变成丧尸出现在了主角团的面前，而且身体保持得还相当完整，你说这是为什么？”
　　真姬想了想，回答道：“难道不是剧情需要吗？”
　　“呃……好吧，确实，我忽略了这方面的问题，但就算剧情需要也得有逻辑，而从这些地方我们就可以看出，丧尸在吃人的时候并不会把人吃光，只会吃掉一部分，那它们为什么会停止进食呢？很简单，就好像我们活人被丧尸咬中后，会感染病毒变在新的丧尸一样，当丧尸在进食时，它们也会将自身的病毒传播给被吃者，然后当被吃者死亡时，病毒感染全身，变成和丧尸一样，于是那些丧尸就失去了继续吃的兴趣。”
　　听白城说得头头是道，真姬似乎也产生了几分兴趣，问道：“那，丧尸是通过什么方法来判断对方是同类还是食物的？”
　　“这个……不太好说。”白城犹豫了下，道，“其实以前我也试图做些这方面的研究，但遗憾的是现实中并不存在丧尸这个物种，所以真实情况无法判断，不过按我的猜测，大概跟温度有关。”
　　真姬心中一动，“你的意思是……当人死掉之后，因为身体会逐渐冰冷，而丧尸又只对活着的和有温度的东西感兴趣？”
　　“大概就是这么个意思了，当然，我现在思考的并不是这个，而是躺在我们面前的这具尸体……之前我们在学校里逛了那么久，从没看到一具尸体，有的只有无穷的丧尸，基本可以判断出学校里的师生和员工都已经变成了丧尸。而我们最初抵达这里时也发现，丧尸病毒的传播非常凶猛迅速，只要被咬到，就会立刻变成丧尸，那么问题就来了……这什么这具尸体都已经被咬成这个样子，却没有变成丧尸呢？”
　　听白城这么一说，真姬的心里不禁也产生了疑问，眉头微皱，忽然，她像是想起了什么似的，脸色猛的一变。
　　“我……我大概猜到原因了……”
　　“哦？”白城眼睛一亮，就连他这种拥有绝代智慧的大天才都暂时分析不出问题所在，没想到先被真姬给解了谜，顿时来了几分兴趣，“说来听听。”
　　“她……她是雪乃！”
　　“哈？”
　　白城洒然一笑，“你又在胡说八……”
　　“我可不是胡说八道！”真姬铁青着脸色，看着地上那具残缺不全的尸体，眼中露出无尽的悲哀，“你不是告诉过我吗，这个世界不是我们以前那个熟悉的世界，而是一个异度空间，换句话说，我们属于外来者，我们和这里的生命都有着不同的性质，所以，即便我们死了也不会变成丧尸体，难道不是这样吗？”
　　“呃！”
　　真姬这话直接让白城愣住了，一时间竟然找不到反驳的理由。
　　的确，从某方面来说，这个梦境世界里的一切都是虚幻的，是不存在的，哪怕他们经历到的、感受到的几乎和在现实里一模一样，但终究无法改变这里是梦境的本质。
　　而丧尸病毒在梦中传播，又怎么可能蔓延到真实的身体上去？
　　正所谓一语点醒梦中人，白城因为自己的生命与真姬雪乃等人联系着，在分析之前就直接否定了这具尸体是雪乃的可能，所以完全没有往这个方向考虑，而真姬对此事一知半解，反而能够看清一些他看不到的地方……大概这就是所谓的灯下黑吧。
　　当然，即便如此，白城也不相信这具尸体会是雪乃。
　　她不尸变，肯定有着其他的理由！
　　“雪乃……”
　　白城的沉默让真姬更加确定了自己的猜测，她目露哀伤之色，缓缓向着这具残缺不全的尸体走来。虽然总的来说，她和雪乃并没有太多的接触，两人之间的交流可能还不超过十句话，但毕竟同是天涯沦落人，自己所熟悉的人死得却是如此凄惨，又叫她如何不心痛哀伤？
　　雪乃，你死得好惨啊！
　　白城看着她这副泪眼迷离的模样，仿佛下一刻这句话就会从她嘴里迸出来。
　　不过还没等她说，一道熟悉的声音就在门外悄悄响起。
　　“你们是在找我吗？”
　　两人顿时向着声音处望去，只见教室的门口，一个手拿棒球棍的少女正站在那里，一头亮丽的黑长发，不是雪之下雪乃是谁！
　　“雪乃？！”真姬当时就惊呆了，她先是看了看地上的那具尸体，然后再次望向雪乃，随着视线不断的变幻，大概整个人也懵逼了，最后只迸出一句，“你怎么会在这里？”
　　“这句话正是我想问你们的。”雪乃走进教室，随手关上了门，语气还是一如既往的高冷，“本来我还以为这学校里只有我一个人呢，没想到连你们也来了……大概那群丧尸突然暴动，也是因为你们吧。”
　　真姬愣了一下，本能的望向白城，“为什么我觉得她好像比以前更冷淡了，而且还这么冷静，难道只是我的幻觉吗？”
　　“我也这么觉得。”白城认同的点了点头。
　　“喂！”雪乃眼角一抽，走上前来，“我可是冒着极大的风险赶过来的，你们不要在那里自说自话好吧。”
　　白城耸了耸肩，“那就先说说你的事情吧。”
　　“我的事情？”
　　“对啊。”真姬也是点头，“比如你为什么会在这间学校上学，丧尸爆发的时候你是如何活下来的，话说，我们之前还以为你已经死了呢。”
　　“不是我们，只是你这么认为。”白城纠正道。
　　随后，两人就见雪乃揉了揉脑袋，多少有些疲惫的样子，开口道：“我的事情其实也没什么好说的，最开始是稀里糊涂，但又感觉所有的一切都是理所当然，好像我从一开始就是在这里上学的，直到丧尸的出现，我才突然清醒过来……感觉就像做梦一样，对了，你们又是怎么来到这里的？”
　　“我们是从第二层过来的，这里是第三层。”真姬说道。
　　“什么第二层第三层的？”
　　“这个……”
　　见真姬不知道该如何解释，白城便笑道：“具体的情况我们也不知道该怎么说明，但大体上，你把这当做一场真实投影的游戏就行，这个游戏一共有四个副本，闯过第四个副本我们就能回到现实世界，反之则会死，而这里是第三个副本。”
　　“好吧，这样听起来就容易理解得多了。”雪乃的脸上顿时露出恍然之色，和真姬一样，她此刻的性格也多了几分随意，并没有对此追根问底。
　　不过，白城总感觉，雪乃的性格与其说是随意，不如说，变得更像某个人了？
　　“你们刚才在教室里干什么来着？”
　　“没什么，只是检查尸体。”
　　“尸体？”
　　听了真姬的话，雪乃的目光下意识向着地面望去，顿时脸色一变。
　　“怎么了？”真姬立刻问道。
　　雪乃苦笑了声，望着地上的那具尸体，语气复杂，“或许你们不知道吧，在我清醒过来之前，我在这个‘世界’里的身份是她的姐姐……她是个很优秀的妹妹，虽然被姐姐掩盖了大部分的光辉，但心里一直想着能够超越姐姐，直到生命的最后，也仍然在为此而努力，努力的将姐姐从丧尸嘴下救出来……”
　　白城忽然心中一动，他终于知道此刻的雪乃到底像谁了！


502 这很雪乃
　　雪之下雪乃，一直以来都给人一种完美超人的形象，容姿出众，成绩优秀，运动能力也不差，除了和周边的人际关系比较微妙之外，几乎找不到一丝一毫的缺点，但……事实真的如此吗？
　　至少在白城看来，事实并非如此，并不是雪乃做得还不够好，而是在她上面还存在着一个比她更加优秀的人――雪之下阳乃。
　　一个姐姐，一个妹妹，年龄差距也不大，不管在家里也好还是在熟悉的眼中也罢，无论怎么说，两人多多少少总是会被拿来比较，而不管怎么比较，结果也总是没有悬念的……或许对于雪乃来说，有着这么一个姐姐，多少会有种既生瑜何生亮的感觉吧？
　　不管她承认与否，雪之下阳乃的存在始终是她心里的一个坎。
　　梦境世界的形成源于恐惧，也源于心理阴影或者其他某种创伤，像雪菜，她曾经拔过一次牙，那时的经历或许给她带来了某种恐惧，所以她的梦境世界是医院。像真姬，她有着一个音乐的梦想无法实现，所以她的梦境世界是音乐的舞台，那么雪乃呢……之前白城还无法判断，但此刻，但注意到雪乃望着那具尸体的表情时，心中多少已是了然。
　　毫无疑问的，雪之下阳乃就是她的阴影。
　　一般来说，对于妨碍自己的东西，人总是会想方设法的将其除掉，而阳乃的存在也确实的极大影响到了雪乃，并且在现实中甚至不具备反抗的力量，那么在这个梦境世界形成后，雪乃无意识的将阳乃除掉了吗？
　　不，恰恰相反！
　　这个倒在上残缺不全的尸体，并不是阳乃，而是雪乃的另一面！
　　就如雪乃刚才所言，在这个世界的她是一个优秀的姐姐，耀眼的光辉使得妹妹几乎失色，而她的妹妹却又一心想要追赶甚至超越她……换言之，在这个梦境世界里，雪乃和阳乃两个人掉转了身份。
　　死去的，是在姐姐的阴影下变得自卑弱小的雪乃。
　　站在他和真姬面前的，则是憧憬并模仿着阳乃的雪乃。
　　是的，两个都是雪乃，但她的一部分被她舍弃了，或者说，她否定了那个无力的自己。
　　所以，这具尸体才不会变成丧尸体。
　　事实上，如果这个猜想如属，那么这个丧尸世界的形成也很容易理解了……对于雪乃而言，现实世界，她所身处的那个社会环境是她所恐惧也不擅长的，因为过往的遭遇，她身边的每一个人几乎都是她心中的假想敌，她带着刺与周围的人接触，用冰冷的外表来保护自己，并拒绝与他人接触。
　　如此的生存形态，不就和这个丧尸世界几乎一模一样吗？
　　唯一的区别，也就是人类变成了丧尸而已！
　　不过……
　　看着雪乃手中的棒球棍，白城微微一笑。
　　值得庆幸的是，雪乃并没有在这个世界里逃避，她选择了战斗，她也并没有把所有人都当成敌人，至少在她的眼中，自己和真姬并不是丧尸，不会成为她的敌人。
　　并不需要他特别的去做些什么，只要战斗就好了，哪怕现在的雪乃只是模仿着阳乃的人格在行动，这也是她成长的一部分，难道不是吗？
　　“说起来，除了你们之外，还有其他活着的人吗？”
　　“大概没有了吧。”
　　“那……她是怎么回事？”雪乃望向真姬背上的雪菜。
　　“我也不清楚，反正一直都沉睡着……你知道吗？”真姬摇了摇头，随后望向白城。
　　白城耸了耸肩，“我如果知道的话，早就想办法让她醒过来了。”
　　“好吧。也就是说，现在的生者只剩下我们四个人。”雪乃点了点头，语气没有丝毫的娇情，冷静而又果断，“我想要离开这个世界，无论如何都要，你们呢？”
　　“当然啊，谁愿意和丧尸生活在一起啊！”真姬毫不犹豫的说道。
　　白城看着雪乃眼中的决意，忽然说道：“我们当然也是要离开的，但就算离开了这个世界，也不代表外面就是安全的，事实上，不管在哪里，人生都是一场战斗。从学生时代到步入社会，每一个阶段，我们所面对的敌人都会不同，战斗方式也会改变。”
　　雪乃一愣，然后她的嘴角微微翘起，这个世界的她，第一次在两人面前露出笑容，“我知道，不战斗的话，人是无法活下去的的。”
　　“而且，你们刚才不是说这个世界一共有四层嘛，你们的目标是第四层吧，那我也跟你们一块去好了，多一个人总是多一份力量嘛。”
　　多一个人就多一份力量……这种话，如果是以前的雪乃，怕是不可能轻易说出口吧。
　　话说回来，她现在的为人方式真的太像阳乃的风格了。
　　“等等啊，虽然说是要离开，但我们该怎么离开呢？这间学校里可全都是丧尸啊。”真姬心有余悸的说道，就算多了一个人，她也不觉得就她们几个人面对那么多的丧尸会有多大的胜算。
　　“要离开还是挺简单的，至少，去第四层的话我是知道的。”
　　“你总是这么说。”真姬顿时翻了个白眼。
　　白城笑笑，也不在意，“事实如此啊。”
　　“好吧，那你说说，我们该怎么去第四层？”
　　“很简单，从学校的大门走出去。”
　　“学校的大门？”真姬一愣，立刻说道：“喂，我觉得你是不是搞错了什么？我们明明是从那里来到学校的，再从那里出去，不就回到第二层了吗！”
　　“哦，我们真的是从那里来的吗？”白城似笑非笑的看着她，等真姬的眼中露出茫然不解的神色之后，这才解释道，“如果你的记忆没有出错的话，应该能够记得，我们从游乐场出去之后就进入了一片迷雾之中，而等那层迷雾散去，我们则直接出现在了学校里……学校门口的那道铁栅门，我们可是碰都没碰过啊。”
　　“是……是这样的吗？”真姬似懂非懂，“也就是说，我们只要出了这座学校，就能直接去到第四层了？”
　　“应该错不了。”
　　“看来已经决定了呢。”听着两人的谈话，雪乃微微一笑，“那我们就一起离开这座学校，对了，你们有什么好方法吗？目前丧尸体已经开始了暴动，留给我们的时间恐怕不多了。”
　　“我倒是有个方法……”真姬率先提议道，“刚才我们是骑着车轮滚滚从另一间教学楼过来找你的，虽然那玩意看着不太放心，但既然它能把我们带到这，当然也能把我们带去学校大门吧，而且多坐一个人也容纳得下。”
　　白城摸了摸下巴，没有说话。
　　“车轮滚滚？”雪乃一愣，随后问道：“你说的难道是那个已经在教学楼门口被烧成废铁的大轮子吗？”
　　“啊？”
　　面对真姬困惑的眼神，白城这才举起手，解释道：“抱歉，你亲爱的车轮滚滚已经自爆了，变成了华丽的艺术。”
　　真姬似乎还没反应过来，“为什么会自爆？”
　　“这个嘛……当然是因为我在改装它的时候，顺便往里面放了点作料……你先别瞪我，如果不这么做的话，以我们当时的状态，一旦等丧尸追过来，根本就没有逃跑的机会，至少车轮滚滚并没有白白牺牲，不是吗？”
　　“狡辩！都是狡辩！”真姬气得跺脚。
　　“我这明明是最合理的做法，话说回来，先前你不是还挺嫌弃它的吗？”
　　“此一时彼一时，这么简单的道理你也不懂吗？如果车轮滚滚还活着的话，它就能直接带我们离开这间丧尸学校了！”
　　“这个活字倒是挺新鲜的……”
　　雪乃平静的看着两人斗嘴，直到这时候才朝真姬遗憾的说道：“看来你的方法已经行不通了，那恐怕只有强行闯过去了，否则等丧尸彻底暴动起来，我们恐怕想走都走不了。”
　　说着，雪乃打开教室的门，率先走了出去。
　　现在的她，真有种雷厉风行的架势。
　　真姬连忙紧跟在后，边走边问道：“对了，你刚才好像一直在说丧尸暴动，这是什么意思？”
　　“具体情况我也不是很清楚……”雪乃摇了摇头，“但在你们来之前，丧尸的行动还是比较单一的，除了最开始的那段时间，它们基本只在外面到处逛，很少会有冲进教学楼来的，这也是我能活下来的原因之一。不过就在刚才，我听到一声剧响之后，这座楼里就开始多了一层危险的气息，至少我在一楼已经看到好几头丧尸了，所以呆会我们行动的时候一定要谨慎。”
　　听到这里，真姬又回头瞪了白城一眼。
　　“瞪我作甚？又不是我引过来的。”白城当即就在真姬脑袋上敲了一下，然后一边注意着周围的环境一边说道，“按照我以前玩游戏的经验，如果把丧尸比作NPC的话，那么随着我们的到来，它们可能已经转化为了攻击模式，也就是说，在不久之后，所有的丧尸大概都会往这边集中，一旦陷入它们的包围，后果将不堪设想……或许，真的没多少时间了。”
　　“所以我们必须尽快……”
　　雪乃点着头，几人说话的时候正好经过一处拐角，还没等雪乃把话说完，拐道口就突然蹿出一头面目可憎的丧尸，吓得真姬险些惊叫起来。
　　白城立刻向前跨出，本能的想要出手，但就在这时，雪乃手起棒落，厚实的金属棒球棍直接砸向了那头丧尸的脑袋，顿时的砰的一声……随着脑浆血肉的飞溅，丧尸应声倒地。
　　而雪乃则随手擦去了溅在脸上的身渍，回头望向真姬，“没事吧？”
　　“没……没事。”
　　真姬愣了好久才回过神来，等雪乃又开始向前走，她才悄悄靠近白城，小声问道：“我说，她真的是那个雪乃吗？而不是哪个动作游戏里出来的女战士？”
　　白城一副理所当然的表情，“没错啊，这很雪乃。”
　　发现白城竟然不以为意，真姬大失所望，喃喃道：“明明都是一起流落到异世界的人，为什么我就没有这样的战斗力呢？”
　　大概因为你只是第二层的吧，强化有限。
　　白城心中说着，但老实说，雪乃刚才的举动的确让他大吃一惊，看似简单的动作，却凝聚了快准狠的精髓，俨然已有大师风范。而且那可不是普通的丧尸，而是爬行者级别的丧尸啊，竟然直接被她一棒子给了结了……看来她能在这段时间里存活下来，远远不是运气那么简单啊！
　　过不多久，四人终于来到一楼，路上虽然也遇到了一些丧尸，但都被白城和雪乃两人轻易解决了，可谓有惊无险。
　　一路上，看着雪乃的表现，真姬充满了羡慕。
　　明明说好的，大家要一起做普通的女高中生，为什么就只有你被强化了呢？
　　人是会被气氛影响的生物，虽然真姬并不喜欢暴力，但在这种时候，她多少也希望自己能够像雪乃一样鼓起勇气来战斗，而不是事事都让白城保护着。
　　“情况有些糟糕啊……”
　　当真姬还处于这种纠结的心态时，白城已经从一楼楼梯口退了回来。
　　雪乃连忙问道：“怎么样了？”
　　白城摇了摇头，脸上露出几分愁容，“很不好，如果说之前的丧尸只是无组织无纪律的小混混，那么现在的丧尸都快赶上军队了……当然，和正规军还是没得比的，可是它们明显学会了分工，一部分在门口组成铜墙铁壁守着，另一部分则依次进入教学楼，我看它们的目的是想从多个方向包围我们，这样下去很不妙。”
　　“丧尸什么时候变得这么聪明了？”真姬满脸惊讶。
　　“它们一直都很聪明。”白城正色道，“我早就说了，这不是普通的丧尸。”
　　雪乃没有说话，她站起身向着前方走去，看着不远处的楼道口，露出凝重的神色。
　　与此同时，一直背着雪菜的真姬大概是有些累了，下意识伸手扶向墙壁，而她手掌碰着的墙壁正好是之前雪乃靠着的地方，顿时呀的一声叫了出来，“好凉啊！”
　　真姬飞快的收回手，只见掌心竟然多了一层冰冷的寒气。


503 给的衣服里加点冰
　　“确定了呢，除了战斗能力的强化之外，你还获得了冰雪系的超能力，或者现在叫你冰法师更合适一点吧。”白城握着雪乃冰冷的双手，如此说道。
　　真姬突然响起的声音把白城和雪乃的注意力全部吸引了过来，三人随后就意识到墙壁上那层薄薄的冰层，这既不是冬天，也没有特殊的情况，墙壁上多出一层冰本就可疑，再加上这个位置正是雪乃之前靠着的地方，自然而然的就把目光投向了雪乃。
　　“超能力？冰法师？”雪乃听得一愣一愣的，她本能的看着自己的双方，然后望向两人，“我的手真的很冷吗？”
　　“你自己看吧。”白城将自己刚刚握着雪乃的手放到她眼前，其上流露出一层肉眼可见的寒气，“仅仅是接触就已经这个样子，如果一直握着你的手，我毫不怀疑，我的这双手会在五分钟内结冰……话说回来，难道你自己一点没感觉吗？”
　　雪乃摇了摇头，眼中还是露出不可置信的神色。
　　倒是真姬显得颇为好奇，兴冲冲的上前握着雪乃的手，然后不到两秒，她就触电一般的收回，“嗯，感觉就像握着个冰块。”
　　“为什么会这样呢？”雪乃看着自己的双手，脸上还是充满了迷茫。
　　白城同样也陷入了沉思，不过在他看来，这很可能和雪乃的性格有关……毕竟所谓梦境，很大一部分都是反应现实的，比如雪乃此刻的行为方式，是因为对阳乃的憧憬而无意识的进行了模仿，沉着，冷静，果断，虽然没有了那种浑身带刺的性质，却变得更加具有攻击性。
　　虽然他不知道阳乃的战斗力到底几何，但是像她那样的人，多少肯定有学习过跆拳道之类的防身术，然后顺便拿几根白带黑带啊，那么雪乃的战斗力变强也就在情理之中了。
　　但雪乃终究只是雪乃，就算她舍弃了自卑弱小的那部分，她也绝对不可能变成阳乃，于是，她的本性就在这个梦境世界里转化成了某种能力……仔细想想，这姑娘平时老是摆着副“不要靠近老娘”的叛，一副闲人勿近的架势，会演变成这种超能力倒也合情合理。
　　至少以她现在的状况，连白城都不敢轻易碰她了。
　　当然，这毕竟只是他的猜测，可能也有不准的地方，所以并不打算说出，何况他也不是周公，不负责解梦的。
　　“真好啊，超能力。”一旁，真姬看得颇为羡慕。作为一个人类，绝大多数的人或多或少都会向往拥有几种超能力，比如透视眼啊、隐身术啊、读心术啊，或者伸手往旁边一抓就能从银行里抓出大一把钞票的隔空取物术啊，真姬向往的超能力虽然没有这么肤浅，但也确实对这种神奇的力量有过憧憬。
　　而现在，雪乃不仅体术一流，连超能力都学会了，而她却还是老样子，人与人的差距怎么就这么大呢？
　　白城看出真姬的失落，连忙安慰道：“没关系，你只要负责貌美如花就行了。”
　　真姬顿时瞪了他一眼。
　　雪乃似乎也有不满，佯怒道：“难道我不用负责貌美如花吗？”
　　“呃！”白城一愣，万万没想到雪乃竟然会说出这种来话，果断有阳乃的风格，顿时举手投降，“行行行，你们都负责貌美如花，我来负责人丑家贫。”
　　被白城这么一逗，两个姑娘不禁都轻笑了起来，气氛一片合谐。
　　之后，真姬便兴致勃勃的走向雪乃，“对了，既然你现在拥有了超能力，那肯定比之前更强了吧，能不能把丧尸冰冻起来呢？”
　　“你可能想多了。”雪乃摇了摇头，苦笑道，“如果不是你们提醒，我根本不知道自己还有这种能力，先不说冰冻的范围有限，我甚至都不知道怎么去使用它，指望我冰冻丧尸，还不如找台冰箱或者更实际一点……我甚至觉得，这都未必是件好事。”
　　“不，这肯定是好事！”忽然，白城断言道。
　　雪乃顿时吃惊的望向白城，“难道你也认为我能冰冻丧尸？”
　　“如果你真有这种力量的话，你就不是雪之下雪乃，而是雪之下青雉了。”白城笑了笑，接着正色道，“不知道你们还记不记得，之前我们过来时所遇到的丧尸，它们几乎没有一头是主动攻击雪乃的，除了被攻击后的反击，所有的丧尸都是在见到我和真姬之后才会发起攻击，虽然当时我只是觉得有些奇怪，并没有往深处去想，但现在看来，或许另有缘由。”
　　“什么意思？”
　　“之前在教室里的时候，我提出过一个假设……哦，那个时候你还没来，简单来说，我认为丧尸是通过人体的温度进行感知，像我和真姬拥有正常的体温，所以一出现在它们的感知范围内，就会对我们发起攻击，而你浑身冰冷，不具备正常人的特性……换言之，它们很可能把你当成了同类，所以不会主动攻击你。”
　　“这……”雪乃顿时瞪大了眼睛，她本能的想要反驳，可是脑中很快想起丧尸病毒刚刚开始爆发的那段经历，那个时候，丧尸才出现不久，很多人都在教室，周围的人一个接一个的被攻击然后感染，但只有她，受到的攻击最少，甚至很多时候都被周围的人所波及，这才得以躲过那段最危险的时间……
　　也就是说，如果按照白城的说法，并不是自己运气好，而是这无法控制的超能力救了自己？
　　“但是，光这样并不足以证明啊，这仅仅只是你的猜测吧？”真姬说道。
　　白城笑道：“的确，目前来说仍然缺少决定性的证据，但想要证明却很简单，只要我们去找几头零星的丧尸，让雪乃主动去靠近它们就行了，如果它们没有主动攻击雪乃，就说明我的结论是正确的……当然，这种方法有着一定的危险……”
　　“没关系，我愿意冒这个险！”不等白城说完，雪乃就已是开口，然后转过身，一脸决然的向前走去。
　　“喂，等等！”白城赫然发现雪乃走去的方向，正是聚集着最多丧尸的地方，连忙出声，“我说的是找几头零散的丧尸，可没让你去丧尸军团前面亮相。”
　　雪乃回过头，微微一笑，“如果只有一两头丧尸没有攻击我，仍然可以用偶然现象来解释，既然如此，为什么不大胆的求证一下呢？充足的样本才是排除特例的最好方法，而且……这个结论关系着我们的生死，总不能马虎行事吧。”
　　“娘的，你简直比我还要莽！”
　　白城咽了口唾沫，“好吧，不得不承认，你说的很有道理，既然如此就大胆的前进吧，我的推论不可能有错，如果……万一你被攻击了，我会拼命把你救回来的！”
　　“有你这句话，我就放心多了。”雪乃笑了笑，再次转过头，直接走向丧尸的海洋。
　　与此同时，真姬已是看得目瞪口呆。
　　……
　　心脏在剧烈的跳动，握着捧球棍的手甚至能感觉到明显的颤抖，虽然雪乃很从容的走向了丧尸群，但她知道，这种行为就是在赌命，如果白城的分析是错误的，她十分八九会被丧尸活生生的咬死……面对如此多的丧尸，即便是白城也未必能把她救回来吧。
　　她不知道自己为什么会做出这样的决定，但，绝不仅仅是一时的冲动！
　　咬着牙，不让自己发出丁点的声音，只是片刻，雪乃的额头上就已经流下了无数的冷汗，然后，她也终于来到了丧尸的视野范围内。
　　整个大厅，光是肉眼可见的丧尸就有三四十头，而在外面徘徊的还有更多，这种数量，只是看一眼，就已经足以吓破人胆。
　　但奇怪的是，没有一头丧尸主动攻击雪乃，即便它们已经发现了雪乃的存在，目光也很快移开，就好像对她完全没有兴趣似的，继续在大厅里徘徊。
　　没有攻击我！
　　见到这一幕，雪乃彻底相信了白城的结论，丧尸的确是通过对人体温度的感应来行动，顿时让她心中松了口气。
　　本来到这一步，她的任务已经完成，就连白城都对她打出了返回的信号，但是雪乃觉得还不够……她知道白城肯定会通过这个特点制定逃离的计划，那么除了温度之外还需要更多的数据，比如――距离。
　　于是雪乃继续向前走去，很快就已经来到大厅的中央，穿插在无数的丧尸之中，她尽可能的压抑着自己的呼吸，平稳的脚步声没有发出丝毫的声音，仿佛也化身为丧尸中的一员。
　　然后她一点一点的提高自己的呼吸声，脚步声，以此来测试丧尸的反应。
　　胆大包天！
　　就连白城都没有想到，雪乃竟然敢做到这种程度，这已经不单单是勇敢能够形容的了，哪怕是最勇敢的战士，恐怕都比不过现在的雪乃吧？
　　而最惊人的是，在距离和声音等一系列数据都测试完毕之后，雪乃竟然还没有返回的打算，她甚至主动去触碰这些丧尸……只见她轻轻伸出手，缓缓的其中一头丧尸肩膀上推了一把。
　　那头丧尸一个踉跄，险些栽倒在地，顿时朝雪乃发出一声低吼。
　　这一幕着实把雪乃和在不远处围观的白城给吓得不轻，白城甚至已经提刀在手，随时都做好冲出去的准备。
　　但是之后，想像中的攻击并没有出现，那头丧尸似乎只是向雪乃表示了一下自己的不满，引起的骚动很快就被淹没在丧尸的脚步声中。
　　见此，雪乃轻呼出一口气，然后转过身，以缓慢的速度原路返回……
　　片刻后，雪乃安然无恙的回到白城等人面前，笑道：“怎么样，足够了吗？”
　　“太够了，今天的你是最棒的！”白城朝雪乃竖起一个大拇指，然后大手一挥，“走吧，我们去厨房。”
　　“去厨房干什么？”真姬似乎还没有反应过来。
　　白城和雪乃对望了一眼，相视而笑。
　　“当然是取冰啊！”
　　之后，由雪乃在前面开路，四人直奔厨房而去，如果没有雪乃的“同类”特性，这一路上免不了得发生好几场战斗，但是丧尸都把雪乃当做同类看待，只要她稍微做些手脚，就能轻易将挡路的丧尸推开……要是遇上单只的，直接就是一棍子。
　　因此，一行四人可谓是无惊无险的抵达了目的地。
　　丧尸的爆发才只有短短几个小时，还不足以造成供电系统的损坏，厨房里的电器几乎都完好的运转着，专门储存冰块的冰箱里也堆积着无数的碎冰。
　　“总之，为了让丧尸把我们也当做同类，我们必须降低自己的体漫，这些碎冰还是太大了，得弄得更小一点藏在衣服里……”
　　“所以这就是你剥光我的衣服，然后把我塞进冰柜里的理由吗？！”
　　如同待宰的小白羊一样，被剥得只剩下内衣内裤的真姬，抱着双腿，整个人缩在冰柜的角落里瑟瑟发抖，一边打着冷颤一边朝白城质问。
　　“放心，以你现在的体质，这点寒冷冻不死的，而且这都是为了活下去，呆会我也会来的……”白城将两从脱下来的衣服全部放进冰柜，然后将冰块磨成更小的碎冰，直接就往衣服里塞。
　　“这些事我来做吧，你也去降一下温，我们的时间已经不多了。”旁边，雪乃一边帮忙一边说着。
　　“有道理，那就交给你了。”
　　白城点了点头，现在的雪乃真是无比可靠，让他倍感放心，于是他立刻放下手头的事宜，唰的一声就跳进了旁边的冰柜，和真姬一起缩在各自的角落瑟瑟发抖。
　　“妈的，这可真够冷的！”
　　冰冷的寒气袭来，冻得白城的上下两排牙齿直打颤，但说完之后，他却将冰柜的温度调得更低。
　　“够了！”真姬已经快哭了，“再冷下去……咯咯咯……我真的……咯咯……会死的……咯咯咯咯……”
　　“别……别担心，你还能说话，就……就死不了……对了，雪乃……把我们的衣服都……加点水……”
　　“不要啊……”真姬泪流满面，两行眼泪转瞬就结成了冰。


504 让我感受你的体温
　　“快！先把这个穿上！”
　　当白城把冻像仿佛冰雕般的真姬从冰柜里抱出来的时候，一旁的雪乃立刻拿了条软毯披在她的身上，真姬顿时缩在软毯里，一边打着颤一边紧捂着身体，看着她那一阵发青的脸色，显然已经是连站都站不稳了。
　　毛毯从头到脚包裹了真姬大部分的身体，随后雪乃将她原来的那套衣服取了出来，加水加冰之后，这套衣服已经彻底失去了先前的美观和轻便，又重又冷，披在身上就像背着一堆冰声。
　　不过有毛毯护体，这已经算好的了，至少勉强可以行动，外面的冰衣也不会让人体的热量释放出来，不至于被丧尸感知，但如果没有这块毛毯，冰冻的身体和冰衣直接接触，很可能连血肉都得被冻下来。
　　而另一边，白城的情况就要好上很多，他甚至都没有穿毛毯，直接裹着冰衣上阵，以他的体质而言，这并不算太过难以接受的事情。
　　很快，白城和真姬都完成了降温处理，而雪乃则不用多此一举，剩下的人就只有雪菜了。
　　雪菜沉睡未醒，对她的降温处理有些麻烦，不过早在之前，这个问题也已经得到了解决。
　　“这是我从地下室找到的一床棉被，刚才一直放在冰箱里，外面还洒了点水，只要把她塞进棉被里，应该就能暂时屏蔽体温了。”
　　雪乃拿着一床冰冷的棉被，快速来到白城身前。
　　白城伸手碰了碰，心中感慨良多，叹道：“世风日下，人情冷漠，本来只有这床棉被还有一丝丝的温暖，没想到事到如今，连棉被都没有温暖了，不愧是来自地下室的棉被。”
　　“你在说些什么呢，快点啊！”雪乃焦急的催促，她倒不是怕时间不够用，她只是担心，这种状态如果持续的时间过长，别人还好说，真姬怕是得被冻出后遗症来。
　　白城一看真姬的情况，也知道事不宜迟，立刻将雪菜塞进棉被里，裹得像个棕子一样，然后扛在自己肩上……以真姬现在的情况，连走路都成了问题，当然不可能再承担背负雪菜的任务。
　　之后，白城扛着棉被，雪乃搀扶着真姬，一行四人迅速离开了厨房，急急的向外走去。
　　“如果这个方法没用的话，我……咯咯……做鬼也不会放过你的！”
　　走出厨房，站在太阳底下却感觉不到丝毫的温暖，真姬哆嗦着冰冷铁青的嘴唇，向白城爆发着自己心中的怨念……天可怜见，从小到大，她什么时候被这么冻过？
　　“放心，最坏的情况也是我们一起变成鬼。”
　　白城笑了笑，之后立刻走在前方开路。
　　一开始，四人都很是小心翼翼，尽量远离那些丧尸，每当看到那些丧尸靠近，都会下意识会揪紧心脏，生怕突然之间这些丧尸就朝他们冲过来。
　　以他们目前的状态，哪怕是白城都难以发挥出多少战斗力，一旦陷入战斗中，几乎可以说是必死无疑……毕竟，这里的丧尸实在是太多了！
　　而值得庆幸的是，丧尸都是星际玩家，它们的眼睛真的只是装饰品，被那厚重的冰衣所隔离，就算是数米外的丧尸，都无法注意到他们的存在……至于更近的距离会不会被感知，白城不知道，也不想去尝试。
　　一切顺利，三人多少松了口气，不过冰衣的人体隔离终究是有时限的，先不说人体的温度回升会向外释放，光是众人头底上的大太阳，几人身上的冰衣也坚持不了太久，一旦冰融化成水，到时候无法隔离温度，后果就不堪设想了。
　　于是三人立刻开始加快脚步，不久后就来了聚集丧尸最多的地方。
　　这一路上真姬都没有再说话，一是被冻的，二是被吓的，尤其当看到这么多的丧尸之后，连脚步都有些迈不动了。
　　“如果害怕的话，就闭上眼睛吧。”
　　白城朝她看了一眼，雪乃也说道：“对啊，反正由我扶着你，你只要尽力向前走就行。”
　　“嗯……”真姬轻轻的点了头，闭上眼睛后，她再也看不到那些丧尸，只能听到前方白城的脚步声，以及从雪乃的手上传过来冰冷的温度，却是让她安心不少。
　　渐渐的，在阳光的照射下，冰衣终于开始出现融化的现象，尤其是白城，他全身都湿淋淋的，冰衣已经无法完全隔离他的体温，这无疑是一个危险的信号。但好事坏事对半开，他们离学校大门也仅有不到五十米的距离了，而离他们最近的丧尸却在他们身后十米开外，只要这段路程里他们小心一点，别弄出太大的动静，丧尸几乎不可能追杀过来。
　　看起来，似乎一切都很顺利？
　　白城也是这么觉得的，可是……
　　忽然，他眉头一皱，“不知道为什么，我心里突然有种不好的预感。”
　　“什么预感？”雪乃连忙问道。
　　“想必你们应该都有看过的吧，像某些电影电视剧里，主角团们为了达成某个目的，必须悄无声息的经过一段路，本来一切都很顺利的，但就在关键时刻总会有人掉链子，或者不小心踢到石，或者咳嗽，引发的动静吸引了周围的怪物，最后陷入不得不战的情况……我现在就有这种预感啊！”
　　“的确，这种情况很多，那我们全都捂住嘴不就行了，而且这操场上也没石头。”说完，雪乃立刻捂上了自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音。
　　真姬也是同样的做法，虽然她已经快被冻得意识全无，最想做的事情就是躺进家里的浴缸好好洗个热水澡，但眼看终点在即，她感觉这点距离还是能够支撑下去的！
　　白城一看，心中放松了不少，然后……
　　“啊嚏！”
　　就在这时，一道响亮的喷嚏声突然打破了安静的气氛。
　　真姬和雪乃顿时脸色一变，立刻朝着白城看去。
　　白城连连摇头，仿佛是在说：不是我！我没有！
　　不是白城，不是真姬，也不是雪乃，那会是谁呢？
　　真姬和雪乃心中一动，顿时向着白城肩膀上的棉被看去，然后就看到雪菜半露在外面的脑袋缓缓睁开了眼睛，颤抖着声音，“好……好冷啊，喷嚏！”
　　我靠！
　　早不醒，晚不醒，偏偏这种时候醒过来，雪菜，你是丧尸派来的卧底吧？！
　　三人险些崩溃，而随着雪菜接连的几道喷嚏声，身后不远处的丧尸们终于被惊动了，它们本能的转过脑袋，当发现白城一伙人时，喉咙里开始发出低沉的吼声……紧接着，所有的丧尸都纷纷进入攻击模式！
　　与此同时，白城等人离学校大门还有三十米的距离！
　　不远，但，以众人……至少以真姬的速度，她是绝不可能在被丧尸追到前离开抵达学校大门的。
　　哪怕真姬直接解开基因锁也没用，毕竟丧尸离她们更近！
　　“妈的，你们先走，我来断后！”
　　白城知道战斗已经不可避免，无论如何必须有人在这里阻挡丧尸，而这个人也非他莫属，于是他立刻就将肩上的棉被交给了雪乃，然后义无反顾的冲向了丧尸。
　　雪菜虽已苏醒，意识还是很模糊，真姬和雪乃看着白城的背影，脸上双双失色，真姬一时间有些失足无措，不知道是走还是留，但雪乃咬了咬牙，果断的做出了选择――走！
　　她们三个若是继续留在这里，非但救不了白城，反而会把白城创造出的机会生生浪费掉，最后的结果就是所有人一起死，但如果她们能先逃出学校，那就……还有机会！
　　“快走！”
　　雪乃沉声一喝，一手扛着棉被一手拉着真姬，飞快的向前跑去。
　　也亏得在这个梦境世界里，雪乃的体能有着很大的强化，若是换了现实中的那个她，说真的，就算白城也未必带得动。
　　两人不再关注身后的动静，眼睛只注视着近在眼前的铁栅门，哪怕是真姬，这时候都仿佛使出了吃奶的力气。
　　而另一方面，白城的回马枪也确实的把这些丧尸的注意力都吸引了过来，但同时，他也很快就陷入了丧尸的包围，僵硬的手脚让他无法发挥出全部的战力，索性扔掉了身上的冰衣，赤身裸体的与这些丧尸展开交锋。
　　这时候，原本还是麻烦的阳光成了他最好的帮手，在炽热的日光下，他的身体开始迅速回暖，战斗力节节攀升，冲在最前面的七八头丧尸竟然全部被他给留了下来。
　　但，丧尸的数量终究还是太多了，他双拳难敌四手，片刻后，还是有几头丧尸从他的身旁掠过，向着后方的出口飞奔而去。
　　白城脸色一变，百忙中回头看了一眼，发现雪乃三人离学校门口已经只剩下五六米的距离，而丧尸想要追上她们至少得花十秒……如果出了学校大门，她们就能直接前往第四层的话，那丧尸是无论如何也不可能追上了。
　　除非，丧尸也能离开学校？
　　可以吗？真的可以吗？
　　白城对此没有丝毫把握，他只能一边战斗一边密切关注后方的动静，如果丧尸也能离开学校的话，后果将不堪设想。
　　终于，真姬三人竭尽全力的奔跑先一步抵达了学校大门，在雪乃的帮助下，三人迅速翻过铁栅门，然后三人的身影就消失在了白城的视线之内。
　　与此同时，刚刚还在全力追赶的那几头丧尸则突然停下了脚步，左看看，右望望，似乎不知道自己在干什么，直到打斗声的接连响起，它们又掉转头跑了回来。
　　成功了！
　　看到这一幕，白城总算是松了口气，既然丧尸无法离开学校，那雪乃她们三人就安全了，接下来只要自己能够……
　　哧！
　　还是那句老话，不管做什么事情都不能三心二意，因为白城将部分注意力投入到雪乃几人的身上，再加上本身的战斗力没有恢复到巅峰，就在他心神稍稍放松的瞬间，立刻就中招了。
　　只见他的手臂被丧尸的爪子划开一道深深的血痕，流出来的血水瞬间变成了黑红色，整条手臂又痛又痒，几乎无法控制。
　　丧尸病毒！
　　感染？！
　　众所周知，丧尸全身都带着病毒，不管是被它们咬到还是抓到都会被感染，本来白城还以为这里的丧尸不具备感染他们的能力，毕竟这些丧尸只是梦中之物，可事实证明……他被感染了！
　　好在的他的体质终究和普通人不一样，虽然感觉一股无法理解的东西正在侵蚀自己的意识，但他强大的意志力足以对抗这种侵蚀，短时间内并不会变成丧尸，只不过……这条左臂算是彻底废了。
　　本来，哪怕是巅峰状态的他，面对如此多的丧尸，也根本无力招架，现在废了一只手，情况就变得更加危急，短短片刻，已是险象环生，好几次都险些被丧尸咬到。
　　妈的，难道我真要交待在这里？
　　一直以为，不管面对任何的危险，白城都是信心十足，他也有足够的能力去面对并解除那些危险，可是现在，这样的信心已经不再具备……身前身后到处都是丧尸，肉眼所见的也只有丧尸，仿佛已经陷入丧尸的海洋。
　　这种情况下，他真的还有机会吗？
　　靠自己一个人的力量……
　　砰！
　　就在白城咬牙坚持思考对策的同时，一道重击声突然响起，厚实的金属棒直接将他左侧那头丧尸的脑袋砸了个稀烂。
　　“还有我！”
　　然后，映入白城眼帘的是雪乃那张清丽冰冷的脸蛋。
　　“你不是已经离开了吗？”白城心中大惊，却又有种难言的喜悦，就算是他都没想到，雪乃竟然会在这关键时刻回来。
　　雪乃转了个身，靠白城的背上，咬牙道：“我怎么可能抛下你一个人离开，真姬和雪菜已经安全了，现在只剩下你了，我是特地来救你回去的……你的手没关系吗？”
　　“区区丧尸病毒想感染我，还早了五百年呢，但我们已经被包围了，你既然来救我，有想过离开的办法吗？”
　　“完全没有！”
　　“回答得真漂亮。”
　　“你呢？”
　　“我倒是有个方法，但不敢保证一定能成。”
　　“什么方法？都这种时候了，就不要再藏着了。”
　　“很简单，让我感受你的体温！”
　　话音落下，白城直接丢掉了手里的武器，一把扳过雪乃的身体，吻在他的嘴唇上……
　　刹那间，寒气入体。


505 这是一道赌命题
　　即便是身处于危急重重的战况中，白城也没有忽视对周围环境的关注，或者说，正因为如此，他才注意得更加仔细……而就像最开始那样的，雪乃虽然加入了战斗，但由于她身体的特性，丧尸们并没有主动攻击她，几乎所有的仇恨都在自己身上。
　　事实上，也正是如此，雪乃才能悄无声息的闯进来。
　　那么，如果自己也拥有了和雪乃一样的特性，丧尸们是否会停手？
　　丧尸需要通过以对人体温度的感应才能判断到底是食物还是同伴，这个结论已经得以确立，但这样的结论在战斗是否中适用，白城并无把握。
　　可事已至此，除此之外，他也想不到其他更好的办法了。
　　不管怎么样，现在都已经到了拼命的时候。
　　于是，在将周围的丧尸都逼退的瞬间，白城用剩余不多的体力，飞快的扳过雪乃的身子，一口亲在她的嘴唇上……这是与雪乃的初吻，但是他却没有丝毫甜蜜享受的感觉，所感受到的只有彻骨的冰寒，几乎是在双唇碰触的瞬间，白城就感到一股寒气钻入了他的体内，迅速的在他身体里肆虐。
　　这是在赌命。
　　如果输了，他必死无疑，如果赢了，他活下去的希望也只有一半。
　　“呜？！”
　　突如其来的强吻让雪乃大吃一惊，同时也不由的产生了一丝愤怒，明明两人都还在生死之间，竟然对她做这种事，她双手一用力，本能的就想将白城推开。
　　但白城死死抱着她的身体，拼命从她的嘴里摄入寒气。
　　直到发现白城的身体逐渐开始变得冰冷僵硬，雪乃才终于注意到一些事情……她发现周围的丧尸全部停了下来，其中有几头的爪子甚至都已经快要按在白城的脑袋上，但随着白城身体的变冷，这几头丧尸却都停下了攻击的动作，还歪着脑袋，凶狠的目光渐渐散去，转而露出茫然之色。
　　雪乃顿时恍然大悟，这才明白白城突然对她强吻，并不是起了色心，而是利用她身体的特性来冰冻自己，试图让丧尸把他也当做同类。
　　雪乃不得不承认，白城的思维模式真的超乎常人想像，但却又意外的管用。毕竟面对如此多的丧尸，以两人的战斗力，正常情况下几乎不可能突围出去，只能剑走偏峰，兵行险着。
　　可是……
　　抱着白城几乎要倒下的身体，雪乃小心翼翼的环顾着四周，目前来看，白城的方法很有效，丧尸们完全被他给算计了，可是它们并没有因此而散去，显然也是存着疑惑，这让雪乃不敢轻举妄动。
　　而随着时间一点点的过去，雪乃内心的担忧也越来越大。
　　终于，过了两三分钟之后，丧尸们摇晃着脑袋，开始哼叽哼叽的散去，雪乃这才缓缓挪动脚步，一点一点的往后退。
　　九死一生的战斗被白城的机智所化解，雪乃也终于再次回到了铁栅门处，这时候，哪怕丧尸再度杀过来，也没有了任何威胁，可雪乃心中却还是充满了不安……丧尸的威胁是化解了，可白城呢？
　　明明自己无法感受到自己的冰冷，白城冰冷的身体她却能够清晰的感受到，拖着这具冰冷而又僵硬的身体，雪乃根本不知道他到底是死是活。
　　“雪乃！”
　　刚刚穿过铁栅门，雪乃就听到身后传来熟悉的声音，回头一看，真姬和雪菜正焦急的往这边跑来。
　　雪乃脸上一喜，立刻喊道：“真姬！快，你快过来看看，他已经没呼吸了！”
　　当双方靠近之后，看到仿佛变成冰雕一般的白城，真姬当时就变了脸色，她连忙蹲下身子检查起白城的身体，可随即她就惊呼道：“何止是呼吸，他这边心脏和脉搏都不再跳动了啊！刚才到底发生了什么事？”
　　“刚才……”事关白城的生死，雪乃也不敢有丝毫的隐瞒，将之前的事情一五一十如实道出。
　　真姬道：“这就难怪了，他将你的寒气摄入自己体内，致使自己的身体从里到外开始冻结，也就是说，现在他的五脏六腑都处于结冻状态，当然也不可能有心跳呼吸了！”
　　“那该怎么办？”
　　“我怎么知道啊！”
　　雪乃眼睛一瞪，大声质问道：“你家里不是开医院的吗，这种事情怎么可能不知道！”
　　显然，雪乃的心里已经是焦急到了极点，否则也不至于用这种语气和真姬说话。
　　而真姬又何不是烦燥不安，再加上她本身的性格也是强势的，顿时也瞪着眼睛，毫不客气的反驳道：“就算我家里是开医院的，也不代表我就是医生了，现在他的身体是整个都结冰了，要如何救活一个冰冻人，别说我，就算是世界上最先进的医疗技术都做不到好不好！”
　　两人互相瞪着对方，眼看一场撕逼大战就要展开，旁边忽然传来扑通一声，却是雪菜在白城的身旁跪坐了下来，泪流满面，“都是我的错，如果不是我突然醒过来……也就不会发生这种事了……”
　　雪菜无助的声音让两人高涨的情绪稍稍有所平复，很快，雪乃的目光变得柔和，叹道：“这也不是你的错，那种事情又不是你能控制的，与其追究是谁的过错，不如努力想想办法，说不定……”
　　“有了！”忽然，真姬灵机一动，大喊道：“我有办法可以救他了！”
　　“什么办法？”两人连忙注视着她。
　　“人工呼吸！”
　　“人工呼吸？”雪乃和雪菜不禁对视了一眼，仿佛以为自己听错了，她们倒是知道，溺水休克的人可以通过人工呼吸来解救，可对冰冻人使用人工呼吸又是什么情况？
　　此人工呼吸当然非彼人工呼吸，其实真姬早该想到的，但刚才一直情急，险些把这个忘了……前几次，她通过和白城接吻，也就是白城所说的补魔，使得两人的身体都能收获到明显的益处，那现在或许也行得通？
　　当然，若是直接说接吻补魔，难免会让这两人产生些不好的联想，于是便用人工呼吸的说法来加以掩饰。
　　“反正试试总不会有错的。”
　　时间紧迫，真姬也懒得解释，直接俯下脑袋，开始对白城进行人工呼吸。
　　而雪乃和雪菜则呆在旁边，耐心的等待。
　　没过多久，真姬已是仰起脑袋，旁边的两人连忙问道：“怎么样了？
　　真姬此刻的脸色就像寒冬中的婴儿，白里透红，她将双手放在嘴边，一边往外呼着热气，一边说道：“太冷了，他的身体冰冻太严重，必须先想办法给他的嘴巴解冻，先让我缓一缓。”
　　“那……我也来帮忙吧。”雪菜自告奋勇。
　　“你可以吗？真的很冷的。”
　　“没问题！我可以的！”雪菜连连点头，本来对于白城变成这个样子，她就有着很大的内疚，现在终于能够帮上忙，区区一点寒冷根本算不了什么了。
　　“那好吧，记得多在自己嘴唇上沾点口水，否则会把嘴唇冻伤的。”
　　得到真姬的首肯和指点后，雪菜连忙在白城的另一边蹲下，按照真姬教给她的方法替白城的嘴巴进行解冻。
　　雪乃看着两人来来回回的给白城人工呼吸，只有自己无所事事，有点怪不好意思的，便说道，“要不，也让我来吧，你看，你们两人的嘴都冻青了。”
　　“你？”真姬奇怪的看了她一眼，撇撇嘴，“你还是算了吧。”
　　“啊……也对。”雪乃苦笑了声，顿时不再说话了。
　　白城会被冻成冰块，本来就是因为从她那里摄取了过多的寒气，她再给白城人工呼吸，不是雪上加霜吗！
　　于是，雪乃只能在旁边默默的看着。
　　雪菜到底能否正常进行补魔，无论白城还是真姬都不知道的，但真姬的补魔威力还是一如既往，当第N次接触白城的嘴唇，并尝试体液的交换时，真姬终于感觉到白城的胸口产生微弱的心跳反应。
　　“他有心跳了！”真姬脸上一喜，对着雪菜说道，“你用力摩擦他的胸口，尽量产生热量，以免寒气在他的胸口集中，阻碍心脏的复苏！”
　　“好，我知道了！”
　　两人进行着明确的分工合作，一人补魔，一人按摩，也不知道过了多长时间，白城冰冷僵硬的身体终于渐渐产生了一丝热量，皮肤也开始软化，并渗出大量的水渍……
　　当白城终于睁开眼睛的时候，两个女孩几乎感动得哭了出来。
　　“这回可真是死里逃生啊。”
　　在身体被冰冻的这段时间里，白城并不知道发生了什么，但看到真姬和雪菜被冻得发青的嘴和手，就算用屁股去想，他也知道自己是怎么活下来的。
　　当然，如果不是雪乃带着他离开学校，他也不可能有被救治的机会。
　　总之，如果没有这三个女孩，光他一个人，这一次可以说是必死无疑。
　　尤其是经过了真姬的补魔，之前被丧尸划破的伤口也已经恢复得完好如初，体内的病毒尽去，不仅如此，他甚至还发现自己的力量竟然再次得到了突破，虽然仅仅只是身体强度，但至少达到了凶级以上的程度。
　　如果此时再返回那座学校，他不敢说开无双，但至少杀个七进七出是没问题的。
　　真是因祸得福！
　　白城心中感叹着再度回归的力量，但也没有忘了对这几个女孩表示感谢，虽然他从来不信佛学的所谓禅机那一套，但不得不说，一饮一啄或许真有定数，一直以来他都是拼上自己的全力，冒着无数的危险从死神的攻击中去保护这几个女孩，而现在，反而是他变成了被救助者。
　　世事，总是这么难以预料，却又显得理所当然。
　　……
　　白城活过来了，真姬等人也是大大松了口气，若是没了白城，天知道她们以后会怎样，又该如何离开这个奇怪该死的世界，但之前险象环生的局面，终究对她们的身体和精神都造成了极大的压力，一时间，谁都没有提议前进，而是留在原地进行短暂的休息。
　　白城也开始向雪菜询问，来到这个世界后她所经历的事情。
　　可是还没等众人休息好，耳边忽然就传来轰隆一声巨响。
　　众人寻声望去，只见隔着一层薄雾，远处她们之前所呆过的那间学校已经轰然倒塌，剧烈的震动使得地面往下塌陷，甚至这股动静还不断的朝着这边蔓延……
　　不好！
　　白城唰的一下站了起来，脸色大变，他已经看到，在他肉眼所见的范围内，大地开始崩塌……这层梦境世界正在崩溃！
　　难道是在催促自己尽快前往第四层吗？
　　不及细想，白城立刻招呼三个女孩起身……她们当然也注意到了远处那天崩地裂的景象，脸色早已吓得铁青，虽然这种崩塌离她们还比较远，相比起来，被丧尸追杀还更恐怖，但是论带给人的震撼，区区丧尸，哪配给这大自然的破坏力提鞋？
　　无与伦比的震撼，即便是相当大胆的雪乃都惊得呆住了，直到白城提醒，这才意识到现在该做些什么。
　　“跑，跑起来！”
　　白城抓起真姬和雪菜，大声喊道：“塌陷很快就会蔓延到我们这边的，必须尽快离开！”
　　四人之中，雪菜的体力最差，哪怕是被白城牵着，都感觉到她跑的力不从心，白城一看，索性将她扛在了肩膀上。而真姬的体力是经过强化的，虽然跟他比不了，但也已经远超普通人了，有白城拉着，勉强还能跟上脚步。
　　至于雪乃，她的速度仅仅只比白城差了一线，堪称健步如飞。
　　三人拼命的奔跑，可即便如此，那恐怖的轰隆轰隆声还是越来越近，这无形的压力就像一把悬天之剑，把所有人的心脏都提了起来。
　　雪菜抽空往身后看了眼，吓得险些断气……那崩塌的大地就在她们身后，不足二十米！
　　“前面没有路了！”
　　就在这时，雪乃一声惊呼，众人的前方赫然是一片断崖。
　　前无去路，后有天灾，命断魂丧就在瞬息之间！
　　白城一咬牙，大喝道：“跳下去！”
　　“什么？”雪乃露出不敢置信的目光。
　　“相信我，跳下去，这是唯一的生路！”
　　白城大声吼着，然后纵身向前一跃，直接飞向那万丈深渊……


506 白城？白城？
　　从万丈深渊坠落，耳边的轰鸣逐渐开始远去，漆黑的视野吞没人的意识，谁也无法知道，在那底下等待着她们的到底是什么……
　　睁开眼睛的瞬间，白城并无感觉到丝毫的异样，天空中飘荡着洁白的云彩，微风轻轻朱拂过他的脸庞，清脆的撞击声中，水流从竹筒中流出，洒落在下面的石墩上，滴塔滴塔的响声给人以宁静致远的感觉。
　　白城环顾四周，这是一座在日本比较常见的园林建筑，他和雪乃四人就掉落在这座园林之中，不远处则是豪华的主屋，单就这座园林的装饰建设来看，园林的主人非富即贵。
　　当然，这里是梦境世界，这座园林到底有没有主人还不一定呢。
　　在白城观察着周围的环境时，三个女孩依次醒来，她们先是检查了一下自己的身体，发现并没有哪里摔坏，这才抬头看着天空，露出惊奇的目光，大概是没法理解，为什么明明坠落的方向是万丈深渊，最后却会出现在这里。
　　“咦？”突然，雪乃的眼中闪现一道异色，她仔细的打量着此间的建筑，眼中的困惑越来越大，最后惊呼道，“这里……好像是我家？！”
　　“你家？”不仅真姬和雪菜，就连白城都愣了一下。
　　“嗯，准确来说是我小时候住的地方，因为我中学时期就出国留学了，高中回国后则从家里搬了出来，但虽然几年过去了，我对家里的记忆还是印象深刻……”仿佛生怕众人不信，雪乃立刻走向附近的一个石墩，扫了扫其上的灰尘，仔细观望。
　　“果然没错，你们看……”雪乃指着石墩的侧面，“我小的时候曾经在这个石墩上写过自己的名字，虽然现在已经很模糊了，但还是可以看得出来。”
　　众人认真看去，果不其然，石墩上刻画出的痕迹虽然有些歪歪扭扭，不怎么公整，但的确就是雪乃的名字。
　　“这么说这里真是你家？那我们是回到现实世界了？”
　　真姬顿时大喜，经历过被丧尸追杀的危险，再然后是冰冻的严寒，最后甚至被逼得跳崖，她对那个不可思议的世界已经没有丝毫好感，唯有平凡的现实世界才是她最最向往的。
　　听真姬这么一说，雪乃和雪菜都由衷的感到一丝喜悦。
　　这世上像白城那样不甘于平凡的人终究是少数，大部分所追求的都只是普通的日常生活，尤其是她们这三个本就出身于日常世界的女孩，平凡才是她们最终的归宿。
　　不可思议的冒险，无数次的死里求生，不就是为了能够回到现实世界，安安稳稳的睡上一觉吗。
　　然而，事情真的有这么简单吗？
　　“我觉得你们高兴得有点太早了……”白城虽然不忍心给她们泼冷水，却还是提醒道，“如果这里真的是现实世界，我们突然摔落在你家园林里，难道你的家人就不一点不会察觉吗？而且别忘了，这个世界总共有四层，而我们却只渡过了三层而已。”
　　雪乃说道：“我家的主屋离园林有点远，平时没事的时候，一般都不会过来，就算他们一时间没发现我们也是正常的，再者……你说那个世界有四层，也只是你这么觉得的吧，可我们却没有从任何渠道得到这样的消息，或者是你判断失误呢。”
　　说着，雪乃捏着下巴，“如果按你之前的那个说法，仔细回想一下的话，那个世界有三层才是最合理的，第一层代表雪菜，第二层代表真姬，第三层代表我，而当我们成功渡过三层之后，那个世界就彻底崩溃了……我想，之前的大崩塌也是因此才发生的吗，所以，我们跳入的那个万丈深渊其实是连接现实的通道，而现在，我们回来了！”
　　真姬和雪菜听了连连点头。
　　白城却是笑道：“不得不承认，你说的的确有点道理，按照一般的逻辑，那个世界崩溃之后，我们回到现实世界也是可以解释得通的，但是……我虽然没有证据向你们证明这个世界有四层，可你们别忘了，除了我们之外，还有个加藤惠没找到啊。”
　　白城此话一出，三女非但没有理解，反而以一种极其困惑的眼神看着他。
　　“加藤惠……那是谁？”
　　“诶？”
　　白城当时就愣了，“你们忘记加藤惠了吗？”
　　虽然加藤惠的存在感的确比较稀薄，可还不至于被人遗忘啊。
　　雪乃抱着双手，理所当然的说道：“我们当然没有忘记，而是那个叫加藤惠的人……根本就不存在。”
　　“不对不对！”白城连连摆手，“加藤惠只是不容易被人注意到而已，她一直都是存在的，还记得我们创立的中日文化交流部吗？第一天全部员在真姬的别墅里集合的时候，加藤惠就在其中。还有，当时我生病的那天，雪乃真姬你们不是和加藤惠一起过来探望我的吗……仔细回想一下，这些记忆一定就在你们的脑海里！”
　　不知为什么，白城心里隐隐有一种非常不好的预感。
　　“中日文化交流部……嗯，的确有这么个社团呢，但是那个社团里只有你、我、雪菜、真姬，还有椎名和佐仓同学，以及涩谷凛同学，从来都没有加藤惠这个人。你生病的那天，来探望你的，不就是我们三个吗。”
　　“也就是说……你们的记忆里从来都没有出现过加藤惠这个人？真姬，雪菜，你们呢？”
　　真姬果断的摇头。
　　雪菜倒是试着回想了一下，但还是说道：“对不起，我根本记不得有这个人的存在，会不会是你自己记错了？”
　　“很有可能哦。”真姬点了点头，担忧的说道，“毕竟经历了那么多危险的事情，还差点死掉，记忆会产生错乱也是情理之中的，我建议你还是稍微休息一下吧。”
　　“不，我不需要休息……”白城皱着眉，心中突然没来由的感到一阵烦燥，沉声道，“加藤惠是存在的……她，肯定存在的！”
　　“我看你一定是疯了。”雪乃眉头一皱，叹道，“为什么你总是要强调一个根本不存在的人，总之，不管有没有加藤惠这个人，她在我们的记忆里就是不存在的，我们也没有关于她的任何信息，而且……我们已经很累了。”
　　说完，雪乃伸手揉了揉自己的脑袋。
　　直到这时白城才发现，三人的脸上都流露出不同程度的疲惫。
　　也是，她们原本都只是普通人，就算在梦境世界中被强化了部分体能，但又是与丧尸战斗，又是绝处逃生，在身体与精神的双重压力下，又怎么可能不疲劳。
　　而且白城还发现，随着他不断的提起加藤惠，三人眼中都开始渐渐流露出厌烦。
　　这无疑是个非常危险的信号。
　　她们会厌烦，就说明这个话题并不是她们感兴趣的东西，一旦说得多了，厌烦升级，不仅会引起她们的强烈不满，甚至……连双方的关系都会产生裂痕。
　　在这样一个危险的世界，丧尸之类的敌人并不是最可怕的，最大的威胁永远隐藏在自身之中，如果自己不再被她们信任，这第四层梦境世界又该如何渡过？
　　白城并不是一个愿意接受妥协的人，但此时他却不得不妥协。
　　“好吧，或许的确是我想太多了，加藤惠……可能是不存在的……”
　　“你能这么想就再好不过了，总之，既然我们已经回到了现实世界，就没必要再把那个世界的话题带过来了……”说着，雪乃望向不远处的主屋，“我已经好久没回家了，现在想回去看看，你们呢？”
　　真姬道：“我只想回家好好洗个热水澡，然后躺床上睡上一觉，其他什么都不想干。”
　　雪菜道：“我也得回去，可能家里人已经开始担心了。”
　　“那么我送你们……”
　　三人都想着回家，这让白城大感不妙。
　　虽然在她们的意识里，大家都已经回到了现实世界，可他很清楚，她们仍然在梦境世界之中，随时都可能遭到弗莱迪等人的攻击，如果大家都聚在一起，他还有能力保护，可若是分开行动，那就只有死路一条！
　　于是，不等雪乃说完，白城就立刻说道：“我看，不如我们先在雪乃家里借宿一晚吧，毕竟经过了这么多的事情，大家都已经很累了，反正要报平安的话，可以用雪乃家的电话，不急于一时，而且……我们还不知道，我们离开现实世界到底过了多久，趁这时间，我们也可以互相套套口供，以免造成不避免的麻烦。”
　　三女想了想，觉得白城说的也有点道理，于是便答应了下来。
　　“呼~~”白城顿时松了口气。
　　之后，三人跟着雪乃来到主屋，当大门被打开后，一个老人出现在众人的视线里，他看着雪乃，脸上满是惊喜，“二小姐，您回来了？！”
　　“是啊。”
　　雪乃笑着与老人说了几句，随后给双方介绍，众人这才得知，老人是雪之下家的管家。
　　管家一边领着众人进屋，一边激动的说道：“二小姐，自从你搬出去住之后，我是好久没看到你了，今天难得回来，一定要在家里多住些时候。对了，你们应该还没有吃过晚饭吧？正好家里准备用餐，老爷夫人和大小姐也都在呢，见了你和你的朋友，她们一定会非常高兴的。”
　　片刻后，白城顺理成章的见到了雪乃的家人。
　　雪之下家是当地名门，和传说中的一样，雪乃的母亲虽然看起来给人一种大和抚子的味道，但她的眼神和动作无不透露出贵族女性的气派，她的强势是刻在骨子里的，反而是雪乃的父亲，显得平易近人的多。
　　至于阳乃倒还是老样子，只不过相比起在外面的时候，明显要正经多了。
　　虽然这些都只是梦境的呈现，但和现实却几乎没有任何区别。
　　如果说真有不同的地方，那就是雪乃。
　　现实中的她虽然和父亲的关系很好，但和整个家庭却有着不小的矛盾，而此刻，也不知道是雪乃性格的改变，亦或者是经历过生死的关系，她的脸上时常带着笑容，至少看起来是一副其乐融融的气象。
　　与此同时，白城则仔细观察着周围的每一个角落，包括每个人脸上的表情变化，这仿如现实一般的梦境，连他也不知道会有怎样的危险，只能时刻警惕着。
　　……
　　“亲爱的朋友，你总算是醒了。”
　　随着眼皮的睁开，黑暗尽去，在身体传来一阵阵酸痛的同时，一道熟悉的声音也在白城耳边响起。
　　那是一个脸上涂着颜料，看起来极其滑稽可笑的人。
　　小丑！
　　白城从床上坐起，无视周身酸痛的肌肉，看着坐在不远处的小丑，微微一笑，“真没想到，来到第四层梦境世界后，我第一个看到的家伙会是你。”
　　“不要这么说嘛，我可是很期待与你的重逢。”小丑露出激动的目光，“我果然没看错啊，现在的你比当时更强了！”
　　“你不会现在就想和我再打一场吧？”
　　“不不不，战斗并不是寻找乐趣的唯一方法，甚至我并不喜欢那么做……与其说这个，不如先和我喝上一杯吧。”
　　小丑从桌子底下拿出两个酒杯，倒满红酒。
　　白城走上前去，在小丑的对面坐下，“红酒的话，我只喝82年的拉菲。”
　　“你的要求可真多，不过庆幸的是，这就是82年的拉菲。”
　　“那还行。”说着，白城端起酒杯，一饮而尽。
　　小丑似笑非笑的盯着他，“喝得这么急，难道就不怕我在酒里下毒吗？”
　　白城从容一笑，“我相信你不是那么下作的人。”
　　“哦，亲爱的白，你的话听起来总是那么让人舒服，你说得没错，让你死去绝对不是我的本意，所以我才特意在这里等你苏醒过来。”
　　白城环顾了一下四周，这里是一间密室，除了他和小丑之外，再没有第三个人。
　　“既然如此，那你能顺便告诉我，其他都去哪了吗？”
　　“抱歉。”小丑耸了耸肩，一副无奈的表情，“你说的是那三个女孩吧？可惜她们并不是我负责的，对此一无所知，唯一可以告诉你的是，她们大概都还活着。”
　　“我也这么想。”
　　白城点头，笑看着对方，“毕竟我还活着，不是吗？”
　　……
　　嗯，之前那间序号也错了，前一章是505才对的


507 似是而非
　　“这里只有你一个人吗，弗莱迪去哪了？”
　　“抱歉，无可奉告。”
　　“除了弗莱迪之外，这第四层梦境还有哪些怪物？”
　　“抱歉，无可奉告。”
　　“你们到底在策划着怎样的阴谋？”
　　“抱歉，无可奉告。”
　　“什么都无可奉告，那你总该告诉我，你什么时候和蝙蝠侠结婚啊？”
　　“抱歉，无……不是，这里的事情和蝙蝠侠没什么关系吧，你老扯他干什么？”小丑嘴角一抽，“总之，我现在不会杀你，但也不会告诉你这层梦境世界的任何情报，所有的一切都需要你自己去探寻。”
　　“那么……”白城指了指对面关着的铁门，“我现在要从这里离开，你不会阻止我吧？”
　　“当然。”小丑笑着点头。
　　白城二话不说，当即起身向外走去，铁门看似紧闭，实则却没有锁死，轻轻一扳就已打开，而当白城的一只脚已经踏出去的时候，他似乎想起了什么，回头说道：“最后一个问题，你到底是敌是友？”
　　小丑认真的思考了一下，“从立场上来说，我应该是你的敌人，但我对这些事情其实并没有太大的兴趣，毕竟我始终是一个犯罪者，只有犯罪才能激起我的愉悦。而不管是与你为敌，还是与你为友，都和犯罪无关，所以，我正在试图寻找新的乐趣，要不……等我找到了再告诉你？”
　　“免了，其实我对你的想法也不感兴趣。”
　　白城摇了摇头，直接甩手而去。
　　小丑看着重新合上的铁门，渐渐的，嘴角勾起一丝弧度。
　　……
　　从密室离开之后，白城很快就步入了大街，这里看起来就像是一个普通的城市，广阔的空间不会给人太多压抑的感觉，虽已入夜，但在星月的照射下，街道的环境还是清晰可见，三三两两的行人从街道两旁走过，感觉不出丝毫的异样。
　　如果说这是梦境，那这个梦境世界也太过真实了一点。
　　白城一边走着，一边思考的现有的情报……首先，从他醒来后第一个见到的人就是小丑，不难判断出，自坠落万丈深渊来到这第四层梦境世界后，他就和真姬等人失散了，而小丑一伙明显在策划着什么，换言之，真姬三人可能已经被控制了起来。
　　做这件事的人应该不是弗莱迪，毕竟人质这一套，弗莱迪这家伙是玩不出来的，他只会杀杀杀，如果换了小丑倒还有几分可能……但小丑已经明确说了真姬三人不是他负责的，那就不可能是他了。
　　在这一点上，小丑还是值得信任的。
　　也就是说，除了弗莱迪和小丑之外，他又增加了新的敌人？
　　白城思考了半天，最后失望的发现，以他现有的情报根本分析不出个所以然来，只能走一步看一步了，而当务之急，最重要的就是找到真姬她们三人……还有加藤惠。
　　滋拉！滋拉……
　　走着走着，白城突然发现街边的路灯开始一闪一闪，似乎出了什么故障一样，但等他去留意时，路灯又恢复了正常，与此同时，身后的草丛里开始传出细微的声响。
　　一开始，白城并没有特别在意，可当这种声音持续不断的出现，他就知道有什么东西在跟着自己。他故意装作不知，拐了个弯，向着路径开阔的地方走去。
　　没一会儿，身后的动静就消失了。
　　白城扭过头，“跑了吗？还挺聪明的。”
　　摇了摇头，白城转过身，准备继续前进，可就在他的脚步即将迈出之时，他却发现一座华丽的洋馆正立在他的身前。
　　“这地方之前有洋馆吗？”
　　白城下意识的伸手往腰间掏去，原本普通的城市突然多了一层奇幻悬疑的色彩，他非但不惊，反而有种踏实的感觉，于是他左手抓着腰间的手术刀，右手则按向洋馆的大门。
　　门没有锁，轻轻一推就被打开，仿佛恭迎着白城的进入。
　　本来白城就因为没有线索而有些苦恼，既然对手主动打情报送上门来，他又何乐而不为呢？
　　于是白城笑着走了进去。
　　喀嚓！
　　当白城进入洋馆内部，大门就重新合上，大门左侧，原本空白的牌匾上渐渐浮现出四个字来――魔女之家！
　　咯咯咯~~！
　　阴侧的笑声瞬间响遍整个洋馆的周围。
　　白城并不知道自己进入的洋馆到底是怎样的一个地方，在走过一条铺着红地毯的长走廊后，他的视野顿时开阔了几分……这是一个半圆形的超大房间，房间里摆放着好几排桌椅，很多人坐着，谈天说地，嘻嘻哈哈，而最靠里处则是一座将近一米的高台，看起来似乎是个舞台现场。
　　白城只巡视了几眼，一个小老头就从座位上站了起来，一路小跑来到他的跟前，搓着双手，一脸恭谦的样子，“客官，欢迎来到我们的剧院，您来得可真巧，我们这马上就要开演新戏剧了，来，请这边坐。”
　　白城的双脚就像在地上生了根般一动不动，问道：“你们剧院演的什么戏剧。”
　　小老头露出似是而非的笑容，答：“真假李逵。”
　　白城眉头一皱，嫌弃道：“真假李逵有什么好看的？看两个大男人在舞台上搞来搞去，我又不是闲得慌。”
　　“那客官您想看什么？”
　　“十八摸有没有？给我来出十八摸。”
　　“这个……倒真没有。”
　　“连十八摸都没有，你们是怎么开的剧院啊？”白城不满道，“还有，我之前进来时，看到的明明是座洋馆，可你们却在这里演戏剧，又中又洋的，什么乱七八糟的！”
　　小老头讪讪笑着，却是没有回嘴。
　　白城叹了口气，“好吧，既然来都来了，那就索性看看，给我找个座位。”
　　“好嘞，客官，这边请！”
　　小老头兴奋的将白城带到前排，指着一个座位给他，白城发现这张桌子上没有一个宾客，好像就是专门为他准备的。
　　既来之，则安之，白城艺高人胆大，倒也不怕对方耍什么手脚，爽快的落座。
　　很快，舞台上的幕帘掀开，戏子们一个个的跑了出来，正戏开演。
　　白城的座上虽然只有他一人，但桌子上的酒菜瓜果却是齐全，当然，他对此一动都没动。小丑倒的酒他敢喝，因为他相信小丑不可能在酒里下毒，然而这种莫名其妙的地方，天知道这里的食物是不是用烂叶死虫变出来的。
　　真假李逵这出戏白城并没有看过，但对于这出戏剧的内容还是有些了解的……说的是真李逵外出碰见假李逵正冒充他的身份抢劫，于是就要杀了假的为民除害，而假的则谎称上有八十老母，下有八岁幼儿，迫不得已才出来抢劫，所以真李逵就把假的放了。之后真李逵意外来到假李逵的家，发现对方是一个地地道道的坏了，便杀死了。
　　总的来说，这出戏很直白也很简单，纯粹就是拿来表现李逵的侠义之心。而最开始演的也的确和原剧差不多，但是到了戏的中段，剧情却开始急转直下！
　　真李逵来到一座村子，被所有的村民都当做了怪物，而假李逵则被看成真李逵，最后在村民们的帮助下，假李逵成功杀死了真李逵，为民除害，之后更是取代真李逵上了梁山，至于真李逵则被碎尸荒野，再也无人问铩
　　虽然白城并不喜欢李逵，甚至还亲手杀过，但是这出戏明显有问题。
　　“喂，老头！”白城立刻招呼那个小老头过来，质问道，“你们这出戏是怎么演的？”
　　“客官，您有什么问题吗？”小老头低眉顺耳的问道。
　　“当然有问题，为什么你们要改戏，让假李逵杀死真李逵？”
　　“没有改戏啊。”小老头理所当然的说道，“我们这的戏一直都是这么演的。”
　　“一直是这么演的……也就是说，以假代真都是正常的喽？”
　　“对啊。”小老头笑道，“真货本来不就是让假货取代的吗，只有真的死了，假的才有变成真的一天，你看，大家都看得很开心。”
　　顺着小老头的手势看去，白城发现在场的观众都满脸笑容的拍着手，尤其是戏剧停留在真李逵被抛尸荒野的那一刻时，所有人的目光都流露出难以言喻的激动，仿佛是他们取代了真李逵。
　　而这些人在注意到白城对戏剧表达的不满之后，当即就有暴燥老哥跳出来，指着白城吼道：“这么精彩的戏，你有什么不满的，你要是不喜欢，自己上去演啊！”
　　“对对对，你来演，你来演！”
　　“我演你妈了个逼！”白城又不是怂货，都被人指着鼻子骂了，哪里有不反击的道理，当即捡起桌上的一个苹果砸向那个的脑袋，“都8012年了，怎么还有你行你上的句式，我砸死你这个傻-逼！”
　　咚的一声，那人看起来人高马大的，但被苹果砸中后，却直直的昏了过去。
　　“哎哟，好厉害的苹果！”就连白城都吃了一惊。
　　“你……你怎么打人呢？”小老头一看，顿时急了。
　　“我不仅打人，我还要杀人呢！”事情演变到这样，要收场已经很难了，而且白城也不想和这群家伙客气，直接从腰间取出手术刀，架在老头的脖子上，“今天我就要杀光你们这群想要以假代真的傻-逼！”
　　“啊啊啊！杀人了！”
　　这群观众虽然人多势众，看起来也很虎，但却都是纸老虎，随着白城亮出刀子，所有人都惊慌失措的开始逃跑，而在逃跑的过程中，你撞我，我推你，竟然一个接一个的倒了下来，最后……白城刀都没动，整个剧院已经没有一个站着的人了。
　　这一幕，就连白城都看得目瞪口呆。
　　难道他在无意识中已经练出霸王色霸气了吗？
　　砰！砰！砰……
　　就在白城疑惑间，这些倒地的人忽然像是爆炸般冒出阵阵的白烟，待白烟散去，哪还有一个活人，只有满地的人偶！
　　宾客、老头，以及台上的戏子，所有的人类都是人偶假扮的。
　　原来如此……
　　白城回过神来，终于恍然，难怪一个苹果就能把人砸晕，难怪这些家伙喜欢以假代真，因为他们通通都是假货，只是微不足道的人偶罢了。
　　可是，他们为什么要让自己看这出戏？
　　或者说，在幕后安排自己看这出戏的人，到底有什么目的？
　　……
　　与此同时，雪之下宅。
　　吃过晚饭之后，雪乃三人在浴室里舒舒服服的洗了个热水澡，等她们披着浴巾从浴室里出来时，正好看到白城站在浴室门口。
　　雪乃奇怪的朝他看了一眼，“你站在这干嘛？”
　　“等你们洗完澡啊。”白城笑了笑，语气轻松，“你家的浴室可不是混浴，总不能和你们一起洗吧。”
　　虽然白城的语气很轻松，但雪乃却隐隐听出了一丝提防，不由皱眉道：“我们已经回到现实世界了，你不用再疑神疑鬼的……”
　　“啊！！！”
　　雪乃的话还没说完，屋子的某处忽然就响起一声凄厉的惨叫。
　　在场的四人顿时脸色一变，白城几乎是本能的从腰间取出手术刀，护在三女的身前。
　　而后，四人一起向着声音传来的方向走去，白城一边关注着周围的动静，一边注意着三女的表情，发现雪菜的脸上有些惊慌和不安，柔声安慰道：“放心，我会保护你们的……无论发生什么事！”
　　片刻之后，众人来到大厅，首先映入眼帘的便一片血红。
　　大厅里，本来正在收拾着房间的佣人们，此刻全都倒在了血泊里，一动不动，而让他们致命的则是胸口那个巨大的血窟隆，仿佛是被某种武器贯穿的。
　　看到这一幕，雪乃顿时感觉手脚一片冰凉。
　　如此惨烈的情况，在现实世界几乎不可能发生，难道真如白城所说，她们还在那个可怕的世界里？
　　“二小姐……”
　　就在雪乃如此想着的时候，雪之下家的老管家忽然扶着墙从对面跑了出来，他上气不接下气的样子，艰难的喊道，“二小姐，快跑……家里，有怪物……啊！”
　　唰！
　　一根尖锐巨大的黑色尾刺洞穿了老管家的身体，从他的胸口钻出，然后尾刺一缩，顿时将他整个人托进了楼道之中。


508 两个白城
　　那是……异形吗？
　　当看到穿透老管家胸口的那根尾刺时，白城就想到了一种在电影史上占据着重要地位的怪物――异形。
　　既然这个梦境世界里存在着弗莱迪、小丑以及丧尸等一系列可怕的怪物和反派，那么出现异形也就不值得惊讶了，而且，这个大厅里的人的死状，也符合异形的杀戮方式。
　　只不过，在白城原本构想中，雪乃的这些假亲人才是敌人，所以自来到这个家之后，他才一直提防着，但现在看来，敌人好像是从外部进来的？
　　不及细想，白城注意到身旁雪乃的身体微微颤抖，脸色也是阵青阵白，连忙安慰道：“别想太多了，我早说过我们根本就没有回到现实世界，你现在看到的亲人都是假的，你真正的亲人都还好端端的活在现实里。”
　　“我知道，虽然我知道，但是……”
　　雪乃嘴唇微颤，环顾着眼前的惨状，她就算再固执，也不得不承认白城说的都是对的，她们并没有回到现实世界，还在这个恐怖的世界里挣扎，可是……就算他们的人是假的，老管家拼死过来找她让她逃跑的这份感情总不可能也是假的吧？
　　自己在这里的假亲人，不可能是自己的敌人！
　　雪乃无比清楚的意识到这一点。
　　于是……
　　“对不起，虽然我知道他们都是假的，但我无法眼睁睁看着他们被残忍的杀害，我必须去救他们！”雪乃目光一凛，眼中再次露出如同女战士般的凌厉，然后走向大厅的墙壁，将那把挂着的装饰用长剑给取了下来。
　　日本人向来对于刀剑这类武器有着迷一般的执着，大概和他们的武士道精神有关，因此，凡是在日本稍微富裕一点的家庭，或多或少都能在他们家里的墙壁上找到刀剑，虽说是装饰用，但因为都是真货，实际杀伤力也是不低的。
　　而此刻，雪乃握剑在手，仿佛真的化为传说中的孤高剑神西门吹雪，浑身上下都透露着一股凛然飘逸的气质，同时还带着一丝决然。
　　白城一看就知道无法劝阻，只得说道：“好吧，既然你意已决，那我就陪你一同前往……真姬，雪菜，你们呢？”
　　两人似乎还没从眼前的惨状中回过神来，一听白城的话，先是一愣，随后连连点头。她们两个又没什么战斗力，当然要跟着大部分，否则跟等死有什么区别……恐怖片里不都是这么演的吗，落单的人总是死得最快的！
　　四人很快达成共识，雪乃立刻就朝着老管家消失的楼道冲了过来，本来白城是想和她一起有前面开路的，但是想到异形这种生物的神出鬼没，万一它们从后方攻击过来，以真姬和雪菜的水平，到时候恐怕救都救不及，于是便让两人走在前面，而他则紧随其后。
　　雪乃家虽是名门，但就算包括佣人在内，其实也不到二十口人，而这其中近乎有一半都死在了大厅里，因此这一路上，众人并没有再遇到被害者，唯有楼道里那条长长的血痕看起来触目惊心。
　　众人沿着这道血痕一路追赶，一直追到二楼，血痕突然中断，而摆在众人眼前的道路却多了两条，分别是左右，以及上。
　　毕竟土豪造房子是不需要钱的，也不会受到土地的限制，因此作为当地名门的雪之下家房屋面积很大，给人非常气派的感觉，只不过这时就显得有些碍事……对于异形来说，如此四通八达的环境，正是最适合它们施展的舞台。
　　好在哪怕离开数年，雪乃也不会对自家环境感到陌生，没犹豫多久，她就直奔父母的房间而去，然后还没跑上几步，空气里突然就传来一个男人的惨叫声。
　　雪乃顿时脸色一变，她已经听出，这正是她父亲的声音。
　　心中感到强烈的不安。
　　果然，刚刚逼近父母的房间，她就看敞开的房门口洒着几滩血渍，虽然已经用上了最快的速度，可当她终于抵达房门口时，她看到自己的父亲已经倒在了血泊里。
　　不远处还有她的姐姐阳乃，她背部朝天躺在地上，手里还握着武器，有过战斗的痕迹，但从她被染红的整个背部来看，明显已经断气了。
　　最后，雪乃在房间的角落里看到了自己的母亲，她的身上也有着不少血渍，但却是唯一一个还活着的人，只不过这个平日里很强势的女人，此刻却仿佛已经被吓傻了似的，瞪着一双眼睛剧烈的颤抖。
　　直到注意到房门口的脚步声，她才担惊受怕的转过目光……
　　“雪乃？雪乃！”
　　在看到雪乃的一瞬间，这个女人的眼中突然就爆发出前所未有的光芒，原本已经被吓得动弹不得的她猛的站了起来，冲身雪乃……
　　卟哧！
　　刚刚跑得没几步，半空中忽然伸出一条黑色的尾刺，以闪电般的速度洞穿了这个女人的胸膛，等雪乃冲过去的时候，它又迅速的收了回去，雪乃只看到一个黑色的影子从窗户一闪而过。
　　啪嗒！
　　尾刺的冲击力把雪乃的母亲向前推了数步，随着身体一个踉跄，她的双手刚好搭在雪乃的肩膀上，但她却没有去看自己的伤势，而是紧紧的抓着雪乃，眼中又是庆幸又是担忧，还有几分说不出味道，吃力的说道：“快……快走……”
　　在被尾刺贯穿胸膛的同时，她的心脏也被击碎了，生命已经所剩无多，但在生命的最后，她双眼所注视的却只有自己的女儿，担心的也只有女儿的安危。
　　雪乃紧抿着嘴唇，抱着这具已经越来越贫弱的身体跪坐在地上，一时间竟是说不出话来。
　　雪乃的母亲知道自己的生命即将走到尽头，她用力的伸出一只手，按在雪乃的脸上，轻轻抚摸着，欣慰的眼神却带着几分歉意，喃喃道：“对不起……一直以来……都对你这么严厉……”
　　“妈妈……”
　　虽然知道眼前的母亲是假的，虽然知道自己真正的母亲还好好的活在现实世界，但面对这样的眼神，面对这样的一句话，雪乃终于无法再控制自己的情绪，眼泪不争气的流了下来。
　　“一定要……活下去……”
　　像是用尽了最后的力量，当说完这句话之后，女人的手嗖然滑落。
　　“该说对不起的是我才对，对不起，一直以来都是那么任性……”
　　雪乃抱着母亲的尸体失声而泣，或许人总是在失去之后才会意识到可贵，只有这个时候，雪乃的感情才终于真正的释放了出来。
　　白城三人站在门口没有打扰她，只是静静的看着，空气里除了雪乃的抽泣声，再也没有其他的声音。
　　直到过了许久，怀中母亲的尸体已经彻底冰冷，雪乃才终于松开手将她平放在地上，然后站起身擦掉脸上的眼泪，转身望向白城。
　　“我知道是假的，我死在这里的父母姐姐也还，还是我在这个家里感受到的温情也好，都是现实中所不存在的，甚至，现实中的我可能永远也听不到妈妈对我说的那句话，但是……正因为如此，我才绝对无法原谅它们！”
　　雪乃的脸上露出前所未有的坚决，握着剑柄的五指甚至已经渗出血来，也不知道是她自己的还是她母亲的，只是咬牙道：“那些怪物，我一定要杀了它们！”
　　理性和感性永远都无法达到完美的平衡，就如同现在的雪乃，她的理性明白此间发生的一切都是虚弱，但她的感情却不能认同，刻骨的仇恨已经铭刻在她的心底，白城知道，事已至此，再说什么都是没用的。
　　于是，白城点了点头，正色道：“知己知彼才能百战百胜，你想杀死那些怪物，首先就必须了解这些怪物的习性和能力，这方面我可以给你提供一些情报……”
　　白城对于异形虽然不算知根知底，但也算是略知一二，它们拥有强韧灵活的身体，善于攀爬，舌头和尾巴都可以成为武器，血液还具有高腐蚀性，甚至还拥有极强的智慧和学习能力，习惯躲藏在暗处，对猎物发动致命一击，是天生的暗杀者……
　　雪乃静静的听着白城的描述，每一个字都认真的记在心里，不一会她便皱眉道：“你的意思是，如果我们全员聚在一起，它们就会因为我们人多而不敢轻易攻击？”
　　白城点头，“普通的异形的确更为谨慎，虽然我不知道这里的异形有没有被强化，但从之前那头异形的逃跑不难看出，它们还是具有一定的分析敌我实力的判断力，再加上它们的隐匿能力，所以……我们想杀光它们，其实并不容易。”
　　“那么，如果由我来充当诱饵呢？”
　　白城皱了皱眉，似乎有些犹豫，但最终还是如实说道：“的确，诱饵战术是相当可行的方法，但异形的攻击速度你也看到了，充当诱饵的人会相当危险，老实说，我并不建议你这么做，就算真的要执行诱饵战术……”
　　说着，白城的目光便向真姬和雪菜看去。
　　两女顿时被吓到了，雪菜几乎是本能的往后缩了缩，而有话直说向来是真姬的偶像道，她当时就不禁朝白城说道：“喂，你不会是想让我们来担任诱饵吧？虽然对于雪乃的事我也很……但你这也太没人性了吧！”
　　白城苦笑了声，“我可从来没这么说过，事实上谁都可以担任诱饵，但就是你们俩不行，因为诱饵必须离开主队相当一段距离，这样异形才有可能上套，但以你们俩的身手，怕是连半秒都支撑不住，让你们去当诱饵和送死没什么区别的。”
　　“那你干嘛还朝我们看？差点被你吓死。”
　　两人顿时松了口气。
　　白城说道：“其实最适合担任诱饵的人是我，我也有自信把自己装得很弱，但是我担心的是……如此一来，如果你们这边受到异性攻击，我恐怕来不及保护你们。”
　　雪乃终于明白白城的犹豫所谓何来，立刻说道：“放心吧，我会保护她们的。虽然我的确恨不得杀光那群怪物，但我还不至于被仇恨蒙蔽双眼，活着的人才是最重要的。”
　　听她这么一说，白城也就放心了，而雪乃的实力，也有足够的保障。
　　单论体术，雪乃其实并不比与丧尸战斗时候的他差多少，如果冰冻的能力能够有效发挥，即便是现在的他，也未必能够稳胜。
　　“既然主意已定，那接下来我们就继续商量一下作战细节……”
　　……
　　就在白城和雪乃三人为了全灭异形而仔细商讨作战计划时，另一边，另一个白城仍然徘徊在巨大的洋馆内。
　　“这洋馆简直跟迷宫似的，又大又复杂，还没几个活人……没人也就罢了，你来几头丧尸让我耍耍也是好的嘛，简直日了POI了！”
　　白城一边走一边嘟啷，从玩单机游戏开始，他早讨厌的就是丧迷宫。
　　游戏里走迷宫倒也罢了，至少还能遇到怪物，拿点经验爆点装备，可这里却什么都没有，来来去去只是不同的场景变化，他都快闲出鸟来了。
　　“咦？”
　　就在百无聊赖之际，白城忽然发现周围的视野一下子变得开阔里，前方不远处还有一扇厚实的大门……这算是走出迷宫了吗？
　　不管是不是，反正白城不想在这里继续呆下去了，当即走到大门口向前一推。
　　门未曾上锁，应声而开，清凉的月光从外面照射进来，白城眼中所见，是一座巨大的宅院，建筑风格带着明显的日式。
　　“好嘛，先是西方的洋馆，接着是中国的剧院，现在又是日式大宅，这宅中套宅的设计可有意思了。”白城苦中作乐般喃喃自语，很快就来到这座大宅面前，而当他看得大宅门侧的铭牌时，却不由得眼前一亮。
　　雪之下！
　　日本人基本都会在家门口挂上写着自己姓氏的铭牌，以此来显示拥有者，而这间屋子的铭牌既然是雪之下……
　　“看来总算是给我找到了。”
　　白城如释重负的松了口气，立刻推开大门走了进去。


