第一章 我是我妹，竟然还不是亲生的！！！
更新时间2012-4-9 15：45：31  字数：4046  
第一章竟然还不是亲生的！！！
“不要烦我，打死我也不会留级！”伴随着大吼，‘砰’地一声王振用力的摔上了门，任凭父母亲如何在门外述说，他管都不管。
时值2011年6月24日，就在一周前，王振得到了自己高考的成绩单。
虽然王振一开始就知道自己有几斤料，肯定与国内四大一流大学无缘地他果断选择料方海市的一所二流大学，即使如此，王振还是不得不承认自己高估了自己。刚考完语文的那天他就觉得不对劲，感觉自己的作文似乎出了些问题有些跑偏，可他又觉得自己进入二流问题不大。只是没想到啊，他想到了过程，却没想到结局。
原本高考就是千军万马过独木桥般的惊险，可王振没想到自己就是其中落水的一个。
几天前的同学聚会上，看着同学们欢声笑语，他感觉自己连头都抬不去来。
桂城十八中是桂城的第一市重点高中，从这里毕业的，至少都是二流大学以上。少有落入三流的同学，家庭都不会太差，最终的结果都是殊路同归。
在桂城，王振家也算是中产阶级，父亲开了家小酒楼，母亲是一所小学的教师，咬咬牙，也是能将王振送入一所二流大学就读的。
但是王振坚决不同意，他害怕进入大学后当认识的不认识的同学问起，那是何等丢人的事啊。在同学会上，同学们问起他的成绩和择校方向，他落荒而逃，差距理想分数线足足将近二十分的成绩，让他情何以堪？
然而在今天，父母亲又告诉了他一个更加令他难以接受的消息。
“留级吧，再充实一年再考。你妈帮你在教育系统托了好多关系才求来的。”王振的父亲王国庆尽量作出和缓地口气跟他说道。
话刚出口，几天来落榜的压抑下王振爆发了。
留级？开什么玩笑？让我求承受曾经同学的鄙夷也就算了，难道还要我求承受以前的学弟们的鄙视吗？不要，坚决不要！
“我不需要！”王振黑着脸硬邦邦地说道。任凭母亲在那长吁短叹也不无所动，最后实在忍无可忍，他只能冲回房间里摔上门。
听着门外父亲的喝骂，母亲隐隐地抽泣声，王振心里也是揪心地疼。
不是不理解父母亲的心痛，而是他过不了自己的那一关。
“不要说了，我不想听！”王振扑倒在床上，用枕头压住自己的脑袋，也压抑住自己的泪水。
他怕自己的泪水一旦掉下来，就再也不能保持自己那可笑地‘坚强’。
门外的声音渐渐小去，隐约间听到父亲对母亲的安慰“让他一个人安静会吧，让他好好想想……”声音渐渐远去。房间里的王振一动都不想动。
床头柜上的手机铃声忽然想起，王振抬起僵硬的手臂将它拿在手中。
手机是考上十八中的时候父母给的‘鼓励’，拿着这样的手机，王振心中又是一阵莫名地伤感。
手机屏幕上显示着一个无比熟悉的名字。
高中时代一向是青春激昂的时代，情窦初开地他们，与异性同学之间发生点小暧昧再正常不过了，即使他们都知道，在高三之后，绝大多数人将各奔东西。
王振与他的她比所有人走得更前面一步，在某个放课后的时间，他们拥有了彼此。至少王振认为，在那神圣地一刻，他们拥有了彼此……也是那一刻后，王振认为他与她讲再也没有隔阂。
她也是唯一知道王振成绩的同学。
电话接通，对面是良久的沉默。
即使可笑，他们一直认为他们彼此爱着对方。而如今，是他们的爱情判决地时刻。
或许是一分钟，或许是一个世纪，电话中终于传来了一个温婉地声音：“阿振，我要走了，方海的江南大学。”
“我知道。”王振说，他忽然觉得此刻的自己竟然出奇的平静。
“我走后，你一个人要好好的。”她说着，声音颤抖着。尽管不舍，但是人总是想着往前。
一个人？好好的？王振呆呆地握着手机，电话里是催人心碎的忙音。
这算什么？
王振的眼泪终于压抑不住，瞬间迷茫了整个眼睛。
他哭泣着，从压制着地抽泣变成最后的嚎啕大哭，似乎是想将一辈子的眼泪，都着这个时间里流干，伴随着地，是心底里无尽地迷惘与对未来的恐惧。
哭着哭着，泪水打湿了枕头。哭到累了，放纵过后的王振蜷缩着身体，趴在床上沉沉的睡去。
这也是高考过后，王振的第一次安眠，尽管睡梦中的他还会不时地伴着眼泪抽抽鼻子。
………………
“嗯？”沉睡地王振终于醒来，这样无梦的安睡是多久不曾有过的了？下意识地拿起枕边的手机，屏幕上显示的时间是16：：42，日期依旧是6月24日。
原本以为自己睡了很久很久，久到能到第二天的王振，嘴角勾起自嘲地笑了笑，太久没有良好的作息，连生物钟都乱了么。
高三的压力最是摧残祖国的花朵，睡醒低血糖也是王振高三后才出现的状况。一个让他讨厌的状况。
他很讨厌自己起床后那大脑犹如一团浆糊的感觉，那会让人丧失最基本的判断力。
但是这也只是他清醒过后才会有的想法，刚睡醒的王振犹如梦游一般地无力地行走着，不期然砰的一声居然一头撞在墙上，好歹让他清醒了一些。
“嗯？这么搞的？我进的是客房？”王振疑惑着。
王家的居所是一个小区里的商品房，除了主卧室之外，另两个房间是并排在一起的，所以两个门也是并排的，王振平时用的房间，靠着客厅，门开着墙壁左侧，属于左进右出，另一间房一直都是空着的，作为一个三口之家，这样的套房总归能空出一个作为客房，方便接待串门来玩的朋友或者亲戚。
如今王振一觉醒来撞在墙壁上，让他诧异地发现自己走反了，房间的格局完全是跟自己的房间相反的存在，这只能说明自己是进了客房。
“怎么搞的？连自己的房间都分不清了么？”王振自嘲地想着，一场失意，仿佛忘记了所有。
也差不多多晚饭的时间了，连午饭都门吃的他肚子咕咕直叫，调整方向走到门前开门欲出。
就着那一瞬，王振惊呆了。
门后的半身镜，倒影出一个完全陌生的身影。
一个女孩子的身影！
“这是……”王振瞪着眼睛满是不可置信“我？”
镜子里的女孩，有着一头柔顺地长发，直到腰间，宽宽地额头，大大地眼睛，挺翘的鼻子，以及一张粉嫩欲滴的小嘴。能够映着镜子里的上半身，能够看出来女孩子已经开始发育了，至少胸前微微的隆起告诉王振女孩发育得并不算晚，纤细的腰身支撑着玲珑地身形，无论从哪个角度来看，镜子里的女孩子都是一个美人胚子。
即使是现在，镜子中那粉雕玉琢的模样，就已经有着勾魂摄魄地痕迹，哪怕她看上去也就十五六岁的样子。
王振的手还搭在门把上，门把的清凉让他先是觉得自己的手变小了，甚至不能将门把完整的扣在手中。然后才是发现自己矮了不少，以前自己的身高将近170，开门的时候手多少都需要垂下一些，而如今他不得不抬起一些。
大概一米六这样子吧。王振心中先是得到这样一个答案。然后才是从心底里冒出一阵恐慌。
这是我？
不对，是这个女孩子是谁？为什么我成了这个样子？我变成了这个样子爸妈还认识我吗？爸妈不认我了我这么办？怎么生活？以后会怎么样？
无数的想法出现在脑海里，让王振头犹如炸开了一个纷乱，带给他的不仅仅是恐慌，还有无尽的彷徨无措在心里蔓延。
这个样子，这个样子……王振颤抖着，冷汗不禁冒将出来，
怎么会这样！这样的自己，算是谁？
对父母认可的诉求与对未来的无措几乎让他崩溃。
举起右手，尽管举起的手白皙而纤细，现在王振肯定即使是这样的一只手，一拳之下，也足够让眼前这面让他产生幻觉的半身镜落个粉身碎骨的下场。
然而就着王振欲将以拳挥出的一瞬间，一抹思绪猛然的着脑海中响起。
“我是王思妤，十五岁半，今年刚考上十八中。”这思绪来得突然却不突兀，仿佛是王振自己的想法。
自己的想法？
不对，这肯定是这个身体以前主人的想法。
或者唤醒这身体以前的记忆会有些帮助。
王振这样想着，拼命地想着起挖掘其他的思绪。盯着镜子，看着镜子里的身影，想让镜子里的女孩给自己一点点提示。
十分钟过去，王振却不能想起哪怕一点点东西。
那句对自己心身份的思绪，就仿佛是他自己的想法般翻起又沉寂却不能给他那么一点点帮助，反而是盯着镜子里的女孩子，王振不经意间居然产生了“我王思妤就该是这个样子”的奇怪想法来。
这种莫名的认同感，让王振几欲崩溃。
“冷静！冷静！王振，你给我冷静下来。”王振一边给自己打气，一边轻轻的扭开门把。
也许外面有什么可以帮助自己的呢？他这样想着，轻轻打开了一丝门缝。
王振斜着身体，小心翼翼地探头从门缝中往外看去，客厅中的声音随着他打开门而传了过来。
爸妈还在家？他一下不敢轻举妄动了。
沉下心来仔细听着父母着说些什么。
“你这孩子，怎么那么倔呢？说来说去都说不通，好像我这做你爸的人还会害你不成？”
然后是母亲的抽泣声，和她断断续续语句：“妈为了你，人都丢完了，你不想去普通大学读书，你就好好再复习一年有什么不好？”
“就是，你妈为了你牺牲那么多，你就不能体谅你妈一下。”
“你要什么怎么说才肯听？”
这是再说谁呢？王振莫名其妙地听着父母的话。那些语句，怎么着也是该对自己说的吧，现在自己还在房间里呢！他们又在对谁发着牢骚？
王振振疑惑着，忽然客厅中传来一个他无比熟悉的声音，一个让他惊骇欲绝的声音。
“不用说了，不管你们怎么说我都不会听。爸，我不读书了，我去酒楼帮你吧。”
王振听得那声音，脑袋猛的就是一晕。
那声音是如此的熟悉，熟悉到……那简直就是他自己的声音。
不，那本该就是自己的声音。
这让他有了一个无比震惊的结论……原来的自己，不是不见了，而是，自己独立出来了。或者，曾经的自己，被复制了一个一模一样的出来，而真正的自己，却成了王思妤！
“这算什么？这算什么？”王振喃喃着，摇摇欲坠。
“怎么说都不听是吧？去酒楼帮忙？现在的你什么都做不了，你能做的，就是好好给我滚会学校读书，好好考个大学！啊！你怎么就不能学学你妹思妤给我留点脸面？我怎么就生了你怎么个不争气的东西？嗯？真是亲生的还不如抱来养的！……”父亲的声音着客厅里咆哮，犹如台风般激烈，那愤怒的咆哮，却着攀登到最高点的时候忽然被人打断，然后是母亲急促却又刻意压制地小声。
“不要喊，思妤在家……”然后是母亲低声絮絮叨叨的声音。
话语中的信息，将摇摇欲坠的的王振最沉重的一击，扑通一声一屁股摔倒在地，不小心碰到了门边的书架，书本哗啦啦地掉了一地。
好么，原来的三口之家多出了一个人，自己已经不是自己了，成了家里的新成员‘王思妤’，而且还是父母都承认的家庭一成员。
然而更重要的是，原本好好的父母，却已经不再是自己亲亲的父母了，在他们的口中，自己只不过是抱养来的。
“我是我妹妹？竟然还不是爸妈亲生的？”王振摔在地上，瞳孔因为的震惊而失去焦点，他甚至不知道自己说的是什么。  
第二章 假如生活欺骗了你
更新时间2012-4-9 23：07：06  字数：3453  
第二章假如生活欺骗了你
（哪怕你只是一个点击，都是我写作的动力。虽然不靠写作生活，但是你的每一个收藏，每一个推荐，都是对我最大的肯定，都是我写作的最大的鼓励。书评区很空，我的QQ2367306896，欢迎各位朋友以各种方式给予支持与建议，还望大家不吝赐教，拜谢！）
王振恍惚着迷惘着，身份的巨大改变让他的脑海一片空白。先前情急之下他还能胡思乱想，而如今的他连思考的能力都失去了。
他的摔倒，他碰倒的书架，发出的声响引起客厅中三人的注意。王国庆愤怒地喘息在那一瞬间戛然而止，而王母先是惊呆，然后才想起房间中的思妤应该是听到了她父亲的话，作为一个母亲，尤其她还是一名教师，她瞬间明白过来那些话将会对自己的孩子产生多大的伤害。
王母一念至此，慌忙冲进门来，看到的是摔倒在地忘记爬起来的女儿失神地坐在地上，看到女儿的眼神是那么的空洞连自己站到了她的面前都不曾作出反应，只在那瑟瑟地发抖。
这样的女儿，是那么无助，那么可怜。
王母觉得自己的心都快要碎了。
蹲坐在地上，她将女儿拥在怀中，希望自己的怀抱，能够给女儿带来一点温暖。
儿子的不争气，女儿害怕的颤抖，让作为母亲地她眼泪再次决堤。
不只是一个应试教育带来的悲伤，笼罩了一个原本应该幸福地家庭，还有一个可怜的女儿，更让人神伤。
“不要听你爸爸的……你是妈妈的女儿……你是妈妈亲生的女儿，谁都抢不走……思妤你不要听你爸爸的话好吗？思妤你一直是妈妈最乖最听话的女儿……相信妈妈就好了……”王母痛哭着，对怀中那有些冰凉的娇小地身躯呢喃。
王国庆迈着沉重地脚步走到门边，看着拥成一团的母女俩，良久无语。想掏出烟点上重重抽一口，让烟雾来压抑心中的沉重，却看着女儿苍白地脸，怎么都按不下火机的开关，最后只好又放回兜里。
“爸爸不好，是爸爸……”王国庆开口想附和着妻子，才开头一两个声音，就再也说不下去了，看着毫无反应地女儿，王国庆心里知道或许怎么解释都是苍白无力，重重地吸了口气，他好不容易下定了决心，“思妤，不管怎么样，你都是我的女儿。本想让你成年后再跟你说的……只是，只是我们作为父母的也害怕，害怕你接受不了做出傻事来……刚刚爸爸在气头上，话说的都是混账话……思妤你不要往心里去……”
沉默，整个家庭，原本应该和气一团的家庭，现在却死一般的寂静。
听着父母的话，王振心里乱极了。
父母的解释不是他所想要的，他更是知道眼前的父母毫无疑问都是自己亲亲的父母，只是自己却不再是他们亲生的孩子。
好在父亲的话给了他一丝清明，眼中重新汇聚了焦距。
他眷恋着母亲温和的怀抱，不经意看到了埋首在自己肩膀的母亲，鬓角藏满了银色的发丝。王振清楚的记得这是一个月前的母亲，是不曾有的。
抬起头看了看父亲，父亲的面容满是操心后的劳累与憔悴。王振心中明悟自己在这一个星期来给这个家庭带来了些什么。
“都怪在自己不争气啊！”王振心里想着。
这一切都是不应该发生的，都怪自己。所有的一切，错的都是自己。
父亲母亲都没有错，他们为了自己，流汗流泪操碎了心，而自己给他们带来了什么？更何况谈得起报答？
王振诚惶诚恐。
只是想明白了又如何？如今的自己，却又不是原来的自己了。
人为什么总是站到了旁观的时候，才能看清楚自己是个什么东西呢？
“不，我还是这个家庭的一员，爸妈并没有抛弃我，我不能再让他们伤心。”王振心里这样想着，努力地，从嗓子里憋出一个干涩地声音。
“妈，我饿了，还没做饭吗？”王振心中暗骂，他本想对父母亲说出一些能够安慰他们的话语，最后出口的却是这么一句。那些安慰的话即将出口的那一瞬间，他害怕了，他怕那些话一出口，就不再是这个家庭的一员，哪怕大家都能接受，他却下意识的惶恐害怕彼此之间筑起心中的高墙。
“好好好，思妤饿了，妈妈这就去做饭，客厅里有水果，你先去拿来吃，啊？”王母得到了女儿的回应，胡乱抹着脸上的泪水，急急站起身来，顺势拉起了王振，口气中甚至还带上了一丝讨好。
只要自己的孩子能好好的，作为母亲的不在乎任何东西。
王振机械木偶般往客厅走着，路过父亲身边的时候，他想说点什么，千言万语只化成了一个音节：“爸……”其他的，他怎么都不敢再开口了。
他怕一开口，眼泪就会不受控制地掉下来。
王振早就预料到客厅中会有另一个自己，但是当他真的看到另一个‘王振’呆呆地坐着沙发一角时，眼前还是忍不住一阵恍惚。
如果撇开一切不谈，从第三者地角度看着自己，确实是一种很奇怪，但是又很奇妙地感觉。
但是王振看到他的时候心中最先涌起来的先是不愤，恼怒就是眼前的这个家伙抢走了自己的父母，转瞬间又觉得有一些好笑。这算什么？自己跟自己吃父母的醋么？
另一个‘王振’颓废地瘫在那里，王振本人发现自己完全能够理解‘他’的心思，甚至他会想些什么自己都能够猜个八/九不离十。
那个样子，那个如同失去了脊梁骨般的样子……就是几个小时前的自己啊！
如果没有出现意外，我也会是那个样子躺在那里吧……王振心中想着……如今，我却不得不承认，那个瘫倒在那里的家伙，是自己的……哥哥？
王振忐忑至极，站在沙发前，连手往哪放都不知道了。
“小妹，让你看笑话了。”沙发上的‘王振’深深地看了他一眼，用自嘲地语气轻声说着，“爸妈刚才说的，你别往心里去。”
王振一呆。这算什么？自己跟自己说话可以说成自言自语，然而现在的情况实在让他无话可说。尤其是，本应该被人看笑话的，还是自己……
摇了摇头，王振小心地在沙发的另一角坐下。
王振与‘王振’大眼瞪着小眼，竟是谁都不说话了。
气氛很是沉闷，似乎空气中的氧气成分降得好低，低到两人连呼吸都困难。这只是两个王振心里都在想。
想着今后，本该相同的两个王振，想着的，却不是同一个以后了。
“吃饭吧。”许久后王母在饭厅招呼。打破了那种奇怪的气氛，但是却又陷入了另一个沉默地气氛中。
这一天发生的事实在太多了，多到家中每一个人都是措手不及。
两个王振最先丢开手中的饭碗，又异口同声地说道：“我吃好了，爸、妈，你们慢慢吃。”便往自己的房间走去。
两人同时想走进最近的房间，女孩茫然过后停下了脚步，顿了顿，一声叹息，走进另一间原本是客房的房间。
“你们不洗澡么？”王母忍不住开了口。
“算了算了，让他们安静会。”王国庆劝说道。
王振原本没注意，再次进入这个房间的时候，到底是发现了‘客房’的不同。
虽然房间里一如既往的简约，但是房间中多了一张书桌，还有一个化妆台，窗帘的颜色变由大方的土黄色变成了温和的淡绿色，那淡淡地绿色中，镶嵌着一个个待开放的粉红的花骨朵。
化妆台？王振嘴角有些抽搐。自己，好像是个女孩了啊。忍不住多看了几眼，台子上的物品出乎意料的简单，只有一支无色的唇膏，两把粗细不同的梳子以及一些彩色的皮筋而已。
也是，一个高中女生会有怎样的化妆需要呢？
化妆台的旁边依旧是以前那个衣柜，王振心想着不出意料的话那里面应该全是适合自己现在身体的女孩子的衣服。
仿佛想证明自己的想法，王振想打开衣柜去验证一下，脚下被自己撞倒书柜而散乱地书差点将自己绊了一跤，也将他重新拉回原本的思绪。
哎，以后该什么办？
蹲下身子，收拾散落的书本，脑子里想的又是对未来的彷徨。
手中一下刺疼，王振看着手中，那是一张不知从哪本书里掉出来的书签，硬硬的边角刺痛了手心。
假如生活欺骗了你，
不要悲伤，不要心急！
忧郁的日子里需要镇静，
相信吧！快乐的日子将会来临。
心儿永远向往着未来，
现在却常是忧郁。
一切都是瞬息，
一切都将会过去；
而那过去了的，
就会成为亲切的怀恋。
王振看着书签上的字，他知道这是普希金的一首诗，他从不知道这首诗会在这时候是多么贴切自己的心情。
如今，生活真的欺骗了自己，这欺骗如此的真实。
明明自己拥有关于王振一切的记忆，一切的意识思维，但是自己却不是曾经的自己了。
而对于王思妤这个女孩，就成为了如今的自己。对于王思妤这个女孩子，自己却没有存在哪怕一丝相关的记忆。
生活给他开了个巨大的玩笑，在他过去的十八年的生命中，完全没有关于王思妤这个人存在的痕迹，而他现在却成为了她，在她的身体里，承载着作为王振这个人十八年的生命轨迹。
这一道开始偏离了原本轨道的轨迹。
王振敢肯定在另一个房间里的自己，在过去的十八年中拥有着相同的生命轨迹。只不过另一个自己的轨迹多擦出了一点原本不存在的生命火花，那是关于王思妤这个妹妹的记忆。
他就是如此地肯定。
当他看到‘他’的眼睛时他就如此的肯定。
了解自己的，肯定是自己。
不能再悲伤，也不能再心急。王振在心里对自己说。一切都会过去，这也许只是幻觉，一个无比真实的幻觉。
在这个真实的幻觉中，自己首先需要镇定，然后再想想自己能做些什么。
父母亲的伤悲，自己的失意，或许因为自己成了家里的第四人……
或许将出现转机……
  
第三章 答应我，你要一直陪着我
更新时间2012-4-10 13：27：53  字数：4636  
第三章答应我，你要一直陪着我
（哪怕你只是一个点击，都是我写作的动力。虽然不靠写作生活，但是你的每一个收藏，每一个推荐，都是对我最大的肯定，都是我写作的最大的鼓励。书评区很空，我的QQ2367306896，欢迎各位朋友以各种方式给予支持与建议，还望大家不吝赐教，拜谢！）
王振其实并不笨，相反，他的小聪明并不缺少。如果他真的是一根弦的笨蛋是不可能考上桂市的重点十八中的。
所以只是首小诗，就能让他想通很多东西。
这一夜王振想了很多东西，当然，在他想这些东西之前，他用自己变得纤细的双手无数次地对新生的身体进行了无数次探索。
先不说初高中的生理课程，跟女孩有过亲密接触的他完全明白男跟女之间所存在的差异。
细腻地皮肤，柔顺地长发，纤细地腰肢，以及微微隆起的丘陵，嗯……还有已经开始长毛的某个地方，已经不再存在当年所存在‘雄风’。
在他双手无数次的探索确认下，他不得不接受自己的身份……王思妤。
我是妹妹王思妤！他如此催眠着自己，逼迫自己去接受这样一个新的身份。
我必须接受自己，然后，再让这个家恢复以前的平静祥和。他自己告诉自己。
事实上这么做还是有点效果的。
或许我们应该将现在的他称为她，将另一个‘王振’作为王振，而她就是王思妤。
王思妤辗转反侧，想着自己所能做的。
生活给她开的玩笑中，并没有带给她什么直接的好处，相反，未来一如以前一样仿如迷雾中难以找寻。思妤的新生，并没有重生一般将她带回过去，反而在她不自不觉依旧流逝了几个小时，她那安眠中的几个小时。
生活依然在继续，时间依然在流淌。
新生的王思妤没有预知‘未来’的能力，甚至她不得不却面对接下来的种种问题。
她手中把玩着崭新的手机，几乎不用想，她也知道这是她考上十八中父亲给予的奖励。一如当年她还是王振的时候，也是这么一台手机。但是因为这台手机，她却不得不接受一个事实：“自己的高中生活，还要继续，而且，是从高一重新开始。”这意味着，她在年龄上，再次获得了三年的冲刺时间。
三年啊，去复习已经学习过的课程。
不得不说，这样的新生，到底还是给王思妤带来了些可以利用上的。
“而他却要放弃就学了。”王思妤盯着墙壁想到。墙壁的另一面，住着另一个自己。
“不行，我不能再糟践爸妈的苦心。必须回到学校，留级就留级，怕什么！”王思妤想着，心脏砰砰直跳，几乎想马上冲出门却对父母宣布这个决定。然后又在起身的以瞬间，胸前轻微的重感让她不得不停下这个举动。
我已经不是王振了。即使要作出这个决定，也是属于王振的决定。
那是墙壁另一面那个家伙的决定。
得出这一结论的王思妤有些沮丧。她知道自己不是成为了王思妤，并且用着这样一个女孩的角度却看同样问题的话，她肯定是不会得出这样的一个决定的。
“我以前怎么就那么倔呢？”王思妤大挠其头。“我得想想办法才行。”
一定有办法的，我了解他，就如了解自己那么了解他，他一定不是我的对手。
…………
王思妤原本以为自己会想一个通宵，没曾想自己什么时候睡着的都不知道。一个通宵的时间，她一直在想着如何对付自己。
威逼利诱，苦其心智饿其肌肤，种种方法都去想过。最后想到什么她自己都想不起来了，就觉得全身发冷……当真实的自己超然到另一个人身上时，我对自己可真够狠哪。想着又是一个冷颤。
整整一个晚上想着如何对付自己的王思妤无意间忽略了关于自己身份的问题，那个关于自己抱养来的问题。因为在过去的十多年中，爸爸就是爸爸，妈妈就是妈妈，即使现在转换了身份，他们依旧是自己的爸爸妈妈，这没什么不同。人性中本就有着忘记伤痛的一面，也没什么好奇怪的。
只是王国庆和王母却不是那么认为，当女儿出现在他们面前时，看着她的目光有着无数的复杂，他们尽量地用和缓地语气跟自己的两个孩子说话，昨天发生的事谁都再也不肯提及，唯恐让昨天的悲伤延续。
但是王思妤完全看得懂父母眼中的歉疚。
这让她诚惶诚恐，她知道关于王思妤的一切，都是强加上去的，原本不存在的记忆。她是如此的害怕他们发现这一点而将她抛弃。
为了王振，王国庆依旧丢下酒楼好几天了，虽然那里有经理，厨房有行政总厨，但是作为一家规模不大的想酒楼来说，老板太久撒手不管的话，总会给下面的员工带来不安。所以他今天不得不去拿边招呼一下并处理酒楼那边的人事关系。
而王母看着两个孩子安定下来也放心了许多。托人忙活王振留学的事宜，总归要欠下别人人情，不管孩子是否愿意，总要上门去送送礼表示一下。
双亲出门的时候，王母特意跟王振交代了一句：“阿振啊，好好在家想想留学的问题……”说着似乎怕王振发脾气，又调转话题说道：“照顾好你妹，不许欺负她。”看到王振点头，这才放心地关门出却。
客厅里，王思妤和王振先是定定地看着打门合上，然后双双调过头来，愣愣地看着对方。
看着面前熟悉得哪里多根毛哪里还长着一颗粉刺都一清二楚地人，王思妤好一阵无语。光看面相，眼前曾经的自己确实不怎么样，除了个子着同龄人中算是出类拔萃之外似乎一无所长，鼻子是鼻子眼睛是眼睛，估计丢进人海中马上就能消失无踪。
嗯……唯一还有一点可取之处的，就是那双眼睛似乎能说话的眼睛，完全不能掩饰它主人的情绪。
这都不知道算是优点还是缺点的特点，让王思妤不得不承认自己挺挫的。
好在这样普通的一个人，还是交到了女朋友，尽管她已经离开，将要前往新的城市，进入一所精英倍出的大学，追逐属于她的梦想。
“小妹……”
“哥……”
两人同时开口，王思妤好容易出下定决心这样称呼自己，不小心发现自己跟自己之间存在着无与伦比的默契。
能不默契么？原本就应该是一个人，只是上天开了个巨大的玩笑将他们一分为二罢了。
王思妤不动了，她用脚趾头都能想得到接下来王振要说什么。
“还是你先说吧。”那语调，那口气……啧啧，王思妤心里一阵汗颜，她只不过是将自己转换成对面的角色稍微想想都想到了。
“哥。”王思妤对自己称呼……好吧，她对王振称呼着，“答应爸妈吧……他们都是对你好。”王思妤艰难地说出这句话。
万事总得有个开头，只要能开好头，而王振能听完自己的话，王思妤完全有信心说服以前的自己。
哼！这根本不是一个量级的战争。从战斗一开始，王振歪歪嘴角，王思妤就能估计出他会说出什么话来。他的心理过程，在她的眼里根本无所遁形。
“我刚刚想说的……”王振苦笑着看着自己的妹妹，不知道为什么，眼前的妹妹给他一种非常非常熟悉，非常非常亲密的感觉。但是随之心中又是释然。这是一起生活了十几年的妹妹啊，在学校不是一个年级，可在家总还是一起生活的，熟悉亲密又有什么不妥呢？
“你想说，不许我提留学的问题对吧。”王思妤尽量放松自己的口气，舒展自己的身体，让自己表现得自然一些，自己对自己说话，居然一莫名其妙的紧张，她是害怕被他看出破绽来，但是话语中却寸步不让，“你还想说你已经够烦了，你就不要添乱了好不？对吧？”
王振看着妹妹言之凿凿，被唬得一楞一愣的。
王思妤看到他那样，心理就有数了。
有门！
“哥！”王思妤再次称呼道，她尽量让自己的声音更柔和，这样的称呼很别扭，但是她觉得这样的一声称呼更容易拉近‘兄妹’之间的距离，更何况她知道自己曾经对女孩子一向发不起火来，尤其是‘思妤’的声线真的很棒，清脆中又带着糯懦地感觉，一听就让人情不自禁地想去亲近。
“哥，你还记得你曾经对爸妈说过的梦想吗？”她说。
王振先是一愣，脸上闪过一丝自嘲，又很快隐了过去。
王思妤知道他想到了什么，那曾经是她发出的豪言壮语。如今呢，她就要看着独立出去的自己却承载那个梦想。
“你忘记了吗？那时候你说过的话。”她徐徐说着，“你要将爸爸的事业发扬光大，不能再局限着桂城，我们要走出去，不能一直只是一家小小的酒楼，你要将它发展成桂城最好的大酒店，至少得四星级以上，然后赚很多很多的钱，开很多很多很大的店，直到发展成全国最大的酒店连锁，直到发展成世界上最大的酒店连锁……让所有从事这一行业的人，都要抬头至少三十度来仰望着你……让所有认识你的不认识你的人，一旦提到住宿吃饭，就想起你开的酒店，进而想到王振这个名字，想到这个名字之后创造的财富…………”
王思妤缓缓地说着，声音渐渐变小，变得飘渺，其中很多话她曾经并没有说出口，但是她一直都是那么想着的，不知不觉中，她就将曾经的所想，一点一点地说了出来。
于是王振很好的被震惊了。
心底里对自己给予的梦想，一点一点的，在妹妹的低语中述说出来。
那个美好的梦想，在考上十八中的时候就产生了。那时候的自己，在对考上市重点时的那种满足，那种一览众山小的自豪中酝酿着。那时候的自己，总觉得世界上没有不可能，那就好像是事实本该如此般理所当然的存在。
自己从来都是将这样美好的梦想携带着进入梦乡，怎么可能忘记呢？
然而高考的失败让自己迷惑了吗？
仅仅是一次失败就让自己迷失了方向吗？
无论是王思妤，还是王振也好，这是他们拥有的，共同的梦想。
那么一段时间里，这样美好的梦想，却被自己无情的践踏了。
羞愧，王思妤和王振都涨红的脸，拳头握得紧紧的。
当王思妤成为王思妤之后，她想了很多，从旁观的角度，她想的东西，只有比以前更透彻。
她那渐渐低沉的声音犹在呢喃：“到那时候，什么希尔顿酒店，皇冠假日酒店，什么达屋集团，雅高集团，都是需要仰望我们的存在……到那时候，我们看谁不爽，想收拾谁就收拾谁，想收购谁就收购谁……让他们全部变成我们王氏家族产业下的子公司……”
“好了，不要再说了！”王振猛地拍着沙发的扶手喊道。
王思妤看着他，用很复杂的目光看着他，眼眶热热的，她知道如果她再将梦想地延续说出来，伴随地肯定是自己的眼泪。
“现在的我什么都做不了……哥哥连一所二流大学都考不上，还开什么星级酒店……不要再刺激我了……不要再刺激我了……”王振喃喃着，说出一个严酷的事实。
适得其反了么？王思妤心里想着。
不，重病就得重药来医。
哪怕那场失败，已经不用现在的自己来背负，但是，也不应该由他来背负……毕竟，那也是自己……
“所以说啊，哥哥，现在的你什么都做不了，为什么？不就是因为你没有那个能力吗？我们学习是为了什么？不就是为了有抓住梦想的实力？没考上，只能说明哥哥你还没有做好将梦想起步的准备，所以我们更应该却充实自己，而不应该去浪费爸妈的苦心啊。”王思妤轻声说着，慢慢坐到了王振的身边，将手放在他的胸膛，希望自己这样的举动，能给他带来磐涅的勇气。
要知道，我的弱点，就是从来不敢对女孩子发脾气啊。王思妤想着又一些好笑，没想到有这么一天用这个弱点来对付自己。
“小妹……”王振看着王思妤，喉咙蠕动着，半晌出挤出这么一个声音。
“哥，不要再斗气了，更不要让爸妈的心血付之东流，看着他们那么伤心，你却直想着自己的面子，你真的过意得去吗？”她说着，这也是她想对自己说的话。想了想，她决定编造一段过去，“我记忆中的哥哥，虽然人很倔强，但是从来不会轻言放弃，从来都不会让家里人伤心，难道……哥，你要让我失望吗？……呃……”
说到最后，王思妤放在王振胸膛的手臂忽然传来一阵大力，在她还没反应过来的时候，已经倒在了王振的怀中。
自己……被自己拥抱了……真是……很奇特的体验……王思妤想着。
拥抱持续了很久，在他的怀抱中，她看着墙壁上的电子钟秒针转了一圈又一圈。
如果能给彼此更多的鼓舞，将这个拥抱持续得更长又如何呢？
“小妹，我答应你，我会回去再读一年。”
总算成功了么？她心中长舒了一口气，为了这个答案，她想了那么久，效果似乎还不错。
“但是……”
但是？为什么要但是？已经决定的事为毛还要来个但是？她心里忽然忐忑起来，凝重的空气中蔓延着一种不大好的预感。
“小妹，你也要答应我，你要一直呆在我身边。我要让你看到哥哥将我们王氏的酒店一家一家的开起来！”
我勒擦，这是什么情况？  
第四章 那时的温馨
更新时间2012-4-11 13：05：13  字数：4068  
第四章那时的温馨
（求安慰，收藏推荐加点评！写得挺辛苦的，朋友你是否觉得自己太吝啬了一点呢？）
可以说两个孩子的梦想说夸张的不现实的，就他的起点而言，完全没有实现的可能。但是拥抱在一起的两个身影，在那一刻又有谁能忍心打破他们的梦想呢？
人性中总有去向往，去追求闪光点的本能，谁能肯定一切都将是全无可能？又有谁能肯定，他们不能实现理想，成为发着热，发着光，那耀眼地存在？
梦想或许离奇，或许夸张，这没有什么。可怕的是一个人被无情的生活击垮，可怕的是一个人永远失去梦想。
首先要有梦，才会有去追梦的资格。
对王振的鼓励，其实就是王思妤对自己的鼓励。
王思妤在此刻却没想那么多，她的身体开始僵硬。以她对本身的了解，她感觉到事情有些不妙。
王振说的话语很沉稳，很淡定，说出话也似乎有满满的勇气。但是对王思妤来说，他在她面前犹如赤身裸体般不存在任何秘密。
他不再颤抖的身体，他沉稳的语调，他那有力的双臂，都深深地出卖了他。
王思妤非常清楚的知道，她只会在一个时刻用这样的态度说话。那就是对着自己非常亲密的人，而且必须是女人。从小到大，她只对两个人用这样的态度来说话，一个是自己的母亲，另一个是即将离开桂市去方海江南大学读书的她。
只有在这两个女人的面前，他才会表露出自己软弱的模样。
意识到这一点的王思妤在这炎热的夏天生生产生一股冷意，席卷全身，浑身都僵硬起来。她这才想起自己已经不再是个男生了，而是眼前‘王振’的妹妹，一个柔弱的女孩子而已。他对她的会有这样的态度，明显存在着一种她不曾有过的情愫。
到底，还是有差别的啊。
“啊！”王思妤耐不住那古怪的感觉，用尽全身力气好不容易推开他，弹簧一样弹到沙发的另一侧，眼光中带着浓浓的戒备，像受惊地兔子一样，她感觉自己全身的寒毛都竖了起来。
被推得往后一仰，若不是本就在沙发的侧边，背后有扶手的话，肯定得摔倒不可，回过神来的他看着她无意识地将手臂环绕在胸前，让他好一阵无语，摊摊手，两眼满是无辜。
“我擦，有没有搞错，不带这样恶心人的！擦擦擦……你肯定不是王振，你到底是谁？”王思妤抚摸着自己的肩膀，手掌感受到的全身皮肤鼓起的疙瘩，咧着嘴惊惧道。
“说什么呢？”王振一阵汗颜，眼前的女孩用着完美清丽的面容开口‘擦擦擦’个不停有着很严重地视听冲击力，他在一瞬间就被雷到了。
其实在自己亲近的异性面前，人都会对其产生一种依赖，这种依赖，往往会用一种特殊的方式表现出来而已，那种方式叫做……
耍赖皮！
王振表示自己的不满后顿了顿，说道：“小妹，你安静点听我说……哥只是害怕，害怕自己坚持不住。小妹你说得对，都对，哥都明白，哥只是想……”
“想占我便宜？”王思妤冷冷道，看着有些陌生的‘他’自己，她心里一下不敢肯定事实不是她所想的那般。她曾想过半夜，如果真的要用女孩子的身份生活下去的话，她是在无法接受跟哪个男生一起走完剩余的人生。
王振张口结舌，对于这个结论他尴尬地瞪大了眼睛。简直就是强盗理论，硬要给他扣上个非礼的帽子嘛。
“停！”王振两手奋力交叉一挥喊道，原本那种带点小暧昧的气氛一扫而空，他有些哭笑不得的说道：“拜托，你是我妹啊！来个拥抱算什么？就算占你点小便宜又怎么样？反正又不是外人……擦，不对！”王振说着说着话又跑偏了，甩甩头让自己清醒一些后说道，“嗯，咳咳！其实我是想说，小妹啊，哥这不是害怕到开学的时候又没了勇气么？刚才你说的话让哥明白了很多，可是我怕哪时候又犯糊涂，有你陪在我的身边，不是有个警醒的作用么？你说对不对啊？”
好像很有道理。王思妤点点头，以她的了解这是完全可能的。但是她打死也不敢靠近现在的他了。
“擦，还没完没了了。”王思妤擦擦额头的冷汗说道。“妈已经出门找领导了，看时间估计差不多到地了，你还是赶紧打个电话让妈知道好让她做工作啊。”趁热打铁是必不可少的。
当王母的接电话的时候也算赶巧，也是敢敢才到教育单位的门口，听闻儿子答应了留级，激动之下语气中又是带了梗咽，那走调地声音听得王振王思妤又是好一阵愧疚。
每个父母亲都是伟大的，但是最伟大的还是各自的父母。
电话中王母最后高兴地表示一定早回家，买很多孩子喜欢的菜好好做一顿，思妤考上十八中的喜悦完全被王振的失意冲得无影无踪，如今王振的转变，让她松了口气的同时想着终于能给女儿带来一丝安慰了。
王国庆就是开酒楼的，却很少带着全家到酒楼去吃，出门在外，哪里必得上一家人做在一起其乐融融呢？
挂了电话，王振似乎才想起自己的妹妹因为自己的失意失去了考上十八中的快慰，这让他挂了电话后落在她身上的眼神中全是自责地愧疚，越发觉得对不起自己的妹妹。
王思妤却是全身恶寒，在昨天下午之前，这个世界上还没有王思妤这号人的存在。如今她却不得不面对这世界上她最熟悉的人用最恶心的目光看着自己。
多么怪诞地生活啊。
“好了好了，表在这样看着我……擦，你还看！？”王思妤有些恼意，用着可以杀人的目光生生将王振盯得转过脸去。
“对了哥，以后我们就是一所学校了。”王思妤继续进行想好的计划，“算起来，小学毕业后我们都没在一个学校吧，也只有每天下午放学后才能相处。嗯，高中要晚自习要补课，我们的相处应该并不多才对。”她开展着自己的大脑，用‘王振’的记忆编排着种种可能。
“嗯，是这样没错。”王振点点头承认道。
“那以后哥你要多教教我了，刚上高中，我什么都不懂，从哪着手完全没有头绪。恐怕以后要落在别人后面了，哥你不忍心看着妹妹比别人差吧？”王思妤说着一套，心里又想着另一套，高中课程？开什么玩笑，早就学完了，虽然着十八中这样的市重点，年级里的成绩只算是比上不足比下有余，但是这毕竟是市重点啊，这样的成绩拿到普搞，完全是属于‘尖子’地存在。
而如今，为了让那个犹在悲痛中的自己不要多想，为了让他将心事转到学习上来，王思妤不得不利用目前身份上的优势，装出一副很傻很白很懵懂，求知求教求安慰的模样来，续道：“所以我决定，这个暑假里，为了你的妹妹，你要安下所有的心事，给你的妹妹上课，从高一开始。”
王振显然被雷到了，眼前的女孩眼里闪烁着的全是不怀好意地光芒，弄得他的心一抽一抽地很是不安。
两个有着相同灵魂的孩子，彼此的目光中完全都藏不住自己的想法。
王思妤看着‘王振’眼中的戒备，心里莫名一阵快感：我要让你哭，我要让你笑，让你这个顶替了我的‘我’，见识到我强大的学习能力，让你自愧不如，让你羞愧无比，让你五体投地，求生不能，求死不得……然后在我的压力下，爆发吧，然后全江南大学，找到她，让她后悔她的离开……
王思妤此时完全没想到自己是多么的卑鄙，相同的灵魂下，她早就掌握了他所掌握的，只想着去挖掘他的潜力，这让她热血沸腾，兴奋不已。
这算是自虐的快感么？
…………
下午将近三点的时候，王母才会到家来，说了尽早回家，结果还是拉了不少时间。王母会家的时候先是去的丈夫经营的酒楼，夫妻俩携手去菜市买菜一起回家。
酒楼规模是小了些，但是制度还是非常好的，所有的物品原料都有着还算完善的机制管理，两位家长也无意去破坏自己制定的规则，所以家里做菜所用的原料，王母宁愿重新去买。
鸡鸭鱼配了些蔬菜，做法都是家里成员爱吃的，两个孩子的口味相同基本不用担心顾此失彼。王国庆原本就是个厨师，后来摆烧烤摊，做到大排档，近两你筹够了资本才开起一家小酒楼来，生活还过得去，主要是曾经厨师的身份的他总能给家人带来各种不同的佳肴，可以算是这个家庭闲时的一份不小的乐趣。
王振两人在这样的家庭下嘴巴不养叼是不可能的，耳濡目染的情况下家庭的每一位成员都做得一手不错的好菜。
双亲进门的时候，就看到两个孩子趴在客厅的茶几上做题，明显是女儿在听，儿子在一旁小声地解说着。
下午的阳光还很灿烂，穿过阳台，透过落地窗上的明黄色的窗帘柔和地洒满整个屋子，空调的细风徐徐地吹着带给人很舒适地感觉，很安静很和谐，两个孩子专注着书上的题目，那一刻的画面很美。
好像家庭的美好一下都全部得以回归。
王思妤很享受这样的感觉。前一阵子的撕心裂肺何等的痛苦，让她明白这样的温馨是多么弥足珍贵。
王国庆夫妇看着茶几上摆放的书本名称《高中物理》，两人都露出已多日不曾见到的快慰的笑容。
“嗯，都好好的。”王国庆用着勾人的语调说道，“今天买了很多菜，给你们兄妹俩做好吃的，老大厨今天好不容易才肯教我的新菜，让你们把舌头都想吞进去。”
两个孩子抬起头看着父亲，眼中满是期待，这让王国庆心中满满全是爱。
“好了，作你的准备工作去。”王母一把将丈夫推进厨房里。坐到沙发上，对着身边地孩子，带着疲惫的语气说道：“阿振啊，妈今天已经帮你联系好了，还是在十八中，你可以选一个没是人认识你的班级。哎，你这孩子哪都好，就是太要面子了，回去留级了就好好读书，知道吗？”
王振点点头，对着絮叨地母亲他此时鼓不起任何生气的勇气。
“思妤也考上十八中，以后你要多照顾她知道吗？她还小，你这个做哥哥的走在她的前面，多带带她也是应该的。在学校里妈也看不到那么多，你这个做哥哥的，就要替妈妈看着她，思妤漂漂亮亮的，不许别人骚扰她欺负她，你这个做哥哥的要担其责任来。”
“嗯。”王振依旧点头。
“妈，别说了，我听着难受。”王思妤扭着身体说道。
能不难受么？现在的身份听这样的话，猎奇也不是这么猎的。
“好好好，妈不说，思妤也是大姑娘了，知道怎么照顾自己了。”王母欣慰地看着两个忽然变得懂事的孩子，鼻子抽了抽，皱起眉毛：“你们两个这么热的天，昨天都没洗澡，闻闻，你们身上都什么味？快去洗个澡。哎，还说你们长大了，还不会照顾自己呢还说长大了……”
“有味么？”王振顺势闻了闻身边的女孩“我觉得还好啊，味道挺好闻的。”
“滚开，你怎么不闻你自己。”王思妤一把推开他带着点恼意说道，“我去洗澡去。”说罢站起身来，大热天隔一天不洗澡确实是不舒服，哪怕家里有空调不会出什么汗。
“爸，我给打下手，等小妹洗完我再洗。”王振也跟着起身，母亲的唠叨永远是家里的大杀器，让人避之不及。
王思妤冲进洗手间，背靠着门，微微喘息着。
“怎么回事，明明都是我，为什么他刚才靠近我的时候，我会那么紧张？”王思妤脑海一阵恍惚。
（本书百合还是嫁人，错爱还没决定，主线不变，感情什么的还没考虑那么多，请各位看官稍安勿躁）  
第五章 连洗澡都那么纠结
更新时间2012-4-11 19：27：40  字数：5030  
第五章连洗澡都那么纠结（感谢书友‘吐槽属性’制作的本章主角效果图，哇卡卡）
厨房里，王国庆父子叮叮当当的给食材做着粗加工，时不时王国庆就会从旁指点几句。王母打开了电视在看，电视里呜呜呜全是女人的哭声。
王思妤听着家里各色的声音，心情不禁有些低落。
要是忽略洗手间里我的存在，现在这个家的样子，就跟以前是一样的吧。他们那么开心地生活着，我就好像是一个外人。
“靠，王振，你在想什么呢？哪怕你现在是王思妤，你还是这个家的一份子。”王思妤懊恼的敲敲脑袋，试图敲碎脑袋中那可怕的设想，沉下心来拿起洗浴台上的洗发水。
打湿头发，抹上，搓洗……头发很黑亮很顺滑，手感是相当的好。
只是王思妤搓着搓着，感觉就不对了。要知道男人洗头的方式是乱抓一通，怎么爽怎么快就怎么来，可作为一个长发女生，可不就闹出麻烦来了。
“这长毛迟早得取缔！”王思妤愤愤地想着，怎么都理不清一头青丝。好吧，非常时刻非常处理。
“妈！快来帮我。”她忍不住大喊一声。
王母听到女儿的惊叫，沉浸在电视里的情感一下脱离开来，心里一紧，箭步冲进洗手间，只见女儿满头泡泡，两手在头顶有一下没一下地抓着。
“我手拿不下来了。”王思妤尴尬地对母亲说道。
王母哭笑不得：“这么大的女孩子了，自己的头发都还不会打理，以后你总要独立生活，到时候看你怎么办？别以为到时候找来男朋友他就什么都会帮你做，还不是要靠自己？女人不能独立，迟早都要吃亏……”王母边絮叨着，一边拿出洗手间角落的塑料凳子，把女儿按到凳子上，帮她洗起头来。
王思妤后悔了，她知道母亲肯定会唠叨，但是她没想到母亲能唠叨到这个地步。
“明天我就去把它剪掉。”王思妤开口狠狠道。
“哎哟。”话刚说完，就被王母顺手一个爆栗。
王母边整理着她的头发边说道：“胡说什么呢？长头发才配我家思妤嘛。女孩子要学会爱惜自己，也要学会让自己漂漂亮亮的，剪头发这种事不许再提。觉得热啊麻烦啊都是借口，妈也留长头发，妈怎么就不觉得热？这么好的头发，别人家的孩子羡慕都还来不及呢！你倒好，一点都不懂得珍惜，以前妈年轻的时候，连洗发水都还没有……”
还没玩没了了。面对母亲的絮叨，王思妤发现自己一如既往地产生挫败感，这也完全不是一个量级上的战争，谁在这样的大杀器下都得败下阵来。
不吭声，让妈妈自个唱独角戏。等到母亲好不容易将她的头发清洗好的时，她估计至少就在这头发上花费了十几分钟。
王母用浴巾把女儿的头发包扎起来，这才出来洗手间，临出门还不忘交代：“身体自己洗来啊，换下来的衣服就放洗衣机里，等你哥也换下来再让你哥洗就行了……别忘记把内裤放筐子里，女孩子贴身的东西还是单独洗好一些……”
“好好好，我又不是小孩子。”王思妤将母亲推出洗手间，这会该她哭笑不得了。
以前怎么就没发现妈妈嗦到这地步呢？
她却不知道，母亲之所以今天犹有过之，不过是想用自己的方式带给女儿一种安慰罢了。作为母亲的她，还记得女儿倒在门口时拿苍白的脸，尽管现在谁都没有再提当时所发生的事，可作为一个母亲，对自己的孩子担心再所难免，哪怕女儿目前没表示出任何对于‘包养’的不安。
洗头的过程中衣服已经打湿了，加之马上就要洗澡，王思妤觉得自己作出一个神圣的举动……脱衣服。
昨晚的试探只是隔衣进行，稍有伸进衣服里的，也只是为了确认某些东西。
总之，王思妤觉得这一刻太她妈的值得纪念了。第一次脱掉女孩子的衣服，居然还是自己脱自己的。要知道哪怕以前她还是他的时候，与‘她’之间的第一次，都还是各自动手，而且还是犹抱琵琶半遮面留了几件亵衣的那种。
靠，没见过女人啊？自己看自己的身体怎么会有负罪感？纯粹就是蛋疼。王思妤嘿然，想想，没蛋了……脸蛋疼行吧。
想着乱七八糟的东西，她在脱掉最后一道防线后睁开了眼睛，洗浴台的镜子中倒影出一个完美儿娇小的身影。
蛋定！王思妤跟自己说。一边想着，一边非常镇定地转过身打开蓬蓬头。只是她转身的动作怎么看都如木偶般僵硬。
清凉的水滴，汇聚成一条条水线，落在她的身上，溅起细微的水花，转瞬而逝。
“真该死，这是什么感觉！”
她发现自己的身体异常的敏感，她甚至能感受到每一条水线落在皮肤上带起的麻痒感，这感觉是她从来不曾有过的。尤其是那些清凉落在胸脯上，那青涩的蓓蕾，带起细微的触感，在脑海中得到了放大般，激得浑身仿佛过电一样，随之她感觉自己全身都随之酥软。
靠靠靠！不想不想，不能再胡思乱想了，要赶紧结束这感觉。
王思妤感觉到自己的不妥。仅仅是冲个凉，就让她产生这是一场战斗的错觉。
胡乱挤出一些沐浴露抹在身上，王思妤有一下没一下地擦洗着。
也不知道是不是错觉，王思妤觉得在滑润地沐浴露下，自己的皮肤完全不是以前那种粗糙的感觉，就像……
就像绸缎那样顺滑。
王思妤脑中闪过这样的想法。
好像这样的感觉……还不错。
嗯，夏天冲个凉确实很舒服啊。
她这样想着，双手搓洗这搓洗着，不知何时搓洗到自己的胸部，就再也移不开了。
那种感觉很奇怪，可不是想象中的糟糕。
她就那么抚慰着自己的蓓蕾，连自己的右手什么时候伸到来下身都不知道。
下意识的吧，王思妤不敢发出声音引起家人的注意，她咬紧牙关，抵制着全身上下传来的一阵阵的快感，哪怕她只是抚摸并无深入。
不知道过了多久，也许是十分钟，也许是半小时。
“啊”王思妤发出一声无意识的呻吟，她再也抵制不住下身那奇怪的感觉，脚一软，她情不自禁张开双腿，抚慰着蓓蕾地左手撑在墙壁上，右手猛地弹将开来颤抖着，整个人往后仰去，就像一张翻弯地弓……同时，在那沟渠里，一波接一波地热流淌将出来。
王思妤保持着那一刻的姿势保持足足一分多钟，那飘远的理智才缓缓回到她的身体，迷离的眼中，清明一点点地出现。
“擦，我擦。”她低声喝骂，却不知道她是在骂些什么。
王思妤看着自己的右手，还残留着一些透明而粘稠的液体不曾被水冲去。
“闻一下味道不知道是什么样的。”脑子一热，她脑中闪过这样的想法，仅仅是闪过，转瞬间间她又低声的骂起来，“王振，你别他的那么不争气，要知道一天前你还是个男人！”
她微微地喘息着，这澡却怎么都洗不下去了。
关掉蓬蓬头，随手扯过一根毛巾，王思妤胡乱擦拭着自己的身体。
当身体总算恢复来清爽的同时，她才算是完整地清醒来过来。
放好毛巾，王思妤两手撑在洗浴台上的镜子两边，她的眼睛冒着火，盯着镜子里的自己。
镜子里的她，全身还带着未完全褪去的玫瑰红，尤其是那张精致小巧的脸，颧骨的位置还停留着肉/体满足后的红晕。
“别再试图勾引我，我才是王思妤……王思妤，我警告你，你不是王振床底下那些书里些的那些贱女人，你她妈的别再试图控制我……我才是王思妤知道吗？我自己的身体，我自己的欲望，只能由我王思妤来控制！”她愤怒地冲镜子里的自己咬牙切齿，她迫切的需要认可自己的身份是王思妤而不是‘王振’。
“爸妈是我的，谁都抢不走，他们都是我亲亲的爸妈，别以为我变成了王思妤，我就会不认爸妈……谁都抢不走的，谁都不能抢走我的爸妈，哪怕是外面那个我的复制品也不能……哪怕我以后都是王思妤都好，他们也永远是我爸妈……所以，我现在就是王思妤不是王振，我就是王思妤，你别再试图控制我，那不！可！能！”随着一声低喝，她对自己的过去作出告别，也再次坚定自己的信心。
原来她着怕，她害怕她在这个家里，如果以现在这样的面孔出现还坚持自己是‘王振’的话会失去这个家。她再也不想再见到心碎地父母，她只想好好呆在这个家，陪伴着爱她，疼她，容忍她的父母，即使那份感情，现在已经寄予了现在厨房中的另一个‘他’，但是她也获得来一份目前感觉还有些陌生的爱。
哪怕那份爱带着陌生，但是那份爱依旧属于自己，为了那份爱，牺牲一些东西又能怎样呢？事实依旧如此，生活依然继续，王思妤说破天也只是一个刚高中毕业的学生罢了。或许她还想不到说不出人总要活着，人的生命如何珍贵之类的东西，但是仅仅针对那份爱，她觉得依旧足够值得她这么去做。
人生的大起大落很容易让人丧失勇气，磨去菱角，让人变得世故，让人学会人云亦云，也许有一天我们都会学舌，或乐意或不乐意地跟着大家一起说些流行语言，说着自己不喜欢的话题……这就是所谓的成熟。
至少王思妤在过去的一段时间里，她领略到了失败，经历了父母那辛酸的眼神，还有陡然转变来身份的尴尬，也让她学会了站在另一个角度看问题，距离所谓的‘成熟’又近来一步，就是成熟的代价。没有什么好与不好，至少‘成熟’了一点的她，也如成熟的别人一样，不用再坚持可笑的面子，也不用自己的菱角去刺伤别人的柔软，也变得会体谅尊重他人，可以接受他人的意见，学会赞扬别人的观点，去接触一些哪怕自己不喜欢却无法避免的世界。
恍然大悟，说的就是王思妤现在的状态。
她为了适应这个熟悉而陌生的家庭，她不得不去接受一些东西，不得不改变着自己的态度。
郁闷的生活总会过去，快乐的生活等待着自己。她这样着心里对自己说。对着镜子，她努力调整着自己的心态，用一个全新的目光去看、用一个女儿，一个妹妹的身份去适应这个家庭。
坦然地笑容浮现在王思妤的脸上，一番自我催眠效果还是不错的。看着镜子里的女孩的笑容，王思妤觉得自己获得了莫大的勇气。
好了，接下来我要直面属于我的战斗。
转身，伸手……王思妤的身体一下凝固……
“妈，我忘记拿换洗衣服了，快帮我拿一下。”
………………………………………………
王思妤在母亲“这么大的孩子了还丢三拉四”的碎碎念中穿戴整齐，胸脯的发育还不完整，内衣只是一间小小的汗衫，轻薄而柔软，当然这不是重点，重点是妈妈给她拿来的是一套纯白的连衣裙。
她明明清楚的记得昨天晚上翻找衣柜的时候，里面衣服是满满的春夏装，可大多数都是七分裤短T之类，裙子也就那么一两件，离奇的是母亲偏偏就拿了那么其中一件。
母亲对她的解释又是一阵碎碎念：“哎，多好的裙子，就买回来的时候穿出来晃了晃就不穿来，当初买来干嘛的？放着放着就过时了你就更不会穿了，多可惜？妈以前小时候只能穿你姑妈穿不了了的，现在的孩子，怎么都不懂珍惜？哎，那时候啊，就是巴掌那么大的一块布都要珍惜，说不定哪个时候用得上呢，就算是缝补到别的衣服上都好啊……”
就算是怎么说，王母都不肯为女儿拿其他衣服来，而且还不允许女儿去换，理由是穿过来就又要洗来多麻烦。况且电视剧远远比走那几步路来得有吸引力，王母还死拉着女儿一起看，不希望女儿独自在那里胡思乱想的心思跟王思妤不希望王振多想一样一样的。
只是王思妤本人就哭笑不得来，电视剧是韩来货，那爱来爱去也就忍了，可你们不能老哭啊，带点节奏有时有晌不行啊？
到来下午五点多的时候，一顿丰盛的大餐端上的饭厅，花花绿绿八九个菜色摆在台面上煞是好看。
可王振此时觉得自己的妹妹更加秀色可餐。
长发还是湿润地，显得头发更加的黑得亮丽富有光泽，那浓重的黑，配着一袭及膝的白色裙子，往那一站就叫一个亭亭玉立，就叫一个秀美可人。
真漂亮。王振想着，眼睛似乎看到来无比耀眼地东西一样微微眯起。看着小妹的脸一点点红将起来，他才意识到这样看着妹妹不好，先给过去一个欣赏地微笑，然后道：“开饭了，快去洗手准备。”
他哪知道她是先前在洗手间的‘事故’，让尚还残存一丝潮红少女身体，因为他的眼神产生的羞耻，让她的脸不自觉泛红的呢？
王思妤懂王振，相对的，她也觉得王振应该懂王思妤，原本相同的存在，让她潜意识中带着这样奇特的想法。就如她以为自己会对‘自己’生气，可当她真正面对的时候却做不出生气的举动，都是以为潜意识中保持着自己与‘自己’之间那微妙的联系。
王振的眼神让她很不舒服，非常非常的别扭。
相对的了解之下，她总觉得他看懂了某些东西。
裙子下空空的感觉已经让她无所适从，女孩的内裤巴掌那么大点。她就觉得他的目光犀利得像X光一样，已经将她看得通通透透。
感觉非常之不好，她最后将这样的感觉归结于身上穿的裙子以及裙子下那极度缺乏安全感的内裤。于是她联想到来以前穿的四角裤，于是她想到了一旦穿上来安全裤子，整个人就安全来。于是她想到了自从得来精神病，整个人就精神多了。于是她想到来自从吃饱了之后，整个人就不饿了……到最后还是眼前的美食让提醒她已经腹中空空，眼前的佳肴等待着她去消灭。
父母坐在上首，儿女两人面对面坐着，随着王国庆一声“吃饭吧”，拉开了消灭美食的序幕。
王思妤时不时会装作不经意地看看对面那个自己，仿佛故意一样的生活会一次次的提醒她，告诉她跟他已经是两个完全独立个体。哪怕曾经他们有着相同的生命轨迹，现在分开而坐的‘两人’，无一不在提醒着她两个个体已然走上来不通的道路。
但是，王思妤在这时候发现，原本自己设想直面‘自己’时会带来的困惑，现在已经不再算什么了。
  
第六章 哥一直被模仿
更新时间2012-4-12 19：54：49  字数：3361  
第六章哥一直被模仿
（收藏，推荐，谢谢，今天工作忙，就这一更了，字数也不多，朋友敬请谅解)
先人给我们总结了作为人命运的来源，说的是一命二运三风水，四修阴德五读书。意思无非是说决定一个人的命运走向，先决于出生、运气、环境，然后是通过待人处事与学识来改变。
作为高中生的两个‘王振’或许对这些大道理并不了解，但是也并未妨碍他们想要做的。未来尚不可知，未来的成就的高低取决于今天努力的多少。首先要有今天的付出，才会有明天的收获。收获或许强差人意，可连付出都吝啬的人，是一定得不到收获的。
王思妤懂，王振或许不大懂。没关系，在她的鞭策之下，他亦需要付出全身心的努力，去重新学习已经学过的东西。
没办法，谁叫王思妤选择了扮演一个刚刚考上十八中的乖宝宝呢？
重新学习已经掌握的课程，不仅仅是巩固和知新，有着三年学习垫底地他们，远远走在了同年级的前面。在王振教导王思妤的过程中，两人都有意思无意思的去归纳，去将三年所学的形成一个系统的记忆。
世界上真的有天才，可‘王振’们都不是，只是比普通人聪明一点点，更多的还是靠像海绵一样吸收自己一切能吸收的充实自己，去掌握命运列车的轨道。
时间已经迈入七月，仅是月初，夏日的夏热已经蔓延了这个内陆小城。小区花园有知了在聒噪地鸣叫，烈日在半空中熊熊燃烧。
九天来两个孩子几乎都没有出门，除了傍晚在小区里散步，就一直呆在家里。
在王振的眼里，王思妤就是个书呆子，她只会拿着自己高一个课本，可劲缠着自己去充当老师的角色。不过妹妹接受知识之快，让他这个做哥哥的汗颜不已，也让他产生深深地逼迫感，若是这样的学习效率持续下去，当暑假结束的时候，恐怕她就能将高二的课程掌握大半。于是他在网上找了各种各样的试题来让她做，腾出时间来，强迫自己再去一次次的复习学过的，一次次的去接受未曾接触过的，以保持在妹妹面前的优越感。
他的小动作让王思妤窃笑不已。
在一周多的时间以来，看似平静的生活中，对她而言发生了天翻地覆的变化。那种惧怕双亲不认可的患得患失的感觉渐渐淡去，对于她的身份没人提出过任何的怀疑，这让她心下安然之余，将自己能做的事尺度放得更大。
洗澡当然依旧是一场小规模的战斗，几乎每次到最后她都要对这镜子恶狠狠地告诫自己接受自己已经成为了王思妤的事实。
除此之外，月底她的大姨妈大驾光临，让她好一阵手忙脚乱。当然经过了某时洗澡时女生深程度体验的她来说这已经不足以造成巨大的恐慌。之所以手忙脚乱，是因为姨妈来得那么突然而她毫无准备。
当然内事找妈妈，外事找爸爸的家庭教育下，王思妤还是在母亲‘这么大的女孩子自己几号来都知道也没个准备’的碎碎念中，参照说明书弄好了‘大号创可贴’。
七月二号这天，王家两位家长都外出工作，王国庆去了酒楼，王母看到两个孩子都安定了下来，去接受了一个同事的邀请，去搞一个中考补习班担任教师捞外快。有着二十多年教龄的王母担任这份工作并不难，难为的是哪些刚刚准备进入小学六年级的孩子。
王思妤在吃过了早餐后就窜进自己以前的房间，熟门熟路的从书桌内外翻出各种工具并打开电脑。看得王振好一阵无语“敢情这是她房间呢？”这样的想法挥散不去。
教导半天，王振从网上找了张高一的试卷，让王思妤自己抄着来做，给自己腾出时间来，书桌让妹妹霸占了，他只好斜靠在床上研究他自己的高中数学。
王思妤撇撇嘴，就是在王振所在位置的床底下，她还珍藏着好些关于两性的‘课外书’呢。
可惜了可惜了。王思妤感叹着，为那些好不容易收集来的精彩书籍心酸。
试题有浅有深，为了应付‘哥哥’，王思妤好些天来一直在忍耐，一些做不做都无关大碍的题目她都会一丝不苟地去完成，这么多天下来一直再重复，甚至连家门都少出，加上窗外那阳光看上去过于的明媚吧，让她终于憋不住了。
“啊！闷死我了！！妈的我受不了了！！”王思妤抓狂地扔开圆珠笔，一脑袋磕在书桌上，两手拍着脑袋，宣泄心中的郁闷。
王振被她这一叫，惊得差点扔了手中的书。
他一直在偷看她，手中的书有一眼没一眼的瞄着，被妹妹缠得没办法他才耐着性子去思考书中的内容，他心中的烦躁其实一点都不比她少。
从‘他’‘她’区分开来后，原本同源的命运已经流向分支，走上不同的河道。得知自己的‘妹妹’其实不是同一个妈生了的之后，虽然家里谁都没有在妹妹面前提出这个问题，要说他心里没个疙瘩是不可能的。
以前分开两个学校，在王振的记忆中跟妹妹相关的内容很少很少。但是这一段时间以来，妹妹所做的一切他都感受着。
在她看来，自己的妹妹对自己充满了依恋。
她全身心地在为自己着想。
他无比的感动于此。
每当想到其实这个妹妹并不是亲亲的妹妹，他心中都一阵恍惚。
思妤，好漂亮，这很好，她对我更好。王振经常在她的身后凝视着她，心里默默地流淌着这样的想法。
今天也不例外。只是哪美好的凝视这次被王思妤的大叫打了个突。将她的话听了个清楚的他马上在心里补了句：“就是说话粗鲁了一点，别的都很好。”
“又怎么了？”王振好笑地说道。
王思妤镇定了下精神，心中提醒自己这样努力的重要性，歪了歪依旧磕在桌子上，挤出一丝笑容答道：“没事，就是做题做烦了。”
作为一个当哥哥的，非常有必要纠正自己妹妹的一切不良习惯，王振心想，今天这个时候就不错，他作出决定道：“小妹，跟你说个事呗。”
王思妤无力地撇撇嘴，这个时候她也估不准他想说什么，生活已经变了，思想也在变。
“说什么啊？鼓励我继续做题就没必要了，你放心，我肯定会做完的，我就是烦了想发发癫。”王思妤解释道。
王振看着那跟自己无比形似地状态，呵呵呵笑了起来：“不是说这个。我是想说啊，小妹，你能不能不要模仿哥啊？”
“靠，我模仿你？”王思妤瞪大眼睛满脸不可思议，她感觉自己被狠狠地雷了一下。这问题还真是扯不清楚。
王振看着她那样差点笑翻过去，乐道：“可不是吗？看你那抓狂的样，耍无赖的风格，说话的语气，嗯，很有哥当年的风范啊。”
王思妤看着王振那乐不可支的样子牙根直发痒，妈的，我以前没这么无耻的吧。道：“那你是不是还想说，你一直被模仿，从未被超越啊？”
“嗯，这个结论很正确。”王振煞有介事地点点头，“不过话说会来，‘靠’‘擦’‘妈的’这样的词语一向都是男生专用，你个女孩子老挂在嘴边像什么样子？也就会在妈面前装乖宝宝，你哥就不是人了啊？整天让你靠来擦去的，这种男人特用的语气助词你还是省省吧！”
说教我呢？在爸妈面前装乖宝宝可是我们共同的风格！你用了多少这样的语气助词我一点都不必你少，得意什么？嚣张什么？还有我什么时候这样大男子主意了？以前我不是主意的啊？
“滚！”王思妤从牙缝里挤出一个声音。只见王振马上板过脸去装出一个若无其事的样子。
王思妤看得心中暗恨：“这货，还真很有我当年的风范啊！”
继续做题，其过程中，王振几次就这‘语气助词’调侃几句，王思妤给的回应非常简单：“闭嘴！”
…………半小时后……
“实在受不了啦！”王思妤尖叫着将手中的纸笔乱扔开去，撇了眼床上一脸无辜地那厮“喂，我们上街逛逛去吧。”
对方无应答。
“听到没？‘
“喂！”
“你聋了啊。”王思妤差点再次抓狂。、
只见床上那货指了指自己的嘴巴，摇了摇头。
王思妤直接将手边的书砸了过去。好吧，我承认我在熟悉的人面前会耍些无赖，可我没想到我无赖到这个地步。王思妤辶恕
“这么去？”王振终于开口道。
“妈搭公交出门的，开电动车去吧。”她答道。
王振伸伸懒腰从床上撑起，哦了一声，拿了车库的钥匙出了门，不一会又上了楼来。
“车没电了，我刚插了充电器。”王振解释道，“再说零花钱都没剩几个了上街干嘛呢？”
“好吧，明天再出去，今天晚上你问爸要点钱，干什么到时候再说吧，我都快憋死了。”王思妤无奈道。
“为什么要我向爸开口？”王振觉得自己挺冤的，又不是自己要出门。
王思妤一脸鄙夷地看着他，各种理由问家里弄零花钱的手法她对他是了如指掌，现在有置身事外捞好处的机会哪能放过？就算他是她又如何？这种事本就该让他去干，谁叫他鸠占鹊巢占用身份了呢？鄙夷之后，王思妤揉揉脸作出个笑颜如花表情，眼睛里却闪烁着危险地光芒：“你说呢？我的哥哥！”
于是当晚王振果然向王国庆伸手了：“爸，思妤说想买书，我明天带她出去。”转身又对王母道：“妈，明天你还用公交车出去的吧……好，电动车我用啊。”
王振还是果断的将王思妤出卖了。
看样子她明天不买几本书回来继续烦躁自己，爸妈那关还真过不去了。
自作孽不可活说的就是‘兄妹俩’这对货。
（本章过渡，后文即将展开剧情）
  
第七章 双倍的伤心
更新时间2012-4-13 19：43：16  字数：3841  
第七章双倍的伤心
（……自嫁？大家对这本书就这印象啊，看来要再搞点变化出来才行。收藏，推荐，谢谢）
第二天用过早餐，王国庆照例出门去酒楼，王母则因为培训班上午不开她的课呆在家中，从同事那拿了张韩剧的光碟回来，用过早餐就放进碟机里，内容依旧是那种哭哭啼啼的过程。
临出门的时候，王思妤算是明白‘随身携带流’的真意了。女生的装束中裤子上的口袋仅作为观赏作用，能收得下一串钥匙就算了不起了。
上身无袖低胸的T，反正蓓蕾还没形成规模影响不大；下身七分裤，脚上穿着绳子缠绕而成的凉鞋。王思妤本想找保守点的衣服穿的，一方面实在是找不着，另一方面是天气实在太热，最关键的是她想妈妈肯定是不允许的。
相比起王振穿得还严实些，还板板正正的穿着短袖T牛仔裤踏着网格跑鞋。现在的女生远比男人更开放。
在母亲‘出门小心慢点走，别丢东西’的叮嘱中，王思妤出了门。肩膀上到底还是挎了个小包包，被逼无奈啊。
从家住的三楼下来，王振先进了家对面车库。车库里父亲那辆十来万的福特已经开走，空旷中电动车停在角落。
拔掉电源，将车推出来，王思妤在他身后将车库的门关上，他正要招呼妹妹上车，忽然从家那边的楼道里跑出一个人来，嘴巴里咋呼着：“思妤，等等。”
王振有些不满，怎么着他都是站在妹妹前面，那人先招呼的居然不是自己，明显的狼子野心嘛。
王思妤转过身来就尴尬了，她万万没想到还有认识‘王思妤’的人。没有过去‘王思妤’记忆的她，对凡是认识她的人都战战兢兢如履薄冰，唯恐别人认出自己是‘冒牌货’来。
‘王振’的记忆中，冲出来大喊的人是自己家楼下张叔叔家的孩子。08年暑假的时候，家住的康居小区刚建成，由于事先王家和张家都在预售中购买，算是康居小区第一批的住户。
张叔叔家是做建材生意的，原本就算得上是小康之家，后来国家号召大力发展小区建设，桂市以及周边各县城响应国家号召，无数小区被划分建立了起来。张叔叔据说是搭上了力扬建筑公司的顺风车，家里发了财，就又买了房子，就在康居小区最里面的小别墅区，占地偏高，没车进出都不方便，不过能把房子买到里面的都不差买车的钱，人家要的就是那高高在上的感觉不是么？
都是原本在坡底的房子都没卖，因为张家后来把老人接了过来，两位老人喜欢去公园打打拳，平日茶余饭后讲究个散步，死活不肯住坡上去，就在下面住来下来。
眼前从王思妤打招呼的小子，看样子是刚看完爷爷奶奶下楼，正好就碰上了。
‘王振’还记得这小子叫张方杰，对他的记忆是刚搬进康居时，‘他’到楼下的花园区看书，那时候正是初二准备初三，正是开始使力准备冲锋的时刻，那天‘他’正趁着天没黑下楼纳凉顺便看看书。张方杰那会还是小学六年级的孩子，在还没长好，到处还稀稀落落的花圃中跟同龄人打闹，不小心将泥巴甩到‘他’的裤腿让‘他’老大一阵不爽。于是在‘王振’的记忆中，张方杰就是一小泥猴罢了。
后来由于就学问题就一直没什么交集，就是听说后来张家小子后来成绩一般去读普中的二十一中去了。而王思妤了解到自己新生的毕业初中是重点的一中，所以她想来彼此之间的交集并不是很多。
张方杰跑到车库前，才看到王振，不禁有些尴尬，以前小时候‘得罪’过此人，还被训斥了一阵，如今过了好几年来，但陡然见到，心里还是打了过突，不过嘴上倒是不含糊，很有礼貌的打了过招呼：“振哥，要出去啊。”
“嗯。”王振应声点点头，他对这小泥猴的感觉并不好，二十一中的学生，小小年纪就知道划分地盘，打架斗殴都是家常便饭，走出去都被人指指点点。但是第一初中跟后来的第十八高中就不同来，都是同龄人中的尖子，到哪都被人称颂。
这样的差距，足矣让人产生天堂对地狱的俯视。
王思妤的感官来源于王振，所以她对张方杰的感觉是一样一样的，可她不同，她还不能表露出来，只得柔声道：“张方杰，有什么事吗？”
二十一初中出来的学生也没什么，人家又没杀人放火。或许会有些看不起，但是‘兄妹俩’都不会赤/裸/裸地表现出来。
张方杰挠挠头顶心，脸忽然就红了，有些腼腆的对王思妤说道：“那个，思妤，我也考上十八中了，下学期我们就是同学了，到时候多多照顾哈。”
“呃？”‘兄妹俩’都有些诧异地盯着张方杰，出乎意料了这都。
王振沉默不语，他在十八中挣扎着没进大学，也跟张方杰这种到时候一定会知情的人无话可说。
王思妤也就郁闷了，好在已经不用她来承担那些压力了，她努力笑了笑，道：“那好啊，到时候大家互相照顾吧。”她也没什么好说的，再说心里还在怕张方杰看出马脚。
“嗯嗯，一定一定。”张方杰说着，那手足无措地腼腆样子实在引人发笑，但是他自己毫无所觉。
看着张方杰好像也没什么话说来，偏偏还钉子似的钉在车子前面不挪脚步，王思妤微微皱起好看的眉毛道：“还有什么事吗？我还得上街买点东西。”
张方杰支支吾吾半天，最后下定决心，出口道：“思妤，后天我生日，我自己准备在外面开过小派对，到时候你能来吗？”看来看她身边的他又道：“到时候振哥一起来啊。”
“这不好吧。大家都不怎么熟，你的朋友我们都不认识。”王振先反应过来道。
王思妤看了看王振表示同意，那种人多随时可能被撞破的地方她实在提不起兴致。
张方杰倒没那么认为，看到王思妤没吭声就已经高兴起来：“那说定了啊，思妤，到时候我来接你。”顿了顿补充道“还有振哥。”
“那就这样先了，我先走了啊。”张方杰感觉自己的脸充血烧得不行不行的，看着还在犹豫的王思妤唯恐她拒绝，转身落荒而去。
“你怎么不拒绝他？”王思妤跟王振对视一眼，异口同声狠狠道。
“我以为你会出头拒绝他。”再次同声，这时候‘兄妹俩’表示出无比的默契，于是两人又同时无语。
王振递给妹妹一个遮阳帽，上了车，示意她坐到他身后，发动车子往外开去。
临出小区时王振忽然说道：“那小子从小就暗恋你，这明显的打你坏主意呢！小妹你可千万别去。”
王思妤一听就辶耍这他妈的神马事啊！？
“到时候再说吧。”王思妤郁郁道。
电动车驶出小区进入车道，加入车流。
拥有曾经相同灵魂的他们都没有有事无事逛街玩的习惯，王思妤建议直奔书店而去，立马得到了王振的高度赞同。
桂城也是全国十大人居城市之一，为了适应‘人居’这一定义，发展旅游产业，当地政/府在桂城的房屋除标志性建筑严禁超过八层，超过八层的必须架设电梯……不得不说人的大脑无穷尽，除非没办法，桂城许多的七层半的楼房比比皆是，‘半层’即到七层后在不临街的那一面建一半留一半，好在那‘半层’多弄上来当地民俗一样的勾檐水榭，煞是美观，倒也不算影响市容……桂城的绿化面积也相当广，道路两边的绿化带比别的城市宽了近三分之一不说，连道路中央的隔离带都是由花草跟低矮的树丛组成。
一路上都在绿树掩映之下倒也不会很热，作为人居城市，大街道路上多得是慢悠悠休闲的人，电动车这样不用驾照也不吃油的东西，往往跟人走到一条道上，所以王振车开得并不快，等到来两个街区之外的书店，就用了半个多小时。
王思妤心想，若不是因为张方杰或者路上耽误了些时间，或许不会那么难受。
王振心里想的只有更多，因为他在一个书架背后看到来跟他说“你一个人要好好的”她。
两人原本说需要买书本就是借口，如今到来书店又看花了眼不知道买哪本才好，挑着挑着两人就分头行动，寻找着感兴趣的书。
事情就是那么巧合，当王思妤从书海中抬起头找寻王振的身影时，就看到王振正跟她面对面站着，谁都没有说话，彼此就是那么静静地看着。
王振的心情很复杂，那个说过要走了的女孩，在这一天如此巧合地又面对面对视着。他不知道开口说些什么，对面的她亦如是。
似乎两个人都在等待对方先将头扭开离去，但是他们谁都没有动。
毕竟他们曾经拥有过彼此，只是想着离开，就会心痛。
离开有很多种理由，王振知道她离开自己一定不是她原本所希望的，因为她看着自己的眼神中，没有鄙夷，也没有厌恶，只是静静的看着，将她的不舍传达给他。
“你还好吗？”良久，她最终还是先开了口。
王振觉得这个问题很复杂，回答不好的话，又怕她心疼；回答好的话，没有她的日子里哪里好？于是他只能沉默以对。
“对不起。”她说。
“为什么？”他说。
曾经也如其他情侣一样海誓山盟，也想过与之携手，如今却分隔在书架的两边，轻声细语的对话。王振只觉一阵揪心地疼。
她清丽的面庞闪过后悔，闪过愧疚，最终定格在决然，她摇摇头似乎想甩去纷乱：“因为我害怕等待，我不可能不去江南大学，四年，我等不了的，我们都还年轻……因为我怕你等待，有人在等我注视着我可我不能在他身边……我难以承受那种感觉，所以……对不起……”
“是这样吗？”王振沮丧道，喃喃着说：“原来是这样，我们都等不起那么长时间……”
忽然王振想起些什么：“青青，你敢不敢等我一年，一年之后我一定去找你。”
“一年，为什么？”她有些诧异。
“你不用管，到时候我一定去找你。”王振激动地说道，却不敢跟她直言他将要留级一年，一年之后再考，他准备也报考江南大学，那所全国四大之一的江大。因为他到底还是怕她看不起他，因为到时候，他就是她的学弟了。
‘至少让我最后面子再保持一段时间也好。保持一年就好，到时候站到她的面前，这些都不重要了’王振想着，目光灼灼地看着她。
她似乎被这样炽热的眼神灼得有些害怕，她先是摇摇头，又是点点头，慢慢地向后倒退……一个急促地转身，她捂着面庞向外逃去，消失在王振的眼中。
从开始到最后，他们谁都没有绕过书架，站到一起。
谁也没给谁一个郑重地承诺，来维持他们之间的情感。
硕大的书店，连绵如稻地书架中，王振失魂落魄的站在中央，旁若无人。
他不曾注意到，在他的后一排书架之后，一个娇小的身体亦如他一般微微地颤抖，高高的书架，也藏不住她那张苍白的小脸。
王振很伤心。
王思妤的伤心却是他的两倍。
  
第八章 那些美好的回忆
更新时间2012-4-14 13：18：21  字数：4588  
第八章那些美好的回忆
（收藏，推荐，谢谢）
王思妤以为自己能看得开，但是当另一个他站在自己所爱当人面前时，她发现自己错了。
现在她思王思妤不是‘王振’，王振也不可能是她，他们是两个人是完全作为个体当存在，谁也不是谁的身外化身。
王思妤宁愿站在青青面前的是她，哪怕她心里也不清楚自己是否有那份去面对他的勇气，但是即便是那样，她也还是曾经拥有过她的他。而不过是作为一过旁观者默默地去看着伤心着。
静静听着他们的对白，王思妤只觉全身发冷，犹入冰窖。她发现自己有一些憎恨，憎恨那个能站在她面前的他。就像被人抢走了属于自己的全世界最美丽的珍宝，那种心情，岂止是一个伤心就很描述的？
王思妤很想冲过去，将另一个自己消灭，让他消失在这个世界上，然后自己取代他，回到以前作为‘王振’的存在。但是脑袋里仅剩的一丝清明却不停的告诉她，那个存在代表着另一个她，他延续了她的过去，拥有她的过去，也将拥有原本属于她的未来。
她或许只能作为‘王思妤’过完剩余的人生，所以她应该拥有的已经不再属于‘王振’这一个个体，而是延续‘王思妤’的存在，去延续作为‘王思妤’的未来。
但是尽管如此，她还是会愤恨，愤恨那个还能站在她面前的他，他篡夺了她所拥有的，即使过往的生命中有很多的不美好，而且还将面临留级的尴尬，她还是希望能够获得原本应该属于她的那份命运。
一切都脱离了她所想的，脱离了她所希望掌握的。
外面阳光灿烂，书店里在空调的调节下气温宜人，在这墨香浓厚的地方，王思妤却只觉得今天的天气糟糕透了，让她全身发冷。
她有些迷惘，她看不到未来前进的方向，就连迈起脚步前进的方向，似乎都再一瞬间丢失了。
王振看着青青消失在书店的出口，他想了很多以后如何去追逐那个让他魂牵梦绕地身影，又似乎什么都没想，直到她的离开，他甚至没有挪动一下脚步。
“我还能追得上她吗？或许下一次见面，我只能作为‘学弟’去仰望‘学姐’的形式在见到她了吧？她已经走在了前面，远远的将我抛在身后了啊……还真是讽刺，连能不能再次同处一校都还不清楚……”王振忽然有些悲观地想到。
良久，王振终于想起，还会有人在看着他。他不想让妹妹看到他失魂落魄的样子，强自压下心中的抑郁，抬起头来环顾四周，寻找妹妹的位置。
当他转身的那一刻，他看到了一张苍白的小脸。
那是怎样苍白的一张脸啊，仿佛整个世界都失去了色彩。
王振觉得心很疼，他清楚的感觉得到这不是伊人离去的那种疼，分明就是看到那苍白的妹妹产生的怜惜。
他能想象得到刚刚自己或许让妹妹看了笑话，但是他永远想不到什么事会让她如此失色。他只知道，在他看到妹妹的一瞬间，他就心疼，想去安慰她，即使不知如何安慰。
王思妤定定地站着，她发现自己无法再平静地对面曾经的自己。直到一张宽厚地手掌抚上自己的背脊，她才如梦方醒。
“选好了什么吗？”王振站在她的身边，低声说道，却不是因为书店的环境而低声细语。
王思妤吸了吸鼻子，强忍住哭泣的冲动，压抑着心中复杂的心情，随手拿了本可有可无的书点点头。她不敢说话，她怕一说话自己就会崩溃，再也无法止住那似乎随时可能奔涌而出的泪水。
王振心中微微地叹息，拉着王思妤在前台交了钱，离开书店。
从书店出来，王振又带着她在附近随意找了家冰吧，就着门口的座位坐下，头顶绿树巨大的支叉是最好的遮阳棚，阳光透露在他们的身上，点点斑驳。
他点了两杯冷饮，将其中一杯塞到有些呆呆的她的手中，他希望彼此能就着一些冰凉，带给彼此一些冷静。
“小妹，让你看笑话了。”王振道，那丝笑意很勉强，就像是有人拉着两边嘴角硬生生拉出的弧线。
王思妤微微摇了摇头，她不知道如何表达她复杂的心情，意识到已经与其成为两个个体那种奇特的感觉，实在无法让她诉说。
“她叫幕青青。”王振似乎原本就没有打算得到她的回答，兀自说着，“高二那年我问她借作业来抄，她不给，我问她为什么？她就告诉我她不想害我，宁可让我在老师那里被记了名字。”王振徐徐地说着，眼中带着迷离，似乎已经完全沉浸到过往的回忆中。
王思妤静静的听着，他的诉说也将她带回了过往的记忆，那美好的记忆，属于她的记忆。
“当时我很生气，你个女生有什么了不起的？不借就不借，你还喘上了拿我来说教？但是不可否认青青她真的很优秀，班级里总是能轻易的拿到前三，就算是全年级里也是出类拔萃，十八高中一个年级有七八个班，一个班级里都有好几十个人，她却总能拿到年级里前二十的成绩。谁都没有怀疑过她是否能考上重点大学，就好像她考上重点大学也是理所应当的，考不上反而是怪事了。”
“就算是这样我但是还是生她的气，她又不是妈，凭什么来说我？我很不服气，就经常故意为难她，刚开始我悄悄藏她的东西让她着急，但是失败了，她长得好看人缘又好，总有人乐意借东西给她，并不能给她带来困扰，反而让她看出了什么……哎，那是什么眼神啊，她就静静的看着我，眼中好像没有带一丝生气的情绪，却总会让我莫名其妙地心虚。”
“于是我总结出这样不行，就故意去接近她，她人缘本来就好，对谁都很温柔，我很顺利地接近她，然后开始找一些难题问她，效果很好，每次看到她皱起眉毛为难的时候我就很开心，觉得总算找着让她郁闷的事了。我这么做，是不是很幼稚？”王振说着，有些自嘲地笑笑。
王思妤摇了摇头，她怎么可能会觉得幼稚？他说的那些事陡一说起，她就觉得那份记忆，似乎还停留在昨天一般清晰。
“不知道从什么时候起，我觉得她皱起眉毛的样子很好看，后来觉得她无论怎么样都很好看。总让我情不自禁的想去更接近她，了解她的一切。后来她邀请我一起钻研那些难题的时候，我马上就答应了，我怕她反悔啊。高中学习压力很大，自己总结出来的东西没几个人愿意与同学分享，就怕养肥了以后的对手。但是她就是邀请我了，那段时间，我很开心很开心。”
“再后来，我每天都很早的起来，抢登第一波公交，就为了在学校门口等她一起进去。也会在每天放学后送她，陪她等着她回家的公交车，哪怕回家的公交在眼前走过我也不上，我也宁愿送她上了车我再等下一辆。我是不是很傻？”
王振说着说着很是平静，似乎在说着一件很平淡的事，实际上，他的心里早已经天翻地覆，但是他不想他的哭泣让别人看到，他不想因此成为他软弱的理由，在他低低的诉说中，王振只觉得自己更有了努力的理由，就为了那曾经的美好，以及更美好的未来。
他想到了那些快乐的事，眼睛渐渐变得明亮，再接下来的日子里，他似乎找准了方向。
“后来有一天我拉她的手，她一开始挣扎着像拒绝，但是我死死的拉着不放，渐渐低她放弃了抵抗，任凭我将她的手那么拉着。”王振嘴角带起一丝笑意，“就那么自然而然地，外我们就走到了一起，很开心很开心，那似乎我觉得全世界的珍宝放在我的眼前，我也会毫不犹豫的选择她……再后来，我们在高三上学期结束的似乎，拿出存了半个学期的零花钱，趁着上午考试结束下午放假的空当，一起去十八高中那边最好最好的酒店，开了半天的房……”
“那时候我觉得，什么都不能阻止我们在一起了。”王振说道最后，苦笑着说，“但是我没想到，才仅仅过了半年而已啊。她就要去方海了，去全国最好的大学之一读书。而我却只能原地踏步走，可以想到，以后我更她的差距只有越来越大，大到又一天，或许她将成为我只能仰望的存在……”王振说着说着，又变得黯淡下来，“小妹，你知道那种巨大的落差感吗？原本，我们都是在十八高中的天之骄子；原本，我们都是平等的；原本，我们还是最好的情侣。忽然之间，我们就被这样拉开了……你知道我心里是什么感受吗？”
“你别说了，我知道我什么都知道……你别再说了，我心里好难受。”梨花带雨的王思妤听着他诉说着自己的过去，他们共同的过去，已经不属于她的过去。他的伤感，远远不如她。至少他还能去直面幕青青，然而对她来说，幕青青跟她只是一对陌生人而已。
当他们对话时，她只能看着，然后撕心裂肺。就连面对面伤心的机会都已经被剥夺。
“不，我要说！”王振忽然定定地说道，“小妹，我不知道你为什么那么伤心，但是哥哥要告诉你，我还没有放弃。”
他猛的站起身来，身下的椅子差点被他的脚弯弄倒，发出嘎吱刺耳的声音，他走到她的身前，将自己的双手搭在她的肩膀上。
王振的动作，让王思妤惊醒的抬起头，看着那张无比熟悉的脸，带着无比的坚定与严肃，她有些迷惑他为什么会作出这样的举动，她发现自己无法去揣测现在这个样子的他。
王振沉声对着面带惊诧地王思妤坚定道：“她只是害怕等待，我决定了，绝对不会让她等得太久，只要有足够的毅力和努力，我一定能追上她的脚步。一年而已，妈的，没什么大不了的，只要有信心，没有什么是做不到的。小妹，这段时间你说得对，只要我们努力的去追逐，是没有什么梦想是我们无法达成的……所以啊，虽然哥哥不知道小妹你为什么伤心，但是我们千万不能放弃，一旦放弃了，就再也没有希望了。你放心，我永远都会站在你这边，无论什么时刻你有什么梦想，哥哥也会一并帮你实现。”
王振郑重地对王思妤说着，对这个一次次鼓励过自己的妹妹，他不惜说出自己心中最大的秘密，只希望她的伤心，转嫁到自己的身上。
她曾经给过我勇气，为什么我不能给她勇气呢？
王振心里想着，毫无保留的将自己的心扉敞开让她看到。
‘你实现不了，我想重新作为你，想重新作为王振，这个梦想你永远都无法完成。’王思妤心中喃喃着念叨。
但是也许你是对的，一旦放弃了，就再也没有希望了。事实已无法挽回，她觉得从这一刻开始，她只能为实现他，实现另一个自己的梦想而存在。
不，他已经是独立的他。或许我应该有自己的梦想。
但是，我自己的梦想，又能是什么呢？
那一刻，王思妤发现自己很彷徨。
“我们回去吧。”王思妤推开王振的双手，站起身来道。语气很平静，很冷，不带一丝表情。
她想好好整理脑海中那如乱麻一般的思绪，她还没想好在接下来的日子用怎样的态度去面对他。她需要一个可以冷静的地方，这里明显不是。
王振看着忽然变得冰冷的妹妹，有些失落。他以为自己将心中的秘密告诉她，会得到她的理解，会受到他意志的感染而受到鼓舞。但是当他看到变得冰冷的妹妹，他就觉得自己除了心疼就再也没剩下其他。
两人步行到路边停车的地方，将电动车取出来，依旧是王振开车，王思妤坐在后面，但是她却不像出门时去拥抱他的腰肢。哪怕那个腰肢曾经是自己的，现在的王思妤只觉得那好陌生好陌生。
两人一路上都沉默着，谁也不肯再多说一句话。带着心不在焉的心情，电动车下意识的开得更快，都想着回到家中，似乎那个家才能给予彼此受伤的心带来安慰。
他们却不曾看到，就在他们将从一条街区转到另一条街区的弯道中，一辆宾利正缓缓倒退出现。
命运就像打着无法解开的结，一个连着一个，如果没有先前的缠绕，后面的结也无法留下那些无法忘怀的结。
若不是脑子一热要上街，就不会碰到幕青青，就没有在外面耽误的时间，也不会让‘兄妹俩’的电动车，与那辆彰显着身份的宾利来上一次亲密接触。
时间仿佛在那一瞬间变得无比缓慢。
电动车撞到了宾利的后排车门，车门的玻璃和门把手的地方随着这一撞，该粉碎的粉碎，该变形的变形，那车门油量的黑漆，随着变形的车门剥落下来。
王振再也把握不住电动车的平衡，那小巧的车型，怎么比得上人家四个轮子的‘庞然大物’？震得后轮都压不住飞起，横向摆动着，要撞向宾利的后箱。
两个未成年的身躯，再也承受不住那巨大的冲击力，从座椅上弹将起来，随着电动车一起倾倒。
就在那一瞬间，王振用尽全身的力气，向后扭曲着身体，将王思妤的身躯支撑起来，把自己作为一张最为厚实的垫子，垫在她的身下。
而他的一只左腿，却要承受着一辆电动车的重量。  
第九章 之所以宽容
更新时间2012-4-15 13：22：11  字数：4266  
第九章之所以宽容
（收藏，推荐，建议，谢谢）
（作者语：我在一家四星半级酒店工作，本章所描述内容现实中真实发生过，就在酒店的大门一侧，本章内容中重现经过了一些的人物身份改造，但是人物本身表现出来的性格基本保持原形，包括一些对白也是确实有之，足见我国的贫富差距。所以大家不必对本章所表述的内容表示怀疑，一切都是为了后文所作出的铺垫。)
嘭！声音急促而短暂。
随着这一声响，宾利的倒向戛然而止。
王思妤在那一瞬间，脑袋里的思绪刹那间抽空，只剩一片空白。
当一切尘埃落定之时，出现在她眼前的是那张熟悉的脸，正剧烈的扭曲着，告诉她他的主人正承受着如何的痛苦。
王思妤感受着身下那略显单薄的身躯，代替她承受了所有伤痛的身躯，那种‘被保护’的安全感让她有些无所适从的同时害怕也同时爬上心头。
“我擦，我擦……”恍若醒来的王思妤有些语无伦次，“你没事吧？哪里受伤了？”一边焦急地爬将起来，然后看到了他被电动车压住的左小腿，想试图将压在王振身上的电动车移开，只是她太高估了自己身为女生身体的力气，哪里是她所能办到的。慌乱中，她却不曾注意到自己竟然奇迹般的没有受到任何伤害。
“你没事吧？”王振艰难地开口说道，两手撑起试图站起身来，两手臂被严重擦伤破皮，从破口处，大量的血液渗了出来，冉冉顺着臂弯流淌，那样子看起来凄惨至极。
宾利车的驾驶位旁的车门咔吧一声打开，车主走下车来，看到现场的凄惨样皱眉不已，一边开口道：“有没有搞错，我已经够慢了，结果还是撞了上来。人没事吧，喂，腿还有没有知觉？”
车主一开口，粗豪的声音就将两个孩子吓了一跳，当他走近时，他魁梧的身体遮天蔽日，王家‘兄妹’感觉天忽然就阴暗了下来，两人顺着声音一看，差点又被吓了一跳。
只见此人身高足有一米九零以上，看体型至少两百斤以上，却又绝对不是肥胖，从那件被夸张变形的汗衫就能看出那块状堆叠的肌肉充满了爆发力。那张满是横肉的脸上好几道扭曲的划痕，就像几条蜈蚣不规则地爬在上面，头顶被刮得锃亮，就着那张夸张的脸，怎么看就怎么凶恶。
撞了这么一个家伙的车？王振王思妤两人不看还好，一看之下，心里哪还有什么心思去多愁善感，顿时脑子就懵了，战战兢兢站起身来。
“喂，怎么搞的？吭声啊，臭小子，问你脚还有没有知觉呢。”那大汉车主不快道。
“有，有的，就是好疼。”王振使劲吞咽了口口水道，冷汗唰地就冒了出来。
那大汉沉吟一下，道：“那就好，有知觉就应该还没断，算你小子走运……臭丫头你让开，我来帮你把车移开。”
王思妤还一愣一愣地不知如何是好，大汉一看就不乐意了，蒲扇般的大掌按着她的脑袋轻轻一拨，王思妤就被轻巧的推到了一边。只见他两手扶着电动车的车身，两臂的肌肉一鼓，“嘿”的一声就被他平平端了起来，然后他居然还有余力将车子调换一下姿势才将电动车靠着一边的花圃护栏放下。
大汉转过身来，蹲下身体仔细看了看王振的小腿，还伸手捏了几把，疼得王振哎哟哎哟直叫唤。
“你还有没有同情心？死老爸你没看到别人快疼死了啊。”宾利后座不知什么时候下来高个女孩，冲着大汉一脸不爽的说道。
“嘿，臭黄毛丫头，你懂个屁，老子我当然还在部队的时候，参加打击贩毒份子，战友们出现的受伤状况多了去了，老子一摸就能估计个二五六，看看伤口怎么了？老子是为他好，别搞出什么状况了都不知道那才是没同情心。”大汉冲自己的女儿不屑说道。
“当过兵了不起啊？看你那德行？你一天不吹牛会死啊？”那高个女孩撇撇嘴，表露出更不屑的神情。
俩父女的斗嘴，看得‘兄妹俩’傻了眼，搞不懂什么状况。
那高个子女孩，身高都快赶上王振了，脸却还显得稚嫩，年纪看上去比王思妤大一些的样子，身材发育得已经相当不错了，前凸后翘颇具女性最佳的曲线。她的头发恰好及肩，刘海什么的没有，全部被她往脑后梳去，露出光洁的额头，两条眉毛不粗，但是却笔直地像太阳穴戳去，两只眼睛炯炯有神，可眼角也是跟眉毛一样飞扬，此时她的嘴角正冲着自己的老爸扯出一抹冷笑。
那张扬的面容，夸张的表情，哪怕她只是穿着简单的牛仔裤跟短袖T，哪怕她没有使用任何妆容，哪怕她身上找不出一件首饰，都能让人感觉出一种近似‘非主流’的气息，更多的却是一种叫飒爽的英姿。
“怎么是她！高一的吴芳。”王振又些惊奇地低声对王思妤说道，“下学期开学就是高二了，到时候你千万别招惹她。”
王思妤自然也是知道的，高三的时候复习很紧张，很少关心低年级学弟的事，但是吴芳却是例外，她太出名了，从二十一初中升学到第十八高中已经足够让人惊奇了，可是她不仅做到了，而且在十八中张扬不减，据说统治了整个高一高二的女生。
说统治或许有些夸张，但是足以说明她在女生中的人气。
这让王振王思妤都有些忐忑，碰上这么一号人，也不知道是好是坏。
“你认识我？”吴芳奇怪的看了一眼王振说道，王振不答，不过她似乎也就随口问问而已，也不在乎王振的答案，扭头跟自己老爸问道：“摸也摸了，他看样子死不了，怎么解决？你还得回家给老妈煲汤呢……嗯？”说着说着她似乎发现了新事物，“喂，妞，长得很靓啊，他是你男朋友？哇靠他保护得不错嘛。”
“没，他算是我哥。”王思妤惊乍道，她没想到吴芳会忽然跟她说话。
“什么叫算是？爸妈都是一样一样的。”王振不满道。他对自己的这个妹妹对自己这个哥哥严重缺乏认同感表示不满。
大汉呵呵一笑：“还有心思拌嘴，看样子问题还真不大。”
他的话像是提醒一般，王振感觉疼痛又回来了，顿时又哎哟不止。
大汉拍了拍光秃秃的后脑勺说道：“没事没事，现在也就疼一阵。等下缓过来就没那么疼了。”大汉的话还没来得及让王振心下稍安，后一句话就让他抽抽了，“全是擦伤挫伤，去医院洗洗伤口包扎下，回家养几天伤口结疤就没事了，哎呀，晚上你就有得受了，到时候保准你疼得哇哇地流泪。”
王振脸都绿了。
“要不我送他们去医院吧，老爸给我钱。”吴芳忽然道，“妞，还不快把你哥扶起来。”
“你是又想趁机会问老子搞钱吧。”大汉黑着脸说道，“你不说钱老子差点还忘记了，这车可挺贵的，撞成这样修理费是个问题啊。”大汉摸着下巴啧啧嘴，“看他们兄妹穿着这样的，就算把他们那破电动车卖了，再让他们父母替我打一年工都赚不回来啊。”
社会的贫富差距就是这样，巨大的悬殊足够把人逼疯。在别人花着也许自己一辈子都赚不来的钱，只是作为购买一部可有可无的代步工具的时候，自己还在为温饱忧虑。那种落差，怎叫人不疯狂？
‘王振们’被大汉的话惊的小脸煞白，两手冰凉。说到车，电动车已经不知如何跟父母解释了，还将别人作为奢侈品存在的宾利撞坏了车门，或许父母倾尽一年的收入可以将别人的车修好，但是他们如何承受父母的苛责？
不赔？开什么玩笑，法院就是判你几年刑都轻轻松松。
“臭老爸，你又吓到人家了。话说你不炫富你会死啊？”吴芳满脸不爽地冲大汉说道，“你到底同情心还剩下几个百分点？没看到别人痛得要死要活了的啊？”
大汉被女儿训斥得有些尴尬：“我的钱就不是钱了啊，没有战友罩着老子还不知道在哪呢？能省着省嘛。”
“你这糊涂老爸，没老妈你才是不知道在哪呢？真蠢，你干嘛给保险公司省钱？你非那么老实的告诉他们车是被撞的啊？你直接说高空落物啊，建筑失误啊什么理由不行啊，干嘛还要连累别人？保准保险公司帮你修得妥妥帖帖的。”吴芳毫不客气地训斥着自己老爸，也不管她爸‘没你妈跟我你才不知道在哪呢’之类的碎碎念，想了想又说道，“为毛替保险公司省钱，赔的钱到账了马上把这辆卖了买新的不是更好？”
一番对话，听得兄妹俩直犯晕，王芳一边说着不炫富，一边说着足以让他们产生自卑的话语来。这完全是两个层次的对话，‘王振们’的生活中，从没有碰见过如此彪悍的方式，在吴芳眼里，这些豪车奢侈品犹如家常便饭，她并不是炫富，而是她的生活一直如此。如果他人不能接受，只是因为阶层的不同。
他们之所以宽容，是建立在一种高高在上的优越感中产生的。他们的宽容，来自于这样对于普通人已经是灾难的事故面前，可以保持一种小麻烦而已的超然心态，他们毫不在乎地去看待，可以异常从容地去处理。他们所需要面对的，是普通人远远无法想象的，他们目光，从来都不会纠缠局限于这些普通人面前是灾难一般的事情上面。只有那些比上不足，比下有余，除了那份高昂的心理别无其他的人，才会抓住一点点优势纠缠不休，以显示他的优越，相反到了更高层次的人，早就不在乎那些琐事了。
尽管如此，吴芳的对话，也让王振王思妤他们知道，原来世界上还有更美好的生活方式，一种高昂的姿态，远远凌驾于普通人纠结于材盐油米生活的存在。比起自己那可笑的梦想，眼前他们的那种超然，才是更接近他们所追求的。
最终大汉同意了女儿的处理方式，或许对于交给保险公司的处理的问题，他更关心是否真的能再买一辆新车。
王思妤见得事态得到控制，赶紧打电话告诉王国庆自己出了车祸。在王国庆吓了一跳紧张得想跳脚之时，王思妤飞快的向他解释人没事，车可能坏了，宾利的车主是个好心人，不追究他们责任的同时甚至出钱，又让人送王振去往医院，这才让王国庆心中稍安，同意先去事发现场将电动车拖走的处理办法。
“无论什么人问你们，你们都不许说是你们撞了我的车知道吗？”大汉送三人上出租车的时候顺手塞给兄妹俩一张名片，非常严肃的说道，“如果实在迫不得已，你们就说是我撞的你们。出问题就找我，钱不够就打电话。”就算是宾利撞的电动车，从保险的条例上来说，也是责保的范围，保险公司的钱又时候并不是想象中的易进难出，关键是处理的方式。
“烦死了！赶时间没看到啊，里八嗦的。”吴芳非常不耐烦地挥手，关上车门“师傅，开车，去最近的医院……看什么看，没看见有人受伤啊。快点。”
出租车一开离事发现场，吴芳就一伸懒腰：“妹的，终于自由了！”随意撇了眼王振，就跳了过去，目光落在王思妤身上，“妞，跟你商量个事。”
“什……什么？”王思妤被吴芳强大的气场震得还没清醒，下意识的答道。
“嘿嘿，是这样，如果，我是说如果……虽然这样的如果不怎么可能，我老爸不怎么在乎这点小钱……我是说，如果我老爸问了你们医院收了花了多少钱的话，你们就把那个数字放大两倍……不，三倍……五倍！你们就把那个数字放大了五倍来说。”吴芳嘿嘿阴笑着说道。
“为什么？”王振跟王思妤不禁有些奇怪。
“别提了，别看我这样，我老妈把我的零花钱掌握在一周两百块，有没有搞错？咱们家不差那点钱吧？抠得跟什么似的，早几天去姐们那玩，一不小心把钱搞完了，不想办法从他们那里抠点出来花这日子怎么过啊。”吴芳貌似抓狂道。
俩人听得面面相觑，家里宾利被撞了都满不在乎的家庭，居然让自己的孩子一周两百，桂城的高中生一般都是这样的标准而已。
“与天地斗，其祸无穷……与爹妈斗，其乐无穷啊……”吴芳高举双手，一脸满足的感叹……
  
第十章 带着热，发着光
更新时间2012-4-15 20：21：10  字数：4831  
第十章
（呃，明天上午休息，今天多更一章，写得好累，一天全扔这了，收藏，推荐，建议，谢谢）
清洗，消毒，包扎。医生井井有条地为王振进行着治疗，当然，秉持着‘良好的’医德，也得拍个片子看看是否造成了内伤，也得搞好诸如破伤风之类得预防，至于一大堆各种用途得药品是必不可少的。
你可以当成医院在捞钱，但是你不能否认医院这一套完善措施的用处。总要有些人为此保持着喜闻乐见的态度的。比如吴芳，一些擦伤挫伤花了近千块钱，她还觉得远远不够，她老爸给的钱不多，于是她借此给她老爸打了给求救电话。
当自称吴芳父亲的助理到达医院的时候，王国庆处理完电动车也赶到了。王国庆一再表示医疗费他来出就行了。结果气得吴芳大为光火。
“我捞点钱容易么我？你谁啊想挡我财路不成？”吴芳从王国庆没好气地说道。
那鸟气的样子激灵得王思妤心中一突，赶忙将王国庆拉到一边如此这番解释了一通，听得王国庆直瞪眼。
吴芳狮子大开口问她老爸得助理拿了六千多块钱，结果给治疗费得时候还一阵龇牙咧嘴：“早知道还不抢着给钱好了，合伙骗一下还能多搞几大百……”
王国庆听得医生说伤势不重，就是前几天会比较痛，如果实在受不了就再来医院作个检查，顶多一个星期就可以恢复行动能力了。好说又让医生开了不少止疼的药品。
吴芳看别人家长来接了孩子，自己也搭着她老爸助理得车走了，大捞一笔的她走的时候眉开眼笑的还不忘跟王思妤调侃一句：“妞，下次你再来撞我老爸的车啊。”从头至尾都没问过王家诸人的名字，估计她心里惦记的只有如何花到手的钱。
王国庆将孩子接回家的路上给妻子打了电话，本来该去培训班的王母听到孩子出了车祸，顿时就急了，好在王国庆解释得快，不然王母又得撂下培训班的事往回赶，不过王母下午的课程质量倒有得两说了。
晚上两位家长少不得对孩子一顿说教，话里话外透着担忧得气息。
只是看到孩子们情绪都很低落，王国庆夫妇也没有把话说得过于激烈，尤其是王振还就学业的事有些不安稳，十八岁正是叛逆的年龄，操之过当反而更不好了。
王母本就是当老师的，王国庆多少也受到妻子当影响，也是知道孩子教育的问题急于求成不是好办法，晚饭的时候他对王振说道：“阿振，你也十八岁满了，等伤好了去报个驾驶学校学开车吧。该学的高中课程都学完了，你需要的只是反复的复习。开个电动车都能把别人撞了，不如趁假期把驾照先考了回来。”
王国庆倒是很想得开，与其让孩子一朝被蛇咬，十年怕井绳，不如让孩子多掌握一项生活技能来得实在。再说家里多一个能开车的，总归是要来得方便许多。
当天晚上王振小心翼翼的擦拭完身体，跛着脚回了房间，王思妤一直目光复杂地看着那个渐渐变得有些陌生的身影进了门口掩上房门。她知道他没有将门反锁的目的是想让她如这一段时间以来那样拿着课本去找他，但是今天的她实在提不起那份心情。
良久王思妤发出一声轻轻低叹息，到底还是回了属于‘王思妤’的房间。
躺在床上，王思妤玩弄着自己的长发，这种种以前不曾拥有的事物总会在不停的提醒她，告诉她现在所拥有的身份。
“为什么？”王思妤呢喃着问自己。
这天发生的许许多多的事让她非常困惑。
她可以认为自己是王振，而实际上她已经不是他。当他站到幕青青的面前时，她所感受到的只有心痛。
“我现在的样子，还有资格去拥有她吗？”王思妤问自己，也马上得到了答案。从社会主流观点从来都不是以‘王思妤’这样的身份就可以拥有她的。勉强为之，恐怕王思妤得到的回报只能是更加的心痛。
“在她的眼里，我或许只是一个陌生人了吧。即使能站在她的面前，恐怕在她的眼里，我也只是‘王振的妹妹’吧。那边的我，真的还是我吗？他真的能代替我，去拥有她吗？”
人都是很独私的生物，不能主观的去掌握自己所拥有的，哪怕是另一个自己，也让王思妤难受。那种眼睁睁看着‘别人’占有了自己的‘东西’的愤恨，岂止是一个‘另一个自己’就能谅解的呢？
“我还能如何呢？”王思妤自嘲地笑笑，“或许书里说得对，爱一个人并不是要拥有她，而是看着她能得到幸福。”
“但是，心为什么还是觉得会痛呢？”王思妤看着天花板，眼里全是空虚。
好吧，让他去拥有她吧。毕竟他代表着自己真正的延续。即使她真的要倒向别人的怀抱，还有什么比倒向‘王振’怀抱更好的结果？毕竟都是一家人，肥水还不流外人田呢……况且，他今天为了保护我……
王思妤脑海中出现了王振那张因为痛苦而扭曲的脸，心中的伤痛似乎得到了最大的抚慰，她忽然发现自己很难再对他发起火来，不仅是因为那跟自己怄气的不甘，那种奇特的心理很微妙，但是她本身却毫无所觉。
他是因为自己啊……原本我们是一体的存在，如今他为了我，承受着原本属于我的伤痛，虽然撞了别人的车也是他自找的……但是如果因此而放弃了原谅一个人……尤其原谅他就等于原谅自己……别人的车被撞了，都还能得到车主的原谅……
王思妤想着想着，眼前似乎出现了那个飞扬的高个子身影，那个身影如此耀眼，发着光，发着热，让让根本无法忽视她的存在。
“吴芳……”王思妤念叨着她的名字，心里一阵羡慕。
吴芳可以口口声声数落着自己的父亲‘炫富’，却又轻描淡写地去解决了足以让一个普通家庭破尽家财的事故，她的善良，她对人的关心，来自于对别人来说巨大的财富在她眼里看来不过如此的态度。她根本不需要去炫富，生活在优越中的她所接触到的一切事物都是如此，她完全有着可以平淡处理的理由。
或许在她看来，车被撞了追究事主带来的仅仅是麻烦，为了点蝇头小利带来时间上的损失更为不值。但是就在她的无心之中，却给另一个家庭，带来的却是一场灾难的平息。
王思妤想着吴芳，事发时还不觉得如何，因为吴芳的所作所为一切都透着一股理所当然。如今一旦冷静下来，让那个身影在自己的脑海里盘旋，带给她的就只剩下震撼。
“我恨有钱人。”王思妤说着，想了想又补充道，“不过像她那样活着真好。”
仇富是社会不同阶层普遍存在的心理，这样的心理多是因为“为什么我不能过上那样的生活”的一种嫉妒。王思妤的记忆历程只有十八岁而已，有这样的心理在所难免。
但是她此时想着更多。
“总有一天我也要像她那样。”王思妤跟自己说。
吴芳的出现恍如一个大大的太阳填进王思妤的心坎，她一出现，就发着光，带着热，感染着周遭的人。让王思妤不得不去想着她，想着成为另一个她，绽放出自己的光芒。
此时的王振躺在床上，他想辗转反侧，但是伤口的疼痛告诉他不能那么做。时间还算早，远远还不到平日里入睡的时间，他瞪着眼，却没有什么落入他的眼眶。
小妹今晚没有来……她一定在生我的气吧，如果不是我心不在焉，就不会让她受到惊吓，好在，她没有受伤……王振心中满是自责。
高考失败的时候，他感觉全世界都在笑话他，只有王思妤，自己的妹妹，温柔地喊着自己‘哥’来给予自己安慰，告诉他梦想在哪里，他应该前进的路在哪个方向。
然而妹妹那时候看着自己的眼神，却让他难以承受。
那是怎样的眼神啊，那饱含着对自己不甘、不舍和绝望……还有愤恨。
王振实在想不明白小妹为什么会那么看着自己。他想用他跟幕青青的故事来告诉妹妹无论什么事都可以解决，去安慰她让她能够平息她的心情，去告诉她自己永远不会背叛她。
就像她安慰自己那样。
“是因为青青么？”王振能够察觉到妹妹情绪的变化时因为幕青青的出现而开始变化，但是他不懂，却又不敢去问她，他隐隐他一旦问了这样的问题，将永远无法得到妹妹那一声声温和的‘哥’。
“这又是为什么？都怪青青，如果她不出现，我也许就真的忘记她，小妹也不会因为我……”王振发现自己有些恨幕青青，但是转瞬间，又想起跟妹妹提起的那些过去，心软了又软，“她也不会知道的……”
“哎，怎么做才会让那个体谅我的妹妹回来呢？要是今天让她出了什么事……”王振全身一个激灵，他发现自己若真的让王思妤出了什么事的话，他将永远也无法原谅自己，对自己的妹妹，他忽然觉得自己产生了一种无比强烈的依恋感，这样的依恋，不只是他们这段时间以来的默契，一切都让他沉迷，也让他倍加怜惜彼此的关系。
“好在人家没有追究责任……”王振感到有些庆幸，他很清楚那辆宾利的价值，那是父亲那辆福特的二三十倍价值的东西，如果需要承担责任的话，那后果不可想象的严重。
“吴芳……吴芳……”王振念叨着，“如果我也出生在那样的家庭……不，如果我有她那样的实力，那妹妹就不会受到伤害了吧……有那样的实力的话，青青无论跑到哪里，都永远跑不出我的视线了吧……”
王振却没有注意到，当他考虑自己有着实力的那一天，先考虑到的，竟然是自己的妹妹。
而吴芳也没想到，自己的出现，给两人造成了什么影响。她就像一个极力发着光，透着热的星体，她仅仅是出现在那里，就不知不觉地感染到了周围的人。
与此同时，王国庆正拿着从女儿那里接过来的名片沉吟着。王母歪靠在床头，眉间还有着深深的忧虑，两个多事的孩子，让她操碎了心。
王国庆手上的名片相当的简单，一张素色的纸张上只印刷着渐渐单单的三排字。
力扬集团，吴陆奇，然后第三排是一连串的电话号码。没有职位，没有所在单位的地址，但是这都不重要，王国庆完全明白其人这么做的理由。
在桂城这个城市，吴陆奇本身就是一个标志，他不需要给自己加上一堆的头衔来增加自己的光环，在桂城他本身就是一个传奇一样的存在。
“怎么了？”看着丈夫看着名片一脸复杂的神色，王母有些纳闷的问道。
“你看看。”王国庆将名片递给王母，王母看后随之露出古怪的表情，念道：“五六七？这名字还真奇特。”
“名字奇特也就算了，关键是人更奇特。”王国庆沉着脸严肃道。
“这人怎么了？很好啊！你看啊，明明是我们家孩子撞了他的车，那车可不便宜，赔是赔得起，可咱们家也得伤筋动骨不可，结果人家不仅不要我们赔还送我们家孩子上医院，还非要帮出钱不可……你刚才想说什么来着？”王母念叨道。
“没那么简单哪。”王国庆感叹道，“吴陆奇这个人，在我们这也属于彗星般崛起的人物了。据说他当兵回来就拉了一帮子人搞建筑，开始两年还没怎么样，后来他有战友当了官，那就不得了了。这人胆子大，敢空手套白狼，自己没有一分钱，就敢到处接活，他战友给他拉工程，他接了活让下面人干，自己就拿中间的润，没几年就发了，然后自己搞了个建筑公司，请了一批搞建筑出生的骨干，手底下拿得出手的人一抓一大把，搞的工程一个个的扎实在我们桂城出了名，当大官的都乐意卖他面子，那些小官自然不敢拿他作怪，就让他摊子越铺越大……”
“再后来他结婚，对象是他部队里的一个卫生员，两个人结婚跟私奔一样的，据说女方家里老不乐意了，据说说女方家里当时嫌他一个做生意的没有前途，后来才知道那个卫生员的家里人在省里当大官的，希望他老婆嫁给上面当官的搞强强联合，近几年这个五六七把原来的公司发展成力扬集团了，附近的几个市县全都有他的搞的工程，手里有了钱就抖起来了，他老婆的家里看他有了钱，关系里有的战友也把当到了省里，才跟他的关系有了缓和……”
“上面有人，生意当然好做了，现在据说力扬集团都打算把摊子铺到省里去了。说起来我们住的这个康居小区就是力扬的工程之一，原本住外面楼下的张家就靠着力扬集团卖建材发了财，到坡上买了小别墅，你想想光开发这个小区花了多少钱能赚多少钱，猜猜五六七现在有多少资产？”话到最后，王国庆带着些考较对着妻子说道。
“啊！？”王母正听得震撼，忽然被这一问惊醒过来，却不接王国庆的话，不无忧虑地说道：“那么有钱啊！老王你说我们家孩子把人家车给撞了，会不会……”
“应该不会。”王国庆沉吟了一下说道；“吴陆奇做人讲究也是出了名的。他说不追究多半就是不会追究了……”
“那就好那就好，我就是害怕……”王母每当想起孩子出的车祸就忍不住的后怕，又说道，“那人家不追究归不追究，我们是不是要表示表示？”
“表示是必须的，就怕别人不赏脸或者没有时间理会我们啊。”王国庆摇了摇头，他十分清楚吴陆奇对于他们这个家庭来说，是个怎样的存在。
“人家不赏脸没时间是人家的事，首先我们的态度要让别人知道啊。”王母说道。
“也是……”王国庆点点头。
…………
长夜漫漫，两位父母还在为了孩子想尽办法的时候，王振和王思妤还带着自己带着显得少不更事的梦想，跨越了时间，跨越了身份，将思绪投到了很远很远的地方。  
第十一章 若即若离那距离
更新时间2012-4-16 9：52：14  字数：4422  
第十一章若即若离那距离
（收藏，推荐，评价，谢谢，今天更得早，能给票的全留下吧）
（另：章章都是4000~5000+字的章节，很快就要到50000字了，但是现在收藏跟推荐都不给力啊T_T。作为一名作者，总是希望能有更多的朋友看到自己的作品，认可自己的作品，真心不想将4000字以上的章节拆成两章，以求达到多更的混各方面数据这种邪恶目的啊。SO……求各方面支持！！！)
第二天一家人都起得很晚，将近十一点的时候王国庆才带着妻子出了门。王母推辞了当天培训班的教程，跟王国庆一起去了酒楼。
因为就在一个小时前王国庆打了名片上的电话邀请吴陆奇到自家酒楼吃饭，想当面表示一下一家人的谢意。电话是吴陆奇的助理接的，那助理说是代为转告。
也不知道吴陆奇是否会答应赴宴，可王国庆夫妇无论如何都得准备好一切应对的措施，至少得拿出一些上档次的拿手佳肴来才行，话说王国庆能从厨师这行业自己做到当老板，手上没几把实在活是不可能的。
父母出了门，留在家里王思妤没有如往常一样去王振的房间看书学习，而是少有的捧了本书在客厅看着，书是昨天在书店买的，虽然是随手拿的一本，但是书架的分类却没有错，是王思妤一开始就像买的类别倒也不算买错。那是本指导高中作文的书，王思妤才15岁多，可’王振’的过去记忆却让她经历了一场失败的高考，所以她远比别人更了解自己的软肋在哪里。
从表面上看来她是突然冷淡了下来，可仔细看她的话就能发现她总会在书翻过一页的时候仿佛不经意般看向自己曾经的房间，但是她却始终没有站起身来，只是那么看着。
那个房间门是打开的，王振没有出来，脚上的伤让他行动不便，他只是将门打开，然后打开电脑，电脑里放着一部从优酷搜教育记录片，片子里黑板前的讲师抑扬顿挫的讲解着课程，正是高一语文课程的某个作文题目的讲解。
洞开的门口，影片的声音，仿佛是在召唤她进去，跟他一起讨论彼此的心得。
王思妤扭过头，将眼光收回眼前的书，可却怎么都看不进去了。
“小妹，这个讲师讲得不错，你不看看吗？”王振从门边探出头来，对王思妤发出邀请。
从门边伸出头来，要保持腿部在床上，大半个身子要扶着一边的藤椅，姿势相当难受，王思妤是知道的。她扭头看了他一眼，心中掠过一丝担心，她以前那样做过，很危险，藤椅很轻总是摇晃，一不小心就要摔下来，而且他还受着伤。
他在用这样的方式，来恢复彼此之间的关系么。
王思妤明白他的做法，她之所以来客厅看书，而不是呆在房间里，未尝不是抱着这样的想法。
“不用了，我这本书讲得更好。”王思妤保持着面无表情的扭头冲他说道，声音淡淡地。
“哦。”王振应了声，手一用力想要缩回去，不料在作用力的情况下轻巧的藤椅跟地板摩擦出嘎吱一声刺耳的响动，随之是嘭的人体与硬物磕碰的声音，随之还有王振的喝骂……“我擦！”。
王思妤心中一紧，慌忙起身急急小跑过去，嘴巴里紧张道：“怎么了？摔了？”
一冲进房间，就看到王振揉着脑袋，看样子是脑袋跟床头柜发生了一次亲密接触。
看到妹妹紧张地冲进房间里，王振心中明悟：到底妹妹还是关心我的……嘴边带出一丝笑意，道：“没事，别听动静那么大，就是轻轻碰了一下，不疼。”
王思妤撇撇嘴，心说你那点小心思我还不知道？死要面子呗，真要不疼你手在后脑勺揉个屁啊。
翻了个白眼，对王振表达深深的不屑之情回转客厅的沙发。
王振忽然觉得自己应该装作很疼的可怜样，骗取妹妹同情的，说不定她一紧张就不跟自己计较了呢？
王思妤却心中暗道：“不成熟啊，要是装可怜效果更好，不过对我没用。”
两人就这样若即若离了半天，王思妤除了中午把午饭做好送进去，后来又将空碗拿出来之外，死活不肯再接近王振，王振受着伤也不能到处乱蹦，房间跟客厅的距离，就像划了一道无形的线，谁都没用去逾越。
但是不约而同的是，他们都用着不同的方式在学习，在充实着自己，幻想着某一天自己能够发光发热。
下午差不多五点的时候，门铃将王思妤从超时的午睡中吵醒，话说她自己也不知道自己睡了多久，夏天的中午是个容易让人犯困的时间，她只记得自己靠着沙发看着书看着看着就没了知觉。
刚开始王思妤以为是母亲买了菜回来，打开门的时候发现错了。
门外正站着一个脸上挂满了汗的人，那人满脸通红，也不知道是天热的还是紧张的。
却是楼下张叔叔家的孩子张方杰。
“是你啊。”王思妤皱起眉毛道，她对张方杰的记忆还停留在那个从花丛中钻出来的泥猴子形象上。
“嗯……思妤，你在家真好。”张方杰笑了笑，不过人更紧张了，缩头缩脑的看看王思妤的身后才道，“振哥没在家啊？”
“我在呢！”房间里传来王振的大喊，吓得张方杰脖子一缩。王振对他的记忆相对的也如王思妤一般，对于当年的事说不上耿耿有怀，但是对于明显对自己妹妹带着不怀好意的张家孩子也说不上好声好气。
“别理他。”王思妤不爽道，“找我有什么事吗？”
张方杰挠挠头才道：“那个，思妤啊……前两天说好的，今天是我生日，想请你过去玩。”
王思妤想了想，好像还真是有这么一说，不过话说她好像没答应吧。于是说道：“去你们家？不好吧，你爸你妈对你拉一帮子人回去？我就不去了，免得给你爸妈带麻烦。”
“不麻烦不麻烦。”张方杰连连摇着手说道，“也不是道我家里，就是一帮同学，还有我的几个表哥表姐……思妤你也知道我也考上十八中了，他们也是说趁我过生日一起庆祝一下，都是我们年轻人……他们说去‘嗨吧’包了个房间大家一起唱唱歌什么的，我爸妈他们都不去的。”张方杰忙地解释。
‘嗨吧’在桂市也算是比较有名的夜总会之一了，只不过不是非常热门的那种，好在从康居小区过去的话并不是很远，开车的话二十分钟左右就到了。
“小妹你不要去啊，那种地方很乱的，哥受伤不能陪你，有人欺负你怎么办？”王振在房间里咋咋呼呼道。一句话让王思妤有些担心，要知道她现在可不是以前那个有着一米七零的十八岁男孩，而是只有一米六零的柔弱女孩子，要真出了什么事还真没什么反抗的余地。
不过王振下一句话就彻底的改变了王思妤的想法，只听王振道：“小妹啊，爸妈出门说今天有事可能很晚才能回来，你要出去了谁给哥做饭啊，哥现在废人一个你得可怜可怜我……”
他不说还好，一说王思妤就有了个想法……要是他真能被饿一晚上也说不错。要对于王振无形中对王思妤的‘掠夺’，要说一下看开哪有那么简单？还处于冷静期的她觉得还是冷处理一段时间比较好，至少给自己一个回圜的余地。
张方杰已经忙着解释：“振哥你放心，我几个表哥表姐都在呢，他们会帮我一起保护思妤的，你放心……要不我帮你送个外卖？”
王振没好气地哼哼道：“妈B的，我担心的就是你小子，从小就对我妹有想法……”
主意打定的王思妤打断他点头道：“好啊，我去，我就不信你小子敢对我干嘛。还有，一个条件，不许给里面那货喊外卖。”
“小妹你没这么狠吧……”王振发出一声可怜兮兮的哀嚎。
你就装可怜吧，夺我所爱之恨，岂容轻饶？我还不明白你？王思妤心中不怀好意地想着，嘴上说道：“你自己想办法，你要是再哼哼我连你手机电池都没收了。”转而对张方杰道，“怎么去？你别说走路搭公交啊！”
张方杰露出开心地笑容讨好道：“哪能啊，我表哥开了车来的。就在楼下。”
王思妤点点头，回房间换了身衣柜里最保守的衣服，牛仔裤加短袖T。穿这些女孩子的衣服，对王思妤来说并非不可接受。要说她的心里年龄也只不过是个十八岁的孩子，正是接受能力最大化的年纪。况且作为‘王振’本身，也不是很固执的人，原本那些坚持，也不过是‘面子’的坚持而已，他需要的只是一过台阶，让自己的心理舒服一些。
无论的王思妤还是王振，本就还是年轻人。跟大多数的年轻人一样，他们爱幻想，爱面子，他们在人多的时候，可以随着心情去装酷，也可以随着心情去拉拢亲和身边的人，但是在亲近的人面前，又想着耍点小无聊撒点娇从他们那里占点小便宜。这都很正常。
话说王思妤成为王思妤之后，一直都存在着一种缺乏他人认可的不安全感，所以她不会贸然去改变什么。那种孩子对家人的依恋，让她不会真的剪去一袭长发，也不会对着本就适合自己身份的衣物产生什么剧烈的抵触情绪。说到底，她只不过是为来那点安全感罢了。甚至在这样的情况下她宁愿去掌握一些原本并不了解的女孩子的生活技能。
比如很多天以前她就能熟练的将自己及腰的长发束成马尾，但是更复杂的她却不再想去琢磨了……这也是男生记忆使然，作为拥有‘王振’记忆的她，也会下意识的去避免更多不必要或者让自己显得‘变态’的事情。
收拾停当，王思妤吧啦吧啦跟着张方杰下了楼，任凭王振在房间里叫苦连天。
一路上王思妤觉得很奇怪，张方杰怎么会与王思妤会产生交集。本身‘王思妤’就是一个凭空冒出来的人，按道理来说，能与‘王思妤’交集的范围应该非常小才对。更奇怪的是，现在王思妤好像作出什么样的行为，张方杰都没有表现出‘感觉不大对’的态度。
其实这也算是王思妤想岔了。都说是人的意识形态决定人的行为，其实不然，人的肉、体行动力才是先决之一。就算是吴芳，哪怕她从小受着父亲大咧咧的影响，如果她却没有继承父亲那种身高与体力，像新生的王思妤一样有着柔弱的躯体，恐怕她也飞扬不起来。试想一个人要去做什么事的话，首先要考虑的就是自己是否能够身体力行，可见身体才是人行为的最基本先决条件。
‘王振’新生成王思妤，先前就说来一个不安全感的问题，潜意识中人在自身不能给予自己安全的的时候，往往会想着通过身边的人来给予自己所缺少的东西，然后会通过本身的行为对身边的人造成暗示，达到这样的目的。或许王思妤并没有意识到这些，但是下意识的，她会通过自己的方式达到这样的目的。
她的做法就是‘安静’，新生的‘王振’或者说‘王思妤’变得不像男孩子那么好动，为了避免其他人发现自己的‘不大对劲’，那么少动来动去是最好的选择。而作为长期穿着牛仔裤或者七分裤的女生，即使出现叉开腿趴着腰这样绝对不女孩的动作，也只是显得这个女孩放得开活波而已。
再说来，对于一个漂亮的女生来说总有一些豁免权，无论作出王思妤什么样的动作，都能透出几分可爱来，无形中让她少了很多麻烦。
而且张方杰好像对着‘王思妤’相关的记忆中，有着似乎天生就存在的情愫，这个腼腆的男生本就‘心怀叵测’，连正视她都觉得呼吸困难，哪还能发现‘不大对劲’的东西来呢？
时间还早，嗨吧之类的场所一般都是到六点半之后才会聚集起一帮活力旺盛的年轻人，来挥霍过剩的精力。所以张方杰的表哥问过王思妤之后将面包车停到了一家面点屋旁边。五点多正是下班车流的高峰期，出去玩没有必要跟车流死磕的必要。
面包车上的四人下车，占了面点屋的一张小桌，点来花花绿绿的一堆点心和好些饮料团团而坐，要知道夜总会吃不到什么东西的，先垫垫肚子预防拼酒事件绝对是个正确的选择。几人坐下，有意无意见张方杰坐到来她身边，看起来他的几个表亲都很‘懂事’。
王思妤的态度有些冷淡，有一口没一口的吃着一个肉松卷，西点这东西看起来很多，真正落肚的没多少，没几口就甜到你发腻，基本不能达到填肚子的目的。
而且王思妤的目光一直都没有集中在这上面，对身边张方杰的讨好也只是有一句没一句的答应着。她刚才就在想着，还在家中的王振，是不是真的会挨饿。
  
第十二章 将军令
更新时间2012-4-17 13：43：36  字数：4366  
第十二章将军令
（收藏，推荐，评价，谢谢）
按理说，像嗨吧这样的娱乐场所，是不允许未成年人进入的。当然那局限‘按理说’，在桂城，只要定包厢的是个成年人，有人带着你甚至可以将婴儿带进去，更别说只是一些准高中生而已。
王思妤一行人磨磨蹭蹭地到嗨吧的时候已经华灯初上，密集的车流渐渐开始变得稀疏。
王思妤还是第一次到这样的娱乐场所，刚一进门，杂乱狂躁的音乐声裹挟着糟糕的气流扑面而来，那一瞬间让她觉得自己身处惊涛骇浪之中，让她感觉自己很柔弱很柔弱，柔弱到每一次音乐节奏的响起，她都产生一种连心脏都要随之蹦出来的错觉。
张方杰敏锐的察觉到她的表情，王思妤皱起的眉毛跟厌恶的表情让他心里一突，赶紧凑到她的耳边喊道：“我们订的包厢在里面，大厅太吵了，我们去包厢玩自己的。”说话间女孩子带着的独有气息随之吸入他的腹腔，让他心里麻麻的很是迷醉。
说话间，张方杰试图去拉王思妤的手，后者显然不希望让他碰自己，侧了侧身张嘴说了什么，满是噪音的大厅让张方杰什么都听不到，但是却领会到来她的意思。捏来捏空空的手掌，张方杰丧气的带着一行人从大厅一边的过道走去，辗转了两道旋转而上的楼梯，找到早就预定的包厢。
当他们一行人道包厢的时候，里面已经有不少人了。得知到这样的场所来玩，几个准高中生很是兴奋，向往这样的娱乐场所是许多这个年纪的人普通的心理。王思妤一行进门的时候一群男男女女的同龄人正争抢着仅有的两个话麦，在沙发上直打滚。
低矮的茶几上，摆着两个巨大的果盘，还有诸如爆米花瓜子之类的各种小吃，看来大家都还挺有节制，人没来齐还没有正式开始，都还知道嘴下留情。不过啤酒倒先上了，在茶几的一角整齐的码了三箱之多，看起来跟弹药箱似的。
啤酒是蓝带小瓶装，容量不大，外表很炫。其特点是度数低谁都能喝，怎么喝怎么渴，怎么渴怎么喝，喝完之后以极快的速度上厕所为卖点。这还没正式开始呢，厕所的门就关得很严实，证明包厢自带一个厕所是多么正确的运营手段。
夜场玩乐只要有女人的到来总人引起男人的一阵欢呼，这是不分年龄的。不过大家看到王思妤身后保镖一样的张方杰，转而一个个发出嘿嘿的‘奸笑’。
几人挑了空余的沙发坐下后，张方杰的表哥表姐加入来抢麦的人群中，而他自己则讨好的坐到王思妤身边，毕竟是寿星公，王思妤也不好一直保持着拒人千里之外的态度。
“思妤，要唱歌吗？我去帮你拿话筒。”包厢里比大厅安静得多了，张方杰对王思妤说话倒还用不着喊，说话间他顺手开来一瓶啤酒放到她面前。
“等等吧，你先去跟他们玩，不用管我。”王思妤说道，顺手也将啤酒拿起来，这个年纪正是对于一切富含酒精的饮料好奇的时候，她也不能免俗。
“来都来了，一起玩吧。”张方杰殷勤道，看似非常希望在这样年轻人放得开的场合，征服王思妤的内心。
不过他注定了失望的，作为曾经的男人王思妤不可能接受这样的情感。于是她坚持摇了摇头，看了一眼闹成一团的人。这里除了张方杰她谁都不熟，她也不想跟那些人产生什么交集，她自己的事已经够乱了。况且就算是张方杰也是半熟不熟的哪种。
“你去玩吧……嗯，这样吧，我想听你唱，随便你唱什么，看你唱得怎么样。”王思妤可有可无地说道。
张方杰却是没有听出王思妤话中想支开他的意思，反而兴奋得一比：“好，思妤你等着。”
凭借着寿星公的身份，张方杰轻易的拿到来话筒，点了首‘情非得已’，这首歌不新了，但是张方杰显然不在乎歌曲是否新的问题，从第一句开始，他的眼睛就没离开过王思妤。
王思妤全身老不自在，随着张方杰的独唱，大家都将目光投到来她的身上，这简直就是将她放到火上烤。原本想单独呆一下的愿望算是落空来，大家伙都对着她挤眉弄眼发出满含‘原来如此’意味的一声声‘哦~~~’的感叹。
“我只怕自己会爱上你，也许有天会情不自禁……爱上你是我情非得已……”张方杰的歌唱得并不算好，却也不算跑调，这都不重要，重要的是他是想传达着自己想表达的信息。
王思妤敏锐的发现，当张方杰不在自己身边的时候，完全看不到他的腼腆，从他去向他们要过话筒的行动，还有唱歌时候的自信，让她明白他的腼腆仅仅是针对着自己而已。
这个发现加上周遭一群用别有深意眼神看着她的人，让她尴尬至极。
张方杰放下话筒的以瞬间，似乎腼腆又回到了他的身上，紧张的汗水到这时候出冒了出来，在阴暗的的包厢里，微弱的灯光映着他的脸，发出虚幻的光。
他就对着她笑，看着周围的人乐哈哈的凑到王思妤身边：“美女，唱一个吧。”“嗨，过去跟杰子来个合唱呗。”他的眼中全是期待。
王思妤被怂恿得没办法，周围的人看架势是她不唱一首还没完了。这样热闹的环境让人不自觉的放开自己的行为，于是她站起身来，到点唱机随手按了以首，接过话筒站到张方杰身边。
音乐响起……王思妤对着荧幕，荧幕上提示的歌词出现，一点点变色告诉她可以唱了。
“啊……”王思妤开口了，却没有带着旋律，然后是她说话的声音，“呃，这首歌不会唱，谁会唱的？”一群人不解其意，倒还真有会唱女生的站出来接过张方杰的话筒道：“我会，我带着你唱吧。”
结果王思妤将扭头问张方杰：“你会唱吧？”
还真是张方杰会唱的，他以为王思妤是想跟自己一起唱于是猛的点头，想去抢回那个女生的话筒，却没料到王思妤飞快的将话筒塞到他手里：“那我就放心了，你们唱吧。”
一群人顿时笑翻。
将近七点的时候张方杰邀请的人终于来齐，林林总总有二十多人，服务员送上一个大大的蛋糕，生日流程中的生日歌，许愿，吹蜡烛，然后是蛋糕仗之后进入高潮，扑克色子之类助兴的道具纷纷上场。期间唯一值得一提的就是张方杰许愿的时候非要对着王思妤，王思妤则避之不及，还有就是蛋糕仗的时候，王思妤抢占洗手间，躲过一劫。
从一开始，王思妤就将自己刻意的边缘化。在这个只有一个张方杰属于半生不熟，其他人都是陌生人的环境里她通过这样的方式保护着自己。
“要不我们去大厅看表演吧？”张方杰挤到她身边说道。他看到王思妤一直坐在角落不参与大家的狂欢，也不好意思冷落了这个对之有好感的女孩。
“不去。”王思妤摇着头说，心中却道：擦，刚刚老子心脏都快蹦出来了，还去那受罪？
张方杰顿时尴尬，他实在不知道如何才能将女孩拉近快乐的人群，又不敢过于的冷落了她。
“全体都有，大家来玩将军令，都给我放下手中的东东。”张方杰的一个表哥拿着话筒喊道，得到了众人欢呼着的支持。
张方杰心中一动，这样的集体活动王思妤是避免不了了。
所谓的将军令是桂城夜场最为普遍的一个玩法，一副扑克牌中，大鬼是国王，小鬼是王后，KQJ对应着将军，军师和士官，其他的都是小兵。玩法是大家轮流抽牌，然后每个人抽到的牌代表一轮牌中各自的身份。国王与王后同时被人抽到的话，相对的两人无论男女都要隔着一张纸巾玩KISS，轻轻一触就好，要只有国王或王后，则可以指定一名抽到K的将军，将军先要喝半瓶啤酒，然后就到来‘醉酒将军’乱点兵的环节，这时候将军随意指派一名士兵作任何事情，但是也不会太过分，多是唱歌喝酒说出某令人害羞的秘密之类，当然小兵也可以拒绝，代价也是半瓶酒。
而军师是唯一具备向将军提出建议的人，其他人在将军说出指派的时候只能闭嘴，士官则是唯一可以维护小兵的人，可以由士官来拒绝将军的命令，但是相对的士官要接受一定量喝酒的惩罚。
准高中生们很多都是第一次来，但是在张方杰的表哥解释下，一个个嚎叫着同意。这么一个烂俗简单的游戏，其精华就在于对国王王后的恶搞，以及诸多惩罚，最为安全的只有军师和士官，其他所有的人都有中标的可能。
这可是看别人出丑，对心仪对象表现绅士风度，以及对女生表示爱慕的绝佳游戏，人越多越是好玩，这么一个游戏能在一个城市里流行起来自然有它存在的理由。
大家都玩，王思妤自然也不能拒人千里之外，被人当成另类不好。况且她也还是个年轻人，对于这样热闹的游戏也是欣然。
第一轮王思妤非常幸运的拿了一张Q，军师的身份得到了豁免权。不幸的是国王与王后被两个男生派到了，众人看着张方杰的表哥将一张纸巾放在两人的脸前，时不时作势要抽走的架势让两个男生欲前又止。
“亲！亲！亲！……”包厢里众人呼喝着怂恿，热闹非凡，人的劣根性就是喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
两个男生逼得满头汗，众目睽睽之下飞快的往前一凑，蜻蜓点水般印在纸巾上抽身就走。一片大笑中抽到国王的男生恶狠狠冲一个拿K的男生骂道：“点将，你是你，就数你含得最凶，撑死你不许吐。”
那人也爽快，拿了瓶子就吹，足足灌了大半瓶，在各路狗头军师的建议下，他指着一个女生道：“点兵……就你了美女，来段兔子舞，要卖萌的那种。要不你也喝半瓶？”
那女生眼睛一翻，左右看看没有哪个士官出来顶岗，自觉跳到包厢中心的小台子，自然又人点拨了兔子舞的音乐，那女生随着咿呀咿呀的扭动起来，一脸作怪的‘卖萌’表情，弄得大家伙一通大笑。
整个包厢随着游戏的进行逐渐进入了高潮，王思妤的笑容也随着各种千奇百怪的捉弄变得多起来。
刚开始的几轮还好，因为大家跟王思妤还不大熟悉都没有点到她，但是随着游戏的进行气氛变得热烈之后，就有意无意的点到她了。王思妤一开始没觉得怎样，主要是她觉得啤酒度数不高，来个半瓶顶多也是胃胀一下，多去几次厕所罢了。但是随着时间的推移，点到她的次数就多了，在学着某人的做法，在乱七八糟的音乐下唱了一首完全不搭调的‘两只老虎’之后，她总算是察觉了似乎是有人故意恶整她。
毕竟张方杰是寿星公，是今天的主角，他将她带进包厢里隐约就向大家昭示了她的身份。或许是他表哥的授意，也可能是他自己的想法，将王思妤推到了大家的面前。
王思妤完全没有在夜场混迹的经验，若是别人早就找各种理由脱身了，尿遁的也不只一个了，她还在死撑，幻想着某一局拿到将军，拼了半瓶子酒扳回一局。
幻想是美好的，现实是残酷的。
王思妤玩到不知道多少局的时候，即使啤酒度数很低，但是也还是被连续几次弄了个熏熏然，偏偏在这个时候，她拿到了张大鬼……张方杰拿到了小鬼。
看似巧合之下，某人非常隐蔽的跟张方杰换了牌，而王思妤却没看到。
“亲！亲！亲！”众人依旧热烈的怂恿着，拍着手掌晃动着手边一切可以制造声响的东西使气氛更为热烈。
张方杰红着脸走到王思妤跟前，看样子他比王思妤更加紧张。他的身后，跟着手拿着纸巾的表哥。
“思妤……那个，就是个游戏……大家都……”张方杰冲还在愕然中的王思妤说道。
大家都在等着看我们笑话呢！反应过来的王思妤心中愤恨。大家都做得出来，那我？
王思妤仔细看了看张方杰身后的他表哥，他表哥脸上带着夸张到扭曲的坏笑，看得她心中咯噔一下，立马感到不妙。
这丫的是泥猴的表哥，只要不是瞎子，都能看得出来张方杰这小子可是一直对‘王思妤’有着奇妙的幻想。他们可是亲戚！
一念至此，王思妤顿觉坏事。她丝毫不怀疑当张方杰凑上来时他表哥会以迅雷不及掩耳之势地速度将纸巾抽带，让自己真真正正的和张方杰来上一个KISS。
或许作为同是男生间的恶作剧或许还能接受，但是现在作为王思妤对于明显对自己不利的情况，王思妤有些不知如何是好。
  
第十三章 崩坏的偶像
更新时间2012-4-18 12：56：07  字数：5310  
第十三章崩坏的偶像
（5000+字大章……对我来说……求收藏，推荐，评价……推荐相当不给力呃……）
“对不起，我要去下洗手间。”王思妤一捂脸，作势欲呕的样子站起身。
“厕所有人，逃跑不能哦！”有人坏笑着冲进包厢的洗手间霸占位置，看别人的尴尬永远有人喜闻乐见。
王思妤心脏跳得很快，她也不知道是因为是因为酒喝多了的原因，还是自己要作为一个女生要跟男人亲吻的原因。无论是哪一种，她都必须逃。
靠！跟泥猴子接吻？开什么国际玩笑？光是想想都觉得难受。王思妤愤愤地挤开张方杰：“外面难道没厕所不成？”说着就打开门冲了出去。
她这一出去，包厢里有些冷场，谁都能看出王思妤的不快。张方杰的表哥摸摸脑袋无辜地冲众人道：“难道我表现过头了？”
“就是你的错！”有人附和着他的说法充分表现自己的不屑。
“小杰子，还不快追，她表明了要逃呢！追女孩子这点都不懂么？追上去就十拿九稳啊！”一女生尖叫道。她旁边一男生凑趣：“嘿嘿，要不你也逃，我追你去？”惹得那女生对他一通爆锤。
“快追快追！”众人七嘴八舌地怂恿，张方杰略一犹豫，最终咬了咬牙，跟着追了出去。
王思妤开门急冲而出，晕呼呼低着头只认识脚下的路，没跑几步嘭地一声跟前面的一人撞了个满怀，那人明显比她高了一头，王思妤顿感头顶心传来一阵剧痛，痛得她‘哎哟我勒擦’痛呼一声蹲下身去。
被撞的那人也惨，下巴几乎被撞得有了脱臼的错觉，仰着头两眼含泪，人一下迷糊了找不着方向的样子，最后扶着墙在那抹着泪花又揉下巴。
张方杰一出门正好看见两人相撞的一幕，也不管被撞的那人，赶紧蹲到王思妤身边：“思……思妤，对……对不起……那个，疼不疼……”他有些手足无措。
“你撞下试试？”王思妤没好气地说道。
“呃……那个……”张方杰被一句话顶得张口结舌，面红耳赤，在王思妤面前他的智商明显低了一个百分点，他不知道怎么接王思妤的话，干脆起身冲被撞的那人发脾气：“你这人怎么回事啊？走路不看路的，长那么高大还看不远，非要把人给撞成这样。”不对王思妤说话他倒还说得流畅起来了。
反正包厢里一帮子人作后盾，他才不杵撞了王思妤的高个女子。
随着张方杰的话音，犹在抚摸着下巴的高个女子动作一顿，转身死死盯住张方杰：“嘿嘿，张方杰，是你啊，嘿嘿……你知道你在跟谁说话吗？”高个女子一开口，一股浓烈的酒气就扑面而来。
“芳……芳姐……怎么……这么巧啊。”张方杰一看清楚那高个女子，顿时结巴了起来。
吴芳最近挺郁闷的，假期开始以来本来就少的零花钱在漫漫长日中就显得更加捉襟见肘，家里有那么多钱，也不多给几个子来花花。前几天陪老爸吴陆奇一起回家，车让人给撞了，好不容易借此弄了些钱，结果几个‘姐们’得知，这钱她就知道保不住几天了。本想借着老爸要求会家一起吃饭的借口躲开一劫，结果就在几个姐们面前，老爸答应了一个饭局。
一个可有可无的饭局，说是头天撞了自己家车的家长非要请吃一顿饭，结果老爸一听说对方开酒楼的，让大厨搞了一桌拿手的农家经典土菜，非要老爸赏光。
别的不说，吴陆奇还真就好这一口，当从助理那得到消息时吴陆奇马上没口子的答应了。
几个姐们那时候都在她家玩来着，他老爸当着所有人的面说你们自己玩吧，饿了自己叫东西吃，随手让助理给了几百块钱就出了门，然后她就被一帮姐们架着到嗨吧来了。
“一帮败家女！”这是吴芳对一帮姐们的评价。这帮人一包厢就点了瓶轩尼诗，嗨吧方面宣称的是十年的老货，一下就A了她两千几大百。
轩尼诗啊！为了吃光自己这帮姐们还真是落了狠手了，更可恨的是她们拿着轩尼诗兑着红茶喝！琥珀色的佳酿就那么生生被糟蹋了。
下了那么大的血本再怎么也得拼命捞回来啊，于是光是吴芳自己就干了小半瓶子，然后一帮姐们在她愤恨的目光中点了第二瓶……当然姐们口头上说是吴芳钱不够她们补。
好么，大头就让冤大头解决，她们解决尾款，还落了人情。
不过吴芳也没办法，毕竟自己以前也没少糟蹋一帮姐们的财产。
半瓶子四十多度的酒下肚，很快就有了效果，吴芳想到洗手间爆发爆发，缓解胃部库存，结果一姐们呆在厕所里爆发进行时，吴芳只能摇摇晃晃的跑出来另觅场地。
结果好嘛，刚出门没几步，感觉全世界都在摇晃的吴芳怀里嘭的撞上来一人，那人比她矮小多了，一下将她的下巴撞脱了皮，整个的发疼不算，还差点把自己的舌头给咬了。她大小姐脾气还没来得及发呢，就有人冲着她狂吠怪她走路不看路，顿时就恼火了。
转身一看巧了，是跟着自己家转的下游供应商张老板的孩子，以前给她家送过礼见过面的，于是吴芳觉得自己有了另一个发泄的方式。
“张方杰，这是你的妞？”吴芳眯起眼睛看着张方杰，形如一条缝的眼中被时闪过一丝危险的光芒。
“我们……我们一起来的。”张方杰小心地说道，他不得不寒蝉若惊，他家能发起来都靠着吴芳家的集团，他父亲曾无数次告诫过他不能得罪吴家的任何一个人，因此他哪里敢对吴芳继续保持刚才的态度？“今天是我生日……思妤是我邀请来的朋友”张方杰语气一低再低的解释道。
“那她是不是你的妞啊？”吴芳将手把蹲在一边的王思妤的下巴抬起，看了看：“哟，妞挺靓啊，你小子眼光不错……咦？看起来很眼熟啊。”
“那个……那个……”张方杰很想说是的，都是又怕王思妤反感，于是在那里支支吾吾起来。
擦，把我扯进来干嘛？王思妤不爽的将吴芳的手推开，被人抬着下巴总感觉自己被调戏了。顺势站起身来，却看清楚了抬自己下巴的人。
“是你？”王思妤看清楚眼前的吴芳，顿时有些呆愣。
那个自己把她当成偶像的人，正浑身酒气的站在她的身边，摇摇晃晃，醉眼迷离，一副坏女孩子的形象。王思妤觉得自己心中的偶像有些崩坏了。
“你认识我？我们见过面么？”吴芳心中觉得奇怪，但是见过她的人多了去了，也没放在心上，随口又不耐的转而对张方杰问道：“到底是不是你的妞啊，大男人还那么扭捏。”
“不是。”王思妤干脆利落的提张方杰作了回答，此时她觉得是让泥猴子清醒的时候了，否认后又对着张方杰郑重道，“对不起，你什么意思我都知道，我们之间永远不可能，你明白吗？”
“妈的，想想跟男人KISS都恶心，难道还要我搞基？哪怕心理上的都不行，真他娘的重生成为自己的弟弟都比现在强。”王思妤恨恨地想道。“不过身体已经这样了，万一以后家里人帮自己找男朋友怎么办？嗯，我喜欢的是幕青青，对女孩子或许没那么恶心……我擦，那不就成来肉体上的同性恋？结果好像还真什么不同……嘛嘛B的，这辈子一个人过了，到挂了的那天把财产给另一个自己的孩子也可以算是给自己的后人吧……”
拒绝的话说完，王思妤就这男女关系想得越来越远。
可她又看不到未来，谁知道谁跟谁会产生什么样的感情呢？
倒是她的话一出口，张方杰就感觉自己的脑袋仿佛被人狠狠的来一下般嗡嗡作响。自己的爱慕还没来得及表达，青春中的第一个爱情，还没来得及开始，就被狠狠的破灭了。
“哦哦……我知道的……我不是那个意思……思妤，那个，我们回去吧……好吗？”可怜的张方杰语无伦次的说着，拉着王思妤想回包厢内，包厢里还有他的表哥表姐，下意识中他认为自己亲近的人可以给自己帮助。
“你放开，你们玩吧，玩开心点。”王思妤捋开张方杰的手说道，“我自己就先回去了。”
虽然谈不上恶感，但是王思妤不想再回去那个明显对自己不利的包厢。
“啊哟~~漂亮妞不乐意，张方杰你就别自作多情啦，追女孩子不是像你那样追的。你太挫啦，要我是你，至少先准备一束花嘛，关键时刻祭出，绝对比说话管用，即使一时用不着，备着不时之需也好啊……”吴芳摇摇晃晃地搂上王思妤的肩膀嗤笑道，看她醉醺醺的样子就知道她是想到什么就说什么，具体什么的恐怕她自己都不知道。
“不用你管！！”张方杰焉地一声冲吴芳大吼，平日里显得腼腆的他不知从哪来的一番勇气，一下将脑子不清醒吴芳震得一楞。大吼完毕，张方杰将脸转向王思妤的时候又变得柔和起来，带着讨好，带着乞求：“思妤，跟我回去好吗？”
“切，丢不丢份啊。”吴芳在一边冷言冷语，“失败了回去总结经验，想到办法再回头再来，没见过你这么不要脸的……啊……”吴芳说着忽然想到了什么，“妞，我想起你是谁来，是不是你昨天跟你哥撞了我的车？”
“啊？……是。”王思妤答道，敢情这半天吴芳都不知道她是谁。
“张家的小子，回起闭门思过吧，总结经验，作好计划，祝你下次再来表白一次成功啊。”吴芳嬉笑着说，弄得王思妤有些哭笑不得，话说吴芳将张方杰对自己的情感当成游戏来攻略了。
“妞，到我的包厢玩吧，都是我姐们，没有那些臭男人吃我们豆腐。”吴芳发出邀请的同时，手继续搭着王思妤的肩膀上，不过半个身子的重量全压了上去，“呕……”吴芳一声干呕，看样子是顶不大住了，她摇来摇头让自己清醒一些：“哎呀，这地毯太厚来，软得让人都站不稳，谁家那么操蛋呢搞这么厚的地毯作毛啊……”
王思妤盯着能照出人影来的地板砖表示无语。
“妞，过了今夜我又要破产了…………呜呜呜……扶我去那边……”吴芳莫名其妙地哭弄着指了指一过包厢的门口，续道：“来，我们策划下明天再撞一次我爸的车……我告诉你我老爸会经过哪里……”
王思妤还能如何？只能用尽全身力气，扶着这个醉醺醺的崩溃了的偶像走向她指定的包厢。
而留在原地的张方杰似乎被世界所遗忘了。
王思妤扶着吴芳回来她的包厢，一进门，全是乱七八糟的酒气，一帮子看样子十六七岁的女孩横七竖八的躺了一片，地上一滩滩混合了不明物体的液态浓浆。
小心翼翼的绕过那些‘地雷’将吴芳扶进已经空出来的洗手间，一进去吴芳就张口哇哇的吐了。
话说谁都不是神，看到帅哥美女走不动路喝多了也会吐是人之常情。只不过头天那个在自己面前飞扬般的女孩子勾着腰在自己面前哇哇的制造污秽，王思妤总觉得世界很崩坏。
将吴芳放到沙发上坐稳了，周边两三个女孩子还跟她打了个招呼：“嘿，你好……你是来负责送芳芳回家的吧？嗯，你能将芳芳弄清醒些么？她家人看她这样回头她准会把错误归到我们头上。”
这有我什么事啊？王思妤很郁闷，包厢里糟糕的空气已经让她够难受的了。
实际上跟她打招呼的三个女孩都只是喝了啤酒所以还能保持清醒，这是特意保留出来的不喝酒的人，其余的包括吴芳在内的四个女孩已经全部‘阵亡’，她们三个的主要任务就是将倒下的人送回去。
王思妤耸耸肩膀表示不能，她连吴芳家在哪都不知道。
看样子一时半会是没办法了。
三个女孩子中有人热情的邀请王思妤：“搞一个不？”晃来晃还剩下一点点的轩尼诗瓶子。
看上去就舒服的酒瓶子就着迷蒙的光，里面的酒液发出诱人的光泽。
“吃大户呢，芳芳出钱。”那女孩顺手抄起套杯中的一只倒满，带着诱惑地语气跟王思妤说道，“好酒啵，这一杯下去都得好几百。不过度数有点高，要不要掺点红茶？”
好几百？王思妤吃惊地看着那么小小的杯子，男生的时候对酒精的向往，在这一刻爆发来开来。
“这一杯好几百下去什么感觉啊？”王思妤小心的将杯子接过来，抿一口。
“我勒个去，酒什么味根本不重要，抿一下好几十的感觉真他妈的爽。”王思妤连连感叹，就着那出奇好的心理享受，一口口的抿完来一杯。
“爸整天在酒楼应付客人，也没几下抿玩好几百过吧。”王思妤感叹连连，被这突如其来的幸福冲昏了头脑。
三个女生目瞪口呆的看着她将一杯纯的轩尼诗干了下去，面不改色心不跳的样子，齐齐发出感叹：“牛！给力啊！”要知道先前的兑了红茶的已经放翻了四个了，纯的还了得？
“还有些，别浪费了，干了它今天晚上就结束吧，一人一个送她们这些醉鬼回家。”一女生拿起轩尼诗的瓶子，一边给王思妤倒酒一边说道，不过这次只倒出半杯，瓶子就彻底的空了。
人生啊，啧啧。王思妤是在不知道说什么好。若不是今天这状况，即使能喝得起轩尼诗也是很久以后的事了。
收拾了残酒，一干女生各自扶着一个醉鬼出了门。王思妤跟吴芳一起进的包厢，那三个女生也当她是吴芳喊来的救兵，就让王思妤扶着她出了嗨吧。
至于那个生日中遭受了初恋失败而变得低落的张方杰，被两杯轩尼诗冲昏了头脑的王思妤没心没肺的给忘记了。
拦下两辆出租车，一人扶一个，走了四个女生，王思妤才想起一个严重的问题：“话说，那个……吴芳家在哪？”
“啊？你们不是一起的吗？怎么会不知道芳芳家在哪？”还没走掉的那个清醒的女生震惊地问道。
“我们也就是认识，估计吴芳连我名字都不知道。”王思妤有些欲哭无泪。
“不管了不管了，总之你们认识就行，大家都是女孩子没事。”那女生一边将趴在地上干呕的女孩拖起来一边大大咧咧地说道，很是有吴芳的风范，估计是近朱者赤的原因。
“哎呀，芳芳醉成这个样子了，回家肯定会挨骂的，到时候又要连累我们。”那女生看着靠在王思妤身上似乎要睡着的吴芳说道，“这样吧，你送芳芳到我们的秘密基地休息好了。”
“秘密基地？”女生私密场所哦，王思妤有些好奇。
那女生看她迷茫的样子，让身边的醉鬼靠着自己的背发疯，自己则弯腰从包包里掏出眉笔跟纸巾来写了个地址交给王思妤，恰好一辆出租车到来面前，那女生顺势将身后的醉鬼塞进车里，自己靠着也进来车门，将醉鬼供道座位的另一边关上门，才从车窗探出头来：“那就拜托你了哈……司机，开车……”
出租车扬长而去。
王思妤捏着写了地址的纸巾，还没来得及看清楚上面写的什么，靠在她身上的吴芳嘴巴里先是发出一连串毫无意义的呢喃，紧接着哇的一口，一口污秽吐到她的手上，将她的手连同纸巾打得一塌糊涂。
“这他妈的有我什么事啊？”王思妤觉得自己都快哭了。
（大家猜猜吴芳跟王思妤会发生什么呢？本章好几个坑哦）  
第十四章 负个毛责
更新时间2012-4-19 13：43：50  字数：4551  
第十四章负个毛责
（收藏，推荐，评价，谢谢）
朦胧中王思妤只能够感觉得到自己身处一个很柔软的地方，身下白茫茫的，被四周橙黄的光晕包围着，整个世界都好迷茫，入眼之处尽是光芒，让她分不清身处何处。
王思妤好奇的大量，好似整个世界只剩余她一个人的存在，让她觉得有些孤独。她想离开这里，不想身体软绵绵的，她用尽了全身的力气，结果连离开身下的白茫茫都不能。无力感油然而生。
恐惧还没来得及在心底蔓延，忽然觉得肩头一痛。
王思妤费力的将身体扭动过去，惊喜的发现一张无比熟悉的脸。
“青青！”她高兴的冲那人说道，却没有得到回答，那人只是调整了一下身体的姿势，对着她的肩膀又是一口咬下。
“很痛啊，青青你干毛啊？”王思妤痛呼道。她没有发觉自己是女孩子的身体，恍惚着她以为回到了还跟幕青青在一起的日子里，他们大被同眠的日子。
“你怎么会有咬人的习惯，真要人老命了。”王思妤还是王振的时候，他们拥有了彼此，虽然每次都很快乐，但是每次都让‘王振’肉疼不已，搞得每次回家都老不自在，生怕被家人发现身上密密麻麻的牙印。
她的提问注定得不到回答。‘幕青青’埋首在她的肩头，时而是咬，一会是舔。王思妤觉得一阵温热的液体顺着脖子流下，吓得她以为被咬出了血，赶紧将‘幕青青’一把推开，伸手一摸，入手的液体黏黏滑滑，尽是‘幕青青’的口水。
“你能不能不恶心啊！”王思妤无奈道。
‘幕青青’摇摆着身体，再次靠了上来，一手还撕扯着自己的衣服，那衣服刺啦一声撕裂开来，露出她白花花的胸脯。
王思妤看得胸中一热：“哎哟，忍不住了。”
飞快的将自己的裤子褪下，右手一揽枪杆，结果掏了个空。
低头一看，曾经的小钢炮已然消失不见，取而代之的是一道深邃沟渠。低头间，一丝长发搔至鼻间，顿时鼻子里一阵发痒，而王思妤心中一片悲凉……
“啊凄！！！”一声小小的喷嚏，王思妤揉了揉鼻子，醒了过来。
微微睁开眼睛，发现天已经亮了。
初醒低血糖的毛病从王振一直延续到了王思妤的身上，这怪癖并没有以为身体的改变而消失，而是随着灵魂附着到了女孩这里。
首先复苏的是一些思考能力，在王思妤吃力的回想之下，她总算记起发生了什么。
头天吴芳的姐们将其丢给自己，结果地址还没看清就被吴芳吐得一塌糊涂，她总不能将人丢下不管，于是只得将她送到了最近的一家旅社。两人都还是十五六岁，好在吴芳长得高大得了一些加分，花了双倍的价钱避免了旅社老板过问身份证的事，好歹是安顿了下来。
“以前还是王振的时候，偷喝五十多度酒都小意思，女孩子的身体真是太不给力了。”王思妤思索着。那会刚把吴芳扔到床上，自己脑袋就忍不住犯晕了，从嗨吧到旅社的几步路程被晚风那么一吹，后劲涌来，迷糊中王思妤只记得她将吴芳跟自己的外衣脱掉，鞋子都还没来得及就一头栽倒床上失去了知觉。
“对了，这是旅社！没在家里。”王思妤蠕动着身体反应过来，“吴芳……”
正要翻身去看，她却发觉自己正蜷缩在一人的怀抱中，正是吴芳斜靠在床头，上身只穿着胸罩，过早的发育让她已经拥有了B+的规模，而王思妤的眼睛正对着她的山峰。
王思妤觉得鼻子突如其来的一热。
“妞，大爷会对你负责的。”吴芳用调侃的语气说着。
王思妤抬起头，看到吴芳那似笑非笑的表情，她没来由的小脸通红：“你醒了啊。”王思妤感觉自己的嘴角有些抽抽，一边费力的挣开吴芳的怀抱，一边说道：“我们没有做什么吧？”
吴芳一呆，随即满头黑线的说道：“我去，都是女人，我想对你做什么也得有那工具跟能力才行吧？”
“呃……”王思妤结舌，既而没好气道：“那你负个毛责啊。”
“别生气嘛，开开玩笑而已。”吴芳将身体靠近过来道：“昨天谢谢你了，要不让那帮败家女吧我送回家去就惨了，我妈老烦人了。”说着一手抚上王思妤的肩膀，后者惊悚的又往后挪动了一下身体，两手捧在胸前，一幅怕怕的表情。
吴芳抓狂：“你不会真想要我负责吧，你那什么反应啊！好像我真的对你做了什么似的！”
“你想干嘛？”王思妤惊惧道。以她现在需要仰视吴芳的个头，以及心中吴芳那强势的形象，让她下意识的作出了不可思议的行为。
“呃，我就想问问你，你肩膀不疼吧。”吴芳尴尬道。
不说还好，一说王思妤马上感到肩膀一阵疼痛，赶紧扭过肩膀一看，发现两边肩膀上尽是密密麻麻的牙印，通红通红，有两个牙印已经变成了紫色，可见当时某人下口之狠。
“这是什么？你还说没对我做什么？”王思妤惊叫，她简直不敢相信自己某天以女孩之身跟另一个女生躺倒床上翻来覆去做着一些十八禁的事情。
“呵呵呵呵呵……昨天晚上睡到半夜觉得肚子饿，有人拿着黄橙橙的汉堡在我面前诱惑我……我说那汉堡怎么那么硬呢，咬半天都啃不下来……”吴芳少有的露出了不好意思的神情，又看到王思妤一脸的不信任，转而没好气道：“话说你又不是小孩子，有没有做什么你一点感觉都没有吗？”
低血糖的迷糊渐去，初高中的生理课程以及曾经作为‘王振’时的某些经验回归王思妤的脑海，她看看床上，无血迹无湿润，甚至两人都还穿着鞋，裤子都没脱，衣着上就是吴芳的胸罩歪了自己的汗衫裤子跟床单一样皱巴巴的。
王思妤总算清醒了过来，忍不住嗤笑了自己一下：就自己想法多，天底下正常人毕竟还是比较多，倒是自己想叉了。
阳光透过窗帘照射进来，吊顶上的日光灯还散发着迷蒙的光芒，敢情一夜都没给旅社省电。两人在暖色的光芒中准备穿起各自的衣服。
吴芳悄然抬头深深凝视转过身去穿衣的王思妤，神色中掠过一丝复杂。当王思妤醒来的时候，她已经醒来很久了。她身边从未出现这么一个‘普通’的女孩，当那娇小的身躯离开臂弯的时候，手臂间空落落的，跟内心的感觉那么相似，怅然若失。
这样的心情并未持续太久，或许只有那么恍惚间的一瞬。家庭教育使然让她能够更快的调整好自己的心情，弯腰拾起衣物的站起的一瞬间，吴芳又恢复了那个洒脱的吴芳，好像从未改变过什么般。
“妞，还是要谢谢你哈，说起来你叫什么来着？”吴芳整理着站起身整理衣角边说道，口气中透着轻松。
“王思妤，三横王，思想的思，妤是女字加以个给予的予。”
“哦，你家开酒楼的吧，你爸昨天请我爸吃饭去了，你那酒楼叫什么来着？有空我也去试试。你说我爸混到那份上还有什么吃不着啊，还一提土家菜就憋不住嘴馋。”王芳道，“对了，我叫吴芳。名字真土，跟我爸一样。”
“还好了。嗯，我家的酒楼叫桂城人家味馆，名字也老土着呢。”王思妤答道，清醒过来的吴芳又透出让她崇拜的飒爽，对着自己的偶像王思妤生不了什么不该有的冲动，或许跟现在女孩子的身份有关，不过王思妤也不敢确定是不是自己成了女孩就对女性失去了‘性趣’。
“土家菜搞时髦名字才不正常呢。”吴芳撇撇嘴，“关键是能不能对应经营方向的主题。”
“经营方向？”王思妤诧异。
“没办法啊，从小我爸妈就让我跟着着学，说家里就我一根独苗，以后肯定是招上门女婿的。家里那么大的产业就算是女婿也不放心，逼着我学呢。”吴芳无奈道，一说到这问题就头痛，“话说我十七岁都没到啊，简直就是残害祖国的花朵。”
“嗯。”王思妤没接她的话，心中若有所思。
原来，她早就已经开始接触自己不曾了解过的世界了啊。看来，我也要抓紧时间充实自己才行，不然再将来，偶像永远都只能是偶像。
“喂，王思妤。”吴芳喊道。
“什么？哦，你叫我思妤吧，家里人都这样叫我，不用叫全名的。”
“哦，思妤，要不你真的做我的妞吧？”吴芳脱口而出，下一瞬她似乎也觉得这个说法挺个笑，于是又洒然地揶揄着对方般笑着。
“啊？！”倒是王思妤吓了一跳，吴芳该真不会是同性恋吧？
“哎，学校里一帮色狼整天对着你嚎，你也会受不了的。我说我谈了女朋友，断了他们的念想才行。”吴芳嘿嘿奸笑，“让他们知道我找了个女朋友，还是个漂亮妞，又断送他们的一个美女资源，想想他们鬼哭狼嚎的样子就爽啊。”
王思妤满头黑线：“我看你还是找个临时男朋友吧。”
“开什么玩笑，我才16岁多啊，早恋不好吧。”吴芳理所当然道。
王思妤感觉有些接不上她的话了。
两人收拾完毕，退了房间，没走多远一起吃了米线，顺势交换彼此的手机号码，然后挥手告别。
“思妤，嗯，开学我们就是同学了，十八中有人找你麻烦你就报我的名字，我罩着你。”先前在旅社的对话中吴芳知道了王思妤即将是自己学妹的事，故有此一说。
吴芳挥手，举手间T的一角打了个漂亮的蝴蝶结，那是头天晚上王思妤只将她的衣服脱到一般就忍不住栽倒，结果吴芳憋得难受自己迷迷糊糊的撕扯弄坏的地方，那蝴蝶结就在朝阳中飘啊飘啊地远去。
看着手机中吴芳的号码，王思妤总有一种不真实的感觉。换作没有成为自己妹妹的话，以王振的身份将生活无论如何继续下去，都不可能像吴芳那样优越的女孩产生交集。而当自己用一种诡异的方式与之认识之后，两人的命运长路奇迹一般的产生了焦点。也让她知道了，即使那样耀眼的存在，也可以如此的亲和，而那样的亲和，又是从何而来。
王思妤收拾好心情，跟吴芳的再见让她知道了自己跟她的差距还相差在哪里，要是不努力追赶，吴芳跟自己即使产生的交集也是短暂的，要想成为‘吴芳’第二，就必须先改变自己。她开始考虑是不是自己也找一些讲商业经营的书来尝试着学习。
为了梦想，最先找一些关于酒店管理的书籍来充实自己的大脑，为以后打开局面作为一个最好的铺垫是个不错的选择。
回家的过程正是上班高峰期，好不容易搭上公交回到家的时候已经日上三竿了。刚一进门喊了声：“我回来了，爸妈在家没？”，王思妤就听到王振要死不活的声音：“小妹，你可回来了，爸妈一夜直到现在都没回来，哥整整饿了一天一夜……救命啊……”
那声音如此凄惨，简直闻者伤心听着落泪。
若不是张方杰回来后还记得电话打到王家问候王思妤回家了没，恐怕王振可没有装可怜的心思，只是心中暗暗责备小妹夜不归宿也不打个电话回来报个平安，甚至想好了如何给妹妹一点教训什么的。但是当听到王思妤的声音就飞快的让他冷静过来……有时候兄妹间耍点无赖，远比一通教训来得有效。
原来王国庆夫妇招待吴陆奇一行人，结果陪酒不成把自己弄了个晕忽忽，好在酒楼那边的办公室有休息室，于是夫妻俩就在那边休息，第二天王国庆干脆直接在酒楼做事懒得回来，王母则去了培训班。
两位家长都想着反正两个孩子都那么大了，有着自己的生活能力，做饭是谁都会的，家中有米有菜也饿不着，也就没有过于担忧，期间也就打了个电话给‘当哥哥的’王振，说明两人处理问题回不了家，让‘当妹妹的’照顾好他就行。
王振正急于修复‘兄妹俩’的关系，哪里敢说出妹妹去夜场跟人玩去了？只能生生的受着。
王思妤听得王振凄惨的喊声，她简直不能太了解他了。不过还是进了厨房，将吃火锅的电磁炉扒拉出来，放上汤锅开始烧开水。
“嘿嘿，小妹，你回来简直太好了。”王振一瘸一拐的走到厨房门口，靠着门笑嘻嘻的冲王思妤说道。
王思妤指头一点洗碗池里及个脏兮兮的碗碟不语。
“别提了，玩金鸡独立累死我了。”王振抹着额头说道，其间的‘危险’让他现在还心有余悸。
我就知道。王思妤撇撇嘴：“我是想告诉你，吃饭不洗碗，三天归你管。”
王家的饭桌教育之一，就是吃独食要洗碗，不洗就罚三天，另一条是先吃饱不管，吃得慢洗碗，弄得每次吃饭一家人跟打仗似的。
“我现在是伤员。”王振佯作大怒。
王思妤管都不管：“看着点水开，我去洗澡，我没洗好你就自己下面条，难受死了。”
日子仿佛就这样归于平淡。
暑假的阳光依旧猛烈的散发着自己的光与热，室内的空调徐徐吹着冷气。
客厅的的茶几上，放着王思妤进屋时放下的一本书籍。
书是崭新的，封面上印着“酒店经营与管理”几个大字。  
第十五章 平淡才是生活
更新时间2012-4-20 20：36：40  字数：3863  
第十五章平淡才是生活
（收藏，推荐，评价，谢谢）
一切都恢复了平静。
自从嗨吧与吴芳相遇之后，王家里一切都变得波澜不惊。王思妤经常感觉自己回归了以前那个平和的家庭。要不是房间换了，环境变了，她还以为自己一直是他。
嗨吧回来后，第二天张方杰登门，张口闭口的“对不起，思妤，昨晚我真的不想那样的。再给我一次机会吧。”
且不过王思妤从来都没曾想过给他机会，王振就发飙了：“怎么着？那样是怎样啊？占了我妹的便宜是吧？”声色俱厉的样子，让本身就对其还有这阴影心理的张方杰落荒而逃。
十来天后王振恢复了行动能力，只是手臂跟左腿的伤疤还没有那么快的脱落，也不知道会不会破相留个纪念什么的。不过王国庆倒如言真的给他报了个机动车驾驶学校，从摩托车道四轮的全都要学。
当然了为了顺利拿到驾驶执照，为了让教练拿出真实水平来进行相应的教导，活动经费是必不可少的。比如教练瞌睡了，你得拿中华烟出来让人家提提神；人家口渴了，你得塞上几张红彤彤的茶水钱……
王国庆一边肉疼，一边利落的掏腰包，看得王思妤好一阵眼热：“妹的，这本来应该是我享受的待遇好吧。”想着自己现在还真是妹的，也就忍了。
吴芳后来真的约了一帮姐们去光顾王家的酒楼。在医院门口王国庆到底跟她有着一面之缘，还记得这个为了捞自己家钱无所不用其极的富家女，想着她老爸的面子，王国庆二话不说招呼一帮大厨连同搞了一桌私房菜来招待一帮莺莺燕燕。
王国庆能从一个替别人打工的厨师，后来自己摆夜宵摊，然后做到酒楼，那刷子也不简单，吃得一帮莺莺燕燕赞口不绝。所谓私房菜本来就是过往一些行内的师傅只用来招待亲戚朋友的秘制好菜，一般是不会拿来招待客人的，可见王国庆可是给足了吴陆奇面子。
吴芳一再表示付钱是必须的，这很有理论依旧：“上次嗨吧她们吃我的喝我的，没看到这次她们出血我不舒服。”于是王国庆给她们打了个八折。
八折？从私房菜的‘秘制’两个字就知道这些菜的成本价值，八折也就收个材料钱。出了桂城人家味馆，你都没地能吃上。
由于吃得太爽，吴芳最后因此还打了个电话给王思妤，要知道那天两人挥手道别之后一直都没有通过电话。或许吴芳早就没心没肺地将王思妤给忘了，然后以为吃了顿爽的才将记忆召唤回来记起王思妤的电话。
“我爸又拿那些个私房菜出来现了？”王思妤电话中满带着无可奈何。
“什么私房菜？”吴芳对此说法倒是好奇。
王思妤一番解释后吴芳原来如此地说道：“我说比以前下馆子吃得爽呢，原来是这样。思妤是吧，呵呵，下次我们一起玩，你请客带我们去你家酒楼吃饭吧，我们还吃私房菜。我还不信了你老爸会收你的钱。”
这大大咧咧的风格也算是吴芳独有的了，话说她们家很缺这几个饭钱吗？有钱人吃的是感觉也不是占人便宜的感觉吧？
一番话弄得王思妤一头黑线，吴芳在她心目中的形象已跌再跌，心说你吴芳好歹也是个大家小姐，怎么就尽是露出个混混女的形象呢？简直比我无赖起来更无耻了。
王振再驾驶培训班凭借着与教练‘友好的交流’，在七月底的时候拿到了两轮的驾照。四轮的也进入了夜路训练的阶段，八月初之后由于夜驾王振回家渐晚，这也是没办法的事，根据‘友好交流’过的教练说月底开学前拿到驾照是钢钢的扎实。
这么一段时间以来，王振对王思妤表现得很无赖，无赖到让王思妤发现自己曾经对亲近的人能够无耻到什么地步。
“小妹啊，遇到难题了？让英明神武的哥哥来给你最正确的解答吧。”王振进了王思妤的房间，王思妤正在研究着一些模拟试卷。
一段时间以来，王振一直忙于学习驾驶，在家的时间也就少了很多，这让急于修复兄妹关系的王振有些着急。而且自从那天车祸之后，妹妹就开始处于冷淡的态度，这与之前那个能够给自己安慰，给自己勇气的妹妹天差地别。
王振承认自己造成的车祸，给自己的妹妹带来的精神伤害远远高于自己肉体所受到的伤害，但是王振想不通为什么当时急切的妹妹在自己得到治疗之后就开始变得淡漠，对自己开始不理不睬起来，而且表现出的态度明显不是以为车祸，让他迷惑不已，搞不懂自己究竟错在哪里。
其实站在王思妤的角度来看，断然将自己跟另一个自己分别判断的她，凭着对自己的了解，早已经定下了两人相处的基调……不亲密，不离弃。不逢迎，不婉拒。
王振这人呢，对着对自己好的人一旦产生了依赖，就不会舍得放手，即使对他冷淡点他也只会拼命的上来讨好以求恢复亲密的感觉。
“我就是这样才把青青弄到手的，我还不信他能搞出什么花样来。再说了我现在是他妹，有想法我也能让他没辙！”王思妤就是这么想的。
话说回来，即使现在自己是另个自己的妹妹，对方用出她曾经对付女朋友的态度来对付自己感觉……好奇怪。
没得到回答的王振貌似冷酷地一笑：“没有什么哥搞不定的，凭借着哥三年的高中学习经验，小妹你的问题哥还不是手到擒来？相信哥，得永生。”
你是春哥吗？
“啊，相信哥，就是相信真理。珍爱生命，相信哥，远离谬论与错误……”王振带着朗诵的腔调，一手按住胸膛，一手高高斜举，脑袋以三十度角抬起仰望天花板，两眼中尽是苍茫。
那模样逗得王思妤会心一笑，现在她算是知道当年在青青面前使出类似招式时为什么总能得到她的欢声笑语了，不过嘴上还是忍不住刺他一句：“三年高中学习经验？没考上大学要留级的人好意思跟我说这个？”
王振的脸唰的就红了，放下身段小声道：“小妹，不带你这样欺负人的。少刺激我两句不行啊。”
王思妤窃笑不已，要捏住他的死穴易如反掌。不过，不用自己承担落榜压力的感觉还真是不错的。
“好吧，既然你真心实意的求我，那么我就给你一个解答的机会。”王思妤轻蔑的眯着眼睛冷冷道。
“好，只要小妹需要，哥赴汤蹈火再所不辞。”王振作慷慨激昂状道。
王思妤不屑的看了他一眼，道：“首先，不是我需要你解答，而是你求我让我给你解答的机会。然后，你先谢谢我，我再真正的给你这个机会。”
相同灵魂之下的无耻对碰，最终还是跳出三界般存在的王思妤获胜。
“好好好，小妹，我真心实意的谢谢你……好了吧。”王振嘿然，感觉到自己的妹妹并不是如表面一般冷，即使认输又何妨？
“就是这题。”王思妤指着某道数学题说道。
王振一看有点蒙，题目是从他过去留下来的模拟卷上的，当时觉得难于是空了下来，打算某时有空的时候再攻关，结果后来还没来得及就开考了，知道落榜后的心情又长时间不振作，振作了又受伤，伤好得差不多又学车，再学习的时间一少再少，这类的题目就成了‘历史遗留问题’了。
哥哥很忙，妹妹也很忙。只是妹妹忙的是将这些‘历史遗留问题’翻找出来一一解决。
就高中课程而言，王思妤已经走在了稍远点的前面。但是两人的基础是一模一样的，于是问题往往开始纠结于此，就着难题王振会带着哄小孩子般的跟妹妹说着话一边思考，而王思妤则会不时的对哥哥进行全身心的鄙视。
这样的日常每天都在上演，他们却有意无意的，再次渐渐拉近了一些距离，就在他们互相争执着难题的过程中，两人都不同程度的进步着。
时间临近八月底的时候，王振顺利的拿到了驾照，糖衣炮弹的轰炸之下，驾驶教练没有做出吃掉糖衣打回炮弹这样违反‘职业道德’的事，让王国庆一家都颇为欣慰。
当一种社会现实无法去纠正时，大多数人都会选择去接受，这也是没有办法的事情。
王振驾驶考核的那天，轮到他的时候时间有点晚，所以考核回来，紧张了一天的王振吃过饭洗漱完毕早早的休息了，没有到王思妤的房间‘亲近亲近’。
王思妤则抽空出来研究那本《酒店经营与管理》，书已经看到了一半，左侧已经看过的一页上面有很多的圈圈叉叉以及王思妤自己添加上去的文字，有的语句背后则是打了大大的问号，对于没有相关工作经验的她对书中许多内容无法理解是正常的，但是大多数内容都足矣让一个实际有这高三毕业文化的她去理解。
说实话这样的管理书籍比起普通的杂志读物来说是比较生涩难懂的，但是为了理想什么的王思妤硬是压迫自己去看，去参悟，一切都是为了未来的生活能够更好一些。
为了让自己啃下这样的书本王思妤简直怀疑自己患了自我强迫症了，当然她也会找一点幻想来缓解自己。
比如她在王振驾照考核回来的这天晚上，她就对着书本在一张大大的画纸上，规划属于自己的五星级酒店版图。
“一家五星级的酒店，设施除了三等不通级别的客房……在主楼就好……KTV要方便客人从房间里过来……主楼必须和副楼有通道才行……这地方不合适。”她一边喃喃自语一边在纸上画拉着。
“西城区的这座小山作为客人休闲的地方不错，修个弯曲的道路增加点景致……游泳池……山下不错，不过离桑拿房又太远了，同时洗浴的要这样才行……不对，更衣室又太远了……超市在这里明显影响交通了……所有的位置都不对……啊，好烦躁，怎么做才能让所有的设施动起来物尽其用啊啊啊啊啊！！！”王思妤抓狂的用橡皮猛地对‘规划图’一顿涂划。
以她现在所掌握的知识怎么可能设计出一家五星级酒店呢？还好一切只还是想想，虽然不切实际，但是能够增加个人的向往和信心也是不错的。
“滴滴滴……嗡嗡……”手机报时告诉王思妤已经晚上十点钟，到了睡觉的时间了。
放下手中的纸笔，放弃第四次失败的酒店规划图纸，王思妤拿起手机将闹钟按停，定定的看着屏幕良久。
手机上的日期告诉她八月已经走到了最后，她第二次高中生涯没几天就要开始了，怅然若失的感觉中带上了略微的恐慌。
考上重点第十八高中的人来自各个学校，有着张方杰的前车之鉴，王思妤不敢保证到了新的班级里会不会还存在着认识‘王思妤’的人。
王思妤没有得到相应身份的记忆，她所能做的就是硬着皮头进去，然后拼个六亲不认或者装聋作哑。在这一刻，王思妤总觉得好像无论她的未来从哪里走，总会因为她身份的问题而变得崎岖坎坷。
到底未来应该是哪般？生活总要继续，作为普通人，王思妤最需要的只是保持一颗平凡心，努力去追求更美好的未来就是了。
  
第十六章 就像左手牵右手
更新时间2012-4-21 20：06：49  字数：4503  
第十六章就像左手牵右手
（收藏，推荐，评价，谢谢）
十八高中的开学报名时间是在八月的最后三天，29、30号是新生接待日，所谓的新生接待日并不是不接受老生的报名，而是鼓励新生早日到学校熟悉新的学习环境。
大多数的学生都是住校的，并不是每个学生都有得天独厚的条件。康居小区偏就是具备了这样便利条件的所在。
不得不说力扬集团旗下的建筑开发眼光独到，一个人居小区的价值体现固然一是不偏离城市中心跟得上城市主基调，二是要交通便利，然后是要看距离小区直径车程不超过15分钟的范围内是否具备了医院、学校、超市、酒店以及停车场之类的便利设施。
而这些能够提升人居区域价值的条件康居小区一一全有，力扬集团高层其之准之快注定了要大赚一笔。因此，王家兄妹都是选择回家住宿的，而且对在家住的学生，没到高三是不用在学校晚自习的，这对于已经经过高中三年历练的王思妤来说简直就是福音。
而王振就凄惨了，高三的晚自习和白天的上课区别就在于老师可以布置更多的作业跟高强度模拟考试，他多出来的这一段高中生活偏就是最为悲催的一段时间。
王母随着开学也开始了正式上班，城市教师的待遇是比较好的，哪怕只是一个小学教师，捞外快或许比正式的工作来得多，但是也得有学生才行。
王国庆可以由小做大，思想也是看得比较开的，并没有陪着太子读书的心态陪着两个孩子去报名，而是在开学的前两天就替已经具备了成人身份的王振办理了银行卡，将兄妹俩的注册费用连同一些零花钱存在了里面，然后要求王振带着妹妹一起去报名。
“路上小心，阿振你是老油条了，要照顾好妹妹。你自己也要注意点，没什么丢人的。”王国庆对着临出门的王振‘兄妹俩’语重心长道。
王思妤忍不住就撇撇嘴，这是一段时间以来她所做的动作中最多的一个了。
可不是么，明明自己完全有着‘老油条’的资本，却总被当成一个小孩子对待，原本应该寄予自己的那份信任全让另一个自己给代替了，心中的郁闷可想而知。
“小妹，走！”王振右手打了个响指，貌似昨天晚上又把某部电影复习了一遍。左手自然而然的牵起王思妤的手甩啊甩啊甩，王振总是想通过各种暗示来表达自己对王思妤的亲切给自己加分。
“你放开！”王思妤皱眉不爽道，又补了一句：“不许说‘我不放’。搞得你跟我像什么似得。”
王振的一句‘我不放’刚好被堵在嘴边，憋得难受极了。
“你简直就是我肚子里的蛔虫。”王振无奈道，手却没有应言放开。拉自己妹妹的手怎么啦？没什么好奇怪的。
你又错了，我不是你肚子里的蛔虫，而是你是曾经的我。王思妤心说着，试图挣开他的手，可惜变成女生后不仅个头矮了十公分，力气也跟这小了，自己的小手依旧被王振紧紧的抓在手中。
王振最近心情一直很不错，原本他就是喜欢平和的人，妹妹忽然变得看似冷淡起来，但是她人长得漂亮，“玩傲娇啊，好啊，我陪你！”这是王振心中的想法。网络发达的现在，作为90后的人对此有着更深的理解，在王振的眼里，妹妹就像一个待攻略的游戏。
尤其是网络上‘我的妹妹不能那么可爱’红极一时之后，王振心中更是燥动不已。明显自己的妹妹本就很漂亮很可爱，看似忽冷忽热的态度下很多行为又偏偏来模仿自己……这实在是……太有趣了。
今天是开学的日子，自己就要面对曾经的学弟今天的同学了，会遇见怎样蔑视的目光还真不好说，心里难受总归是有的。好在有小妹陪着，到时候她还会来安慰自己吧。
光是想想，心情就好了很多。
拉着妹妹跑到公交站牌，正巧公交来了，王振拉着王思妤上了车，公交车加入滚滚车流朝十八中的方向驶去。
王振一直没有放开她的手，就那么握着。
“小妹的手好软，要是她一直能让我这样拉着就好了……就怕打不过她以后的男朋友啊，真是难办。”王振嘿嘿然，看着四周的同龄人打量着他，目光的终点总是落在两人牵在一起手上，流露出羡慕的神情。
王振心中不由得泛起一阵小得意：有个漂亮妹子这面子涨大发了，羡慕不死你们这帮没有妹妹的。
王思妤一直低着头，并不是以为害羞，而是盯着牵在一起的手体会那种奇妙的感觉。
都说牵着你的手，就像左手牵右手。用这句话来显示着两人的亲密，间接的说明的左右手应该同属一人的废话。而如今真的是左手牵右手了，却不是形成一个圆圈，而是以平行的状态牵着，某种意义上来说，这也属于自己牵自己的范畴。
可感觉怎么就有点奇怪哪！？王思妤自己也感觉挺纳闷的，你说这该怎么算来着？
‘兄妹俩’到了学校，先是去了新生接待处，由于才是第一天报名，高二搞三的人多是不愠不火的人，熟悉了一切流程的他们有这足够多玩两天的理由。
从校门口就有老师接待了，领着家长孩子们进入学校。王振顺利的将妹妹带到报名处，几年前开始初中小学生免费九年义务教育之时，各高中大学也随之与之俱进支持各种银联卡进行入学注册。
王振刷卡按过密码，无形中花掉了相对其他高中高出一截的学费。这是属于王思妤那份的，他自己还需要先去教导处备案确定留级生的资格才行。
“小妹，你先在这等等我。”到了学校偏中央地带五层高的教工大楼前，王振对王思妤说道。得到妹妹点头同意的他转身进了教工楼。
教导处在四楼，学校将教导处特意安排得稍微高了一些，从这个高度教导处从门前的走廊以及后窗可以俯视大半个校园，为的是若是校园内出现什么突发状况能够第一时间发现事发地点并第一时间赶到。
王振敲了敲门，良久后才听到有人说了声：“进来。”
王振应声进了门，礼貌的叫了声：“老师你好，我是……”
“你先站在那等等，没看到我在忙吗？”王振话还没有说话就被打断了，教导处里只有三张办公桌，声音是从最里面的一张传出来的，另外两张办公桌都是空的，相应的老师应该是去了校园内负责接待工作。
说话的正式教导主任，其人姓刘，明明从事教师职业却不喜欢别人称呼他刘老师，喜欢称呼他为刘主任。年纪已经将近五十，岁月让他的脸上平爬满了皱纹，眼睛底下有着一圈厚厚的负重，戴着一幅四方的眼镜放大得犹如一直青蛙，脑袋上头发已经属于地方支援中央的范畴，却被发胶很好的梳理后整齐的从右向左极力去掩盖中央的不毛之地。无论从教龄还是工龄来说都没几个年头了。从喜欢别人叫他主任就能看出来此人官本位思想多么严重，临近退下来的几年的‘官威’愈重。
可不是吗？再没几天就要跟‘主任’这样的‘高位’退下去了，那时候可就没谱可摆的了。从他坐在最里面的位置就知道他这样的心思是肯定有的，从刘主任的角度来说，坐在靠门边跟接待人员似的，好歹也是一个主任，那多丢份呢！
王振楞楞地站在门口足足等了将近十分钟，才得到刘主任的召唤：“好了，过来吧。”
王振走近刘主任的办公桌，刘主任捧起手边的热茶轻轻吹了口气悠悠抿了口才问道：“什么事啊。”
就在他抬起手喝茶的一瞬间，王振看到按在他手下的分明是一张报纸，这也叫忙？王振感觉自己被狠狠的鄙视了。留级的无奈已经让王振变得在此时变得有些心理过于敏感。不过势在他人不得不低头，还是依足了对方的面子道：“刘主任，我是去年的留级生王振，学校让我来您这里办理一下手续，这是我的证明文件。”王振说这将手中母亲好不容易争取来的留级证明递了过去。
刘主任嗯了一身，接过文件随意瞄了一身，随手扔在桌子上盖住报纸，龇牙咧嘴道：“哎呀，留级生啊，我们十八中可是市重点嘛，什么时候开始接受留级生啦？差生就是差生，再留级有什么用，实在要留级也去别的高中嘛，在我们十八中出了留级生影响可是极坏的……哎，要一个二流大学都考不上的差生在十八中留级太不像话了。”
一番话说得慢悠悠，却似一把最锋利的刀子，狠狠插到了王振的心坎上，气得王振差点吐血，没见过这样拼着老命揭人伤疤的。
“刘主任，这是陈校长帮忙出具的证明。”王振忍住胸膛燃烧的感觉说道。他猜到了刘某人会刁难，但是他没想到当刁难来临时如此难受。
“哦？”刘主任听闻，扶了下眼镜看了看文件角落的签名，眼中闪过一丝不满：“哦~~原来是陈副校长的担保啊。哎，现在的家长啊，为了孩子到处找关系搭亲戚，就是为了来我们十八中。搞得好像进了十八中就一定能考上好的大学一样。哎呀，偏偏很多当家长的都不懂教育。教育是什么？教育就是教学培育，老师教，学生学，培养人才，养育真正对社会有用的种子。可是呢？那也是针对真正的可造之才才能真正的去教育。好的大学不肯接受，就说明他不可造嘛，光知道托关系，怎么能搞得好高素质的教育呢……”
王振被激得差点想吐血。你个青蛙眼刘主任就知道呱呱呱的绕嘴皮子，陈校长到你这就变成了陈副校长了，不就是托关系没托到你这吗？不就是没给你塞钱吗？你至于口口声声的贬低人吗？就算你说的事实，但是做人不能太过分吧。
拳头紧紧的握起，太阳穴的青筋突突的跳动着。
王振真心想将拳头印到青蛙主任的脑袋上，然后将他倒立起来，拖着他让他脑壳上的光秃之处顶着楼梯一阶一阶倒着磕下去。
但是他不能，也不敢。那样的冲动每次在脑袋中盘旋而起的同学，王振脑海中随之出现的还有父母亲那憔悴的面庞……还有妹妹对着自己的呢喃。
“到那时候，什么希尔顿酒店，皇冠假日酒店，什么达屋集团，雅高集团，都是需要仰望我们的存在……到那时候，我们看谁不爽，想收拾谁就收拾谁，想收购谁就收购谁……让他们全部变成我们王氏家族产业下的子公司……”
“哥哥，现在的你什么都做不了，为什么？不就是因为你没有那个能力吗？我们学习是为了什么？不就是为了有抓住梦想的实力？没考上，只能说明哥哥你还没有做好将梦想起步的准备，所以我们更应该却充实自己，而不应该去浪费爸妈的苦心啊！”
那些话，随着暴力的念头同时响起，就像是妹妹犹在耳边呢喃一般。
唔……呼……王振先是重重吸了一口气，又长长地将那口浊气喷出，想让这一口气随之带走胸中那剧烈灼烧的感觉。
“……所以啊……哎，王振？王振同学是吧。”青蛙刘主任呱呱的叫唤到最后，敲了敲文件，“你这个情况不好办啊。”语气中怎么都透着一股语重心长。
你办不了拿捏个屁啊！对着学生耍威风很神气么？王振心中恨恨道。脸上却不得不挤出笑容来：“刘主任，我也知道您的难处，您知道学生找个好学校不容易，但是有一个好学校对于一个学生来说是很重要的，我这还有一份材料，刘主任您看……”王振说话间掏出一个信封放到桌子上。
这是王国庆私底下偷偷交给他的特殊材料，一再交代不要让王思妤知道，还说：“思妤还小，以后你还要在学校照顾她，你这个做哥哥的不能再妹妹面前没个威严……哎，用不上最好，不过教导处的领导要是刁难该给的还是给吧。对方要摆足样子就让他摆，见过腥的猫就改不了偷鱼的毛病，不怕他不收，等他摆完了样子货基本就成了……爸不跟你去，不是爸看别人脸色，你的脾气太要面子，做老子的不能跟你一辈子，你总有一天要遇到这样的事……也算是对你的一种锻炼了……”
如今，青蛙主任总算有了拿捏完毕的迹象，王振赶紧及时的将信封拿了出来。
教导处主任，说起来也算科级干部，但是在教育部门，这样的位置其实油水很少的，说是领导，下面小兵就两只，真正能完全管理的只是一帮毛头学生而已。有官不能管，刘主任每次都得憋很久才能发现一次，都怪十八中优秀的学生太多，能够挑些刺头出来也不容易。
假期已经憋了很久的‘主任’，一上班就碰上了求办事的，自然少不了一番‘教导’。
看到年轻的王振被他一番话训得敢怒不敢言，生生的受着，让刘主任心情一下好了很多。伸手捏了捏信封中‘材料’的厚度，刘主任面皮上终于扯出一丝‘为人师表’的笑容来。
  
第十七章 奋斗的理由
更新时间2012-4-22 20：48：55  字数：4237  
第十七章奋斗的理由
（收藏，推荐，评价，谢谢）
从教导处出来，王振一直阴沉着脸。
收了钱之后的刘主任拿捏不减，只是说的话没有那么伤人了。顶多就是什么“差生争取到留级不容易，跟上优等生太难了，所以王振？是吧，你父母花了那么大的力气就是为你争取一个机会……”之类，‘差生’‘留级’这样的词语口口声声往外蹦，也不管别人受不受得了。
现在的教育就已经通过优等生与差生将人分成不通的等级，甚至还用快慢班级来区分学生的阶级，学生从小就接受这样的教育，出了学校以后各种高高在上或者卑微就是这样被培养出来的。
“不怕他你伸手，就怕他拿钱不办事，只要肯办事，官威在其次。”王振心中念叨着父亲的教导，社会现象不是现在的他所能够改变的，在没有足够的个人实力前，你想在这个社会上活得更好，就必须接受种种不同事物。
你可以为好的欢呼，也必须忍受不公平的对待。直到有能力改变这一切之间，你就必须先适应比你强的人指定的规则。
从教工楼出来，王振扬起脸，用尽全身力气让自己脸上的微笑更灿烂一些，为了在自己妹妹面前保留一些‘面子’，保留一些‘尊严’。
“搞定！”王振畅声道，头颅仰得高高的，想凭借着身高的优势，不让妹妹看到自己眼中的悲愤。
王思妤定定的看着他，代替了自己去承受那些不公平待遇的他。没有谁比她更明白他为什么仰着头，每次做出这样的动作，是因为她相信这样可以使眼泪倒流回去。
而现在，‘哥哥’在她的面前做出了这样的动作。
心中没来由的一酸。固然他夺己所爱，可他也替自己承受了那些悲愤。
你可以为他夺走自己的美好而愤怒，也必须同情他承受了原本应该自己承受的痛苦。是不是对他的冷淡有些过分了呢？
“红包青蛙主任收了？”王思妤歪过脸去，她也不想让他看到她同情的眼神。
“嗯？”王振嗓子一涩，滞声道：“什么红包？”
“我知道的，别装傻了。我不会因此看不起你，你是我哥啊。”王思妤轻声安慰道。
王振低下扬起的头颅，底下头深深看着自己妹妹的身影。
朝阳落在她的身上，她身上一套白色的夏装在阳光下映耀出金色温暖的光晕，她的头发披散开来，扭过头去似乎想用自己的头发遮住自己的脸，但是高了一筹的他还是看到了妹妹脸上闪过的同情中带着怜惜的神色，她长长的睫毛颤抖着，试图掩盖她漂亮的大眼中的神色，似乎想不敢看着自己，她不想见到自己的软弱么？
看到妹妹的表情，王振觉得就算告诉她又如何：“嗯，是送出去了。青蛙主任人虽然讨厌点，受了钱办事还挺效率的。”一句话说完，王振忽然觉得轻松了好多。无意中长出了一口气。
“青蛙主任是不是说了很多难听的话？别理会他，一个快过气的主任。”王思妤继续安慰道，一句话说完，王振就靠近了过来。
王振扬起一个真正的笑容，如早上两人一起出门时一样拉起妹妹的手，带着如释重负的笑，拉着王思妤边迈开脚步边说：“我带你逛逛新学校了。”
不新了，我跟你一样的熟悉啊。王思妤心说的，这次她却没有拒绝他，任由他拉着自己的手，她只是想着如果这样能够让这个代替了自己承受痛苦的他好受一些的话，就放过他一次吧。
两人在树荫下慢慢镀着步子，沉寂良久，当走到一个无人的角落的时候，王振忽然转身正对着王思妤，无比郑重的说道：“小妹，一个小小的教导主任，都能给我们脸色看。爸妈还想着办法给他塞红包。他何德何能受得起我们的钱？我决定了，日后若是有机会，我就去当官，当很大很大官，然后将这些拿了我们钱还敢给我脸色看的混蛋全都弄下去，让他们永世不能超生……”王振说道最后，语气变得有些阴森。
王思妤有些惊呆地看着他，事情已经出乎了她的意料，从前的她从未有过当官的想法，只想着将老爸的酒楼不断的壮大再壮大，壮大到现在的她无法理解的地步，即使成了自己的妹妹，她想得更多的，也不过是集合两人，集合两个自己的力量达到自己的坚定不移的梦想。
她理所当然的觉得自己如此，另一个自己也应该如此才对。
而如今，他到底受到了多大的刺激，才会让他的思想受到了如此巨大的变化，明明有着一样的过去，现在却诞生了一个她无法理解的王振。看着他阴森的脸色狰狞地挣扎着、扭曲着，是如此的陌生，陌生到她看到了那张本该熟悉的脸都觉得心颤。
这让她害怕，不只是对事情无法掌握的害怕，只因为他此时浑身上下散发的寒意，让她觉得就是还握着她的手的手都变得冰冷。
“可是……”王思妤彻底急了，她被震惊着已经不知如何去抚慰他忽然愤怒的心情。
“我知道，全球最大的酒店集团嘛。”王振另一只手按上王思妤的头顶，“所以啊小妹，到时候我们王家遍布全球的酒店连锁目标就落在你身上了。其实想当官不是今天才哥今天才想的，而是那天车祸之后我就想过了。仅仅是为了留级，爸妈都要到处去求那些当官的，同样是车祸，吴家有官方背景，就可以规避交通局的调查，不然你以为保险公司出面就行了？爸都跟我说了，吴陆奇喝酒跟爸说事后还是做足了功课的，不然也不会那么简单解决……
“小妹，你买的酒店管理书我也看了，多少相关的部门啊，安全、卫生、工商、旅游、税务……就连办个留级都要到处找关系找那些当官的，我们家没有任何上面的关系，要受到多少刁难哪？哥不想去收人家的黑心钱，哥哥只想好好的保护好我们家，不然爸妈，不让你受到任何伤害……到时候，妹妹你将我们王家的酒店开起来，哥哥就能好好的保护你了……”
“不但如此，我还要报仇。爸最近跟我说了很多事，希望我懂事些，于是我知道了很多事。不仅仅要让我今天为了留级收了我们家钱的人后悔，还要让以前爸开夜市摊时候刁难爸的人后悔，还要让刁难我们家酒楼的那些人后悔……哥会做个好官，不给任何人扳倒哥的机会，然后我们一家人好好的生活……”（嘿嘿，现在人民的公仆，往往比作为主人的人民生活得更好，当仆人们在购置第N+1套别墅的时候，主人往往还在为几十年之长的商品房按揭……按倒在地，揭一层皮）
王思妤定定地看着王振，现在的她才知道自己新生的这一段时间以来，改变的不仅仅是自己，还有曾经另一个自己的他。
‘现在的他，却再也不能说是另一个自己了吧。’王思妤心里酸酸的，‘不过，这也挺好的，本来他就应该走自己的路，然后让挡住他的人无路可走。’
看着自信满满的他，王思妤有些迷茫，他已经有了自己的目标，那自己新生以来的第一个目标就算是实现了吧。
自己那时候不就是希望作为另一个自己的他能振作吗？可为什么现在心里却空空落落的呢？
“不过啊……小妹，到时候哥要是官当不下去或者没当成，小妹你可要养着我啊，一点退路都没有心里始终没底，别到时候混口饭吃都不成哥就惨了……妹子，求包养……”刚才还满脸郑重的王振忽然表情倒塌，露出一幅可怜兮兮的模样出来。
我……勒个去……王思妤嘴角抽吧抽吧，丫的好不容易酝酿出来的伤感全让这么个无赖样挥散怡尽，几乎是从牙缝挤出来的声音从她的嘴角溢出：“滚！”顺手拍开还赖在自己头顶他的手。
“小妹我带你参观下校园吧……”王振顺势将被拍下的手收回，若无其事的拍拍裤腿拉着王思妤就走，边走边给介绍学校里的各种设施，“嗯，那边是篮球场……呃，我知道你认识，我是想告诉你篮球场在十八中是势力划分的标志，主要是最靠东边的那个，那个球场无论太阳在哪都不会照到，打球不刺眼，那些坏学生都以抢到那个球场为霸主的象征，以后小妹你少靠近那里，不小心就会被人给吃了哥小胳膊细腿的可救不了你……”
“这里是食堂，食堂就是吃饭的地方，根据科学研究表明，肚子饿了就得吃饭，吃饱了就不饿了……”这不是废话吗？
“这里实验楼，嗯，老师说这里是证明知识的殿堂，拿着已经被无数次证明正确或者错误的东西，在这里一次又一次，反复反复再证明无数次的地方……”这样的地方还有必要存在吗？
“多媒体教室，老师偷懒专用的，录像播放开始就开始看报纸，能学多少全看自觉……有几次录像上的水印标识不是优酷就是土豆网，出现这样的情况的时候困了就睡觉，记住录像的名称回家自己用电脑搜搜慢慢研究……”你确定这是市重点高中？
王思妤随着王振的步伐在在早就熟悉无比的学校里逛荡，今天王振的态度一变再变，搞得她跟着心乱如麻。不过他还是对自己好的，她还是能够看到、听到、体会得到。
但是随着在校园中的‘探索’范围渐大，她开始变得有些忐忑不安起来。有张方杰的例子，她实在不敢想象要是再碰到一个‘不认识的熟人’该是怎样的一个尴尬，她可不敢保证对方的相关‘王思妤’的记忆被篡改了多少。
因此她特意在今天没有将马尾扎起，披散头发的目的就是为了扩大其的遮脸范围，就是为了在校园里的活动避免这样的情况。
事实证明，想法的美好的，现实是残酷的。
“思……思妤……”有人在身后喊她的名字。
王思妤娇躯一震，越怕什么越来什么，僵硬的扭头一看。
“张方杰……我……你……吓死我了。”王思妤喘了口气结巴道，心脏不争气的砰砰跳动不已。终于对泥猴子心动了？狗屁，这是被吓的！
张方杰老远就从背影中将王思妤认了出来，足见其不知在背后YY了王思妤多少次了。他小跑接近过来的同时，王振也转过身来，把张方杰小吓了一跳，嘴巴却不争气道：“是振哥啊，刚才我还以为思妤跟……”
“嗯？跟男朋友么？小子，看起来你很有想法嘛。”王振似笑非笑地看着张方杰说道。
“不敢不敢……”张方杰连连摆手，这兄妹俩天生克死他了。
王思妤好笑道：“不敢什么？不敢你还过来？”
或许王振来说这话还好，让她说出来可就臊红了张方杰的脸。就是要臊着他，使劲臊着他，让他知难而退。
“那个……思妤，刚才我去看了，我们分到了一个班。”张方杰不敢接王思妤的话，只好傻笑着说出另一个让他振奋不已的消息。
我说你小子怎么就不知道进退呢？嗨吧拒绝得那么彻底了都还不死心，你到底要我哪样啊？王思妤实在拿这小子有些没办法，人家嗨吧回来第二天就登门道歉，然后每隔几天就跑来串门，打又下不去手，骂又影响家庭形象，拒绝的话左耳进右耳出，也不知道谁给张方杰支的招，让这小子牛皮糖一样赖了上来。
“我去……摆脱！”王思妤忍不住就冲他翻白眼，有完没完了啊？见过烦的，没见过这么烦的，若是让她知道谁搞鬼的话……王思妤一阵磨牙。
“对了，思妤。”张方杰这次找了不少话题，“还记得我们的小学同学素素没？”
“素素？”王思妤心里一悸，有一种不好的预感。
“就是赵素素啊，刚才在哪边我就碰到了。哎，小学毕业分开后大家好久没见面了，没想到现在读高中大家又能聚在一起了，好巧对吧？”张方杰兴奋地说着说着，终于发现伊人表情有些僵硬，不知道自己又说错了什么的张方杰一下变得小心翼翼。“思妤……赵素素说……刚才就看见你了，等下她报到完……就过来找我们……思，思妤，你怎么了？”
好嘛，从小学到高中关于‘王思妤’的记忆都编辑篡改好了，老天你想玩死我啊！王思妤嘴角抽搐抽搐再抽搐。
  
第十八章 脱线女跟杀威棒
更新时间2012-4-23 19：14：43  字数：3709  
第十八章脱线女跟杀威棒
（收藏，推荐，评价，谢谢）
“哇，是思妤。”名叫赵素素的女孩子一边小跑过来一边惊喜的喊道。打着卷的双马尾调皮的甩动着。
“嗨，你好。素素，真是好久不见了啊。”王思妤扬起一个微笑向女孩打着招呼，一边在脑子里拼命组织着女孩的相关信息。实在不知道该用什么态度来面对她的王思妤觉得站在原地微笑是最好的选择。既不显得冷淡，也不会过于热情，对于小学毕业后分开了三年的‘老同学’是最好的态度了。
“思妤你真是越长越好看了，以前就很可爱，现在就是很漂亮咯。”赵素素热情的给了王思妤一个拥抱，嘴巴上一点也不吝啬赞美的语气。
说实在的赵素素的素质也很高，长得跟王思妤差不多的身高也有着纤细的身材，清爽的及膝连身裙穿着在她身上显得亭亭玉立，鼻子挺翘，一双小嘴显得脆嫩欲滴，唯一美中不足的单眼皮的眼睛似乎有些小，但是她眼中的热情很好的将这一个缺点弥补了。
两个漂亮女生拥抱在一起总显得赏心悦目。王思妤却不大适应这样的热情，就算是以前跟幕素素确认了关系后，也不会在大庭广众之下搂搂抱抱，虽说现在大家都是女孩子，可对于王思妤来说赵素素可不是什么熟人，并且还拎不清楚用什么态度来面对她才不会另对方怀疑。
“素素你也越长越漂亮了。”王思妤只好道，对于不知道怎么说话的是很，赞美总是不会错的吧？她想。
不料赵素素却将原本显小的眼睛瞪得老大，张大嘴巴一脸不可思议的样子对王思妤说道：“思妤也会夸奖人了？哦哦哦，真是太棒了。要是思妤还像小学那样冷冰冰的可要闷死我了，都不知道跟谁说话才好。”
看着一脸震惊的赵素素，王思妤一头冷汗，话说我以前很冷吗？
“人都是会变的嘛，现在的思妤不是更好吗？”张方杰仿佛是怕王思妤变回去一般从旁解释道。
“张方杰，你什么时候来的？”赵素素闻声扭头看着张方杰惊讶道。
张方杰满头黑线：“我比你还先来的。”
“哦哦哦，你小子现在对着思妤还会结巴脸红吗？”赵素素好奇的问道。
张方杰闻言看了看王思妤，脸腾的红了。
“你不用说了。”赵素素一脸揶揄地说道，忽然看到跟王思妤仍旧牵着手的王振惊惧道：“你是谁？思妤的男朋友吗？哇……你好厉害，思妤那么冷的一个人都让你拿下了。说，是不是你让小冰块融化的？”
“你好，我是思妤的哥哥，我叫王振。你叫我振哥就好了。”王振嘴角抽搐着解释，心中郁闷大了。我是不是这么没有存在感啊？这么‘高大’的人站在小妹旁边半天了才发现。
“我说呢，看你就是一脸当哥哥的样。能追到我家思妤的男生怎么可能那么普通。”赵素素气死人不偿命的小声喃喃自语样，声音却足够几人听了个明白。
“我姓王，不姓赵。”王思妤冷冷说道。对这脱线的女孩总算知道应该拿出什么样的态度了，如果你敢跟她搭话，她就敢让你产生充分的无力感。为了自身的心脏承受能力，还是对她冷淡一些的好，反正看她的样子绝对不会因此而不开心。
“以后我们又是同班同学咯。”赵素素一把将王振的手拍开，拉着王思妤就走，“我们逛逛去，啊……这学校好大好棒……那好漂亮……”
两人渐行渐远，留下原地王振与张方杰面面相觑。
在学校注册完毕，住校的就此留了下来。不住校的学生都各回各家，各找各妈。
王振的电话在王思妤快要被赵素素搞崩溃的边缘及时响起，让王思妤终于有了个脱身的借口。与赵素素相约正式开学后争取‘再做一次同桌’后，王思妤就离开了宿舍楼。
还好不是连我也要住校，不然可是不小的麻烦。王思妤长舒一口气。
在教学楼前找到王振，两人再次相携回家。
王振忽然觉得很享受拉着妹妹的感觉，相反王思妤就很不乐意。各种分歧已不仅仅是梦想的方向，还有生活中的点点滴滴都在变化着。
…………………………………………
九月一号，学校正式开学，球场上开新生欢迎会花掉了半天的时间，各大校领导在台子上喷着唾沫星子展示自己的威严。台上台下配合着来此同志们辛苦了首长好之类的，领导们就更有范了。
下午是分班，十八中的年级分配相当简单，年级越高，楼层越高。五层高的教学楼足够让属于本年级楼层的同学杜绝了课间串门的欲望。
五楼跟四三两层的一些空间是属于担任了班主任的老师的办公室和休息室，十八高中是从高三才分尖子班跟普通班，尖子班在四楼，普通班在三楼，二楼跟一楼分别对应高二高一的学生。一个年级的学生，足足分了九到十二个班级，并且每个班级不低于五十人次，足见十八中的教学大楼占地之广。
只是主教学大楼就能拥有如此规模，况且还有着那么多辅助功能教学楼，雄厚的师资与巨大的生源，决定了十八中成为重点的底蕴。只是要在生源众多的这所学校中将升学率提高上去也不简单，附属高中就是为了那些没机会或者没考上的学生准备的，当他们从高考的独木桥上掉落的时候，领到的或许不是十八高中的毕业证……算了，习惯就好，此类黑幕不提也罢。
王振是留级生，在特别的‘留级资料’的证明之下还是去了四楼，能够进入四楼的都能在今后的复习中得到老师的特别‘内部资料’。这样的内部资料就是魔道的武功秘籍一样，基础好的就是奇功，不好的就是邪魔歪道。这是以前王振所接触不到的，留级让他走在了后进者的前面，因此他终于得到了这样的机会。
张方杰、赵素素、王思妤非常巧合的安排到了大楼中通的过道紧挨着的高一五班。其实王思妤觉得其他班级肯定还有认识自己的人，但是那绝对不是什么好事。
从赵素素的嘴里得知他们记忆中的‘王思妤’是个比较冷淡的人，这让她安心不少。她实在是不想再增加‘陌生的熟人’了，甚至是不甚其烦。
新生还没有固定的座次，都是凭着感官与人分别坐定。赵素素自然是靠着王思妤坐下了，正跟王思妤叽叽喳喳个没完。
临近她们这一桌的座位让张方杰占去了，好彩没让老师抓了壮丁，现在的他不时期期艾艾的瞄上一眼王思妤。
下午第一堂课的铃声响起不久，教室里闹哄哄的情形因为老师的进入而稍显安静，在那女老师的背后，一帮被抓了壮丁的男同学正满头大汗的捧着一摞摞新书。
新学校新环境，陌生的老师谁都抓不准她的脾气，一时候谁都没有造次。随着新书的下发，负责搬书的同学纷纷走向教师里剩余的空位。
“同学，你这位置刚才我占了的，请让一让谢谢。”一个男同学走到王思妤面前，轻轻的敲敲桌面道。貌似很有礼貌，但是他得体的衣服，一丝不苟的发型，以及微微扬起的头，让人一眼就能看出他神情中的优越感。
“黄自铭，你活腻味啦！”王思妤还没用被对话的错愕中回过神来，一边刚还趴在课桌上研究王思妤手指甲的赵素素抬起头，带着恼火地神情嚷嚷道。
“赵素素！又是你！”叫黄自铭的男同学看向赵素素的严重满是愤恨。
赵素素看着他一脸吃了苍蝇一般的难受表情得意道：“还就是我，嘿嘿，我们还在一个班，我还得气死你，怎么了？”
“靠，真是不是冤家不聚头。”黄自铭没接口赵素素的话，撇头转身去了教室后排的位置。
“你们认识？”王思妤奇怪道。
“嗯哪。”赵素素不屑道，“城建局办公室主任的儿子，整天摆出一副局长的态度来，他爸都还不时局长呢！哼，办公室主任嘛，局长还不能有秘书，他爸干的就是秘书的活。我说天花板怎么那么干净呢，一个局长秘书的老爸就让他尾巴翘上去甩来甩去了……哎对了，思妤我告诉你啊，他才不是想跟你抢座位呢！”说着赵素素忽然一脸神秘道。
“那是什么？”王思妤回忆了下刚才的情形，那黄自铭一副势在必得的样是在让她想不起其还有什么别的企图。
“还有什么！？”赵素素满是不可置信的样子道，“这你都看不出来么？明显是想给你留下点印象啊，看他那样，小心哦，哼哼，对我家思妤很有想法啊……”
什么跟什么！王思妤被震惊了一下下，赵素素马上作伟岸状搂过她的肩膀大包大揽道：“思妤你放心，有我在一切牛鬼蛇神纷纷退散，谁要是想对我家思妤有想法，就先过了我这关……”
话说我真成你什么人一样了。王思妤有些无语。
“啪啪啪……”不等王思妤再说些什么，那女老师在讲台上敲着黑板擦让众学生安静下来，清了清嗓子道：“同学们请安静……好，从今天开始，我就是你们新的班主任和语文老师，我姓钱。”钱老师一边说着一边在黑板上写出她的名字‘钱若月’。
“在高三分班之前，我至少要跟你们一起度过两年的学习时间。所以大家最好现在就记住我的名字……很多同学以为考上了十八中就完事大吉，我现在就告诉你们现在最好收回这样的想法，考上十八中才是刚刚开始，以后的日子里，你们中考经历过的学习方式，将要延续三年。能来到这里的每一个同学的学习成绩都不会差，所以你们会发现很多人都比自己学习成绩更优秀。即使是十八中，也有考不上好大学的，要是你们现在就抱着满足的想法的话，现在你们就可以转学了！”钱若月说话的时候不带一丝表情，声音像是摩擦般难受的往外蹦。因为是短发，让一干新生将她面庞附带的黑气看个明明白白，眉头紧锁，像是对所有的学生都不满一般。
王思妤听了她的话异常难受，她感觉钱若月说的就是她，曾几何时她就是没考上好大学的其中一个。
“现在大家都还不熟悉，班干部什么的先按下。为了让大家了解彼此，我决定在接下来的两天会对大家进行一次摸底考试，各科目的题目难度不会低于你们升学考试的难度，甚至会加入一些高一的题目让你们用初中的知识去解答……那么现在，翻开你们的书本，从现在开始复习！”钱若月将黑板擦狠狠摞到讲台上，结束了她的讲话。
一干新生面面相觑，对视间寒蝉若惊。
我就知道少不了这杀威棒，还好暑假一直都在复习复习再复习。王思妤颇为平静的想到。
  
第十九章 躺着也中枪
更新时间2012-4-24 19：51：22  字数：4529  
第十九章躺着也中枪
（收藏，推荐，评价，谢谢）
(先嗦两句：这书写到现在因为工作日渐繁忙的原因一直半死不活的日更一章，除了有限的三两次回访拜访之外错爱也没有去宣传，但目前还是公众新书排行榜上，在此感谢各位朋友的支持。多更可以刷数据错爱也不是不知道，可实在有心无力，希望大家能一如既往的支持《我是我妹》，相信我，这绝对不是‘错爱’，而是‘真爱’）
王振作为一个已满十八周岁的成年人，王国庆在他落榜之后的暑假中，给予了跟王思妤完全不一样的教育。既然是成年人，为了让他将来在社会中不至于被撞得头破血流，王国庆跟王振说了很多很多关于生活的事，包括他本身的发家史。
从打工者，到夜市摊老板最后开起一家酒楼的过程。其中有好的一方面，王国庆觉得并不值得去夸耀什么，更多的是跟儿子分享了不好的一方面，以期让儿子在今后的人生道路中更为坦途。
对王振说得多了，也产生了一个王思妤开始不能理解的另一个自己。很多话，现在并不适合对一个年龄未满十六的少女说道。于是王思妤发现生活已经开始向着她完全不理解的方向发展了。
人的一生中会产生很多的理想梦想什么的，小学的时候很多孩子希望长大作为科学家、做一名教师或者做一名农民……只是随着年龄的增长他们会发展科学家抬遥不可及，教师跟农民绝对不是小学课本中讲的伟大或者能够享受丰收的喜悦那么简单。
王振可以因为王国庆一个暑假的教育而改变自己的理想，只是哪怕他现在是个成年人，却一直未曾走出过象牙塔的他或许并不清楚从政当官远远不是想象的那么简单，他那个更改过后的理想，其实只是因为种种失落后的狭隘心理生长出的扭曲果实。
王思妤无从知道这些从而也不会去改变什么。她的新生让她迷惘了太久，她只是想着如何一步步的更靠近自己的梦想。
可是她并不是重生，她没有经历过社会，她根本不会知道实现自己理想所要具备的应该有哪些素质。她只是觉得，学校开了这么多课程，不是为了让人掌握知识而学习知识，而应该在以后的生活中学以致用，知识多了总归不是坏事。
摸底考试一直进行到第三天才结束，王思妤是抱着全力以赴的心态来应对的。
从上一次的高考经验中让她知道方海的江南大于市十八高中之间是有着暧昧关系的。
江南大学名声没有首都青木大学和北门大学那么响亮，但是谁也不能否认江南大学的实力。品学兼优的学生在青木跟北门良所学校中比比皆是，向来高傲的他们接受着全国最优秀的学生，江南大学作为国家四大之一自然不能让青木、北门两所学校专美，为了让自己本身更具竞争力，对全国一些升学率高的高校开放了一些保送资格，以应对青木北门的‘掠夺式录取’。
而王思妤新生平静下来之后就一直在考虑这个问题。
“要想获得保送的资格，就必须从一开始就要以全力以赴高歌猛进，只有进入哪些老师的视野中，才能获得这样的机会。”王思妤从新学期的一开始就为自己定下了未来三年的学习方向。
保送资格绝对不多，全国都在争抢有限的名额，十八中仅有两个，而王思妤的目光就看中了其中的二分之一。
‘保送生’就是对十八中学生最高的荣誉。
“再加三年，我将一共在高中就花费了六年的时间，如果这样都不能进入她的学校，那么我还谈什么梦想！”王思妤紧握着拳头对自己说。
9月9号下午，开学日期的安排上无形中消失了一次双休，连上了九天课程的新生们如今正噤若寒蝉的端坐在自己的位置，看着讲台上被私底下被同学们称为‘变态面黑欲求不满老处女’的钱若月大发光火。
“摸底考试的成绩出来了，成绩上嘛，我非常不满意。年级一至五名没有一个是我们班的，这让我非常非常生气。不要跟我说你们这一届有十一个班级，至少还有五个班跟我们班一样的话，说实话我教了二十几年书，还没见过像你们这样差的学生！看来考上十八重的成绩让你们太得意了，正式上课一走了都还收不回心来，比别的班级平均分第一差距大到四分半之多！听各科的老师跟我说，上课开小差的同学非常之多，有看小说的，有传小纸条聊天的，更还有上课玩手机的！你们就抱着这样的态度来学习？”钱如月使劲拍着黑板擦，她略显臃肿的身材在扬起来的粉笔灰中扭曲，狰狞的样子吓得一干学生汗如雨下，都以为老师点明的是自己。
“王思妤！赵素素！”钱如月忽然点起两个人的名字，语气更具严厉，“你们两个不用别的老师跟我说，在我的课堂上都敢明目张胆开小差，每次都在课堂下面窃窃私语，什么话题那么有趣？就不能下课说？！”
啊！？还有我事呢？王思妤错愕。我靠这明摆的躺着也中枪好吧？你哪只眼睛看到，哪只耳朵听到我上课说话了？一直都是赵素素非要靠过来跟我说话好吧！
“王思妤别露出你无辜的样子啊！我眼睛没看错的话，每次你都在课堂上看别的书对吧！连我的课你都敢如此对待，更何况其他老师的课程。看你摸底考试的作文多少分？还看小说？你语文学得很好了吗？”看着王思妤被说得脑袋一点点低了下去，钱如月不经意的点点头。
作文是王某人心中永远的痛，高考失利为哪般？
“很好。”钱如月稳稳说道，“下面说说我们班的名次，第一名……王思妤，如果你能用心些把作文写好，成绩进入年纪前五还是可以的，以后课堂上注意纪律，不许再开小差了知道吗？”随着宣布成绩，钱若月开始散发各人的摸底考试试卷。
不带注意揭人伤疤的吧！？王思妤心中悲痛。
“第二名，赵素素，你要是能在听课的时候能把嘴巴闭上，年级前五也不是问题，我就想不明白了，你怎么就那么多话说不完呢？”钱如月冲赵素素皱眉严肃道，没曾想后者吐了吐舌头作了个鬼脸，倒把钱若月自己搞了个小郁闷。自己的训斥居然对她一点压力都没有？
“第三名……”随着钱若月将试卷下发，教师里渐渐开始嗡嗡嗡的微乱起来，到处都有人交头接耳。不过钱若月这次倒没出声阻止，一张一弛之道她还是懂的。
“第一名哦，我家思妤好厉害。”赵素素盯着王思妤惊讶道。
“你也很厉害啊，怎么你不是从一中毕业过来的呢？”王思妤对此一直很奇怪，脑子里永远似乎少根弦的她能够取得如此成绩已经够奇怪了，更奇怪的是以赵素素体现出来的实力，升学到第一初中一点问题都没有。
赵素素贴近王思妤的耳变小声道：“悄悄告诉你，你可别说出去哦……那时候不是小么，一说要离开家远远的我就怕怕，赖在家死命要跟妈妈一起，哎，谁叫我妈对我那么好啊……”
居然是恋家。王思妤一阵无语，后又问道，“不应该啊，我们一起读的小学呢，我家都距离一中不是很远啊。”
“后来我爸当大官了嘛，就跟着搬走咯。”赵素素理所当然道，好像把搬家当成习惯了一样。
你爸到底做什么的？
“你现在就不赖着你妈了么？”王思妤好道，“我看你都搬到宿舍住了。”
“我想赖啊，可我妈妈不让了啊。说什么女孩子要学会独立，一直赖在她身边永远都长不大。思妤你说长那么大干嘛？长大了就不能老呆在妈妈身边了都没劲？”赵素素说着有些哭丧着脸。
你到底恋你妈妈到了什么程度了？
“那你以后真长大了怎么办？”王思妤撇撇嘴，脑海中仿佛出现了赵素素要死要活的样子。
“哪多简单，我自己当妈妈啊！生个女儿让她来恋我。”赵素素微微仰起头作向往状。
王思妤发现自己很难跟她沟通。
成绩的公布让王思妤重新有了紧迫感，凭借着高三的知识面，居然连年级前五都不能拿到，这简直就如当头一击。一直以为有着更系统的学习能笑傲年级名次的，却连一班刚从初中升上来的都不如，还谈什么保送？
不过当王思妤看到自己的语文试卷的时候就辶恕…作文给了1分，颇具喜剧色彩的是老处女还在旁边写了一行小字：不要说出去。
我靠老处女玩阴的！王思妤只觉额头青筋直冒：你要找茬给全班同学压力也不带这样玩人的吧……不过老处女也挺闷骚啊。
肯向学生露出不为人所知的一面，说明是想重点培养这个学生了。也算是好事一桩。
只是一次摸底考试而已，这也算成功进入老师的眼里留下印象了吧。这一次的摸底考试作文满分是三十分，被恶意克扣之后还能班级第一算是非常非常不错了。一次摸底考试而已，希望老处女以后不整什么幺蛾子才行。
因为是周五，下午放课后就可以回去找各妈了。当最后一节课的下课铃声响起的下一秒，整个校园就像鸡窝里扔个炸弹般混乱起来。十八中的教学模式下，连续9天的课程让众多还未从暑假的疲怠中恢复过来的祖国花朵个个归心似箭。
赵素素几乎是铃声响起的下一秒就从座位上弹了起来：“终于可以回去找妈妈了。”那是多大的怨念啊，王思妤恍惚间似乎看到了赵素素眼角的泪花。
人群渐渐散去，只有王思妤留在座位上没动，她想如开学以来一般，都是等着着另一个自己从楼上下来接自己，然后一起回家。
说起来王振也挺悲催的，当年高三分班后幕青青去了四楼，他留在三楼，每天课间时间就向道了七七一样，还不一定等得到对方。当时已经让他对四楼的怨念如同赵素素对她妈妈一样一样的，如今他好不容易上了四楼了，伊人却不在了。
唯一还好的就是妹妹终于跟自己同校了，虽然妹妹表面变得有些冷淡起来，当时他还是能感受得到那冷淡中的关切，这也算是补偿了。
看到王振站到了门口挥手，王思妤整理了一下课本等等收入书包，出了教室。王思妤执拗的将书包搂再胸前，两手因此没有再给王振机会，王振手一摊，示意她将书包交给他，后者视若无睹。
两人从高一五班出来，经过中空的过道，去往球场边上的停车场。自从王振拿到了驾照后王国庆似乎放心了许多，趁开学电动车行减价的当儿给王振买了一辆代步，虽说电动车用不着驾照，但是对王国庆来说电动车本身就是钻了机动车管理条例的空子。
“喂，那个谁……王思妤……思妤！！”经过东面球场的时候，忽然有人招呼道。
王思妤王振两人扭头看去，倒也算是熟人。
“嗨！”王思妤摇手回应。开学以来很少出教室，倒是上次嗨吧两人分手后首次再见。早就听闻吴芳占据了东球场的半场，如今看来确有其事。
吴芳跟几个女生走到跟前，笑嘻嘻看着思妤，又看了看王振，道：“帅哥，好久不见。伤全好了嘛。”
王振摸了摸开始转变统一的手臂皮肤干笑道：“还好。”他倒是有自知之明，知道自己绝对跟帅靠不着边。
“好了就好，看你有车的，有空再去撞一次我老爸的车呗？最近手头又紧了。”吴芳调侃道。
王振满头黑线实在不知道如何借口。
“有什么事吗？”王思妤倒不想让他尴尬开口道。
“哦哦。”吴芳恍然般说道，“今天我生日哎，想邀请去给我过生日，妞，赏个脸吧！？”
王振不经意的站在妹妹身后捅了捅她的腰，王思妤扭头看他，他微微的摇头示意……‘不要去’。
“你该不会只是想找个人把你拖回去吧？”王思妤回过头来对吴芳笑道。她对王振的拒绝不以为然。想追上目标的身影，最好的方式就是站在其身边。王思妤认为跟吴芳在一起也是一种学习，她也想在某一天，绽放出吴芳车祸时展现出来的智慧。
吴芳脸稀罕的红了红道：“不能够，今天不喝酒。”
“爸妈今天都在家等的。”王振一边提醒道。
“到哪去过？如果是去嗨吧之类的我可不去了。”对夜场王思妤因为第一次去就遇见这样那样的事而产生了不爽的感觉。
“小妹，你不是说晚上回去要用我电脑查资料的么？”王振再次提醒道。
“不去不去，我们打算在我们的秘密基地里过我的生日，秘密基地哦！”吴芳神秘兮兮地说道。
秘密基地？上次吴芳醉酒的时候她的同伴就说送她过去的，只后后来还没来得及看清楚地址就被吴芳给吐糟了。对于女生们的秘密基地……王思妤发现自己沉睡许久的十八年的‘王振’灵魂熊熊燃烧。
“好，我去。”王思妤应口道。谁也不曾发现她语气中带着奇怪的热切。
一干女生结伴而行，莺莺燕燕渐行渐远，王思妤一路上觉得有些奇怪，总觉得好像谁被忘记了？  
第二十章 王思妤你很好
更新时间2012-4-25 15：11：43  字数：3932  
第二十章王思妤你很好
（收藏，推荐，评价，谢谢）
一干女生先是在校门口的杂货店买了一大堆零食，然后又疯狂按着手机喊了一堆外卖。后来吴芳想起什么似得，问：“思妤，你家开酒楼的你也会几手私房菜的吧？”
王思妤先是点点头，才感觉到一丝不大妙的感觉。
“哎，我们基地的炊具尽让我们煮方便面了。趁机会思妤你发扬发扬风格呗。”吴芳也不等王思妤同意，一干女生又分流了一半出来去菜市场，另一半则是去买水果与蛋糕什么的。
等众人到所谓的秘密基地集合的时候，王思妤才知道原来在这些女生口中的秘密基地只是一帮女生闲得蛋疼一起出钱租下来的一层公寓。数了数这群人有十二个人，平均每人每月也就出百来块钱而已。
公寓有百来个平方，三房两厅两卫衣厨双阳台，作为家居都非常适合。刚一进门，王思妤就觉得一股浓浓的女生独有的气息铺面而来。这是她这个后天女生的房间所不具备的。
看得出来一帮女生对这个私密空间相当的爱护，一切收拾的井井有条。沙发上摆着几个卡通的布偶，有女生一坐下就将它们抱在怀中。所有的东西被分类归放到沙发前的茶几和厨房中。
“开会！”吴芳手一挥，宣布道。
看来大家果然是以吴芳为尊的，大家听得都如言在沙发以及凳子上坐好，眼光灼灼地看着茶几后的吴芳大发王霸之气。
“我宣布，以后我们的姐妹中有将多了一名成员。大家欢迎小美女王思妤！”吴芳将王思妤从凳子上拉起来，煽情地说道：“大家还记得桂城人家味馆的味道没？……都记得，下面我隆重的介绍，那家馆子就是王思妤家开的，以后大家还想吃个爽的话，还不赶紧表示表示你们的热情出来？”
“哗……以后基地里不用老煮泡面了……”一帮子女人的第一反应。
自己能够进入她们的圈子居然是为了光煮泡面？王思妤嘴角抽吧抽吧。
“好了，大家介绍下自己。”吴芳拍拍手道。
“你好，我叫王瑗，我们可能几百年前是本家哦……对了，我以后可以拿面条来让你帮煮么？”叫王瑗的高挑女生道。
“看你那德性，想象力只从泡面上升到面条啊。”吴芳不屑道，转头对王思妤笑道：“她声音听着熟悉吧？”
不说还好，一提之下王思妤还真觉得挺耳熟的。吴芳解释道：“你每天听学校广播里的声音就是瑗瑗的，她妈妈就是市电视台的主持人，也算是女继母业咯。就是可惜瑗瑗高三了，等她一毕业，多少再也听不到瑗瑗声音的学弟会痛哭流涕啊，晚上睡觉都没有YY的对象了……哎，真是可怜……”
“芳芳你找死啊！”王瑗尖叫道，即使她的声音在激动中有些走形，可还是能听出一种独有的清亮。
“我叫夏晓雨，我就是跟她们混的。”王瑗身边的女生道。
“嘿，表谦虚了。学生会副会长，老大的官了。”吴芳诡笑道。
夏晓雨磨牙道：“你是在变相说明自己的官大么？会长！”王思妤记得这位叫夏晓雨的就是讲吴芳不负责的丢给自己的女生，看样子她们‘矛盾’已久。
嘿嘿嘿嘿，吴芳阴笑：“不就是把工作丢给你做么，你也不用那么大怨气嘛……吃苦的事你去，黑锅我来背……阿门。”吴芳说着说着摆出一脸严肃的表情来，眼里却全是笑意。
接下来的一干女生纷纷向王思妤介绍自己，吴芳则在一旁给予每一个人解释。不过无论怎么解释，大家都很默契的没有深入介绍自己的家庭背景，只说她们在学校中担任什么样的角色。
王思妤隐隐能够感受到她们其中一些人的不凡，明显当中有人看向自己的姿态就是‘贵族’看着‘庶民’，虽说无意中流露出来的，多少还是让王思妤察觉得到。
“OK，大家都来准备我们的狂欢吧。”吴芳开始指派工作，在这一刻，她指颐气使的模样很有大姐头的风范，“夏晓雨带头，你还有你，去下面买饭，刚才都忘记了。你你你，把客厅餐厅打扫下准备好一会用……你们几个，去洗水果什么的。剩下的几个去给思妤打下手，切菜炒菜不会别告诉我洗菜都不会啊，要是让我吃到一粒沙子的话……哼哼……”吴芳一手插腰，扬起脑袋嘴巴一歪作邪恶状“我会让她知道活在世界上是多么的痛苦……”
“切！”一帮女生甩手纷纷作不屑状，不过还是按照她的指派去进行自己的工作去了。
留在公寓的几人发现一个很严重的问题。
“咦？不对啊，我们都有事做，芳芳你呢？”一女生表示抗议。
“我今天可是寿星公哎！”吴芳怒视她道，那女生飞快的败退下来。
众人都忙碌着自己手中的事，吴芳在沙发上歪坐着，顺手打开电视，电视里正播放着男男女女载歌载舞。吴芳的心思显然是没有放在节目上的，她的眼神一直在忙碌的众人身上游移。
吴芳从未想过自己会身边会出现这么一个普通人家的‘普通’女孩。她有自知知明，若不是因为家庭的原因，她的人格魅力还没强大到能将这么一帮商界政界的子女团结起来。
十八中从来都不缺乏家庭富裕的学生，学富五车真正的解释其实是有钱人才能接受高等教育，若整日都在为温饱的问题奔走，这么可能拥有典籍五车的购买能力？十八中接收着全市及地区各县的学生，从来都不乏高官富商的子女。
她们会靠在自己的身边，无非是因为自己的家庭比他们更强大？
也同样因为家庭的原因，吴芳从不认为自己能够交到真正意义上的朋友，哪怕曾经有过那样的人，也会因为她家庭的原因，变得疏远或变得献媚。
“真奇特……”吴芳的眼神有意无意的集中到了王思妤身上。她在这个女孩子身上感受到的只有她眼中的憧憬与羡慕，但是她却不因自己的身份而刻意的逢迎或者拒绝自己。
暑假嗨吧一别之后，吴芳一直以为彼此留下了联系方式，王思妤就会主动的接近自己，让她的家庭受到自己家的帮助。但是吴芳后来发现，若不是自己主动去联系她的话，恐怕她也不会主动联系自己。
今天是自己的生日，偶然看到她路过，情不自禁的就邀请了她，她也没有刻意拒绝。
既不接近，也不疏远。
吴芳觉得有些失落。从小到大，她一直都在人群的最中心，现在忽然出现一个显得淡漠的人出现，让她心中涌现的不只是好奇。
那天夜里，其实我半夜就醒了……
吴芳摇了摇头，让自己清醒一些。她觉得自己有些想得多了。
菜肴的香气从厨房里溢出，一道道菜流水般的摆到了餐桌上。
菜都是家常菜，王思妤好笑地看着这帮家境优渥的娇娇女露出的馋样，实在难以想象整日出入各大酒楼星级饭店的她们会为几道家常菜如此急切。
当她们帮忙将菜拿到餐桌上时，王思妤菜明白过来星级饭店与家庭小菜的区别了。
“上菜啦，农家三剑客。”其实是苦瓜豆角烧茄子。
“火焰山上太阳升。”其实是番茄炒蛋。
“烈焰红唇。”其实是爆炒猪拱嘴。
“情人小绣球。”其实是香蕉裹油炸土豆丝。
所谓的星级菜大多就是换汤不换药，在一众娇娇女看来，能够做出这些菜的王思妤已经相当了不起了。
人员齐聚，外卖送到也上了桌，王思妤就发现自己被骗了。蛋糕还在客厅的茶几上，众人围绕在餐桌前，第一时间并不是寿星公致词，而是不知从哪拖出来一扎啤酒，咚咚咚的将各人面前的杯子给满上了。
做完这一步骤，大家眼光灼灼地看着寿星公等着她致词，只见吴芳拿起她面前的杯子道：“干了。”生日会正式开始。
照例是大吃大喝，然后送礼物切蛋糕，吃一半玩一半的流程，倒也没有什么出奇。原本王思妤一直以为在这样的‘秘密基地’中她们会放得很开很开，事实上大家都将尺度掌握得很好，热情而绝不过分，只是遗憾的是之前是被临时拉过来的，没有准备自己的那份礼物，不过吴芳似乎也不在乎这点。
闹到九点多的时候大家都是八分醉了，因为是周五，一众女子纷纷离去。
作为寿星公喝得尤其多，这帮女生玩到最后啤酒不够，又拿出白酒兑着红茶喝。酒名没看清楚，全是一行行字母。王思妤却再也不敢贪杯了。
王思妤也在席间知道其实今天并非吴芳的生日，这倒不是被骗了。只是像吴芳这样的人过生日不可能就这样默默无闻地过去，只是提前一天过为了跟一帮姐们有个放纵的机会罢了。
“你们走吧，头好晕，出门非倒了不可……嗯，我就在这住一晚上，明天再回去。”吴芳软软趴在沙发扶手上虚弱道。
落在最后的王瑗担忧道：“不要紧吧？要不要留个人照顾你？”
夏晓雨撇嘴：“醉不死她的，我说芳芳你就使劲装吧啊……哎，真麻烦，那个……王思妤，你比较有经验，芳芳交给你了。”也不等王思妤说什么，夏晓雨拉着王瑗一边挥手‘拜拜’一边下了楼。
敢情自己真的成吴芳跟班了，专门负责扫她尾的。王思妤苦笑：“好吧，寿星公成醉鬼了也该有点特权。”转身回来，发现吴芳仍旧趴在那里奄奄一息状。
空气中还弥漫着酒菜遗留下来的奇异味道，王思妤皱皱眉：这帮家伙居然真敢……这味道留到明天早上的话估计就馊了，有些看不过眼的她动起手来收拾碗碟，全泡到了厨房的洗菜池里，帮洗就算了吧。好歹最后还是擦干净了餐桌，扫了扫地，做完这一切花了十几分钟才得以回转。
等从餐厅转出来的时候，看到沙发上的吴芳不知何时已经端坐在那里，脸上还带着酒后的酡红，眼光却灼灼地看着她，嘴角那勾起的弧度说不出的玩味。
“看样子你醉得没这么厉害嘛。装得挺像的，要说醉的话你得像上次那么吐啊吐的才行吧。”王思妤冲她笑笑道。
吴芳笑得更愉快了，伸手向她道：“真醉了，帮个忙，扶我到主卧里去……脚软了站不起来。”
王思妤无奈的笑笑，依言将她扶到房间里，接近床沿，手上一用力准备将吴芳仍到床上。不想后者胳膊跟着一用力将她也带倒到软绵绵的床中。
吴芳将王思妤压在身下，让她动弹不得，那一刻两人的脸离得很近很近。
她嘴中呼出的热气混合着酒精的气味，喷在王思妤的脸上。
王思妤的心中一慌，她不敢想象吴芳会对她做出什么事。被压倒在床上的自己，仰视着她，她眼中的神色是自己无法解读的复杂。
那一瞬，王思妤清晰的感受着无从所知的吴芳，心中莫名的澎湃，脸颊似乎被灼烧般的火烫。
“很奇怪，太奇怪了。”吴芳俯视着那张带着紧张的小脸因为她的凝视渐渐变得通红，满带羞意。
“哪……那里奇怪了？”王思妤有种被看破的感觉。刹那间她以为自己被吴芳看出来自己是个半路出家的女孩，但是又在下一个刹哪醒悟自己已经是货真价实的女孩了。却是不知吴芳说的奇怪是哪里。
吴芳咬咬牙，说道：“从来没有谁会知道我是谁之后还不以为然的，王思妤你很好！”
（这章写得很不顺，后面承接起来就好了）
  
第二十一章 不一样的吴芳
更新时间2012-4-26 16：29：04  字数：3863  
第二十一章不一样的吴芳
（收藏，推荐，谢谢）
（昨天没挺住……今天复诊又吊水吊了几瓶，浑身发冷，难受……）
吴芳说话时声音里满带着不甘，告诉王思妤她对她的所为耿耿于怀。
但是吴芳的话却让王思妤清醒了一些，纵然还被按在床上动弹不得，却不再惊恐，而且她不相信吴芳会对她做出什么事来……即使是想做，恐怕也是有心无力。
“你什么意思？”王思妤面无表情的冷冷道，眼中流露出自己的不满。
“什么意思？”吴芳跟着她说道，心头掠过一丝迷惘，咬咬嘴唇道：“什么意思呢？就是觉得很不爽你无视我的态度，就想欺负你。”
王思妤一愣，这算什么理由？自己倒是想接近她呢，学习她身上的某些东西，只是自己总部能死皮赖脸的贴上去吧？就算有了交集，也不能那么丢份吧？这还成过错了？
“你放开我。你继续下去，你在我心目中的形象就全毁了。我印象中的你不是这样的，喝酒不是你肆无忌惮的理由。”王思妤有些恼火道。
王思妤的说法倒让吴芳愣了愣，心中有了好奇：“你心中的形象我应该是什么样子？”
“为什么不放开我好好说话呢？”王思妤真心生气了，“不然就算你是吴陆奇的女儿，就以为我不敢做什么。”
“嘿，不为什么。对，不知道为什么就想欺负欺负你。”吴芳带着坏笑反而像自己酡红的脸拉得更近，直到王思妤转为冷漠的脸露出一丝惊慌，她才直起身来，笑容愈加灿烂。
上半身得到自由的王思妤飞快的起身将吴芳推开，抽身站到门边，若吴芳再有什么动作她就可以立刻逃将出去。
她的小动作被吴芳看在眼里，吴芳可有可无的笑笑，媚眼如丝地上下打量着她：“真要拦你你也跑不掉……算了，你说吧。”
王思妤好好确认了一下两人之间的距离，才道：“我印象中的你应该很张扬、很跋扈、很干练、很洒脱，神彩飞扬，对人很热情很好。我一直那么认为的，即使上次在嗨吧再遇，我也依旧认为那只是你酒后的放纵，清醒的你还是我印象中的你……但是现在我很失望……原来我很羡慕你，希望有一天我也可以神彩飞扬，用自己的实力带给别人热情……”
“羡慕我？哈哈……”吴芳大笑而起，笑声中满是自嘲，“好了好了，你的赞扬让我鸡皮疙瘩都起来了。你说的对，那是我清醒的时候，现在我可是喝了酒的，喝醉了放纵也应该吧……”
吴芳说着慢慢移动着脚步，她说自己醉了放纵，但是现在的她除了面色红润之外，哪里看得出一丝醉态？她慢慢的接近王思妤，身躯里的某样东西狠狠地被人击毁了一般，浑身上下弥漫出阵阵威压，空气似乎也变得凝重起来。
王思妤在变得凝重的空气中呆呆地看着吴芳缓缓靠近自己，最后将手抚上自己的脖子，她也不曾动一下，曾几何时，她想一旦吴芳靠近，自己便夺路而逃。
“你羡慕我什么呢？”吴芳面带讥笑，“像你这样的根本不了解我，你看到的我都是那么光彩，幻想着我应该过着什么样的生活，接触的是什么样的事物……嘿，清醒清醒吧，那只是你的幻想……你以为我很好吗？”
吴芳眼神渐渐变得柔和，有一瞬间，王思妤从她的眼中发现了原本只在自己对着镜子时才发现的光芒。吴芳眼中带着那光芒，声音变得低沉起来：“终于知道我为什么对你念念不忘了……你并不是不想接近我，而是你觉得自己应该有自知之明，觉得自己绝对不可能接近我。呵呵呵……王思妤你知道吗？其实你羡慕我，我也在羡慕你啊……”
羡慕我什么？我有什么好羡慕的？王思妤被吴芳带出满心的疑惑。
“你幻想着我过什么生活，其实我也幻想你过什么生活……平静的生活，不用为了家里企业学习这样那样自己不喜欢的东西，也不用应付这样那样讨好的、故作清明的、高高在上的人，更不用为了将来去跟一个自己不喜欢的人谈一场家人认可的恋爱最后嫁一个不喜欢人……”
“王思妤，像你这样就好……可以不自量力地抱着自己可笑的幻想，没心没肺的过日子，觉得理想什么的很好啊，就好好学习下课本，每天每天每天都按部就班的轻松生活，等有一天烦了，也长大了……你长得又漂亮，以后找个爱自己的高富帅嫁了也好，找个自己喜欢的人过油盐酱醋的生活也好，总归一辈子都轻轻松松，不用为了谁必须怎样怎样……”
“你看我身边总那么多人，可是你觉得她们是因为我吴芳这个人才站到我身边吗？你觉得她们可能每个人都真心的对待我吗？无非是为了她们家长这样那样的生意，希望某一天能够给予她们帮助……我能让她们站在我身边，无非也是抱着相同的想法，想着某一天可以用上她们家里的力量……你觉得这样我会用真正的我对待她们吗？今天晚上这里热闹轰轰的，可是除了王思妤你，你觉得谁会拿出本心而不是戴着面具？大家彼此都是利益交换罢了啊……”
吴芳说着说着放开王思妤，慢慢蹲到地上，将脑袋按在膝盖中，用一种疲惫至极的声音续道：“这样活着太累了，太没意思了……王思妤，原来我忘不掉你，而是我一直羡慕你啊。”
王思妤被她的话说得有些懵，自己的偶像，自己一直羡慕的偶像，羡慕着自己？王思妤嘴角抽吧抽吧，原来所有看上去很美的东西，并不是真正就那么美。
“站着说话腰疼，蹲下好受多了。”王思妤跟着她蹲下身来，无语地看着这个软弱的，与记忆中完全不一样的吴芳。
“你以为你这个样子，我就会同情你么？”良久，王思妤才道：“像你这样的人，过着最优越的生活，拥有着最好的物质，享受者常人无法企及的财富，现在在我面前装可怜？我从小到大都不敢想象自己有一天拥有你现在所拥有的之后会是什么样子，所以我只能按部就班，只能没心没肺，很多时候我只能懵懵懂懂的过日子，而你拥有着我所幻想的，却在我面前说你羡慕我？”
王思妤忽然觉得自己很愤怒，很不甘心，觉得自己的理想，被吴芳狠狠的践踏了。于是她吐露的话语也渐渐变得狂躁，即使她的声音依旧那么悦耳动听，但是其中的冷意却让吴芳有着诧异地抬起头看着她，看着她那张本该漂亮的脸露出的一丝狰狞。
“我王振……思妤，从来都不觉得自己应该平平凡凡的过完一生，总想着有一天我可以出人投地……我知道对于现在弱小的我不肯能做到，我也知道自己脾气不好，思想也偏激，做事的时候经常情绪化，对今后有着过于乐观却又看似不自量力的幻想。”
“但是我王……思妤从来都不曾害怕，脾气不好我可以改，思想偏激只是我知识面不够所以看事情不够全面，做事情绪化是因为我还没有心理准备。现在什么都不具备的我，只能乐观的看待以后，才能不让自己失望……”王思妤忽然起身从沙发背后拿出自己的书包，走道吴芳面前一股脑将自己的书本倒在地上，她将她的‘课外书’挑选出来郑重的举到吴芳的面前。
“我看见了你，觉得你很好，想成为像你那样的人……所以我一直在改变，想充实自己，希望有一天像你那样，在别人惊诧的眼神中出场，用最耀眼的方式掌控着一切。但是你现在告诉我那是你不想要的？你想怎么样？去过着小老百姓随波逐流懵懵懂懂的日子吗？那多简单，你离家出走找个小城镇隐姓埋名就好了，还呆在这里干嘛？”
王思妤无意去将自己的偶像重新竖立起来，她绝不认为自己有那份好心，她只是单纯的愤怒。在她看来，吴芳自觉的可怜，无非是对自己另一种方式的俯视。她的一通邪火随着她愤怒的声音一道散发了出去，话音落下时，那一刻她觉得好轻松。
这算是对自己过去人生的一段总结吗？王思妤问自己，得不到答案。但是一个有血有肉的吴芳蹲在自己的眼前，却比一个幻想中光芒万丈几乎非人的偶像来得可爱得多，至少也让她知道，即使是那样的存在，依旧有着柔软的地方。
吴芳定定的看着王思妤，她从来不曾想过会有一个人这样来训斥自己。这样的感受，让她觉得……很好。
不用在乎有多少人仰视你，也不用去计算着可以俯视多少人，真正重要的，是有多少人将你放进了心里，在你最软弱的时候，抚慰你；在你最需要的时候，帮助你；在你最黑暗的时候，将光亮铺在你的脚下。
吴芳焉得笑了，她很开心有这样的一个人，将自己放进了心里。她笑着得很开心很开心，哈哈哈的笑声似乎感染了一般，王思妤也笑了起来。
吴芳乐不可支地笑：“原来如此，原来如此……我还以为我心理出问题了，会对一个同样是女人的你产生了……呃，原来是我们都羡慕对方才让我们彼此吸引啊……”
两人似乎都用尽了全身的力气般，随意坐到了地上。
“我说啊，今晚的酒真好，以前从来不敢把这些话对别人说，现在觉得好轻松。”吴芳冲王思妤满含深意的笑。
“或许是因为就算我听到你说了什么，也不会对你产生什么威胁，你才会对我说的吧。”王思妤可有可无的说道，只是嘴角勾起的弧线，总让吴芳产生‘会心’的感觉。
吴芳深深凝视着她，直长浓密的黑发衬托着那张可人的面庞，眼眸着带着固执地自信，红润的嘴唇斜斜带着一分对她的自嘲。吴芳忽然觉得现在的王思妤很美，美到自己的眼睛不舍得离开她。
深吸了一口气吴芳才道：“也许吧……思妤，你说得对，如果我真的想过你那样的生活，离家出走就是了。到底是，还有不舍得的东西啊……虽然说不上是什么，总归是不舍得……”
“是害怕离开了自己掌控的东西少了吧。”王思妤想想道，那个连自己老爸都敢于训斥的身影，无疑对她自己身边的一切有着莫名的控制欲。
“‘如何当老板’？”吴芳没有接口王思妤的话，反而好奇的拣起底板上的一本书喃喃道，就再她低头的一瞬，眼中却闪过对王思妤话语的肯定。
“呃，那个看着玩的。”王思妤笑笑，“老板那么好做的话，写书的人早就自己干了。看这书算是跟个与自己有相同幻想的人一起YY吧。”
吴芳也笑，随手将书扔往一边：“我演技不错吧。”
“什么演技？”
“今天晚上你看我像醉了的吗？”吴芳提示道。
“呵呵呵……”王思妤不知道如何接口。
吴芳却慢慢将笑容收起：“王思妤，想不想认识我？”
“我们现在不就是认识了么。”王思妤疑惑道。
吴芳摇了摇头道：“不，你认识的是张扬跋扈，洒脱热情的吴芳。你想不想认识别的吴芳？”
看着吴芳那张变得郑重的表情，王思妤有些明悟：“好，那我就好好认识下吴芳。”  
第二十二章 期待更美
更新时间2012-4-27 20：33：43  字数：4271  
第二十二章
（收藏，推荐，谢谢）
(身体恢复得还不错……前两章水了，今天来点描写美的文字）
康居小区门口。
“回来了？”王振站起身来。
“废话，不回来能站这啊。”王思妤没好气的说道，“都快十点了，你蹲这里干嘛？”
王思妤走到近前，身上淡淡的酒气让王振微微皱眉：“你说马上回来，等你半小时了还没到家……所以到这来看看。”
“回去吧。”王思妤可有可无的往小区里走，小声道：“我又不是不认识路。”
“小妹你等等。”王振一把拉住王思妤的手腕。
王思妤楞了楞：“干嘛？”
“你又喝酒了。每次都打个电话回来就算完，知不知道家里人担心你呢……跟我走。”王振不由分说地拉着王思妤往外出溜，“让爸妈闻到你身上的味还不知道说什么呢。”
“爸妈还没睡么？……不对，你想干嘛？你的手……”王思妤警惕道，吴芳的态度骤变让她有点神经过敏了。
“没事，我手不脏。”王振若无其事地拉着王思妤进了超市，再柜台前就找到了要买的东西。
兄妹二人在小区里嚼着口香糖，花丛中起落的蚊子嗡嗡嗡的上下转悠，王振扯着衬衫在妹妹身边扇动。
王振的小动作让王思妤又有些心酸，曾经听过一句话，说的是‘最关心自己的只能是自己’。如今关心自己的，也还是自己，却又不是自己了。比如现在，王思妤对于身边这位实在不知道是应该是感激他还是恨他。
“以后别太晚回来。”王振轻声道。
“好。”王思妤淡淡应道。
王振张张嘴，欲言又止。他很想问妹妹跟吴芳一群人离去后做了些什么，但是最终却没有问。想来一群女孩子之间也不会发生什么事吧，每个人都会有自己的一点小秘密，有一点自由的空间。王振不想给妹妹带来‘管得太宽’的感觉。
但是他还是会担心，这个让自己重新得以振作、让自己的心平静下来的妹妹，他总有着无法割舍的感觉。每天到学校坐在课堂里的时候，他总会想起自己如何会再坐在那里，然后想起让自己鼓起勇气安静坐在那的人儿。那个让自己的前方不再黑暗的妹妹。
甚至是想起妹妹的时候，比想起幕青青的时候更多。
王振无法想象没有妹妹的日子，自己或许将一直消沉下去，直至走完整个人生。
“要是妹妹永远都能在身边，或许人生就永远不会有黑暗了吧。”王振不只一次这样想着。
“但是妹妹总归有自己的自由，我……是不是太自私了？”王振为王思妤驱赶着蚊子时想道。妹妹的再次晚归，也让他明白妹妹总归是有自己的事的。
“回去吧。”王思妤将口中已经没味道的口香糖用包装纸包好扔进一边的垃圾筒，拍拍衣服起身道。
王振心里想多了，只是抬起头看着她。这样仰视的角度看来，妹妹其实已经长大了。
“楞着干嘛？走吧。”王思妤向他伸出手。
长大了也是我妹妹呵。王振笑了，一把抓住王思妤的手。原本她只是想拉他起来，却不料他却不肯放手了。
第二天王思妤就食言了。原本答应晚上早点回来的承诺让王思妤转个身就给忘了个光光。
原因是第二天下午三点多吴芳就到康居小区来接她，而且开了车来。
是一辆程亮的宾利。也不知道吴陆奇是真的换了一辆还是修得完美，开着的当然不是吴芳，而是那位声称是吴陆奇助理的男子，总之当这辆车开进康居小区的时候晃花了无数人的眼。
吴芳没有上楼，只是打了个电话让王思妤下来。
说要出门，王振很不放心，因为每次电话里王思妤喝了酒都跟这个吴芳有关，于是跟王思妤一起站到了吴芳面前。
“王振？是吧？”吴芳记忆力不错，还记得这个路人甲模样的同学，笑道：“我车开来了，再撞一次不？”
兄妹俩都有些尴尬，心说你还抓住这小鞭子不放了还。
“嗯，王振同学，借你妹妹用用不介意吧。”吴芳将王思妤拉到身边道。
王振皱眉，不知为何，对于吴芳总有些警惕。即使曾有那么一霎那眼热，但是他现在更担心的是妹妹是否又会再喝酒。
“放心啦，完整性绝对保持。”吴芳道。
“其实今天才是吴芳的生日，特意邀请了我。我不喝酒了，哥你放心好了。”对吴芳的好奇让王思妤急急解释道。
“那昨天？好吧，小妹你早点回来。”王振到底还是不想管太宽，“别让爸妈……和哥担心。”
“不能哦，晚宴八点才开始，结束都到凌晨了。明天我送思妤回来就行了。”吴芳说着，让那助理开了车门，顺手将王思妤塞了进去道。
王思妤闪过一丝犹豫，到底还是对吴芳的好奇战胜了早回家的承诺，想了想对王振道：“哥，我明天回来吧。有吴芳在我没事的……你帮我跟妈说一下。”王思妤从车窗探出头来，看到三楼的阳台上王母正注视着她，于是又冲妈妈挥了挥手。
“我还会吃了思妤不成？”吴芳也钻进车里，将王思妤挤到另一边道。
宾利发动，缓缓驶出小区，越来越远。
王振那一刻似乎感觉到自己跟妹妹的距离跟这那宾利渐行渐远。妹妹已经开始接触自己所不了解的世界了，而自己还在原地踏步走。
原来以为才高一的妹妹，至少在高中生活的头一年中少不了对自己的依赖的，而如今的妹妹越来越有主见，与再次进入冲刺阶段的自己彼此之间好像有了若有若无的隔阂，不由得他不担心。
“我应该做些什么呢？”王振目送着宾利消失在眼帘，心中怅然若失。
吴家的宾利弯转曲折，最后进了新水湾别墅区。在别墅区里最高最适宜的观景台附近的一幢豪宅便是吴芳的家。
新水湾并没有偏离市区，反而可以说是相当接近市中发达区域。能让别墅区处于这样一个地带的原因是桂城的入城河，因为这条河的原因，新水湾别墅区与市区规划建设区域隔河向望。别墅的开放商自然是吴家的力扬集团，能拿下这样一个河湾区域进行开发而且大卖特卖是因为力扬集团不惜重金自己修建了一座桥梁。
仅仅可容两辆小车并行的桥梁自然比不上政/府措资修建的解放大桥，但是却给予了购买别墅方一种得天独厚、与众不同的精神享受，而且在这里，还不会与城市的主旋律脱离，几乎所有的桂城人都以入住这里作为本城最高身份的一种证明，怪不得大家对此地趋之若鸳。
吴芳家却是在新水湾别墅区里地势最好的地方，最大的一幢别墅。
辅一进门，王思妤就被耀花了眼。碧绿的草坪，悠然的景致，大落地镜，宽阔的客厅，奢华的灯饰，各色名画，旋转楼梯优美的花纹，以及堪比自己家两个客厅大的吴芳的房间，站在房间后面的宽宽地阳台往外看去，还有各种休闲的设施，比如从入城河引入天然水更换的泳池，一个网球场，以及半场的篮球场，甚至还有个简约的高尔夫发射台。
“喂，思妤！回神了好吧。”吴芳冲阳台上目瞪口呆的王思妤喊道。
“哦……吴芳，怎么了？”王思妤从震惊中回过神来道。
吴芳扬起手中的各色衣服道：“八点晚宴开始，现在就要开始准备了。对了，你不要叫我名字了，就跟那帮姐们一样叫我芳芳好了。”
“哦，那个，芳芳？”王思妤拿出手机看了看时间道：“现在才刚刚四点，太早了吧？”
吴芳笑笑，那笑容带着无奈的苦涩意味：“等下你就知道了。”说着按下床头的一个按键道：“化妆师可以上来了，两个人，时间可能不够，快点。”
王思妤刚开始还是不明所以，但是当化妆师上来准备后才知道时间不够的原因。
太能折腾了。
在这之前作为‘王振’或许听闻过女孩子化妆师个浩大的工程，费时巨大。新生为王思妤之后都以简约为主，也不曾想过如何装扮自己。而如今，她却不得不面对如此工程作用到自己身上的痛苦。
没错，就是痛苦。
当吴芳一句“我最好的姐妹，拿出你们最高的技术来，不然别怪我不满意扣你们工资”后，王思妤就被两名化妆师带到了另一个房间，而即将走出吴芳房间的一瞬，王思妤看到吴芳哭丧着脸跟自己挥手……她的身边站了四个化妆师。
针对一个脑袋一张脸，居然能花那么多人来对付！？
擦一擦，卷一卷，吹一吹，抹一抹，涂一涂……这就花掉了两个多小时，然后纠结于于什么衣服，王思妤觉得自己就像一个陀螺，被抽打着左旋右转，最后脑子里什么都没剩下了，只是机械搬听从着化妆师的指令。
当好不容易穿上一身化妆师认可的衣物重新坐到那巨大的化妆镜面前时，她才缓缓的回过神来，而这时候，还有个化妆师在装点她的指甲。
回过神的王思妤呆呆的看着镜子里的自己。
哪怕知道那只可能是自己的自己，依然让她惊呆了。
那是如何的一种美丽，那种美连作为镜子里身影主人的自己，也会被那份美丽所吸引。
头发并没有弄出繁复的花样，而是通过某离子全部拉了个笔直，然后将头发的末梢修剪平整，同样的刘海整齐的修整到齐眉的长度，也不知道化妆师在头发上抹上了什么东西，让这一头直发显得更加浓黑富有光泽。
一张本就精致的小脸，看似只着了淡淡的妆容，都是王思妤知道在两小时中不知道经过了多少次处理，光是清洗就进行了无数次。光是假睫毛试了几次，最终在她本身睫毛就长的程度上，化妆师最终还是选择将其梳得更为挺翘，相应的是将眼线着重描绘了一番，让一双眼睛显得更大更有神。
那双变得更闪耀的眼睛上，眉毛被拔除了一些，同样有描绘上一些颜色，让其显得更为清秀。鼻子用王思妤不明白作用的吸纸一次次的处理，由涂上了膏状物质最后还扑上了奇怪的粉末，让其变得光影迷离却绝对不会显得油光。
嘴唇上涂了粉色的唇膏。如果王思妤没记错的话，光是其中一位化妆师在她嘴唇上勾勒线条就花了将近半个小时。不过显然这么做是对的，一双小嘴此时显得如此娇嫩欲滴，连她自己看上去都产生了蠢蠢欲动的念想。（参照形象：黑长直160+美少女，各位看官请自行YY。嗯，有个朋友预先看了这段，帮忙找了个比较符合的形象：圣诞之吻中的班长，大家可以参考下。）
“OK！完成了，王小姐现在可以起身看看效果了。”一名化妆师站起身来收起手中的工具，长舒一口气说道。
王思妤站起身来的同时下意识的抬起手来看了看，每一个指甲前端都被修剪的光滑圆润，涂上了那不知牌子的指甲油之后，红润中带着健康的光泽，更为夸张的是指甲上还隐隐有着一些花纹。
“这地方谁能看得到呢？”王思妤有些目瞪口呆，如此细致的地方，当自己还是‘王振’的时候绝对不会注意到女孩的指甲上会有什么，亏得化妆师有着如此精细化的精神。
眼角的余光，王思妤看到了落地镜中的自己。镜子中的自己正抬起自己的芊芊十指发呆。
原来自己也可以有一天像明星一样璀璨。
镜子中的王思妤，正穿着一袭及膝的紫色裙子，裙子前领很低，精致的锁骨之下是正在发育中的蓓蕾，此时那里显得比平时略略凸起了些。
“王小姐的身材很好，那里发育得很健康，嗯，我估计等你到18岁的时候达到接近C是没问题的。”一名化妆师挺了挺自己‘坚挺’的胸脯说道：“不过现在还没有形成规模，所以我们选择了可以放大这一效果的内衣。”她解释道。
王思妤听闻心中没由来的一酸：“是啊，已经是女生了……”
王思妤想着看着，拉起裙角旋转了一下身体，让自己能将自己看得更清楚一些。她旋转着，像燕尾服一样却更多开叉的裙角飞扬，以她矮跟的紫色皮鞋跟为圆心，转出一朵绚丽的花朵，那象牙般拥有优美弧度的双腿，犹如花心伫立。她却不知道自己这样的动作，完全就是一名期待自己更美丽的少女欣赏自己的作态。
“她真美……”王思妤迷恋地欣赏着镜子中的身影，仿佛不是自己了的自己。  
第二十三章 决断
更新时间2012-4-28 19：56：11  字数：4525  
第二十三章决断
（收藏，推荐，谢谢）
王思妤从房间里出来到客厅等待的时候，有着一倍人数服务的吴芳却依然呆在房间里，可以想象着她正承受着王思妤更为繁复的化妆过程。
吴陆奇的助理一直在客厅等待着，不时看一下腕表。看到王思妤下楼还热情的打了个招呼：“王小姐，您先请坐稍等。”、
王思妤依言在沙发中坐下来，好奇的打量这位声称助理的男人，她一直很奇怪这位助理的工作，作为企业家的助理，不在写字楼忙着处理各种各样的文件，反而到处出溜实在让人看不明白。
或许是她好奇的目光让这位助理解读到了其中的含义，他冲王思妤笑笑道：“生活助理，其实你当我是吴家的管家就没错了。”
“呃，您贵姓？”王思妤无聊起来跟他说着。
“免贵，姓吴。”吴助理微笑道。
“吴家赐姓？”王思妤想了想电视剧里管家做大了都跟主家姓的，于是惊悚道。话说现在都什么年代了？
吴助理一头黑线：“巧合……我跟我爸姓的。”
王思妤却将头撇一边打量着别墅的构造去了，没有接吴助理的话。
豪宅、管家，曾经这样的生活离自己好远，现在却离自己这么近。只是这些都不是自己拥有的，在未来的某一天，自己也能像吴芳老爸那样，拥有这一切吗？
吴助理再次抬手看了看时间，已经将近七点半了。于是他移步到楼梯边上按下某个按键，对墙壁上的装置道：“时间差不多了，请尽快让吴小姐下来。”
王思妤看着这样的动作，心想或许整个别墅都有这样的装置，呼唤保姆倒是方便至极。
不一会，楼梯传来了女士高跟鞋那独特的敲击声。王思妤站起身来看去，正是吴芳正扶着护手冉冉走下。
此时的吴芳身着合体的白色无袖长裙，白色高跟鞋子，让她的身材显得更为修长。待得她走进，王思妤却能看到她的妆容却似非常简单。但是有着相同经验的她明白那绝不简单。
吴芳半长的头发已经被挽了起来，过了今日她便18岁了，挽起的头发也是成年的标志吧。高挑的眉毛，神光迸射的眼睛，挺翘的鼻子，以及微微勾起的嘴角，都被收拾得明媚动人而不失英气。下巴微微扬起，合着那勾起的嘴角仿佛在嘲笑着什么一般。
她不需要太多的修饰，唯一的首饰只有右手腕上的一条银白手链，她只需要站在那里，就吸引住了所有人的目光。
不是因为她的高挑，也不是因为她的美丽，她只需要往那里一站，就能让人感觉到她那种目空一切的气势，让旁人的目光无法从她的身上移开。她的一举一动中，仿佛掌握了她周围的一切，让周围的一切都围绕着她转动。
那种让人无法忽视的光芒，充斥着她所在的整个空间。如果说王思妤妆后就是一个美化加强版的邻家妹妹，那妆容后的吴芳，就是统治力强化版的帝国女王。
吴处理恰到好处的站到楼梯的一角，伸出自己的右手，仿佛在迎接国王的到来。
而吴芳却毫不客气的在下一秒将她本身制造的气场破坏掉了。只见她不客气的将吴助理的一巴掌拍开：“少来这套。”几步蹦……没错，就是蹦，穿着高跟鞋能走出这样姿态的恐怕只有吴芳这样强大存在了。
吴芳蹦到王思妤面前，伸出右手食指轻佻的勾起王思妤的下巴，她身高的优势加之从楼上下来，让王思妤不得不稍稍仰起头，如今吴芳让她的仰视更大化了。
“妞，看傻了？等下有你震惊的，我说了，让你见识见识不同的吴芳。”那一刻，吴芳眼中满是奇怪的笑意。
晚宴并不是在吴家的别墅里进行的，而是吴陆奇包下了桂城喜来登酒店的一个宴会厅举行。
宾利并没有在酒店的正门停下而是绕到了酒店的背后，吴芳、王思妤跟吴助理三人下车走进酒店背后的一个电梯，进入了宴会厅所在的楼层。当他/她们站定时，现行一步的化妆师已经在电梯门口等待着了。
王思妤无法想象当一个女人成为主角的时候要经过多少次的装点。但是化妆师很快将吴芳带到了某个房间中，吴助理则是将王思妤带进了宴会厅才离开。
今天的王思妤注定不是主角，她只是听从吴芳的安排，来认识她所不认识的吴芳的。她只需要呆在这里就行了。
距离八点还有十分钟左右，宴会厅里已经陆陆续续的来了不少宾客。王思妤发现了许多熟悉的面容，以前她只从电视里对这些人有过了解。出现在新闻中的他们，不是在了解基层，就是在深入某项城市工作，不然就是贯彻中央某种精神，再不济的也是在某地进行某样投资。
王思妤有些晕眩，这是她无法理解的层面。她完全无法想象吴芳的生活中时如何与这些人联系在一起的，那三五成**谈的人们，对她来说是那么虚幻。而如今，这么一群人就在自己几步之遥。
“思妤？啊！是思妤哎！”有人在身侧招呼道。
熟悉的声音让王思妤回过神来遁声望去，看到了熟悉的人：“素素？你也在这啊……”
却是赵素素正拉着一个中年人向她打着招呼，赵素素走近前来道：“我跟我爸来的……对哦，这是我老爸……老爸，这是我同学王思妤。”
“赵叔叔好。”王思妤一边打着招呼一边打量着中年人。很熟悉，他姓赵？王思妤想起赵素素对黄自铭的不屑一顾，忽然明白过来这中年人是谁了。
经常在市电视台出现的，管城市规划和建设的赵副市长。想想力扬集团的发家史，可以猜测得到这位赵副市长在其中充当的角色，他出现在这里一点都不稀奇。
“这是我妈妈。”赵素素从赵副市长身后拉出一人来介绍道，顺势就将整个身体往那人身上贴去，显得亲密无间。那人是个略微发福的妇女，穿着略显保守，修着短发倒也显得干练。市长夫人先是冲着王思妤淡淡一笑，且不说那样的笑容是否真实，给人的第一感官却总是温和。而后她的目光转移到自己女儿身上时，就成了满是无奈却带着满满母爱的笑容。
“阿姨好。”王思妤赶紧还了一个微笑招呼道。
“你们是同学，以后要多多互相照顾。嗯，你们两个小孩子家家玩吧，不要乱跑咯。”赵副市长说着将妻子从赵素素手中‘拯救’出来，拉着自己爱人往一边的人群中走去。
“王家？我们桂城有姓王的名人吗？能够出现在五六七女儿的生日会上。”市长夫人皱眉。
“想不起来，不过能来的都不简单。要是对我们有影响的以后迟早会明白的，看起来时个不错的孩子……啊，孙董事，好久不见好久不见……”赵副市长走进人群亲切招呼道。
赵素素娴熟的将王思妤的手跟自己挽在一起：“我原本还说一个人好无聊呢，思妤你就出现了……哇，今天思妤你好漂亮啊……刚才我在那边看到一个看上去很好吃的点心，要不思妤我们去试下味道好么？……”
这思维跳跃得王思妤完全接不上口，被赵素素拉着机械般移动着脚步，往所谓的点心所在地移去。
没多久，宴会厅中音乐声悠然响起，灯光渐渐暗淡下来。却是不知不觉中宴会开始的时间到了。
一束灯光在舞台一角亮起，将今天的主角吴芳笼罩其中，她带着贤淑的笑容，挽着自己的父亲吴陆奇，缓缓走到舞台的正中心。在她的身后，跟着一个同样高挑的妇人，挽着干练的发髻，脸上雍容的妆容下挂着同样雍容的笑容，想来是吴芳的母亲无疑。
“欢迎各位能够在百忙之中抽出时间来参加小女的成年生日宴会，在此……”吴陆奇站到话筒边，开始了宴会的致辞。此时的他完全不见初见时的粗鄙，朗朗上口的语调中，全是成功人士所具备的沉稳。
“……下面，让小女来给大家表示感谢。”吴陆奇的话并不多，毕竟这只是一个生日宴会而不是董事大会。
吴陆奇与妻子稍退了两步，今天的主角是他们的女儿，于是他们将所有的灯光还给了吴芳。
吴芳在这一刻，完全看不到了平日里的张扬洒脱。她就如一个处子般沉静，两手于胸前交叉，面容上带着莫名的光辉，仿佛是带着对众人到来的最大的感激，就连的她的眼神，都变得如此沉静。
“谢谢各位伯伯叔叔阿姨，哥哥姐姐妹妹能来参加我的生日宴会，今天之后芳芳就算是成年了，许多长辈是看着芳芳长大的……”吴芳缓缓地述说着，如此的平稳，如此的波澜不惊。
王思妤站在点心桌台后失神的看着灯光下的吴芳，任凭赵素素如何拉扯开小差吃东西都不能让她分神分毫。
现在她才明白，‘认识其他的吴芳’这样的话的意义。
现在的吴芳吸引着所有人的目光，这些平时在桂市权钱首屈一指的人们，都在注视着她，以她为焦点，以她为中心。在这一刻，这个空间里的所有人都为了她而存在。
而此时的吴芳，是如此的沉稳，显得如此的雍容得体，哪怕台下的人们如何位高权重、如何的财势熏天，她都可以从容而平静的述说着自己要表达的东西。
王思妤感觉此时的吴芳是那么遥远，哪怕她们曾经那么近的接触过。
吴芳啊吴芳……你是那么的不真实，仿如虚幻般的身影，矗立在舞台的最中心。炽热的灯光萦绕着白色的长裙如此耀眼，就如小说中的公主，举手投足皆能牵动所有人的心。那样，很美，又如此遥远。
自己要追逐的，就是这样的存在吗？
王思妤不禁心中忐忑，那遥远的存在，真的是无数次站在自己面前，轻佻地跟自己说话的吴芳吗？那应该是自己永远无法触及的所在啊………
王思妤也知道，能让吴芳能够站在那里的，是她身后那两道化为黑暗的人影。
但是她完全可以想象，当吴芳从那两道身影的手中，接过那根牵动无数人心的指挥棒后会变得如何的璀璨。
她完全听不到吴芳说了些什么。在王思妤的脑海响起的声音，掩盖了一切周遭的声音，那是她对自己的质疑。
自己……在某一天真的能够成为第二个吴芳吗？
吴芳离开话筒，吴助理走上舞台，将早就准备好的小提琴递了过去。
酒店原本播放的音乐渐渐隐去，悠扬的提琴乐响起。
吴芳在众人瞩目的焦点，那炽热的灯光中，随着音乐的流转轻轻摇曳着自己的身躯。
她美到了极点……王思妤只剩余这样的感悟。
提琴乐不知何时结束，酒店播放的音乐缓缓流淌在整个空间，灯光不知何时恢复了明亮。王思妤却依然感觉到自己还站在那个阴暗的角落。
她只是注视着她。
那个作为今日主角的她。
她跟着她的父母，辗转于各类人群之中。或欢声笑语、或平静贤淑，而或腼腆自持，无论她出现在哪里，都能拿得出最得体的姿态，赢得众人齐声的赞扬。
这是真正的吴芳吗？有一天我也能像她一样娴熟的待人处事吗？
王思妤心中怯懦着。
了解到原本不了解的世界，并没有让她感觉自己离这样的世界更接近，反而让她觉得自己离这个世界似乎更为遥远了。
“思妤！喂，思妤！回神啦！”
王思妤感觉有人拉扯自己，却是赵素素终于肯放下手中的点心，发现呆愣的她不由大呼小叫。
“怎么啦？”王思妤道。
“怎么啦？还问我怎么啦？一个芳姐姐就让你看傻啦！”赵素素撇撇嘴，“小时候我妈妈也骗我去拉小提琴，现在也不比芳姐姐差……没什么稀奇的，只要多抽点时间练到芳姐姐的程度一年就行咯。”赵素素还以为王思妤是听琴听傻了眼，却不知王某人连琴都没摸过。
你以为个个都是天才吗？像你这样整天还装天真的天才自然一年就可以。而我只是有着比别人多出三年刻本学习经验的‘伪天才’罢了。王思妤翻了翻眼睛心中想着，嘴上道：“有那么简单就好了……”
赵素素仰着脑袋唔了片刻带着商量的口气试探着说道：“那两年？”
这种事情可以讨价还价的吗？
“那就三年，唔……以前我妈妈教我弹钢琴，我偏想学吉他，我妈妈你让我就偷偷学……哎呀，钢琴有人教一下就明白怎么回事啦，吉他我摸索了好久都不知道怎么弄……坚持了一年多才入门咧，现在对着谱已经能弹得不错了呃……”赵素素点着额头计算着，“我都不知道练了多久才练成现在这样……不过总有一天我会响‘轻音少女’那样帅……”
原来你是被泥轰动漫祸害成这样的么？
说的是乐器，王思妤却因赵素素的说辞想得更多。
坚持摸索了一年多才入门，已经不再是相关天赋差的问题了，而赵素素现在却说自己能够对着谱流畅的演奏，有一天会像‘轻音少女’那样站在舞台的中心。
王思妤若有所思的看着犹如公主般伫立人群中的吴芳。
自己未尝不能通过自己的努力变成她那样？！
她轻轻咬着自己粉嫩的嘴唇，心中有了决断。
  
第二十四章 为了零花钱？
更新时间2012-4-29 21：01：10  字数：6051  
第二十四章为了零花钱
（收藏，推荐，谢谢）
(6000字大章，真诚感谢各位喜爱本书的朋友们【原本真心想拆成两章的】月末周初，希望各位朋友们一如既往地支持错爱蔓延的《我是我妹》）
“我知道了。我哥那么英明神武睿智无双的人怎么会不了解自己的妹妹也是英勇果敢不让须眉的么？……不会出什么事的，要没什么事我回今天晚上会回去的，不过可能性不大……看情况吧。”将近九点半的时候吴助理把电话交到了王思妤的手上，女生的晚会裙子根本不能容纳任何外物，所有的零散物件都由吴助理拿着。
电话是王振打来的，在宴会厅借电话不大合适，王思妤倒是记住了洗手间的位置换了地方。
“哎，能回来的打个电话给我，哥去接你。嗯，回不来的也打个电话，免得我担心。”王振的声音从电话中传来。
“好。”王思妤应道。回答很简单，不过来自‘他’的关怀却让她的心里暖暖的。尽管知道两人的关系很微妙，而且王思妤非常地清楚当‘王振’如此关心一个人的时候意味着什么，但是能够感受到他的心意还是让她感觉到心安。
不只是事情得以掌控那么简单。
经此一夜，王思妤才感觉到自己的力量是多么渺小。现在通过自己能给‘王振’带来的臂助实在弱不可怜。要首先要让自己变得强大起来才是正经。
“那没什么事我挂电话了。”王振那边犹豫下续道，“我等你回电啊。”这才将电话挂了。
王思妤按掉手机长叹了口气，任重道远身心疲惫的感觉压得她觉得空气中的氧气成分减少了般沉重。
“想些什么呢？准备切蛋糕了，找了几圈不见你，原来躲这来了。”吴芳的声音在门口想起。
王思妤看了看不知何时进来的吴芳道：“你可是今天的主角，怎么跑这来了？”
“即使是主角也是人啊，再说女士上洗手间可是避免跟不爽的人接触的大杀器。”吴芳右手比划了个手枪的姿势得意道，“今天我的表现如何？”
看吴芳得意的样子，王思妤一下觉得那个印象中的吴芳回来了，不由好笑道：“很漂亮，很完美，很好很强大。”
“考验演技呢。”吴芳郁闷道，“在我老爸面前装开朗，在我妈面前装文静，在那些世家子弟面前装腼腆，在那些领导面前装无知，还有什么装可爱，装童真，装可怜什么什么的……不然怎么衬托出他们教育有方啊，英明伟岸啊，博学多才啊什么的。”
吴芳说到最后嘴角一歪，作了个夸张的不屑表情：“好像我真的什么都不懂似的。就他们那点小心思，哼哼……”
王思妤实在不知如何接口，只知道如果让自己去面前吴芳所面对的人，绝对不可能像她那样挥洒自如。
这也是一种能力，足以在高层次的圈子里打开局面的能力。
“好了么？没什么事回去切蛋糕了，十八层的蛋糕啊，最下面那层有圆桌那么大……那些糕点师真蛋疼，要是过八十大寿看他们怎么办。”吴芳嘟囔着拉着王思妤回了宴会厅。
蛋糕推出来的时候确实震撼了一把，只是在座的多是成年人，蛋糕仗这样的事情是不可能在这样的地方发生的。
大家都矜持的意思了一下，就到了酒店宴会厅更上面的楼层，那是个舞厅。第一曲是寿星公跟作为父亲的吴陆奇跳的。待他们跳完之后众人才缓缓进入舞池。
这也是王思妤所不具备的能力。她发现自己有太多太多的东西需要学习。
轻轻摇头拒绝了一名邀舞的男生，王思妤坐在角落看着吴芳在舞池中旋转出绚丽的舞姿，她很羡慕哪种美，但心理上却隐隐拒绝被一个陌生男士拥在怀中，哪怕他说得再好听，要教习跳舞什么的理由都不行。
或者跟自己跳跳还行。王思妤不知为何想起了在家的曾经的自己。对王振心里却少了很多抗拒。
晚上果然是回不去了，宴会散场的时候已经将近11点。很难想象那些领导‘百忙之中’如何抽得出时间来参加一个少女的成年生日宴会，而且能够呆这么长的时间才离开。
原本王思妤是打算打电话叫王振来接自己的，她看着吴芳的父母似乎都打算将女儿接回家的样子。结果吴陆奇最终只是带着自己夫人回去了，吴芳则是拉着王思妤在酒店开了个房间，吴芳对父母的解释是陪同学一起狂欢，对王思妤的说法却是说“明天再让你见识一个不同的我。”
没有什么总统套房，只是一间高等级的双人标准间，回到房间吴芳的样子就像刚从战场上下来的疲惫。两人接受化妆师卸妆的时候，吴芳几乎睡着了过去。
一夜无话，吴芳疲累得完全失去了笑闹的精神。
王思妤乱想了很多接下来的问题，只是多为空中楼阁般的幻想，不知觉间也睡了过去。
第二天让二女醒来的是吴助理的召唤。
吴芳在头一天就安排好了周末这天的事宜，两人洗漱的时候，吴芳才跟王思妤解释道：“今天去我老爸的公司去，你还是什么都不用做也不用说，只需要看着我怎么办的就行了。”
到了吴陆奇那个层次多是神龙见首不见尾，而且吴芳带去的目的地仅仅是力扬集团旗下的一家分公司，倒是不会碰到那个光头猛男，说实话王思妤对上那个满脸横肉的壮汉心里总是突突。
“我在这里挂了个基督组组长的头衔，时常过来扮成熟。老爸说以后女婿不知道是什么样的小白脸呢，要我早点接触公司里的东西。”吴芳临下车前扶了扶没有度数的平光读书眼镜说道。
王思妤这才明白吴芳为何在酒店换了身绝对不符合她年龄的装扮。一身写字楼白领标配的黑色女士西装短裙高跟鞋，头发挽起用以个大发夹夹住，戴上一副读书眼镜后，身高上的优势让吴芳恍然看上去像是个二十多岁的上班族。
而王思妤本身吴助理也帮其带来了一身适合她身体年龄的衣服，只是一身粉色连衣裙让她有些忐忑。一直以来，除了昨晚以及新生日那天穿过两次裙子之外再无其他经验的她依旧会感到紧张，下半身空荡的感觉带来的不安全感让她下意识的减少了动作的弧度。昨日的妆容褪去了，但是修理过的眉毛睫毛，以及烫染过的一头长发效果却保留了下来，让她看上去更是个腼腆害羞的女生。
宾利在一幢大楼下停住，出了车门王思妤抬头看了下招牌……‘力扬建设工程’。、
这‘力扬建工’是主管楼盘建设的一个部门，力扬集团主建设业务的楼盘设计、工程人员多为这里提供，由于涉及到人员以及技术上的业务，所以这里的资料相当的杂。
无论是年龄以及学习的专业性，吴芳也是不可能精通那么多学术的。但是当她带着王思妤踏进力扬建工的大门时，浑身上下的气质为之一变。王思妤从侧面看过去，只感觉到吴芳身上仿佛从骨子里透出来的‘干练’、‘精明’之类的气息。若不是从其他方面了解过吴芳这个人，任何人从外表看上去，吴芳都不像是一个还在青春校园中的高中生。
读书镜下的眼睛微微眯起，那细细的夹缝中迸射出莫名的寒光，脸上不带一丝表情，甚至显得还有些刻板。吴芳站得笔直，骄傲的挺着胸膛，脑袋微微仰起，让周遭的人都能感觉得到她的自信。
哪种仿佛与生俱来的自信，让她每迈出一步，鞋跟敲击地板的声音都牵动着力扬建工大楼中每一个人的心脏跳动。这样的姿态，谁敢上前怀疑她的身份与能力？
王思妤不自然的后退一步，跟着吴芳亦步亦趋。
此时的吴芳周遭的空气凝固一般的凝重，让她下意识中避开锋芒。
这又是一个让她陌生的‘吴芳’。
路过忙碌的人群，吴芳带着王思妤进入一间小会议室。吴芳娴熟地在主位坐下，并示意王思妤站在她的身后看着。
通过会议室的内线电话，吴芳轮流召唤着各部门的主管经理。
那些在员工面前无比优越的经理人，在吴芳面前低低地垂着脑袋，用尽可能用轻缓的语气汇报着自己的工作。
“这一周来应聘的有三人，一个是本城工学院的上届毕业生，另外两位都是行业内小有名气的工程师。但是工程设计部门只需要一个人手，我们考虑的是用老手比较好，但是这位毕业生面试表现也非常优秀，所以一下还没有敲定选择谁比较好，不过他们都留下了相关的联系方式……这是他们的面试资料。”人力资源部经理将一份资料放到吴芳面前。
吴芳依旧保持着严肃，略微浏览了一下资料后道：“最近公司的主要公关的楼盘项目是什么？”她却是没有回答哪个人最为合适。
“最近正在开发的北阳广场周边相关部门打算作为大型购物广场主题，总部方面正向一座大型汽车城楼盘和一个超市楼盘进行竞标。”
吴芳用手中的笔敲击着资料点点头：“让工程设计部门找一个类似的项目，让三人进行一次粗略的模板设计，然后让设计部挑选出最接近他们理想的作品，作者就是我们需要的人，不要强调要老手，或许新人有更多的灵光闪现出来。不要怕时间问题，你们部门与他们的沟通要做好，在我们公司竞标结果出来之前，不要让他们借手上的测试知道我们的项目方向……当然，这是我的一个建议，我只是监督，并不干涉你们部门的工作以及最后的决定。”
“好的，那我们部门还有那些工作需要加强或补充的呢？”人力资源部经理咨询道。
“暂时没有了，你先出去吧，顺便帮我把设计部门的负责人叫过来。”吴芳顺手将资料递回去。
那经理双手接过，从外面关上了门。
不一会，吴芳面前面对着设计部的副主管，听完汇报看了些资料，眉头紧锁：“你们的大主管出差没几天，你就让下面的人手设计这样的楼房？……上次听设计部总管说他的设计理念的时候我记得他要求类似商厦的设计必须要有一个便利的停车场，客人必须能够离开车里，才会进入商厦里面。而他才离开不到一个星期，你就带领队伍驳翻他的理念，是不是觉得他不在你就最大了？一个团队中只有领导者的理念才是正确的理念，你作为副主管仅仅是他的辅助，你只需要在他不在的时候带领团队贯彻他的理念就可以了……而你却改变了他的设计意图，消减了一半的停车场面积，来增加商场的占地面积，你觉得这样是对的么？”
那副主管红着脸吭哧吭哧，话语中带了点火气道：“减少一半的停车场面积，却相应增加了商厦的停客量，七层的商厦至少增加了一个楼层的迎客面积，并相应增加了更多的商铺……为什么不能让大家尝试更大胆的设计呢？……而且……设计方面……”
“设计方面你当然比我懂。”吴芳将手按在桌面上道，“中年人的你看来我不过是个小女孩有什么资格在你面前指手画脚？外行领导内行？……设计我可以不懂，人事我也可以不懂，但是我能够站在这里是为什么？我只需要贯彻公司的理念，因为我是监督！”
“你们大主管提出的理念即使是错误的，那也是总部裁决下来后的事，到时候自然有高层找他的麻烦。但是没有人否认他是错的之前，你就必须带领团队按照他的理念去工作。公司的每一个部门主管，就是该部门的核心，你可以向他提出建议，但是不能否认他的理念。现在你违背了你们大主管的理念，就是违反了公司理念……OK，你的情况我会向总部汇报，在总部的对你的决定下来之前，请你出去，带领你的团队，按原计划方向进行工作……该死的，你整整浪费了将近一个星期时间在无用的工作上面。”
诸如之类的对话，一直从早上9点持续到了中午1点才结束。
当所有的工作处理完之后，吴芳疲惫的靠在旋转椅的靠背后揉着眼睛。
“累坏了吧。”王思妤在会议室只剩下两人的时候开口说道。
“习惯就好了。你都站了几个小时了，脚后跟比我更累才是。”吴芳少见的轻声软语，精神上的疲惫比肉体上的疲惫更容易让人产生无力感。
看着王思妤拉着一张椅子坐到她的身边，她挤出一丝笑容道，“别看我刚才很威风的样子，其实我很多很多都是在装，在死撑……他们都是行业内都是老手了，除非是脾气本来就冲的人，基本表面上都会对我客客气气的，可心里多半都会在想什么丫头片子装13外行领导内行装大头什么的……哎，我也只能抓住一点点肤浅的东西逞能罢了……老爸也知道像我现在的阅历要真正深入去了解这些工作完全不可能，所以才给我安了个监督这样拿上方宝剑一样的衔头……刚才我的样子很好笑吧……明明才是一个刚满18岁的高中生，在一帮老大的人面前耍威风，想笑的话就笑吧……”
王思妤没有笑，刚才吴芳的表现让她无法笑得出来。‘王振’拥有着相同的年纪，但是‘他们’所接触的世界是跟吴芳完全不同的世界。吴芳可以在18岁的时候‘斥训群雄’，而自己作为‘王振’的时候，只能在高考的失败中焦躁着、愤怒着、悲伤着、驳逆着……
之间的差距，直让王思妤的一颗心变得寒意满生。
现在的她想来，自己有什么资格去焦躁？去愤怒？去悲伤？去驳逆？自己还能作为‘王思妤’重来三年高中作准备，或者是那个王振复读一年再冲刺，再刚才吴芳的表现面前仿佛跟笑话一般。
但是人生中能够后悔的事情又有多少？我们只能去减少后悔的机会。
所以在接下来的日子里，无论是哪个‘王振’，都应该去不断扩大知识面来充实自己，弥补自己所欠缺的。
心理年龄与吴芳一般的王思妤，已经深深的明白了这一点。
她深深的注视着疲软下来的吴芳，这个不断变换着自己形象让人无法琢磨出到底哪个面目才是真实的她的‘吴芳’，说出了她的请求：“芳芳……教教我。”
“嗯？”吴芳惊讶的直起了腰，看着她。
“你带我看了这么多，不仅仅是想让我了解你这么简单吧。”王思妤眼中带着渴望定定地看着吴芳，“教教我，要怎么做才能成为像你这样的人。”
“嘿嘿嘿嘿……”吴芳面带诡异地笑了起来，“成为我这样很累的哦？你有那个思想准备了么？”
王思妤重重的点了点头，满带着坚定。
吴芳看到王思妤的肯定，收起笑容郑重道：“光是跟着看，你永远都不能像我……所以你需要的是去做点什么……是这样，你知道我家是搞建筑工程的，需要很多很多相关的材料。当然一般的建材都有指定的供应商，但是相应的楼盘建起来出售的多是毛坯房，尤其是小区建设完成后，房主多半是选择自主装修。我瞄准的就是装修这一块力扬集团一直不曾接触的门道。我打算筹一笔前，在南瓦区新建成的世嘉小区附近开一家装修材料店……但是我的私房钱不够，我计算了一下大概还需要二十多万这样子，我需要你想办法凑够这笔钱，跟我把这样一家店开起来，而且除非必要，我不会插手管理。
供应商我来负责，店面在哪你负责，人手你负责，管理你负责……唔，你的年龄是不够的，你可以考虑你哥拉下水……这样一家店开起来后，当市场适应期过了之后你会接触到很多东西，等你能够将这间店打理好之后……呵呵，你懂的……如果能够正常盈利明年年底有足够的富余的话，北阳广场那边建设也应该差不多了，到时候我们完全可以再将步伐迈到那边去……嗯嗯，要是我们能做成桂城最大的装修建材供应连锁，那就太完美了，到时候老爸老妈一定对我刮目相看……”
吴芳说到最后慢是狂热，两眼散发出亮晶晶的光芒……YY的光芒。
“等等等等……”王思妤艰难地将吴芳的话听完，发现自己有些难以消化，忙打断道，“你说我们自己开店？还连锁？芳芳你这样做的必要么？”
一说到这吴芳顿时来了精神：“非常有必要！我一个礼拜零花钱才多少？两百啊亲！吃零食都不够的，什么都干不了。一个礼拜没个两千以上怎么潇洒得起来？你说我家不缺那钱吧？怎么我老爸老妈就那么小气哪？穷则思变，老早我就想着搞一笔钱了，跟一帮姐妹好不容易在年前凑了一笔钱，悄悄买了两支股票，坑爹的买入卖出百分之五的税务，涨涨跌跌现在就还剩十来万，还差点赔没了，还是做实业来得稳当点，要不这点钱潇洒点一年就没了……我可是大事在毕业前把大学的零花钱挣出来的咧……”
吴芳创业初衷在一通牢骚中表达了出来，让王思妤好是一阵无语。在别人看来可以成家立业的资本，落到她的身上就是为了零花钱奋斗罢了。
“嗯，之前我先问你个问题，为什么是我？”王思妤吞了口口水好容易才缓了过来，终于问出了这个问题。
“没办法，我事已经够多了，不想去管那么多事。再说我认识的人里面你是最穷的而且不怕管事的，她们都不缺钱缺的都是心眼，不找你找谁？”吴芳冲王思妤‘阴狠’地笑道，那话里怎么都透着一股心安理得。
  
第二十五章 就连呼吸都快乐
更新时间2012-4-30 20：19：14  字数：3866  
第二十五章就连呼吸都快乐
（收藏，推荐，谢谢）
建筑业不像王思妤家里的酒楼那么简单。
餐饮业入行门槛低，操作性低，复制性强，从业人员流动性高，决定做大做强考验的是新品的推出以及厨师的去留。只要能够按部就班不出现重大的失误，强盛靠的是时间的长久。
建筑业则完全相反，一个门槛问题就难住了无数人，涉及到国家啊政策问题向来都敏感，并且需要的专业性知识更多，管理也更为复杂。要致富先修路，你若是修不出一条通向‘官’口的路，落马是迟早的问题。
吴芳的计划中已然接触了建筑行业的一条产业链，力扬在不断开发新楼盘圈地皮，房屋装修这一块说是留给业主更多的选择所以一直没有主动进入。而吴芳作为力扬集团董事长吴陆奇的独女，并且还给了吴芳以监督的名义早早的接触这一行业，让吴芳对力扬集团边缘产业如何赚钱又着更深入的了解。
王思妤对房屋装修这一块完全没有过接触，吴芳所提出的种种策划让她完全就是一头雾水。好在吴芳对这样的情况早就事先预料到了，也不指望王思妤在短时间内就能上手。
而且吴芳需要靠这赚钱么？或者对于她来说这只是一个‘调教’的游戏。
不过这个游戏，对王思妤来说，就是一个机会，天大的机会！就这么放在她的眼前。若是顺着吴芳的计划走下去，走出一条坦途来也说不定。
这是一个考验，考验王思妤是否具备了向上的才能。不管将好将坏她都不会因为操作的难度而放弃。
吴芳的计划书之类的还没有让王思妤看到，因为吴芳知道这样的计划要让一个小女生接受就是个问题。如今王思妤显然没有拒绝她，但是王思妤也需要好好的消化她所透露出来的信息。
离开力扬建工的时候才是下午三点多，吴芳还有工作所以没有送王思妤。刚一出门，猛烈的热气与空调的低气温碰撞，骤冷骤热的气温变化让王思妤皱起了眉毛。
王思妤临出门的时候打了电话给王振，算算时间也差不多了。力扬建工的大厅内人来人往的王思妤也不好意思一直杵在那里，于是她走到了路边的树下等待王振的到来……桂城别的不多就是树多，适应过来外面的气温也不是非常难受。
王振已经担心了一夜了，他自己都奇怪自己的心理是如何想的，哪怕是幕青青都没有让他如此着紧过，最后他归结于血浓于水的一家人的心情。却是忘记了某人其实不是想象中那么血浓于水。
手机刚一放下，他就拿了王母的车钥匙冲出了门。
力扬建工的所在也算得上是阶段标志性建筑，电动车七扭八拐的抄小道行驶了二十来分钟就赶到了。
远远看到妹妹站在树荫下，心中一安。接着惊奇的发现妹妹非常稀罕的穿了身好看的连身裙……除了假期中的某日妹妹犯迷糊洗澡忘记拿衣服见过一次外还真是少见了。王振却是不知道王思妤本身的衣物都让吴助理拿去了，说是清理好后让吴芳星期一转交给她。
电动车靠着王思妤停下，王振情不自禁地去打量着妹妹。
她显然经过了一番打扮，头发根原本是自然垂下的，现在拉得笔直并且显得很柔顺很飘逸并且很好的休整过。那张原本可人的面容，因为睫毛还是翘翘的，嘴唇上还收淡淡的粉红，显得更加的清丽。
夏日凉风袭过，抚起她的长发。王思妤翘起手指自然的将散乱的发丝抚到耳后。那动作熟练至极，透着妙龄女生的妩媚气息。荷尔蒙决定人的行为，这说法并无错处。
不只是吸引，更是诱惑。
王振深深吸了一口气，压制住自己砰砰乱跳的心脏：“小妹，上车。走了。”
王思妤依言坐到后座，她的心思还因为吴芳的计划漂移不定，电动车发动带来的不平衡让她不自觉的搂住了王振的后腰。
王振的身体一僵，然后才慢慢放松下来。
他自己也察觉到自己反应过敏了，定了定心思絮叨道：“怎么现在才想起回家，爸妈都担心死了。那个吴芳也是，此次都带你夜不归宿，不知道别人家家长担心的么？……哎，对了，你们到底有什么事那么紧要的？”
女生们之间有自己的圈子，王振是知道的，虽然认为一干女生在一起也不会发生什么事，只是每次妹妹夜不归宿后，脸上都是阴晴不定生怕别人不知道有大事发生一样。
王思妤想起吴芳的提议，以新身份的16未满的年龄，还必须将‘哥哥’拉下水才可以，只是现在还没有看到吴芳说的计划书，她觉得还是跟‘哥哥’打个预防针比较好：“哥，真的有事，而且需要你帮忙……明后天跟你说吧。”
王振奇怪道：“什么事不能现在说的？要我帮忙可以啊，你打算拿什么来贿赂我咧？”
怎么他就变得那么奸诈了捏？王思妤闻言有些郁郁：“到时候你就知道了，现在真不能说。贿赂你也不是不可以……可有那必要吗？你是当哥哥的人哪，挖空心思占妹妹有意思吗？”
“就怕你说的不是好事啊。只要小妹你让我占那么一滴滴好处，下次爸妈冲咱们发火我替你顶缸都绝对没问题。”王振信口道。
“爸妈有冲我发过火吗？”王思妤不屑道，新生之后王国庆夫妇对她是含着怕化了，捧着怕摔了，对此说法自然不以为然，“好像每次爸妈都是冲你去的吧，我被殃及鱼池我都忍了都，你还想在这方面吃我空子？”
王振讪笑不已，嘴上却不含糊：“可小妹你一说要哥帮忙哥就感觉不是什么好事呢？”
“你想多了……”
两人一路拌着嘴，王思妤或许自己都没发现自己已然不像过去一段时间里那样去揣摩‘自己’的心思，而是真的像跟自己的‘哥哥’聊天一样，偶尔刺他两句，偶尔相互吹吹牛……而她已经松开了搂住他的架势，但是手却抓着他的衣角一直都没有放开。
……………………
周一的来临，让学生们收回了心思重新将重心恢复到学习上。
一上午的课程对于王思妤来说都是炒旧饭，对于已经熟悉得不能再熟悉的课程，她都是在课堂的前十分钟将之复习一道之后就着手‘课外书’的学习。
新的课外书是从吴芳那里拿到的，封面上说明这是一本员工管理的书。作为高中生，即使她们的店面开了起来也是抽不出多少时间去打理的，少不得要从社会上请人，所以如何管理好下面的人才是王思妤所需要具备的知识。
上正课看课外书这一点让王思妤同桌的赵素素惊叹过很多次，一是惊叹于王思妤几乎每堂课都在看别的书，学习却很好。二是惊叹于王思妤所读的书对于她来说过于生涩。
“哎，思妤，又来了又来了。”赵素素悄悄拉了拉王思妤的衣角，引起其的注意后将手中的纸条展现开来，“约你中午一起去校外吃担心哦。”
王思妤无奈的将书放回课桌，她可不像搞暴露了。她本来就长得不错，在吴芳家里经过打扮之后，第一堂课她出现在教室里的时候衣角惊艳了一帮人，加上开学有一段时间了，大家彼此都有了些熟悉，青春期的骚动使然，让漂亮的王思妤很是受男同学的欢迎。
上课传小纸条可以说是学生时代最常见的‘开屏’方式了。只可惜有着十八个年头经验的男生灵魂对此敬谢不敏，王思妤只是随意瞄了一眼就道：“别理他，当我没吃过东西啊。”
“我家思妤心好硬啊……那人好可怜哦，又一颗少年的心因此支离破碎。”赵素素好死不死的捧胸作可怜状。
“那你就跟他去呗，反正素素你也很受欢迎嘛，想来某人是不会拒绝的。”王思妤抬起头一板一眼的盯着黑板，声音是咧咧着从嘴角发出来的。若不注意还真当她是在认真听课呢。
赵素素转瞬收起可怜状不屑道：“才不要咧，拿我当替补啊。我赵素素还不至于去捡现成的呢……哎，又来了又来了。”话才说到一半又来了信息，赵素素这回入手的个信封，信封上明明白白的字样说明收信的人不是自己。
“要我帮你拆么？”赵素素作天真状。
王思妤动都没动一下：“随便你。”
于是赵素素在后排传来的一阵磨牙声拆开了信，先是看了落款。
“哇，是阴沉男冯文斌哎，没想到啊……他心里居然那么龌龊……”赵素素不满的哼哼。
人家只是不喜欢说话吧喂，对我有意思……虽然我不喜欢但这就是龌龊了？王思妤心里咕叨了一句却不理会她。
类似的情书王思妤从上周三开始就接到了不少，不予理会的态度下多是赵素素帮忙处理的。当赵素素“要不我帮你回信吧？”的提议提出时，王思妤就用冷冷的目光盯着她，死死盯住目不转睛，盯得赵素素心里发毛露怯连道“不回了不回了我错了还不行么……”
当然这并不妨碍赵素素对情书的阅读热情。
“哇，写得很好呃……思妤听着啊。”赵素素小声念道：“……每天夜里你身影都在我的脑海盘旋，辗转反侧，难以入眠……你的一笑一颦，都牵扯着我心脏的跳动；你的一举一动，都让我的灵魂躁动……你在我视线消失的时间里，我怅然若失；当你再次进入我的眼帘，我就连呼吸都感觉到快乐……哇哇哇，好肉麻啊，看不出来阴沉男挺有才华嘛。思妤要不要考虑下哦？”赵素素面带诡笑。
类似的信王思妤在过去的几年中真心没有给幕青青写过，回想起过去好像两人就那么自然而然的走到了一起。而如今作为女生听着别人念出男生对自己的爱慕，尤其是什么夜里视野里的语句里深深透露着对自己的YY……
我靠做人不能太恶心好吧。王思妤大热天硬是觉得浑身发冷，两手交叉拼命撸了几下手臂，入手的感觉满是凹凸不平的疙瘩，恨恨对赵素素道：“你敢再来恶心我我就跟你绝交。”
赵素素吐了吐舌头，趁老师转身在黑板上书写的时候回头，对传说中的阴沉男冯文斌飞快的作了个鬼脸耸耸肩膀，激得阴沉男脸更阴了。
得想办法绝了这帮人的心思才行。王思妤被恶心了一阵后却没心思看书了，心中转而考虑这个问题来。
只是还没想出个行之有效的方法，上午的课程就结束了。
下课铃声响起，王思妤照例等着王振下楼喊她。开学有一阵子还有人以为是王MM的男朋友，差点绝了不少人的心思，结果赵素素别有用心的在某天一通话又将众人的心思转了回来，那原话是“王振哥哥，又来抢我家思妤，外面约好了一起吃饭的咧……看什么看，是你妹就有理啊！除非你请我吃饭我就让给你咯……”点点滴滴的暴露了‘兄妹’的至亲关系，唤回了注定便当的青春向往。
不过王思妤失算了一次，王振还没来得及在教室门口出现，吴芳就站到了门口那个熟悉的位置上向她招手。高二的楼层上比王振占了不少优势。
不过两人还是等了王振下楼才一起离开。
因为王思妤觉得可以跟‘哥哥’说一下计划的事了。
  
第二十六章 借窝下蛋
更新时间2012-5-1 19：55：56  字数：4672  
第二十六章借窝下蛋
（收藏，推荐，谢谢）
王思妤吴芳两人等到王振下了楼，一起到食堂对付了一顿午饭，一起到了东球场的边上。吴芳这才将自己的计划书和一些资料拿了出来。
阳光明媚的中午，三位高中生讨论着一个让许多在社会上打滚了多年也不一定能够完成的话题。
东球场是学生势力的划分标志，当然外围看台的位置不受什么影响，尤其是女生相反的很受欢迎。女生越多，球场上活动的牲口们越是能爆发出平时难以展现的实力。午饭结束的时候有的是打球的学生，王振被两个女生夹着坐在中央，那种‘齐人之福’引来诸多牲口的注目礼，若是眼光可以杀人，拿王振已经万劫不复了。
只是她们所在的位置是吴芳的势力范围，吴芳将她的姐们赶到球场中用‘惨不忍睹’技术侮辱着篮球这个运动，仗着吴芳的赫赫‘威名’，倒无人敢于上前来给王振‘颜色’。
“就算我们能凑得出你说的二十万，也不够起家的吧。”王振翻看着手中的资料眉头皱得紧紧地说道，“而且，我真没那么多钱。”
王振手上的资料正是一些知名品牌的装材报价表格。试想一个家庭用商品房的装修费用动辄高达十几万，算上能凑上来的资金，也不过三十多万而已，离开店的距离未免太大了。
吴芳没有回答王振的话，而是将目光转到他另一边的王思妤身上：“你说呢？”
王思妤的表情也不轻松，她手中拿的是计划书，于是她就着计划书上的内容回答了王振的问题：“芳芳没有打算一次性购入大量的装材，只需要购进一部分样板就行了……真正难的是芳芳打算一次性开四家联合的门面，分别做瓷砖、厨具、灯饰和壁纸窗帘，只要是客人认可我们就可以拿到一系列的生意。就是怕一家都没做成，损失也是一系列的。”
王振瞄了瞄手上产品的索证材料，想了想道：“这些品牌都需要代理商做他们的单一代理，不想跟别的品牌并存。选择性小的话，估计损失的几率恐怕更大。”
吴芳笑了：“这些产品全部代理都没问的哦。都是他们自己找上力扬想跟我们合作的，只是我家一直没有做这方面的，倒算是让我捡现成的了。”
“若是力扬集团当然没问题，可我们单干扯不上关系吧。”王振犹豫道。话说当他从妹妹得知要跟吴芳做生意的时候就觉得恍惚，只是不知这么就巴拉巴拉的跟着妹妹来球场边上坐下了，还一本正经地看着资料。
吴芳闻言解释道：“这个不是问题，把门面注册成公司的形式，挂到力扬的名下就可以了。嗯，我会悄悄挂到我家企业的名下……一开始我就设计成装材超市的模式，让客人自己挑选，我们的作用就是牵线搭桥，那些装材的生产商想在我们桂市打开局面，怎么着也会给我家面子，绝对不会做单一品牌代理的。就是前期要做好让利的准备。”
“你的意思是借窝下蛋咯。”王思妤用文件敲敲脑袋，“拿样板展示，真正做的是厂家直销。这样的话哪怕让利之后我们的利润空间也不会小了吧。”
吴芳想了想道：“没那么简单。我调查了不少装材代理的店，其实这营销模式早就推广了。真正做库存销售的其实没几家。我只是想借我老爸的牌子给客户更多的选择性。”
王振浏览完手中的索证资料：“华强、高强、达力、欧象……国产的品牌比进口的多呃，没什么问题吗？我觉得从报价上来看进口的利润比较高一点。”
“精仿的搭配卖的，不然你以为进口之后成本会那么低？”吴芳不屑道，“这东西取材好其实一般人分辨不出来，就是多花钱买个心理享受。只要你不太坑爹嘛事都木有。还有那些灯具厨具都一样，在小区买商品房住的多办都是中产阶级，你要搞欧式品牌还不一定卖得动，还不如多搞几个国产的优质品牌划算呢。”
那这样看来基本没什么问题咯。王振吸了口气，真是大手笔。妹妹跟吴芳混了两天之后就敢拿着计划准备实施的魄力在现在的他看起来实在太过不可思议。
不过前天看到妹妹在宾利车上渐行渐远时那种突然的疏离感让他感觉充满了紧迫，那绝对不是他想要的感觉。要想真的一直跟妹妹在一起，自己总得做点什么。
“吴芳，按你这样说可行性是很大的，可是关键是我们真没钱。我们家也就是个中产家庭，二十万这么多的支出我老爸都得悠着点，我们哪有那能力？”王振说道，说来说去还是启动资金棘手。
而且王振心里实在对于高中生创业什么的没底，也不曾认为凭三个人的力量能够做到什么程度。只是妹妹有意，不好意思当着吴芳这个外人反驳妹妹而已。
吴芳撇着眼睛盯着王振：“帅哥，我感觉你很没信心嘛。连你妹都不如。”
王思妤诡笑道：“嘿，别说自己那么穷么？存了三年的各种红包钱，不一定要等到大学花吧。”
王振私房钱什么的，对于‘过来人’的王思妤是个秘密吗？
“呃……”王振本想说什么来着，结果听妹妹的话让他声音一滞，不由苦笑道：“那也是杯水车薪啊。二十万的十分之一都不打够。”
王思妤当然知道不够的，有些心烦地转向吴芳道：“芳芳，你不能多拿点出来么？”
“能啊。夏晓雨跟王瑗都答应凑一些的。我这边出得多了，法人代表是我，利益分配我也要多拿的哦，你舍得没？”吴芳轻飘飘地道。
王思妤觉得这个反而不是问题。本来么，如果吴芳乐意的完全抛开她去做都没问题，计划是吴芳的，供应商是吴芳提供的，风险大多也是她承担的，就连证件到时候都要吴芳通过关系去办。
其实王思妤很好奇吴芳为什么要拉上她。
当然很久以后当她问吴芳这个问题后，吴芳想了很久才回答说：“我体会不到从零开始打拼的快乐，就随便找个人来试验试验，从侧面体会下咯。”那个随便一词搞得王思妤郁闷了老久。
那是后话了，现在吴芳没想那么多，她看到王思妤可有可无的点点头后道：“到时候盈利了晓雨和瑗瑗的那份钱由我来给就好咯，我能赚到大学的零花钱就好……你们真穷成什么程度了？”
王振兄妹低头画圈……
“好吧，我其实替你们想了个办法的。”吴芳忽然挂上邪邪的笑容对王思妤道，“耳朵凑过来……帅哥……你先闪一边去行吧？‘
………………………………
下午第一节课，王思妤回教室比较迟了，走向座位的时候，发现上午给自己发情书的阴沉男冯文斌一脸的淤青。
似乎预感些不好，眉头皱了皱倒不好过问。不过马上她就知道答案了，赵素素在她坐稳当后马上凑脑袋过来小声道：“黄自铭把阴沉男给打了，黄家公子还发出话来说我家思妤是他的，别人不要想靠近你……嘿嘿，我家思妤就是受欢迎，不过别被黄自铭拿下了哦。”
看着赵素素一脸幸灾乐祸的模样王思妤不知道说什么好，忽然想起吴芳提过的办法，好像目前的情况要是真的对谁表示下亲近会给别人带来麻烦的，或许对自己没什么伤害，但是知道别人因为自己而受伤的感觉总不会好。
想了想她写了张纸条，趁着老师走进教室喊起立的时候顺手抛给了左侧的张方杰。
没错，张方杰。吴芳中午的时候说过这家伙曾经在朋友面前晒红包的时候让她给听到了，据说数目非常不小。
本来王思妤不想考虑泥猴子的，可吴芳催得有点急，那急切样让王思妤也跟着有些紧张，让她不得不考虑可行性。
张方杰借到纸条课桌下抽出一看眼都红了，微微转过脑袋看着王思妤一脸的欢乐。
这小子算是毁在王MM手里了，老师说了什么还能听进去才怪。
创业的问题王思妤还是很上心的，毕竟无论成败都算是迈出了华丽的第一步。高一的课程对有高三知识的王思妤不是问题，这周来每堂课的前十分钟王思妤还是坚持将所要上的课程自习一下，然后就会参考着‘课外书’策划着自己的‘大业’。
比如下午的课程里她已经考虑到如果店开起来后的工作人员问题。首先自己跟吴芳还有‘哥哥’都是不成的，尤其是王思妤的‘报送’和王振的冲刺都让两人分身乏术。吴芳已经负责很多事了，而且她那样也不可能去帮看店。
人手还是得从外边找。应聘什么的吴芳倒是可以胜任，但是总归要安排一个自己熟悉的人才好方便管理什么的。
问题就卡在这了，以‘王思妤’的年龄以及特殊性不可能找到什么可以胜任的人手。能找的只能是从王振的人脉中找寻。
王思妤还记得‘当年’的同学中还是有一些玩得比较好的，而且高中毕业后本就没打算继续读书的同学也还是有几个的，不过都显得太稚嫩了，要诳一个还必须经过‘王振’才行。
思索良久，忽然一个名字跳进脑海里：“丁松？！”王思妤记起这个在刚进入高三那天就宣称绝不大学的同学来。
此人家在桂城花鸟市场这样繁华地带有两栋楼，而且在街道立交桥有一个三面的高架广告牌子，他就是整天啥都不干，光是出租套房和广告牌位置月收入都能过万。在桂城这样的收入算是非常非常可观了，只是丁松绝对不是懒人，高三将结束的时候潇洒烧书离开时对‘王振’说早就黑了家里一笔钱准备找点项目干干。
也不知道找到他所谓的项目没有，王思妤现在身边缺的就是有钱有时间还有点能力的‘闲人’，考虑到丁松这人，王思妤就开始考虑如何做好王振的思想工作将此人诳来一起。
还没考虑清楚就到了星期一作为活动课的最后一堂课。班主任在讲台站定，宣布开学就决定的事：“现在开个班会。一周来大家都挺熟悉了，是时候选出各班干了。我们班不搞一言堂，用不记名投票的方式来选举，只要你觉得合适，就可以写下你所挑选的名字。”
钱若月一边说着，一边把一沓裁剪好的白纸发放下来。
“班干部只挑选班长，副班长，文艺、体育、劳动、组织委员。至于各科代表由各任课老师指定不用写，你们写下主要的班干人选以及职称就可以了。”钱若月见到白纸发放到各学生的手上后补充道。
教室里闹哄哄的交头接耳，平时里这样闹钱若月早就出声了，不过现在她倒是微笑的保持镇定。在她看来这也是学生体现自己的交际手腕的方式，人气高的人领导更轻松，她也无意去阻止什么。
大家写好纸条很快交回了讲台，钱若月随便指派了两名上到讲台上，一人负责唱票一人负责在黑板上画‘正’字记录。
当最后一张票唱写完的时候，大家看到了结果。
王思妤的名字出现在班长、副班长、文艺委员后面挂了一排的正字。数数都有三十多票的样子，要知道整个高一5班也才58名学生而已。
学生中的高人气者无非是学习成绩如何、人长得如何，平时待处事只要不是太过分的都能得到同龄人的尊敬。王思妤开学摸底考试的班级第一，人长得漂亮就加了很多分，无论上下课都安静的呆在自己的位置的文静模样很容易让一帮蠢蠢欲动的少年将手中的一票投给她。
钱若月对于这个结果是挺乐于见到的，作文纸考了‘1分’的学生事后也没对自己表示过什么不满，对于这样‘懂事’的孩子有谁不喜欢呢？
“那么班长就是王思妤同学了，嗯，王思妤你上来说说你当班长要如何带领我们班。”钱若月轻轻拍手笑道。
教室里的掌声应和着将王思妤推到讲台上，这时候的她还有些迷糊，这么就自己成班长了呢？不得不说刚从初中毕业上来的人很单纯，以为给个班长的官就是表达心中喜爱的方式。
“若是没有吴芳说的事我倒还答应了，毕竟也是在老师面前留印象的好机会。但是现在想做点什么的话就没时间做劳什子班长了……”王思妤也考虑过做班长可以给保送加分的问题，最后还是吴芳的理想化事业占了上风。
“对不起大家的信任，我做不了这个班长。”王思妤说出这话的长舒了一口气才续道，“我在家住的每天上下学都掐着时间点来的，实在不能为班级里作出贡献。我希望班长这样重要的位置还是留给真正能够给班级带来新气象的人………谢谢……”说完微微鞠了个躬走下讲台。
钱若月有些错愕，转瞬皱眉道：“管理班级也是积攒社会经验的一种方式，王思妤同学，你放弃这样的机会不觉得可惜么？”话语中带了些严厉。
“对不起，钱老师。”王思妤依旧拒绝。在她看来，有更高的起点等着她实在没有必要再班干部这样的位置上纠结什么，只要能拿出老师满意的学习成绩，保送依旧是可以达成的，实在不行靠实力考也不是不行。
牛不喝水强按头是不对的，别人不愿意干你吧能硬要别人做什么吧？最终名次顺位将各班干部的位置分发了下去。至于谁谁谁做了什么，已经不是王思妤关注的问题了。
不过班会临近结束，钱若月将出教室的时候回头喊了声：“王思妤同学，下课后到我办公室一趟，老师想和你谈谈。”
一句话让王思妤心中不免有些忐忑起来。
  
第二十七章 推倒推倒……
更新时间2012-5-2 19：18：51  字数：3738  
第二十七章推倒推倒……
（收藏，推荐，谢谢）
王思妤坐在钱若月办公桌的对面，聆听着钱老师的教诲。
“嗯，王思妤同学，你不想做班长，是不是因为摸底考试作为没给你打分心里不满啊。”钱若月此时的脸全然不像平时学生们所见的那般黑，相反，此时她的脸上挂着和煦的微笑，满带着慈祥。
一个出色的学生先不说从收入上带来利益的问题，首先能够教导一个出色弟子的成就感都让她不得不露出开心的笑。
“钱老师，不是这样的。我真的是没时间。摸底考试的事，我是懂的老师的心的。”这时候王思妤只能这样说了。
钱若月看到王思妤并无不满的神情，心中更是满意，道：“老师就怕你有想法，怕你产生抵触心理，不能继续好好学习。王思妤同学，你能让我放心么？”
“钱老师您请放心。”王思妤歪歪嘴，说的全是废话。
钱若月敏锐的发现学生的那一丝不耐的神色，面色一凝，转身将办公室后面的窗户打开一条缝隙。校园依稀的人声伴随着学校广播的声音一起传了进来。
广播正在播放着一首诗歌朗诵，王思妤能够听得出来时那天在女生们秘密基地遇到的那个叫‘王瑗’的女生的声音。
“其实老师原本是希望你来做我们五班的班长的，老师觉得这是一个很好的锻炼机会。不过你也说得对，不是住校的话确实有些难以管理。老师也不为难你，不过我还是希望你能够在学校除了课本之外还能学到更多的东西。”钱若月侃侃而谈道。“现在学校广播的王牌播音员已经高三了，到了下学期开始就会交出广播室进入高考冲刺阶段。王思妤同学，有没有兴趣成为十八中的播音员哪？”
“这个……”王思妤支吾道。钱若月话题转得太快她一下没转过弯来。
钱若月见状续道：“王瑗。嗯，也就是现在的播音员因为在学校的出色表现，不出意外的话，将会得到学校的大力推荐，或许将可以获得首影的报送资格。全校唯一的一个首影报送。我觉得这是一个机会，老师希望你能够把握住。”
首影，首都影视大学。
钱若月会如此热心，一是若自己教出的学生能够得到报送资格，会有一笔不菲的奖金；更重要的是，是年纪攀比中总要有几个拿得出手的学生才行，不然多丢人呢？
“谢谢钱老师。”王思妤想了想说道，“不过我想去南大，方海江南大学……”她说出了自己的愿望，话语中透露出拒绝的意味。
“哦，心头不小哦。”钱若月流露出诧异的神色。
“呵呵。”王思妤笑笑。
“那这样的话你更应该把握这个机会，在年级中崭露头角，只有脱颖而出的学生，才能得到更多的机会。多去尝试一下，行不行都没关系。只要中午抽出一小时时间来就好，锻炼的机会却不多哦。”钱若月鼓励道。
“这个……”王思妤犹豫了。好像钱老师说得确实有道理。
……………………
走出钱若月的办公室的时候，已经放学有半小时了。师生二人谈话到了最后成了普通的聊天。多跟班主任交流，为以后打个基础也好。抱着这样的想法，两人聊得非常不错。
深深吸了一口气，王思妤让自己平静下来。钱老师的推荐先不说，她掏出手机看看时间，跟张方杰的约定已经挺迟了，于是她加快了脚步。
“抱歉，钱老师话有点多。”王思妤在校门口找到了张方杰，这小子距离二十米的地方，王振正支着电动车朝这边张望，于是王思妤冲王振打了个手势示意他等一下。
“没……没关系。”张方杰结巴道。女生迟到是专利，而且他是看着王思妤被钱若月带去办公室的，“……思妤，有什么事么？”
“有。”王思妤干脆道，“要你帮我一个忙……”
“行，行行。”张方杰连连点头。
王思妤看他那紧张样噗嗤笑道：“我都还没说什么事呢。”
张方杰挠头，扭捏一阵忽地脱口道：“不管什么忙我都帮。”
“呃……”王思妤觉得这样的对话有点诡异了，她是知道这小子对‘王思妤’是有想法的，可如今想来能帮上忙的而且自己喊得动的也只有他了。有些无奈道：“好吧。张方杰同学，能不能借我一些钱？”
“借钱？”张方杰一愣，又道：“要多少？”
“多多益善。”王思妤肯定道。
“我……这星期生活费还有四百多，一起给你吧。”张方杰马上掏腰包，那架势是这星期他不活了。
“四……四百？”王思妤冷汗，学生之间的债务关系达到几百算是思维的极限了，不过这不是她想要的，苦笑道：“几百块我还不缺，四百不够的，四万还差不多……”
“四万？！”张方杰瞪目结舌。
“算了，当我没问，我回去了。拜拜。”王思妤又些灰心的转身作势欲走。要从同样是学生的同龄人中要几万块钱确实是天方夜谭。
“思……思妤别走啊……我有……我有四万！”看到王思妤要走，张方杰赶紧喊道，喊完他才意识到自己说了什么，“只是，思妤你要那么多钱干嘛啊？”
“总之不会是买毒品买凶杀人就是了，很难跟你解释。”王思妤露出‘答你都困’的样子，“如果觉得为难的话就算了，我再想办法就是了。时候不早了，回家吧。”
其实王思妤心底里确实是不想为难一个喜欢自己的人的，虽然对此人喜欢自己并不感冒，但是有人喜欢总归比被人讨厌好。但她现在的作态却达到了‘欲擒故纵’的效果她却是没曾想到。
“思妤……你等等……”张方杰小跑几步拦到了王思妤面前，“我借，四万我有……我有差不多六万块……我存了三年多的……思妤你要的我全借给你……”张方杰心中念叨着表哥‘泡妞语录’……舍不得哭闹搞不定父母，舍不得钱包套不牢媳妇……
你亲戚朋友都爆发户吧？王思妤心里只翻白眼，表面上却是惊诧：“真的？”
“嗯……不过……思妤我现在拿不出来……周六，周六你跟我去银行吧……”张方杰脑中幻想出去银行的路途中跟王思妤并肩而行的画面来。拿着几年的‘老婆本？’换一次约会……
“那就说定了。”王思妤兴奋道。搞定了一部分，王思妤心中欣喜，“先走了哦。时间很赶了。”挥手与还占原地YY的张方杰告别。
坐到了王振的背后，王振皱眉问道：“你们俩说了些什么？搞那么久？”
“哦。”王思妤心情因为张方杰‘有钱’而好了不少，不由起意逗笑道：“说星期六去约会的事。”
“约会？不是借钱么？”王振道，心底浮起一丝没有来的不满。
“闭嘴，开车，回家了。”王思妤顺手在他背后拍了一记。小样想问呢，憋死你。
一路王振几次想说话都让王思妤堵了回去。到家王国庆跟王母都在，这些事就不好说了。
晚饭过后王思妤率先洗了澡回了房间，翻出吴芳带来的资料，一边有一下没一下吹着头发一边看着。
正看得纠结时，房门咚咚咚的响起敲击声，王思妤随口说了句：“没锁呢，进来吧。”
进来的是王振，看着妹妹胡乱吹着头发，原本拉得笔直的头发现在显得有些散乱。从他进门开始王思妤的眼睛就没从资料上移开。
王振心道妹妹还真是被吴芳带得走火入魔了。走到妹妹身边顺手接过吹风筒。
“我来吧。”他说着，王思妤也没拒绝，反而更是专注地看手中的资料。
“那个吴芳靠谱不靠谱啊，我们家可比不上她的，咱们不陪她疯好么？”王振说道。一天下来他一直在考虑这事呢，总是怕妹妹吃亏。只是一直有外人在，不好驳了妹妹面子，憋到现在才问出口来。
“别担心。”王思妤放下资料说道，“你要想着她不差这点，不图我们这点担心就不会坑我们就是了。不要老想着她是玩，对她也对我有点信心好吧？”想了想轻轻拍过去个马屁：“再说了我还有个英明神武的哥哥照着呢，还能吃什么亏？”
一直对知己人装伟大也是个人特色了，如今用在‘自己’身上效果不会差就是。
不料王振此时却不在意那个马屁，而是有些不满的样子道：“就是怕小妹你吃亏啊……今天放学的时候你该真不会跟张家那小子说周六约会的事吧？”
“呵呵。”王思妤抬头从镜子里打量着他，看他紧张中带了点窘迫的样子实在好笑，她是最知道自己不可能跟男人谈爱情的人了，可他显然不会那么想。
“约会咱们啦？又都不是小孩子了，你初二的时候都敢越女同学上街，我现在高一了被男生约出去不是正常得很？”王思妤揭着自己老底揶揄王振。
王振果然上钩：“你怎么知道？”话一出后他才醒悟自己说了什么，手上一顿，犹疑了一下将吹风筒放下拿起梳子来帮王思妤进行着最后的整理。借着这个动作掩饰自己尴尬的同时说道，“就是这样我才担心你啊……你想啊，我初二都敢打女孩子主意了，现在你跟张方杰都高中生了，那还了得？不行，到那天我得跟着……”
王思妤澹话说我以前没敢拿自己来挤兑人的吧。嘴巴上倒也不含糊：“就他那样？借他个胆！”
看着小妹神气的样子，王振忽然有些生气，毫无理由的生气：“要是约会的话，哥那天绝对不会让你出门。”
“靠，脸色那么难看吓唬我呢？”王思妤也有点不爽，我才你是你的本尊好吧，怎么做事用不着你来教，转过身来面对着王振，盯着他的眼睛郑重道：“我还真就要去！怎么了？”
王振看着妹妹满是不服的神情心底邪火直冒，心说好歹自己也是当哥哥的吧，你个妹妹整天就对着我说教，你是我妹，也知道你是对我好，我容忍你迁就你，就连现在不让你周六跟泥猴子搞出什么牵扯也还是为了你好，你做妹妹的怎么就不识好歹呢？
“怎么了？”王振说这话的时候咬着牙齿，“到时候张家那混蛋小子要对你干什么事你后悔都来不及。你以为他平时看到你就忸怩样就真以为他不敢对你做什么事了啊？哥长这么大对他那个年纪的小子什么心思还不早就一清二楚的？”
老子经验不比你少！王思妤脸冷了下来，话倒没出口。就是用力推开王振走到床上坐下，搂手不爽道：“真心不要你管，我是去办正事！你操心那么多干嘛？你真当我是去玩啊？……啊！”
王思妤正要解释跟张方杰周六外出的原因，不料王振此时有些气急败坏，脑子里似乎某根弦嘎嘣一声断了般，一把将她顺势推倒在床上，死死按住她的肩膀：“正事？到时候他这样按住你的时候，你就知道错了！”  
第二十八章 大赛型选手
更新时间2012-5-3 20：21：27  字数：3818  
第二十八章大赛型选手
（收藏、推荐、谢谢）
(赶回来了！！！花了好多钱，才知道老爸吃激素顶了好几天了。虽然医生说不是很严重，可看到老爸人忽然瘦了一圈脸都是绿的，眼泪差点就掉了下来……哎）
王振话音一落，房间里陡然安静了下来。
妈的，忘记自己从来都是受不得激的人了，失算。王思妤心中掠过明悟。但是身体失去平衡的瞬间慌张中让她下意识的闭上了眼睛。感觉到身体倾倒安定下来，肩膀上却被一双有力的手臂重重的压制得动弹不得，她知道他生气了。微微张开眼睛，小心的瞄了一眼愤愤中的他，没理由的心中有些害怕，觉得自己似乎真的做了伤害他的事。
王振在将妹妹按倒的时候就心道不好，再有理由，也不应该在身体上如此对待自己的妹妹。
可是，当真的将妹妹按倒的时候，入手的那精致的锁骨，细腻的触感却让他不经意地着迷，欲罢不能。
总有一天会有一个男人可以光明正大地将妹妹这样按在身下吧。王振这样想着，心里别扭极了。是的，他是嫉妒，嫉妒那个在未来或者将妹妹这样按倒的人。
这是我的妹妹，凭什么要让别的男人这样去对待我的妹妹？！王振已然忘了将妹妹按倒的原因。
她小心地看着他，害怕他继续生气，忘记了反抗。
他注意到她偷看自己的目光，那怯生生的目光让他心中一震，紧接着砰砰砰地剧烈跳动起来，伴随着的，是他逐渐变得粗重的鼻息。
王思妤第一次从这样平躺的角度仰视着自己的身体，这样的体验很奇怪。忽然她明悟到一丝不妙，无论从哪个角度来说，现在被按倒的自己都处在不利的一面。
她扭动自己的肩膀，但是体能上怎可能敌得过男生的自己？她能感受到肩膀上的力度，听得到他呼哧呼哧的喘息声，看得到他慢慢涨红的面庞，闻得到他身上自己以前不曾注意过的气息……王思妤觉得自己的双颊好烫，刹那间心如鹿撞。
不，不对！他（她）是我！（我妹！），不能……！
两人在心潮涌动最为复杂的时刻，想起了‘不合时宜’的关键问题。
“放开！”
“对不起！”王振赶紧松开了自己的手，吭哧吭哧地调匀自己的气息：“哥冲动了……哥只是想告诉你事情的严重性……小妹你别多想啊。”
“总有一天会碰到这样的事的，真到了那一天你也没办法……”王思妤支撑起身体自嘲地说道，整理起骤然间散乱的发丝。
“会有办法的，只要哥在。”王振脱口而出。下一秒才意识到自己说了什么，不禁又干笑两声。
王思妤却是一愣，好笑道：“你还能跟我一辈子啊。别扯了，想想别的事吧。”
你是我妹我照顾你一辈子都没问题，只要你让。王振想道。
“那……刚刚你想说什么来着？”王振挠头。
刚你想什么去了，现在倒知道干嘛了？王思妤坐到了床的另一头，跟王振拉开距离，要是他一下一下的谁受得了啊？不过她还是解释了跟张方杰所谈的借钱过程。
“你有话不能直接说明白啊，平白让哥担心你狠高兴么？”王振听完后表示不满，却终于安心了些，“如果是这样那天我也去吧……嗯，头发干了，早点休息吧。”
王思妤本还想说那个老同学丁松的事，结果王振慌慌张张的出门去了，弄得她嘴巴一张一张发不出声来。不过王振的紧张她是明白怎么回事的，就在刚才……
王思妤又不能平静了。
她或许没有想到，在她房间的隔壁，王振对着镜子焦躁地敲击着自己的脑袋：“混蛋，你在想什么，她是你妹啊！王振你这禽兽……”
…………………………
第二天‘兄妹俩’仿如往常一般结伴出门上学。
王国庆夫妇都没有发现两个孩子之间，视线一旦接触，就会不经意地滑开。
上午最后一堂课结束，王思妤老样子打算磨蹭到最后，不想班主任钱若月在人变得稀疏之后就将她喊了出来。
“钱老师，有什么事吗？”王思妤走近问道。
“午饭不忙吃吧？”钱若月问道，得到肯定的回答后道：“现在跟我去广播室熟悉下，让你的前辈们带一下你。”
“那个……好吧。”王思妤本想说还没考虑好的，可看到钱若月一副‘必须做’的样子还是同意了。
没走几步看到吴芳下楼，打了个招呼后吴芳热情道：“我跟你一起去吧，顺便我也要找瑗瑗呢。”
钱若月倒是认识吴芳这个风云人物的，不置可否地带路走着，当然王思妤没忘趁此机会打了个电话告诉王振自己需要去广播室吃饭就不用等她了。
广播室在教职工大楼的一楼某个房间，下课后十分钟广播就会准时响起，王瑗跟另一个女生已经在调试着话筒打开了电脑正在整理些稿件，看见钱若月带着人进来礼貌的打了个招呼，吴芳则在钱若月的背后跟王瑗打鬼脸。
钱若月将王思妤的来意说明了一下就离开了，她前脚刚走，后面几个女生便热闹起来。
“啊哦！找人找到熟人了。”王瑗笑道。
“呵呵，我家思妤看样子很得老师喜欢嘛。”吴芳道，“本来还想跟你们说说事的……算了，你们先忙，不用管我。”她说是这样说，却一点都没离开的意思，拖了张凳子在边上坐了下来。
“王思妤，今天就你来吧。”王瑗向王思妤示意道。
“我不会啊，以前从来没搞过。”王思妤直摇头。
“谁都有第一次的，别怕，对着稿子念就好。”王瑗说着指了指她身边的椅子。
王思妤无奈，原本她以为自己刚来的先看着就好了，如今王瑗很有赶鸭子上架的架势。做到了椅子上，接过稿子看了看，原来是学生投稿的文章。敢于投稿的同学文笔都相当不错，至少比高考挂在作文上的王某人强得太多了。
“不错吧。”王瑗对看得入神的王思妤说道，“还有两分钟，准备好了么？”
“什……什么？”王思妤闻言有些慌乱。从小到大多是中庸的她哪有过让自己的声音响彻在众人中的经验。能够入得钱老师的‘法眼’，她清楚的知道自己从来都不是什么天才，只是仗着自己有着完整的高中知识罢了。
如今坐到了这里，本也是抱着来看看的态度，如今却要将她的声音暴露在整个校园中，说不紧张怎么可能？王思妤使劲的回忆了上一次表演的时间，好像是在幼儿园的时候，站在一群人中跳舞，而且自己是站在后排中的一个。
“这……我真的不行。”王思妤有些支支吾吾道，“饶了我好吧，让我看几天作好心理准备……”
王瑗好笑地看了看窘迫中的王思妤：“这还要做什么心理准备？别人又看不到你，你就当是一个人自言自语就行了。”
吴芳忍不住撇着嘴鄙视道：“说得轻巧，你以为个个都像你那样是大赛型选手啊。思妤可不像你那样有个当演员的妈。”
“哟！”王瑗不爽了，“我是我，跟我妈又什么关系？”
吴芳不理她，搭上王思妤的肩膀道：“别理她，她从小人来疯，人越多越高兴发挥越好……思妤我跟你说啊，你别当这是自言自语哦。相反，你要当你是站在舞台上，台下有几百个听众还有许许多多记者电视台什么的才行！”
“这里就这么几个人我都怕了还想象一大堆人……这不要我老命么。”王思妤满头汗。
“就是，反正我都当别人不存在我弄我的。王思妤，我这可是前辈的经验哦。”见吴芳不理她，王瑗转而向王思妤抛媚眼道。
吴芳一只手伸过去一把封住王瑗的嘴巴，认真对王思妤道：“思妤我跟你说……你想一下，如果有一天，你必须站到很多很多人面前，一对的话筒灯光围绕着你，等着你说点什么，那时候，你怎么办？”
王思妤恍惚间想象着自己真的有一天，像吴芳那样在无数的灯光、众人的视线中聚焦中心时，自己能够说出什么来呢？
“所以啊，现在正当是把你训练成大赛型选手的时候啊妞！”吴芳最后下了结论。
呃，确实有道理！王思妤领悟到吴芳的意思。
啊！！！王瑗好不容易将吴芳的手甩开，好气又好笑地道：“你们两个太夸张了吧，多大点事啊！……哦，时间到了，王思妤准备好了么？广播开始了哈。”
王瑗嘴上说着，手上的动作却不停止，熟练的点击着电脑上的音乐播放器，先是一阵悠扬的轻音乐响起，又缓缓降低了音量，将话筒凑到嘴边之前还跟王思妤小声道：“亲，出名的时间到咯！”调皮的眨了眨眼睛转脸对着话筒说道：“同学们中午好，我是王瑗，今天是星期二，经过一上午的紧张学习之后，学院广播将为大家带来轻松的一小时……（音乐声再次放大）今天跟我一起主持的，还有一名新成员，是高一新生的小美女哦，下面先让我们的新成员跟大家打声招呼吧。”
这就到我了？王思妤还有些犯傻。广播中一时间只有音乐的声音，弄得王瑗暗暗着急，话筒越递越近，恨不得杵道王思妤的嘴巴里。
“喂！”吴芳看不过狠狠地用食指捅了下王思妤。
“哟！！”王思妤如梦方醒，赶紧接过过话筒：“同……同学们大家好……我是新来的主持王思妤……”
“没词啦？”王瑗傻了眼，捂住话筒急眼道：“自由发挥啊亲！”
“啊？哦……从现在开始，我将陪同大家一起度过一个愉快的中午（王瑗不失时机地将手中的的稿件递过来），下……下面，请大家欣赏来自于高二四班同学XX的诗歌作品……”随着话语的继续，王思妤发现其实这份工作并没有想象中的难。
没什么好紧张的，只需要将自己想要表达的清晰的表达出去就好了。
整个校园中回荡着王思妤的声音，伴随着她清脆的声音，忙于午饭、忙于作业、忙于午睡……等等等等的同学们，都情不自禁地侧耳倾听者广播中这陌生又好听的声音。似乎是某种宣告，这个声音将陪伴着他们剩余的高中生活。
声音还不错。
随着时间渐渐流逝，王思妤的话语越来越流利。到最后她没发现，王瑗跟吴芳都已经不在说话了，一致地微笑着看着她。王瑗所做的，只不过是不时将接下来需要播放的稿件，或者音乐递给她或通过便签写给她。
王思妤自己都没意识到，这个中午的广播，已经成了她的独角戏。
“没我什么事啦？”王瑗悄悄后退一步，鬼鬼鼠鼠地对吴芳小声道。
吴芳则嘿嘿怪笑。
“我们去买饭吃吧吧。哎，做这份工作每天都要晚一小时吃饭，饿死我了。”王瑗看了看全神贯注在播报的王思妤安逸道。
“也是。”吴芳拍拍屁股站起身来，看着门口说道：“不过管好我们两个自己就好了。”
王瑗顺着吴芳的目光看向门口。
只见王振手中正捧着一个饭盒站在门口，正呆呆地看着那对着话筒念着稿子的娇小身形，嘴边挂着淡淡的微笑。
  
第二十九章 空虚寂寞冷
更新时间2012-5-4 19：50：56  字数：3642  
第二十九章空虚寂寞冷
（收藏，推荐，谢谢）
晚上放学后，王思妤是自己搭公交回的家。
王振出了校门就转到了回家相反的路上。因为中午王思妤吃饭的时候跟王振说了关于人手的事，先不说能不能真的将店开起来，人手先谈拢几个总归是有好处的。反正王振是打算跟妹妹疯一把了的。
从十八中出发，花鸟市场在康居小区相反的方向。王振注定是不能早回家了的，因此王思妤决定就不陪着‘哥哥’一起来找丁松了。对于丁松来说，她王思妤就是个陌生人，要做通他的工作靠的还是有着老同学身份的王振而不是她，这让她郁闷了老大一阵。
相当于自己又少了一个朋友么？算了，反正以后还会有交集，大不了再次成为朋友就好了。再说了他跟自己没什么分别，能力都一样……她这样想着先回了家。
花了四十多分钟，才到了目的地。当王振看到丁松的时候，这丫的正在家门口跟几个大叔大妈级的人把麻将搓得稀里哗啦。
丁松这人长得很松，肌肉密度相当的小……简单来说这丫就一胖子。九月已经过了半，可桂城的天还是老热人的，所以丁胖子此时穿着条大裤衩，光着膀子，圆滚滚的肚子跟脸都泌出发亮的油汗。只见他前后两只苍蝇前后盘旋，他都无力去扇一下，只顾着用萝卜仔一样的手指比划着手中的麻将牌，一只脚支在藤椅上，人字拖PIAPIA地跟脚板底拍得老响。
这模样，实在让人难以恭维。
王振太了解这货了，于是他将车停放好是相当蛋定地站到丁胖子背后。
虽然王振不懂打麻将，可要看出谁占优势很是很容易的。比如说当牌打掉小半之后，胖子对面的那个大妈一脸眉飞色舞，大妈旁边的大叔嘿嘿奸笑……嗯，看看丁松，龇牙咧嘴地抠着脚丫……
王振就知道时机到了。
“喂，丁胖子，找你老半天了。有急事先别打牌了。”王振拍了下丁松的肩膀说道。
丁松拿了手坏牌正当郁闷呢，一听有人找他也不管了，直接将手一推，麻将牌四下散乱时不迭地说道：“不打了不打了，有事做了，不打了……”
大叔大妈不满意了：“哎，我说小胖你这闹哪出啊，嘛事不能打完这铺呢！”“你个死小胖这是第几回了？”
“没听到么！急事，急！急事懂不？”丁胖子掂着肚子作不屑状起身转过背去，“嘿嘿，王振……好久没见了，走我们到那边去说。”他可不管自己一身油腻，伸手就搭只手在王振肩膀上，拉扯着往屋里走。
王振一阵腻歪，伸出两指头提溜这丁松的胖手往一边扔：“我靠你个胖子二甩二甩的样子还没变啊。你这样子能拐得到妞才是见鬼了。”
进了屋，胖子从冰箱拿出两罐可乐，随手将一罐扔给王振，自己开来灌了几口才道：“毛病呢，我十九都还差几个月呢，找老婆急个屁。再说了，胖哥我要找个经得起我这体重压的妞容易么我？”
“该减减料了你。”王振一头黑线道。
“减个屁。准备高考的时候为了在我爸面前表现下绝不读大学的决心，老子特意绝食三天只喝水，结果我老爸倒乐得我减肥不说……他娘的我喝三天水还涨了两斤，真见鬼了。”丁松说着两人坐下，“哎，听说你复读了？”
“嗯，拗不过我妹。”王振不说是自己的意愿，说是听不得别人劝说的意思。这家伙还是舍不得那几分面皮。
丁松诧异道：“你妹？你有个妹妹？以前怎么没听你说过？漂亮不？”眼中光芒闪烁。
“漂亮是漂亮……”王振支支吾吾地回答。
却见丁松立马作魁梧状：“肥水不流外人田，哥们，啥也不说了。你就说胖哥有没有成为你家亲戚的可能吧。”
所以我以前不跟你说我有个妹妹啊。王振对胖子直翻白眼不吭声。
果然是物以类聚，臭屁的人相近的朋友都那么臭屁。
丁松长叹了口气：“我本将心比明月……”
王振一脚踹过去：“玩够了没，见都没见过还这么不搭调，我妹比我矮了一头，经不起你折腾，你就死了这条心吧……算算算，跟你说这干嘛，说正事吧。”
一说正事，丁松总算收敛了一下，正襟危坐状看着王振，
“这样，我妹说……”
“我靠，不是说正事么，怎么还是你妹！”胖子正经状还没维持到三秒就原形毕露。
王振用杀人的目光瞪着他，使劲瞪着他不吭声，等到胖子心中凄凄然才继续说道，原原本本地将王思妤跟吴芳搞出来的装材店面开展计划说了一道。
“你不是说不读大学找项目么？怎么就整天打麻将？现在哥给你送项目来了，要不要跟哥混？”王振嘴角勾起，带着诱惑地口气说道。
丁松听着先前说明的时候还一阵若有所思，等王振试图诱惑他的时候马上清醒过来，不屑道：“少跟我扯，听你一说我就要纳头就拜啊？你当小说里收小弟呢？……不是说有计划书么？有空拿来我研究研究再说……”
“天天跟大叔大婶老太太耍钱有意思么？想给你带个好还嫌弃。就你这房租你老爸老妈不还没死么，他们不会收啊，这么年轻就整个家里蹲了，这辈子就打算不出桂城？”王振撇嘴。
“我靠，激将我？王振我告诉你啊，我这人就是个爆脾气……你要是你再激我……”丁松露出恶狠狠的模样，“说不定我还就从了……靠，周末你跟你妹带着计划书来我看看。嘿嘿，我这几个月收上来的钱都还兜着呢，说不准我答应了还能占个小股什么的……”
这回换王振有点惊讶了：“靠，我有想到你可能会考虑下……哎……”
“神马！？”
“没想到你真的要考虑下。”王振下了结论。
“废话，老子的钱又不是天上掉下来的地上长出来的。来之不易不能不谨慎啊兄弟。”丁胖子拍拍肚子，“弄点钱我容易么我？”眼见王振一脸鄙视地看着他，不免打了个凸：“呃，好吧，确实挺容易的。走，肚子饿了，胖哥请你吃东西去……”
“我还打算回家吃饭的。”王振脑海中映出妹妹在厨房做晚餐的画面，不禁露出了笑容。
“我靠，看你小子一脸淫荡的。”丁松一胳膊又搭上王振的肩膀，“多大点事，往家里打个电话不就完了。难得来一趟，包吃包住包玩包你嗨。怎么着给胖哥个面子。妈的，这段时间闲得蛋蛋都快碎了，明天从我家出发出学校就行了。”说着不由王振分说就往街道口的大排档走去。
……………………
听说是到同学家住，王国庆跟王母倒都是放心的。
王振这孩子从小到大，除了学习上让人操心点别的都没什么话说，正儿八经的好学生就是了。相交的几个同学串门过，多是让他们放心的孩子。
王思妤自然是不以为意。当初要王振去做丁松的思想工作时她就想到胖子会生拉活扯地了。
暑假后相当长一段时间以来王振都在向宅男靠拢，这次好不容易夜不归宿，王思妤总算是找到了机会重温下过去自己还是‘王振’时的事物了。
用要使电脑的理由王思妤进了‘哥哥’的房间，关上门。趴下身子，任凭长发垂落到地板上。熟练地将前面的大箱子，露出藏在后面的一只鞋盒来。
就是它了！王思妤将盒子捧到床上，打开。
“哟HO！”王思妤轻快地哼哼，“果然有新货。”
随手拿起一本来，彩色的封面上印刷着一个袒胸露乳地金发女郎，一手撑在膝盖上，另一只手则摸着自己的屁股，一只眼是闭着的，另一只则作媚眼状，鲜艳地嘴唇嘟起呈O状恨不得是在说：“我好空虚……我好寂寞……我好冷……”
王思妤光是看着，就觉得口中唾液的分泌速度一下加快了几个百分点。
情不自禁的抬手抹抹嘴巴，一手湿。脸跟手之间细腻地恰到好处地提醒她已经不是他了。
“妈的，做女人两个月多月了，看到美女还是忍不住啊。”王思妤额头爆出冷汗，转神有轻声骂道，“我这么忽然想起看这些东西来了？”
“我这是为了提醒他，高三要集中精神准备冲刺了，不能再看这些浪费‘精力’的书了！嗯嗯，就是这样！”王思妤飞快地给自己找了个理由。
“就放在一个他能很快发现的地方，让他知道我知道了，然后让他羞愧不已……至少短期内他可以收心了。娘的，我怎么这么聪明，嘿嘿。”王思妤碎碎念不已，在床上翻滚几下，按自己的习惯找到只要躺下就容易发现，爸妈却找不到的位置放将几本‘课外书’放好。
想了想这还不够刺激的，于是王思妤又拿起一支笔在最上面的一本封面上写道：“哥，被发现了”再恶心点好了，要刺激就把他刺激个够，想了想她又提笔在后面加了个‘哦’字，并且画了个鬼脸。
“哥，被发现了哦！^_^”
将心比心的算计一番，估计王振一段时间内是不敢再搞这些乌七八糟的东西了……呃，哪怕要搞，恐怕得换地方藏了。
怕个毛，对这房间了解程度比隔壁那个更彻底，还怕找不到的。王思妤心中哼哼。
这样做就好了吧。王思妤想着起身来，把鞋盒整理了下重新放回床底下，然后准备回现在自己的房间。却不经意地看到床上拉下了一本‘课外书’。
空虚寂寞冷的金发大波女郎封面的那本。
下意识地，就将它留出来了。
“……我不是下定决心不搞这些玩意的了吗？”王思妤嘴角抽搐了一下，“看一下没问题吧……”
不知为何脑子里仿佛有个声音在呼唤一般。
“看看再说，又不是没看过。”
下定了某种不好的决心，王思妤趁着热血上脑的冲动，一把将那书塞到衣服底下，轻轻打开门往外头瞄了一眼……王母还在客厅看电视剧，王国庆则陪在妻子身边，不过他的心思显然不在电视上，而是老神在在的盯着手中的‘特别关注’。
仿佛做贼一般，王思妤关了灯，蹑手蹑脚又迅速无比的溜出溜进，进了自己的房间，砰地关上房门。
“思妤，你搞什么啊，谁又惹你啦？被鬼撵了么？关门别那么用力，吓死妈了！这么大的孩子了手脚还没个轻重……”王母忍不住电视都不看了唠叨。
“好啦！我要休息了。”王思妤尖叫一声打断王母的话，背靠着门，微微喘息着，眼睛盯着那个卖骚弄姿的封面女郎，小心肝扑腾扑腾地乱跳。
抓住他的把柄，以后就方便将军了……
  
第三十章 战斗力只有五
更新时间2012-5-5 20：07：38  字数：3854  
第三十章战斗力只有五
（收藏，推荐，谢谢）
（关于张猴子借钱的事……就当给主角开次金手指吧，原始积累要写详细了就太累了……而且现在大城市的小孩一年红包收个一两万太正常了，不懂珍惜也是正常。万亿资产的小说都看过来了，哎……）
啊！……呼呼……呼呼呼呼……
不大的房间中，流淌着微微的喘气声，空气中弥漫着淡淡的酸甜味。
现代都市严重的光污染，让屋外的灯光透过窗帘照射进来，让整个房间都呈在迷蒙地暖色中。
在这微弱的灯光中，可以看到一个娇小的人形在床上辗转挣扎。薄薄的床单早就被蹭到床底下去了，皱巴巴地卷成了一团。
王思妤穿得很少，谁叫天气那么热呢？专门为女孩子设计的睡衣她还不曾穿过，不是接受不了女生的衣服，而是她发现自己沿袭了作为‘王振’时的习惯……除非困到了极点，不然穿着衣服睡不着。
为了保证睡眠质量，成为自己的妹妹这段时间以来，王思妤非常‘可耻’地选择了半果睡。到底还是保留了最后一道防线，像过往作为男生时那样只穿着一条内裤。
一条偷工减料严重的女生内裤……王思妤语。
这样的穿着，在这个夜晚是非常危险的。
原本王思妤是抱着‘反正没那工具了，就当重温一下以前的感觉吧。’于是关灯就着手机银幕微弱地打开了‘课外书’，慢慢阅读，用心体会逝去的心情，就算书里一串串的省略号，也是看得津津有味。
不知不觉中看得入里戏。不知道从什么时候开始，王思妤的鼻息渐渐混乱起来，呼吸的声音是声声入耳。一手还拿着手机，另一只手已经掌握着自己的一朵蓓蕾。
或许是王思妤故意地忽略自己的身体，当她掌握到自己的蓓蕾时，脑子里全是书中荡漾的激/情，浑然没有发现两个月前还是勉强一握的胸膛，如今已经可堪入手了。嗯，用专业的术语来说，就是至少A+了，发育得很是健康。
而如今这逐渐开始舒展着自己美丽的蓓蕾，在王思妤的不直觉间，被揉捏得变了形状。蓓蕾的顶点凸将起来，磨蹭着手心，别样触感让她痴迷不已。上一次有这样的感觉，是什么时候了？青青的……哎……
心中叹息莫名，手无意中加重了力道……
当时的感觉很奇怪，王思妤无力的瘫倒在床上，屁股的位置还湿湿嗒嗒的，可身体的疲软让她转一下身体都觉得尤其艰难。但她的脑子里还盘旋着还是刚才的情景，空乏地身体中，全是高潮之后的余味。
那是怎样的一种感觉呢？
到了最后，脑海中已经没有了书中那无数省略号的内容，只记得当她赫然发现自己一直是出于‘下面’的角色在看书时，已经停不下来了。
偏偏该死的，不仅是‘下面’这样的问题，还伴随着许久许久以前跟幕青青在一起时，在哪间小小的旅馆房间中发生的过程。
一边体会着青青才会有的感觉，一边意识中认为自己在抚慰着青青。
这样的感觉，很奇怪……偏偏身体告诉她的感觉，却又是是舒服而不是厌恶。
或许王思妤的心理上还是抵触的，可哪里敌得过女性欲望与男性情欲交织时带来的奇妙感官？只清醒了一瞬间，就在下一秒钟她就沦陷在那无边的快感中。
她甚至不知道是什么时候将探索胸前蓓蕾的双手分出一只探到下身的。
掏弄着掏弄着，尽管只是在门口徘徊，也让未经人事的少女身体颤栗不已。
温热的液体打湿了手掌，随着王思妤‘哦’地一声长叹，少女柔韧地身体极力地反弓着，将这深夜最后一丝火热绽放开来。
“我傻掉了么？现在的情况怎么还看这种书。”王思妤将头扭到一边，脑袋旁边是那本被脑袋揉虐得破破烂烂的‘课外书’。
“现在的模样被发现就惨了。”
王思妤苦笑，努力积蓄着力气。不知道过了多久，总算恢复一定的行动了。还好还是热天，垫着的只是一床薄薄的毯子，拿来盖的也被蹭到了地上避免了被泛滥地‘洪水’波及到。拿起手机看了看时间，也差不多十点了。第二天要母亲要去学校上课，相对的王国庆也会早早的休息。
她轻轻的打开一丝门缝往外看去，果然客厅的灯已经灭了。飞快的将床单卷成一团，冲进洗浴室里将床单扔了进洗衣机，并泡上水以求‘毁尸灭迹’。想了想，又跑回房间里拿了换洗的内裤跑回洗浴室，将换下来的一起扔进洗衣机。
做完这一切，身心的疲惫让王思妤再也不堪久站了。拿毛巾随意擦了一把身子就回了房间，很快就进入了梦想。
那天晚上王做了一个很长的梦。
很清晰的梦。
清晰到第二天王思妤撑着额头还处于低血糖的时候都能深刻的回想起每一个细节。
在那个悠长的梦中，除了刚开始的时候将青青压着之外，她一直是处于身下。
入眼的是一个宽阔的胸膛，有力的胳膊按住她的肩膀，让她反侧不能，只好扭曲着身体，可在那个梦中，无疑是在迎合他的姿势……回忆至此，王思妤猛地打了个冷颤，彻底的清醒过来。
王思妤感觉下身粘答答的难受至极，脸上就烧起来了。她发现自己梦中影响了现实，她又可耻的湿了。
赶紧再换了一条内内，穿上衣服飞快洗漱完毕，匆匆跟父母招呼了一声就出了门。
一路上羞臊的心情让她的脸蛋一直处于红扑扑的健康状态。殊不知她正因梦中跟男人XXOO而腻歪。
有个女人的身体，连欲望模式也随之改变了么？那该死的男人是谁？！
王思妤心中咒骂，努力去回忆那男人是什么模样，却死也记不起来。只有那不算强壮的身体与相对有力的胳膊……以及那上下起伏的节奏。
其实这与王思妤的心理性别无关。一个正在茁壮成长的少女，荷尔蒙的刺激下对于异性有着本能的思维曲线，跟性取向无关，和本能相连。
只是对于王思妤现在的状态来说，这个‘异性’的标准……嘿嘿，有点不好定义。
………………
从公车下来就是学校门口的坡道，王思妤一路都走得心不在焉的，目光唰唰地往两边看。她自己都没发现自己一直都是在看男同学的胸膛跟手臂，还边看边把牙齿磨得嘎嘣作响。好像是想寻找出梦中那个形似的身影，将已经握得有些发白的拳头印到丫脸上。
恶心了一早上，王思妤吃早餐的心情都丢了。
迷糊中进教室门口的时候差点跟人挤到一块去，还好一个声音帮他解了围。
“冯文斌！你小子想干嘛？”黄自鸣带着指颐气使态度的声音在教室里回响，跟王思妤挤门的身影随之一缩，让她顺利的进了教室。
这一声响也唤回了王思妤的神智来，看了看躲避自己的身影，赫然就是头两天还给自己传过情书的阴沉男冯文斌。他脸上的青肿还未痊愈，此时还泛出些黑色来。他在黄自铭的一声大喊下面皮抽搐着，当王思妤目光落到他身上时赶紧瑟缩将头扭过一边。
王思妤正奇怪呢，这家伙不是喜欢‘王思妤’的么（别扭不？领会精神哈），怎么表现成这模样。就听到黄自铭又站起来冲冯文斌喊：“阴沉佬，站那干嘛？快上课了，快滚回你的位置去。”
冯文斌眼中闪过一丝怒火，又很快沉寂下去，咬了咬牙往自己的位置走去。随之黄自铭以及他身边的几个男同学大笑起来。
王思妤这下明白是怎么回事了，这种事情从初中情窦初开后类似的事情发生过不知道多少。一般点的女生若是发现有男生因为喜欢自己而发生冲突多半沾沾自喜，也算是证明了自己的魅力，但是对于王思妤来说只是……头痛。
妹的你们闹的哪出啊，你们这帮蛋散都没希望，别在我身上浪费表情了好吧。
王思妤好看的眉头皱得紧紧的。
黄自铭也没说是因为她，她也不好为冯文斌出头。
“思妤……同学，快上早课了。抓紧时间，钱老师说今天早上要点名的。”黄自铭此时完全不见了开学找桌位时对王思妤摆出的那副优越感十足的面孔，赵素素绝对不能容忍她的好友受到不公的对待，对于漂亮女生黄自铭的心态倒是转得很快，此时他的表情全然换成了讨好与钦慕：“对了，思妤……同学，我向你保证，以后冯同学绝对不会骚扰你了。”
这下倒让王思妤找着了接口：“他的事他自己不来保证，你抢着帮他废什么话呢？”
黄自铭语塞，不过能来十八中的他脑子转得挺快的：“冯文斌不爱说话，我这不是帮他跟你说么。”
“得了吧。”王思妤不屑道，“你当我看不出来他脸上的伤怎么来的么？当我三岁小孩么？别逗了，打架多能耐啊！了不起了你。你这样做除了更让我讨厌之外有屁用！”
王思妤利落的下了结论。喜欢自己并不是什么错误，至少别人也是表达了对自己的好感。她是不介意帮冯文斌一个小忙的。
一番话说得赵素素翘起大拇指，然后冲黄自铭得意道：“我家思妤也是你能追到的？黄公子你就得了吧，除了仗着你老爸有点能耐怂恿几个没头脑的蛋散欺负人你还会什么？哼哼，等你的学习成绩追得上我家思妤再说吧……瞧你那垫底的样？哼！连我这关你都过不了。”
黄自铭目露火光地瞪了赵素素一眼：“丫头片子，就知道装嫩。要不是你爸……哼！”
“怎么着？拼爹啊！拼不过还找理由，要咱们都没个能耐的爹，人家一样混得比你强……哎呀呀，智商差太多了。看你那衰样，战斗力顶多只有五！你当我会怕？”赵素素小手当扇子在脸边扇动，一句话下来嘴角一直都是歪着的。
越扯越远了，黄家小子跟赵家姑娘有仇么？明明家里可以说是一个系统的。
“好了，别吵了。”王思妤劝慰道。
“哼，不跟他扯了。哎，不跟他说话好些，免得档次降低得太多。”赵素素笑嘻嘻地说道，那声音恨不得全班人都听得到。
黄自铭的脸色黑得能打雷下雨了快。
这两人搭上话就得吵，差不多成班级日常了。
只是作为火力队员一方同桌的王思妤对此哭笑不得，因为开学以来两人的争斗多半是从她的身上延续开来的。
“冯文斌迟早要出事的呃。”随着早课铃声响起，赵素素的声音也低上了几成，对王思妤说道。
“怎么说？”王思妤一直觉得要是有人因为她受伤害，心里多少会不舒服。而且从赵素素说的一些事情看来，黄自铭确实不是个东西。
“看着吧，跟他吵了这么多年了，他是个什么玩意人家还不清楚么？”赵素素神情少有的严肃，“虽然不知道他会干什么，可以肯定绝对不是神马好事……思妤我跟你说哦，你千万不要因此去接近冯文斌说保护他什么的呃，你越这么干冯文斌越凄惨呢。”
哎呀，事情有些棘手。
怪不得人家都说红颜祸水呢，这女生身体长得确实有点妖孽可也不是很过分的那种就闹这出了，看样子要搭救搭救他还得讲究个曲线救国呢。
  
第三十一章 适度…有益身心健康
更新时间2012-5-6 20：45：49  字数：3740  
第三十一章适度…有益身心健康
（收藏，推荐，谢谢）
(本书Q群228507519，欢迎各方面朋友前来喷口水，呵呵）
王思妤忽然发现自己好忙，至少不比杜甫差。
中午下课王瑗的电话就到了：“思妤，今天中午就交给你啦。稿子我昨天下午就整理好了的，你按照节目安排表播报就哦了。”
“这不好吧，瑗瑗不闹行么，你……”王思妤顿时就急了。
话还没说囫囵，王瑗的声音就把她打断了：“……什么？什么？哇，手机没电了……你说什么，听不到……就这样就这样……（小声）走，有顶岗的了，咱们吃饭去。”
要是没听到最后那小声的一句，王思妤对王瑗的感官还是很好的，至少从头天她给予的帮助看来至少还是个热情的人。这下这个本家总算是露了马脚了，王思妤有些哭笑不得。
进了播音室午饭就是‘看这办’的情况了，不过想来只要‘哥哥’王振能够从广播中听到她的声音还是会给她送饭的倒也不用担心。
好容易对付过了中午的广播时间，刚把饭盒捧在手里，吴芳带着夏晓雨就来了。
“上次说邀请晓雨一起开店，她就说要跟你谈谈先。”吴芳对王思妤解释道。
王思妤咽下一口饭才说道：“我让我哥昨天都开始找人了，他说谈得还不错。”那意思就是肯定自己是要做了的。
夏晓雨露出一丝疑惑：“你哥找的人，你认识不认识？靠谱不啊。不是说开就开就肯定能赚钱的。到底我们都还是学生，创业什么的其实到大学也不迟。现在经验学识都不够，到时候那点本钱亏进去还不得哭啊。”
王振看着妹妹对着饭盒恶狠狠地做斗争，看样子是饿坏了，忍不住出言道：“绝对靠谱，是我同学来着，跟着家里做过些小生意。人脑子也活泛，老早就找项目做了，一直没找着合适的，昨天我去找他，算是瞌睡的碰到送枕头的了。”
“算算算，人都没见着心里就是没底。我准备了两万多块，看再芳芳的面子上就算赔了也就认命了，可也要让我知道是怎么亏的啊……”夏晓雨只见吴芳用杀人的目光瞪着她，就怕没说‘你丫就肯定说我亏？’这憋气话了，话锋一转道：“好吧！瞧你们能闹腾出什么样来。我肯定没时间帮上什么忙的，作为学生会长的某人吃粮不管火（使劲瞪吴芳，似乎想把刚才被瞪的瞪回去），什么事都往我这当副手的身上压。我出钱可以，之后可就等着坐地分赃了哈。”
吴芳嘿嘿笑道：“瞧把你得意的。瑗瑗出了三万呢，可比你爽利多了。姐们那么多个，老娘就告诉你跟瑗瑗了，这是给你们财路呢，还小气巴拉的什么样子。再说了，我是会长哎，作为当老大的，黑锅我来背，送死你们去那是相当的……看什么看，不服啊！”吴芳揉捏着拳头：“老娘专治各种不服！”
王振脖子都看直了，这娘们彪悍依然啊。恰好小妹将最后一口饭菜吞咽下去，他适时的递过一瓶矿泉水过去。王思妤接过狂灌几口，大喊舒服。
吴芳发了阵飙似乎也口渴，顺手拿过思妤喝过的水也不考虑什么间接接吻的问题也灌了一气，才发现一般对王振道：“哦，刚才你开始说找人了是吧？”
王振点头：“我妹催魂似的，我昨天就去找一哥们说了这事。”
吴芳摇了摇差不多喝光了的水瓶：“你这当哥的还真够体贴的。也好，早搞定早开业，周末我们把凑来的资金盘算盘算看下怎么花，顺便去看看铺面……哦，对了，差点忘记问了，你那个哥们也出资的么？”
“肯定的，原本他都想自己做点小生意的。哎，这辈子他就不是打工的命。”王振想起那个当一辈子包租公保管饿不死的胖子。
吴芳直挠头：“咱们这摊子可真够乱的。就算你跟你妹算一个人（其实原本真的是一个人），加上我、媛媛、晓雨、你那哥们，一家原始店都五方董事了。啧啧，按资本啊管理啊人力投资换算换算各占多少就够让人头疼……嗯，周末看各自能凑多少钱再算好了，钱够多的咱们就开大一点……对了，思妤你那有多少？要是太少的话算上管理股都没多少的呃。”
王思妤汗就下来了，王振那有差不多两万，坑借张方杰的六万……至于‘王思妤’本人，身份证都还没有，银行卡什么的她翻箱倒柜也没找着属于自己那份，敢情真正空手套白狼的也只有她了……当然了，王振的钱就是她的钱，在王思妤看来那卡里的钱还真就是自己一点点积蓄起来的。
“到周末的话或许能凑到八万这样子吧。”王思妤有些不敢肯定，说话的底气都弱了好几分。
“哎呀，周六你再想想办法，到礼拜天再算吧。都是模棱两可地脑壳算疼也没结果。大头必须我拿的哦！”吴芳再次强调这一点：“毕竟借了我家公司的壳，没在我名下说不过去不说，首先要给一些人好处我才好使唤他们手中的能量吧。”
“那必须的。”你要是不当大头谁敢做啊，这念头不靠关系你能发财？尤其是一帮高中生容易么？王思妤不迭的答应了下来。
后面几人又商量了些细枝末节上的东西，基本上都是空中楼阁样的谈话，资金铺面没到位，都只能算是空谈。
当然了，适度YY有益身心健康。（当然少用五公主才有健康可言）
这天的一番商讨下来，王思妤算是有点急了。要是真想在这看似稳赚不赔的买卖中捞上一笔，很多事情必须尽早的提上日程。
这旁的事打扰了一下王思妤的心绪，加上那一夜的荒唐，让她心神不宁地度过了学校的课程日，迎来又一个双休。
当然当天放学回去后，王振发现了床头放置的‘课外书’……于是他陪着妹妹一起心神不宁地挨到了双休日的来临。
小妹写的那句话杀伤力太强了。弄得他每次想说点什么怪话时，妹妹就用一种似笑非笑地表情看着他，若是不领会的话她还比划着某书的长宽高加强他的记忆。那副揶揄调戏地模样，生生将王振打成内伤。
看样子王思妤的工作成绩雯然，相当一段时间内可以杜绝课本以及开店资料之外的‘毒物’了。
自从成为校广播室的一员后，王振开始每天给妹妹送饭菜，上学放学在一起是理所当然的。只是王振发现本来就变得话少的妹妹在跟夏晓雨吴芳一起商量了一通过后变得更为话少了。
王振只当妹妹心里是在想着开店的事，殊不知王思妤更多是因为一个糟糕透顶的梦后对于自己的性取向产生了怀疑。
那夜的荒唐，她可以幻想着跟青青在一起的一些情景热血沸腾；也可以看这特别‘课外书’时将自己代入进女主角。
难受的感觉让王思妤于心理性别与身体性别不知该如何抉择。
当然先决是心理上的，至少王思妤能够确定的是自己是难以接受男人的。即使她已经不只一次的‘尝试性深入了解’自己的新身体，那种‘进入’的快感确实很爽，但是十八年的男人灵魂却让她拒绝任何情况下产生‘课外书’中女主角与男主角发生的那点事。
可她又不忍心以‘王思妤’的身份去夺走属于现在王振的所爱。随便找个女生乱来于情于理也不道德。
于是这样的别扭与纠结到了周六早上准备出门的时候还没理清楚。
周六这样适合每一名学生可以拿着光明正大的理由睡懒觉的日子，张方杰八点才过就来按门铃了。而这时王家只有部分成员刚起床呢。
因为有人于人，王思妤还是恋恋不舍地离开了床铺。意识到家里来了客人，好歹知道意思意思穿起睡衣才到洗浴间洗漱。
张方杰倒了见识了一把美人初醒的迷魅了，眼珠都不会动了，脖子僵硬着嘎嘣嘎嘣随着王思妤扭动。
王思妤再洗浴间跟房间之间来回飘了几个来回，低血糖的效果才渐渐褪去，惊讶地看着坐在客厅沙发上的张方杰：“咦？你什么时候进来的？”张方杰傻眼，我坐了半天了，你不是因为我来了才起的床么？你问这话算哪出呃？不过王思妤拍了拍脑袋，起床后的那点记忆一点点回流：“哦哦哦哦哦，想起来了。呵呵呵”她傻笑。
这样的王思妤可是张方杰可是没见过的。
没曾想思妤还除了对我爱理不理之外，还有这么迷糊可爱的一面……张方杰脑子里浮现出王MM一副迷糊样卖萌的模样，口水都快掉出来了。
王思妤看张方杰那明显陷入YY的表情直觉浑身发冷，一指头弹到张方杰脑壳上：“你在想什么少儿不宜的画面么？”
“呵呵呵呵……”张方杰傻笑。
妈的这小子没治了，估计‘王思妤’毒已深入骨髓了……他不会夜夜都YY这我入睡吧……就像当年我YY青青一样……
“呕……”不想还好，一想王思妤把自己恶心到了。
“张家小子，一起早餐吧。”王国庆热情的招呼。
王母已经开始将自己家的早餐端上来，一边冲某个房间喊道：“阿振，起床了。一到周末就知道偷懒，我们这当爸妈的辛苦了一个礼拜，好不容易盼到你们放假了想吃一次现成都不容易。思妤都起来老半天了还在哪赖着，你这个哥哥怎么当的？就这样给妹妹做榜样的啊……张家小子都来了半天了，大老爷们了还比不上人家才初中毕业的……”
“行了，我起来了……”房间里传来王振软绵绵地声音。
不一会，王振的动作一如王思妤一般从门口飘进洗浴室，又飘回房间……刚进房间，忽然跟抽风一样转身出来：“泥猴子！！！你什么时候来的？”话说刚才你妈说的话你都听了没？
被无视数次的王振终于有机会将别人无视了。
“振……振哥。”张方杰赶紧礼貌地招呼。
王振拍了拍脑袋（动作好熟悉）：“哦哦哦哦哦，知道你什么事了，你等我下，我跟你们一起去。”
你去我还玩什么啊，这是约会啊约会。张方杰急眼，拉过王思妤：“带银行卡了么？”
“带了，怎么了？”王思妤奇怪道。银行卡前天她就从王振那拿过来了。
“带了就好，我请你出去吃早餐吧。”张方杰一急，说话都流利了，“想吃什么随便挑！”
呃，这个嘛……王思妤看看桌子上的早餐内容：煮鸡蛋、清水面外加一个青菜淡汤。飞快的作出一个决定：“走着！”跟父母打了个招呼还事先出了门。
嘿嘿嘿嘿……王振目送着妹妹出门，慢条斯理地拿起一只鸡蛋碎敲碎敲着阴笑不已：小样，这就想跑？康居小区方圆20分钟路程内，工商银行只有一家，让你们跑，使劲跑，攒着劲跑，我还不信你们还能跑出桂城去！
王振就一张银行卡，工商的。  
第三十二章别样的面熟  
（收藏、推荐、谢谢）  
看到银行卡里啪啪地多了几万块钱，王思妤一下有些眼晕。  
张方杰这小子还真敢啊，几万块钱也不说写个欠条什么的，直接就转到别人的银行卡里。还满脸乐呵呵的傻样，还面带桃花，还欲语还休……王思妤都有些不好意思了，拿别人的钱去做自己的事，不说个借据什么的，连好处都没给人家，连参与的份都不跟人家说。  
怎么有种欺骗小孩子感情的感觉？以后又机会再补偿他好了。王思妤心中暗暗决定。  
却不知道对于张方杰来说，她本身就是最好的补偿了。张家小子不担心她欠钱不还，他只是想趁机有一个与她独处约会的机会罢了。  
只是幻想总是美好的，现实总是残酷的。  
张方杰一路行来，王思妤总是与他拉开半臂的距离也就算了。当他们走出银行的时候，一个声音让张方杰的心瞬间就凉了。  
“嘿嘿，张方杰，忙完了哈？”  
张方杰生锈的机械般扭头看着蹲在银行门口的王振，木讷讷道：“振哥，你来了。”  
王振长身而起：“嗯，来了。一会我跟思妤还有事，你先回去吧。”  
“周末路上车挺多的，要注意安全啊。”王思妤补充道。事是确实有的，她出门的时候可没忘记带上计划书，说好今天要去找丁松来着。  
张方杰幽怨地看着这兄妹俩，你说我容易么？借出去几万块钱，结果不说牵个小手打个嘣的，一起逛逛街酝酿感情的机会都没有。  
那幽怨地眼睛看得王思妤心中羞愧不已。好吧，小泥猴，以后我对你好些吧，以后我会报答你的。  
谁都没发现，当张方杰的目光落在王振身上时那一闪而逝的愤恨。  
兄妹俩上了电动车，越滑越远。由此看得出这俩货确实曾是一体，确确实实的出一辙的没心没肺。  
“那只泥猴子对你还不死心啊。他的企图你还看不出来么？以后少跟他接触点，什么时候他化身为狼哥总不能一直陪在你身边吧。”周末车流量的增多，王振不得不放慢车速，路上他开口说道。  
王思妤露出不满的神色：“不要说人家是泥猴子了，人家都长大了，还用以前的目光看他本身就有问题。”  
张方杰给予了自己那么大的帮助，人要学会感恩。而且，一直用过去的目光去看待别人，不去接受别人的变化，到头来只能是自身的固闭自封。  
“呃……”王振语结。  
“还有，别以为我不知道你想的是什么。你要搞清楚，我……我是你妹！不是你的私有物，我跟什么人做朋友，做到什么程度我有数的，不要拿我当小孩子！”  
“小妹，你别这样。我只是那么一说……”  
王思妤也觉得自己激动了，把头低了低不说话了。  
王振续道：“我只是关心你……”  
“下次你换个地方藏课外书吧。”王思妤很不厚道的打断。之所以将他的底细（其实是她自己的底细）翻出来，为的就是可以抓住他的把柄，为了让他绝了某些方向的心思……  
王振也不吭声了。  
当下两人默默地行车，不久两人到了丁胖子的家。  
在发现王思妤之前丁松还是那副二甩二甩的样子，当‘兄妹俩’下了车，胖子发现王振身后的MM身影时忽然惨叫一声捂脸就往屋里蹦，弄得两人惊诧不已。  
两人正为胖子的反应感觉莫名其妙的当儿，丁松又从屋里转出来了。只是行头一下就变了，大裤衩换成了一条肥大的牛仔裤，稀罕地穿了件上衣，头发也略微地梳理过。就是时间仓促了点，还没来得及去洗把脸，看上去还是油光满面。  
“这就是我妹王思妤。”王振介绍道。  
好久没看到这同学兼老友了，人依旧，我已变，再相逢，已陌路……呃，想多了。就是胖子反应那个太激烈了一点，让王思妤心下有些窃笑。知己知彼，丁胖子什么鸟个性王思妤是清清楚楚地，劝说他的难度只需要发挥五的战斗力就好了。  
“你好，我就是你哥的老同学丁松。”丁胖子脸上挂着弥勒佛般憨态可掬地笑容伸出手。  
王思妤伸手用俩指头提溜着摇了摇就算。丁松也不介意，一把搭上王振的肩膀压低声音却让王思妤绝对听得到的分贝说道：“你小子怪不得藏着掖着，原来你妹子长这水灵。啧啧，打个商量，咱们肥水不流外人田……大舅哥，胖哥我绝对不会亏待你妹的。”  
王思妤逵猩竦溃骸拔梗我听得见的！”  
“你觉得我妹的身材受得了你么？”王振鄙视道。  
“没关系，我可以减！”  
“是打算不吃饭只喝水减？你觉得可能么？”  
“我想搭配着减肥药啊，茶啊什么的可以再试试……实在不行哥舍得一身剐，大不了我抽脂去！”丁胖子恶狠狠道。  
王振一脚踢在他屁股上：“舍得一身剐就像把我妹拉下马？我靠你个胖子的我都还没来得及……”  
丁松惊悚打断道：“靠，你个畜生！居然对自己的妹妹……实在太令人发指了！”  
王振汗道：“我是想说我都还没来得及心疼够呢，你就想祸祸我家宝贝？”  
“还宝贝？你这畜生！”  
……  
王思妤首次发现自己被无视了。以前跟胖子一起开玩笑的时候没觉得这胖子跟自己这么无耻啊！  
“喂喂！你们两个适可而止啊！”王思妤满头黑线道，“这次是来谈事的，不是来让你们调戏的！”  
“调……调戏……”俩男人语结。这妹子有着与外表不符的‘犀利’啊。  
三人笑闹一阵，却让王思妤找着了以前跟胖子一起的感觉。最后落坐，王思妤拿出了计划书以及索证之类的资料出来。  
丁松其人其实不笨。在‘王振’的思维记忆中，只要他想考大学绝对是没问题的，只是死胖子向来信心满满，觉得大学的四年对他来说就是浪费时间，家庭膺实的他可以拿出足够的资本省略掉最基础的原始积累的过程。  
曾经他说过一句牛BB的话：等你们大学四年毕业的时候，来我开的公司工作吧，当然工资绝对不会太低。  
可见他的志向在哪。  
所以当王家‘兄妹’拿出资料来时，丁松很快就将那二甩二甩的模样收起，认真的去研究那些资料。  
他看得很慢很仔细，足足过了一个多小时才将计划书结合资料看完。丁松露出少有的严肃神色，认真盯了王思妤一眼，不经意地从眼中转过一丝诧异。  
就是这么个女孩，她娇小的身体里藏着多大的野心？初中才毕业，就敢策划着这样令无数成年人都无法想象地事业。  
“看完了。”丁松长舒一口气，“这样的店面，只要能吸引来购房的业主，赚钱是分分秒秒的事情。这计划是谁拿出来的？”丁松实在是无法想象王思妤能拿得出这样的计划的，他也看得出来她也只是作为一个参与者。  
“嗯，是吴芳。还记得她吧。”王振道。  
丁松想了想：“那个高一就成风云人物的吴芳？唔，后来还做了学生会会长了。她倒挺大胆的。”  
王思妤于是跟丁松说明了下吴芳跟力扬集团之间的关系，丁松恍然道：“我说呢，这计划里店面本身能吸引人就好了，然后搭着关系让那些供货商直接给业主拉材料，原来还有这个关系在……嘿嘿，借着代理的名义做好几个品牌的直销，简直可以说是稳赚不赔地买卖。”  
王思妤跟王振交换了一下眼色，心中有了底气。王振道：“明天吴芳说去看看铺面，到时候一起去吧。”  
丁松点点头：“好。啧啧，要打动这大小姐我还真得认认真才行。胖哥我跟她不熟，别不小心光是参股不干活迟早被她给踹出局了。”  
“你能这样想最好了。”王思妤还真怕胖子投了钱以为自己是股东啥也不干了呢。  
“这样好了，明天跟吴芳确认下……大不了我拿出我家的一个广告牌位置出来。”丁松咬牙道。  
这可不得了，原来王思妤一直没考虑到广告的事情呢。丁松家的巨幅广告牌位置非常好，最好的那一面临近花鸟市场的一个月租金都要8000多。要是能长久在哪摆着，那么其影响到的收益是完全可以想象得到的。  
“你们的意思我也懂了。”丁松拍着自己颤巍巍的肚子，“你们都还要读书，就是要我出面看店的意思嘛……啧，还真得再找点人才行，胖哥我还得想着怎么打开市场才行。”  
事情就算是这样暂时敲定了下来。  
在丁胖子家解决了午饭，‘兄妹俩’才打算离开，结果电动车才开出来一段距离，稀奇地没有电了。  
“你个猪啊，出门不看指示表的啊。”王思妤郁闷道。  
王振一个劲地笑：“小妹，猪哥哥先把车推到胖子家充电，你在这等等我呃。反正时间还早，哥带你去花鸟市场转转。还没带你来这边玩过呢。”  
还要你带？你对这里有多熟悉，我就对这里有多熟悉。王思妤直翻白眼。  
王振最后来是将车推到丁松家充电去了。  
“要不我跟你们一起转转？”丁松腆着脸跟回来的王振说。  
“滚！我怕你累瘫在半路上，谁抬得了你回来。”王振笑骂道，“你再不清减清减，看你以后怎么陪女孩子逛街。”  
王振说着转身就跑，生怕胖子追上他一般。  
为了陪妹妹好好玩一天，故意不充电坚持到现在已经收获了预期的效果。  
“嗯，只是为了好好玩一天。”王振不知道自己这样做意味着什么，只是很独私地决定这样去做。  
王思妤没等多久，王振就气喘吁吁地跑到了她的面前。九月的热气在中午发散的尤其热烈，就小跑这么一阵，王振的汗已经打湿了衬衫。  
“久等了小妹。”王振露出灿烂地笑容。  
王思妤一动不动，似笑非笑地看着他：“你想说什么？”  
她的表情让王振心中没来由的一突，不由自主的想要解释：“哥只是想好好陪你在周末玩一玩……”  
“是么？”王思妤保持着那样的表情鄙夷地看着他，“每天回家都会记得充电的，到今天就忘记了？”  
“小妹……”王振小声道。  
“别忘了幕青青……”王思妤转身，“你要知道你在做什么……那天晚上是个意外吧。我就当你是脚滑了。”  
青青……王振心中一震……呢喃。  
他终于知道为什么自己会在张方杰要跟妹妹出门的时候心情那么激动了。那种心情是跟青青在一起的时候何其相似。那种自私的占有欲，不希望跟自己亲密的人与其他异性接触的心情，那种没有机会也要创造机会在一起的作为。  
原来自己在潜意识的作用下，已经是在用着对待青青的方式在对待自己的妹妹。  
妹妹的一句话，让王振赫然明悟过来，自己的所作所为意味着什么。  
自己不是一直在努力着，为了去南大，去追逐那个远去的身影么？什么时候她的身影渐渐在脑海中淡去的？又是什么时候，妹妹站在曾经青青所占据的位置的？我该是继续追求那个遥远的身影，还是珍惜现在自己身边的妹妹？  
王振可没忘记……其实这个妹妹，身体中流淌的是跟自己不一样的血。  
一时间王振有些迷惘，呆在了原地。  
王思妤话及青青的那句话出口时，心中没来由地一空。  
犹豫了很久，终于还是趁此机会说了出来。她知道自己只有在最敏感的时候，才是将他点醒的最佳时机。但是心里为什么空空落落的？  
王思妤以为那是因为决定了将青青推给以前的自己所造成的，可当话出口的时候，却又带着对另一个自己离去的不甘。  
很别扭很难受。  
“算了，我们走吧。逛逛也好……带我去看看胖子家的广告牌去。”王思妤沉下心来道。  
“啊？”王振一惊，才道：“哦，好！”  
拥有着相同灵魂地他们，不约而同地选择了逃避，不再去想那些难受地问题。王振快步走上前来，想像一直以来那样去拉妹妹的手，可王思妤却不着痕迹地避开了去。  
她已经意识到他对自己感情已经超出了哥哥对妹妹的溺爱，他的所作所为，对她来说不只是似曾相识，更是感同身受。她知道自己不能接受他，因为太熟了。她知道自己或许不能接受任何男人，因为她曾经就是那样的身份，而且对于一切认识‘王思妤’的存在，她不得不小心翼翼地去面对的情况下她不可能去一一深交。  
对于出现偏差的曾经的自己，她不能保证他以后会做些什么，只能是往自认为最好的方向去引导。可如今却因为这样的引导，他对自己已经出现了依赖心理……这样的依赖，却维系在不再确认的‘兄妹关系’之上。  
这是相当危险的！  
而如今最好的方法，就是将两人的思维不再局限于考虑两人的关系上，而去寄望于即将开展的事业上去。  
疏而不离。这就是王思妤的对策。  
王振没有握到妹妹手，尴尬地拍拍裤子掩饰过去，越前一步带路，道：“走，在哪边。”  
王思妤看着他被汗水打湿的背影，心中叹息了一下。  
我做你的妹妹，做好自己，好好引导你一下，已经是我能做的极限了，不要再节外生枝了……  
她心中幽怨，跟随着他的背影缓步慢行。走路不看路的结果就是忽然脚下被突出的石板一绊，撞上了他的脊梁。  
他的气息冲进了她的鼻腔。  
王振回过头来，紧张地看着她：“怎么了？没撞坏吧？”  
王思妤揉着撞得酸酸地鼻子看着他，矮了一个个的她只能看到他的胸膛。  
或许刚才的一阵小跑，或许是刚才他紧张分泌出的冷汗，他的衬衫被汗水紧紧粘在那并不壮实胸膛上。  
有那么一瞬间，王思妤觉得这个躯体好面熟……别样的面熟。    
第三十三章谁也不白给  
    王振对妹妹王思妤忽然有了些忌惮，倒不全是因为‘课外书’的缘故，更是因为突如其来的悸动。    
若是王思妤话不挑明或许迷迷糊糊地也就过了，挑明之后王振反而想法更多。总之王振一夜都没睡好，脑子里盘旋的全是青青和妹妹两个人的身影。以至于第二天接到吴芳的电话，要求各‘股东’到南瓦区新落成的世嘉小区门口集合，就地召开XX建材公司的第一次股东大会时，成功的转化成一只人形熊猫。    
中午十一点多，人员齐聚。只管掏了钱不管事的夏晓雨跟王瑗都没到场，吴芳也没用家里的车过来，而是乘坐了公交，看样子是打算阵的瞒着家里人干了。    
王振、王思妤、吴芳、丁松四人，就算是未来建材公司的全部主要干事了。当然等真正将店开启来之后，真正‘干事’的最累的恐怕就是丁松，然后是吴芳。至于王家‘兄妹’，真是算是打酱油之余能管多少管多少了。    
“这三个铺面我用公司的名义先占了下来，你们看看怎么样。嗯，不合适的话那边好像还有几个被定出去的连通铺。”相互介绍完丁松跟吴芳之后，吴芳将三人带到世嘉小区外部门面中的几个连通铺前介绍道。    
丁松接过钥匙，开门进去晃悠了一阵，煞有介事地摸着下巴说道：“不错不错，单铺都有八九十平，三铺足够将理想店先撑起来了。地段也不错，挺招风的，小区内部刚建成，大部分房屋都还处于未出售阶段，就算是预购的业主也刚交完房，大有可为啊。”    
“目前就是要尽快将店开启来才行。手快有手慢无，最好能把第一批的预购的业主争取过来，就等于给我们店做了最直面的宣传了。对了，这三个铺面租金是多少？”王思妤说道，她还是做了不少功课的。    
“一间六千五，已经是内部价格了。”吴芳说道，“现在城区建设偏向这边，道路也进行过拓宽，以后这边变的繁华几乎是可以肯定的，再过段时间这边几个商业区商家逐步入驻，红火起来不是难事。租金再少下去，我家里就会发现这有猫腻了。”    
“一个月租金都得近两万，要是丁松家的广告牌子也算进去，光是正常的开支都要再三万出头了。啧，这钱还没进，就得先花这么多。”王思妤龇牙咧嘴道。    
丁胖子无所谓的甩甩手：“前期广告牌的事就算是我的投资一部分好了，我现金却是少了点，就拿广告这块折抵一部分吧。放心，内部使用的肯定比租给别人便宜很多很多很多……就是今后时间长了该怎么算还怎么算，不然我老爸老妈那边说不过去。”    
“对了，我们现在有多少钱了？”王振忽然开口问道。    
这几人居然不算清楚本钱就直接看铺面谋划了，新手的不足一下暴露无遗。    
“我跟瑗瑗跟夏晓雨这边一共凑了17万。算一起的，她们俩能拿多少你们不用管，我给她们就行。”吴芳说道。    
“我现金两万出头，广告牌折半一个月四千先算三个月吧，一起当我出了3万3就行。”这是丁松的。    
王思妤盘算了下道：“我这有差不多8万。”    
吴芳笑道：“你们兄妹关系不错哦，不分分吗？”    
“一家人有什么好分的。”王思妤也笑笑。    
“那我们一共总资产有28.3万……不对，广告牌的先扣掉万二还有26万零一千块。这样，我们先把铺面先盘算好，先期租个三个月留点临时开支扣除6万，剩余20万一会先全部转到我账户里，我去弄验资注册公司名称。”吴芳拍拍手肯定道。    
“那我们先说说股份划分吧。”丁松提了提精神道。    
“以后材料来源，还有运输的都是吴芳联系的供应商解决，注册的公司也是悄悄挂在她家的集团下面吃关系，出的钱也最多，所以芳芳……你打算拿多少？”王思妤盘算道。    
“我也不贪，我这边还有俩吃现成的，我拿个百分之六十五，剩余的你们两边分不过分吧？”    
几人心说你就是拿80%都不过分。    
要不是挂靠在力扬集团下，几个高中生开的公司先不说能不能赚钱，能不能开起来都是个问题。客户供应商吴芳一手包办了，要是公司法人不是她，谁放心做？谁又敢做？    
吴芳的上路让丁松喜笑颜开：“我负责广告销售，照看店面，人事招聘，我拿个对半分可以不？”    
话说这样一来我好像什么都不用干了干拿钱就行了，这不跟夏晓雨和王瑗一样了么？    
王思妤心中有些不痛快，她股份可以不要那么多，只要能将张方杰的钱还上就没什么好说的，但是这对于她来说就是一种锻炼。一种称为吴芳那一类人的锻炼。丁松的说法，无非是断了她的念想。    
王振看出了妹妹的不快，虽然认为妹妹对自己有了芥蒂，可他总还是要维护妹妹的利益：“喂，死胖子你这就不厚道了啊。店面我们也可以帮忙看的好吧，至少我们下午放学和双休都可以过来，本钱我这也不比你出得少，而且我们是两个人的份额。”    
“平分倒没问题，毕竟我们要上学，确实没那么多时间来这边。”王思妤倒可有可无，“但是要我完全不插手不可能，要是不插手做这些对我来说就没有意义了……哥，你倒是可有可无，你现在还是高三，你敢确保你一定能去方海了么？”    
“小妹你放心，绝对没问题。”王振拍拍胸膛保证，又拉过丁松到一边厉声轻语道：“死胖子，你吃像不能太难看，要不是我妹妹你都没机会参与进来……行，我知道你累，可我不能让我妹吃亏。”    
“你个猪。”丁胖子小声骂道，骂别人猪一点都没自己身为胖子的自觉，“这是给你我创造在思妤面前表现的机会啊！”    
“啥意思？”    
“我靠，现在正是表现你这个做哥哥做得牛逼懂得维护妹妹，胖哥我宽宏大量的时候啊！”丁松气极，“以前不都这样配合么？你个死妹控我还看不出来你那点心思？”    
“妹控？”王振汗颜不知自己怎么再妹妹见过丁松几次之后其就得了这个结论。    
“废话，你要不是妹控以前怎么对我藏着掖着？昨天连让我对思妤表示下胖哥我的亲切的机会都不给。还有啊，刚才我就那么一说，你跟吃了枪药一样是怎回事？还有什么叫占你妹便宜？意思就是说你不打算占你妹便宜她的全是她的咯？我靠你都这样闹了，你还说你不是妹控谁信哪！”丁胖子满是不屑道，胖脸将眼睛挤成一条细缝，晃头晃脑打量王振，以表示对王振的鄙视乃是从头至脚。    
我是妹控……我是妹控……王振被丁松挤兑得大脑懵懵然。    
“你们两个叨咕叨咕什么呢？”王思妤看着俩抖动不已的俩人，十分确定他们说的不是什么好话。    
胖子闻言转身，摆出标志的米勒笑容：“思妤妹妹，胖哥我经过慎重的考虑，觉得你哥说得非常有道理。这样，剩下的三十五股份，你二十我十五，员工工资我负责，OK？”    
“OK！你说怎么办就怎么办吧。”王思妤也没把钱往外推的道理。    
“都商量好了吧，那我叫人帮忙草拟合同了。”吴芳道，得到几人的同意后立马打了个电话出去，“刘律师，我是吴芳……对对对，就是我说过的那份合同可以拟出来了……我再世嘉小区这边，麻烦你了……谢谢，谢谢……”挂掉又拨了一个电话，“吴助理，是我……上次跟你说的事你没告诉我那混蛋老爸吧，其实我是跟你开个玩笑来这……什么，你真没跟我老爸说？那好，其实我说的是真的……知道我银行账户的吧，嗯……一小时内我的账户里会有20万，你帮我拿去验资……相关的文件上次给你的那份就是，哎呀，你还真当我是练习的么，那是真的！……我靠，少废话，今天晚上我要看到成果，就这样。”    
搞定！吴芳得意地摇手：“同志们，赚钱的时候到了哈。哥几个看看这里怎么弄，一会到前面售楼部借用下电脑把钱转一转，要是不放心的话等下刘律师拿了合同来签了再转也行。”    
“哪用那么麻烦。”王思妤干脆将银行卡给了吴芳，“密码在背面，你拿去转一下就好了。”    
丁松也不客气，干脆也将自己的卡拿了出来，顺手抄笔也在背面写下密码递给吴芳。    
没人担心吴芳会贪污，以她的身份性格来说为了那点钱贪污实在太掉份了。    
“靠，把我当劳力了。”吴芳撇嘴，“那你们先看着，铺面钥匙一会你们自己再去配上就好，就不用还了。我先过去弄下先。”说着就出了铺子。    
剩下三人相互对视一下，先是丁松开了口：“嗯，我看中间用来作地砖，左边弄壁纸窗帘，右边弄吊顶灯饰……对了，真的不做厨具么？我看了下厨具的索证和报价，质量品相都很不错，利润也相当可观。”    
王思妤无奈地解释道：“一套上点档次欧式的厨具将近十万，普通的也三四万，国产的七八千万多都有……我们要做品牌的，东西又不能太次，样板你总得摆出个十来套吧，我们剩余的钱也就才20万左右，不装修不干别的了差不多。”    
“不能叫供应商提供样品么？”    
“你要是供应商，你会允许某家代理了N多品牌的公司免费拿格式样板吗？做单一品牌代理的资本都不大够呢，还想免费拿样板，你当那些品牌厂家都是二B吗？而且你钱全扔厨具上了，不做别的了啊？”王MM鄙视道。    
“装修的话，我最近去参考了下别的装材店，装修都很简单，只需要刮个腻子就完了，很多大学可以拿样板摆满作为填充。而且灯饰除了普通的日光灯和铜灯之类的，大型水晶彩灯之类都可以拿电脑效果图给客人看，当别人看上什么了直接进货出货就可以了，仓库都不需要，应该可以省下不少钱的。”看样子丁松所做的工作一点都不少。    
王思妤点点头：“你说的不错，我们有更多的品牌可以选择，完全可以拿效果图给客人看。选择性多了，可能我们的优势还更强……库存的话，窗帘壁纸之类的占空间少的话可以做库存的。”她说着从联通铺之间的门走到左边的普遍，比划了一下道：“窗帘可以挂起来，两边墙壁挂满之后，中间可以疏一堵墙继续挂……嗯，临街这面装上大块的树胶玻璃放各色的墙纸……后面这里再竖一堵墙，后面作休息室和仓库，临门口的那一边就作为墙纸展示区……喂，你们说这样怎么样？”    
“还好吧，有个大概的方向就行了，很多东西你说出来到时候那些搞装修的自然会帮忙搞定的。”    
“现在最严重的问题我们一直没有考虑到。”王思妤长吁一口气，这问题忽略了好长一段时间了。    
“什么？”两个男人惊讶道。    
“我们一直在考虑供应、出货、广告之类的问题，可是我们一直忘记了真正影响到业主们使用这些东西的人。”王思妤凝重地说着，“我们没有自己的装修团队，甚至是关系好要吃我们回扣的装修团队都没有，难道我们就呆呆的等着别人上门而不去做点什么？”    
这下丁松跟王振原本轻松的心情一下凝重起来。    
丁松这才明白王思妤完全有着可以拿比他更多股份的能力。（你当王MM做的工作是白给的吗？）
第三十四章请你上厕所    
(注册收藏才能有昵称哦~当然你要偷懒用QQ也是可以的……这网站不用推荐票，大家就多评论吧。等待你的建议哦)    
王思妤的问题一下让丁松王振紧张起来。    
不过还没来得及想出法子，吴芳回来了，听三人吧啦吧啦的解释完担心的问题，吴大小姐想了想才道：“这个嘛，前期偷着借用力扬建工的几个工程队使使，先将名气打出去。后面丁松你眼睛放亮点，看到有别的工程队进入世嘉小区了你就上门联系去。我们的货都是从供应商那直接拿的，虽然说让利了不少，可利润空间并没有小多少。拼了个薄利多销，你跟那些后面来的装修团队谈的回扣比别的地方略高，不怕他们不来我们这拿货……哼，只要我们拿到了世嘉一半以上的装材供应，就不愁过个肥年了。”    
三人面面相觑，在他们看来十分严重的问题到了吴芳那里轻飘飘地就解决了。个个心道力扬的招牌真是好用。    
下午的时候，吴助理跟刘律师先后到了世嘉小区，分别带来了这个明明挂在力扬集团下却偏偏独立开来的运营证和几位股东的合约。    
吴助理说起来也算是桂城的名人，不过是在比较高的层面上了。吴陆奇的招牌不需缀叙，整天跟在他身边的吴助理好歹混了个脸熟，各相关部门也就当是力扬集团的新部门成立，自然是一路绿灯无压力，顺利拿到了运营所用的各类证件。    
刘律师带来的合约几人也看不懂，基于对吴芳的了解大家也不怕被坑了。虽然都知道合约中，出现如股份有人出售必须优先是各股东内部收购这样明显是对力扬来才有用规定，那也无伤大雅，总之不会吃亏就是了。    
新成立的公司名字相当土，叫‘力扬装修建材公司’，当然招牌是不准备挂在显眼的地方了，吴芳也怕有心人将事情捅了上去。就是有客户上门的时候告诉他们有这么回事就行了。    
其实这家公司呢，如今一个员工也无，全是老板。说是装修建材公司，是既无自己的装修团队，也无自行生产建材的能力，甚至连铺面都还是刚刚租下来的……说白了就是一空壳皮包公司。    
但是这也不影响几个少年人对于拥有自己的一家公司时产生的巨大兴奋。就在小区附近随意找了家还算干净的大排档，点了一桌子菜，‘宴请’吴助理跟刘律师……反正就那么回事，吴大小姐的面子谁都得照顾一下。    
“干杯！”在四个少年，一个桂城小名人吴助理，外加知名律师一个，几人拿着消毒杯满满的啤酒桌子中央那么一碰，宣告了这家前景无限的装材公司成立。    
……………………    
这天王家兄妹回家比较晚，当然为了避免让王国庆夫妇闻到自己嘴巴里的酒精气息，‘兄妹俩’又在小区花园里大嚼了一通口香糖。    
所不同的是这回两人都比较沉默，即使说话，也是说说关于公司的事。尽管对于他们的年龄来说有点不可思议。    
“你好好学习准备考南大就行了，操那么多心干什么？”王思妤最后下结论道。    
王振想辩解，只是想到无论哪届的高中都是高手如云，想要从中名列前茅，确实没有太多的时间去耽搁。好好的一家公司，就那么沦落为几个低年级生以及提前别业生的玩物。    
第二天是周一，学生就该恢复到各自的学习当中。好在有个已经具备了无限假期的丁松在校外操持着各项工作。    
最首先的当然是找来装修团队将三个连通铺装修起来，除了最左边作为壁纸窗帘的那间需要装两壁隔离墙之外，其余两间还是比较简单的。地板砖用了四天就装好完工了，墙壁都是刮伤腻子就算完事，相当的简洁大方。    
对于这家资金构造畸形（投资商未免太多了），人脉却变态强大的小公司铺面（……），用着夸张的速度进行着开业准备。壁纸窗帘店稍晚，但是地砖跟灯饰的店到了周五那天已经完全搞定了，样板货也基本到位。    
丁松请了个员工，好像还是他家的房客，名字叫刘霞。名字很普通，人也很普通，大约二十五岁上下，米六五这样的个子，显得稍瘦了些，但也显得挺干练。据说在丁松家住了相当长的时间没找到工作，就被胖子给拉来了。    
人不说这么样先，至少吴芳跟王家兄妹上学期间，多数的事都需要刘霞跟丁松两人操持，而且看上去还都搞得挺妥帖。光靠王思妤的课余时间？早就倒闭了。    
就是周三四样板到货，王思妤拿了相关资料的复印件到学校。    
“这是在干嘛？”周五上午的课间休息时间，赵素素好奇地看着王思妤手上的样板资料问道。    
王思妤如此这般解释了一般后，赵素素嘟起嘴巴不乐道：“这么好玩的事居然不叫上人家。思妤你太过分了。”    
“我们这可不是玩好吧。”王思妤无力道。她发现自己身边的人怎么都挺有钱的呢？    
其实能进十八中的家庭绝对不会有特困的说法，家境优渥才能让自己的子女接受更好的教育才能到这里来，倒也没什么稀奇的。    
“可是看起来真的很有趣啊。”赵素素理所当然地说道。    
“很累的，很多东西都不懂，都是试着做的。现在麻烦事一大堆，只求等正式开业好转一些了。十月初世嘉小区正式交房了，到时候不知道忙什么样呢。”    
“这样啊……唔，那还是算了，太费脑子了……嗯，什么时候有空让我去参观下呗。”    
“随便你啊。”王思妤笑道，“要不要搞个欢迎仪式？欢迎领导莅临指导？”    
“哎呀，思妤你笑话我。”赵素素凑过来挠王思妤痒痒道。    
两人闹成一团，黄自铭从后排走上来，使劲瞄被扔在一边的资料：“哇，美女们，在干什么？”    
赵素素推开王思妤，张嘴作咬人状：“走开走开，跟你很熟啊？要你管。”    
“我没跟你说话。”黄自鸣恨恨道。    
“吼！我家思妤也不想跟你说话。”    
黄自铭直翻白眼：“姓赵的你还代表不了王思妤吧。”    
“能代表的，我不介意。”王思妤笑嘻嘻道。    
黄自铭脸顿时就阴了下来，心说你这小娘皮也太不给我面子了，仗着赵素素撑腰人长得漂亮点就了不起啊。深深看了一眼资料的眉目才走开：迟早你王思妤得落我手上！    
“喂，素素。黄自铭脸色很难看，会不会有麻烦？”王思妤皱眉道。    
赵素素直拍胸脯大包大揽道：“怕他个毛，有我赵素素在，他可别想动我家思妤一根寒毛！”    
看着赵素素一副大义凛然地样子，王思妤有些感动，对于这个过往记忆中不存在的女孩，素素的亲昵让她觉得自己亏欠了她很多。    
“要不素素你投点钱进来？我分点股份给你，等寒假也好过个肥年？”王思妤心中一动道。    
“算了吧，我可不差钱。”赵素素无所谓的甩甩手，“过年我妈妈都会给我好大好大的红包还会给我买很多很多好吃的好玩的，要那么多钱干嘛？”    
你妈到底宠溺你到什么程度啊！居然能对赚钱都没兴趣去了。    
黄自铭回到自己的位置，几个死党看他满脸不爽的样子都戏谑他。    
“哟，又碰壁了吧。”    
“早跟你说了，没戏！你看王思妤开学到现在跟哪个同学交流多点的？除了赵素素这小娘皮啊~”    
“嘿嘿，你们说姓王的那丫头是不是有毛病？别的女生知道自铭的身份哪个不是巴巴的贴上来？”    
“得了吧，要是那样自铭早就不玩了。就是她不肯定才有得玩。”    
“就是自铭郁闷了，哈哈”    
“谁说不是呢，热脸老去贴冷屁股，谁受得了啊？”    
“我说自铭啊，你也是死心眼。班级里那么多女生，你偏要跟那丫头过不去，这不找郁闷么。”    
几人你一言我一语，搅得黄自铭心情更为烦躁，砰地一砸桌子：“够了，烦死。妈的，找人发泄下去。”    
“哦？”几人惊讶地看他。    
“冯文斌，我请你上厕所。”黄自铭摇晃着身体贴到冯文斌身边傲慢道。    
被称为阴沉男的冯文斌脸更阴沉了：“我……我刚去过了。”    
冯文斌的几个死党会意，纷纷围了上来。其中一人做捻熟状搭上冯文斌的脖子：“走嘛，请你哎，不用客气的。我们都是同学，不用你说谢谢了。”    
不由分说几人牵扯着冯文斌就往外走去。    
赵素素厌恶道：“被人家埋汰了，现在又去欺负别的同学找心理平衡了。哎，真是长不大的孩子。思妤哎，你说是么？”    
王思妤无奈地看着双手捧胸扮可爱的赵素素，心说到底是谁长不大啊？    
“我去跟老师打小报告去。”王思妤站起身跟在他们后面出去，说到底事情由她而起，要真出了什么事她实在是过意不去。    
冯文斌的事只是个小插曲。因为王思妤打了小报告，最后钱若月带上两个男教师赶紧的去了厕所营救，只是还是迟了一些，冯文斌还是被揍得鼻子流血不止。钱若月自然是要将几名参与斗殴的学生一番说教的，上午最后一趟课都进行到一半的时候才将几人‘放生’回来。    
王思妤课堂上悄悄回头看了看鼻子青肿的冯文斌，心情郁郁。怎么着都有种我不杀XX，XX却因我而死的愧疚。    
不过这样的心绪也没维持多久。    
因为最后一堂课刚一结束，还没来得及收拾好物件去广播室，手机就响了起来。    
一看是丁松打来的，赶紧接通：“丁老板，这么急有什么事？”    
丁老板是最近几天，几人相互之间的玩笑称呼。    
“出事了。”丁松的语气很是焦急，“有人来检查，说是什么质检部门和城管局联合执法。”    
王思妤眉头一皱：“我们手续很齐全，放店里的都是样板货，质量不可能出现问题的吧。他们想这么查就这么查就好了。”    
丁松急道：“没那么简单，他们不知道怎么搞的，非要说样板里有两件欧象牌子货里有假的，硬说我们以次充好甚至以假乱真什么屁话……哎呀，你能不能叫吴芳帮忙想想办法，那帮鸟人再折腾下我这边顶部住压力啊……娘的这都什么事，还不让人分说的。”    
“芳芳说了，不能让人知道公司的幕后有她的。”王思妤心中一紧，“不能暗示那些官我们其实有力扬的背景么？”    
“说了，没人信啊！”丁松无奈道，“你联系下吴芳，叫她多少想想办法。刘霞快顶不住了，能抽出时间来的话你们几个过来看看吧。”说着说着就挂了电话。    
靠，这都什么事啊，让人快活几天不行？不见有个消停的。
第三十五章一对好基友    
(注册收藏才能有昵称哦~当然你要偷懒用QQ也是可以的……这网站不用推荐票，大家就多评论吧。等待你的建议哦)    
“好的，我这就给他们说……请吴小姐放心，一定为你办好……嗯，那再见。”吴助理说着挂了电话。    
“臭丫头片子又叫你帮忙了？”吴陆奇吧砸着嘴巴说道，“瞎折腾什么装材公司啊，真要有心的找个部门下去历练下不就完了。”    
“夫人说小姐自己努力也有好处的。”    
“哼，她妈就宠着她。”吴陆奇不以为然道，“小女仔耍耍的东西有什么用？以后要是跟她妈一样想不开跑出去嫁人了，看她妈哪哭去？”    
这话吴助理就不好接了。心说当初夫人哭着闹着跑出来嫁人的对象可是老板你，现在还怕自己的女儿跟人跑了去，你这州官先放的火，也不体会夫人娘家人的心思，还管起百姓点灯了来。    
吴陆奇拍拍脑勺长叹一声：“哎呀……算了算了。丫头片子要折腾就随他去吧。还真以为没人知道似的。嗯，也好，免得以后女婿太废材至少公司还能有个交代。这样吧，回头跟那些个官老爷打招呼的时候就说是我的意思。”    
“好的老板。”    
吴芳真想瞒天过海怎么可能？一家已经成为集团的大型企业，有着完善的管理机制，忽然多了一个注册名称一样并且名义上挂在集团下的小公司，作为集团掌舵人的吴陆奇怎么会不知道？只是当他知道是自己女儿用自己的人脉以及资金建立的之后懒得理会罢了。    
只要不影响集团的利益，爱怎么折腾怎么折腾去。况且这何况不是一种锻炼的方式？所以在女儿面临困境的时候，暗中帮上一把也无伤大雅。    
王思妤没料到吴芳给吴助理打了一个电话之后会产生一种化学变质。说破天她只不过是个高中生，哪怕两世为人出现的这种官方上的交集也是她从未有过的经历。而如今她却不得不去面临这些事情。    
殷切地巴望着吴芳能够给予各种支持的王思妤被狠狠鄙视了一把，吴芳一副恨铁不成钢地口气说道：“哎，我可不想暴露得那么早。让我那臭老爸知道我不好好的做个好学生，天天不务正业，还不得把我埋汰死。就算是要让他们知道，也得做出点成绩先，到时候露一手震住他们，免得他们叨比叨叨个没完没了的……OKOK！说正事，我说能帮你的人天天在你身边挠你，你还舍近求远地找我来了？”    
吴芳这么教训王思妤的时候，却是不知道她所关心的暴露问题在吴陆奇面前别说是露一手，脚都快露了。    
一番话倒让王思妤恍然：“你说赵素素？”    
“废话，除了她谁还整天挠你。”吴芳顿了顿又道，“县官还不如现管呢！像这样的两个政/府部分联合执法，肯定是要他们局子里的头头脑脑相互抛媚眼玩猫腻捞外快呢！城建局质量监督局，拿下其中一个部门基本上另一边也得歇着。赵素素她老爸不就是管城市规划建设的么。老大一个市长整天在开会，下边的人哪个不巴望着他手指头漏漏？家庭什么样都被摸得门清找着缝‘意思意思’，赵素素人虽然还小，至少混了个脸熟。你要是能说动她跟你一起走一趟，什么都不用说，往那一站这事啊基本就算搞定了。”    
王思妤恍然，她可还不知道原来很多复杂的事如果从上而下的去解决的话根本就不叫事了。    
“那芳芳你帮我跟瑗瑗吱一声，今天中午就不过去了。我这就赵素素去……哎，她才说要去看看呢，这也算赶上了。”王思妤觉得这实在挺巧合的。    
问王振要了车钥匙，找着赵素素如此这般一说，赵素素倒也干脆，上了车的后座。    
“会不会是黄自铭那小子搞出来的问题？”路上王思妤问道。    
“切~~怎么可能。他爸才一个小小的办公室主任，还能左右他们局长的想法不成？顶多就是在办公室搞搞事咯。”赵素素门清，从小的耳濡目染也不是盖的，“再说了，你城建局还能影响质量监督局啊？”    
王思妤想想也是，道：“也对。上午才发生的事哪，中午就来突击检查了。黄自铭那货怎么看都不像是有那能量的料。估计是恰逢其会撞上了。”    
“没事没事，看看是哪个叔叔来再说……思妤放心好咯。”赵素素倒挺替她宽心的。    
王思妤苦笑道：“这店还没开起来了，这麻烦事就来了。应该走的手续都走了，可算来算去都没算到还要给方方面面塞钱。”    
王振受到的王国庆的指点这段时间倒也跟王思妤转述了一通，只不过她以为吴芳弄手续时都是从‘上层’走的应该不会受到这刁难，结果该有的还真的可以有。    
“所以我说呐，费那事干嘛哦。多跟妈妈撒撒娇想买什么不行么，又累又操心的，人家可不干这傻事。哼哼……”    
“不要刺激我了好吗？”王思妤心说我可没个市长老爸也没个溺爱自己的妈妈，跟你这官二代很难保持思维同步……王思妤脸黑黑的。    
“呃……难道不是么？”赵素素这时很傻很天真。    
王思妤干脆不说话了。    
花了半个多小时，还是抄了近路，可算到了南瓦世嘉小区。还没来得及将车停好，赵素素就兴奋地对着店里站着的人群招呼。    
“邹叔叔，邹叔叔！”    
人群中一个中年大叔闻声回头，一看之下就楞了：“赵素素？”    
有人奇怪道：“怎么了老邹？”    
“你自己看。”邹姓大叔示意道。    
“呃，好像赵市长家的女娃？”    
“哎，好像是吧。那模样挺像的。”    
王思妤将车停好走进店里去，看见丁松还在跟着一个办事员模样的人巴拉巴拉地解释着什么。    
还别说丁松这小子这会穿得人模狗样的，本来身材架子就长得大，如今做事业了，搞了身白衬衫配西服裤来穿着。胖人脸一圆只要长得不是太过分上下年纪也比较难看出来，丁胖子别的不说穿了这行头看着就像一当老板的。    
老板肚老板肚，可不是开玩笑的。    
只是此时丁老板可不好受，一无背景的他看来，这来检查的都是大爷，明明脸阴沉得快要滴出水来，还不得不挤出一丝笑容应付着。那请来的员工刘霞忙着上串下跳地给人端茶递水，也是一头冷汗。    
话说我胖哥也不白给啊，高中毕业都敢创业了，就我这身材从小到大还没几个人敢欺身的，现在他妈的叫什么事啊！丁松怒火中烧。额头挂满了汗。心中正火大呢，就看到王思妤可算来了。    
“怎么回事？”王思妤走上前来问道。    
“哎，说不清楚了，非说这几个样品不行。”丁松指着一边的几块地砖说道。    
王思妤一听就觉得不对了，电话里才说只是欧象牌子的有两件，才过了多久呢，就成了好几件了：“靠，明显的针对我们呢！”    
两人窃窃私语，赵素素倒是跟一帮大叔聊得很嗨皮。    
“邹叔叔好，马叔叔好，哎呀，你们俩怎么凑一块去啦？关系真好哦~~”赵素素眼睛忽闪忽闪地对两个并排俯视她的大叔说道。    
俩大叔原本笑咪咪的，听得笑容就一滞：什么叫凑一块去？    
“哇，原来一直没发现你们好般配啊。”赵素素眼冒星星，两手捧胸。    
素素小姐你腐了啊。    
俩大叔相互一个对视，忽然猛的将头扭开了去，不着痕迹的各朝一方走了一步。    
“哇哦，你们的动作好整齐。默契好好哦，培养了好久了吧。真让人羡慕呢，我家思妤想什么我老猜不到，搞得人家老郁闷了。”赵素素说到最后满含委屈。    
可怜俩大叔脸都绿了，真是欲加之罪何患无辞啊。心中默念：童言无忌童言无忌……    
赵素素使劲扮可爱，俩大叔身边的人都听了个清楚，一个个憋着坏笑，看到领导实在尴尬得不行了，其中一人赶紧上来解围：“邹局，马局，这是赵市长家的小姐么？”    
邹局长赶紧顺着话道：“可不是么。哎，当年那么小的妹娃仔，一转眼就长这么大了。”    
“嗯，越发出溜得水灵了。赵家可真会养，这妹娃仔长大了肯定像她妈一样漂亮。”马局长也打着哈哈。    
得换个话题才行，要不让赵素素说下去，自家的手下回去传着传着真被传成了一对好基友那还了得？再说这次联合突击检查，局子中的正主都还没来的，他们俩还是挂了个‘副’字，名声臭了以后怎么扶？尤其是官当到了市局里谁还想混回去，这一点都马虎不得的。    
“啊哈哈，那什么……素素啊，你怎么来这了？”邹局长笑呵呵道。    
赵素素一蹦一跳地跑到王思妤身边：“啊，这个嘛。我听说我家思妤开了这家店一直都想过来玩的，今天好不容易抽出时间来看看来着。想起来人家好像还有不少零花钱，还打算跟她一起玩玩呢，说不好还能翻几番呢……哎，思妤啊，你脸色怎么这么难看？”    
“哦，没什么。”王思妤摇摇头，顺着赵素素的话就说了下去：“就是感觉挺对不起你的，还说让你一起参与来着，结果店还没来得及开张呢就出了这问题，搞不好开不下去了。”    
“不是吧。人家好不容易起的兴致呢。”赵素素转身就成了哭丧脸，两目汪汪地对两位局长道，“两位叔叔，素素好不容易找着好玩的，你们尽搞破坏的么？不干不干……你们帮我想想办法好不？”    
两局长顿觉菊花一紧，心说这叫什么事，怎么就扯上赵家来了？要说这小把爷碎女娃子开装材公司谁信呐？市里的富二代官二代多了去了，就没见谁家还念书的孩子跑出来开公司玩儿的。就算是有，那也是家里大人借着自家孩子的名开个公司，自己则明哲保身谋求进步的同时用点手中的权力捞笔钱罢了。    
这么一想，众人看着丁胖子王思妤的眼光就不同了，指不定是谁家大拿的孩子呢。    
冷汗唰地就下了来。    
要是真把这几个脸嫩得难以置信的娃儿往死里得罪，说不定他们家大人蹦出来个就是惹不得的呢！到时候收拾不了基本上就没什么政治前途可言了。好容易混成个副处级容易么？这国家副处才刚刚可以开始谈什么政治理想什么的呢，还没玩够呢都！    
还是邹局长脑袋转得快：“哎，我们这检查工作还没做完呢。哎呀，素素你知道的，我们的工作可不轻松，好多家这样的单位都需要抽检，一会还要去那边呢。”邹局长随意指了个方向，然后对一边的工作人员道：“喂喂喂，干什么干什么？不用干活了啊！继续检查！”    
丁松眼珠子都快瞪了出来，妈的解释了半天还不如一个小女仔过来装一下纯呢。而且那个毛的邹局明显的睁眼说瞎话么，刚不是随便抽几个样品硬说是质量不行，别的都不用看了么？现在毛的被挑出来的不行的东西都放了回去，一个个工作人员有模有样地重新检查。    
这作态，他娘的都可以猜到检查结果了都。    
果不其然，没一会功夫就有人跟二位局长煞有介事地报告：“邹局，马局。这家店的各项手续非常完备，所有的产品都是知名品牌，而且都是正货，都没什么问题。”    
那马局长就开口了：“哎呀，市区建设就需要这样信得过的建材单位嘛。这能更好的开展城市建设工作嘛。哎，老邹，你说是吧。”看样子这就是城建局局长没跑了。    
邹局长脸笑得跟朵花似的：“马局说得对啊，现在的假冒伪劣产品层出不穷，难得有一家用心做产品的单位。这家店看来一心想做这个行业的拳头单位，人民放心单位，还是很有志气的……嗯，我看，完全可以挂一个‘质量信得过单位’的牌子嘛……”    
好家伙，市局还要给牌子了都。要说什么叫官字两个口呢？看样子两张口都长在阴阳脸上的，前一阵还阴沉似水，如今就阳光灿烂了。    
丁松刘霞王思妤，听着那腻歪歪的官腔整叫一个面面相觑啊。
第三十六章很有我的风范    
(注册收藏才能有昵称哦~当然你要偷懒用QQ也是可以的……这网站不用推荐票，大家就多评论吧。等待你的建议哦)    
两位局长一再表示了对力扬装材公司的肯定，信誓旦旦地表示一定为力扬装材公司挂上‘信得过’单位的牌子。    
哪怕是这个更像是小孩子过家家的公司还没正式个挂牌营业呢！    
对一个小女孩作揖的事他们还干不出来。可间接的让赵素素对其家人表示下善意还是可以的。至于为什么他们的心思如此统一？用素娘的一句话来说：他们是一对好基友不是么？    
两位局长临走的时候，王思妤倒是没忘记让丁松奉上点茶水钱。拿了个文件夹装着宣称是公司应该提交两个部门的资料什么的，几大千，摸上去厚实的感觉让原本小郁闷了一把的二位局长心情一下就好了起来。    
别看人家年纪小，事还是挺懂的。大老远的跑出来一趟，舟车劳顿的没个实惠能痛快到哪去？再说了，给挂的牌子还需要工本费呢。    
目送一干人等远去，丁松顿时像被撤了骨头一样软倒在椅子上：“妈的，真tama的烦人。钱还没来个着落呢，还得继续往外送。”    
刘霞也感觉一阵虚脱，只不过她是打工的，不好像丁松那样坐没坐像。看到王思妤跟赵素素也围这玻璃桌边坐下了，还是打点起精神，在饮水机用纸杯打了两杯水放到桌子上。年龄的阅历放在那呢，眼力见是没得说了的。    
“素素，谢谢你了。”王思妤感激地对赵素素说道。    
“小事一桩啦。咱俩谁跟谁啊，不用客气。”赵素素说得轻飘飘地，可眼神里的得意都快溢出来了。    
王思妤可不想欠那人情，想了想道：“素素啊，要不我分点股份你呗？不用你出本钱。”    
“不合适吧。而且我也做不了什么的呃。”    
“什么都不用你干，等着拿分红就是咯。亏了算我的，赚了有你一份，要不要哦？”王思妤真心想感谢下这个能量巨大的‘闺蜜’。（？）    
“这……”    
谁都不是圣人，赵素素还是有点心动，王思妤见她若有所思的样子加了一把火：“素素啊，你想你都是妈妈给你钱出去买东西的。要是你自己能挣钱给妈妈买礼物多好啊？到时候你、妈妈看到女儿有能力赚钱给她买礼物了，指不定多高兴呢。”    
这一下击中了赵素素的软肋。    
要知道这丫头对妈妈的怨念可重着呢。    
“我要打个电话给妈妈，妈妈同意就可以的。”思虑良久，赵素素才作出个决定。    
王思妤满头黑线：你考虑这么久就得出这个决定？啊？你自己一点主见都没有嘛？你、妈妈在你心目中到底是什么样的存在？以后离开你更远了你怎么办？啊！？……    
赵素素还真的转悠到门外去打电话去了。十几分钟后哭丧着脸回来了。    
“怎么了？”    
“我妈妈说不让，唔……还骂我……呜呜呜……”赵素素眼泪含含的哽咽着说道，奇怪的是哪泪珠子就在眼眶里晃荡啊晃荡就是不掉下来，倒显得两眼亮晶晶的刹是惹人怜爱……这技术可不一般啊。    
王思妤就一个头疼，送钱还送不出去的：“怎么回事？”    
“我妈妈说……呜呜，吃人嘴软，拿人手短……拿了别人好处别人说不得什么时候要你办事呢……呜呜……还说，我尽会给爸爸添乱……呜呜呜呜，人家……人家只是想自己赚点钱给妈妈买礼物……呜呜……”    
还真别说，王思妤心底里还真就有那想法。今天两个市局的人下来联合突击检查，要是一般点的公司单位都会觉得棘手不以。可素素来走这一番，装装无知可爱什么的，毛事都没有，还换了两块今后好处大大的牌子。以后只要把赵副市长家的小姐在力扬装材公司里插了一脚的事放个声出去，谁做事都得掂量着点。    
你怎么知道这不是人家市长同志的产业呢？    
只是赵素素的可怜样让王思妤纠结不已，原本想给好朋友带点实惠的，结果还让人家受了委屈了，还没处说理去！要知道人家刚才才拉过自己一把呢。    
“素素乖，不哭不哭。是我不好是我不好，都怪我多嘴……哎，你跟妈妈解释下，就说叫你入伙的那人不是个东西故意害你的，叫她不要生气了……”王思妤将赵素素的小脑袋拥进怀中，哄小孩子一样安慰道。    
“思妤怎么会不是东西呢？”赵素素将脑袋在王思妤的怀中拱啊拱啊拱。    
“打住！‘东西’这话题怎么继续我都吃亏。”王思妤警觉道。    
“呜呜呜……”赵素素又哭哭滴滴。    
王思妤实在不知道说什么好了。不就是被自己老妈说了几句么，至于这么伤心么？想当初没考上理想的大学，自己老爸老妈做工作说了各种各样软的硬的话，可该跟他们顶牛的不还是一样的顶牛么？多大点事啊！说不准她老妈说完没多久之后她自己都给忘了呢。    
“哎呀！”王思妤忽然感觉自己胸口某个凸起的事物遭受了咬合攻击。这段时间以来两个生馒头正在向成熟发展，一直就觉得那个部位内部有个圆溜溜的东西很不舒服，但是生理课程可知那正是茁壮成长的标志，也因为此标志的存在，让她那里比往常更为敏感。    
这一下咬合攻击，王思妤感觉疼痛之余，还带这点异样的刺激。而且赵素素这小妞不只是咬一口就算了，还在那里磨啊磨啊磨……    
“该死的，赵素素你在干嘛！”王思妤按下心中的异样，两手夹住赵素素的脑袋就往外推。    
不推还好，那带点拉扯劲头的感觉……王思妤忽然感觉身体有点热。    
好在还是将赵素素推开了去。王思妤没好气地说道：“喂喂喂，你不会是故意趁机吃我豆腐的吧。”擦了擦胸前被咬的部位一滩口水湿，某点更明显了。    
好看不？王思妤使劲瞪了一眼一边看呆了的丁松。后者面皮也真够厚，眼珠子都快蹦出来了，还特意坐直了身体恨不得将脸凑过来看。    
“滚一边去！”王思妤将丁松脑袋推往一边。    
哎呀这厮无耻的模样很有我当年的风范嘛……幕青青的身影在脑海中一闪而逝。眼下要紧的是收拾赵素素这更无耻的小妞。    
“你知道你在干什么嘛？”    
“知道啊，咬思妤的**嘛。”赵素素狡黠地笑意，心安理得理直气壮地说道。    
你这模样像是被妈妈说教后的伤心吗？    
“小丫头，你找死！”王思妤张牙舞爪作势欲扑，试图掩饰刚才某个时间身体的异样。    
赵素素一个闪身躲开了去，嘴上直嚷嚷：“思妤！思妤！住手哇！……时间差不多了，再不回学校就要迟到了！”    
我靠我的好好学生形象！王思妤顿住，赶紧掏了钥匙就跑：“胖子，剩下的事交给你了……死丫头，回学校看我不收拾你！”    
……………………………………………………    
当王思妤赵素素两人回到学校的时候到底还是迟到了十来分钟。好在作为班里数一数二的两位学生，任课老师脸色也不是很难看。再说了，第一次迟到都会由豁免权的，哪怕的烂得掉渣的理由：不好意思，睡过头了。    
到底王思妤还是没有真的找赵素素麻烦，因为赵素素一句话就让她偃旗息鼓了：“怎么啦！伦家帮了你那么大的忙一点小便宜都不让伦家占么么？”    
王思妤心说那好吧，我就当人情债肉偿好了。可你一口一个伦家啥意思？你个大姑娘家天天装嫩卖萌有意思吗？你当我还真还会买棒棒糖你吃？？？    
说来也挺扯淡的。高一五班的周五最后两堂课居然是体育课。本来学生在周末的下午就是最难度过的时间段，搞个体育课给你自由活动，又下课要点名，让你在校园内晃悠半天就不让你回家，那不急得跟猫挠心似的？    
不过第一节体育课完成教育课程后第二堂课自由活动倒是给了王思妤机会。要知道王思妤跟赵素素中午外出去了，早饿了个前心贴后背，倒是有了进食的空挡。    
赵素素吃了个三明治，嘴巴里叼着王思妤给买的棒棒糖，兜里还揣了两根还外带几块巧克力，坐在操场边的树荫下晃着脚，看那得意的模样，爽得一塌糊涂。    
“没想道你还真叫我买棒棒糖啊，你还是小孩子吗？”王思妤有点奔溃地埋怨道。    
赵素素竖起一根手指头摇晃：“啧啧啧啧，你不知道小孩子的好处当然这样说啦……要是你在小几岁体验下你也舍不得长大的。”    
“你的意思是你现在相当于我在小几岁么？”王思妤嘴角抽抽，好像两人的年龄是差不多的吧？呃，不算灵魂年纪的话。    
“哼！”赵素素一甩马尾，一切尽在不言中的样子。    
好吧，你无耻的样子也很有我当年的风范……认输的王思妤使劲嚼巴手中的三明治。    
“哎，王思妤，你看那不是阴沉男么？”赵素素甩马尾的时候忽然惊道。    
“那还不是天天见，这有什么啊。”王思妤无所谓地哼哼。    
赵素素猛地扯她衣服：“不是啊……他在男生宿舍楼顶呢，哎哎哎，怎么站到栏杆上去了？难道他要跳楼？”    
跳？跳楼？！王思妤咬面包的动作猛地一顿，差点把舌头给咬了。    
我说同学你闹的哪出啊？
第三十七章高吗？富吗？帅吗？    
    
早在体育老师宣布自由活动的时候，王思妤就看到黄自铭跟他的几个死党纠集在一起转悠。本想他们也是玩在一起惯了，在一起也没说明奇怪的。而且老师宣布解散后冯文斌就找不着人了，看样子是黄自铭一伙人早早的放下话来要收拾他，于是早早的躲了开去。    
就是不知道黄自铭一伙放出来的话有多过分，不堪其辱的阴沉男结果就跑楼顶去了。    
十八中建立在一个斜坡之上，每天上学都是弯曲着走一段路才能到教学楼。男生宿舍地势偏低，一侧稍高的地方则是女生宿舍。据说是避免男生偷窥女生……奇怪的是没人想过女生偷窥男生的问题……也因此在比较开阔并且地势较高的操场上能够勉强看到男生宿舍楼顶。    
王思妤看到冯文斌站在楼顶护栏边缘摇摇晃晃地，心里也就跟着忽悠。虽然造成目前这情况主要还是冯文斌自己，但是起因却是自己没有错，看得王思妤心中也跟着着急。    
我不杀伯仁，伯仁却因我而死！    
“素素，你快去教导处告诉那只青蛙，要出事了。”王思妤从震惊中回过神来道，边说边撒丫子就往男生宿舍跑。    
男女宿舍禁止女生串门？扯淡！这都什么情况了？    
赵素素也利落，可还是不忘飞快的将便利袋的零食揣进兜里才开跑，直奔教工楼去了。    
“哎呀呀……呼呼……”赵素素直喘气，“教导处没事占那么高楼层干什么？”    
赵素素一边抱怨着，一边往上爬。好容易到了四楼，也不管青蛙主任啥脾气对着门就一脚踹开。    
“砰……”地一声，可怜的办公室门摔往墙壁。那刘主任正老神在在的抿着六块五一包的茶叶沫子，被这一声吓得一顿，茶水顿时打湿了胸口。    
“干什么干什么？一惊一乍的，学校不允许在走廊奔跑知道么？像什么样子！我们学校可是市重点高中！能来到这里的必须要有素质！素质！懂吗？看看看，不像话！……嗯，说吧，有什么事？看你急成这样，要是拿老师……”刘主任一看进来的是个笑脸跑得通红，气喘吁吁的学生，一开口就是一通说教。    
“主……主任。”赵素素用力的咽了口唾沫定了定才说道，“我们班有个同学要跳楼……”    
当啷一声，刘主任的白瓷茶杯在摔了个粉身碎骨。青蛙主任充分发挥出他青蛙之名，蹦Q一下到赵素素前面，眼睛瞪得老大，五十多岁的人了，这一瞪眼额头的皱纹皱成一朵菊花：“跳？跳楼？在哪？在哪？”    
赵素素被吓了一跳，怯生道：“男生宿舍的楼顶……主任你赶紧去吧。不然就来不及……了……”    
她话声未落，刘主任就发挥出远超他年纪的爆发力出来，只听得楼道中啪啪啪地声音以飞快的速度由大变小，然后骤然消失。    
赵素素直翻眼睛：我们学校是重点高中，要有素质，不要在楼道奔跑……    
她哪知道青蛙主任那个急啊。话说他还没几年就要退下来了，无论是工龄还是年龄都是，要是临退休前学校里出了人命，责任除了班主任，最大的肯定还是得他这个教导主任来背。丫就管着这个呢，为了退休工资，为了以后免遭口舌，他能不急么？    
青蛙刘主任再怎么快，也比不得早就出发的王思妤。    
本来还被舍监老师拉住的，王思妤啥也不说，手指头一抬，那舍监老师比谁都急，直接往校领导办公室跑了，还不忘对王思妤说道：“稳住就行，等老师来处理。”    
要真等你们那可就死了。说不定你们还要先开个会研究下呢。王思妤对校领导是不抱什么希望的。    
男生宿舍有七楼之高。先前在四楼的教导处让赵素素抱怨不已，相比之下王思妤只会对自己这女生的体力表示蛋疼。（脸蛋你懂的）    
好容易跑到楼顶，王思妤靠着出口捂着胃部喘息。在她不远处冯文斌还在那摇晃，似乎他也还没坚定住寻死的决心，虽然看那样子就像随时掉下去的样子，可他的手还紧紧抓着一边晾衣服的架子。    
该死的，为毛为了让学生晾衣服就把楼顶开放，多危险呢！就该把出口给锁了以绝后患！王思妤对学校管理扉腹不已。    
深深喘息了几口，王思妤努力让自己平静下来，不敢大声疾呼，只让自己的声音听起来更平稳一些：“嗨！冯文斌，你在干嘛呢？”    
阴沉男冯文斌的支着身体回过头来，本就阴沉的脸此时更是阴得厉害：“是你……王思妤你来干什么……我不想活了……”    
“不是吧，你还这么年轻就活腻味了？”王思妤缓缓靠近他说道，“什么事让你那么想不开？能够告诉我么？”    
“站住……你不要过来……”冯文斌发现了王思妤的意图惊声道。    
“好好好，我不过去。”王思妤赶紧停下，两手高举以示无辜，“满意了吧？现在可以告诉我为什么这么想不开了吧？”    
冯文斌凄然看着这个曾经对其有过幻想地漂亮女生，她最近越发的漂亮了，那穿着的衣服远比以前更为得体，头发也有好好的休整过，而且一直都如瀑布一般垂着，怎么看都赏心悦目。可是，就是因为这个漂亮的女生，自己就要一次次的去承受不应该承受的痛苦。    
他只是向她表达了一下内心的爱慕而已啊。    
冯文斌沮丧无比。而现在自己真的无法在承受压力的时候，第一个出现在自己面前的，居然还是这个女孩。    
要不是因为她，自己就不会被同学欺负了吧。冯文斌这么想着，心中莫名其妙的带上了些火气：“还不都是因为你……王思妤，要不是因为你，我怎么会被黄自铭那帮混蛋欺负？要不是因为你，我怎么会被他们勒索？我现在天天都挨饿，还要被他们打……我疼啊，你看看我的脸……还有我的手……呜呜呜呜……”    
说着冯文斌就哭了。他的脸上，还有他伸出来的手，满带着伤后的淤青。    
还真是小孩子，初中刚毕业上来的，这都要寻死？王思妤满是不屑，可这时候可不能表露出来，嘴巴上还得温声劝慰道：“冯文斌，你别这样。有什么想不开呢？被同学欺负了，被勒索挨饿了，为什么不告诉老师呢？也可以告诉你家里人，让家长出面来帮你解决的啊。事情都有解决办法的，为什么你要选择最坏的打算呢？”    
“呜呜呜呜呜……告诉老师有什么用？呜……今天上午就是有人去告诉老师了，黄自铭那个混蛋放出话来说要打残我，打到我退学为止啊……我没招惹他们，都是一个班的同学，为什么要这样对我？……前几天他们打我，还抢了我的生活费……我饿了两天了……我好难受……天天被欺负，活着还有什么意思？”    
王思妤一阵头疼，黄自铭那帮王八蛋也太过分了。杀人不过头点地，他差那几个钱么？好歹也算是个官二代吧？还要抢别人的生活费，至少看在同学一场的份上给人家生活下去的本钱吧！    
真怀疑黄自铭那帮人是怎么考上十八中的，过去‘王振’的记忆中一直都没碰到过这样的事，虽然知道十八中是有着‘代培’上来的，至少舍得缴纳大量‘代培费’上来的还是对学习报着肯定态度的吧。怎么就出了黄自铭这样的王八蛋？    
“你跟家人说了这些情况吗？”王思妤感觉不可思议，一般碰到这情况都知道找父母的吧？    
“呜呜呜……我不敢……”冯文斌露出恐慌的神色，“我爸妈都是下岗工人，就靠摆点小摊赚钱养家……呜呜，黄自铭说他认识城管局的，他说要是我敢告诉我爸妈，就要让我爸妈的摊子摆不下去……”    
妈的，那王八蛋还想赶尽杀绝？王思妤怒从心起。    
“而且我爸妈送我到十八中已经负担很重了，要是我跟同学有矛盾的话……我爸爸肯定会是说我不团结同学，说我做人失败……说什么你不惹别人，别人怎么会来折腾我……已经不是第一次这样说了了……呜……要是我退学的话，我爸爸妈妈一定不会原谅我的。当初考上十八中的时候，他们那么高兴，说儿子终于熬出头来了，以后考个好的学校，以后有一份好工作，一家人的希望就全在我身上了……呜……可是现在……”冯文斌泪流满面。    
家长对孩子的期望么？王思妤心中叹息。那份已经交给另一个自己的沉重，一一浮现心头。实在让她开心不起来。    
自古以来，没有诸多的关系路子，能够提升自己社会阶层捷径最直白的还是读书。知识改变命运，虽说或许可以成就一些人，可更多的人也会因为学习排名的不同而丧失了去创造财富的勇气。    
尤其是冯文斌的家庭，听来比王思妤的差了很多很多。至少王家还有点自己的产业。而对于冯文斌来说……高吗？富吗？帅吗？好吧，滚回去读书去吧。    
而对于王思妤来说，曾经的希望即使是如今换了一副身体，更换了一个身份，但是她前进的方向从未改变。即使是那个作为过去的她延续的存在已经改变了心意，她也不曾改变过自己。所以她不停的充实自己，为自己极力地打造着根基。    
在王思妤看来，冯文斌的做法实在幼稚得可以。比起新生之后的迷惘，他面对的算什么？    
“你真是个懦夫……”王思妤叹息道。    
冯文斌一愣，有些不明所以。    
王思妤幽幽地说道：“曾经我比你更绝望，感觉全世界的东西都被别人抢夺了去……有一段时间我甚至想不明白我怎么会这样在这个世界上，甚至自暴自弃地想无所谓地混过这辈子就算了……”她想起父亲的那句大吼……亲生的还不如抱来养的……那声大吼，自己的亲生父母就那样被另一个自己抢走了去。尽管她如今知道他就是曾经的自己，但是当时，心还是痛，很痛很痛。    
但是，即使现在抱养而来的女儿身份，父母亲还是如以前那样喜欢自己，爱自己，心疼自己……甚至比以前更加珍惜自己……    
那样的感觉，让她的心一直暖暖地。父母亲从来都不会放弃自己的孩子。复读的人不是‘王振’一人，只是他自己想不开。哪怕‘他’那样的执拗不讲理，他们还是能够容忍，还是包容地为自己的孩子寻找着出路。    
王思妤的脸上挂起一丝微笑：“可是，我们活着总不只是为了自己活着是吗？只为自己活太自私了，完全为别人活着又太伟大我也不是那样的人……我只想让身边关爱我的人不会因为我受到伤害，那就够了……如果我有能力让他们过得更美好一些，那么我肯定会加倍的努力让它美好起来。”    
“冯文斌，你太过自私了。你总是想到别人对你的不公，可你却没想过你的父母为你操心了多少。没错，他们给了你很大的压力……可他们给你压力的初衷是什么？是为了让他们过得更好些吗？不是的，还不是为了你自己……是的，有人欺负你，有人打你，可是你为什么你自己想想自身呢？你去努力过吗？你去反抗过吗？……没有，你只会逆来顺受！你不喜欢跟同学们交流，你得不到他们的帮助。别人欺负你，你只会咬牙撑着……这个世界不是为你一个人存在的，你不会跟大家站到一起，大家凭什么去帮助你？”    
王思妤说着说着渐渐变得声色俱厉，话语中的疑问，话语中的苛责，声声如重锤一般砸进冯文斌的心坎，让他的抽泣渐渐减缓，泪目之中呈现出浓浓的迷茫。    
嘿，有戏！王思妤有点小兴奋：没想到自己临场发挥还能说那么多大道理……看来平时老妈的絮叨也不是没用么。    
这时候，王思妤跟冯文斌的距离已经缩短了一半了。    
她搜肚刮肠地找着更多地话语，再来那么一波，估计就能成功接近他了。到时候一用力将他扯到楼面上按住就万事大吉。    
只是幻想总是美好的，现实总是残酷的。    
当她感觉胜利在望的时候，青蛙刘主任带着班主任钱若月以及两个校领导也跑了上来。楼下也有别的学生发现了要跳楼的同学，第一时间久报了警，远远在校门口那边已经隐隐能够听到警笛的响声。    
青蛙主任那个急啊，下四楼跑跑上七楼楼顶的距离，让他的白衬衫湿得跟刚从水捞起来似的。而且他还将青蛙之名发扬出了特性，只见他刚一迈出楼道口就呱呱直叫：“这位同学，你想干嘛？有话好好说，赶紧给我下来。”    
那架势恨不得就是马上扑上去。    
王思妤一看就心道要遭。    
“站住，你别过来！”原本迷茫中的冯文斌惊醒过来，满脸惊恐地向冲上来的人群喊道。一手还抓着晾衣服的架子，另一只手凭空乱抓。    
摇摇欲坠。
第三十八章关我妹毛事    
(今天再次两更，总计8000字左右赶上别人三四更了哦，注册收藏哦亲）    
一看那要死不死的动静，一群人顿时不敢动了。    
“听他的，你们别动，我来说好吧？”王思妤郁闷的回头道，功亏一篑说的就是眼下这情况。这一回头，却看到了赵素素也跟着跑上来了，身边站着‘哥哥’王振。    
我国的人本就喜欢凑个热闹什么的，冯文斌弄的风声太大了些，加上周五放学后就是学生回家的时间了，因此楼底下已经凑了密密麻麻的一群看热闹的人。王振倒也不免俗远远的看了几眼，后来青蛙主任跟赵素素急吼吼地往这边赶。赵素素跟妹妹贴得很近他是知道的，当下就拦了下来听听怎么回事。结果一听可不得了，自家小妹也在上面呢！    
要是一个搞不好那个要跳楼的小子想拉个垫背怎么办？于是也急吼吼地跟上来了。    
王振没想到妹妹在这敏感的时候还能靠那么近，听她语气好像还挺有把握的。与其他人刚一站到楼顶跳楼小子就要死不死的差别甚大。    
“好了，他们……”王思妤想说点上面挽回局面。    
“这位同学！你还年轻，有什么想不开的呢？啊！好不容易来到这样一个优越的学校学习，你就这样不珍惜你父母的苦心？老师对你们寄予了厚望，不是让你来这跳楼的！十八中怎么会出现你这样的学生，气死我了……气死我了……”青蛙主任猛地打断王思妤的话，开口闭口还是习惯性的拿学校来说事，最后更让人可气的是他还貌似愤怒的加上一声：“你还发什么呆，还不给我下来！！”    
王思妤忍无可忍，回头急道：“喂……那个谁……哥，能让他闭嘴么？”    
王振开学就忍了青蛙主任很久了，此时小妹的要求第一个就得了满足。仗着不比青蛙主任矮多少的身高，身手就从背后抱住他，一手捂住他的嘴巴。    
“你……你要干什么？”刘主任闷声闷气地叫嚷。    
王振嘿嘿阴笑一声，一脑壳撞到青蛙刘主任的后脑勺上去。后者顿时一阵晕眩，眼前发黑，一时间喊不出什么话来了。    
旁边一个校领导也不含糊，配合着王振的做法就把人往楼口拉，王振的手却趁机放开，他可还要看着点妹妹呢。青蛙刘回过点神智就像喊：“太不像话了，居然殴打学校领导教师……”    
“我是不小心撞到的。”王振无辜地说道。这当口，你还想跟谁说理去？    
周围的人也只是稍稍瞄了一两眼青蛙主任就不管了，那一两眼的意味那么明显：“白痴！”    
这还有个陈副校长在呢，你这表现报上去你这主任估计也就当到头了，况且还得考虑消除影响呢，谁还帮你说话去？    
“这位同学……你能不能？”陈副校长小声说，这样严重的事居然要一个学生去解决实在有些不靠谱。只是刚才青蛙刘那么一弄，只怕是跳楼的那位对老师会有了抵触心理了。    
王思妤给他一个肯定眼神转过身去。    
“哎……”    
“你别动！”王思妤刚吱声就被冯文斌打断。让青蛙刘主任那么一训话，他此时变得更加敏感了。    
“好好好……我不动。”王思妤不迭地答道。    
冯文斌神色复杂地看着这个在他的要求下乖巧不已的女生，若不是他自己头脑一热也不会有今天的事，他还是可以继续低调着过完高中。他学习一直很努力，只是人的头脑有着自己的极限，或许他就不是很擅长学习的那一类人，但是总也算是比上不足比下有余……当然在十八中能有这样的学习成绩放到别的学校是娇娇者了。以后至少可以考上一个不错的大学，然后找一份不错的工作呢。    
但是都因为这个女生……    
“王思妤……你知道吗？”他胡乱抹了一把脸上的泪水，也不是要她回答什么，续道，“你很漂亮，开学的那一天我就被你吸引了……”    
这算是告白吗？当着老师和校领导的面？王思妤有些脸热。    
“我以为我努力一点，总能够得到你的好感。我想让你知道，哪怕我很普通，但是我还是认为如果给我机会的话，我仍旧可以给你……”冯文斌想了想，好像他的家庭似乎真的给不了她什么，转瞬颓然道，“都怪我自己，为什么要对你有什么幻想呢？我配不上你……给你写的信你都没有看……可要不是因为你，我也不会落到今天这个地步……最多最多也是默默无闻地过完高中，以后又默默无闻的过完大学，找一份好点的工作……我一直那么想的……自从开学见到你之后，我就再也忘不掉你……为什么你要出现在我面前呢……要是没有你的话……”    
话越说越小声，他的语气里满带着委屈。    
王思妤咬着纠结无比。    
是啊，要是没有现在的我的话……我或许会以‘王振’的身份早早的出社会工作，更大的可能是重新回到这个地方复读，期待来年的高考。然后进入大学，或者寻找青青的足迹，或者在书山题海中度完整个学生时代，然后找一份工作，更大的可能是接手父亲的酒楼，然后泯然众生。    
而事实是自己作为‘王思妤’新生了，遇见了吴芳，遇见了赵素素，得到了张方杰的支持，过去的自己更是成为了自己的哥哥……在所有不同于过往的交际中，她得以早早的用全新的身份、面貌、目光去接近自己的理想。    
自己也曾茫然若失，而自己却能重新振奋地去面对，然后现在还有了不错的开局。    
但是，因为这个世界上多出了一个叫‘王思妤’的人，却在无意中影响了其他人的生命轨迹。而其中的一个生命，已经在死神镰刀的刀锋上跳舞……    
这让王思妤难以接受这样的事实。一时间王思妤被冯文斌弄得说不出话来。    
“你说什么屁话呢！我妹招你了惹你了还是故意勾引你来跳楼了？不自己想想自己什么情况就想赖我妹身上？自己要死就死了算，还不忘祸害别人一把，你算什么东西？”王振怒不可遏地放声说道，并飞快的向前几步，站到妹妹的身边，那架势就像一只护犊地母鸡。    
王振的话还没说完，在妹妹身边站定后还在说：“我妹长得漂亮关你毛事？还得罪你了怎么着？自己心思不坚定还怪别人长得过错，还讲理不讲理了？再说了，刚开学那会你才见过我妹几面呢？光看长相就整天意YIN，还不知道人是什么样的人呢！你脑子怕也是一滩坏水吧！怎么着？写了信就得看你的？不接受你怎么了？你还以为自己情圣哪！写个信说几句肉麻的就得接受你？那你还在这干嘛？上街去大把女人哭着求着包养你呢！……”    
这叫什么话，校领导教师脸都黑出水来了，却实在不好说什么。就那么黑着脸一边站着看王振发飙。    
作为当事人的冯文斌却被吓了一跳，王振靠近过来也忘了组织，愣愣地看着听着。    
“你敢写情书，你就得有胆子接受写了之后的后果。被拒绝了又怎么样？别人还有没有选择权了？我可不知道你受了多大的委屈，反正关我妹毛事啊。没事还学人家跳楼，还特意找个人多的地……想出名啊！神经病呢，也不知道找个没人的地，净在这祸害人间……”王振越说越得意了，话里话外都向着自己妹妹。    
“你给我闭嘴！！！”王思妤一头黑线，丫你是劝人么，这是叫别人快点死呢不是？    
“我还……”王振还想说什么。    
“我叫你闭嘴啊！”王思妤气道。王振终于闭了嘴，人却没有退回去，就在妹妹身边站定了。    
“他说得对……要怪都怪我鬼迷心窍了……”冯文斌喃喃道。    
“你说我是鬼么？”王思妤磨牙。    
冯文斌赶紧道：“我不是那意思……”脸忽然憋红了。    
王思妤拍拍脑袋想了想，重新组织了一下语言：“其实话说回来，还真是你自己的原因。”也不管冯文斌什么脸色，她已经发现他的心思已经动摇了，话说‘王振’不愧也是我，这聪明劲是没得变的，“你要是一开始找父母找学校领导说明问题，现在什么事都没有。黄自铭那帮混蛋反而要遭殃。偏偏你被威胁后就怕成那个样子……啧啧，做男人胆小成你这样的还真是少见……胆子小，不敢反抗也就算了，也不会像办法解决问题。平时也不跟别人交流，叫同学朋友一起想想办法，读书读傻了么？”    
“像你这样的态度哪个女生都不敢接受你啊。你觉得你的性格能够给女生带来幸福么？自己都保护不了，女生哪敢祈求你的保护？你要是真的喜欢我呢（说得王思妤心里别扭极了，一个男生喜欢自己……）至少要让我看到你的长处啊。跟你在一起没安全感，你也不会主动来跟我说话，难道还要我死皮赖脸的蹭上去啊……”    
你要给他机会么？王振一个劲的瞪眼：你这挫男也敢幻想我妹？……    
“先说好啊，我可不是说给你机会再我面前死皮赖脸什么的啊！我们都还是学生，才刚刚从初中毕业上来呢，没事学什么谈恋爱可笑不可笑啊！（站后面的校领导职工猛点头，这才是学生的正面形象嘛，那个男同学过分了）要我说，你这脾气再不改改，以后老婆都讨不到哦……我的要求可是很高的（王思妤自己都恶寒）……一般人我可看不上，要想跟我谈恋爱？至少是得比我强的男生才行……”    
背后陈校长小声问钱若月：“这个**学学习怎么样？”    
钱若月回道：“全班第一，而且摸底考试作文我只给一分的情况下。要是正常给分的话年纪前三没问题。”    
陈校长如释重负的嘘了口气……    
“所以啊，你要真想追女生的话，首先你要做好你自己。活跃些，大胆些，脑子多想一点，学习也要跟上去让别人看到你的长处。等你学习成绩比我好了，或许我会考虑你哦。”王思妤作可爱状（她自己先寒了一个），可惜她此时心里想的是：哥开了挂的，比你多学三年而且成绩还不错，你还是没指望了……嘴巴上倒干脆得很：“而且现在老师校长都在这里，有什么事跟他们说，他们一定会给你做主的哦。”说着回头道：“会的吧？”    
陈校长钱若月猛点头道：“那位同学（冯文斌），你先下来，校长（老师）一定给你解决问题。”    
人有了希望，就会放弃寻死的念头。    
冯文斌可不是执拗的某人。当下就点头不已，只是人还骑在墙头不动。    
“怎么了？还不快下来，校长老师可都答应你了。”王思妤奇怪道。    
“我……我……”冯文斌支支吾吾半晌，脸都腾红了才说出句囫囵话来：“刚才我就想下去了……可我脚麻得厉害……动不了了……而且我害怕不敢动……”    
众人具是一脸逖哭笑不得。    
王思妤又好气又好笑：“那你怎么不早说。”说着走出去准备扶上一把。    
王振亦步亦趋，心说这王八小子说不定肚子里会冒出什么坏水呢。    
冯文斌满脸通红，都快急得又哭了：“刚才你说得那么好……以前从来没人跟我说那么多话……我就想……我就想……”    
“好了好了，我知道了……”王思妤实在不好说什么了。只得走到近处扶着冯文斌没抓晾衣柱子的一只手打算将他拉下来。    
只是……    
不知道这小子的脚麻到什么程度了，僵硬得不得了，在王思妤一拉之下，重心一个不稳，一只脚滑了，另一只脚笔直地弹了出来踹到王思妤身上。    
身体吃痛，惯性巨大的力道让王思妤一个后仰向后倒去，扶着冯文斌的手情不自禁地松了开去。    
一只麻木的脚无法支撑起冯文斌的上半身，更何况他还在栏杆的边缘，在众人的惊呼中，冯文斌顿时一个后仰往后倒去。    
眼见他就要从七楼掉下去的当儿，一个一直跟随在王思妤身边的身影眼疾手快地一伸，抓住冯文斌那条伸得笔直又僵硬的小腿。    
王振用力拉扯着他的身体，可他本来也只是个普通的高中生罢了，从来没有超越普通人力量的他也不能承受住冯文斌身体巨大惯性带来的拉扯力度。    
转眼间，王振的半个身体，也被拉出了栏杆。    
“我不想死啊，救命！”    
冯文斌哭号声在周遭回响。    
跌倒在地还来不及爬起来的王思妤脑子瞬间一片空白。
第三十九章王MM亮了    
“有什么事到我办公室说吧。”陈校长一阵头疼，“钱老师，你带你的学生先走。”    
警察叔叔到底还是慢了一步，楼底下的气垫子气都还没充满跳楼事件就结束了。不过怎么都没派上用场，这才是最大的幸事。    
好在冯文斌答应下来的时候，陈校长钱若月赵素素还有另外几个老师都在接近当中。好在王振坚持的时间虽说不长，也足够几人凑过去扒拉住他往回里扯，王振安全站到地面上的时候冯文斌的重量就交到周遭几人手上，跳楼事件这才算告一段落。    
众人擦着冷汗，陈校长先是将冯文斌交给钱若月，这才想到事件之后的影响问题。    
发生这种事情，对于一所重点学校来说，就是名声上的巨大打击。要真的死了学生，学校根本无法承受学生家长以及社会的压力。    
没看见楼下的不只的警察，还有一帮啥都帮不上，就知道拍照找噱头甚至帮倒忙谋出位。要真出了什么事，还不知道那帮笔杆子要将事件妖魔化到什么程度呢。    
还对亏了这对兄妹了。    
王振救人可是费了老力了。衣服的前襟被栏杆挂得有些破烂，两手手臂皮肤蹭破了一大片，尤其是主要使力的右手。还真是可怜，上次撞吴陆奇的宾利车后，伤好了才没够两个月呢，又蹭了一身伤。    
不过当时的情况也不容他去多想，而且人救下来之后他还一个劲的乐。    
不是因为救人多么伟大，而是妹妹正眼泪含含地用纸巾为他擦拭着伤口，虽然赵素素也在做这样的工作，王振依旧没心没肺地眼中只有自己的妹妹。    
“她还是心疼我这个哥哥的嘛。虽然说最近冷了点，装累了吧，原形毕露了吧，嘿嘿嘿嘿……”王振嘴角歪歪，心里美啊，得瑟啊，一点都没刚才差点有个人要在这跳死的自觉。    
“你表情好诡异哎，振哥……你肯定在偷笑什么吧。”赵素素貌似天真道。    
“我没有！”王振矢口否认。    
王思妤瞄了他一眼，凭借着对自己的了解……她手上力道稍微重上了那么一点点，王振蛋定地表情顿时奔溃，这回换他眼泪含含的了。    
“不怎么不跟着跳下去？想什么呢！”王思妤没好气道。    
“我想跳啊，可我俯视楼下警察叔叔不还没把气垫充好么。”    
“那现在喊他们把气垫充好了你跳一次玩玩呗？”    
“我怎么有个这么心狠的妹妹……哎哎！你轻点，我现在是伤员啊！”王振哭丧道。    
王思妤直撇嘴：“你还知道自己是伤员啊……去卫生室清洗下伤口吧。”    
看着吵闹地兄妹，陈校长露出笑意，学校中还是这样的学生比较讨喜。当然了他还是没有忘记自己要做的是什么，终于开口道：“对对对，是要去卫生室检查一下比较好……我们边走边说……对了，你们都叫什么名字？”    
三人把自己介绍了一下，陈校长点点头，唔……这个王振好像还是托了自己关系进来的。赵素素？好像特殊学生资料上带有这个学生的名字嘛……就是这个王思妤看样子也是个三好学生，那么要消除学校的负面影响的话，就要从她身上找了。    
去卫生所的路上，陈校长虽然特意叮嘱了三人不要跟记者说任何东西，但是当报纸登出来的时候还是出现了采访对白。    
当然十八中能够成为重点可不仅仅只是师资教育实力强，社会上的人脉强得也不是一点半点的。    
当天晚上王国庆看到儿子再次受伤差点又将王振骂了一顿，不过知道事情原委后倒是大为快慰。王母作为母亲相比之下就小气了一点，第二天周六一家人出门都比较晚，吃早餐那会还在絮叨：“以后这种傻事让别人去干，你充什么能耐啊，哎哟，伤成这个样子，看着都疼。阿振啊，你也不说小心一点，学校那么多老师不会处理么，非要当学生的去出头。看样子重点高中也不靠谱，怎么就有人年纪轻轻就想不开呢？阿振啊，还是思妤你也是，你去劝什么劝啊，人救下来还好了，要是真出了事，还不被人闹上天去啊！一天到头没个安生……”    
毕竟自己的儿子还得自己疼，别家的孩子就管不着那么多了。    
王国庆倒想得开：“总之救人是件好事嘛，大家都见死不救以后这社会成什么样子了？阿振，思妤，你们做的是好事，老爸站你们这边。以后碰到这样的事能管的还得管。”    
“你这当爸爸的怎么那么狠心？别人家的孩子别自家的还重要？”    
“哎呀，你个妇道人家，亏你还是当老师的，天天教导别人家的孩子，还说出这样的话来，臊不臊人呢？你看看，女儿还比你会说话。”王国庆将捧在手中欣赏了半天的桂城早报递给妻子。    
“哎哟，这还上报纸了啊。”王母惊诧地看着。    
只见报纸上对王思妤的采访内容以王思妤的角度回答：我当时看到同班同学要寻短见，心里就想着如何救他下来。我们都还年轻，还有着大好的年华，怎么可以轻易的放弃生命呢？学校老师教导我们作为学生要德智体美劳全面发展，看到同学走入歧途，我的心情……    
总之怎么好怎么说，而且三行两句就还真是多亏了学校老师的教导，才能做出救人这样的壮举，要是不是有学校老师们的教导，她也不会如此优秀……在报道中，赵素素和王振不经意的被淡化了。    
提到王振的时候还好，多少还有两句话，一是看到低年级的学弟要轻生，就想着要拉他下来，于是真的那么做，而且还成功了。侧面肯定了学校教育的正确性、必须性，但就是不说王思妤是王振的妹妹。    
至于赵素素就更可怜了，只剩一句：热心的同学第一时间找到校领导老师赶往现场……暗地里说明了学校大部分学生得到了学校的正确引导教育。    
两个人在新闻中被弱化了，于是王思妤同学就亮了，通篇都在歌颂王MM的急智，而且特意说明了她还是年纪中的高才生以证明：选择十八中，相信我，没错的。    
也不知道校领导花了多大的心思才将事情演化成这样。    
王思妤也凑上去看看报纸上的内容，看过之后撇嘴翻白眼极尽一切不屑的表情：“那个不是我。我什么时候接受采访了我自己怎么不知道？”    
王母倒乐呵呵的直合不拢嘴：“这下我家思妤出名了。嗯，一定会给学校老师一个好印象，开小灶之类的肯定少不了我家思妤。”她做老师的倒是第一时间反应过来的是教育问题。    
开毛小灶！每堂课我还只上十分钟呢！王思妤也就想想到底还是不敢出口。    
跳楼事件之后的影响王思妤倒没想太多，好不容易挨到了周六，她想的是能够早点去店里照看生意了。虽然还没有正式挂牌开张，可看着门面都有一种莫名其妙的自豪感。    
高中生创业，哇卡卡！大学创业都还属于传奇呢，我高中生就敢这么干了！王思妤每每想到此就兴奋不已。德行！    
谁都不是圣人没办法。    
出门比较晚，王振本想开车送她来着，结果王思妤看着他的伤口不语，他倒是很快的败退下去将电动车钥匙交了出来。    
等王思妤到店里的时候已经是11点多了。丁松跟刘霞两人已经早早的到了，装修窗帘壁纸店面的工人来得比较早，也算是为了迁就他们。    
“思妤美女，你可算来了。一会你跟刘霞看店没问题吧？”王思妤刚将车停好丁松就过来招呼道，“广告喷绘公司昨天打电话来说宣传纸编排打印好了，我今天得过去领回来……哦，今天时间挺多的，我干脆找人挂上去好了。”    
丁松还惦记着自己家的广告牌呢。    
“没事，要是忙的话今天就不用回店里了。等晚点我跟她锁门就是了。”王思妤指着刘霞说道。丁松则点头晃悠着身体出了门，球形物体摇摆如企鹅般……可爱。    
其实现在店里还没什么事的。还有一个星期才到国庆，大多数商家都在等着黄金周的来临集体爆发。王思妤跟吴芳商量了一下，也不打算免这个俗，而且横跨三个门面的招牌都还没做好。    
虽然还不曾正式营业，但是店里的设施倒是挺全的，光是电脑就有两台，中间的铺面里还修了个小小的吧台，吧台前面是一个让刘霞擦得明晃晃的玻璃茶几，看上去就是一个颇具实力的装材店面了。一个上午王思妤都是在跟电脑过不去。刘霞倒是勤快，一直在看着窗帘壁纸店的装修，偶尔帮上个小忙。总的来说，无聊也有无聊的过法。    
王振在家倒是郁闷透了，身上也只是擦伤罢了，其实不怎么影响行动的，倒让妹妹找到理由将自己扔在家里。一开始还有点耐心的复习下功课，无奈老生常谈的东西很容易让人百无聊赖。    
于是躺床上玩手机，心里挣扎了无数次，终于触摸到那个熟悉的号码。犹豫再三拨打过去：您所拨打的电话已停机……    
以后不要来找我了。    
即使帮青青交了话费，恐怕还是找不着她的吧。    
为什么她如此绝情？那么容易狠下心忘却那些在一起的美好过去？   
只有妹妹，无论怎么变，她都一直站在我身边。王振心有哀伤，下意识的拨打了另一个号码。    
“干嘛啊？你不会那么无聊吧？”电话里传来妹妹不耐烦的声音，“饿了自己做东西吃，我今天要晚点回去。嗯，晚上再帮你换药。喂！说话哎，不吭声我挂了啊。”    
王振先是一愣，原来不经意拨打了妹妹的号码。尽管妹妹的话是那么的不耐烦，但其中浓浓的关心他怎会体会不到？他的嘴角滑出温暖的微笑。    
“没什么事不能打电话你啊？”王振整理了下思绪说道，“我是关心你啊，怕你太忙忘记吃饭特意打电话通知你。怎么样？店里很忙吧？要不要英明神武睿智无双英俊潇洒玉树临风的哥哥我去帮忙？”    
“滚蛋！精神那么好多多背背公式吧你。念念英语也好，没事少烦我。管好你自己吧，别老让担心受怕的。”    
“喂喂喂，你就那么狠心？我是伤员哎。”    
“你还有这自觉呢？”王思妤推开键盘，搂起一只手专心听电话，说实话盯了一上午电脑眼睛有些累不说也挺无聊的。王思妤想了想找了个话题道：“哥哎，跟你说个事。”    
“什么事，你说。”    
“还有个一个礼拜就是国庆节了。到那天老爸生日你打算怎么表示表示？”王思妤说道，“如果你没想法的话，我这有个不错的提议。”    
王振那边过了很久才回话，道：“小妹啊……”    
“嗯？”    
“你不能那么明显的索要礼物吧。你还怕哥会少了你那份不成？太小看你哥了，实在可气！作为你英明神武睿智无双……”    
“打住打住！你想说什么？”    
王振嘿嘿笑道：“小妹你生日跟老爸不是一天么？还怕我忘记送你礼物不成，哥早就准备好了，到国庆节那天你就瞧好吧。”    
这回换王思妤有些发愣了。    
自己的生日，已经不是在二月了啊……‘王思妤’的生日居然跟老爸是一天，估计是老爸在自己生日那天抱养的‘王思妤’以作纪念吧。    
到底……在老爸老妈眼里，我已经不是亲生的了……王思妤忽然情绪有些低落。    
“好吧……没什么事我先挂电话了。”王思妤没了说话的心情。    
“喂，小妹你不是说有个好提议的么？”王振话刚出口，耳朵就听到对方挂断的提示音。    
王振傻傻盯着挂断的手机喃喃道：“我说错话了么？”
第四十章答应我件事呗    
    
王思妤挂了电话还没来得及纠结，手机又嗡嗡地震动起来。也不等铃声响起就接通了，因为显示来电的人是吴芳。    
“喂……”    
“思妤啊，我是吴芳。”吴芳不等王思妤说话就霹雳啪啦起来，“我现在在去门面那边的路上，你现在在哪？有空的能过来一趟最好了。”    
“我现在就在门面这边呢？你还有多久到？”王思妤问道。    
“大概还有……该死的，堵车了，可能还要十来分钟吧。对了，你们吃饭了没？”    
王思妤看了看墙壁上的时钟，已经快一点钟了。也不知道平时丁松刘霞是几点开饭的，也没听刘霞提起。道：“还没呢，等下我叫刘霞订外卖好了。”    
“帮我也叫一份，饿死老娘了。装了一上午大瓣蒜脸都僵硬了。想想那帮大叔的眼神我就来气。”    
“你从哪过来呢？”    
“你也去过的，力扬建工那边。”吴芳答道，“骂了一上午人，差点炸窝了，真受不了。”    
“呃……”王思妤不知该如何说她才好。    
“我开着车呢，前面有摄像头先挂了。”吴芳也不等王思妤要说什么，飞快的挂断了电话。    
这比我还利落呢！自己开车来的？王思妤好一阵无语，到隔壁门面叫刘霞叫外卖，也不知道平时他们在哪叫的，还是交给她来比较好。    
等了差不多二十分钟，外卖就回来了。王思妤在门口翘首以盼，却迟迟不见吴芳到来。    
“嘿，看什么呢！”忽然传来吴芳的声音吓了王思妤一跳。却见吴芳从刚才在附近转来转去才停好的一辆宝马车走了下来。    
今天的吴芳打扮得颇为老气，当然这是针对她的实际年龄来说的。黑色的女士西裤将她的长腿勾勒出优美的线条，上身是女士衬衫，将近十月桂城的天气也开始转冷了，在白色的衬衫外面还穿了黑色的马甲，束身地效果加上矮跟皮鞋的坚挺，身材上的优势发挥得淋漓尽致，尽显出她的高挑、干练。    
这可是平时不得见到的，尤其是她的脸上还上了淡妆，半长的头发也挽了起来，手上还拿着个黑色公文包。猛然看上去，还真看不出来没多久之前才过完18岁生日的少女。    
“我还以为是吴助理送你过来呢。”王思妤不可思议的看了看那辆程亮地宝马车。心说你家到底有多少辆车啊？    
吴芳走近说道：“偶尔叫吴助理帮帮忙还行，可他毕竟是我家死老鬼的助理又不是我的。上次他送我们去力扬建工已经是意外了，不知道多少人嚼舌根呢。再说了总部派下来的监督没辆好车开说服力不强啊。”语气满是长吁短叹。    
王思妤好笑，这吴芳过得也挺累的，道：“你有驾照么。刚才看你停个车前前后后磨个几分钟我都替你难受。别让交警把你给查了那可就悲剧了。”    
吴芳撇撇嘴不以为意地说道：“借他们个胆！看到车牌就吓死他们，还敢查我？”    
王思妤愕然，倒是忘记吴芳的某个家长的实力了。    
三人围着玻璃茶几坐下，打开饭盒的时候肚子叽里咕噜叫唤的可不只吴芳一人。    
“哎，饿了早说嘛。”吴芳笑着对刘霞道。    
刘霞不好意思地摆摆手：“老板都还没说饿了，我怎么好意思。”    
“多大点事啊。我那是饿过头忘记饿了。”王思妤可不想给员工很苛刻的印象。    
刘霞却被接她的话，随便夹了几筷菜捧着一边吃去了。    
“看样子胖子在她面前把我们几个妖魔化了。”吴芳吃饭一边说道。    
“胖子跟我说过这事，说是总要有人在员工面前保持威信。”王思妤夹菜时说道，“我看是胖子对刘霞有想法。这家伙，说不准还真的喜欢比自己大的女人。”    
“思妤你脑子里想些什么呢你。”吴芳鄙视道，“胖子明明就是喜欢比自己打的女人！！”    
“何以见得？”    
“女人的直觉！”吴芳断言。    
王思妤汗了个。心说我能有女人直接这东西吗？    
“对了！”吴芳停下筷子道，“做英雄的感觉怎么样？哇卡卡卡，救人一命哎！跳楼仔以后还不得对你感恩戴德的，听说那小子还一直暗恋你，结果表白想转为明恋失败。现在能有借口跟你说上话了，那以后用得着他的时候一声招呼他还不得纳头就拜？”    
“呃……”王思妤差点一口饭喷出去，好容易才憋住了，小脸憋得通红，半晌回过气来道：“你想多了。”    
“听说那小子是因为表白被你拒绝了才跳楼的，是不是啊？”吴芳化身好奇宝宝。    
王思妤无力道：“芳芳啊……我以前怎么就不知道你也这么八卦呢？”    
“那是因为以前我们认识得晚！”吴芳撇撇嘴续道：“说来听听呗。别叫我看什么报纸，那上面净扯淡，话说谁帮写的稿子啊，那些话真的出自高中生的嘴里才见一个见鬼了。”    
“等礼拜一你就有答案了。不解释。”王思妤无奈道。    
吴芳大大咧咧的将筷子一扔不吃了，看样子不怎么这外卖不符合她口味，拍了拍王思妤的肩膀：“妞，你要出名了。下次有这样的机会别忘记叫上姐啊。”    
我上哪再找个要跳楼的去！？    
“打住！不要再说这个了。”王思妤对跳楼事件后的影响毫无自觉，完全不理会那样的举动在别人眼里多么不可思议。“你那么急着过来，不是跟我说这事的吧。”    
“咳咳！”吴芳假模假式地清清嗓子扮严肃状道，“我是作为力扬装材的大股东，正式通知你，为了早日接受市场的考验，为了公司的发展，我们力扬装材首家形象店将定于9月26日正式营业，即下周一。请在近两日将铺面各项准备工作做好，以迎接即将上门采购的各位业主光临。届时，希望各位股东到场进行开张仪式，不要误期！……钦此！！”    
你在读圣旨吗！？前边还挺正式的，到后面就没个正经了。    
“怎么这么急，不是说国庆开张的么？”王思妤被突如其来地通知吓了一跳。    
吴芳神秘兮兮地说道：“我专门请了大师看了日子，下周一开业肯定生意兴隆，财源滚滚，红利多多！时不待我啊！”    
“芳芳。”王思妤用严肃的表情死死盯住吴芳道，“答应我件事呗？”    
“什么？”吴芳答得干脆。    
“让我锤你一顿！”王思妤揉捏着拳头。    
“嘿嘿嘿嘿……”吴芳狞笑道，“妞，你可以试试，我敢保证后悔的不是我。”    
看着高过自己一头的吴芳王思妤顿时泄气：“好吧，当我刚才那句没说。话说你忽然这么急总有个原因吧。”    
“呵呵，告诉你吧。”吴芳得意地说道，“我们要发财了。”    
吴芳说着打开公文包拿出一沓不薄的纸张来，顺势递给王思妤。王思妤接过才看了两张就吓了一跳：“这个是……订单？”    
吴芳眉飞色舞地说道：“牛逼了吧。我家臭老爸原来有那么多人递条子要建筑队接这些单子，他还看不上这点钱，趁他不注意我全截留过来了。啧啧，我算了下，直接从供应商那边直销过来，哪怕我们卖得比别家专业代理商的价格低一成，把这十几单做好了都差不多回本了。”    
“暴利！”一番话下来王思妤只剩这么一个词了。    
“怎么样，姐厉害吧。”吴芳右手食指挑起王思妤下巴，轻佻地说道，“跟姐混，吃香的喝辣的完全没问题。相信姐的人，基本上都永生了。”    
“……你还真不要脸。”王思妤一巴掌将吴芳的手拍开，“不要脸的人见过了，没见过你比我哥还不要脸的。”话才出口王思妤就想给自己一巴掌。王振不就是自己的本尊么？一个不小心把自己给绕了进去。    
“好不容易来一趟，参观参观自己的店呗。”王思妤赶紧叉开话题道。    
“好。是该看看。”吴芳应声站起来道。    
三家店面之间的墙壁已经被打通了，不用出门也可以走来走去。按世嘉小区门口坐南朝北，顺着小区门口的方向来看，中间的铺面做的是地砖，左边是壁纸窗帘，右边是吊顶以及灯饰。    
有小吧台以及玻璃茶几的这间就是中间地砖专售的铺面，先下墙壁上已经挂上了各种品牌以及花色的地砖。铺面本身所用的，就是他们正要出售的产品之一。灯光直接采用日光灯，明晃晃的光线在各色瓷砖的反射之下尤为敞亮，更显得光洁。    
吴芳好说才在这吃了饭，看看也差不多了，于是先去右边的铺面看了看。这个铺面用的装修材料也是自身的产品，中央挂上了各种晶莹剔透的大中型吊灯，墙壁上是各种花色的壁灯，吊顶是**的大格子黄木外观，镶嵌了一圈的铜灯。灯那么多全开的话电费会达到看不懂的高度，所以平时只打开了那一圈的铜灯，从不同的角度照射中央。玻璃制品加上纯白的地砖相互照应，让这一间铺面看起来像是水晶宫一般。    
“吊顶的材料太少了。”吴芳看了后说道，“看到的全是灯，跟主题不大符合啊。”    
王思妤解释道：“吊顶的展示架子已经在制作当中了，不出意外的话这两天就能回来。”    
吴芳点点头接受这个解释，抬脚前往壁纸窗帘店。    
这间店装修是最慢的了。因为要再铺面的内部砌起两面一人多高的半截墙，只有先把墙壁砌好了，才方便进行其他的装修。不过现在也差不多进行到最后一步了，只要把腻子刮好就差不多了。等腻子干了之后刷上一层墙胶，弄上高高的两排窗帘杆子，很简单就能搞定。    
吴芳能够在力扬建工一直以监督的身份出现，眼光还是相当的毒的。四处看了看进度后在次提出了自己的意见：“刚才我从力扬建工过来的时候，看到别的店里根本不用像我们这样麻烦。直接用合成板组装两面伪墙壁就好了。而且看起来更简洁大气，很有专业的气势在。所以说对比之下我们店里弄起这两堵墙根本就是耽误时间浪费钱财，要是我们效仿别人的店的话，或许我们现在只要想，就已经能够正式开业了，也不用现在这样紧着赶工。”    
王思妤闻言皱起眉头。这就是阅历不足的原因造成时间上的损失，或许当初他们相中这铺面的时候工作能够再做完善些，更多去看看别人的店是如何装修经营的就能避免目前出现的问题了。    
当然现在两壁墙已经建好了，也不可能因为吴芳的一番话就拆了去。那么做才是真正的多余建设了。能够做的，只有是去想办法弥补。    
王思妤一手搂在小腹上，一手点着额头想着最近自己所学习的东西来。
第四十一章所谓计较    
）(Q群228507519，各种搞基搞姬腹黑吐槽装纯卖萌无节操人士等待你的到来）（本章集合了错爱几年前某处工作时的经验，望大家检阅    
实体墙已经建起来了，不可能因为吴芳的质疑就拆掉。从根本上来说实际应用上是跟合成板墙是没什么差别的。吴芳之所以还会提出她的质疑，其实是抱着考验下王思妤的心思。    
这确实让王思妤为之感到为难。不过她这段时间来并不是什么都没做，至少所有的资料都被她翻得烂熟，而且还给索证（产品质量监督局出具的合格证书复印件）资料做了整理，并分类做了个目录。    
所有的东西变得直观之后很容易找到不足的地方。王思妤思虑良久，终于想到了力扬装材所缺少的一种产品：墙漆！    
在所有的供应商资料中，墙漆的索证独独一份。要不是还有这么一份提醒了她，加上头天晚上陪母亲看插播在广告中的电视剧，说不准还真想不到这类产品来。毕竟这是以前从未接触过的领域。    
那个广告非常的温馨，一对年轻情侣戴着纸质帽子，拿着刷把往一间看上去就是商品房的墙壁上涂抹，不时还相视一笑，仿佛看到了对方从身体到内心的火热，眼神交织间迸射出巨烈的激/情火花，恨不得马上扑到对方身上……咳咳！其实这广告真的只是墙漆的广告！    
在广告中可以反映出很多东西来。至少对方没少宣传自己的产品，而且对产品的性能以及推广程度都有了一个折射性的反映。桂城虽然不见得会流行起墙漆这样的产品，但是相信在相当一部分地区中绝对不会缺乏市场。    
力扬装材从创立以来，就是以产品多元化款式多样化为理念的。所以墙漆这种随时可能流行起来的装材完全有必要出现在自己的铺面当中。    
于是王思妤琢磨了好一阵后，对吴芳说道：“芳芳，你不觉得我们这里还少了什么产品吗？”    
“什么？”吴芳有些诧异。心说除了自己，谁还能不做单一代理？要知道在力扬装材这边已经接了不下三十个品牌，上百种产品的代理了，还能缺少什么？    
“墙漆！”王思妤很快的答道，“最近我给我们的产品作了下整理，我们关于墙漆的代理居然只有一家。”    
“这有什么关系？我们桂城用墙漆的还没几家呢。”吴芳可有可无地说道。    
“不！”王思妤严肃地说道，“我们经营的目标不就是产品多样化给予客户更多的选择么？现在墙漆的广告渐渐打响起来了，只要客户能够看到接触到这种产品，有得选择，我想墙漆所占的份额也绝对不会小道哪去。并且现在的技术越来越发达，以前人们所担心的油漆有毒、过敏、味道刺鼻之类的都渐渐的得到改善得到解决。只要我们引导好客户，到时候无论他们是选择壁砖，还是墙纸或墙漆，我们多样性的经营都足够让他们在我们店里采购一番了。为什么我们不能增加这样的一种产品呢？”    
王思妤顿了顿，用期翼地眼神看着吴芳，就像是在说：认可我吧。    
吴芳果然地打量了一把王思妤，侃侃而谈的她看起来一点都不像是一个其实初中才毕业没过久的高中生。点点头赞赏地说道：“有点意思，你继续说。”    
“而且啊，墙漆并不是我们唯一的选择。我们还有各种优质的壁纸壁砖提供客户选择，哪怕到头来客户并不认可这种产品，我们也有将客户留在我们店进行采购。甚至是作为一个试点都可以，反正我们又不做库存，只需要将一部分的产品在这堆放提供客户选择就是了。即使到时候真的卖不懂，也顶多损失点样品钱。但要是客户选购了，那就是我们赚了。大钱都花出去了，不怕那点样板钱了的吧。”王思妤补充说道。    
吴芳这点点头，算是认可了王思妤的说法，同时又提出了疑问：“你说了半天墙漆的好话，可还没说这两面墙的事哦。”    
王思妤嘿嘿笑道：“这就说了。我的意见就是专门在靠边的这面墙跟铺面的墙之间，专门做墙漆的生意。铺面墙这边堆放各色产品，而新建的这面墙壁则作为墙漆的展示墙。我们只要给展示墙刮上白色的腻子粉就好，旁边放上小罐装的墙漆，让客户自己拿着毛刷往上刷，体验出自己喜欢的颜色。我相信有着最直观体验产品的经验，一旦有他们心动的产品，多半就会选择接受这种产品了。而在桂城做墙漆生意的才多少家？能够有我们这这么多选择的又有几家？那生意可就来了。”    
“展示墙？”吴芳定定地听王思妤说完后喃喃道，用手比划了一下墙壁的距离宽度什么的，沉吟良久道：“有道理，可以试着做做，就算亏了也亏不到哪去。大不了卖不好做完一两单回了样板钱不做了……不过开业的时候展示墙不能太过单调了。白白的一片别人一看就以为没人来买过呢。”    
“对对对！”王思妤赞同道，“回头我告诉丁松，让他先搞一部分产品回来先在上面随便画画。”    
“随便画太可惜了，要不我们请点专业的人来画点庞克字体？”吴芳建议道。    
王思妤连连摇头：“那可不行，画太好看了不说别人，我下不去手的。”    
“也是。那就随便画画吧！不过，也不能画得太乱了，要给客户留点余地才行。而且要搞几个类似的颜色并排画在一起，让别人看了就认为有人来挑选过了正在做对比呢。”    
两人站在一起窃窃私语，各种天马行空的想法从她们的嘴巴里蹦出来。只是听她们声音的话，你是绝对不敢相信他们只是对高中生罢了。其实有‘砖家’说过的，大部分人过了30岁其实就是在拖社会发展进程的后腿了，环境约束了他们想象的空间，而年龄越小，所受到的限制越小，发展空间也就更大。    
说这话的‘砖家’后来被证明脑袋确实被板砖拍过。经验可以弥补大部分过失是不可否认的存在。    
“对了！千万不能让墙漆沾到其他的任何一种产品。样品贬值是小事，最怕的就是客户对产品产生不认同的情绪。所有的东西都要保持崭新的面貌，看像一定要好。所以我觉得在展示墙前面要弄一圈台阶才行，而且要把展示墙加宽一米，免得走动多了弄得到处脏兮兮的。”吴芳拍着手忽然道。    
“不用不用。”王思妤想了想摇头道：“地方本来就小，再加宽一米地方就显得更小家子气了。怕弄脏其他产品什么的完全不用担心，只需要在客户要求试用产品的时候为他们准备好鞋套、手套、白大褂、纸帽以及口罩就好了。等他们退出台阶的时候再将‘装备’脱了就万事大吉。”    
“哎，好主意！在台阶内掉下来的漆也不要去清除，就保留痕迹在那里，营造一种氛围也是不错的。”吴芳赞同地说道，“唉，思妤你的小脑袋瓜还真好用。”    
“呵呵。”被称赞地王思妤不好意思的笑了笑。心说在家里没少耳濡目染地听老爸说如何招待客人那本经，为客人考虑就是为自己的钱包考虑这话可不是白说的。    
方案确定了下来后，吴芳又在铺面里转悠了几圈，一切都觉得相当满意。抬起手看了看手腕上的女士表：“哟，都这个时间了。力扬建工那边的工作我还没做完呢，我得赶过去了。回头你跟胖子说说刚才我们的安排，还有叫他赶紧把招牌的事催催。嗯，就这样。还有什么要说的么？”吴芳说着就朝店外走。    
王思妤送出门想了想道：“对了，还真怕过两天忙起来就忘记了。国庆节那天是我生日，我请你吃饭，能抽出时间来不？”    
“思妤生日怎么都要挤出时间来啊。我还真想你们家私/房菜了。”吴芳笑道。    
“咳咳，想吃你什么时候到我家玩都少不了的。”王思妤道，“关键是到那天别忘记给我准备生日礼物才是。”    
吴芳撇嘴道：“想起来我生日都没收到你的礼物呢。来而不往非理也，想要老娘的礼物，先把我那份补回给我先！”    
“你不是吧，这种事情至于那么斤斤计较么？”    
“谁说我斤斤计较了？”吴芳满是不屑地说道：“明明我是精确到‘克’的！”    
你还差买礼物的那小钱么，王思妤没好气道：“你还……得，到时候你扛张嘴来就行了。”    
吴芳挥手上了车，艰难地拐上公路绝尘而去。    
吴芳走后王思妤就给丁松打了电话把吴芳的意思跟他说了个清楚，没一会去吃饭的装修工人也回来了。王思妤就亲自过去对着他们提出了新的装修要求。    
说起来这帮工人年纪最小的都二十大几的人了，如今看起来面嫩的王思妤对着他们指手画脚让他们颇为不舒服。当然在刘霞的一句话之后只剩下了佩服，十多岁就敢出来当老板了，可怜他们几十岁人了还在到处累死累活的接活干。    
刘霞的解释简单得很：“这是我老板之一。”    
………………    
桂市富人的集会之地之一，某家休闲娱乐会所中，一个身材高大，肌肉壮硕的猛男正在折磨一台蝴蝶机（就是躺着举重的那种，不是给女士坐着享受的‘那种’），咣当咣当的挥汗如雨。    
猛男运动得有一阵了，他赤/果的上身以及手臂青筋如蚯蚓般的暴起，因为剧烈的运动皮肤通红，脸上那条如同蜈蚣盘踞的刀疤也因此充血显得发紫，合着紧咬的牙关、狰狞地眼神，吓得附近闲杂人等纷纷退散。    
这扮相，说不准就是黑道大哥呢！万一得罪了还不得被他小弟砍全家的？    
猛男‘嗨哟’一声，将手一松，同时人敏捷地从机器下抽身出来。沉重的重量咣当一声砸在承重杆上，也不怕砸坏了。他直起身来打喘气了几口，飞快的调匀了自己的气息朝前走了几步。不远处的吴助理立马奉上一条毛巾。    
“老板，您辛苦了。”吴助理马上送问候。    
猛男正是桂市的传奇人物吴陆奇，他接过毛巾胡乱擦拭着身上的汗珠，连咯吱窝都不放过，看得周遭的人一阵白眼：真是有辱斯文！    
其实大家都知道五六七除了特定的场合，从来都没有斯文这玩意。    
“辛苦什么，还不是我自找的？”吴陆奇不以为意地说道，随手将毛巾抛回吴助理。    
“是的老板。”吴助理也不怕毛巾脏，还小心的叠得整整齐齐才放到一边。    
吴陆奇弯腰拎起一边的水来猛灌了一气，才擦干的身体瞬间又打湿了胸膛：“呼……爽了。哦，对了，臭丫头今天还去力扬建工那边么？“    
“是的老板。早上大约八点半的时候出的门，开的还是那辆宝马车。”像上次那样用宾利偶尔为之还可以，若是都用宾利难免引起非议，倒也算处理得当。    
“唔。”吴陆奇沉吟了一下，走到一旁做仰卧起坐的器材上坐下道：“丫头工作做得怎么样？”    
吴助理平稳地答道：“根据力扬建工负责人的回馈，上午小姐一共提出异议跟建议一共十三条，根据老板您的经理人团队确认，其中七条可以执行，四条值得参考，其余的无法执行。您需要看详细的资料吗？”    
吴陆奇摆手道：“看那玩意干嘛？经理人怎么说就怎么做吧，一看资料脑壳痛，知道是好的用就是了。哎呀，还好这点臭丫头不接我，不然以后我挂了公司就没个交代了。嗯，随便让丫头折腾好了。”    
“是的老板。”吴助理点头应道。    
“嗯，放着不管也不好。小吴你帮我跟进一下，别让臭丫头做错事了。”    
“好的老板。”    
吴陆奇习惯性的拍着光秃秃的脑壳道：“小吴你除了会说‘是的老板’‘好的老板’之外还会说别的么？听着就烦，我要的不是应声虫！你个人是没问题了，很影响我形象的好吧。”    
你有什么形象啊？吴助理嘴角不经意的抽抽了一下道：“对不起老板。”顶嘴不行我憋死你。    
“……”吴陆奇果然小郁闷了一把道：“算了，不跟你计较。对了，臭丫头还有什么动向？”    
“请您稍等，我确认一下。”吴助理走开两步拨通力扬建工那边的电话，不一会回报道：“中午的时候小姐没有在公司吃饭，自己开车出去了。根据车行驶的方向判断应该是朝即将发售的世嘉小区前去的。您要我留在力扬建工的部分客户申请书已经被小姐带走了。”    
“嗨，臭丫头可够大意的。明明想要瞒着老子来着，也不知道复印一份带走。嗯，看样子还是缺乏经验。”吴陆奇说道，“以后零零散散地再给她一些单子做吧。等她做到比较大的时候再放手，太过低层次的东西对她来说没用，早点让她提升起来接触以后她用得着的知识才是正经。”    
“是的老板。”    
“走着，陪老板我洗个桑拿去。”吴陆奇拍拍屁股站起身来，就那么光着膀子就走。    
一身西装的吴助理苦笑着跟在他的身后……太影响他精英的身份了。算了，谁叫他是自己老板呢？就不跟他计较了。    
到了吴陆奇这层次的，不会去平白无故的去干扰自己孩子的事业，只会在背后悄悄的推波助澜就好。他所需要的是如何将孩子引导成可以继承自己事业的人才，而不是为孩子铺好一切道路。    
只需要将孩子前进的门槛提高一点，让她自己的去披荆斩棘，自然会有一番成就。
第四十二章羡慕嫉妒恨    
（本章中将错爱几年的餐饮业酒店的一些工作经验描述出来，仔细看涨见识的哦。）    
官二代、富二代，高美白、高富帅。这如三字经的关键词逐渐成为如今网络上被人说得最多词语。伴随着这些词语的往往就是满满的羡慕嫉妒恨的情绪。    
二代？国人都说富不过三代，一个二代就是想说人家过了这代也就完了。至于后两个词组基本上除了看家庭成分之外还得看基因这就没办法了。    
无论是王振还是王思妤假期后学习动力的由来无非是吴芳的出现。对吴芳‘兄妹’俩可以非常确切的说他们确实羡慕、嫉妒，但恨倒说不上。要恨的话，这世界上要恨的人未免太多。    
‘兄妹俩’心思一样，想成为吴芳那样的人无可厚非。谁想一直呆在社会的最底层？谁不想过上更好的生活？谁要是敢到处那么说，准有人一巴掌过去！社会不需要这样‘高尚’的人，不思进取才是取死之道。    
既然我不能做某二代，也不能做高XX。但是我为什么不能通过我自己的努力，让我的下一代去做某二代，去做高XX？    
王家‘兄妹’说破天也只是高中生，有理想是理所当然的。只是能够走出第一步的目前只后成为了女生的王思妤，虽然看起来她只是想向‘高美白’这样恶俗的目标前进。    
王振虽然也抱着类似成为‘高富帅’这样的想法，却渺无头绪。复读高三来自学习的压力也由不得他去想太多。他想帮上妹妹一把，可惜更多的时间里有心无力。    
‘妹妹已经走出了第一步，还在大踏步前进当中……不能再这样下去了，不然我会离她越来越远的。’王振心里有些焦急。    
今天是周末，大清早妹妹就出门了，依旧用要他养伤的理由将他留在家里。王振很想告诉妹妹自己的状态能够打死一头牛，可当妹妹心疼的目光落在他伤口上的时候他还是忍下来老实的呆在家里。    
好在今天有事做了。    
为了那份老爸的生日礼物！王振打开电脑搜索着他想要的信息。    
头天晚上回来王振就迫不及待地问王思妤神秘兮兮地说过的老爸的生日礼物是什么。王思妤倒也不隐瞒痛快的回答他道：“你说咱们家钱也不少了吧。贷点款，借点钱，开家酒店很不错啊。或许开不起很大的，可总比一直守着一家酒楼强。    
市区里就别想了，地皮都买不起，可咱们桂城是旅游城市啊，周边的县城游客可比市区多多了，哪个城市的楼房不都一样，都往山沟沟跑，要是在个好点的县城开家三星级的酒店生意绝对不会差到哪去……就是说服老爸没那么简单，嗯，还有一个礼拜，我会试着争取拿出一份计划书来。我年纪小，可能老爸对我还没什么信心，到爸生日的那天你用你的名义交给老爸，想办法说服他就好了。”    
王振觉得自己被鄙视了。妹的，你比我小都敢有着魄力了，我这个当哥哥的就是白拿好处不干活吃干饭的？    
他哪知道王思妤鄙视谁都行，就是不可能鄙视他呢？    
王振觉得这样下去，终有一天自己只能远远看着王思妤的背影越来越遥远。更加撑托出他这个做哥哥的能力不行。    
这是不对的！我也要做点实际的事才行！王振当时就这样决定了。    
妹妹的力扬装材已然将王振边缘化了，王振也不打算去分妹妹的那一杯羹。他的计划就是说服老爸的事由他亲自来完成，辅助老爸成就一番事业。    
要是以后妹妹嫁出去了，老爸的事业还不得他来继承？发展得好的话，当那一天来临之时，至少自己还不会离妹妹太过遥远。    
现代最大的方便就是足不出户就可知天下事，计算机网络的诞生造就了一大批宅男宅女的原因就是交流上的距离已经被缩化到渺小的程度。王振最近也是宅得厉害，不问天下事，只读圣贤书。高中课本早被翻了个烂熟，王振在电脑上查的东西跟高中生完全无关。    
打开桂城生活网这个本地热门网站，王振浏览的是当地各企业的介绍。着重看的，就是餐饮酒楼酒店之类的企业。    
在桂城周边的县城中，旅游业最为兴盛的当属朔日县。独特的卡斯特地貌在朔日县得到了最为集中的体现，吸引了中外无数游人前来朝圣。在市区里各业都显得拥挤，但其实没有真正意义上的饱和，经营、宣传才是企业生存的基本。    
在朔日县酒店业的覆盖率完全达不到市区内的水准，王振也到朔日游玩过。一到旅游旺季，上百万的国内外游客涌入桂市，朔日县分摊了绝大多数游客，旅社酒店纷纷爆满，甚至的需要在马路边上扎着帐篷过一夜。让帐篷出租的店很是火热了一把。    
由此看来，在朔日县酒店未尝不可为。    
王振找到当地游客流量的文件小声阅读：“去年一年平均每月游客流动量高达近百万人次，当地财政收入一年十数亿人民币……”    
“十数亿！财政收入？！一个县城？”不差不知道，一查吓了王振一跳。不过当他接下来对比了下当地酒店的收费标准之后马上就变得淡定了下来。    
就按一百万人次来算，游客一人消费一百块钱当地收入都能激增上亿。一百块？你转转桂市的主要交通干线转上两条不用打来回就没了！    
出门旅游，单人千元那是单位组织的！自费旅游没个上万你也想图个乐子？一张门票几十几百块心疼死你！    
百万游客，人均消费按最低的5000来算算，那是多少钱？    
王振找到当地最大最高级的一家酒店看了后倒吸一口冷气：“800万！仅仅是厨房部的？！”家里从事的就是餐饮业，他当然也是先看对方的餐饮收入，他完全清楚酒店年收入800万的概念。    
对方酒店的经营模式是跟酒楼是不一样的。酒楼的菜价从平均比例上来说利润空间在80%左右……这是自家讲良心的！有的菜的利润百分之千都不过分。只是‘家味馆’这样的牌子局限了利润空间罢了。这就算酒楼的高利润了。    
可酒店完全不一样，王振还记得王国庆跟自己说过，酒店的厨房成本控制在60%左右就可以了，40%的利润就马马虎虎的过了。虽然也知道酒店的高档菜肴绝对比自家酒楼卖得黑，但是人家酒店的盈利模式中，厨房部只占其中的20%！    
客房部的收入是厨房部的四倍！3000多万！    
这还不算完！    
还有这家酒店附带的各种产业链都在盈利，比如说旅游纪念品商城，KTV，桑拿房，游泳池，停车场以及大型超市。    
王振是深有体会的，他还记得某年的时候一家人到朔日县旅游，到超市一看能把人气晕了过去。亏自己是本地人才知道，一条本地产的香烟你用本地话去买只需要三十五，进了当地超市他就敢卖120一条！这也是讲良心的！    
到了这家号称四星半级的酒店超市，没个180你想拿走？    
年产值数亿！    
仅此一家酒店的产值！！！    
王振被狠狠的震惊了一把。    
心里有了计算：只是这一家酒店不可能将所有的游客都接待了，那么其他的旅社酒店哪怕场子再也生意也不会差到哪去。    
他知道自己家的资本绝对不可能一蹴而就，降低标准贷款借钱开一家三星级的确实不是不可以。只是在哪开就是个问题了。    
不过小妹也没跟他说这个问题。王振想了想也该，老爸都还没说服呢，谈在哪落点建设为时过早。    
天底下没有饱和的产业，合适的地点、时间、人脉、经营方式，才是发家的根本。现在先不考虑落址的问题，于是王振先去参考了许多三星级酒店的建设模式。    
“停车场必须有……朔日县的话，超市也必须有。”王振拿着笔一边看一边记录：“客房厨房是不用说的……我靠，这话牛逼！”    
那句话是论坛的一句回复：开酒店什么都可以没有，但是必须有桑拿房！    
固然游客在一天的旅程中身心疲惫来此桑拿感觉会很好。但是在朔日县这样的地方大多都是第二天就走又来另一批，如果是单位组团的话根本就不会应用到这样的措施。于是王振将之省略掉了    
家里有多深资本，王国庆可没少对王振说。吴陆奇知道培养吴芳，王国庆自然也知道该重点培养自家长子。王振知道，所以他会下资本允许的情况下去谋划。    
只是他不知道妹妹王思妤也是知道的，所有才会提出这样的建议。至于原因么……呵呵。    
一份计划处渐渐出现的模型。    
王振是借着其他酒店的介绍，从经营获利的角度上来打算的，他倒也有那份自觉，喃喃自语着苦笑道：“太幼稚了！看看介绍就想写计划？那能写的人太多了。不行不行，应该还有许多我没考虑到的。”    
王振一下否认了自己的作品，抓耳挠腮地去想自己还有什么没做到的。    
急有什么用？完成一份计划书那么容易的话人人都知道计划了。有点本钱的随随便便计划下就能经营发财，还读那么多书干嘛？不过旨在说服老爸而不是直接将计划书拿出去用，不然还不笑掉人的大牙？    
结果就是王振弄了一天也没弄出个所以然来，好在有了眉目，只能再接下来的一周里用多一点心思去完善了。    
整个周末王思妤都在店里呆着，到了晚饭饭点的时候才卡着时间回来。    
王振不知道妹妹在忙些什么，只是看到妹妹回到家的时候显得身心疲惫，他能够做的就是给家人做好一桌子饭菜，也不劳王母动手，也算是现阶段当儿子的能够还给父母的孝顺。    
妹妹果然什么也没说。王振也明悟地不去问她一天到底在忙些什么东西，他心里只想着如何在妹妹之前完成那份计划让妹妹看到自己也不是白给的。    
………………    
第二天又到了周一，王振如往常一样早饭后拉着王思妤的手下楼上车前往学校。    
王振做出拉手这样的举动初衷是想借此拉近一些跟妹妹的距离，刚开始还好妹妹确实羞涩了一把，再之后就变得无所谓了。仿佛被他拉住的不是她的手一样。    
王振心里为此曾充满了挫败感。不过还是坚持了下来，想着总有一天潜移默化地妹妹总会变回暑假中那个善解人意的妹妹。    
进了学校没多远王思妤就被人劫走了。赵素素，那个妹妹的死党将妹妹从手中拉走的是和可是一点都不客气，嘴巴上还毒得很：“你怎么那么没羞没臊的？整天占我家思妤的便宜！你不知道我家思妤现在多受欢迎么？小心他们扁你。”    
王振依然回头一看，一帮男生瞪着眼睛看着他，一个个仿佛在说：敢拉她的手！必须死！    
“我跟我妹关系好关你毛事啊。”王振莫名其妙地跟赵素素说道，也是对身手一群恨不得吃了他的牲口们解释。    
“太恶劣了，太恶劣了！仗着自己是哥哥就占妹妹便宜，太无耻了你这个死妹控！”赵素素嫌恶地扇着小手，拉着王思妤就走，“思妤，我们走。那种哥哥不要也罢。”    
看着妹妹回头对自己苦笑一个表示解释不能，又呶呶嘴叫自己示意小心点。王振顿时感觉自己被坑了。    
王思妤这一呶嘴可极尽了娇俏可爱之能事。王振已经能够感觉自己背后人群的怒火通过他们的眼神灼烧到了他的背后。    
这下他看就明白妹妹那个同班同学为毛会跳楼了。    
这压力实在是太大了。
第四十三章那一刻，光芒四射    
(过渡篇再临！）（今日两更求收藏）    
面对众多压力王振落荒而逃。    
妹妹怎么忽然那么受欢迎了？王振正疑惑间走到了跑道的尽头，前面就是教学楼了。    
坡道尽头教学楼之间有一堵矮墙，那是学校的宣传栏，平时都用玻璃锁着，每周都会有学生会的宣传干事去更新里面的内容，相当于十八中的黑板报版的校刊。    
当王振疑惑地走到那宣传墙前一切真相大白。    
那里正大篇幅的介绍了王思妤的个人事迹，从初中的简约介绍到高中以来的优秀表现都有了描述。还附上了开学时办学生资料时拍的半身彩照……比家里放的那几张备份的更为光彩照人，明显是通过技术处理的。    
篇幅里有一半是说明王思妤的优秀，小半是倡导同学们向她学习。剩下的，才是关于跳楼事件中王思妤所发挥的巨大作用，通篇里看不到其他人的存在，恐怕连王思妤本人都不知道自己发挥了如此巨大的作用。    
王振只觉得憋屈，敢情自己这一身伤是白挨了。    
转念一想自己这一身伤成就了妹妹的‘伟大’，也算是补错的结果。这么想着王振不由笑了笑：我还真够贱的。    
一般王振都会特意的早起一些，因为妹妹说过早上是练习英语口语是最好的时间。桂城从来不缺老外，作为人居城市不少老外选择留在这定居的。像十八中的教师团队中就有好几个外教，都是作为英语教师存在的。    
学校安排这些外教每天早上到一处林荫地带散步，然后很多学生就适时的去那里练习口语，就是跟这些老外对话，俗称英语角的就是了。    
不过话说回来，王振是保证基本上每天早上都去了。可提出练口语要求的妹妹还真没见过几次。王振感觉自己被忽悠了，但他还是没说什么，依旧会去那里练习自己的。隐隐地他缺是知道妹妹是在督促自己罢了，听说妹妹的成绩在高一年级里都是数一数二的还轮不到他来操心。    
妹妹出了名，注定在学校内是没个安生了的。对于这个貌似比自己还懂事的妹妹他实在不知道说什么好，而且她还经常教育起他来着……她说的他都知道，但是他就不反驳，反倒他还很享受被妹妹说教的感觉。    
那是兄妹之间的一种默契吧。他想。    
王振将车停好，也不准备上教室。一是懒得得爬楼，二是因为一会早操就要开始了，还不如去英语角跟老外唠嗑几句。    
早操的时间很快就到了。奇怪的是并没有如期响起早操进行曲，而是直接传出陈副校长的声音来：“各位同学请注意，今天的早操取消了（停顿）……”一帮趴在桌子上睡回笼觉的学生还没来得及高兴一下，陈副校长的大喘气过了去：“请大家马上到校礼堂召开本学期第二次校会，各班主任请做好各班同学的动员工作，十分钟后校会准时召开……各位同学情注意，今天的早操取消了（再次停顿）……”    
这校长也是奄坏奄坏的。    
王振随着人流进入大礼堂，找到本班的集体随便找了个座位坐了下去。也不跟人打招呼，开学的那一阵他心里一直有个疙瘩，尽量避忌与班上同学交流。在班级上的作态有点像跳楼男冯文斌（阴沉男一去不复返），不过比之强的是当别人来跟他说话的时候他不会撇开也会与之交流罢了。    
会议正式召开后先是校长副校长两人将本学期以来的各项工作作了一番总结，然后换了个中年老师起来说话。    
“同学们好，相信不少同学们都认识我。我是高二一班的政治课老师，我姓李，从今天开始，我就是你们的教导主任。希望大家在今后的学习生活中能够努力向上，不要违反校纪校规，将心思放在学习上……”李老师一上来就是这番话，话不及落，台下哄的一声炸开了。    
炸开的人中王振也不例外，他甚至站起来大喊了一声：YES！    
然后他才发现自己不是唯一一个怎么做的人。青蛙主任平时没事逮到人就是一通说道，话题永远都是十八中怎么会出现你这样的学生，也不知道引起了多少人的反感。王振是知道事情原委的，出了这样的事而且临场处理还不如一个学生，下课是必须的！况且收别人红包还不给别人好脸色，如此不得人心，加上学校确实也需要在跳楼事件之后有一只替罪羊，青蛙主任可以算是撞了头彩了。    
还真是头彩。王振觉得自己那一撞来得轻了。    
新任教导主任李老师假模假式地咳嗽了几声道：“咳咳！安静！安静！同学们请安静！……嗯，很好。大家都知道上周出现了用同学想跳楼自杀的事情，影响极其恶劣。经学校调查取证，以及校领导以及各班班主任开会决定，给予此次事件的罪魁祸首的高一五班黄自铭同学予以开除处理，其余帮凶XXX、XXX、XXX……记大过一次，并留校察看五个月，并对人身造成伤害的高一五班同学冯文斌进行经济补偿一万元……    
此次事件的源头，是因为早恋！同学们哪，你们都还是早上七八点钟的太阳，朝气蓬勃，正是学习的大好时机，千万不要受社会上的不良影响，沉迷于男女之间的游戏……，……，……知识改变命运，能够在今后取得什么样的成就，靠的还是你们自己。十八中只是给予了你们一个平台，给了大家一个接受更全面教育的机会……，……，……所以，像王思妤这样优秀的学生，才是你们学习的榜样。德、智、体、美、劳全面发展……，……，……下面，请王思妤同学上来跟大家说以下学习心得。”    
台上的校领导台下的学生们原本一个个全都昏昏欲睡，这政治课老师这一讲一节课的时间就过去了，时间还卡得特准，刚好是第一节课的下课铃声响起。看来这李主任也是习惯成自然了。一说到王思妤这样的学习榜样上台，全校的男同学精神都为之一震。    
妈的，早该了！    
早上在宣传栏那里看过王MM照片后大家的第一反应就是‘美女哎’！如今可算是见着真人了。    
王思妤上了台，手上捏着几张纸片。王振敢打赌那肯定不是妹妹自己写的，要写讲话稿的话妹妹不可能不跟自己说，而且今天要开校会都不知道呢。    
大家一看要糟，这念稿子起来就有得郁闷了。大家都心知肚明那肯定是老师代写的东西，就是换了个模式的思想品德教育罢了，顿觉无趣得很。    
“大家好，我是王思妤。嗯，这个……那个……”王思妤有些支支吾吾地，半晌才道：“我发现稿子上写的刚才李主任都说过了……大家刚才听清楚李主任说什么了吗？”    
台下众人先是一愣，哄笑着齐声道：“听清楚了！”    
“那好，那我就不重复了。大家记得向我学习就好了……那我下去了啊。”王思妤就笑。    
“别啊，再说两句啊。”众人笑闹。一干校领导除了新任李主任脸红之外，都一个劲的憋着笑，一个个胸口都是起伏不定，看样子难受极了。    
王思妤原本想转身就走了，看到连校长都那么乐，心中一定说道：“那我再说两句……其实我哪有李主任说的那能耐，大家不少人都看到又人快掉下去的吧？”    
“看到了看到了。”台下聒噪道。    
“你们觉得我这细胳膊细腿的能拉得动人家么？”    
众人打量了一下王思妤的身形摇头不已。    
“所以真正的英雄是我的好朋友赵素素同学，是她及时的将各位校领导叫来。还有就是高三的王振同学，就是他拼了一身伤痛才将人救了起来。我只是动了动嘴巴瞎说了几句，当不起李主任的夸奖。所以，大家能不能给真正的英雄赵素素同学，王振同学，以及各位校领导一点掌声呢？”    
掌声雷动。    
更有高三的同学用奇异的眼神打量着王振，对于这个快班的留级生大家还是有所耳闻的，此时也就他身伤缠这绷带。    
王振没有鼓掌，他呆呆地看着台子上挥洒自如地妹妹。    
那样的妹妹是他所陌生的，他从来不曾想过妹妹会有一天站在数千人面前畅所欲言，甚至是引导着大家的思维围绕着她去转动。    
他不禁去想，如果站在台子上的是他，他会不会像妹妹那样自如。    
王振很快的给了自己答案：不能，如果是我站在那里，恐怕我只会照着稿子念下去吧。    
台上台下，王振看着妹妹的身影，忽然感觉彼此之间的距离好遥远。    
那一刻，王思妤光芒四射。    
…………………………    
因为校会耽误了太多课堂时间，王振碰到了第二次高三以来的第一次拖堂。    
十八中到了高三最大的特色是极少布置课堂作业……直接发各种模拟试卷，课程完毕就做。上课做，下课做，晚自习继续做。大量的练习册以及试卷，让高三的苦逼们节约出抄写题目的时间，投入更多的题目之中去。    
王振上午最后一堂课是化学，试卷一直做到下课后半小时才做完。万恶的化学老师开始是说要收上去审批的，结果把标准答案教给课代表抄在黑板上让大家自己对照，然后拍拍屁股就走了。    
一帮高三苦逼在教室里鬼哭狼嚎。大部分同学捧了饭盒撒丫子就直奔食堂去了。    
王振也有些心急，生怕主持广播的妹妹被饿了，也是赶紧起身就走。    
只是刚才沉浸在题海之中的他却没注意到一个中午都没从广播中听到妹妹的声音，等他急吼吼地跑道广播室，王瑗才跟他解释道：“哦，今天店铺开张，芳芳跟她都赶到店里去了。原本思妤还等了你一阵想要拿车的，芳芳等不及就打的走了。”    
王振愣神。    
开张了么，到底是走在了前面了。    
王振默默地转身就走，脑子里开始想着如何说服父亲去朔日县经营酒店。    
不能再落后了……再落后就再也没机会跟上她的步伐了。还说要保护这个家安安稳稳的下去，如今的我，连妹妹都无法追赶，还有什么理由去谈保护谁以后要如何？    
懊恼地王振没有发现，曾经他幻想过吴芳的耀眼，倾慕吴芳的的强势。而如今，他却再也想不起那个目标，满心里只是想着自己的妹妹。    
想着如何才能一直站在妹妹身边。
第四十四章燃烧吧！脂肪！    
(第二更……能花点时间注册或者登录QQ么？收藏啊亲）    
王振这一天下来的课程都上得神情恍惚，老师讲了些什么完全没听进去。好在也是复读，所有的功课都是学习过的。而且以前的他成绩也还算不错，倒也弥补得回来。    
仗着比别人学了更多课程的原因，下午活动课王振第一个完成了试卷，跟老师打了声招呼就下了楼。原本他还打算喊妹妹一声，结果到她教室门口的时候发现高一五班正在召开班会，无奈的他只好在一旁等着。    
没一会手机震动了下，王振掏出手机看了看：“哥，你先走吧，下课我要去店里看一下。帮我跟爸妈说声我可能要晚点回去。”    
王振冲教室里的妹妹打了个手势示意收到转身就走。只是他可没打算这么早回家，他打算去一个叔叔家里看看。    
那个叔叔姓梁，叫梁启发。是王国庆的老友了，平时没什么事的时候还经常相互串串门。是王国庆的同门师兄弟，据说从事厨师这行业的时候跟的是一个师傅，多少情谊还是在的。就是梁启发依旧还在打工没有选择自主创业，倒不是说梁启发实力不够，而是因为他同时担任了三家酒店的行政总厨，年薪百万X3，在桂城厨师界也是响当当的角色。    
以前王振还开玩笑地说过去当梁启发的徒弟，梁启发说他那点本事王国庆不比他差笑呵呵的说不好意思抢别人的手艺传承。一来二去的倒也混了个脸熟，王振琢磨着就是去找梁启发讨教点经验。    
梁启发担任行政总厨的三家酒店级达到了四星级，其中一家四星半。每个厨房的总厨都是他的徒弟，他已经很少做菜了，就是到处管事就行。因此在他的程度上能看到的更多，厨房部跟前厅部的沟通纽带之一，多少也会知道一些其他部门的管理方式。    
王振所需要的，就是梁启发所具备的。    
人可不好找，王振又打算瞒着父亲，只能一家家的寻找。好在运气还不错，在靠近市中心的那家四星半级的‘浪漫之都’大酒店找到了正主。    
两人先是寒嘘了一番，梁启发问道：“阿振你过来不是专门找我聊天的吧？平时要不是你爸可不见你这么热情的找过我哦。”    
“嘿嘿……学生仔要上课实在没时间。暑假出车祸又受了点伤就没到处跑。”王振不好意思的笑着解释道。    
“你现在都还带着伤怎么就敢到处跑了呢？看你小子这不是活蹦乱跳的么”梁启发揉着啤酒肚子揶揄道，“说吧，找梁叔叔有什么事？”    
王振如此这番的解释完毕，倒没说是王国庆的意思。然后期翼地看着梁启发等待结果。    
梁启发捏了捏肚皮，沉吟了一番道：“这个，不大好办哪……你小子心头不小啊，这种事怎么不让你爸来跟我说呢。”    
“下个礼拜我爸生日，我想写个计划书给他做生日礼物。哎，你说我爸过得还没你梁叔叔潇洒，天天光盯着一家酒楼就忙个天翻地覆的，梁叔叔你看三家酒店都没那么累。我就想让我爸从那个破酒楼脱身出来嘛。”王振半真半假的说道。    
“呀哈，看不出来你还是个孝顺儿子。”梁启发惊讶了一个道：“也好。让我看看师兄的儿子有多大能耐。我找个机会找找酒店的企划和体制文件给你复印一份好了……嗯，各部门的报表要不要？”    
“能搞到就最好了。”王振兴奋道。一家酒店发展的趋势最直观的就是报表之类的东西，什么好卖什么不好卖哪条策略是对的一目了然。到时候集合了三家酒店的经营经验，总结出自己的东西拿才是精华中的精华！    
这可不仅仅是复制那么简单！    
梁启发考虑了一下道：“这样吧，明天你这个时候再来这找我。我把东西给你可以，但是你要答应我一个条件。”    
“梁叔叔您说。”王振带着点小兴奋说道。    
“等你的计划书出来了拿给我看看。”    
王振笑嘻嘻地满口答应下来：“没问题。国庆节我爸生日，梁叔叔您一定也要赏光，到时候让您跟我爸一起看看小子我的能耐。”    
两人交换了电话号码挥手告别。    
王振回家的路上浑身都轻飘飘的，一种胜利在望的情绪怎么都压抑不住，嘿嘿嘿嘿地笑了一路，又开着车，将近10月的天气又黑得比较早，路人只听到怪笑声从身边一闪而过无不以为是撞了鬼了。    
……………………    
且不说王振心情如何兴奋，王思妤却差点被吓坏了。    
中午的时候跟吴芳、丁松三人将力扬装材正式挂牌营业，质量监督局和城建局的给的‘信得过’牌子也在门口掀了红绸。后来下午还要继续上课，到了下午吴芳就直接回家了没有再到店里来。结果有几个客户等不及了就在开业的第一天前来看货，忙了丁松刘霞一个下午，脸午饭都没时间吃。    
不得不说力扬的牌子确实好用。这些客户只当是力扬集团的企业，却不知是吴家孩子为了赚零花钱诞生的产物。好在力扬装材的东西确实都是货真价实，几位客户走的时候都表示满意下了正式的订单，不出意外的话近几日就可以开始走货了。    
丁松刘霞累得够呛，王思妤放学到了店里的时候丁松哭丧着脸嚎叫：“思妤妹妹，胖哥我又累又饿，实在受不了了。你看现在客户也走完了，你能不能……能不能……能不能……”说到最后丁松瘫软在椅子上扮虚弱状有气无力地说道。    
哥们，撑住，站起来撸！！王思妤很想这么说来着，只是这话出口自己的形象估计就毁了，转口道：“死胖子，你不会大喊一声‘燃烧吧，脂肪！’然后继续工作么？白瞎长了一身膘。这是赚钱知道吗？赚钱哪，今天的订单算起来你爸来钱都没你快，这还不够你牛逼打起精神来？”    
“呜呜呜呜呜……”丁胖子哭丧着脸装可怜，“你怎么那么残忍？好歹我也是老板之一好吧？有你这样剥削人的么？你还白长了那么娇小可爱模样了呢。”    
王思妤听着丁松的称赞不知为毛一点都不开心，皱眉道：“行了行了，一会我看完订单关门就是了，你们回去吧。”    
“你行不行啊？”丁松怀疑地看着眼前这个据说16未满的小女生。    
“滚蛋滚蛋。锁个门而已，多大点事啊。”王思妤边翻看着订单边不耐烦的挥手。心说让你们早点回去休息是为你们好还矫情起来了，那你装什么累啊。    
“那我们真走了！”丁松一个激灵蹦了起来，几步上前毛手毛脚的推着刘霞就往外走。    
刘霞紧张道：“要不我晚点走？我等思妤走了我再走也没关系的。”    
“没事没事，她也有股份的。不会黑自家东西的你放心。”丁松推搡着刘霞就走，那急躁地样子……    
丁胖子你是御姐控吧，你一定是御姐控对吧！王思妤抬头看了看直翻白眼。    
订单其实不多，王思妤顺带看的还有进几日可能来看货的意购书，不自觉间天就擦黑了，周遭开发时日不长，这时已行人渐少。于是王思妤将订单暂时放到一边，将两边的铺面先关了门，再回到中间继续查看资料，看时间在呆个十分钟也没事。    
岂料这十分钟就出事了。    
一帮在瓦南区出了名的混混如同大多数无业青年一般天擦黑就出来晃荡，丁松一直没跟王思妤说过附近有这么一波人，因此王思妤一点都没有安全意识。    
这帮混混足有八人之多，清一色男性，年龄都在20岁上下了，偏偏一个个还要作‘飞猪流’的打扮，耳钉闭环夸张的首饰一样不缺，嘴巴里斜斜叼着跟烟，也不好好走路，走几下就抖几下尽显风骚。    
无所事事地一路晃荡到王思妤的店面前忽然其中一人站定了下来，猛的拦住几个哥们，下巴冲着在茶几上翻看东西的王思妤示意：“嗨嗨嗨，这妞正点哎！”    
七人闻声看去，顿时口哨声不断。    
“我靠，还真是。”    
“看起来未成年啊，没想到歪把子你还好这口？你还不承认我们当中最*/荡的就是你？露陷了吧？你个畜生！”    
被称为外把子的塌鼻子青年咒骂道：“擦，你不喜欢啊？有种你说那妞扒光站你面前你不兴奋？你是阉JJ的破烂货敢说我？”    
另一人接口道：“擦你MA的，阉货不行我来啊，畜生才持久呢。老子认了！”    
几人七嘴八舌肆无忌惮的对着王思妤指指点点，笑骂不断，三话两句带着问候对方女性直系三代。吵闹声让王思妤皱眉，翻起眼皮看了看状况……糟糕了！王思妤顿觉不妙。    
“嗨，看我了看我了。”一人得意道。    
“滚你MA的，得意个蛋啊。”    
“好像里面就妞一个嘛……”    
“还真他MA的是，走，哥几个看看风景去呗？”    
王思妤看着这些混混走进店来冷声道：“今天歇业了，要看货明天再来。”    
就这帮*人会买装材？还不如相信国足夺得世界杯呢！但是话还得那么说不是。    
就有人回答王思妤道：“别啊，我们真的要看货哦。看看妞你的质量是不是过关。”    
“目测上品！”一人将脸凑到王思妤面前作严肃装道。    
哈哈哈哈……周围几人应和着浪笑不已。    
“气味鉴定纯天然无污染。嘿嘿……”一人奸笑着捧起一抓头发嗅着说道。    
王思妤一个起身退步，两手捧在胸前……她不知道为什么自己会第一时间作出这样的动作，要是以往她肯定是一巴掌过去，拼死也要拉个垫背的。    
只是要是以前估计这帮混混还不至于去调戏一个男人。    
她的动作，是女性在男人面前弱势的条件反射，与身体无关，而是她已经在不知觉的时候，认可了自己是女生的身份。或许是荷尔蒙的原因，也可能是因为曾经无数次的在镜子面前对自己的催眠有了效果。    
无论是哪般，现在王思妤做出这样的动作不但不能保护自己，反而更加刺激了男人的侵犯欲望。    
男人的战场，可不只是在职场之类的地方。    
“哦哟，这小手可真白。”一人说着上前一步想去抢王思妤的手，不料王思妤一个闪身躲开了去。    
“别这样嘛，美女。”那人捉手不成嬉笑着继续试图靠近王思妤，“哥几个就是想请你去过过夜生活，吃吃夜宵什么的。”    
“对撒，别紧张嘛。”几人纷纷围了上去。    
MA的，被包围了。王思妤暗暗着急，她深知自己的身体状况是绝对无力证明去反抗几人的。    
店里的东西无所谓了，先逃出去才是正经。    
王思妤打定主意，瞅了个走路装13扒叉着腿的家伙，一脚正中中心。    
“哎哟！”那人一声惨叫，谁能想到刚才还显得柔弱无比的女生会忽然反抗啊。命根子中了一脚的那人蹲下身去，剧烈的疼痛让他额头青筋暴露，冷汗唰的就下来了。王思妤寻了这空挡就往哪人身上窜了过去。    
“我擦，这妞真辣！”    
“MA的，拦住她！别让她跑了！”    
一干*毛咋呼着追了上来，王思妤刚跑到门口就被人拦腰抱住往回拉扯。王思妤一下就慌了，手脚拼命的胡乱舞动，也不知道踢打到了谁，很快就被人连脚都抓住了，动弹不得。    
“擦他MA的，居然敢踢老子裤裆，老子今天非玩死你！”    
“关门关门，轮了她！”    
马上有人应声，拿起一边的铁钩就把不锈钢卷帘门往下拉。    
“放开我！救命！放开！”王思妤拼命地扭动着身体，“不要啊！王八蛋，给我放开啊……救命……救唔……”还没喊得两声就被捂住了嘴，眼泪就掉下来了。    
原来自己这么弱小……王思妤心中无限的悲伤，她从来都没想到自己会面临着随时可能被弓虽女干的情况，还曾为自己不是成为一个丑女而沾沾自喜的欺骗自己。那种无助的感觉，不只是眼泪决堤那么简单，更多的是心灰意冷，甚至恍惚中觉得人生都由此而变得惨淡。    
卷帘门缓缓落下，门外昏暗的光线渐渐被隔绝。    
铺面中的灯被人打开，敞亮地灯光下王思妤衣衫纷乱地被三人死死按在低矮的吧台上。
第四十五章兵哥威武    
（兵哥确有其人，是错爱工作过的一个城市中的传奇人物，现在我将他跟主角联系起来写给你们看。）（再次两更求收藏……第一更）    
就要卷门即将合并的时候，忽然一只脏兮兮的军绿色大头皮鞋咣当一声踢在边沿，然后卡在那里，于是门怎么都锁不上了。    
关门的两个混混见状直呼不好，更是用力的想把门关上，结果还没来得及使出力气呢，一只大手就从门缝中扣了进来，紧接着大力涌来，卷帘门卡啦卡啦地又升了上去。    
两个混混的力气，居然不如那人一只手的。    
卷帘门再次打开，一干混混的手顿时停了下来，个个惊愕地看着门外那人。    
来人剃着板寸头，四方脸黝黑发亮，身穿如同他的脸一样脏兮兮地绿军装，身高一米八出头，往那一站就犹如标枪一样笔直，军人的气势扑面而来。显然他的状况也不是很好，左手用着看不出本色的布条将之垂吊在胸前说明他身上正带着重伤。在他的身后，一个看起来只有六七岁的小女孩抱着他的一只大腿，正怯生生地露出半个脑袋打量着铺面中的人。    
“我好像听到有人喊救命，不好意思打扰了。”兵哥非常礼貌地说道。    
原来是受了伤的解放军同志啊，混混们安下心来，进门靠左边拿关门铁钩的拿人很*地挥舞着手中的家伙冲他说道：“解放军叔叔，你知道那还不给我走开？”    
兵哥撇了他一眼，弯腰对抱着他大腿的小女孩说道：“乖，去那边等叔叔。”他指着对面十几米外的花圃。    
小女孩乖巧的点点头：“爸爸，不要受伤了。”    
叔叔还是爸爸？这是个问题。    
不过没有人去问，拿铁钩的混混凑过脸来：“喂，解放军同志，叫你走开啊！”    
忽然，兵哥回身的瞬间一记爆踹，正中那混混的胸口，只听得嘎啦一串某物断裂的脆响，伴随着那混混‘啊’地一声凄厉地惨叫猛地向后倒飞，直滑出一米多撞到墙壁才停了下来，顿时蜷缩成虾米状哎哟哎哟痛呼不止。    
兵哥忽然来这一手，直接造成了一人丧失了战斗力。剩余七人听得那惨叫，看得那痛苦，恐慌有之，不知所措有之。    
兵哥将腿收回，冷酷地扫视众人一圈：“我说打扰，就是打扰到你们什么都干不了。给你们十秒钟滚蛋！”    
倒是那个被叫做歪把子的混混先反应过来：“MA逼的他一个残废，解放军怎么了？一起上弄他！”    
混混们纷纷反应过来，连抓着王思妤的三人都撒了手。她正努力挣扎着呢，混混一撒手直往吧台里面倒了下去，砸得里边的桌子嘭咚一声。    
或许是痛，或许是彷徨，或者是恐惧，更或者是迷茫。王思妤重新获得了身体掌控权之后，很想爬起身来冲出去，可惜她失败了。不知为何她感觉浑身发软，明明用尽了全身的力气，也只不过是让她支起半个身子，将脑袋探出吧台。    
就是这个动作，让她看到了外面的动静，让她瞪大了眼睛。    
“擦啊，老子弄死你个残废！”一混混咋呼着抄起玻璃茶几边上的凳子就朝兵哥砸去。兵哥却不领情，一个弯腰，任由那张椅子落到他的背上。再下一秒，勾起腰的兵哥猛如弹簧般绷直了身体，斜向往前一冲，肩膀正中一人下巴。    
可怜那被撞到的混混只觉得嘎嘣一声再也感觉不到下巴存在的同时，身体如腾云驾雾般腾起，朝王思妤的方向飞去。不料半空中就受到了强大的地心引力召唤，来不及直接从吧台上飞过去，后脑勺‘磅’地一声撞在吧台坚硬的边缘……丫干脆的晕了过去。    
随着兵哥这一撞的动作结束，右臂顺势一甩，啪地一声一巴掌甩在另一人脸上……那人利落的弯腰就吐，血水中带上了好几颗‘玉米粒’。    
下一秒，兵哥脚一挑又调回原地，又回到刚才跟对方对持的样子。    
所不同的是，对方具备战斗力的，只剩五个了。他们原本想出手，结果椅砸哥先动手一步，谁敢那时候上啊？那还不被自己人给砸咯！可就因为这么一瞬间，两个哥们动不了了。    
剩余人等顿时皆然恐慌不已。他们人数是对方N倍，可兵哥往那一站，明明只有一个人，却给众人一种势不可敌的感觉。    
“嘿！”兵哥甩甩手，“你砸我砸得爽吧，看你姿势可没少砸过人嘛。可惜力度太小了。”    
兵哥悠然地说着走到茶几旁边，对面几人下意识的都退后了几步。    
嘎吱……嘭！    
兵哥忽然动手，单手抄起另一张椅子就往椅砸哥砸去。所不同的是椅砸哥双手握着椅背，砸完之后椅子还在手里。兵哥则是直接将椅子飞了过去。    
椅砸哥听兵哥点他的名就知道兵哥要对自己下手，早早有了防备。一看到兵哥有了动作马上将手中的椅子拦在胸前，打算将兵哥的一击挡下来。    
结果他随后就知道自己错了。    
兵哥的一砸涌来的巨大撞击力，哪里是他焉了吧唧的身体能够阻挡下来的？当兵哥飞出的椅子跟他手中的椅子发生碰撞的时候，他甚至是感觉到手中的椅子也在砸向自己。胸口一痛，人往后一仰就倒了下去。    
“哎哟，哎哟……”    
剩余的半数混混目瞪口呆地看着地上几人或晕或蜷或捂嘴痛苦叫嚷地同伴，冷汗唰地就下来了。动作太快了，兵哥将椅子飞出来的时候，他们甚至来不及作出反应来。当兵哥动作结束的时候，他又瞬间拦在了他们前面，摆出一副境界的架势……谁他MA的还敢动啊！    
“住手！住手！”一个混混凄厉的叫嚷，忽然歪把子一个回身抓住探出头来的王思妤的头发拎住，手上多出一把刀子，在她脖子上舞来舞去的哗啦。    
王思妤本还在震惊于兵哥的威武当中，忽然头皮一疼，那人就拿着把刀子在脖子边哗啦。    
“我拖别人后腿了……”王思妤头脑空白前唯一的想法。    
其余三个混混立马团结到歪把子身边，装腔作势地跟歪把子一起嚷嚷：“你别过来，你过来我……我们就动她的手……”    
颤抖的声线，打着摆子的双腿，以及歪把子手中大幅度摇晃的刀子，都深深地出卖了他们：我们很害怕……    
兵哥冷冷一笑：“老子又不是警察，营救人质关老子屁事！”说着上前一脚踢在刚才被甩中脸还在吐血的混混脖子上，那混混顺势就倒，脑壳跟地板来了个亲密接触不动了……晕了还是死了？还能站着地混混差点就尿了……这他MA的太狠了吧，把人打成那样了还下得去手。    
“任何还可能对我动手的都是敌人。”兵哥盯着歪把子的眼睛冰冷地说道：“你手上的家伙让我觉得你可能会对我动手。”    
歪把子被兵哥瞪了十几秒，登时就哭了，皱着那张并不年轻脸，两眼泪汪汪：“解放军同……同志……我错了，你放过我……我们吧……我们这就走……”    
“嘿！”兵哥却是不鸟他，缓缓往前走了两小步后忽一抬脚，踹在一人小腿的膝盖上……嘎啦啦……又听得一串某物断裂的声音……那人的腿呈现出奇怪的形状倒了下去的同时，兵哥抽脚回来身体忽然晃了一晃。    
“老子弄死你！”倒地混混边上的两位一看有了机会，一人咋呼着抄起吧台边上的招财猫罐子就往兵哥头上砸，另一人则掏出把啄木鸟匕首捅了过来。    
乓啷一声，招财猫在兵哥脑袋上磕了个稀碎，兵哥却似乎屁事没有，连哼都不哼一声还不算，还鸟都不鸟那人。直接侧身让过捅过来的啄木鸟，右手一探，抓住握匕首的那只手腕，然后往上一抬一拖……    
“啊！”又(好多又)听得一声惨叫，那人捧着自己的手臂歪歪斜斜地走了两步，一屁股坐在地上痛哭起来。    
那个拿招财猫的混混惊呼：“歪把子，弄那妞……MA的不给点颜色给他看看他……”    
“可……可是杀人要坐牢啊……我不想坐牢……”歪把子的眼泪哗哗的往外流，哭丧地脸叫嚷着，手上的刀子不知道什么时候距离王思妤的脖子足有十几公分远了。    
气氛一下居然有点喜气。招财猫混混却鼻子都快气歪了。    
不过也是，他们也就是普通混混罢了，平时打打架吹吹牛逼泡泡妞一个个拽得跟二五八万一样，可你要他们真正去杀人？拜托，像我国监狱‘思想改造’工作如此优秀的情况下，有几个人敢于轻言入狱啊。君不见我国十几亿的人口，按地区划分的监狱不都还有空闲么？    
再说了，他们要真的追究起来，可不只是杀人入狱那么简单。    
入室劫持、**未遂、杀人未遂，再赖上一个抢劫财物未遂，数罪并发，在我国的法律里可没判你个百几十年的，直接就是花生米炒豆腐。    
“妈的，下不去手咱们都得玩完……歪把子你个脑残（你们都是）跟我一起下手，弄翻他们我们好赶紧跑路。”招财猫混混一边后退一边喊。    
“嘿嘿，你话真多。”兵哥冷笑一声和身就朝他冲过去。    
“我跟你拼了！”招财猫混混手上胡乱抓起手边的东西就砸，什么文件钢尺的乱砸一气，怎么会有杀伤力？    
兵哥一拳印在招财猫混混的肚子上方，丫哇的一声吐出白沫来直翻白眼，白沫中带了点绿色，只怕是连胆子都被打破了。    
扑哧！    
不甚明显的声音在兵哥的腰肋响起，随之兵哥闷哼了一声。    
“哇！”歪把子双手握刀，刀在兵哥的腰肋上。受伤的是兵哥，歪把子却放声大哭起来。    
“我不想这么做的……是你逼我的，我求……求求你，放过我吧。”歪把子认为自己给兵哥造成的伤害，足够让兵哥不敢动弹。电视不都说被刀捅了之后不能马上拔出来么？歪把子握着刀柄有了足够安全的理由。    
“放你个婊、子养的狗东西。”兵哥两眼瞪如铜铃，口中大喝一声，右手直接按到歪把子脸上往吧台上撞去。    
咚！歪把子的后脑瞬时爆出一团血花，人事不省。    
但歪把子的手仍旧紧紧的握着刀柄。    
兵哥的腰肋间鲜血汩汩涌出，缓缓浸染着衣服蔓延开来，就像一朵绽放的花儿。    
(兵哥……祝你跟女儿永远幸福。虽然你可能永远不看我写的东西。)
第四十六章拯救大兵    
(第二更……亲，收藏了吗？）    
“啊！你受伤了。”王思妤扶着吧台软软的靠近兵哥。发现危险解除后她的力气似乎也一点点的回到了身体。    
她从来没有如此清晰的感觉到自己的软弱无用，更从未曾想过有一点有一帮男人会对着她上下其手。这一切无不在提醒着她身为一个小女生的无奈，那种无力感她再也不想在体会到了。    
兵哥捂着腰肋坐在地板上，背靠着吧台。看到王思妤靠过来问候不由皱起眉头：“报警啊，你个蠢女人。”    
蠢女人……蠢女人么……王思妤默念着，幽幽叹息了一口摸出手机。    
先是拨打了了110，紧接着是120。桂城市区的警力分布还是比较密集的，基本上派出所都遍布了各个小区并且警员不少，都有配备警车。没办法旅游城市，外来人口众多，虽然不至于像沿海的某些城市那般满大街都是巡警，但往往哪个地方出现情况，警察都能在较短的时间赶达现场。    
因此，最先到达的还是这些警官。    
“怎么回事？”为首的警官看着一地伤残人士大皱眉头。另外的警员中，一旦有人拍照完一人，就有其他人将受伤的人一个个抬到门口紧急救治。    
王思妤结结巴巴地将事情的经过说了一遍，看店，然后被调戏，被抢劫，差点被弓虽女干，差点被刀子割到脖子……多亏了兵哥及时的搭救。    
说着说着王思妤的泪都掉了下来。你说她招谁惹谁了，凭什么要让她受这么大的罪过？述说完毕之后王思妤再也停止不了哭泣，她这时才知道为什么人们都说女人是水做的这话的由来。她心里一边埋怨着自己身为男人十几年此时更应坚强才对，可鼻子就是酸，就是想哭，就是想把心中的委屈通过痛苦发泄出去。    
她不知道当她哭得梨花带雨的时候是多么让人心疼多么让人怜惜。光看着她泪眼婆娑的样子，取证的警官就相信了几分，只是看着一只手明显受伤垂吊在胸前的兵哥如同看怪物一般。    
可不是么？伤残人士一个干翻八！当真是威猛无比。    
“爸爸，爸爸，你怎么样了？爸爸你不会也离开小乖的对么？”不知是王思妤一人在哭，兵哥出现时抱着他大腿的小女孩趴在兵哥的身上也是抽泣不停止。    
“爸爸爸爸！你跟小乖说句话啊。”自称小乖的小女孩摇晃着兵哥的身体。    
小乖紧张的声音提醒了哭得一塌糊涂地王思妤，救命恩人挺长时间没有声息了。虽然在报警之后王思妤从窗帘的铺面找了些布条来帮兵哥包扎了一下，可地面上还是流了一滩的血，此时一个警员证蹲在他的身边，小心翼翼地解开布条然后用止血喷剂往伤口上喷。    
“乖，叔叔没事，小乖要乖乖的不许哭知道吗？”兵哥缓缓抬起满是鲜血的右手抚摸了一下小乖的脑袋。大量的失血让刚才还威猛无比放翻八人的他变得虚弱起来。    
“小乖你放心，我绝对不会让你爸爸有事的。”王思妤胡乱抹了几把泪水，虽然马上又掉了下来，但她却再不理会，而是赶紧蹲到兵哥身边说道。    
此时她才真正的看清楚他的样子。刀削斧刻的面庞满是坚毅，但是当他的目光落到小乖身上时，却显得那么温柔。    
王思妤本还想安慰小乖两句的，鼻尖忽然闻到一股奇怪的味道……就像是肉类腐烂的味道。她上下找寻，最终在兵哥垂吊在胸前的左手上找到气味的来源。    
他究竟受伤多久了，肯定他没有得到及时良好的治疗……他左手散发出来的淡淡的腐烂气息让王思妤一晕：原来他是抱着这样的伤痛来救自己的么？    
“他救了我，我也要救他！”王思妤心中一沉作出决定。    
掏出手机拨打了一连串的号码，尽管哭腔未去，可她还是急急地讲话说了个透：“喂，丁松吗？马上来店里……出大事了，有人抢劫……警察还在调查当中……有人救了我，但是他受伤了，我要送他去医院，你能带点钱过来么……算了，赶不及了，我再想想办法。”    
按掉了丁松的电话，等不及胖子带钱过来的原因是120急救车终于来了。该死的是刚才打120的时候没有说清楚车只来了一辆。医生一下车看到满地的伤员吓了一跳。挑了个满头是血的（歪把子）就要往车上抬。    
王思妤还拽着手机就赶紧过去拦住：“医生医生！里面还有个快不行了，你赶快先救他吧。”    
医生看了看满头血的有之，腿断的有之，胸骨断裂的有之，下巴粉碎的有之……要死不活的两三个，一听说里边还有个快不行的顿时纠结无比。当下拉住旁边一人要求增加急救车，然后才对王思妤说道：“小同学，这边这个看起来也不行了……”    
王思妤扯住他的衣袖：“里面那个是解放军，是英雄，是他救了我。这帮全是罪犯，治好了也要坐牢……”    
医生听这么一说，大手一挥：“先救英雄！”原本抬着歪把子往车上走的两人立马将人一扔就往店里走。原本开始喘气的歪把子一下又晕了过去。    
好歹将兵哥弄上了急救车，王思妤、小乖也是跟了上来，店里的事是管不上了。    
在车上王思妤赶紧拨通家里的电话，刚一接通王国庆就在电话那头喊：“思妤你个丫头怎么还没回家？要不是你哥说你有事还不把爸妈急死？也不看看几点了，疯够了赶紧回来。”    
王国庆很少这样严厉，至少王思妤还身为‘王振’的时候绝对不会因为晚一些回家而被这样训斥。但身为女儿让家长更为担心也是正常，毕竟这个世界女人大多还是属于弱势群体。    
王思妤不敢说在自己开的店里差点被人弓虽女干了，只是说去同学家玩，回来的路上被一帮流氓欺负，然后被人给救了。    
“爸爸，你能不能过来一趟？南瓦山医院……多带点钱……他的样子很危险……”王思妤说出要求。    
“是该报恩，要我带多少？”王国庆可以因为儿子救人而大感开怀，自然也是对救了自己家人的恩人心存感激。    
王思妤哪知道这个，回道：“不知道，爸你直接带家里的银行卡出来吧。”    
南瓦山医院同在南瓦区，却是一个区的东西两头的边缘。世嘉小区本就是作为新城区建设的一环太偏了一点，跟得天独厚坐镇中心地带的派出所不同。    
十多分钟后兵哥进急救室，王思妤抱着小乖在急诊室外面等了二十多分钟王国庆夫妇带着王振姗姗来迟。    
“怎么样？”王国庆对着脸上犹挂着泪痕的女儿问道。    
王思妤摇了摇头表示不知道。    
“哎，只要人能救回来，花多少钱都没关系。”王国庆下了定语。    
王母则是看着王思妤怀中的小乖：“这是？”    
王思妤这才想起来，小乖一直叫兵哥爸爸，兵哥却一直自称叔叔。他们两人相互之间一直都维持着这样奇怪的称呼，这时候才奇怪地小乖道：“小乖，他到底是叔叔还是爸爸啊？”    
小乖仍旧在抽泣着，王思妤帮她擦了很久都不能讲她的眼泪擦干，但小乖孩是很乖的回道：“是爸爸……原来的爸爸不是爸爸，他只会打人……现在的爸爸才是爸爸……都是小乖不好，是小乖害了爸爸……都是因为小乖爸爸才会受伤，才会被人赶出来……”    
“怎么回事？”王国庆皱起眉头。    
“都是小乖不好……”女孩抽咽着，却说不清楚到底怎么回事。但从她的只言片语中，王国庆一家都能听出在急救室里的那位也是有故事的人。    
看着面黄肌瘦脏兮兮的小乖，王母的母爱蓬勃爆发，一把将小乖接到自己的怀里：“哎哟，小乖不哭不哭，爸爸不会有事的。那么多医生都在给爸爸看病呢……”    
王国庆脑子里根据小乖的只言片语想象着兵哥的故事，王振趁机将王思妤拉到很远的角落。    
“到底怎么回事？”王振严肃地问，“小妹你别跟我说电话里的那套。我知道肯定不是那样的。”    
王思妤看了王振良久，对知根知底的他应该用不着隐瞒吧？于是将事情原原本本的说了出来。    
王振压抑着心中的怒火，不知是针对妹妹还是针对那帮混混，异常严厉地说道：“以后放学马上回家，不许再去店里。”    
“为什么？你管我！”    
“你问我为什么？”王振恼火瞪着妹妹，“都出现这种事了你还问我为什么？我说不许去就不许去，不然我把真相告诉爸妈。”    
“呸，拿这个威胁我！早知道不告诉你还好。”王思妤不满的回道。她却是不曾发现从她的口中说出‘早知道’的时候，是她对他产生了不了解的结果。要是以往，她肯定能猜得到他在对应自己的话会做出什么反应。    
而现在，不知不觉中她已经经常不把他当成过往的她了。同样的，或许她自己都没发现自己已经慢慢的习惯了自己现在的状态，将自己当成了原原本本的‘王思妤’。    
“要去可以。”王振发现了妹妹的不满，犹豫了一下道：“但是必须要我陪着你才可以去。”    
“凭什么要你陪着我才能去？当我是小孩子吗？”王思妤不满的抗议。    
王振沉着脸无比严肃地说道：“就凭我是你哥！”    
王思妤看着那张无比熟悉的脸，一下楞住了。    
对啊，他是我哥啊。    
我是‘我’妹啊！    
（去年过年的时候打电话给兵哥拜年。小乖小六要毕业中考了，在此祝她一切顺利。并祝兵哥威武如故。兵哥平时不读书，不会用电脑……带他打个CS把鼠标捏爆的角色，太激动太狠了……只能这样遥远的祝愿了）  
第四十七章所以，拜托了  
（今日开始连续双更，唔就是这样！）  
（继续讲述兵哥的传奇，之后的许多剧情中，希望兵哥的故事也能感动大家）  
王思妤第一次没有跟王振再去争什么。以前她总认为作为本尊的自己完全可以去掌握他的一切，但是现在的她发现哪怕曾经的她跟他是一体，但当人的身份不同，遇到的事情不同后总会朝着她不能理解的方向发展。  
人都是会变的。  
王思妤默默的坐了回去，沉着的脸让人无法想象她究竟在想些什么东西。  
王振就当妹妹答应了他的要求，心中暗暗松了一口气，走过去问妹妹：“小妹，还没吃东西吧？想吃什么哥给你去买。”  
王思妤却是问小乖想吃什么，结果小乖连连摇头，明明饿得不行了，可她看向急救室时她的眼睛里流露出来的祈盼让她拥有了无尽的精神。  
“随便买点吧。”王思妤说道。  
王振买了一堆可以填饱肚子的食物回来，王母喂着小乖，王思妤有一口没一口的等待。  
足足过了一个多小时，急救室的门终于打开来了。一家人赶紧围了上去问：“医生，情况怎么样？”那热情劲不知道的人还以为病人跟他们是一家人呢。  
“病人已经清醒过来了，这样的伤都还能保持清醒实在令人不可思议。”医生一边说着一边将口罩摘了下来，“腰肋部位的伤已经处理好了，没有异物，也没有伤到脏器。止血后缝合只需要静养个把月就能恢复。”  
王国庆松了口气：“那就好那就好，只要能够治好，花多少钱都不是问题。”  
那医生凝重道：“没那么简单。只是缝合伤口怎么会用这么长的时间？主要还是他左手手臂的问题。”  
“怎么？”  
“跟我来。”医生带着一家人进了间小黑屋，那医生的助手随之将一张黑色胶片放到光壁伤。医生指点着显影说道：“骨骼断裂，没有经过很好的处理就进行包扎，之后也没有进行过正规的治疗，破开的伤口已经开始腐烂，刚才对他的手臂进行处理的时候，光是死肉都切除出来将近一百五十克。这样的伤至少晚处理了将近一个月了，骨骼已经开始自然生长，但是断裂的处的破口没有拨正这样生长是错误的，要是再晚上几天，这只手就彻底的废了，说不得还有生命危险。”  
“这个……”王国庆有些胸闷，这是旧伤了，王家的恩人就是带着这样的伤痛救了自己的女儿，“那现在还能治疗吗？”  
“唔。”那医生为难的说道，“可以是可以，但是要做好心理准备。我不能保证手术成功，而且要将开始生长的手臂再次砸断才可以进行治疗。其中个痛苦不是哪个人都能够承受的，如果手术失败……作为医生，我的建议最好的截肢，这样才能尽快的恢复健康状态。”  
扯淡！手都没了还叫健康状态？  
“难道就这样让他的一只手废掉么？”王思妤忍不住开口道，“他救了我，无论如何我也要救他！爸……”  
看着女儿征询的目光，王国庆点了点头：“医生你看……”  
“关于这个问题你们最好还是问一下患者的意见，他现在就处于清醒状态，你们可以去看看他顺便问问他的态度。唔，哪位先请去办一下入院手续？当然，作为军人而且是英雄，我们医院方面会给予最大的便利。”  
“我去办手续吧。”王国庆一家子出了小黑屋，让家人先去探望送进病房的兵哥，他作为一家之主安排道。  
王振是一直作为旁观者看着前后发生的事的。他没有王思妤般的亲身体会，但这并不妨碍他对兵哥心存感激，只是不作为当时人的他只能冷静地站在妹妹的身后。  
王母带着王家兄妹和小乖进入病房的时候，兵哥正看着天花板发呆。小乖第一时间想扑到他的身上，却马上被王母拉住了。兵哥看起来情况不大好，黝黑的脸虽然看不出如何变化，可充满血丝的眼睛，干涸地嘴唇无不在证明他此时的虚弱，所以王母组织了小乖的动作。  
小乖婆娑着泪眼，亮晶晶地凝视兵哥。兵哥支起手来摸摸小乖的脑袋：“吃东西了吗？”看到小乖点头，他才露出开心的笑容来看着王家一家子：“有吃剩的吗？我快饿死了。”  
“有有有。”王思妤慌忙将手中的袋子递给他，袋子里有水有面包。刚才她根本没吃多少，不想现在倒派上用场了。  
兵哥接过食物，看架势本是想一顿狼吞虎咽的，可惜似乎牵扯到了伤口，浓如阔刀般的眉头皱成一团，只好放慢速度嚼着。王母趁他慢慢吃东西的时候讲一家人的意思说了出来，兵哥放下食物沉思着王母的提议，他的眉头皱得更紧了。  
“会不会花很多钱。”兵哥询问道。  
王思妤插嘴道：“不是钱的问题，你是我的恩人，多少钱都要治好你……不然……不然……”她实在不知道不然会怎么样，无论是兵哥还是她自己。  
兵哥叹了口气：“我怕还不起。”  
“不用不用，这是我们家应该做的。”王母连连摆手，“要不是你，我女儿会遇到什么事都说不准，花再多钱都是应该的。”  
兵哥神色复杂地扫视了众人一圈。若是有条件，有谁愿意一直带着这样的伤痛？若是有条件，谁不想拥有一个健康的身体？兵哥或许有什么坚持，最终却还是咬了咬牙道：“举手之劳罢了……”  
“举手之劳被捅了一刀？”一直处于旁观状态的王振忽然开口。  
王思妤一直被各种情绪交织着，王振的话让她一阵愕然，而且他的语气可不是很友善，不禁轻轻拉了拉他的衣角暗示他闭嘴。  
不料王振一把将她的手抹开：“不要暗示我闭嘴……”王思妤的脸一下就黑了。王振继续道：“解放军叔叔，别那么矫情好么？都伤成什么样子了还那么多想法。你有自己的信念我很佩服，可你不为自己着想也为小乖想想好不好？你要是因为这伤一个不小心……你让小乖怎么活下去？我们照顾她是可以，可是你觉得小乖交给我们她会开心么？”  
小乖……兵哥下意识地看向小女孩，后者用水汪汪地眼睛注视着他。心里没由来的一软：“好，花的钱算我借你们的，以后我还给你们。”  
“你怎么那么固执呢？看你样子也顶多大我两三岁人怎么差别那么大？”王振没好气地说道。  
说服了？王思妤震惊地瞄了一眼‘哥哥’，她不敢相信他会这样的急智，至少那些话她更应该比他先想出来的。她却不曾想过当局者迷旁观者清的道理。  
兵哥没有回答王振的问题，而是默默地将手中的面包继续向嘴巴里塞，看样子他确实是饿坏了。王思妤想起初见他的时候，连行李都没有，身上的衣物明显也很长时间没有换了，兵哥还好，远比普通人强健的身体让他恍然看上去并不大碍，可面黄肌瘦的小乖告诉众人他一直也是在过着饥宿无定的生活，没人可以想象他们究竟遭遇了什么。  
桂城的招兵宣传里关于退役军人的待遇是说得比较清楚的，常规军都有三万多人民币。王思妤敢肯定兵哥绝对不是常规军的一员，特种兵倒是有可能……可特种兵退役有二十多万呢！而且断不至于手臂断了连治疗的能力都没有。  
他也是有故事的人。  
一时间病房里有些沉闷。  
王振想了想道：“想好了吗？是接受截肢还是打断重接？我是建议截肢的，医生说可以更快的将身体恢复，早一天恢复，就能早一天照顾小乖了不是吗？”  
兵哥将最后一丝面包屑塞进嘴巴里，王思妤马上将水递了过去，兵哥灌了几口水说道：“截肢？不能截肢！要是截肢就能解决问题的话我早就把自己的手砍了，也不会拖到现在……少了只手就是废人一个，我拿什么养育小乖？恐怕我连养活自己都不容易。”  
兵哥的脸随着话语渐渐变得凝重，盯着王振的目光透出凛冽地气息，让王振身体不自觉的一抖：“你说，医生说什么时候手术比较好？”  
王振被兵哥摄人的气势吓得有些胆寒，结结巴巴答道：“医……医生说越……早越好吧。”  
兵哥忽然冲王振一笑：“那就越早越好吧……钱我以后一定还给你们，这段时间，小乖也麻烦你们照顾了。所以……拜托了……”兵哥说着眼神愈加凛冽，嘴角的那抹笑容也变得冷酷起来。  
他忽然将自己的左手扶到床头的支架上，在众人还没来得及反应的一瞬间，右手高举……瞬间落下，砸在自己的左臂之上。  
嘎啦啦……  
一连串的骨碎声。  
随之兵哥脸上唰的一滞，豆大的汗珠瞬间布满整个面庞。  
王家兄妹呆若木鸡。  
王母第一个反应过来，‘啊’地轻呼一声，赶紧去按病床床头的按铃：“医生……医生在不在，赶紧过来……”  
第四十八章在她最美丽的时候  
  
兵哥很快再次被送入了急救室，医生在将他送入急救室之前略微检查了一下，对王家人说状况的时候满是佩服：“虽然急了点，但是力道掌握得非常好。基本都是按原来断裂的痕迹断开的，给治疗带来了很大的方便……唔，还是救治之后才知道结果。”  
王思妤坚持在医院等待，谁都说服不了她。王母第二天要上班，王振要上课，最后只有作为家长的王国庆跟她一起留在了医院，并叫作为‘哥哥’的王振第二天代为请假。反正连家长都同意了一点压力都没有。  
王振一路上心中纠结至极，到家后胡乱抹了几把就躺到了床上的时候，王母还在给小乖洗澡。  
王振躺在床上，辗转反侧不能入眠。  
兵哥瞪他一眼的情形，仿佛历历在目一般清晰，王振无论如何都挥之不去。  
那是何等的一种冷冽，直入人心肺让人战栗。他足够狠，无论是对别人还是对自己。他既有勇气抱着伤残的身体去救人，并将对手一一致残，也有勇气为了保住小乖生存的希望砸断自己的手臂。  
他既有自己的坚持，也不是不懂变通。他可以因为坚持拒绝治疗，也可以因为坚强接受治疗。即使他明显陷入了困境，却依然将小乖带着自己的身边，明明他独立生存的话绝不可能陷入这样的困境，可他依旧义无反顾地选择了他所选择的。  
兵哥所具备的，偏偏就是王振所缺乏的。  
王振瞪大了眼睛，眼前是黑暗，他的目光投入虚空。  
‘高考落榜而已，家人为了自己百般奔走，而我却因为区区面子问题不去接受，要不是妹妹一再的劝慰，恐怕我依然不能接受父母的那份心情……我一直所坚持的是什么？我该坚持的又是什么？……曾经我以为自己够坚强有勇气，比起他来我只是可笑的执拗罢了……是什么时候开始，我变成这样的了？’  
王振对比着兵哥回想着过去，原来自己是如此的不堪……“我学习真的只是为了青青吗？”王振呢喃着，此时他终于发现了自己所谓的追求是多么可笑。  
‘为了一个女孩子才去学习，这样的理由未免太过牵强，说出去陡增笑料罢了。学习的是你，掌握知识的是你，用这些知识去创造财富的，还是你！而不是什么幕青青！你留级复读，只是为了下一次跨过人生一道门槛的一个准备！而不是为了一个远离之后就将你抛弃的女人……  
没错，在她最美丽的时候，她吸引了你的一切；  
没错，在她最美丽的时候，她在你的身边陪着你；  
没错，在她最美丽的时候，她给予了她所能给予的东西；  
但是选择离开的是她而不是你！你对她的思念，已经持续了很久很久，你也为此去努力了，却换不回她的一丝一毫。她甚至连电话都换了，连听到她的声音都成为了奢侈！  
她就像一个绚丽的肥皂泡，消失在空气里。消失在你的世界里……  
这，就是你的坚持吗？’  
一声声恍如炸雷般的质问，在王振的心底里反复回响，让他随之一阵阵的迷惘。他在那一瞬间，过往的三观纷纷支离破碎，让他不得不去思索自己所为的又是什么。  
他一时间想不起自己什么时候变得如此的执拗，更想不起自己如此努力专注于高考的理由是为什么。  
他只在心理问自己：如果我真的是为了青青，那么……如果青青真的再次出现在我面前，我还能挽回她的心么？……我不放弃，她呢？她会放弃么？是她先抛弃地我啊！  
那个军人，到底坚持的是什么不重要！重要的是他之所以可以坚持，也可以变通，是因为小乖一直在他的身边，是因为他懂得规划自己的前路，所以他可以为了自己的目的做出任何可以实行的努力。  
那个军人，可是大不了自己几岁啊！也许他当兵的时候，也跟自己一般年纪吧。  
王振感叹于兵哥的铁血柔情，佩服不已。兵哥的身上，有太多值得他学习的东西。仅仅是听闻，仅仅只是兵哥的一个眼神，就征服了他。  
他救了我妹妹……王振念叨着。  
在妹妹最需要他的时候，他没有在妹妹的身边。  
曾几何时，他发誓要守护这个家，要保护自己的妹妹，要让自己过上更美好的生活。  
而如今，他只能老老实实的上学下学，重复再重复已经学过的东西。他想着如果自己更努力一点，就应该可以做更多的事，让自己拥有足够的实力去保护自己的这个家。  
为了爱自己的父母；  
为了一直在身边鼓舞自己的妹妹；  
更为了自己今后可以像兵哥一样的强大。  
……顺便再为了去问青青为什么放弃了自己……  
‘我应该能做些什么……’王振过电一般将自己认识的人在脑海中一一想过。最后梁启发的身影定格了下来。  
明天就能拿到了……  
对，就应该是这样！王振忽然振奋起来，他原本只是想说服父亲的想法一下推翻：要做，我就要做到最好！  
我一定能做到最好！  
………………………………  
第二天，王振开学来第一次独自驾车去上学。身后空落落的感觉让他有些怅然若失。好在他需要想的事情不少，比如酒店计划书这样的事情也是不小的困扰。  
王振进入校园的时候两辆卡车也进入了学校，车上拉的是铁丝网跟钢筋。他隐隐猜得到这些东西的作用。宿舍楼顶不让晾衣服地方真不够用，学校也不会因为有人跳楼而将楼顶彻底封锁，十八中能在多年的风雨飘摇中保持着桂市独一无二的地位，校领导教师思维也绝不会人人都像青蛙刘主任那么死板。  
这些东西，就是为了在各个楼顶建起更高的护栏所用的吧。  
王振开着车子要从高一五班过道口路过的时候，意外的碰到了自己所救的跳楼男冯文斌。  
此时冯文斌的状态非常糟糕，衣冠有些乱遭遭的，眼圈黑如熊猫，脸色苍白更显憔悴。他正抱着厚厚的一沓课本从教室的后门走了出来，他身后的教室里还没有几个人。  
王振将车停在冯文斌身边，对于这个自己所救的人，他似乎能够感觉到他身上的心灰意懒：“喂，你还好吧？”  
冯文斌低垂的脑袋仰起，发现是王思妤的哥哥，自己的救人恩人，不禁有些尴尬，好歹挤出一丝笑意，尽管显得很僵硬：“是你啊……早啊。”  
王振皱眉扫视了他一下，他比当初的自己更为颓废，不由心中叹息，道：“你这是要走了？”  
“嗯。”冯文斌尴尬地点点头，“先收拾好东西，下午就去办手续。”  
“不读了还是转学？”  
“转学吧。”  
“转到哪里？”王振少有的热心不断追问。  
冯文斌犹疑了一下才答道：“不知道……看我爸爸怎么安排吧。”  
“是你自己要走的还是学校要你走？或者是你爸妈要你走？”王振忽然心中觉得有些不快。  
“我自己要走的……然后让我爸妈帮我办手续。”冯文斌愈加尴尬。  
王振突如其来的觉得胸中有一团火在烧，那是一种莫名其妙的怒意，不由怒声责骂道：“为毛要走？没人撵你走为什么不留在这里？到十八中读书别人求都求不来。你倒好，好不容易考进来了，就因为一点小事就要放弃。怎么？是不是别人在你背后指指点点说你被人欺负到跳楼？”  
冯文斌点点头，他有种无地自容地感觉，恨不得找个地缝钻进去。  
王振忽然想起当初拒绝复读，不也跟眼前的这个男生一样么？不就是受不了别人在自己的背后指指点点的闲言碎语，受不了别人轻视的目光。可是，妹妹给了自己的勇气，让自己拥有了再次踏入这个校园的信心。  
一开始，的确有人指指点点，的确有人用鄙夷地目光看着自己。但是通过自身不懈的努力之后呢？自己的学习成绩已经远远的将他们抛在了身后。暑假不停的接受新知识复习旧学问，开学后在老师的教学下不断的巩固，如今班级上的同学又有谁敢轻视自己？  
别人的轻视，别人的鄙夷，甚至别人的唾弃，只会建立在对方确实比自己强的实力上。当自身具备了远超他们的实力之后，他们只能收回那份高傲，用全新的目光去审视自己，然后跟在自己的身后追赶或是放弃。  
如今的王振，在保持学习成绩的同时，甚至还敢于去为了家里的产业进行规划，这就是他确实变强了的证明。  
每每回想起家人，想起妹妹对自己的鼓励，王振总能得到鼓舞。可王振万万没有想道，会有一天自己也会去鼓励别人。就像自己的家人，就像自己的妹妹一样鼓励自己一样。  
“就这样放弃了？”王振扬起头颅，居高临下的俯视着冯文斌，“我现在算是知道我小妹为什么看不起你了。”  
王振的低喝声音可不小，话一出口就将冯文斌吓了一跳。冯文斌抬头愣愣地仰视着他，眼中尽是迷茫。  
第四十九章别哭，站起来撸  
  
（刚开始写得很严肃的……可为毛写完的时候感觉好有基情啊！）  
“就像你这样的，这辈子都不要去想追我妹。”王振从牙齿缝中喷出自己的不屑，“别人看不起你，非议你，就是因为你太软弱。我小妹那么强势的人，怎么可能会喜欢你这样的废物！我算是看出来了，这一点点挫折都受不了，以后你这辈子也就废了！我可不信你到了别的学校就会取得多好的成绩，像你这样的，恐怕会被欺负得更加厉害，希望你要转去的那所学校楼足够高……你也果断一点，啪嗒一声悲惨的人生就结束了……”  
“当然了你也可以逃避一辈子，窝窝囊囊的，娶个七八手的女人当老婆，养一个不知道是不是流着你血的孩子，整天对人点头哈腰的讨生活……呸！像你这样活着还不如一条狗，我要是你早就寻思几百遍了，亏你还能忍到现在！当初为了救你我自己都差点挂了，现在伤害没好，真他~娘~的不值得，早知道摔你个稀巴烂就好了。”  
王振的话越说越是过分，冯文斌的脸一下涨得通红，抱住书本的双手，不自觉间握成了拳头，愈握愈紧，乃至拳头上的青筋都暴露了出来。  
王振抬手指着冯文斌的鼻子，恨不得杵到对方脸上去：“小子，我告诉你。像你这样的，人生已经完了。滚回去找你~妈吃软饭吧……嗯，帮你爸出摊收摊……然后呢，你不是弄得别人被开除了么？别人来寻仇的时候，跟你爸一起撒丫子跑，说不定什么时候跑出个短跑冠军超刘翔的……”  
“住嘴！”冯文斌浑身颤抖着，牙关咬得嘎嘣作响，眼睛明明已经溢出了泪来，跳动的眼睛鼻子却无一不在告诉别人他正忍受着无穷的怒火。  
他压抑着，却不敢对王振如何，只能将怒火转换成小声的呢喃：“闭嘴……闭嘴……闭嘴……不要再说了……”  
王振鸟都不鸟他，嘴边划出一道夸张弧线冷笑：“我就不闭嘴，偏要说你废物了。怎么了？你还想动手不成？别忘了我救你一命的，怎么着也算是你的救人恩人……唔，虽然你还是个懦夫……小子，你最好别想追女孩了。像你这样的活着都已经需要很大的勇气，就不要想别的了……”  
王振不停絮叨着恶毒的语句，声声入刀一样刺进冯文斌的胸膛。  
啪啦啦……冯文斌不知从哪来的勇气，忽然松开了抱住书本的双手。  
“我叫你闭嘴！”冯文斌的拳头印到了王振的脸上。  
啪！王振应声而倒。  
冯文斌一拳打出，自己却楞了下来，就连他自己都不可置信自己能够挥出这么一拳。但是倒下的王振，以及拳头还上还残留着反作用力之下的感觉还在提醒着他这一拳确实是他挥出的。  
“咳咳……”王振从地上撑起身体，嘴角被冯文斌一拳打破了，一丝血丝从嘴角流到下巴，却很快被王振无所谓地抹去，“你总算打我了，没白浪费我那么多口水。”  
听他这么一说，冯文斌又不是傻子，也明白过来王振的用意了，慌忙将王振扶起来，嘴巴上慌乱地说着：“对不起……对不起……我不是故意的……”  
王振起身挥挥手，似笑非笑地道：“不是故意的我算是白说了，我要是你早就打人了。你说拳头长你身上，是不是意外你还不清楚么？”  
这么一说冯文斌顿时局促不安起来。  
王振回身推着车子：“换个地方说话吧。”  
冯文斌默默地将书拣起来，跟着王振一路走去。  
王振将车停好，带着冯文斌走到东边球场的看台上坐了下来。能够‘称霸’东球场的学生向来不早起，也少有人会趁早抢占这里，反倒是人此时学院内人最少的地方。  
王振也没打算给冯文斌说学校的那一套，只是阐述着自己落榜之后所发生的事。  
“……于是我还是回来了。班里都知道我是复读的，他们对我的看法跟现在你班上同学对你的看法想来也差不到哪去……可我现在几次摸底考试都把他们甩在后面，你知道他们现在看我是什么脸色吗？光是想想我就开心。”王振说着脸上露出坏笑，“我就要让他们后悔，但我还装作很好说话的样子，让他们有气都没地出去，憋死他们！”  
冯文斌显然将自己也带入到王振的位置上了，说到这时他跟这王振脸上露出了呆呆的笑容来。  
王振按上冯文斌的肩膀总结道：“所以啊，他们看不起我们没关系，只要我们做得比他们强，到头来害怕的还是他们。嘿嘿，当自己看不起的人忽然远远的超过自己，你猜他们是什么想法？所以根本不用在乎他们，重要的是做好自己。只有做好了自己才是根本，只有自己强了，才能让他们收回他们自以为是的高傲。一时的窘迫不用害怕，哪怕现在被人嘲笑也只是一时。被人看不起一时没关系，怕的就是你害怕了逃避一辈子……”  
冯文斌有些感动，在男生宿舍楼顶的时候，他觉得那时候的人对他说的话已经很多了。而如今却有一个人在自己的身边不停的鼓励自己。  
不仅如此，这个人还救过自己！为了鼓励自己还白白承受了自己的一拳！  
眼睛忽然湿润了。  
“兄弟，别哭，站起来撸！”王振忽然嬉笑着说道，随之手在他的肩膀狠拍了两下，好好的气氛全让一句话给破坏了。  
“嗯……”冯文斌抹了抹眼睛，仰起头梗着脖子，希望这个动作可以让眼泪倒流回去：“我知道该怎么做了。”  
“嗯嗯，孺子可教也，那我先走了啊。”王振拍拍屁股起身道，“咱们都是为了自己生活，不是为了别人，你别忘记这一点就哦了。屁大点事，过了就过了。”  
冯文斌看着王振渐渐离去的背影，忽然追了上去拦在王振面前，脸急得通红：“我……我还不知道你的名字呢……我爸妈一直想来感谢你的……”  
“我叫王振，记住这个名字，以后肯定是旷古烁今的名字。”王振又开始吹牛逼，“像我这样英明神武睿智无双霸气无比天上地下为我独尊的人物，你该记住我名字的。不过感谢什么的就别来了，我挺忙的。嘿嘿”  
这牛逼吹得，前后的反差太大，‘虎躯’反而真将冯文斌给震住了。  
有一天我也能像他那样，无论遇到什么困难都可以满面阳光的去面对吧！冯文斌心里有了明悟。  
他却不知道自己所倾慕的人，也在过着因为倾慕着其他人而不断努力的生活呢……  
…………………………  
王振早操过后先去给妹妹请了一天假。钱若月得知班里的王牌学生遭遇了突发事件也是惊悚不已，听说安然无恙才放下心来，顺手就批了假条。  
这一天倒过得波澜不惊，晚上放学后王振如约前往浪漫之都大酒店。等他到的时候，发现梁启发已经在等着他了。  
“小心点，别让人看见。”梁启发不敢弄什么文件袋，就弄了个衬衫的塑料包装袋装了厚厚的一沓文件交给了王振。  
王振将东西接到手里脑壳就疼，太他~娘的多了。凭手感至少两厘米厚，三家大型酒店的各部分资料都有，光是浏览一遍所花的时间都不会短到哪里去，更何况他必须在一个星期内拿出计划来说服自己父亲。  
“麻烦你了，梁叔叔。”王振点头道谢，顺手将袋子放到电动车的坐垫底下。  
梁启发笑着说道：“嗯，不用客气。你爸跟我师兄弟的感情还用说这个，到时候你也让我看看就好了。”  
“放心吧梁叔叔，绝对不会忘记你的。”王振将坐垫收拾好。  
梁启发忽然凑近小声道：“阿振，我跟你说啊，这些资料千万不要流传出去，有的是内部文件，不外传的。嗯……这么多资料你半个月也看不完的，你先做一份简单点的计划说服你老爸就行了，等你老爸同意了，再慢慢把计划做完善也不迟。再说了，光看资料写出来的计划也是不够的，等你爸同意了再去做个市场调查才行……”  
梁启发这么一说，王振深以为然，当下就觉得梁叔叔的建议确实不错，点头称是道：“对对对，就应该是这样。梁叔叔还有什么要注意的么？”  
看到王振虚心的样子梁启发暗暗点头：“唔，暂时这么着吧。有不懂的地方再来找你梁叔叔，只要叔叔知道的肯定给你答案。”  
“那先谢谢梁叔叔了。”  
“不用不用……”梁启发连连摆手，神秘兮兮道，“其实要计划得好，梁叔叔也想插上已手呢，到时候阿振你别怪叔叔多事就好了……”  
王振却是有些惊喜：“怎么会，我还巴不得梁叔叔参与呢。”  
家里有多少资本王振大概也知道，原计划是贷款跟借钱的，若是计划可行的话，梁启发能够插上一手还能大幅度减轻家里的负担呢。  
当下两人交头接耳的商议了好一阵，都是对未来酒店的一些展望，直到王振的电话响起来才听了下来。  
“哥，放学了的吧。”电话那头传来妹妹的声音，“能到医院接我一下么？”  
“你在医院呆了一天？”王振颇为惊讶。  
王思妤电话中称是，王振也不再说什么，反正就是父亲王国庆先回家休息过了，现在去跟女儿换班，需要他去将妹妹接回家去。  
于是王振挥手跟梁启发告别，电动车发动朝南瓦山医院而去。  
第五十章离开你，她会幸福吗？  
（继续讲述兵哥的故事，今后他可是……不可说不可说……）  
王思妤等到王振接她回到家时候不算早了。王母已经在家做了一桌饭菜，只是两个孩子显然都没有什么胃口，都是飞快的对付了一下就各自洗漱回房休息了。  
王振到楼下的时候先让妹妹上了楼，才从电动车座椅下拿出装资料的袋子做贼似的回去，当晚当然是细心研究那些资料不提。  
兵哥还在医院，王国庆早上的时候让女儿照看兵哥，他自己就还是如往常一般去了酒楼。他这一辈子踏踏实实小心翼翼，酒楼的管理都由他一手操办离开不得，只要他这个做老板的在，下面的员工做事积极性确实会提高不少，这是好事。  
不好的地方却是他也被绑在了酒楼这了，王思妤最近几个月都在研究管理之类的书籍，在她看来父亲的管理模式确实不大对头，所以她才会想到在父亲生日的时候拿出一份更高目标的计划出来，一来是为了让父亲更近一步，二来也是想让父亲从家族式的管理模式中脱身出来。  
王思妤再医院照看了兵哥一天，中午午休时间的时候，王母带了小乖也到了医院。原本王母是想带着小乖一起在学校过一天的，但小乖虽然不闹，可离开了兵哥之后哭丧着脸着实让人心疼，结果就是王母中午的时候抽出时间来将小乖带给了王思妤照顾。  
王思妤躺在床上，看什么都没有心思。这是一种很奇怪的感觉，明明精神奕奕得很，肉体的疲惫却让她无法入睡，那副纠结的样子，与头一晚上的王振无异。  
最近发生的事确实多了一些。比如凑钱，比如开铺，比如铺面被查，比如冯文斌跳楼，比如正是营业，比如差点被弓虽女干，比如兵哥的出现……林林总总纷杂不已，诸多事情让王思妤感觉有些透不过气来，偏偏还得什么都要去插上一手才甘心。  
原本打算做的酒店计划书王思妤同样还不打算搁置，闲暇的时候还得用心去琢磨。学习上的事只能在每堂课的开始十几分钟进行，好在底子就比别人高上许多暂时还没出现倒退的事情来。  
王思妤过电般的将最近发生的事过了一遍，想来想去都没有什么遗漏。倒是兵哥在中午小乖到来的时候跟她讲述了个大概……仅仅只是大概，却让王思妤震惊不已。那完全不是一个世界发生的事！  
时间回到中午。  
兵哥完全清醒过来还是因为小乖的到来，因为他的伤势实在太过严重，麻醉打得比较多。王母送小乖到医院的时候兵哥还在半梦半醒之间，当小乖一声声‘爸爸’的呼唤钻入兵哥的耳朵，兵哥奇迹般的摆脱了麻醉药的控制，看到小乖的下一秒眼睛里散发的全是振奋的光芒。  
“吃过饭了么？”这是兵哥清醒过来的第一句话。  
小乖猛地点头，生怕兵哥不相信一般。  
兵哥看到小乖穿着一身干净的衣服，就相信了好几分。  
然后兵哥才看到趴在自己床头的女孩，那个自己救下来的女孩子，正缓缓从睡梦中醒来。  
“这里是哪？”王思妤醒来的时候迷迷糊糊地打量着四周，“几点钟了？要去上学了么？……呀！妈……”她发现了王母的存在，“我牙刷放哪啊？我马上洗脸刷牙绝对不迟到……”  
王母好气又好笑地瞪了女儿一眼，然后使劲揉了揉她的脸蛋让她加速清醒过来：“这么大的孩子了，睡醒还是这个样子。快想想发生了什么事！”  
“哦哦哦哦哦哦！”王思妤嘟哝着嘴巴，甩开母亲的手，“好了好了，我想起来了。”她拍拍脑袋瞄向兵哥不好意思地说道：“原本想照看你的，结果我自己不小心睡着了。”  
兵哥没说话，只是看着她。心中却想着小乖有一天也会长大，就像眼前的这个女孩一样，到时候自己能做的应该是什么。  
王思妤讪笑着跑到洗手间洗了把脸才回来，王母来病房的时候体贴的带了一些清淡的食物，小乖正乖顺地喂他。  
等到兵哥吃饱的时候，王母看了看时间，下午她还有课的，就早早的走了。一时间病房里王思妤、兵哥、小乖大眼瞪小眼谁都不知道说什么好。  
“那个……昨天晚上谢谢你。”王思妤感觉气氛太沉闷了，没话找话地说道，而且她确实该好好谢谢人家。  
兵哥早习惯了寂寞冷清，不过他也不是冷淡的人，稳稳回道：“没什么，现在你也救了我，咱们算两清……钱我以后会还你的……”  
“不用不用……”王思妤连连摆手道。  
“钱我必须还！”兵哥严肃道。  
王思妤被吓了一跳，诺诺道：“这个……等你伤好了再说吧。”  
一下又冷场了。  
王思妤挠挠头再次破开僵局：“我还不知道你名字呢……我姓王，王思妤，三横王，思想的思，妤是女字家个给予的予。你叫我思妤就好了。”  
兵哥点点头：“周学兵。”  
王思妤一下就能知道怎么写的名字，很俗很普通……还真是兵哥哎！王思妤道：“我叫你兵哥可以吧。”  
“随便你。”兵哥应道。  
又见冷场。一滴汗水从王思妤额头上滴落，对于显得油盐不侵的兵哥沟通确实有很大的难度，目光转了转，最后落到小乖的身上，顿时王思妤又有了主意：“她叫你爸爸，你说是她叔叔……兵哥，可以的话能够告诉我怎么回事么？”  
兵哥皱眉，王思妤赶紧道：“你要是觉得为难的话可以不说的。”  
不料兵哥却摇头：“我才21岁，你觉得我可能会有这么大的孩子么？”  
王思妤再次认真的看了看兵哥，心说你说自己二十七八了别人都信！嘴上却道：“那这是怎么回事？或许我能帮上什么忙的。”  
兵哥犹豫了下，道：“小乖也是去救回来的，他爸爸……嗯，他爸爸是白云省卖毒品的，利用小乖携带毒品，他们的团伙非常的……嗯，反正当地解决不了，首长就点了我们大队的名字……嗯，是我个人的原因，我没有好执行命令，被开除军籍……我不是退伍兵，我连一分钱退伍费都没拿到……所以……”  
“能麻烦你说清楚一些吗？”王思妤头大不已，部队的那一套她可不了解，“你说什么我完全听不懂，我怎么才能帮你呢？”  
兵哥脸色一脸变换了数次，有后悔有痛苦有悲伤，最后定格在无奈上：“首长下命令将贩毒团伙全部歼灭，小乖也算是其中的成员……作为军人服从命令为天职，没有大人跟小孩，没有男人和女人……”  
王思妤只觉浑身发冷。  
“我违抗命令了……我对小乖下不了手，她那个混蛋老爸只是想利用她携带毒品过关，是不是他的孩子都不知道……不仅我没下手，我还拦住了我的战友……后来我被抓住了，在干掉小乖爸爸的同时我被他们团伙中的一人开车撞到了手臂……因为违抗了命令，造成了大队中不必要的牺牲，而且他们要将小乖……”兵哥痛苦的回忆着当时的情形，知道许多东西是不能说的，于是赶紧下了总结：“救人救到底，小乖被她的混蛋老爸坑惨了，要是别人知道她是毒枭的孩子这辈子就算完了！我被开除军籍之后无颜回家，可我宁可带着小乖到处流浪，也不想让她……哎……”  
说到最后兵哥长长的叹息了一口。  
尽管兵哥没有去详细述说，很多东西也不是老百姓应该去了解的。但是兵哥的只言片语，已让王思妤只剩下一个行为。  
肃然起敬！  
她无从知道军队衡量一个兵的优秀标准是什么。她只知道，当兵哥为了小乖的生命付出自己的一条手臂的时候，他肯定也知道或许付出的代价将是他自己是生命。但是他仍旧选择了去做，即使他被开除了军籍，即使他在接下来的日子中颠沛流离，即使他还带着满身的伤痛，依旧没有将小乖抛弃。  
这还需要别的理由吗？  
兵哥苦笑道：“其实我连小乖叫什么名字都不知道。一直哄她要乖，要乖，然后她就把乖当成了自己的名字……”  
“我能做些什么吗？”王思妤殷切地问道，“只要我能做到的，我一定会帮你完成。”  
兵哥怀疑地看着王思妤，明明她自己的年纪都不大，能不能照顾好她自己都是两说。还说帮得上忙？他只是希望通过她的嘴来告诉她的家人，让她的家人帮小乖一把罢了。  
他可不知道，在王思妤的身体里，藏了一个将近十九岁的男生灵魂，从心理年龄上来看，只是比他小两岁罢了。  
王思妤理解了兵哥的眼神，自信道：“你别看我这样，其实我的能力远远比你想象的大。你只管告诉我应该做什么，然后如何去做我来搞定。”  
兵哥闻言点了点头，怜惜地看着趴在他身上打起瞌睡的小乖：“我希望能把小乖交给一个可以照顾她的家庭，让她能够上学，平平安安地过一辈子。”  
王思妤一愣，到头来，兵哥一直都在为小乖着想，从未说过他自己要如何。心里一酸，她觉得眼眶也随之热了起来：“不，我帮不了你！”王思妤沉思了一会答道。  
“为什么？”兵哥愕然地看着适才还是自信满满的女孩。  
王思妤点着小乖：“你觉得，现在的小乖，离开你她还会幸福吗？”  
兵哥一下愣住了。  
第五十一章就喜欢你这样子  
( 
王思妤忽然轻笑了一声，她觉得自己终于还是做了一件好事。  
兵哥人看起来挺酷的，至少王思妤就想不起来他有笑过。但是说服兵哥却远没她想象中的难，小乖就是他最大的软肋。  
“兵哥，你现在最需要的是赶紧的恢复身体。然后我会给你一份绝对让你满意的工作，到时候，你就可以有一套房子，就不用到处漂泊。然后我再会让我老妈在下个学期之前，将小学前两年的课程教给小乖，明年新学期开学的时候，尽量让小乖去适合她年龄的年纪学习。到时候你的手也好了，你就可以亲自照顾好小乖了……兵哥，你觉得怎么样？”这就是王思妤对兵哥的提议。  
其实一开始王思妤是想偷懒来着，结果却发现似乎没有比这个更好的提议了。  
兵哥想了很久很久，才对王思妤表示了同意，而随后王思妤给母亲说了这个事。王母的母爱正泛滥着，那颗饱受韩剧摧残而变得敏感的心，小乖凄惨的遭遇远比电视剧更让她伤心落泪，加上王母本身就是小学教师，当下就答应了下来。  
唯一让王思妤感觉比较宓木褪撬非常牛逼的给兵哥说了句：“兵哥，以后你就真的是小乖的爸爸了。我建议你最好现在就帮小乖起一个正式的名字，到新学期的时候也好方便她办入学手续呢。”  
兵哥闻声表示同意，然后板着块死人脸沉了一个下午。若不是从兵哥时不时的哆嗦一下，从表面上你根本不能看得出来兵哥左手厚厚的石膏之下是一条见者落泪的伤痛。等到王国庆到医院跟王思妤换班的时候，兵哥终于告诉了她答案：“我想好了。”  
“什么？”  
“小乖的名字。”兵哥满是郑重的说道，“就叫周小乖！”  
王思妤是挂着满头黑线回到家的。  
兵哥那时表现让王思妤回心一笑之余，让她忽然觉得新生以来的女身似乎也没什么不好的。至少作为‘王思妤’这个身为曾经的自己妹妹的存在，完成了她在过去的十八年生命中无法想象的事。  
参加了吴芳的生日宴会，见识到了曾经无法想象的生活。  
开了一家公司，丁胖子跟吴芳这天打电话过来问候的同时，都说过两天订单确认下来后就开始走货了，相信盈利也是肯定的。  
有人喜欢自己，喜欢到了最后悲剧的要跳楼，结果自己居然有将人劝下来的能力。  
在学校的校会上，自己敢于用自己的思维，去引导别人的情绪，那一刻站在人群中央的勇气，也是自己曾经不曾拥有过的。  
这一切的一切，都是自己还是男生的时候无法做到的，而如今一件件发生过或者正在做。甚至自己竟然敢于去想办法说服自己老爸跳出现有事业的束缚，去开展更广阔的世界。  
王思妤总结着新生以来自己的所作所为，一时间踌躇满志：我还能做更多！一定！  
曾经的她还是他的时候，除了谈谈恋爱，然后按部就班的读好书，就以为自己能够掌握自己的未来。现在她发现自己错了，人要真正的掌握住自己的命运，仅仅读书是不够的。书本只是给予了自己生存的手段，但要如何是生活，却要看自己如何去利用这些知识。  
王思妤觉得自己进步了。比起过往的自己，那时候的自己实在是幼稚不堪。  
要想日后有更高的成就，就必须早早的开始规划自己的人生。  
‘只是，如果我还是‘王振’拥有现在的基础，恐怕会取得更高的成就吧。’王思妤没来由的这样想道，但随之她又否认了自己：如果自己不是‘王思妤’，就不会认识赵素素，也无法得到张泥猴的支持，更无法结识吴芳……跟丁胖子，恐怕也只会延续以前狐朋狗友的关系而不会一起去创业……所有的一切，都是因为我是‘王思妤’而不是‘王振’啊。  
王思妤开心过后悠悠地叹息。  
忽然有些厌恶自己女孩子的身份来，如果自己不是女孩子同样也能创造这一切的话，她根本就不会遇见遭人调戏的事。要不是兵哥及时的救助，会发生什么事她实在不敢去想象。  
“总有一天，会有一个男人让你从这个角度仰视着！”王思妤隐约像记得另一个自己将她推倒的时候说过这么一句类似的话。  
这样的话让她现在想想依旧不寒而栗。  
‘但如果真的必须要出现那一天呢？’王思妤不禁这样想道。  
‘那也应该是我所满意的男人吧。’随之她又寒了一个。  
总之不会是那八个婊、子养的狗东西！王思妤咬了咬牙。  
一时间脑子出现了空白，那几个‘狗东西’在她身上上下其手的感觉莫名其妙地涌现了出来。  
‘那感觉糟糕透了！’王思妤忽然甚至还能感觉得到那些人在自己的臀部、胸部甚至是下半身的触感，心里明明一阵别扭，却偏偏有着以往跟男身时完全不同的感受。  
那是……无法形容的感受……  
啪！王思妤随手将灯熄灭。却又将手机的屏幕按亮了起来，就这那蓝汪汪地灯光，王思妤从席子底下翻出一本‘课外书’来。  
‘课外书’的封面……那个女郎……正摆出奇特的姿势，仿佛在述说自己的空虚寂寞……  
不知何时，手机进入了屏保，然后那微弱地光也消失掉了，房间里陷入了浓浓的黑暗。  
秋夜清凉的空气中，传出少女的呻吟，那本该是放纵的，声音的主人却死死压抑，最终只能在牙齿微微的磨合声之中夹杂着细弱蚊鸣的轻盈。  
不知多久，空气中蔓延出酸甜地气味，少女的呻吟已然停止，在声声被压制地喘息声中夹杂着悉悉索索纸质擦拭的声音……  
“真该死！”王思妤再黑暗中忽然咒骂了一句，然后房间再无其他声音，漫漫长夜才刚刚开始……  
…………………………………………  
第二天王思妤没有再请假，如往常一般搭上王振的车子到了学校。  
才入校门，大部分同学都向她行起了注目礼，让王思妤忽然发现自己居然是名人了。回想了下原因，忽然心中暗骂了自己一句：早知道不出什么风头了，直接念稿子多好，至少可以破坏破坏他们的感觉，自己也会轻松得多。  
倒是王思妤发现‘哥哥’王振的精神状况有些奇怪，也不知道他昨晚什么时候才休息的，眼眶跟画了烟熏妆似的，一路上车头甩了几次，让王思妤很是掐了他几把：“平时英明神武的你哪去了？昨晚做贼去了啊？前面那辆可不是宾利，撞了可不一定有吴芳老爸好说话。”  
每次王振都会逵猩褚徽螅不过很快又萎了下去，让王思妤气恼不已。  
“早啊同学！”在高一五班教室的后门停了车，王思妤一站到地面上就有人跟她打招呼。  
“早！”她也礼貌的回道，只是心里奇怪：‘我认识他么？’  
“王思妤，早上好啊！”  
又来一个，于是她又礼貌的跟人家招呼。  
结果就是从教室后门前的走廊走到前面这一段路，不下十人跟她打招呼的，而且绝大部分还是她不认识的。  
怎么回事？王思妤莫名其妙地回了教室，结果全班级到了的人纷纷对她行注目礼。弄得一下尴尬不已，扫视了一下自己的衣服。  
嗯，天气冷了，淡色长牛仔裤白色跑鞋，白色长袖T加了件轻盈的外套。没有穿反，也没有脏东西，为毛大家看我的眼色那么奇怪呢？  
“大家早上好。”王思妤心中忐忑，僵硬地举手跟大家招呼道。  
教室里此时只有十来个人，纷纷七嘴八舌地回道：“早……早……早……早……”王思妤有点晕。  
小心地回到自己的座位上坐下，放好东西，左瞄右瞄好像也没什么不正常的啊。  
“思妤，早上好。”忽然一人走到自己面前跟自己招呼道。  
王思妤觉得声音有点小陌生，抬头一看结果却是个熟人：“早啊，冯文斌。”真是意外了，他居然也会主动跟自己打招呼。  
冯文斌对她一笑，那笑容看似被人打了一拳般难看，可还是让王思妤感受到了他的真诚。心里没来由的一安，到底是喜欢自己的人，如果他不见得有个好结果的话她也不会开心。  
冯文斌之所以转变是因为王振却是王思妤始料不及的，她现在所关心的是为毛众人看自己的眼神都变得怪怪的，还一个个出乎意料的热情。  
王思妤觉得自己现在能够获得一个良好的开始，都是因为身边的人给予了自己帮助的原因。因此她刚还打算对身边的人热情一些，在我国人际关系可以解决许许多多问题的道理她不是不懂，只是大家一下变得比她自己还热情起来，由不得她再次敬谢不敏。  
好不容易等来了赵素素，她才一坐下就被王思妤拉住就问：“素素，怎么大家都变得好怪，今天早上一路都有人跟我打招呼。热情得过分了吧？”  
岂料赵素素无所谓地扇着小手：“一帮小屁孩没见过世面么，不就是市电视台要来采访我家思妤的风声被学校宣传了出来，看到我家思妤要出名了就纷纷想套个近乎呗。”  
采访？王思妤被惊得目瞪口呆。  
“哇，思妤也好惊讶。”赵素素仿佛发现了新大陆一样一把将王思妤抱住，“我家思妤惊讶的时候也好可爱，我就喜欢你这没见过世面的样子。么么……”  
喂喂，到底谁是没长大的小屁孩啊！  
采访么……王思妤觉得好像没什么好让人采访的。  
第五十二章龙傲天下  
 
看看时间，也快要到早操的时候了。一般这个时候，清早到教室预习功课的学生们就会纷纷将手边的事物放好，准备到操场集合占据离自己教室或食堂最近的距离……  
今天却有些诡异，教室里的众人……尤其是男同学纷纷陪着王思妤起身，前呼后拥地一起往教室门口走去。仿佛跟王思妤这准名人一起走路也能沾上点光环增加点面子似的。  
刚走到教室门口，忽然一个陌生的男同学将走在前头的王思妤一伸手给拦了下来。  
“同学有什么事吗？”王思妤愣了愣，对那男同学问道。  
“王思妤是吧？”那男同学甩了甩额前长长的头发，很是飘逸得很。随着长发的荡开，露出一张油头粉面的脸来，用现代人喜欢说的话来形容的话，就是相当的美型，虽然脸色太过白皙，可配合着他得体的身材，看上去确实有点小帅，不过当他露齿一笑的时候，却显得有些娘娘腔的架势了。  
“是我。”王思妤莫名其妙地看着这个奇怪的同学。不过她身后的人却似乎都认识他，纷纷安静了下来，看好戏一样看着对方的表演。  
“那就没错了。”男同学歪着嘴笑着（邪笑？）露出雪白如贝的牙齿简直亮瞎了众人的眼，“我叫龙傲天，请记住这三个字，因为这将是你男人的名字。”  
我靠！！！王思妤当场就喷了，心说差点喷了粗口太影响形象了。  
龙……龙傲天！！！主角么你！！那我……咳咳！！你算哪根葱！我的命运由你来决定么？王思妤满头黑线地瞪着那叫龙傲天的男同学。  
背后的本班同学众一阵骚动，个个闷声轻笑不止，看样子大家都憋坏了。  
龙傲天伸手右手食指作手枪状，往王思妤身上一点：“下次，下次我就会征服你的！”说着倒退几步后果断转身就走，一路一得瑟，头发在秋风中飘逸不止……  
“谁能告诉我这货是什么东西吗？”王思妤抹着额角的冷汗浑身发抖，心说这个秋天怎么那么冷呢？  
最后还是赵素素给了答案：“啊哈！！我家思妤就是受欢迎，连龙傲天都来了……他啊，也可算是高二年级的名人了哦。老是觉得自己长得挺帅的，他爸妈给他起了个牛逼哄哄的名字就找不着北了，还以为自己是情圣呢到处跟女孩子搭讪，谁不当他是神经病娘娘腔呢！哼哼，想追我家思妤，还是等他嘴巴上长出毛来再说吧……就怕他那个娘娘腔的样，这辈子是没指望了。”  
“你们说怎么办？”王思妤无力的摊开手对同学们道。  
结果立马有男同学拍拍胸脯站了出来：“思妤同学你放心，有我们在，绝对不给龙傲天希望！”然后几人就朝着龙傲天离开的方向跑掉了。  
于是早操结束的时候，王思妤特意关注了一下龙傲天的去向，发现龙帅哥衣服乱糟糟的，眼圈青肿，鼻子下面的血迹都还没有擦干净。  
王思妤忽然觉得龙傲天有些可怜。若不是因为她，他就不会被揍成这样了，而且他之所以会被揍，也还是她故意去引导同学所导致的。  
龙傲天只是个开始，王思妤敢肯定以后会出现更多对自己从意YIN发展到表白的同学。只是龙傲天太把自己当个人物了，这样的不稳定因素，王思妤为了以后安静的生活，必须将其封杀到最安全的程度为止。  
“阿弥陀佛，无量天尊，卖糕点的……死是死道友，不死贫道，不要怪我啊……”王思妤碎碎念地朝龙傲天相反的方向避开了去。  
……………………  
上午最后一堂课快要结束的时候，王思妤第一次可耻的用尿遁先行闪人了。  
“老师，我要上厕所！”学生时代最为强大的遁法口诀，合着王MM羞得通红的脸蛋，顿时秒杀了任课老师。  
老师哪知道王思妤是故意憋气把脸憋红的呢？王思妤闪人之前还特意悄悄给王瑗发了个短信请假不去播音室，打的就是溜走的主意。  
王思妤敢肯定的是一旦下课，班主任钱若月会找自己谈心。根据知情人士的可靠消息，第三节课上课铃声响起的时候看到了电视台的采访车进入了校园。钱若月老师要找自己谈心无非就是自己‘拯救跳楼男’的英勇表现后应该如何面对摄像头，跟着对方举起的稿件摆出什么样的表情体现什么样的情绪之类的，无趣不说，做木偶的感觉实在不好。  
自由发挥？扯淡！先不说自己能不能说的问题，可就那么点事，至于翻来覆去的说么？事情越是闹得大，不越是给冯文斌添堵么？她可不知道王振已经给冯某人足够的心理辅导，她只是单纯的想让其好受些罢了。  
从这点上来看，倒是跟王振无异……话说他（她）们以前都是一人哎！  
王思妤猜想得到了证实，当她跑路到老远的时候果然看到钱若月从楼上下来，站在教室门口背后等着课堂结束，让她一下庆幸不已……还好英明神武睿智无双霸气无比天上地下唯我独尊的我溜得快。  
在校门口找到了等待了一会的吴芳，她已经拦下来一辆的士等了有一会了。  
“怎么才来啊？”吴芳埋怨地说道。  
“你怎么这么早就来了？”王思妤翻翻白眼，“好像还没下课吧？”  
吴芳嘿嘿地笑了：“我是学生会会长呢，我就说学生会有工作要做，老师就放行了。”  
你这货到底怎么混进学生会的？还是会长？王思妤跟着吴芳钻进车里满带怜惜地说道：“夏晓雨跟你认识简直就是她人生最大的错误。”  
吴芳却更为得意道：“擅兵者上善乏谋！黑锅我背，送死她去！唐长老啥都不干，混吃等死到了地一样是老大……谁叫咱都是领导呢？”  
看着她洋洋得意地样子王思妤憋得说不出话来。  
两人到了瓦南区力扬装材的店面，刘霞跟丁胖子正忙得不可开交。有所区别的刘霞是忙着招呼着客户瞧着看那，丁松则是捋起袖子对着玻璃茶几上的各色外卖忙着大吃特吃。  
吴芳王思妤黑着脸走进店里，王思妤首先发难：“哎，我说胖子，店里生意这么好你就让一个女人忙前忙后，你在这吃东西？别仗着自己是老板为所欲为欺负人家啊，太不像话了……”  
丁胖子将手上的半只鸡腿捅进嘴巴里一捋，拖出来就只剩光杆骨头一根，亏他还能边嚼吧着一嘴肉还能说话：“胖哥我是那样的人吗？我先让刘霞姐先吃的好吧？也不看看几点了，就胖哥我这体型能让刘霞姐先吃饱在开工，看着一桌子好吃的忍着招呼客户我容易么我？你个丫头到底有没有同情心？”  
原来是这样，王思妤跟吴芳也不说话了，靠着桌子坐了下来，非常自觉的将桌子底下一层的饭盒拿了出来。早在周末的时候就商定好刚开业的这几天中午能抽出时间的话就一起到店里来，所以胖子倒也知道给二人准备好了外卖。  
“还说我呢，你们那么同情刘霞姐，你们怎么不去帮忙啊？”丁松剔着牙齿说道。  
“你也不看看几点了？”吴芳满不在乎的哼哼，“就我们女孩子这体型，没有脂肪撑着能坚持到现在，看着一桌子好吃的不吃叫我们去招呼客户，你这胖子到底有没有同情心？”  
王思妤嘿笑不已：“死胖子快去帮刘霞姐，嗯，顺便把确定下来的订单拿过来我们看看。”  
丁松幽怨地瞄了两人一眼，随手从吧台将订单扔到茶几上转身去忙了。  
王思妤翻了翻订单，吞咽下一口饭菜道：“将近十二单，这订货的数量按现在的速度增长的话黄金周结束我们的利润就能超过成本三倍之多了。啧啧，真是暴利，你家怎么会不做呢？”  
吴芳歪歪咧咧地说道：“还不是我那臭老爸说，做就做自己的品牌，拿别人的牌子来做迟早会被别人钉死！还说什么到了他那种程度绝对不会让这种不安定的因素存在……切，年纪大了胆子就小了，等到快被哪个牌子订死的时候，早赚了不知道多少了。再说了，装材的牌子多得是，少做一家又不会死！”  
一番话让王思妤顿了顿，吴陆奇或吴芳的做法都是她不大理解的。不过听了之后觉得两人都有道理，一个是实业家，一个是借着壳子捞快钱。像吴芳这样捞快钱的方式可以存在，但是必须借助实业才可以，但是当实业跟快钱结合起来呢？  
被激发出想象力的王思妤不由自主地去想只之间的可能性。  
吴芳看到王思妤叼着筷子发呆，就把订单接了过来，看了看道：“明天我联系厂商那边开始走货了。订单少发得少亏，积压太多运输不便也是大麻烦。争取在黄金周交通困难之前先将这些单子搞定把本钱先捞回来。”  
王思妤回过神来，点头表示赞同，恰好丁松跟刘霞跟客户谈完了一笔生意，对方将定金缴纳并签了字，于是让刘霞送客，朝胖子招手道：“胖子，过来！”胖子过来坐定疑惑地看着两人，王思妤续道：“芳芳说明天开始叫厂商那边发货了，我们没有仓库无法做库存，你看看怎么安排好客户接货。”  
丁胖子苦恼道：“啧，还真是……要是客户接货不及时什么东西都扔外面啊？”  
三人赫然发现没个临时仓库还真不是个事，就着这问题商量了起来。  
第五十三章擦屁股都嫌硬  
(本章再小度一下） 
家庭因素很大程度上影响着一个人的思维，在丁胖子跟吴芳还在不知所措毫无头绪时，王思妤已经有了方向。  
酒楼么，专门招待客人吃饭之所，也是服务业之一。所有工作的重心都放在如何为客人提供更为满意的服务，王思妤在这样的一个家庭中长大，耳濡目染的自然也是这些理念。  
灵光一闪，王思妤拍手道：“有了！”  
吴芳跟丁松惊讶地看向她，这是第几次了？都是这个年纪最小的女孩先想到的办法。  
看到两人的注意力转向自己，王思妤心里也有些得意：“我们没有地方存放完全没有关系！我们没有地方，客户有啊！他们买下来的房子都还是毛坯房，里面空空如也，直接将客户所要求的材料存放到他们房子里去不就完了？”  
“他们能答应么？”丁松问道，吴芳则沉思不语。  
“沟通一百，满意到家……咳咳，说窜了，这是移动的。”王思妤汗了个道，“为什么不答应？材料拉回铺面这里，到头来客户还不是要拉回家去？我们只需要把工作做在他们之前，先花一点点代价请人先帮他们送到家去，无形中为他们解决了一笔投入，何乐而不为呢？”  
王思妤顿了顿道：“而且我们还可以因此进一步的去解释，甚至说这是我们服务的一个环节，对外宣传么……嗯，就是急客户之所急，需客户之所需，免费服务送到家之类的就很不错。而且我觉得那点宣传费用和搬运工的花费，绝对比去租一个仓库来得更划算。就算要花的钱更多也值得，那也意味着我们真正做到了零库存，不怕产品积压烂在仓库里，更不用花费心思去保存。”  
“对！就这么做！”吴芳等王思妤话音一落立即拍板，倒让王思妤吓了一跳。  
展示墙的由来证明了王思妤思维的正确性，几天来不少客户纷纷穿上工作衣试试墙漆的感觉，虽然在桂城这样的产品还没有成为主流，可就是这样不是主流的产品，却因为展示墙以及适当的宣传，也卖出去两单！  
所以说成功没有偶然，懂得从客人所需去考虑问题的王思妤完全有着吴芳可以信任的理由。  
两大股东都确认了这个做法，丁松想了想也答应了下来。  
“银联的刷卡器怎么还没搞定？”问题解决到吴芳将话题转到还没解决的上面。  
这两天主要都是客户在下订单，只是定金的交易柜台里每天都有数万的流动，当然当给生产商也相应的打订款之后剩余不了多少，但也给工作带来了极大的不便。几人这才发现银联刷卡器势在必行，尤其装材开始运输之后，资金的流动量将会更大，你不能指望客户跟贩毒似的提着整箱的钱来付款吧？  
丁松抹了抹汗，这是交由他解决的问题：“央行那边派来的人说安装是安装好了，就等着线路拨通，也不知道什么时候才算是能用上。”  
吴芳道：“打个电话催催吧，马上就要用上的东西，急也要急出来。”  
当下都是一些琐事了，而且午饭之后陆陆续续也有一些人来看装材，虽然说世嘉小区对外宣传是国庆售楼，可要是别人来买房总部可能将钱往外推不是？这些人十有八九都是今后附近的住户了。  
当下吴芳王思妤也不打扰丁松刘霞的工作，一起回了学校。  
下午第一堂课结束，王思妤就被钱若月在全班人惊诧地目光中叫到了办公室。大家都看得出来钱老**脸阴沉得厉害，就连王思妤这样优秀的学生都被谈话了，全班人无不人人自危。  
“今天中午你人跑哪去了？”两人在办公室坐定，钱若月一开口就是兴师问罪。  
“临时有点事，所以……”王思妤小声的解释。  
钱若月倒也不好真对这个得意弟子做出太过激的行为，放缓语气道：“今天上午市电视台来学校想采访你，知道吗？”  
“不知道。”王思妤捏捏手指非常干脆的答道。  
钱若月一滞：“……哦，这样啊……这样啊。王思妤你知道的，我们班范文斌跳楼给我们的班级带来了很大的负面影响，老师的压力很大，好在有你在关键时刻发挥出来的力量给班级也带了正面的影响。只是老师希望你能更进一步，配合学校的宣传，将这件事情消除尽早结束……你明白老师的意思吗？”  
王思妤点点头。也觉得上午自己的做法有些不恰当，当下沉默不语。  
看到她的样子钱若月也有些无奈，打不得骂不得只好道：“老师并不是责怪你什么。你中午有什么事老师也不想知道。老师只是希望你能够配合一下老师的工作。下次别让老师为难而已。”  
老师你的意思是让冯文斌再跳一次楼吗？还下次……  
王思妤的嘴角有些抽抽。  
“那老师，没有接受电视台的采访没关系吗？还是说电视台还没走，如果可以的话……”王思妤弥补性的说道。  
钱若月摇摇头道：“走了，不过我让他们采访了别的同学，让他们说了说你的情况。就是如果有人再来问你的话你就顺着他们的意思说就是了……”当下又跟王思妤说了一下同学们是如何在摄像机面前说的内容。  
“好的，我知道了钱老师。”王思妤应付性的说道。  
这种事也要有时有晌啊，没完没了的报道的话，给学校的负面影响肯定更大吧。相信学校领导会逐渐将事情平息下去，电视台也是一时之事，绝对不可能再重来。  
抱着这样的想法，王思妤心中颇是不以为然。  
她答得痛快，钱若月也不再说什么，谈到王思妤的成绩来。不过王MM的学习成绩貌似一直都很让人放心。说了几句，两人的话题就变得轻松起来了。  
“这是钱老师你爱人吗？”王思妤指着钱若月办公桌上的一张照片说道。  
照片上钱老师跟一个男子站在一起，背景是朔日县的某处景点，好山好水加上独具特色的当地建筑作为背景，在一起欢快的笑着。  
钱若月笑了笑：“哪能呢，没发现我跟他很像么？”王思妤看了看，男子身上还真有钱老师的气息。钱若月续道：“他是我弟，从方外大学（方海外语学院）毕业就回家乡发展，现在当个导游接接散客。”  
王思妤连声赞丫长得帅……其实从钱若月那黑寡妇般的形象上都不难想到她弟弟的长相，她的称赞显然是诛心了，不过钱若月听着却笑弯了眼。王思妤说的是：“我说怎么长得好看呢，原来他身上带着钱老师你的气质啊……”  
谁说学生不会拍马屁的？  
下午课程都很顺利，除了四处不时飘来的同学们的目光让王思妤觉得坐如针毡之外倒也没什么。  
龙傲天因为她的暗示被人爆锤了一顿的事被人故意的宣扬了出去，仅在学生层面让大家知道王小美女也不是那么好惹的。于是再没哪个不开眼的牲口再敢于直面王MM表白了，谁都不想触了其余牲口的霉头。  
不过暗地里的手段就多了。  
就是在王思妤被钱若月叫去办公室的短短十来分钟里，赵素素就帮接了厚厚的一沓情书。学生时代果然还是情书最容易让人接受。  
“思妤哎，好多呃，要我帮你看么？”赵素素在活动课的时候献宝一样捧着足有十公分厚的纸堆跟王思妤说道。  
王思妤无所谓的甩甩手：“随便你，看完后帮我扔了就是了。擦屁~股我都还嫌硬呢。”  
“哇，思妤好绝情。不知道要伤了多少纯情少男的心哦。”赵素素为无数男性生物默哀。  
“纯情少男会想到写情书吗？才多大点就知道谈恋爱了。肯定不是什么好东西。”王思妤不屑道。却没想过自己不也是在高中时代跟幕青青开展了超友谊地感情。  
“他们真可怜。”赵素素糯嗫着嘴巴道。  
“可怜？我可看不出来。哎，我看到他们给你的情书不比我少吧？素素你怎么不去安抚他们那颗易碎的纯情少男心？”  
赵素素撇撇嘴：“就他们那帮小屁孩？人家可没哪个兴趣。再说我都有思妤你了。”  
我跟你有什么吗？ 
王思妤满头黑线。  
“再说了，我才15岁哎！一帮萝莉控，太恶劣了，太可怕了……”赵素素说着作怕怕状。
王思妤已经不知道说什么好了。  
周三这天就这么过去了。放学的时候王振照例来接走了妹妹回家，赵素素照例眼泪汪汪地目送两人远去，这丫头貌似又想家想妈妈了。  
王思妤回了家后还有很多事要做。力扬装材的事基本不用她去更多的操心，冯文斌的事基本也尘埃落定，她该考虑的是如何说服父亲王国庆去开展她原本设想好的酒楼计划。  
她不知道‘哥哥’王振已经在这件事情上已经做出了很多很多的准备，已经远远的将她抛开，还傻乎乎地从电脑上找出被王振认为不可能实现的资料来看着，准备做好第一步粗略版计划书的准备。  
两兄妹处理完生活上的事情就早早回了房，为了同一个目标，在不同的起跑线上进行着相同的工作。  
第五十四章来吧，鄙视我吧！  
周四周五过的都很平稳。除了一下子学校里多了很多认识自己而自己都不认识的同学之外，忙于酒店计划的王思妤还需要不时的去照看在医院观察治疗的兵哥，格外觉得过得很充实。  
当然也有些不适应的就是众人突如其来的热情，受宠若惊地同时，王思妤也确认‘王思妤’的交际圈也仅限于此了，要再蹦几个‘赵素素’出来，估计王MM就得崩溃……那得花多少精力疲于应付啊？  
周五这天，由于第二天就是国庆节，无数学生党期盼的黄金周终于到来了。这个集合了我国中秋节、教师节以及国庆节本身的怪胎假期，兼之横跨了恰好一周的2011年，凑足了九天的数目。教师们一边快乐地休假，一边担心学生成绩的下降，一边又期盼着原本自己带领的班级一直追不上的班级学习状态随之低迷。  
钱若月在最后一堂活动课还特意到教室给自己的学生作了一番思想工作：“这个国庆节九天假，尤其的长了一些。我知道很多同学都已经急不可耐了，我敢断言等你们假期结束回到课堂的时候学习成绩一定会随着下降。但是！！！我现在告诉你们，放假了并不是你们放松了的理由，高考虽然离你们看起来还很遥远，但是现在你们不能严格的要求自己，那么落马的肯定你是其中的一个！  
……所以，我决定，当假期回来，马上进行一次班级内的摸底考试，要是谁的平均分低于我的期望值……哼哼……”钱若月说道最后语气森森，脸黑得能滴出水来，那架势简直就是择人而噬了。  
王思妤连连掏耳，没办法痒得很。记忆中的三年高中生活，每次长假班主任都会来这类似的一通话，耳朵都听起老茧来了。  
当钱若月宣布：“下课！回家好好复习。”的下一秒，全班同学以从未有过的整齐以及速度起身，打了鸡血一般往教室外冲去，一个个激动得一塌糊涂。  
活动课结束的时候，王思妤版的酒店计划书也出来了。为此她还特意叫王振先回家，自己跑到店里将之输出到电脑上，然后存到网盘到街上打印室打印出来。  
她这一代的学生在信息爆炸的时代成长，QQ的普及让王思妤也有着不俗的打字速度，不过计划书是在长了些，加上入秋后黑夜日愈降临得早，当她回到家的时候天已经完全黑了下来。  
也因为黄金周的到来，各单位放假，一帮同事聚餐成为常例。王国庆在饭点即将到来的时候打了个电话回家，说是实在抽不开身来让家里人自己解决生活问题，他么？在酒楼还怕饿得他？  
这天晚上王振照例第一时间缩回了自己的房间，不过王思妤随之也跟了进去。这么做已经是妹妹很久没有干过了的，一时间他还觉得有些奇怪呢。  
王思妤进了这个曾经属于自己的房间，长时间没来一下觉得有些感慨，不由扫视了一圈熟悉的事物缅怀不已。不料这个动作却让王振心里一突：别又是在找‘课外书’了吧，我才不会告诉妹妹我把它们转移到了桌子最下面的抽屉里锁起来了呢！  
“咳咳！”王振干咳两声将妹妹的注意力拉了回来，“小妹，你在找什么呢？”  
“没……没什么。”被打断怀念的王思妤回神道，顺手将自己长达七八页的计划书递给王振：“喏，这个，你现在看看，最好背下来。明天老爸生日你交给他就说是你的生日礼物。哎，放大假了老爸还被钉死在酒楼那边，也该换换经营方式了。”  
王振将文件接了过去，一页页的浏览着。  
王思妤则在他的床上坐了下来，说实话她是很想在床上滚上几滚找找过去的感觉的，又觉得这样做太容易让人怀疑，于是还是忍了下来。  
在王振的眼里，妹妹的计划书简直就是幼稚得可笑，可笑到就像他原来炮制出来的那份一般。在没有得到梁启发那些酒店的真实资料之前，所有的东西都是纸上谈兵，根本不可能说服任何人。  
王思妤也是知道这一点的，只是时间紧迫，太多各种各样出乎意料的事情发生让她措手不及，只能在网上找点资料出来做工作，计划书在她看来确实也不大靠谱，不过转念一想只是给老爸一个思想转变的契机罢了，也不用那么认真，就搞了个差不多的东西出来。  
不过她对自己的计划还是挺满意的，一段时间以来吴芳丁松给她的肯定让她的自信心嫉妒膨胀。所以当王振将计划书翻到后面两页时眉头紧紧地皱了起来心里忽然有些不爽。然后这样的不爽就转化成语言。  
“喂，吭个声。计划书觉得怎么样？”  
王振将计划书合上长舒了一口气才道：“听实话还是假话？”  
“先听假话吧。”王思妤想了想说道。心说来吧，鄙视我吧！然后鄙视完之后赞美我。  
不料王振开口道：“假话么，没想到我的妹妹除了是天上神仙地上人王海中人鱼宇宙超级无敌美少女之外，居然还有这样的才华，这份计划书简直就是此物只应天上有，人间遍寻不得见，充分体现了古人的哲学思想以及后现代化精神……这哪里是计划书？不！这不仅仅只是计划书，而且还是艺术！一种超越了现代人所具备的一种文字艺术！小妹，你知道吗？你已经创造了人类史上第一份将计划书向艺术的转化，还好没公布出去，不然因此造成全世界动乱是必然的！所以啊小妹，为了人类……”  
“停！停！你不用说了。”王思妤有了不妙的感觉，虽然王振满嘴放炮全是赞美，但她知道当‘他’这样做的时候往往不是什么好事，“直接说实话吧，你到底想说什么？”  
王振不语，转身在电脑上一阵操作，将一份档案打开后侧身一让，两手一招：“小妹，LOOK！让英明神武睿智无双天上地下为我独尊的哥哥告诉你什么叫计划书！”  
“你！”王思妤看着文档上密密麻麻的文字却一点都不高兴，反而觉得相当窝火。  
这算什么，示威吗？  
王思妤一点凑上去看的心思都没有，反而瞪着王振气得浑身发抖。  
“我不过是给你个提议，我说过要你来做计划了吗？”王思妤沉默良久，忽然爆发了开来，但她不敢大声的说话。客厅里，王母正在教小怪识字，她可不想早早的让家长知道她在做些什么？  
王振原本略带得意地表情随着妹妹突如其来地怒火为之一僵，不可置信地看着自己的妹妹。  
王思妤觉得眼眶好热，经验告诉她这是要掉泪的冲动，她脑袋仰起，尽量不让自己的眼泪掉下来：“我根本不需要你这么做！你知道吗？我只需要认认真真的学习，去复习功课。复读高三是为什么？不就是为了以后能够进入方海大学么？好不容易将你劝了回去，你就该全身心地将心思放到课本上，而不是搞这些东西。你不是想到江南大学么？你不是想到方海去找青青么？好不容易有了这样的机会，你为什么还要分心在这些事情上？家里的这些事情，由我来做就好，让我来承担就好了啊！”  
王振目瞪口呆地看着妹妹，一时间竟说不出话来。  
王思妤说着说着却是再也憋不住了，两行清泪就那么顺着光洁的面庞流了下来：“我做了那么多努力，还不是为了你！为了让你能够全神贯注，为了这个家好好的！没错，计划是我告诉你的，可是我让你做了吗？我只要你拿着我的东西去说服爸爸就可以了，你为什么要把心思放到这上面？难道我的努力全都白费了吗？……”  
“你太让我失望了。早知道什么都不告诉你，你就能好好的了……都是我的错。干嘛那么急切。要是你……你难道就不想去方大了么？你就不想着青青了？你知道……你知道我下了多大决心成全你吗？你就这样让我失望，你花了多少时间在这上面？为什么就不能把这点时间用在功课上么？你干嘛还要让我担心？你干嘛还要让爸妈担心？你不知道我们一家人为你了操了多少心吗？呜呜呜……都怪我说要弄什么计划……呜呜呜……”王思妤低声地咆哮着，却哭出了声来。伸手胡乱往脸上一抹，顿时整张脸都花了。  
王振愕然地看着梨花带雨地妹妹。  
成全自己么？成全自己什么呢？王振无法想象王思妤作为他的时候对某人也有着相当的感情，但是妹妹一声声的质问中，他终于感觉到妹妹一段时间以来生生压制地对自己的关心。  
她所做的一切，原来都还是为了我么？有着这样全身心为自己的妹妹，有着这样为自己着想的家庭，其他人真的还重要么？  
王振觉得整颗心都在发软。  
王思妤哭声不止：“我只是想我们家能够过得更加好一些……为了让你更自信一些……我做什么都可以，我知道的比你想象的还要多……我什么都可以不要，我只想留在这个家……明明是我爸妈的孩子，现在却要让我自己都觉得自己像个外人……为了你们我能做到的我都用心去做了……我只想看着原来的（自己）……我只是想看着你能把我没能够做到做好……没想到反而让你分心了……要不是……我都还不知道你以后会再做出多少不在计划中的事……我应该知道的……大意了大意了……明明你就是（我）……我应该想到的……我应该想到的啊……”  
看着呢喃不止的妹妹，王振揪心不已，他无法理解妹妹突如其来的悲伤，只知道当初执拗地自己让父亲一句‘亲生的还不如抱养的’这句话到底还是在妹妹的心里留下了阴影。  
什么计划书，什么高考，什么羡慕嫉妒恨在妹妹的眼泪面前，王振都将之抛到了脑后。  
现在的他，只想让妹妹停止哭泣，只想让她能够开心起来。  
比起眼前的人儿来，这世界其他的事物都不重要了。  
王振缓缓坐到妹妹的身边，伸手将妹妹揽进怀抱，他想让自己的肩膀能够给予她一个依靠，想让自己的胸膛能够带给妹妹温暖。  
“小妹，不要哭了。哥有分寸……哥不会辜负你的希望，因为那也是哥哥的希望……哥做的这些，也是为了咱们家，也是为了妹妹你能够安安心心地生活，为了让妹妹你喘口气啊……这段时间来，小妹你过得……太累了……”  
第五十五章  
（点击不断在超越，看样子喜欢错爱这本书的人不少的呃……可为毛点击一样的情况下收藏只有别人的六分之一呢？没有推荐票，大家连花费一点点时间注册收藏都吝啬吗？......orz....QQ登陆也可以的啊~~泪奔~~~）  
感受着他轻轻地抚摸着自己的背脊，仅仅是这个简单的举动，却让王思妤感到灵魂得到了巨大的慰藉。即便还在轻声抽咽着，可刚才如刺心般的难受已然离去。  
再次投入他的怀抱，王思妤发现自己再没了当初那般抗拒。反而觉得在他的怀抱中才能获得心安。在力扬装材的店里，险些被欺辱地时候，她猜发现如今的自己是多么的羸弱。而在他的怀抱里，她感受到了无比的心安，比她当初还是‘他’的时候更加的心安。  
抚摸着妹妹的背脊，她在自己的怀抱中渐渐停止了颤抖，王振心中叹了口气：“小妹，我现在知道你的心情了。你根本就不需要担心，在哥哥的心里，你永远都是这个家庭的一员。无论你是多么普通，又或者你是多么的出众，这一点永远都不会改变。因为……你是我的妹妹啊，一起长大的妹妹啊……”  
王思妤一顿……一起长大的妹妹么？她实在无法去解释事实的真相。只是无力地蜷缩起自己的身体，那一瞬间她感受到空气是多么的寒冷，而他的身体，似乎能带给她温度。  
“小妹，哥不知道你为什么那么执着地要我去做这做那……不可否认的那确实是我想做也应该去做的。哥知道你是为了哥好，但是你知道吗，哥哥不希望自己的人生被别人来安排，哪怕是为了我好……”  
我知道的……我从一开始就知道的。可是，我吧成全你的话，不就是不成全我自己么？原谅我的自私，我从来都不是很宽宏的人，你拿走了我的一切，你就应该去承担起属于‘王振’这个人的责任。我所做的，只是想让你更出色……可我偏偏却忽略了自己的执拗，天真的以为凭借着对自己的理解就能左右你的一切……  
王思妤心中念叨，却是不敢真的说出来。  
他严厉的声音，让她觉得即便是他的怀抱，也再难以让她接受。双手撑上他的胸膛，王思妤想要离开。不想王振的手臂搭上她的肩膀，将她紧紧拥在怀中。  
“小妹，哥不会辜负你的心意。你的努力哥都看在眼里，记在心上，哥知道你想有成就，想要让哥心无旁鸳的去学习达到曾经不现实的理想……哥只是想让妹妹你知道，哥并不是你想象中的无用。我的目标从来都不曾改变，就像妹妹你那样……只是哥哥也想为家里出一把力气，在学习之余，也能够给家业带来一把助力。……妹妹，你这段时间太累了。做哥哥的只是想让你安心放心的同时，也让你知道哥哥我的心意，让你知道做哥哥的也能为你分担你的压力……呵呵，虽然我也不知道谁给你那么大的压力……”王振说到最后颇有些自嘲。  
王思妤却是楞了楞：对啊！我也应该相信他的，源出一体的我们，有着一样的思维。如果我能做到的事，为什么他就不能做到呢？如果给予不同准备的话，他也完全可能做得更多更好……仅仅是因为他没有按照自己的要求去做，为什么就不能相信他能做得更好呢？  
“小妹啊……你要相信哥。哥不会辜负你的期望，你其实可以去问问哥的学习成绩在班上的情况。呵呵，比别人多学习了一年，又花了更多的时间去复习准备，如果连那些后进的‘学弟’们都比不过的话，哥这脸往哪放呢？哥哥只是在学习之余做的这些工作……我承认，哥其实也抱着让小妹你刮目相看地目的，想让你以后轻松些、快乐些，将一些事情让我这个做哥哥的来承担……你就可以更好的去做你想要做的……小妹……你懂我的意思吗？”王振低头凝视王思妤的眼睛。  
王思妤被他自信满满的眼神一激，竟然觉得有些惊心动魄。曾经她也曾用‘王振’的身份如此自信过么？有的，那也只是在幕青青面前吹牛逼展望未来的时候，而绝对不是如此的自信满满，恍如成为世界中心那样的自信。  
这才是她还是他的时候不曾拥有的。  
原来，改变的不是成为‘王思妤’的我，还有保持着‘王振’的他么？  
一瞬间王思妤眼中尽是迷离。  
看到妹妹不回答，王振微微皱眉道：“小妹，你还不相信哥么？在以后的日子里，你试着相信哥吧，哥会让你发现哥远比你想象中的有能力噢。你尽管去做你想做的，在你的身后，哥永远支持你，永远站在你这边。”  
哎，明明他就是过往的自己，可为什么，我还那么感动呢？  
王思妤幽幽叹了口气，拉起王振的衣角擦去自己的泪痕。轻轻地推他的胸膛，却远比刚才用力去推更有效果，或许是他感受到了她的平静，将她放开了来。  
“哥……”王思妤真心实意地称呼着他，她觉得，这是自己新生以来最后诚意，从心底里服气的一次称呼。  
“……哥……我相信你……就跟相信我自己一样相信你……”王思妤缓缓抬头，两人目光相接，明明王振沉静地眼眸跟她如水般明媚地眼睛是不一样的存在，但是他们彼此之间蕴含在眼中相同的自信，让两颗心无限的接近起来，“哥，你敢向我保证，你一定能去方海就好……”  
王振大拍其胸：“那是必须的！男人嘛，绝对有担当。”  
看着他那熊样，王思妤稍微有些开怀。她知道当他如此作态的时候确实有着不小的把握。尽管千军万马过独木桥谁也说出准，黑马每年都有，但是她同样也知道当他做出这样的保证的同时，也再难改变他的决定了。  
如果他的计划更好的话，为什么不能接受呢？  
痛哭之后神经质地一个涕零，让王思妤稍稍清醒了一些：“那好，我暂时先相信你好了。如果你的计划真的有你吹得那么好的话……那……那我以后就不管你了。”  
“嗯！”王振重重的点头，“小妹你只管去做你想做的就好了。”  
王思妤起身坐到了电脑前，深呼吸几口将情绪平定下来，将精神集中到电脑文档上。  
不得不说他的计划书确实比自己的更为完善，出发点也比较靠谱。因为详细，字数也相当的多，文档整整显示了十七页！真亏了他花了大心思了。  
光是看一遍都需要很多的时间吧，王思妤看得非常仔细。不知道什么时候，王振走到了她的身后，让她的后脑勺枕着自己的胸膛。  
她能听到他的心跳，但她此时的心思却放在了电脑的荧幕上，也没有去拒绝。  
不知觉中时间过去了一个多小时，王思妤终于将计划书看到了最后一页。她的工作准备远远没有他充分，她不得不承认他所说的，自己的计划书只是一个幼稚的笑话。  
王振就如他所言的那样，永远站在妹妹身后，用自己的身体撑起她疲惫的身体。不知道从什么时候开始，他将手放到了她的肩膀上揉捏着，希望用这样的方式，能够带给她一丝轻松。  
王思妤没有拒绝他的好意，看完文档，她甚至将后脑勺往后仰去，更为靠近他的胸膛，眯起眼睛，享受着舒适的感觉。  
良久，王思妤叹了口气：“我输了，你做得确实比我好。”  
王振露出夸张笑容：“那当然，你也不看看是谁。我可是你英明神武睿智无双天上地下唯我独尊的哥哥啊。这点事情，毛毛雨啦。”  
那臭屁的样子，恨不得仰天大笑三声已发心中快意。  
“网上可搜不到你写的这些东西，你从哪来的？”王思妤奇怪地问道。  
王振不答，用食指在自己的太阳穴转转，让妹妹去开动脑筋。  
王思妤苦思了一会恍然大悟：“梁叔叔对吧。”  
王振赞许地点点头。  
“我早该想到的。”王思妤喃喃道，“只有真正在这个行业的精英，才能真正的作出这样准确的判断。梁叔叔给你的资料我能看看么？……算了，你做跟我做没有什么区别……你觉得好的对的，就坚持下去。只要你能够答应我做到的事都去做到，我以后再也不会管你了……”  
“不行！”王振断然拒绝，“能管的还要管……哎呀小妹，我怎么感觉你要抛弃我了啊。”  
王思妤面无表情地摇摇头：“你不是说不希望别人去安排你的人生吗？我以后再也不会那么做了……以后你天空任南方，海阔凭鱼跃。什么造化，什么成就都是你的……”  
“停！”王振忽然伸手按住她的嘴巴，语带紧张地问道：“小妹你怎么了？为什么要这样跟我说话？如果是哥说的话让你伤心了哥给你道歉，你不要这样好么？”  
王思妤推开他的手臂站起身来。  
先前的事，就让他有关于妹妹的最后的亲密回忆吧。  
王思妤貌似平静地起身，边说边往后退去：“哥……你已经做得很好了……我确实没有什么理由再去干涉你这干涉你那的……我确实是应该给你空间，给你更大的自由你才能发挥出你的能力……就像这份计划书一样，没有我，你还能做得更好……呵呵……”  
王思妤凄然地微笑着，像是在跟过去的自己告别，从这一刻起，她就想再也不将他当成过去的自己。  
“哥，你要加油啊。现在的你实力还远远不够，江南大学的录取名单里，有没有你谁知道呢？……我只是你即将16岁的妹妹，以后你的路要自己走好……我也要走自己的路了……”王思妤说着，背后贴到了门后。  
她的心中却是想啊，走着自己的路，而这真的是属于自己的路吗？  
第五十六章不招人待见？  
（点击不断在超越，看样子喜欢错爱这本书的人不少的呃……可为毛点击一样的情况下收藏只有别人的六分之一呢？没有推荐票，大家连花费一点点时间注册收藏都吝啬吗？......orz....QQ登陆也可以的啊~~泪奔~~~）  
王思妤且说且退，退到门边时，她忽然觉得满心的惆怅都随着自己的话语涌将出去。恍惚间觉得一阵轻松。或者说是因为她终于将维系在心头的那种奇怪‘兄妹情’转化成真正的兄妹。  
如果他真的是‘自己’，那就让他真正的去做自己，而不是在自己影响之下出现的畸形。或许放手，才是真正的为他好。  
“小妹！”王振随着妹妹的话音落下心中一突，抢上一步，将要开门离去的王思妤的手臂拉住，“小妹！你在说什么疯话！”  
王振心中焦急：“如果刚才哥哥说的话让你伤心了，哥都说了给你道歉，你不要这个样子好么？”  
看着妹妹那忽然间失去色彩般的眼睛，王振发现远比青青的离开更让他心碎。他无法肯定自己这样的感觉算是什么。但是他敢肯定，如果他就这样放着妹妹离去，那么他生命中将会失去最重要的灵魂。  
他不知道为什么会有着这样的直觉，但是他有着足够阻止她离去的理由：她是我的妹妹，唤醒了自己的妹妹，一直默默地支持着自己的妹妹，永远相信着自己的妹妹……但是，我让她伤心了……所以，我应该让她恢复快乐……  
“对不起！”王振脱口而出。  
“为什么要对不起？这不是你需要的吗？”王思妤低着头，长发遮住了她的脸。  
王振心更慌了：“不，小妹，我不要这样。如果这让你不开心，我宁愿你来安排我的人生……”  
“不用了，我也不喜欢安排别人的人生。我自己的事都做不好……你以后就好好做王振就好了……”  
王思妤抽出自己的手臂，开门，出去，飞快的回了自己的房间，随后房门紧闭，她没有开灯，漆黑中再次响起她的抽泣声。  
王振垂首呆呆地看着自己空落落的手心，仿佛世界上最珍贵的东西就这样在他的手中溜走了般怅然若失。  
良久，他坐回电脑前，审视着自己的作品。  
“这是我不该做的么？”他忽然有种将其毁去的冲动，但将鼠标点在文档上时，他又停了下来，“不……既然妹妹说要做，那就要做到最好……”  
这一夜，曾为一体的他们，注定无眠。  
……………………  
第二天就是国庆节，似乎上天也感觉到了王思妤的心情，淅沥沥地下起了小雨。  
好在这样的天气对桂城来说只会增添了别样的美感，而绝不会影响出行。随着长假的到来，人们纷纷走上街头，发泄着压抑了长久的郁闷跟体力。  
这样的假期酒楼的生意异常的火爆，还没到饭点，王国庆就在酒楼忙得不可开交。说起来头一天晚上王国庆是忙到了凌晨时分才回来休息，第二天的大清早就冒雨出行，准备迎接注定繁忙的假日。  
即使再忙，王国庆也不忘先吃过妻子准备的爱心早餐再出门。王家家长的观念向来都是早睡早起身体好，所以悲催的兄妹二人在王国庆坐到餐桌前的时候也被叫了起来。  
饭桌上，忙得晕头转向地两位家长没有注意到两个孩子之间沉闷地气氛，王国庆只是道“思妤啊，记得今天是我们的生日吗？我在咱们家酒楼的大包厢留了位置，晚上九点准时开席，你有什么同学朋友的赶紧叫上，给你们留了一桌。”  
王母就有些不快：“好不容易黄金周，大包厢三桌轮流上的能赚多少钱了，多大的人了还过什么生日，也不怕别人笑话。在家给思妤过过就行了呗。”  
王国庆不满地瞪了妻子一眼：“说什么话？钱能赚完么？谁说指定是给我过生日了？女儿的生日就不重要了？趁这个机会跟朋友们见见面联络联络感情也好，说不得谁要帮衬谁呢。亏你还当老师，这点都看不明白。”说着对女儿道：“别听你~妈~的，有什么好同学都叫上，咱们家开酒楼的不怕大肚汉，尽管让他们来。”  
说着拿了俩筑基丹……煮鸡蛋往兜里一揣就出了门，直让王母干瞪眼。  
王思妤可不想跟王振再呆一起，回想起来她自己都觉得自己头天晚上太过激动了。话说两人都在一个家一个学校，一起上下学一起吃饭，抬都不见低头见的，说要是一点关系都没有怎么可能？  
只是她需要给自己重新来一次定位，确确实实地将自己当成这个家庭最小的一员：爸妈的女儿，他的妹妹。  
虽然她甚至一直不曾拥有‘王思妤’的记忆，唯一可以判断的也仅仅是新生的那一天脑海里突然出现的一句告诉她自己是谁的话语。  
这让她有些无所适从。  
说起来王振的同学还真没什么。跟所有的学校一样，高考之后意味着各奔东西，说不得跟谁就是老死不再相见，而且王振作为复读留级生，更不愿意跟那些感情缺缺的同学聚在一起……那不是找不自在么？尤其还不是他自己的生日不是？  
要真要需要邀请的话，貌似也只有丁松一人而已。当他打个电话过去的时候，死胖子老不高兴的回答他：“你才想起胖哥来啊？你妹……你妹早就邀请我了，等你来，胖哥我早就……”王振听到着果断按掉了电话。  
死胖子你是故意断句想骂我的吧！王振有些火大。  
反观王思妤就比王振丰富得多了，一开始就邀请了吴芳，现在她发现可以邀请的人好像很多啊。比如说王瑗在广播室里帮过自己很多次，还给自己顶班也不在少数，而且她还是作为力扬装材的股东之一，也在邀请的范围之内。  
说到股东，丁松肯定会带上刘霞，然后夏晓雨也出了钱的也算一个。  
张方杰生日的时候邀请过自己，很多事情来而不往非礼也，而且自己能够入主力扬装材的中坚出力者不喊上一个简直就是黑了良心，再说了张叔叔跟自己老爸关系不错，不出意外的话也是在邀请范围内的。  
赵素素也帮过自己，而且是同桌兼‘闺蜜’，不叫上没天理。  
兵哥是自己的救命恩人，这两天医院说伤势稳定下来了，可以出院休养，定期回医院检查就是。结果就是兵哥在桂市没地方住的，计划是先帮租定了房子后再安排一系列的事情。当然兵哥一再表示到时候肯定会把钱还上，都让王思妤敷衍了过去。  
又不是腿脚的问题，手臂胸前一挂就搞定了，这样的宴席少了兵哥王思妤可不答应……然后人头又算到了周小乖身上。  
居然还真叫周小乖了，王思妤吐槽都觉得有心无力。  
王思妤打完电话，确认了基本上每个人都能到场，这才放下心来。在床上躺着发呆，原来还能去隔壁房间玩玩电脑打发时间，结果昨天晚上将自己的后路给堵了。心说自己买台电脑回家好了，然后又被她自己否认掉了，电脑毕竟还不算什么廉价的东西，靠她一个学生买一台回家王国庆夫妇不怀疑才是见鬼了。  
所以王思妤计划着让父母亲给自己配上一台才行。  
该死的我为什么要跟他说那样的话，不然我就不用觉得时间难熬了啊。王思妤一边后悔一边给自己找借口退路，这是以前的她不曾有的。  
过去的她，只会认准了道路往前冲，哪怕头破血流。  
王振显然比她忙碌得多。  
他也还没想好如何安抚自己的妹妹。昨夜的自己太过霸道，妹妹也太过强势。各人把持着自己信念都让对方感觉到了伤害。王振想让妹妹快乐，但是他想不到好的方式。  
而且老爸的生日礼物有待操心，中午的时候将计划书存到U盘中，就上街打印去了。顺便他还在路上想着，是否能够找到一份可以让妹妹满意的礼物，让妹妹能够因此开心起来。  
王家的桂城人家味馆在局里康居小区半小时车程之外……那是平时不堵车的时候，酒楼的繁忙时间跟别的单位是叉开的，所以半小时只是王国庆平时上班比别人晚一两个小时上班测出来的时间，黄金周半小时简直就是做梦。  
福特被王国庆开走了，王母现行一步去医院接小乖，顺便带上兵哥，叮嘱打印计划书完毕回家的王振带妹妹去酒楼，不料两人大眼瞪小眼没一会，王思妤的电话就响起来了。  
“思妤，是我！我在你家楼下，你快点下来。”电话是吴芳打来的，这大小姐比谁都急，王思妤看看时间还不到19点，要知道她老爸说的是晚上九点呢。  
不过王思妤还是下了楼，身后跟着王振。  
天还下着雨，王思妤就站在屋檐下对着打开宝马车车窗的吴芳喊道：“这才几点啊，这么急干嘛？要不你们上我家玩玩？”  
“不玩了，下次吧。我们都想看看你们家这么做菜的，想学两手回家炫炫。”吴芳说着后座车窗也打了开来，几人的脑袋纷纷挤过来往外看热闹。  
好家伙，丁松这胖子一人占了两人的座，圆滚滚的一坨还被他身边的刘霞王瑗挤到了边上，严重的变形差点没让王思妤看出这是什么东西来。  
王思妤不由好笑道：“至于么？也就那么回事。再说你这也搭不了两个人的吧。还有素素跟晓雨呢？”她倒是看到吴芳旁边的副驾驶座是空着的。  
“不管她们了，她们家都是大款，自己家的司机会送她们的。”吴芳解释道，“哪用那么麻烦，你坐你哥大腿上不就完了。”  
“你不怕交警逮你啊。”王思妤一点都不想坐到他身上，尤其是现在两人关系一下紧张起来的时候。  
吴芳嘿嘿笑道：“我这车牌，你懂的。”  
“我绝对不会坐别人身上，要不你们先去，我们随后就到？”王思妤想了想说道。她倒不好说直接扔下王振不管，家里吵就吵了，不带吵到外人身前的。  
“哪有那么麻烦，女士优先男士靠边，……那个谁，王思妤她哥……王振？对对对，你自己打的吧。”死胖子唯恐天下不乱插嘴道。  
“那你怎么不下去？死胖子，只要牺牲你一人，俩位置就出来了。”王瑗在旁边支招。  
刘霞捂嘴：“还真是。”  
丁松张牙舞爪：“胖子就这么不招人待见么？刘霞姐你都这样埋汰我啊。”  
“死胖子，你给我下去，牺牲你一人，幸福全人类，现在是你表现的时候了。”连车主吴芳都开口了。  
“都不合适，我干脆跟我哥打的算了。”王思妤无奈道。  
众人马上否决：“不行，你可是寿星公哎，凭什么让你打的，让你哥打去吧。”  
…………又是一阵七嘴八舌的争执。  
王振实在看不下去了，原本想再妹妹面前装下深沉想想办法的，谁料到这帮人没玩没了了，终于开口说道：“靠，死胖子！你也知道自己一人占了两人的座的，你滚到副驾驶座，我跟我妹坐后面不就完了，你们至于么？我至于那么不招你们待见么？”  
“对哦！”众人拍手恍然大悟状。  
敢情你们一个个都是真的没想到啊……王振脸漆黑一片。  
第五十七章啊！就是兄弟！  
（点击不断在超越，看样子喜欢错爱这本书的人不少的呃……可为毛点击一样的情况下收藏只有别人的六分之一呢？没有推荐票，大家连花费一点点时间注册收藏都吝啬吗？......orz....QQ登陆也可以的啊~~继续泪奔~~~）  
王国庆的酒楼所坐落的地方，在入城河河畔，正对着河面的方向也是坐南朝北，门前所对的马路对面，是入城河段较好的垂钓地点，四周绿树成荫，更有城建规划中添置的长椅，平日里多有人在此驻足小息。  
在这个城市里生活相当的悠闲平静，生活节奏比工业发达城市起来是相当慢的，就算是吃饭，也是在天黑之后才会开始。所以酒楼的生意往往会持续到很晚，基本上在凌晨之前都会有生意。  
国庆节当天小雨不断，可无法阻挡游人们身体里的热情。才到七点，桂城人家味馆里已是热火朝天，一点也看不出入秋之后的凉意。  
国人吃饭喜欢热闹居多，吃饭的时候不说话实在是太难为人了。家味馆在装修很简单。一楼墙壁是用大大的落地玻璃，看得到大厅里卡座中的人们纷纷唾沫横飞的交谈着，围着最多可以供四人或六人落座的方桌或圆桌，红着脸、划着拳，眼睛里迸射着憋闷许久的热情。  
整个酒楼的装潢绝对跟豪华不沾边，甚至可以说里里外外都透着小家子气……家味嘛，要的就是这调调。刚一进门，靠着门迎不远的地方是一张长桌，长桌上是用桂城特有的四花米酒泡着各色不同的材料的玻璃罐子，苟继子、蛇、蜜蜂之类等等足有七八个罐子，上面标价多少钱一杯，土得掉渣。  
过了门迎，首先是巨大的声浪以及人们散发出来的热量扑面而来。在这样的环境里，你要是轻声说话跟平时放了个闷屁一样，你得喊，扯着嗓子对身边的人呼喝才行。你喊盖过别人的声音，别人又想盖过你，一番恶性循环之后你就得老老实实地用肢体语言加嘴型跟你身边的人交流。  
整个大厅加上卡座也不过二十台，都是小桌子。朴素的米黄地板，明黄餐台布，天花板是橙黄地铜灯。很温馨，显得很干净，就是这样简简单单，效果却出奇的好。  
二楼全都是包厢，也就七个，三个小包一包一台，三个中包一包两台，一个大包就是王国庆给自己预留的三大桌的包厢了。  
此时包厢里都还没来几个人，王国庆还得看着点生意呢，他交际圈中的人来得比较成熟的，时间还早着呢，估计是不靠时间的边沿是不会那么早到的。  
相反王思妤兄妹邀请而来的朋友们就不靠谱多了。一个个顶着个白帽子就挤挤攘攘地进了厨房，七嘴八舌地讨论着师傅们的工作，不时发出一声惊叹。  
“哇，好厉害……”某人两眼星星。  
“看起来很好吃啊，等下我能吃到吗？”某人乍巴着嘴。  
“原来是这样做出来的呃，我还以为多复杂呢，切……”你来做试试？  
生意的火爆，热情已经从前厅延续到了厨房，诸多师傅都在手忙脚乱地忙活着工作，偏偏一帮看热闹的碍手碍脚，还偏是老板孩子的朋友，小工中工被影响最多，敢怒不敢言，纷纷用不爽的目光看着这几位。  
王思妤非常能够感受到师傅们那已经从露一手让他们见识见识的心态，在慢慢转化成怎么还不滚出去的情绪，几次开口劝道：“看够了么？都去外面坐着等好么……”“喂喂，我们影响他们工作了。”“你们够了吧！适可而止行么？”  
吴芳无所谓的挥手，厨房里火热的气温不能阻挡一群好奇宝宝的热情：“再看会，现在还早着呢。”  
那边后到的赵素素也摸了进厨房，两眼冒着星星看着头灶师傅上下翻飞地玩着炒锅：“好帅好帅好帅……人家要是会这一手，妈妈肯定被我哄得死死的……”你拿得动么？  
那边王瑗还能保持着自身的仪态，稳稳地站在原地，但是她额角地汗珠，以及充满求知欲的眼神，都深深地出卖了她：“再看一会，再看一会，等我看完师傅做完这个菜就走……”  
这是你第几次说这样的话了？王思妤劝都劝得无力了。  
至于丁胖子？他可什么都没说，丫不知道从哪翻出一件厨师的服装来套在身上，戴了顶高帽，就他那体型那造型，一看还真是一大厨。只可惜，满嘴地哈喇子在荷台上流了一滩，将形象完全破坏了。每当一道菜出来的时候，丫的眼珠都不会动了，就盯着那菜盘从这边传到那边……  
这时，头灶大厨又一菜出来，大厨的下手麻利地将菜肴拼摆在菜碟上就要端出去，左走右走，却始终走不出厨房：却见丁胖子身形如机器一般随着菜碟的位置机械般地移动着，那口水泛滥成灾。  
“喂，下个菜炒什么？”头灶大厨将锅洗干净回身问道，却见下手被人堵了路都还没将菜上出去呢，顿时就火了：“喂，你们够了没？都给我滚出去！！没看到门口的字啊！滚，都给我滚！”  
门口上大幅标志：厨房重地，闲人免进。  
几人顿时被大厨粗豪地声音吓了一跳，比划了跟他的身材……咳咳，能混成大厨的人身材都比较‘魁梧’，刚才还笑容可掬地人物炸了毛，十二叠的帽子瞬间拔高了一寸（怒发？），手中手勺在不锈钢荷台上敲得梆梆作响。  
一伙人蹦蹦跳跳地溜了出去。通过传菜部门的过道上楼，准备去包厢中坐着等待。  
“吓死人家了。”赵素素拍着飞机场尤带着慌乱。  
王瑗高跟鞋在地板上跺了跺：“芳芳，你平时不是谁都不怕的么？怎么人家一吼你就屁颠屁颠的跑出来了。”  
吴芳用纸巾擦着额头的汗珠道：“客场作战懂吧，压力大得很。没看到整个厨房的人恨不得把外面吃掉啊，全是刀刀叉叉棍棍棒棒的谁受得了啊。”  
胖子擦擦嘴角：“可惜了可惜了可惜了……没吃到那个菜此生大憾啊……”  
那你的人生遗憾的事未免会太多了点。  
众人除了王思妤纷纷怒视他：“还不是因为你！”  
胖子顿时噤声。  
众人刚走到大包厢的门口，忽然一个巨大的声音透过门板传了出来：“我说王老哥，今天我给全集团的人放假了，绝对不是什么百忙之中抽出时间来。听到王老哥你说要弄上一桌稀罕的，再怎么着都得来的，哈哈哈……酒水我都带来了，喝不完就算是老弟我给你的生日礼物。告诉你吧，这可是我半年前会乡下时候挖的钻地蜂泡的酒，喝完之后今天晚上老哥你绝对大杀四方啊，嫂子有福咯，哈哈哈哈哈……”  
吴芳本来走在最前头的，听到这个声音顿时一捂脸：“这臭老爸怎么也来了，说什么丢人话啊。”  
声音的主人正是吴陆奇，这个听到土菜就滚过来的猛男。  
几人推门而入的时候，王国庆正满面红光地跟他说道：“那就先谢谢吴老弟了，今天晚上不醉不归啊。”  
吴陆奇一拍王国庆的肩膀，王国庆顿时矮了一截，感觉到自己力道过大的吴陆奇收回手嘿嘿奸笑：“王老哥你放心，就算醉了我们这些人也能把你送回嫂子的房间。”  
周遭的几人如梁启发，张方杰的老叔叔几个老男人纷纷附和着奸笑不止，纷纷拍着胸口说“放心，我送我送！”弄得王国庆尴尬不已。  
王思妤奇怪地看着自己老爸跟吴芳老爸热切地交谈，心说他们的关系怎么忽然这么好了？  
王振正陪在梁启发的身边，给了他很大帮助的梁叔叔他心怀感恩，先将之招待好了一准没错。一帮老男人没节操的说着彼此的自家婆娘没羞没臊地嘻哈着，王振只能听着插不进嘴去，还得赔笑着递茶添水。  
王振那一桌明显是各当家人物才能坐的，王思妤进门看向王振，王振也看向她，然后王思妤头一扭撇了开去，带着一众人等在另一桌上坐下了。  
属于当家男人的座位么？已经没她什么事了。倒也说不上什么纠结，王思妤自己也向斩断自己那不切实际的幻想。  
不一会，张方杰从外边进来，手还湿哒哒的，估计是刚从洗手间出来。他一进门看到王思妤就赶紧走到旁边问候：“思……思妤……生日快乐……”说这想伸出手去，又发现自己的手是湿的，于是半路中将手放到耳后装作挠痒痒的样子，尴尬极了。  
看着他傻乎乎地样子，大家就笑。  
对于这个过往印象如泥猴子般的人，王思妤此时却不再那么看了。她发现就算是‘王振’她都看不透，猜不穿，无法料到‘他’真正的变化，她怎么还敢用曾经的眼光去看待张方杰呢？尤其是这傻小子对自己的帮助，除了感激，她不知道用什么去感谢他。  
于是王思妤露出开心地笑容来，红润地唇划出迷魅地弧线：“你来了，这边坐着等等吧，时间还早。”  
今天的她有用心地打扮过，虽然不及当初参加吴芳宴会时那般惊艳，但好好整理过的头发以及妆容，还有一身纯白地衣衫，都让她看起来明媚无比。加上她温和地笑容，顿时秒杀了张傻小子，顺着她话语中的意思，呆呆地坐到了一边，眼睛却怎么也离不开王思妤了。  
不一会，王母带着兵哥和小乖也来了。兵哥依旧如故地穿着一身显得破烂，但此时洗得很干净地无肩章的军装，站得笔直，左手被绷带垂吊在胸前，也不说话，就是如标枪般站在门口。  
“兵哥！你来啦！”王思妤迎了上去。  
兵哥只是点头，小乖依旧如故地怯生生地抱着兵哥的大腿藏在哪个笔直地身体之后，探出半个脑袋打量着包厢中的众人。带上这么个拖油瓶，却丝毫不能影响到兵哥的风姿，他只需要站在那里，都会给别人第一印象就是：精悍逼人！  
“真是条好汉子！”吴陆奇的声音穿越了众人，将他的赞赏传递到兵哥耳里，“战友，哪个部队的？过来这边咱们哥俩亲近下！”  
哥俩？你们的年纪再差开点做父子都快够了吧！？别以为自己块头倍年轻就跟人称兄道弟的。  
可是没办法，年龄不是问题。到了军队大家就是兄弟就是战友，哪怕是父子到了军队都是兄弟这没办法。啊！就是兄弟！  
第五十八章没想到啊……  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)（码得痛苦的一章……即将正题！）  
“部队没给你很好的治疗，也没给你应有的补偿，你恨部队吗？”吴陆奇听完兵哥地阐述，重重地叹息了一口气。部队就是那样，不管对还是错，你没有执行好命令，那就一定是错的，对于兵哥的遭遇，他也只能是同情。  
“为什么要恨？”反倒是兵哥梗了梗脖子，眼眶有些发红，但他的声音却满是坚定：“那里都是我的兄弟，我为什么要恨我的兄弟？”  
“你真的不后悔吗？”  
兵哥眼中看不出丝毫动摇：“再给我次机会，我还会这么做。小乖还小……运输毒品绝对不是她的本意，也绝对不是击毙她的理由。我会证明给兄弟们看，小乖绝对是个好人！”  
“好汉子！”吴陆奇用力地拍了拍兵哥的肩膀，兵哥不像王国庆那般脆弱，腰杆依旧笔直。吴陆奇满心满脸都是赞赏，“好一个都是我的兄弟！好！兄弟，哥哥我现在也小有资产，不如来跟哥哥我做事？有哥哥我一口好吃的，就绝对少不了兄弟你那份！”  
更宽的坦途放到了兵哥面前，兵哥却是摇头拒绝道：“不，我还欠她一个人情。”兵哥指着不知道什么时候跑到身边的王思妤说道，“等我把人情还给她之后我再去找兄弟。”  
王思妤赶忙连连摆手解释道：“没有没有，是你救了我，我做的都是我该做的。吴叔叔那里绝对是你更好发展的地方，你就跟吴叔叔去好了。”  
兵哥郑重道：“我救你一次，你家人帮我治手臂的时候已经还了。小乖还要拜托你们，一事归一事，我还欠你们的。”  
王思妤急得小脸通红，兵哥这么说不是诚心臊着她么？虽然她敢肯定兵哥绝没有这样的意思，但是她还是觉得一阵脸热：“不不不，小乖很可爱，我们帮她也是应该做的……”  
“哈哈哈哈哈哈……”吴陆奇一阵豪放地大笑打断了王思妤的话，“好！知恩图报！好，兄弟，哥哥我敬你一杯！”说罢就把一杯酒塞到兵哥手里。  
“医生说你的伤没好之前不能喝酒。”王思妤急道，伸手想去抢兵哥手中的杯子。  
“战友的敬酒，不能不喝。”兵哥拒绝道。  
吴陆奇对王思妤一瞪眼，后者一怯，吴陆奇不满道：“小女崽懂个屁，鸟大的伤喝个酒怕什么？活血治疗懂不？屁大点事紧张个*。”  
王振赶紧拉住妹妹：“小妹，你……”  
王思妤一挣，却不了没有挣脱：“你别管我。”  
“我怎么能不管你！”王振有些急眼。  
“你真的管我的怎么就不帮我拉一下？”王思妤扭动着手臂挣脱他的手，不料后者又拉住了她。  
“你！”王思妤有些生气。  
“男人之间就是这样，你劝不了的。”王振说道。  
男人之间的事……男人之间的事……忽然王思妤有些失魂落魄，原来我已经看不透男人的事了么？  
王思妤恍惚地回了自己的那一桌，在她身后吴陆奇跟兵哥酒杯当啷一声碰到一起，入喉的火热，尽显男人独有的魅力。王振看着兵哥地豪放，心动不已，他觉得不能成为吴芳那般闪耀地人，也要成为兵哥这样强悍的人。  
像兵哥这样性格……真的让人心动的。  
晚上九点一刻，王国庆邀请的朋友们纷纷到场了，主要还是许多厨师界的朋友，这样到处拉人做活的营生，彼此的照应都是少不了的。然后就是王母邀请的几个同事，完全不是一个行业的，也坐了一桌。  
至于酒楼的大厨跟前厅部的管理也占了一桌，不过他们要轮换着吃的，还没到他们下班的时候，现在生意可还正好着呢，而且酒水也没有，就是跟大家一起乐呵一下陶冶下情操增进下感情。  
“今天是我跟小女两个人的生日，大家尽兴！”王国庆一句话宣布了酒席的开场。一时间觥筹交错，都是冲着两位寿星公去的。  
几杯下肚，梁启发显然得到了王振的授意，忽然开口道：“我说师兄，听你儿子说给你准备了一个特别的生日礼物哦。”  
王国庆打了个酒嗝，心说这吴老弟的酒确实呛得厉害，才缓了缓听到这么一说，有了兴趣道：“阿振？哦，弄了什么礼物啊，都惊动你梁叔叔了。”  
王振将垫在屁股底下的文件夹拿出来双手捧给父亲：“爸，祝你生日快乐。这是在小妹的建议下我弄出来的东西。算是我们兄妹俩给您的生日礼物。”  
王国庆一愣，心道还有女儿什么事呢？不由意外地看了女儿一眼。  
王思妤感受到父亲的目光，她没料到王振还会将自己说了进去，要知道她提出这个建议之后就没她什么事了的。  
“哎呀，看起来很正式嘛。拆开来大家看看。”吴陆奇就是企业家，对这样形式的东西最是清楚……虽然他好像不怎么管事的样子。  
资料这东西，就是没喝高的时候才能看得懂，趁着酒未到深处，王国庆将文件翻了开来。毕竟是两个孩子用心准备的礼物，用心看看总是好的。  
“咦？”文件的内容显然让王国庆诧异不已。  
这一惊叹，让原本就有兴趣的梁启发凑了上来。吴陆奇知道自己家女儿跟外人搞了个装材公司，隐约知道‘外人’里面就有王家的孩子，看样子王家的孩子心头远比自己想象的还要大，估计是给自己的父亲策划着什么，顿时也有了兴趣凑了过来。  
“酒店策划书？”吴陆奇惊讶地看到。  
王国庆的眉头皱起，原本他的理想就是经营着一家属于自己的酒楼，如今得偿所愿之后，只想着好好的守住这份家业。而孩子们拿出的计划书，让他不得不去考虑新的问题。  
随着主人家的沉默，包厢里忽然安静了下来。都低声地说着话吃着东西，不去打扰主人家的事情。  
好在这样的时间并不长，王国庆也只是大略的看了一下，这样的东西在这样的场合显然不合适仔细去研究。放下文件，举杯：“今天是高兴的日子，过节嘛，也是我跟女儿的生日，大家再走一个！”  
气氛再次热烈起来。  
“王老弟，你生了个好崽子啊。”吴陆奇看了看，王振的目光满是赞赏，对王国庆道：“我那女儿也挺喜欢这个，要不咱们俩做个亲家？”  
“你女儿？”王国庆疑惑。脑海中不知为何出现一个满身肌肉，光头赤着隔壁，形如五六七的猛女来，震撼着自己的神经……吴陆奇对他的影响好像太大了些。  
“喏，就是那个。最高个坐你女儿旁边的那个。”吴陆奇示意。  
王国庆感叹：“没想到啊……”  
“怎么样？绝对不会给你儿子丢脸。”吴陆奇满心得意道，这个女儿在他看来完全集成了自己跟老婆的完美基因。  
“这个嘛。”王国庆煞有介事地考虑。  
王振头就跟着一懵。在做的都是叔叔辈以上，他坐在这一桌本就是端茶倒酒的作用。他可知道这帮叔叔伯伯折腾起来说不定还说成了真事。吴芳么，他又不是不认识，对于这个强势无比的女孩，他对她的情绪只能是敬谢不敏，讨来做老婆？那不得过上每天生活费一包烟钱的生活啊！！  
还好王国庆装模作样地考虑下后说道：“这种事情现在不兴家长说了算了，还是看孩子们自己的造化吧。”  
吴陆奇摸摸脑门：“还真是。”  
王振赶紧给吴陆奇斟满酒：“吴叔叔，小子我谢谢你了。不过这事真的不用您来操心了……不然我可又撞你们家车去了啊。来来来，吴叔叔我敬你一杯……”  
吴陆奇大乐：“哟，还威胁起我来了。啧啧，好久没人敢威胁我，小子，你知道你这样做的后果吗？”  
王振心中一突，不了吴陆奇更是笑得开心：“别怕，叔叔就喜欢别人这样威胁我……来，干了！嘿嘿，好崽子。”  
两人一对饮而尽，吴陆奇屁事没有，王振脸上唰地就浮出来一丝红晕。吴陆奇拍了拍王振的肩膀对王国庆道：“王老哥，你家崽子的计划我也看了。嗯，虽然不怎么样，但是还算靠谱，有没有兴趣做一做？”  
王国庆挠挠头：“说实话，不想做是假的，有钱谁不想赚啊。可真的没本钱啊，就算这几天酒楼确实赚了不少，也可以抵押贷款，可按这计划来可远远不够啊。不知道要欠下多少外债呢。”  
吴陆奇闻言道：“王老哥，这你就不懂了。拿自己的钱做生意才是真赚不到钱，贷款借钱做生意发财财是王道啊！拿别人的钱来赚自己的钱，可比你自己辛辛苦苦去存个本钱强多了。”  
“这个我也懂的。问题是两个孩子要读书，我这酒楼也走不开嘛。”王国庆解释道，“我回去仔细研究研究再说。”  
梁启发却是道：“师兄，阿振这小子做这计划我也是帮了忙的。我觉得挺靠谱，咱们这帮师兄弟里，要是做企业，我老梁一直觉得就师兄你靠谱。酒楼倒了多少家了？就师兄你还能越做越红火，这就是本事！所以你家崽子当初跟我说这事，我就该上上心。你看师弟我这么多年都给酒店干活，酒店怎么个门道我是门清啊。”  
第五十九章突如其来更寂寞  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)  
“哦，那你给我说道说道。”王国庆跟梁启发走了一个后说道。  
“说酒楼赚钱嘛，别的地方我不知道，就咱们桂城市这地方别的可能缺就不缺客源啊。一年到头游客从来都没断过。敢出门旅游的都不差钱！要是单位买单的更是大方，只要你能拉到稍微有钱点的一个客人，各种消费下来几千甚至上万的就出来了，要是一个团几十号人又是什么概念？当然了并不是每个单位的资金都那么充裕。你知道师弟我做的地方最低都是四星级的也才总碰到那样的人。”梁启发嘴巴一抹，顿时滔滔不绝。  
“高星级毕竟不是每个人都能享受到的，而且这都还都做不完，低端的游客只有更多绝对不会少！他们消费不起最高档的东西，但是也绝对不会用最差的，中产阶级游客毕竟还是占的比重最大。我们这边的酒店，六成以上的客源都是你我这样层次的人，只有两成不到的是高星级的客源，这都足够我手底下的人忙了个底朝天。  
所以嘛，三星级左右的酒店市场大得很，只要跟旅游社的人谈好回扣问题，一切都不是问题。当然，首先，咱们要有足够大的酒店容纳这些客源，其他的都可以谈。我这边就跟不少的旅行社有联系，要是师兄下定决心，师弟我也想参一股。”  
王国庆皱眉：“老梁你的意思我明白。只是你现在当三家酒店的行政总厨，赚得不少还轻松，干嘛还想自己做呢？”  
“赚得再多都是拿个零头都不到啊。别人都是几亿几亿的算钱，我这点算个屁！”梁启发撇撇嘴不屑道。  
“我这还开着酒楼呢。我怕到时候兼顾不过来。”王国庆到底还是放不开。  
王振这时候插嘴道：“爸，梁叔叔兼顾三家酒店都照顾得过来呢。梁叔叔又没有**术，你就不能学学梁叔叔么？”  
梁启发露出深以为然的自得。  
吴陆奇玩味地看着王国庆：“我说王老哥，你的胆子还没你的崽子大啊。”  
王国庆有些不好意思地笑笑：“喝酒，喝酒。”  
吴陆奇将他的杯子一封：“老哥我跟你说啊，现在朔日县那边榕树林景点，靠近城区，近来要进行景点重新布置，附近的一些违章建筑要拆除。老弟我在那边投了标，占了老大一块地皮，要老哥你下定决心了，老弟我给你留一块地，就收个成本钱，怎么样？”  
“那怎么好意思。”王国庆连连敬酒。  
吴陆奇哈哈笑道：“就当是我给你的生日礼物好了。”  
王振插嘴道：“吴叔叔，一会每年我爸生日你都来吧。这多送几次我家基本不用干什么了。”  
一桌子人就笑，王母敲着自己儿子的脑袋：“这孩子，说什么浑话呢。”  
众人笑罢之后，梁启发对王国庆道：“师兄，师弟最近手头上也有些资金，咱们师兄弟联手干上一把。亏了，也不算是咱们俩学艺不精给师傅丢了脸，这是经营的问题；要是赚了，咱们这派系的兄弟们就涨了脸，让大家伙知道咱们这手艺传承到咱们手里也算是有了个好的着落。”  
这话出口，顿时让王国庆沉吟起来。老一辈的厨师，尤其是有自己独私的绝活，轻易不传出去，渐渐的也就有了传承。王国庆受的熏陶也是如此，觉得自己儿子没那天分，甚至连自己的儿子都不会教，一个学不好，砸了自己的牌子，传出去生意或多或少都很受影响。  
“这个，回头我会好好看看计划书好好考虑一下。现在考虑这个还太早了……今天是高兴的日子，大家喝酒！”王国庆始终没有下定决心，举杯应和着。  
也是，这毕竟是决定了一个家庭未来的决策。作为一家之主，这样的事情确实应该慎重考虑，而绝对不是拍拍脑门子就能决定的事情。  
而且在座的各位都将事情看在眼里听在耳里，还没拍板出去的事，还是先放过一边比较好。  
梁启发也不打算一蹴而就，这本来就是应该徐徐图之的事情，当下也按下此事不提。  
气氛渐渐回到吹牛划拳上的热烈上来。  
倒是王思妤这一桌，因为许多长辈都在，除了丁胖子没心没肺地敞开了吃，大家都不怎么放得开，不过也绝对说不上冷清，至少王思妤就没被少灌酒。  
当然是，红啤之类女孩子喝的甜啤酒，酒精度数低到几乎可以忽略。  
“思妤，生日快乐。来，姐们走一个。”酒过三巡之后，王瑗眯着眼睛，给王思妤换上了一杯黄啤。  
说实话王思妤早就不耐烦了。红啤喝着跟喝可乐似的没什么感觉，要知道她曾经作为男生可都不喝什么红啤的，这玩意喝下去除了涨肚子之外什么感觉都没有，甚至连打嗝都是奢望，有什么意思？于是她也不曾注意到王瑗眯起地眼中带着危险。  
一杯黄啤酒就下去了。  
“思妤……么……生日快乐……”赵素素捧着红啤凑了过来。王瑗在旁边立马给王思妤满上，当然是黄的。  
王思妤自然不好厚此薄彼，一饮而尽……接下来感觉不对劲了。这一桌跟自己关系都不错，要论起来十几杯酒就那么下去人还不得撑坏了？  
轮过几杯之后，王思妤实在喝不下了。  
“思妤啊……你看，我这酒你喝还是不喝？”吴芳似笑非笑地走过来，“他们你都那么给面子，你不会不给我面子吧。”  
王思妤两眼含泪：“芳芳，真的撑不下了，你饶了我吧。”  
“不行啊，我会很失落的哦。嘿嘿嘿嘿……好，我也不为难你，这个你喝一杯就行了。”吴芳又换了一杯酒过来，明净地杯子里只有一口多的酒液，酒里还晃悠着一只钻地蜂。  
“好！”王思妤接了过来，豪情万丈，总比被撑坏了强吧！而且这样的泡酒又不是没喝过。  
一饮而尽！王思妤被酒辣得直吐舌头：“你爸也喝四花泡酒啊？”这东西没泡上半年八十多度，跟酒精似的，如今过了这么久也还有着不下六十度，顿时将王思妤弄了个两眼泪汪汪。  
吴芳露出个无辜的笑容，让开身子……下一个上……  
也不这道多少杯之后，喝杂了酒的王思妤就懵了。也不是说醉了，王思妤明明还能够清晰地去思考自己做了些什么。可就是难以把握住自己的方向感，看到的东西带上了些波浪地感觉。  
大家见好久收，真要将人灌倒绝对不是开心的事，顿时一个个也就停了下来。桌面上的菜又换了一道，桂城人的酒桌上，随随便便上了两三回菜喝三五小时轻轻松松。王思妤却不行了，靠到了包厢一角的沙发上，半躺着身子看着大家闹得天翻地覆，心想歇会再来。  
“好汉子！”王国庆那一桌不时的惊炸一声。却是兵哥站起来陪大家走了一个，顿时满堂喝彩。  
王振随之给兵哥添了酒，王思妤已经无力去劝说谁了。  
忽然有人道：“哎，周学兵，你不给王家小子回一个么？话说你们俩年纪相差不大，你就这样受人家给你斟茶倒酒？”  
兵哥也利落，又端起酒杯来：“行啊，兄弟，咱们也来走一个。”  
王振也干脆：“行咧，兵哥！还得谢谢你关键时刻救了我小妹，这杯算我敬你的！”  
这关系处得，吴陆奇叫兵哥兄弟，王国庆叫吴陆奇老弟，王振又是兵哥兄弟，然后父子俩也是兄弟。其实桂城的酒桌文化就是酒桌之上无父子，没见着划拳的时候王振跟王国庆还急眼着喷着唾沫：“兄弟个好，好兄弟……七妹花啊六六六啊……”这么喊么？  
包厢里最为热烈地就是这一桌了。  
半躺着地王思妤，看着在那群人中投契地左旋右转。说不上高兴，也说不上伤心，只是心中有些失落。  
她甚至觉得，就算是现在的自己站到哪个位置，不见得比现在的王振做得更好。  
他的计划获得了满堂喝彩，让他陡增更多自信，在这样的自信中，他挥洒自如地应付着一群长辈，获得长辈们的交口称赞。  
自己应该嫉妒他，甚至于憎恨他才对吧。  
可此时的王思妤发现自己提不起半点的嫉妒，更何谈憎恨？  
王母抱着小乖，在丈夫的身边矜持地笑着，她并不怕小乖受到影响。曾经无法跟人群接触的小乖此时更应该得到大家的欢迎，让她去感受这样的气氛。  
王国庆跟儿子，相互打着掩护，挡着各方或善意或为难的敬酒，或者用手段将酒反敬回去。  
席间那叫一个其乐融融。  
“那就是我的家人……”王思妤默默地看着。  
如果没有我的出现，我的家就应该是那样的吧……一个三口之家的幸福生活……  
恍惚间，明明是在人群当中，王思妤却感觉到自己无意间被众人排除了。  
就连吴芳、王瑗、夏晓雨、赵素素、丁松他们，都还在席间快乐地交谈着。  
好像全世界的人都将她遗忘了。  
“本就该如此的吧……这个世界上，本就不该存在‘王思妤’这个人吧……”王思妤明明知道大家只是想让她休息一下，但是这样的念头，却不可遏制地浮上心头。  
这样的气氛……这样的气氛……  
王思妤摇摇晃晃的站起身来，顺着墙角，在不为人所注意的情况下，溜出了包厢，溜出了酒楼。  
酒楼门口前的车辆随着夜的深入渐渐变得稀疏。  
女孩游荡着，晃到了对面的树林中，在靠着入城河边的树下，一张无人的长椅上坐下。  
蜷缩着腿，望着平静地河面，倒影着四周大楼灯光而波光粼粼的水面，丝丝清凉从水中散发，直入女孩心肺。  
这世界……原本没有王思妤……  
这世界，现在有了我，于是有了王思妤……但是，我原本不属于这世界……  
王思妤的眼中尽是迷茫，她忽然很想跟人倾述，倾述着自己，倾述‘王思妤’的真相。  
但是她不敢，她怕自己真的说了，会真正的不再属于这个世界。  
突如其来的寂寞与孤独，蔓延到女孩的心间。  
第六十章老娘又不是泼妇  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)  
秋日的雨是迷人的，只是当夜晚来临的时候，这样的小雨会让人感觉到略微的寒冷。  
垂钓台边的长椅，因为有茂盛地树木遮蔽倒不是很湿，但冰凉地座椅还是渗人得厉害。王思妤蜷缩在这样的长椅上，抱着膝盖，楞楞地看着河面。  
脑海里一片空白。她什么都不愿去想，也不敢去想。她只是为了让自己冷静一下，让自己有去接受一切现实地心理准备。  
哭泣什么的已经忘了。即使是神经多么脆弱的人，在家庭成员认可地危机下做了长时间的另一个人也会变得麻木，变得适应。但就算如此，那种无法言喻更无法向谁倾述地孤独爬到心坎地时候，还是让王思妤觉得更是寂寞。  
“你怎么跑来这里来了？妞，今天可是你生日啊，主人公都敢跑出来，太不像话了。”不知多久之后，一个声音在身边响起。  
王思妤侧目看了看，原来是吴芳。居然是这个大大咧咧地女孩最先发现的自己，王思妤有些意外。  
“我就是想出来醒醒酒，外面比较凉快。”王思妤深深吸了一口气，小雨夜清凉地空气灌入她的心肺，让她的精神为之一振：“你怎么也出来了？也是出来透透气醒醒酒？”  
吴芳不屑地说道：“醒个毛的酒，才喝了六分还没到点呢。我家臭老爸也在，喝够数就差不多了。跟那些喝红啤的小屁孩喝酒没意思，撑死也没个感觉的。还不如出来遛遛算了。”  
王思妤点点头示意：“坐吧。”目光又回到了河面上，她的眼里，映照着五彩斑斓。  
吴芳也不管长椅是不是湿的，一屁股坐了下去，脑袋向后仰着，满脸都是享受：“你家的酒楼真不错……都入秋了都还弄来土鳝，我擦那个刀工牛了，切得跟粉丝似的，啧啧……还有那个金玉满堂，蜂蛹啊！你们家怎么东西都是活的东西反季节啊！不过你别说，这玩意吃的季节不一样味道还真是不同……”  
“谢谢。”小声。  
“什么？”吴芳显然没听清楚。  
“谢谢你的夸奖。”  
吴芳几乎是将耳朵贴到她嘴边才听清楚她说的什么，郁郁道：“今天是你生日哎，总算是长大了，情绪怎么那么低落？”  
“嗯？”  
吴芳露出恶劣地笑容：“难道你喜欢做萝莉？没事啦，我看你就还是那么小个。呵呵，很讨人喜欢的，你看赵素素也老大不小了，不也整天扮嫩么？”  
王思妤干脆没理她。  
“怎么了？”吴芳越发觉得王思妤奇怪。  
王思妤想了想，忽然道：“吴芳！”她没有像平时那么称呼为芳芳，让吴芳一楞，随之颜面一整，聆听她要说什么。  
“吴芳……我要是跟你说，王思妤这个人以前从来都没有过，现在的王思妤的身体里是一个十八岁的男人，你相信么？”王思妤幽幽说道。她不知道为什么这么想告诉别人真相，但是她相信吴芳这个人虽然平时看似大大咧咧但绝对不是碎嘴子会说出去。  
吴芳呆了呆，然后抬手捂上王思妤的额头：“你喝多了吧？脑子被酒精烧坏了？”  
王思妤将她的手推开：“吴芳，别这样，我说真的。”  
看着王思妤严肃的样子，吴芳心里没来由的一突，却开口咒骂道：“放屁！有你这样的男人吗？还十八岁的男人灵魂？十八岁的男人灵魂扔你身上那不得比老娘还泼辣……不对，我什么时候泼辣了？老娘又不是泼妇……咳咳咳咳……好了好了。你到底想说什么？”  
王思妤神色复杂地瞄了她一眼：“吴芳……芳芳……你知道我为什么敢跟你疯么？”  
吴芳耸耸肩膀作出无所谓地样子，却是盯着她的眼睛等待她的回答。  
“因为你是吴芳啊。记得我说过的吧……以前我很羡慕你，还想过像你那样。你不会骗我，因为没有必要。我再努力，再能干，在你的眼里也只不过是一场游戏。你的能力远不于此……我不知道你为什么要弄个力扬装材出来，按理说你一个人完全就可以玩得转，甚至不需要店面都可以做，可你偏偏要拉上我们……  
别跟我说资金不够的，说出来，你自己相信么？可是我也没拒绝你的理由，我想如果是你的话，或许真的可以……接近你，模仿你，或许有一天我也可以像你那样……可无论如何，我都是‘王思妤’，不能真正的恢复到我以前的样子，难道我那十几年的记忆都是假的么？就算我成了你，第二个吴芳，成了你的影子，可我依旧不是你，甚至连我自己都不是了……”  
“打住！”吴芳阻止了王思妤的呢喃，“不要这样说……我听着很刺耳……你的意思我明白了。不管你的过去是怎么样，我可不关心你这个。我认识你的时候你就这样了，我认识的王思妤就是现在的王思妤，过去你什么样我可不想知道。你现在这样子就很好了。好像我也跟你说过的吧，在我看来你就是个很安静的女孩子，很漂亮很可爱，懂得尊重人，不会刻意逢迎别人，不会用势力的眼光来看待我……  
这就让我很满足了，在我的身边，最缺少的就是思妤你这样的人。你羡慕我？我有什么好羡慕的？一开始就被注定好的命运，还不敢去反抗，别人看起来风光无比，可其中的压力谁知道呢？相反我更羡慕你，没心没肺地生活就好了，想做什么就做，不想做什么就不做。没有人会给你压力……在别人面前演戏多了，最后连哪个是真正的自己都不知道了。如果可以的话，我也想像你这样，做一个安静的女孩子，每天看看书，做做梦，无忧无虑地……本该如此的你，为什么要这样愁眉苦脸的呢？”这才是吴芳费解之处。  
王思妤傻傻地看着吴芳：“像我们这样互相羡慕，有意义么？”  
“完全没意义！”吴芳下了定论，“你我都有着各自的长处，与其羡慕对方，不入将对方的优点学习到自己身上来。”  
吴芳你还真敢说自己强啊，你的脸呢？  
吴芳看着一身纯白地王思妤，她正蜷缩着，明明在默默地遥看远方，可毫无焦点眼光，让她看起来是那么苍白，吴芳忽然觉得好心疼，她不知道她为什么显得如此无力，但是她觉得自己应该说些什么来让她振奋。  
她沉默良久，组织好语言才缓缓说道：“思妤，你根本不用妄自菲薄。你自己的能力，其实比你自己想象的还要大……你想想店里的展示墙、想想你怎么解决的库存问题、想想被你救下来的跳楼小子，想想大家对你的评价，想想你所作出的努力……你并不弱小，只是你缺少一个平台，我想就算你跟我的位置互换，你也会做得不比我差……你所缺少的平台，正是我能给你的，既然你真的想像我这样，为什么你不能打起精神来呢？”  
还有那份计划书，也是我提议下产物……如果是他完成的话，也跟我完成每什么区别的吧。王思妤心中念叨，吴芳对她的肯定，也让她莫名的振奋起来。  
“为什么要帮我？”这才是王思妤想要问的问题。  
吴芳的脸色忽然精彩起来。时而尴尬，时而紧张，时而无奈……数番变化之后，最终定格在了苦涩。  
“王思妤……因为……因为……”吴芳欲言又止。  
倒让王思妤觉得奇怪，按她对吴芳的了解，她从来不是什么欲语还休的人，直来直爽，想到什么就做什么，而且做的往往不会是错的，果断果决，可如今却为何不爽利起来了？  
“还是不说了吧。”吴芳泄气，整个人仿佛瞬间垮了下去，无奈地喃喃：“算了，不说还好，说了连朋友都没得做也说不定……”  
“想说什么就说吧。”王思妤直起身来，将腿放好，眼睛里重新有了色彩。看来吴芳的劝慰让她的心情好上了不少，“趁刚才喝了酒，大家都放开点。如果不能了解芳芳你的想法，我会觉得很憋闷的……有一个人不求回报地帮助自己，总觉得怪怪的……我实在想不出来你这样做的理由，不要让我心里难过好吗？”  
如果王思妤这个时候去注意看吴芳的话，她会发现吴芳这个如风如火的女孩脸上竟然出现了一抹红晕，两只手的手指交缠到一起胡乱地扭曲。  
“你答应我……以后不能不理我……”吴芳小声地说道。  
王思妤感觉到一丝不妙，但还是道：“嗯，……芳……芳芳……你说吧……”她自己都没发觉自己的声音在发颤。  
“噢……思妤……”吴芳忽然激动的一扭身，扑到了王思妤的身上，臂弯组成最坚实的牢笼，将她困在自己的身旁。那力度，恨不得将对方揉进自己的身体，“思妤……我喜欢你……你知道么？我真的喜欢你啊！”  
王思妤感觉到自己的身体瞬间被对方束缚住，还没来得及去挣开，就被吴芳疯狂地、如哭如泣的表白击得整个人都懵了。  
这算是什么情况？  
（坚定的百合路线？NONONONO……剧情需要啊剧情需要而已，真相我会告诉你们吗？再过几章你还这样认为你就PIA我！）  
第六十一章只是爱上你  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)（前文某隐藏支线剧情爆发哦亲）  
“我也不知道为什么我会这样啊。噢……”吴芳自己也有些抓狂，“就是嗨吧喝酒喝过头了之后，第二天醒来你趴在我的怀里……我就觉得……我就觉得……哎，怎么说呢……唔……感觉很好很棒……我也跟男孩谈过恋爱的，可是……可是我真的对他们一点都没感觉。可偏偏你趴在我怀里的时候……我就觉得心脏跳得好快。”  
“我也不想这样的。后来我一直不去找你，就是这个原因……可你为什么也在十八中读书啊，再次见到你你知道我什么感觉吗？我原来以为不接近你事情就能过去……可是你知道吗？原本秘密基地那次聚会没打算邀请你的……可是当你出现在我面前，我鬼使神差地就想喊上你……你居然真的跟我去了……”  
“你知道当时我是什么感觉吗？我一边恨你为什么要答应我要去，这不是让我的心无法平静么？可我又一边高兴，高兴你能去……真的，我不知道为什么要高兴，可是你没拒绝我的要求我就高兴了……莫名其妙，对不对？”  
“我一次次的告诉自己，王思妤只不过是路人，她有什么了不起的？她只不过是在我醉了之后帮过我一次跟我睡过一次而已……可是你为什么要让我知道你想做什么……我忍不住，我就是想帮你，那样的话，你就能一直出现在我面前了……你答应我的计划了，我好开心，那段时间里我睡梦都在笑……”  
“可我的理智又告诉我，这样是不对的。正常的女孩子是不能喜欢女孩子的……我也试过跟瑗瑗，跟晓雨亲近……可不知道为什么就是跟她们在一起的时候就没有跟你在一起的感觉。我想可能是我跟她们的相处，彼此都被摘下自己的面具的原因……”  
“可为什么，王思雨，可为什么偏偏就是你啊……我的理智让我希望你能在接下来的日子里表现得糟糕点，做什么就做错什么，那就绝了我的念想……断了我的心思，让我回归以前的我……王思妤啊王思妤，为什么你要那么优秀，无论是什么情况，你都能找到合适的切入点……”  
“我挑刺，我找碴，你总能想到办法来破解……反而让你做得更好……这样的你，我怎么可能放得下？我怎么会忘记你……我简直恨不得你一直呆在我的身边。不只是因为你不势力眼的看我，不只是因为你的聪慧……不只是因为你的善解人意，不只是因为你的自信满满……仅仅就像这样抱着你……我就觉得好开心好开心……我都不知道什么时候开始，渐渐地很少去说粗话了……我在那些话要出口的时候，总会想起你……”  
“我怕，怕你听到我那样说话会不高兴，会不喜欢我那个样子……所以我都会不自觉地去收敛自己……我只想在你面前保持最完美的形象，让你看到的我永远是你想象中的那个人……可是我喜欢你啊……就算我自己怎么想都想不明白，为什么你会牵动我的心……可是那重要么？我只知道只要你在我的身边，我的心就跳得好快，一举一动我的心情都随你而改变……我不敢说这就是爱，那太沉重……可是我就是喜欢你，就是喜欢没有理由……”  
“我忍了很久了，我不敢跟任何人说……我怕别人都笑话我。怕我这些话一出口，连朋友都没得做了……我现在忍不住，王思妤，我要告诉你，我喜欢你，真的喜欢你！我看到你伤心我就心疼……心真的好疼好疼，我不知道你为什么忽然变得那么低落……可我不想让我的心那么疼啊……思妤……我喜欢你，我不想心疼……所以你能开心起来么……就因为我喜欢你……你不是也很喜欢我么？现在我也喜欢你，为了我你开心点好吗？”  
吴芳死死抱住王思妤，嘴上连珠炮般说出她的‘豪言壮语’。  
王思妤的耳边全是吴芳的轰鸣，吴芳=的话语比她无比热烈的拥抱更让王思妤无所适从。  
她喜欢我？喜欢作为女孩子的我？  
王思妤地脑袋唰地冷汗就下来了，就在吴芳说话的这短短的时间里，似乎所有的酒精都散发了出去，感觉整个人都清醒了过来的同时，思维却又被吴芳震撼心灵的表白震了个一塌糊涂。  
‘原来，在自己被对方吸引的时候，自己也在无意识的吸引了对方么？这造的是什么孽哦！’王思妤的多情善感顿时被吴芳的告白击了个粉粉碎，除了对吴芳奇怪的感觉之外，再也想不起其他。  
“芳芳你……是同性恋么……？！”王思妤扭动着身体，想推开吴芳的拥抱，但身体明显居于弱势地她，怎么可能做到这一点。  
诚然，王思妤一直觉得自己成了女孩，可这并不代表着自己就要去喜欢男人，跟男人一起过生活，跟男人结婚生子什么的。但是同样不代表着她就要一切如故地去喜欢女孩子，去追回旧爱幕青青。  
她知道那都不现实，她远远还没有做好那个思想准备。而且就现在身体的年龄来过也未免太过早了一些。  
才十六岁啊！  
更多的事情等着去做。  
更美好的未来在等着自己去创造。  
怎么可能为了一时的情感羁绊，就放弃自己未来的希望？  
这绝对不是王思妤想要的东西。  
在王思妤为自己规划的人生中，有努力创业，有成就自我，有在人群中脱颖而出……可偏偏没有规划自己的感情……只因为太早太早……  
当然这也只是针对王思妤的身份……对于另一个自己，对于王振，那已经是属于他的爱，他的感情，他的未来了。  
他不希望自己再去干涉他的人生。王思妤就不去干涉他的人生。  
在他身份以及他的基础上发展的东西，才是属于原原本本的王振的未来。如果再由自己去干涉的话，那就是畸形的未来……王思妤不想看到本尊那样的未来，即使那个未来看上去很美，那也不过是一颗苦涩的果实。  
王思妤之所以悲伤，之所以失落，莫过如此……  
其实在人群中坐着，感觉自己却偏离了喧嚣地人海也是人之常情。试问有多少人也有这样的经历？海了去了！只不过万不该当这样的情况出现的时候，偏偏是王思妤最敏感最脆弱的时候。  
同样的，这样弱势状态下的她，却招来了吴芳这个如同带着光、发着热的女孩向自己热情的告白。  
试问，她能够接受这样的感情吗？  
不，她不能……如果她这样做了，换来的只能是后悔！大家都还在少不更事的年纪，一旦做了无法挽回地事，随着年纪的增长，成熟了之后，只会让大家变得形如陌路……而且吴芳乃是她家唯一的孩子，如果真的放任她这样的感情下去，害到的只有她自己……  
王思妤喜欢吴芳……只是喜欢她的张扬，她的精干，她的智慧，她的闪耀。那绝对不是爱，那只是对美好事物的一种向往。  
所以，她只能拒绝：“芳芳……你别这样，我不是同性恋，我现在不会也不能喜欢任何你……你不要说了……你的心意我明白了……但是，我希望以后你再也不要说这样的话了好吗？”  
吴芳却激烈地摇头：“不，不！我要说，我怕我现在不说，以后你就再也不让我说了……思妤啊，我不是同性恋……真的，我对别的女孩子从来没有这样的感觉。只有你，只有你才能吸引我……我不是同性恋，我只是爱上了你而已……”  
“不要说了！”王思妤猛地打断了吴芳的话，“不要让你的家人伤心好吗？我们的爸妈都很爱我们，所以，我们不能让她们失望。你的爸妈绝对不想看到你现在这个样子，我爸妈也不会让我去接受一个女孩。芳芳，你别这样了……我就当什么都没听到，你也什么都没说过。我们还是以前的自己好么？我不会再这样软弱让你心疼，你也不要再跟我说这样的话了，好吗？”说着王思妤试图从吴芳的怀抱中挣脱出来。  
“不！不！”吴芳将王思妤抱得更紧了，她在她的耳边喷着酒气。她在害怕，害怕自己一旦放手，将再也无法再次拥抱她了，“不！思妤，我今天敢跟你说这个，就抱着敢去死不成功就成仁的决心……你不要这样绝情……我知道你也是喜欢我的……呜呜呜呜……”  
这个坚强的女孩子，却是哭泣了起来。  
“你喝醉了。”王思妤不知道怎么去安慰她的伤悲，只能轻轻的拍打她的后背作为劝慰。  
那个张扬的女孩，她的精干，她的智慧，她的闪耀……都在为了她压抑地感情中颤抖。她选择了爆发，她觉得就算是放手，也要将自己最强烈地感情，最强烈地意志传达给自己喜欢的人儿。  
“我没醉！”吴芳却是惊叫一声，脑袋用力一歪，嘴巴便朝着王思妤的嘴唇上凑了过去……  
第六十二章欲仙欲死？  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)（玛达玛达……）  
“够了！”  
就当吴芳红润地嘴唇带着酒气就要凑到王思妤脸上的时候，王思妤不知从哪来的力气，一把将吴芳推了个趔趄站起身来。  
“吴芳！你给我醒醒！”王思妤破口大喝，“你不是我认识的吴芳！我认识的吴芳张扬洒脱，可不是你这娇作的样子！你醒醒吧！你是女人，我……也是！我们不可能在一起的！你就不能为别人考虑考虑？你怎么不为你家里人考虑考虑？让他们知道你这样子，你不知道会让他们心碎吗？你口口声声说喜欢我喜欢我，喜欢这喜欢那，可你知道吗真正的‘王思妤’不是我！你喜欢的只是披了这张皮的混蛋！你就不能为我想想？我不想害了你，可你也不要让我难做，好吗？”  
吴芳低着头，情绪比刚才的王思妤更为低落。  
王思妤叹息：是啊，我自己都不知道王思妤是什么样子，或许只是这个名为‘王思妤’的躯壳中的男性灵魂吸引着她。可是，这样的自己，真的可以接受吴芳么？真的可以接受女人的‘爱’么？  
“吴芳，你醒醒吧！先不说社会主流会不会接受你的想法。就算是我，也无法接受这样的你。”王思妤揉着太阳穴，当下的情况确实让人头疼，“我一直把你当成我的偶像，当成我前进的榜样……可是你这个样子，真的很让我失望。回到以前那样好么？君子之交淡如水，我想呆在榜样身边学习，你也想呆在我的身边希望我接受……可为什么我们就不能做一对君子之交？你为什么不想想以后？你是吴家的未来啊，你肩负着的不是一个人的命运，多少人的未来都维持在你的身上……  
你太自私了，你只想到了自己，却从来不顾及别人的感受。你父母的，你企业中的，你身边朋友的，还有……我的……今后我们都会长大，你让那些靠着你保存着一份职业的人们，让你身边的人如何能够安心地去工作，去生活？他们看到的，是一个只会跟女人谈情说爱的继承人；他们看到的，只是一个连自己生活都无法正常遏制的人……好吧，或许你有能力处理好一切……但是你有好好想过吗？就算我们在一起，我们得到的未来是什么？”  
王思妤试图将话题带远，却句句不离自己无法接受吴芳的意味。刚才她希望自己能够振奋；现在，王思妤同样希望可以讲振奋还给她。  
吴芳歪着头注视着她，满带着苦涩：“你是在看不起我吗？”  
“不，我从来都没有那个意思。”王思妤断然否认，“我只是……不想让我的榜样就这样完蛋了而已。”  
“为什么你只想着未来，不看看眼前呢？”吴芳又问。  
王思妤叹了口气道：“眼前我们在做的，不就是为了未来么？现在我们只能等，等着年龄的增长，等着资本的雄厚，等着所有的事业成功起步，为以后作准备……”  
“你只想着资本，只想这事业，你就对我一点感觉都没有么？”吴芳带着哭腔，“你喜欢事业，喜欢赚钱，以后我给你啊，都给你都可以啊……呕……”  
“以后？谁知道呢？”王思妤耸耸肩膀，“别人给的，哪有通过自己努力得来的更有成就感……芳芳，你太激动了……以后……嗯……以后少喝点酒吧。”  
吴芳确实动作太过激烈，也不知道她为了跟王思妤说出那些话来用了多少的酒精来为自己壮胆。一番发泄之后，被河边的冷风一吹，顿时酒意上涌，连声作呕不止。  
“看来你是真醉了。”王思妤苦笑，“醉了好，睡一觉，明天什么都忘了。”  
看着吴芳作呕却呕不出来的样子，王思妤只得将她扶到河边，拍着她的背脊。  
清凉的河面激得吴芳全身寒毛都为之一竖，随着王思妤的拍动，胃部顿时一阵抽搐，哇地一声喷出无数**的东西来。  
‘还好没被亲到……’王思妤庆幸不已。  
要是丫喷到自己的嘴里，那是哪个身体都无法接受了的。  
“你醉了，车先停酒楼这边吧。我给你打个的，回去好好睡一觉。”王思妤扶着吐了一阵后停下来吴芳就要往回走，“明天醒了，我们还是好朋友……嗯，好朋友，就是这样。”  
吴芳腻歪着身体靠着她：“别以为我会忘记自己说什么……我等这一天太久了……等着鼓足勇气地这一天……”  
才走到路边，就看到找寻出来的几人。分别是丁松、赵素素、王瑗、夏晓雨、刘霞、张方杰等等几位王思妤邀请来的朋友。  
几人七嘴八舌地问道：“怎么回事怎么回事？”  
“不是说出来找思妤的么？怎么自己就倒了？”  
“这酒后劲真厉害，连芳芳姐都干掉了呢……哇，我家思妤喝了不少的啊，怎么没事啊，好厉害！”都被吓没了好吧。  
“才多少酒就成这样了？胖哥我一个顶你们仨屁事没有。”  
“就你逞能，能喝了不起啊？稀罕！滚一边去，死胖子你又占道了。”  
看着闹哄哄地人群，王思妤的心情也颇为好转，谁说我寂寞？谁说我孤独？这不是还有这许多朋友在么？  
她的脸上终于挂起和煦的微笑，看着自己的朋友们：“谁能帮我把这个醉鬼弄回去？”  
丁松默默地站到刘霞背后：“刘霞姐，时间不早了，我们回去吧。”这畜生！  
王瑗看看表：“晓雨，昨天你说什么来着？……哦对对对，还要去买东西呢！时间不早了，我们回了吧？”这魂淡！  
王思妤求助的目光落在赵素素的身上。  
赵素素哭丧着脸：“好吧好吧，人家刚好跟芳芳姐顺路，我家的司机就要来了。思妤……人家最讨厌全身酒气的人了……你欺负伦家……”  
看样子你家也在新水湾别墅区啊。王思妤又得到了一个信息。  
不过这不重要了，重要的是……素素，你卖萌也没用哦。  
送着几人依次上了车，或者是自家的司机来接人，或是打的就走。临走也不说谢谢人家的招待，敢情一个个都没把自己当外人。  
呼……王思妤将最后一人送走的时候长舒了一口气。  
时间此时刚过十一点，临江路（前文没命名，这里补一下）的人渐少，客人却还陆陆续续地到来，酒楼里却还热闹非凡，长假的第一天，大家都胡吃海喝要闹腾个够。逛街玩乐累了，现在正是夜宵开始之时，甚至酒楼中还出现了一个小高峰期。  
就在王思妤将最后一人送走的时候，王母带着小乖也从酒楼中出来了，小乖已近趴在王母的背后，下巴一个劲的点着王母的肩膀，毕竟年纪还小，受不得持久的亢奋，却是王母要带着她回去休息了。  
王思雨送走诸人，回身就要往酒楼里走。要知道我国的酒文化是多么给力的存在，只要是站到酒楼的门口，扑面而来的除了众人的热情还有浓烈的各种酒气交杂的古怪气味。  
王思妤犹豫再三，最终嫌恶地走了开去。自己父亲还要跟他交际圈的人还要闹多久是个未知数，她却是不打算再上去跟那些人闹腾了。  
走回了江边，依旧是那张长椅。  
王思妤揉着自己的太阳穴，虽然不至于醉倒，可酒精的杀伤力依旧存在。其实到这时候她已经分不清楚是酒精的作用还是被吴芳震惊的原因，才让自己的脑壳隐隐作痛的了。  
以后该如何面对吴芳呢？  
要是她一觉醒来什么都不记得的话倒也好办，若是她再旧事重提？那叫人怎一个尴尬？  
这种将未来的方向决定在别人手里的感觉糟糕透了。可这种事除了交会给吴芳自己处理之外自己还能有什么办法？  
她能忘记自己酒后之言，就按着以前的交往方式继续下去就好，在力扬装材这事上彼此鼓舞加油，让其发展更上一层楼是最好的结果。若是吴芳真的死皮赖脸地贴上了，王思妤还真的不知道怎么办好，恐怕只能是敬而远之了。  
‘真是的，家里那位都还没将心态重新摆好。这又冒出个添乱的来。就不能让我省省心么。’王思妤苦恼地敲敲自己的脑袋。  
（作者：还真不能……接下来我让你纠结得欲仙欲死……就靠你拖稿来混烟钱的……咳咳，路过……）  
或许自己确实偏激了……无论怎么样，我跟他毕竟还是一家人。王思妤冷静了下来，大脑渐渐的恢复了思考地能力。  
或许我该给他道个歉……吗？  
……………………  
做厨房的当兵的多半都会划拳，唾沫横飞当中，无数酒精顺着声音的爆发挥将出去。个个的嗓门都不低，简直都是用嘶吼地姿态配合着自己的动作，妄图先声夺人，却不想自己那满头青筋暴起，脸红脖子粗的模样是多少恐怖。  
王振早就被一班没羞没臊地长辈灌了个七荤八素。时而他也跟某某某会比划几下，但大多数时候，作为这一桌上唯一的晚辈，他更多的时间是给诸位长辈服务的。时而倒酒，时而斟茶，不时还要跑到厨房要求加一两个菜。  
零零碎碎酒是没少喝的。少年人的耐心可没多少，王振能坚持了两个小时已经难能可贵。包厢中的空气渐渐变得很差，酒水味各色菜肴的味空调味乃至口水味甚至呕吐物的味道交杂在一起，王振被刺激得欲仙欲死。  
“各位，我先去上个厕所。”王振终于使出了天上地下唯我独尊所向披靡地……尿遁。  
走出酒楼，外边小雨洗涤过的空气让他的精神为之一振。  
深呼吸几口，漫步向路对面的树丛中走去，也向着去小息一番。  
当他走向河边，一道苍白地身影在长椅上静静地坐着，一动不动……显得有些孤单，显得有些落寞。  
那是他无比熟悉的身影，自己的妹妹。  
第六十三章心在跳，血在烧  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)  
人生从来都没有赢家。  
有所得必有所失，就像天平的两端，或有高低，若是平衡也不过是意味着平凡。  
吴芳一出生就在许多人眼里就是成功的，但她无法得到真正的友情，甚至于爱情。  
王振高考失败了，却收获了亲情，懂得了亲情的真谛。  
王思妤新生了，失去了过去的身份，失去了追求所爱的基础。却不再用自己去背负本属于自己的坎坷，更获得了向理想前进的起飞平台。  
所失所得，谁是赢家？从来就没有真正意义上的人生赢家。人的欲望是无穷尽的，在不断获得的同时都会感觉到自己不断的失去，哪怕看似一帆风顺，依旧失去了青春年少，失去了回忆多多。  
王思妤不想因为一点点失措，就放弃未来的可能。她不得不去考虑日后如何跟吴芳相处，去想力扬装材的未来，去思考跟‘哥哥’王振的相处，去规划未来的人生。  
勿以年少尚可欺，懂得去思考的人，才能更好的生活。  
“小妹，你怎么在这里？累了的话，就先回去休息吧。”在王思妤还没想出个所以然出来的时候，一个声音在自己的身侧想起，那是曾经属于自己的声音。  
王思妤没有回答王振的问题：“你怎么也出来了？”  
“里面太闷了，出来透透气……你……还好吧？”王振问道，他早就看出了妹妹情绪的低落，只是不知该如何去开解她。  
“哦，这样啊，坐吧。”王思妤淡淡地说道，其实想着这么久，她已经隐隐有了答案，只是不知道如何跟他去说罢了。  
王振在长椅的另一侧坐了下来：“小妹……”  
王思妤闻声看向他，他见状续道：“对不起……”  
“对不起……”王振没料到妹妹异口同声地说出这三个字来。  
两人同时发现对方眼中的尴尬，同时将头扭到了一边去。  
这是一种很奇特的感觉，明明都知道不是自己的过错，亦不是对方的过错，只是两人一时想法不同造成的冲突罢了，却不得不向对方道歉。明明是应该想法不尽相同的人，此时却保持了相当的默契。  
王振挠挠头：“我先说吧。”  
王思妤拒绝道：“还是我说吧。”也不等王振是否同意她就说了下去，“是我不好，毕竟你的人生你以后该如何都是你的事，我没有干涉你的权力或理由。是我的做法不对，希望你能原谅，以后我不会了，你只管做你想做的就好。只是，作为……妹妹，我希望你能够将你自己想做的每一件事都做到最好。”  
“小妹……”王振忽然有点小感动。  
那怕妹妹确实是安排自己这，安排自己那，可每件事想来，出发点都是为了自己好。只是……只是因为自己不喜欢那种感觉，不喜欢那种事事由人安排的感觉，就否认妹妹对自己做出的一切努力。  
这不公平！  
“小妹，谢谢你。”王振动情地说道，“其实哥都知道的，知道小妹你的心思的。是哥不好，是哥太偏激了，伤害到了你……哥只是希望妹妹你在有想法的时候，能够直接告诉哥哥你想做的是什么，这样做的目的是什么，好让哥哥更准确的去做啊。我们是兄妹，我们是一家人啊！……为什么有什么话不能开诚公布的好好商量呢？”  
我们是兄妹，我们是一家人！  
不只如此啊！你跟我之间，哪里是如此简单？  
王思妤心中悠悠叹息。  
“小妹，你只要明白一件事就好。”王振伸手扳直妹妹的身体，让她正视着自己，然后用自己最郑重地语气告诉她：“无论发生什么事，哥永远都不会背叛你，永远都站在你这边。我们兄妹俩，与其各干各的，为什么不能携手并进，我相信我们兄妹俩一起的话，能创造出来的绝对不只是现在我们能做到的。”  
看着他一脸严肃的样子，浑身似乎都散发着独特地魅力。那种自信满满，那种一览众山小的豪情壮志，是曾经的‘王振’不曾拥有的。  
这得益于王振重入高三将他人完全比了下去，得益于将冯文斌救了并说服了他，得益于自己的计划书得到了众人的赞同……这一切都在证明着他的能力。  
证明他不输于妹妹表现出来的能力……这理所当然地事实在他看来却是不可思议。  
王思妤被他的一番话震得有些小发呆。  
不得不说他的提议是他所无法拒绝的。我们有这无与伦比默契，没有人能像我们这样能够毫无顾忌地去信任对方，了解对方，用同样的目光，却不同角度地去审视问题，去判断可为或不可为。  
世界上，还能有如此无间的组合吗？还能有如此完美的组合吗？  
王思妤心动不已：一个我办不到的事，两个我呢？  
“小妹！小妹？”王振摇了摇王思妤的肩膀。“你觉得哥这个想法怎么样？”  
“很棒！”王思妤脱口而出，心里又补了一句‘不愧是英明神武睿智无双……的我啊，这样的事都能想出来。’  
这时候，彼此之间的那点小磨擦还重要么？  
未来更大的可能，在向他们招手。只需要他们合二人之力，将这个希望的可能行无限的放大就可以了！  
“小妹你的意思是答应了？”王振兴奋起来，他看到了妹妹嘴角划出一道迷人的弧线。这久违的笑容，这种会心地笑容，有多久没有出现了？  
他看着她娇嫩欲滴的唇瓣，那优美地曲线。王振忽然觉得心脏不争气的跳跃起来，声声震如大鼓。  
忽然有种尝一下味道的冲动。  
“哥。”王思妤用甜美的声音说道，“你放心，就像你说的永远都不会背叛我的那样，我也不会背叛你。那我们现在，是不是该考虑咱们家下一步该怎么办？”  
一个十六岁的少女，说出一个家的今后，却偏偏理直气壮得很。要是让别人听来不可思议，但是对王思妤本人来说，她觉得自己完全有那份能力去谋划一个家的未来。  
这样的决定，起因无非是她新生以来所取得的成就，尽管那份成就，有这吴芳的**之美。但不可否认的是她本身所作出的努力，若是一滩烂泥，是如何也扶不上墙的。  
“啊？你说什么？”王振说话间不自觉的吞了口口水，在那个瞬间，他可耻地发现自己居然有亲吻自己妹妹的冲动。这显然是不正常的……毕竟是兄妹。  
哪怕王振是知道妹妹的来历的，但还是让他产生了罪恶感。  
王思妤不满的皱起眉头，才想好的决定，他就这样三心二意么？于是她往前凑了凑，盯着他的眼睛：“我说啊！以后……呃……”  
却是王振再也抑制不住自己胸中的冲动，忽然俯下身子，将自己的唇，贴到了妹妹的额头上。  
妹妹的额头很是光洁，白白嫩嫩的，虽然是贴近人体骨骼的地方，依旧让王振的嘴唇感觉到了别样柔和地触感。  
她的额头，带着点冰凉；她头发的气息，涌进鼻间，很香很好闻的味道；她忽然间瞪大的眼睛，长长的睫毛不经意地扫过他的下巴，痒痒的，但是很舒服。  
那一瞬间，王振几乎感觉到自己心脏都快要从自己的胸腔里跳了出来。  
这样的举动，完全是在妹妹凑过来的那一瞬间发生的。自己只觉得脑海中一片空白，然后自己就吻到了妹妹的额头。  
当自己的嘴唇碰到那一片冰凉时，才让他的大脑恢复了神智，然后才是巨跳的心。  
王思妤简直不敢相信他会对自己作出这样的举动，若说是她在故意勾引他是绝对不可能的，她甚至从来都没有想过用自己的身体做出这样的事情来。  
但是当他的唇印上自己的额头，当他从领间传出来的那男性特有的独特气息冲击着自己的嗅觉，涌入自己的脑海的时候……她可耻的发现自己居然很开心……  
一种被人喜欢，被人呵护，被人保护的快乐，突如其来的进驻到她的心坎里。  
尽管对方是她多么熟悉的存在，尽管对方现在是自己的哥哥，但是当他零距离接触自己的时候，她能够做的只有瞪大自己漂亮的眼睛，不可置信地看着对方放大的脸。  
心在跳，血在烧，她甚至可以感觉到自己的身体在阵阵发热。身体也莫名地在发软……这是意识决定的？还是肉体决定的？  
他只是吻了我的额而已啊！王思妤心中哀嚎。  
尝到甜头的王振，一点都没有放弃探索地机会。  
不知道什么时候，他已经将芳在她肩膀上的双手移动到了她的背后。  
此刻，他只想把她拥进自己怀抱，好好的怜惜。  
他的唇顺着她的鼻梁，一点点的移动，一点点的印下去。当到她的鼻尖时，他跟她的脸拉开了一点电距离。  
于是，他看到了她的眼。  
她的眼里……惊慌失措……她的双颊……犹如火烧。  
她的身体，如同失去了所有的力量，双手都无力地随着他的动作摇摆。  
王振忽然有了明悟：“如果自己将真的吻到她的唇，自己将无法得到她的原谅。”  
这样的明悟从何而来他不知道，也不想知道。但是他身体已随着他的明悟为之一僵，停下了接下来即将发生的动作。  
“放开我……”王思妤几乎是呻吟着说出这样的话，细若蚊吟。  
“哦哦哦……”王振慌乱地撒手，恨不得是将妹妹推到了长椅的另一边，自己也赶紧退到另一侧。  
呼呼……两人具是喘息。心中的不平，久久难以平息。  
“咳咳……”王振假模假样地咳嗽几声，他急于找出自己这样举动的解释：“那个……哥这是高兴啊，哈哈，高兴！妹妹你终于原谅我了。以后我们两个一起努力啊，刚才是哥赏给你个吻，表达哥对你的关心，你不要多想啊，啊哈哈哈哈……”  
你觉得我会相信么？王思妤白了他一眼，用恢复了行动力的双手，用力擦拭着自己的额头，这样的举动让王振心中莫名地一阵空落落的。  
不过王思妤也不想破坏两人之间好不容易恢复关系，恨恨说道：“你别忘了幕青青！”  
王振尴尬地笑容为之一滞。  
第六十四章等你长大点  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)（**够了，来点放松的吧。）  
王思妤的话并没有让王振呆滞了多久，王振的电话在短短的时间后就响起，接通后是父亲王国庆的电话，却是通知他找王思妤一起回家了。  
好说都几点了，即使是放假也不能放纵是吧。  
‘兄妹俩’从河边回到路边，酒楼门口王国庆正跟一帮人告别。兵哥的情况比较特殊，王国庆还是晓事的直接安排在酒楼的休息室休息了。有司机的司机拉走，没司机的就占了酒楼的停车位打的走了。  
看着一帮老男人老女人东摇西摆地告别也无趣得紧，王振跟王思妤也没凑上去的心思。干脆两人打了辆的士就回去了。  
一路上没说什么话。刚才王振冲动的举动到底还是让彼此之间有点小尴尬，一时间什么话题都显得不合时宜，加上酒精让人头脑没那么清醒，说了也不一定记得，不如保持沉默。  
回家处理了些生活上的事就早早的睡了。对于‘兄妹’俩来说最近发生的事都比较多，况且感情上的事还真说不出个准，干脆都傻不愣登的当没那回事就算了。  
第二天两人都不提头天那冲动的一幕，不需要解释，解释了更麻烦。  
“早啊！”王振招呼。  
“早！”王思妤回复。  
两人相视一笑，莫名的默契在两人之间传递。  
王思妤将生活日常处理完毕，回房间将自己的生日礼物拆着玩，多半都是些小东西，手套围巾之类的，更多的是比较干脆直接给红包。她老爸那边更甚，桂城的风气就是直接塞红包，想买什么买去，买礼物买到别人不满意的不闹心么？  
不料收获颇丰，居然有个三四千块。看来大家都挺富裕的，当然这比起那流水一样的酒席这点钱就是个边角料的钱了。只是王思妤奇怪的是没有收到王振的礼物，虽然昨夜跟他上楼的时候他说有的，不过却是没见着，她也不好去问。  
等王思妤将礼物拆得差不多的时候，王国庆才慢吞吞的起了床。  
王国庆喝得确实多了些，最后还是请的代驾把自己弄回了家。早知道他要找代驾的话，有家长在两人也不必尴尬那么久，结果就是两个孩子在到家之后拍着自己的脑袋‘你是猪啊’这样骂自个。  
两人似乎都没发觉那一路上尴尬的气氛其实不是兄妹闹矛盾之后的那么简单。  
喝多了起得晚，王国庆起来吃东西的时候已经将近十二点了，也不这道吃的午饭还是早餐。吃过之后他老神在在的拿起了报纸，坐到看电视的妻子身边看了起来，靠着二郎腿一甩一甩地好不悠闲。  
“爸，今天不去酒楼上班了啊。”王思妤有些奇怪的问道。  
王国庆解释道：“哦，昨天才说放手酒楼那边，跟厨老大和前厅经理说了说，让他们先试试，真有问题打电话过来第一时间赶过去就好。”  
“爸你真的决定放手了？”王振惊喜地从房间里蹦了出来嚷嚷。  
王国庆点点头：“老梁给支了个招，将厨房给厨老大承包出去，底薪提一提，再按季度做个收益评估，超出的部分按百分比来给厨房以及前厅的工作人员分红，既能留住人，又能将我解放出来。”说这又转向抱着小乖看电视的妻子道：“哎……老婆，别看电视了，咱们开个家庭会议商量下。”  
王母顺从地关了电视，一家人在沙发坐好了，望向一家之主等待开口。  
结果却是王思妤先插了嘴：“嗯，这样好。爸，你想好拿出评估超出部分的百分比了没？”  
王国庆瞄了女儿一眼：“思妤，你听着就好……酒楼的事你都没怎么接触过。嗯，等你年纪再大点再说，现在你知道就行了。”  
王思妤老大郁闷了一把，不公平的待遇到底还是来了：“算了，我不听了行了吧。”说着带着逵猩裱跑回房间拿了个小包……旧月结束新月开始，大号创可贴还是准备着比较好……跟在沙发中讨论的三人说了声“我出去玩。”就出了家门。  
自己这段时间太情绪化不是因为‘那个’来了吧？不至于啊，那女人才受影响的情况不可能会在我身上发生才对……不过也说不准……王思妤想着又是一阵郁闷。  
王思妤觉得没什么地方好去的，下了楼才想好国庆节到了世嘉小区也开始正式售楼。对于真正计划买房的人来说，假期仔细挑选是不错的选择，可以想象力扬装材店的生意也不会差，很多人会选择完房子之后去挑选一下装修材料不是？而且‘只是看看’的潜在客户也不少。  
“思……思妤……”才要出小区的门，又被人叫住了。  
回头一看，原来是张方杰这小子：“方杰，有事么？”  
张方杰一路小跑到王思妤身边傻笑：“呵呵……呵呵……也没什么事，思妤……你这是要去哪？要不要我送你？……我爸给我买了辆电动车。”  
王思妤要去的力扬装材从康居小区出发的话可有点远，她生日上刚弄了点钱就没了自己开车去的兴趣，正打算要打的呢，不想张方杰就提出了这个建议。  
想了想也该告诉这小子借钱的真相了。不管怎么说别人在自己最需要的时候帮助了自己，顺便给对方信心，相信自己还钱的能力。当下答应了下来：“好，我在这等你，你快去开车过来吧。”  
等到两人到世嘉小区的时候已经很晚了，到了的丁松跟刘霞正计划叫外卖，看到人多了就又多定了两份。  
“……结果生意还不错，你看胖子跟刘霞姐忙的。”王思妤跟张方杰如此这番的解释后道，“估计等黄金周过完，估计就能把钱还你了……对不起啊，瞒了你这么久，其实我本来想跟你说的，可不是怕你不相信么。”  
张方杰这小子却是有些麻木了。一个刚上高中的女孩子问自己借钱，开公司，开门面，还赚了钱，还在公司里举足轻重，短短的时间内了，就具备了可以将钱还给自己的能力，而且所获得的利益才是刚刚开始……  
他家里就是做建材生意的，靠着吴芳家的力扬集团做些周边产品。作为家中唯一的孩子，张父也有意无意的培养张方杰这方面的生意头脑。他自然也是懂得自己创业是多么困难的一件事，所以当王思妤说出事实的真相时，由不得他不震惊。  
“思妤……你真能干……”张方杰半天只憋住这句话来，“不用急着还钱的，我不急用的……”  
王思妤温和地笑着：“能还就还了吧，老欠着我也不好意思。让你家人知道你忽然花了那么多钱也不好。刚才说好的啊，我告诉你了，你不能告诉我爸妈的啊。”  
张方杰看着笑如夏花地她，美丽如故，正是她冰雪聪明地一面吸引着自己。而如今，冰雪聪明地她似乎离自己好遥远。他这才发现自己竟然离自己心中完美的女孩子拉开了那么大的距离，沮丧之余，张方杰忽然觉得只有自己去做些什么，才能改变这样的现状。  
王思妤很忙的，跟张方杰说了个究竟，就忙着看一段时间来丁松做的财务报表。  
装材已经开始走货几天了，几笔大的资金进账，很快又投入下一批货的定金中，账面上的数字翻滚着，有支出有收入，每笔生意到最后都显示着最后盈利地结果。  
房地产果然是个赚钱的门道，仅仅是做作为周边产业的装修材料就能出现这么巨大的利益空间。当然这也得益于吴芳拿来的优质的客户资质，都是直接划账结算，基本都没有拖欠货款。  
‘这就二十多万了么……总投资业不过三十万左右啊……’王思妤算出个大概数目后嘀咕着，“果然用大钱赚大钱才是王道，拿三块本钱去赚三块难，拿三十万赚三十万就容易多了么……好，酒楼那边的话……投资也不能少了，至少基础建设要跟上去，升星空间也必须有保障……嗯，希望……哥……能做好爸妈的思想工作。”  
“呃……思妤！”张方杰将三个铺面看完后回转到吧台这里来了，“外卖来了……吃过饭再看吧……还有，芳姐来了，我刚才看到她车了，要不要再叫一份？”  
王思妤合上报表，还没来得及回答张方杰，吴芳的声音就过来了：“不用了，凑合着吃就好了。哎，张家小子，你怎么也在这？胆子肥了是吧？”  
张方杰脑袋一缩：“芳姐，我不会说出去的。”  
“我告诉他的，方杰不会说出去的。”王思妤走到茶桌面前坐了下来，“开这店方杰还借了钱给我的，你别吓他。”  
“吓他？我可没那么丢份。”吴芳将手中的东西往吧台里一扔，在茶几的另一张凳子上坐了下来，“我看看有什么好吃的。哇哈哈哈，鸡腿就不用给胖子留了，为了保持他美好的身材着想，我来解决好了。”  
说着不管不顾地拎起就啃，刚好让跟刘霞说好换班吃饭的丁松瞧了个正着：“胖哥再胖也胖到头了，倒是你个大小姐不怕以后嫁不出去啊？”  
“怕什么？姐有的是钱！老娘要是想，手一挥那叫一个从者如云，用不着你个死胖子担心。”吴芳不遗余力地打击胖子，“也不看看你那肚子，跟套了个游泳圈似的，也不怕以后讨不着老婆。”  
丁松早就被说麻木了，袖子一捋就开吃，两手左右开弓，右手筷子扒饭，左右掂起一块牛排，嘴巴里鼓鼓囊囊的：“哎呀，遭罪了。昨天思妤家酒楼吃得太好了，今天吃这种菜的胃口都没了……原计划吃一斤饭的看样子顶多吃八两了，哎，你们说我怎么就这么可怜？”  
“滚！”王思妤拿起筷子的时候，跟吴芳异口同声地说道。  
两人对视一眼，都笑了起来。  
好像吴芳真的忘了似的，再也不提昨晚疯狂的表白。王思妤自然也不会蠢到主动去跟她说起那回事。  
告白的事，似乎就这样被两人给忘了。  
真的是那样吗？  
王思妤可没看见当她低头挑选着菜夹地时候，吴芳依然凝视着她，眼中全是痴迷。  
第六十五章 谁道年少尚可欺？  
只有平凡的人，没有平凡的人生。  
王思妤跟绝大多数人一样，一直都想让自己不平凡，她不容舍弃吴芳提供的平台。尽管吴芳的作为因为昨夜的一番疯言疯语变了味，但对力扬装材，王思妤所做的努力使不容忽视的。  
谁道年少尚可欺？成年时就通过自己努力获得巨额身价的人物在我国九百六十万平方公里的土地上不知诞生过多少这样的传奇。。王思妤觉得自己拥有着比别人多出来的三年时间，未尝就不能缔造自己的传奇。  
所以既然吴芳不提，她也不提：“芳芳，今天你这么有空跑过来啊。”她看到吴芳穿着的并不是职业套装，只是平时的家居服饰而已。  
“哦，集团里轮流放大假，监督起来也没劲。再说了天天盯着别人做事，他们会乱想的。我才多大啊，有那功夫到处玩玩也不打紧。”吴芳放下筷子，用纸巾擦拭着嘴时说道。此时的吴芳，已经小心地将眼中的那抹痴迷收起，彷如恢复了往日干练的她。“顺便我来这边看看。嗯，最近有个想法，本来还想到了假期结束说的，今天恰好大家都在，那大家都来一起商量商量。”  
“等下说。”王思妤说着先起身将财务报表拿给吴芳，“你看看这个，我觉得没什么问题。你是大股东，还是看看比较好。”  
等到刘霞跟丁松换班吃了饭，再将丁松换回来的时候，吴芳将报表看得差不多了：“以后这个每个月底给我看看就行。思妤你办事我放心。”  
丁松拖了张凳子在旁边坐下，凳子被他压迫得吱吱作响：“吴大老板，什么事可以说了吧？是不是又有发财的活计？”  
吴芳蔑了他一眼：“这里你都忙成这样了，你还是先把这头处理好了再考虑吧……不过，还真是发财的活计，我来之前就估算了我们这批单子的利润，刚才看了报表更是比我想象中的还要好。我的意思是，不如我们将这段时间的利润投入到下一家店里去？”  
“下一家店？”王思妤瞄了一边看着自己发呆的张方杰说道：“我前面的钱都跟方杰借的，说好等国庆结束还人家的……”  
张方杰连连摆手：“不急的……不急的……我也不急着用，思妤你不用急的……”  
王思妤没理他，继续跟吴芳道：“芳芳你怎么忽然有这样的想法？”  
吴芳翘起二郎腿，老神在在地道：“还记得北门广场那边没？”  
王思妤想了想道：“唔……记得上次在力扬建工那边，听说那边你家集团也投了钱。你的意思是在那边开个二分店的意思了？”  
“对的！”吴芳打了个响指，“现在北门广场那边的地皮早就完成了拆迁工作，现在都推平了，围绕广场的周边地皮已经开始开发，手脚快的公司甚至已经开始打地基了。那边也是市主要交通干线通过的地方，所以北门地区发展的速度是可以预见的。虽然现在我们力扬装材还不怎么出名，但是随着我们这一批客户的订购之后，也将逐渐打开市场，哪怕今后没有我从家里找来的订单，可今后闻声而来的客户就可以让我们世嘉小区店进入正常的经营轨道了。  
现在北门那边正是各路神仙各显神通的时候，抢先登陆的企业肯定会给人先入为主的感官。当北门广场建设完毕的时候，可以想象一家‘准老店’会给竣工的各建筑将提供多少装材，利润是可以想象的。只要我们配合好广告工作，在他们还在建设的时候，就将我们的高品质多品牌更多选择的名气打出去，到时候恐怕我们熟钱都熟不过来了。”  
吴芳说着捏着手指一脸YY地说道，仿佛在她的眼前正有着一座金山去开发。  
但王思妤的眉头高高皱起：“芳芳，听你这么说，北门区目前手脚快的建筑单位也只是刚刚开始打地基，那么我们要在那边开二分店的话，那不是意味着必须要拿到地皮并且参与基础建设？而不是像现在这样直接租下门面来就可以开展工作了？”  
吴芳点点头：“是的，所以在我的想法中，确实需要我们投入更加大量的资金。我预算了一下当地地皮现在的价格，估计我们十月份的利润全部投进去之外，还得想想办法才行。当然也不是问题，资金也不是一次性全部投入到里面去。只需要分批次投入不同的建设阶段就可以了。”  
王思妤想了想，从吧台后拿出笔记本电脑出来，在电脑上搜索了一下桂市的地图，最后落在北门区那一片上，想了想问道：“北门地区开发的面积有多少？”  
吴芳一愣，她感觉到了王思妤的不赞同，但还是用手指在地图上画了一圈：“大概有这么大。”  
王思妤一呆，丁松侧着身子瞄了一眼：“这么大？上次我路过的时候看到没拆出这么大的地方啊？”  
吴芳解释道：“周边的建筑属于旧城改造，主要的建设在中心地带。你们想想看，旧城改造也是需要大量的装材的，量大到我们完全吃不下的地步！要是我们抢个先，是多么大的利润空间？”  
王思妤思考良久终于提出了自己的意见：“但是旧城区肯定也是有装材店的，我们世嘉小区这边也不过刚刚起步，名气也没打出去。真正是看到胖子家广告过来的客户也是没几个，都还是芳芳你接过来的单子占了八成以上的比重。要打开名气也不是不可以，就像传单我们可以再世嘉小区散发一样散发到全市就好；还有公交车广告，市电视台都可以考虑……只是，芳芳你不是说瞒着你家里人么？力扬两个字满天飞，你家不闹出事来才怪呢！”  
吴芳闻言全身为之一软，刚才得意起拿高的架子一下就倒了：“哎，还真是……欠考虑了。臭老爸怎么还不显老啊，赶紧躺床上度过余生去把集团给我不就完了。到时候我还不想干嘛就干嘛，可惜了可惜了……”  
丁松跟王思妤外加张方杰大眼瞪小眼：你有什么可惜了？有你这样诅咒自己老爸的么？  
王思妤总结下道：“主要还是我们根基太浅，我们现在这家店也不过正是营业一个多星期，马上就想开第二家店不现实。而且世嘉小区的市场都还没吃透没消化掉，马上就开始进行分店为时尚早。北门广场不也还是才开始建设么？市场既然有，不如我们先将广告做到那边去，反正我们只是想让别人有个先入为主的印象嘛。也不用真的马上弄一个店在那里浪费人手跟资金，可以先将当地的小广告牌以及通向那边的公交车广告利用上。  
嗯，灯柱广告，墙体广告，甚至垃圾箱上的广告位我们也可以先占领。旧城区改造么，这个……嗯，不如我们先将传单发到这些地方就好了。虽然我们店距离远是远了一点，但是我们又不做库存的，要真的有人向我们下订单了，直接让厂商向那边运输……就是需要再多招个人来在那边盯着一点就可以了。  
想想吧，我们不库存，直接运送到家，定价一直比其他专业代理的店价格更为低廉。同样的品牌，同样的品质，我就不信那些潜在客户部心动。要是事业单位拿回扣，我们可以表面上跟其他店价格相同，那些单位负责管这个的头头脑脑只要不是猪肯定就会有自己的想法了。  
至于分店的计划么……芳芳，胖子，我看不如这样！先定一个门面，到时候该地建设起来之后我们直接买现成的，上方盖了多少层我们不管，一是省了钱，二是可以将这部分钱投入到区域性的宣传中去，等我们现有的市场吃透了，我估计北门广场的建设也有雏形了。到时候将定下的门面拿到手，装修一下，就可以直接营业，市场那时候已经不用担心了……你们看，这样行不行？”  
王思妤说完，用征询地目光从丁松跟吴芳的身上扫过。当她的目光流露到吴芳身上时不由一顿。  
吴芳正支着下巴呆呆地看着自己……那神情……显然不是朋友之间所应该有的眼神交流。  
“喂！”王思妤不满地皱起眉毛，比起吴芳那别样的感情起来，她更不满意地是吴芳不重视自己所言的表现，“芳芳，你听到我说什么了没？”说着她用力摇了摇吴芳的肩膀。  
“啊！？……哦！哦！哦！”吴芳下巴一顿，差点磕到了茶几上，如梦方醒般尴尬地笑笑：“对对对，思妤你说得对，是我欠考虑了。嗯，思妤你的想法很好，就照你说的办吧，哈，哈哈哈哈哈……”  
她的表现让王思妤更为不满了：‘你是故意的吧？’当然她没有将这话说出来。  
丁松拍了拍肚子：“有钱谁不想赚啊，可我们现在看起来生意不错，但现在本钱才捞回来呢。马上开分店谁不想啊，可这点钱杯水车薪……思妤同志说得好，胖总裁很满意，就这么办吧。”  
这死胖子压根没看出来吴芳的目的。  
接着三人又从王思妤所提出的建议为出发点，商量了许久如何打开市场做大名声的细节问题。从吴芳中午到来直至她下午离去，她跟王思妤两人非常默契地谁都没有去提感情的问题，都是围绕着工作如何开展进行着这样那样的讨论。  
如果吴芳没有那番冲动的告白，王思妤顶多当吴芳每次看自己时露出的神色是对自己的赞誉。但如今，在王思妤发现吴芳瞧自己的时候，她都能解毒出她目光中别样的意味。  
让她浑身的皮肤都为之一紧……可偏偏奇怪的是那样的感觉并不是很难受，甚至感觉其实这样也没什么不好。  
被人喜欢总比被人讨厌强。不是么？  
因为上次在店里差点被人非礼的事，现在力扬装材关门都比往常早。谁都不敢保证不会发生什么事，再说了，这也不是什么夜市娱乐的地，早关门也没关系。  
王思妤是在即将歇业的下午五点钟这样子就走了，而且走得比较急。  
那会子‘哥哥’王振一个电话过来：“小妹，出事了……兵哥在酒楼打架……爸已经过去了，看样子心情很坏，你赶紧过去给兵哥解释解释。”  
第六十六章最值得敬佩的人  
(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)周末了，承诺双更一周的最后一天，存稿发出去的比存进来的多太多了。错爱是兼职，闲暇时间全放在写作上了，下周再次恢复一天一更。嗯，保证不断更！直到完结，大家放心阅读）  
（真实故事改编剧情再次上演）  
王思妤让张方杰自己回家，自己则打了的士就往酒楼赶。  
由不得她不着急。兵哥的强悍她是亲眼见识过的，那种一出手就让对方再无还手之力的犀利，那种攻无不克战无不胜地气势，真是做出什么夸张的事都不过分。  
在医院的时候王思妤就问过兵哥一个问题：“兵哥，我们国家的军人不是很好的么？不拿百姓的一阵一线，对老弱妇孺都是……”  
兵哥立马打断了她的问话：“你说的我都懂，但是军人以服从命令为天职。命令下达的是全歼所有贩毒份子，对方拥有武装，一个都不能放过，以免对社会造成更大的危害！”  
“但是小乖能武装什么啊！你的战友难道看不出来吗？”王思妤甚是诧异。  
兵哥面庞扭曲了一下，她感觉得到兵哥那几乎冲破身体的怒火，但却被兵哥飞快的压制了下去，只是他的眼里，仿佛还是有一团火在燃烧：“小乖的那个混蛋老爸，在她身上绑满了炸弹……按当时的情况，确实击毙小乖是最正确的做法。”  
这番话从兵哥嘴里说出来的时候，王思妤似乎听到了兵哥牙齿磨得嘎嘣响的声音。  
“但是……但是小乖什么都不懂啊……难道不是兵哥你，真的要击毙小乖么？”王思妤觉得理解不能。  
“当命令下达的那一刻，在我们的眼里，没有老弱妇孺，只有目标。只有击毙目标，才能保卫祖国……这是进入队伍的时候学到的第一句话。可是我……唉……”  
兵哥的语气中仿佛带着刺骨的寒冷，瞬间将王思妤激得浑身寒毛直竖，更加无从想象兵哥在军队中过的是什么日子，更更加无法理解兵哥他们所遵守的理念。  
但是毫无疑问！！兵哥他们是全国最为值得我们敬佩的人群！  
没有之一！其他值得敬佩的人，也只能在兵哥他们这样的存在的守护中，才能做出那些值得我们去敬佩的事！  
国家暴力机器。暴力机器，他们牺牲了个人的情感，只为了成就更多人的幸福。  
王思妤除了震惊之余，由不得她不肃然起敬！  
但是正是因为知道兵哥的理念，她在得知兵哥在酒楼将人打了才会如此焦急。按照他对兵哥的理解，要是一出手弄死弄残几个，而且是在靠近市中心的地方发生这样的暴力事件，那简直就是要将天捅下来了。  
事实上事情并没有王思妤想象的那么糟糕。  
当时的情形是随着夜幕降临，酒楼的生意渐渐好了起来的时候。二楼包厢中午来了一桌，一直喝到了下午都还未结束，都是一帮大老爷们，一个个喝得东倒西歪。结果一帮人不知道抽了哪门子疯，吵起架还动起手来，乒乓梆梆闹成一团。  
出现这样的情况前厅部的经理就上去劝，结果人没拉开，眼睛上肚子都挨了几下狠的，结果皆抹着熊猫眼在包厢门口掉金豆子，哦！补充说下，这位挨打就哭的还是个女经理，大约三十五六岁上下，身材大约一米六五左右……当然穿上女士西服高跟鞋之后显得有米七去了……戴着金丝眼镜，看上去就是个精明干练的角色。  
兵哥在酒楼呆了一天，也是个头天喝多了的主。第二天也挨到了中午才起来，也没什么地方去，接到王国庆的电话让他就在酒楼办公室里看看电视什么的，吃饭的问题找经理解决就是了。  
兵哥也是个闲不住的人，起床后用别人帮忙备好的洗漱用品清洁完又吃过午饭之后就做做弹跳，做做单手俯卧撑之类的运动，后来看酒楼挺忙的，还去帮忙指挥停车什么的。  
女经理正哭得快活的时候，兵哥就上楼来跟她找饭辄了。头天跟王国庆胡喝海吹的就彼此兄弟相称，跟兄弟还用客气一顿饭么？只是王振王思妤也是一口一个‘兵哥’叫着，辈分是乱了点也没人计较。  
“怎么弄的这是？”兵哥从传菜口瞄了一眼里面打得热火朝天的人群，正好一人要踹另一人，结果喝多了给踹偏了，一脚正踹上一边的空调机上，顿时遮尘盖被踹了个稀巴烂，那人脚也破了皮，也不管不顾……酒精作用下早忘记什么叫疼了。  
女经理可不管兵哥还是个伤残人士，就等着谁来问候下哭诉呢，当下就把事给说了。  
兵哥一听可就炸了毛。要知道女经理可是不错的人，招待兵哥饭辄的时候可是好生侍候着想吃什么给什么，端茶倒水可不含糊……中年妇女就这点特热心，就是让人心暖……当下兵哥就把左臂给往衣服里一插，防止乱摆动，然后一脚就踹向包厢门口。  
说来也巧，当时正好一人要往里面出来，手都按门上了，看情形要跑单都说不定哩！兵哥这一踹正好将那人给撞飞了出去，正正砸在大圆桌上。顿时桌子就翻了，圆桌上的转盘都有近百斤，连带着桌上的汤汤水水劈头盖脸地砸那人身上，那人当场脑袋一晕，一塌糊涂当中不省人事。  
一帮醉鬼哪知道个数啊，再来一波也不是兵哥的对手。不过酒精作用下倒是都敢拼死往兵哥守住的门口冲……精神是可嘉的，结局是悲剧的……兵哥一拳一个，把一群人全撂门口趴下了……情形也就那么回事，要详细说道兵哥哪个指头刚劲有力的握起之类的以后再专门开个单章混字数骗钱……  
等到尘埃落定之时，王国庆才姗姗来迟，一看那人群一个叠一个的凄惨人王国庆就发晕。先是挥手叫人打110，再去问女经理怎么个回事。  
于是就是王国庆对着兵哥连声道谢不已：“周兄弟，多亏了你在啊。不然这损失可就没法算了。”  
经理将单子算了算，好家伙这群人菜只点了千多块钱，酒喝了三千多，算上物件的损失，对于一家小酒楼来说，一天的纯利润也就差不多了。  
兵哥倒被谢得不好意思：“举手之劳……不用那么郑重的……”  
恰好110将醉鬼拖走的时候，王思妤才赶到了现场，那当儿正当是警察叔叔从醉鬼身上摸钱出来替这付账的时候。  
王思妤哪知道那么多，一上来就跟自己老爸急道：“爸，别怪兵哥！兵哥为我受过伤，你不要怪他……”  
王国庆就笑了。  
兵哥也笑，但是他看着王思妤的笑容比之有着跟王国庆不同的意味：这个女孩，还真是着紧自己啊……  
“怪周兄弟干嘛，要是不是周兄弟，说不定让人跑单了呢。”王国庆长舒了一口气道，“还说从这边抽身呢，这还没够一天呢就出这样的事情，要是不是周兄弟在这里，那麻烦可就大了。”  
王思妤现在心里可没酒楼什么事，着急道：“兵哥的伤还没好啊……我知道兵哥一只手也很强。可是……可是兵哥腰肋的伤口才刚刚开始愈合，绷带都还没拆呢！”  
王国庆这才注意到兵哥的笑容带着牵强，明明经理说兵哥对付那一群人很轻松的样子，当此时兵哥的额头已经迸出了大颗大颗的汗珠。  
王思妤向前，摸向兵哥被混混捅到的部位。入手是一片温热，显然是初愈的伤口再次裂开……可是为什么兵哥还要强撑着？只是因为他觉得亏欠自己一个人情么？  
她的眼睛不知觉中带上了湿润。一边责怪自己怎么变得如此多愁善感一边催促着王国庆送兵哥去医院。  
在她感动的同时，她却是不知道，她这样紧张于兵哥的身体，在兵哥看来又是如何地感动。  
兵哥去医院重新包扎了伤口，医生很是不满兵哥在伤未愈的时候进行剧烈的运动，给他的工作带来了很大的麻烦，好消息是伤口并无大碍，只需要在接下来的日子里注意就好了。  
酒楼打架的事仿佛就这样虚惊一场过去了，兵哥最后在王国庆的坚持下继续住院观察个一两天，王国庆到底没有回酒楼而是带着女儿回了家。  
等到家里放松下来的时候王国庆浑身疲惫地瘫倒在沙发上，妻子停下对小乖的课程，跟儿子一起靠过来问清楚了事情后王国庆不免忧心忡忡地说道：“还说抽身出来做点事，这还没怎么样呢，就出了这样的事。今天要不是兵哥在酒楼，说不准出了什么事呢。”  
那意思就是有点退却的意思了。  
弄得两个孩子暗暗着急，王振道：“爸，你不是一朝被蛇咬十年怕井绳吧。咱家家开酒楼这几年碰到这样的事还少么？偶然事件刚好撞上了好不好。就为了这点事，就放弃了太可惜了。我记忆中的老爸可是自信满满的老爸啊，当初开酒楼的那种气魄……啧啧，儿子现在想想都觉得老爸你的身影特高大……”  
王振这就是架天梯了，把自家老爸架得高高的逼着他老爸就范呢！  
王国庆怎么可能看不穿这点，笑骂道：“混小子，你以为做老爸的不懂你的意思啊？老爸我也就那么一说。可事情都还得有个解决的办法不是？我愁的是这个啊！”  
倒是王思妤最先想出了办法：“老爸，兵哥现在不是没事做么？要不让兵哥帮咱们看着酒楼吧。嗯，再说兵哥还要抚养小乖呢，给兵哥来个总经理的头衔，工资老爸你看着办……老爸你想啊，有兵哥在酒楼坐镇，谁还敢在咱们家酒楼闹事啊？”  
第六十七章安之若素  
（素素……素娘~~在此吾昭告天下，素素是我的……素素乃‘错爱蔓延专用’，群里的骚年们你们懂的！！）  
王思妤不参合家庭会议是因为她觉得王振在了就跟她一起在没什么区别。毕竟三个多月之前两人还是一体，基本思维都是一致的。若是两人听到相同的东西多半会产生一样的感官，还不如过后从王振那里听到结论，说不定还能从不同的角度看出不足，得到弥补。  
既然决定携手，那么就将两人的力量发挥出最大的效果。  
关于兵哥以后的安置问题，王振自然是对王思妤大加附和。王国庆觉得也是不错，镇得住场子的人才，要是他不懂抓住那就太愚蠢了。要知道两个孩子都是他教育出来的。  
事情得到了很好的解决。  
兵哥后来也没在医院躺着，仗着身体好，第二天听了王家的建议直接搬到了酒楼住下了。直接在办公室弄了个小隔间，摆了张弹簧床就完事。死活不听从王国庆替他在附近租个房子的建议，只是说：“有空带小乖过来玩。”  
看样子兵哥还挺惦记那孩子的。  
假期的第三天晚上，王振所说的生日礼物才得以兑现，原来是说服了王国庆跟他一起给王思妤置办了一台电脑。  
“哥也出了一半的钱的，可不是拿老爸的钱做人情啊。”王振帮忙安装电脑的时候如此对王思妤说道。  
王思妤撇嘴：“上次我看你还放床底下的**钱差不多有个四千，怎么还要跟老爸伸手？你就不能全出了以表心意啊。”  
“你怎么知道我钱藏哪的？”王振黑着脸道，“留点面子我行不？小妹你就不能装作很感动的样子让我满足下么？”  
“有那必要吗？”王思妤不屑地瞄了他一眼，就你那点小心思？“不过也好，以后不用老跑店里用电脑了。”  
王振笑道：“哥才高中老爸就给配了，小妹也该有着待遇才是。”  
王思妤也笑了：“当初你好乞白赖求老爸给你买电脑，真不要脸。”  
顿时王振的笑脸就阴了：“小妹不带你这样揭人老底的啊！”让王思妤窃笑不已，现在揭自己老底尴尬的却不是自己，摆明了调戏丫还让王振解释都费力。  
“对了，酒店的事老爸怎么说？酒楼那边安排好了么？”王思妤若无其事地将话题叉开了去。  
王振自然顺杆子就下了：“酒店的事老爸跟我一直在研究梁叔叔弄来的资料，原来我做的计划书被修改了很多。但是大部分东西都是得到肯定的，至于真的要实施的话，老爸说等把梁叔叔的资料吃透了到朔日县实地考察一下才行。  
酒楼那边老爸跟厨老大提了提厨房承包的事，现在先是试行，出了不靠谱的事还得过去看看的。不过兵哥在那坐镇放心了很多，咱们家小产业怕的就是宵小之辈。现在国庆假期都能安然度过的话，最大的考验也算通过了，到时候老爸打算先跟整个酒楼各部门开次会，具体研究月收入评估跟分红的事，就咱们家自己说的百分比还真怕他们接受不了造成熟工流失的。  
不管怎么样今后可能酒楼那边的收入会比之前少上一些，好在大家都有理由去更用心地做事了。这样老爸真能讲酒楼这边的事交待出去，人闲下来之后想找事做肯定会考虑我们的计划的……只是，小妹啊，我们这样算计自己老爸合适不合适啊？”  
王思妤无所谓地说道：“混零花钱的时候没见你这样担心过。又不是什么坏事怕什么？我还不信了谁还没算计过自己老爸老妈的！对了，老爸说了成本问题没？”  
“说了，咱们家的存款加上将酒楼贷出去，估计也有个六七百万的，到时候再借上一点，梁叔叔那边凑一点，应该也破千万了……对了，吴芳她老爸吴叔叔说也能帮忙的，就是不知道能帮上多少。嗯……不过吴叔叔说要是在他集团下的地皮里建酒楼的话，可以分期付款的时间拉更长一些，而且价格上也可以给予比较大的优惠空间。我觉得差不多了吧。”  
王思妤这才放心的点点头：“那最近你准备怎么做？”  
王振想了想：“现在说什么都还是空话。像老爸说的，停留在纸面上的东西不靠谱，说是准备过个一两天去朔日县榕树林那边，看看吴叔叔手底下的地皮位置。我打算也跟去涨涨见识……小妹，你要不要去？”  
“跟我的想法一样，确实要跟进一下。虽然我们能力还不足，能帮上多少是多少，能让老爸老妈省省心也是应该的。”王思妤沉吟了一下续道，“我就不去了，最近力扬装材那边事挺多的。你回来后跟我说说就好。”  
事情就这样决定了下来。  
第二天王振果然还是跟王国庆看资料。王思妤还是决定到店里帮忙……虽然好像真的帮不上什么忙。但是那亦是她现在所能接触到的最好的学习地点。  
当初羡慕一个富二代吴芳，别说只是高中生，大多数人都会有这类的想法。当做目标去实现让自己也成为一个那样的人说出去挺丢人的，但是要是你因此而去装清高不去做些什么只能说被生活所击垮的人又多了一个。  
吃不着葡萄就说葡萄酸可不是王思妤的性格，或者说不是‘王振’的性格，认准目标一路走下去哪怕头破血流都比那好，路总是人走出来的，至少目前开局还算不错。说服父亲的事几乎完全掌握在计划中，力扬装材如火如荼。王振在高三的层次成绩一骑绝尘，王思妤在高一的年级崭露头角。  
似乎一切看上去都很美。  
王思妤还是如前几日一般下楼准备去店里，然后再次在小区门口碰到了张方杰这小子。与第一天不同的是他非常自觉的将电动车开到了门口，专门等这王MM的到来。  
“思妤……你来了，走吧。”  
张方杰露出欢快地笑容向王思妤招呼着。王思妤却觉得有些愧疚，当一个人持之以恒地对自己好，如果一点感动都没有的话，那人的心莫不是石头做的？  
但让王思妤真的去接受张方杰的感情又绝无可能。先不说有没有那个心理准备，当王思妤将幕青青推向王振那边的时候，她就决定了在现阶段不能接受任何人的感情。  
再说了，这个身体的年龄也不过刚刚过了十六岁，当初幕青青的离去就是因为大家都还小不懂事，太过年轻的他们看不到未来更得不到未来。这样无法掌握的爱情，不如让它存在于回忆。然后等到能够把握的那一天，再去争取。  
王思妤就是这样想的。  
她露出为难的神色：“方杰……其实你不用这样的。你让我很愧疚知道吗？你对我做得越多，我就感觉亏欠你越多，可我实在不知道怎么回报你。”  
“不用的……”张方杰道，“只要能帮到思妤就行了。我不用你回报。”  
王思妤没有发现，就这几天功夫这小子忽然褪去了曾经一跟自己说话就结巴羞涩的模样，虽然语速慢，但是他的眼光中已经多了莫名的东西。  
她自然不知道当张方杰知道她的‘另一面’之后是多么的震撼。曾经在张方杰看来，自己心目中的梦中情人顶多是小鸟依人、我见犹怜、斯文秀气、大方得体的王思妤，而仅仅三四天时间，这样的形象就完全颠覆了。  
精明干练，急智非凡，用着高中生无法揣度的思维去解决商业上的问题。这样的王思妤，让张方杰觉得她在那一瞬间她跟自己拉开了老远的距离。  
张方杰也是张家的独子，张父也不曾对儿子隐瞒什么，多少张方杰的了解绝对不会少。但是当张方杰主动提出要给家里的生意帮忙的时候，张父高兴得无以复加，大赞儿子终于长大懂事了，更是给儿子进行了许多人情世故以及生意经的教育。  
也让张方杰因此提起了不少的信心来。  
至少我离她的那个世界，并不是那么遥远。  
就像吴芳有意无意地影响周遭的人一样，王振王思妤这两个独特的存在也在他们一无所知的情况下影响着周遭的人。  
冯文斌因为王振的鼓励留在了十八中，而且渐渐变得主动，开始向同学们发出了善意地信号。王国庆因为王振的努力，开始了事业上新的起点。  
王思妤呢，至少她现在就正在影响着张方杰，还有丁胖子以及刘霞。  
崇拜什么的都不重要，重要的是如何让自己也变成可以让别人崇拜的存在。只要肯付出，收获总是值得肯定的。每个人只要做好自己，并坚定不移地朝着自己规划的方向一直前进，美好的未来总会在前方等待着TA的到来。  
就像王思妤现在所做的，即使无法接受，但也绝无排斥。做好自己必须做的事，一切如故，安之若素，就能让许许多多的人因她而改变。  
看着张方杰那热切的样子，王思妤实在无法拒绝他的好意，正要如前几日一般坐到他的背后，电话就响起来了。  
“喂，妈，有什么事么？”却是王母打来的电话。  
“还没出小区吧？”  
“还没……”  
“那好，等下妈妈。嗯，小乖想爸爸了，我要送她去酒楼那边……嗯，是这样，现在天气开始转冷了，思妤你一直都还混着夏天的衣服穿那怎么行。过完生日也成大姑娘了，也该穿姑娘家的衣服了，等下送小乖给你兵哥后，妈妈带你去买衣服吧……”  
王思妤听王母说完后挂了电话，对张方杰露出歉意加之无奈地表情来：“方杰，今天不用麻烦你了。”  
第六十八章罩罩生意经  
（(注册收藏只需一分钟【当然你要偷懒用QQ登陆也是可以的】，但却是对错爱最好的支持哦^_^)（同样是买东西，有人只知道买，有人却能学到东西，你呢？）  
(即日起一段时间内每天一更，时间是下午六点左右。持续多久……看存稿增加的速度吧，再次双更再通知好了。）  
先是送了小乖到酒楼给兵哥，小乖见着兵哥之后挂着眼泪带着笑，“爸爸爸爸”的叫个不停，扯着兵哥的裤腿死活不撒手了。  
兵哥在酒楼的身份是总经理。虽然兵哥自己都不了解自己这个‘总经理’是干嘛的，但王国庆对他说得挺严重的，说什么必须要有个信得过的人看着酒楼，自己才能安心的抽出身去做别的事。  
被人‘信得过’是很让人开心地事，‘周兄弟’实在不忍拒绝‘王老哥’的这番信任，于是就留了下来。俯卧撑什么的已经停了下来，兵哥知道自己能够让别人记住是因为自己的一身本事，所以他还是会花很多时间来巩固自己的体魄，只是影响伤口愈合的运动已经停了下来。  
客人的意见都会由女经理去处理，所以无聊的时候比较多，兵哥也会主动担任起保安的职责，经常在停车位旁边指挥客人泊车。只是穿着一身王国庆准备的不错的西装，戴着总经理的牌子指挥泊车经常让客人受宠若惊。  
从酒楼出发大约走个十来分钟就能到桂市的最中心，这里有个小型的广场，跟大多数城市一样名字就叫中心广场。中心广场的下方是中空的，是作为大型的购物商场的存在，也是王母带着女儿要前往的目的地。  
从地下商场的其中一个玻璃金字塔状的入口进入，最先看到的是个小型喷泉，围绕着喷泉就是密密麻麻的一圈商铺，门口的地方都是卖箱包的多，王母倒是不急，慢腾腾地边看边走，可怜了王思妤这个半路出家的女孩，才走了半个小时两只纤细的小腿就开始发抖了。  
“妈，找个地方休息下吧。”王思妤可怜兮兮地说道。地下商场的空气可真心憋闷，以前来的时候直杀目的地，买完就走那叫一个干脆利落。  
如今王母为了将自己女儿打扮起来可让她遭了罪了。当初为了避免家人产生突然的不和谐感，王思妤可以保留长发甚至学会照顾它们，也可以穿‘王思妤’的衣服并且去适应。专门为女孩子设计的衣裤也更让身体舒服，时间一长也就接受了，所以她的接受能力还算不错。  
可从始至终她都没有去为自己购买一次衣服，就算由夏至秋了，都是直接穿王母拿出来的往年的衣服将就。话说十五六岁正是长身体的时候，如今王思妤的衣物却是显得短了些……刚才试一条牛仔裤的时候事实证明了她长高了，三个月时间成功的从161长到了163……  
当时王思妤就怨念了，异常怀念曾经那170+的身高来。  
不过王母的宗旨就是试试……然后就没买，白白浪费了许多王思妤的表情，原本她还打算买了就走，有穿就不错了。  
王母对女儿对付着穿的概念相当的不赞同，拉着女儿的手就朝着一家内衣店里走：“再看看，买完了再休息。都十六岁满了，大姑娘了，还穿汗衫不合适，走，妈带你看看大姑娘该穿的去。”  
这才是目的地吧，刚才转悠的那些店算什么？  
王思妤都快哭了。曾经还是男人的时候倒是想跟幕青青逛女士内衣店呢，可惜一直没能实施。如今可以名正言顺地逛的时候，却是要穿在自己身上了，哭丧着脸对王母说道：“妈……要不下次我们再来好不？求你了……”  
王母没理她：“嗯，这次先买几个。思妤啊，你这个年纪正是长身体的时候，下次妈妈在陪你来的时候就要买更大的了……女孩子的胸部要健康成长可马虎不得的，要不以后很容易下垂的，甚至会长成畸形的知道不？”  
王母说到最后严肃下脸来，倒把王思妤吓了一跳。  
成为女生的事实无法挽回，至少自己长得还不错，也算是个比较漂亮的女孩……但要是真的因为胸部的问题长成一个怪物……王思妤自己先打了个寒颤。  
这可万万不行！  
所以她只好怀着无比‘神圣’地朝拜心情跟母亲走进了女士内衣店。  
这家内衣店的招牌是……很艺术地英文，王思妤研究半天，小学三年级到高中三年级所学的英文硬是无法解读那‘艺术’，于是挫败地放弃了。  
店很大，是两家铺面连通起来的通铺，店里用的都是半透明的白色塑材，背后都有这日光灯管，处处灯光，照得整个店里纤毫可见。到处摆放着或圆形或直竖的内衣，中间还夹杂这许多穿着得体内衣的半身塑料模型，乍一看挺杂乱，可用上点心又显得井井有条。整间店里透着一股‘时尚、潮流’地气息。  
“请问，是姐姐要买还是妹妹要买呢？”刚一进门，一导购员小姐迎上来道。  
“呵呵呵呵……”王母捂着嘴笑，被降级成‘姐姐’了还高兴成这样，这马屁拍得太舒服了，“是我女儿要买哦。”  
“哇，原来这是你女儿啊！”那服务员似乎发现了新大陆一样惊奇，下巴快掉到地上的夸张模样，再补一句：“完全看不出来啊，您还好年轻的样子啊，怎么保养的~~好厉害，跟你女儿站一起我都还以为是姐妹俩呢！”  
王母的嘴巴已经合不上了，呵呵呵笑个不停，人家一套组合拳下来高兴得找不这北了都。  
王思妤的嘴角抽抽，两眼都快翻得看不着黑的了。还不得不承认这导购员够厉害的，估计在这行里都混**精了，瞄一眼就知道是谁付钱，直接就跳过孩子找大人说事才是最正确的营销策略。  
其实王母也是知道的，可哪个女人不喜欢别人一顿夸啊。傻乐了好一阵才将笑得麻木的嘴巴给稳定住了，道：“嗯，我女儿以前没有穿过罩罩的经验，先给她量量好了。”  
那导购员招手让同伴替王思妤量胸围的同时，又对王母道：“您就不挑几套么？我们这的产品大多数都适合像您这样年轻人呢……哦，对不起，我又忘记您的孩子都那么大了。哎呀，真让人嫉妒，等我的孩子像您家孩子那么大的时候还能保持您这年轻样子就好了……您真的不看看么？”  
人家都将自己夸成啥样了，你不试试你好意思？你试过了不买上一两套你好意思？于是王母晕忽忽地顺着导购员小姐的意思拿起一套黑色蕾丝边内衣就往身上比划。让量着胸围还看着这边的王思妤好一阵大汗：喂！老妈！你都四十岁的人了，别那么情趣行么？  
好在最终王母还放下了那一套，转而看向旁边比较中肯的产品。  
“很厉害啊，小妹妹你现在都到B的规模了哦。”帮忙量胸围的导购员两目圆瞪，那叫一个惊诧莫名，“我像你这么大的时候才是A而已啊，按现在的趋势发展下去……哦，羡慕死姐姐了……”那人两眼快冒出星星来了。  
王思妤掉这鸡皮疙瘩满头黑线地走向母亲告知测量结果，心说你们这俩货不去拍电视电影太可惜了，这表情语气丰富得……  
“嗯？思妤发育得很好嘛。”王母对女儿的身材非常肯定，打量了着王思妤的胸部犹豫道“选什么样的女儿穿了才好看呢？”  
量胸导购员及时的露头对王母说道：“姐姐，要是你信得过我，我可以给小妹妹不少的推荐哦。”  
王母立马应声：“那麻烦妹妹你了哦。”然后迎宾的那位导购员适时地将王母的注意力拉了回去：“姐姐，刚才你看上的这套好棒哦。真想看看姐姐穿上之后什么样子？……哎呀，没关系没关系，您尽管试，很期待看到姐姐的……”  
话说两个导购员都不过二十来岁，这姐姐妹妹的一通关系可真是……反正王思妤已经对老妈不报什么希望了。  
真是太厉害了，这生意原来可以这样做。赞扬客户的眼光，提高客户本身的存在感与优越感，比称赞自己的产品要有效得多！一直以来力扬装材的营销策略，就是用大量的优质品牌带给客户‘专业、可靠、诚信’这样的感官，但是无形中客户本身的存在感就会被降低到一个非常低的程度上。  
目前的客户来源多是来自吴芳，但若是以后没有了吴芳带来的订单呢？仅仅是用产品去征服客户是不对的，产品选择多固然好，但在太多同类产品的情况下反而让客户更难果决地去进行选择。自己总不能不说自己的产品好吧？等你每样都说得百般好的时候，往往带来的反效果就是让人觉得其实样样都不好。  
所以不如在经营的策略上一开始就定位成类似这家罩罩店这样，突出客人的存在感，尊重客人自己的选择，适当的赞扬，更容易拉拢客人的心。  
得到这个结论，顿时让王思妤感叹不已：别人卖的只是罩罩，可这生意经可真是了不得！该到店里给胖子他们说说才行……  
王思妤倒因为自己半路出家当女生的原因可以让自己保持着相对地冷静……不过这样的冷静当量胸导购员不知从哪拿出十几款诸如可爱、大方、保守、大胆……之类不同风格的B‘容量’罩罩出来时……她发现自己无法蛋定了……脸蛋……  
量胸导购员将王思妤推搡到试衣间门口，道：“哎呀，三间都有人了呢。麻烦小妹妹你等一下不介意吧……对了，小妹妹以前没穿过，要不要姐姐帮忙呀？”那可亲的劲把你卖了你都得乐呵呵帮丫数钱的。  
王思妤对这家店导购员的演技已经麻木了，呐呐道：“不用了，以后都得自己穿……我自己摸索好了……”  
正说这，一间试衣间的门打开了来，王思妤正要给出来的人让开，身上忽然一重，一个声音在耳边响了起来：“哇，是思妤！好巧哦，你也要买罩罩了么？”  
王思妤将挂在自己身上的人摘巴摘巴下来：“素素，是你啊……还真是巧了。”  
第六十九章嘘！让人听见……  
（素素~ILOVEYOU，你懂的~）  
“嘿嘿嘿嘿……”赵素素半眯着眼睛阴笑不已，只是细长的眼中露出来光芒让她看起来俏皮得很。  
王思妤现在还糊涂得很，怎么就被拉进来了？而且两人同处一室，让原本就觉得难受的王思妤更觉尴尬，看到赵素素满脸不怀好意的诡异模样，她平添了几分不安全感，下意识地缩到试衣间的角落，双手搂在胸前：“素……素素……你想干嘛？”  
赵素素搓着手：“思妤啊……你说，是你自己脱还是我帮你脱啊……”说着那口水都快掉出来的模样像极了痴汉。  
王思妤一捂脸：“素素你怎么像个流氓似的啊……我……我还是自己来吧……”  
褪去衣衫，露出带着花边的汗衫，赵素素就笑了：“呀！思妤还穿这个啊……这是小孩子才穿的吧。你看看我……”说着使劲挺了挺胸膛。  
目测B+……王思妤看着那规模心中直呼妖孽，几个月时间过去，她已经不自觉间比赵素素高了那么一点点，而赵素素保持着原来的身高，脸嫩得跟小学时似的，偏偏她还发展出这规模来了……唔，传说中的童颜**极有可能在赵素素的身上实现。  
不得不说的是试衣间是设计相当不错，保持了外部装潢时尚气息的同时，两侧都镶嵌了镜子，一大一小。小的那块镜子极为方便了女士穿戴内衣时看到自己的后面，当王思妤褪完上衣被赵素素拉到镜子面前时，她脸红了。  
新生以来，除了自己只有母亲看到过自己赤身地模样，如今这狭窄的空间里，光溜溜着背脊感受着空气中似乎发散着让人心悸地骚动。  
王思妤的身材是很好的，以肚脐为界的话，上下两个半身惊人的接近女性五比八的黄金分割比例，只需要她站在那里，哪怕身高略显不足，但可见仍然显得亭亭玉立。*露的上半身，没有一丝瑕疵，光滑如剥壳鸡蛋，细腻如牛奶，两个茁壮成长的蓓蕾，却是可以令人产生无限遐想地……竹笋型……传说这型号那方面尤其地持久……  
耳朵一痒，“哇，思妤身材真好！好羡慕啊！”赵素素将下巴支在王思妤的肩膀上，双卷马尾挠着她的耳朵，声音像是甜到了极致地奶糖黏黏地传进王思妤的耳朵里。  
“那个……还好吧……”王思妤扭捏地说道，手都不知道往哪摆了，“先试哪件啊？”  
“不急不急，先把裤子也脱了先。”赵素素两眼冒着星星，满是期待状。  
王思妤警惕道：“干嘛？为什么裤子也要脱？”  
赵素素理所当然地指着一边的衣架：“你没发现这是成套的啊！”  
“可是感觉人人都这样试的话……很不卫生啊……”王思妤若有所思，“还是算了吧。”  
赵素素固执道：“试过的全买了不就行了。”  
“那还试什么试啊，直接买回去慢慢挑不就完了。”王思妤满头黑线。  
“你脱不脱！？”恶狠狠……  
“哈？你在威胁我吗？”反威胁……  
“思妤……你就从了我吧……脱了呗……”卖萌中……  
“宁死不从！”坚定不已……  
赵素素挫败，哭丧着脸：“思妤的屁股翘翘地，真想看看什么模样的说……”  
我就知道你不是什么好心思！王思妤眼角跳跳地从一边拿起内衣中的一件纯白的，从衣架上取下来，正准备试试……  
胸前一紧，王思妤的胳膊下多了一双手出来，两掌正如最合适的罩罩，将她的蓓蕾遮了个严实……而且，这带着体温的罩罩可比那些布料的强多了，还带着按摩的功能，轻一下重一下带着奇怪的节奏，让她的蓓蕾变幻出各种奇怪的形状来……  
“唔……手感比我的好多了……”赵素素呜呜地说道。  
仿佛身体中的力气在几秒钟时间中全部消失了，王思妤在那奇怪的舒适中，浑身发软，手中的衣架啪嗒一声掉落在地上：“素……素素……你……你别这样……我好难受……放手……求你了……”王思妤几乎是从牙关里挤出来的声音。  
就好像空气中的氧气成分一下变得稀薄起来，让王思妤的呼吸声渐渐粗重。  
“不放不放，人家还没玩够呢。”赵素素不依不饶，那作怪的双手，各翘起一根手指起来，在蓓蕾上的樱桃抠吧……抠吧……扣吧……  
“救命……放……过我……”王思妤想惊叫，不料当声音冲出喉咙的时候却气若游丝、细弱蚊吟。  
皮肤已经不自觉间泛起了妖异地玫瑰色来，酡红的双颊秀色可餐，两眼几乎漾出水来。这都不打紧，更糟糕的是，王思妤感觉到下半身某处隐隐发涨……何等的空虚寂寞冷啊……  
王思妤不知道该如何形容这样的感觉，这跟她在漆黑中探索自己的身体完全不一样。来自别人的触摸，来自别人的抚慰，再看着自己镜子中自己那娇媚欲滴的身形更是给自己莫名地冲动……  
不行了……再这样下去的话……王思妤有了想尿尿地冲动……  
“哎呀……糟糕……”赵素素仿佛才发现她的异样，赶紧从她的胸膛前将手收了回来，支撑在她的腋下，让她不至于因此瘫倒到地上去。  
“思妤你……这就**了啊！”赵素素说道，“你……你也太敏感了吧……”反倒是她被吓到了，说话的声线都在发抖。  
浑身酥麻的感觉随着赵素素手掌的转移渐渐消逝，好容易恢复了自己站立的力气，扭了扭身体，赵素素的双手也自觉的退去。直到呼吸平稳下来，王思妤才想开口说话，这才感觉到自己的口腔中是多么的干涩（饥渴？）：“素素！你要死了，敢这样对我……”  
赵素素露出我好怕怕的模样，嘴巴却是不饶人：“思妤，你觉得你现在是人家的对手么么？”说着还恶意地打量着王思妤红果果的上身。  
“你！”王思妤气急。  
“哎，我们占着试衣间好久了呀，思妤你先试试内衣合适不合适吧。”赵素素顾左右而言他。  
王思妤磨着牙：“在此之前，我要先教训教训你！”也不管两只大白兔一跳的，就往赵素素身上扑去。  
哎呀！赵素素尖叫一声赶紧往身后的门口放心退却，可试衣间就这么大点能躲到哪去，马上被王思妤按到了肩膀，却不料惯性太大，赵素素后背嘭地一声撞得门一声巨响。  
两人动作猛地停了下来，僵在了那里。  
“两位妹妹，怎么了？发生什么事了吗？”门外导购员的声音随之响起。  
“没……没事，不小心撞到门了……”“地方有点小，撞到东西了。”两人先后解释，却是动都不敢动了。  
侧耳听听门外没了声息，两人齐齐长舒了口气，要是被撞破了这光景可不怎么好看。  
大眼瞪小眼一阵，王思妤最先放弃了：“算了，不跟你计较，挑几件合适的回去了……唔……”  
看着王思妤脸上还未褪去的红晕，娇嫩的红唇，赵素素忽然生出一个恶作剧地想法来，趁着王思妤的身子还未转过去忙着说话，忽然她往前面一凑，“啾~~~~~”飞快的吸了王思妤的嘴唇一下，再猛地绕过王思妤蹦到后面的角落里，嘿嘿诡笑不已……  
“赵素素！！”王思妤先是呆呆地摸了摸嘴唇，顿时抓狂了，低喝一声：“你真的要死了……”就要再次扑上去。  
嘭！赵素素小拳头猛的在木板制成的墙壁上用力一锤……王思妤的举动戛然而止。  
“你真行！”王思妤竖起大拇指，她已经不知道说什么好了。  
赵素素直接无视掉她的愤怒，随手从地上把那件王思妤最先拿起的内衣捡起来递给她，没心没肺地说道：“思妤表闹咯，你都耽误了多少时间了。**妈快要等不及了，赶紧试试合适不合适吧。”  
还不是因为你！王思妤心中悲愤，却是败在了赵素素手上了。  
吴芳王振都没做到的事，居然就这样别赵素素这小妮子抢了先，还让王思妤发不出脾气来，让他们两个知道恐怕能用嫉妒的眼光将赵素素这丫头杀了一遍又一遍了吧。  
最后内衣倒是买了六七套之多，王母付款也很痛快……她还得出自己的几套的钱，王母已经完全沦陷在导购员的甜言蜜语中了。  
王思妤穿回自己衣服的时候，在身上留下了一件罩罩。她得承认这专门为女性设计的物件确实给了她很大的安全感。曾经是男人倒一无所觉，但是有了对比之后，蓓蕾跟意料摩擦的感觉总会给她异样的触感，虽然柔软的汗衫让这种情况弱化了，但毕竟还是存在。  
而现在稳稳当当的感觉很不错，心理上完全接受不可能。但是能让自己舒服一些，王思妤倒也觉得被必要去抗拒它。  
“思妤，虽然人家还想陪你逛街，可是我答应妈妈要早点回去了。”在内衣店门口赵素素两眼水汪汪地跟王思妤告别。  
“回去吧回去吧。”王思妤挥手一脸的不耐烦，巴不得赵素素赶紧走。  
赵素素一看，顿时装模作样地捂脸欲泣状转身逃走：“人家被思妤讨厌了……”  
“你同学真可爱，不错的孩子。”王母看着赵素素离开的背影赞叹道。  
王思妤已经无力去解释什么了。好在王母的心思也不在这上面，端起上街来第一批战利品的袋子往远处走：“走吧思妤，妈带你去看看别的衣服。”先一步走开了去。  
落在王母身后的王思妤隐隐听到两个导购员小声交谈。  
一人道：“那个老女人正经不起夸，这个月提成翻番有忘了。啧啧……”  
另一人道：“嘘，小声点，让人听见……不过老女人的女儿很漂亮啊……”  
“哎，还真是哎，我要是RF形状也像那样就好了……还好比她的大，不然我还不得自卑死？”  
“多喝点木瓜奶吧，我坚持了一个月，效果很好哦……”  
“……”后面已经不是王思妤可以揣度的内容了。  
老女人……老女人么……王思妤脸黑黑的，为母亲被忽悠了的事实鞠了一把汗。  
当天也没干成别的事，时间全扔在跟母亲购物上了。不过收获颇丰，秋冬装基本都备齐了。  
什么雪纺衫背心牛仔服卫衣毛衣外套牛仔裤哈伦裤休闲裤子……以及内衣都有了各种备份。倒是到春天都不愁穿的了。  
对于王思妤来说，更大的收获是又学了一门营销的手段。她想着回去得好好的构思一下，将之转换成力扬装材所能用的模式才行。好的东西就应该去吸收消化，这也只是个时间的问题，倒也是急不来的。  
还有就是……这个身体……到底还是长大了。  
或许自己也将前凸后翘玲珑浮透……王思妤对此有些不寒而栗。  
第七十章一番敲打  
接来的两天里，王思妤终于将力扬装材的服务新办法给设计出来了。秉持着为客户服务，满足客户虚荣心，以赞扬为主的服务理念，在‘股东大会’上得到了非常高的认同。  
该会议上，王董事指出尊重客户选择的重要性，必要性以及可操作性，并得到了吴董事长的高度支持，要求王董事该服务理念发扬光大，并推出细化的语言标准。丁董事会后表示：力扬装材的全体员工（即刘霞跟他自己），将会坚定不移去执行新的服务办法，让力扬装材再创佳绩，更上一层楼。  
咳咳，事实上大家都还是年轻人，甚至可以说是嫩得很，除了吴芳参与了自家集团的部分事务算得上见多识广之外，王思妤跟丁胖子都是新嫩得滴水。有了吴芳的认可说明这事还是靠谱的，摸索着前进总好过靠着力扬集团吃现成的，毕竟独立出来的目的就是要证明自己的能力，全都靠集团拿单子，所谓的独立就已经变味了。  
吴芳只是开局人物，既然局面已经很好的打开了，今后该如何走就要靠自己的大脑了。王思妤当然不会说自己是去买罩罩得来的经验……那多丢人呢！她自己这样觉得。当她提出新的模式时大家看着她惊讶的目光倒让她暗爽了一把。  
只是吴芳眼中明显带着其他意味的东西，却被王思妤华丽丽地无视掉了。  
随着世嘉小区的正是售楼，力扬装材也跟着水涨船高，只是王思妤想帮忙的时候，客户很鄙夷地看着她：“这谁家的孩子？怎么跑着来了？她懂么她？”  
那怀疑地模样让王思妤老郁闷了一把。一边对未来自己将前凸后翘忧愁，如今有希望身体长得老水点增加点说服力，只是鱼与熊掌自古都难以兼得，于是王思妤干脆放手，忙死胖子算了，自己倒捧起课本复习起来。  
且不说王思妤为了假期结束后的模拟考试进入巩固学习阶段，王振跟父亲王国庆终于将梁启发的资料弄了个通透，于是六号那天父子俩打定主意去朔日县实地考察。  
自嫁……咳咳，自驾着福特车从桂市出发，前往朔日县，虽然说市区跟县城的疆域划分是紧挨着的，但是城市的中心相距那是远了去了。  
沿途经过无数个景点，什么画马山、蝴蝶水、美人梳头、擎天柱、登仙台等等从车窗外划过，花了一个多小时才到了朔日县的县城，这还是没到目的地的，要到榕树林，需要从县城的中心穿过到县城的另一头才是。  
（你知道对应书中城市，想按照这路线旅游的话……错爱代表交通局谢谢你为当地创造的税收……你差不多绕城一圈了吧……）  
在黄金周朔日县可真是游人如织，放眼看去大街上尽是黑黄白棕亚麻等颜色各异的人头。没错，桂市旅游的中心集散地就在于此，王国庆父子的车就堵在了一条名为‘外街’的步行街借口大道上了。  
福特车半小时开出三十米的无奈让父子俩哭笑不得，原本只是想来看看的想法变成了彻头彻尾地悲剧。  
外街之所以被称为外街，只因为此地老外多狗满地走。估计是全国最不注重老外身份的地方了。至少在朔日县的县城居民来老外多半是傻逼，六七块人民币的水货十几美元的卖出去还楞让这些‘国外友人’说不出话来。  
街边前一刻小贩可以跟你噼里啪啦英语，后一阵就敢跟你呱啦呱啦说日语，偶尔蹦两句死你爸……咳咳，思米达实在是太正常不过了。那倍亲切的语言让老外纷纷慷慨解囊，然后老外转身走的时候小贩就轻蔑地冒一句当地土话版的“煞笔！”  
“这钱太好赚了吧。”王振目瞪口呆地看着车子边的一个油纸铺就的摊点上，小贩麻利地将一件顶多价值RMB十块以内的‘纪念品’，以二十多美元卖了出去。然后拿小贩转身就给国人游客同样的一件，三十RMB……  
王国庆缓缓摇头道：“不一样，没看见人家用对方国家的语言交流么？多的那点服务费算什么？在老外眼里开心就好，不差那点小钱……等到我们出去他们国家旅游的时候也能这样潇洒才是好事。”  
王振一滞，点了点头深以为然……然后他又看到那个小贩令人发指以一百美元将刚才的同类物件卖出去……  
你这玩意到底定价多少啊？  
却又对这些小贩的口才震惊不已。能在这地方混饭吃的都是混**精了，几国的语言都你能掌握，那点口才算个屁！  
“不过这样也说明这里的市场大啊。游客的消费标准都比较高，只要能将他们迎进门，基本上就有了进项，亏本基本不可能的，看看人家卖点小东西，利润都快上百倍了，住宿饮食方面肯定也不会小气……嗯，现在是黄金周，也比较片面，只怕以后到了空闲日子还得过来看看。”王国庆想了想跟儿子说道。  
“嗯。”王振应了声。  
恰好前方有交警来指挥交通，车流渐渐动了起来。慢了慢了点，好在半小时后终于到了朔日县的另一端。  
朔日县的另一端是以一条河流为界的，说起来还源自于桂市市区的入城河，但是当入城河跟别的支流汇聚流淌到朔日县的时候，就有了个好听的名字：漓水江。  
榕树林的所在，就是在漓水的边上。从县城的边界大桥过道河的对岸，就到了此行的目的地。  
榕树是一种奇特的生物，独树可成林的它通过自身气根的增长可以轻易占据大片的面积。而在朔日县的榕树林，占地则达到了恐怖的十数亩地。树林最高的顶端，则是距离地面足有将近四十米，作为常青树的它们，在这个处处落叶的秋天，依旧显得郁郁葱葱，让游客在这感受着不合季节的气息。  
树林中是去不了了，气根缠绕的密集程度，除了有限的一两条路，根本让人根本无法深入。密集的气根中夹杂了许多腐烂的叶子，但是你却绝对闻不到腐叶应有的气味。  
只有清新！无比清新的空气！哪怕这是现代化都市的边缘，强大的榕树林用着它巨大的生命力，改造着它周围的空气，让每一位趟阳于此的游客，仿佛一瞬间置身于大自然奇妙的怀抱中。  
南方的秋天，是众鸟飞来的季节。榕树林给了它们最好的栖息地，往往有游客被它们曼妙的身姿吸引，引来闪光灯片片，惊起群鸟翩飞，噗啦噗啦阵阵，让原本显得静瑟的密林中平添几分活力。  
王国庆将车停到桥墩边的停车场内，父子二人下车，沿着被游人踏出来的天然小路，到了一间犹在营业的小饭店中坐下。  
两人坐下的时候已经靠近晌午了，要两份桂城米线，一碟酱黄瓜，先解决肚子问题才是关键。  
桂城米线也是招待游人的一大招牌，外酥内嫩的锅烧，香韧可口的牛肉，以及劲道十足的米线，父子二人爽得一塌糊涂。  
两人祭奠过五脏庙倒也不急着走，王国庆拿出一份朔日县的地图来，地图上吴陆奇已经将他圈下来的地皮画了出来。刚才两人一路走过来的时候，王国庆已经看到稍远一些带着当地民族风情建筑已经接近封顶了，而那些施工的地方往往挂着力扬建工的横幅以及安全建设的宣传标示。  
王国庆对比了过江大桥跟榕树林的距离，点着地图上二人吃米线的地方对儿子说道：“这地方也在圈内啊，好地方，看来吴老弟圈下这地方花费不少功夫。人也讲究，知道等黄金周过去后才让户主进行搬迁，也不让人把钱少赚了。等着一片开发出来，真的是寸土寸金富，随便榨两榨，出来的全是钱啊。”  
王振瞄了眼地图：“嗯，这里还是县城的边沿，主客肯定是少不了的。闲散的游客只怕更喜欢靠近榕树林这好地方，光是自然生态就将县城里的酒店比下去了。”  
王国庆摸了摸下巴点头肯定儿子的说法：“不错。但是这蛋糕太大了。力扬集团把这地一圈，不知道断了多少人的财路……也不会，肯定有人会把地方再买回来。吴陆奇就赚个建设的利润也不会差到哪去，以后这里酒店肯定少不了，我们的规模注定是大不到哪去的。就怕到时候竞争不过别家啊……”  
看着父亲忧心忡忡地样子，王振心中也是一阵紧张，想了想才小心地说道：“可是，吴叔叔能够帮忙，总比那些连入场都不能的人强了太多了。刚才看看林子里小路的人，都快挤成一堆去了，都还有人往里边蹭，再怎么也不会差到哪去。”  
“现在是黄金周啊！”王国庆提醒道。  
“呃……”  
“你梁叔叔倒是说从旅行社可以直接接团队的生意，如果能够将几个旅行社发展出关系来还可以。不然光是靠大假来盈利，首先在竞争上我们就输了。”  
王振郁郁道：“爸，我们才落脚什么都还没看着，没必要这么灰心丧气吧。”  
“你爸我一辈子都小心翼翼，无论什么事都要作最坏的打算才能去做。”王国庆看着儿子语重心长地说道，“不是爸胆小，胆小的话你爸我还在给人打工也至少混到你梁叔叔哪份上了。但是我还是开得起一家酒楼……只是因为我有了你跟你妹妹思妤，这十分力气无论再这么拼，都要留出几分力气来，为你们两个孩子作打算。  
做爸爸的不是不明白你们两兄妹的意思，只是为了一个家，不是凭借着胆子大有勇气就能够去打拼出一片江山的了。如果因为一家酒店的计划，让咱们家不得安宁的话，还不如不要。等以后你跟你妹妹长大了，到时候你们再来打拼也不迟……老爸我的意思，就是希望寄托在你们身上更合适，把这点可以给你们希望起步的资金，留给你们。”  
王国庆的这番话，其实是在敲打自己的孩子了。作为一个父亲，对自己的孩子哪能不了解？孩子的心思他一摸一个准，但是他不希望直接否认自己的孩子，那样会给孩子的心灵带来的伤害是他所不希望所见到的。他只是希望孩子能保持着冲劲的同时，也保持一份冷静，倒也不是一味地认为自己是对的。  
人，不仅要看到自己的长处，更要正视自己的短处。  
把事情往坏的方面想，就是要让孩子让那因为理想而点燃的热血平静下来，用中肯的目光去看待问题。  
王国庆站起身，拍了拍沉默不语的儿子肩膀：“阿振，走吧。我们去看看附近旅社酒店的生意，看看别人是用什么模式经营的。”  
第七十一章伦家知错了  
(错爱刚丢了工作，各种交接，各种看场……嗯，因为要回家休息一段时间，网线家里没有，倒是方便闭关码字了。嗯，最近的更新章节都设定了自动更新，大家不用担心断更的问题。求支持收藏哦亲）  
榕树林附近的旅社酒店，都是小成本经营的存在。若不是当地政府对各旅游景点进行重新规划，让各大地产大鳄入驻重建的话，恐怕这个随时可能迸发出无限潜力的地方，还轮不到王家来指手画脚。  
这是黄金之地的利益重新划分。像王国庆这样适逢其会的主恐怕不只一个两个，到时候竞争之激烈是可以预期的，但是从中获得的利润同样也是可以预期的。  
从来都没有一本万利的生意，风险跟收入向来都是并存的。满天神佛各显神通为的还不就是规避风险，创造利益？  
王国庆父子在朔日县停留了三天，出来榕树林还看了不少别的地方。第一天两人居然没找着住的地方，落魄到要在车里过一夜。  
人实在天多了，没看见夜幕之后桥墩以及榕树底下各种帐篷林立么？反正入秋了，也不怕蚊子，反倒别有一番情趣的。  
作为未来的此地可能经营者，父子俩看到这样的盛况心中是欢喜的。王国庆跟儿子参考了附近各酒店旅社的模式之后，决定跟师弟梁启发再进行沟通，如果情况乐观的话，酒店的计划或将进行。  
朔日县确实不愧为桂市的旅游集散地，父子俩边玩边考察，好个乐不思蜀。要不是王思妤打电话来催促王振，恐怕两人连时间都给忘记了。  
“哥！！怎么还不回来？今天几号了你忘了？”王思妤在电话那头大为光火，“明天就要开学上课了，别告诉我你们班不进行模拟考试。十八中的情况你难道不了解吗？赶快回来复习功课了……嗯，妈今天晚上买了水鱼，现在准备炖了，你们俩快点回来。”  
王振将妹妹的话给父亲转告了以下，王国庆啥也不管了，驱车就往回赶，老婆的爱心汤品，如果喝不上那可就可惜了。  
双十这天也是周一，王振收起纷杂的心思，照例跟妹妹一起去上学。不过天公不作美，又下了场秋雨，噼里啪啦没完没了，恨不得将秋季以来没下完的雨全下完一般……恐怕这场雨后雨水就要少了。  
王振不得不收起心思，头天晚上饭桌上王国庆的教训仿佛这会还在耳边停留：“阿振，接下来的事是我跟你梁叔叔的事了。你不会觉得你现在就比我跟你梁叔叔强了吧？……很好，以后不许再乱想这些东西知道吗？本来不想这样说你的，可是做了你爸我就还得多说你几句，好不容易给你争取了在十八中复读，你别忘了让你这样做的目的是什么。思妤说明天要模拟考试，今天晚上你就好好复习！课程都学完了，再考不好丢不丢脸？……丢脸是吧，哪就考好来，这次的考试成绩我要看看，知道吗？”  
到底父亲还是希望儿子能够有更多的知识的，王振从朔日县回来自然是跟王思妤好一顿商量，结果两人发现事情发展到这地步后再往后的事两人还真帮不上什么忙，干脆也不瞎掺和什么了，直接将心思收回课本也是好事。  
兄妹俩原本各撑一把伞的，可王振习惯性的非拉着妹妹的手。王思妤几甩甩不开，干脆将自己的雨伞给关了，两人并肩站到一起。  
跟他拉着手，王思妤体会着那种奇特的自牵感，却一直不明白王振这样做的原因。哪怕她曾经就是他，可她从来不曾有一个妹妹。  
疑惑也疑惑了这么长时间了，站在公交车站牌下，王思妤终于忍不住问出了口：“哥哎……你怎么老喜欢拉着我的手啊。话说拉自家妹妹的手是什么感觉来着？”  
王振的握着她的手一僵，脸忽然就红了，蠕嗫着嘴，半天说不出话来。  
王思妤半天没得到回应，不由扭头瞄了一眼身边的他……  
“你不会是在想些不健康的东西吧？”王思妤半眯起的眼睛露出危险的光芒。  
“咳咳咳咳！”王振干咳着掩饰自己的慌张，“兄妹俩牵着手不是很正常么？从小到大不都这样过来的么？你怎么忽然会问这个？”  
从小？王思妤汗了个，看样子记忆到底还是出了偏差，没有‘王思妤’过去的她不敢否认这一点，但感觉到他的手心忽然变得潮湿起来，同样给她带来了奇异地感觉。  
微微一挣，王思妤将自己的手抽了出来，反倒让她有些觉得奇怪。若是以往，他肯定会跟着凑上来而不会这样轻易的放开。  
“想问就问咯，现在是看你怎么回答。”王思妤两手捧住书袋。  
“那个……小妹啊。”王振挠头，支支吾吾地说：“想牵手就牵咯，哥哥牵妹妹的手天经地义谁还能说什么不成？”  
绝不能让妹妹知道我这是想亲近她的表现，为了不再让妹妹对自己冷淡，先从小动作解决问题……这样的理由怎么说得出口，这样讨好自己的妹妹还不让她笑掉大牙。  
“不正常，太不正常了。”王思妤蔑着眼睛看着他，“看你这小样我更怀疑你的用意了。”  
“小妹，求你别问了好吧。”王振无力地说道。  
王思妤哪能不知道他怎么想的。几天前额头的那个吻，她似乎都还能感受得到额前的温热。要是他当时没什么想法才奇怪了。  
不行，这样的情况不能再继续发展下去了。  
既然是兄妹，那就好好的做兄妹。  
一阵沉默中，公交车徐徐在站牌前停了下来。王思妤捷足先登，在跨到车上的时候，小声的说了一句仅仅让王振能够听到的话：“别忘了青青啊，哥……”  
王振一楞，脸上笑意全无。  
一路上两人忽然没什么好说的了。  
只是当两人出现在学校门口的时候，王思妤的手不知道什么时候又被王振握在手心，很紧很紧。  
……………………  
“思妤！”才进入教室里，赵素素就朝王思妤激动的挥手，“我想你了，呜呜呜……”  
看见她王MM头皮就一炸，就如还能感觉到王振的唇痕一样，一看到赵素素她忽然就感觉到胸前一紧，身体居然出现了异常的颤抖，她甚至感觉好像还有人在揉捏一般……  
嗯嗯嗯嗯嗯……王思使劲摇了摇头，发丝飞散间总算清醒了些。  
小心警惕地坐回座位，侧着身子不敢直面赵素素，赵素素不满的嘟起嘴巴满不高兴的说道：“你怎么这样啊，思妤~~~人家又不会吃了你。”  
王思妤使劲瞪了她一眼：“我就怕你教室里也动手动脚的，谁受得了啊。”  
赵素素诡异地笑道：“思妤的意思是不再教室人家就可以对你动手动脚咯？”  
“每心思跟你玩文字游戏啊！你再敢那样我让老师给我们换座位了。嗯，理由嘛，就是去帮助班上成绩还不理想的同学。素素你猜钱老师会不会同意？”  
赵素素顿时哭丧着脸，可怜兮兮地拉着王思妤的衣角，两眼含泪：“啊~~~不要啊思妤，人家错了还不行么？”  
“下次还敢不敢那样做啊？”  
“不敢了不敢了，伦家知错了，以后再也不敢了。思妤，你就原谅伦家吧……呜呜……”  
王思妤倒不是真的生气，只是不给某人点教训的话……哎，大庭广众地差点被肉体左右的情感的感觉，实在糟糕透了，王思妤再也不想去经历第二次。  
看到某人认错态度良好，正要借口答应原谅她好了。结果赵素素来了一句：“思妤，别生气了好么？求你了，大不了伦家也让你摸回来好么么？”  
王思妤发现自己可耻地脑补起揉虐赵素素的情景来……某个较小整天装嫩的个体，用着犹如黄鹂一般的声线在自己的百般揉捏之下呻吟，**那个无边，活色那个生香……  
“思妤……思妤？你肿么了？”赵素素推了推忽然石化地王思妤。  
王思妤如梦方醒：“哈？你刚才说什么？”  
赵素素忽然作惊恐状：“难道……思妤刚才真的是在想将伦家……将伦家……呜呜呜……原来思妤这么想玩弄人家，这一点点事就像报复伦家……思妤好可怕……伦家好桑心……”  
王思妤满头黑线道：“喂喂！疯丫头你适可而止啊！”  
看到她没了生气的样子，赵素素下一秒立马恢复常态，笑嘻嘻地道：“我就知道思妤最好了，肯定不会跟素素怄气的。”  
“算了，不跟你计较了。下次别那样了！”王思妤无力地趴在桌子上彻底没脾气了。  
“那样是哪样啊？”  
王思妤用力瞪她，你还没完没了了？  
到底赵素素还是撇撇嘴放弃了，却说起另一件事来：“对了，思妤，今天早上有人来找你。好像是学校外的人，是个大帅哥哎，很高很壮很有型哦。”  
皱了皱眉，王思妤觉得奇怪：“学校外的？学校外的我不认识什么人啊！？有说找我有什么事没？”  
“喂喂，人家是帅哥哎！”  
“我说啊！他！找我！有什么！事！”  
赵素素扁扁嘴巴：“好吧好吧，思妤不开心，就先不作弄你了……”  
你果然在戏弄我么？  
“这是他留给你的。”赵素素将一张折叠的纸递了过来。  
“情书？不是说你拿着就好么？”王思妤心下奇怪，却还是接了过来。打开一看，顿时一个小晕眩。  
这他妹的居然是威胁信！  
信里就三行字！  
“以后别惹我弟弟；  
我还会来找你的！  
龙在天。”  
王思妤瞬间知道是谁了……龙傲天下他哥，龙在天下。  
那叫一个逵猩癜　  
第七十二章飞龙在天~  
一个长达九日的假期，玩疯了的高中生或多或少的会将一些事情忘记。  
比如说冯文斌的跳楼事件，学校的努力算是浪费表情了。比起国庆这样举国欢庆的节日起来，孰轻孰重是显而易见的。所谓的采访，只在市电视台报道新闻的时候提了提就没了下文，剩余的全是喜庆的新闻。  
学生跳楼又不是喜闻乐见的事，在全国欢腾的时候报道这个明显不符合当前主旋律的东西多不和谐啊。不过学校方面倒是很乐意见到这样的情况，至少事情就此淡化了下去。  
甚至是同学们看待冯文斌的眼光也随之改变了，当然更重要的是冯文斌自己也开始热情的跟同学们打招呼交谈有关。无论是谁，都要事先改变自己，才能改变别人对自己的看法。  
虽然王思妤在布告栏上的照片居然还没有被替换掉，但对于绝大多数同学来说，也仅此而已罢了。**学恐怕是遗忘得最快的，相反还是有相当的男同学还惦记着王MM，而且这群牲口的群体还不小。  
被骚扰得不胜其烦的王思妤早就将情书的处理权交给赵素素，然后往往赵素素则会从这些情书的主人中按她的标准挑选出帅哥来，然后跟王思妤宣布她的新发现。  
“是龙傲天他的哥哥。”赵素素跟王思妤解释道，“自己弟弟被打了，就跑来学校帮出头。人家还以为是思妤你叫人打的呢……哎呀，说起来他们两兄弟都很美型哦。哥哥很阳刚很帅气，弟弟很俊俏，他们爸爸妈妈的基因匹配好优秀哎，要不思妤你从他们俩中间挑一个好咯。多少同学得羡慕死你哦。”  
“又不是我叫人打龙傲天的，干嘛找上我啊。”王思妤郁闷道，直接无视了赵素素后半句话。  
“那可不知道哦，别人就是那样认为的。”  
说着早操开始了，然后进入正课。果然如班主任钱若月所说的，全校集体模拟考试，整个校园明明有上千人，偏偏静寂得可怕，每个学生都寒蝉若惊，生怕考得不好被老师那样啊那样，仿佛整个教学楼都在散发着学生们幽怨的黑气，让不明所以的人感到窒息。  
好不容易挨到上午结束，任课老师将试卷一收，哄的一声校园瞬间恢复了喧哗，仿佛炸窝的蜂巢，一波波男同学拿着饭盒打了鸡血一般往食堂方向冲去。  
王思妤是不急的，她还得去广播呢，午饭的事自然有哥哥王振去张罗。赵素素自觉是挤不过别人的，也是慢吞吞地收拾着文具。  
两人正要走出教室的当儿，就被人拦住了。  
“你就是王思妤。”那声线磁性得很，光是听那声音就能吸引众多花痴女两眼冒星星。  
“看吧看吧，他就是龙在天。”赵素素拉了拉王思妤的衣角，“是不是很帅？”  
这龙在天确实帅得一塌糊涂，米八的个头，飘逸地半长发，修长却不显得纤细的身材，即使是穿着普通至极的衬衫西裤都称得帅气无比，俊目朗星，鼻梁挺翘，说话间一口白牙若隐若现，光是这一身皮相，就能秒杀无数怨妇。  
不过对王思妤来说，帅不帅跟她有关系吗？  
看得出龙在天不怀好意地王思妤将赵素素撇到自己的身后：“我就是，找我有什么事啊？”  
“问我什么事？你一点都没自觉吗？”龙在天心中带火，“弟，你说是她叫人打的你对么？”  
矮上半头的龙傲天从龙在天的身后冒出那张美到女性化的脸来：“对，就是她！我不就是向她表白么？不接受就算了，干嘛要叫人打我？”  
龙在天点点头，问王思妤：“你承认了么？我弟长这么打，谁见了不是捧着哄着？居然被你个女人弄得鼻青脸肿的回去，还真下得去手啊！”  
王思妤无辜地耸耸肩膀：“我说真不是我干的你信么？我真没喊人，也喊不到。”我只是纵容那些男同学而已，可是什么都没说的啊。  
好吧，就算我有些小心眼，可让你弟开了先例，以后一波一波‘龙傲天’都这么牛逼哄哄的来这么一遭谁受得了啊。牺牲你一个龙傲天，就能让无数个‘龙傲天’知难而退……阿弥陀佛，无量天尊，卖高点的……死是死道友不死贫道，亲，你就安心地去吧……  
“你个大男人真不要脸，追不到女孩子就要对人家大打出手。”赵素素在王MM身后小声冒了一句。  
龙在天被小将了一军，黑着脸道：“我也想不对你个女人出手，你把打我弟的人给我指出来，我就当这事没发生过。不然……做出什么事来我自己都怕！”  
“你吓唬我啊？”王思妤一边不屑地说着，一边作出防备的姿势往后退了退，“我不知道谁打的你弟弟，整天出来现，谁知道招惹了什么人呢。为什么偏偏要怪我？神经病啊！”  
不知觉间，他们的周围已经围了一众人等，老大的一个圈，都进入了看戏状态。校园外不知道，王思妤在校内赫然就是一小名人，站在她身后人明显多了一些。不过龙在天毕竟是在社会上打滚过的，身上的气势就跟一帮学生崽不同，倒吓得一众人不敢言语。  
“臭女人！你以为这样就算了？”龙在天火气腾腾，“我弟就这样白被人打了？”  
“哥，我疼了一星期啊。帮我报仇啊哥。”龙傲天火上添油。  
兄弟俩逼近，王思妤发现自己竟无退路。明明身边有一帮同学，可居然无人敢站出来……这是没办法的事，学生嘛，对于社会上的小青年都有着莫名地敬畏感。  
“怎么？想动手？”忽然一个声音从背后传来，然后王思妤感觉自己的手被人拉住了，却是王振终于下得楼来，他将妹妹拉到自己的身后，将她跟赵素素一起保护起来，而他自己则正面去迎接着龙家兄弟的怒火，“我妹妹招你惹你了？你弟弟敢来追女孩子，招人嫉恨了怪我妹吸引人？你这不是拉不出屎来怪地心引力不够么？擦！还想打女人？你爸妈养你教你这么多年，心思都花费到狗身上去了？”  
这话虽然句句在理，可真够毒的。龙在天一捋袖子就向前：“你很*啊！？哪个烂货下身没夹紧露出你这货来？我弟就要白挨打了，得！今天老子也跟你将道理，不跟女人计较……老子弄残你，擦你妹的！”  
说着就要往前冲，王振不甘示弱，迎着就要上前，嘴巴里还嚷嚷：“擦擦擦什么擦，擦你~妈擦啊，嘴贱是吧？骂人是吧，弄不死我我就弄死你弟！”  
两人就要碰撞到一起，都是被人拉住了。  
王思妤搂着王振的腰：“哥，别打别打……打了人在学校里就呆不住了……”  
龙傲天拉住龙在天：“哥……哥……不关他事的，不要乱打人……”龙傲天倒是怕在学校里再次被人收拾了。  
赵素素急得都快哭了，在一边惊叫：“快去叫老师，要打架了……哇……有没有人去叫老师了？……哎，李老师李老师……你可算来了……”  
却是信任教导主任李老师姗姗来迟。  
“吵什么吵？围着干什么，都散了都散了……”李老师人没到声音先到了，一到现场也不喘口气就忙活着驱散人群，“就知道看看看，热闹好看么？白读那么多年书，劝架都不会吗？”挥舞着手，人却没走几个，李主任气急败坏地说道，“还不舍得走，那好，把你们的班级姓名留下再走好了，让你们班主任跟你们谈谈心！”  
顿时一哄而散。  
李主任擦擦额头的汗，一脸不耐地瞪了龙在天一眼：“是你这小子！怎么着，知道跑来学校逞能了？了不起啊？”  
按理说龙在天应该谁都不鸟的，又不是学生了，学校老师还管得着？偏偏龙在天的脑袋在李老师的数落下垂了下来，蠕嗫着嘴：“李……李老师好……”敢情当年也是十八中的学长呢！  
“哪都有你！哪都有你！”李老师点着龙在天的额头怒声道，后者想躲，可李老师的手指头如影随形，不将他的额头点红了才甘心，而李老师还老不乐意地说道：“还想躲？还想躲？怎么着？连我都不放在眼里了……”  
龙在天都快哭出来了：“李老师，我错了还不行吗？别点了别点了……很多人看着的啊……”  
王家兄妹跟赵素素面面相觑，这是什么状况？  
李主任大发神威：“敢到十八中来闹，看样子你是不把我放在眼里了！你个混球小子，我才做教导主任没几天，就让我为难？是不是看我难做你很开心？”  
“对不起李老师……我这就走还不行吗？”龙在天哭丧着脸。  
“李老师，都是我的错，我不该告诉我哥的。”龙傲天委屈地冒出半个身子小心翼翼地对李老师解释。  
李主任恨恨地说道：“就知道你们两兄弟又出来胡闹！这次是要追哪个**学？……哦，王思妤是你啊……好么，全校风头最劲的好学生嘛，怪不得了。怎么，没追上恼羞成怒了？我说你们两个能不能让你们爸妈省省心？傲天，你学习成绩很好嘛？爸妈给你个好皮囊不是让你去追女孩子的，人靠的还是自己的能力！在天，不好好工作，还想着出来打架，**躺在床上已经够苦了，你还想让她再伤心？当年白费了那么大心思帮你们兄弟俩，早知道你们这么不成器，让你们老妈早点去了，还免得为你们省心……”  
“李老师，您别说了。”龙在天兄弟俩哽咽着。  
“那还呆在这干嘛？还不赶紧走？”  
“哦哦哦……”龙在天拉着弟弟就往后退。  
半路上两兄弟手牵着手，龙在天小声对弟弟说道：“弟弟，哥帮不了你……哥对不起你啊……”  
龙傲天摇头：“别这样说啊哥，是我对不起你，让你为我担心为难……”  
龙在天握着弟弟的手紧了紧：“不，弟弟！你是我们家最有出息的，为了你，哥什么都愿意去做。”  
龙傲天两眼含泪：“哥，是我不好。不应该把心思放到别的事情上的，好好读书以后有了出息，哥哥你就不用再受苦了……”  
“弟弟……”  
“哥……”  
兄弟俩含泪对视，秋雨后潮湿地空气中平白酿出某些异样的气氛……  
“断禁之爱果然要发生在美型亲兄弟身上才是最美好的……”赵素素冒了出来，两眼冒着星星，双手捧在胸前：“雨后，校园，小路……两兄弟手牵着手，形如一人……相对望，一切尽在不言中……太美了……”  
喂喂！赵素素你果然是腐了的么？  
形如一人……王思妤浑身一抖，赫然发现王振还紧紧的握住自己的左手……似乎感觉到妹妹的目光，王振低头看了看妹妹，脸上露出一个大大的笑意……  
雨后，校园，教室……兄妹俩手牵着手，形如一人……相对望，一切尽在不言中……  
啊呸！  
王思妤猛地将手一甩：“我去广播室，快去帮我打饭！”  
第七十三章 股份划分  
事后才听李老师说了龙家兄弟的情况，原来那龙在天也是李老师的学生，家里也是普通家庭，原本书读得好好的，结果父母亲出了车祸，家里男人走了，留下个残疾的老母卧病在床，于是早早的辍学打工养家去了。  
龙傲天这小子初中还算争气，到底还是考上了哥哥曾经的学校十八中。只是家庭的不幸让他平时颇为自卑，这倒霉小子缺少父爱太多了，总YY自己是某部书里的主角想着大杀四方，金钱美人通通可以有……  
梦想多为美好，现实更为残酷。明明是个杯具偏偏把自己当洗具，要不是还有个茶几哥哥……  
不过龙家兄弟之后，王思妤就安然多了。即使有人蠢蠢欲动欲行不轨，都得先掂量掂量，先不说要面对王思妤兄长的考验，就是哪个倒霉蛋被羡慕极度到恨的人群扁了怎么办？你还能找谁说理去？  
乐的清净的王思妤愉快的度过了模拟考试，在周末的时候成绩也出来了。可悲的是年级第一依旧不是她，明明掌握了比他人多了两年半超前知识的自己，居然考不过那些后进的‘学妹’，就如别人不可忽视她在学习之外的成绩时，她亦是不敢再小看了后人。  
“加油哟！小妹。”王振拿着他年级第一的成绩在妹妹面前炫耀。  
不是吧！？掌握的东西是一样的，为毛他考试难度比我大的情况下他还能拿第一？而且他还在朔日县逛悠的时候自己就开始复习了……王思妤看着他小人得志的样直磨牙……话说这得势不饶人的性格不也是她自己的么？  
忙于这忙于那，王思妤自觉自己最近放在课本上的时间确实是太少了，被人超越也是理所当然。并不是说掌握的知识量多就能稳操胜券，对需要应用的知识得心应手才是现阶段取胜的关键，要知道王思妤一开始锁定的目标就是十八中有限的两个南大保送名额。  
于是兄妹俩都沉浸到课本知识中去。  
王思妤要比王振强得多，至少没那么紧迫，充足的时间足够让她居高临下的去将所学系统化去归纳。  
一切都按部就班地进行到了十月的下旬。  
期间唯一算是事的就是兵哥新的身份证明终于搞定了。原本谁都没想到这一茬的，就是兵哥忽然想在桂市落户，也不说自己原来的户籍，让王国庆托了不少关系才搞定。  
兵哥的解释是想给小乖一个正经身份，方便她今后入学，长大成家。却要将自己的过去抛弃。他不说自己原来是哪里的，大家也都不好去问他。王国庆对民政局的解释是亲戚家起大火，过来投奔来了，原来的什么都没了，只有亲戚可以证明……搞笑的是兵哥的家庭住址赫然就是桂城人家味馆，也不这道民政局的老爷们是怎么想的。  
（错爱的亲哥哥刚办身份证的时候是在学校，结果住址是学校宿舍地址，精确到几几几……后来办二代的时候才改回来。）  
至于王家要不要开启新的事业，王国庆依旧没有跟梁启发商定，倒是酒楼这边的事可以放心地交待出去了。  
“厨老大包了厨房，周兄弟管了楼面。工资提一提超常发，让出百分之十的纯利润出来大家分。”王国庆一天在饭桌上说出了最终员工会议后得到的结果，“一个月量多少，多出来的百分比来分太虚了，虽然很多同行都这样干，可咱们家的员工都是跟我很多年了的，知根知底的，还不如给大家落个好处。”  
“是不是太多了点？”王母不无担心地问道。  
王国庆解释道：“原本我也觉得挺多的，可厨老大按几个月来的采购单来算了算，成本超支有些严重，实际上落到实处的利润被卡掉了很多。要真的实行提成制的话，节约开流做好来制定就不是难事，那点提成量可以说是有一半是节约出来的。只要大家觉得能够将节约这个工作做好，并且不影响出品质量，我觉得没什么问题。”  
“可是……”  
“没什么可是的。”王国庆打断妻子的话，“我好说也在餐饮业干了这么多年，这点弯弯道道还是知道的。当然这也不是肯定的，先试行一下也好。员工工资，提成，哪怕需要三分之一纯利润的用度，可也养活了几十号人呢。咱们家四口人，接下来不用去出什么力就能拿另外三分之二的收入，还有什么不乐意的？”  
没有饱和的行业，只有经营不善的老板。苹果没出来的时候有几个知道乔布斯？王国庆在餐饮业浸~*了二十几年也不是吃干饭的，酒楼蒸蒸日上是他最为自豪的一件事，容不得他人指指点点，哪怕自己的妻子也不行。  
王振兄妹俩听着暗暗高兴，心想父亲终于从小格局抽身出来了。只是他们也不敢去说父亲什么，那个领域是父亲的权威。  
就算说他们急功近利好高骛远也不为过，但总比什么都不去想，什么都不去做强。  
“爸，你跟梁叔叔那边商量得怎么样了？”王振转而问了酒店的事。  
看到渐渐懂事顾家的两个孩子，王国庆老怀安慰，解释道：“有点麻烦。你梁叔叔那边不是一个人的股东，他近两年买车买房，真正拿得出手的资金并不多，也是找了几个行内颇有成就的人搭伙，就是股份分配的问题扯不清楚，谁都想拿多点，可拿出的资金跟总资金量不搭配啊，说是出人手，可人手是他们的，靠谱不靠谱我又不知道，实在是有点为难。”  
王振又问道：“梁叔叔那边有多少人？”  
“大概四个吧，包括你梁叔叔在内。”  
“他们一共想拿多少股份？”王振又问。  
“六成吧，按他们的意思是他们自己分。”王国庆说道：“原本吧，我是想跟你梁叔叔多找点资金开家大点的，吴陆奇这条线能搭上不容易，结果他给找来这么多股东来，这不闹心么？明明是我们的打算，关系也是我们的，到时候不能拿到绝对的控制权，让他们联合起来一闹，谁受得了啊？不是自己的人，实在是不放心。”  
说到这个，王国庆颇为恼火。  
“对了，咱们家能拿出多少钱来？”王母忽然插嘴道，“咱们没买什么好房子，也没买什么好车，应该不少的吧。”  
王国庆肃声道：“积蓄有三百多万，孤注一掷将车、房、酒楼全部抵押贷款的话……我问了问银行那边，大约可以再弄三百多万出来。”  
“哟，原来咱们家挺有钱的啊。”王母乐呵呵地道。  
王国庆瞪了一眼妻子：“这叫有钱？你也不看看靠市中心一点的房价？大型点的企业正式员工一年发几十个月工资，收入就比咱们家强多了。勉强当个中产还够格，再往上就别想了。”（大家可以查查一汽、中石油、中石化正式员工工资，至于临时工……出事的时候就当，薪水几十个月？想得挺美的……）  
在小城市王家算是很不错的，人比人么，十之有八是注定伤心的。  
“他们没算吴叔叔的地皮价钱么？”王振说道，“这可是我拿一身伤换来的关系，怎么着也得算是成本投资吧。”  
“你还好意思说？”王思妤撇了他一眼，“不过还在理，凭吴叔叔的关系节约出来的钱不算成本么？让他们自己去榕树林那块地看看去，看他们能争取到没的。”  
“你当你梁叔叔是那么不懂事的人么？已经算进去了。”王国庆说道，“而且他们的总资金量比我们多出了两百多万。”  
“好么，多个两百万，就划分了一成的收入。”王振依旧不满。  
“人力资源也是资源，完全靠我来搭架子也是很吃力的。”王国庆若有所思，“或许还可以商量一下。”  
饭桌一阵沉静，王思妤最先吃完，成为女生后饭量变小了，倒是从这方面避免了“吃先不管，后吃洗碗”的家法，离开饭桌的时候她思量一阵，将原本打算交由王振说的话说了出来：“爸，其实我觉得梁叔叔可信的，一方面是您的师弟，而且他们拿了更多的股份也意味着要分担更多的风险……而且比尔盖子也不过拿着微软的百分之三十股份，可他依旧是大股东……就算是他们联合起来那有怎样？分利上面我们还是按咱们拿的股份来啊，为的不都还是赚钱么，在乎那些干嘛？……吴叔叔不可能一直帮我们，为什么不利用这样的机会做大一点？接受他们的资金呢？”  
而且，他们联合要出台什么经营方式，也是为了赚更多的钱，有更好的办法，为什么不让他们去实行呢？只要分润方面不出差错，何乐而不为？又不是什么家族式的企业，还在乎权利问题？  
只是王思妤没注意到当她说出这番话之后，会给两位家长带来怎样的影响，自顾自地回房休息了。  
“你这个妹妹，比你要聪明得多！”王国庆对儿子郑重地说道，“她还比你小差不多三岁，你这做哥哥不嫌丢人的话，就继续懒散下去吧。”  
“我这还懒散？”王振哭笑不得，“我现在不都是名列前茅地么？”  
“你要给妹妹作个好榜样知道吗？以后不许乱想了，好好学习，现在拿超第一都没用！那得明年六月之后才知道结果。”王国庆依旧不忘督促儿子。  
超第一不还是第一么？王振逯……  
若是王思妤得了父亲对她‘中肯’地评价会如何想……比王振强么？这还真没理说去！  
当局者迷，或许，只有能够跳出自身之外，才能真正看得清自己是个什么操行吧。  
第七十四章能用钱解决的问题  
吴芳作为学生会主席从来都没有如此热心地进行过学生会的工作。那股热情劲让副会长夏晓雨都好长一段缓不过神来。  
甚至她还亲自动了手，在校园宣传栏内容更换的时候主动去将旧的内容撤换走，这种身体力行的事还是吴芳作为会长大人以来第一次……但是却不会有第二次了，吴芳的目的已然达到了。  
那张王思妤在宣传栏上的照片，被她珍之重之地收藏了起来。用镜框小心地装裱好了，放在自己的床头，每天夜里，都看着照片良久，直至再也压抑不住倦意才舍得睡去。  
而在睡前，往往会有一声长叹在房间里叹息。  
若是没有那晚的冲动，每天晚上不说一番电话，至少几条短信也是可以的吧。  
听听她的声音，看看她想说的话，至少不会像现在这样尴尬。  
如今，亲密的话想说，却再也开不了口。两人之间的交集，只剩下在装材店里经营上的对话，在学校里，王思妤已经很久没主动来找过自己了……虽然以前也没几次。  
心中空落落的，胸口仿佛总憋着一口气舒放不出去。  
曾经以为自己很坚强，什么都可以去正面迎击的吴芳，在王思妤的面前首次感觉到了挫败。  
吴芳知道这样的感情是不正常的，是不可能被社会主流所接受的。但是，感情的事谁能做主？人多是感性的生物，即使是将训练成机器的兵哥，在面对小乖的时候也会体现出他柔软的一面。  
她实在是无法忽视自己对王思妤的感受，表达自己的感情，是她一直想做的事。结果她做了，事实却并不如她想象中的美好。哪怕是憧憬自己的她，也无法接受这样的感情。于是在接下来的日子里，对方在回避自己的同时，自己也在下意识地去回避对方。  
甚至自己已经操持起以前不甚在意地学生会工作，用事情多的理由，来欺骗自己告诉自己是以为忙才不去见他。  
然而，自己却又忍不住将集团总部的单子分开拿到装材店里，只为多见她一面。  
吴芳觉得自己从来都不像现在这样矛盾过。  
十一月初的这天，她如这个月以来所做的那样，比王思妤落后一步到了装材店。现在天黑得早，他们从学校里赶到店里的时候，往往丁松刘霞已经着手关门的事了。不过没关系，她又编辑好了一个理由：“终于熬到月底了，该是算算我们赚了多少钱的时候了。哎……思妤，胖子跟刘霞姐把财务报表做好了没？”  
吴芳自己都佩服自己了，多年来特殊的家庭教育的培养之下，让她表面上依旧能维持着若无其事地样子，甚至连声线都没有颤抖。  
“嗯，我刚做好，你来看看吧。没什么问题的话就存到U盘出去打印出来就好了。”王思妤淡淡地应声道，站起身来让出电脑前的座位。  
吴芳看着她淡然地样子，心中叹息。却还是坐了下去，强迫自己去看去理解报表上的内容。用了十来分钟，大致浏览了一下，她用很中肯地态度说道：“很好，应该没什么错误的。嗯，等下我拷一份回去，我找公司里的财务帮忙看看，做做统筹什么的，对账的话就可以分钱了……嗯，这部分还没交尾款的就算到下个月的账面上，以后每个月尾款没到账的单子顺延到第二个月，以此类推到第三个月还没付清的就上交国家机关了，之前就多上上心催催就好。”  
“嗯，好的。等丁松他们忙活完了我转告他们一声。”王思妤言听计从道。  
答应得太过干脆，倒让吴芳一下没话说了，拿出U盘拷贝报表，看到复制的读条走到最后，吴芳才找了新的话头：“对了……思妤啊，刚才我看报表上面有四成都是自己找来的客户啊。看来你的经营策略很正确嘛。继续保持下去，等以后我的分店越来越多了，迟早可以形成我们独特的公司文化嘛，到时候你作为这个文化的发起者，还得多上上心做得更好才是。”  
“嗯。”比起吴芳的振奋状，王思妤就冷静得多，“现在为时尚早，还看不出特别的效果。等以后真正壮大了，再考虑文化也不迟。现在先将这首家店做到极致，作为形象店才是正经。”  
吴芳一愣，这才知道王思妤的设想远不比她少。虽然力扬装材的初衷只是为了让彼此之间有一个接触契机的游戏之作，但她不曾想过王思妤对此迸发出来的才华能力一点不输于自己。  
成功没有偶然，即使机会是别人的给予的，那也要其本身有去接受的能力才行。  
事到如今，吴芳也不得不承认她对王思妤刮目相看……但，这不是正是她吸引自己的又一理由吗？  
当天晚上吴芳再次失眠了。从小都生活在璀璨中的她即使睡觉也需要开着床头灯，在微弱的灯光下，吴芳侧着身子看着王思妤的照片陷入沉思。  
她……越来越迷人了……  
忽然想见她，很想很想见她，跟她说说话……听听她的声音，哪怕她依旧冷淡，可总比现在强……  
这个成长过程中一直被围绕在中心的大小姐，生命中忽然出现了一个可以漠视自己的人，尤其是自己对其产生了不该有感情的人，那种吸引，是可以致命的。  
但，当吴芳提起勇气的时候，已经是几天后了。为此她还特意找了个理由才给王思妤打了电话过去……  
“对不起，您送拨打的电话已关机……”电话中蛋蛋的电子声让吴芳差点抓狂。  
有没有搞错！人家鼓起勇气容易么？不待这样玩人的！！  
吴芳打电话的时候是在自己家那个奢华得过分的客厅里，看到女儿抓狂的模样吴陆奇惊奇不已：“哎，有人不敢接你电话？真稀奇啊！”  
“关你什么事？”吴芳黑着脸说道。  
“臭丫头，没我就没你，你说关不关我事？”吴陆奇笑骂道。  
“为什么为什么为什么为什么……”吴芳握着电话在客厅里转圈满是焦急，“这么才能联系上她啊救命啊我马上要联系到她啊啊啊啊啊啊……”  
想见她，恨不得马上能见到她。多少天来，终于找了个完全合理的理由，不用去跟她生硬死板的谈什么经营，谈什么今后的发展，只要玩得开心就好。  
“咦！？”吴陆奇彻底惊奇了，丢开手上的握力器，“臭丫头，没见过你这样毛躁的样子啊？不会是恋爱了吧？跟你爸我说说，是哪家的臭小子瞎了眼看上你了？赵家？张家？刘家？……”他说的都是自己商业上的关系户中有跟女儿相当年纪男子的家庭，吴芳自然对这些家庭了解得很。  
吴芳白了一眼自己父亲：“我瞎了眼才看上那些小屁孩呢！就他们也配得上我？”  
“看来真是恋爱了，可惜老赵老刘老张家的崽子了。”吴陆奇摸着下巴嘿嘿阴笑，忽然把女儿拉到一边，“来，臭丫头终于肯找婆家了，不容易啊，来跟老子我说说，是跟谁家臭小子谈恋爱了？”  
这猛男八卦起来一点可不输人啊！  
吴芳嫌恶地将她老爸的手掂开：“谈什么恋爱啊！？人家看不上我，我单相思呢……而且，谁家的臭小子都不是！她可一点都不臭！”  
“不臭？那你们怎么能在一起？要的就是臭味相投嘛！”吴陆奇说道，“不对！谁家的崽子那么没眼光？连我吴陆奇的女儿都看不上？”  
“你不是说瞎了眼了才看上我的么？”吴芳一脸鄙视。  
“哎，死丫头你还没说你到底是看上谁了呢？”  
吴芳无力地瘫倒在沙发上：“随便了，现在联系都联系不上了……”  
“谁家孩子呢？怎么教育的？我女儿嫁给他还委屈了他了？连电话都不接啥意思？”吴陆奇作大为光火状，“小吴，小吴……去帮我查查是谁，老子要收拾他！”  
“收收收收你个大头鬼啊收！对方没话费了我怎么联系她？愁死我了，怎么她关键时刻手机就没话费了呢？”吴芳气得直跺脚。  
这下换吴陆奇傻了：“不是吧臭丫头，还没恋上呢你都变笨了？没话费就联系不上啊？你给他把话费交了不就完了？现在网银二十四小时等着坑你钱呢！……哎？只要能用钱解决的问题就不是问题，这话不还是丫头你告诉老子的么？”  
啊！？原来真的恋爱会使人变笨。吴陆奇这么一说，吴芳恍然大悟：“对对对对对！……嘿嘿嘿嘿……脑子抽筋了，这么就忘了呢……嘿嘿……”她干笑着蹦蹦跳跳地上楼回房去了。  
吴陆奇看着女儿消失在楼梯拐角，忽然对走到身边的吴助理说道：“看样子丫头真的是恋爱了，还是玩真的。年纪也不小了，想谈就可以谈了……嗯，小吴啊，你记一下，对这事上上心，看看是谁家的孩子……还是替丫头把把关比较好。”  
“是的老板。”  
“这事我还得跟老婆说说，这方面她比较有经验……嗯，就该这样。”  
只我吴陆奇想破了脑袋都没想到女儿喜欢的不是‘他’而是‘她’，恐怕一是调查不出结果，二是得知后会气疯了……就这一个孩子啊，吴家的未来……  
吴芳却不管那么多，回房间登陆了网银就给王思妤交了话费，趁着心中还有一团火赶紧打了过去。  
“芳芳？我说谁帮我交的话费呢，明天我省事了。看短信说交了一千话费吓我一跳，我一年都省事了，谢谢你啊，回头我还你钱。”电话那头传来王思妤的声音。  
“呵呵……不用还的，就那点小钱……呵呵呵呵……”听到她的声音，吴芳傻乐了一阵。由于看不到人，心里反而平静得多了。  
“这么急找我有什么事吗？”  
吴芳半晌才想起自己找王思妤的理由来说道：“对了对了，嗯……报表我找财务帮整理出来了，赚了不少钱呢！明天我就给你们的卡上划钱……明天……明天是周五了，晚上没什么事我们力扬装材的全体成员出去玩一次庆祝下怎么样？晓雨、瑗瑗我都会通知，你跟胖子和刘霞姐说一声，我就不跟他们说了，明天我提前去定位置……对了，赵素素你也叫上吧，还有你哥，好歹都是帮过忙的。”  
“好啊，确实应该庆祝下。”王思妤也不好落了众人的心答应了下来，“地点呢？选哪？”  
“嗨吧！”  
那里才是我开始认识你的地方呢！那里，才算是开始我们邂逅的地方吧……  
第七十五章所谓攻高防厚  
四号这天，十一月的第一个周末的到来。  
力扬装材的各路人等在店面门口集合完毕，一起找了家酒楼对付了顿晚饭，就打了几辆的士往嗨吧赶去，到场的时候不过六点多，嗨吧里人还是显得稀疏了些，不过当七点钟夜场表演开始后，就连过道之上都站上了人了。  
吴芳定的位置是就是在大厅这个有夜场表演的所在，她认为哪种狭小的地方反而会让自己更加尴尬，倒不如在大厅看表演，嘈杂热烈的环境，想要交流就必须凑到对付耳边喊才行，大家比较放得开，有表演看也不会无聊……而且……更重要的是，每当她将嘴凑到王思妤耳边喊的时候，鼻尖嗅到她身上的芬芳，总会感到莫名地安心。  
吴芳定的位置是很不错的，正对着舞台不说，而且面向的四个位置都让她占了。王思妤被她按在中间的座位上，自己坐在王思妤的身边，伊人另一边，则是坐着她的兄长王振。  
若是吴芳知道王振面对自己的妹妹也是不尴不尬的话，恐怕就不会这样安排了。自从王振被妹妹一句：“别忘了青青。”憋闷之后，他现在虽然依旧会去拉妹妹的手，但每次心中荡起地涟漪就不足为外人所道了。  
至于主要的四个位置被他们占了三个之后，剩余的一个坐着谁已经不重要了。  
“思妤……你看是不是很好笑啊。”吴芳没话找话的凑到王思妤耳边喊道。  
却是有些凑得近了，王思妤拍了拍耳朵，虽然依旧没听清吴芳说什么，嘴巴上倒是呵呵呵笑个不停，干脆端起酒杯示意，大家见状一起走了一个，虽然是几乎没什么度数的啤酒，但大家的气氛很是热烈。  
舞台之上一个丑角正化着浓艳地妆容，穿着夸张地衣服，唱着一首被篡改过的歌曲，内容充满了三俗，一句一句都是隐晦地说明男女之间那点事，逗得台下的闷骚男女一阵阵会心地哄堂大笑。  
所谓的演技口才不重要，重要的是在这样的地方，很多人可以丢开所谓的面子，所谓的伪装，尽力地肆情纵意，去体会那片刻的纸醉金迷灯红酒绿。  
人都要发泄地地方。  
可惜的是，吴芳却是失望了。她是见多识广这些表演早就看多了，免疫力高得不像话，可王思妤这还是第二遭呢！而且上一次还是不算美好的回忆，这类的表演还是第一见，那全神贯注地模样显然是被吸引住了。  
丑角把歌唱完之后，就是一个小品，依旧是三俗，恶搞自己取悦众人。随着音乐地消失，大厅里略显安静了些，只剩下不时的欢声笑语。  
“芳芳，现在可以说说我们赚了多少钱了吧。”王瑗对那些毫无节操的表演兴趣缺缺，当下开口问道。  
却是吴芳为了将理由合理化一直将消息憋到现在都没有公布，这问题可是在座除了刘霞都感兴趣得很。  
“嗯，这样，零头就不算了，店里都要留出点预算。算整数的话，十月份的盈利除去各项开支以及税务，总共是……”吴芳拖长了语调神秘兮兮状，果然众人眼中流露出好奇围拢过来，这才得意地宣布：“一百三十万！！”  
“哇！”众人大哗，个个两眼精光闪烁，眼珠子都块形成主席大人的头像了。  
“那我得有多少啊？”  
“我得算算。”胖子掏出手机用计算器功能算个不停。  
“总之少不了大家的，急什么？”王思妤倒显得淡定，“不过话说回来我有多少？”望向吴芳……她也是不能免俗。  
“别算了，思妤有二十六万，胖子有十九万五千。晓雨瑗瑗你们俩别急，你们都是模糊工资呢，先看我心情怎么样先，嘿嘿……想多拿？先侍候好我先把！”吴芳说着又大包大揽道：“别急别急，明天才划账呢。今天算是我请大家玩，算我的。”  
众人一阵欢呼，明明台子上正进行的节目并不是很可喜，一桌人却雀跃不已，引得周遭的人纷纷侧目。倒是台上演员见状心中老怀安慰，表演得更卖力了。  
爆米花果盘啤酒各路小吃随便上，反正今天晚上是吃大户呢，也没人跟吴芳客气。  
“要不要开个包厢继续嗨歌？反正明天双休呢。”有人建议。  
“不要了吧，等会表演结束就开始跳舞了。大家先跳舞，跳完了不嫌累的再开个包继续好了。”吴芳两眼放光，混乱的舞池，将伊人保护的YY已经在她脑海里产生。  
却是不知王振在一边略带厌恶的眼神，人多手杂的，要保护好妹妹的工作难度有点大。  
当时间进行到十一点的时候，最后一个节目结束后，主持人蹦Q出来：“最激动人心的时刻到了，泪滴生暗的乡亲们！解开你灵魂的束缚，用你最疯狂的舞姿，释放午夜最激动人心去热情，来来来，让我们嗨起来！！”  
随着他的话音落下，巨嗨的音乐骤然响起，震耳欲聋，动词打次动词打次……那是来自地狱最疯狂的鼓点。四周的铜灯渐渐变暗，舞池上闪烁着忽明忽暗的灯光，绚丽的光线一条条疯狂的扫来扫去，让每个登台的人看起来形如鬼魅。  
“我们也上去吧？”  
“什么？”  
“我说！”吴芳干脆将王思妤拉起来凑到她耳边喊，“我们也上去吧！”  
“可我不会啊！”王思妤喊回去。  
“没关系，你看上面有几个是会跳舞的？乱蹦就行了！”  
王瑗跟夏晓雨已经上去了，胖子正站在舞池的边沿靠着刘霞乱舞，咸猪手不时想去搂刘霞的腰，却胆气又不足，想出手又不敢的那畏畏缩缩地样，台下几人看了都乐。  
“我也要去我也要去！”赵素素尖叫着举双手示意。  
“不行！”吴芳断然拒绝，“小萝莉上去干嘛？以后长大再说吧。嗯，你留下看座位，免得一会回来被服务员给收拾了。”  
“呜呜……人家只是扮萝莉习惯了嘛。”赵素素委屈道。  
呀哈！你还有这自觉呢？吴芳鄙视地看了她一眼：“那你就继续扮演下去，老老实实地跟我看着吧。”  
王振对她耸耸肩表示爱莫能助，跟在妹妹的身后就进了舞池。  
没有技巧，只需要你随着噪音的节奏扭动着身体就行。形象节操什么的丢掉丢掉，放松下来得意尽欢即可。  
众人中的新嫩不一会就发现了其中的奥妙，当身边不要脸的人多到一定地步的时候，渐渐也能放开了动作，肆意扭动着身体加入不要脸的行列中。  
这样混乱的场面，咸猪手多到令人发指。比较开放的女孩子真心被摸了几下顶多也是佯怒一下……一下都不被摸的女人才是真正的悲哀……被摸得越多，越是证明自己的魅力值高，不是么？  
吴芳的身边都是高品质的小美女，夏晓雨的清纯，王瑗的熟女气息，还有吴芳本身高挑且曲线接近完美的身材，都对周遭所有的雄性牲口有着莫大的吸引力。而更让大家所惊讶的，还是王思妤这个半路出家的女孩子。  
一直以来怕被人识破而不得不小心行动，只为了尽量给大家一个正常女孩子印象的王思妤，此时终于有了一个放纵的理由，跳得最是入迷的却是她了。  
她确实不知道由于几个月来的小心翼翼，让她此时就算是放开了身段，也保持了应有的仪态……这却是她本人都没意识到了。  
在她自己看来，自己已经能放得开了。但是落到了别人的眼里，却是一个女孩子用谨慎地动作，舒展着自己的身体……怎么看来，那娇小的身段在舞动间都带上了**地气息。  
吴芳明明跟王思妤面对面地舞动着，但王思妤此时的眼却眯了起来，完全沉浸到放松地心情中去了。可怜吴芳紧紧地咬住自己的下嘴唇，凝视着她，用自己的背后去为她的一个方向作保护，自己的腰已经被搂了几次，屁股也不知道遭遇了多少次咸猪手了……当然她总能以最快的速度倒着跳几步，踩得身后的人一阵叫苦。  
“思妤！我们一起跳吧！”吴芳只能通过这样的方式来拉近彼此的距离。  
王思妤压根没听到，理都不理她。吴芳也不管，拉着她的手就舞了起来。  
拉到她的手了……她没有拒绝……吴芳心里小兴奋了一下，果然在大厅玩是个正确的选择。  
可是苦了王振了。看着几乎拥在一起的两个女孩，他不得不为了保护她们前前后后的转悠，也不知道遭了多少人的白眼了。  
你丫有病啊！不出手也不让别人出手？  
可他真敢对自己的妹妹下咸猪手么？那不是诚心找抽么？找吴芳……王振对这个女子还是报着莫名的敬畏感，到底是没有出手的胆量。  
这一跳就跳了十来分钟，人挤人的加上剧烈的身体活动，几人身上都出了汗。于是相约下了台散散热喝几杯啤酒补充下流失的水分。  
“爽了吧？”吴芳看着王思妤因为激动而红扑扑地小脸说道。  
王思妤兴奋地点头，说实话她从来不曾如此放纵过。  
“以后我们有机会就再来。”吴芳也乐。  
“好啊好啊，大家再一起来。”王思妤显然还没从亢奋中回过神来。  
“再说吧……这种地方少来点的好。”王振可不希望自家妹子经常来这地方被人吃豆腐。  
“切！你这当哥哥的管得真宽！”  
“是你你舍得啊！”  
“没感觉啊，我又没有妹妹。”  
“叫**在做一次夏娃，你爸扮演亚当，OK！”  
“要是弟弟怎么办？不靠谱不靠谱，而且也太迟了点吧，小孩子这玩意嘛，再过几年我都可以自己找人配合着制造了。”  
“你真不害臊！不要脸！”  
“你要脸？哦，还真是，你那脸的厚度堪比城墙了，还是拐角的那截的吧？”  
“脸皮厚有什么不好？至少防御厚啊！”  
“不要脸也不错，攻击力高呗！”  
“你们俩游戏玩多了吧？”  
“……”  
几人小争执了一下，王思妤倒是不好意思了……尽为她着想呢不是？  
正相互揶揄着凑趣呢，周围忽然多出几个人来。  
一个个穿得还算正经，不过眼看上去都是些社会青年了。可嘴巴里的话可就不那么正经，上来搭讪一开口就是：“嗨，美女们！你们好！今晚有没有活动啊？一会嗨完一起出去吃夜宵？晚上我们玩更嗨的去不？”  
“我们不去！”王振跟丁松都是拒绝。  
却不想想一桌子就他们俩是男的，霸占了太多美女资源早就遭人嫉恨了，这一开口，就被人看似攀交情，实际上威胁了：“我说两位兄弟，我们跟美女们说话你们接什么口啊？就你们俩吃得消么？哥哥我们是帮你们缓解压力啊。”  
“不需要你担心。她们不去的。”王振撇嘴，满脸厌恶。  
周围的女生们相视几眼，纷纷拿起自己的物件往后退了退集中起来。  
“我说哥们，没跟你说话你不明白吗？别冒个头就把自己当个人物似的，她们去不去关你什么事啊？”  
“她们都是我的朋友，我可以替她们作决定。”王振依旧坚挺。  
“切，哥们几个三天两头往这边跑还不知道行情？别仗着自己小白脸勾搭几个美女就说是自个朋友，弯弯道道哥几个比你明白多了。这样，也别说我们为难你，你们俩男的各自挑一个走，剩下的我们解决。再说你也照顾不过来啊，还不如便宜我们兄弟几个？”  
“你们把我们当什么人了？滚！”却是吴芳忍不住了。  
“滚？这么跟你们说吧！”一青年放话道，“早就有人看你们不爽了，学生崽很牛逼是吧。告诉你们，今天就是专门来收拾你们的，一个也别跑。”  
那青年说着，那拨人已经隐隐将她们围了起来。  
“你，还有你！必须吃个教训……其他人也不许走，这么多美女，哥几个也不能亏了。”  
他指点的两人，赫然就是王思妤跟赵素素……  
第七十六章各种危机  
王思妤跟赵素素对视一眼，均是发现对付眼里的莫名其妙。  
“咱们得罪什么人了吗？”王思妤凑到赵素素身边问道。  
“应该……没有吧？”赵素素回答得有些迟疑，她正在想着被自己恶整的人呢。  
王思妤需要想的比赵素素的范围要小得多了，毕竟她只需要想想六月后有过接触的人就可以了。生意上的事都是吴芳拉来或者自到的客户，说不上是犯了谁的忌招那么大的嫉恨。最先王思妤想到的是被兵哥弄残的那批混混，可很快就被她否决了……那帮人比较完整的都还在蹲笼子呢，完整性有缺憾的估计还在病床上跟病魔作斗争，哪赶得上来报复的趟啊！？  
“最近你们俩有让谁吃亏了么？”吴芳忽然提醒道。“班级上的！”  
“黄自铭！”王思妤跟赵素素两人同时拍手说道。  
“他能有那胆还敢来报复人家么？”赵素素满是不敢置信。  
“那个城建局办公室主任的公子？刚才我好想有看见他……芝麻大的人物也敢？”王瑗迟疑道。  
“有什么不敢的？这帮人又没说是谁让他们来的，就是找个由头就想找你们麻烦呢。真出了事，你们觉得那个黄……黄什么会承认吗？”吴芳表情凝重的说道。  
“那该这么办？这么晚了，人家要回家……”赵素素哭丧着脸，“说好了不过12点的，要挨妈妈骂了。”  
“你还有心思想这个？先想想眼前这关这么过吧。”王思妤又好气又好笑。  
“叫人，赶紧打电话叫人！”吴芳说道。  
“不报警么？”夏晓雨插嘴道。  
“你傻啊！”吴芳不屑地撇了她一眼，“能开这样娱乐场所的老板没点背景？你才报完警，估计这边的老板就会接到警察局的电话作好准备了。到时候肯定清场，人到了外面发生什么事跟这的老板一毛钱关系都没有，可我们怎么办？”  
王思妤脑中过电般的想了想能帮助自己的人……家长不能，同学？做梦！……兵哥……兵哥的手还没好的……虽然初见的时候伤得更重也轻松1VS8，可是……好吧，就兵哥！  
王思妤掏出电话，还没来得及打过去，一青年就凑合上来拉住她的手：“嘿，小美女，给谁打电话呀？是不是你的小情人？”  
“滚！”王思妤用力往回扯。  
那青年不依不饶地贴过来，笑嘻嘻地说道：“别这样嘛小美女，刚才看你跳舞不是挺骚地嘛？来跟哥哥一起跳跳呗，别那么无情嘛。来，骚一个给哥哥看看。”说着那脸都快跟王思妤贴上了。  
王思妤用力地挣扎着，可惜以她的力气怎么对抗得了？求助地目光从身边几人扫过，可多是女孩子多是有心无力，当初在店铺被人抬到吧台上的绝望不自觉间再次浮上心头。王振丁松发现了身后的骚动，想回身帮忙，可刚要转身，前面的几人就蠢蠢欲动，为了大局只好站定了。  
吴芳见状是又惊有怒，在这种人员密集的场合，居然敢做出这过分的事来。也不知道从哪来的勇气，抄起一只啤酒瓶，对着拉住王思妤的青年就是猛地一敲。  
嘭地一声，那小酒瓶质量确实不错，居然没有碎掉。可那青年骤然遭受攻击，哎哟一声捂着脑袋就撒了手。吴芳赶紧趁机一把将王思妤拉到自己身边，顺势还一脚斜刺里踢了出去……正中那人裤裆……  
那倒霉蛋顿时弓着身子趴地上去了，只见他两眼翻白，额头青筋暴露，可见那一击造成的伤害多么可观。  
说起来长，其实事情发生过程也不过几秒钟的事。周围注意到这边动向的人，尤其是男性，无比觉得裤裆一紧，心中戚戚然。  
“妈~的~，臭婊子敢动手，哥几个弄她！”一愣神之后有人回过神来，忽然咋呼道。  
“他~妈~的谁敢动！？老子跟他换命！”“胖哥我撂下这两百来斤跟你们拼了！”王振丁松先后大喝一声，就要抄起凳子……凳子是固定的，又两手各自拎起一酒瓶来，满脸凶相，让几个青年向前几步又是一顿，犹疑起来。  
这年头横的怕楞的，楞的怕不要命的，摸过如此了。  
谁敢保证这俩人不敢动真格的？  
吴芳定的位置几乎可以说是雅座，在他们能够很爽地看表演的同时，大厅里要注意这个角落也是相当容易。一下动作确实大了，大厅中顿时一阵骚动，哪怕是震耳欲聋巨嗨的节奏，也无法掩盖这样的情形。  
国人看热闹的热情，远比在舞池中扭动来得更有意思。  
于是乎人们拥挤着向这一桌靠拢，人头熙熙攘攘，甚至舞池都一下空旷起来。  
像嗨吧这样的夜场背后，总会有个跟‘上面’有关系的老板。说白了无论经营什么都是为了赚钱。哪怕像嗨吧这个来客无忌的场所，为了生意老板也会通过各种方式来维持他所要的‘秩序’！  
打架闹事是肯定不被允许的。砸坏东西是钱，客人跑了是钱，影响回头客也是钱！这一骚动就明显影响了嗨吧的经营，原本一直在舞池旁的高台打晃的几个保安见状赶紧靠了过来了解情况。  
说了保安，其实多是穿了制服的混混。只不过这这混混可就高级多了，至少比那些学生仔出来冒充混混的有出息得多。至少一切消费有老板买单，甚至还有钱赚，学生都还得拿父母的钱。相对的，拿了老板的钱就得干事，除了老板外边的人保安们可不买账。  
一干青年在社会上混得久了自然也是知道这个的。  
一看到保安靠近，就有一青年上去打招呼：“蝎子哥，狐狸哥……哥几个闹着玩呢。马上就散了，马上就散，您高抬贵手就当什么事都没发生过……”  
看情形这帮青年跟嗨吧这帮看场子的保安交情也不深，顶多也是见过几次面点过几回头，好歹混了个脸熟。那保安头子虎着脸，鸟都不鸟那青年，只挥舞着手中的手电对四周呼喝：“没事没事，大家都散了，该干嘛干嘛去！别围在这里……擦！那个谁，看你~娘去！滚！……都去跳舞跳舞，该玩什么玩什么……”  
这保安可比众人威风得多，围观党多识趣地散了，那保安皮笑肉不笑的才对还在对持的两边说道：“要闹事？想打架？可以！有问题外边解决去，在老子这闹事嫌不够痛快是吧？消费的就消费，不消费的就给我滚，就在门口打出脑浆子出来都可以，谁在吵的别说老子没提醒你们。”  
当头的保安说完，居然带着几个人走了。留下两波人面面相觑，先是那拨青年先反应过来，纷纷凑一块商量了一阵什么，然后有人伸出手指朝着众人点了点……那意思就是你们等着，有种别出去！  
然后留下两个人在旁边站定，其他人居然朝外边走出去了。  
“怎么办？”丁松见得到了暂时的安全后，跟一众人说道。  
吴芳想了想说道：“刚才保安说消费就没问题，我们开个包玩到天亮！我还不信那帮人在外面吹一晚上风等我们。”  
“好！”大家一下想不出什么办法纷纷同意道。  
于是吴芳喊来服务员，说是要定个包厢。  
嗨吧的服务员肩膀上都有一个步话机，那服务员对着步话机说了句：“大厅有客人要定包厢，帮忙查查哪里还有空余的。”  
“嗯？是几号台的？”步话机传来回复。  
“XX号台。”  
步话机先是沉默了一阵，然后才响起：“XX号台的话，包厢没有了！”  
那服务员楞了楞，对众人抱歉了一声走开。  
“怎么办？”王振心中有些焦急，他自己出事没关系，可他不能让妹妹受到伤害。  
“我叫家里帮忙吧。”吴芳说着也不管众人同意不同意，就拨通了父亲吴陆奇的电话。  
‘对不起，您所拨打的电话已关机……’吴芳听着电话里传来的声音大怒：“这臭老爸，平时二十四小时开机，关键时刻居然会关机……晓雨，瑗瑗，素素……你们能不能？”  
三女一起摇头，都是家里的乖宝宝对这样不讲道理的事怎么会有什么能量？甚至还说：“我们都是瞒着家里人说是到同学家玩才出来的，让他们知道我来这种地方，不用那帮混蛋出手我就完了……”  
王思妤也管不了那么多了，重新拨通酒楼的电话：“……兵哥……救我……我在嗨吧……哎呀，兵哥你出门打个的说嗨吧，就会带你过来了……什么情况？又有人要……人大概有十一二个，兵哥你能多带几个人过来么？带点武器啊……喂喂……”  
…………………………  
就在嗨吧众人遭遇困境的时候，力扬集团总部的会议室里，一帮老男人都面色凝重地看着各自手中的文件。  
会议室没有开空调，而且装修上尤其特别的是在天花板上装的通风口装了个大功率的排风扇。会议室里烟雾缭绕，一帮大老爷们人手一根香烟或雪茄，嘴巴里呼哧呼哧地喷着白烟，个个都没一点作为力扬集团高层维护形象的自觉。  
他们大多都是吴陆奇发家伊始的老伙伴了，当集团成立之后就成为了集团中的高管或者股东。从工地上一步步爬起来的诸人，除了吴陆奇本人之外，无一不是老烟枪。  
平时还好，若是开会的时候凑一块……那个不堪负荷的排风扇就是最好的解释。  
吴陆奇也是个极品，也不来那些国际化大企业那套，硬是把会议室弄成与众不同，就是为了照顾一帮老兄弟，排风、空调全齐活了。  
“各位，都看完了吧。”吴陆奇曲起手指敲了敲会议桌，引起同僚们的注意后才续道：“集团成立这么多年来，这是我们遇到的最大的困境。我的老战友提前将这个消息放出来，他不能改变‘上面’的政策，要的就是让我们提前做好准备，如何避免眼下这个危机……下面，老张，你是主管产值评估的，你先来说说，如果全国房价整体下调百分之三十以上政策推行下来，我们大概会受多大损失。”  
第七十七章二代的悲哀  
（2011年年底确实有政策要求房价整体下调，具体是几月几号我已经忘了。而且具体的走向也不是书中所呈现的那般简单。错爱写在这里是剧情推动需要，大家知道有这回事就好了，不要计较旁枝末节好吗？）  
老张闻言整理了下手中的文件，清了清嗓子，看到众人将目光转向了他，才开口说道：“各位！我看到这些文件的第一个反应就是……我们集团所有建设部分都将受到成立以来最大的冲击。可以预见的是，集团中的力扬建工、建材、销售这三大部门将会受到最直接的冲击。而其他如力扬物业、设计、广告等间接的部门受到的影响至少在短期内不会呈现出来。从文件上看，全国房价一时之间缩水百分之三十只是底线，具体推行恐怕会是更大的百分比。至于这个周期会持续多久还未可知。  
如果是一直持续下去的话，那么现在刚刚进入销售环节的世嘉小区首当其冲受到最大程度上的损失。集团在世嘉小区的总投资额高达9个亿，对利润的期望值达到了百分之三百，也就是说，当全部的楼房售完的时候，至少税前收入27亿左右，才能达成目标。而文件上说述的下调政策显然不符合道理，房价的构成是土地成本、建安成本和税务以及开放商的利润，即使我们能在现阶段所有世嘉楼盘售出，除去各种成本之后，剩余的利润只能够平衡北门广场建设所需要的资金，这还仅仅是世嘉小区。  
而且在文件中，并没有出现说明成本因此也下降的迹象。当然，建材随着房价下调是肯定会出现小幅度的跌价，但是！在建设世嘉小区跟北门广场现阶段建设的时候我们用的建材生产成本以及引进的建材成本都是现在的成本价格，在这方面，至少会让我们从成本上亏个4到5个亿。  
而且建工那边的人手的用度，不可能因为房价下调而消减员工工资，那样会造**员的流失，得不偿失。销售部门所承受的压力是最大的，过去购房的客户群体引起不满并不是最严重的，最严重的是除了世嘉小区，周围几个县市的小区楼盘都至少剩余三成的房押在手里，最高的达到了六成。除去一部分是留着奇货可居的之外，更多的是一时还卖不动的，零零总总可能受到影响的楼盘至少近10个亿的纯利润损失！也就是说，当政策下达实行的时候，如果按现在我们集团的产业来算的话，或直接，或间接，我们将在短时间内资产会缩水二十亿以上！”  
老张给一番话作了总结后就坐了下去。怪不得他这人才过中年，就已经微微谢顶。分管财务以及产值估算，每天都要算算算算，脑细胞被折腾得太过厉害哪能不掉头发的？不过他的成绩是可见的，至少当大家阅读完文件的时候他就能在心中算出可能损失的额度，也是个人才！  
“二十亿以上？”有人震惊。  
“今年算白干了？！”有个懊恼。  
“我早就知道房地产风险大，可不没想到大到这个地步，唉……”有人丧气。  
倒是吴陆奇来得光棍，只见他一拍脑袋：“哎呀，真是不少钱，流年不利。算了算了，老张你吧啦吧啦半天，也就最后那句我听明白了。嗯……这样，大家都来说说自己的看法。”  
靠近吴陆奇左手的一人，显然是集团最核心的几位之一，首先站了起来说道：“我觉得当务之急，是在建工、建材、销售三大拳头部门上面想办法，度过这次危机……唔，现在是吴总提前得到的消息，可靠程度是可以肯定的，所以大家可以直接跳过认可这一环节去想办法。再此之前，我就先说说我刚才所想出来的几个办法。  
第一，就是力扬建工那边，放缓甚至暂停一部分正在进行的建造工作。首先是可以考虑让部分建筑员工恢复正常作业，因此就可以节约出一部分开支出来。绩效奖金相对也会减少，但我想以集团优秀的福利来看，即使是拿着基本工资大家也是可以接受的，原本我们就是要求火箭速度作业，现在只是将步伐回归嘛。等到政策落实的时候，趁建材价格下跌，我们进行仓储，等房价回升之后再行建造就是。目前集团的工作重点是在北门广场建设，以及朔日县榕树林的房改建设，我看嘛……北门广场是政~府工程，只能放缓工作进度，跟政~府部门扯扯皮，要求延长工期就是……朔日县那边，先暂停下来，我想当地的人也愿意继续在那里继续做一段时间生意的。  
第二，就是销售部门的工作重点了。刚刚投入售楼的世嘉小区，以及还囤积或积压在手中的楼盘，在我们先于得到消息的情况下，完全可以利用政策实行的空档，事先进行强售，主动消减部分房价，营造出短暂的高峰期景象尽量售出，卖得越多亏得越少。即使是我们依旧会比预期值差了不少，但总不至于损失得那么多。第三，力扬建材全面喊停！停止一切建材的生产，等待成本回落进行仓储。对外的采购行为全面停止，等待时机规避损失。  
这样一来，就可以将风险分摊给客户以及各大供应商，而不用我们力扬集团上下全面承担。……嗯，我的话说完了，哪位还有补充？”  
这人刚坐了下去，另一人又站了起来：“除了三大拳头部门之外，其他各部门不能乱。集团是一个整体，牵一而动全身。力扬物业作为最稳定收入最少的部门之外，设计部的各位不能因为集团的一系列变动就停止工作，该进行的工作必须如期完成，谁也不能预期这次危机的持续时间，因此！若是再在其他地方损失更是不值得。比如朔日榕树林周边建筑的设计，也必须如期完成……广告部需要对集团内部进行宣传，稳定人心……”  
这家伙是做公司文化的没错了……  
力扬高层们纷纷表示了各种纷杂且不尽相同的意见或建议，时间不自觉就到将近凌晨。不过进展是可观的，已经将解决方案细致化，已经天谈到先手一步将楼盘价格下调销售的事情的，商量的是具体需要下调的额度问题……  
…………………………  
在吴陆奇还在集思广益的时候，他的女儿吴芳已经快要急死了。  
服务员的态度明显是有人通了气不接纳他们的生意，对于随时可能在场子里捣乱的，那点钱嗨吧老板还宁愿不赚！  
过了午夜十二点，舞池里的人就开始撤了，谁还能跳个没玩没了是吧？再过半小时，大厅就清唱了。有活动的就开了包厢继续嗨个够，或志得意满的抱着各自新泡到手的**开房；没活动也该回家洗洗睡了。  
王思妤在店里出事的事情吴芳是知道的，不能帮上忙或者关键时刻去安慰她一直都是吴芳的遗憾。如今，这样的事情或许将再次发生的时候，她想帮，结果那种有心无力的感觉几乎让她奔溃。  
原来，吴芳一直认为自己很强大，强大到作为桂市拳头企业的老总都可以不放在眼里的地步……但是，当突发事件发生的时候，她发现自己所能依靠的，居然也只有自己的家人，当自己的家人不能给予帮助时……  
她吴芳啥都不是！  
这就是富二代的悲哀！  
啃老族之所以被社会所鄙夷摸过如此。吴芳通过种种事情早就发现了这一点，所以她不会像其他二代那样去炫富，去耀权，她同样也不会认为那样的能量是属于自己的。  
所以她去努力去弥补自己的权限，所以她去集团内兼职，所以她即使是为了王思妤也是朝着事业方向前进成立力扬建材……零零总总的事情做得看似得心应手，顺风顺水，让吴芳都产生了自己所向无敌的错觉。  
可是吴芳到现在才发现自己是如何了弱小，当自己抛弃了那一切属于父母亲的光环的时候，她居然连一个能够为自己挺身而出的人都找不到！  
她看着站在最前面的王振，以及丁松那个臃肿的身体，他们似乎什么都没有，但是当他们站在最前面，将一众女生挡住最严峻的打击时……她连他们都不如。  
甚至，她发现她连自己都保护不了，谈何去保护她所爱的那个人？  
“思妤……对不起，如果不是我说出来玩，就不会遇见这样的事了。”吴芳发现自己除了道歉，什么都做不了。心中的酸楚想述说，可到了嘴边，只剩下一句道歉。  
“没事的。”王思妤看出了她的懊恼，微笑着安慰她：“芳芳也是出于好心，发财了嘛，大家在一起开心一下也很好啊。其实……在刚才之前大家都玩得很开心，大家还都赚了钱，还不知道怎么谢谢你呢。”  
岂不知这样的安慰，更让吴芳伤心。  
她一边觉得自己更是喜欢这个体谅自己的女生的同时，一边悔恨自己将彼此的关系放到了金钱之上。  
这简直就是侮辱……在侮辱彼此之间的关系……而侮辱这份关系的，偏偏是她吴芳自己。  
“思妤……”吴芳忽然有些哽咽。  
“别担心……”王思妤以为吴芳是因为让大家陷入困境而伤心，不由拍了拍她的背后安慰道，“兵哥马上就来了，等他来了，什么事都没了。”  
“可是他……”吴芳在王思妤的生日酒席上是见过兵哥的，兵哥的手还垂吊在胸前，实在让吴芳难以想象王思妤为何对他会有着如此的信心。  
“唉……我也不想的，兵哥的手还没好……可是除了兵哥，我实在不知道找谁了。”王思妤也是颇为无奈。说话间手机忽然震动了一下，王思妤拿起手机一看顿时露出喜色：“兵哥已经来了，我们终于可以走了。”  
吴芳很快就知道王思妤为何对兵哥如此有信心了。  
第七十八章兵哥已经无敌了  
兵哥是哪个兵种只要是有点头脑的人都能想到。在大家印象中特种兵都是脸上画得花花绿绿，全身穿着臃肿地装备跟个熊似的，手上抄着跟科幻电影中主角拿的外形怪异地枪械，擅于各种藏匿，露出黑洞洞的枪口……啪！爆头成功，抽身就退……  
那这娃一定是电影电视看多了！  
真正的特种兵也不是每个人都擅于斩首的，那样的存在顶多一个队伍里也就一两个双人小组。所有的兵都是那样早搞出一堆心理疾病的人来了，天天藏着掖着不出毛病才怪了。各种战术上的分工不同，也造就了各种各样的兵。  
像兵哥怎么看都不像是那种擅于刺杀的兵种，哪怕他看上去多么冷静，可是他的眼中，似乎有一团永远都不会熄灭的火焰在燃烧，只是一对视，就会被他的光和热灼得两眼发疼。  
他是那种用着自己强盛地斗志而战斗的兵。  
兵哥甚至不需要太多动作，只需要站在那里，所有看到他的人都会被他所吸引，再也看不到其他的存在。  
他是那样的令人神往，吸引住了所有人的目光。  
就像他此时就站在那里，明明在兵哥的身后在了一大群人，但是无一例外地被忽视了。在这些原本想对付王思妤跟赵素素青年们，正承受着来自兵哥那魁梧的身材中迸发出来的强烈压制力。  
嗨吧门外，大街拐角之处，已是凌晨，行人无几。兵哥一人，挡住了一群人！！  
多么威风！！  
可除了王思妤其他人全是一脸崩溃地模样。  
“不是说让他多带点人来的么？怎么他就一个人来了？”吴芳小声地跟王思妤说道。  
王思妤摇了摇头：“我怎么知道……厨房的人如果喊上的话肯定会抽出人手来帮忙的……可兵哥非要一个人来肯定有他的道理。现在我们除了相信他还有别的办法么？”王思妤也快崩溃了。  
兵哥的左手恢复据说还不错，可垂吊在胸前的模样实在是无法让人放心。  
“好歹带点家伙啊！”赵素素都快哭了，“就算拿块板砖也好啊。你看对面那群人，最次都拿了根钢管……”  
他们的议论，兵哥充耳不闻。他只是默默地抽出自己的皮带，折叠起来握住一端，另一端软软地顺着裤缝垂吊着。做完这个动作，兵哥才不慌不忙地开了口：“喂，打不打？不打回去洗洗睡了吧，时间不早了。”  
一干青年面面相觑，半晌才有人呼喝：“妈~的！就一个残废*什么*啊！哥几个弄死他！”  
话音一落，就有几个人冲了上来。  
“报警！”兵哥牙缝里挤出一句话来，“打架斗殴，十余人重伤，叫警察快来。”说着往前一步，皮带挥出。  
王思妤等众人脸黑黑的，才开打呢，己方战力一个对方十几个，兵哥居然就这样下了定论！  
“我们也上！”王振跟丁松说了声，随手从被车撞坏的花圃中抽起两块形状古怪地砖头来，分了一块给胖子，两人噢噢地跟在兵哥身后。  
啪！一声皮带响。  
青年当头的那位可算是倒了血霉了，那一下正中太阳穴，顿时被抽了个小发晕，一个踉跄就倒往一边，恰好是王振的放心……王振非常顺手的拿着砖头往丫脑袋上一磕……可怜的娃哼都没哼一声躺地上不动了。  
有一就有二。  
啪啪之声连绵不断的响起，冲在最前的几人先后东倒西歪，身上都挨了顶多两下抽顿时就崩溃了。也不知道兵哥抽打的位置有什么讲究没有，反正只要被抽中了，基本上那人就得哎哟一声表情顿时崩溃，浑身随之一个激灵顿一顿，然后再一皮带抽脑袋上歪倒一边……然后倒霉催的被王振或胖子再补一下。  
那情形简直就跟着了魔似的，管你什么人上来，兵哥都能以最小幅度的动作闪避开对方的攻击……然后业务娴熟地抽过去……  
相对地王振跟胖子两人业务也开始娴熟起来，也不跟兵哥抢风头，看到谁往自己这边撞就负责补一下。  
搞笑地是，原本有人还能站起来的，刚冒起个头，就被一干女生叽叽喳喳地叫嚷：“哎哎哎……这个这个……那个那个……哎，要起来了，给他一下……哎哟，这下肯定很疼……你们怎么那么残忍？还有没人有人权的？”  
更可乐的是，胖子这丫的敲着敲着就累得直喘，就那怀了几个月般的身形蹲下补刀确实够累的。也不知道哪一下砖头没抓紧掉地上摔成了好几块，恰好一边的女生又在喊：“胖子，你手边那个……哎哎快动手啊……”吓得胖子拿了块看似最大的……其实也就半个拳头大……啪啪啪就往那人脑袋上没头没脸的敲……  
小块的砖头杀伤力完全不够的，要说以胖子那直喘气地力道要把人敲晕也太为难他了。于是胖子对着那人脑袋跟打抖似的那么敲啊……被敲的看着都可怜，那丫也聪明，看情形再起来也是被抽，想起来就被敲……干脆脑袋一晕装晕过去了……  
众人晕了一个，胖子也干脆蹲着不起来了，对着地上一片的人，看到哪个冒头，就给谁几下……跟玩打地鼠似的，玩得胖子好一个不亦乐乎。  
当啷！兵哥身子斜侧侧地走了一步，一根钢管几乎是从他的鼻尖敲下去的。看到对方动作一老，兵哥顺势一皮带抽那人手上，那人握住钢管的手指一疼，顿时就握不住了，钢管当啷一声掉到地上。这还不算完的，兵哥再一脚踢在那人膝盖上，走开……王振跟上，板砖直接掀丫脸上，直接来了个满堂喝彩。  
兵哥一步走开，拔……皮带……四顾，没有对手了。（忽然想起某点某小说）  
“好厉害！”赵素素两手捧胸，两眼冒着星星，“以后伦家长大了，就要嫁给这样的男人！”  
“别花痴了，赶紧问问兵哥怎么办吧。”王思妤按掉电话才说道，前后事情不过三五分钟，她报警晚了一些，说清楚情况的时候已然结束了。  
“哼~~”赵素素嘟着嘴不乐意了，“好不容易见到个满意地男人……”  
“小心小乖听到咬你。”王振走过来丢开手中的砖头，拍拍手笑道。  
“小乖是谁？”  
“兵哥正在养成的正宗萝莉一个，你这个伪萝莉人家兵哥无爱啊。”王振解释道。  
“哦~不~呜呜呜呜……”  
众人不理会装模作样哭泣地赵素素，纷纷问兵哥：“接下来怎么办？”  
兵哥挠挠头：“那咱们的就走吧，好像没什么事了。”  
“这些人不管了么？”王思妤问道。  
“等警察叔叔来他们赖上怎么办？管他们死活去。对了，等警察打你电话问你怎么个情况，你就说路过看到帮忙报警的就行了。具体什么事你就说也不知道。”吴芳倒是有主意。  
这办法得到了大家的认同，于是众人分道扬镳，走出去老远之后打了的士，各回各家，各找各妈。  
“思妤……”吴芳是最后一个跟王思妤告别的，“今天的事……”  
“下次再说吧。”王思妤不等她说完就将吴芳塞进车里，“今天已经很晚了，别让家里人担心。先回去吧。”  
吴芳避开王思妤的直视，不想让她发现自己眼中的后怕与愧疚，的士发动，渐渐地将伊人的距离拉将开去。  
“兵哥，你也回去休息吧。今天的事……谢谢你了。”王思妤转身对兵哥说道。  
兵哥少见地一笑，伸手摸了摸王思妤的脑袋：“小女孩子还是不来这种地方的好，太乱了，迟早要吃亏。我也不可能随时保护你是吧，以后不许来了，知道吗？听话，乖……”  
兵哥将近一米九，王思妤一六三。  
兵哥很魁梧，王思妤很娇小。  
两人站一块……  
“咳咳……那个，兵哥啊，我……我十六岁了，你没比我大几岁吧。”王思妤脸黑黑地说着，心里扉腹不已：兵哥是萝莉控吧！兵哥一定是萝莉控的吧！！小乖……我……帮不了你……  
兵哥嘿嘿干笑着收了手，跟小乖在一起时间长了，原来他自己都不知道什么时候养成了这习惯。  
“兵哥，你刚才抽得太帅了，练了很久的吧？”王振好奇地询问适时的帮兵哥解了围。  
“以前训练新兵的时候练出来的。”兵哥解释道。  
“哎？我们国家不是说文明建军的么？王振不解。  
兵哥看白痴一样看着王振。王振转瞬不敌败退，脸臭臭地说不出话来，他自己也知道自己问了个很蠢的问题。  
作为国家暴力机器的存在，文明建军？对自己老百姓文明就对了！  
说话间来了两辆的士，王思妤兄妹先是送兵哥上了车。  
“兵哥，回去好好休息，今天真的谢谢你。”王振再次道谢，犹疑了一下又道，“那个，兵哥，明天我去找你，你能教我怎么像你那样强么？”  
这样的请求，在兵哥将第一个人抽倒在地的时候王振就想到了。兵哥啊兵哥，你是如此的抢眼，同样是男人，再面对着外来的危机之时，兵哥可以只凭单臂就能够轻而易举地去化解。而自己呢？看似顶住了压力，其实连保护自己都够呛！  
初见兵哥之时，他用着不知饿了几天的伤残身体就能硬捍一干混混；如今身体好上许多更是犀利无比，只凭一条皮带，就能让一众手持器械的青年屁滚尿流。兵哥年纪也不大，当兵的年月也绝对不会长到哪里去。  
可是，兵哥的左手都没用上就如此了，那等他两手健全的时候呢？岂不是战无不胜攻无不克？  
兵哥，那时候的你，一定是无敌了吧！不，现在的你，也无敌了！  
同样是男人，男人跟男人之间可以征服对方的，只有力量！兵哥在王振面前所展示出来的，由不得王振不悠然神往。  
他甚至已经开始幻想着有一天，站在妹妹身前，那么一切的风雨都不再会侵蚀到她……嗯，顺便再照顾下她的朋友好了……  
兵哥就在自己的酒楼，小乖还在自己家里。在王振的眼里，兵哥已然成了家庭中的一员。一个已经长大**独立出去的一员。  
而他，就是让自己能够拥有那份力量的捷径！故王振有次一说。  
听得王振的要求，兵哥脸上居然露出了跟平时完全不一样的笑容，带着使坏的玩味，上下打量了低着头请求的王振一番，让王振没来由的浑身一颤。  
“好啊，有空你就来吧。”兵哥嘿笑一声才道，“不过先说好，只要一开始，就不能停下的哦。”  
“真的吗？”王振猛地一抬头盯住兵哥的脸，仿佛是求证一般兴奋。  
兵哥没说，怪笑着关上车门走了。  
全程看在眼里的王思妤心底那个寒啊，当王振来拉她的手的时候都能感觉到她的冷意。  
王思妤偶尔看向王振的眼神中……满是同情……  
第七十九章你猜猜……  
力扬装材上面赚了二十几万的喜事还没来得及高兴，就碰上一档子乱事。等到偷偷摸摸回到家中良久，王思妤才将心情平静下来。  
忽然想起忘记交代兵哥不要将事情说给父母亲知道，于是又打了电话过去特意跟兵哥说了这事，结果兵哥很不屑地说道：“屁大点事有什么好说的？”敢情兵哥还以为王思妤叫他不要炫耀呢！  
“那就好那就好……谢谢兵哥，谢谢兵哥……”王思妤还能说什么？只得唯唯诺诺地挂了电话。  
才是挂断，手机又再次响起，看了下是吴芳才接了起来：“芳芳，这个时候打电话来有什么事吗？”  
电话那头先是一阵沉默，然后才响起吴芳幽幽地声音：“思妤……我……今天对不起。”  
“都说了用不着你道歉的。是我惹了人，你老是跟我说对不起这不是诚心臊着我么？”王思妤不乐意了，“芳芳……不要想那么多，这么晚了，没别的事我挂了，早点休息吧。嗯，还有，今天谢谢，我玩得很开心。”  
很开心？你在安慰我吗？吴芳苦涩一笑，收拾了下心情才道：“刚才我跟赵素素通过电话了，她说要跟她妈妈说这件事，把你以前的那个同学抖出来。”  
“不是说让家里人知道不好的么？”王思妤有些担忧地说道，“而且黄自铭在背后搞鬼的事也是捕风捉影，恐怕说服不了她父母还要平白挨一顿教训的。”  
吴芳无声地冷笑一声：“要那么多证据干什么，我们又不是警察。刚才我也跟我妈说了，她说也会帮一把力。出去玩一下就被一个无名小卒差点给整到了，吴家一点反应都没有那不是被人看成什么样了？”  
这已经不是王思妤所能理解的层次了，她实在不知道说什么好。最后说了句：“好在大家都没什么事，你们看着办吧。”就挂了电话。  
蹑手蹑脚地洗了个澡，把头发稍稍吹了吹后王思妤靠在床沿上，拿着一张用自己名字办的银行卡发呆。身份证是加急办理的，一个星期前就拿到了，也开了张工商的卡。吴芳帮办的金猪卡，据说要具备一定关系才拿得到，可以透支个万把块的。  
当然现在还是空卡，可是王思妤知道到明白这张卡里就会多出个二十六万的数字来。  
这个身份才十六岁啊！初中毕业才多久？就通过各种各样的际遇拥有了这‘庞大’地收入，人生啊，还真是如梦似幻。（很奇怪么？错爱17岁刚刚满不到一星期出社会走了走外道，然后再第二个一星期赚了四万多。）  
明明这钱是完全合理合法的，但是当王思妤想想，心中都莫名地骚动。  
拥有这一切的由来，都是从成为‘王思妤’才拥有的。  
吴芳是这一切的源点，然后是过去记忆中淡淡之交的张方杰的借款，再然后是赵素素不求回报的帮助，再之后是兵哥的出手，‘哥哥’王振无可替代的信赖……现在想想，凭什么人家会帮助自己？  
只因为自己是‘王思妤’而不是王振啊！  
心情忽然独特、很奇怪。王思妤不得不想想自己究竟何德何能居然可以让这许多人来相助自己。  
可思前想后，自己也不过如是。  
静坐常思己过话是这样说没错，但人往往最不了解的偏偏是自己。  
在别人的眼里，‘她’！只不过是个16岁的小女孩罢了，可谁又知道里面藏了一个痛改前非的18岁男生灵魂？仅仅是多出三年的阅历，可连续的骤变呢？让人成熟起来有时候只需要一件并不起眼的事，可王思妤却让他人看待她的时候有着特别的意味。  
不是吗？骨牌效应影响的课不只是他自己，推倒了自己，然后会连绵不断的推倒一大片……咳咳……看看她身边的人吧。首先是王振，作为这个她的‘本体’，影响是最深的，他懂得了加倍珍惜自己所拥有的，重新步入了十八中的校门，通过学习成绩的证明，通过父亲对计划书的肯定，通过对兵哥精神的向往，他对自己的信心空前高涨，在看不见的未来中，他能保持这这份信心，谁又敢肯定他不能做出一番事业呢？  
吴芳之前的先不说，光是昨天晚上应该也足以让她去反省自己的不足。还有冯文斌，对于这个斗胆递出情书的自卑男生，她挽救过，另一个‘他’已然成了他的榜样，逐渐开朗的他今后的路肯定是会比曾经坦途！丁松这胖子也不再局限于当个包租公，看到了外面世界的五彩斑斓，恐怕胖子也不愿意再回去守着那一亩三分地了。就连内向的张方杰，也开始向父亲请教一些生意上的事，且不说能学到多少，但是至少是个不错的开端。  
还有许许多多她身边的人，她新的朋友，旧的同学，她的父母，因为她的存在，也在渐渐地改变着……除了似乎依旧还在装嫩的赵素素……王思妤这个个体，已然成了一个辐射的中心，渐渐地将大家带上了一条可以预见幸福的道路。  
这样的她，有什么理由不能接受大家的喜欢？（当然还有的理由她是主角……）  
第二天是周六，王思妤跟‘哥哥’双双出了门，但这次的目的地是不一样的。王振开走了电动车现行一步去酒楼去找兵哥，而王思妤则是往抗拒小区的坡道上走去。  
当她按响张家小别墅的门铃时，张方杰正跟着父亲打理一堆最近的收发单据。  
张父早上的时候就接到了一个糟糕到极点的消息，那就是力扬集团的采购紧急喊停。当然张父并不仅仅只是做力扬的生意，可六成的收入来源都寄托于此。力扬集团一个通知，就意味着张父再短期内收入直接将少了六成，更令他担心地是许多以力扬为风向标的建筑公司也会随着力扬集团的经营变动而变动停止采购。  
这简直就是生生叫张父吃着海鲜大餐的时候忽然被人换上了清水就咸菜，别提多难受了。  
“爸，咱们家主要是采石场的原石供应，不急于这一时吧。”张方杰看到父亲焦躁地样子安慰道。  
说起来张家所供应的主要就是花岗岩原石，主要以地基原石、楼面碎石为主。开采的源头是张家爷爷辈传下来的临近桂市市区的一座山，已经开发了二十几年了只开发了山体的里两成。随着我国各大城市大行房地产之后，花岗岩价格节节攀高，张家也随之奋起。  
其实张家做的也不过是下游供应商，许多石材都还要进了力扬集团本身的加工厂之后才拿出来用。张家自己做的水泥砖是不可能用在大型建筑上的，但其发展潜力相当大，毕竟还有许多农村家庭对建筑的要求并不是很高。  
二十多年开发了两成，只要我国不出现重大决策性问题的话，张家上百年无忧都可以的。  
只是原本每月都可以数着钱进账的日子忽然就那么断了，张父心疼是也理所应当。  
“方杰啊，你不懂。一段时间停止采购部是问题，就是怕这是力扬集团发出的信号啊。”张父依旧忧心忡忡，“做石材生意的又不是我们一家，要是力扬这是对我们不满意的态度表现，因此选择了其他供应商，你爸我上哪再找这么优秀的采购商去？”  
张方杰想了想，小声说道：“要不去力扬建材问问？”  
“臭小子，还要你教老子？”张父瞪了儿子一眼才道，“早问了，力扬建材那边只说是总部的通知，具体情况也不清楚。据说连建材厂都有一部分员工放假了。”  
“那为什么不问问吴叔叔去？”张方杰有些委屈地说道。  
“你以为五六七是什么人？你爸我也只是跟他淡淡之交，人家不知道多忙呢！咱们这点事估计连他身边的助理都过不去。”张父为之叹息，这人啊，怎么差距就那么大呢？  
张方杰还想说什么，门铃就响了起来。通过小区标配的可视电话，他看到了一只盘旋于梦中的女孩。  
“是谁啊？”张父问道。  
“是王伯伯的女儿王思妤。”张方杰按着话筒回答。  
“张方杰在家么？”  
“在的在的。我马上就给你开门。”张方杰赶紧答道。  
“不用进去了的，方杰你带上你的银行卡出来吧。嗯，今天我把钱还你。”  
“不用那么急着还的吧……”张方杰犹疑地说道。  
“少废话，赶紧出来！”王思妤‘恶狠狠’道。德行！钱回来了还老大不乐意的，非要逼着说狠话。  
“去吧。”张父笑了笑，儿子对王家女崽的那点心思他还是懂的，两家关系也不错，他也不想去干涉儿子那么多。  
得到了父亲的点头，张方杰如蒙大赦般拿了电动车的钥匙就出了门。  
半小时后……小区最近的工商银行门口。  
“思妤，你给多了……”张方杰为难地说道。  
王思妤拍拍张方杰的肩膀颇为洒脱地说：“哦，那个啊。多出来的两万算是我给你的谢礼。谢谢你在我最需要的时候给我的帮助，有钱大家赚……唔，总之就是谢谢你了。”  
“不用的不用的。”张方杰连连摆手，脸都憋红了，“这也太多了，银行贷款利息都没那么高的……”  
“你是银行么？”  
“不是啊……”  
“那不就结了。”王思妤笑了笑，边走边说道，“除了钱我实在想不起还能拿什么来感谢你的。所以就不要再计较这个了。”  
张方杰一愣，看到伊人渐远，才赶紧追了上去：“思妤……多出来的钱我不要换一个感谢我的方式好么？”  
王思妤止步惊奇道：“你难道有更好的方式吗？”  
张方杰耳朵都急红了，蠕嗫了半天，直到看到王思妤脸上露出不耐烦欲走的神色了，才脱口而出：“跟我约会吧！”  
“约……约会！？”王思妤目瞪口呆。可怎么看张方杰的模样都不像是开玩笑，无奈地长叹了一声，“方杰……你别吓我好么？约会也要跟喜欢的女生约会吧，拜托你别找我好不？我实在是想不起我哪点值得你喜欢的。麻烦你告诉我，我改还不行么？”  
张方杰被臊得更是尴尬，若地上有缝，早就钻了下去了。  
“这个……那个……思妤，我就是喜欢你现在这样子……不，我就是爱你！……思妤，难道你一点都不喜欢我吗？一点对我的爱都没有嘛？”  
张方杰低着头，忽然爆出着么一句。太疯狂的表白了，一下将王思妤震得脑袋一个小晕眩，一个男生对自己的当街疯狂表白实在让她情何以堪？半晌才回过神来，无力地单手扶着张方杰的肩膀：“好吧好吧，你喜欢我爱我。咳咳……咳咳……至于我喜不喜欢你爱不爱你嘛……那个……你猜猜？”  
感受着她手心的温度以及不确定的语气，张方杰似乎得到了莫大的勇气：“我相信思妤肯定也有喜欢我爱我的！”  
王思妤露出一个狭促的笑意来，缓缓摇了摇头：“不对，你再猜！”  
第八十章看不到的未来  
王思妤实在不想在大街上表演什么言情剧，一句‘我们换个地方说话吧。’张方杰就乖顺地开车回了小区。  
在康居小区花园的凉亭中，两人面对面的坐下。有意无意的，王思妤面对的方向是初见张方杰时他钻出的花圃。当初，她也是坐在这里，然后泥猴子一跳出来就弄了她一脚泥。  
张方杰还是张方杰，随着时间的流逝只是让他长高长大。不同的事，王思妤却已经不是当年初见张方杰的‘他’了，而是一个被他所喜欢的女生。  
如今再次坐在这里，已是物是人非。如梦似幻都不能形容王思妤那奇特的心情。  
“方杰，你有什么理由来说喜欢说爱呢？”王思妤看到对方渐渐恢复了平静方才开口说道：“先不说别的，你不觉得我们都还太年轻了么？”  
张方杰低着头，适才她的拒绝，让他倍觉难受可他却偏是不忍心从她的身边走开。听得她说的话，他呐呐地说道：“书上说……年龄不是问题……的……”  
“咳……”王思妤差点被呛着，这娃看的都是什么书啊？好歹喘息了一口郁闷道：“可是方杰啊，你觉得你能拿什么来说喜欢我爱我？”  
张方杰本想说就拿我敢借钱给你的理由，可是想想她已经还清了不说还多给了对于自己这个年纪来说了不起的数额。除此之外，他一时再也想不起自己说爱的理由。或许就如吴芳当初所说的那样，喜欢就是喜欢，没有理由，那只是一种感觉。  
但是吴芳说得出那样的话，张方杰想都想不到。  
这就是差距。  
王思妤叹息了一口：“你看，你自己都不知道。你觉得就算我答应你了，你敢保证今后这样的情感能够一直维持下去么？”  
“我保证！”  
“可我不能保证！”王思妤断然道，“张方杰！你能不能成熟点？我们现在都不小了，你觉得我们现在有资格去谈情说爱了么？现在我们都还只是高中生，而且才是刚刚上的高中，以后还有大学，还要面对整个社会的考验……这说明需要我们去经历很多很多年之后，才能真正的独立出去。而在此之前，我们要吃父母的，用父母的，他们只是希望我们去接受更多知识，一个好的成绩就可以带给他们莫大的安慰……而我们却用着父母的血汗钱去做那些成年人的事，去发展那些属于成年之后的感情……你不觉得……你不觉得这样太辜负了他们吗？”  
“可是……我觉得我爸来钱挺容易的……”张方杰委屈地说道，可看到王思妤鄙视的暮光，声音渐渐小了下去，可还是来了句：“我的钱来得也挺容易的……”  
“你不长脑筋吗？那也是你爸的还不是你的！你的钱怎么来的？人家那是看在张叔叔的面子上才给你的！没有你爸，谁会给你一分钱？从小到大你通过自己的努力赚到过哪怕一分钱了吗？……不说话？那就是没有了？……好吧，好吧！就算你家完全可以正字号的坐吃山空到你的孙子辈去，可是！方杰你想过没有，高中到大学毕业都要七年啊！七年之后我们才能真正的去左右自己，这么长时间里，我们会碰上很多很多的人，遇见很多很多的事。谁能保证一成不变？  
不说你，首先我自己都保证不了自己。今天我们能这般坐在一起，只是因为我们从小就在一个环境里长大，现在又到了同一所学校。在你的视野局限中你只发现了我而已！可是以后呢？谁能保证一直在这里住下去？谁敢保证高中毕业后我们会到同一所大学？谁敢保证以后各自的目标是一致的？谁又能保证今后会不会出现你更喜欢的人？”  
“我会永远喜欢你的啊……思……”张方杰忽然抬头直视王思妤，目光灼灼地想要去证明什么。  
可王思妤不给他机会，再次打断他道：“不要说什么山盟海誓！我们都太小，什么爱情什么的只是看受社会上，电视电影中的表演影响太多了！真正的感情哪有那么简单？王子跟公主结合之后的生活人们都会用幸福来概括，可生活就是生活依旧离不开油盐酱醋，那就是所谓的幸福……可是，油盐酱醋都是需要经济基础的！而且生活远不止这些需要经济的……不是我势力眼只知道钱钱钱，而是所有一切的基础都是这些。我们连独立生活的能力都还没有，一切都还寄托于父母亲才获得生存权利，有什么资格去谈感情呢？  
现在谈这些，除了浪费时间浪费生命之外，我再也想不出来还有什么了。而且，方杰，我一直都只当我们的朋友，很好很好的朋友，再加个同班同学的身份就已经是我所能认可的极限了。我求你，不要为难我好吗？我们只能是朋友！至少在我的目标达成之前，我也只会去考虑朋友！现在我们谈这些太早太早了……我不想为了现在就放弃了今后，我们都看不到未来，为了今后未来好过一些……你放过我好吗？”  
一阵沉默，在话音落下之后两人忽然都失语了。  
曾经王思妤想过很多很多幕青青离开自己的理由，虽然当时青青也说了是因为看不到未来，但是……她一直都没有好好的去总结。甚至依旧希望真正的自己……那个被称之为‘王振’的存在，继续去追逐那个美好的身影。  
可是现在呢？自己所说的，就不是当初青青要跟自己表达的么？  
都是为了那该死的未来，那看不见的未来。  
自己看不到，幕青青也看不到。与其两人分隔两地相互期盼，不如斩却过去，从一个新的起点去追逐。  
自己……不，王振不肯放弃而追逐没有错，幕青青为了彼此的未来放弃也没有错。  
就像相对力一样，无所谓好，也无所谓不好……  
就像所谓的成熟一样，无所谓好，也无所谓不好……  
只是，那种割心裂肺的痛，实在是让人难以承受。  
谁说太年轻什么都不懂？拥有了两份不同人生的王思妤比更多的人看得明白。所以，她不想欺骗自己，更不想去欺骗张方杰，甚至更不想从今天这番总结之后对王振做些什么。  
不仅仅是不想去干涉王振的未来。  
只是，因为有了那颗去追逐的心，她才看到他身上洋溢出来的灿烂……她怎么知道，现在的王振……幕青青，好像也不是那么重要了……时间，会冲淡很多东西……  
即使那份心情是藏在心底，但是王振的进步是看得见的。  
所以，王思妤觉得，即使自己无法接受张方杰的感情，也应该将这份心情送给他……同时，作为‘王思妤’好好的活下去……  
“张方杰！”王思妤对着丧气地他郑重道，“我要当十八中11届最好的学生，拿最高的成绩，去读江南大学，然后去经营最大的酒店连锁……我需要很多很多年的时间去完成……呵呵，我的目标是不是很好笑？”  
张方杰仔细地看了她一眼，摇了摇头，眼圈却是红了。王思妤挤出一丝笑容来：“到那天，你觉得王思妤这个人还可以的话，你再来跟我说今天你说过的话。呵呵……如果你还能坚持等到那时候的话……嗯，或许我会考虑你的哈……哈哈哈哈……”  
说到最后，王思妤觉得自己鸡皮疙瘩都冒出来了。  
去鼓励一个男人追求自己的感觉实在太难受了……而且她觉得自己这么做挺……jian的……  
“你好好想吧。唔……今天的事办完了，先回去了。”王思妤站起身拍了拍张方杰的肩膀，飘似的回家了。  
尽管挺煽情，尽管想起幕青青依旧揪心，可至少解决张方杰感情上的事不是么？  
被喜欢，被爱，有的时候同样是一种负担呢。  
张方杰目送着伊人消失在楼道口，眼泪就再也存不住了。  
他不知道自己哪来的泪水，但是心却失落了，空空荡荡。  
他不知道坐了多久，但他站起来的时候感觉双腿无比的沉重。  
她是因为看不到未来，要去实现自己的理想么？  
张方杰几乎能够确定自己今后不变心……很多热恋中的人多时如此……但是他不敢肯定，当她实现自己理想的时候，会离自己是多么地遥远。  
那是个遥远的世界……恐怕到时候，自己连站在她身边的资格都没有了吧？  
“不！不能再这样下去……我也要努力……为了一直能够站站她身边而努力……”张方杰呢喃着对自己说。  
脚步不自觉间变得坚定，迈开步子，往坡上方的家走去。  
每一步，都是往上。  
作为起因的王思妤哪里会知道，自己一时的鼓励，会给一个蠢动的少年的心带来怎样的影响。  
那种恨不得让人向上，让人对自己充满了信心，对未来无比的憧憬，怎么可能不将她身边的人吸引？就算那只是一份以‘她’新生时就存在的不能理解的历史就开始的情感，但是要将其延续，也不得不承认她的所作所为所产生的魅力。  
那种独特的人格魅力。  
那种几经磨砺，无形中变得成熟的魅力对于所有认识她的人，足以致命。  
第八十一章很般配哈  
当天很晚王振才回到家，自称在酒楼随便对付了晚饭，便急匆匆地洗洗睡了。  
家里的诸位又不是瞎子，自然看得出来他绝对被兵哥虐得不轻。从沐浴室走到房间，几乎都是用飘逸地模样进行的，那四肢打摆子的可怜模样，实在是凄惨极了。  
原本以为王振受了虐，第二天便是会放弃的。也不知道兵哥练新兵那套语言的作用，还是王振执拗的性子起的作用。第二天一大早，王振便穿了套轻便的衣服出了门，一路小跑，还是坚持着去酒楼受虐去了。  
王思妤倒是知道王振一定不会放弃，就如她自己，哪怕事情不可为但已为之，便会坚持将其完成。她甚至知道王振绝对不是因为羡慕兵哥能打才去受虐的，而是因为兵哥那独特的性格将他所吸引，他所要学的，是兵哥那种精神。  
管他呢！王思妤将王振的事抛于脑后，悠然去了力杨装材店。结果当天吴芳没有来店里，据说是去处理一些急事。店里生意蒸蒸日上，可惜客户依旧不把连嫩地王思妤当一回事，一整天下来，她都被当成迎宾小姐了。  
颇为无趣的的王思妤很早就离开了铺面，然后去酒楼偷偷看了一眼王振。结果发现他正被兵哥勒令站军姿，先不说被人指指点点地尴尬，光是渐渐变冷的天气，那冷风就够他喝一壶了。王思妤也没凑上去的兴趣，吐了吐舌头就闪人了。  
由于第二天是周一，作为学生还是要回到学校的。令人惊叹的是王振的毅力了。等王思妤从初醒的迷蒙中完全清醒过来的时候，王振穿着套篮球服，全身冒着热气从外边小跑着近了屋。  
“你至于么？太夸张了吧？”王思妤看得嘴角直抽，“你真想练成肌肉男？”  
王振呵呵笑着往沐浴间走：“身体素质锻炼得好些不好么？兵哥说身体这玩意就是欠收拾，要持之以恒才行。小妹我建议你也早起一些跑跑，电脑上说起床低血糖对身体影响很糟糕的。”  
“哟！这样啊。”王思妤不置可否地点头，“你快点吧，要迟到了。”  
看样子王振还真的要坚持下去了。  
兄妹俩牵手进入校园，王振将妹妹放在教室门口然后去停车再去英语角。王思妤一进教室就被赵素素大声招呼了过去。  
王思妤坐定就开口问赵素素周五回家后的情况。赵素素说是将事情经过告诉了她妈妈，被教训了一顿是必然的。不过当王思妤准备再问详细点的时候，赵素素却说不出个所以然来了，想也想得到是赵副市长那边并不希望女儿接触太多不他那个层面上的东西。  
到了中午的时候王思妤到底还是知道了事情最后的处理结果。  
那会王思妤刚刚说完一段让广播承上启下的话语，等音乐响起时，吴芳跟王振几乎是并肩进来的。  
两人进来的时候，脸上都带着大大的笑容，看得王思妤毛骨悚然。  
要知道这两人都对自己表现出过不恰当的感情信息……对此敬谢不敏地王思妤麻着头皮跟他们俩打招呼：“哟，今天来得这么整齐？”  
两人都笑，王振给妹妹递过饭盒，吴芳则递过一瓶水。这么个小小的举动让王思妤心中暖暖的，有人喜欢自己总是比被别人讨厌要强。不是么？  
吴芳跟王振似乎都带着点讨好的表情，站在王思妤的面前。要说两人身高都差不多，此时表情都几乎一样，一瞬间王思妤产生了奇妙地和谐感，接过饭盒跟水的同时不由揶揄着说道：“呀哈，你们俩这么在一起挺般配的。”  
般……般配？  
两人的笑容具是一僵，相互扭头对视一眼，都发现对方眼中的不爽。  
‘哼’……两人都轻哼一声扭过头去。  
“哇哈哈哈哈……你们太合拍了！”王思妤见状笑得更欢乐了。看着朋友的这种尴尬有时候确实是令人开怀的事。  
要说对他们两人如果真走到一起会不会有想法？这还真不好说。  
要知道王思妤此时就差不多算是断情绝爱模式了。除了对身边有限的几个人有话说之外，其他的人么……呵呵，不好意思。  
实际上一个多月来王思妤的态度变化并不大，要说区别么，就是跟人说话的时候已经将笑容收起。你说她不懂礼貌绝对算不上，基本上都有问有答，也算得上彬彬有礼。但语气中淡淡的冷漠气息，就将他人不自觉间拒于千里之外。  
还别说效果是相当的显著，加之之前跳楼事件以及龙傲天挫败的影响，王思妤的身边可算是清净了下来。各种情书还是未曾断绝，但是敢于当面表白的已然绝迹。  
但那只是对待朋友之外的人。对待受到她认可的人，她可从来不会缺乏自己的热情。  
比如说调侃朋友就是一件很快乐的事。  
国庆远去很久了，吴芳表白的事已经渐渐淡去。况且吴芳一个多月来对待她的态度似乎也没受到什么影响，于是王思妤也渐渐地将自己的态度调整了回来。  
王振每天抬头不见低头见的，也就那么回事吧。  
“对了，思妤！今天找你有三件事。”吴芳拖了张凳子在她跟前坐下说道。  
王思妤正扒着饭呢，闻言停下来问道：“唔，先说说上周五事情后面怎么处理的吧。我问素素什么都问不出来……咳咳……”  
王振见她咳嗽，马上殷勤地将桌上的水送了过去。吴芳幽怨地看了他一眼，你这反应也太快了吧，抢了我的风头了喂！不过她还是很快调整过情绪来说道：“哦，那个啊。城建局的办公室主任调任远山县去了，据说官升一级，当副局长了。他全家都随着他的工作变动都要搬过去，听说这两天就要走马上任了。嗯，这也算我要说的一件事吧。”  
“不是吧，他儿子干了这样的事还能升官？这不扯淡么？”王振很不满的说道，王思妤的表情适时地也表露出这一信息来。  
吴芳嘿嘿阴笑道：“哪那么便宜他？远山县什么情况你们可能不知道。天高皇帝远不说，整个县城的大小跟巴掌似的，随便从桂市扯半条街扔过去就是那个县的县城，算是待发展区域吧。而且啊，那城建局已经超编了，原本副局就有了两个，现在再凑一个过去……嘿嘿，你说屁大的县城城建局要那么多人干嘛？基本没什么事做都在玩勾心斗角呢！等着调回来的人哭着喊着往桂市里跑关系，现在扔个人下去还不炸了窝？”  
王振兄妹想了想那情形，不由都乐呵呵的傻乐。半晌王振才道：“这他女马的也叫升官？比降职还难受啊。”  
“可不是么？！”吴芳也乐了一个。  
“对了，那帮社会青年怎么处理的？别让人家回来报复才是。”王思妤还担心这个呢。  
吴芳撇撇嘴说道：“那个叫什么……黄……自铭的嘛，跟那帮青年也是一起刷刷K粉认识的。主任公子嘛，零花钱多点，请人家多刷了几次就熟悉了，许诺给多少粉帮忙教训我们一顿来着。那天晚上警察来一看……哟，能耐！个个都有凶器，身藏毒品，到局子里审了一夜，得了市里某某某上司的一个电话，第二天中午就送去劳动改造去了，谁来赎人都不管，可算是众怒了。”  
“该！就该这样！”王家兄妹都是说道。  
他们俩哪知道这后边牵动了多少人的关系呢。且不说赵素素跟吴芳，就算是王瑗跟夏晓雨两人家庭关系似乎也不是那么简单。王瑗家里算算也是宣传系统的，想往上走怎么少得了正面的各种宣传？若是打个招呼的话不知道多少人从善如流呢！  
要不出什么意外，估计黄自铭就要跟他老爸在远山县呆到发臭了。  
几人又是说了一堆解气的话，然后等王思妤宣布广播今天到此为止后，才想起吴芳还有别的事来着。  
“第二件事倒是简单得很。再怎么说我也是学生会会长，现在差不多到元旦节了。哦，说起来今年还是双蛋节呢！学校老师跟学生会这边商量着要搞个晚会什么的。思妤，有没有兴趣？”  
“不！你找别人吧。”王思妤干脆利落地拒绝道：“你看看，学校，广播室，店铺……我已经够忙了，实在抽不出时间来搞什么晚会的彩排。再说了，对于表演我实在没什么天分。音乐跳舞小品什么的我一点经验都没，你这不是成心让我去出丑么？”  
这话说得在理，吴芳有些沮丧地说道：“我还想像上次那样把你打扮得漂漂亮亮地呢……哦！该死的我真应该那时候给你拍上一沓照片……不对，思妤，什么时候抽时间再去我家呗？我找人来把你打扮得漂漂亮亮地去。”说道最后沮丧转瞬间变得兴致勃**来。  
“不要！太麻烦了。”王思妤再次断然拒绝。开什么玩笑？麻烦不说，让你对着一堆照片YY吗？  
吴芳的失望溢于言表，抱着最后一丝幻想道：“思妤，作为你们班级的头牌人物，你们班主任没那么容易放弃你的。唔……我该去好好做做你们班主任的思想工作才行……”  
“够了！芳芳你合适点啊！”王思妤恨恨道。  
“切吓唬谁呢？”吴芳不以为然。  
两人大眼瞪小眼，谁都不肯定放弃自己的决定。  
“牛不喝水硬按牛头呢？”王振就笑，“再说了距离元旦还有一个多月呢。”  
“节目计划已经再做了，人家新春晚会要彩排多久你又不是不知道，我们这才彩排一个多月我还嫌时间不够呢。”吴芳解释道。  
王振耸耸肩膀不说话了，元旦晚会又不是第一次了，每年都差不多。而且他也想看吴芳将妹妹打扮得漂漂亮亮地样子。  
第八十二章一家欢喜一家愁  
(朋友，可以将收藏当成一种习惯吗？错爱需要的不是很多，只需要你花一分钟时间注册账号收藏即可……甚至，你可以懒惰到直接用QQ号登陆）  
吴芳似乎恢复了王思妤初见时的洒脱爽朗。至少，从表面上看，王思妤觉得除了两人走近了而且有了许多共同语言，态度上是跟以前一样的。  
但王思妤知道这只是表面现象罢了。自从那一晚之后，无论吴芳怎么掩饰，她都能从她的眼中看出那抹深藏地爱恋。  
那种感觉，让王思妤除了惭愧别无其他。总感觉，自己是在利用吴芳对自己的这种感觉来达到这样的目的，实在难受到了极点。  
王思妤哪里能够像到吴芳的看法？对吴芳来说她觉得自己的做法才是真正聪明的做法。国庆节借着酒劲急于求成了，真正要攻略才是刚刚开始，就直接指望着大结局的美满一开始就不现实。吴芳早已经完全理解当初王思妤为何要在自己醉了帮助自己，又是为何要答应自己‘两次生日’的不同邀请。  
无它！王思妤只是被自己身上虚假的光环所吸引罢了。  
可虚假就就是虚假的，当上周五考验来临之时，那样虚假的存在瞬间破裂了。之后所有的事情已经完全超出了她自身的能力范围已经不是她所能左右的了。  
吴芳很讨厌那样的感觉，那种将自己置身于他人光环之下的感觉。  
她知道，要真正的成为王思妤所憧憬的那个‘吴芳’是多么难。但是，为了今后她再次需要自己的时候，自己还能有能力站在她的面前，自己却必须的努力。  
努力地将那些光环揽入自己的身后！  
但在此之前，保持两人之间的关系是必要的。  
既然王思妤喜欢自己的洒脱，喜欢自己的开朗，喜欢自己的阳光灿烂。那么，为什么不让自己将她这所喜欢的形象保持下去呢？  
于是，当吴芳今天再次找上王思妤之前，努力地去想着彼此初见时自己的样子。并努力地，让自己所表现出来的态度如同当初。  
很累，但是很值得。  
至少，她调侃自己的时候露出的笑容，是那么的纯净。  
吴芳的心里美美地。  
“好了好了，芳芳。”王思妤组织了吴芳的幻想，这个吴芳，居然有意无意的借彼此那种尴尬的感觉玩擦边球，王思妤颇觉消瘦不起，不由赶紧转移话题，“晚会的事情再说吧，钱老师没跟我说过这个。你刚才不是说三件事么？还有件事是什么？”  
吴芳一拍手：“哦！对了，这件事才是最重要的。嗯，是这样，今天早上我得到了总部的消息，说是集团下的所有空余房产全部进入销售状态。准确的说，全部在原价格的基础上九折出售！”  
“什么意思？”王振从旁不解，对装材公司的事他确实没怎么上心。妹妹不说，他就不去问，他相信她，就这样简单。  
吴芳倒是耐心地解释：“我也不知道总部怎么会作出这样的决定。今天的市早间新闻就报道了，而且还配合了大量的广告，估计今天晚上我们去店里的时候，世嘉小区前的广告也不会少。原本房价都是居高不下，怎么突如其来的一打折，肯定有大把的业主想要入手。如果碰上炒房团的话，几套几套的买都不是问题。”  
“这样一来，力扬集团不会再利润上亏很多么？”王振兄妹不解。  
“NONONONO……”吴芳翘起一根手指摇晃着说道：“比预期值来说少赚是肯定的，但是并不代表不赚。至于总部为什么会作出这样的决定我也不清楚，但是！我们的黄金时代就要来了！”吴芳说着眉飞色舞，显然带上了点小兴奋。  
王思妤将着个消息在脑袋里一转就醒悟过来了，接着吴芳的话续道：“买了房子就要装修，我们的广告至少在世嘉小区覆盖完了，现在世嘉小区里的业主怎么都会优先考虑我们提供的装材……还有北门那边也投放了一些广告，估计也会有业主上门。也就是说，在房价九折销售期间，我们的生意短时间内也会剧增！”  
“完全正确！”吴芳啪地一声捏了个响指，“我已经看到我大学的零花钱在不断的增长了。”  
“啧啧，要赚大钱了！”王思妤也鼓舞不已，“等这波打折潮流过去，咱们店的名声也熬出来了。以后芳芳你也可以省一把心，不用从集团里摸供应商过来了呢！”  
“谁说不是呢！到时候咱早餐包子一次买俩，吃一个另一个打狗；豆浆一次买两碗，一碗喝一碗浇花……”  
“喂喂！你个大小姐做这样的事不觉得丢份的？”  
“可是别人都说怎么做很爽啊。什么时候我真得试试！”  
“去你的。”王思妤笑骂道，“对了，有说打折的期限么？”  
吴芳将笑容敛了敛：“至少半个月，具体的就说不准了。”  
“我看得再招聘员工才行，光靠我课余时间去帮忙太不现实了……”  
房子打折促销的事不是没有，只是一成的折价确实狠！要知道世嘉小区销售以来，虽然不是很火爆很火爆的那种，但是作为力扬这样打开了局面的建筑集团房子向来都是热门中的热门，绝对不会出现那种滞销的情况。  
一般商品房一平少个百来块在商量的范围内，一成按桂市最普通的房子一平将近三四千的价格来算也是个巨大的数字，这是完全可以预见的高峰。  
事实确实如此！  
力扬集团九折大甩卖的消息才公布出来的第二天，王思妤中午的时候打电话到店里问丁松装材的销售情况，胖子用极为亢奋兼快速的语气完全将王思妤要说的话盖了下去。  
“疯了疯了疯了……都卖疯了！你没看见世嘉小区售楼部那里啊，人山人海啊那是，好多人早就计划在这边买房的，一听说打折屁颠屁颠的就来了……店里？忙死了快，天天这样胖哥午饭都吃不上绝对减肥成功啊……哎，都说打折省出来的钱都可以够装修费的，打算住下的人交了按揭就直接奔咱们这来了……哎哎，不说了，又来人了，我得招呼去……”  
王思妤期间基本插不上什么话，完全被胖子弄得一愣一愣的，脑子里全是‘人山人海’的情况，话说买得起房的人怎么忽然就那么多起来了？  
其实倒是王思妤不了解，炒房团的存在让许多商品房倒腾到了这些人的手里屯着。装修？他们才不干呢！就卖毛坯房，照样好卖得很！要是都是入住的业主，估计王思妤这生意还得往上的翻！  
可这批炒房团从按揭手续办好之后就注定了他们的悲剧。在我国天高地厚也经不起一纸政令下来后的天塌地陷。当政令推行的时候，房价一下低到了他们心理承受能力之外，然后回升的日子遥遥无期，不知道他们会是什么感受。  
这本来就是力扬集团将自身风险分担出去的一个急行办法。若是政令收回呢？这样的事又不是没有过先例，那亏的部分又怎么算？这种事情与道德无关，只与利益相连。  
一周时间过去，购房高峰依旧是高峰，但已经不是高到极致那种情况了。  
周末的时候，力扬装材的全体成员，拿着相当于上一个月将近三倍量订单傻乐地时候，力扬集团总部，依旧是那个烟雾缭绕地会议室。  
会议室的成员还是上次会议中的那一拨，只是可眼见的是在坐的每一个或多或少都消瘦了一圈。即便身体素质强悍如吴陆奇，此时也是两眼挂上了重重的黑眼圈，看样子也很久没有休息好了。  
“销售情况截至到今天怎么样了？”吴陆奇沙哑着嗓子问道，声音依旧粗豪，只是不复当初的中气了。  
老张没有站起来说话了，可在坐的各位也没人去指着他。会议已经持续了很长时间，精神肉体具是疲惫无比。  
老张又看了看笔记本电脑上的数据，用着比吴陆奇更为沙哑地声音苦笑着说道：“要是一个星期前出现现在的售楼高峰，恐怕我做梦都会笑到醒。到目前为止，已经卖出了全部空余房产的五成了。要知道这原本是我们一年的销售计划……该庆幸还是该着急啊，这两天的购买趋势明显的下降了。少卖出一套，等政令真的施行的话，我们就要多亏上一些。可是现在多卖出一套，就要在原来的基础上亏上一些……到目前为止，已经亏损了一个多亿了。一个星期啊，几乎每天都在亏钱……”  
由不得大家不忧心地消息，并不是说有得赚就值得高兴。作为一家大型的集团公司，所有的利益进出都有着严格的规划。这边亏了，就意味着另一边不得不想出办法去填补空缺，这对于如何一家公司都是一个严重的考验。  
“钱么，赚不完的。至少现在还不会亏。”吴陆奇安抚着众人般说道：“要是可以的话，我还想再原来的基础上再次消减半成……我的一个战友给我发了准确的消息，最迟下个星期四，也就是说17号那天，新闻联播就会报道这个消息，然后是全国推行，如果不能及时的抛出去，那才是真正的亏。……哦，对了，老潘，咱们降价出售这么长时间了，别的公司有什么动向？什么影响给大家说说。”  
最后那番话吴陆奇是对着坐在他左手边的那人说的。  
“影响多是负面的。首先，是行内流传说我们力扬集团大厦将倾，大部分公司等着看我们笑话，少有跟风。那些坚持着原本价格的公司，有消息说是认为我们集团经济出现重大漏洞不得不廉价卖房套现资金，而且指出是我们在朔日县以及北门广场的开发出现的决策性问题，已经开始联合起来，准备吃趁机吃掉我们的一些重点工程。”  
第八十三章力扬会议  
（所有观点都是错爱的个人见解，请勿与现实一一对应。大概是那回事就行了，主要是让主角……呵呵……耐心下。错爱是严谨派合理党！我书里合理就行了。）  
“哼！看来他们都忘记了当初为了跟上我们力扬步伐是怎么个讨好的日子了。”有人冷哼一声小声道。  
“也不是那么说。生意嘛，都想赚钱。只是大家的利益出发点出现冲突罢了。”那人倒还帮说话，“只是等国策下来之后有得他们哭的。”众人轻笑不已时，又续道，“目前他们打算怎么做都还是小事了，但是其中一些竞争对手放了一些流言出来，那才是恶劣的。”  
“哦？”  
“因为我们忽然打折出售，对桂市的房产造成了巨大的冲击。弄得他们的销售额巨降，于是为了能够挽回一部分损失，他们开始向业主宣传我们力扬集团之所以房产打折出售，是因为我们力扬集团的房产质量被检查出重大问题，为了减少损失所以才全方位打折，损害大众的利益减少自己的损失。现在虽然是在小道上流传，可越是这样，越多人容易上当，如果不去制止的话，获将给我们带来很大的名誉损失。”  
“卑鄙！”各位纷纷咬牙切齿。  
吴陆奇挠头：“妈~的，这种名气上的事最麻烦了。嗯，XX，对这件事你有什么看法？刚才就看你有想法的样子。”  
被点名的那人看到众人的目光看向自己，迟疑地说道：“小道消息么，我想我们也可以从小道散步点消息出去。就直接说国策也许会推行，我们力扬为了到时候少损失所以干脆提前打折。”  
“这不是自己臭自己名声么？”有人质疑。  
“按现在的房产价格趋势，要不是吴总说会出现这情况，你相信这个消息是真的吗？越说得煞有介事，到时候人们越是会认为我们说的是假的，而且会说我们力扬高层脑子坏掉了，捕风捉影的事情，说我们的家业大了，胆子却变小了……我们顺势在宣传上干脆就说借着这样渺小的可能性，直接就告诉业主说我们宁愿相信这样的消息，即使消息不靠谱，也就当回馈各位了，就借着大多数人有的赌博心理，我们也赌上一把，我们敢，就问他们敢不敢了。”  
见得众人点头，他又说道：“而且消息不出错误的话，也只还有四天就要真相大白。同行的对头就算想要做些什么都来不及了，我们只要尽量去消除影响就好。我想我们现在需要考虑的问题应该是如何面对下周四之后所要面对的问题……”  
……  
真如此人所说的，真正严峻的考验，确是在当月的17日之后来临。  
当天全国电视台都在对新政策的宣传，所有的相关部门都在开会，都在深入研究政策，都在贯彻思想。  
全国哗然！  
谁曾想到，一个用房地产撑起无数GDP数值增长的国家，会在忽然之间自砍一道。而且砍得那么狠那么毫无顾忌？而且政策乃是强行推行，你想不执行都还不行！  
于是乎，无数地产商哭天喊地，说了几天的产出算是白干了。可没办法，我国的房价已经高到难以理解的地步去了。  
一套首都三环以内的百来平的商品房几百万！对于大多数内陆城市来说，几千块的人均收入你必须从唐朝工作到现在才能买那百来平……而且是商品房，有使用年限的！首都的情况其实跟沿海发达城市差不多，如此举个例子。  
当政策实行一周后，全国房价跌倒了历年来的最低峰。  
炒房团直接就哭了。  
比如在方海市，最大的跌幅，市中一平一万八的价格猛跌到了一万一！整整七千！这全国性的重点城市尚且如此，其他的地方呢？更何况，这不是说你不降就不降的问题。  
业主又不傻，肯定是货比三家挑省钱的买。总有人去降，肯降的至少还能卖个保本，不肯降的就要滞压在手里了。  
世界上很多事都是相通的，狗尾巴摇的时候往往全身都在动。当这些消息频繁地被电视台当成新闻报道的时候，人们就知道这样的风潮已经是势在必行了。  
也就在政策推行的一周后，力扬的一个售楼部被人砸了！！  
据说是一个炒房团干的。理由说出来简直让人蛋疼：“我叫你降，叫你降！让老子跟着你们亏本！”这人不想想原来房价涨疯了也是他们自己闹出来的。  
但还是成功的让力扬高层本就焦头烂额地份上添了一把堵。  
“亏损已经超出预期，如果没有新的资金流，那么我们在房产的收益将不能再平衡必须进行的几项工程需要了。”再一次的会议上，老张神色严峻地说道。  
力扬集团面临着有史以来最为严峻的考研，在座的每一个人脸色都阴郁得厉害。  
“新的资金流吗？我们集团成立以来，都是做高端，都是别人依靠着我们，由我们作为领头人做出各种工作，什么时候，轮到我们也需要寻找资金流的时候了？”  
“就是，如果这事一旦有了先例，以后集团的地位会受到很大的影响。在许多方面的工作中将不再持有优势了。”  
“确实，原本唯我们马首是瞻地一批人恐怕也会改弦易辙，这才是很严重的问题。在以后我们不得不为他们的利益考虑得更多。”  
“不如这样吧，我们再次向银行贷款。以集团的实力，还有吴总的关系应该不是什么难事才对。”有人提出建议。  
“问题是在北门开发的时候已经提出了一部分贷款了。二次贷款的话，吴总面临的问题也不是那么简单了。”  
“而且，二次贷款会给银行方面带来很大的负面影响。以后再有需要的时候话就不好说了。”  
“嗯，贷款的事……先按下。大家先想想其他办法。”吴陆奇开口道。  
我国银行贷款的那点事，吴陆奇比谁都清楚。  
在商业贷款上面，当你一时穷得只能贷款的时候，银行多半不是不会贷给你的。你要是贷款申请的原因是哭穷的话，一准是得不到的。你得装有钱，而且是小钱不在乎的那种，只管吹牛，吹得越厉害贷到的就越多。  
没办法，银行的工作方也面临着贷款者还贷的压力。自从贷款这样的模式进入我国的时候，卷款而逃的也少不到哪去。而且贷款之后迅速宣布破产，贷个几百万，破产了银行去收回产业卖掉才几十万，诸如此类的事多了，银行也怕的。  
于是乎我国的银行贷款出现了很奇怪的现象。  
越有钱越好贷款，越需要越贷不到。银行只作锦上添花，不作雪中送炭。  
这是个很严重的社会信用问题，银行不敢贷款，怕别人还不上。贷款者怕银行不贷，于是只好拼命吹牛说明自己有还贷的实力。  
力扬集团在桂市诚然没有信用方面的顾虑。但是二次贷款的话，无形中会给银行方一种力扬集团在走下坡路而不得不需要更多贷款的印象，对今后的工作或将造成很大的被动影响。这是力扬管理层谁都不想见到的。  
更何况作为吴陆奇个人的角度来说，贷款只能是迫不得已而为之的事。况且力扬集团远远没有到要靠贷款还度过难关的地步。只是获利骤然变少，一时收支难以平衡罢了。  
房价肯定还会重新走高，在我国从来不缺少哄抬物价的种种利益团体。但力扬集团不可能在此期间恶意积压房产不卖……且不说影响问题，房子这东西其实也有使用年限不是？  
所以吴陆奇认为这时候就用贷款的方式来解决问题的话，未免太让下面的人舒服了。要是问题只能靠贷款来解决问题，长此以往今后再次面临考验的时候又该如何？办法都是人想出来的嘛。  
“吴总，不如我们开发新的公司，用新的盈利路线来弥补在房价持续走低造成的亏损？”一人忽然大声说道，顿时将众人的目光吸引住了。  
看到是企划部的老总，大家顿时安静了下来。都是心道这企划部的憋了这么长时间，到底还是有成果了。  
吴陆奇道：“我们集团成立以来，都是一房地产的开发以及建设为主，不参与单纯的炒作贩卖，做的都是实业。如果新的盈利路线能够保证是按照集团的经营方式来的话，倒是可以听听。”  
企划部的老总自信一笑：“那是自然的。这份计划是我们部门用了半个月时间来进行的，大家不妨先看一下。”  
说话间有助理帮忙散发开来一些资料文件，基本在座的每人都有一份。  
在大家看这资料的同时，企划部老总滔滔不绝道：“一直以来，我们都是以地皮购买，房屋规划建设为主，做的都是房地产中的主体产业。说好了，是所有的一切都是由我们为中心，才能让这个产业进行下去。可是说难听点呢？我们的做法就是过于简单粗陋……当然，我们也还有一部分的建材生产能力，也比大多数的同行来得更为先进一些。可是呢？我们的产品却只有楼盘！建材生产方面自用都不能完成，依旧需要通过外部采购才能将工作进行下去。  
楼盘，是我们唯一的盈利点。你们不觉得太过单纯了么？诚然光是楼盘上的盈利，在过去的几年中，让我们集团在短时间内足以称霸桂市。可是眼下的情况却是楼盘上出现了重大的亏损，相对的，几乎集团内所有的产业链都将受到牵连。我们所需要做的，不光光是渡过眼下难关那么简单，而是应该去想如何用行之有效的办法，去永远解决今后可能出现的类似问题。在我们企划部群情策力之后，我们的结论是：开发以往我们不曾涉及的附属产业，将其专业化放大化，利用集团的公信力，迅速打开市场。而这一步如何做到呢？”  
说到最后，企划部老总卖了个小关子，却很快的回答了他自己：“结束只卖毛坯房的粗陋经营方式，进入房屋装修行业，从装修材料的出售，到内部装修的一系列后期工程，以我们集团的房产拥有量，打开市场，平衡收支！”  
第八十四章对不起为什么？  
王思妤这段时间可算无忧无虑得很，每天上下学，轻松面对早就学过的东西，中午去广播室炫一把自己甜美的嗓音，偶尔去一下店铺看一下明显减肥卓有成效地丁松。除此之外，就是为赚到大钱而开心。  
这开心是建立在丁松的减肥成功之上。力扬装材的生意兴隆，丁胖子跟刘霞那叫一个忙得天昏地暗，丁胖子就跟王思妤诉苦：“思妤啊，我十天吃不上午饭了，晚上做梦都是在跟人客户说话，睡都睡不好。不行了，我要死了……我要再请个员工！工资你们开行不？”  
王思妤压根就没理他。谁叫死胖子诉苦的时候笑脸那么大来着？分明就是欢喜过头了睡不着做梦都在笑呢吧？说什么中午吃不上饭，店里垃圾桶里王思妤可是看到了不少饭盒跟各种零食的包装袋的。  
至于元旦晚会，王思妤到底还是没去出什么节目。  
但是，吴芳不知道怎么跟钱若月老师说的，被学校领导指定做晚会的主持人。  
王思妤一直很怀疑是吴芳暗暗用了自己特殊的身份去压人了。不过当她和老师跟自己说及此事的时候理由倒是很充分：“王思妤同学，你看你每天都在广播室力广播，大家都认可了你的声音，都是主持，可以说你是很有经验的那种了，而且上次表彰大会上你的表现很让校领导满意，都说你很会带动气氛，所以这次晚会的主持，你必须是其中一个。”  
所谓的表彰大会，其实是冯文斌跳楼事件之后的那次王思妤不陪学校玩那一套，来了次即兴发挥随口乱侃，吸引足了眼球。不料学校老师们居然还较真了，觉得那样也挺好。  
真是人的第一印象很重要，当你觉得一个人顺眼的时候，他（她）做什么都顺眼得很。尤其是王思妤听说教导主任李老师在背后推波助澜最是上心。他不是被王思妤狠狠臊了一会么，搞得王MM总忍不住去想：“丫这不会是公报私仇吧？”  
其实真要拒绝的话谁都喊不动。只是王思妤自己也觉得这是个不错的锻炼机会。诚如吴芳所说，只要自己一直能够努力下去，总有一天会站在无数的目光中侃侃而谈。广播室的工作只是锻炼的开始，做个晚会主持人就是最好的直面机会了。如果连一帮学生都无法搞定，以后面对种种挑剔的目光时，又该是如何？  
而且王思妤觉得，一开始就指望着今后保送的话，少不得经常要再学校领导老师面前露露脸加深下印象。低调固然是减少了麻烦，可也无形中减少了自己获得机会的概率。  
这天又是周末，王思妤在家看历年来十八中各种晚会的录像。有了电脑方便了很多，她就从学校老师那里拷贝了一份过去的晚会记录回来研究研究。  
说实话录像不怎么样，录音嘈杂得很，镜头也乱晃。毕竟不是专业的摄像师做的，不过并不影响她听到主持说了什么就是了。  
“行了，没什么用。”王振后来也进了妹妹的房间，对咬着手指苦恼的她说道，“每个人都有自己的风格，还不如研究下各班报上来的节目，好好组织下语言呢。”  
王思妤将显示器旁边的一张纸甩给他，上面是打印出来的各班节目表，每个节目目录下面全是王思妤的密密麻麻的笔记，都是针对节目要说的话：“帮我看看，行不行。”  
王振接过去看了一阵，道：“小妹……呃，我发现你写字好像我的哎。”  
“……”王思妤一阵无语，解释都欠了，半晌才说道，“我是叫你看看内容，不是叫你研究我写的字的！”  
王振笑道：“我觉得还可以吧。至少看上去不错，就是这东西还得看个临场发挥的。小妹要不你把我当观众来一次？”  
“你不无聊啊？放心，你对自己有多大信心我就有多大的信心。”王思妤撇撇嘴说道。  
“这样啊，那随便你了。”  
“对了，昨天老爸跟梁叔叔他们签合同去了，我还没问什么情况呢。你给我说说呗。”王思妤说道。  
王振也不在意话题的转移，道：“就那么回事吧。就是按上次说的股份分配的，梁叔叔跟他的几个朋友怎么分老爸就不管了，至少算起来咱们家依旧是大股东才是正经。今后如何你觉得老爸还会让我们插手么？”  
“还好吧，这样就好了……哎，总算一番努力没白费。我相信老爸，比相信自己还相信他。”王思妤点头。  
王振就笑，这说法可一点都不像是在说自己老爸。笑完之后就说道：“今天老爸去找吴叔叔去了，听说是朔日县那边力扬作业忽然喊停。这边老爸他们才拍板呢，正要放开手脚干的时候那边来个暂停，这不闹心么？老爸那性格你又不是不知道，平时小心谨慎得很，可真要决定的事可恨不得马上完成呢。”  
“要不要我跟芳芳说说？让她去帮老爸说句话？”王思妤听完若有所思地说道。  
“算了吧，少掺和一点吧。你怎么就知道吴芳在她家跟我们在老爸面前是否一样？这种事已经超出我们年龄段所能参与的份了。”  
“什么年龄段？我想我现在赚的钱可不比那些社会上打滚无数年的人少。”王思妤不满道。  
王振鄙夷道：“知道你是小富婆，可你至于这样老在我面前炫耀么？”  
“对了，哥。”王思妤没接他的话，就道，“这段时间我那装材店的生意可叫一个好。还没到月尾呢，按目前订单上的来算，估计下个月分红能有这个月的两三倍……嘿嘿，我可也是百万身家咯。”  
这光是算算都是能够振奋人心的事。  
十六岁的年纪……至少表面上是这样……通过自己努力获得的百万身家，虽然世界上这样的人也是多了去了，可当这事发生在自己身上的时候，感受可是完全不一样的。  
“怎么着？你还想像网上的那些白痴一样去炫富不成？”  
“那倒不是，我只是想着钱还会不停的进账，以后卡里的数字会越来越大。可我不想守着钱过日子啊。守财奴是不好的，不停的用钱来生钱才是最好的储蓄方式。可惜我现在实在想不出什么项目来做了。”  
这话一出，换王振一阵无语。  
看着‘哥哥’满脸狐疑地神色，王思妤道：“怎么着？我花自己钱你有意见啊！即使亏了也是我自己的好不好？再说了也不帮我想想还有什么项目可以做的，安慰我两句你会死啊！再说了，我赚点钱我容易么我！！？……呃……好像确实挺容易的……这话太顺口了，呵呵，反正你也帮我留意下好了。”  
王振无力的点点头算是同意了。  
面对着不停成就着自己的妹妹，他还能说什么？自己若是不努力，恐怕以后拍马也跟不上妹妹的步伐了吧？  
王思妤将脸面对着电脑显示器，可眼角的余光却是停留在闪过一瞬间神情落落的王振脸上。  
她知道他在想些什么，可是，她并不打算去跟他解释什么。她深知他就是有了刺激之后，才能走得更快……就像自己被吴芳刺激了一把之后一样。  
至于安慰什么的完全没有必要，但王思妤还是忍不住在心里叹息一声：“其实你不用失落，其实……我的成就，不就是你的证明吗？”  
这话却是说不出口的，王思妤也只能顾左右而言他。  
手机忽然响了起来，王思妤不能震动结束就接了起来，因为显示的是吴芳的号码。  
这段时间吴芳话里经常暗示些什么，王思妤倒很轻松的将那些内涵的东西忽略掉。但总的来说，吴芳都还算是言之有物，至今还没出现那种专门打电话过来聊天的情况。估计以吴芳的性格也做不出那种事来……应该。  
只要是打电话过来，肯定是有事。这是王思妤对待吴芳电话的感觉，于是她总是第一时间接通：“喂，芳芳，有什么事吗？”  
电话那头一阵漫长的沉默，若不是还有着细微的呼吸声，王思妤几乎以为那头没人。  
“怎么了芳芳？为什么不说话？”王思妤奇怪的问道。  
好一阵电话里终于传来了吴芳的声音。  
“对不起，思妤……”  
那声音低低的，犹若蚊吟。光是听着那声音，就能感觉到声音的主人的心情。  
那是种愧疚，那是种自责，那是种无奈，那是种悲伤。  
听得王思妤的心也随之一抽，一种不详的预感油然而生。要知道这段时间以来，王思妤所看到的吴芳似乎又恢复了往日的洒脱开朗，这忽然骤变的态度，怎叫人不担心？  
带着那心悸的感觉由不得她不问上一声：“怎么回事？芳芳，发生了什么事吗？”声音已经不直觉的受到吴芳的影响，也变得低低的。  
吴芳那令人揪心的低调再次响起：“思妤……咱们的装材店……唔，我对不起你……电话里说不清楚，你能来你家的酒楼一下么？我到哪里等你……还有……还有我老爸也在等你……”  
王思妤心中咯噔一下：到底还是被力扬的正字号老板知道了么？  
还未想到说什么，吴芳的飞快地说道：“思妤……哎，你来了就知道了，顺便帮我叫上丁松……我……我……你赶紧过来吧。”  
“怎么了？”王振看到神采飞扬的妹妹忽然变得阴郁，奇怪的问道。  
王思妤放下手机，茫然看了他一眼：“我不知道，应该不是什么好事……我要去酒楼一趟，你陪我去吗？”  
“义不容辞……也到了跟兵哥约定的时间了。”王振道。  
王思妤没跟他说自己那种忽然之间患得患失的心情，只是为吴陆奇对女儿放纵的结束，将会对装材店的各位带来如何的影响而担心。  
只希望事情不会太糟糕。  
第八十五章所谓选择  
当王思妤赶到酒楼的时候，丁松已经到了一阵子了。  
不过显然他们还没有正式说事，吴陆奇还在跟兵哥嘻嘻哈哈地说着在部队里的笑话。  
看到他们俩进了众人所在的二楼小包厢，兵哥非常识趣地起身走了出去：“阿振，今天训练就暂停吧。嗯，我去叫他们上菜了。”  
原来吴陆奇趁着饭点过来还有这个用意。  
在兵哥的刻意安排下，小包厢的菜不一会就上齐了。吴陆奇表面上还能保持着平静，举著大快朵颐，可是他不知道，他眼眶下厚重的眼袋，以及疲倦的面容都已经深深出卖了他。只有吴陆奇自己知道自己内心的焦躁，每次夹菜时，都会不经意地扫过在座的几位少年人，就是他们，奇迹般的撑起了一家小公司。  
说要让他感到震惊是比较难的，世界上少年创业的事情太多了。吴陆奇发迹的时候也不过二十来岁，更何况他们毕竟还是靠上了自己的关系才发展起来，算不得什么非常了不起的事。  
“你们怎么不吃？”吴陆奇稍微停了停说道。  
要说王家兄妹以及丁松，甚至的吴芳哪有什么吃饭的心思？原本还以为自己的保密工作做得不错，也不打算让自家家长知道，如今在他面前暴露出来，心中忐忑不已，吃什么都如通嚼蜡。  
尤其是吴芳，早就知道了事情的原委。  
王思妤也发现了这一点，因为每当她的目光在她身上提留的时候，吴芳都会下意识的转过头去……这是以前不曾有的。  
只有心怀愧疚的人，才会如此的窘迫。  
“吴叔叔，您这次找我们过来，是有什么事啊？”到底是王振年岁大一点，也不说吃饭的事直奔整体。  
这下吴陆奇也没了吃饭的心思。放下筷子长叹了一口气：“其实这次找你们来，对你们来说不是什么好事。当然了，也可以变成好事，就看你们怎么选择了。”  
一句话让一众少年人面容一肃，吴陆奇长居高位带来的威严之下说出这番话来，哪能让他们能保持轻松。  
看到自己得到了重视，吴陆奇才开口续道：“你们开了家公司，其实我早就知道了。芳芳这臭丫头狐假虎威这么长时间，也赚了不少钱，我也都是知道的。”  
众人面面相觑。  
“其实不是我在背后悄悄推了你们一把，你们以为像你们这样东一下西一下的就能将公司经营得这么好？上面我给打了多少招呼你们都不知道。你们以为装材店被检查的时候，光是赵市长的千金，就能让你们高枕无忧？要找你们麻烦，方法太多了。”吴陆奇说着，嘴角悄然一勾转瞬即逝，然而却被王思妤看在了眼里。  
那分明就是一丝嘲弄。  
可她无话可说，谁叫事实如此？况且吴陆奇作为长辈，完全有着嘲弄的理由。  
只是，心里还是会难受，那种自己的努力不被人认可的感觉，确实不好受。  
“那吴叔叔，您的意思是……？”王思妤借着这份不好的心情开口问道。  
吴陆奇不急着回答，示意坐在一边吴助理将一份文件拿出来放到力扬装材的各股东手上才道：“你们先看看这些文件，有两份不同的内容，你们可以选择一份签。”  
当下几人不语，仔细研究两份不同的合同来。  
两份合同，一份是股份转让合同，另一份是接受力扬总部注资，消减己方股份拥有量的同意书。  
十来分钟后，吴陆奇估摸着他们看得差不多了，才开口道：“你们开了公司，我相信你们能够听得懂我接下来的话……你们稍微关注点新闻的话都知道现在国家最新的政策颁布，要大幅度的降低房产价格。我力扬集团以房地产作为主要产业因此受到了巨大的冲击。经过高层的反复研究，最好的解决方案就是开拓新的盈利项目。而且要来钱快，无投资压力的项目。没错，集团的企划部提出的新项目就是瞄准了房屋装潢这一块，以集团的实力，相信许多装材生产商都会乐意跟我们力扬合作。  
而你们所在做的，正是证明了这一点。呵呵，你们知道当集团决策层们知道他们所计划的东西，却早就被你们做起来的时候，是什么样的表情么？尤其是他们大部分人居然不知道自己的集团底下居然还挂着这样的一家新公司，甚至怀疑其公司的制度来了。光是这一点，就足够你们自豪了。”  
吴陆奇说着感慨地摇了摇头。王思妤再次发现了他嘴角拉出的嘲笑意味，只是，他这次是自嘲。  
不过他这一解释，王思妤倒是明白过来吴陆奇的意思了。  
像他们这样的利益集团，怎么可能让自己的势力范围之内，出现一家不受自己控制的公司？尤其是这样的一家公司，经营的恰恰是集团正想拓展的业务。更为让他们难以接受的是，这家公司超过三成的股份，居然不是集团所掌握。  
这简直就是不可思议！  
“我想我明白了。”王思妤轻声道，“吴叔叔，按照您的实力，其实完全可以不管我们。甚至是完全舍弃现在我们所经营的东西。只需要重新成立一家装材公司，关系方面拨乱反正，用集团的能力，就可以轻轻松松地将现在的力扬装材完全打压下去。何必要找我们来商量呢？”  
吴陆奇诧异地看了她一眼。原本他还以为像这样的一个十六岁的小女孩，顶多也就是会胡闹罢了。跟着自己的女儿开公司，绝对不是她自己所拥有地智慧。在他的认知当中，王振有这样的意识就是难能可贵。而且上次王国庆生日的时候，王振也证明过这一点。  
对王振，吴陆奇的感官还不错的。当初还戏称让自己的女儿跟其凑一对来着。至于股东当中出现了王思妤这样的名字，不过是王振不想暴露自己罢了。而现在看来，王家的小女其实一点都不比儿子差。  
甚至是不相伯仲。  
个中真相，不足为外人道了。  
“可惜我没儿子啊！”吴陆奇看这王思妤忽然感慨的说道，“要我有儿子的话，肯定让他娶你做我儿媳妇。”  
其实你希望儿子做的事，你的女儿也在做前置步骤了。王思妤心中苦笑。  
“其实你刚才说的方式，集团里的人也提出过了。只是臭丫头知道之后……唉……”吴陆奇看着自己的女儿长叹了一口气，摇头不已。后者低着头，全部往后梳理的头发，光是低着头不能掩饰她心中的不安，所有的人都能将她的局促看进眼里。  
“臭丫头的计划书经过了无数次的修补，很多东西被添加了进去。尤其是你们经营之后所用的方式，以及想在未来所采取的方式。墙漆业务的拓展、展示墙、公司文化、广告计划等等等等，相当的完善……集团决策层甚至认为，如果有足够的时间和空间给你们发展，这家公司发展成庞然大物业是迟早的事。  
只是，能够证明你们能力的同时，也证明了装材这一块确实就是我们现在所需要的新项目。原本所计划中的，确实是将你们完全抛开，重修成立一家公司来，将那些属于集团的人脉重新网络……以集团的实力，短时间内业务膨胀绝不是不可能……只是臭丫头说，如果我这做老子的，敢完全否认她的公司的话，她就会完全否认我这做老子的。还威胁老子说今后我老了她接手之后，就将那些否认她的股东……”吴陆奇露出个夸张地笑容，用大拇指在脖子一划。  
没有人跟他笑。  
力扬装材成立至今，就像自己的孩子，自己用尽心思去呵护，去培养，绞尽脑汁去考虑如何发展壮大。如今好不容易块要长大成~人了，别人一句话就要生杀夺予。  
你叫如今力扬装材的各位如何接受？  
“思妤，对不起……”吴芳忽然低低地开了口，“原本在合同上，为了今后我们扩展规模我同意律师在合同上加上了可以接受股东再次注资的条例。我想的也是为了今后做得更大，可是……可是我没想到他们那么卑鄙要利用这一点……”  
“臭丫头！”吴陆奇瞪了女儿一眼，“你利用集团的关系多久了老子都没说话，现在就说老子的团队卑鄙？那你不是比老子还卑鄙？”  
这对父女都是极品！  
“好了！”吴陆奇训斥完自己女儿再次开口，“现在你们可以告诉我你们的选择了。是将股份完全让给集团还是接受集团的注资消减股份？说了这么多，也该有个决定了。”  
“可以给我点时间考虑一下么？”一直不说话的丁松忽然开了口。  
胖子已经沉默了很久，捧着两份不同的合同反复看来看去。这是两个难以让人作出抉择地合同。他很想说有没有第三个选择，就是让他们继续做下去，他觉得像他们这样经营下去，今后的光明灿烂几乎是肯定的。但是理智告诉他，这绝不可能，力扬集团绝对不会接受一家游离在控制之外的子公司存在。  
他只能让步，他只能作出选择。  
吴陆奇瞄了他一眼。对于这个沉默许久的胖子他了解不多。但是能够让女儿看入眼的，也不当他是个小孩，沉声回道道：“不可以。集团那边比较急，最好是今天之内做出选择。过了今天，无论如何集团都要做出行动，强行注资扩展装材业务。合同上完全说得过去的，可以说，你们在其中的一个合同上，并没有选择！”  
当实力超越了对方的时候，才能完全控制对方的选择。让选择，没有选择。  
第八十六章不为牛尾  
王思妤很想说无论是哪一个，她都不想选择。但是看到吴陆奇变得肃然的面容，她知道这绝无可能。  
如今的力扬装材，是她跟朋友们一同精心培养出来的，她如今最珍爱地宝贝。而眼下，面临着吴陆奇所提出的两份合同冲击之下，脆弱得如同玻璃一般。她这才知道，原本认为的自己已经渐渐变为的‘强大’，在真正的强大面前，是如此的羸弱。  
小包厢里因为吴陆奇的肃然而变得安静无比。每个人都失语了，少年人们互相对视，希望对方能够提出第三个选择。但是无奈的是，他们只在对方的眼中发现了无奈无助再无其他。  
当王思妤将目光投向吴芳，作为最亲近吴陆奇的人，作为他的女儿，她希望她能够说上一句话。但是王思妤很快就失望了，吴芳发现她看着她，只是将脑袋低得更低。  
那神情，王思妤相信只需要她再说一句刺激她的话，垂然欲泣的她马上就会哭出声来。  
对于这个将自己引到了这条路上的女孩，王思妤还是心存赶紧的。眼下的情形，显然也超出了她所控制的范围，有何必为难她呢？  
幽幽叹了口气，王思妤将目光重新回到合同上。她必须考虑是完全舍弃这获得的一切，还是将自己变成力扬集团这庞然大物的一个小股东。  
没错，小得不能再小的股东。力扬装材的注册资金才多少？力扬集团的资产是多少？以王思妤丁松的投资量计算进去，恐怕拿到了股份拥有只有百分之零点零零零几！而且还是看在吴芳的面子上的！！  
估计就跟力扬集团的一个中层管理人员拥有的分红股份差不多……那一年也有上百万的分红也算是相当可观了。  
可是这对王思妤有意义吗？她原本的初衷可是为了学习，为了自己在将来变得强大而学习。而力扬装材的回收，毫无疑问的是她在接下来的日子里，即使还拿着股份，恐怕也只是拿着年终分红而再也不能插手进去。  
可要是完全放手，直接出售股份……王思妤看着吴陆奇开出的价格，两百万！咋一看非常多，可是王思妤相信，两到三年内，只需要现在的店铺不倒闭的话，这两百万也只不过是迟早的事。  
这两百万，买断的是她未来的一个可能性！  
出售未来的感觉，相信无论是谁的心里都无法接受。尤其是眼见美好的未来，这除了让王思妤更为伤心之外再无其他。  
正如吴陆奇所说的，力扬集团各方面的压力加剧，不得不对新的业务进行拓展。他完全可以按当初的合同所说的强行注资，或者是完全抛弃他们，重新来过。那么自己的损失恐怕更大！没有力扬集团的帮助，或者生意会忽然惨淡起来，那样自己的坚持又有什么意义？  
无论是哪一份合同，都是难以接受的。  
包厢不知道沉静了多久。最终最先作出选择的居然是丁松。  
“吴老板，我想好了。”丁胖子深吸一口气，“一百五十万买断我手中的股份，很公道，我答应签了。只是我有个请求，希望您能答应。”  
吴陆奇舒了口气，女儿请求自己尽量去弥补一下她的这些朋友，他开始纵容女儿放手去做也是为了锻炼自己的女儿，在事情不得不为之的情况下，他确实不希望去伤害自己的孩子。而且，谁知道这些人在将来，会不会像是他当年的伙伴们那样，成为自己现在的左膀右臂，如今的力扬高层呢？  
“好，只要你的要求不是很过分，我一定答应你。”吴陆奇满口应承。  
丁松挤出一丝笑容：“店里有的员工，叫刘霞，是我请来的员工。如果可以的话，我希望您能留住她继续在那里工作。虽然忙了一些，可我看到她做得很开心，好歹帮了我这么长时间，而且……当初我叫她来工作的时候……算了……总之，我希望您能够答应我这个小小的请求……”  
吴陆奇点点头答应道：“作为一个最先接触这一行业的老员工，我也不希望放手。其实你们做的一切我都看在眼里。其实我希望你们都能留下来，作为力扬的一员，继续发挥出你们年轻人的活力。要知道哪怕是作为一个力扬最小的股东，收入也不会比你们现在忙活的赚得少到哪去，而且你们绝对不是最小的那个。”  
“做一个微软的小股东，也绝对比一个路边摊老板赚得多不是么？”王思妤忽然插嘴说道，只是她的嘴角不经意地划过一丝自嘲。  
曾经她用这样的例子去说服过自己的父亲，而如今，却被吴陆奇用相似地理由来说服自己这些人。  
这是何等的讥讽？  
只是，这样的结果，却不是自己想要的。  
“差不多就是这意思。”吴陆奇哈哈一笑，摸了摸自己光秃秃的脑袋，“原本一直想找个例子说，倒是你先说出来了。”  
吴助理适时地将签字笔递给了丁松，丁松大笔一挥，吴助理一番电话。说是很快钱就回转到丁松的账户里面。以吴陆奇的人品，相信一分钱都不会少的。  
“怎么样？年轻人，忽然得了一百五十万打算怎么花？”吴陆奇看事情解决了一半心情似乎也好转了很多，不由逗趣道，“哦，不只。交接的时候，截止到今天你们店铺接到的单子仍旧算是你们的，按你们原本的股份分成。算算的话，还有不少钱呢。哎呀，现在的年轻人可不得了啊。你们才多大点，就有了百万身家了。想当初我像你们这么大的时候，还靠着别人混饭吃呢。”  
那时候，你空手套白狼，靠这一干战友到处接工程脸抵押都不用，确实是靠着别人混饭吃。可想混这口饭吃的人多了去了，可真正吃到嘴里的，却只有你吴陆奇一个！  
这逗趣却有些不合适宜了。  
丁松哪里能开心得起来？勉强笑了笑，脸上的肥肉都在颤抖：“吴老板说笑了。没什么事……我就先走了。”  
说着起身就要出去。  
“吴叔叔……稍等我一下好吗？”王思妤礼貌地起身要去送丁松，吴陆奇可有可无的点点头不语。  
王思妤跟着丁松走到酒楼门口，才对胖子开口说道：“丁松，你这又何必呢？你难道又回家去做包租公混一辈子？我觉得你留下来，到力扬集团工作也不错啊。”  
丁松直直地看这前方，目光透过对面的小树林，落在熠熠生辉的入城河面上。波光粼粼的水面让丁松的眼中泛起了水汽：“要替人打工的话，我早就去了。我天天在家打麻将，吃广告牌跟出租房子我这辈子都不愁的，何必去替人家打工？如今一下赚了这么多钱，我也心满意足了，今后再想到什么好的生意，自己投资当老板估计都够了……那个，王思妤，谢谢你，若不是你，我也赚不到这么多钱。”  
王思妤还能说什么，无奈道：“你应该知道，拿着力扬的股份去工作，和跟人打工不一样的。你这又何必呢？”  
丁松只是笑，却不回答她。只是那笑，看起来却那么苦涩。  
王思妤见状道：“你说你这辈子不给人打工，我还以为你说笑，原来你是认真的。”摇了摇头，对胖子的坚持她感觉有些不可思议。少年人的一句话，至于至于较真么？  
倒是胖子惊讶了一把：“我有跟你说过这话么？”  
王思妤这才想起，这话是她作为王振的时候，同胖子高考之后一起走出十八中室他所说的一句话，何曾对‘王思妤’也这般说过？  
这是没办法解释的事。王思妤狠狠一点头：“你说过的。你忘了。”  
胖子挠头。  
“算了，说过就说过吧。”丁松放弃了去想，“差不多也就是那个意思。给人打工看人脸色确实不舒服。自己当老板说一是一说二是二还可以，就算穷人也要有穷志气么，不能让人看扁了。胖哥我那指定是宁为鸡首不为牛尾。”  
胖子的尾巴一下就翘上去了。  
王思妤良久无语。忽然发了笔财，丁松的心情倒也不是差到极致，况且胖子本人也算是个乐天派。  
“好吧，死胖子。”王思妤白了他一眼，“有了钱不要乱花，说不定什么时候又有项目呢。”  
“你能不能叫胖哥的时候不要再胖子前加个‘死’字？”丁松有些郁闷，不过很快就转移话题道，“钱我会仔细的。当初为了多拿点股份连家里的广告牌都对付上了，那种情况我可不想再遇到了。今后直接投资多好，就是……王思妤哈，以后有了这样的项目别忘了胖哥我啊。”  
“那是当然。”王思妤看到丁松并不如当初的沉闷心情也正了正，说道，“我希望到时候你现在的资金量还能翻一番，投资更大点。”  
“你当吃饭拉稀那么简单呢。”丁胖子直翻白眼。  
“我相信你。”  
“我自己都不相信我自己呢。”丁松接口道，“对了，你准备作什么选择？”  
这问题问得好，一下将王思妤拉回了现实。  
这才是她现在所需要考虑的问题。  
“算了，看你也挺纠结的。你慢慢想想吧，就跟你说的那样，做力扬的小股东绝对比做路边摊的老板强。赚的钱是不会少了的，你倒是可以考虑下的。”丁松严肃道。  
“我……”王思妤失语了。  
丁松嘿嘿笑道：“算了，你自个纠结去吧。晚上你打电话告诉我结果就是了。嗯，我要去告诉刘霞一声，这边没什么事，我就先走了。”  
说着丁松拦了辆出租车，打开车门坐进去之前又对王思妤说道：“吴芳……其实这肯定不是她的本意，不要对她发脾气。”  
王思妤一愣。下一瞬，丁松将车门合上，出租车渐渐远去了。  
没有人看见，当车门合上之后，丁松那张胖脸之上浮现出来的失落。力扬装材，它并不只是王思妤一个人的珍宝。  
对丁松而言，一应如是。  
王思妤老久才回过神来。为难吴芳么？不，她有什么理由去为难她呢？要不是吴芳，恐怕自己连这个层面都无法解除得到。  
她这是为自己打开了一扇窗户，让自己窥视到与众不同的阳光。  
她做得已经很好了。至少已经感受到这抹阳光的灿烂与温暖之后，自己已经知道了这阳光从何而来，也知道了该如何去追逐这份灿烂与温暖。  
这已经足够了！  
当下，王思妤有了决定！  
第八十七章看你还吹  
“好了，你想好自己的打算了吗？”王思妤刚回到包厢里，吴陆奇便咄咄逼人地问道。  
看样子他确实忙得很，已经无法顾及他人的感受了……其实要他顾及别人的感受估计也挺难。  
王思妤回到自己的位置上坐下，垂下眼睑看了两份合同良久，才缓缓提起笔来再其中一份签下自己的名字。  
吴陆奇接过签好的合同看了看，皱起眉头：“这就是你的决定了么？”  
王思妤强笑道：“你看我的样子像是在开玩笑么？”  
吴陆奇点点头，随手就将文件递给吴助理：“小吴，通知财务将相关金额打进王……小姐的账户，并通知各分公司老总以及相关部门管理下午一点开会。”  
“好的老板。”吴助理麻利地将文件收好掏出手机来，走出包厢打电话去了。  
吴芳跟王振都看出王思妤所作出的决定的，她是一手将属于自己的那一份股份全部让吴陆奇买断了回去。可是，对于这样的决定，王振跟吴芳都无法干涉，那是属于王思妤的东西，如何处置他们只能去建议、去影响，却不能左右王思妤所作出的决定。  
王振沦为了彻头彻尾地看客，吴芳却露出委屈与为难交织地复杂神情，眼眶中隐隐还隐藏着泪花……这可是在往常完全看不到的吴芳，当她看向王思妤的时候那总神伤，就连王思妤都无法承受而下意识的转过脸去。  
“思妤，你别这样……其实，你可以留下来的……你这又是何必呢？”吴芳很想说即使股份被消减，但是有她的存在，即使看起来那股份将显得少得可怜，但实际那点股份可以创造的价值却是难以估量的。  
但是她说不出口。  
王思妤曾表现出对她这种帮助的不喜，只是无法拒绝。所以，吴芳怎么都无法将真正的理由说出口。  
王思妤长嘘了一口气，将脸正对着吴芳郑重道：“其实我也觉得以我们现在的年纪经商确实太早了。实在很是影响学业，现在有机会脱身出来是好事，何必强求留下来呢？可以说吴叔叔是帮了我个大忙，我以后可以专心学习了，还不知道怎么感谢他呢。芳芳你不用这样才对……”  
仿佛在那一瞬间，原本应该存在于吴芳身上的洒脱全跑到王思妤身上去了。  
吴芳被堵得说不出话来，吴陆奇闻之放声大笑道：“好好好，你能开得开就好。我就怕你因为我这么一来不跟丫头做朋友了。人生在世，总要经历许许多多的事，认识许许多多的人，可是要交个真心对待自己的朋友难得。看得出来王小姐你是真的尊重丫头，所以才做出这样的选择的。你能想开来，不影响你们之间的感情，我很高兴啊，哈哈……”  
王思妤低低地说道：“没那么简单！说出来怕吴叔叔你笑话。人家都说宁为鸡首，不为牛尾。我要做就做能说得上话的，挂着股份吃干饭实在没意思……就是……就是觉得吧，缺少了那份责任感和成就感，很不舒服。”  
吴陆奇一愣，忽然用奇异地目光上下打量了一圈眼前这女孩。  
王家的孩子给了他太多的惊奇，当王振拿出酒店计划书以企振兴家业的时候，他就觉得这孩子已经够能干了。大多数的孩子在十八~九岁的时候只知道死读书或泡妞或贪图玩乐，王振这孩子就懂得为家庭作出了未来计划，并且做得还相当不错，王老哥似乎还真的被说动了，几次来征询哪块地皮最为适合。  
而如今，王家的女儿更是令人惊讶。十六岁才满，就已经敢跟自己的女儿一起开小公司了，听自家女儿的描述中，许多充满想象力跟闪光点的策划都还是出自这个小女孩的手笔！而眼下，面对着无数人难以抉择的选择面前，她不需要考虑太久，就做出了抛售股份的选择。  
理由是：她要做最大的，做话事人！  
不说其他，吴陆奇作为过来人十分的清楚一家企业从上到下一个声音说话，所有的决策一旦让最高的管理者一声令下全员全力执行地好处。而这个方才十六岁的女孩能够说出这样的话来。  
……只说明……她所图更大，而她的在今后的成就，绝对不小！  
自己的女儿所需要的，就是这样自信满满的朋友！  
吴陆奇在少女面前，少有地斟酌了一下才郑重道：“好！你有这样的信心，叔叔也不说什么了。叔叔已经看到了你今后的可能性，所以我也尊重你的选择。不管怎么样，你们家都是我吴家的朋友。嗯……如果今后你学业有成，乐意的话，欢迎你到我们集团来任职！绝对让你能够说的上话的职位随时可以给你腾出来！如果有什么事需要吴叔叔帮忙的，也尽管开口！”  
其实吴陆奇倒不是真的要跟王家如何如何，他只是为自己的女儿挽留一个值得交际地朋友罢了。让这个展露出如利刃锋芒地女孩，能够去刺激自己的女儿，让女不甘居于人后的女儿，发挥出更加出色的才能出来。  
王思妤却是懂吴陆奇心思的，毕竟一直都是学生，肚子里哪有那么多弯弯道道？明明自己的股份被人家无情的收购了，如今却忍不住还是小感动了一把：“吴叔叔您费心了。”  
这话说得，可够新嫩的。  
王MM仍需磨砺才行，不然什么时候被吴陆奇这样的社会老油子卖了还替人数钱还数得满心感动的都有。  
煽情气氛正是浓厚间，吴助理推门进来了。看似吴陆奇交代的事都办好了，只是他此时手上还拿着手机，进来后第一时间递给了吴陆奇。  
吴陆奇接过来一听，先是一愣，然后飞快地挂起笑容：“哈哈，我说是谁呢！原来是王老哥！”  
却是王国庆打过来的电话。  
原来王国庆今天出门就是要找他谈朔日县榕树林酒店建设的事，结果到了力扬总部，总部前台小姐却说吴总出门了，估计要等一阵才能回来。结果等了一阵之后人影没见着，王国庆背后一帮人看着他呢，所有人都是冲着他能够搭上吴陆奇这条线省一笔钱弄块好地皮建设酒店来着。  
要是再找不着人，就是被人看了笑话了。于是王国庆最后还是忍不住打了电话过来，恰好刚才吴陆奇还对王思妤吹完牛逼呢。  
“榕树林地皮的事啊……这个……王老哥看上哪块了？”吴陆奇撮着牙花子，力扬集团要求除了北门广场的工程之外，其他的工程全部喊停的时候，王国庆的要求不是要破了他的策令么？“桥边的那块啊……嗯嗯……是个好地方啊。哈哈哈……建设嘛，不是问题，就是最近……咳咳……王老哥刚才说什么？……”  
王思妤听着断断续续的话，忽然就明白怎么回事了。扭头看了王振一眼，不料王振也正看向她。  
两人对视一点头，都是明白怎么做了。  
“吴叔叔，中午饭还没怎么吃好呢。别急着听电话，我来敬您一杯。”王振也不管礼貌不礼貌，马上起身跟吴陆奇满上一个。  
吴陆奇无奈，一边忙着听电话一边跟王振来了一个。没办法，刚才自己还自认长辈呢，谁都听出来电话那头是他们老爸了，插个嘴怕毛。  
杯子一干，王振马上补了一个，王思妤凑了上来：“吴叔叔……我也陪您一个吧。”  
吴陆奇哭笑不得地看了看左右各一个王家的孩子，两人眼睛忽闪忽闪地满是怀疑地神色，就差冒出一句：“吴叔叔，您刚才说的不会只是哄孩子的吧？”  
这被两孩子将军了都！  
只是那两双灼灼地目光谁受得了啊！牛皮已经吹了出去了，岂能马上食言而肥？再说了，就连一边的女儿都露出了不屑地神色，说不得回去之后被自己女儿给埋汰死！  
于是乎，堂堂地五六七居然挫败了，转口道：“好了好了，王老哥，你的意思我明白了。这样吧，我今天下午还有个重要的会议，你明天上午十点到总部来找我，我们详谈好吧？……开工！肯定能开工！我是谁啊，我开的公司是力扬啊，力扬信誉你还能不信？……只要手续齐全，马上动工……嗯，就这样，我们明天详谈……”  
挂了电话吴陆奇将手机交回在翻看行程表的吴助理，吴助理接过电话道：“老板，明天上午十点您约了力扬建材的秦老总谈话，跟您刚才的约定时间出现冲突，您看？”  
吴陆奇用眼角看了看俩孩子，尴尬道：“那通知秦总十一点再来。”  
吴助理又道：“十一点您约了人力资源部的方小姐健身……”  
这下连吴芳都露出了狐疑地神色。  
吴陆奇抹了把额头上莫须有地冷汗，赶紧道：“哦呵呵呵，最近人力资源部的经理工作不上心，我准备将一直表现良好的方小姐提上来，想用一个轻松的环境跟下边的人沟通嘛……”  
“我要你解释了么？”吴芳小声道。  
吴陆奇这会冷汗真的溢出来了，忽然大声道：“丫头你什么意思？不相信你老爸我？”  
“我又没说什么。”吴芳干脆将脸撇了开去。  
“老板，您看怎么安排？”吴助理插嘴提醒道。  
吴陆奇拍拍脑勺：“哎呀，真麻烦。这样，你把所有的十点之后的安排顺延一个小时，给王老哥腾出时间来好了。”  
“好的老板。”吴助理麻利地将形成表一合，再次出门打电话通知去了。  
包厢里忽然安静了几秒，吴陆奇看气氛忽然变得怪怪地，也是坐不住了：“嗯呵呵……今天这里的事就到着吧。呃……也还算是圆满，叔叔下午还有事就先走了。”说着站起身来。  
王思妤王振当然是起身相陪，王振嘴巴快，道：“不管怎么样，还是麻烦吴叔叔了。我家里的那点事还要吴叔叔操心实在是过意不去。”  
过意不去别找我啊！可你小子的怎么就不拒绝？吴陆奇看着理所当然模样的兄妹俩忽然有点小郁闷。  
“呵呵，你小子。”吴陆奇笑了笑，“你吴叔叔说话算话嘛。不然你小子不得再把我车门给撞坏了。”刺激王振一把倒也算是还击了。  
王振果然脸红了一个，将吴家的宾利给撞了如今也算是一个话题了。只是撞车的主角却是挺尴尬的：“不能，撞了叔叔家车的第二个月我就把驾照考了。现在除了火车别的车应该都能开上一开。”  
第八十八章只是送钱？  
“这个该怎么跟老爸解释？”王振提溜着一串车钥匙跟妹妹说道。  
那是吴芳开的那辆宝马的车钥匙。  
得知王振有了驾照，吴陆奇先是一乐，然后不知道他怎么想的，忽然就问女儿将宝马车的钥匙要了过来，顺手就给了王振：“送你了，好好用。那辆车的车牌很好用的。”也不解释什么，就跟吴助理上车走了，留下兄妹俩在酒楼门口大眼瞪小眼。  
其实是吴陆奇送车的缘由简单得很，就是想为女儿笼络住一帮可以造就的未来型人才罢了。这人情分占了最大的因素是其一，也算是给股份估价之外给予的补偿。其次就是这辆宝马新购回来的时候造价也就六十来万，也开了将近一年了，折旧算下来，对于吴家来说也是九牛一毛。  
东西是吴陆奇随手就送出去的东西，可就为难了兄妹两人。  
“你说怎么解释？”王思妤没好气的反问。王振基本啥都没干捞了辆车，如今问她这算是炫耀的吧？这一定是在炫耀的吧！  
“那我照实说吧。”王振无所谓地说道。  
“你找死！？”王思妤直磨牙。瞒了家里人这么久，不就是不想让家里人担心么？就算如今赚了钱了，可少不得一顿训斥。而且好不容易赚来的钱肯定是要‘交公’的，王思妤还指望着这钱还能生钱出来呢！  
“那就说是吴叔叔专门送来给老爸暂用的。刚才吴叔叔不是说这车牌好使么？咱们也用不上，就让老爸享受去吧……”王振沉吟了一下说道，“家里这样多出来一辆福特……小妹你说我开福特送你上学是什么感觉？多少同学的眼珠子要掉出来呢？”  
“冒充富二代炫富？”王思妤鄙夷地看了他一眼。  
“我也就想象一下罢了……我靠，小妹你那是什么眼神！你不能这样鄙视你哥的，你哥怎么英明神武……咳咳，的人物，你居然……太让我伤心了。”王振嬉皮笑脸地说道。  
王思妤陪他笑了笑，突然脸色一收：“好了，闹够了。你不用逗我开心的，你什么意思我知道，不用担心我。我远比你想象的坚强得多。”  
王国庆的电话这么一个小插曲，好似忽然让王思妤平静了下来。实际上，那种属于自己的美好事物被人篡夺的感觉，怎么可能只是一个帮助，一辆好车，就能让其恢复平静的呢？  
王振不想让妹妹伤心，他用了自己独有的嬉皮笑脸的方式想去将妹妹的思维引导开去。但王思妤比他精明得多，早就看出了这一点。  
这让王振不得不将自己嬉皮笑脸地模样收起来道：“小妹，你没事最好。一份事业的完结，也是另一份事业的开始。如今至少也算是完成了原始积累，你有了足够的本钱去寻找新的项目了，不是吗？”  
王思妤点点头：“也许你说得对……尽管我也是这样想的。只是，事业可以进行很多次，可吴芳只有一个。并不是每份事业都会有她那样的人出现来给予我最大的支持的，以后未必就能顺风顺水，光靠我个人的力量……我说我完全有把握你信么？”  
王振一滞，突然说不出话来了。  
“吴芳是只有一个，可这个吴芳会永远帮助你，只要你需要不嫌弃。”吴芳的声音忽然在两人身后响起。却是吴芳在包厢中等得不耐烦了走下楼来找两人，不巧刚好听到王思妤的那番话。  
王思妤有些尴尬，毕竟靠上吴芳之后，自己一直有吃软饭的嫌疑。尤其是吴芳对自己表示出那种不恰当的感情之后，那种感觉更是强烈了。  
自己刚刚只是表示对过去的事物表示一种遗憾的感怀，却没想到被正主听了个正着，当下脸忽然红了红：“芳芳，你怎么下来了。我还刚说上楼找你呢。”  
“我……我想找你说说话。”吴芳支支吾吾道，不经意间被王思妤叉开了话题。  
“你说吧。”  
“你能不能让让？”吴芳对王振说道。  
后者无所谓地耸了耸肩膀：“你们女生的事你以为我想知道？我找兵哥去了。”  
看到王振消失在楼梯口，王思妤幽幽叹了口气：“要说什么到那边说吧。别站在门口影响别人，不好。”说着也不管吴芳同意不同意抬脚就往临江路的另一边走去。  
吴芳亦步亦趋地跟着王思妤到了昔日告白的那张长椅上，赶巧的是长椅上正好没有人。于是两人一左一右的坐下了。  
此时正是中午刚过没多久，尽管天气应该转冷了，可在四季如春的桂城，真正冷的时候是要到两个月后了，即使那时候也绝对不会到零度之下。这样独特的地理气候，让在这冷风徐徐地季节里，入城河依然显得温暖，因此垂钓的人少是少了，却还稀稀拉拉地有上那么几个。  
附近的凉亭下，还有老人在培训舞蹈，或者练着嗓子唱这里独特的彩调歌曲，依依呀呀地伴随着附近小摊点旅游纪念品的出售的吆喝声，处处洋溢着浓厚地人居气息。  
两个少女在长椅上坐下，一时间都是沉默了下来。附近热烈的氛围，跟她们俩所在的区域仿佛之间隔了一道厚厚的墙壁，就如两个世界一半。  
“芳芳，你想说什么？”最终还是王思妤先开口打破了只属于两人之间的宁静。  
“思妤，对不起。”吴芳低低地说道。  
王思妤摇头，道：“你有什么对不起我的呢？我已经赚了很多钱了，一点都没亏待我。要是没有芳芳你，以我的个人能力怎么可能有这样的成就？如今力扬集团碰到困难，要解决困境需要这样的途径完全可以像吴叔叔所说的那样完全抛开我们。重新来过，非要到那一步我们也阻止不了，现在的结果是最好的结果了。”  
“不，不是这样的！”吴芳忽然激动地说道，“明明我们已经有了一个很好的开始，今后的发展都计划好了，一点一点的积累，一步一步的做大！将装材连锁的品牌店的名声打出去的计划都有了，可是……可是现在这样一来，所有的计划都成为了别人的东西！所有的努力全部白费了。我们想了那么久，做了那么多工作，眼看时机就要成熟了，广告也开始做了，可偏偏这时候被别人摘了桃子……这算什么？这算什么！？难道我们的努力就这样被人轻而易举地拿走吗？”  
“你冷静点！芳芳！你冷静点好不好？”王思妤摇晃着吴芳的肩膀凝声道，“他是你老爸！他是力扬的老板，他是带领上万员工的决策人！他考虑的是无数人，你只考虑到我们这么一个小群体！我们是靠着力扬集团的招牌才做起来的，如今整个力扬都遇到了困境，如果力扬倒了，那么那些将代理权交给我们的生产商还会信任我们吗？那些冲着力扬的信誉来的客户还会在我们那采购吗？开什么玩笑！力扬集团都倒了，挂着力扬装材的牌子的我们只会跟着倒下去……吴芳！你别告诉我，这些连我都想得到的事情，作为从小在力扬影子下长大的你还会看不到？”  
吴芳委屈地低下头，不敢正视王思妤。  
王思妤所说的，她怎么可能没想到呢？而且知情更早的她想得比王思妤更多。  
吴芳她只是喜欢一个人喜欢煞了，这些考虑仅仅是在脑子里转了一圈便闪了出去。然后呢，就是全心全意地去为喜欢的人考虑……为了，只是想如何去弥补对方，让对方理解自己的那份无力与歉疚。、  
所以，当吴陆奇闻她要出宝马的车钥匙的时候，她毫不犹豫地交了出来。虽然吴陆奇当初说的是“女孩子家家要那么多钱干什么？想开车你现在自己也买得起了，自己去买一辆去！”但其实吴芳觉得自己如果能给出更多的话她也会毫不犹豫地给她。  
只是那需要合理的理由！只是送钱？这不是在破坏两人之间本来就敏感得很的感情么？  
所以她只能去想，去想如何弥补自己爱煞了的那个人。  
“其实……其实事情并不是没办法解决……”吴芳忽然道，“我跟我爸说过，让他把现在我们的店独立出来，保持原来的样子让我们经营的……这样，挂着一样的牌子，两套经营模式也不是没有啊。只是……只是那些董事……哎……”  
王思妤也感觉挺奇特的，原本该伤心的是自己才对，如今却是自己反过来安慰吴芳了，还非得帮吴陆奇说话才行。只是这个‘爱’自己的女孩啊，从她的一出现，就是在帮助自己，解决撞车的事，解决创业的事，侧面的解决家里开酒店的事……一桩桩一件件，王思妤想不出自己还能让她如此在自己面前低落的理由。  
王思妤觉得自己欠吴芳的太多。用自己的身体来还？怎么可能？！若用其他的来还？好像吴芳什么都比自己拥有得多得多。只是送钱？这不是在破坏两人之间本来就敏感得很的感情么？而且吴芳不最不缺是就是这个。  
所以她觉得自己能做的，好像也只能是安慰，让吴芳释怀……也让自己释怀。  
“芳芳，集团回收咱们的店，你不觉得，这是一件好事吗？”  
第八十九章她的坚强  
“芳芳，集团回收咱们的店，你不觉得，这是一件好事吗？”王思妤思索良久，冒出这样一句话来。  
吴芳闻言露出迷惘地神色，莫名其妙地看着她。  
王思妤笑了笑道：“就像我们的父母照顾我们一样，好不容易长大**，忽然要分家出去了，他们的心情总是难受的。可是等我们做出一番成绩出来给他们看的时候，你说他们是开心呢还是难过呢？父母又没指望我们什么，不说要我们的钱也不说要我们如何如何去孝顺，只需要我们一家人平平安安地，他们就很开心了。  
如今力扬装材就像是我们的孩子，如今也算是长大了，今后在集团的策动之下，只会越做越大，越来越红火……想想看，到时候说了力扬装材的创始人的时候，我们也可以牛逼一把……那是我们创造出来的！！要是让我们达到那样的高度，需要多长时间？三年？五年？可是交由集团去操作的话，这个时间肯定要减少一半不只呢！所以哟，我们没必要再去为此伤神，反而应该去自豪才对呀。”  
吴芳愣了愣，脱口道：“你都还没成年呢！这就想当妈了？”  
“喂，你注意的东西搞错了吧。”王思妤满头黑线。  
很奇怪的是，明明应该是让人高兴不起来的事，如今似乎并没有十分让人伤感的架势。  
两人相视扑哧一笑，那属于自己的东西被夺走地不快仿佛随之消散。  
原本她们都只是少年人罢了，被夺走的失意是少年心性，飞快的转换心情也是少年心性。更重要的是，那种不可抗力的情况之下，她们也只能往好的方面去想。失去力扬装材，不是吴芳的错，更不是王思妤的错。只是一种巧合，让力扬集团的发展需要这样的工作发展方向而已。  
谈不上谁原谅谁，最重要的是，朋友依旧还是朋友，并没有因为力扬装材的失去而淡化了彼此之间的感情。  
这才是最重要的。  
这才是她们之所以能够释怀的。  
“刚才你是想说什么？不好意思刚才被我打断了。”王思妤问道。  
吴芳道：“我是说，将我们的店独立出来，我们自己经营……”  
“不用了！”王思妤再次打断道，“其实吴叔叔的心思我能理解一些。其实芳芳你站在你父亲的角度想想，你会允许自己的集团之中，管辖之下，出现这样一家不受自己控制的店么？”  
吴芳的笑容渐渐敛去，稍微思索了一阵便摇了摇头。集团做得越大，越要严于管理，越要制度分明。出现一家名义上在编制之内，实际上在管辖之外的部门，做好了倒也罢了，但是如果做不好呢？岂不是一颗老鼠屎弄坏了一锅汤？！  
王思妤见状笑道：“所以啊，不用去强求什么。你也要理解你爸的难处……虽然……虽然芳芳你对我……很好，我是很感动啊。可是因此影响了你跟你爸之间的关系，我会过意不去的。”  
吴芳撇撇嘴：“你放心，我那臭老爸的神经远比你想象的来得坚韧。”  
“那也没必要再上面打个疙瘩吧。”王思妤道，“芳芳，我知道你已经很努力地去挽回了。虽然到头来还是改变不了你爸的决定，但是，我们已经做得很好了。既然做得很好，就应该去开心才对，而且我也得到了弥补……从这些弥补上来看我们还是成功的，得到了像你爸那样的人物认可，还有什么比这更让人释怀的呢？”  
吴芳苦笑道：“思妤啊，我原本还想跟你解释解释，没想到你比我还想得开。”  
想得开如何？想不开又如何？能改变事情的结果吗？王思妤的内心中比吴芳表露在脸上的苦笑更为苦涩。  
但王思妤不能表露出来。她实在想不出自己可以给眼前这位给予过自己无数帮助的女孩带来伤心。她只能撑起最轻松的笑容，去抚慰她那颗忽然敏感起来的心灵。  
“好了，芳芳。不用去考虑力扬装材的事其实也好，我们都还是学生，明年你就高三了。我知道你家有的是钱，买进大学甚至出国深造都小意思。可我还是想你依靠自己的能力去进入理想的大学比较好。毕竟你觉得别人看来是自己考上的好听呢？还是花钱买的好听？”王思妤开始下结语，“而且我现在才高一哎，就急着做生意实在太早了。玩都还没玩够呢！经商游戏做到现在也就差不多了，也该是收心学习的时候了。咱们一起加油……嗯，芳芳，争取我们今后都能进入理想的大学哈。”  
王思妤说话的时候满是英勇奋斗的模样，哪里看得出来哪怕一丝丝的伤神？那拳头紧握，两眼冒光的模样，似乎从她娇小的身体里迸射出来无限的自信，仿佛天地下再也没有什么事能将之击垮一般。  
看得吴芳眼中尽是迷离。  
这个女孩，不只是聪明、自信，更有着无匹的坚强。  
就是这个女孩子，就是这个样子，吸引住自己的了吗？  
吴芳却是不知王思妤的神经早就在数月的时间里锻炼得如钢似铁。有什么比高考失败的阴影尚未走出，自己就被转换了性别并且成为了一定意义上的‘家庭编外人员’的失落能给人带来更大的打击？  
如果还能为此沾沾自喜，为了一点点成就感，就将原来的自己舍弃那与没心没肺的畜生何异？  
其实力扬装材能够走到今天已经算是个奇迹。几个少年人就将一家公司模式的店面经营得有声有色殊为不易，既然靠上了力扬集团，那么被这个利益集团发现自己的存在不过是迟早的事。  
原本的设想，也不过是希望在暴露之时，自己已经成长到了足够忽视那些外力的程度。  
显然这样的设想失败了，既然为此沮丧无用，那么不如为得到认可而开心。  
久久得不到吴芳的回应，王思妤奇怪地看了吴芳一眼。不想却是看到了吴芳看着自己的目光中的痴迷，心里没来由的一热，再是一慌：“芳……芳芳，你怎么不说话？”  
吴芳如梦方醒一般，一个激灵坐直了身体，眼中重新有了焦距：“哦，那什么……哈哈，好啊好啊。”  
这女人已经没药救了。  
“芳芳，有想好今后去哪个大学读书吗？”  
“这个……我没想过。反正到时候去哪都应该没问题的吧……”  
“仗着钱多欺负人呢？？”  
“谁说的，我的成绩很不错的说。对了，思妤，你准备今后去哪个大学？”  
“南大吧……江南大学。应该……就是这样……”  
“哦……这样啊……”  
两人的话题忽然偏离到了学业之上。  
……  
“那好吧。今天的事就到这吧。”良久，王思妤结束了话题。率先站起身来，“唔，力扬装材……也就这样吧。挺好。”  
当王思妤走出了几步，吴芳才站起身来，跟随这王思妤的背影走着。  
“思妤，你放心。力扬集团迟早都是我的，到时候，我一定会把属于你的全部还给你！而且绝对给你一份大大的补偿。”吴芳的声音在王思妤背后响起。  
王思妤哭笑不得地转身对她说道：“芳芳，你适可而止好吧？不是说这事到此结束了吗？我已经拿到应有的补偿了。你不是很洒脱很潇洒的么？怎么比我还看不开？计较来计较去，也不带像你这样跟自己老爸计较的吧。”  
吴芳无赖地耸耸肩：“我也说过，我从不斤斤计较，从来都是计较到‘克’上的。思妤你放心，我会让那个臭老爸知道，抢咱们的东西，没那么容易！”  
……………………  
王思妤最终还是没能改变吴芳的决心，打的送走吴芳的那会，才在上车坐稳她就打开车窗，不久前才是欢乐的表情已经变得郁郁，看了王思妤良久，嘴巴蠕动了半天，结果都是欲言又止，最后的一句道别仿佛汇聚了她的千言万语。  
“思妤……对不起……可是，因为我……爱……喜欢你……”  
王思妤被她结巴的话语震了一呆，等她反应过来想回应一句什么的时候，对方已经让司机师傅发动了车，渐渐消失在她的眼帘。  
突然感觉身上一阵沉重。被爱是可喜的，如果不被爱说明那人长得失败或者做人失败。可是当被人明确的说爱自己的时候，往往随之会伴随而来的就是被爱带来的沉重。  
那种不忍辜负其的沉重。  
但是，不想辜负就要去正面回应么？王思妤自问自己还没那个胆量。  
王振可怜兮兮地被兵哥训练了一天，王思妤这还是第一次如此的近距离看他被虐得一塌糊涂。一番俯卧撑下来，王振的两只手无力地左右摇摆，就像要断了一般……然后是青蛙跳，稍作休息之后，才是王振期盼的内容：军事格斗。  
于是王振在被兵哥示范的时候被锤被拧被摔……总的说起来就是一番苦难史。  
“我当年就是这样过来的。习惯了之后，一般人都不是你对手！”兵哥理所当然地说道。  
废话么！这训练内容可比一般跟人打架受得磨难多多了，要是再被人虐得一点还手的余地都没有……那已经不是身体上的问题了……绝对心理M……  
“改回去了。”王思妤冲倒在酒楼休息室的王振说道。  
王振摊到在沙发里动都不想动一下了。  
“别告诉我，宝马都开不动了？”王思妤没好气地说道。  
王振嘭地一声从沙发上弹起来，一甩车钥匙：“小妹，走！”  
第九十章所以只能安慰  
(求支持，求收藏~~关于大家加更的要求……下个月能实现……如果没意外的话。）  
宝马车行驶进了康居小区，车位是不够的。于是王振在物业管理处交了钱在暂停车辆的车位上停了下来。  
兄妹俩谁都没有下车。  
更奇异的是，明明是王振受了一天的累，可如今看来，真正累的却是妹妹王思妤。  
她正闭着眼睛，靠在坐垫后，仿佛睡着了一般沉静。可那煽动地长长的睫毛却让王振知道妹妹其实还清醒得很。同时，也累的很。跟自己肉体上的疲惫不通，她那是心灵上的疲倦。  
王思妤一直觉得，自己的新生就是拿来弥补遗憾的。不过遗憾的却是，无论自己如何去争取，遗憾总是会有的。  
人的欲望就在那里，你去正视它，你就会有遗憾！  
月初的分红，华丽丽地二十六万！让王思妤刹时间信心爆棚几乎撞破天际！而如今，只需要短短的一天时间，那些美好的展望，都如阳光中的肥皂泡……绚丽、多彩、耀目。可它却在短短的一瞬间……破碎了。  
虽然力扬装材不会像肥皂泡那样因为破裂而消失在空气里。但是那将不再是属于自己的东西。可以期待的理想被人掠夺任谁都不会舒服，哪怕明明是情非得已。  
大话西游中利用月光宝盒不断的回到过去尚且还是会留下诸多遗憾，更何况王思妤并没有回到过去，只是换了个身份重头开始罢了。时间从来没有因她个人而停止，所以她只有比以前更为努力才行。  
“小妹，别灰心。一份事业的结束，正是另一份事业开始的时候。”王振憋了半天，只憋出这话出来。  
对于妹妹的第一份创业王振是佩服无比的，即使是如此突兀的结束了，但是也为她自己博得了丰富的资产。说不羡慕是假的，但王振对妹妹也仅仅是羡慕而已。要说嫉妒？算了吧，王振自认自己还没小心眼到那个程度。  
王振觉得即使自己去做相同的事，也不会差了。说服丁松可以说就是自己的功劳，但吴芳是否买他的帐才是个问题。妹妹的事业正是上升期结束，一切如火如荼的工作戛然而止，可惜、遗憾之类的情绪在所难免。  
可那又如何？这根本就是无法抗拒的。吴家做绝一点的话，直接利用股份合同里的条款，强行注资消减妹妹的股份也未尝不可，甚至是另起炉灶一样可以将她们的小公司玩到残废。王振就是想帮，也是有心无力。  
所以他只能安慰……即使这情况实在让他找到合适的语言。  
“我没事，只是觉得有些累。休息一下就好。”王思妤几乎是摊倒在座椅上。  
在吴芳面前，她不想示弱，更不想让自己亏欠吴芳更多。所以在她面前，王思妤只能假装坚强。但是在曾经的自己面前，她觉得自己完全没有伪装的必要。  
“累就回去休息吧。这车虽好，但总比不上家里的床舒服。”  
“嗯！”王思妤应了声，可人还是一动不动，也不知道是听清楚了没。  
“小妹！”  
“嗯？”  
“你才十六岁，有必要那么劳心劳力么？创业这种事就算到了大学都是难能可贵值得大书特书。你已经做得很好了，把多数人都比了下去了。所以你现在有足够的理由去骄傲，完全没必要搞得这么累的。”王振说着转过身来，看着副驾驶上妹妹的侧脸郑重说道。  
他的话让王思妤有了些精神，好似触动了她的心弦。王思妤睁开眼睛，痴痴地看着前方：“是啊，知足常乐。多少人都这么说，我其实也知道现在我拥有的比很多人多得多得多！可是……可是……我明明可以做得更好……哎，说到底，就是有些不甘心。”  
“我觉得你应该去作个总结。”王振想了想道，“以前总是忙，可以说没有时间去想。现在时间多了，我想小妹你应该趁接下来空闲的时间里，去回想一下这段时间自己做的一切。我想你的体会绝对比我多，在开店的日子里，学到东西应该比你想象的更多。不是说当局者迷吗？现在你有了自己的一套，等你跳出来之后，或许会发现更好的另一套。我想这些总结凝聚出来的经验，才是最宝贵的。至于其他的，倒没那么重要了。”  
“……”王思妤一阵沉默。确实，当局者迷是没错的。当王思妤还沉浸在那不甘心的情绪中难以释怀的时候，一直保持在圈子之外的王振反倒是发现了事情的根本。  
从一开始，自己不就是希望能够学习到吴芳身上的闪光点儿参与进去的吗？不就是为了在遥远的未来可以掌控到自己命运的方向而再不停的努力，不停的学习充实自己吗？而如今只是失去了一个力扬装材，就让自己耿耿于怀，就连洒脱，就连坚强，都是在朋友面前假装出来的。  
舍本逐末！  
这根本就是舍本逐末！  
王振的一番话，让王思妤幡然醒悟。  
是从什么时候开始，自己就开始违背自己的初衷了的？  
原来自己也是一个俗人，偏偏还以为自己高尚得很。到头来，还是会为眼前的利益驱使着负面情绪。  
原来自己到底还是掉进了钱眼子里，纠结在力扬装材未来可获取的利益之中解脱不能。  
当下王思妤就有些后悔。如果当初是接受力扬集团注资而不是让其买断股权的话，完全还可以将自己置身其中，哪怕失去了话语权，但是以自己的年纪来看，就算说得上话又如何？以一人之力，比得了人家集集团之力强大吗？  
自己现在需要的，不是经营权！不是管理权！更不是金钱！自己现在最需要的，是一双善于发现的眼睛，进入力扬集团的核心之中，呆在那里，然后像海绵一样去汲取他们在多年打滚中得下来的经验教训，不断的丰富充实自己。  
可是现在呢？自己却只注重了眼前这点利益。为了那所谓的经营管理权，就放弃了入主的机会。当初自己为什么会做出这样的决定？  
面子！都是为了面子！  
为了不让吴陆奇小看自己，总想着他会看不起自己，看不起自己靠着他女儿大赚势利财。  
为了不让丁松看不起自己，总想着丁松已经抛了股份，自己还死皮赖脸地靠着力扬集团丢人以后会没脸见他。  
为了不让自己看不起自己，总想着如果自己今后不能左右自己创造出来的力扬装材，实在是难以忍受的事情。  
哪怕王思妤能确信自己当时绝对不是这样想的，但她同样也是确信自己不敢拍着胸膛说自己潜意识中没有这样想过。  
‘这该死的虚荣心！’王思妤咒骂了自己一句，心中却是无限的后悔起来。  
“哥……”良久，王思妤总算开了口。  
“什么？”  
“我后悔了。早知道接受注资还好，现在真的是什么都没有了。”王思妤有些郁闷。  
“可世界上没有后悔药。听哥的，就这样算了，想多了平白让自己难受。”王振飞快地接道。  
“也是！”王思妤倒也明白得很。  
“早该了，人总要朝前看的。要不哥跟现在的你比，那当哥哥的还不得郁闷死，我都还没小妹的一半的成就呢。”王振呵呵笑道，“小富婆，以后哥吃香的喝辣的可就靠你了。”  
“喂喂喂……这可不像是我那个英明神武睿智无双天上下地下唯你独尊的哥哥说出来的话啊。”  
“扯吧，有个小富婆的妹子就算哥人穷志短貌丑猥亵混身长毛一米二三一样不愁啊！”王振嘿嘿阴笑道。  
“抱歉，我没有养小白脸的意向，你找别人吧。”王思妤不屑道，却是不经意间被王振叉开了话题，心情也在这不经意间好转了不少。  
“上天下地不如有个好亲戚，小妹你可不能不管我！”  
“你真要我把你当猪养？”  
……  
两人笑闹一阵，却是谁也不肯先下车去，甚至连安全带都不舍得抽掉。在宝马车厢这小小的空间里，‘兄妹俩’谁也不想去破坏两人之间那默契之中带来的温馨。  
王振希望自己能够安慰妹妹。  
王思妤所期盼的两人相互鼓舞，一起前进。  
彼此都有自己的理由。  
“哥……谢谢你……”一个小冷场之后，王思妤笑容尽敛，郑重道。、  
“好啊，小妹你打算用什么来感谢我？别说用你本人啊，哥受不了那刺激。”王振显然还没能从刚才的欢乐中回过神来。  
“你让我明白了。”王思妤白了他一眼坐直了身体，长舒了一口气，“失去了就失去了，后悔也没有用。至少，结果也不算太差。或许你说得对，一份事业的结束，就是另一份事业的开始。唔，找一找，看看还有什么能做的吧。在这之前，我确实是应该好好的想想自己学到的东西了。你说得对，人总是要朝前看的，总是沉醉在以前的得意或失意中无形中就浪费了更多的机会……休息一段时间感觉也不错。”  
王振笑了，与刚才的笑完全不同。他这是舒心的笑，到底，他预想的目的还是达到了……小妹出乎预料的容易安慰呢。  
“你能想开最好了。下一步做什么都好，我们还年轻，有大把的时间跟精力可以去挥霍去打拼，只是小妹你记住，无论你做什么，哥都支持你。只要哥能够帮到的，尽管开口，哥永远站在你这边！”王振大包大揽道。  
王思妤闻言展颜一笑，犹如绽放地花朵，那一瞬间，就好像全世界的阳光都围绕在她的身边，让她显得那么的灿烂。  
如此耀眼如此明媚的她，却只让王振痴迷了不到半秒。  
只因为王思妤轻快的一句话，顿时让他陷入了纠结。  
“好啊，刚好有件事要你帮忙。”王思妤的笑容渐渐的变得有些怪，明明灿烂得很，却让王振不寒而栗，“这宝马车来之不易，你想个好点的理由跟老爸解释吧。不许把我捅出来，而且，不许用吴叔叔特意借车给老爸办事这样的理由……我要你把这车说成咱们家的！免得今后多费唇舌！”  
第九十一章现代科技发达  
“爸，这车真的是吴叔叔说的回扣。”王振口水都差不多说干了，“他说原本的定价原本可以低一些的，可是考虑到咱们未来的酒店不是一个股东，冲你们俩的关系特意给的补偿好吧。”  
王国庆依然满脸的不信：“不能吧？力扬集团不收咱们家回扣红包就算不错了，还能给咱们回扣？”  
回扣一般都是卖家给中间买家的，王国庆圈了力扬集团产业下的地皮，地皮就成了王家的资产。然后王国庆再将地皮转交给力扬集团承建，买卖关系已经经过了两次转变。说实话在王国庆的投资计划中，资金量不过千万，要拿下榕树林桥头的地皮都难！可吴陆奇居然敢于成本价交易并且承建，这已经是难能可贵了，居然还拿出一辆车来回扣，这简直就是不可思议！  
难怪王国庆不理解。  
“反正事实就是这样，你爱信不信。要不明天你自己问吴叔叔去？”王振已经打定主意让妹妹跟吴芳透透气，再让吴芳跟她老爸透透风了的。  
王国庆看这茶几上的宝马车钥匙，最终还是接受了儿子的解释。王振却是差点虚脱了，满头冷汗不止，偷眼瞄了一下王思妤，却见她老神在在地在看书喝茶，那叫一个悠闲得……啧啧……王振敢打赌，她一个字都没看进去，没见她耳朵竖得快跟兔子似了的么？  
“对了，老爸。最近我看了看别的酒店的建造成本……咱们这凑起来也算过千万了，可要真做三星级的，够么？”王振赶紧抛出另一个话题，将父亲的话题转移过去。  
王国庆犹疑了一下，到底还是禁不住好车的**，将儿子放在桌上的宝马车钥匙收了起来，这才解释道：“为什么一定要给自己定下个星级标准？地方本来就小，要将三星级酒店所需要具备的一切设施齐备根本不可能。我呢，决定在酒店里除了客房之外只保留厨房部和一件旅行超市，至于桑拿啊，KTV之类的先作作规划，以后再说。到朔日旅行尤其是决定在榕树林入住的游客，大多数人一天的劳累下来不会去KTV这样的地方，本地人又多是干脆到县城外街这样的地方玩，所以就先不做了。”  
王思妤兄妹对视一眼，说来说去都还是资本不足的问题。能做大一点的话，谁不想在经营的初期就把摊子铺开来？王思妤心中一动，吴陆奇给她的买断款以及将近两个月份的收入算算开来将近两百万……如果投进来呢？  
王思妤正犹疑间，王国庆又道：“现在也是走一步算一步，很多东西真正要做好的话，现在这点本钱再翻一番都不够的。所以只能缩减，说老实话，建起来不难，难的是装修和维护啊。建一栋楼才多少钱？可好的装修往往是建筑资本的两倍以上。现在算算只是将地基打起来，就要花掉近一半的资金，封顶都在想办法，更别说装修了。大家都说路到桥头自然直，人的办法都是急出来的……哎，你们梁叔叔已经再寻找新的合伙人了。再加入一个股东融资金来，大家一起让个一成的股份出来，估计封顶还不是很大的问题。”  
王国庆说到着两眉紧锁，心底里的那份忧虑已经通过他的表情毫无疑漏的表现出来。王振王思妤看到苦思中的父亲，皱纹早已悄然密布了父亲的额头，父亲尚算年富力强，本不该出现的老态却因此油然而生。从家味馆酒楼中脱身出来，本该是清闲一些的，结果父亲现在却是更是劳心劳力。  
隐约间，王思妤兄妹都是发现了父亲鬓角似乎藏着一丝丝白发。  
他们开始怀疑自己当初建议父亲去创立更大的事业是否是正确的了。  
“爸，你放心吧。榕树林那地方那么好，肯定能找到新的融资股东的。”王振除了这样安慰，已经不知道说什么了。  
“哥说得对，先把眼下的事情做好才是正经。”王思妤亦是开口道，“不是说约了吴叔叔明天谈事么？爸你今晚早点休息好了，好好想想明天怎么沟通吴叔叔，说不定吴叔叔来帮忙投资也说不定。”  
当事情往好处想的时候，会发现其实没那么糟糕。王国庆转念一想说不定哪个有钱的吴老弟真能再多帮上一个忙呢？  
王国庆笑道：“好了好了，你们老爸我也不是那么死板，能开口的话自然会开口的。你们倒是比我想得开，我就听一回你们的，休息早一点。”  
孩子的懂事让做父亲的王国庆大为开怀，真的收拾好生活后就回了房价，倒不是真的睡那么早，在房间里整理整理明天要带给吴陆奇看的资料也够忙活的。只是想让孩子们开心才如此说罢了。  
原本王家也是个三口之家，当王思妤出现之后变成了四口，如今多了个小乖，无形中就变成了五口之家了。  
人丁兴旺都是老一辈最为欢喜的一件事情，哪怕从某种意义上来说，王思妤跟小乖都是‘外人’。但事实上王母的表现显然是无论对哪个孩子都是同样的喜爱。  
王国庆跟王振回了房间，跟父亲理由不同的是王振是被王母训斥回的房：“高三了还整天看电视，不像话，去看书去！”然后让王思妤跟小乖一左一右的坐在她的身边看电视。  
电视台的全是广告，王母早就习惯看碟片或者用U盘从同事哪里拷回来看了。如今为了照顾小乖，王母倒是很体贴的找了中文对白版的《哈利波特》回来。  
说实话哈利波特后面的几部是不适合小乖看的，不过在没出现死人之前的剧情，依然让小乖看得目眩神迷。  
“骑着扫把真的可以飞么？”电影中的特效实在做得太棒了，以至于小乖差点信以为真。童年总是充满了幻想的，哪怕小乖已经经历过社会的黑暗，但依旧不能抹杀她的这种本能。  
“你可以试试啊。”王母笑眯眯地跟小乖说道。  
小乖真的将目光投到鞋架后的拖把，两眼带着闪闪的光芒，那是一种充满童真的渴望。  
王思妤见状撇撇嘴：“小乖啊，电影里还是很多年前的故事呢。现在科技这么发达，还骑扫把飞太丢人了。”  
“是么？”小乖叼起食指，眼皮忽闪忽闪地满是不信，“不骑扫把飞，那骑什么呀？”  
王母就笑：“骑摩托车啊，现在的车要开起来不比他们慢。”王母将小乖的手指从她嘴巴里抽出来边说道。  
“可我没见谁在天上开摩托车呢。”小乖对于王母的答案显然不满意。  
王思妤用夸张的鄙夷表情看着母亲：“扫把现在都进化到吸尘器了，当然是骑着吸尘器飞咯。”  
“真的耶？”小乖瞪大了眼睛。  
“真的！”王思妤理所当然地猛点头。  
王母直接就喷了，笑得前俯后仰。  
“妈，跟你说个事。”等王母笑完之后，小乖的注意力重新回到了电影中的当儿，王思妤在母亲耳边小声道。  
“什么事，神神秘秘地？”王母摇了摇头，抹着眼角地笑泪说道。  
说，还是不说？看到父亲为了融资愁老了人，明明自己手上一把钞票，却不能用合适的手段帮上一把，实在是让人窝心。说出来，至少让父亲再另一方面少操心一些……可毫无疑问的是今后父母亲就会开始为自己担心，自己再想做些什么，肯定是被家长看得紧紧地了。可不说的话……父亲的忧愁实在让当孩子的忧虑。  
看到女儿欲言又止地犹豫劲，王母说道：“没想好就不要说了。女孩子家都要有点自己的秘密，跟妈妈说当然好，可是思妤啊，要是女孩子藏不住事，今后可是要吃亏的哦。不过……要是你想跟哪个男子谈恋爱，妈妈还是不允许的哦，你还小，很多事都不懂。现在的男孩子可坏了，说不定就让他占了便宜呢！都还是花父母的钱，就敢到处谈小女朋友，长大了肯定不是什么好男人……”  
王母絮叨着，话题却是扯远了。  
王思妤听着母亲的唠叨，忽然有一种深深的挫败感……我想到了妈妈会很罗嗦，可我没想到妈妈真的罗嗦了……于是她赶紧开口道：“妈，你想哪去了！！我只是想……只是想老爸现在愁资金，可能我能帮上一些忙。”  
“你能帮什么忙？”王母奇道。  
王思妤想了想才敢说道：“是这样的。我有个同学，家里很有钱，听说一直在找项目投资，占占股份也不在乎管理，等着股份分红就好了……”  
“好了，思妤，你不用说了！”王母打断道，“妈妈明白你的意思了。你的意思是，去跟你的那个同学说说，看看能不能让他们投资到咱们家的酒店上对么？”  
“嗯！”王思妤点头。其实她想的是找个中间人，然后将自己的钱通过另一种方式投进来，反正在相当一段时间以内她是用不上的，与其放在银行等着利息还不如拿出来投进酒店的建设中去呢！  
“你以为这样会让我们很高兴对吗？”王母说这脸上的笑容已经收敛了起来。看到母亲的神色不对，王思妤就知道要糟，自己拍脑门子出来的主意到底不是那么容易能让家长认可并接受的。  
果不其然，王母续道：“思妤，你有这样为家里着想的心情很好，妈妈也很开心。但是，能够让妈跟你爸更开心的，并不是需要你为这个家做出多少贡献。而是你能健康快乐的长大**，懂事成熟起来就可以了，家里的事自然有我们做家长的去操心，思妤，还有你哥，你们好好读书就行了，一份好的成绩，比什么都让我们高兴。你还小，不要因为家里的事，就欠别人一辈子的情！”  
第九十二章所谓责任！  
“妈，我知道了。忽然想起来有个问题早就想问哥哥了，我赶紧问他去。”十来分钟后，王思妤趁母亲絮叨中的中场休息喝水的当儿赶紧找了个理由起身。  
王母说了十来分钟的话，总结起来就是说现阶段不需要王思妤给家里带来什么，只需要好好生活，好好读书就是了。分心做别的无论是什么总归要让他们担心孩子不懂事出了岔子，学到了知识，等到真正面对社会的时候，不会像无头苍蝇一样才好。  
这话其实也对，绝大多数家长在自己的孩子还是学生的时候，都不希望孩子去想除了读书之外的东西。即使是出了社会，大多也不会改变。不是有歌曲那么唱么？老人不图儿女做多大贡献，一辈子不容易就图个平平安安。  
人生不如意者十有八~九，生在一个根基不好的家庭，好像除了读书很难找到其他走向成功的捷径。一命二运三风水四修阴德五读书，读书可是排的上号的。  
在母亲的絮叨中王思妤几次想和盘托出，可每次都欲言又止。无它，只是一直鼓不起勇气罢了。不过借着学习的理由遁走，王母倒是喜闻乐见的。  
王思妤郁闷着一张脸到了‘哥哥’的房间，将刚才自己拍脑门子的想法说了出来。王振听了笑道：“你这想法刚才我在脑子里也转了转，确实不怎么靠谱。”  
“连你都这样想？”王思妤顿感不可思议。  
王振道：“先不说你跟爸妈坦白之后他们担心你也麻烦的问题。你是忽略了一个问题，现在的股份分配老爸他们都安排好了，按老爸的性格，是咱们家出的钱肯定会直接跟梁叔叔他们说清楚怎么回事，到时候那一成的股份怎么算？就算他们也肯吐出一部分出来，可是心里总会不舒服，这是在稀释他们的股权呢！  
外人又不一样，外人的加入咱们家的股份也被消减，心理多少有个平衡。将心比己，你当初考虑五六七注资稀释你的股份的时候，你是怎么想的？你联系联系想想哪种感觉，就知道影响不是那么简单，以后老爸的工作恐怕更不好做的。”  
听了哥哥的话，王思妤沉吟一会，叹息了一口道：“你说得对，你看得可比我透彻多了。”  
王振就笑：“看开点。咱们俩换个角度来想想，你也明白的。”  
“事情要是有解决的办法就更好了。”王思妤却还是不肯放弃。  
“你还真是执着。”  
“你呢？真能放心？”王思妤反问，王振无语。  
两人大眼瞪小眼一阵沉默，王振忽然开口道：“不如这样，我们找个合适的人代理？”  
“没那么简单的。”王思妤挠了挠头，如瀑的发丝一阵摇晃，“就算我们这点钱全投进去也只是杯水车薪，老爸的工作做到这个地步，两百多万不做事也拿不到一成的股份。我真正想的是如何从根本想解决问题。”  
王振张口结舌：“你胃口还真大，我还以为你只是想办法花自己的钱呢？小富婆！”  
王思妤美眸瞪了他一眼：“少来这套！你有什么办法没？”  
王振两手一摊：“信得过手里现在又有钱的你认识几个？”  
王振这一说，王思妤顿时明白了过来，一拍手：“吴芳，丁松！”  
吴芳肯定是有钱的，这都不需要解释！丁松么，也是被五六七买断了股份的，手里也有比巨款，更重要的是胖子这人信得过，而且从他在力扬装材的表现看来，别的不说，经营手法上绝对是有一套的，不然早就吃不消了，而且他聘请的刘霞也算是个能手，就连吴芳都说了，胖子这么年轻就在这方面有了不错的见识，假以时日成为一个职业经理人也不是不可能。  
很多东西都是从年轻的时候就开始培养的，只要胖子是块玉璞，雕琢之下总会成器的。  
“你觉得欠吴芳的还不够多？”王振问道。  
“可我认识的能拿得出钱来的只有她和胖子了。”王思妤一阵无力。  
“你这是打定主意了呢？”  
王思妤一拍脑门：“这样来的主意也算是打定了？再说吧，老爸明天才去跟吴叔叔谈呢，早着呢，酒店先期投入的钱还是够的，几个月内肯定能坚持，再好好谋划谋划吧。到时候能凑出更多的钱也说不定。”  
这事是急不来的了。不过有了新的事情需要考虑，至少王思妤倒是能从失去力扬装材的事上将精力转移开去了。  
很多事情想开了，也就那么回事，置之脑后，高枕无忧。说的就是王思妤目前的状况了。  
她这边没事了，吴芳家里快吵翻天了。  
新水湾别墅区，吴家别墅的客厅……  
“爸，这不公平！这是我好不容易成立起来的公司，你就这样拿去了，就连我的那份都不放过，你给我点活路行不行？！”吴芳怒气冲冲的叉着腰，瞪圆了眼睛怒视刚从集团总部开会回来的吴陆奇说道。  
吴陆奇老神在在的坐在沙发上看着新出炉的力扬装材发展计划书，完全无视了女儿站在面前还奋力踮着脚尖妄图从高度上营造出来的气势：“臭丫头，什么叫给你条活路？老子我已经给了你活路了！要真想掐吧死你，一开始你就做不起来！别以为老子什么都不知道，不是我叫小吴暗中帮你，就你那小公司，开多少都不够倒闭的！”  
“什么？！暗中帮我？”  
“你以为你真的那么简单就能看到采购意向书？”吴陆奇好心地提醒道。  
吴芳好是纠结，原本的那点成就感不翼而飞。不过吴芳就是吴芳，飞快的调整过来，大声道：“那又怎么样？公司能起身你以为全是靠我带过去的单子？我告诉你，我带过去的现在只占营业额的四五成！再说了，人家过去也得买了才是，我的人能将他们留下，这就是我们的本事！怎么了？我们什么都不做他们的票子还能直接飞进我们的口袋？”  
啪！吴陆奇将文件甩在桌上，不屑地看了女儿一眼：“哟呵！臭丫头还真以为自己翅膀硬？真要老子干脆成立新公司直接把你击垮了才甘心？让你们一堆货烂在仓库里赔死你们那点儿巴拉的本钱才高兴？”  
吴芳得意洋洋道：“让我们亏本？别扯了！姐姐我是做零库存的，就那点样板货大不了成本价吐血甩卖，怎么亏？”  
吴陆奇拍拍脑勺，这才想起女儿成立公司以来的一些手法，跟要做大做强的方式有很大的不一样，首先就是厂家直销送货到家就不是每家店都能做得到的，完全就是借着力扬集团的壳吃现成的！忙了多少天了，都忙晕了，被这丫头抢了话去，小郁闷之余，吴陆奇赶紧组织起语言还击道：“那又怎么样？你那小公司不还是同样不复存在，那样的结果你就很开心了？”  
果然让吴芳语塞一阵，好半天她才开口道：“可是，臭老爸你要做那么绝吗？我还以为我至少能留着……可你居然连我那份都要了去，什么意思啊？到头来一点都不给我留下？你非这样做是为毛啊！！！？”  
吴陆奇一瞪眼：“老子还不是为了你！你以为你多能耐呢？真以为凭你就能把公司玩转？还嫩呢你！还是在兼个职位多磨练磨练吧！老子以后挂了，集团迟早不都还是你的，你急什么？老子还没死呢，丫头你都还没成年呢，就急着一个子公司都算不上的股份有意思吗？”  
这话就重了。很多事情没捅破的时候，都还能保持着平等对待。可当吴陆奇一瞪眼，多年高位之上营造出来的气势顿时让吴芳心里一突，脖子缩了缩，原本足足的气势，差点都要直竖的大背头都又软了下去。  
吴陆奇也意识到自己的话说重了，看到女儿害怕自己，心里也是愧疚。良久之后，他长长叹了口气：“丫头，现在集团的困境你也应该了解一些。在咱们国家一个政令会改变很多很多的人，给我们商人带来很大很大的风险，却不是你现在就能明白了的。解决困境的办法或许有很多个，甚至只需要等待，就能熬过去。可是，给集团上上下下万数的员工来说，就是一场灾难，多少人靠着集团过生活？不能让他们寒心啊。我们等得起发展，却等不起人心，老子我也只是想最快的摆脱困境，丫头你现在还不具备这个能力只能让我来做，我也只是想在将来老了的时候，能将一个完整的强大的力扬集团交到你的手上罢了。”  
原来，老爸并不是事事为我规划，并不是说安排我的人生。  
他只是想，在将来将最好的东西，交到自己的手上啊！  
吴芳在一瞬间，忽然发现曾经自己的想法是多么可笑。那时候她还天真的认为，王思妤那宁静的生活才是她想要的。  
可是，她现在才发现，原来自己也有一个爱自己的父亲。只是在自己这样的家庭，父亲给予自己的爱，也只能与别的家庭不同罢了。  
以前想当然的自由，只是一个放纵的理由。每个人来到这个世界上，都会有需要自己去负担的责任。无法忽视，无法拒绝，甚至无法抗拒。人们只能期予在负担这些责任的同时，能够轻松一些，自在一些，空间大一些。  
没错，父亲爱集团看似超越了爱自己，可归根结底，他只是想在将来给予自己更好的。他只是希望，将这份责任，交由自己负担的时候，自己能够轻松一些，自在一些，空间大一些……  
吴芳发现，她自己没有理由去拒绝这份爱。  
更无法去辜负这份爱。  
一阵失语中，热泪不自觉地盈满了眼眶。  
第九十三章创意总监？  
(求注册收藏哟亲）  
“喂，你们俩够了没！”吴母重重地将茶杯按在桌子上，“怎么比我看的电视还煽情起来了？吵个半天，还让不让人看电视了。”  
吴陆奇跟吴芳同时一个冷战，马上熄了火，父女俩一个对视……吴芳飞快地转过脸去，满是讨好的坐到吴母身边：“妈，对不起哈，这事不闹心么，不搞清楚睡不着，一时态度激烈了，您老人家大人有大量别介意哈。”  
吴母没好气地将女儿推开：“少跟我来这套，你那点花花肠子当妈~的还不清楚？说吧，你想干嘛？”吴母说着话，眼睛却始终没从电视荧幕上转移开来。  
跟王母不一样的是，王母看的是言情，或者陪小乖看看《哈里波特（别大）》，吴母看的却是现代军人题材的电视剧，如今荧幕上跳动的，正是11年热播剧《我是特种兵》，类似题材的光碟在电视旁的架子上整齐地码放着……《军中绿花》《士兵突击》《特种兵传奇》……  
那个年代的女性，对当一名军嫂有这莫名地热情。  
吴母的眼中，跳动着宛如火焰地光芒，看样子能看上吴陆奇这货的她本身，就是一个火一样的女人。  
“妈，你就帮女儿跟臭老爸说说，好歹给我留点呗？”吴芳表现出少见的一面来了……撒娇。这可是本书以来不曾见的。  
每个人都会有一个撒娇的对象，就连吴芳也不例外。  
同样的，吴芳可以有很多个面孔，完全得益于吴母。吴陆奇那直肠子就算了……所以吴母此刻完全看不出当日王思妤在吴芳生日宴会上见到她时的雍容华贵，而是两脚盘坐在沙发上，一手握着茶杯，一手拿遥控器，目不转睛，跟周遭的人说话心不在焉，那叫一个大大咧咧，比起吴芳平日里有过之而无不及。  
一听女儿的要求，吴母顺着嘴就答道：“真麻烦，多大点事呢。**我可不管你们俩怎么闹的，别让我耳根不得清净就是了。”  
吴芳不依不饶地摇晃着吴母的身子：“妈，你不让臭老爸答应我，我就不让你清净，就不让你清净……我……”  
“行了行了。”吴母顺着手臂一捋，再次将吴芳推开，趁女儿想再次靠过来的当儿道：“你爸不给，自然有你爸的理由。他这辈子只做有把握的事，哪怕别人看起来觉得风险大得不可思议。他不让你管，肯定是觉得不做不了，你去做的，会让他觉得事情没了把握。你就放心吧，等他觉得你有能力了，能做的，肯定会给你做。到时候，你想推都还推不掉！”  
吴芳一滞。  
能力，有是能力问题！  
保护不了她，是因为自己没有那个能力！让她失去了店铺，也是因为自己没有能力！想要争取回来点什么都不行，同样是因为自己没有能力！  
没错，以前的自己，不过是外强中干！实际上不过是跟大多数的富二代一样，借着家庭的实力在外面耀武扬威，那种狐假虎威地架势，碰到了真正需要依靠自己能力去解决的时候……陡增尴尬与笑料罢了！  
究竟要怎样，才能将那些属于父母亲的光环，转化成自己的实力，变成自己的能力呢？！  
………………………………  
一周开始，一周过去，时间到了十天之后。  
这天周二，王思妤停下了广播，关闭掉一切的器械之后正要出广播室，就看到吴芳在门口等着自己了。  
“有事？”王思妤扬出灿烂的笑容招呼道。  
吴芳回应了一个同样灿烂的笑容道：“嗯，是好事哦。”说这她将一张打印纸交给王思妤。  
王思妤一看内容的第一排字就觉得哭笑不得。  
‘力扬集团力扬装材公司股份转让书’！！  
这十天力扬装材发生了很多事。不过已经跟王思妤无关了……至少她自己是这样认为的。  
在吴陆奇将外流的力扬装材子公司股权收回的第四天，关于力扬装材广告铺天盖地地开展开来。  
车载广告、灯箱广告、路边宣传标语、路灯广告、公交车拉环广告、市电视台广告……甚至，为了营造气氛，还有一次电视台的专访。  
“请问XXX经理，力扬集团为什么会选择在房价集体下调的时候成立建筑业新公司呢？这样对于一个以房地产作为主要经营项目的集团会带来怎样的影响？”  
XXX西装笔挺，容光焕发，一点也看不出来集团波动给他带来的影响，他以一种振奋的语气说道：“国家政策需要房价下调，肯定是为了国家的繁荣安定，作为将房地产作为经营项目的我们，完全理解国家施行这样政策的必要性以及重要性。我们力扬集团完全持肯定的态度……影响多少是有一些，但是没关系！国家正在走向繁荣昌盛，部分人的一点点牺牲完全可以接受，我们相信领导，相信只要我们坚持，一点点困难完全不是问题！所以我们要发展新的事业项目，以表示对国家的支持，并……”  
这丫一看就是职业发言人，拍政~府马匹拍得没边了。说不准丫在背这段台词的时候心里在骂娘：干！这个月奖金肯定要缩水了，没事你降个屁房价啊……  
不过效果是明显的，在力扬集团成立新公司的消息发布出去之后，加上政策不断的宣传，一切对力扬集团大厦将倾的谣言戛然而止！同时，借着力扬集团在桂市的名声，装材公司飞快的走火。  
要知道趁房价强制下调的当儿买房的可多了，尤其是小老百姓，不炒房就图个实惠，要住人当然要装修，要装修肯定要牌子！从材料的牌子到店的牌子统统都在考虑范围内。  
力扬集团别的可能缺，可就是不缺门面啊！不管是否装修好了没，直接在北门广场以及西城区各自再开了两家店铺，原来南瓦区的店作为形象店、总店，一边进行扩建一边经营，力扬装材并不打算在市区内成立太多店铺，这不同于其他的生活超市，哪怕以及渐渐形成了装材超市的雏形。  
在延续以往在王思妤她们手里零库存的经营办法时，力扬装材已经涉猎到更多的产品。比如厨房用品、门窗、玻璃、楼梯等等等等，毫不夸张地说，只要你够钱，你可以在新的力扬装材超市里，可以将自己家所需要的一切装修物品采购个全套，还带送货商们的。  
同时，力扬装材对重点热门的品牌进行了很大一部分的库存，以便更快的送货上门。服务体系刘霞已经被提为主管，专门抓服务，进门采购率相当的高，身份也上去了，很多事不用再亲力亲为。  
先略过刘霞对几人的感谢不提。任谁都看得出来力扬装材的蒸蒸日上，听说在新的规划中，力扬装材很快会走出市区，向周边的各个县城乃至其他市进行辐射，都会有同类的店铺逐渐开过去扩大市场。  
在这样的情况下，送谁力扬集团的内部股，就是给谁送钱！  
而如今，吴芳就是在给王思妤送钱！  
王思妤飞快地将打印纸上的内容浏览完毕，大意上是说转让力扬集团子公司力扬装材公司的股份500股，条件是她必须成为力扬集团的一名员工。  
这个员工的职位是：力扬装材部执行创意总监！  
具体力扬集团将股份拆分为多少股王思妤是不知道了，但是值得吴芳亲自送过来的，总归不会少到哪去。而且要匹配‘创意总监’这样的衔头，绝对不会少就是了。  
“这是什么意思？”王思妤一下还真想不出吴芳这样做法的理由。  
吴芳耸耸肩膀：“刘霞吃着你的剩饭，都能混个主管经理这样的职位，作为诸多创意的创始人，做个创意总监不算过分吧？”  
王思妤一捂额头：“喂喂喂，我是意思是，你送我这些东西是什么意思。”  
吴芳笑道：“作为力扬装材的老板之一，为公司发展而招揽人才，这不是很正常的事么？别说，那个展示墙还有服务理念都很好，现在新店再怎么开，都要沿袭下去呢！说不准以后你还时不时的蹦出个好办法来呢，到时候可不能便宜了别人去，干脆我近水楼台先得月先把你拿下好咯。”  
现在吴芳笑得欢快，王思妤哪里知道，吴芳为了捞回点东西，磨了多久吴母呢？集团将股份拆分是肯定的，出了股东之外，员工能够拥有的只是各股东留出来的部分拆分股。  
但这可都是原始股！将来再拆分以力扬的发展速度是铁板上钉钉的事！  
吴芳到底是得不到股权了的，但在一番软磨硬泡之后捞点拆分股以及一两个职位的安排权限还是可以的。  
用的理由很简单，吴芳只是说：“为了将来臭老爸挂了之后的烂摊子，我决定早接触早好，免得焦头烂额地心烦，力扬装材我要当个副总经理……唔，创意总监不错，这个位置我找人来做……干嘛，不让我培养一两个班底啊？以后我单打？”  
吴母到底是耐不住女儿的撒娇，还是对丈夫表示了一下……老佛爷开了口，也不算什么大事，吴陆奇就答应了。  
同时副总经理忽然从两个变成了三个……有一个是可有可无的。  
而创意总监的位置，却是被吴芳拿出来作为对王思妤的道歉礼物了。  
第九十四章胖子，你来吧  
(对于一些朋友的对入V担心完全是没必要的。编辑说这书专门做电子版权，章节全免费。当然今后是否变动我也不是很清楚，毕竟是买断作品，如何经营就是网站的问题了。但既然编辑这样说，我也姑且如此相信着。如果属实的话，那就是不赚大家一分钱，只要大家看得开心，我写得开心就是了。就是这样，好久不罗嗦了。既然如此，对于花个一分钟时间注册收藏就不要吝啬了嘛）  
“我刚刚广播完，刚吃过饭，昨天晚上没怎么睡好，到现在我还有点迷糊打瞌睡，咳咳，你等我整理整理思绪。”王思妤有些语无伦次。  
吴芳来得太突然。诚然王思妤想过呆在力扬集团，好好的去吸收他们成功的经验，但当吴芳真的将这样的一个机会放在自己的面前的时候，又感觉来得太突然。正如王振所说的，还嫌自己欠吴芳的还不够多么？  
“这还有什么好考虑的，思妤你接受就好了。我好不容易争取来的机会，可不能浪费咯。难道待遇还不行？这可以商量的撒，大不了再加点？”吴芳见她有些犹疑赶紧劝道。  
王思妤苦笑道：“待遇已经很好了，只是……只是芳芳你不觉得创意总监这样的衔头太大了吗？要做什么我都不知道，而且我自己都不认为自己做得了。更重要的是，我现在才高一啊，不说能不能服众的问题，就是我要上学的，也没时间天天上下班啊。”  
“哎呀，怕什么。创意总监嘛，想到什么好点子的时候写成文件拿过去就是了。再说了公司创意部又不是你一个人，公司的推广又不是让你一个人全然搞定，也可以等他们拿出方案来了拿到你这让你拍板就是了。”对于王思妤的担心，吴芳颇为不以为然。  
“可是总要跟他们见面的，别人一看总监居然是比他们小一圈心里怎么想？芳芳，你就这么迫不及待的看我或者看他们尴尬地样子么？”王思妤脸黑黑地说道。  
呃……是这样啊！吴芳一拍手，这才感觉自己欠考虑了。一心只想这如何保持跟王思妤的距离，却忘了根本性的问题。  
“要不思妤你做个隐形的总监？”吴芳试探地说道。  
“一个形同虚设的总监有意思吗？”王思妤苦笑道，“芳芳，我怎么发现你现在好幼稚？”  
“我变得幼稚，不都是因为你么？难道你不明白我这么做的原因吗？”吴芳喃喃地说道。  
“你说什么？”王思妤没听清追问道。  
“没什么没什么。呵呵……”吴芳连连摆手。  
王思妤甩了甩打印纸说道：“芳芳，你的好意我心领了。这个我拿着，我想想好了。最近也不是没事做，快要期中考试了要复习，你又要我做什么晚会主持人也要好好训练训练才行，至于到力扬集团任职的事……我考虑考虑好么？”  
吴芳无奈道：“也只好这样了，我也再想想怎么个操作更好好了。”  
当天下午王思妤跟王振说起了吴芳找她说的事，王振将转让合同看过之后表示不理解就是不理解：“你说这吴芳这么做到底什么意思？真搞不动这些富家女的想法，老喜欢把钱往外扔有意思吗？我怎么感觉她像是上辈子欠了你似地。”  
王思妤一顿，这其中真正的原因她能向王振说么？  
跟他说，其实是她喜欢自己？好嘛，王思妤有膝盖都能想得到王振肯定不会产生什么好想法，原来这吴芳其实个拉拉！？好得很，出于对妹妹的保护，以后还是断绝她们的来往好了。  
虽然王思妤觉得真正她要做什么的话，王振倒是阻止不了。可让人担心总归是不好的。大家做朋友好好相处就是了，何必让王振对吴芳的感官变差呢？  
“呵呵，谁知道呢。这个，你怎么看？”王思妤笑着指了指他手中的纸说道。  
王振道：“这个就要看你自己怎么想了。觉得自己能做得了，想做就做了。咱们也没道理将钱往外推不是？”  
“我这不就是怕自己做不了么？创意部门是干嘛的都不知道，直接过去当管理这不扯的么？”王思妤无力道。  
“对于你明白的，我们就去学习去了解就是了。反正也不急于答应，先晾着吧。对了，不是说要去找丁松么？今天上午我跟他约好了，你跟我一起去么？”王振将打印纸交还给王思妤说道。  
王思妤接过，道：“去，为什么不去。哎，觉得最近做事越来越不靠谱了，纷纷杂杂什么事都得靠自己想，没经验做起来总感觉好紧张。”  
“你这还不是自找的？哪个高中生会像你这样的？”  
“我是想啊，现在紧张点，以后真正要独立生活了，就不用那么紧张了。谁一开始就会有经验的还不是从摸索过来的。”王思妤将打印纸收进包包里，坐到了电动车的后座。  
电动车发动出了校园，朝着花鸟市场的方向驶去。  
开着福特上学的YY王振到底还是没将之变成事实，二B炫富这样艰巨的行为还是交给大脑残疾的人去做就好了。就连王思妤在生活上也没什么改变，依旧是每天做在电动车的后座来来往往，在她的计划中，想象的极限也不过是王振毕业之后将电动车留给她使用罢了。  
就连衣服首饰以及各种娱乐都是没有去消费，就好像那张多出两百多万的银行卡不存在一般。  
这样的心态最好不过。懂得生活的人都会保持着自己一定的生活规律，不会因为财富的变动而随时去改变自己的生活节奏。  
冬季的来临，天黑得比较快。  
当王思妤王振赶到丁松家里的时候，天已经擦黑了。于是王振先打电话跟家人请了假才进了丁松的屋。  
胖子这家伙可不管你天崩地陷，手里有了钱……据说也有一百五十多万。这可是他家靠吃租子几年的赚头，可够他在他老爸老妈面前牛逼了的。只是他老爸老妈又不知道跑哪旅游去了，还没来得及去牛逼那么一把的……丁胖子就在家里的客厅摆了两桌麻将桌，自动洗牌的那种，崭崭新！看就知道是他新买的。  
客厅里乌烟瘴气，一干大叔大妈那叫一个热闹得稀里哗啦一塌糊涂，男的叼着烟，女的有的怀里还抱着织了一半的毛衣，不时往桌上扔一张‘白板！九筒！么鸡……’之类的，若是有人来一嗓子‘胡了！’那肯定围观党呼啦一声全凑上去看热闹了。  
牌打得不大，王思妤能看到桌子上摆的最大的票子也不过是二十的，五毛一块的居多。可天气冷，大家也就图个开心悠闲。开着的客厅门，老远都能听到他们的人声鼎沸，热闹得很，外面灌进去的冷风在这样火热的气氛中早已经显得微不足道。  
丁松看到王家兄妹进了屋，二话不说就将牌推了：“算我点了大家的炮，拿起买烟抽去。叔，看你眼馋了半天了，来来来，撮一把。”他将一堆零散的票子散给三家就站起身来，围观党之一的某叔马上替补了上去。  
“上去说吧，这闹腾得很。”胖子踢啦着毛毛拖跟王振兄妹说道。  
“好啊！”两人早就对客厅的环境皱眉不已了，一口就应了下来。  
丁松家的二楼还有个小型的会客室，说白了就是自己家人玩乐的地方。三人在椅子下坐下，王振跟胖子寒暄了一阵后，王思妤开口道：“把股份卖了之后，你就天天在家打牌骗大叔大妈的钱？”  
丁胖子不好意思地说道：“休息一段时间嘛，钱是赚不完的，慢慢来慢慢来。”  
“德行，当初你可多牛逼呢，说什么绝对不像你爸妈那样吃租子养膘子，可现在你跟你爸妈当初有什么区别？”王振毫无客气地打击道。  
丁松不好意思地挠头：“这不没项目么？原本是没资金，很多项目想做做不了。现在手头上有点钱了，可忽然发现好像做什么都有人做在先了，咱凑热闹上去不说能不能做好，最起码做着没意思。”  
现在城市的发展越来越快，生活节奏也越来越快，对于很多人看来，确实会觉得入目的行业几乎都有人做了，自己怎么都是拾人牙慧，吃点剩菜，对于心头大的人来说实在是难以接受。  
“对了，这么急着找我有什么事么？”丁松起身，照例给二人各自送上了一罐可乐。  
“看把你闲得蛋疼，给你送项目来了。”王振喝着饮料用一种带着**地与其说道。  
丁松顿时两眼放光：“哎哟，你们可真是我的财神爷。这回要胖哥我做什么？先说好了，来钱有原先咱们干的快么？”  
王思妤笑了笑道：“哪有那么多赚快钱的路子？有原先那么简单的我的本钱都够了，还早你干嘛？”  
“真是遗憾，我还以为还能短时间内再捞一把大的，到时候把我老爸老妈震晕过去。”丁松撮弄着下巴的肥肉说道，忽然想起王思妤真正的意思，不由张大了嘴巴：“你的钱都不够？那得多大的生意？”  
胖子原本隙缝一样的眼睛瞪得滚滚圆，怎么都透着一股子喜气，王振兄妹相似一笑，最后还是由王振开口解释道：“胖子，还记得十月的时候我跟家里人说的计划么？现在我老爸跟力扬那边谈好了，近期在朔日县那边的工程就要破土动工了。你也知道朔日县是个什么境况，要拿到桥头的风水宝地可不容易，我家还有其他的几位股东凑了将近千万的资金，仔细算算都还是不够的。最近我爸他们商量着，准备让出一成的股份融资，虽然蛋糕要多出一个人来分分，可至少先让蛋糕做大了起来才行。”  
“你的意思我明白了，你的意思是我们来买下那一成的股份？”丁松恍然道。  
王思妤再一旁下结论：“没错，就是这样。不过出于一些原因，你懂的……我跟我哥不想让家里人知道，所以我们只能找个信得过最好还有点资本的人参与进来。仔细想想丁松你是最合适的了。……我的意思的，丁松，你来做那个酒店的新股东吧！”  
第九十五章又见亚当夏娃  
“胖子，可能你要失望了。”不等丁松说话，王振便开口解释道，“做酒店的话，投资比较大，而且赚不到什么快钱。要像力扬装材那样在短时间内就能赚取大量财富是不可能的。但只要经营得当，收入方面还是可以达到一定稳定性的。我爸还有几位叔叔，对朔日县的市场期望值相当的高，都是确信在榕树林酒店成功运营之后所产生的财富。但是做实业的，面对建设周期跟成本收回的周期都相对比较长一点，所以要找个肯耐心等待的股东不容易。我们兄妹俩也非常看好朔日县的发展，也想为家里的事业出一把力……哎呀，总之就是说，哥哥想拉你一把，就看你乐意不乐意了。”  
要是王振是个老油条，肯定不会这样和盘托出。但大家的年龄相当，都是年轻人，直白地说出来，反倒更容易沟通。  
丁松想了想两人的话，觉得倒也不是不能接受。总想着赚快确实不现实，要钱都那么容易赚的话，怎么还会有那么多人在做实体产业？那是可遇不可求的。  
想了良久，丁松才迟迟疑疑地说道：“两位财神爷，不是胖哥信不过你们，也不是胖哥没耐心。只是你们这么一说，就要我把钱投进去，心里实在没底啊。原本对装修行业不了解，好歹有个吴芳可以确保无失，现在又是我不了解的酒店业，冒冒失失地就投钱进去……这个……”  
王思妤跟王振相视一笑。  
他们早就料到这情况了，跟胖子的关系虽好，但凭他们的一番话就要别人将自己的老本掏出来哪有那么容易？之所以等了十来天才过来跟胖子说事，也是要做好一些工作才行。  
王思妤从自己随身的包包里拿出一叠文件递给丁松，道：“胖子，你这么说我们都懂。也不是马上就要答应，至少在酒店建设的前几个月资金方面都不会有什么问题……嗯，至少可以再给你三个月时间好好考虑的。这是完善版的酒店计划书，还有市场估计报告，还有些当地酒店的一些资料，你有空可以好好看看，对这方面有个大概的了解之后再着手考虑也可以的。”  
王思妤给丁松的文件自然都是一些复印件，丁松接过后随意瞄了几眼，这玩意不是一时半会就能理解透彻的，于是接过后就放到一边。  
“我会好好考虑的。”丁松郑重的表示道，“反正有钱赚胖哥当然不能把财路往外推不是。就是佩服你们兄妹俩啊，怎么想法那么多？以后你们粗粗的大腿多伸过来长点哈，胖哥我就想抱着求生存呢。”  
“胖子你就这点志气，不打算管点事吗？”王振道。  
王思妤补充道：“就是，如果只是拿着股份等着分红的，一开始力扬集团的股份绝对比酒店股份好使！”  
王思妤话音刚落，空间为之一静。  
力扬装材于力扬集团，是一个遗憾。却是不得不面对的遗憾。说起这个倒是郁闷事一件，王思妤见气氛有些不尴不尬地，赶紧又道：“吴芳说你很有成为职业经理人的潜质，你不打算朝这方面努力下么？”  
丁松也乐得话题岔开去，道：“她太抬举我了。我就怕自己做不好拖了大家后腿啊。”  
“什么事都商量着办呗，久而久之熟悉了有了自己的一套了就什么都好做了。”王思妤对于胖子的担心有些不在意。  
“OKOK，到时候再说吧。先让我考虑清楚先，至少看完你给的这些东西有个了解先。”丁松投降道，“真羡慕你们兄妹俩，能做这做那还能读书。阿振，明年高考之后你要是考上了，都要去桂市之外读书了，现在亏得你还能这么折腾。”  
“我这不是陪着她疯么？”王振指着妹妹说道。  
“喂喂喂，我这是疯么？我这是一心想做点事，落你们眼里我就是胡闹啊？”王思妤表示抗议道。  
“可不就是，哪个高中生像你这样的？”王振道。  
“好吧，我胡闹都能胡闹出钱来，你呢？胡闹一个给我看看？”王思妤不屑道。  
“哥不是胡闹的人。”  
“你胡闹起来不是人！”  
“有你这样说哥哥的妹妹吗？”  
“有你这样埋汰妹妹的哥哥吗？”  
兄妹俩大眼瞪小眼，谁都不肯让步。丁松乐呵呵道：“好了好了，你们俩要闹回家闹去，别在胖哥面前秀你们兄妹俩的亲昵啊！”  
“关你什么事了？不服气你跟你妹妹闹去啊。”王思妤王振异口同声道。  
丁松小声委屈道：“我又没有妹妹……”  
“叫你爸妈制造一个去，你爸扮演亚当，**表演夏娃……”王振顺着就说了下去。  
丁胖子干脆不说话了。  
……………………  
让丁松考虑投资的事王思妤跟王振都没多上心，甚至连拿给他的资料都是拿现成的复印好就拿过去了。这是因为他们考虑过很多问题，以几个少年人的年龄要取信一干家长不是那么简单的事情。王思妤也是尽尽人事，能不能成倒是两说了。  
也由不得王思妤去想那么多，因为期中考试就要来了。  
上次国庆之后的模拟考试被‘后辈’压了一头的王思妤可谓记忆犹新。明明掌握得更多名列第一都是可能的，但是，自己明显在知识的运用方面不够灵活因此还是被一些人压住了。  
十八中的期中考试跟抽风似地，不像别的学校那样会在每个学期的第十周进行，而是看校领导的心情。没办法，谁叫平时模拟考多得跟吃饭喝水似地呢？才是高一，开学到现在十一月底，就进行了不下四次模拟考，都是全年级性质的，如今忽然说又要期中考，也只是老师想找个合理点的理由再次来个模拟考，顺便有个记录的成绩罢了。  
期中考很多人是不放在眼里的，没办法，又不是到了决定胜负的时刻，加上习以为常，想紧张也紧张不起来啊。  
王思妤不大一样，一开始就是奔着保送的资格去的。出头鸟虽然容易挨打，可是这种事你要是不能冒出个头来让校方随时关注你，那你一点资格都没有了。只要做好自己，倒也不怕别人诟病。  
期中考的前两天，王思妤抛开了种种思绪去研究现阶段高一可能出现的考点，真正成了一个书虫了。  
王振不知原委，只看到妹妹又忙又累似乎一点休息的时间都不给自己。心里怜惜，就在王思妤休息的当儿进了妹妹的房间，对正是闭目小息的妹妹劝慰道：“小妹，你有必要把自己搞得那么累吗？整天考虑这想着那，现在店铺又转出去了，本该清闲一下了，你却又要把自己累得跟什么似地。期中考而已啦，说是影响排名，其实对高考一点屁影响都没有，你放轻松些吧。”  
不敢让自己停下来啊。我怕自己停下来，就会去想很多不该想的东西。比如说……我现在是个女生，而且，还是自己的妹妹，而且，还不是亲生的……之类的……光是提起这个念头，就会感觉到辛酸。  
我只有不断去努力，不断去证明自己的存在，我才能觉得自己不是活在虚幻中。  
只是这样的话王思妤却只能放在自己心底子最隐秘的一处，嘴角不经意间划出一道苦涩地笑容，用另一种方式来解答王振的问题：“没办法，我也以为没有了店铺能清闲一点。可是这不每天还要去校广播室么，还要谋划丁松那边的事。下个月月底的时候的元旦晚会，各个班级都在出节目排练了，我还得去当主持人，也要多训练。凑巧现在又说要期中考，以前时间紧没怎么复习，这不临时抱佛脚么？等期中考过了，就能清闲下来了。”  
“是那样才好！”王振摇头叹息，“吴芳给你的新合同，你不同意也不拒绝，是不是还在考虑？”  
王思妤微不可查的点了点头：“嗯，确实。有个好的学习平台比自己去打拼掌握的知识快得多，机会难得实在不想错失良机。可我又是觉得，自己没有去坐那个位置的才能，与其尸位素餐，不如不去。我想，能不能找个折中的方式，既能学到东西，又能不影响吴芳家公司的工作。”  
看着满面倦容地妹妹，王振既佩服又怜惜。妹妹做的事，自己或曾想过，却从来没有去付出过行动，也从未想过自己能够做成功。而妹妹想到的每一件事，她都会认真去做，全身心地去投入，并且似乎每件事都有了不错的结果。  
他无法去理解她的那种执着，只知道相比之下，自己心底里藏着一丝自卑。  
妹妹从初中毕业后以优异的成绩进入市重点第十八高中，在之前分隔两校，他还不能理解她的优秀。但是在同校之后，年仅十六岁的妹妹表现出惊人的才能！  
学习成绩优异，能在校会上侃侃而谈，能自己经营公司店铺，能够为家里出谋划策，更为自己赚取了别人或许一辈子都赚不来的财富。  
而自己呢？自己再相同的时间里做了些什么？没错！酒店的计划书是自己做的，但是提出这提议来的，依旧是自己的妹妹！  
自己或曾想过，通过家长的先行一步，让自己再将来更加靠近自己那可笑的酒店制霸全球的幻想。但是，自己在没人坚定自己信心的时候，始终都迈不出那一步。  
甚至，若是没有小妹的劝慰，自己甚至连学业都放弃了！  
仿佛自己所有梦想的起源，都在自己妹妹高中之后变得无比的清晰明朗起来。  
可是，就是这样的妹妹，实在是太累了。几个月以来，王振从来没有关于妹妹玩乐的记忆，忙忙忙，一直是忙，除了洗澡睡觉的时间，他从来不曾看见过妹妹清闲的时候，手边永远有着做不完的事。  
这样的生活，在他看来，比之苦行僧也不过如此了。  
心中默默地叹息，不知道什么时候，他站到了妹妹的身后，两手为她轻轻揉捏着肩膀，只是希望通过这个小小的动作，希望能让她感到自己肩膀上的负担能够变得轻一些。  
第九十六章心若怜惜  
王振下手轻重拿捏得当，王思妤微眯着眼睛鼻子直哼哼，那模样是享受极了。  
看到卓有成效的王振心中大为快慰，低头看到王思妤嘴角舒服的笑容，确认了妹妹的心情不错，于是便开口道：“小妹，吴芳的提议，拒绝了吧！”  
“你……你说什么？”王思妤猛地睁开眼睛，仰头看着王振诧异地说道。  
妹妹晶晶亮的眼眸，娇俏的鼻子，粉嫩欲滴地红唇对着自己，王振忽然有种弯下腰去亲吻的冲动。理智告诉他事不可为，王振吃力地压抑着自己心中突如其来的疯狂的冲动，赶紧微微仰起头望向墙角，却是不敢再正视自家小妹了。  
“我说，吴芳的那份合同，还是不要接受了。”王振说话的时候，感觉嗓子里一阵干涩，却偏偏有种想要吞咽地感觉，难受至极。  
“为什么？不是件好事么？”按王思妤对他的理解，他也应该知道，如果接受的话获益的不仅仅是她个人。  
“可以的话，我甚至想让你连广播室的工作都推辞掉。”王振得寸进尺地说道，“小妹，你不觉得自己现在太累了么？你才十六岁，实在是没有必要把自己累垮掉。我们都还年轻拼得起没错，但是这样下去，我就要开始为你的身体担心了。”  
身体……身体已经不是原来的身体了。这样的身体不是自己想要的，垮掉就垮掉了吧。等拼够了，习惯了，一切就好了。  
王思妤心中想着一套，当开口的时候却是说：“没事的，也就一阵子而已，过段时间就好了。”  
“你觉得我应该相信你么？”王振苦笑，“小妹，你这段时间以来，我都不记得你有清闲的时候。”  
王思妤一愣，仔细想想确实如此。日子比以往来的充实的同时，却不经意地在王振的心目中成了工作狂了。  
看到妹妹无言以对，王振续道：“没错，多接触一些高层次的东西更容易学到东西没错。但是小妹你别忘了，很多东西并不是你学会了就能在现阶段发挥出来的。与其现在去浪费精力，不如将精力集中到眼下力所能及地地方去，你会发现你收获得更多。人这一辈子，最重要并不是为自己赚取了多少东西，而是，是否在适当的时间里，去珍惜了自己应该珍惜的东西。”  
王思妤沉默着，细细^嚼着王振的话语。  
就像是河流的分支，一条或许流向大海，一条或者流向湖泊。哪怕同属本源，目的地的不同，让他与她也变得不同。  
比起王思妤拼命地想为自己争取着一切，为了证明自己的存在的时候，王振更为珍惜眼前的人和事。曾经他珍惜幕青青，但是他依旧失去了他。  
不是不珍惜，而是人每当失去后才会倍加珍惜。  
王振无法理解王思妤的那种坚持。  
王思妤却明白王振的执着。  
良久，王思妤开口苦笑道：“我找不到放纵自己的理由……其实，我只是害怕，如果我停下来，那我……还算是什么？”  
“不用算是什么，你只要明白，你是爸妈的女儿，我的妹妹，这就足够了！”王振郑重的回答道。  
王思妤歪歪仰着脑袋，看着那熟悉侧脸，半晌，她幽幽地叹了口气：“好吧，我明白你的意思了。”  
…………………………  
期中考试从周三开始，在王思妤看来，跟平时里突如其来的各种模拟考试没什么不同。只是将年级的规模扩大到全校罢了。  
校园的宁静维持到了周五的时候才结束，刚期中考试结束的时候，已经到了十二月二号。周五最后一门科目的考试，无数学生提前交卷，为的就是早一步回家。期中考而已，放在心上的没几个。  
王思妤以为自己做题已经够快了，但是当她提前交卷完毕之后，才知道自己慢了不是一点半点。  
“你在这等多久了？”高一五班的门口，王思妤对等待已久的吴芳问道。  
“没多久，还不到十五分钟。”吴芳勉强笑道。  
王思妤一下没注意到她的异样，撇了撇嘴道：“那么快，你有那么厉害么？别告诉我你都没检查的。”  
“有什么好检查的，又不是最后冲刺，交白卷都没事。”吴芳无所谓地说道，脸上一点笑容都没有。  
王思妤迈步往王振停车的地方走，一边说道：“这么早下楼，找我有什么事？”  
“思妤……”吴芳一把拉住她的手腕，带着点可怜兮兮地音调说道：“今天……不要急着回家好么？”  
“啊！？”王思妤这才注意到吴芳神情地异样，道：“芳芳，你怎么了？”  
“我……哎，陪陪我好么？求你了……”吴芳央求道。  
不明所以地王思妤看吴芳表现出从所未有的可怜无助，不由动了恻隐之心，想了想道：“好……吧。”  
也估不准王振是否搞定了试卷，这会子时间还算是早的。于是王思妤给王振发了条短信让他自己先回去，自己有事先跟吴芳走了，这才跟吴芳出了校门。  
“去哪？”王思妤出校门的时候问吴芳。  
“去基地吧。”吴芳说道。  
基地？王思妤一愣，这才想起开学不久去过的那个出租房，那些富家女租下来玩乐的所在。  
“买些菜去做么？”王思妤只当吴芳是想吃自己做的菜了。  
“不用了，叫外卖吧。”吴芳拒绝道。  
不一会，两人到了女生的秘密基地里。  
阔别此地日久，王思妤再次到来的时候，想起那日正是跟吴芳的紧密接触地开始。几个月过去，说过的那些话，做过的那些事，仿佛就发生在昨天一般。  
只是不同的是，王思妤现在更为适应了自己的身份，而且，如今的身家业达百万，对未来充满了信心的她，对身边的吴芳，不再是当日如地狱中仰望天堂般的仰视。  
而吴芳，也不再是她记忆中那个洒脱高傲眼界宽阔居高临下的吴芳，只是一个普普通通地充满着青春期冲动与迷惘的女孩罢了。  
吴芳进了屋，也不在客厅坐下。而是直接回了那个专门为了她准备的房间……据说吴芳每天午休都会来这个地方，床铺上的被子也是没有叠好，看起来乱糟糟地，但却散发着女孩子独有的气息。  
如今看来这个房间还是很简单的，一张床，一张电脑配套的桌子，外加一张椅子罢了，简简单单，若不是房间里处处散发着女孩子的气味，谁也看不出来这是一个女孩子的房间。  
吴芳进了房间，王思妤有些担心吴芳的状态，于是也跟了进去。  
看到那张床，王思妤就想起当日被吴芳按倒的情形，再没来由地想起王振按倒自己说的一句话：总有一天，你会以这样的角度看着一个人……  
那种感觉很奇妙……但是王思妤并不觉得那是一种享受。  
摇了摇脑袋，满头青丝乱舞间，王思妤将纷乱的心思甩将出去：“芳芳，到底发生了什么事？”  
吴芳躺倒在床上，痴痴地看着天花板，明明喊王思妤来陪自己，可在早黑的十二月，让她身上再也看不到一点光芒，就像是她独具的那种耀眼，在那时统统都遗弃了她。  
许久得不到回答的王思妤，只得没话找话地说道：“对了，芳芳，那份合同我实在是无法接受……你别误会，我不是不满意待遇问题，而是我何德何能去坐总监的位置？我连我自己的事都处理不完……而且，我实在太年轻了，许多事没有经验，一下子被架到那么高的位置，做好了自然没没问题，就算是不被认可别人也没话说。可要是因为我不懂事出了一点点差错，影响的人实在太多了……我不想去害了人家。所以，芳芳啊，你的好意我真的心领了，什么创意总监的位置，我实在是无能为力，先将高中生的本职做好先吧。让有才能的人去做，对芳芳你来说，或许是更好的选择……唔，这是我个人的问题，芳芳，你不要有什么想法啊。”  
这话说得，好像不接受就是对不起别人似地，明明是吴芳给她送钱来着。  
这吴芳也真是，赶着上趟地给人架天梯，看似给人送钱，也不怕别人下不来台。也不知道，其实这是在为难人家呢。  
王思妤的拒绝，原本希望能够挑起另一个话题。但是她却发现因为自己的话，似乎让气氛更加凝重了。  
“思妤……你真好……你总是这样为别人考虑么？”吴芳喃喃地说道，若不是在这个空间，这个时间足够安静的话，王思妤恐怕连听都听不清她说了什么。  
吴芳低落的样子，落在王思妤的眼中，王思妤居然察觉到自己的心脏猛地一抽……那是种心疼的感觉。  
从来都是吴芳在帮助自己，哪怕自己可能一无是处，可她依旧选择信任自己，将一切可以给自己带来希望的机会让给自己。  
从王振撞了吴陆奇的宾利，到力扬装材的由来，到广播室中的鼓励，到让自己去当元旦晚会的主持人，到力扬装材的易主后的帮助，再多最近那份送钱送职位的合同……点点滴滴，一切的一切，吴芳都在有意或无意地给予自己各种各样的锻炼或帮助。  
而这一切，王思妤实在无法想象得出自己能够用什么样的方式来回报她。  
回报这个貌似坚强，其实放纵任性的女孩。  
‘王思妤’生日的那天，让王思妤明白吴芳这么做的理由。  
第九十七章而已而已  
“等……等等！”王思妤惊道，“芳芳，你什么意思？到底发生了什么事？”  
“思妤，你没看新闻么？”吴芳喃喃地说道，“广造建筑的老总跳楼了……”  
“啊？”王思妤张了张嘴，然后莫名其妙地问道，“这有什么关系，跟你家有关系么？”  
吴芳嘴角滑出一个苦涩地笑容：“你说呢，同样是做房地产的，现在政策不好，都把人逼得跳楼了。哎，建楼房建楼房，建到最后，就从自己建的最高的建筑上跳了下来……现在我看到我爸每天都好忙，经常一连两三天下来只睡几个小时。我妈已经往省城跑了，到外公家看看能不能找到解决集团问题的办法……虽然他们都不跟我说集团到底出了什么事，可我又不是傻子，怎么看不出来问题已经严重到什么地步了。”  
“可是，力扬集团不是好好的么？电视里还有到处的广告不都在宣传力扬的么？情况或许没你想象的那么糟糕，你不要太担心的。”王思妤安慰道。  
吴芳摇了摇头：“哪有那么简单，如果真的那么好解决的话，我爸妈怎么还会那么忙？”  
“力扬装材不是让力扬回收了么，现在装潢业那么兴盛，你家摊子也铺开来了难道还不能平衡损失么？”王思妤不解，装材行业的兴盛伴随着房价的下调无比繁荣，以力扬合集团之力，更是应该赚得一塌糊涂才对。  
吴芳撑起身子，正视王思妤道：“收不敷出啊。以前拿下两个政~府规划区域的建设，榕树林跟北门广场，那时候全集团上下那个沸腾啊，都说是两三年奖金算是赚出来了。可是现在不断的贬值，偏偏政~府规划的建设合同上都有工期限定的，还不能停下来。现在每卖出一套房子，就要亏损；每多坚持建设一天，依旧是亏损。  
银行贷款方面据说还好一些，还有半年的缓冲期……装材方面赚了没错，可现在还能盈利的部门只剩下物业跟装材了。可是物业一个小区一年也不过赚个两百来万，一开始就是作为附赠性服务的……你说，要撑起集团的多线建设怎么可能啊！”  
王思妤听后一阵无语，这已经是超出她理解的范围了。  
但是，这时候的吴芳显然不需要她真的能听懂什么，吴芳所需要的，仅仅是一个贴心的听众罢了。  
人啊，一辈子能找个能够放心倾述的朋友不容易，吴芳应该很庆幸自己有这样的一个朋友。  
而王思妤，适时地给吴芳来了个承上启下：“不会吧。房地产那么赚钱，难道力扬这样大的集团，连应急的钱都拿不出来么？”  
吴芳解释道：“哪里是那么简单。别的公司我不知道，或许他们可以有足够的资金撑住，到时候抛售完了拿个剩钱转行或者养老去。可是力扬不行啊，我爸从一开始什么都没有，就是一点点的滚雪球做大起来的……举个简单的例子，就是我爸有颗芝麻的时候，就将芝麻抵押出去种花生，有花生之后还了芝麻再拿花生抵押出去种荔枝，然后是苹果……最后呢，就成了西瓜这样的大家伙……  
可是呢，这西瓜还没成熟呢，藤却要枯死了。为了避免西瓜的损失，紧急去种哈密瓜来平衡损失……但，哈密瓜也不是那么容易成熟的啊。只能多施肥、多洒催长素……那都需要投资的啊！可现在钱从哪来？开装材店也是要本钱的啊，没有押金，谁肯给你送货？你不可能指望每个客户都预付款的吧？思妤，装材店咱们也做过，你懂的撒……”  
王思妤一愣，却是说不出话来了。  
家家都有本难念的经，就算吴家在外人看来风光无限，即使是如今房地产的政策不好，犹有余力去开展新的业务。这可不只是瘦死的骆驼比马大那么简单。  
而实际上真的有在电视中广告中呈现的那般么？在那看似辉煌的背后，需要有多少人劳心劳力的人来支撑？这就不足为外人所道了。  
“那……芳芳，你也不至于这个样子。这只是一时的嘛，那么多人在奔走，肯定会出成效的，你不用心急……心急也急不来啊，很多事情，不是以现在的我们就能够帮得上忙的。”王思妤无奈地说道。  
“我也知道。可是，就是因为这样，我才觉得自己好没用……以前呢，觉得自己什么都无所谓，还觉得老爸的事业才会让我觉得好拘束，让我身不由己失去自由，连一个真心的朋友都交不到……可是……可是，现在老爸的事业真的举步维艰的时候，随时可能失去的时候……我发现自己……我发现我好害怕，以前的朋友可能没有真心的，但是至少还有朋友，我得承认，也因为老爸的事业，我也过着物质上比起一般人优越得多的生活……要是我老爸也像广造的老总那样……我简直不敢想象到时候我会变成什么样……”吴芳自嘲般地说道。  
很多东西要失去才懂得珍惜，平时里不以为意，可当要随时离自己而去的时候，人们就会害怕，就算是吴芳，也不过是一个不满十八的少女罢了。那种仍旧无法自力更生，对未来的彷徨，依旧会让她患得患失，依旧会让她害怕。  
“你放心吧，一切会好起来的。”王思妤已经无话可说。  
“希望如此吧……”吴芳勉强支起身子。  
“别担心，就算是事情到了最差的一步，我还是会陪在你身边……我这还有不少钱，至少还可以让你过上不错的日子。”王思妤低低地说道。  
她感觉自己欠吴芳的，但是她绝对不希望以这种方式来回报她。  
只是，她想想自己能做的，也只有如此而已而已……（鲁前辈……）  
“你养我么？”吴芳感动道，“思妤，你真好……”说着就想去搂王思妤的腰。  
王思妤却一闪身避了开去：“芳芳，别这样，我挺怕你的。”  
吴芳无奈的摊摊手：“好吧……思妤，饿了么？我打电话叫东西回来吃吧？”  
“不了，我还是回家吃吧。太晚回家我家里人会担心的。”王思妤拒绝道。  
“思妤，留下来陪陪我好吗？我家里人都忙，一个家人都没有，空空荡荡地好冷清……我，我害怕……一点都不想回去……”吴芳央求道。  
王思妤有些哭笑不得，吴芳一次次的改变自己，见识了她无数种面孔之后，她已经不知道她真实的她到底是什么样了。  
那可怜兮兮地模样，到底还是让王思妤心里一软，犹豫一阵后答应了下来：“好吧，你去叫外卖吧。我打电话跟家里人说一声。”  
吴芳总算露出一丝高兴的笑意，也不打扰王思妤跟家里人通话，拿着手机去了外卖去了。  
在外面送来的时间空档里，王思妤打开了房间里的电脑，在桂市生活网的生活频道搜寻着自己想要的信息。  
“思妤，你这是干嘛？”吴芳坐到她的身边好奇地问道。  
“现在房产业低靡，可要把人逼死也不容易。不是都说房地产赚钱快么，那么大的树就算是倒了，地底下的盘根错节至少还能等来年开春发芽的，广造建筑的老总会跳楼肯定是事出有因，我要把它找出来，免得芳芳你无谓地担心。”王思妤侃侃解释道。  
“思妤……”吴芳又有了些小感动。  
王思妤没理她，专心致志地查看网站。  
好一会之后，终于找着了有用的信息。  
“芳芳，你看看这个……”王思妤拉出一条新闻后面的跟帖对吴芳说道。  
吴芳闻言凑到屏幕面前，仔细地看了起来。  
几分钟后，还是王思妤先开口说道：“明白了吗？广造建筑想搭上新城区开发的顺风车，早早的就到了规划地点边缘的地带圈地建楼房。现在市场一下变得低靡，新城区计划戛然而止……可怜那地方如果不是政~府规划的话，就是一滩乱石堆，广造的楼房建在那鸟不拉屎的地方，给鬼住呢？好嘛，原本想抢先登陆待价而沽的好事，现在变成了烂摊子，在银行欠了一屁股债务，过去的楼盘又卖得越来越廉价，又没有新的进项平衡开支，想不死都难。  
可芳芳你家的力扬不一样啊！所有的工程项目都是在城市的主旋律中心，无论政策怎么改变，政~府都不可能停止旅游规划跟北门的城建规划，只要放慢一点工程节奏，等风波停息，以后就是再贬值也贬值不到哪去！想在这些热门区域发展的商家可多，力扬到时候完全还有余力去待价而沽。再说了，就算到时候只能保本，力扬装材到时也发展起来的，也平衡了卖房的损失……又不是不清楚力扬模式的装材经营，本钱完全在承受范围内啊。吴叔叔还有婶婶忙是忙，至少都还有得忙，说明嘛，路子还是不少的。完全没到最糟糕的地步嘛。”  
王思妤说到最后，给下了个带给吴芳信心地结论：“所以啊！与其没有了解就去担心害怕，不如好好的去发现事实的原委，不知所谓的伤心适可而止吧。”  
第九十八章一秒钟心悸  
其实王思妤跟吴芳的想法是两个极端。  
王思妤身在局外，对力扬的理解肯定是不如吴芳的。但正是因为吴芳的了解，所以她才会担心。越是理解，越是害怕，她看到的只是一个陷入泥潭人人焦头烂额地力扬，于是她去担心去害怕。  
但王思妤不同，她所看到的力扬，是一个为了规避风险力图保身甚至是再进一步的力扬，集团的每一个分子，都在为力扬的存在而奔走，这是一个充满活力向心力的团队。有这样的一个团队在，只要不出什么决策性的大问题，力扬在未来依旧可以存在下去。  
虽然看问题的方式不同，但王思妤的话多少还是给吴芳带来了莫大的安慰。  
人就是这样，只要前方出现了一丝的光明，哪怕身后是一片黑暗，也会不由自主的朝着希望前进，这是人的本能。  
吴芳亦是如此，王思妤的话，到底让她的眼中出现了一些神采。  
“或许你是对的吧。”吴芳叹了口气说道。  
“我说的，肯定就是对的！”王思妤自信满满地说道，希望自己的这份自信，能够传递给吴芳一些般续道：“芳芳，拿出你的洒脱来，哪怕到了最糟糕的地步，也不要让别人为你担心，好吗？”  
吴芳一愣，忽然想起王思妤口中的自己是怎样的来。  
自己这是怎么了？不是下定决心去做一个她理想中的自己么？为什么还是忍不住在她面前表现出自己最软弱的一面？  
不！正是因为在她面前，所以潜意识中，还是希望用自己最真实的面目去面对她吧。  
吴芳心里想这，脸上却极力地扬起一个大大的笑容，想着用一个洒脱的笑，让她不再为自己担心。  
王思妤注意到了她神情的改变，微笑着摇了摇头，吴芳那挤出来的笑容，嘴角却反应着她真实心情的颤抖，实在让她心痛。  
就算是现下的情况，她依旧希望自己不用担心么？  
“思妤，那这么说，你还是可以来担任创意总监了么？”一阵沉默之后，吴芳忽然旧事重提。  
王思妤一愣，没想到吴芳还记得这茬来，不过她还是拒绝道：“不了。现在的力扬需要真正的精英人才，我自认能力不足，现在去拖力扬的后腿实在是不合适。”  
“可是，我已经跟我家臭老爸夸下海口了，说一定能够找到合适的人去坐这个位置。若是你拒绝的话，我实在是想不起还有谁能来顶替了……那我不是要在老爸面前很丢脸？”  
“芳芳，如果只是丢脸就能解决问题的话，那说明事情还大有可为。你也不用为难我了，要是真的能为你做些什么的话，我早就去做了。只是，那也要我力所能及才行，拖后腿的事我实在不想去做，你就不要再为难我了，好吗？”  
“力所能及么？”吴芳轻声说道，“是啊，每个人做自己力所能及的事就好……或许我也能为老爸做一些力所能及地事呢……”  
“对，就应该是这样！”王思妤一拍手赞道，“芳芳，你比我本事大多了，只要你肯去发现肯去做的话，一点能够做点什么的。嗯……这样，只要需要我帮忙的你只管开口，只要能做到，我一定不会拒绝。”  
说话间，外卖终于送到了。  
王思妤在电脑上选了些欢快的歌曲播放着，才出了房间到了餐桌上。  
两人吃饭并没有说什么话，吴芳显然心思也不在吃东西上，有一口没一口地吃着，也不知道在想些什么东西。  
餐具都是一次性的东西，两人吃过饭，也不用这么收拾……貌似吴芳也不会收拾家务。王思妤将饭盒筷子之类的东西收进塑料袋中，略微休息一阵之后，觉得也没什么事做了，就跟吴芳提出告辞：“芳芳，没什么事我就先回去了。今天晚上你就在这休息没关系吗？”  
“没事，我经常在这过夜的……只是……”吴芳呐呐地说道：“思妤，你就不能留下来陪我一起过夜么？”  
“得了吧，芳芳，你又不是小孩了，至于这样么？不是跟你解释过了么，你自己再去好好了解下，想开了就好了，也没什么事我还是早点回去比较好，免得我家里人担心。”王思妤这恰好电话响了起来，却是王振打过来的。  
王思妤提起装着垃圾的塑料袋接通电话就往门口走去：“……好，行了，我这就要回去了。我说你怕什么啊，就算我在外面住一夜也没什么大不了的吧……好好好，没事，就这样吧。”王思妤挂了电话后对吴芳扬了扬手机，“是吧，我就知道他们肯定会担心的。”  
吴芳委屈地低着头……可偏偏比王思妤身高高上那么一线，那种失落的表情一丝不拉的落进王思妤的眼中，让王思妤哭笑不得，心你说吴芳你弄着一副受气小媳妇的样子给谁看呢？  
“我走了！”王思妤转身去拉门把说道。  
“别走！”吴芳猛地冲过来，从身后抱住王思妤的后腰，紧紧地，似乎用尽了她全身的力气。  
王思妤一顿，门是扳开了锁，但是由于吴芳臂弯的禁锢，却是连一点将门推开的余地都没有。  
吴芳佝偻着身体，将脑袋埋在王思妤的肩膀，鼻尖嗅着她发丝的气味，以及她脖颈间的幽香。臂弯感受着她娇柔地身体，哪怕天气转冷传得比较厚实起来，但依旧让吴芳感受到她的纤细。  
她只是这样抱着她，恍惚间，她却感觉到自己拥有了整个世界。  
王思妤被吴芳抱住的瞬间，心脏没来由的猛跳了两拍。  
这种心悸的感觉，只是在曾经自己拥抱着幕青青的时候才会有。而如今，自己被另一个女孩子拥抱，却依旧给了她这样的心悸。  
王思妤觉得自己从未改变过自己那颗磨砺了十八年的男生灵魂……即使变得安静的她，在他人眼里已然是一个文静可爱的女生……就是因为这十几年的男生灵魂，让她在这心悸的一秒之中知道，原来自己再不自觉的时候，这个名叫吴芳的女生，依旧进驻到自己的心房。  
她是如此坦率地表达着对自己的喜爱，就像用尽了全身的力气一般，要来呵护爱护自己。  
要说王思妤一点感觉都没有，那跟草木有什么分别？  
“芳芳，别这样，好么？”王思妤用空余的一只手，试图去将吴芳的手扳开。可惜吴芳是如此的用力，让她根本无从反抗。  
理智让王思妤清醒，越是想接受吴芳的这份感情，越是要拒绝她。因为……因为自己爱她，所以更要拒绝她。  
爱……她么？爱！王思妤只能用这个字来解释那一秒的心悸。  
因为爱，所以尊重。无论是谁，只要他/她还属于正常人，都是一种错误。王思妤不觉得自己还可以去回应谁的爱，更何况作为吴芳的家庭背景，自己若是用同样的感情去回应，只是一种陷害。  
所以，王思妤没有放弃对脱身的努力：“吴芳，我知道你的心情……真的，那天晚上，其实我也知道，你肯定还记得……对不起……我无法接受你这样的感情，我们……我们都是女生，这样的事是不对的。力扬的未来由你来掌握，不要让他们以及更多的人失望……放弃那样不切实际的幻想，我们只做一对好朋友，好吗？放开我，让我回家……啊？”  
“唔……”吴芳的声音满是呜咽，让王思妤无法挺清楚她在说些什么。  
但是，她分明感觉到脖间传来一阵清凉，然后是一阵温热。  
那是吴芳的眼泪以及亲吻。  
她不想让自己察觉到她的泪，所以选择将泪舔去么？  
不！王思妤很快就发现自己错了。  
吴芳得寸进尺地咬上了自己耳垂，牙齿轻轻咬合着，然后……一个轻轻的亲吻印在她的面颊。  
“芳芳！住手……住嘴！你要干什么？”王思妤只觉一股热血往脑袋上涌，脸蛋热得厉害……臊人啊这是。她开始挣扎，塑料袋掉在地上，汤汤水水的东西溢了出来。  
吴芳的脸，贴着王思妤的耳，她能感受到她的耳朵变得滚烫……肯定是红得厉害。但她并不会因此放开她，恰是她可以向她倾述衷肠的时候：“思妤……思妤……思妤……我爱你……只有你能安慰我，只有你能理解我，只有你不会放弃我……留下来陪陪我好吗？求你了，就一个晚上……我什么都不会做的，就让我抱抱你，好么？求你了求你了求你了……”  
“混……混蛋！”王思妤摇晃着身体，几乎是从牙缝里挤出的声音。  
她无从分辨自己的无力是因为自己这该死的敏感身体，还是因为自己对她犹有怜惜的心，还是因为自己过于的愤怒。  
“思妤思妤思妤……我挨了多少白眼你知道么？被人嫉妒，被人恨，被人嘲笑，认识我的人骂富二代总要扯上我……可是，我出生下来就是这样，我又没去害过人，至于那样恨我么？在认识你之前，我连一个真心的朋友都交不到。看我身边似乎一帮子人热闹非凡，个个都以我为中心的样子……可是，可是谁知道她们心里是怎么看我的？力扬遭了难，多少人不再理我你知道么？就算还肯跟我说话，可我又不是傻子，怎么感觉不到她们话语中的疏离……只有思妤……只有你，才会千方百计是安慰我……”  
“我知道的，我知道思妤你肯定会安慰我的……其实我没那么脆弱，……可是就是想听到思妤的安慰……思妤，只有你的安慰，会让我的内心平静，会让我安心不去胡思乱想。我知道，不是那么容易，你就能接受我这样的爱……可是，我无法再压抑我内心的感受，我只想告诉你我爱你，我爱你，没有什么可以阻止我这样爱你……我不奢求思妤能够马上答应我开始我们之间的爱情……思妤，我求你，我只求你，就在今天这个夜晚，陪陪我，让我抱抱你……好么？”  
吴芳在王思妤的耳边，疯狂地进行她的爱情宣言。  
她无法向全世界证明自己的爱，但是，无论如何，也要让对方知道自己的这份感情。  
随着吴芳的话语，臂弯已经渐渐放松开来。  
可王思妤并没有再挣扎，也没有再为了脱身而执意要离开。  
她知道如果自己就这样离开，那么吴芳将如何悲伤。  
她于心不忍。  
“唉……”良久之后，王思妤长长叹了口气，“你说的，最多只是抱抱……”  
第九十九章哎呀，有基情！  
第二天王思妤醒来的时候，可耻地发现自己如同猫咪一样蜷缩在吴芳的怀里。  
依稀记得刚躺下的时候，就担心过被子的面积不够会挨冷，睡到半夜的时候感觉旁边有个温暖的物体，就情不自禁地靠了过去，由于身高以及身体强度等等原因，醒来的时候就是这个样子了。  
好在醒来的时候，吴芳还在沉睡当中。小心翼翼地抽身出来，先是检查了一下衣物。睡衣是吴芳的，明显长了一截，不过也不是穿出去见人的影响倒不大。衣服还算整齐，也是平时睡醒的时候睡衣的模样，让王思妤安心之余也有些失望。  
该死！我在失望什么！王思妤敲了敲脑袋。  
原本对自己表达过爱意的吴芳会对自己做些什么，结果真的只是抱着她进入梦乡，给了王思妤睡到另一边的机会……至于为什么会跑到对方怀里去，那简直就是纯属意外……王思妤觉得，如果真吴芳真的要对自己做些什么，自己也是无力反抗的，甚至以及作好了放纵一次的机会了。  
反正又不是第一次……只是从用自己的手变成了别人的手。  
仔细想想，要真的发生了什么，恐怕自己以后再也难以抗拒她了吧。  
王思妤褪去睡衣，换上自己的衣服。说起来不知道是什么时候，自己也已经开始习惯穿着女孩子的睡衣入睡了呢。柔软的布料，在这个逐渐转冷的城市里，再入睡之前，就能给自己带来温暖，还坚持着穿着一条小内裤入睡不是亏待了自己么？  
看看时间，还不到八点。对于学生放假的日子里，这算是早的了。  
为吴芳掖了掖被角，王思妤赫然发现吴芳的脸上明明带着泪痕，甚至是枕头都是湿润的，可偏偏嘴角却挂着甜美地微笑。  
王思妤无从想象吴芳在梦中见到了什么，但看起来吴芳醒来后不会在那么颓废。  
当吴芳醒来的时候，王思妤已经离开了。  
吴芳伸伸懒腰，这是这段时间里她觉得睡得最好的一个晚上。但刚醒来的吴芳，发现自己空落落的臂弯，心情也随之空落落地起来。  
不过这样的心情并未持续太久，因为当她来到客厅的时候，茶几上正摆着一份早餐。简单的豆浆油条面包而已，吴芳摸了摸，还带着最后一丝温热。  
若是以往，吴芳多半会拒绝去吃这样的东西。不是嫌弃不够高档，而是在大冷天的吃热乎的早餐才叫舒服，只是一种生活习惯罢了。但是这份早餐，却是她给她准备的‘爱心早餐’，不要说是刚凉，就算冻得像是一驼冰块，吃起来也是美味的吧。  
冷冷的食物梗得吴芳脖子发直，可吴芳的笑容，却从未停止过。吞了口豆浆，顺手抄起茶几上的纸条来，那是王思妤的留言。  
“芳芳，乐观些，别让我为你担心。”  
纸条上只有这简简单单的一句话，却让吴芳的心暖暖地，就连已经完全凉掉的食物，似乎都变得热乎起来。  
吴芳对王思妤的爱，只是想拥有对方，可以让对方紧紧地跟自己在一起，很简单很单纯，并不是说一定要对王思妤做些什么，只要她能够一直一直呆在自己身边，就会感觉到很安心很幸福。说爱，更像是吴芳的一个可以停靠的心灵港湾。  
很比起寻常的恋人，或许吴芳更希望跟王思妤做一对柏拉图式的精神恋人吧。  
………………  
第二周期中考试成绩出来了，王思妤如愿以偿地拿到了年纪第一。  
曾经高考上自己的作文失败，也算事出有因。高考的作文题目经常出现奇葩，让改卷老师都摸不着头脑的比比皆是。但期中考当中学校往往不会出现那种抽风般的奇葩命题，让王思妤轻松搞定。  
紧随其后的，是赵素素这伪萝莉。  
这可让钱若月开心到了极点。要知道学校各大模拟考期中考之类的可是关于工分的，工分就是跟将近挂钩的。冯文斌跳楼以及黄自铭一伙人的捣乱，让她的工资可是狠狠缩水了一把，如今年级前三名，自己的班级包揽了前两名，这口气这奖金总算是赚回来了。  
钱若月是高兴了，赵素素这妮子却是郁闷了。  
“至于么么？一分啊，就差一分啊，呜呜呜呜……”课间休息的时候，赵素素用悲痛地声音巴巴地道。  
王思妤好气又好笑地说道：“行了别装了，你的眼睛已经深深地出卖了你了。话说，你对我比你多一分那么大的怨念至于么？”  
“就是不服气啊，人家可是一心都在学习呢。可思妤除了学习还有那么多事要做。做生意啦，做广播啦，还要为晚会做准备啦，弄得上学都跟附带的一样。这都比人家考得好，还不许人家有点想法么？”赵素素两手捧胸，两眼冒星星，“我家思妤真是太厉害了。”  
我这是跟作弊似地，仗着比别人多学了三年充大能呢。可你赵素素没有我这样先天领先的待遇，依旧只跟我差一分而已，真正厉害的，是你自己啊。  
王思妤心中咕叨着，嘴上却道：“现在没生意做了，复习的时间多一点罢了。全靠老师给面子，比如说明题作为题给的分比较高，不然分分钟都能让素素比下去了。”  
“不去芳芳姐家任职了么？”  
“不了，那种职位，还是让真正有能力的人去做吧。”王思妤摇头道。  
赵素素知情的事也是因为王思妤在她追问之下原原本本地说了个通透。力扬装材的买断让素素觉得为谓可惜，当时自己可是帮过忙的，结果事情那么突然，说结束就结束了。还以为王思妤会恋栈不舍，当有再次入住力扬装材的时候会答应下来，结果王思妤却是拒绝得那么快那么果决。  
装材店的买断，不算是什么很好的回忆。说这的时候，王思妤神情恍惚间有些落寞。赵素素发现后赶紧弥补性的说道：“这样也好啦，这样思妤就能一门心思的上课啦。哎，可惜今后人家要拿第一就难咯。”  
王思妤就笑。  
“对了，思妤哎，冯文斌起来了哎，班级第五……哇哈哈，思妤对这个有什么看法？”赵素素拳头虚握，作拿话筒状凑到王思妤的下巴采访道。  
“我能有什么看法？等他成绩超过我再说吧。”  
“哇，思妤真无情，人家可是苦苦暗恋着你呢。成绩一下从中游飚了上来，说不定人家还是以思妤为最终目标来着，”赵素素满是讶异状说道。  
“咳咳！少跟我来这套。对他我一点感觉都没。”王思妤不满地说道。  
“可是人家过来了，你还这样伤人家的心合适么？”  
“谁过来了？”  
“冯文斌呗。”赵素素道。  
啊！王思妤赶紧转身扫视，发现冯文斌不知道什么时候到了自己的身后，手中还拿着个信封，正尴尬不已地笑着。  
曾经王思妤说够就算要表白，也要自己交情书。眼下冯文斌很有这么干的嫌疑。  
“你这是干嘛……不是说不考虑的么。”王思妤充满表达着对冯文斌做法的不满。  
“这……这个……”冯文斌直挠头，“这个不是给你的……”  
“唉！？”王思妤瞪大了眼睛，“难道是给素素的……喂素素，人家转移目标了，你作好开始一场轰轰烈烈地爱情的准备了没？”  
“思妤……我要掐死你……”赵素素张牙舞爪地扑到王思妤身上。  
两个女生……咳咳，就是女生……闹成一团，这玩笑可对冯文斌来说一点都不好笑。  
“咳咳咳！”冯文斌干咳着拉试图拉回两人的注意力，结果失败了。无奈之下不得不大声说道，“这是给振哥的，王思妤同学，麻烦你帮我转交一下。”  
这下两个女生顿时停下手来，都是诧异地看着他不明所以。  
王思妤将信封接了过来，信封封得很好，质地也有些硬，奇怪地问道：“里面是什么？”  
“情书呗！”赵素素理所当然地说道，“冯文斌啊，你觉醒了么？对我家思妤的爱慕，转移到了她哥哥的身上，或许是爱屋及乌，但赫然发现真正让自己心动的居然是一个高年级的师兄……哦，真是可惜，思妤的哥哥跟你都不是很美型，不然那画面一定好美哦……”  
冯文斌王思妤两人俱是一头黑线。  
“赵素素！！你适可而止啊！”王思妤可不允许别人这样非议自己……的哥哥。  
“可是，真的有基情的嘛。”赵素素坚持着自己的想法嘟囔道。  
冯文斌擦擦额头不知道什么时候冒出来的冷汗，解释道：“额。这个是请柬，邀请振哥到我家吃个饭罢了……权当是感谢振哥给我帮助吧。”  
“他帮了你什么吗？”王思妤摇晃着信封问道。  
“嗯！”冯文斌肯定的点头，“麻烦你转交一下。”  
说着上午最后一堂课的铃声响起，冯文斌便回了座位。  
尽管好奇信封里的内容，王思妤还是坚持着没有去拆开来看，也算是对另一个自己的一份尊重……并不是每个人都像赵素素那般没羞没臊的。  
中午王思妤广播中途吃饭时，将信封交给了王振。到底还是知道了信里的内容。  
还真是一张请柬。  
“这小子，不就是自己生日么。都是学生还搞这么郑重其事干嘛。”王振看了看将请柬交给妹妹。  
王思妤随意的瞄了几眼道：“估计是不知道怎么开口，自己买了张请柬写的吧。怎么，你跟他很熟？”  
王振笑道：“再怎么着我也算是他的救命恩人，有点话说有什么稀奇的？咦，小妹，是不是没邀请你所以吃醋了？”  
“吃你个大头鬼啊，胡说八道你神经病啊。”王思妤没好气地白他一眼。  
王振笑了笑，没跟她斗嘴，拿着请柬沉吟半晌，心道这个被是忽悠了一把的小子到底什么意思？  
第一百章特产神经病  
（百章了……万岁……）  
当天晚上王思妤独自回的家，王振也没有太晚回来，到家的时候，也是才过七点半而已。  
王振回了家，也不休息一会，倒了两杯水就进了妹妹的房间，将一杯递给正在用电脑的妹妹说道：“那小子真是的，发个请柬我还以为多少人呢。结果我是唯一的客人。”  
王思妤当场就笑了，问道：“怎么回事？”  
“说是感谢我救了他一命呗，他老爸老妈都这样说，还说早就想请我吃个饭了，借着儿子生日一起给办了。你说这家人这么想的，就请我一个人，又不是什么宴席，家宴而已还发什么请柬啊，搞笑呢吧。”王振脸黑黑地说道。  
“那还不好，这说明人家看重你给你面子呗。”王思妤点开酷狗播放起轻音乐来，顺手把键盘推到一边去专心跟他说道。  
王振在床角坐下道：“可能……可能是冯文斌搞的鬼吧。他老爸老妈还非得感谢我对他们儿子学习上的帮助……还真的莫名其妙了，哥什么时候帮过他学习啊。”  
“哟，看样子冯文斌为了给你加分，什么好话都给你说了。”王思妤乐不可支地说道。  
“该不会是这小子被我忽悠瘸了吧？”王振若有所思地说道。  
“忽悠？什么时候？”王思妤好奇地问道。  
于是王振将当日冯文斌想离开十八中结果被自己一番话劝说回去的事说了一道，王思妤一听更乐了：“我明白了，敢情这小子将你当成偶像了。救人一命外加这一权，我估摸着你若是再施点恩，这小子连命都会卖给你。”  
“哥要他命干嘛？能吃吗？”王振不屑地说道，“不过还真别说，还真有个机会再给他施个恩什么的。小妹啊……嘿嘿……”王振搓着手带了点讨好。  
“干嘛……”王思妤两手一搂，警惕地打量着他。  
“借点给我呗。”王振赶紧说道，生怕她会错了意。  
王思妤想也没想地道：“说吧，要我给多少？”  
“十万八万不嫌多，五万六万不嫌少，小妹你看着给吧。”王振信口就道。  
“OK，这就给你转账。”王思妤二话不说马上转身登陆银行网站。  
这架势反倒把王振跟震了一把，汗道：“这么利索？你就不问一下我拿来干嘛？不怕我拿去做坏事啊。”  
“你有那胆子么？”王思妤轻蔑地瞄了他一眼，续道：“没事，我相信你。”  
说话间登陆了工商的网站，王振的银行卡……王思妤比自己的银行账户更熟悉，进入转账的功能，边操作边跟王振说道：“十五万，够了吧？”  
“够了够了，还有多出来的了。”王振抹了抹额头的冷汗道，“小妹，你的这种信任，让哥压力好大。”王振心里感动，却是维持着自己的嬉皮笑脸道。  
我可以怀疑全世界的人，却独独要相信你啊！王思妤心中念叨。  
若是说出来，恐怕王振的感动恐怕更是要加深一层。  
见妹妹不置可否，王振解释道：“其实是这样，冯文斌的老爸弄的烧烤很不错，在那一带很出名的，虽然是流动的摊点，可真是有一手。今天晚上我试过味道，那孜然粉很不错啊。听他们解释道那孜然粉是他们调过了的，在里面放了七八种东西，什么十三香胡椒粉等等乱七八糟的按比例来调的，烤的时候呢，只要把烧烤酱一刷，这孜然粉一洒，那就是绝味。可惜小摊点就是小摊点，只能晚上出动，卖卖烧烤跟麻辣烫，利润是很不错的，他的家境也不是想象中的那么差，也是准小康的水平。”  
“摆摊摆出房子跟车子的也不少，你想说什么？”王思妤有些奇怪王振忽然说着一通。  
王振笑道：“谁想一直摆路边摊啊，说不定什么时候城管就跑来给收了。家伙一收还交一堆的罚款呢，小本生意谁受得了这个？老爸当年不也是从路边的夜市摊做起么？冯文斌的老爸也想租个正式的门面做生意，可是苦于本钱不够。哥就想啊，小妹你的小投资大收入看了就眼热啊，哥要是给冯文斌家投笔钱，开个正式的烧烤店，冲着他家独特的孜然粉，那生意也绝对不会差了。”  
王思妤啼笑皆非：“你的意思就是说，借冯文斌去复制老爸从路边摊到酒楼的道路。至于么？咱们家的酒楼都还没做到极致呢，问我要钱就是要搞这个？你还不如多为咱们家酒楼多想想主意让生意更上一层楼呢。”  
“啊？小妹你后悔啦？嘿嘿，钱到了哥卡上再要哥吐出来可没那么容易，谁叫你刚才那么冲动的。”王振无赖般说道。  
王思妤只是无奈加苦笑，自己看准的事从来都没那么容易改变，将心比己……真正的将心比己……王振自当如此，当下无所谓道：“算了，你看着办吧。我对这个兴趣不大……倒是你，为什么想起要投资一把。”  
王振挠头笑道：“再怎么说我也救过帮过这小子，帮人帮到底嘛。他老是为自己家人是摆路边摊的事自卑，这开了店，就名正言顺了……还真是，咱们老爸不也是路边摊过来的么，酒楼也没几年的光景，咱们多豁达，从来不跟人比这个。”  
“比了有什么用？比了就能改变了么？操那个心干嘛。”王思妤撇撇嘴。  
“就是这么个意思。”王振一拍手道。  
“原来你投资是人，不是一门心思捞钱啊，那我就放心了。”王思妤耸耸肩膀，“你不是说以后要从政么，有心思去做生意，你不如好好去看看什么一个中心两个基本点，唔，还有三个代表以及和谐精神什么的。”  
“我也就投钱进去拿拿月底分成，别的我可不管，我尽量少拿一些股份就是咯。”王振嘴角直抽，“没什么事我看什么三个代表啊？等到了真的需要的那天再去背就行了。你说咱们小老百姓没事去记三个代表干嘛呢？当官的背得出来就行了，咱只关心水表电表煤气表，就是没代表。和谐只让我上网阅读不爽对星星连蒙带猜心情不爽之外，没什么别的意义。到时候再说。”  
王思妤当场就笑喷了：“哈哈哈哈，你说的话要是让国家领导人听见了，还不得抽抽过去？”  
王振不以为然道：“嘿嘿，美国总统会管自己治下的一条狗拉干拉稀么？国家领导人要是关注哥说了什么的话，咱们家在这个国家做什么那还不是小菜一碟？”  
兄妹俩乐不可支一阵，王思妤揉了揉笑僵的脸道：“好了好了，话说回来，投资下去了你有什么打算没？”  
“打算是有，可也没想得太深入，让冯文斌父母自由发挥去。”王振想了想道，“现在出来玩吃麻辣烫吃烧烤的都是年轻人，招牌哥倒是想好了。要么叫火烧赤壁，要么就叫酱烤南国。烧烤方面他们是行家就不多说了，麻辣烫的汤底太一般性了些。可咱们家酒楼就不缺做汤的师傅啊。兵哥说当兵就是靠强，师傅都说厨师就是靠汤，虽然现在调味品多了，可汤也没少做。你猜我去问酒楼的师傅要一两个经典的麻辣烫锅底他们会不会给？”  
王思妤简直就不需要去回答，王振那得意洋洋地样子就是最好的答案。  
先不说老板儿子的身份，这段时间以来，他没事就往酒楼跑找兵哥，跟酒楼那边的人事也打成一片，要个汤的做法简单得很。  
“到时候店不需要很大，可麻雀小五脏却要齐全。自助烧烤，烧烤成品，麻辣烫以及简单的炒粉炒面炒饭都是可以有的。装潢嘛，就像什么肯德基麦当劳之类那么弄，除了明亮之外，还要注意三点：干净！干净！以及干净！色调全是火红火红的，弄出点火焰的画面来，让人一看就气愤热烈，咱们年轻人要的就是热闹……啧啧，只要将冯家摊的现成的名声再扩大，想不赚钱都难啊！”王振越想越是得意然然。  
“全是火红火红的？”王思妤张了张嘴，“那不得让有痔疮地人一进去就得浑身发痒蹦出去啊！”  
“呃……”王振语塞，呐呐了一阵道，“有痔疮还吃烧烤这样火气大的东西，丫不是找罪受呢？不管他！”  
王思妤不无担忧地道：“你想得这么周全了，就看这办吧。能甩手让他们家自己做去最好。这个学期也差不多结束了，到了下个学期开学，再没几个月就要高考，别耽误了你自己就行了。”  
王振又是个小感动后到道：“小妹你就放心吧，屁大点事，一点问题都没有。哥会好好把握的。”  
“那就这样吧。我看看电视。”王思妤转身继续玩电脑，将一个网页弹出来，却是优酷视频，一期中国达人秀正播放到一半这样子。  
“你怎么还不走。”王思妤目不转睛，对仍旧在自己房间呆着的王振说道。  
“小妹，没想到你也看这个。怎么，你也想去试试？”王振顾左右而言他。  
王思妤说道：“我又不靠这个出名来钱，看看就图个乐子。哎，我们国家神经病真多，真正意义上的达人没几个，都是想出名想疯了的居多。什么梦想啊简直就是扯淡，十个有八个是现编的，还哭得煞有介事的有那么夸张么？”  
王振站起身来，拍了拍王思妤的肩膀安慰道：“小妹你放心，去看看英国达人秀啊美国达人秀啊什么的吧，你就知道神经病并不是我们国家的特产。看了，心理自然就平衡了。”  
第一百零一章因为喜欢所以害怕  
(下周一开始双更）  
前文就说过，投资这回事，用一块钱去赚另一块钱很难，但是用一百万去赚另一百万就容易得多。这其中从量变到质变的因由无须赘述，冯文斌家的情况就是这是量没跟上，而王振想去做的，就是弥补冯家投资资金不足的问题。  
一家小店的开销其实并不大，最主要的是门面的租金以及各种税务。一家烧烤店的器械以及运营的材料成本其实高不到哪去的，是否经营得好，看的还是地段与技术的问题。  
冯文斌父母早就想改变了一只做路边摊点的路子，只是苦于没资金不足。王振的出现只是让他们得以早日实现。  
按理说王振如此轻信他们不可思议，但冯家对王振的信任一样不可思议。  
他们如何交流成功的王思妤不得而知，但当她闲下来的时候，王振偏还忙活了起来。有空不是往兵哥那跑，就是约了冯文斌一起去看烧烤店的问题。  
一直忙到十二月份的下旬，王振带着她去装修进行到了尾声的烧烤店去看了看。  
还真是那种有痔疮地人远离的装修，当然，也不能是全红。至少地板是白的，柜台以及操作台是黑的，以及一应的设施，都保持着本色。红的只是墙壁上火焰的图案以及灯箱……可那也是一片一片的，让人一看上去，就有一种热烈的气息。  
店在南瓦区有名的小吃街，距离世嘉小区不过步行二十来分钟的距离……据说冯文斌家距离这也不是很远，但王思妤并没有去他家做客的想法。  
光看店面是显得比较狭窄的，连一百的平方都没有，王振的解释是：“店面只是规避城管以及吸引客源的作用，真正要摆台还是屋檐底下以及门口外的各种加座位。吃这玩意把屋子里弄得乌烟瘴气的也不好，而且露天的环境大家也更为喜爱。不过现在天气冷的，屋内生意也不会差了就是。”  
室内的装修最大的亮点是操作台，所谓的操作台上现在空空如也，连一件烧烤的器具都没有，但搭上了一个玻璃罩，透明明亮。  
“这是干什么用的？”王思妤好奇地问道。  
“哦，这个啊。是专门搞自助烧烤的。”王振解释道，“到营业的时候，这里像自助餐那样摆满了腌渍好的材料，比如猪牛羊马驴的肉食，鸡翅膀鸡腿，用保鲜盒装的整齐的一摆，刷上油，罩子上明黄色的灯光一打……啧啧，按材料的三倍价钱卖出去一点问题都没有。”  
王振说着往一边的窗口一指：“里边才是出成品的地方，不喜欢自己烤的就在里面操作。面对窗口这里呢，就搞麻辣烫，正对柜台的地方摆上麻辣烫的菜，再里面点才是烧烤跟炒粉炒面。”  
王思妤凑脑袋一看，里边已经放置了不少不锈钢材质的炊具，虽然没有按王振说描述的摆放，但那些负责装修的工人，正在装着抽油烟机。看看抽油烟机的方位，想想也知道雏形了。  
“怎么样，哥的眼光独到吧。这里的设计用了哥大部分的创意呢。”王振扬起下巴得意道。  
“你这动作可真够快的。”王思妤摇了摇头笑道，“还不到一个月呢，就做成这规模了。”（才两个章节呢，就……咳咳，过度过度……）  
“那是，机会来了手快有手慢无。小妹你想想，前期出个几万块钱出出主意，就当甩手掌柜了，一个月照样拿百分之三十的红利，这好事你上哪找去？”王振牛逼哄哄地笑道。  
外边到处找融资的企业多如牛毛，都是出让股份换取资金求发展的，咱们有那个资本么？都是投了钱啥也不用管等着升值分红的，可那样的游戏就不是我们玩得起了的。  
王思妤心中念叨，却是没有去打断他的兴奋。  
“对了，想好了起什么名字做招牌了么？”王思妤打断他问到。  
“想好了，而且托丁胖子找人做去了。他家卖广告牌对这个比较熟悉。这店啊，就叫‘火烧赤壁’！唔，我想着在这墙壁的火焰上再来刷上这四个字比较好，小妹你来帮忙看看合适不合适。”王振拉着妹妹的手，来到那如一片火海般的墙壁面前说道。  
两兄妹到处转悠着看这看那，冯文斌识趣地远远的避开了去，当王思妤先走一步，据说是吴芳约了她一起去逛街，远远的离开了之后，他才靠近了过来。  
“振哥，怎么样？都还不错吧。”冯文斌带着点讨好对王振说道。  
他的父母告诉他，王振就是他命里的贵人。他是深信不疑的，这不仅仅是王振救了自己一命，更是因为王振在事后对自己的各种帮助。如今，又给自己整个家都带来了资助，哪能不让他‘纳头九拜’？  
可以说，冯文斌对王振有一种迷信。  
就连王振的一举一动，冯文斌都想下意识地去模仿的地步。  
学习他的乐观，学习他的积极，学习他的洒脱。  
就如当初王思妤对吴芳的幻想。  
但王振无意去纠正他这样的想法，人不要轻易地去击碎别人的幻想，更不要在别人面前炫耀别人没有的东西。而是应该给他带来希望，社会是人与人构造起来的，谁知道什么时候自己也会需要别人的时候呢？广结善缘总是没错的。  
“很不错很不错，以后这里就靠你了。”王振大点其头道，“斌仔你知道的，哥现在高三了，学习很忙的，以后忙起来就没时间老往这边跑了，你就辛苦点，多照看一下。”  
斌仔是冯文斌父母对儿子的昵称，却让王振不客气地拿过来就用了。不过亲近的称呼更是让冯文斌感觉到他的和善，那样子还高兴得很呢。  
“嗯。振哥你放心，有我在一点问题都没。”冯文斌自信满满地拍着胸脯道，那模样像极了王振臭屁的时候。  
“那就好那就好。我很满意。”王振心说以后够你累的，哥就舒舒服服地等着拿钱了。  
冯文斌可不知道他肚子里的想法，只道振哥对自己的表现甚为满意，心里也是高兴，两眼喷发着一种名叫‘斗志’的火焰，恐怕小宇宙爆发也不过如此了。  
王振心中得意，嘴上却说起别的事来：“对了，刚才你怎么不过来说说，也在我妹面前表现表现呗。”  
“啊！这个……这个……”一提起王思妤，冯文斌顿时变得呐呐地起来，半晌他泄气道：“振哥，不怕你笑话。不知道为什么，我有些怕王思妤……”  
王振顿时就乐了：“哟，大男人怕什么小女生啊。来来来，给哥说说怎么回事。”  
两人收拾了两个桌位，边坐下边说着话。冯文斌抠着桌角，纠结了好一阵才解释道：“我也不知道为什么……就是感觉她很傲气很了不起，好像谁都不放在眼里。各项学科全能，能说会道还是校广播员，听说元旦晚会还要去做主持人，好像她什么都做得了，老师们都喜欢她。人又漂亮，虽然看起来冷冰冰的，可谁要她帮忙她都毫不犹豫地伸手。可是……可是那种骨子里的拒人千里之外任谁都感觉得到……而且……而且……她太优秀了，做那么多的事，学习成绩一直都是全年级数一数二的，我总感觉配不上她，当初就是烧了脑袋，才会给她……给她……不过这样也好，如果不是我给她……就不会认识振哥了………”  
说到最后，冯文斌有点语无伦次起来了。  
王振笑道：“哪有那么严重，你不知道吧，所有看起来冷冰冰的女生，其实都是装出来的。哼哼，多半都是想保护自己来着……哥的妞……”王振笑容一僵，幕青青的面容从脑海中一闪而过，但他又飞快的调整了过来，依旧保持着微笑：“以前表面也冷的厉害，其实比谁都热心，被哥利用了一把攻略到手了。”  
“振哥，你是在鼓励我去追求你妹妹吗？”冯文斌瞪大眼睛道。  
“我可一点那个意思都没有啊！”王振赶紧阻止他这样的想法，“我也就那么随口一说，你可别会错了意。我可不想看这你碰得焦头烂额泪流满面的。”  
“振哥，你这么说她？为什么？”冯文斌满是不解，哪有人这样说自己的妹妹的。  
王振叹了口气苦笑道：“你在学校看到的她已经很忙了，但是让你知道，她在那么忙的时候，还在学校外边经营一家公司……虽然现在那家公司转出去了，可还是让她在十六岁的年纪为自己赚了两百多万的个人身家，就连哥拿出来给咱们开烧烤店的钱，大半都是她给哥的，你会怎么想？”  
“啊！！！”冯文斌目瞪口呆，震惊得一塌糊涂。  
“所以啊，现阶段同龄人中能够配得上她的男生打国家级的去找都难得找出几个来。恐怕连出生都还没出生呢！别说是你，就连我都害怕自己的妹妹呢。”  
“啊！？这是为什么？”冯文斌疑惑不解。  
“唉……”王振长叹一口气缓了缓心情才说道，“其实这种害怕很好理解的撒，你说要动武的话，十个她绑一块也不是咱们男人的对手是吧。可是你下得去手么？咱们是喜欢她啊，就是因为喜欢她所以尊重她，因为过于喜欢过于尊重，所以咱们下意识都去害怕她。其实真正相处好了，让她认可了，她也不会给你害怕的感觉。呵呵呵，我跟她一起长大，这样的感觉很淡罢了，如果不是这样，恐怕我跟你也差不到哪去。”  
可要是告诉你，小妹的发迹，也不过几个月的时间。崛起之快举世罕见，你又会是怎么样的想法呢？王振心中念叨着，对冯文斌说出来的又是另一番话：“你看你看，我妹的年纪才多大，都能将工作做得那么好为自己赚了那么丰厚的身价，咱们作为男人，能比她差了好意思吗？有个过于优秀的妹妹，我这个做哥哥的远比你们这些仰慕的人心理压力大得多。所以啊斌仔，为了不输给我家小妹，咱们要加倍的努力才行啊！”  
第一百零二章天上地下  
(各位，我道歉，我有罪！原本是想今天开始双更的。同时今天也是向编辑交稿商定本月的更新计划的日子，被编辑果断的拒绝了……买断作品没办法了。但是编辑说中旬左右网站正式上线加入宣传，到时候就可以双更了。于是……错爱只能继续保持一段时间的单更。我的错，激动得太早，希望大家能够谅解，并一如既往地支持错爱，谢谢了）  
王思妤觉得最近真是无聊透了，原本至少还抱着各种各样的目的来维持着自己的镇定。  
而如今，王振他好好的，重新获得了斗志；力扬装材正在蓬勃发展，却是没自己什么事了；酒店的地基已经快打好了，吴陆奇没有食言真的将自家酒店作为优先事项来处理，对自己家也算是仁至义尽，但是操作方面父亲王国庆全面接受。多年对餐饮行业浸*的王国庆比王思妤想的做得好得多得多，更是由不得她来插手。  
于是王思妤发现，自己已经再不自觉间，成了一个单纯至极的高中生……女高中生。每天按部就班的上下学，翻翻书，发发呆，广个播就完事了。  
至于给即将到来的学校元旦晚会做主持人的准备也就那么回事，准备了那么久，哪怕是零敲碎打的也把相关的话语准备妥当，光是说准备的话，早就透彻得不能再透彻了。  
元旦那天是周末，那天晚上是住校生晚自习开始的时候。不过在自己家住的学生可是不少，要是在那天晚上举办晚会，参加晚会能省就省的学生可是不少，于是学校推迟到了二号晚上举行，谁都跑不了。  
距离晚会当天还有好几天的时候，王思妤才开始考虑装扮的问题……这也是她跟真正的女孩子最大的区别，哪个女生不是拼命地想办法将自己打扮得漂漂亮亮的？王思妤是能对付就对付，能简单就简单，衣服来回还是王母上次硬要她一起逛街买回来的那几套换洗，这段时间以来，除了新增了几件内衣匹配发育良好的胸部之外，再无其他。  
幸好她还是穿的整洁大方，加上天生丽质加了分，也没人会有什么想法。  
但晚会主持就不同了，站在全校人的面前，只是家居衣物怎么行？  
于是某天在广播室跟吴芳王瑗闲聊的时候，王思妤说及此时，顿时让两个天生的女孩惊诧不已。  
“什么？你现在还没个准备？那怎么行？我可早就准备好了。”王瑗如此说道，她也是晚会的主持人之一。  
“太可惜你这衣服架子了，人是小个了些，胜在可爱啊。我可是给相机准备了十几G的内存卡，不要让我失望好么？”这是对打扮得漂漂亮亮地王思妤依旧存着巨大的YY心理的吴芳。  
“这不就是问你们穿什么合适么？现在做准备不算晚吧。”王思妤道。  
吴芳委屈地说道：“亏我那么努力才让你当上主持人，你就那么不上心么？”  
“你干的好事还努力个屁呀！你当我稀罕当什么晚会主持人啊！”王思妤磨牙道。  
王瑗笑眯眯地说道：“多少人想当还当不上呢，这可是出名的好机会呢！”  
“想出名想疯了？”王思妤不屑道，“当初就应该把这‘机会’让给那些人，免得让人说三道四的……话说回来，穿什么的我真没研究。芳芳你衣服肯定不会差了，要不到那天借一套让我对付对付就完事了。”  
“借不是不可以，可是思妤哎，你想你能穿得了我的衣服么？”吴芳站起身来，用力的挺直了身体，用事实告诉她她的身材绝对不及格。  
“长得高了不起啊！”王思妤气极，没好气的瞪了吴芳一眼。  
“干嘛要借啊，赚那么多钱还不是拿来花的。这么长时间也没见你穿新衣服出来，要不等周六的时候我陪你去买几套合适的？思妤你放心，我的眼光绝对没问题。”吴芳一拍手提议道。  
于是在王思妤陪王振看完了烧烤店的装修之后，就来赴吴芳的约来了。  
吴芳为了今天可是好好准备了一番来着。从王思妤答应陪她逛街的那时候起，她就将之当成约会来对待，有她吴芳出马，难道还要‘自己的女人’花钱买单？  
说起来吴芳这段时间可是够充实的。  
集团的事帮不上的肯定了的，监督什么的在非常时期也没那么讲究，现在再去找茬，那不是诚心让本就飘摇的人心更为浮动么？却也正是发现了自己的无用，吴芳才会更加珍惜现在的学习时间，因此，她表现出从所未有的热情，去了解集团的各项事务。这也让吴陆奇大感安慰的同时，也在百忙之中抽出一点时间，让吴助理送了一些集团的文件让她看。  
没错，以高二学生的身份，吴芳现在就接触这些确实是太早了，本该不用操之过急的。但是在吴陆奇看来，少年成名的人多了去了，为什么自己的女儿不能是其中一个？再说了，总比女儿天天玩乐，到处跟一帮‘公主’泡吧强得多。  
于是在不经意间，在王思妤好不容易闲下来的时候，赫然发现身边的人，都忙乎了起来……除了似乎永远都无忧无虑地赵素素之外。  
但毕竟吴芳的做法是自主的，也没人强求她。所以尽管吴芳忙了起来，但是只要有能够跟伊人相伴的机会，她还是从来不曾放过的。  
今天是周六，正是服务业兴盛的日子。  
当王思妤从将来的‘火烧赤壁’出来的时候已经过了晌午。  
跟吴芳在市中心碰了面，两人也不急着赶，先去临江路王家的家味馆吃了午饭，才转出来往商场跑。  
“去哪买啊？不是去广场地下商场么？”王思妤拉住吴芳问道。  
中心广场的地下商场可以说是桂市最大的中产购物广场，王思妤对买衣服的概念就停留在自己所处的阶层上了。  
吴芳一听就不满意了：“那些大路品牌的东西有什么看法，我们去欢笑堂去。”  
“大路品牌？拜托，人家世界闻名的好吧。再怎么说都比东林市场强了几倍吧。”王思妤咕哝道。  
怎么说呢，这就是阶层表现出来的不同了。东林市场是桂市出了名的跳蚤市场，电器衣服菜市二手货交易的集合体。出售的衣服电器，全都是清一色的冒牌货跟水货。属于那种打工族对付着穿或者干脆用作工作服的玩意。  
而中心广场附带的地下商场，则出售一些阿迪达斯、阿迪王、耐克、乔丹、李宁、以纯等等之类的知名品牌，叫得上号，比起东林市场自然是强了很多。  
在一般的打工者看来，能在中心广场买衣服作为居家常服，已经很爽了，比起在东林市场买来的‘工作服’，那可叫一个天上地下。  
可要是跟欢笑堂比起来就寒碜人了。这欢笑堂月收入不超八千的人进去就得哭得出来……这还是在五楼以下购物！六楼七楼那就不好意思了，你得有VIP！那地方成品上挂的都是你看不懂的文字，想要更好的，那就得定做！反正现在运输发达，国内定做了，老外帮你做好空运过来。  
那些穿着阿迪达斯耐克乔丹李宁以纯之类的阶层，对这欢笑堂六楼往上，依旧是地狱中仰望天堂的感受。  
那叫一个天上地下！  
而在逛荡于东林市场的人来说，欢笑堂本身就是一个属于天堂的存在！  
以王思妤的家庭来说，欢笑堂五楼以下，偶尔还是可以小资一把的所在。可吴芳二话不说，直接带着她在一楼的一个电梯下站定了。  
“VIP专用？！”王思妤晕忽忽地看着电梯口的字念道。  
电梯口的电梯服务员原本当两位女生走错了地方，正露出怀疑神色的时候，吴芳将手中一张镶金边的卡片在他眼前一晃：“有什么问题吗？”  
那服务员职业化的笑容变得更为灿烂了：“两位小姐，请问是去六楼还是七楼？”  
“先去六楼逛逛，都看看吧。”吴芳熟稔地说道。  
看到连电梯都不用自己按的全方位服务，王思妤的大脑已经完全当机了，机械化地跟随者吴芳的脚步挪进电梯里。  
吴芳微微一笑，王思妤心中的感受她多少都能猜出来一些。但她什么都没有说，生怕让伊人露了笑话。  
电梯缓缓升高，在六楼停下。  
出了电梯，两人站定在六楼光滑可鉴地地板上，一个服务小姐马上迎了上来：“请问两位小姐，有什么需要帮忙的吗？”  
“有啊，我们想买一些合适的衣服，有什么可以推荐的？”吴芳接口道。  
“请问小姐您是要参加什么样的活动需要的衣服呢？”服务小姐带着两人往前走的时候问道。  
“唔，算是参加一个晚会吧。需要登台表演的衣服。”  
“哦，是这样！小姐您来得真巧，今天早上九点钟刚好有一批新货从巴黎空运过来，期中有一部分正好是参加晚会宴会这样场合的礼服，您需要看看么？”  
“这么巧？别是骗我吧。一说需要什么马上就说刚空运过来的。”吴芳不以为然地撇嘴道。  
“小姐您真会开玩笑。”服务小姐保持着职业化的笑容淡定道。  
……  
两人说着王思妤难以理解的话语，渐渐前往六层的中心。  
王思妤已经完全说不出话来了。  
这个空间，说起来并不是非常奢华。相反，更显得大方朴素。沉稳的黑白蓝三色作为主色调，明晃晃地灯光，照得出人影的大理石地板，仅此而已。但偏偏如此简单的色调，却通过各种或夸张或绚丽或独特的图案，让整个空间充满了时尚、文化、潮流的气息。  
简简单单的各个半人高的柜台一格一格的，每一间的入口，挂着她看不懂的标识……她知道那是品牌的标志，但是那是她从无了解的品牌。  
她有些明悟，这些品牌，从一开始就没打算让大众所熟知，而是让吴芳这样出生的人才可以了解的存在。  
每一家的柜台里，存放的成品都不多，甚至可以说是非常少。一方面，是为了迎合整个六楼所凸显出来的时尚气息，更重要的一方面是，能够来到六楼以上购物的客人，绝对不会去买一些滞销超过一个月的产品！！  
他们一是绝对不会允许自己身上会穿着一些‘过时’的东西，第二则更无法忍受穿着跟别人一样的衣服！所以只要时间足够，他们都会选择定做。  
在这样的情况下，会去购买成品的人，反而寥寥无几！  
他们付得起钱，同时，也等得起！  
要的，就是那种独一无二的感觉！  
第一百零三章不丢人行不？  
“两位小姐，请问是哪位需要试衣服？”领路的服务小姐将二人带到一间格子中后站到了一边，该间商家本身的导购员上前问道。  
“喏，就是她。”吴芳将王思妤推到导购员面前说道。  
这位导购员是一名四十出头的男性，扎着个小马尾辫，胡子刮得干干净净，让人一看就觉得他是一名知名设计师的感觉……当然了，这个知名，也是在某些圈子内的事罢了。  
王思妤对此一无所知，但他的称赞却让她有些受不了。  
“泼肥！只有如此完美的女性，才能将我们XXX的衣服穿出感觉来。”XXX是他喉咙里发出的古怪的音节，哪过的王思妤实在是无法理解，但丝毫不影响他的自豪，“我们XXX的设计是专门为女性设计最泼肥的礼服，还原女性最优雅最美丽的一面。尤其是像这位小姐这样黄金比例的身材，更是能将我们XXX的服装穿出最棒的效果。”  
说着，该导购员将一个移动衣架推到王思妤的面前介绍道：“看，这是今天才到的新品，其中这两件纯白的礼服，是鄙人今年以来最得意的作品。显然，提交总部之后得到了各位同行的一致认可，这两件礼服是由总部最好的手工织造师制作，纯手工制作，使用的是最好的材料。看看，洁白如雪的面料，以这位小姐的风姿，肯定能穿出最纯美的效果……顺带一提的是，我是国内驻本地的首席服装设计师。”  
导购员得意地扬起下巴，那对自己职业以及身份的自豪感油然而生。光是冲他这份姿态，也能将衣服的价格提升一个价位。  
‘不就是我裁缝么？有什么好得意的？’王思妤肚子里念叨，却还是将手伸到衣料上抚摸着。  
入手是一种细腻地触感，那种上等丝绸独特地清凉细腻，光是用手抚摸着，就是一种享受。  
正如他所说，两套裙子都如雪的洁白。最大的特点，就是简单。  
一套裙子是齐胸装，也就裙子的上部没有手穿的地方，R~F兜住就往下出溜去了，让穿着的人两条手臂脖子后背完全暴露在空气中，裙角直直垂到地板上，又将腿部完全包裹起来。这种开放与含蓄的交织，凸显出一种独特的美感。  
另一套则保守得多，穿上的话，依旧是让两条手臂暴露出来。不同的是，是有两条肩带，其中右肩的那一条略宽的肩带上缝上了百褶堆叠，与之对应的，在裙子胯部的左侧，也有相应地百褶花边，同样是将腿部包裹起来，但在简单之上让这两处花边承托出独特的华美错觉。  
“真漂亮！”王思妤喃喃道，脑海里情不自禁地想起幕青青来。想起哪位曾经属于自己的爱人，只有她会随着自己的意志去打扮自己。  
甩了甩脑袋，那个远去的女生，已经不再属于自己。哪怕她再回来，也是属于‘王振’的而不是‘王思妤’的，多想陡增伤悲罢了。  
将思绪拉回眼下，王思妤拿起那套带着花边相对比露肩群保守的裙子问道：“请问，像这样的一套裙子价值多少？”  
这就是男人跟女人买东西的不同了。真正地女人买东西买的是感觉与享受，男人会直接去看价格。  
就算王思妤做女生的日子也不算短了，但这骨子里的东西不是那么容易就能改变的。  
王思妤一问出口，吴芳就一捂脸。  
这地方买东西，只看东西好不好，去问价钱的却是没几个。都是看到满意地了，就掏出VIP潇洒地往服务员手上一伸：“随便刷！”这是一种凸显优越感而产生的格调，一种身份的象征。  
“咳咳咳咳……”导购员显然被王思妤三话两句就扯到价钱的谈话方式很不适应，干咳了几下才道，“小姐，是这样。人靠衣装，一套合适自己的衣服，不是用钱就能随意衡量的。能够将自己穿出一种独特气质的衣服更为难找，如果从这方面来看，价值多少钱已经是次要的了……”  
“行了行了行了……难道这裙子适合我达到你说的效果你还能送我不成？你直接说多少钱吧。”王思妤嘟囔着。  
“咳咳咳……这样，两套的价格是一样的。小姐，这两套裙子属于同一系列，单套的价格都在六万八千八……”这位号称首席设计师的导购就算识人颇多，知道不可以貌取人，可还是被王思妤的架势打得一头虚汗。  
“多少？”王思妤瞪大了眼睛，不可置信地再次询问。  
“六万八千八！”  
“我靠！”王思妤爆出很久没说的粗口，“这也太……”  
“这也太便宜了，便宜没好货。思妤，咱们到那边看看！”吴芳赶紧将王思妤的嘴巴一捂就往旁边拉。  
“怎么了芳芳？”王思妤的脚步随着吴芳用力地方向身不由己地移动时问道。  
“思妤，这地方说什么都可以，但就是不能说贵，很没面子的好吧。”吴芳虚弱地跟王思妤解释道。  
王思妤意识到这是什么地方，脖子缩了缩，小声道：“可是真的很贵啊。几万块买套衣服，而且是不能经常穿的那种，也太夸张了吧！”  
“你还想经常穿啊？你见有几个女人会穿着同样一套礼服参加复数以上的晚会场合？”吴芳弱弱地说道。  
“我……还是一次性用品啊！”王思妤张口结舌。  
吴芳点点头认可王思妤的说法：“没办法，很多男人为了彰显自己的身份，参加各种会的时候为女伴准备不同的衣服，女人也为了自己的虚荣心，这样的一次性产品的销路一向都很好。”  
“哎，是这样的。”王思妤咬着嘴唇，这已经脱离了她思维的范围，试探着提议道：“走开了也好，裙子我一直不喜欢，……要不咱们下楼看看吧？”  
吴芳擦擦额头的冷汗虚弱道：“思妤，咱们不丢人行不？晚会酒会什么的女性晚礼服都是裙子好不？”  
“这种天气穿裙子不是找罪受么？”王思妤奇怪道。  
吴芳已经恨不得蹲到墙角画圈圈去了，无奈解释道：“这个世界上有一种神奇地产品，它叫做……空调！”  
王思妤张张嘴，这就是思维的惯性了。自觉丢脸地王思妤半晌才找出一个理由出来：“学校也有这样的设施么？”  
“呃……这个……”吴芳支吾了一下道，“后台有！哎呀，报幕的时间也就间歇性的几分钟思妤你坚持一下好不好？”  
“一定要穿裙子么？我觉得学生的晚会搞这么正式也太夸张了吧！随便穿套过得去的衣服就差不多了，就算是穿着几万块在身上，别人也不知道这些东西的价值，有什么用啊！”王思妤还是老大不乐意。  
“可是穿着这样的衣服很漂亮就足够了。为什么一定要别人知道这些东西的价值呢？说出去别人还当我们炫耀呢？这就是一种美的享受，不是说咱们女人都为悦己者容么？别人称赞自己的美丽，对自己目不转睛不正是最大的赞扬么？”吴芳鼓舞她道。  
“可是，真的太贵了。还是换个地方看看吧，还是觉得不用搞那么夸张才好。”王思妤犹豫道。  
吴芳道：“我告诉你吧。王瑗那死妮子到那天穿的绝对不会低于万元。只是大家都不会穿带着商标的产品，大家都不知道罢了，只是觉得好看啊好看不理解那是什么价值。思妤，好歹你现在也是身价百万的小富婆，买套好点的礼服理所当然，怎么还停留在以前的理念上呀。”  
王思妤扭头看了看那两套洁白的长裙，它们静静地挂在那里。  
那名导购，正小心地将方才王思妤揉捏过的地方小心的抹平整理，就如对待自己的婴孩那般小心翼翼。  
洁白如雪，在灯光下甚至似乎在散发着淡淡的光晕。  
那是属于天使一般女孩的衣服，只要穿着它们，毫无疑问地，将会成为所有人注目的焦点吧。  
那确实是一种美到极致地享受么？  
王思妤发现自己出乎意料地意动了。  
这是成为女性以来，第一次对女性的衣服充满了向往。第一次，想将这些女孩专属的衣物穿到自己身上的冲动。  
“想要试试吗？”吴芳发现了王思妤神色地变化，多少也猜得到她的想法。  
“唔……芳芳你说得对，至少这样的一套裙子……我还是买得起的吧……至少，试试也不错……”王思妤犹疑地说道。  
吴芳本想告诉她，这地方买衣服，设计师都会给购买者量出身材是否适合看中的衣服，而不允许轻易乱试的。他们都坚持地认为，只要是被人穿过的衣服，都会改变他们原本制作出来的作品原型。能够来到这里的顾客，也是知道这一点，如果真的要试了，往往会将之购买。  
但吴芳还是放弃了这样的解释，她怕如果将这个潜在的规矩说出来，王思妤就会完全丧失了去看看的欲望。  
于是她说道：“换一家店看看吧，再回头很不好意思的。同类的产品还是不少的。”  
“不，就是想看看它们。芳芳，你我一人一套，如果你穿，我就穿！”王思妤到底还是提出了自己的坚持。  
就好像如果吴芳也穿的话，心里就平衡得多。  
将曾经幻想对象穿着的衣服，穿在自己的身上，会是怎样的感觉呢？  
王思妤有些搞不懂自己的想法了。  
第一百零四章宛如百合盛开  
王思妤早就不会拒绝女性的衣服了。  
从当初为了不让别人看出自己的异样到最后的习以为常。这不只是荷尔蒙地问题，更是习惯的问题。  
有一个笑话：一个穷困潦倒地青年见到上帝，就问上帝：“偶卖糕点的，你丫能告诉我我将来的人参是什么样的吗？”上帝就回到他道：“既然你诚心诚意地问了哥，哥就以糕点的信誉，大发慈悲地告诉你，你将穷困潦倒到四十岁！”青年一听就乐了：“然后就可以摆脱穷困了么？哦，虽然晚了点，但是卖糕点的，我还是赞美你丫让我拥有美好的一半人参！”上帝这瓜货阴笑摇头道：“不是这样，而是四十岁之后，你就习惯了！”于是那青年满地找板砖……  
这其实就是习惯养成的问题了。一个人长期处于一种环境中，会为了生存不自觉地改变自己的习惯去适应这样的环境。  
当王振成为王思妤这样的个体之后，为了不让人看出自己的异常，用大量的心理暗示以及行为的改变来让自己适应新身份的同时，也悄然改变了她无数的想法跟习惯。  
看看现在的王振跟现在的王思妤，要让人相信他们曾经是一个人何其困难？  
但王思妤的格局依旧停留在那个中产阶层的家庭中。所见识所学习到的，都是那个阶层的东西。骤然让吴芳带到了欢笑堂的六楼之上，许多东西观念都是王思妤从未接触过的。  
但毫无疑问地是，这里所呈现出来的东西是这个星球上最顶级的所在……之一！事物的美好决定了事物的价值。让王思妤一边感叹这里物品地美好的时，一边感叹这些奢侈品的昂贵。  
同时，那种与自己格格不入的感觉，实在让她不大好受。  
裙子穿过不是一次两次了，王思妤也渐渐地觉得没什么大不了。只是将此当成常服还是难以接受罢了。  
购买不购买两说。王思妤面对着两套礼服的想法，就如当初在嗨吧再次遇见吴芳时面对着那杯轩尼诗。  
入宝山而空归，会产生多大的遗憾哪！？  
“芳芳，我试这套，你试这套。”王思妤将带百褶显保守地长裙自己拿着，将露肩装递给吴芳。  
吴芳接过后无奈地说道：“思妤，是你要登台演出，不是我好吧。为毛我也要试啊。”  
“叫你试试就试试，哪来那么多话呀。刚才设计师不是说这两套裙子是一个系列的么？穿在你身上我才能最直观的去欣赏呀。”王思妤振振有词道。  
‘一个系列？都是纯白……情侣装么？’吴芳脑袋里不由自主地冒出这么个想法来，顿时就乐了：“好啊好啊，试试就试试，谁怕谁啊。”  
“那个……”设计师兼导购员忽然喃喃地插嘴道，“两位小姐，根据鄙人多年的经验，目测两位小姐的身材或许并不是很适合这两套裙子。所以我建议两位小姐提供自己的身材数据，然后根据具体情况将设计进行调整后重新制作比较好……鄙人保证，新的衣服制作出来之后，这两套衣服马上会封存，绝对不会出现撞衫的可能。”  
衣服是不能乱试的，可顾客就是上帝！人家好歹也是揣着VIP卡上来的，这导购员倒不能将话说重了，只能如此委婉地说道。  
“怕什么，试试又不会弄坏了。”王思妤无所谓地说道。心说哪里买衣服还不给试的呢？  
吴芳脸黑黑的掏出卡片，站在王思妤身后对导购员挥舞了一下卡片暗示，那导购员马上堆起满面笑容：“两位小姐，试衣间在这边，请往这边走。”  
三人来到试衣间面前，王思妤率先进了一间，红着脸说道：“一人一边。”这人，忽然就想起跟赵素素共处试衣间的事来了，哪里还肯跟吴芳再次在这样的场合共处一室？  
“你会穿么？”吴芳鄙视地瞄了她一眼。  
王思妤马上哑火，想了想对导购员说道：“你这里有没有女性的服务人员，来给我帮帮忙？”  
“有的，我马上给您叫来。”  
那导购员转身去叫其他工作人员的路上浑身忽然打了个寒颤：“不是吧，鬼上身啊，怎么感觉全身发冷？”  
却是吴芳在他的身后幽幽地看着他的背影，眼神中满是幽怨。  
在热心的服务人员的帮助下，王思妤顺利地将长裙穿上了。穿上裙子并未花上多少时间，反而整理那两处百褶花以及头发的时间是穿裙子的几倍。  
“太麻烦了吧。”王思妤抱怨道。  
“这也是为了让小姐您穿出最好的效果啊。”服务小姐将她腰部上的一个褶皱抹平后说道，“好了，小姐您看看吧。”  
“不急，我去看看我朋友的先。”试衣间里的镜子只是半身镜，只看到上半身的王思妤觉得凑合，也没看个仔细就出了去，只为看看裙子穿在吴芳身上是什么效果。  
跟大多数的男人一样，欣赏别人远比欣赏自己来得可喜。  
出得试衣间，王思妤发现吴芳已经再对着镜子欣赏自己了。  
落在王思妤眼中的吴芳，已经分不清是她高挑的身材撑得露肩长裙更为美丽，还是长裙将吴芳衬托得更显魅力。修长而前凸后翘，*露的大片的肌肤，薄薄地包裹着圆润地肌肤。胸前的一抹不大面积的布料，恰到好处地将她胸前的美好遮住了三分之二，隐约可见的**，更似一种犹抱琵琶半遮面地风情。没有一丝赘肉的平坦腰部，在往下是遮住了双腿裙子……虽然腿部是被遮住的，但裙子的长度毫无疑问的暴露了它所遮住事物的美丽。修长笔直，就该如此。  
整条裙子没有一丝花纹，简单朴素。偏偏是这样的一条裙子到了吴芳的身上，哪怕她梳理着大悲头，哪怕她粉黛未施，但她光洁地额，明亮的眼，似笑未笑地唇，跟长裙融合在一起的时候，无一不在向世人宣告她吴芳的美丽，宣告着只属于吴芳式的高傲。  
这是如此的一种惊艳！  
这种惊艳，让王思妤目瞪口呆。  
“芳芳……你真漂亮！”王思妤站在她的身后，一点都没吝啬自己的赞美。她痴迷地神情，就是对美好事物的最高评价。  
“你现在才知道姐漂亮么？”吴芳得意地转过身来对王思妤说道。  
下一瞬间，吴芳却是被王思妤震惊得目瞪口呆了。  
长裙在王思妤身上却是略显长了一些。裙摆明显已经拖到了地上。这不是特意地制作，而是身高不足做导致的。  
但即使是这样，当长裙到了她的身上时，却依旧让她显得如此美丽。吴芳已经分不清是百褶花让王思妤显得美，还是王思妤让百褶花舒展出那精致而朴素的华丽。雏具规模地蓓蕾被小心翼翼地遮住，但它完美的形状却是通过那一张布料充分地体现了出来，唯一*露在空气之外的柔夷，那肌肤如牛奶一般洁白细腻，给人一点也不输于长裙绸缎地感觉。  
前凸后翘地魔鬼身材虽然没有发展到极致，但那种青涩而可爱却让长裙表现得淋漓尽致！丝毫不差地给人今后无限地想象力，任凭谁都想看到她今后的模样。  
没错，裙子是长了一些，可那并不仅仅给了人们想象地空间。只要看到王思妤那明明素面朝天，却娇俏无比的面容，漆黑中却闪烁着灿烂光芒的眼眸，还有她如瀑的黑发跟纯白的长裙结合在一起，相反颜色的反差，无形中给了她一种贵气。  
这种贵气，跟长长拖在地毯上的裙摆结合在一起，让人丝毫不会怀疑，只要给她的头顶上戴上一顶公主冠，那她王思妤就是全天下最美丽最漂亮最可爱的公主。  
这样的女孩，注定就应该在众人环绕当中，接受众人热烈地目光以及内心地仰慕。  
“以次威力威力婊特服！”设计师瞪大了眼睛，喃喃地凝视着两位穿着自己作品的女孩，目不转睛，那情形，就连他自己都不相信自己设计的衣服能够穿出如此完美地效果。  
整个楼层的灯光，都因为这两个女孩所绽放出来的美而黯淡。  
这里的客人并不多，这里做的是概念，做的是品味。但稀稀拉拉地工作人员以及极少的客人，都被这名设计师朗朗的赞美声所吸引，将目光投放过来。  
然后，他们再也移不开眼睛。  
仿佛她们所处的地方，就是世界的中心一般。  
所有的人，如朝圣一般的向他们行着注目礼，眼神中丝毫不掩饰自己出自内心地赞美。  
这是作为人，对美好事物的向往。  
就连吴芳跟王思妤这两位吸引住所有目光的人，都为对方的美吸引住了那样。  
她们呆呆地注视着对方，一时间空气中满是静瑟。哪怕是一声感叹震惊了所有人的设计师，都很快的沉溺于这样安静纯美的气氛当中。  
她们对视着，她们是这个空间里最明媚地所在。  
人们已经分不清是她们吸引了整个空间的光芒，还是她们散发出来的光芒，照亮了整个空间。  
那两个纯白的身影，在这样耀眼地光芒中，宛如两朵并蒂盛开的百合花。  
第一百零五章暴发户与贵族  
“感觉怎么样？”在七楼的咖啡厅里，吴芳轻轻将被子放回杯垫的时候问道。  
这里是贵宾专属的休息室，场地并不大，但空气中流淌着轻柔地或乡村或爵士乐，处处暖色的装修，翠绿地植物，让这里显得休闲雅致。就在这小小的咖啡厅中，就好像隔绝了整个城市的喧嚣，还原了这个城市最初的宁静。  
两人坐在靠窗的位置，俯视楼下十字路口地车如水流，虽然听不到一丝声音，也闻不到一丁的汽油味，但看这他人忙碌的身影，处于宁静中的七楼来客，一种不自觉的优越感油然而生。  
但王思妤却是体会不出来了，现在她的脑袋还是有些晕乎乎地。  
抿了一口泛着苦涩地咖啡，王思妤苦笑道：“还是感觉太夸张了，这不是我想要的生活。”  
吴芳微微一笑道：“没什么夸张的，人家做事就是这样。衣服重新制作很快的，那个设计师说设计图早就提交了总部了。根据最新提供的思妤你的身体参数，不出意外的话周一中午就能拿到合适你的衣服了。”  
“据说新的衣服做出来，刚才试过的就要封存了。价值六万多的衣服就这样封存了不是很可惜？那商家不是很亏么？”王思妤觉得这样的经营方式很是不可思议。忙活了半天，只为了世界独一无二就如此劳心劳力而且如此破费实在让人匪夷所思。  
“没什么可惜的。制作这样的一套衣服成本也不过万多，只是设计师提出的独一无二手工制作提高的价格罢了。封存的衣服过了一年，就会放到五楼以下以半价出售，由于市面上没有出现过，照样当做新衣服来出售，还多赚了一笔呢。”吴芳解释道。她却是不说，其实她已经将试过的两套裙子都买了下来，如此说只是让王思妤好受一些。  
“还是觉得太夸张了。一个学生举办的晚会而已，搞得如此郑重其事……哎……”王思妤觉得吴芳此时离自己很远。  
“这有什么。”吴芳举起咖啡杯对王思妤说道，“早就想找个机会跟你说说这回事了，今天正好。不说别的，就说这杯咖啡，蓝山的，喝过吧？”  
“当然喝过啦。那么多咖啡店都在卖，我偶尔陪我老爸应酬的时候还是喝过的。很出名的咖啡。”王思妤说道。  
吴芳摇了摇头：“你是说那种大路货？思妤，我告诉你，那种蓝山其实是国产的你信不？”  
“啊！？”  
“正宗的蓝山咖啡一年的产量也才几百公斤，全世界都在喝。想想我们国家多少人多少城市，又有多少家咖啡厅？都在卖蓝山，当地全部的产量投放到中国市场，以那种几十块钱一杯的价格出售，不到三天就能喝个精光。这世界上真正的蓝山咖啡，怎么可能那么多那么廉价？每天都在卖而且卖不完。”吴芳不屑地说道。  
“那按芳芳你的意思是，那些都是假货？”王思妤满是不可置信地问到。  
“倒也说不上。就跟我们国家的龙井茶一样的，卖得烂大街都是，可真正的龙井就是在那口井旁边的几棵茶树而已，哪可能泛滥到可以机械包装满世界出售的地步？可那些袋装筒装的龙井你又不能说他们是假货，龙井现在已经成了那个地方的地名，在那里之后种出来的茶树采了苗制作出来，都叫龙井。那确实是原产地，你还能说人家是假货？”  
“我明白了，芳芳你的意思是蓝山也是地名，在那个地方产出来的都叫蓝山咖啡。但是正宗的却只有那么几棵可可树？”王思妤似乎明白了什么。  
吴芳点头道：“没错，差不多就是这么个意思。”  
“那这一杯的价格岂不是很贵？”  
吴芳微笑不语，却是不回答王思妤这个问题。  
“好吧。”王思妤再次抿了一口咖啡续道，“芳芳你跟我说这个想要说什么？”  
吴芳定了定神，将咖啡放回杯垫肃然道：“思妤，今天我带你来这里，是不是觉得这种生活离自己好远好远，觉得这里的每一件东西都很贵很奢侈？觉得这的一切都跟自己格格不入觉得很不适应？”  
王思妤一愣，心中最真实的感受就这样被吴芳翻了出来，呐呐了一阵，却什么都说不出来。  
看着她呆呆的模样，吴芳知道自己说得八~九不离十，续道：“别说是你，就连我也觉得很不习惯。”吴芳苦笑着摇头。  
“怎么会，刚才我看你很熟悉这里的感觉……”王思妤不敢相信吴芳的说法。  
“装的，都是我装的。”吴芳苦笑着说道，“这地方我也没来过几次，也是因为跟你有一样的感觉。无非必要，我也不会来这里。”  
“为什么？”  
“很简单的问题。”吴芳侃侃解释道，“这些东西都是从老外那里学来的，法国巴黎，全世界闻名的奢侈品一条街。经常出入那里的都是一些贵族，传承上百年甚至数百年的财团，复制到我们这来，就是做这么个概念。其实大家都懂，可是虚荣心这东西不是自己说了就算，世界上以貌取人地人太多了，在这里出入过，一些场合穿着这里出品的衣服，确实是大有帮助的。”  
王思妤深以为然。吴陆奇给王国庆提供的宝马车，一个不同寻常的车牌给酒店办理各项手续的时候带来了莫大的方便……她知道，相关部门不是给她老爸面子，而是给宝马车车牌后站着的人面子。  
以貌取人着多了去了。只是一个车牌就具备了如此效力，更何况需要相互交往的人呢？于是对付看衣取人的人，来这里弄上一套衣服再所难免。  
“其实我们国家哪有什么贵族？像我勉强也算是高美白的存在，天天被人骂富二代炫富什么的……别把我跟那些故意拍照炫耀的那些傻逼相比，姐没那个嗜好……只是总有人刨根问底想跟我搭关系炫耀自己网络宽广的人，架不住这些人的嘴我也没办法。可实际上我小时候家里也不怎么样啊。以前我老爸也只是个包工头，没怎么赚黑心家境也算是过得去，比上不足比下有余罢了，做成集团也就是最近十年的事，搭了政令的顺风车  
……可也是一点点的爬起来的，这欢笑堂成立了快二十年了，六七楼的传说一直到我老爸赚到了第三十个亿的时候才知道，那时候力扬正是飞跃的阶段，好多人赶着趟地往家里送东西。这欢笑堂的VIP卡更换过几次了，我记得当初就是他们自己送上门的。感觉……感觉这卡就跟咱们桂市上流社会的入场券身份证一般，趋之若鸳的人当然就多了。”  
王思妤闻言若有所思：“这生意真是做绝了，将自己的地位，提升到凌驾于顾客之上，还让顾客心满意足，就连肉疼着掏钱脸上都还得笑眯眯地，真是把人卖了还帮他们数钱都可能。”  
吴芳笑道：“谁说不是呢。”  
“那你干嘛还要带我来这里被人坑？”王思妤更为奇怪地问道。  
“思妤，你先听我说，不要打断我。”吴芳抿了口咖啡润润嗓子续道：“所以说，咱们国家满地都是爆发户，我老爸也是。而我，就是爆发户的女儿！别人骂我是富二代那叫一个羡慕嫉妒恨，都说富不过三代，这是在咒我呢！”  
吴芳脸上泛着苦涩地自嘲笑意：“事实上也是这样，我也不知道将来我爸将力扬交到我的手里手是什么样。我老爸也是担心这个，谁不希望自己的后代能够延续自己的富贵？我老爸也是人，自然也是这样的想法。所以他从小就培养我，是我自己不争气连他的三成都学不到。光是家教就请了几回了，还特意地请过国外的礼仪教师，教授我一个贵族应该是怎么样的。  
思妤啊，你不是说感觉我很鸟的样子么？我告诉你吧，装的，都是装的。贵族这东西主要靠的是家庭的熏陶，像我老爸老妈那样大大咧咧地样子是教不出贵族的孩子的！因此我一家人都很能装，人前一个模样人后一个模样，都是礼仪训练教师教出来的。别看人前我一家人风光无比，背后抠着脚趾吃瓜子谁看得见？可很多人不吃咱们真实面貌那套啊，就得看你装，看你的仪容装扮是否得体，去称量你是否有实力跟他打交道。”  
王思妤明白过来了，却还是觉得不可思议，道：“不至于吧，以力扬的实力，谁还能不买账啊？”  
“这道理你知我知，可你没法跟人说去啊。像力扬这样实力的集团多了去了，不说世界，光是桂市就不是围绕力扬集团转的。不说别人，思妤，等你到了力扬这个地步去寻找合作伙伴的时候，对方来谈生意的穿着一套大众名牌，恐怕连你都难以相信他。没办法，一个层次的主流观点咱们都没有能力去改变它，所以，我们只能去适应。”吴芳无奈地说道，“除非，有一天咱们的实力可以破除桂市的商业格局，重新打造，不然这样的根深蒂固影响将永远持续下去。”  
“哎……那样的事，我是想都不敢想了。”王思妤黯淡道，理想跟现实的反差，让她一时间有些迷茫。曾经的雄心壮志，在这靠炫耀来给自己实力加分的现实面前，显得是那么可笑。  
吴芳摇头，郑重对王思妤道：“思妤，你不是说过么？如果一开始就把一流大学当成目标，那么最后连野鸡大学都考不上么？你说过自己的理想，很远，很大。可是你不是一直朝着这个目标不断的努力么？或许功成名就地时候得到的，并不是我们想要的，但是不可否认的是你那时候都已经成功了。  
今天我带你来这里，并不是想要跟你炫耀什么。我只是想让你知道，还存在着这样的一个世界。像我老爸说的，现在我们不是贵族，但是我们不断的努力，一代代地传承，总有一天不用我们说，大家都当我们是贵族了。思妤，我是想告诉你，只要你我不停的努力，这个世界迟早有一天会属于我们，就算是规则让我们重新来缔造也未尝不可。思妤，只要你不放弃，我就会一直陪伴你，直到实现你的理想的那一天……因为……你知道的……  
因为……我爱你……”  
第一百零六章子非鱼  
吴芳的话，将王思妤带入了一个充满纸醉金迷的世界。  
那个世界，不是王思妤想要的，却是她想掌握的。  
两百多万，已经很多了。这是王思妤这段时间来最大的感官。  
但是对于欢笑堂动辄数万的衣服来说，王思妤发现自己好穷好穷，穷得只能买几套衣服穿，就没自己什么事了。  
理想跟现实的差距无情的击碎过无数人的信心，但王思妤没有。那种明明被命运玩弄到由王振变成了王思妤，却依旧想去掌握自己未来的执着，在那一刻爆发出来。  
面对一个奢侈的世界，她只想去成为那里的主人，而不是哪里的过客。  
但无形中，王思妤也感受到吴芳对自己这么做的深意。  
她知道她爱自己，虽然很另类。但是她从未想过，原来她爱自己，爱到了为自己付出了这么多。  
礼服的制作，当然是吴芳付的钱。吴芳的理由很充分，说VIP卡是自己的，当然是用VIP卡来买单了。  
“我回头把钱还给你。”王思妤当时这样对吴芳小声道。  
吴芳则是一脸的鄙夷：“就你那几个钱就别显摆了好吧？姐缺那么点零花钱？”  
王思妤看得出她鄙夷背后的怜爱，心里暖呼呼地同时却是说不出话来。  
她这才明白，所谓用力扬装材来换取大学的零花钱什么的，对于吴芳来说，就是个彻头彻尾的游戏！就是个大大笑话！  
之所以跟自己的老爸斗法弄点钱来花花，恐怕也是只他们家庭娱乐的一种罢了。到了该花钱的地方，吴芳却是一点都不含糊。为什么对于力扬装材如此执着？王思妤已经完全明白了，这完全都是因为自己。  
她只是想成全自己天真的理想。她只是为了一个合理地接近自己的理由。  
如今不再提力扬装材，可她用更快的速度，找到了延续彼此关系的新理由。  
她说她爱自己。  
爱自己什么？好像自己什么都没有！甚至是自己真正的身份都没有。她爱的，只是一个披着‘王思妤’外壳的‘王振’罢了。  
这不公平！这不是对自己的不公平！而是对吴芳的不公平！  
她付出了那么多，却是因为自己个人的原因，无法去接受这样的感情。甚至，接受这样的感情，就是对吴芳的一种伤害。  
她的家庭，绝不允许她去拥有这样的爱情！  
自己无法回应她对自己的付出！可是……可是，我真的不想利用她这样的感情去达到自己的目的啊！哪怕自己明知道，如果搭上吴芳的关系，就等于搭上了力扬这棵参天大树！  
我没那么卑鄙！王思妤摇晃着脑袋，让发丝飞舞。却让身边的吴芳发现了自己全然写在脸上的纠结。  
“怎么了思妤？身体不舒服吗？”吴芳轻声问道。  
这样轻柔地问候，在王思妤的记忆中，吴芳只会对自己如此。这样的温柔，只属于自己么？这更让王思妤倍感揪心。  
“哦，没什么，刚才灰尘进了眼睛。”王思妤揉了揉眼睛，眼眶有些发红。  
“十字路口车最多了，到处都是灰尘。思妤你眼睛要不要紧？要不前面一点我们找个地方坐下来看看？”吴芳提议道。  
“不要了吧。刚刚才从咖啡厅里出来，又找地方坐是不是太麻烦了。我揉两下就好了。”王思妤拿开了手，用手背带走了眼睛的湿润拒绝道。  
“好吧，那我们现在去哪逛逛？”吴芳问道。  
“该做的事都做好了，等周一来了过来拿衣服就是。没什么别的事各回各家，各找各妈算了。现在时间也不算早了，再过两个小时天就黑了，早点回家也好。”王思妤想了想道。  
“不是吧思妤。”吴芳哭丧着脸说道，“哪有女孩子逛街像你这么快的？多去几次看看呗……再说了……再说了，好不容易有个约会的机会……”  
吴芳两次再说了之后却是越说越小声，王思妤还是听了个分明。心道原来芳芳是这么个想法。  
“陪我逛逛好不？我忽然很想买衣服，陪我去看看好么？”吴芳眼睛一亮提议道。  
王思妤摇了摇头无奈地笑道：“算了吧，我可不想让你买一堆今后你都不穿的衣服。这样吧，好久没见胖子了，咱们去找他玩玩怎么样？顺便等刘霞姐回来一起再去吃个饭……顺便在花鸟市场逛逛也不错的……怎么样？”  
“好啊好啊！”吴芳猛点头答应道，就跟断了发条的玩具那样。  
这人，为了所谓的约会，是什么都可以接受了。  
两人就在欢笑堂的门口打了的士就往花鸟市场的方向去了。  
半路上王思妤给胖子打了电话，说吴芳跟自己到他家玩来了，不料胖子却说道：“哦，有面广告牌让另一个公司包了，广告喷绘好了，今天刚叫人过来挂，我在这盯着呢，要晚一点再回家，不是很急的事吧？……哦哦哦，只是玩就好，今天晚上胖哥请你们吃大餐，你们先找个地方玩怎么样？……OK，那就这样，千万别急着走，不让胖哥付钱哥跟你们急！”  
花鸟市场是个很奇特的所在，真正的鸟语花香形容这里真是再恰当不过了。明明身处闹市，但在这个市场四处洋溢地泥土芬芳中，你会发现自己仿佛置身于清新爽利地田园之中。在如此祥和地氛围中，让每一个来到这里的人，都情不自禁地放慢自己的脚步，放低自己语调，去体会这如同趟洋于大自然中般的轻松惬意。  
鸟语花香，这个词语来形容整个市场的气氛再好不过。  
当然了，花鸟市场并不是说是只有花与鸟这样的商品。纵然花店跟宠物鸟的店是不少，但还远没有形成仅此无它的规模。各式的盆栽、小型宠物、观赏鱼、根雕、字画之类增加室内景致地事物在这里可谓应有尽有。  
王思妤带吴芳来到这里是属于漫无目的的闲逛。这里雅致地东西可是不少，正好涨涨见识。对于根雕盆栽字画，两人都是没什么兴趣。高中生嘛，对那些需要很多艺术素养才能理解其中的美的东西向来兴趣不大……其实王思妤更是觉得那些所谓的艺术不过是为了提高价格相互吹捧出来的玩意罢了。  
再说了，盆栽根雕之类的，吴芳的后花园跟休息室有更好的，在这里寻找到真正的珍品她也不懂欣赏。而王思妤的理解更为简单，自己家说白了就是商品房，盆栽买回去也不会去修理，扔阳台上风吹日晒？这不是暴殄珍物么？字画跟根雕么，家里的面积就那么宽，买了也没地方放去啊！再说自己也没那个鉴赏能力。  
所以相比之下，两人对那些活生生会动的事物更为有兴趣。  
两人在市场里转悠了小半圈，最后在一家出售观赏鱼的店面停下的脚步。  
清洁明亮的玻璃水箱，色彩斑斓地鱼儿，在天光与灯光地交织下，犹如带上了一层迷离地光圈。  
两人都是不懂鱼的，但这丝毫不影响两人对这些色彩斑斓地精灵的欣赏。在靠近门口的一个水箱面前，一群可爱地小金鱼悠闲地游动着。红白黑黄相间，或上下或左右游荡者摇曳着自己薄如蝉翼地尾巴，偶尔在丝草假山中俏皮地喷出一个气泡，轻易地俘虏了两位少女的欢心。  
“看，它们在接吻哎！”吴芳用她细长地手指点在玻璃水箱上，示意王思妤去看她的新发现。  
“哦，真的哎。不过我好像听说金鱼所谓的接吻其实在打架。它们肯定是在打架，估计是老板为了省钱鱼饲料偷工减料了。”王思妤想了想说道。  
“喂喂喂！”吴芳不满地抱怨起来，“本来挺浪漫地事，怎么到了你那就破坏殆尽啊。太煞风景了你！”  
“好好好，就按你说的，它们是在接吻好了。”王思妤飞快地投降道。  
“不带你这样敷衍人的吧！？”  
“那你要我怎么说？说实话你不高兴，答应接受你的说法了你还是不高兴，你要我说什么才行？”王思妤撇撇嘴巴，眼睛却是没有离开水箱，这些可爱的精灵，一样吸引住了她，“不过呢，这些金鱼无忧无虑地真好。不愁吃不愁住，在自己的空间里放开一切，开开心心地活着就好了。”  
“你非我要说什么子非鱼焉知鱼之乐这样的话么？”吴芳嘿然笑道。  
“可是它们看起来真的很开心自在，就当它们很快乐就好了。想那么多干嘛？”这回换王思妤不满意了。  
两人正拌着嘴，鱼店的老板走了过来：“两位小妹妹，喜欢这些鱼么？有没有看上那条了？”  
“多少钱一条？”王思妤问道。  
“十块，很便宜的。”  
吴芳道：“哎？思妤，你想买？”  
“嗯，看它们无忧无虑地快乐样子，漂漂亮亮地很可爱，我想小乖肯定会喜欢的。”王思妤说道。  
老板闻言就笑道：“它们当然很快乐，这种金鱼，因为大脑容量小，只能储存三秒钟的记忆。当它们游过一个地方，再回头的时候，就已经忘记自己曾经游过了，还以为又到了新的地方，看到的风景永远都是新的。完全靠这本能存活着的它们，永远没有过去的回忆，只有正在进行的快乐，当然无忧无虑咯。”  
吴芳乐了：“这么有趣？思妤，看来你说对了哦。”  
王思妤没有回答，只是愣愣地看这水箱里的金鱼发呆。  
自己现在能够快快乐乐地生活，哪怕装若无其事装得累点。可是，自己不正是因为没有过去真正的‘王思妤’的记忆，才能如此快乐么？对于‘王思妤’的记忆，自己也仅仅拥有告诉自己是谁的三秒而已。  
第一百零七章前面的风景  
如果拥有未来希望的代价，代价是失去过去的一切，还会有多少人会选择这样的命运？  
王思妤得不到答案。身临其事的她，无从去想象当这样的可能放在人们面前的时候，会有多少人有勇气去接受这样的选择。  
自己只能去接受命运这样的玩弄，唯一能让自己庆幸的是，即使如此，自己还是拥有着自己那无法割舍地家庭。并且，找回了丁松这样的老朋友，拥有了吴芳赵素素这样新的朋友。  
人是靠着记忆来体现自我的唯一存在的生物。延续着王振记忆的自己，没有真正‘王思妤’的记忆，所以自己不用去继续‘王思妤’的生后，也不用再去背负‘王振’的命运。按理说，自己完全有着如同水箱中那些快乐地精灵一般，没心没肺快快乐乐地生活就好了。  
但是，自己为了证明自己的存在，却走上了在过去只能想象的道路。获得的，是以前只能幻想却不能拥有的。  
自己并不是不能感受到吴芳以及真正的自己……那个保持着本尊面貌记忆的王振……对自己产生的莫名情愫，但自己真能因为没有心理上的负担，而去接受他们的感情么？  
所得所失，王思妤已经完全迷惘了，是否值得？她不知道。  
“思妤！思妤！！”吴芳推了推王思妤的肩膀，将呆呆地王思妤推醒过来，“你怎么了？要不要买？”  
“啊！”王思妤如梦方醒，强笑道：“还是不要了，忽然想起来就算买回去家里也没地方放，连个鱼缸都没有。”  
“我们这里还支持定做各式鱼缸水箱。包括摆放水箱的桌台。设计得当绝对不会影响室内的空间，家里有这么一群小精灵，闲暇时偶尔逗弄一下心情都会好得多的哦。”鱼店老板不遗余力地劝说道。  
王思妤摇了摇头：“那也下次再说吧。下次再说，我回家看看鱼缸摆放在哪比较合适，等着到办法了再来这买好了。”  
再买是不可能了。如果不知道还好，知道了这些金鱼只有三秒记忆的王思妤，可不希望弄上这么一群会让自己触景生情陡增伤悲地东西放在自己家里。  
“芳芳，刚才我好像看到那边卖宠物鼠的，很可爱要不我们去看看？”王思妤拉着吴芳出了鱼店说道。  
“好啊！”吴芳哪里会拒绝她的请求。  
两人来到离鱼店不远卖宠物鼠的摊点上，这里除了宠物鼠本身外，还有各种提供它们玩乐的玩具。风车、跑道、滚筒还有各种饲料。  
两人的目光很快被一只在滚筒中奔跑地宠物鼠所吸引。这是一只左眼上带着一小团如熊猫般眼圈的老鼠，只是那个眼圈是**的。除了眼圈之外，其余的毛色却是纯白色。它正在滚筒中奋力地奔跑着，带动着滚筒不断地旋转，可爱至极。  
滚筒的前面，贴着一张小小的标签证明着它地身份……海盗船长。  
“真可爱！”吴芳赞叹道。  
“真可怜……”王思妤叹息。  
“喂喂喂，思妤，你又想刹风景了么？”吴芳不乐意了。  
王思妤耸耸肩膀道：“我只是在阐述一个事实。你看它，明明能看到前面的风景是多么美好，可是无论它怎么奔跑，却永远只能停留在原地，难道这还不够可怜的么？”  
“你哪来那么多感慨啊！买个逗自己开心的宠物，你都能有那么多想法至于么？”吴芳不依了，“而且你那么悲观干嘛呢？你就不会往好的地方去想？你看它的眼神多执着，我觉得这样挺好的，只要一心朝自己的目标奔跑，因为前面的风景一直在等着自己，自己就一直拥有去奔跑去追求的理由，哪怕永远到不了自己的目标，也永远不会寂寞无聊。”  
王思妤歪着脑袋想想，自己不正是如此？不就是因为前方的风景如此绚丽，自己才会不停地去寻求么？  
“好啦好啦，人生这东西等到老的时候再来感慨好了。现在想那么多干嘛？伤脑筋。”吴芳用手指拨弄着滚筒逗弄着海盗船长，一时让滚筒停下，一时又故意加快了两圈，让小老鼠跌跌撞撞。吴芳的一根手指，就仿佛是左右它命运地上帝之手。  
“你喜欢啊，我送你啊！”王思妤回神笑道。  
“真的？！”吴芳惊喜地看着她。  
“嗯！”王思妤点点头。  
“好啊好啊！”吴芳顿时雀跃道，“这是思妤送我的第一份礼物哎，你放心，我一定会好好照顾它的。”  
“不就是个小老鼠么，芳芳你至于这么兴奋么？”王思妤啼笑皆非道。  
“唔……”吴芳摇了摇头道，“这不一样，这是思妤你送我的，所以意义不一样啊。”  
“好吧，服了你了。你高兴就好。明明比我还大平时挺成熟的，现在怎么跟个小女孩一样？”王思妤无奈地摇头。  
“本来我们都还不大好吧。再说了，我在思妤面前没事装什么深沉啊。”吴芳就笑。  
提着滚筒状的鼠笼，两人又在花鸟市场中转了两圈，或许只因为身边的她，哪怕是再平凡的事物都让她们看得稀奇不已。  
吴芳觉得，就是这样平常女孩开心的日子也不错，只要有这她陪伴。  
而王思妤恍惚间，还以为自己还是王振的时候，正陪着她……正陪着幕青青，对着街边一点点有趣的东西都能一起开心的日子。  
两人因为不同的理由，开心着。  
将近六点的时候，天色已经暗了下来。直到这个时候，王思妤才再次接到丁松的电话。  
“现在在哪呢？”胖子在电话那头问道。  
“还在花鸟市场里。搞清楚了？”  
“嗯，到家了。刚才在回来的路上在XX酒楼点了菜，一会送我家里来。刘霞姐也快回来了，你们过来吃饭吧。哎哟，饿死胖哥了，快点过来，马上就开饭。”  
丁松在这片区可算是地头蛇，用他的话来说，附近只要是卖吃的老板都跟他挺熟的。这不，点的菜是连碟子带锅都是一起端过来的。  
在这个城市里，一年到头最冷的天气气温也有个七八度，如今远不到最冷的时候，也没刮风，十六七度是有的。这样的天气吃火锅是再合适不过了，一锅红亮地酸辣锅底，一大盘地猪牛八宝，四人吃得那叫一个热火朝天。  
粉嫩的牛脑牛脊髓、脆脆地黄喉、口感独特的百叶、香甜可口的花肠……等等等等，在锅里一烫，那叫一个爽得一塌糊涂。更厚各式青菜解腻，几人都是捋着袖子往肚子里填。  
吃畜生内脏也算是国人的专利了，老外可都是将这些好货色往外扔。吃内脏的事，只有在他们的神话故事中恶魔才做得出来，也怪不得他们将国人妖魔化。  
拼八宝在桂市可算是流行，大街小巷专门做这个的可是多了去了。只要锅底好，其他的都是上生的，操作简单，味道独特，成本直观，利润丰厚，一样东西流行起来总有着理所当然地理由。  
饭过之后，四人各自拎着一罐王老吉在客厅的沙发挺着肚子。除了胖子舒服得直哼哼之外，其他人叫苦不迭：“以后再也不干这样的傻事了，再好吃的东西也要有个节制才行。死胖子我们才四个人你叫那么多烫菜回来干嘛？撑死我了。”  
丁胖子剔着牙哼哼：“我叫那么多回来我又被逼着你吃那么多啊。话说胖哥我才吃了七分饱，菜就没了，还得考虑宵夜的问题我都没说你们呢。”  
王思妤没好气地说道：“那还对不起啦！胖哥，我们错了，不该将你没吃饱的那三分吃了去。”  
“那是当然。”丁松拍拍肚皮得意地说道。  
“喏！”刘霞将一个苹果递给丁松。  
“干嘛？”丁松身子一抖，就往沙发背出溜。  
刘霞笑眯眯地说道：“你不是说没吃饱么，来，把那三分给补上。”  
“不要了吧，专家说晚饭吃个七八分饱最合适了。”丁胖子顿时就惊悚了，额头上冒出细密地汗来。  
“以你刚才的食量，一个苹果而已嘛，顶多从七分涨到八分。正合适地嘛。”刘霞依旧笑眯眯的。  
丁松的胖脸挤成一团，哭丧着说道：“刘霞姐，我错了。我已经很饱了。您大人有大量，也就绕了我吧。”  
王思妤跟吴芳笑喷了，敢情这胖子也是在死撑。  
倒是刘霞，跟胖子的关系越来越亲密了。要知道当初刘霞可知是胖子家的房客罢了，而如今的作态可不是那么简单。  
“好了好了，不要闹了。”王思妤揉着笑累的脸蛋说道，“对了，刘霞姐，在力扬做事做得还开心吧？”  
刘霞将苹果放回水果盘，看了看吴芳后才说道：“还好吧。大集团大公司，做得很正规，管理比较严格，但制度作得很好，按流程有章法地做事，没什么心理负担，很好。”  
吴芳笑道：“你这样说我很开心了，觉得好就好好做下去好了。以后资历上来了，我给刘霞姐想办法加工资去。”  
加工资也不是老板的一言堂，就如刘霞所说的，是有制度的，不可能因为个人而开了先例。  
“那倒不急，我这才没做多久呢。等以后出了成绩的时候再说这事吧。”刘霞笑道。  
“思妤，今天怎么有空过来找胖哥玩？”丁松插嘴问道。  
王思妤说道：“哦，学校要搞个元旦晚会，选了我当主持人，今天芳芳陪我出来买到时候穿的衣服。也没什么其他的事，就想起到你这来玩玩了。对了，下周一的晚会，有兴趣去看看么？”  
“算了吧，每次看到以前教过自己的老师那一张张老脸，胖哥我就感觉到某蛋隐隐作痛。”丁松脸颊直抽抽。  
“那随便你了。”王思妤说着忽然想起点别的事来，“对了胖子，上次给你的资料看完了没？有没有什么想法？”  
第一百零八章陛下请过目  
王思妤说的资料自然是酒店资料的各种复印件。交给丁松也有段时间了，她倒是想给心里有个底。  
“大致浏览了一遍。哎，你们也不把资料整理下，乱七八糟搞得胖哥看得头晕脑胀。”说及此事，丁松闻言坐直了身子认真道：“你们的意思我大致上了解了。就是这份投资的周期有点长，要收回成本的话恐怕要两年以上了。当然这只是中庸的估计值，要是火爆的话一年半载也说不好，可要是冷淡的话就得用三四年来回本了。风险大周期长，要是将资金一下子全陷在里边，觉得实在是有些不值得。”  
“丁松，你这样理解可就错了。”王思妤摇头道，“要是亏本生意，朔日县怎么可能还有那么多的人去做？做生意嘛，风险都是有的，投资少收益大成本回收快的只有去犯法！正行里有这样的好事早就让人抢先做去了，哪里还轮得到我们？顺风车只能偶尔搭一搭，要是去的目的地远，还得老老实实的掏钱买票这没办法的。”  
“你说的我明白。就是觉得好不容易手里有点钱，一下子又全投入进去落个两袖清风觉得心疼罢了。”丁胖子揉着肚子说道，仿佛那一块的肉疼一般。  
王思妤惊喜道：“胖子你的意思是也有兴趣投一把咯？”  
丁松笑道：“我自己也没什么好项目，把钱放银行利息才几个钱？还不如拿出来投资划算。我就是想啊，既然要投资当然要想着回报，我是想怎么才能将利益最大化呢。”  
“喂，你别人心不足蛇吞象啊！”王思妤提醒道。  
丁松道：“那不能，可我总得展望一下未来提升自己的信心吧。”  
“等等，你们停一下。”吴芳像小学生一样举手打断两人的谈话，“你们说什么呢，怎么我听不懂啊。能给我说说怎么回事么？”  
“哦，是这样。我家不是准备在朔日县做酒店么……”王思妤当下如此这般地根吴芳解释了一遍来龙去脉。  
“这么大的事你怎么不早点跟我说？”吴芳听完后马上表示自己的不满。  
“你又没问我。”  
“对哦……不对！这种事你不说我怎么会知道！”吴芳抗议道：“这么有趣的事，怎么可能不让我参上一脚？对了，你家人怎么还不知道你的事？”  
“我没法跟他们说。”王思妤说道，“我怕说了他们接受不了。”  
“自己的子女有出息他们高兴还来不及能，怎么会接受不了？”吴芳撇撇嘴说道，“国庆节的时候就听你哥说做酒店了，怎么到现在才是刚刚开始建啊？现在那一片区域都是重新建造，谁抢先登陆，打开名气就是那一片的龙头，越早做越好呗。”  
“没办法啊，资金不够。现在能够开始建就不错了，凑了一堆的股东出来。这不，还是差得远到处找融资呢。”王思妤无奈地数的说道。这就是家境浅薄的悲哀了。  
吴芳想了想道：“力扬装材的事上面，你们俩赚到的加起来也不过三百多万，能融得出一成个股份出来？”  
“按现在总投资量来看，三百多万一成的股份很正常啊。”王思妤对吴芳的惊讶不解。  
“笨！”吴芳瞪了她一眼道，“你们家又不是出售股份，只是融资而已啊。融资的时候是要把市场估计值算进去的。榕树林那一片我知道，也是朔日县著名旅游名地了，市场评估的时候在成本上翻个几番来估计都不为过，要是按这样的数据来算的话，你们三百多万顶多融个小半成就是顶牛了，还想全吃下去简直就是做梦！”  
“啊！怎么会这样！？”丁松隙缝般的眯眯眼瞪如铜铃，“原本我按一成的股份来算那利润可高了，现在一下缩水大半那不是少赚了很多？”  
“总比你做包租公多赚个几倍的。别想一门心思的占我家思妤便宜！有我吴芳在一天，你就是做梦。”吴芳白了他一眼。  
丁松扑到在沙发背耸着肩膀号丧：“那我可是损失好多钱啊……呜呜呜……”  
坐在他旁边的刘霞使劲掐他的肥肉：“人家钱都没见着你的一分，还损失！投了钱再来哭。”嘴巴上是在教训，却是笑得不行了。  
吴芳的解释倒是让王思妤高兴不少，原本她就没打算吃家里人的钱，只是希望能够以自己的力量可以给予父亲的事业一些助力罢了。而如今听说家里人可以融到更多的资金，更加高兴那是必然的。  
“这样的话，小半成就小半成吧。其实这样更好。”王思妤露出了笑意，“胖子你也不用担心，钱这担心恨不完的。以后等钱更多的时候，有大把的项目做，就像你刚才说的，总比放在银行吃利息就没意思了。”  
吴芳沉默了一阵，忽然道：“思妤，我这也有些闲钱，要不我也拿出来，我们把这一成吃下去？”  
“啊！？”这倒是意外之喜了，王思妤一开始也没抱着往吴芳身上想的意思，只是跟逛街之余到胖子家玩玩，顺便问问胖子的想法罢了。不料从吴芳这里得知了融资的另一个说法，更是愿意凑出一笔钱来，这正是酒店的建设所需要的。  
吴芳解释道：“力扬装材属于我的股份总部也收回去了，现在已经不是我名下的了。我硬是按我老爸给你们买断的价格给了我一笔钱，还A了一些力扬的内部股，凑一凑的话，三四百万私~房钱我还是拿得出来的。我现在也没什么开支，拿出来跟你们一起做做小生意也不错，这样等到我读大学的时候本钱也回来了，至少在完成学业期间，我可以随意去挥霍咯，哦HOHOHOHOHOHOHO……”  
吴芳越说越得意，不由露出女王般的得意笑声来。  
怪不得当初吴陆奇说宝马车送人就送人了，她也不是买不起，让她用自己赚来的钱去买去。  
“芳芳，不要因为我，就乱花钱啊。”王思妤苦笑道，“我不想你因为我的问题，就如此随意地将钱投进来。就像胖子说的，成本收回的周期有些长，而且比起力扬来，这样的投资实在微不足道。芳芳，以你的见识来说还停留在这里实在是不值得。”  
“怎么会啊。思妤，你这就错了。”吴芳矢口否认道。“力扬集团再雄厚再多钱，那也不是我创造的，那是老爸的地盘。他一天不将集团交给我，就没我什么事。你也知道我老爸那人的身体，四十多岁的人了，还壮实得跟头牛似地，不出意外的话，在董事长的位置上轻轻松松再呆个二十年都可以。拜托，那时候我都快四十了！难道在这二十年内一直就让我老爸养着我什么都不干么？思妤，你不会把我当成传说中的富二代了吧！？”  
你就是传说中的富二代，一般人能凭一口之词就将数百万的资金投出来么？只是，你比一般的富二代更加霸气更加舍得更加玩得起罢了。  
王思妤想是这样想了，她可不会将这样的话在吴芳面前说出来。太伤感情了这都。  
所以她只是道：“你找借口找理由的速度可真够快的。不过呢，没有了解就没发言权。胖子是看了我提供的无数资料，才具备了一点点投资的信心的。芳芳你一听我说完，啥都不顾了也要参一手，咳咳咳……我是很高兴没错啦，可这事我自己心里都没底，可不想因此害了你造成你的损失……”  
“好了，你不用说了，你的意思我明白了！！”吴芳猛地打断王思妤的话，转而对丁松道，“死胖子，还能动没？”  
丁松立马从沙发上蹦了起来，不知道的人还以为那是颗被人猛拍了一下地皮球……那身形最适合这样的形容了……蹬蹬地上了楼，不一会捧着那一叠资料下来了，两手捧着往吴芳面前躬身一献：“女王陛下，您请过目。”  
吴芳的力扬装材让丁松大赚一笔，无形中让他对她建立起无穷的信心。若是连吴芳都认可这融资计划的话，那么事情未必不可为。  
“OK，那我就拿走了。嗯，我会尽快的看完，然后找专人弄出一份投资计划来，然后找人跟思妤你老爸接触去。”吴芳笑嘻嘻地接过资料说道。  
你已经做好了找人接触我老爸的打算，你看不看资料还重要么？我老爸他们也不打算让其他人来管理酒店的说。  
王思妤赫然发觉自己好像无论做点什么，事情都会偏离自己原本所计划的轨道。高考以来事事如此，高考奇葩的作文命题，拒绝留级后的新生，‘王振’理想的改变，力扬装材的得失……  
如今按吴芳的说法，分明就是绕过自己直接跟父亲接触去了。要说吴芳不是因为她渐渐明朗开来的情愫使然，王思妤第一个都不相信。  
而且还劝说不了。  
吴芳一向强势地作态，总让自己会产生蚍蜉撼树地无力感。  
当天王思妤挺晚才回到家。  
洗浴完毕后事先到了王振的房间里，王振正太字形躺在床上一动不动。看得出来他从烧烤店出来之后肯定又是去找兵哥受虐去了。  
还真别说，一段时间不懈地锻炼下来，他的身板明显地结实了不少。哪怕他此时还穿着睡衣，可那宽厚的肩膀以及变得刚劲有力地指腕，无一不在证明他所做的一切都是有效的。  
看了看他，王思妤下意识地抬起自己的手看了看作个对比。  
只见自己现在的小手干净洁白，细腻如春葱，心底一阵无言。  
“小妹，这么晚了，找哥有什么事？”床上王振半眯着眼睛，懒懒说道。  
第一百零九章我看好你哦  
“哦，是这样。”王思妤在电脑桌前的藤椅上坐下，将吴芳所解释的融资形式说了一遍，并将吴芳的意向一并说了出来。  
王振听后沉默良久，忽然苦笑道：“小妹，你一点都不像个高中生。这些事，那是高中生做得出来的啊。”  
“我也不喜欢做高中生，可是没办法。”王思妤耸肩道。  
“拜托，小妹你别搞得哥自卑好不！？”直起身子靠着床沿说道，“哥好不容易鼓起勇气资助斌仔家开家烧烤店，一部分钱还是问你借的。你就在我面前说酒店几百万的投资了，不带这样打击人的。”  
王思妤笑嘻嘻道：“哪有！我来钱还不是当初你跟张方杰两人凑给我的，咱们俩谁跟谁啊，不说这个。你觉得吴芳的说法靠谱不？”  
王振沉吟一阵说道：“相当靠谱！你想想啊，用融资的方式参与进来的股东，啥都不用干，就等着拿钱就完事了。那叫投资未来！就算出了现在总投资额的一半量的资金之能拿一成股份又如何？榕树林的开发潜力在那放着又不用担心贬值的问题，再说了，当初做计划的是我们，拉关系的是我们，这些都是无形的投资啊，这么个融资法，只让他们少赚点钱罢了。就像吴芳说的，咱们是融资，又不是单纯的出售股份，就该这么干！”  
“那就哦了！我就知道你肯定能想得通的。”王思妤安心道。  
“小妹你什么意思？”王振有种麻烦上身的预感。  
果不其然，王思妤的下一番话就肯定他这种预感：“是这样，现在老爸不是还没对外宣布寻找融资么？你跟进一下，什么时候老爸打算将这样的消息放出去了，第一时间给吴芳丁松他们做好牵线搭桥地动作。唔……这样艰巨的任务，就要落在你的肩膀上了。加油，我看好你哦！”  
“OK，包在我身上了。”  
王振答应得梆梆脆，都是为了这个家好，彼此都没什么异议。  
到了周一的时候，其实是元月的初二了，学校一直在策划的元旦晚会就放在了这天晚上进行。  
上午还是照常上课，但是到了下午之后，各班级的班干部以及学生会以及部分老师就不上课了，提前到礼堂布置会场舞台。  
王思妤作为女生也不用干什么事，但毕竟将作为晚会的主持人出现，所以也去礼堂转了一圈，然后就被吴芳拉了出来。  
“思妤，去跟老师说一声，我们去拿衣服。”却是吴芳接到了欢笑堂的通知，说是定做的礼服已经空运过来了。  
两人出了校门，王思妤晕忽忽的，到现在她还是觉得不可思议。难道我们国家这么大，连一件衣服都做不好了么？非要让老外做好了空运过来，实在是太夸张了。  
而且绝大部分同学肯定是不识货的，哪管你穿的是哪里做的衣服，只觉得好看就是了，哪用搞得那么复杂？  
王思妤将这个意思表达给吴芳听，吴芳倒是振振有词：“衣食住行，衣着排在第一位，能不重要么？思妤你今后说不定要站到更大的舞台上去，身价跟生活质量必须同步才能彰显出自己的实力来。有钱乱花只要能炫耀再多钱都无所谓地那是爆发户！可是只是为了让自己让他人赏心悦目地，那就叫品味了。”  
彰显自己的实力？  
开什么玩笑呢！就自己那点吧啦钱，按这么造能维持多久？  
“我好像没什么实力，以后再也不干这样的傻事了。”上了出租车，王思妤撇撇嘴说道。  
“NONONONO……”吴芳翘起一根手指摇摆着说道，“思妤，可能你还不知道样子货的重要。我举个例子给你听哈……以前有个富二代，从小就过着锦衣玉食地生活，人也聪明，靠着自己的聪明才智硬是拿到了某名牌大学商学的某学位，按理说等他接手了家里的事业后能够发扬光大是必然的。可惜好事多磨，他家里一次决策性的失误，数亿的资产一夜之间变成负数。为了还清债务，变卖了公司，变卖了房子，最后只剩下两百多万……  
还不如思妤现在的你呢！要是一般人碰这情况早就崩溃了，就跟广造的老总那样不还得从楼上跳下来？可他没有，而是干脆地将老父老母送到老家养老，然后用那两百多万验资开了家广告公司，纠集了一帮大学同学，渐渐的越做越大，这家公司你也知道，就是我们桂市的通达广告。”  
王思妤手指头一指窗外的一个灯箱说道：“哪能不知道，他们的宣传铺天盖地到处都是。你看那边不就有么？可这也不算什么啊。”  
吴芳微笑道：“当然只是这样也没什么稀奇的，创业成功的人比比皆是。但是他传奇地地方在于他验资开公司之后，一没设备，二没店面，只有大小猫三两只，就这情况，他居然把这最后两百多万抽出八成来买了一辆车！然后再用数十万买名牌西装给自己跟手下全部打扮得像精英中的精英，然后上门跑业务拉生意。除了豪车名衣之外一无所有，甚至是为了节约钱一天就吃一顿盒饭其他两顿用泡面代替的他们，却用着一些外表上的东西，以及自己的实力，轻易地让那些公司的老总相信他们作为广告公司的实力。  
开始的时候，他们接到的生意，用电脑设计好之后只能交由别的广告公司代为制作，但是一年之后，他们拥有了自己的制作部门，甚至拥有了自己的办公大楼。而他的故事，也在社会上层的圈子里成为了传奇，成为了神话。没人敢看不起他，哪怕当初自己被他的表象所欺骗，也只是一个笑谈罢了。成功的方式很多，只因为他的大胆他的实力，证明了自己，自然也获得了大家的尊重。”  
王思妤听完沉默了一阵后道：“这样的成功，也是建立在他本身具备了将客户订单完美完成的缘故。那些外表的东西，只是一个跳板罢了。”  
吴芳郑重道：“没错，就是一个跳板罢了。但是不可否认的是，如果没有这个跳板，他们起不来的。所以啊思妤，你现在只是拥有了第一套奢侈品的礼服，今后还会拥有很多很多。你现在在我面前说了多少次夸张啦？没有那个必要！等你习惯之后，你会发现这会给自己带来很多好处的。”  
王思妤闻言苦笑道：“可是我跟那位传奇人物相差太远了啊。人家是拿了学位的，我只是高中生而已。他面对的是可以给他带来业务的人，我只是面对着同龄人，同样是学生，谁都指望不上谁的，至于么？”  
“南大每年有两个保送名额！”吴芳忽然说道。  
“什么？！”王思妤一惊。  
没错，她一直是有这个打算，可她记得只是跟吴芳说过自己想去江南大学，却是没有说自己一直想要这名额的二分之一。  
“别说你没想过。”吴芳歪着脑袋看了一眼王思妤，“听说期中考试思妤你拿了第一名。学习成绩一直都很好，有这样的基础条件，以你什么都想做到最好的性格，没有去考虑过保送谁信呢？南大每年有保送又不是什么秘密，大家都当拿到名额是最高的荣誉，要说你这都没什么想法，我可是第一个不相信。”  
“好吧，我承认！”王思妤低下头，不想让吴芳看到她眼中的神色，“我有必须去南大的理由。保送是最安全的方式。”  
“必须去南大的理由？”吴芳好奇道。  
我想去再看她一眼，看看她在方海，在南大，是否过得开心。王思妤心中默默想道，伊人倩影，彷如昨日。  
这不是对过去的不舍，而是对过去的缅怀……大概。  
得不到王思妤回答的吴芳只好另开话题道：“思妤啊，你该不会是觉得，只是成绩好，就一定能够得到保送了吧？我告诉你，没那么简单的哦。”  
王思妤抬起头来，却是不见了那瞬间的伤感，极力扬起一个笑容道：“当然，这个我是知道的，不然要我接受做广播员跟主持人的安排干嘛？不就是为了给老师们一个印象么？”  
吴芳诧异王思妤的坦白，道：“原来你早就有这样的觉悟么？”  
“那还能怎么办？我想象力的极限，就是靠这样的方式给他们对我的印象加加分了。让他们在三年里记得我惦记我经常提起我，我想到时候提起保送的时候，自然就会想起我，也就有了机会……”王思妤在吴芳面前，如此地坦白自己的心思。  
一个人一生中没有可以吐露心事的朋友是非常可怜的。她不能将新生的自己和盘托出，更不能跟王振说太多敏感的东西生怕露馅，藏着太多秘密的心满是疲惫。  
她从来都是无比地信任自己，那么，自己也可以将身份的秘密之外的事毫无保留地跟她说出来。  
这很公平。要获得信任，先要信任他人。  
吴芳得不到王思妤的人，此时却赢得了信任。  
吴芳闻言后不无遗憾地摇摇头，层次决定了对事物审视地判断方式，王思妤的简介还是狭隘了一些，摇了摇头说道：“思妤，你这样想固然没错。给老师留下一个好印象是很重要，但是，我告诉你，仅仅是做这些，还是远远不够的哦。”  
第一百一十章少女心机  
(答读者朋友的问题：王振的能力确实应该跟王思妤持平，但考虑到王振即将再次高考的问题，我将他展现自己能力的时机往后压了。其实在救冯文斌、酒店计划书和付出存款让妹妹做生意跟一些小事上，王振已经略微展现出他的能力。只是，现阶段就将他完全爆发出来，就会淡化王MM一些东西，而且还不是最好的时机……所以……请往下看……）  
“啊！那芳芳你的意思是？”王思妤满是不解，看着吴芳的两只大眼忽闪忽闪地仿佛说话般地露出她的迷惘。  
“在外人看来，品学兼优自然是保送的先决条件，然后才是学生本身是否愿意去南大……其实没几个人禁得起这样荣誉般的**。”吴芳严肃的说道。  
王思妤这才感觉到一丝不对劲，呐呐地问道：“外人看来？那实际上呢？”  
“实际上哪有那么简单。思妤，你还记得我说过，哪怕我的学习糟糕一点，只要我想，我可以通过我老爸去任何一家大学么？只要我不是一滩烂泥，我家里人都扶得起。”吴芳露出一丝怪异的神色，“社会是一个整体，都是相互的关系维持延续。就算是学校也不例外。想要保送，出来学习成绩不能太差之外，首先你的家庭背景也不能差了。不然学校想扶你，可是你一点对学校的贡献都没有，人家凭什么给你好处？世界上哪有那么便宜的事，你当学校能补充这么多设施全靠教育部门？  
十八中其实像一个企业一样，也有私人的股东，多少人赞助你知道么？至少我家就给十八中赞助过。你想，我的学习成绩不是很差，又是劳什子学生会的会长，又给学校塞了好处，只要我想去南大，你猜学校会不会在保送的名额上填上我的名字？哪年高考之后不是一堆的学生家长为了自己孩子的出路上串下跳，送礼托关系？只学习成绩好，表现突出，学校以及教学老师一点好处都得不到，就想这保送名额？”  
吴芳的话犹如一道闪电，瞬间击碎了王思妤的幻想。  
没错，尽管她有‘王振’十八年的记忆，以及对社会的认知，但在用俯视的视角看世界吴芳在对事物的理解上远远超过了她。  
她看不到事实的本质，但是吴芳告诉了她，也击碎了她对今后的幻想。  
社会远比自己想象地残酷，做生意碰到的相关部门刁难因为赵素素、因为吴陆奇迎刃而解让自己产生了社会不过如此地错觉。但如今吴芳的一番话，让她再次知道自己究竟是多单纯，多么幼稚。  
满满的自信心，如同王思妤的脸色那样蒙上了一抹阴霾，她不可置信地呢喃道：“怎么会是这样？我以前的努力都白费了吗？我到底该怎么做？”  
吴芳有些心疼，无非必要的话，她也不想让自己心爱的人儿失望，但她知道她的性格，认准的事情只会一股脑子地撞上去，哪怕头破血流，脸上也是快乐的笑容。  
于是她只能继续道：“不，思妤，这就是你想差了。品学兼优毕竟还是保送的先决条件，刚才我就说了，一滩烂泥就算是家境再好，也是扶不上墙的。你做的一切都很好了，不仅仅是我，我想学校方面也是看在眼里的。学院广播、晚会主持，语劝跳楼男的出色表现，以及优异地学习成绩，这些都给你打了很好的基础。”  
“这又有什么用？我家给不了学校什么赞助，浑身解数找关系也只是让我……哥得到了留级的资格。这保送……好像离我好远。”王思妤满脸倦容地摊到在座椅地靠背上，车窗外的景致在她的眼中一闪而逝再无停留，那种身心疲惫地感觉油然而生。  
吴芳心疼地将她拥进怀里，让她的下巴，点在自己的肩膀。抚摸着她柔顺地长发，嗅着她淡淡地少女体香，希望用自己的体温，带给她最温馨地安慰。  
“思妤……”吴芳在她的耳边轻声道，“你别这样失望。我跟你说这些，不是为了让你伤心的。我其实也希望你的生活简简单单地，哪怕是懵懵懂懂的开心，也胜过你现在的黯淡。哪怕你什么也不做……我也会喜欢你爱你，宁愿养你一辈子……但是我也知道，无论是哪一种都不是你所希望的，你比所有人都聪明，比所有人都希望知道这些。与其到了两年半之后伤心，不如现在我就告诉你事实，然后告诉你，怎么做才是最合适的。”  
原本在吴芳怀里落寞地王思妤身体一颤，轻轻地将吴芳推开道：“芳芳，你的意思是，还有转圜地余地？”  
“当然了，如果只是为了让你伤心，你觉得我舍得么？”  
吴芳的理所当然让王思妤脸蛋没来由一红，自己确实是太敏感了。以吴芳对自己的感情，伤害自己的事恐怕也不是真心能做出来的。  
“其实，我让你用最好最美的姿态出现在晚会上，还有另一个理由。就是去征服所有人，在他们的心里，留下一个不可磨灭地印象。”吴芳诡谲地一笑，道，“其实十八中的校领导都很有钱的，你看看他们开来上班的车，有低于五十万的么？对了，水天一色酒楼你知道吧？”  
王思妤点点头，同样是做酒楼的，对同行多少有些了解。  
水天一色是市中最牛气的酒楼，直接就修建在入城河之上，凌空于水面而得名。那里只有包厢，没有别的什么座位。做大厅卡座？开什么玩笑，那没档次！  
出入于那里的，都是市县的头头脑脑以及巨商。一个汤卖个千儿八百那叫便宜的，上万的都有，一桌子没个几万十来万下不来台。不说别的，水天一色酒楼工资最低的大厨底薪八千。  
注意，是底薪！  
“要知道，十八中的学校领导出入水天一色，比咱们桂市的师范学院工程学院的院长去得还多。他们的见识是咱们无法揣度的，但是！欢笑堂出品的东西，他们是肯定认得的。没错，思妤你穿着欢笑堂出品的衣服往舞台中央一站，同学们固然无法得知是什么状况，就知道好看啊好看就完了。这不重要，重要的是，校领导一看肯定会作出错误的判断，加上我这个学生会会长在主持晚会工作的时候故意留下点尾巴，他们肯定会对你的身份作出错误的判断！”吴芳侃侃断言道。  
王思妤算是明白过来了：“就是为了让他们错误的认为其实我家家境其实也很优渥，或者说开始暴发了，完全有给学校回馈好处的能力。然后加上一些先决条件，从现在开始，就在两年后的保送名额上添加上我的名字！？”  
“不，不是回馈学校好处的能力。而是在今后有给学校增光的能力，学校也不可能将两个名额都给关系户，根据我去了解得来的情况，往往有一个名额的家庭条件不算很好，顶多是中等家庭，但是那个学生往往会表现出未来的无限可能！你当学校领导又不傻，也不希望外人诟病，同时，投资一支潜力股，当那名学生满载荣誉锦衣归来的时候，那学校的风光可不是一点半点。”此时的吴芳，眼睛里闪烁着睿智的目光。  
王思妤记得上一次看到如此精明的吴芳，是在力扬建材，在她对部门的管理者进行训话的时候以及提出装材店计划的时候。  
这一出溜，就过了好几个月了。  
如今再次见到这般模样的吴芳，也让王思妤看到了希望。  
吴芳续道：“思妤，现在的你还给不了学校什么。但是现在你就可以让学校看到你的潜力！没错，学生资料上面家庭背景他们都看得到，但是仅仅需要一套衣服，就能让他们去猜测你家背后可能有什么重大的关系，让他们不得不去重新判断。你只需要一如既往的保持开学以来所表现出来的学习水准，然后不时让他们看到希望，那么，获得最大希望的就是你自己了。”  
原来如此！  
王思妤恍然大悟！  
这哪里是学生应该知道的东西？早早的规划人生，也意味着早早的去直面社会的残酷。  
王思妤知道，如果要在未来取得更大的成就，自己就不得不去面对，不得不去适应这样的规则。而现在，自己就需要利用这些规则，来达到自己的目的。  
这不是一个高中生少女应该有的心机，但谁说不可能有呢？  
只是……“一个中产阶级，忽然穿一套贵族的服装，就怕是穿龙袍不像太子啊。”王思妤摇头苦笑。  
“暴发户只要能够炫耀自己的财富会去购买一切可以达到炫耀目的的东西，贵族同样喜欢挥霍，但是贵族只会用相同的钱去购买能够让自己生活品质以及品味提升的东西……这是我的礼仪老师教导我的，以后有机会带你也去训练下？……哦，我的意思是，思妤你只是在晚会这样恰当的场合，适当的展示一下自己罢了，又不是每天都跟孔雀开屏似地，恰到好处的炫耀，也是炫耀，但是达到的效果完全不一样的哦。”  
说话间出租车在欢笑堂大厦前停下，两人也不再说压抑地话题，径自上了六楼取到了定做好的长裙。  
那天试衣服的时候吴芳试过的那套胸部略紧了一些，这高美白继承了双亲最优秀的基因，就连胸部都发育得比常人更为波澜壮阔……王思妤目测现在的吴芳那里无限的接近C了。  
那是如何美好的存在啊。  
吴芳却是不需要穿这样的长裙参加晚会的，学生会的后台工作让她义正词严地拒绝去主持更无法去表演什么。  
但是她还是还是依照原本的款式定做了一套长裙。  
“这是我们的情侣装哦。”  
一句话顿时让王思妤尴尬不已。  
“好了，衣服拿到了，现在我们回学校？”王思妤顾左右而言他。  
吴芳摇头坏笑道：“没那么简单呢，要匹配这样的礼服，还必须要有最适当的妆容。对了，这里就有为衣服而生的形象设计师……喏，就在那边，都是在桂市说得出名号的化妆师。思妤，要不这样，就在这里直接搞定？你放心，四个人同时为你服务，绝对效率。”  
效率！？王思妤看到吴芳嘴角的坏笑肝都颤了。  
要知道参加吴芳生日宴会的时候，服务吴芳的化妆师就有四位啊，那效率结果还比不上自己两人服务的。  
而如今，享受到吴芳当时待遇地王思妤将会以什么形象出现在晚会的舞台上呢？  
第一百一十一章那天使般的身影  
(重新上传版，之前出现乱码缺少了许多字数）  
（刚才书评区有朋友提出了很严重的问题……想当然的东西比较多了，缺少该扬长避短。）  
（更新时间中午12点，晚上8点，暂定）  
桂市第十八高中的礼堂，也是晚会的会堂。  
内部的构造就如一把打开的折扇倾斜呈阶梯型平放，扇面是观众席，裸露扇骨的地方则是舞台，科学的构造以及明亮地灯光，可以保证每一个观众无论坐在什么位置，都能将台上的表演尽收眼底。  
晚会七点开始，但六点多的时候，各班班主任就已经开始安排学生进场。六点半的时候各班来到自己的班级所在的位置，此时礼堂内人头攒动闹哄哄地犹如菜市，就连礼堂各处环绕的音响一直用上百分贝播放地音乐都无法掩盖过去。  
王振班级所在的位置是比较好的，在校领导座位的后面，也就是说非常靠前。在这个位置可以将舞台上表演者的表情都看得清清楚楚。这也是高三学生才有的待遇了。  
一下午没有看到妹妹，王振也是知道她是在忙些什么。可以说，他比任何人都期待晚会的开始。他还记得小妹几个月钱参加吴芳的生日宴会回来时，那精致的打扮如何摄人心魄……那还是之后洗过脸没补妆的。  
六点五十的时候，音乐停止，观众席地灯管逐渐暗淡，舞台上却分外明亮起来。同学们都知道这意味着什么，也安静了许多。早就传闻今次的晚会由两位校内的名人兼美女主持，大家都目不转睛地看着舞台，期待两人的出现。  
舞台的灯光忽然完全暗了下去，只余一道灯柱照耀着舞台……十八中的设施果然领先于其他学校，这电视中才会有的效果也能办到……一道紫色的身影被笼罩在光柱之中，或许是她跟随着灯光，或许是灯光跟随着她的移动，轻盈地移动到了舞台的中央。  
她是王瑗。  
校园广播地主播。  
在她高一的时候就进入了广播室，她那轻柔的语调就此让人所熟悉，也让大家注意到她是音容笑貌来。  
不可否认地是王瑗绝对称得上一等一的美女。一袭深紫色的长裙，挽起地发髻，就算是年龄上略显不足，但她高挑的身材、亲和地笑容，让她看起来远比实际年龄大得多。一举一动、一笑一颦，明明是同龄人，恍然看去，硬是让人感觉她就像自家大姐一样。  
但当你看仔细了，却会发现她表现出来的亲和中，隐隐透着距离感，哪怕她用这样的亲和站在你的身边，你却无法真正像对待自家姐姐那样对待她那般。  
这就像是一只高傲的天鹅，呆在一群丑小鸭中的感觉。  
“尊敬的各位领导、各位来宾，敬爱的老师，亲爱的同学们，大家晚上好！………下面，请我校校长致辞。“  
一番开场白后，是两位校长以及教导主任李老师轮番上阵叨咕几句废话，好在他们也知道大家都不喜欢听这些，意思意思两句就回了自己的位置。  
王振早就不耐烦了。  
他很期待看到自己妹妹最完美的一面，这晚会的策划真是像驼shi，开场白上居然不是所有主持人上台说话的。  
他却是不知道，在后台王瑗看到王思妤之后，主动提出由自己单独进行开场白的。用她的话来说就是：“还是让我一个人先上吧，要是你先上或者一起上，大家的眼里哪还会有我？看你挺紧张的，多做一下准备也好。”  
这其实是对王思妤的打扮最好的称赞了，就连王瑗这样的人物都甘拜下风。  
还好，王振所期待的并未让他等得太久。  
当校领导回归自己的位置，犹如方才一般，一道灯光笼罩之下，一道纯白的身影，仿佛带着全世界的光明来到人间的天使，轻盈地来到舞台的中央。  
漆黑如墨地长发，笔直如瀑般的垂下，随着王思妤轻移脚步，微微扬起，撩拨着无数少年的心事。同样笔直地刘海下，是一双明媚地大眼，挺翘地琼鼻，娇嫩地粉唇。恬人地瓜子脸，红润的两腮，不胜娇羞。  
纯白的长裙，在灯光下散发着迷魅地光晕，让少女凭白添了一分圣洁。那裙子底下应该是穿了高跟鞋吧，已让裙角遮住的双腿，以少女身高看来仍旧修长无比，看不到真实，更是让人产生无数的遐想。  
肩膀以及腰间的百褶地花边随着脚步舞动，看起来像极了在这夜晚围绕着少女翩翩起舞的白蝴蝶。也只有这种生动的精灵，才能配得上少女那卓绝地风采。  
这样的人儿，人间真的存在么？  
更多的人，脑海里面只剩下这样的想法。  
在王瑗登台的时候，会场里还有着依稀地人声。但当王思妤出现，一直到她缓步走到舞台的中央，在这个空间里是如此地安静。大家就连呼吸都屏起，生怕惊到了这位天使般的女孩。  
“岁末岁首，正是同学们总结过去与展望未来的时候。刚才各位领导的话，不仅让我们看到了过去的辉煌，更让我们相信明天会更好。在过去的一年里，或许有挫折、有失望，但我们的心中，永远不曾失去斗志，相信自己，也相信更好的明天在等待我们。下面，请欣赏高三二班全体同学，为大家带来的大合唱《明天会更好》！”  
王思妤朱唇轻启，用着清脆甜美地嗓音，缓缓报出了节目。在她的唇角，那抹和煦地微笑从不曾淡去。  
这微笑，跟王瑗相反。任何人看了，都觉得这应该存在于天堂的天使，拥有了如邻家小妹般的亲和。让人情不自禁地想亲近她，呵护她，不舍得让她有哪怕一点点的不快乐。  
报幕完毕，正该是掌声响起地时候。  
但是，会场里依旧寂静。  
直到所有人瞩目地身影，消失在幕布之后，那掌声才突兀地响起两拍。紧随着，是如海啸般的掌声热潮。  
这哪里是节目的开始，这分明是对节目结束后最好的赞扬。  
没错，这就是王思妤的表演结束大家给予的掌声。不为节目的开始，只为她，只为她的出现。  
唯一没有被她笑容所感染的，恐怕只有王振。  
那不像是邻家小妹的微笑，而是那本身就是自家妹妹的微笑。  
但是，王振发现自己一点也快乐不起来。  
小妹……她吸引了所有人的目光，她是舞台的焦点，她是一切的伊始。  
她是如此的诱人，就好像全世界的美，都集中到了她的身上。  
哪怕她说出来的语句如此简单，可就是让大家觉得那甜美的嗓音犹如天籁……不，甚至是，根本不需要小妹说什么，她只需要静静地站在舞台上，就是最好的表演，就是最美的表演。  
灯光汇集之处，她的身后，就像张开了洁白的翅膀。明明观众席的位置并不比舞台低，明明知道她就是自家小妹，可是，为什么在小妹出现的时候，会感觉自己在仰视着她？  
那真的是每天都坐在自己身后一起上学，出门的时候一直与自己携手地妹妹吗？  
还记得上一次校会，小妹在众人面前侃侃而谈，但当她下台自己握住她的手的时候，她的手心里全是汗水。而如今，她站在了更大更适合她的舞台上，用自如的姿态，用最甜美地嗓音，诠释自己的才能。  
小妹真是越来越出色了呢。  
而……自己呢？  
自己明明也在努力，可是为什么，总是感觉跟小妹的距离越来越远？  
高三年级的同学在表演什么已经不重要了。王振环顾左右，都是嗡嗡嗡地交头接耳的同学，他敢打赌，比起看节目本身，他们更想看到一个节目的结束，另一个节目开始时候主持人的出现！  
王振发觉自己心中没来由地升起一丝怒意。‘那是我的妹妹，思妤的微笑，思妤的温柔只属于我，凭什么要平分给你们！？凭什么让你们也看到？’  
虽然随即王振便察觉到自己的无聊，他甚至不知道这样的怒火是生观众们的气，还是在生妹妹的气。  
但是他就是想自私一把，就是不想让除了自己之外的人，还能看到她的笑，感受她的温柔。  
这世界上独一无二地珍宝，他只想自己独自珍藏，而不是拿出来分享。  
私话声，音乐声，大合唱声交集，会场中气氛之热烈丝毫不下王国庆的家味馆高峰期。王振大腿一麻，手机一阵震动，才让他知道有人在联系他。  
掏出手机一看，电话已经挂掉了。  
屏幕上显示的联系人只有一个‘妤’字。  
原本是记录为妹妹的，可是某天课堂上，王振鬼迷心窍地换成了一个‘妤’字。  
不知道为什么，王振就想记录她为‘妤’，而不是什么妹妹。没有理由，就是觉得这样舒服顺眼一些。  
王振正想回拨过去，一条短信就钻进了手机。原来王思妤只是先打个电话让他知道查收短信罢了……她可不认为在这样的环境里，他还能听到她说了什么。  
“哥，我中午到现在被芳芳拖着搞这搞那，什么都没吃快饿死我了，帮我买点吃的喝饮料到后台来好么？”  
王振看着短信，脸上露出轻快的微笑。  
只因这一条短信，让他觉得妹妹还是原来的妹妹，而不是方才舞台之上，那个明明就站在自己面前，可偏偏感觉无比遥远地女孩。  
她会对自己喊饿，她搭电动车坐在自己的身后一起上下学，她还会与自己携手同行，她还会在自己失意的时候鼓励自己，她也会在伤心的时候寻求自己的帮助。  
哪怕她站得再高，走得再远。但是，只要自己坚定地跟随她的脚步，她将永远是自己的妹妹。  
“收到！”  
王振飞快地回了一条短信。  
第一百一十二章你这死妹控  
“哎哎哎，思妤，你慢点吃，别把口红给弄掉了，我可没那本事帮你补上去。”吴芳好气又好笑地说道。  
王思妤吃力地将口中的食物咽下，王振赶紧将可乐奉上，她随手抄过来猛灌了几口，喉咙顿时就顺畅了，饿的时候吃什么都好吃，这平时看不上的食物都让王思妤爽得一塌糊涂。  
轻喘了两口气，王思妤缓了过来，抱怨道：“芳芳，你也好意思说我啊？还不都是因为你，为了化个破妆耽误几个小时，用得着那么离谱么？饿死我了都。”  
“这一切都是值得的。为了拍下思妤最完美的一面，我也是付了大价钱了的。”吴芳说着话，手里的数码摄像机一直对着王思妤拍个没完。  
“你是值得了，可我算是遭罪了。”王思妤哭笑不得。  
“哎呀，我不也没吃么？”吴芳笑嘻嘻道。  
“你那是自找了……喂，你拍够了没？”王思妤伸手想去捂住镜头。  
吴芳一个闪身避了开去，“没够没够，我要拍完全过程才行。”  
“那你饿不饿啊，我哥买的东西挺多的，你也来吃点吧。比把身体饿坏了。”王思妤拿起一个面包诱惑道。  
吴芳咽了口口水：“我是很想吃啊，可我两只手没空啊。”  
“少拍一会你会死啊！”  
“这个说不好哦。”吴芳露出无赖般的笑容，“要不思妤你喂我呗？”  
“真是饿死你算了。”王思妤嘟囔了一句，可还是把一个面包打开包装袋塞到吴芳的嘴巴里。  
吴芳还以为是咬完一口吞了王思妤接着喂她呢，结果王思妤在她咬住的时候撒了手，就那么让她叼着不管了。于是吴芳用被遗弃小狗般可怜无辜地眼神可怜兮兮地看着王思妤，顿时把周围的人给逗笑了。  
“嘿嘿，芳芳，没想到你也有今天！”王瑗从台上退回来没一会就发现了这趣事，顿时乐得不行不行的。  
“尼耶哎看额笑哈？（你也来看我笑话？）”吴芳‘恶狠狠’地瞪了王瑗一眼。  
王振却是看不过去了，吴芳这女人，居然为了拍自己家妹子连东西都顾不上吃了，于是笑道：“好了好了，吴芳，把摄像机给我吧。我来帮你拍，你先吃东西。”  
“好啊好啊。”吴芳立马将相机交到他手里。  
王振笑着接过来说道：“回头把视频给我拷一份就行。”  
王瑗马上用鄙夷地目光看着王振说道：“你这当哥哥的拿妹妹视频私下看，想干嘛？你这死妹控！”  
王思妤跟吴芳顿时就惊悚了：“你想对着我（思妤）的视频干嘛？”  
明知道三女是开玩笑，可王振冷汗唰地就下来了，慌忙解释道：“靠，再怎么说也是难得的纪念好吧，哥给自己妹妹留一份怎么了？很奇怪吗？”  
“不要解释，解释就是掩饰！”王瑗下的断语犹如给王振来了一刀。  
“就算你解释得天花乱坠，也无法掩盖住你那龌龊地内心！”吴芳洒了把盐。  
“哥……你……”王思妤两手抱胸蜷缩在座位上颤抖着，那无助的模样已经不需要更多的语言来表达她想表达的了。  
王振顿时崩溃了：“三位，我错了还不行么？我不要拷贝了还不成？吴芳……摄像机你拿去，哥算是怕了你们了，拍都不敢拍了。”  
“别啊，我还没吃完呢！”吴芳优哉游哉地说道。  
“现在的男人也太懒了，帮女生拿一会东西都不耐烦，靠不住咯。”王瑗笑眯眯地说道。  
“好了好了，别吓他了。”王思妤恢复原样，也觉得这样调侃‘自己’是不对的，赶紧补救一下，“哥，你不去看表演吗？”  
“对对对，我还得去看表演呢！班主任说不定时让班长检查人数够不够的，缺席的话不大好……”王振见妹妹给了台阶，赶紧顺杆子就下。  
“怕什么，我以学生会会长的名义，要求王振同学留在后台进行幕后工作。嗯，我会跟你们老师解释的。”吴芳将面包包装袋丢进垃圾篓，飞快地为王振找了个理由。  
王振哭丧着脸：“老大，您高台贵手放我一马可以不？……那个，王瑗，看在几百年前或许咱们是一家人的份上，你能少说几句么？”  
众人就笑。连王振说到最后都忍不住笑了一起，一时间后台气氛热烈不已。  
“哦，思妤，换你上！”笑过之后王瑗对王思妤说道。  
“啊！？”王思妤闻言将节目单看了看，“不是到这节的时候说好轮到你上的么？”  
王瑗顿时哭丧着脸说道：“别提了，思妤，现在你成压轴的了。我跟各班表演的人赶着趟地被嘘啊！我还厚着脸皮硬上不是自讨没趣么？”  
“啊！不会吧？”王思妤张了张嘴，“瑗瑗一上场我听见掌声好热烈的说。”  
王瑗无力地趴在桌子上：“就是这样才气人呢，我报幕的话还没说完呢掌声就起来了，就跟赶我下来的一样。至于么？再怎么说我也是个美女好吧。”  
除了王思妤目瞪口呆，整个在后台的人都笑喷了。  
“瑗瑗还算好的了，刚才有人演相声，别人还没说话呢，下面就鼓掌了。基本上三两句一次掌声，不知道的还以为说得多好呢。要不是中间夹杂两句‘怎么还没演完啊！’，指不定那俩同学多高兴呢。”却是有人插嘴道。  
众人那叫一个乐啊。  
王思妤拗不过，无奈地拿着话筒上了台。  
她惊奇的发现当自己再次站在熙熙攘攘地人群面前，自己居然一丝紧张都欠奉。  
在她看来，这就是了不起地进步。  
在几个月之前，看到处变不惊的吴芳，她都感觉到那是一种惊艳，她当时丝毫不怀疑当吴芳走上舞台，走上电视新闻时会同样的出色，于是她羡慕并向往这样的耀眼夺目。  
而几个月来，经历了更多事的自己，在面对一帮同学的时候，心底里不可髦沟孛俺鲆桓鱿敕ǎ阂话镅生罢了，有什么好紧张的？要这是类似力扬的股东大会上，才值得我紧张才是……  
是的，自己的眼界，在不知不觉间，已经变高了。  
她岂知道，如今她自己在别人的眼中，何尝不是一种惊艳！？  
那种心情，就跟当日她看到吴芳一般。  
可是，又会有多少人像她这样努力，让自己也变得耀眼夺目呢？  
观众的安静，观众的掌声，是对我最好的认可吧！王思妤心底里说不快乐是假的，人最快乐的时候就是得到他人认同的时候，不然钻牛角尖的人怎么会那么多？  
带着快乐的笑容，王思妤退到了幕布之后，接下来是属于表演者的时间。  
“思妤，今晚过后，不知道你会多累哦。”吴芳面露忧虑。  
“怎么说？”王思妤放下话筒奇怪地问道。  
吴芳故作深层地说道：“今晚过后，思妤肯定要成为无数人的梦中情人，一个晚上要在多少人的梦里跑来跑去才行，能不累么？”  
王思妤浑身一个激灵：“打住，不要说了。想起一堆人YY我我就觉得恶心。”  
一阵大笑。  
众人乐不可支中，吴芳忽然凑到王思妤的耳边小声道：“思妤，多少人会梦到你我不知道。但是，我的每天的梦里，都有你！”  
王思妤身体一僵，深深地与吴芳对视一眼。  
在她眼中流露地，是吴芳无法理解的复杂。  
这样的眼神，让吴芳受不了转过头去。但却很快又转了回来：“思妤，我不会放弃的。”  
两人之间小声的对话没有让旁边欢笑地人听见，王思妤想说些什么，吴芳却走开了一步大声道：“对了，思妤，刚才钱老师来过，叫我跟你说个事。”  
王思妤将想说的话吞回肚子里问道：“你说。”  
“是这样，观众席坐最前面那一排的领导大爷们很满意你的表现。说有你晚会都成功了许多。为了让晚会更成功更完美，他们一致要求你出个节目。唱歌跳舞都可以，反正这里有电脑，要什么曲子随便你挑！”  
王思妤顿时脑袋一阵发疼：“可是唱歌跳舞我一样都不会啊，不带这样玩人的。”  
在作为王振的日子里，跳舞？D吧都没去过！唱歌？平时哼哼还行！成为王思妤之后自己把自己忙得一塌糊涂，哪有时间去唱去跳的？  
上台献艺可以，献丑就算了吧。  
“小妹，你会的，别装了。过分的谦虚就是骄傲。”王振忽然插嘴道。  
“我……我会！？”王思妤指着自己的鼻子惊诧不已，这样的惊诧维持了不到一秒钟就赶紧收了回去。  
没有‘王思妤’十六岁之前记忆的她，哪里会知道‘自己’会不会唱歌跳舞。如果‘王思妤’真如王振所说会唱能跳，自己坚持自己不会那不是露馅了吗？  
“虽然平时没见你那么活波，可是小妹啊，就冲你的声音，只要能唱出来，那绝对不会差了！”王振补了一句。  
王思妤的心忽然就安了，随之又恼火起来。  
我勒个去，我以前说话不带这样大喘气的啊！吓死我了！  
第一百一十三章我相信！  
“同学们晚上好，我是高一五班的王思妤。刚才上台这么多次都是为别人预报节目，现在晚会已经进行到了尾声，终于要为自己报幕一次了。下面，我为大家演唱一首我最喜欢的歌……《我相信》。嗯，临时起意，之前也没怎么准备，唱得不好，还请大家见谅……希望也会唱的同学帮我一把，带着我一起唱，好吗？”  
掌声雷动，直到音乐响起时，才平静下来。  
“想飞上天，  
和太阳肩并肩，  
世界等着我去改变。  
想做的梦，  
从不怕别人看见，  
在这里我都能实现。  
大声欢笑让你我肩并肩，  
何处不能欢乐无限。  
抛开烦恼，  
勇敢的大步向前，  
我就站在舞台中间。  
……  
我相信我就是我，  
我相信明天，  
我相信青春没有地平线。  
在日落的海边，  
在热闹的大街，  
都是我心中最美的乐园。  
我相信自由自在，  
我相信希望，  
我相信伸手就能碰到天。  
有你在我身边，  
让生活更新鲜，  
每一刻都精采万分，  
……”  
这首歌要用高亢地语调才唱得出感觉，当这首歌由王思妤来演唱的时候，只有两个字可以形容，那就是……清脆悦耳！  
这是首青春励志的歌曲，当它出现的时候，就获得了无数年轻人的追捧。至少在桂市，在十八中，这首歌曲相当的普及。王思妤非常喜欢这首歌，正如她自己一样，她相信，她一直都相信，所以她每一件事，都是为了明天，都是为了希望。所以，她的生活精彩万分。  
这样的歌曲要找到共鸣实在是太容易了，燃烧着青春斗志地年轻人，可不只王思妤一个。  
当歌声开始的时候，就有稀稀拉拉地跟随者，当第一句我相信开始的时候，整个会堂达到了气氛的最高点。  
每个人，都在随着音乐歌唱。  
每个人，都在大胆地放声歌唱，仿佛每一句歌唱，都在释放着自己内心中最热烈最执着地渴望。  
能坐在这里的，无论是自己考上来的，还是拖关系走后门来的，还是花钱进来的，都是为了十八中优越地学习环境，都是为了有一个更高的起点，向更高的目标前进。  
他们都相信希望，都相信明天，都相信一伸手……就能碰到天！  
明明只有王思妤站在舞台上，但沸腾地会场中，每个人都觉得，整个会场都变成了舞台，每一个人，都觉得自己就站在舞台的中间。  
“疯了，都疯了……”后台的一角，王振拉开幕布地一角窥视着外面喃喃道。  
说实话用专业的角度来说王思妤唱得并非很好，只是能够保证不走调罢了。但如今，好与不好在这热烈的气氛中，已经不重要了。  
能够带动人心地歌唱，就是最好的演绎！  
吴芳站在王振的身后，默默地注视着台上那个牵动了无数人的身影……这才是我喜欢的女孩，她就应该如此优秀！  
听到王振地呢喃，吴芳一笑道：“你这哥哥当得，自己的妹妹有这样的才能都不知道么？”  
王振耸耸肩：“我知道她很厉害，可我不知道她厉害到这个地步……我现在都怀疑小妹要是搞什么宗教的话那还不叫人疯狂？肯定是圣女之类的人物！”  
“你太看不起她了，我看至少得是教皇！”吴芳掩口而笑。  
歌曲渐渐进行到了尾声，在将结束的音乐里，王思妤停止了歌唱，对这话筒放声说道：“2011年已经结束，新的一年已经开始。在新的一年里，我们回顾过去，展望未来。我知道，来到这里的每一位同学都相信自己、相信明天，也是因为大家的坚持与相信，所以我们才能济济一堂。我们的父母亲含辛茹苦地将我们送进校园，老师呕心沥血地传授我们知识，就是为了实现我们心中的那份希望！  
在此刻晚会即将结束的一刻，我在这里，祝愿高三的师兄师姐明年的此时，能够在自己理想的大学中度过；也祝福高二的师兄师姐在那时高三能够取得更好的成绩，我相信进入高三并不是黑暗日地开始，而是梦想开始起飞的时候。也祝福跟我同年级的同学，在期末的时候，能将一份满意地成绩单带回家，让一家人高高兴兴地过春节。  
好了，在此我宣布，这次元旦晚会已经圆满结束，大家明天都还有课，那么先祝大家有个好梦。谢谢大家……明天再见！”  
…………………………  
因为这台晚会，学校早就下了通知，说是第二天一早不用上第一节课，以保证学生充足地休息时间。  
一般学生尤其是住校的学生晚上十点休息就算晚的了，对于大多数出入酒吧网吧舞厅的人来说正是丰富的夜生活正嗨皮地时候。  
王振王思妤向来都没有出入那些场所的习惯，但又没人到九点半十点拉灯闸，往往睡得晚些也是正常。  
于是在晚会散去，无数人忙于往宿舍赶而急急奔走地时候，王振反倒悠闲得很。慢悠悠地带着妹妹避开会堂到宿舍地路线，从另一侧的林荫小道渡着步子往停放电动车的地方走。  
吴芳也是知道挺晚了，晚会进行了将近三个小时。曲终人散时，也没再拉着王思妤依依不舍，只是抱着数码相机傻笑不已。  
这女人，已经废了。  
“思妤，我今天晚上一定要复习一遍，才能睡得着……”吴芳乐呵呵地说道。  
王思妤顿时不寒而栗，鬼才知道你会如何YY自己呢！  
不过吴芳的状态实在让人有些担心，王思妤还是说了句：“以后有时间在看吧，等你到家就很晚了，不要熬夜好好休息。”  
吴芳听不听话两说，等她说完这句话的时候就被王振拉着手渐行渐远，电动车回到康居小区只会更晚，虽然家人都知道什么情况，但王振还是不忍父母担忧。  
却是到这林荫小道的时候，又不急了。  
路上行人依稀还是有一些的，王振带着妹妹小心地绕了开去。小妹造成的轰动，就此被不相识地人凑过来套套关系他是一点都不会奇怪。  
此时王思妤也褪去了那白裙以及高跟鞋，穿着早上穿来的衣服跑鞋，小手被王振握着，仿佛那个云端的天使一下堕到了人间，也不过是个邻家小妹罢了。  
林荫小道的路灯明亮，王振感受着妹妹微凉地小手，再次紧了紧，希望用自己的体温带给她一些温暖。  
歪歪脑袋看了看满脸若有所思地妹妹，王振露出暖暖地笑意：“小妹，你今天晚上真棒！简直就把英明神武睿智无双天上地下唯我独尊的哥哥我比下去了。以前你有这样的才能，哥以前怎么一点都发现不了啊？”  
王思妤白了他一眼：“那是你缺乏一双善于发现的眼睛。”  
“……小妹……你太优秀了。”王振摇头叹息道。  
王思妤奇怪地瞄了他一眼：“你这算是什么感慨啊？赞扬我用得着唉声叹气地么？”  
现在的她摸不准他在想什么。  
就像诺米骨牌一样，从一开始‘王思妤’出现，他的生命里有了她，原本她以为自己能懂他，就跟懂自己一样。但是在自己的过去，身边没有一个叫‘王思妤’地妹妹，她无从想象如果自己有这样一个妹妹自己应该如何去对待‘她’，而他现在所面对的，正是这令人头大的情况。  
渐渐的，王思妤发现自己不懂他了，就跟她现在不懂自己一样。  
“……其实我在害怕。”不经意间收回了笑容的王振表情扭曲了一瞬，突然冒出这句话来。  
“啊！？”王思妤更为奇怪，“不是吧，整天牛~逼~哄哄地你也会害怕？”  
“是啊，我也会害怕。”王振停下脚步，转过身来定定地对她说道，“哥说过永远都站在小妹你的身边，可是现在小妹你越来越优秀，走得越来越快，走得越来越高。哥一直都跟着小妹你的身后拼命地追赶，每当发现距离你很近的时候，你就会用更大更夸张地事实告诉我，告诉我还差得远着呢。由不得哥害怕啊，我害怕有一天，跟小妹你的距离越来越远，远到我无论怎么追赶，都无法跑到你身边的地步……”  
王思妤张了张嘴，似乎想说些什么，结果却是一个音节都发不出来。由得王振续道：“我经常想啊，为什么小妹你要做到这个地步？明明不过是十六岁的高中生，正是没心没肺地时候……在别的有兄弟姐妹的家庭，那个不是小弟小妹对哥哥姐姐的仰慕，然后去模仿去追赶？怎么到了咱们家就反过来了呢？……哥不是说这样有什么不好，相反，小妹你做得很好。谁仰慕谁谁模仿谁不重要，重要的是……小妹啊，我怕你有一天站得很高很高的时候，会忘记还有我这个哥哥……所以我害怕我……害怕我承诺过一直站在你身边的诺言，只会在你偶尔回忆起的时候当作笑话一笑了之……”  
‘我怎么可能会忘记你呢？你就是我，我就是你，只是老天的一个玩笑，分开了彼此。我所做的一切，都是为了能够呆在这个家，都是为了你今后不在黯淡失望，我成就了你，就是成就了我自己。我怎么会，怎么敢忘记你呢？’王思妤心中幽幽念叨。  
但到了嘴边，却又成了另一番话。  
“哥……如果我的表现，让你感到困扰……那……对不起，或许有一天，你会明白我必须这样做的理由。但是啊哥，你何必害怕？我们是一家人啊，你是我的哥哥，我是你的妹妹……是啊，我只是你的妹妹……”王思妤有些失神地叨叨一句，摇了摇头，让自己清醒一些续道，“我们是一家人啊，无论是谁的努力，都是为了这个家将来刻意更好，你的成功就是我的成功，我的成功，也是你的成功……”  
‘是啊，你我无论谁成功达到了理想，那样的成功，都是属于……王振……的。’  
“甚至是老爸老妈，无论是谁有了成就，都是大家的成功。所以啊哥，你不用追赶。没有那个必要，我们是兄妹，我们一直在一起。哪怕今后你成了家，我还是你的妹妹，不用刻意地去为了追逐那些光环，就分开了彼此。哥，只要你愿意，我们永远都在彼此身边，你相信我吗？”  
王振深深地凝视着她，在这个冷冷的冬日夜风里，整个人从内心暖到到全身。  
“我相信！”  
第一百一十四章寒假来了  
台下十年功，台上一分钟。王思妤虽然没有达到这么夸张的地步，但准备了一个多月的晚会主持，就在三小时内断断续续地登台中过去。  
非常成功！不只是王思妤自己这么认为，而是全校的师生都如此认为。  
自己学生出色地表现，是老师最高兴地事，在相当一段日子里，钱若月一看到王思妤就乐得合不拢嘴。没错，班里出现过黄自铭这样的害群之马，但同样也有王思妤这样的得意门生，不仅是学习成绩好，更是能在关键时刻给自己涨面子，还有什么事比教导一个出色地学生更让一个老师高兴的呢？  
有一点吴芳算是说对了，王思妤顺理成章地成了无数少年的梦中情人、少女的偶像。奔波于许多人的梦中王思妤倒不会觉得累，但让她疲惫的是应付前来搭讪的人。  
“拜托，我还是高中生，真没心思去考虑谈恋爱。要练习拜托你找别人吧。……我才十六岁，你是萝莉控吗？（黑喵……你懂的……）再说了你都要毕业了，能长得了吗？多花点心思在学习上吧。”王思妤对着某高三师兄如此说道。  
“喂，明年这时候你就高三了，你就一点紧迫感都没有么？……不要跟刚才的那人比较，抱歉，对不起，我无法接受你。高一就谈恋爱对我来说太早了，明年再说明年再说。”王思妤连连摆手。  
高二的师兄黯淡退去：“等明年我高三了，你一定会用前一番话敷衍我吧，你一定会那样敷衍我的吧……”  
面对同年级地同学，王思妤回绝起来就简单得多：“我现在的重心都放在学习上，实在是抽不出时间来谈恋爱，等我取得更好的成绩的时候闲下来再考虑吧。实在是抱歉啊……”  
唬得高一的同学们一愣一愣的，忽然想起王思妤期中考的成绩……年级第一，还有比这更好的成绩么？  
还没来得及反驳上一句，王思妤一句话就让他们彻底地绝望：“我只喜欢比我优秀的人，在期末考成绩超过我的话，我就好好考虑，怎么样？”  
除非王思妤故意放水，不然他们是没机会了。  
如果只是应付这些突如其来地爱情表白那倒是简单得很，真正让王思妤困扰地是原本认识的人。  
“方杰，你……哎，好吧。真的，我跟你说过的话我真的不想再说第二次。前面我已经拒绝了那么多人了，比起他们，方杰你真的在这方面没有什么优势。我不想伤害你，因为我们是朋友，但也仅仅是好朋友而已。不需要更进一步发展什么爱情了，就现在就很好……你就不要为难我了好吗？求你了。”王思妤满是无奈地对张方杰说道。  
“思妤，总有一天，我会让你接受我的。”张方杰哪里还见往日的腼腆？用着郑重的表情，含情脉脉地眼神，深深地给王思妤来上这么一句。  
王思妤浑身寒毛顿时根根竖起，拒绝一个人的爱，比接受更让人难受。  
就连冯文斌也找借口时常跟王思妤接触起来，理由那叫一个坚挺：“王思妤，有后到烧烤店看看不？我老爸做的东西绝对好吃！多少年的烧烤经验还有秘方，你哪天跟振哥一起来，我让我老爸特制一份怎么样？”  
那话一点都挑不出毛病来，王思妤都怀疑是否自己太过敏感了，总感觉冯文斌地做法眼神出卖出来的都是他‘诡异’地真实情感。  
“好啊好啊……呵呵，有机会的有机会的。”王思妤只能如此敷衍。  
过去黄自铭龙家兄弟事件留下的威慑力随着时间的流逝已经渐渐淡去，窈窕淑女君子好逑，个中的热情哪里是两件‘历史遗留问题’所能影响的。没错，现代社会信息发达，网络上现实中大量美女的图片足够让大家达到审美疲劳的地步，但在自己身边呢？  
王思妤完全理解这些人的疯狂。  
好在2012的春节尤其的早，没有年三十，只有年二九，就在元月的二十二号就是春节的到来日期。  
十八中的上半学期，都是在春节的前两周开始。晚会过后的第四天就开始期末考试，大考三天之后，王思妤迎来了再一次高中的寒假。  
这可是让多少人捶胸顿足不已的悲惨啊！多少人还没来得及展开攻势，就要在接下来的一个月里伊人远去。  
这恰恰是王思妤最庆幸地一件事了。  
对于绝大多数学生来说，长假中最值得做的事是什么？一个字：玩！  
十三号那天学生回校拿了期末考地成绩单，这往往跟过年红包相关联的玩意让多少学生几家欢喜几家愁。王振这样的高三学生最是无所谓，来年的竞争能够脱颖而出那才是关键。不出意料的是王思妤再次夺得了年级第一。  
这半路出家的妞仗着自己比别人多学了三年，用着超越他人的学识以及用心地复习跟开外挂一样凌虐着同年级的一帮蛋散，让那些幻想着超过她得到伊人认可的骚年挥泪而去。  
现在王思妤可真是闲得一塌糊涂。  
没有东西可以操持，就算是酒店已经第一层开始倒楼面了也不去看上一眼，王国庆融资的事还没有放出话来，说是过完年之后再去考虑，而且她已经交给王振去跟进了更是省了心，一时间真的没什么事干了。  
拿了成绩单的这天下了场小雨，桂城就是这样，哪管你别的地方还在闹干旱呢，这里来场冬雨再正常不过。  
小雨下到中午的时候才停，当雨停之后那空气跟洗过一样的清新。桂城百分之三四十的植物覆盖率，那些四季常青的植被，在这雨后更是显得苍翠。不需要去寻找什么娱乐，光是在这座城市的街头趟洋，就是最好的休闲享受。  
大家都没什么事，即将在接下来分别的同学们都三三两两地聚集到了一起进行着话别顺便给予新年的祝福。  
在高一五班的门口，王思妤发现身边的人一下多了起来。王振、吴芳、赵素素、王瑗、夏晓雨、张方杰、冯文斌，这些跟自己关联较紧密地人一个个都没拉下。她这才发现，自己的身边，原来在不知不觉中建立起了新的交际圈。  
这些人当中冯文斌的加入最是夸张，其他人倒是顺理成章得多。能够让冯文斌好意思站在这群人当中的当然还是因为王振，甚至是他还有勇气活下来，有勇气继续在十八中呆着，也是因为他所仰慕的‘振哥’，而振哥对自己的帮助远不只是这些，如今家里能够将路边摊做到门市，也是因为有振哥的帮助。  
于是他有了个很好的理由站在这里：“我家跟振哥开了家烧烤店，大家没什么事，我请大家一起去吃烧烤去不去？”  
冯文斌从未想过自己能够在有一天在人前热情的发出邀请，当初那个孤僻的男生，在王振的影响下积极地露出自己开朗地一面。知晓他情况的人都露出了笑容，只有当自己表示出善意地时候，别人才会以善意来回应。  
“好啊好啊！这种天气吃烧烤最适合了呢，不会出汗也不会上火真好。”赵素素第一个兴奋地答应了下来。  
大家都是笑。都是知道这个活泼地女孩是王思妤班级里最要好的‘闺蜜’，整天扮萝莉习惯了无论什么时候看到可爱地她，心情都会不自觉地好起来。  
当初王思妤敷衍冯文斌说有机会的有机会的，也没想到寄回来得这么快，于是一众人等齐齐向火烧赤壁烧烤店去了。  
说起火烧赤壁烧烤店，开张以来那叫一个火爆啊。  
天气变冷，寒风那个一吹路边摊就难以为继了，可火烧赤壁不同，门面在那一摆，遮风挡雨绝对不是问题。里面坐满了给了人们这里东西好吃地错觉，往往连门口的摊点也随之火爆。  
赵素素说什么这样的天气适合吃烧烤那叫扯淡的，吃烧烤就得喝啤酒才爽，冷天喝啤酒那叫一个将厕所蹲穿！但是没办法，桂城的烧烤文化也是夜生活不变的旋律，不喝啤酒来上一煲热呼呼地粥品也是爽得没边去了。  
知道儿子要带同学过来聚餐，原本都是下午六点过后才开始营业地火烧赤壁在下午就开了门。请的小工还没上班，一项事物都是由冯文斌地父母操持。倒不会说儿子不懂事，相反，变得开朗的儿子开始交到朋友更是让他们开心。  
更重要的是，儿子的‘贵人’‘振哥儿’也来了，好好招待一番也是应该。  
八人到了火烧赤壁，围着张桌子落座。在冯文斌地推荐之下，大家都同意吃个自助地烧烤，这也是火烧赤壁地一大特色了。  
通红的炭火，摆在桌子的中央，架子上已经放上了腌渍好的各种食材，猪牛羊鸡鸭鱼乃至包菜西兰花等等都有，八人份上的是最大的烧烤架，各自烧烤自己喜欢吃的东西，各种烧烤酱香油拿个小毛刷就往食材上刷，在火炭地温度下哔哔啵啵地发出油爆声，光是听着这样的声音，都让人的食欲极限上升。  
更有冯家独有的孜然粉，不要钱的往食材上喷，香喷喷地气温弥漫了整个空间。  
荷台上该有的食材一应俱全，冯文斌请客不也说个量，不用算这多少钱一份，只要自己想吃，拿个盘子就去夹就是，管够管饱，真的跟吃自助餐似地。  
冯母还给大家伙煲了一大沙煲的花蟹粥，稠糊糊亮旺旺散发着海鲜独有地香味，一个个吃得那叫一个爽。  
自助烧烤最大的特点就是吃得久，因为要自己烤，虽然食材都是腌渍好的操作上简单得很，但是等食物成熟是个考验耐心的事。这样经营的理念算是对了，哪怕你的东西一般性，但是那种个人的成就感得到了极大满足，心情在将食物加工成熟的时候已经不自觉的大好起来，吃什么都是香的。  
但也因为吃得久，翻台多做几单生意也不方便。等待的时间里，聊聊天聊爽了，几个小时就过去了。  
从一开始的一顿胡吃海喝之后，肚子里有了垫底地东西，这帮高中生才开始随意地提起一个话题聊了起来。  
“对了，寒假来了，大家有没有计划到哪里玩？要是整天闷在家里，那就没意思了。”  
第一百一十五章武林萌主  
(13号，也就是从明天开始，第一更时间调整为早上八点，第二更时间不变）  
问题是王瑗先提起来的。这位大小姐嘴巴一项挺毒的，一开口就搔到大家的痒处，作为学生最关心的就是这个问题。  
“在家呆着也没什么不好啊。可以每天都陪着妈妈，不用等双休日到来就可以天天在一起不好么？”赵素素吸溜一口粥说道。  
“去去去，小孩子一边去没问你！”王思妤嬉笑着说道。  
“喂！我跟思妤明明一样大的好不好！伦家可不是小孩子了！”赵素素不满的**道。  
“耶，你还有这样的觉悟啊！”王思妤用夸张地惊奇表情说道，逗得大家大笑不已。  
“唔……思妤欺负我……”赵素素垂涎欲哭状说道，大家顿时笑得更欢了。  
王思妤没理她，径自对大家说道：“我是没什么计划，在家磨时间等开学呗。你们呢？”  
“逛逛街，看看电视，上上网，就这样过了呗。”夏晓雨淡淡说道。  
“天天那么过不无聊么？”  
“我觉得还好吧，都习惯了。”夏晓雨依旧淡淡。  
吴芳笑道：“别理她，她就是那样的，忙习惯了的干什么都不会无聊。”  
夏晓雨白了她一眼：“是啊是啊，不就是某个当会长的什么事都不管，就知道丢给我这个副职管，久而久之能不习惯么？”  
“你这妞失忆症啊，说得这段时间我什么都没干一样。”吴芳不乐意了。  
“切，就是这段时间罢了吧。”夏晓雨不屑道。  
王思妤好笑的说道：“好啦好啦，说真的你们谁有什么好点子没？”  
“去旅游吧！朔日县的景点我都还没看完呢。”王瑗说道。  
“作为一个土生土长的桂市人，看山看水害没看腻味啊？你真想全部都看完了去？”吴芳立即否认道：“天气冷冷的，还去爬山钻洞我是没那个闲性的。思妤，要不到我家玩吧，有篮球网球还有个小型室内高尔夫球场哦。”  
“实在抱歉，我一样球类都不懂的。”王思妤无奈的耸肩道。  
“这样啊，真遗憾。”吴芳失望地说道，但这失望没维持到三秒，吴芳就有了更好的提议，“对了，思妤，我家还有很多管理啊，经营方面的书，你要是有兴趣到我家拿去看吧。很多很好的点子都用在了力扬集团上了，你要是有兴趣的话我也可以跟你说的。”  
王思妤闻言两眼一亮：“真的？最近刚把以前的经验总结写出来，总感觉很多不足的不知道怎么去弥补，这下好了，到时候芳芳你可要多教教我。”  
这几个月来，王思妤倒不是真的除了上下学什么都没做。力扬装材被买断了，并在力扬团队的经营之下越做越大，从吴芳那里得来的消息是因为装材店的兴盛，在年底集团盘点的时候亏损比预计的小了很多……亏损还是有的，只是已经在眼下力扬集团的承受范围内。  
今后如何谁也看不到，万一国家一条政令勒令装材价格强行降价呢？但本身房地产就是高危行业，伴随着丰厚的利润的同时，就必须跟着政~府城市建设规划的旋律进行。朝令夕改也不是没有，但为了抢个先手而偏离主旋律一夜崩盘的多了去了。  
吴陆奇靠这一帮战友摸爬滚打到了如今的地位，风险自然小了许多，但个中的危机就不足为外人所道了。只是吴芳看到自己的父亲如今虽然依旧操劳，但作息时间渐渐恢复了规律，而且又有了一些闲暇时间去健身房了，倒是心中的纠结不自觉的解开了许多。  
能够做到这一步都是因为王思妤她们在装材公司的雏形期打下了坚实的基础，从经营理念到公司文化都有，虽然人是少了一点，这都是值得推广的东西。力扬集团接手之后，也是用团队的力量将之详细化具体化，当然也增添了许多王思妤没有想到的东西，那也是后话了。  
但对王思妤来说，在经营装材店的一个多月里，吸收到的知识以及经验是她从未想过的多。  
除了书本之外，最能增长人阅历经验的方式是什么？很简单……TODO！  
做好了，是经验；做不好，也是教训！只要不丧失信心，卷土重来的时候就是登上辉煌的时候。  
王思妤可能不懂这些，但是，她也知道自己明白的看似很多，但比起那些摸爬滚打多少年的老油子起来自己实在是新嫩得很。她从来不会放弃增加自己实力的方法，所以当吴芳提出一个行之有效地方法时，让她禁不住怦然心动。  
“绝对没问题，只要思妤想知道，姐当然是知无不言言无不尽。”吴芳凝视王思妤说道，那眼睛里都快漾出水来。  
王思妤最受不了这个，一撇脑袋对斜对面地张方杰问道：“方杰，你呢，打算怎么过寒假？”  
对于这个帮助过自己，并想从暗恋转成明恋失败的男生，王思妤已经跟他保持相当一段时间的距离了。但要是就此疏离他，她又觉得于心不忍。  
“我！？”张方杰指了指自己的鼻子，道：“我跟我爸说好了，帮他打理一下家里的生意。”  
一段日子过去，王思妤发现张方杰那份只属于她的腼腆渐渐淡去，说话也流利起来。但是他却份外的沉默了起来，无从得知张方杰心里怎么想的王思妤对此颇为愧疚。如果因为无法接受对方的感情就连朋友都做不成，懂得感恩的她是在于心不忍。  
“哦，这样啊。”王思妤点点头，将目光移到了另一边。  
她没有看到，当她移开自己的目光时，张方杰却悄悄地瞄了她一眼。  
‘总有一天，我会取得比你更高的成就……到时候，你就接受我了吧……’张方杰心中暗暗给自己打气。  
无意中给了他人奋斗理由的王思妤自然对此一无所知，只是对身边的女孩说道：“素素，你呢？打算怎么过？”  
“妈妈终于答应陪我玩游戏了。我准备用整个寒假跟妈妈一起努力，准备参加论剑大会，当武林盟主！”赵素素一提起寒假的安排，那叫一个容光焕发。  
“额？什么游戏来着？”赵素素的兴奋感染了周遭地人，有人好奇地问道。  
“哦，是剑侠情缘三啦。里面可以创建萝莉角色哦，昨天伦家刚刚加入了七秀坊，我妈妈加入了万花谷，正准备用最快的速度提升等级上去，参加就要开启的论剑大会呢。听说谁拿了第一的话，可是能当上武林盟主的哦。”赵素素抬起两只小手，猫爪子一样飞快地活动着自己的手指，“凭伦家吉他手的手速，到时候肯定能够高度制霸，让敌人闻风丧胆不战而逃，盟主的位置一定是伦家的啦……哦，还有妈妈。”  
众人对视一眼有些不明所以，这帮人好像大家的兴趣都没在网络游戏上，对此的研究甚少。不过还是听得出来赵素素所说的什么意思，大概那就是个武侠游戏了，原本对此没有什么兴趣的人倒是提起了一些兴趣。  
王思妤最先笑道：“武林盟主？萝莉角色？我看这个盟不是盟主的盟，是卖萌的萌才对哦。哎，素素，还别说，如果是选武林萌主的话，这位置就肯定是你的了。”  
“武林盟主？萌主？”王振抹了抹嘴，“别说，还真是。”  
“管它是哪个盟（萌）啊，反正就是我的啦。对咯，论剑大会要组队的，2V2，3V3，5V5，现在只有我跟妈妈人不够哎，大家一起来玩好吗？找游戏里的陌生人人家实在不放心呢。”赵素素忽然提议道。  
“别找我，我没兴趣。”夏晓雨跟王瑗异口同声的否认掉了。  
赵素素看向其他人。  
张方杰耸耸肩膀，寒假的安排他刚才已经说过了。  
王振说道：“我跟斌仔，准备在烧烤店做事，而且我还得找我的教练打熬打熬身体。”王振说的是跟兵哥受虐去。  
“打熬身体？”众人奇怪地看了看他。  
“你教练不错啊，现在身子骨比刚认识的时候壮实多了。”吴芳对请个私人教练倒是习以为常没觉得怎么奇怪。  
“必须的，那可是专业的。”王振笑道。  
赵素素没想到一下否决了那么多人，可怜兮兮地看向吴芳：“芳芳姐……”  
“我想到集团里学点东西，实在抽不出那么多的时间，抱歉……除非思妤玩的话，我倒不是不能考虑……”吴芳若有所思地说道。  
“思妤……”赵素素眼泪盈盈地摇晃着王思妤的手臂，那模样不了解她的人恐怕瞬间就会被萌杀掉了。  
“那个……我刚刚才答应芳芳经常去她家看书来着……素素你别摇了，反正就是没时间。”王是妤断然拒绝。  
“你还能在芳芳姐家住着看书啊？就算是看书也不能连看一个多月啊，思妤，一起来么么，伦家求你了。”赵素素用令人发指地哭音颤抖地说道。  
“没兴趣。”王思妤木然地回答道，天天在一起，对她的萌杀手段早就适应到到麻木了。去扳赵素素的手，不料对方跟牛皮糖一样粘着死活不放开。  
“素素，放手啦。”王思妤无奈地说道。  
“不放不放不放，思妤不答应我就不放……唔，别人不答应素素就算了，就连思妤你也……呜呜呜……”赵素素委屈地说道。  
“不是吧，你又来这套……”王思妤有些受不了了，“算我怕了你了。不过先说好啊，我没玩过网络游戏，等级装备什么的倒是老听别人说，就是我什么都不懂的。到时候我就负责登陆进去跟你聊天，别的啥都不管的啊。”  
赵素素一愣，这样还玩毛个游戏啊！？  
吴芳笑道：“那好，我就陪你们玩玩。思妤你别担心，到时候你账号给我，等级装备我帮你搞定！”  
传说中的‘干爹玩家’，就是这样诞生的…………    
第一百一十六章不解释  
所谓的‘干爹玩家’，其实指的就是人民币玩家。首先要有个富裕的家庭，才能将这样的角色扮演出色。这一类玩家最大的特点就是……能够用钱解决的问题，那绝对不会去动脑筋。  
但凡能够吸引眼球的做法，他们都会去毫不犹豫地用钱来解决。商城道具肆无忌惮地购买，高价坐骑，稀有时装，各种抽奖，装备一向随着角色的等级提升不停地换，强化到顶是必须的！绝对不会有凑合着过渡，只会穿最好的。就连骂人都要花钱在世界频道比赛刷喇叭烧钱，看谁烧得多。  
这可真是游戏公司的干爹，要都像普通玩家那样只靠着实力来玩免费游戏，一毛钱投入都心疼的玩法那游戏公司真的要哭了。  
王思妤对什么叫干爹玩家自然是不了解的。但这并不影响王思妤成为一名传说中的干爹玩家。  
无他，就是因为王思妤的心思完全没放在游戏上。  
下载了个游戏客户端，注册个账号，创立了一个角色之后，从QQ把账号密码给了吴芳就下了线，然后等着吴芳将她所说过的自己工作记录的电子版内容传过来。  
吴芳在白天答应了跟赵素素一快玩一把游戏之后，回家之后就将游戏客户端下到了电脑上。也不急着注册，先是问王思妤拿了她的账号。  
一边给王思妤传文件，一边用王思妤提供的账号登陆了游戏。  
看到角色吴芳就愣了。  
剑侠情缘三这游戏最大的特点就是无论你怎么创建角色，都是无一例外的美型。无论你怎么搭配，想找个模样丑点的真是不容易。重点不是这个，而是王思妤的账号里孤零零地角色是一个帅帅的青年男子。  
她要玩男号！？  
吴芳难以想象可人无比地王思妤会有这样的选择，要说选择男号来玩的，也应该是爱上了她这样一个女孩的自己才对，却不想让她抢了先。  
“思妤，你怎么想玩男号？”吴芳在QQ上问道。  
“想玩就玩了呗，没怎么过脑子。”王思妤回应道。  
“那你的角色名什么意思啊？‘忘掉过去’，你要忘掉什么啊？”吴芳化身好奇宝宝。  
但这次吴芳许久都没有得到王思妤的答案。  
却是王思妤在电脑面前看着吴芳的问题发了呆。  
是啊，我要忘掉什么？当初建立角色的时候，随手搭配个人物出来，顺手就给了个名字，也是觉得自己反正不会玩，凑凑热闹就好了。可是为什么，自己会自然而然的使用了一个男性角色并给了个莫名其妙地名字呢？  
许多事最怕的就是较真，原本王思妤顺手而为的事，让吴芳这么一问反倒让她纠结了起来。  
要忘掉过去，是忘掉作为‘王振’地自己成为真正地‘王思妤’，还是忘掉曾经所有的不快，珍惜现在所拥有的？可既然要忘记，为什么还要用个男性的角色，这是对过去自己的缅怀么？  
“思妤，你还在么？”吴芳良久等不到回答，不由问道。  
王思妤甩了甩头发，让自己清醒一些：“还在还在，在想怎么回答你呢。”  
“那现在想好了么？”  
“想好了！”王思妤将信息发了过去，也不等吴芳追问，飞快地又加了一句：“不解释，你自己猜。”  
“这就是你想好的回答？！”吴芳在另一头哭笑不得。  
“对！”  
“那好吧。那思妤，想好进什么门派了没？”吴芳不得不换了个话题。  
“门派？有什么门派？”  
“不是吧，你是一点都没去了解啊？这可就多了，八大门派呢，什么少林、纯阳、无毒、藏剑山庄等等等等。你把想入的门派了解下告诉我，我顺便帮你搞定了。”  
“随便了，你找个你觉得最帅的门派帮我入了就是。”王思妤无所谓地回答道，反正她是打算把游戏当成另一种类似QQ地存在，还真是无所谓了。  
“那我帮你挑好了。嗯，我把账号都交给代练工作室搞定，你要是想登陆的话先跟我说一声，我叫他们下号。对了，我顺便让他们连装备啊声望啊什么的也搞定了，免得麻烦。”  
这就是干爹玩家的又一大特点，那就是代练永远都是必须的，而且往往不止一个。代练们分工合作，负责练级负责搞装备负责刷任务……那感觉就是花钱请别人玩游戏一样，干爹玩家本身除了上线装装13之外不需要做任何事了。  
“那得花很多钱的吧？”  
“你现在要是还觉得几千块钱多的话那就是很多钱了。”吴芳在语句的背后加上了一个调皮地表情。  
王思妤好一阵无语，一旦扯到钱这上面，吴芳往往会给她深深地无力感。  
几千块，那真的是很多钱了啊！过去小富则安的思想一下也没那么容易转变过来。半晌王思妤才回道：“芳芳，别让我觉得欠你很多钱的感觉好吧。礼服的钱你都不要，这又在我身上花钱，我觉得你总是这样……让我感觉很过意不去啊。”  
吴芳的话回得飞快：“对别人我才不这样干呢。只有思妤你，别说是钱，就算是人都给你都可以的！”  
人都给我，怕是你巴不得吧！  
恰好这当口，吴芳传的东西也传完了。  
王思妤将文件拖到桌面，看着吴芳的话良久，终于在两分钟之后回了一句。  
“芳芳，谢谢你。”  
只是文字，亦让吴芳感受到了她话语的沉重。  
吴芳却是不知道，王思妤谢的是自己爱，还是谢自己给了这些文件。  
她摇了摇头，飞快地给自己注册了一个游戏账号，并创立了一个角色。  
女性的**角色，一头长发一丝不苟地往后梳去，就如吴芳自己。光标在角色名字栏上停留了很久，吴芳才填上那个空白……珍惜现在。  
……………………  
2012年的春节来得比较早，拿了期末考试之后没几天，就到了小年夜。  
在桂市小年夜有个习俗，就是大扫除。一是整理好家务，整整洁洁地过年；二是每个家庭到了此时也该做一次盘点，总结一年下来的所得所失。有句话叫一年之计在于春，也恰是给接下来的一年开始做打算的时候。  
王家也不例外，在小年夜这天全家人都没有外出，穿上围裙，里里外外地进行清扫。桂城不比那些沿海的城市那般人情冷漠，在一个小区住得久了，往往熟人不少，平时的招呼是免不了的。各家都在大扫除，门户都大开着，上下楼倒垃圾都会给予对方新年的祝福，热火朝天的气氛中，凭白多了一些‘年’的味道。  
家人团聚，这样的气氛浓郁正是让人开心。  
今年的小年夜王家比过去更是热闹。原因么，是因为小乖这个小女孩在家里撒着欢地跑，留下处处欢声笑语。而她之所以如此兴奋，是因为王国庆将兵哥邀到了家里。  
人都要有一颗感恩的心。每次王思妤面对拯救过自己的兵哥的时候，心底里都莫名其妙地想起一句话来……无以为报，以身相……  
当然这是开玩笑了。报恩这回事兵哥自己都没放在心上，相反的，因为王家对小乖的帮助，反倒让兵哥觉得自己欠王家的。  
彼此都将原则，都想这报答彼此的双方，相处起来比常人容易得多。  
王思妤觉得其实自己欠吴芳的比欠兵哥的更多，也是属于无以为报，以身相那啥的标准。但债多不压身，自己现在也不过是个高中生，事事谈钱就俗了，即使要报答，也是今后徐徐图之。  
“兵哥，你歇着吧。你的手刚好，还是多休息休息的好。”王思妤劝慰着帮着忙碌地兵哥道。  
兵哥的左手已经拆了包扎，只是长期没有活动外加血脉不畅通的结果就是肌肉萎缩，但兵哥本身倒还没旁人紧张，虽说是刚拆了线手也是脆弱地时候，但兵哥已经开始进行一些回复性训练了。  
“没事，以前在部队的时候，这样的伤恢复到这程度就算是小伤了，不碍事。”兵哥笑了笑道，将拉着自己裤腿不放手的小乖推了推，“乖，去看电视，让爸爸好好做事。”  
小乖点了点头，听话地去一边坐下了。兵哥见状脸上不禁露出慈祥地笑容来。  
王思妤觉得这场面特蛋疼……脸蛋，咳咳……兵哥也不过二十出头的年纪，小乖看模样也六七岁了，这么一对认了父女，别人不知道的还以为兵哥十五六岁就有小孩了呢。更让人发指的是，兵哥居然还将这样的角色扮演得有滋有味的。  
“好啦兵哥，你还是好好陪小乖玩吧。好不容易请你来家里吃个饭，还要你忙活太过意不去了。要不你带小乖去小区花园里玩玩？那里不少的少儿娱乐设施的。”王振在一旁也是这般说道。  
小乖闻言两眼冒出亮晶晶地光芒看着兵哥，内心的渴望不言而喻。  
“爸爸要做事，乖，想去玩的就去。别太晚回来。”兵哥笑笑到底没放下手中的事。  
“噢，我知道了。”小乖点点头，一蹦一跳地下楼去了。  
小区里还有别的同龄孩子，在这个不算冷漠的城市里，孩子要找一个玩伴容易得多。王母是知道的，兵哥也是知道的，所以经常放任小乖在小区里单独玩。多跟同龄人打打交道，也是让小乖忘记过去阴霾地一种方法。  
这一天一直忙活到了下午才开始准备做饭。家里有大厨的特点的就是食材舍得造啊，同是鸡鸭鱼肉，可弄出来的花样就是比寻常人家多了许多。  
王振王思妤也是帮着打下手，王国庆扎着白围裙，还特意戴了个白高帽，大厨地风范就是这么来的。  
王振说烧烤店开起来之后不用他去管，但间歇性地还会去看看。不是担心什么，而是参考自家的酒楼，想看看有什么可以改进的。把想做要做的事做到最好，王思妤的那份执着，源头也正是他。  
但如何经营是冯家的事，他只是建议，没有插手任何的事物。哪怕冯家无所谓，但他毕竟还是名学生，不说人言轻微什么的，可那份自知之明还是应该有的。将事情交给会做的人去做，才是管理的最好方式，妹妹这点上可是没少说。  
所以说王振的闲暇时间还是很多的。除了偶尔到火烧赤壁看看，就是在家呆着看看书，玩玩电脑，或者到丁松家侃侃大山。  
还有机不到半年，就要再次面临高考。王振第一个就不想让父母再为自己担心……不想再让妹妹为自己担心……所以老实地家里蹲，先给家里人一个安心。  
王国庆对两个孩子都很满意，很多家庭里的小孩已经不会做饭了。可是自己的两个孩子都算得上入得厨房上得厅堂，只是打打下手，可那动作标准却是师傅级的范！让孩子多掌握一项生活技能，做父母的看到心里总会情不自禁地涌起一种自豪感。  
父子女三人在厨房操持了两个多小时，菜肴渐渐地上了桌。好家伙，十二个菜满满摆了一大桌子，红红绿绿地好不让人垂涎欲滴？  
菜肴上了桌子，就要招呼大家伙吃饭。  
可是凑来凑去，人就是不齐。  
下楼喊小乖吃饭的兵哥直到十几分钟后才上楼来，额头上冒着细密地汗珠，在兵哥从来都是处变不惊地面容上，少有地露出了焦急的神色。  
一进屋，兵哥就急道：“小乖回来了没？”  
众人齐齐摇头，兵哥顿足道：“那就糟了，小乖不见了！”  
第一百一十七章小乖去哪了？  
每个人都有自己珍惜地东西，哪怕强如兵哥，当跟自己最亲的人发生了未知的事时，也会惊慌失措。  
兵哥一句话像是把手榴弹扔进家禽养殖场，顿时就炸了窝。众人顿时惊悚了，连忙问道：“没在儿童娱乐设施那里？”“小区花园找过了么？”  
这时候兵哥自己反而冷静下来了，接过王思妤递过的水杯喝了口水沉吟一下道：“等等，先不要着急……嗯，小乖平时都会在什么位置玩，谁带我去看一下。”  
王母接口道：“平时嘛，都是带她到花园那里，荡秋千坐滑梯之类的，别的地方都没带去过的，我都带着她学习小学课程，等到下学期的时候好让她进适合她年龄段的班级。小乖这孩子学习很用心的，按照她学习的速度，到下学期直接进二年级绝对不是问题……”  
“上学的事等等再说。先找到小乖才是重点！”对于妻子的唠叨，王国庆忍不住打断道。  
王母赶紧将话题转回来道：“那会不会是小乖到了别的地方玩了？小区挺大的，可能她在花园之外的地方找到了感兴趣的地方吧？”  
兵哥摇了摇头肯定道：“不会，小乖绝对不会去陌生的地方。没有带她去过的地方，她自己绝对不会去的。”  
“啊！？”众人一惊，顿时都有了不好的预感。  
“走，我们分头找找去！”一家之主王国庆放出话来，一家人立即出门寻找小乖去了。  
一桌子丰盛的菜肴固然让人垂涎欲滴，可这时候谁还有吃饭的胃口。香气热气在空气中渐渐消散，留下来等着小乖回家的王母眉心紧皱。  
王国庆带着儿子王振一路，兵哥和王思妤一路，顺着小区的路线分头寻找小乖的去处。  
王思妤带着兵哥先到了小乖平时玩乐地场地，此时天色渐黑，正是饭点，花园中四处空空如也。要不是能够听到周遭居民地人声，恐怕此处作为拍鬼片的片场都合适。  
“小乖平时喜欢玩什么？”兵哥扫视一圈此处的构造后说道。  
“差不多吧，什么小乖都会玩一点。可能以前接触得少，所以什么都喜欢尝试一下。”王思妤回答道。平日里虽然多是母亲带着小乖，就连上班也是如此。但回家之后往往需要备课以及改作业之类的工作，所以闲暇时帮忙照顾一下小乖的事王思妤也是没少做，对此还是颇为了解的。  
“那她玩得最多的是什么？”兵哥若有所思地说道。  
王思妤看了看各种设施后，想了想说道：“应该是秋千吧，小乖经常会坐在上面发呆。”  
王思妤想起不是没叫过小乖玩滑梯啊蹦蹦床之类的，她说不想把新衣服弄脏了。可怜的孩子，这算是什么童年啊？同龄人当中的孩子，恐怕早就玩腻味的东西，却让小乖如此惊奇。明明眼中带着渴望，可穿上干净整洁的衣服都觉得奢侈地她，硬是压抑住那种渴望，选择秋千这样‘矜持’地娱乐。  
兵哥可不管王思妤想些什么，快步走到秋千前面。  
秋千的底下是柔软的沙地，为了防止荡秋千时发生的意外的同时，这样的沙地也让许多人脱下鞋袜感受沙土的柔软。力扬物业做得比较周全，这里的沙地不定期地会进行筛选甚至更换，带给居民最舒适地生活环境。  
此时这样的沙地却是帮上大忙了。  
这样的土地，毫无意外地会留下路人地痕迹，而兵哥正是发现了这样的痕迹中，出现了不正常的东西。  
“小乖今天穿的什么鞋？”兵哥忽然开口道。  
“啊！？”王思妤一惊，连忙道：“好像是双红色的保暖小皮鞋。”  
“唔，那我就没记错了。思妤，你还记得那双鞋子的鞋底是什么纹路吗？”兵哥再次征询道。  
“这就不知道了。”谁还会专门看别人脚板底什么花色啊？“鞋子是我妈买的，可能她知道。”王思妤赶紧掏出手机给王母拨通了，不一会得到了答案对兵哥说：“菱形格子的鞋底。鞋跟是小波浪的。”  
兵哥随即指着秋千底下的沙地说道：“那这就是小乖留下的脚印了。”  
王思妤凑上去看了看，道：“应该错不了。”  
“那小乖就是被人带走的没错了。”兵哥断言道。  
王思妤奇道：“怎么看出来的？”  
兵哥解释道：“很简单，这里的脚印，只有小乖从外面走进来的脚印，没有走出去的脚印。而在这里大人应该是很少来的，偏偏从沙地外到这里留下的脚印中，有两个大人的脚印。穿的是大头皮鞋，其中一双至少穿了半年了，留下的花纹不是很清晰，另一个穿的则是新的。你看他们的脚印，是直接从沙地外走到秋千这里，径直掉头就往外走。往外的脚印距离上看非常的着急……为什么会着急着走？很简单，那就是他们是来绑架的！”  
“绑架！！”王思妤惊呼。“什么人啊，为什么要绑架小乖？我们家无钱无权，就算绑架了小乖也勒索不出什么啊！？”  
兵哥摇头道：“其实你家不算穷了，在别人看来也算得上富豪。只是你自己没那个意识罢了。至少在你们家酒楼做事的人看来，你们家跟他们的家庭就是天与地的差距。”  
“可也不至于……”王思妤挠头道，“大把真正的有钱人都在坡顶的小别墅群里，那里人家的小孩才值得绑架嘛，什么时候连我们家都值得这么干了。”  
兵哥依旧摇头，缓缓分析道：“思妤啊，没有你想的那么简单。小乖……小乖她的身份有些复杂……记得我跟你说过的吗？小乖原来的爸爸，是贩毒集团的一员。从利用小乖的手法上看，估计也不是亲生的。小乖年纪虽小，但是她见过经历过的东西，是许多人无法理解甚至无法认同的。可能是那个团伙中的漏网之鱼，担心小乖会捅出他们来……所以，他们才行绑架这样的非常手段。”  
这已完全超出王思妤所了解的世界了。  
在她了解的世界里，所有的事物都在阳光之下。所以她也如此的阳光，所以她会将所有的事都往阳光的方面去想。加上诸事顺利，更是让她无法对阳光背后的阴影无从了解。  
哪怕是再繁华、再辉煌地高楼大厦之后，总会有一条漆黑潮湿地小巷。  
贩毒团伙这样的事物，在王思妤的印象中只会出现在影视作品当中，而生活中完全没有遭遇过，更是无从了解。人们对未知事物总会保持着先天性地敬畏，王思妤当听完兵哥的分析之后，顿时就惊慌失措地说道：“怎么办？兵哥你将小乖交给我们照顾……结果，结果……对对对，报警，马上报警……”  
王思妤说着就慌忙掏出手机来，还没来得及拨打号码就让兵哥一把拦了下来：“先别打，刚才我只是按照最坏的结果去分析。如果只是为了避免本身暴露而杀人灭口的话，根本就不需要将小乖带走，只需要在这里行事就对了。他们选择带着个小孩出去，肯定又别的目的。如果这时候让警方去惊动了他们，说不定还真的会害了小乖。”  
王思妤眼泪都快急了出来，跳脚道：“兵哥，你怎么说也是小乖的爸爸了。女儿都失踪了，你怎么还这个样子一点都不着急啊。”  
兵哥强笑道：“你别看我这样，其实我心里比你急多了。”  
“那你还笑得出来？”  
兵哥将笑容一收，严肃道：“王思妤，你记住，无论遇到多大的事，首先要做的不是着急，而是让自己冷静下来，然后想办法去解决。要是着急就能解决问题，那长的头脑拿来做什么？大家都去着急就好了。”  
王思妤一怔。这道理谁都知道说，可有几个人能做得到？只有像兵哥这样活生生地例子放在自己眼前说出这番话来，才能最深入人心。  
这是兵哥又一次给王思妤带来的震撼教育。  
用力地抽抽鼻子，冷冷地空气灌入心肺，王思妤定了定神，感觉自己好多了。极力地让自己表面上看上去冷静了下来，缓缓说道：“那兵哥，现在我们该怎么办？”  
兵哥想了想说道：“来的时候，我发现小区的公共场所都有摄像头之类的设施，大门口也不例外。我想只要这些设施都有正常工作的话，应该会将来人照了下来。我想我们现在应该先去保安室要求调看录像，顺便问问这一时间段里的值班保安，应该能找到一些线索。”  
“那走吧！”一有了办法，王思妤的冷静马上崩溃，也不管自己原形毕露急急拉着兵哥就往保安室走去。  
一进保安室，还没问，就看到王国庆父子都在看录像。  
英雄所见略同之类的话也没个心思说，王国庆发现二人的到来，开口就是一个不好的消息：“呃，你们也来了？刚才我问了他们，两位保安小哥说，小乖是被两个陌生人带走的……”  
第一百一十八章寻找小乖  
（兵哥的传奇故事再次来临了哟。  
（注：本剧情只为了让主角更加……绝对不会偏离本书温馨和谐励志的主旋律。如有雷同……兵哥一直被模仿，从未被超越……）  
不等听王国庆说个具体，王思妤就怒道：“这保安工作是怎么做的？连小孩被强行带走都看不出来？”  
王振连忙解释道：“这个，保安说小乖当时是被大人背着的，那样子跟熟睡了一样。保安以为是小孩的家长将小孩带回家呢。你看这录像，这两个人的情形很平静，真的跟没事人一样，所以一下看不出来也情有可原。”  
“小区外来的人没有门卡，不都是要登记的么？一看就知道是外人还任由他们带走小孩，怎么说他们都有责任吧。”王思妤依旧不满。  
王国庆不禁开口道：“思妤，你安静点。小乖失踪了也不是你一个人担心。现在光是找他们麻烦也于事无补。现在更重要的是怎么将人找到。”  
王思妤将脖子一扭，坐到父亲身边看录像不吭声了。  
她总觉得自己欠兵哥的，就跟兵哥觉得欠王家一样。她觉得既然是报恩，就要将兵哥的孩子，也就是将小乖照顾好，结果小乖硬是从自己家不见了，这责任王思妤觉得自己应该将之负起来，内疚之下事事着急也是情有可原。  
王国庆见女儿不吭声了，这才对兵哥道：“周老弟，你来看看这两个人，是不是真的是小乖认识的人。”  
兵哥依言仔细看了看录像地回放，看完之后忽然惊奇地说道：“咦？这两个人不是警方的线人么？怎么……”  
“线人！？”保安室里的诸人无不惊讶道。  
兵哥忽觉自己说漏了嘴，赶紧跟王国庆说道：“王大哥，这里不是说话的地方。咱们回去说。”  
王国庆点点头：“对了，这录像……”  
兵哥对一边的保安道：“这录像可不可以让我们带走。”  
“不行，小区里的孩子失踪，被外人带走我们也有责任。我们觉得现在最要紧的是赶快报警，让警察来解决问题。这录像肯定是警方所需要的，所以……”那保安马上拒绝道。  
王思妤小声道：“兵哥，要不要阻止他们报警？”  
“不用，他们什么都不做，反而让人怀疑。咱们不报警就行。”兵哥小声回道。  
“那现在怎么办？”王国庆征询兵哥。  
兵哥深深看了定格在那两人走出小区时的画面一眼，沉声道：“回去再说。”  
一行人回了家，王母赶紧从沙发上弹起来迎过来就问：“怎么样，找到了吗？”  
见到众人摇头，王母不禁露出失望地神色。  
“跟我纸和铅笔！”兵哥忽然道。  
此时兵哥的任何要求都的到了极快的满足。王振将纸笔交给兵哥之后，兵哥马上趴在客厅的茶几上绘图起来。  
也不过十来分钟，两个人物的面部形象跃然纸上。  
毫无疑问，这两人肯定是录像中将小乖带走的两人。  
小区摄像头的像素不是很高，在录像显示中人物是比较模糊的。兵哥毫无疑问地进行过脑部。但大概形象是可以确定的，看过录像的王家成员一看，几乎可以肯定兵哥画出来的形象跟实际人物的形象应该是相差无几。  
“好厉害！”王振震惊地呢喃道。  
“部队的强记训练。”兵哥看出了一家子的疑惑，一句话解释道。  
这更是让诸位感受到兵哥的不凡，并不是什么部队都有这样的训练的。  
“当时我们大队参加任务的时候，给每个人都看过该团伙的资料。资料中显示这两个人该是警方的线人，属于歼灭范围之外，现在我怀疑现在有两种可能。”兵哥跟熟悉的几位说过小乖的来历，他怎么一说，倒也不怕众人不理解，“第一，就是这其实警方的行动，放长线钓大鱼。而小乖应该在他们的关系网中颇为出名，想利用小乖打开局面，所以不得已用非常手段劫走了小乖，这是最好的猜想了。”  
“第二，就是这两位线人已经变节，完全沦为贩毒分子，长期潜伏在毒枭身边的线人，见过了纸醉金迷，往往被腐蚀掉也不是什么稀罕的事。同样的，很多贩毒集团都是单线联系，只相信原来一条线上的人。而那些关键人物在那次任务中都被歼灭掉了，要重新搭上关系之能靠熟面孔才行，而小乖恰恰是她原来的父亲到哪都带着的，见过另一方也不奇怪，或许他们就是想利用这一点，重新牵一条线。”  
王国庆听完兵哥的分析，想了想道：“我想我们应该将这些分析提供给警方。如果周老弟你分析得没错，无论是哪一种很快都可以得到确定，至少……至少让我们知道小乖的安危。”  
王国庆这话没错，如果是前者，警方自然会安慰他们；如果是后者，警方就会立即展开行动。也算是投石问路了。  
不料兵哥摇头道：“我跟小乖都不是本地人，那起案件是否将资料共享到桂市警方都不知道。如果是警方的行动，应该会在事前就悄悄跟孩子的监护人接触说明情况才对，所以现在我们要做好最坏的打算。那两人既然是流窜了过来的话，就算为了自己贩毒而绑架小乖，肯定不急着离开，因为我会带小乖从外地来到桂市的原因，是小乖说桂市的米线很好吃，很想吃……”  
“吃米线跟贩毒有什么关系？”王振奇怪的问道。  
事情的原委王振不是非常了解，王思妤马上给他解释道：“这说明小乖的爸爸曾经带小乖来过我们桂市，这里肯定是他们线上的一个点嘛！笨！”  
王振这才恍然。  
回想起来，小乖却是对桂市米线情有独钟，卤味浓郁的牛肉，外香里嫩的锅烧，劲道十足的米线，样样都足以使人流连往返。每天早餐中出现米线的时候，小乖都是吃得干干净净。更是证实了兵哥的说法。  
分析完毕，王思妤问道：“那兵哥，现在我们该怎么办？”  
兵哥脸上浮现出一抹冷酷：“很简单，把他们找出来干掉，救出小乖！王老哥，麻烦你通知一下吴大哥，把事情跟他说一下。作为桂市的坐地户，吴老哥应该有办法找人。还有小乖是在他的产业下失踪的，多少他也得想想办法。”  
没错，康居小区的物业可也是力扬物业呢！  
王国庆依言跟吴陆奇拨了电话，吴陆奇正忙完准备回家，听说出了这事，当下表示马上过来。  
大约半小时后，吴陆奇也到了王国庆家里。  
这也是吴陆奇第一次到王家做客，岂料原因却是让人高兴不起来。  
王家的商品房大约两百个平方左右，对一般的三口之家是足够大了，但对吴陆奇来说处处都透着小家子气。但这不是重点，甚至是寒暄都没心思扯，大家都还饿着肚子，兵哥等吴陆奇到来之后当先表示先吃饭，边吃边说。  
饭菜早就冷了，也没人介意，明明是一桌佳肴，可每个人吃起来都形如嚼蜡。  
饭桌上兵哥将不能自己报警的原因一说，吴陆奇就表示道：“帮忙找人不是问题，我有个战友就在公安系统当局长，只是这种事情还是让警察解决比较好。对方是贩毒集团的余毒，肯定有枪支，周老弟你单枪匹马的解决不了问题。”  
兵哥肃然道：“吴大哥，如果当初普通警察就能解决问题的话，也轮不到我们大队出手了。虽然说对方只有两个人，但他们长期都在与警方对抗的坏境下生存，一般的警察根本对付不了。我觉得最保险的方法，还是靠我自己，将小乖就出来……至于枪支，吴老哥，你能不能帮我想想办法？”  
吴陆奇沉吟一下道：“这个没问题，你想要什么枪？”  
这口气就大了去了。  
在我国不知道多少城市里，路边的小广告都有黑枪出售，可能够买到正品的却没几个。多是些仿制品以及水货。  
正如兵哥所说，吴陆奇混到了如今的身份地位，能够保持一颗一如当年的心之外，在桂市也没少跟各种各样的人打交道，拥有各种层次的关系网理所当然，弄点正点的枪支一点都不奇怪。  
兵哥随口就道：“随便什么枪。手枪最好，方便携带。子弹也不需要太多，只要发现目标，我有信心一分钟内解决战斗！”  
这口气可是一点都不比吴陆奇小了去了。  
王家一家子被两个牛逼哄哄的人雷了个外焦里嫩，膛目结舌已。  
吴陆奇跟兵哥的吃饭速度王家一家子都没得比，要是他们做一家人，洗碗永远都轮不到他们。  
将事情说完的时候，食不下咽地王家人也不过吃了半碗饭。而兵哥跟吴陆奇已经飞快的填好了肚子坐到沙发上谈事去了。  
吴陆奇一口气拨打了十余个电话。电话中对另一头的称呼变化万千，有从某某局长，到某某老大，然后到某某老弟不一而足。  
当他放下电话时，人都喘了口气：“消息可能会来得慢点，周老弟要的枪已经准备好了。一会有人送到小区外面的超市门口，去跟头戴一个红色太阳帽的小伙子要就可以了。某某局长那边比较复杂，一会我亲自过去问他要消息。周老弟，这边的事就交给你了。”  
“是！吴老哥，辛苦了。”  
吴陆奇起身道：“你我战友兄弟，不用客气。需要帮忙的，随时开口。哥哥我也是从XX部队出来的绝不白给，咱们兄弟连手，将那些操蛋玩意送他~娘~的上西天！”  
两人语言行动果决爽利，尽显我国~军人风彩。  
第一百一十九章金玉其外……  
吴陆奇走的时候带走了兵哥绘制的两幅肖像画，也用自己老板的身份，带走了小区的录像拷贝。  
从录像中可以看出来带走小乖的两人出了小区后是往左走去，也就是朝着南边出桂市的方向。有了这一线索，对查找人方便了许多。以吴陆奇在桂市的能量，王家都给其给予了莫大的期望。  
吴陆奇前脚刚走出王家的门口，后脚警察就来了。小区的保安到底还是报警了，这也是他们的职责范围之内。这些警察已经再次询问过这些保安，并也是看过了录像。至于来访登记上毫无疑问的造假，倒是看不出什么东西来。  
周小乖的监护人写的是兵哥没错，但小乖都是在王家寄养。警察了解到这些之后自然是对王家的各位成员，尤其是王氏夫妻进行调查。  
绝大多数老百姓对穿着虎皮的人有着先天性地敬畏，在这个社会上对这类人可以保持熟视无睹的毕竟是少数。当警察进了家门时，王国庆夫妻表现出了知无不言言无不尽地架势，斟茶倒水的殷勤自然是少不了的。  
王思妤对警察叔叔的感官受到两位家长的影响也是好不到哪去，明明是在自己家，可警察叔叔们往客厅一坐硬是让她感觉到拘束起来。正当是没有借口走开的时候手机响了，这才借机跑到了阳台上。  
电话是吴芳打来的，才一接通，吴芳的话就灌进了耳朵：“思妤，怎么回事？小乖怎么会不见了？”  
王思妤少不了一番解释后说道：“现在警察就在我家，跟我爸妈了解情况呢。兵哥对他们的信心不大，已经让你爸想办法尽快开始调查了，就是不知道什么时候有结果。”  
“别担心，小乖一定会没事的。我爸……我爸他出手，只会做有把握的事，应该……应该很快就有消息了。”  
吴芳的安慰并未让王思妤好受一些，还是不无沮丧兼担忧地说道：“兵哥将小乖放在我家让我们照顾，结果在我们家出事了……要是找不到小乖，我不知道以后怎么面对兵哥了……哎，你爸能找到就最好了……”  
吴芳从王思妤低沉的语气听出了她的不安，沉默一阵一顿足：“思妤，你等着，我马上过去找你！”  
“不用了，今天小年夜，你在家好好好陪陪你妈……哎……哎……人呢？”王思妤听着手机里的嘟嘟声，却是吴芳急急的挂断了电话。  
真是的，就算你来了，又能帮得上什么忙呢？王思妤赶紧将电话回拨过去，还没来得及说话，吴芳又说了句：“好了，我已经出门了，马上就到。有什么事见面再说，就这样。”电话就又挂断了，弄得王思妤拿着电话无语苦笑不止。  
正要回客厅，兵哥就跑阳台上了。  
手上握着个手机贴上耳朵上，兵哥脸上依旧沉静，但王思妤却敏锐了发现了兵哥隐藏在眼中的焦急，于是又止步想听听是否是得到了消息。  
“……信义村？……糊涂巷三号……嗯，知道了。”电话很快就挂断了。  
兵哥将手机收好，瞄了一眼旁听的王思妤，咬了咬嘴唇道：“不关你事，好好呆在家里。进去吧，把你哥叫来。”  
我哥跟我有区别么？貌似我比他懂得的更多了现在。  
但现在也不是计较这的时候，王思妤扉腹着进了客厅，将王振叫到阳台。明眼看着王振去了阳台又很快转了回来，在父亲耳朵边耳语一阵，然后父亲将一串钥匙交给了他。不一会兵哥也从阳台快步走了出来，一齐跟王振出了门。  
警察没有在意两人的离开，一个客人外加一个孩子，轮起来还是两位家子提供的线索更为重要。  
王思妤却看了个清楚，父亲交给王振的钥匙分明就是那辆福特的车钥匙。这两人分明就是想直接去救人。  
至于警察这边怎么办哪里比得上小乖的重要性。  
在人口众多的我国，警方要调查一个人多半是靠这区域划分、海量排查。没办法，人口太多了，根据指纹DNA检测来完成这一工作黄花菜都凉了，也不想想我国会去DNA登记人会有多少。（反正我就没）  
所以在一个城市里想要以最快的方式去寻找一个人，最好还是跟当地的势力拉拉关系。这些地头蛇们常常会有一种排外心理，一旦出现了不是本地人的出现，往往会疏离排斥之余，记住这么一个两个人，冷眼看着别人做事。  
吴陆奇所联系的人当中，这些长期处于阴暗面生存的人的头目自然是联系到了。  
那也是吴陆奇的一个战友。  
同一个部队出来的，处的环境不同，之后的成就自然也不一样。并不是吴陆奇的战友都能当官做商人，仍旧处于社会低端的大有人在。  
以吴陆奇的豪爽，自然不会在乎对方所处的阶层，所谓的势力眼对于吴陆奇来说根本不存在。他可以跟王国庆交杯换盏，也可以跟兵哥称兄道弟。这是一个人的处事方式，跟身份地位无关。  
也正是因为如此，吴陆奇在桂市的各个场面都吃得开，他的那个战友就是信义村出来的，一起扛过枪的交情，当吴陆奇的要求传达到的时候立马招呼了众家兄弟寻找，偏偏在自己的地盘上找出了那两人来。  
“两个外地崽，听口音像是南云省的。来村里租了间房子也有半个月时间了，鬼鬼祟祟地早就知道头他们不是什么好东西。两人交谈都是捂着对方耳朵说话，生怕被别人怀疑……他~娘~的，还真不是什么玩意，绑架儿童？我~操~，吴老大，要不要我找帮小崽子掀了他们？”这是吴陆奇那战友的原话。  
“不用，那孩子的干爸是XX大队出来的，说是他自己解决……XX大队啊，咱们就别去碍手碍脚的了，孩子还在别人手上，你一帮子人围上去说不定还坏了事呢……你就去接应一下就好。”吴陆奇如此安排完毕，才打电话告诉兵哥消息。  
兵哥带着王振出了门，到小区外的超市门口，果然有个戴着红色太阳帽子的小青年叼着烟提着个黑色塑料袋吊儿郎当地站在那里。  
看到兵哥来了，上下打量一眼，将塑料袋往兵哥怀里一塞转身就走。话没一句，也不提钱，那叫一个干脆利落。  
“兵哥，这是什么枪？”王振一边驱车往信义村方向驶去，一边侧着脑袋问正在熟练地将强制拆开，又熟练地组装起来。  
“国产黑星，还不错。”兵哥简单的回答道，同时将子弹一颗颗压进弹夹里。  
王振发现，当兵哥玩弄着枪支的时候，眼中迸射出莫名地狂热……不，应该说那是一种疯狂！而那疯狂背后的怒火，让人注目之下足以窒息。  
这不只是小乖被人绑架之后的愤怒，更是作为一名军人，手中握着武器时的锋锐！  
信义村之所以被叫做信义村，其实跟信义毛的关系都没有。这也属于‘历史遗留问题’，信义村的由来已不可考究，但这也证明了信义村的古老。  
并不是所有古老的东西都有开发旅游线路的价值。如果说桂市这个旅游城市像是一块青翠欲滴的翡翠玉石，那信义村绝对是这翡翠上最大的瑕疵。从高处俯视下去，它就像是一块巨大的疮疤，硬生生的粘在一个健康人的身上那么难受。  
这里是两个分区的交界之处，不是没人管，而是管不了！  
上一任桂市的领导进行新城建设，也是开发到了信义村这边。由于这里居民众多的关系，又有要致富先修路的想法，先是将经过此地的三条通往市区以及周边县城的主要干线修出来，当路修好的时候，三条干线成了一个巨大的等边三角形。三角型的外围，各种装修或明朗或奢华或琳琅满目的门市，加上周围众人的居民，让此地显得繁华似锦。  
正如每幢高楼大厦之后都有一条小巷子那样，在三角型外围的繁华背后，内部的信义村三个字形容足矣……脏、乱、差！  
这也是所有城中村的共同之处了。  
在信义村的内部，入眼都是缺乏日照而斑驳的墙壁，半空缠绕着让所有电工都头疼的乱七八糟地电线，漆黑的小水沟积淤已久，散发着恶臭，苍蝇、蚊子愉快地在其上跳着踢他舞，地面勉强看得出来是水泥路……其实早因年久失修处处碎裂，与沙子路无异了。  
如此恶劣地环境之下，却拥有着桂市最稠密的人口密度。一间仅十五平方米的房间里，住着夫妻二人一点都不奇怪。  
很多老外意外地发现此处都是惊呼：“哇哦，中国的贫民窟！”  
狗屁，住在这里的人，巨富可多了。  
中国人吃苦耐劳，为了照应附近的生意，勉强在这边住下的人不在少数。  
更有外地的务工人员，为了节约在这里租下一个便宜的房间，家里住房什么情况谁知道呢？  
市里下过很多功夫希望能够改造这里，可惜在信义村的住民可不愿意。乱是乱了点，可不都是为了外围的生意以及附近的工作么？于是在桂市这个旅游城市里，出现了奇特的‘金玉其外败絮其中’的信义三角地带。  
王振载着兵哥道了信义村外，福特车根本无法进入那狭窄地巷子里，只好在找了个对方将车停下。  
兵哥拨通了吴陆奇提供的他战友的电话，不一会一个胖子便从附近的巷子转了出来。  
别看他也是胖子，但胖的方式是丁松没得比的。光个头足够一米八，胖是胖在上半身，肚子板板的一块，绝对不是圆滚滚的那种。天气冷看不出来，但那缠绕着脖子的纹身就能看出来绝对是蔓延了全身。  
给人的第一感觉就是……彪悍的黑社会老大。  
实际上，此人也正是信义村一带最说得出话的人物。说黑社会老大就夸张了，我国还能有那玩意存在？但附近的小混混马仔都叫他一声盛哥，都卖他面子就没错了。  
“那两个鸟人早就被我的两个小弟给盯上了。他~娘~的，住着最垃圾的房子，抽着最好的烟，穿的衣服都还是他~娘~的班尼路阿玛尼，小~逼~养的装~逼~装到信义村来了，什么玩意蛋蛋？还说选个好日子动他们的手来着，就出了这档子事，那两小子选目标倒是选对了眼。可要不是吴老大跟周小兄弟跟老子说这俩货不是什么好东西，动手的那天两个小崽子可算是倒霉掉坑里去了。”盛哥骂骂咧咧地给两人介绍着情况。  
“人没跑吧！？”兵哥捂了捂怀里的国产大黑星问道。  
“跑不了！我让附近住的小崽子们盯着呢。两个傻~逼，以为信义村里乱谁都不鸟他们，还安逸得很呢。不过也是，一般警察在这边找个人可难，可咱们兄弟想要在这里为难一个人，就太~他~娘~的容易了……哦，周小兄弟，你们就两个人？”盛哥看了看王振道，“这还是个学生吧？能行不？要不老子叫他个百来个小崽子把这里给围了，他们还能蹦天上去？”  
“别理他，他就是帮开车的。”兵哥一下将王振给挑了出去，“对付两个人，还不至于那么夸张。对方应该也有枪，人多了还乱，老子一个人上去，他们就没得跑。”  
第一百二十章一声枪响！  
王思妤很不爽，用脚趾头都想得到王振跟兵哥外出是去干嘛去了。一直以来她都觉得现在的自己远远比王振强大得多，但此时却被排除在外了，这种被排斥的感觉，很不好。  
她想跟去，但是没办法，吴芳说她要过来，总不能让吴芳一腔热情扑了空。  
好在今天小年夜，大家都呆在家里吃个小团圆饭。紧张的车流早就在饭点后渐渐恢复了畅通，吴芳来得是比较快的，只用了半小时都不到的时间。  
吴芳刚进王家的门口连口水都没得喝就被王思妤拉了出去：“走，我们去找兵哥！”  
吴芳莫名其妙地被拉到了楼下，带着王思妤上了她开来的一辆奇瑞QQ，发动了车才有机会问道：“去哪？怎么回事？”  
“去信义村那边。”王思妤说了方向后跟吴芳解释了一遍来龙去脉后道：“要是小乖出了什么事，今后我就再没脸见兵哥了。千万千万不要出事啊。”  
吴芳听得纠结，她是知道兵哥对王思妤有救命之恩的，急急开着车就往信义村那边赶，一边还安慰道：“别担心，一切会好起来的。”  
“希望如此吧。”王思妤眉头紧皱，“这车……”  
车已经开出好一阵了，王思妤才注意到吴芳开的车跟她的身份可是相当的不匹配。  
“哦，宝马车让我老爸送礼了，也不给我买辆新的。说是既然我开始自己赚钱，想要车就自己买去。”吴芳笑道，“思妤你还别说，自己赚来的钱买的车，开起来的感觉就是比开别人给的舒服。特有成就感，心理享受比身体享受强太多了。”  
王思妤无力道：“芳芳你这意思是要我把宝马车还给你家么？自己赚来的比较舒服嘛。”  
吴芳额头一滴冷汗落下，原本只是安慰下王思妤，结果她理解错了，赶紧弥补性的说道：“好吧好吧……有好车谁不想开好车啊。不过臭老爸既然说靠自己的本事，那我就靠自己的本事一点点挤上去！这不是在策划酒店融资的事么？我的个人财产也不是很多，为了多节约点资金，就先弄一辆QQ开了先吧。”  
“……芳芳……谢谢你。”王思妤除了感谢，再也说不出别的什么话来。  
“思妤，何必谢谢我呢？”吴芳苦笑道，“投资近去，我也有钱赚的。而且，我们两人之间，我不喜欢那么客套……思妤，你知道的，只要你需要的我能给，我就都会给你。你知道的……你知道的……”  
这话王思妤却是不敢接了，良久王思妤叹息了一口道：“现在我只希望小乖没有事，别的我什么都不想……芳芳，能再快点么？”  
“不能，思妤你知道我的车技的。”吴芳汗颜道，“再说了，除了去接应下看看情况，我也不认为我们能够帮上什么忙。如果靠得太近，我还怕弄巧成拙呢。电视电影里不都那么演的么？明明主角很容易处理好的事情，就因为一个两个傻瓜娘们没事找抽靠上去，结果让反角钻了空子挟持为人质，还搞得主角被动得要死……什么放下枪啊，挨打挨枪伤啊别提多恶心人了。”  
王思妤一个激灵，要是这事真的发生在自己身上乐子就大了。自己被挟持是小事，怕的就是来营救的人为了自己出现了伤亡那自己罪过可就大了，赶紧对吴芳道：“我只是想找到我哥开出来的福特，等他们办完事，第一时间知道消息罢了。”  
吴芳如释重负地说道：“你能这样想最好不过了。我就怕你一时冲动啊。”  
“芳芳……”王思妤又是一个小感动。  
“不许说谢谢。”吴芳打断她说道。  
王思妤露出一个安心地笑容：“你真好……”  
“哎，这话有感觉了。”吴芳道，“思妤，今后你会发现，我比你想象中的更好。真的真的，好到让你觉得离不开我为止！”  
王思妤干脆不说话了。  
心里却是想着：“到底是谁离不开谁呢？”  
…………………………………………邪恶地凑字分割线……  
王振兵哥两人跟随盛哥在如破烂蜘蛛网状地巷子里穿行，走了三五分钟都还没到目的地，这路可真能绕的。稍微路痴点的人，就这么走一次非迷路不可。  
“盛哥，还有多远到？”王振走得有些不耐烦了。  
主要因为此时也黑了，这信义村巷子里也没个路灯什么的，靠的就是各家各户窗户透出来的光芒看路，经常有那么一段路漆黑一片，一脚深一脚浅的前进多少给他带来了不安。  
盛哥闻言笑道：“小老弟，别急，早着呢。盛哥我带你走的是近路了，要不然啊，绕都能绕死你。”  
兵哥皱眉道：“这路复杂了些，要是那两个人逃窜的话，恐怕要把他们找不来可不容易。”同是走路，兵哥和王振思维的区别一下表露无疑。  
“所以警察没办法啊，在这里，想抓个小偷小摸都没法子的。随便往几个地方一钻鬼影都没了，几个片警就算对路还算熟悉都没办法，窄巷里窟窿多了去了，钻过去就是另个地方，没法子抓人。”盛哥笑道，“可兄弟我不一样啊，这地面上谁不给我盛老大几分面子？一帮小崽子看着我脸色吃饭呢，看谁不爽我就警民合作一把，让他们蹲几天小黑屋去。叫他们办点事那就绝对快……他们说帮忙盯住了就盯住了，那俩玩意绝对没跑！”  
正说话间，盛哥的电话响了，掏出来看看来电显示对二人道：“这不，一有消息马上通知我了……喂，强子？嘛事？……知道了，分头盯着，一会我兄弟过来干活。”  
挂了电话盛哥解释道：“是想动他们手的崽子中的一个，都是惯偷了。没多大出息，就知道摸人家点烟钱，扒拉人家名牌衣服裤子鞋子。真要有能耐，还用在信义村干这个？早就去外边干大的去了。对我倒听话得很。”  
“刚才说的什么事？”兵哥对盛哥下面的人毫无兴趣，问的话都直指本质。  
盛哥道：“哦，他们观察这俩玩意几天了，这时候正是他们分人去外面买外卖的时间。没事，到那里蹲着等丫的就行。”  
兵哥闻言两眼一亮，就算在黑暗中也无法这抹寒芒：“好机会！正好在房间外解决一个！”  
盛哥则道：“不一定要先解决一个。现在他们分了人去买饭，屋子里只有一个人，要是救人的话，趁此机会容易得多。单挑谁干得过XX大队出来的啊？”  
兵哥点头：“不错，我是来救人的。只要是一个人，在他开门的一瞬间我就能解决掉他。”  
王振浑身一抖：“兵哥，不会杀人吧？”  
枪都弄来了，要是兵哥冲动之下……反正兵哥说‘解决‘的时候，浑身上下迸发出来的寒气让王振丝毫不怀疑兵哥真会那么干。  
要知道兵哥真是杀过人的，歼灭任务也听兵哥提过，可那时兵哥还属于国家军人，执行任务杀人不犯法，可现在兵哥不是国家军人了，要真的发生了这样的事王振真不难以想象如何善了。  
兵哥酷酷地一笑：“看情况吧，能不杀就不杀。”  
盛哥嘿嘿道：“小兄弟，别害怕。他们真要是善良之辈就算了，两个外地流窜过来的狗东西，真弄死他们又怎么样？就说他们是惯偷当场打死都可以，在咱们这片，老子找他百来号证人出来，法不责众，屎盆子直接往他们脑袋上一扣，警察一点办法都没有。”  
兵哥点头道：“他们原来是警方的线人，既然他们最终还是陷了进去，成为跟当初歼灭的团伙中的一员，那么……也怪不得我了。”  
这些老兵痞，只想着如何收别人的命，却从未考虑过自己如何全身而退，兵哥可是说过对方也有枪的，可他那模样哪里像是在乎的样子？  
连自己的命都不在乎的人，还会在乎别人的命吗？  
会的，兵哥还有小乖！盛哥也有自己的亲人。  
这种豁出命去拯救自己亲人的人，除了尊敬，王振已经拿不出别的感动来了。  
让王振不禁扪心自问：如果有一天，需要自己豁出命去拯救家人拯救妹妹，自己会舍得吗？  
我舍得！  
王振坚定地给了自己一个答案。同时却希望，永远不要有那么一天，一家人，平平安安地生活下去最好不过了。  
“前面就到地方了。”盛哥在一个巷子的转角停下脚步，“门口有电线杆的那套楼房就是，他们住在二楼203室……真的不用我帮忙？”  
兵哥摇头道：“两个小~逼~，用不着盛哥出手了。看看老弟我的做法。对了，阿振，你跟盛哥找个安全的地方等我。这里一会可能会发生枪战，出现误伤就不好了。”  
“可是……”  
“没有可是，你在这只会碍手碍脚，去吧。等下你还要开车，不要出事。”  
“哎……”王振无奈地应了声，站到盛哥的身后。  
“周小兄弟，虽然说收了那俩货的命也无所谓，但能够不杀人，还是留他们条命交给公安吧。”盛哥想了想，从怀里掏出把三菱军刺出来，“这是哥哥我当年留下做纪念的，现在看来有些老土了，可绝对实用！本来想着跟兄弟你一起行动就带了出来，它可是好久没见血了，如今兄弟要单独行动，就给你拿去使使，闹出枪声毕竟不大好……要还的啊！这是当年一个战友用它救过我命的家伙咧。”  
兵哥郑重地接过军刺在手中掂了掂：“好东西！好兄弟，谢了。”  
盛哥带着王振，往后退去，在巷子背后绕了一圈到了刚才指点的房子对面的一个房间里。按照盛哥的示意，王振从这里窗户斜斜朝对面看去，依稀能够看到某个房间里的人影。  
兵哥将军刺收进右手袖子里，国产黑星提在左手。  
两边窗户透出昏黄的光线，让巷子里显得鬼影撞撞。  
兵哥靠着墙跟朝目标前进，在这灯光照耀不到的角落，他仿佛整个人都遁入了黑暗……不，甚至可以说，他本身就化为了黑暗的本身……  
几分钟后……  
嘭！  
一声枪响！  
第一百二十一章撞他~娘~的  
（咳咳，不要担心故事黑化，情节需要。之后这种层面的故事不会有了……大概……）  
嘭！  
一声枪响，响彻了整个信义村。  
缺乏娱乐设施的村内，忽然传出的枪响，让整个村落都静若窒息。  
枪声之后，是一声凄厉地惨叫划破夜空，但随即沉寂了下去，就似那声音的主人忽然被人扼住了脖子。  
随着枪声惨叫声落下，巷道中一阵稀里哗啦之后，急促地脚步声中响起，听脚步声减小的方向，分明就是在往巷子外跑。  
“糟糕，去买外卖的狗东西回来得早了。这是要跑！”盛哥惊叫一声，赶紧拉着王振就往对面跑，“快去接应周兄弟。”  
原来却是兵哥进入绑架犯所住的楼房之后，并不是第一时间就冲进去。而是非常冷静地先敲了不同楼层却相同位置的门，开门的自然是兵哥不认识的。这不重要，重要的是兵哥只是扫视了一圈，便将房间内的构造了解了个清清楚楚。小乖所处的环境，兵哥心中也就有了底了。  
这种出租房的构造简单至极！就是一个单间，配套都说不上，房间里只配备了一张床一张小桌子，就把空间挤得满满当当。没有单独的洗手间，每个楼层都是共用一个厕所兼洗澡房。  
礼貌地跟人打过招呼，兵哥还帮忙在外面关上了门。搞清楚了状况，兵哥这才施施然地上了楼，如同在一楼那般敲响了203室。  
“谁！？”203室里传出一个警觉地声音。  
兵哥捂着嘴巴发出一句含糊不清的声音：“我，买外卖回来了。”  
“不是吃过了吗？中午的那顿番茄炒蛋不放糖吃不惯是吧？”门依旧没开。  
兵哥心中叫糟！这丫的是在对暗号呢！  
谁他~娘~的关心你中午吃的什么？你们是南云省的人，番茄炒蛋还像粤东人那么吃？况且盛哥那边得到的消息，离开的那人绝对是去买饭这肯定错不了。  
迟迟地步开门，肯定有鬼！  
说不准，是在做着防范准备了。  
不能再扯皮了！兵哥一瞬间作出了决定。当下不再废话，飞起一脚踹在门上。  
信义村的内部，都是一些无从下手改造的旧房子，墙壁上很多混凝土早就开始沙化脱落了。这样的房子，门也是一如那般的老旧，那里禁得起兵哥力道十足地一脚？那门根本就不是顺这活页打开的，而是整个门带着门框一同飞了进去。  
这一脚闹出来的声势顿时就把房间里的人吓蒙了。那人坐在床后，手放在进门的人看不到的地方。挨了这一惊吓也知道不好，下意识地就想抬手，把藏在床背后的手伸出来……那只手上，握着一把手枪。  
兵哥什么人啊！看那人的姿势就知道他想要拉干拉稀！不能那人将手伸直，兵哥左手一甩……  
嘭！……  
一声枪响！  
正中那人右手肩头，顿时将肩胛骨打了个粉碎。右手就那么垂吊了下来，枪是怎么都握不住了。  
骨头都断了，剧烈地疼痛让那人撕心裂肺地惨叫起来。  
这出租房就是一间小小的斗室，兵哥往门框一站，跑都没地跑！那人剧痛之下勉强保持着一丝清明，就想拿起床上一动不动的小女孩当做盾牌。不料他想得快，兵哥的动作更快！  
只见兵哥和身扑上，抬起右手一拳印在那人太阳穴上……  
惨叫声，作势之态，截然而止！  
那印在太阳穴的一拳，只怕跟鲁提辖打镇关西有得一拼了。  
说来也巧，这二人团伙中去买饭的那位在三人来此地外加兵哥摸情况的时间里，居然回到了楼下。  
也亏得两个外地人敢在信义村租房子住，安全是安全了，居然没把他们给绕晕了。  
可见大奸大恶之辈，也有超出常人的智商……不然能做线人？早被人发现卡擦掉了！也正是如此，这位刚走到门口，就听到了枪声，然后一个熟悉的声音发出了一声让其胆寒不已的惨叫。  
被条子找上门了？  
这是他的第一反应！  
逃！  
他的第二反应就是将饭盒一扔，转身就往外跑。那叫一个慌不择路，噼里啪啦的就是一通乱钻。  
当盛哥带着王振到了现场，兵哥正拍打着小乖的小脸：“醒醒……醒醒……”  
“一时半会醒不了了，这是被人下了药了。刚才跑了一个，追不追？”盛哥一探小乖的鼻息说道。  
兵哥将小乖抱起来往王振怀里一塞：“我去追！绝了这个后患，免得以后小乖……他往哪跑了？”  
“你等等！”盛哥掏出电话一通对话后对兵哥道：“往南边跑的，那里就大路就一条，是出村的，外地佬不敢走小路。赶紧的，我带你去追！”  
那个被兵哥打了一枪给了一拳的人，却是管都没人管了。那一拳下去，估计没几个小时醒不了，但他肩头的枪洞还在啵啵啵地流血，要是放任不管的话，再过个十多分钟就活不成了。  
“阿振，把这货绑了。这里就交给你了。走，周兄弟。”盛哥说着顺手将烟灰缸往丫枪伤上一扣算是止了血，就带着兵哥往外追去。  
王振无奈，将小乖放回床上，撕了床单就往那人身上绕，不一会就将那人绕成了粽子一般严严实实。想了想，还是掏出手机来报了警，真要出了人命，到了局子里解释就麻烦了。  
却说兵哥盛哥两人顺着路就往外一顿好撵啊。信义村的居民胆小的哪有几个敢在这里住下的？除了开始枪响后的安静之后，就叫一个热闹，家家户户都开了灯，拉开窗帘探头探脑地往外看个究竟。  
这灯亮起来，把巷子的道路也照得清晰不少。熟悉的人一看是盛哥再撵人，那热情劲就没得说了，一个个给指出方向来：“盛哥盛哥，那孙子往前边跑的。”  
“盛哥，我来搭把手！”  
“盛哥，那孙子怎么得罪你了？哥几个别喝了，抄家伙帮忙去。”……  
可见盛哥在这一片却是吃得开，却是苦了那个一路好逃的人，真个儿的叫过街老鼠人人喊打了。  
不知不觉间，兵哥盛哥两人的身后聚集起二三十人来，朝着距离不断缩进的前方某个跌跌撞撞速度却不慢的某人猛追，那浩浩荡荡地架势好不热闹。  
却说王思妤跟吴芳到了信义村，可她们不知道兵哥具体是去了哪啊！如吴芳所说，王思妤也知道自己如今体力不及当年（元旦过了，当年可用……），也是存了接应人的心思。绕着信义村转了一圈，就找到了停在村口不远的自家福特。  
吴芳的车技不好，紧赶慢赶，到底是只找到了一辆空车。兵哥跟王振却是进村办事去了。  
两人也不急，守着福特车就是。办完事，他们总是要出来的。  
“希望他们一切顺利，小乖不会出事才好。”王思妤目不转睛地盯着村口，不无担心地呢喃道。  
吴芳安慰道：“你应该比我有信心的，你老跟我吹兵哥实力怎么怎么样，在嗨吧那晚上，兵哥表现出来的也不是普通人。相信他一准没错，咱们就在这等他的好消息。”  
“可是……他……我哥他没兵哥那么厉害。我怕……”王思妤皱眉道。虽然王振一直在跟兵哥操练着，可谁知道练得如何了？对方可是有枪的，王振就没训练过这个……就算训练了，能一下提起胆子抄枪杀人？  
吴芳说道：“有兵哥在，不会让你哥涉险的。”  
“可是他帮不上忙，兵哥不是孤军奋战么？”王思妤依旧愁眉不解。  
吴芳顿时好气又好笑，道：“说到底无论怎么样你都会担心是吧。”  
王思妤想了想，居然郑重其事地点点头：“还真是。”  
“你还有完没完了。”吴芳苦笑不得了都。  
两人正有一句没一句地说着话，忽然从村子口跑出一人来，急急忙忙慌不择路，一出溜到大街门口，正好有过路客点了摩托车油门要离开，被这人一把从车上拽了下来，接着自己蹦了上去，夺路就要跑。  
“这不是拍电影吧！这么巧？”吴芳吓了一跳，生活中出现这火爆场面好真少见。  
“不好，是其中一个！”王思妤就着大街的路灯将来人看了个分明。  
话音刚落，村口呼啦啦又窜出一群人来，咋咋呼呼地就往那人的方向追。  
为首的正是兵哥和盛哥。  
“快拦住他！”  
“前面的那谁，帮个忙，他是个蛮子（小偷的意思）”  
“砍死他！”这够直接的，可惜让人误会了，这一句话下去，让原本想帮忙的一些人身子一缩退到一边去了。  
“他~妈~的你说话不过脑啊！”盛哥咒骂一句，脚步却是没停下来。  
场面闹得一塌糊涂，王思妤吴芳却是搞清楚状况了。  
“怎么让跑一个出来？加油，快追！”吴芳拍着方向盘冲外边的人打气。  
“这样不行。芳芳！我们得做些什么！”  
“什么？”吴芳不明白王思妤的意思。  
王思妤此时男性暴烈地一面暴露了出来，只见她露出一个狰狞地笑容：“趁摩托车刚起步，追上去，撞他~娘~的！”  
第一百二十二章反正我是信了  
逃跑的那人也是倒霉催的！  
信义村的居住密度那是没得说的密集，在村口这样的地方，简直就是做这里居民生意的风水宝地。各种夜市摊密密麻麻地摆满了大路两边只要能插得进脚的地方，烧烤、小首饰、二手+盗版的书刊、臭豆腐摊等等等等无一不足。  
路是留出来了没错，可路人如织，来来往往好不热闹。这时间段想顺畅地开车从这里离开？做梦！  
当然兵哥盛哥搞出来的风头有点大了，多少小摊点的老板认识盛哥恐怕盛哥自己都不清楚。只当是又要砍人了的各位，见这情况哪有不闪人的？  
呼啦啦一阵，道路在那人开动摩托车的几秒钟后渐渐空了出来。  
按理说这时候是好跑路的时候了，可好死不死的总有人挡路。等那些人让开完想要加大油门逃跑的时候，该死的一辆奇瑞QQ车斜刺里钻了出来……那速度目测绝对不下70！摩托车的几下耽搁，就停在路中央顿了几下，旁边的人看来，就好像特意在那停下等着那辆QQ车瞄准了来撞似地。  
要知道那QQ车撞了摩托之后还滑出四五米去了。  
逃跑的那人也是大运行着的。  
一般人被这么一撞人都飞老远歇菜去了，可这人听到身后异声一响，早就是惊弓之鸟的他福临心至，屁股一撅就往一边蹦去，虽然还是被蹭了一下，可人就在地上滚了两滚，居然他~娘~的又站起来了！！  
天气冷穿得厚，不说给丫多少保护避免了多少擦伤，关键这一滚将他怀里揣着的某件东西掉了出来。  
“他有枪！”路边一出来宵夜的中年妇女惊叫一声。  
这丫本来被撞了个七荤八素，脑袋晕忽忽的还不知道，这女人一声尖叫跟提醒了似地，一弯腰将枪抄了起来。  
瞪大眼睛一瞧，哎呦！真是巧了，前面就有一辆发动的奇瑞QQ，这下能逃了吧。  
挥舞着手枪就往吴芳的车靠近，嘴巴喘着粗气如同拉风箱一般，大冷天里一脑门子大汗，一口子南云普通话道：“……小娘……皮子的，给……给老子……下车！”  
这丫倒霉催的命运在大运之后翻了倍了。  
他就是不明白，虽然他拿着手枪，虽然他距离奇瑞QQ不过三四米，他甚至能够将QQ车上的两位少女的表情看得清清楚楚……可为什么落在他眼中的两位少女，明明面对着拿着枪的自己，笑得却那么开心？  
这年头，大家连枪都不怕了么？  
他摸不清头脑了。  
兵哥站在他的身后，屏住呼吸，就算是在一顿剧烈的奔跑之后，他依旧保持着正常人般缓慢的呼吸节奏。  
没有像电视电影中的那样，要阴人了还要大喊一声或者来一番对白。兵哥就默默地站在那人的身后……用武侠小说形容的方式来说就是：没有人知道他什么时候站到了那里，可当人发现他在那里的时候，就好像他原本就是站在那里的那般。  
兵哥右手不经意地一抖，一抹黑光出现在他的右手中。  
光有黑色的吗？  
众人还没有明白那黑光是什么，那光就消失在兵哥的手里。  
人们追寻黑光消失的地方……却是那人的肩头。  
那道转瞬即逝地黑光，正是盛哥借给兵哥使用的‘纪念品’……三菱军刺。  
兵哥随手就将军刺扒了出来，带着一股长长的血线，伴着那人凄厉地一声惨叫……啊~~……  
那人的右肩血流如注，三菱军刺独特的三面刀刃，让伤口根本无法通过肌肉纤维的合拢减缓血流量。同是右肩，跟那人的同伙一前一后，开洞的位置不一样，但效果却是大同小异。都是挑开了骨骼，让其瞬间失去了右手的控制力。  
对于这些人，兵哥哪里会有什么怜悯？一个标准的捕俘手法，将那人牢牢地按在地面上动弹不得，顺手一巴掌就将那人惨叫停止……这是直接抽晕了。  
尚有余力的兵哥还能空出一只手来，将三菱军刺在那人衣服上胡乱擦了几把后扔给盛哥：“东西保养得不错，很趁手！”  
“那必须的，就这么点念想。”盛哥接过后笑道。  
兵哥笑了笑，这才转头对吴芳王思妤两人说道：“你们怎么也来了？”  
“本想着来接应你们的，接过还真的凑巧了。”吴芳解释道。  
“刚才的那是什么武器？好犀利啊。”王思妤的男生灵魂使然，对兵刃兴趣更大一些。  
盛哥呵呵一笑：“多亏你们赶了这个巧。那武器嘛，我的刮胡刀罢了，不磨锋利点没法用。”  
“你当我是小孩子哄的吧？”王思妤不乐意了，上下打量着盛哥，却是不知道盛哥将那军刺收到哪去了。  
听到两人对话的路人俱是满头黑线：重点不是这个吧，地下躺着的那位没人管了吗喂？  
………………………………  
说要忘记这两个绑架犯是不能的，再没心没肺也不能到这地步。  
路人报警的不少，王振也是报了警的，附近派出所的人最先到了现场，看到村口以及村里的某房间的现场一看就吓了一跳，那叫一个鲜血淋漓一塌糊涂。  
小乖仍旧昏迷未醒，把两个绑架犯放到一起绑了交给警察之后，就想着送去医院治疗。反倒是兵哥没那么着急，用手试探了一下小乖的呼吸之后爽快道：“没事，过一阵子自然醒。部队里训练也用**做过诡雷，昏倒一大片也不见送谁去医院的。先配合派出所的同志工作。”  
王思妤逵猩竦氐溃骸靶」曰故歉龊⒆樱能跟你比么？”再说看派出所的‘同志’谁当你是同志了？都是看待打架斗殴的眼神瞄着人群呢！  
王振是在村里房间的事发现场被警察找着的，少不了被带到一边记录口供。两个被兵哥废掉的绑架犯则被送往医院紧急治疗，再晚点谁都怕失血过多直接挂掉了。  
说起来这开车系安全带的作用还是真大，吴芳开着车往摩托车一撞，也就是车头凹陷了一块，人被保险带勒得发疼之外，屁事都没有。  
但真正难以解释的是，绑架犯声上的伤口没法说，一个明显的是枪伤，另一个三菱形的伤口看过李连杰电影《***保镖》的都知道是三菱军刺。一个枪支一个管制刀具，派出所的‘同志’一看，连兵哥盛哥以及一帮子人全成了犯罪嫌疑人了。  
在咱们国家，犯罪嫌疑人在新闻中跟罪犯也差不多。  
“我女儿被绑架了，情急之下恰好得到了消息，于是过来救我女儿。我承认我用了一些非常规手段，但对方是贩毒集团分子，手中都有枪械。为了最大限度的提高营救成功率，所以我……”兵哥极力地想将事实解释清楚。  
“我是问你，枪支跟军刺是哪来的？藏到哪里去了？”一个派出所的‘同志’虎着脸打断兵哥。  
枪支？谁那么傻~逼逼的还放身上啊！兵哥让盛哥的小弟传来传去，早传得没影了。  
兵哥不管，只说：“同志，我女儿现在还在昏迷当中，您可以检查一下。现在的治安真是越来越糟糕了，也不知道相关部门整天在干什么……哦哦哦，不是说你们，我是想说，这些人真是太猖狂了，连这么小的孩子都下得去手。要不是我这当爸爸的来得及时，不知道会发生什么事呢。”  
“张国盛，又是你！又打架闹事了吧？哪都有你，哪都有你！这次打算叫谁出来顶啊？”另一个派出所的‘同志’气势汹汹地责问盛哥。  
盛哥扣扣鼻子：“关我屁事，老子就一不明真相的围观群众。”  
“放屁！每次你都那么巧刚好在现场？当我三岁小孩呢？这次的事要没有你，你猜我信不信！？”  
“大路朝天，我想走哪边走哪边。还就这么凑巧了，这路还不让人走了是吧？我还就是刚好路过，看到这里热闹就站这了，怎么着？不管你信不信，反正我是信了。”盛哥掏完鼻子挖耳洞，满脸的不在乎。  
这都是老交道了。  
最牛气的当算是吴芳。  
警察一问：“怎么把人撞到的？你有驾照了么？”  
此时吴芳是家居打扮，没有经过服装以及化妆品强化过的面容，谁都看得出来她是个未成年。  
驾照是没有的，吴芳却不怕这个：“这个，等我的律师来说。别说这是大陆不是香港，我就喜欢让别人替我说话。”  
那说起话来鼻孔都是朝天的，牛得一塌糊涂。  
至于王振跟王思妤，在警车来的时候就被交代了什么都别说，一切等吴陆奇找的关系户来了再解决。  
这对‘兄妹’此时表现出了惊人的默契……都装害怕，两人在警车上‘瑟瑟发抖’，生怕别人不知道自己胆小似地两人靠在一起念叨：太可怕了……太可怕了……  
这场面可就诡异了，出了事，报了警。警察叔叔小年夜都没个安稳出警过来，结果一个个当事人不是躺医院去了，就是一个个装糊涂装无辜。  
“所长，怎么办？”一个年轻警察没办法了，赶紧请示领导。  
派出所所长也火大：“全部带回去，一个个仔细审问！”  
这些派出所的干警也没错，大冷的天，又是过节，还要出来做事。当事人不配合，连工作都难以开展。只是这事情闹得太大，用的手段过于激烈，已经超出了他们处理的范围。兵哥盛哥一行看似为难他们，其实是给他们一个减少一个麻烦。  
之所以报警，也只是让他们来保护好现场罢了。  
两边的人正扯皮呢，哇呜哇呜的警笛声一大片的响起，由远及近，不一会六七辆警车围绕着众人停了下来。  
当先下车的，正是吴陆奇。  
却是他带着公安市局的人到了。  
第一百二十三章由我来承担  
吴陆奇一下车来，昂首挺胸龙行虎步，就算是在公安市局的领导身边，也不曾将他笔直的腰杆弯曲一下。  
他能够在桂市取得今日的成就，固然跟他自身的关系网，得益于妻子的关系网有着莫大的关系。但不可否认的是，吴陆奇本身具备的胆识以及为人处事方式本就注定了他的成功。  
吴陆奇一下车来，连人都来不及介绍，就先是冲着兵哥和盛哥问候：“两位兄弟，一切顺利吧？没受伤吧？”  
先不说是否真心，都道温言一句三冬暖，恶语半句三伏寒。这话出自吴陆奇的口中难能可贵，可以说兵哥跟他也是数面之交，尚可全心全意的相助，只道情投意合，哪能不让人死心塌地地跟随？  
“两个小瘪三，还能出什么事。”兵哥笑呵呵地说道。  
“吴老大你真是，这好事都能晚上一步。要早来点，我就把家伙借你用了。”盛哥唯恐天下不乱，说笑完后才问吴陆奇道：“这两位兄弟是？”  
‘这两位兄弟’穿着板板正正的黑色制服，肩坎袖口可都是带花的，可到了盛哥这，一点看待领导的表情都欠奉。  
吴陆奇也不介意，道：“后来不是重新编制了吗？这两位是我后来XX军的战友，一直没时间大家伙见见面喝喝酒，下次补上。这位是刘局，这位是李局。两位局长大人，这位……张国盛，道上的人都叫盛哥，是兄弟我原XX军的战友。都是过命的兄弟……这位呢，周学兵，XX大队出来的牛人，算是咱们后辈了，不过都是部队里出来的，喝过酒吹过牛，都是对脾气的兄弟。”  
吴陆奇这一介绍，几个部队里出来的人东拉西扯的拉上点关系一阵寒暄，并将事情的大概经过大致说了一通。  
说话间，市局的干警们就跟信义村所在的区派出所交接完毕。派出所的各位满心不乐意了，这不是抢功劳么？当某干警拐弯抹角地点出案件是跨省的大案以及牵扯到吴某某之后，派出所的各位马上不吭声了。  
多一事不如少一事。  
寒暄完毕，交接完成，刘局李局当场表示换个地方说话。市局的环境就不错，谁愿意在外边吹冷风呢？于是留下部分干警在现场取证……其实是销毁兵哥使用管制刀具以及枪械的痕迹……其他人都上车往市局走了。  
吴芳将QQ停到了不远的停车区域，上了吴陆奇搭乘的类似商务车的警车，这里足矣让除了司机之外的两位局长以及盛哥、吴陆奇乘坐。  
兵哥倒是率先上了另一辆车，说是要照顾小乖。大家都看得出来兵哥对小乖的那份子爱心，谁也不想拂了他的意。  
吴芳一上车，吴陆奇就向盛哥介绍道：“这是犬女，阿盛还是第一见吧。芳芳，叫盛叔。”  
“我是犬女？那你是什么？”吴芳先是嘀咕一句才对盛哥道：“盛叔好。”  
在坐都不是普通人，她的嘀咕都被众人听在耳中。两位局长都是熟悉的人物了，都是抿笑抿笑地说道：“虎女虎女。”  
刘局就说了：“还真的虎女，一般人哪敢开着车就往别人身上撞，先不说有没有这个胆子，光是这份急智就了不得。”  
吴陆奇也是满心高兴：“那是，也不看看是谁的种？还记得想当年，咱们那次演习不就是？咱们连队去执行任务，眼看就要被作为敌方的友军包抄，还是老子灵感就那么一上头，直接上了树。好家伙，那都是上百年的老树啊，还不带拐弯的，当年咱们都是不要命的，三十多米高唰唰的往上爬，唰唰地往下溜，现在的年轻人哪……”  
“不是我想出来的……是思妤……”吴陆奇正吹着牛~逼，吴芳忽然小声的来这么一句。  
“……呃……”吴陆奇一顿，这牛~逼就不大好吹了。  
两位局长跟盛哥哈哈大笑：“瞧这吴老大，失望了吧？不是只有你吴家才有人才出的。”  
吴陆奇讪讪一笑，撮了撮脸，又恢复一脸感叹的情形：“这王家的两个孩子，还真是不简单，都是好样的。”  
“哦？”几位都起了兴趣。  
吴陆奇便将王振起草酒店的创立计划，王思妤跟自己女儿开的装材店以及两在此过程中的种种努力，以及兵哥的一些事，还更是将王家替兵哥抚养小乖的事一一说了出来。  
两位局长跟盛哥听完之后满是唏嘘：“现在的年轻人真是了不得，这王家养了一对好崽子……”  
李局则想得更多，道：“唔，像周学兵这样从XX大队里出来的兄弟，硬是了得。哪怕是军队排除了他，可制度就是制度，不能因为个人的原因而改变。他或许不懂这样的，可就像他自己说的，那里都是自己的兄弟，为什么要恨？既然大家都是一个系统出来的，这样对脾气的兄弟……这个……”  
“这个懂的。”一行人俱是点头。  
这一点头，大家却是兵哥在此事之后的处理办法多半做到了心里有数了。  
与此同时，在另一辆警车上。  
“这是我第一次坐警车……感觉，很奇特。”王振摸着下巴怪怪地说道。  
王思妤也觉得挺怪的，但仔细想想，白了王振一眼后说道：“得了吧！这车可没那么好坐。一般都是警察叔叔跟犯罪嫌疑人才有这机会，你觉得你是那种？”  
“这你就要问你自己咯。你现在不也在警车上么？”王振嘿笑道。  
“我这是做证人好吧。”王思妤摊手道。  
王振顺着话就道：“这不，你自己都给出了第三个答案了。咱们是证人，坐一次警车正常。”  
王思妤立马撇清自己道：“我可跟你不一样，从头到尾我都是旁观，连现场都没我什么事。你可别跟我比，我怕你把我拖下水了。”  
“喂喂喂，咱们兄妹俩你至于这样么？一起承担呗。”  
王思妤煞有介事地两手作揖：“阿弥陀佛，无量天尊，死是死道友，不死贫道。”  
“……见过无耻的，没见过……”  
“你说什么？”王思妤眼睛眯起，用危险的目光瞄了一眼王振。  
“咳咳……”王振假模假式地咳嗽一声道：“哥是一面墙，为妹子挡风；哥是一把伞，为妹子挡雨；哥是一个港湾，为妹子提供休息之所……小妹，你放心，有我在，你继续当你不明真相的围观群众。让英明神武睿智无双天下地下唯我独尊的个来承担这一切……”  
王思妤肚子里酸水直冒：“见过无耻的，没见过你这么无耻的……”话才说完王思妤自己就愣了，忽然意识到这跟说自己有什么区别？  
两兄妹开车的警察笑喷了，可为了保持着警察光辉的形象苦苦憋着，可手忍不住一阵发抖，警车以小波浪的路线前进着……  
“小妹……”一阵沉默之后，王振忽然低低地开口道。  
“什么？”王思妤侧着脑袋疑惑道。一头青丝随着她的动作，如瀑般的垂下，给她白皙的面庞侧脸，做了一个最好的背景。  
王振在那一瞬间有些意乱神迷。  
这个似乎无所不能，敢于面对任何事的妹妹，更是任何问题在她的面前都迎刃而解。  
当她自信满满时，她就像一朵盛开在纯白雪山峭壁上的雪莲，洁白美丽而不可高攀。  
可她在自己的面前，可以给自己毫无保留的信任，可以对自己毫无隐瞒倾述，可以跟自己轻松的相互调侃。  
甚至此时，她可以在自己面前毫不掩饰地露出自己的疑惑。  
不，那不只是疑惑，更是一种魅惑。  
“怎么了？”王思妤肩膀蹭了一下他。  
“哦！”王振如梦方醒，连忙道，“忽然不知道该怎么说了，让我想想先。”  
在王思妤正想用写在脸上的鄙夷表达自己心情的时候，王振忽然道：“小妹，刚才我说的是真的。”  
“什么？”王思妤不解。  
“以后，不知道还会不会有今天这样的事发生。我们都不是小孩子的了，都知道社会不只是电视里说的那么繁荣昌盛、歌舞升平……或许在今后，我们还会碰到这样那样不属于我们学生所应该了解到的社会的另一面，可是……可是，如果……如果可以的话，哥永远永远都不想让你去见识这些‘黑暗’的一面。”此时的王振严肃无比，定定地注视着妹妹的眼睛低声说道。  
王思妤心中颇不以为然，撇撇嘴道：“谁知道呢？有些事不是你想不遇到就不会遇到的。人嘛，一辈子就是会遇到这样那样的事才精彩嘛。”  
“不，小妹……不是这样的。”王振缓缓摇头道，“不管你怎么说，我都不想让你去再遇到这样的事。如果实在避免不了的话……我希望，这些事，就由我来承担，由我去做，由我来解决……小妹，哥只希望你快快乐乐的生活，永远永远生活在阳光底下……”  
察觉到王振所说郑重的意义，王思妤愣愣的瞪着眼睛，一下说不出话来。  
他的话很简单，却在这寒冷的夜里，给她的心窝子里，带来了一抹化不开的温暖。  
有什么比家人的怜爱，更让人开心的呢？哪怕这个‘家人’，是曾经的自己啊！  
“今天晚上你来了，哥是既开心又担心。就算是没有吴芳开车的那一撞，那人同样也跑不了。警察来也不过是前后脚的事，却非要小妹你去……安全带固然能在一定程度上带来保护，可是那毕竟算是非常规的车祸，要是小妹你发生什么事……你要哥哥我内疚一辈子吗？”  
“小妹啊，我只要你记住，无论发生什么事，哥都是你最坚实的后盾。这种事，由当哥哥的来承担，小妹你只需要耐心等待我的好消息就是了。”  
第一百二十四章抱抱我，亲亲我  
桂市的公安市局所在地是紧靠着入城河的一处所在，这里属于新开发不到两年的区域。  
各地政~府都有着‘孟母三迁’的精神，**大楼的所在地随着城区的不断扩建开发而搬迁。办公大楼占地面积越来越大，越来越是气派。倒也‘不全是’因为面子工程，而是在新的规划开发区域建设政~府办公楼之后，随着行政中心的转移，往往会极快带动该区域的发展。  
公安市局也是如此，就建设在政~府办公大楼的旁边。随着该区域的发展，就在市局的斜对面还假设了一面渡河大桥，很是方便了快速出警调查重大案件。  
王振拉着妹妹的手，跟着一群人进了公安市局的大楼，从正门进去所看到的前台背后是‘为人民服务’几个大字，更上面则是一个巨大的国徽。几乎所有的装潢都是由大理石跟不锈钢材料组成，简单、大方，但在这国徽之下分外显得威严。让每一个不属于这里的人，一进门就能感受到一种叫‘威严’的气息。  
而属于这里的人，则是一种‘自豪’。  
这天是小年夜，就算是市局里人也没几个。此时忙了一大通下来，都快将近晚上十一点。  
两名罪犯已经送进了医院抢救，也没有审问的余地，大家相互介绍之下，也算是新认识的朋友。两位局长自然是晓事的人，径自带着大家到了会议室。  
在会议室四周宽阔的软皮沙发上，兵哥将小乖放了下来，探了探鼻息肯定道：“快醒了，麻烦给倒杯开水来。”  
这种肯定的语气就算是面对着领导兵哥也不曾改变，更让人惊奇的是大家都是叹服兵哥这一点，刘局长亲自倒了杯水送到了兵哥的手中后道：“周老弟，今天晚上的事我们多少有了点了解，可事情的来龙去脉还得麻烦你说一说才行。”  
兵哥点点头，将水杯放到一边晾着说道：“当然，我也希望能够早点还给小乖一个平静的生活……是这样，事情的缘由还要从我执行的最后一次任务说起……小乖在那个团伙之中，扮演的是一个将毒品运输以及小量交易的角色。哎，才多大点的孩子，怎么可能知道那是什么？只是被她所谓的‘爸爸’强逼着做一些她自己无法理解的事罢了……任务的要求是击毙所有的贩毒份子在国境线边缘的一个村庄外……面对小乖，我实在下不去手，所以……”  
“恻隐之心不是一名军人在战场上应该所具备的，但是周老弟，兄弟我佩服你！”两位局长纷纷翘起大拇指。  
兵哥苦笑的摇头：“这两位漏网之鱼，原本不是在击毙目标的名单里。漏掉他们是当地提供资料的警方说是案件侦破的主要线人，我敢肯定的是，除了小乖以及这两人，当时参与那次贩毒行动的人全都被击毙无误！谁能想到到头来还是这两名线人找上门来绑架。”  
李局长沉吟一下道：“所谓线人，并不是警务人员进行的卧底。而是警方在犯罪集团本身所发展出来的人，里面的人没有经过专业训练和思想教育，沾过手的黑钱快钱多了，心思活泛得很。一想到钱，自然还是想到做自己的老本行。”  
兵哥点点头说道：“嗯，我也是怎么猜测。按理说，当时已经全歼了那个贩毒集团，但跟其联系的国外贩毒份子无法渗透以及歼灭。我想的是，这两个线人肯定是在该贩毒集团覆灭之后，习惯了大手大脚花钱的他们一旦受穷，就忍耐不住出来重操旧业。原本他们就不是什么大不了的角色，所以当地警方才会放过他们，也正因为如此，依靠他们自己不足矣跟国外的贩毒集团建立联系，所以就想要借助小乖这个熟面孔，重新打造一条线。”  
刘局长深以为然道：“很有这个可能。见过了灯红酒绿，纸醉金迷的他们，这种事是做得出来的。只是恐怕没这么简单。”  
李局也说道：“没错，如果只是这样的话，他们只怕会将人劫持到手之后，马上离开桂市，哪里还会在信义区逗留？周老弟，你再想想还有什么遗漏的？”  
兵哥摇了摇头：“给我们看到的资料，只有目标的大约简历，更重要的是外貌特征以免误判目标。刚才我所说的都是猜测，事实的真相，恐怕要问她才行。”  
兵哥说着，忧虑的目光带动着微微煽动着睫毛的小乖。  
…………  
兵哥他们所交流的问题，已经完全超出了王振王思妤吴芳三人的理解范围。  
三人大眼瞪小眼一阵，王思妤忽然红着脸跟吴芳道：“芳芳，这里你熟么？”  
吴芳小声回道：“来过几次，怎么了？”  
“我想上洗手间……”  
大冷天的想出汗不容易，忙活数个小时下来，早就憋了。王振还好，在信义村的时候说不定就找个黑点的地方就地解决了，可女孩子哪有那么容易……再说王思妤也没那机会啊。  
“我带你去。”吴芳起身拉着王思妤就往外走。  
两人通过宽阔安静的走廊，吴芳像在自己家一般随意的拉着王思妤到了走廊的尽头，这里就是洗手间的位置。  
吴芳倒不用方便，就站在洗手台边等着。一阵稀里哗啦之后，王思妤红着脸从单间中走出来。  
无论多少次，王思妤方便的时候使用与之十几年不同的器官总还会不自觉的脸红。  
而这样的羞涩，这次却是被吴芳看了个通透。  
“这就好了？”吴芳问到。  
王思妤打开水龙头冲洗双手点点头。  
“到了警局你变得好安静啊。别怕，这是我两个叔叔的地盘，有他们在事情解决了一大半。”吴芳温言说道。  
王思妤早就知道了这一点，她的安静，是因为王振在车上的那一番话。  
让我永远永远生活在阳光之下……么？  
原来，他不只是背负了原本属于自己的命运，更是让他背负上原本不需要背负的责任。  
他为什么要对自己这么好？  
因为现在的自己，是他的妹妹么？  
如果，我现在还是‘王振’，也有一个像‘王思妤’这样的妹妹，自己也会像他那样去珍惜自己的妹妹吗？  
没有答案！  
没有像他那样的设身处地，王思妤无法理解他对自己的那种感情。  
但是，甘愿为自己做后盾的，远不只一个王振那么简单！  
“芳芳……谢谢你……”王思妤一边烘干手，一边说道。  
吴芳搂着手笑道：“我早就说过，你根本不用谢我的。我们两个之间，不需要谢谢或者对不起。”  
王思妤不经意的歪了歪脑袋，复杂地看了吴芳一眼，这个敢于向自己表白的女孩，她实在想不出如何面对她才是正确的。  
她爱自己。  
至少她声称如此。  
她对自己付出了那么多，感动吗？感动！心动吗？……说不心动是假的。  
可正因为如此，自己更不能因为她错误的感情而害了她！  
叹息一口，王思妤坚持道：“谢谢……除了谢谢，芳芳，我不知道该说些什么。那车，你才买的……回头，我送你一辆更好的……”  
吴芳哂笑道：“更好的？你觉得我在乎吗？”  
王思妤身体一僵。  
是啊，哪怕是再好的东西，也无法回报她的付出。  
吴芳未觉王思妤的异样，怪笑道：“不过思妤，你真的想要谢谢我的话，也未尝不可以……”  
“你说说看。我做得到的话，一定答应你！”王思妤飞快的回答道。  
“话不要说得那么满哦。”吴芳恶狠狠道，“让我们开始一段轰轰烈烈的爱情吧……”  
“……”王思妤一脸挫败。  
“看看，就知道你办不到。”吴芳故作伤心捂脸，“那好吧，退而求次可以不？”  
王思妤烘干了手，满是警惕地两手抱胸道：“你想干嘛？说吧。”  
吴芳抓狂道：“思妤你这什么意思？难道我还能吃了你不成？救命啊，我吴芳长这么大，第一次被人拒绝得这么惨……为什么我不是男人，为什么不是高富帅……连个女人都搞不定……5555555……”  
吴芳想的是：一个穷小子装富去泡妞，被妞知道九成九以对方不诚实为由而分手；而一个富小子装穷去泡妞，被妞知道后多半……我爱的是他的人，不是他的钱……可为毛啥我都装了，就是搞不定一个王思妤呢？归根结底，不就是因为自己也是个妞么？  
不是所有人都可以接受这样的爱恋……虽然吴芳知道总有人为了她的钱并不介意跟自己虚凰假凤的玩上一场。  
可吴芳有自己的坚持：我不是同性恋，我只是爱上了她而已。  
她需要的是那份感情，而不是单纯的同性之爱。  
“你小声点！”王思妤一把捂住吴芳的嘴巴，朝洗手间外看了看才道：“说什么混账话，让人听见你以后怎么做人……说吧，你到底想怎么样？”见吴芳安静了点，她才放了手。  
吴芳两眼水汪汪地说道：“还是思妤关心我……我的要求并不高。思妤啊，你能不能抱抱我……亲亲我？”  
第一百二十五章就要赖上你  
洗手间吊顶上，被隐蔽的铜灯，从缝隙的边缘洒出橙黄的光影，让这个空间，即使在这不算太冷的冬天，带来一丝暖色的气息。  
万籁俱寂！  
吴芳跟王思妤，仿佛听到了彼此的心跳声。  
有句话叫：无以为报，以身相许。  
如果吴芳是一般的高富帅，王思妤也是普通的女孩，当吴芳表白出自己感情的时候，王思妤恐怕就答应了。  
可苍天弄人，偏偏没那么简单。  
接受吴芳，是祸害了她的未来；拒绝，是伤她现在的心。  
吴芳迁就她，成就她，只换她一个拥抱，一个亲吻，过分吗？付出与回报的差距足矣使无数人选择放弃，锲而不舍的恐怕唯吴芳一人而已。  
如果连这么个小小的要求都无法答应的话，自己是不是太无情了？王思妤如此责问自己。  
王思妤想了很多，却是不知道吴芳用她的精明在此用了个小小的心机。  
吴芳说的是‘抱抱我，亲亲我’。而不是‘让我抱抱你，亲亲你’。两者看起来似乎结果没有什么不同，但主动与被动的关系却发生了质的变化。  
她是想让王思妤不得不去度量自己的感情，不得不去考虑主动。一旦王思妤答应了自己‘荒唐’地要求，无异是在她紧闭的心扉中打开一丝缝隙，让自己有了可趁之机。  
“芳芳……”王思妤咬了咬嘴唇，始终难以下定决心。  
一直以来，王思妤都觉得自己是个敢于承担的‘男人’，一旦对某个女孩子做了些什么，那自己在接下来的日子里就有必要去爱护她，跟她建立起相应的感情。  
可今非昔比啊！  
吴芳故意露出失望的神情：“我知道，一下让你做出这样的举动很为难。你是害怕以后我因此赖上你嘛。可是，就算你不这么做，我还是要赖上你啊！”  
……这人……王思妤满头黑线，心情却是放松了不少。  
“其实女孩子之间搂搂抱抱顺便练习一下KISS也是很正常的嘛，也是为了今后跟男朋友在一起的时候，不会那么生疏。我呢，就是带了点小心思，你不用介意的，就当是你做练习好了。”吴芳半带这诱惑的语气笑道，“就当我是你男朋友，就算做男人我也不介意的。”  
“呃……”王思妤试图想象下吴芳是个男人等待自己的亲吻，胃部一阵翻滚，环抱的双手不自觉的抱得更紧张了。  
“不至于这样紧张吗？难道你还是个雏？从来没有跟人亲吻过么？我幼儿园的时候就把初吻交待出去了，虽然是闹着玩的。不行，思妤的初吻，我绝对不允许其他人拿到。”吴芳忽然热烈起来，“思妤，难道你说要谢我，这点表示都吝啬吗？”  
“停！你不要说了。”  
王思妤猛地一抬头，恶狠狠的瞪着吴芳。  
这女人，越来越直白了……直白得……让人受不了！  
初吻？开什么玩笑！这玩意早就不存在了！且不说在过去与幕青青相处的日子，就算是成为了王思妤之后，也早就交待给赵素素了。  
虽然赵素素的那个吻让自己后怕不已，但是，她那也是用了非常规手段的！  
我怎么可能那么软！？  
“哦！？”吴芳迎着王思妤，仰起下巴，同样神气地挑衅回去。  
靠！难道我还吃亏？再怎么说，好像还是我占了便宜吧！王思妤一咬牙：“好，我满足你！”  
王思妤合身往前一扑，几乎用尽全身的力气，将吴芳狠狠的拥抱住。  
那突如其来的力道，让吴芳情不自禁的后退几步，直到退到墙角停了下来。  
身高的悬殊，王思妤的手臂，只能穿过吴芳的腋下，搂住她的腰……这不是重点，重点是……  
“呜……思妤，你又撞到我下巴了，好疼！”吴芳眼泪都疼得快掉出来了。第二次跟王思妤的碰面，不就是王思妤撞到了自己么？  
“谁叫你长那么高？该！”王思妤两手用力夹了夹，“怎么样？满足了没？”  
“没！”吴芳回答的速度赶得上抢答节目了，她反手就将王思妤抱住，将她的手臂一起拥入怀里，生怕她从自己的怀里消失般用力。那力道，仿佛是想将王思妤揉进自己的身体里，就此再也不再分开。  
“思妤，我会永远记得，这是你给我的第一个拥抱。”吴芳动情地说道。  
“嗯！？”  
“我不希望这是最后一个……”  
王思妤试图推开吴芳，可惜发现自己的力气与之相比起来如此的微不足道。好在吴芳并不如赵素素般上下其手，只是那么静静的拥抱着，只是想那么拥抱下去。  
这让王思妤安心的同时，也感受得到吴芳在这个拥抱中富含的一切一切。  
包括爱！  
想了想，王思妤说道：“芳芳……如果你不是抱着稀奇古怪的‘变态’思想的话，只是拥抱，我还会害怕吗？”  
吴芳嗅着她的发香，感受着她的体温，恨不得时间就此停止。王思妤的话多少让她有些伤感，在大多数人看来，同性之恋多是‘变态’，社会文化主流就是这样，就算王思妤亦是如此，从她的话中，吴芳何尝不能听出她拒绝的意味？  
可是，当那份感情如喷泉般不可竭止的喷发时，就算是‘变态’又如何？  
不，我不是同性恋！我只是爱上了她而已。  
“拥抱有了，下一步呢？”吴芳岔开话题道。  
“你很期待？”下巴支在吴芳肩头的王思妤微微撑开身体道。  
“我很期待！”  
“那你就低头……”王思妤仰面道。  
这是一个难以描述的凝视。  
不，这无需描述。  
只需要王思妤能够能够感受到她的心情。  
只需要吴芳能够感受到她的迁就。  
“我来了！”王思妤忽然一句话将气氛破坏殆尽。  
好死不死的，吴芳还接了一句：“来吧！”  
仿佛赌气一般，四瓣温软潮湿的唇瓣印到了一起。  
在这个不算冷的寒假，两个少女，都还是擦了一层防开裂的唇膏，这一接触，俱是感受到了彼此那柔软而细滑的触感。  
彼此呼吸的交织，彼此体温的融合，就算不是什么好地点，两位各具特色的美少女依旧令这个空间充满了旖旎。  
“终于……”吴芳心底里滑过一丝快意。在无数个日日夜夜里，她曾经幻想过跟她亲密接触将会如何如何，尽管自己已经大胆的向对方传达自己的心意，但被道德观念，思想观念等等束缚的王思妤，几时才能让自己得偿所望？  
哪怕是此时此刻，两人如此亲密，也是自己用了点小心思才办到的。可是……自己实在是太想她了。  
只需要一个拥抱，一个亲吻，就给思恋已久的吴芳带来莫大的安慰。  
王思妤此时却是另一番心思。  
“如果自己还是‘王振’的话，彼此如此交集，恐怕我真的会爱上芳芳……”王思妤过电般想道，转瞬又是自嘲：恐怕自己若还是王振的话，芳芳连正眼都不会瞧自己一眼。  
只有自己是‘王思妤’的时候，双方才如此吸引着对方。  
“这是我亲吻的第二个女孩……”王思妤心中微微叹息。被赵素素胡搞乱搞的不算，吴芳是除却幕青青之后，第二个让自己心动而亲吻的女孩了吧。  
却是物是人非了。  
两个女孩黏在一起，抱着不同的心思，联系得却如此紧密。  
两人的眼，不知不觉地合将起来，仅仅靠这下意识的，吮吸着，品评着对方的温软，品尝着对方的津液。  
“好了吧……”王思妤忽然将脑袋往后一仰，开口说道。  
吴芳的眼球边缘带着血丝，舔了舔自己的唇，上面还残留着王思妤唇膏的味道。  
“抱也抱了，亲也亲了，满足了吧？”王思妤扭着身体，想用吴芳的怀抱中挣脱出来。不料吴芳的拥抱，却是将她的手臂一起搂在其中，娇小的身体相比起吴芳来如此无力。  
“还远远不够！”吴芳低低的嘶吼着，品尝到她芬芳的她，哪舍得放弃这人间最佳的美味？  
脑袋往前一凑，吴芳想把那个意犹未尽的吻继续下去。  
王思妤却是不依，左右摇晃着脑袋躲避着吴芳的脸，急道：“芳芳，你别这样……求你了。”  
吴芳哪里肯定她的，对着王思妤的脸就是一通乱啃。  
“停下！这样下去，你我会变得很奇怪的！”王思妤无助的叫喊。  
“那就变得更奇怪好了！”吴芳抬起一只手臂，按住王思妤的后脑勺，将她的头固定住，一低头……  
两人再次吻到一起。  
吴芳仿佛用尽全身的力气一般，吻得那么深，就好像要把王思妤身体里的空气，全都吸到自己身体里。  
这样的吻，并不熟练，相反还显得有些生疏。但是吴芳不停的索取，不停的将自己的气息去感染着王思妤。  
不知道什么时候，王思妤放弃的抵抗，任由吴芳吮吸着。  
更不知道什么时候，王思妤开始迎合着对方，蠕动着自己的唇瓣，引导着吴芳将自己的小舌探进自己的嘴里。  
大脑中一团乱麻，让王思妤的眼中也出现了一片迷离。恍惚中，她似乎觉得回到了过去的日子里……幕青青的吻，也是如此的热情，当时的她，不也是恨不得将自己的一切占有吗？  
第一百二十六章不值得喜欢  
这一个吻持续了多久，吴芳跟王思妤两人都不知道。  
只知道一只持续到难以呼吸，不得已才分将开来。分开的唇瓣之间，两人口中的琼浆拉出一道世界上优美的弧线，在灯光中晶莹剔透。  
这却让两人有些尴尬，拥抱也随之分开。  
两人都是脸色潮红，鬓角微乱，身前的衣服更是皱巴巴的。  
情至深处交融甚浓时尚不觉得如何，此时两人分开，对视中就有了些难堪。  
沉默良久，对视良久，王思妤幽幽叹了口气：“算了，就这样吧。芳芳，下不为例啊。”口中如此说，明明是后来被芳芳按着脑袋强吻，偏偏王思妤却产生了自己占了天大的便宜的感觉。  
十几年的男生灵魂，让她总感觉亲吻了一个曾视为天之骄女的女孩，怎么都说不上是吃亏……如果自己还是男生的话。  
偏是如此，更让王思妤产生了巨大的负罪感。  
这算什么？钱债肉偿么？只是吴芳虽然脸上挂着笑容，眼中的期盼以及那深深的爱意让自己无法拒绝。可就算是如此，王思妤还是不想就此沦落，害人害己。  
也不管吴芳如何想的，王思妤转过身去，对着镜子整理起自己的衣服以及头发面容起来。  
吴芳移步走到王思妤的身后，轻轻从后面将王思妤拥在怀里，凝视着镜子中王思妤通红更显娇媚的面容说道：“这可说不定哦。思妤，我一定会征服你的。”  
吴芳那不甘示弱的语气让王思妤一怔，旋即回过神来道：“芳芳，放弃吧。这样的事情终究是见不得光的。我不想到时候我们俩连便宜都没得做。”  
王思妤说着挣开了吴芳的怀抱，走到另一面镜子前继续整理着装。吴芳看了看自己空空如也的臂弯苦笑一个，也整理起自己的衣物来。  
“你是在担心这个？”吴芳边整理着头发边说道，“你觉得我吴芳是那么容易被他人左右的人吗？我喜欢你爱你，想要跟你在一起，就算是天崩地裂，海枯石烂都无法阻止，更何况区区人类？……哎，不对，思妤你的意思是，如果不是怕那些人找抽跳出来阻止我们的话，就能够跟我在一起了么？”  
“我可不是那个意思。”王思妤立即矢口否认道，“芳芳，你在怎么海誓山盟都没有，我只是作为朋友，在劝你不要在这样错误的感情上越陷越深。就算我们恋爱了，也是不可能有结果的，我不想耽误你的人生，也不想为难自己的未来。你仔细想一想，就算我们两人可以不顾一切阻碍在一起又如何？我们能够做什么？你又想跟我做什么？”  
“能够做什么？管他呢！思妤，我不想去想能够做什么，我只知道，只要我们在一起，我就很开心。就像是刚才，我敢说是我吴芳出生以来最开心的一刻钟，思妤啊思妤，这都是因为你啊！因为你在我的身边，我就开心了。只要能够在一起，就算是沦落街头，我相信我都是开心的。”吴芳说着忽然话锋一转道，“况且我确信，没有什么事是我们俩做不了的。我们一个人的力量可能很弱小，但是我们两个加起来，还怕那些困难么？思妤，力扬装材失去了，可是，它迟早还会回到我的手中。但是装材店已经证明了我们两人在一起所产生的力量，所以我们根本不用担心未来。只要我们继续发挥我们的能力，不能做出一番事业我都不相信。”  
“我们要顾及别人的想法看法，要顾及我爸集团的影响，不就是因为我们实力不够么？还记得我在欢笑堂说过的话么？总有一天，桂市的上流阶层，要围绕着我们为中心而旋转，等到那天，他们都要仰着我们的鼻息生存的那天，我们要做什么，他们还敢说半个‘不’字么？思妤，你不要怕，我也不祈求你现在就能接受我的爱，只需要你看着我，支持我，不离开我，一起努力，等到我们具备了他人无法企及的能量时，再来接受我都可以……那时候我们可以有很多选择，可以继续默默地相爱，也可以大明大朗地在一起，更可以到美国注册结婚……”吴芳越想越远了。  
“好了好了，停停停！”刚开始还好，王思妤还为吴芳那比之自己酒店连锁制霸不遑多让的梦想而惊讶，到后来听到吴芳说起梦想的起源顿时让她哭笑不得，“芳芳，你想得也太远了，我们现在不过是高中生而已。况且，那么长远的事谁知道呢？到时候，总会有一个让你心动的优秀男子出现在你的面前，到时候，你自然就明白过来你现在对我的感觉是多么可笑了。”  
吴芳动情地扳过王思妤的肩头让她正对着自己：“不会有那样的人出现了，思妤，只要你在我身边，他永远没有出现的机会。”  
王思妤无力道：“那我是不是应该离你远点？保持距离让未来的他有可趁之机？芳芳，别搞得我像是在勾引你犯错一样好吗？”  
“千万不要离开我，我会崩溃的！”吴芳连忙说道，“也不要有什么负罪感，这都是我一厢情愿的。”  
王思妤退后一步脱离吴芳的掌握：“芳芳，不要这样了，其实我没有你想的那样好。我很自私的，也会利用你的。比如酒店融资的事，就是我故意将你引导到那个方向去的。这不是力扬集团经营的范围，可我还是将你拉下了水。你提出装材开铺的计划，我也是想着占点小便宜，甚至连投资的钱，也是利用了一个爱慕我的小男生……我以前接近你，也不过是对一个富二代的羡慕，想成为像你那样耀眼的人罢了，只是后来大家成了朋友，心思也就淡了，可是后来我就想啊，如果你吴芳不是吴陆奇女儿的吴芳，我还会那样去亲近不么？不会！我绝对不会那么做！……你看，我就是这样自私的俗人，我也会见钱眼开，我也会幻想，说白了，我只是一个势利眼的小……女生罢了，真的没有哪点值得你喜欢。”  
吴芳似笑非笑地摇了摇头：“思妤，你就算再作践的说自己的不堪，也不能改变我的心意。不管你当初是怎么看我的，我只知道不知进取的人更为可悲。你想富有，想耀眼，这样想的人实在太多太多，但付出行动的人有多少？我看到的，只有你啊！思妤，就是这一点，就值得我喜欢了。我看到的你，是无论什么时候都积极的你，你可以将一个一面之交的醉鬼从嗨吧送到旅社，你可以为了一个自己不喜欢却暗恋自己的人冲到楼顶救助，你可以在经营中提出各种奇思妙想，你可以为了一个陌生的小女孩焦急不已……就算是朋友提出了自己无法接受的感情，也可以容忍而不疏离……这一切的一切，已经足够吸引住我吴芳，让我情难自禁的去爱你……”  
“你太肉麻了……”王思妤搓了搓自己的手臂说道。  
吴芳暖暖地笑道：“我只是想告诉你，只是想证明，天底下会有很多人爱你，我绝对是最爱你的那一个。”  
王思妤无奈地苦笑，如此坚定的吴芳已经无法劝解，无力道：“算了，随便你了。真正属于你的‘他’总会出现了，到时候你自然就明白了。”  
吴芳只是笑，那笑意中充满了对‘他’的讥讽。  
“真是够了，芳芳你越来越过分了。”王思妤将头发捋了捋，“上洗手间的时间太长了，该回去了……也不知道小乖醒过来了没有。”说到最后，王思妤总算记起了这是什么地方自己又是来做什么的。  
在桂市公安市局的洗手间里谈同性之恋？光是想想都是那么容易刻骨铭心。  
真是疯狂！  
王思妤举步当先走了出去。  
“等等……”吴芳后她身后紧赶两步上来，一把挽住她的臂弯，“一起走嘛。”  
王思妤用力想挣脱出来，不料吴芳跟牛皮糖似地粘住了一般，甩都甩不开，王思妤道：“放开啦，拉拉扯扯的像什么样子？”  
吴芳不以为意地说道：“怕什么？两个女孩子勾肩搭背牵着手走路谁看了不是习以为常？倒是两个男人拉着手走路那才惹人注目呢！”  
王思妤想象了下男男或者女女拉手的两幅情景，一个寒嗦。  
这社会现象这不公平的事多了，同是大街上拉手且不说，男人就不能穿裙子打耳洞留长发大太阳天撑个太阳伞……个别现象不说，飞猪流脑残不提……女人的衣服用料少也不说，光是胸罩的面积与价格比绝对比房地产最高价格的单平价格高出个几十倍来，男人的内裤肯定没那个价……  
再说了，这社会还不让冬天光膀子夏天穿棉袄，马路不让跑马……扯远了扯远了，其实已经约定俗成的道德行为模式就是那样没什么好说的。就跟想做女人的男人或者想做男人的女人绝对不是成为主流的原因多半于此。  
如果让王思妤选择的话，就算是‘王振’的命运如何坎坷，都还会选择做自己的吧？大概……  
两女回了会议室，安静得很，却是两人进来，也没有人跟他们搭话。  
原是小乖已经醒来，正坐在兵哥的怀里，捧着杯子喝着温度正好的暖开水，所有人的目光，都在注视着她。  
“乖，好些了么？”兵哥问道。  
“嗯！”小乖低低回答了一声，人太多她似乎有些害怕，蜷缩在兵哥的怀里低着头，不敢看众人一眼。  
“好些了就好……乖，告诉爸爸，那两个人抓了小乖后跟小乖说了些什么？”  
第一百二十七章神奇理发店  
吴芳挽着王思妤回到了会议室，挽着的手怎么都不肯放开，搞得两人像连体婴似地在另一边的沙发坐下。一开始吴芳还不老实的动来动去，可当兵哥的问题一出口，吴芳顿时停了下来。  
王思妤顺势将手抽了出来，瞪了吴芳一眼，起身换到了王振的身边：“哥，有什么进展么？”  
王振小声道：“没有，刚才医院那边打电话过来，两个绑架小乖的人失血过多，差点挂了，现在刚刚抢救过来还在昏迷当中，什么都问不了，就看小乖这里有什么发现了……哎，随他去吧，这事我们看这就好，也帮不上什么忙。”  
王思妤点点头：“能够早些解决总是好的，下学期开学小乖也要去念书了，也有了个安稳。”  
“嘘……”王振将食指放嘴边示意妹妹不要再说话，听小乖说些什么。  
小乖怯生生地低着头，心灵受过伤害的她难以轻易接受陌生人的存在，哪怕是从贩毒集团出来几个月了也不曾改变，一旦到了兵哥的身边，她似乎还是那个抱着兵哥大腿往外打量的孩子。  
她沉默了一阵，几次欲言又止，只怕是话都不知道该怎么说。  
“乖，别怕，有爸爸在这……这几个伯伯都是爸爸的兄弟朋友，也是小乖的亲人。告诉爸爸，他们跟小乖说了什么。有没有说要带小乖去见谁之类的？……”兵哥轻抚着小乖的背脊温声说道。  
小乖微微抬起头，翻起眼皮扫视一眼众人，不知道是兵哥的话给了她勇气，还是众人眼中的鼓舞让她更为安心，小乖看了众人一圈之后重新低下了头，但却是开口了：“他们……他们问小乖，以前……以前旧爸爸带我去过什么地方……小乖不知道，小乖的旧爸爸带小乖去过很多很多地方，有时候马车，有时候火车，有时候班车，有时候走路……”  
众人满门子黑线，这绑架二人组不专业啊！贩毒份子说白了也是走南闯北的人，去的地方那可就多了，小乖明显不知道许多地方的地名，更别说详细的了……可怜的小乖，只是他们的一个传送毒品的工具罢了。  
“他们不明白，就又问小乖……问小乖当初旧爸爸带小乖来桂市去了哪些地方……”小乖想了想说道。  
众人你你我我的对视一眼，都是心里有数了。  
“那小乖怎么回答他们的？”兵哥引导着说道。  
小乖皱着眉头说道：“去过的地方么……一开始是从火车下来，火车站很多人。后来旧爸爸他们拦了几辆车，车开了很久，到了一个到处都是石头的地方……”  
“到处都是石头？”  
“嗯，也有草……”小乖努力地回想道，“还有条铁轨……旧爸爸从那里的一个草丛里翻出两个大箱子……”  
“你们等等……”刘局长连忙从冲出会议室，不到两分钟重新冲了回来，哗啦一声在会议桌上摊开一幅画来，正是桂市市区的地图。  
众人都明白过来，纷纷围绕到地图旁，刘局长顺着铁路干线一路寻找，忽然在地图上一点：“肯定是这，瓦南区外两公里大丰山区域的乱石坡！”  
“这里是他们的存货地点？”吴陆奇惊奇道。  
李局长解释道：“很多贩毒集团上火车的时候可以买通当地的搬运，也可能是通过小乖这样的小孩子携带毒品躲避安检，但是咱们桂市比较特殊，因为旅游城市的形象建设需要，在火车站的出站口有个监测的安全门，出站的时候又要经过一次检查。我猜测他们也是考虑到这一点，而且对桂市有相当的了解，当火车进入桂市到达乱石坡这样鸟不拉屎的地方，就将货物丢出车外，火车到站后再回过头来取。”  
“他们不怕被别人捡了去？”  
“难说他们在乱石岗没有准备好人手，专门负责将皮箱藏起等着他们去拿。”  
“唔……那这么说，这个地点就没有什么价值了。”刘局长摸着下巴沉吟道，脑袋一斜，目光又落到了小乖身上。  
兵哥会意地再次问小乖道：“那之后他们还带小乖去过那里？”  
“车里很暗的，那些玻璃贴了黑黑的纸，看不到外面……”小乖嘟囔道。  
“那最后车停下来的时候，是在什么地方？”兵哥不断的引导。  
“唔……”小乖咬着右手大拇指想了想道：“在好几个地方停过……今天被他们带去的地方也去过……还有个理发店也去过，很奇怪哎，理发店里没有梳子镜子连剪刀都没有，反而在外面摆两铺床，两个大姐姐打扮得漂漂亮亮地什么都不用，理发就理到床上去了……旧爸爸不让我看，后来就把我赶了出来，让我在门口等他，门就关了……”  
王振王思妤吴芳三个高中生相视一眼……好神奇的理发店……  
“呃……小乖，他们还带你去过什么地方？”兵哥实在听不下去了，单次消费三十块的地方还是不让小乖这时候就去了解。  
“还有一家旅社……”  
“那旅社像什么样的？”  
小乖望向天花板：“那个旅社白天晚上都很吵，门板也不隔音，而且是开在三楼，下面两层楼放了很多很多电脑，很多大哥哥大姐姐在噼里啪啦的吵。马路对面又是个小车站，没到很晚很晚的时间，楼下吵对面也吵根本睡不了……”  
李局长一拍桌子：“我知道是哪了，市汽车南站对面有一家四百台电脑的大型网吧，三楼以上是注册为‘缘来’的旅社，肯定是这个地方没错！”  
刘局长沉吟一下道：“这也不好查。汽车站附近又是网吧，人流量密集，来来往往的人多了，很难给人带来很深的印象，人多手杂，就算他们要藏货也不可能藏在那个地方，应该只是一个落脚点……那个……小乖是吧，好孩子，你的旧爸爸还带你去过哪里？”  
小乖想了想道：“我们在旅社住了两天，旧爸爸和几个叔叔天天不是下楼玩电脑，就是我理发店理发……他们的头发很短了，还用天天都理么……”  
“呃……不要管他们理发的事，说住了两天之后去哪了。”兵哥打冷天额头冒出汗来。这小乖对理发店的疑惑还真大，还没法解释了都。  
“后来有个叔叔又开了辆面包车回来，说是租来的，然后退了房之后，带小乖去了河边的一个集市……”  
“等等！”刘局长再次打断道，“小乖，告诉伯伯，车开了多久？”  
小乖想了想道：“大约半个小时！”  
刘局长在地图上点了点：“肯定是这两个地方的其中一个！”  
吴陆奇从旁瞄了一眼：“这么肯定？”  
刘局长解释道：“从汽车南站出发，无论朝哪个方向都是属于市区的范围内。虽然咱们桂市很少堵车，但要想提速不可能。以限速内前进的话，半个多小时车程内有三个集市，靠近河边的有两个，也就是说，小乖可能被带去的地方也只能是这两个地方了。”  
“老刘都是桂市的路精了，打混这么多年，就算是信义村单独走也是轻车驾熟。他这么说，一准靠谱！”李局长在一边打趣道。  
刘局长汗颜笑道：“见笑见笑，也就是以前干交通警转所警再转刑警一路闹的。”  
这人能够从一名交通警做到桂市警界的掌门人之一，虽然说得谦虚，但他的笑容无疑在述说着他的满心自豪。  
刘局长和蔼地再次问小乖道：“小乖，能告诉叔叔到了市场什么地方吗？”  
这次小乖答得飞快：“嗯！旧爸爸带小乖到了一个好冷好冷的地方，墙壁都是结了冰湿漉漉的。里面码放着好多好多的纸箱，有几个箱子都是打开的，装着没毛的鸡鸭和鱼肉……要是夏天到哪里肯定好舒服……”  
“冷库！”李局第一个反应道。  
刘局长想了想：“两个集市都有冷库，而且还不少。桂市人流量大，食材消耗也大，像这样的冷库可不少，难道要一家一家的盘查？”  
李局长笑道：“别急！对了，小乖，还记得冷库外面像什么样子么？”  
小乖摇了摇头：“不记得了。”  
众人俱是失望，看来真要劳动下人手了。  
不料小乖下一句顿时让大家振奋起来：“不过附近有家米粉店，我第一次吃桂市米线就是在那里吃的，味道好好哦！”  
“有这线索就简单多了！”李局长一拍手，“冷库跟米粉店排着的地方，两个市场内仔细调查，肯定出成果！老刘，宜早不宜迟，你看现在是不是召集兄弟们马上开展工作？”  
王振一直呆在会议室，这是他第一次除了办理身份证之外来到这里，作为一名旁观者，从小乖失踪到现在，都只是看着。  
他觉得自己好没用……虽然知道随着年龄的增长，他相信自己有一天也会像这些长者这样深谋远虑，但他发誓要将这些事承担起来，让自己的妹妹永远生活在阳光底下。  
所以，他一直默默的听着，脑子里不断分析着长者们的话，希望自己能够帮上一些忙，并且这也是对自己的一个测验。  
就在刘局长要答应李局长建议的当儿，王振忽然开口道：“等等……等等……或许还能更精确一些，以免打草惊蛇！”  
众人诧异地望向王振，不知道他要干什么。  
“小乖，能告诉哥哥，那里的米粉是什么味道的吗？”王振问完后看到大家诧异的眼神，解释道：“我家就是做餐饮的，经常在各个市场采购东西。这两个市场也是经常去的，多少有一些了解，而且我爸不少以前一起工作过的朋友也在经营米粉生意，或许可以给大家提供一些帮助。”  
第一百二十八章这玩意要抢先手  
（隐藏了这么久，小乖的剧情到现在就差不多了，今后的故事，是属于王思妤王振的，当然这不是兵哥故事的结束，而是……呵呵，请继续支持错爱，有你们的支持，我相信……年底能够写完了吧……大概……）  
2012年的小年夜里，桂市的警察叔叔们连个安稳觉都没有享受到。  
在公安市局、市缉毒局以及当区派出所的联合之下，开展了一次势若雷霆的行动。因为有这精确的信息，警方直扑目的地，没有排查，没有惊动任何当地居民，直到第二天市电视台的午间新闻播放这一消息时，市民们才知道有这么一回事，无不拍手称快，大快人心。  
这次的行动中，抓获犯罪分子数名。这些人原本一直都是负责窝**品，当小乖的旧爸爸一伙落网之后隐匿低调了几个月，却不一直不舍得冰库里那些可以换取大量黄白的东西，警方行动的时候，自然也是要查到冰库的经营者是谁，顺藤摸瓜查下去，原来都是缉毒局跟踪了好一阵子的一众嫌疑人，窝藏在桂市的各处，如今有了准确的消息，分头行动实施抓捕那是必须的。  
在电视中可以看到，那些冻鸡冻鸭的腹腔，冻鱼冻肉的下面，藏了大量的白色结晶体物质。桂市十年来，在年轻人的交际圈里经常能够听到‘刷’这个字，从以前的刷粉，演变刷丸子、刷K到现在的刷冰，一种种都过瘾得****。  
这些白色的结晶体，正是**！  
这玩意就跟过量的***一样，吸食完之后什么表现……自行百度，就不再赘述了。但如此众多的毒品集中在一起堆放的时候，只能用四个字来形容：触目惊心！  
愈百斤的**！这伙人注定了花生米炒豆腐的命运。  
这次警方的行动堪称完美，根据调查以及犯罪分子的口供，这一团伙没有漏网之鱼！  
能够如此精准的实施行动，王振根据米粉的味道判断出来的准确地址的能耐给他在众人的心里狠狠的加了个高分。  
“王家这两个孩子，真是一个比一个了不起。”第二天中午，吴陆奇一边陪着妻子女儿吃饭一边用筷子点着午间新闻里的报道说道，“王老哥真会教孩子，改天得上门请教请教才行。”  
他哪里知道这只是两个‘王振’交集之间，迸发出来的力量呢？  
吴芳听着父亲对别人家孩子的称赞，心里没有寻常孩子家的嫉妒，而是笑出了声来：两个孩子的二分之一，昨天晚上在市局的洗手间里……她就是再优秀，也是属于我的！  
吴母瞪了女儿一眼：“笑什么笑？看看你做了什么好事？开车去撞人，万一自己出了事怎么办？不是说你做得不对，从头到尾你就踩了下油门，连那点急智都没有，从头到尾都是别人家的孩子出风头，你不知道别人心里怎么说咱们吴家的女儿多么笨呢！”  
吴芳吐了吐舌头，忍住笑意扮严肃状：“吃饭吃饭，不笑了……”  
倒是吴陆奇帮女儿辩解道：“龙生九子还各有不同，也就咱们女儿有那份胆量去撞人，换了别人还不一定敢呢！”  
“就是就是！”吴芳举起筷子为自己挣面子。  
“但是！”吴陆奇话锋一转。  
吴芳的脸顿时就阴了，‘但是’这词的前提就决定了后语的好坏，显然吴陆奇是不准备说什么好话了。  
“一个女孩子家整天大大咧咧的，横冲直撞，看以后谁敢要你？你看王家的女娃娃，多文静多懂事？天天跟人家腻在一块，也不学着人家点！像什么样子？！”吴陆奇果然……  
“你还怕你女儿嫁不出去啊？想要我的男人多了去了，慢慢挑呗。我才多大啊！？十八岁都还没有呢，急什么急？”吴芳没好气的哼哼道。  
“不急？！现在的年轻人都喜欢早恋，等到法定年龄的时候再挑，也就能挑挑别人挑剩下的了！”吴陆奇敲着饭碗说道，这吴家的家教……咳咳，能教出个文静的女儿容易么？有见过支持孩子早恋的父母么？  
吴陆奇略一思忖道：“不行！从现在就要开始给你多认识一些男孩子。臭丫头我可告诉你，好的男人可不好找，手快有手慢无，就算现在没什么成就，从跟你相当的年纪就开始培养，到时候肯定配得上你了！唔……王家的儿子叫……叫王振，对对对，我看着就很顺眼，要不你们多接触接触，培养培养感情？”  
吴芳一翻白眼：我对王家儿子没兴趣，女儿还差不多！可惜这话只能在肚子里转转，哪能说得出口呢。  
“唔，我得找个时间跟王老哥说说，看他对儿子入赘咱们吴家有什么看法没有。要是能把他的思想工作做好的话……”吴陆奇越想越远了。  
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”吴芳抓狂的扔掉筷子捂住耳朵，“臭老爸，你够了没？合适点行不？你再废话一句，我就嫁出去，以后吴家的家业绝对不姓吴跟我老公姓去！”  
“臭丫头，你说什么？”吴陆奇顿时变了脸色。  
“啊！？”看着父亲阴霾下来的脸色，吴芳顿觉不好，力扬集团是父亲的命根，一直以来都以力扬姓吴为荣的父亲，绝对不可能允许跟了别人家的姓。  
“我……我说错了……”吴芳忐忑地说道。  
“以后不许说这样的混账话，想也不要想！”吴陆奇无比严肃的说道。  
“别吓坏了孩子！”吴母赶紧在一旁劝慰，“芳芳也不小了，一时说的气话嘛。”  
“知道就好！”吴陆奇瞪了女儿一眼。  
吴芳却是感觉空气都快要凝固了一般连呼吸都感觉难受，父亲长居高位养成的霸气几乎瞬间让她的心灵失守，此时见得气氛缓和不少，赶紧勉强挤出一丝笑容：“爸妈……你们慢慢吃，我……我回房间去了。”  
也不等双亲答应，吴芳咚咚咚地就上了楼。  
“你也真是，这点小事用得着发那么大脾气么？”吴母没好气的白了丈夫一眼说道。  
“我……哎，一提到力扬到了别人家手里我就……哎，只希望臭丫头以后争气点，自己懂得做人做事，在招一个会做事的丈夫入赘，继续这份家业。”吴陆奇放下饭碗叹息道。  
每个家长都希望自己的孩子有所成就，没有谁能免俗。  
吴母皱起眉头：“王家的儿子真的有那么好？”  
吴陆奇点点头道：“至少我看到的就很优秀。读书怎么样无所谓，最重要的是，现在舍得动脑子想事，而且想正经事大事的年轻人可不多了，要是能够一直保持着他现在的态度，再有人轻轻拉一把的话，今后的成就是可以预期的。”  
这已经是了不起的评价了。作为一名绝对成功人士，对于一个高中生都起了爱才之心，难道这还不够高么？  
且不说吴陆奇跟妻子如何在背后说王振的评价，回到房间里的吴芳背靠着门喘着气，发着呆几分钟都无法回过神来。  
此时的她，哪里还有昨夜拥抱香吻的喜悦？填满整个心灵的只剩下深深忧虑。  
如此强势的父亲，如此不容忤逆的父亲，就算知道他是为自己好，可是自己为什么还会那么害怕？而不是轻易的去感激？  
也正因为有一个如此强势的父亲，吴芳简直不敢想象当自己跟他们说出自己有喜欢的人了，但是是‘她’而不是‘他’，父亲母亲会如何的反应。  
大发雷霆？肯定的！  
咆哮训斥？必须的！  
父母一旦知道了自己的心意，毫无疑问的会用各种方式断绝自己同性之恋的念头跟机会。甚至，他们会通过对王思妤的进行打击，让她远离自己，让自己死了那份心……以吴家的实力，做到这一点何其轻松？！  
这会给思妤带来很大的困扰……不，我爱她，就绝对不能让她受到半点伤害。  
吴芳将房门反锁住，定了定神，来到书桌前打开了电脑，登陆了QQ。  
属于王思妤的QQ头像还是暗的，吴芳又是一阵怅然若失。  
很想跟她联系啊，哪怕才分开不久，但心底里冒出的那份不安，让吴芳不可遏制地去思念。  
发了一阵呆，吴芳再也不能忍耐心中的那份思恋，终于拿出手机拨打了过去。  
“喂……哦，是芳芳啊……有事么？”手机里王思妤疲殆的声音传了出来，“昨天晚上搞得太晚了，我才刚起床，还没刷牙呢……”  
吴芳的心莫名其妙地就安定了下来，脑海里浮现出王思妤穿着可爱的碎花睡衣，揉着迷糊的眼睛嘟囔地情形，嘴角无意中带上了一抹微笑：“我就是打电话叫你起床的撒，你看看现在都几点了？该起来吃午饭啦，别饿坏了身体。”  
“哦，那我现在起来了，一会去吃饭，先这样了哈？”  
“等等！”吴芳赶紧说道：“一会上QQ好么？我想跟你说说话。可以吗？”  
“好啊，反正没什么事。”王思妤答应了下来。  
等到吴芳看到王思妤的QQ头像亮起的时候，她已经编辑好了一句话：“思妤，我现在知道你说的话是对的了。”  
第一百二十九章相信个屁啊  
QQ这玩意将人与人之间的距离拉得更近，得益于对于大部分人来说，很多平时不方便出口的话转换成文字之后就可以‘放肆’地表达出来。看不到对方的表情颜色，就算是再羞涩或再尴尬再肉麻的话转换成文字之后都可以肆无忌惮的陈述。  
因此吴芳没有连接语音，一是怕隔墙有耳，二是有些话却是不方便出口。  
她一句话把王思妤弄得云山雾罩的，王思妤奇怪中回复道：“我说过很多话，事实大多数绝对是真理，可芳芳你说的是哪句？”  
文字中，王思妤将自己厚脸皮的一面发挥得淋漓尽致。  
时间可以改变很多东西，成为王思妤的日子不知不觉地就将近了半年。从起初害怕别人看出破绽而有意减少跟他人接触，连话都少了很多的王思妤平素里多数显得有些沉默寡言……虽然对认定的朋友不是这样。好在对于一个漂亮的女生来说，沉默寡言并不是什么不能接受的，并且更显得她文静矜持。  
或许是王思妤对自己的心理暗示起了作用，或许是荷尔蒙的影响，至少在别人看来，王思妤现在已经是一个不折不扣的小淑女。所以每次她在网上跟吴芳这样熟识的朋友面前用那种装X无极限的态度聊天时，总给人带来耳目一新的感觉。  
王思妤一直觉得自己只是身份外表发生了改变而已，可自己还是自己，即使自己承认了自己女生的身份，可十八年的男生灵魂刻印下的性格却无从改变。在网上谁也看不到自己，王思妤一直是用着过去的习惯跟人交流。  
“你说的，如果你接受了我，就要承担很多压力，所以你不想也不愿意伤害彼此。现在我已经感受到压力了。”  
平日里吴芳每次跟王思妤网聊的时候，嘴角都会挂着一抹化不开的微笑。只因为她发现在网上看到了一个跟平日完全不同的她，那种窥视到爱人隐私的兴奋，让吴芳窃喜不已。可当她发出上面那番话时，脸第一次阴郁得厉害。  
“呃？这话怎么说？”  
“刚才我老爸跟我发了一通火，我老爸脸一阴下来，我就被吓得话都不会说了，哎，说到底还是我没本事，现在的一切都是爸妈给的，他们要是不给，我就一无所有。”  
“怎么回事？好好的发什么脾气？昨天晚上事情解决完后，吴叔叔心情不是不错的么？”王思妤回复道。  
“也不知道话题怎么就扯到了我谈对象上去了，我爸对力扬集团姓吴这方面很执着，非要我找个男朋友入赘。对了，还提到了你哥，把你哥也列入了考察范围内。那口气就是除了招男人入赘之外，我的恋爱对象没有别的选择。”吴芳霹雳啪啦的就是一大通。  
解释完后吴芳还不等王思妤反应过来又飞快道：“哎，听了就烦，不说现在咱们现在都还是高中生，就说感情这回事谁说得清楚啊？非要规定以后我要怎么怎么样，我就不舒服了，就顶了两句，然后就被我老爸喷了个狗血淋头。”  
话说王思妤却是被吓傻了。啥意思？王振也在吴陆奇的未来女婿考察范围内？脑海中浮现出王振跟吴芳两人在一起的样子……好像确实挺登对的。  
但是王思妤知道，王振绝对不会喜欢吴芳，就如她自己作为男生时，对这类大大咧咧的大小姐不感冒一样，不敬而远之成为有话可说的朋友已经难能可贵，但也只能停留在这一步了，想再进一步根本不可能。  
吴芳的牢骚不止，最后又补了一句：“我只是对老爸的要求提出一点**罢了，就那么大反应。要是让他知道咱们俩的事，我真不敢去想象会发生什么事。”  
这时王思妤却是反应过来了：“等等！先说清楚，咱们俩有什么事啊？先说好，我可什么都没答应过你，我们俩是好朋友但绝对不是恋人好吧？”  
吴芳发了个哭丧的表情说道：“思妤，不要那么无情好么？”  
王思妤则回了个呲牙裂嘴的表情道：“我只是在阐述事实，芳芳，好像昨天晚上我的举动让你误会过深了，该醒醒了你！”  
“5555555555555555”  
“停，别装了！我知道你肯定不会哭的。”王思妤顺手还给了个撇嘴的表情。  
“啊啊啊啊啊啊，思妤你的心太狠了！”  
王思妤无奈道：“好吧，你打算怎么办？”  
“刚才我想了很多……被我老爸压得喘不过气来，就是因为我实力不济一切都还是靠着他。虽然说现在我们都还年轻等得起，可我实在不想一直被别人左右我的想法做法，就算是我爸都不行！”吴芳飞快的打着字说道，“我不想等到我爸退下去让我接手力扬的那天才可以光明正大的去爱你，那样变数太多，只要他还在，就算我接手了他依旧可以用集团来压我，谁叫集团一天没有继承给我，就要受到他的左右。所以，我想从现在开始就强大起来，等我的能量超越我老爸的时候，就无所谓力扬，就可以向全世界证明我喜欢你了。”  
“orz……芳芳，你还真是生在福中不知福啊。你非要跟我扯上点关系你才高兴么？能够做自己的事当然好啦，可你放着阳关道不走偏要跟我抢羊肠道，做好的固然好，可要是碰得头破血流，你这么说不是诚心要我内疚么？”  
“羊肠小道很多捷径撒，思妤你放心，相信我的能力吧。”  
“相信个屁啊，你老爸发通火都能让你那么多感想，你不是那样感性的人吧？冷静点想想吧，一看就知道你这是拍脑门子的想法，首先我就不看好。深思熟虑之后再来告诉我你想干点什么吧。”  
“思妤你真这么想？”  
“嗯！其实是这样，芳芳你想想你老爸从起家到现在，用了多少年才具备这些的实力？”  
“十几年吧……”  
“那你觉得你需要花多少时间？你觉得自己的能力比你爸如何？”  
吴芳不说话了，吴陆奇的气魄适才就再次体会过了，光是一个表情一句话就让自己寒蝉若惊，自己是他的女儿尚且如此，在生意场上的魄力可想一番。  
王思妤不遗余力打击吴芳道：“你想想看，哪怕你只花了一半的时间就达到了你爸现在具备的实力，可到时候力扬在同样的时间里也在发展，只要你爸不出什么大问题的话，只会更加强大，你觉得这样的努力有意义吗？”  
吴芳心情乱糟糟得可怕，对王思妤的说法非常不感冒，不由冲了一句：“思妤，你什么意思？为了拒绝我，连让我努力的机会都没有吗？”  
“不，芳芳，我只是让你认清现实。不是不赞成你去做你自己的事，而是我劝你还是以今后接手你爸的事业为前提。人活一辈子，并不只是为了自己的感情而活着，一个家族的传承相比起来，我更希望你能够接受事实而不是一直活在幻想中。芳芳，我们还是做好朋友吧，情啊爱啊什么的，就算我们之中有一个男生，在我们现在的年纪也嫌太早了。”  
吴芳沉默良久才回复道：“思妤，你真的才十六岁么？”  
“身份证上这么写的。”  
“可是我真的不甘心，被人牵着鼻子走的感觉实在糟糕透了。”吴芳的气随着王思妤的解释消沉下去，王思妤有王思妤的坚持，吴芳也有吴芳的坚持。各自坚持着自己，拼命的想改变对方的一些想法也是多说无益，聪明的吴芳干脆转移话题。  
“我们也不是什么都没做啊，过完年再找些项目做就是了。”王思妤也乐得转移话题道。  
“你家酒店融资的事我叫人做好市场估算了，就等你爸放出话来了。到时候投资进去，我也没多少私~房钱了，还能做什么项目？”吴芳有些无奈。  
“那你还吹什么大气呢？我早就说了，我跟丁松的钱投进去就可以了，也不是说一成的融资非要我们来解决，我爸他们也有路子呢。芳芳你路子广，应该把这些资金放到更关键的项目上去才是。”  
“我决定了就投资酒店，虽然回报慢一点，可贵在稳，也给今后有个退路不是？”  
“我是怕你有了新想法到时候拿不出资金来啊。”  
“办法是急出来的，要真的有了更好的项目，钱自然会想办法弄到的。”  
“真服了你了。算了，随便你。”王思妤到底在最后放弃了劝说，毕竟人都有些私心，吴芳的做法无疑还是给家人带来了便利，怎么说都没有拒之门外的道理。  
吴芳发了个调皮脸的表情“嘿嘿！你就由得我吧。不说这个，说点别的吧。”  
“嗯？还有事？”  
“有啊，思妤，你是剑侠情缘的号等级不错了，要玩玩不？要玩的我叫代练下号我们欣赏风景去？”  
王思妤正要说话的当儿，房门咚咚咚的响了：“小妹，我进来了哈，别走了光哈。”话音刚落门就开了。  
王思妤顺手在对话框里回复了一句：“你先玩，我这还有事。”然后才转身瞪了王振一眼：“一说话人就进来了？说走光什么的也没给我个准备时间，什么意思？难道你进来的时候对某些可能的事情很有期待！？”  
王振嬉皮笑脸地竖起两指发誓状说道：“天地良心，绝对没有那意思！”  
王思妤用鄙视的目光看着他，‘不相信’三个字跟刻在脸上似地：“真的？”  
“拜托你用用脑子，大冷天你还真要光着身子在房间里跑啊！？”王振抓狂道，“礼貌两句还成了罪过了我啊？”  
第一百三十章要么回来，要么带走  
王思妤抿嘴一笑，偶尔捉弄下他心情都好了起来，笑道：“看你笑嘻嘻的有什么好事？”  
王振摸了摸自己的脸：“我有笑么？”说着探着脑袋看显示器，想看看妹妹跟人聊些什么。  
王思妤顺手将对话框关闭，白了他一眼后道：“你的眼睛在笑。”  
“好吧好吧。”王振可有可无耸耸肩坐直了身子，“还真是好事。小乖现在正从医院回来，医生说了，没什么大碍，好好休息一两天就好了。兵哥说这下小乖今后就能真正的过上平静的生活了……这算不算是好消息？”  
“算，当然算了。原来就是想让小乖像其他孩子那样生活，谁知道又出了这档子事。也好，这下解决了也省的今后牵肠挂肚的。”说话间王思妤也带上了一丝喜悦。  
小乖只是个孩子，本就不该有这坎坷的命运。兵哥也不过二十一二岁，大不了王振多少，哪有什么带孩子的经验？以己度人的兵哥对于小乖放心得很，醒过来的小乖他这个做‘爸爸’的比谁都放心，结果等王国庆好不容易结束派出所的审问后赶到公安市局，马上就将兵哥训斥了一顿。  
“小乖才多大？拿她来跟你比？”王国庆将兵哥如此呵斥了几句到底还是把小乖送到了医院进行了一次全方位检查。  
结果医生也检查不出什么毛病，只说让孩子好好休息一两天，多喝点开水就是了。兵哥事后还埋怨了两句诸如“我就说没问题的吧……”  
于是王国庆又是将兵哥教育了一顿：“养个孩子容易么？不照顾仔细了万一小问题变大问题，你舍得让小乖受苦么？”  
当下兵哥就不说话了。  
王国庆语重心长地说道：“每个做父母的都很艰辛，为了自己的孩子付出了太多太多。孩子争气的还好，付出再多也有个安慰。怕就怕在看不到孩子争气的那天就因为身体的原因不在了……学兵啊，你说你从部队里出来就一直在桂市流浪，有没有想过回家看看？你的父母算算也大不了我多少，我能够想象他们的心情……”  
话说王国庆毕竟跟吴陆奇之类从部队里出来的人想法不同，战友就是兄弟这样的概念王国庆不是不理解，虽然也跟着吴陆奇一行在酒桌上称兄道弟，可要他将比自己儿子大两三岁的小伙子当兄弟还真不容易。  
“小妹，现在放假也没什么事，小乖……你就让老妈省省心，也带带她呗？”王振说道。  
王思妤点点头：“嗯，我会的。老妈说直接送小乖到小学二三年级去，要补的课程可不少，就怕小乖跟不上。”  
“所以要多费心才行呀，你不想让小乖超龄进更低的年纪吧？老妈说那样对孩子的心理影响不好。”  
王思妤挠头道：“先带着吧，谁知道呢。”  
王振一下不知道该怎么接这话了，有了些冷场。  
“思妤……”王振忽然冷不丁的喊道。  
“嗯，嗯？”王思妤奇怪道，“干嘛叫我名字？”一直以来他都是称呼自己‘小妹’的呀？  
“干嘛？别人叫可以，哥叫就不可以么？”王振**道。  
王思妤好气道：“扯！没说不给你叫名字，就是干嘛忽然改口，用你声音叫我的名字很不习惯罢了。”  
王振嘿嘿干笑两声道：“你不觉得一直叫小妹好土气么？你的名字多好，不叫名字可惜了。”  
王思妤翻了翻白眼：“鬼才知道你怎么想的。”  
“你不高兴啊？那好，哥给你起个哥的专属称呼……唔，小妤？”王振煞有煞有介事地征询妹妹的意见。  
“等我跟夏小雨在一起的时候你这么喊人，你猜是谁先回答你？”王思妤笑道。  
“妤妤？小雨点？思思？”  
“你敢再恶心点不？”王思妤鄙视道。  
“好啊！只要你不介意。”王振的节操已经突破天际了。  
“……怕你了，随便你。”王思妤随口说了句便转身玩起电脑来不理王振了。  
“小妹！”  
“嗯？”  
“思妤！”  
“嗯？”  
“嗯！”  
“思妤小妹……”  
“喂！你烦不烦啊！”王思妤将键盘一推怒道。  
“叫着好玩嘛，先练习，说不定什么时候我就改口了。”王振嬉皮笑脸地说道。  
“滚蛋滚蛋……”  
“别这样嘛……”  
“闭嘴，我以前怎么就没发现我……就没发现你这么不要脸呢？”王思妤抓狂道。  
王振一搂手一托下巴得意道：“现在不正是让思妤小妹你发现哥与众不同的一面么？”  
两人习以为常地开始又一次的斗嘴日常。  
好一阵之后，大门传来的钥匙转动的声音。兄妹俩闻声来到客厅一看，却是王国庆夫妇回来了，在他们的身后，是兵哥高大的身影，而在兵哥的怀里，小乖正半眯着眼睛迷迷糊糊的欲睡不睡。  
兄妹俩都是晓事的噤声，王母从兵哥的怀里接过小乖送回了房间里，忙活了一晚上，小乖被警方带着认路也没个休息，此时也是日常午休的时间，果然还是撑不住了。  
小心的掩了房间门，众人来到客厅坐下，王思妤则懂事的给各位归来的人奉上一杯开水。  
兵哥也不怕水烫，到手就半杯下了肚，也不知道多久没有休息了。喘了口气道：“王老哥，谢谢你，小乖……麻烦你们照顾了。”  
王国庆爽朗的笑了两声道：“没有没有，小乖这名字真没叫错，没见过这么乖的孩子。我已经是过来人了，早就把她当成自己的女儿看待了，没事一切有我呢，放心吧。”  
兵哥眼眶上已经黑了一圈了，可精神却好得很，尤其是放松的眉宇以及唇边的微笑，不只是解决事件的如释重负，更有给小乖找了一个好家庭的喜悦。  
此时不是王思妤说话的时候，可听到父亲的说法，心里不经意的掠过一丝伤感……过来人了么？是啊，自己现在的身份，不也是捡来养的么？  
兵哥点了点头：“王老哥，谢谢你！有你这句话，我就放心了。”  
“呵呵，就该放心就该放心！……哎，老婆、阿振，去厨房看看还有什么菜，赶紧弄几个菜出来，我跟学兵好好喝一杯。忙活了这么久，我们都还饿着呢。”王国庆说着吩咐道。  
王振听话的去了，王思妤本想去帮个手，却被王振一把按在座位上：“别让烟熏坏了我的思妤小妹，嘿嘿！”王振凑在她耳边说道。  
“嗯！？”王国庆忽然一思忖，道：“不对啊学兵，刚才你话里什么意思？”  
父亲这么一说，王思妤这才觉得兵哥刚才说话的语气怪怪的。  
“兵哥，你是不是要走了？”王思妤警觉道。  
兵哥的笑容渐渐敛去，沉声道：“嗯，想家了。”  
“想通了？为了父母之后，总算知道了为了儿女应该尽的本分了吧？”王国庆拍了拍兵哥的肩膀道，“回去好，虽然我不知道你的父母亲是什么样，但是他们将你养大，送你到学校读书写字，送你去当兵，都是为了你在将来能够好好的生活。我知道你在部队里出的事，也知道你连退伍证都没有拿到，乡里乡亲的或许会有不少闲言碎语，你父母或许也会觉得颜面无光……”  
“我知道，你迟迟不回去，就是怕丢他们的脸。你这也是一番孝心，只可惜用错了地方。为人父母的，不怕孩子做错事，就怕孩子做错事之后不让自己知道天天在外边跑连个消息都没有，更别说见一面了。学兵啊，你是个有担当的汉子，回去之后，实实在在的跟他们说清楚事情的原委，我相信他们都是通情达理的人。至于小乖，你就放心的放在我这，我一定会好好照顾她的……”  
兵哥定定的看着王国庆，王国庆没有当过兵，说白了，也不过是个市井小民，就连那一点点生意也不过是近几年才做出来的。可小民有小民的良心，天地君太远，亲师的本分却是十足。  
“王老哥，谢谢。”憋了良久，兵哥只憋出这句话来。  
王国庆摆了摆手道：“这是我应该做的。毕竟思妤也是你……我们王家欠你的……”  
兵哥摇头道：“你们让我还能用两只手吃饭，更是替我照顾小乖，这情，是我欠你们的……”  
人与人的关系，有时候就是这样处出来的。所谓过命的交情，其实就是彼此都怀着感恩的心。如此简单，却是如此难以做到。  
此时王思妤却不关心这个，而是打岔道：“兵哥，你还会回来不？”  
兵哥脸上的肌肉抽了抽，眼中划过一抹伤感：“我……不知道……”  
王思妤激动地猛摇了两下头起身大声道：“兵哥，答应我，无论发生了什么事，你都必须要回来！如果你实在回不来，那你就带小乖走！”  
王国庆兵哥两人惊讶地看着王思妤，这突然的举动让两人不明所以。  
王思妤也是察觉到自己的动作似乎太大了，深呼吸了两口缓缓坐了回去轻声道：“兵哥，小乖……她现在是你的女儿，你觉得，现在的小乖能够离开你么？”  
第一百三十一章有一种谎言  
饭专门留了，菜有一部分是现成的。王振跟母亲下厨也不过是弄了三两个家常小炒就招呼王国庆和兵哥吃饭了。  
小乖得到了特殊照顾，早就有晓事的人送过东西给她吃，因此也没人去打扰她的睡眠。两兄妹也是吃过了的，可两人还是懂事的在一旁端茶倒酒。  
只是酒喝得有些沉闷，王思妤的话到底让兵哥有了许多感触。  
酒过三巡，兵哥放下杯子道：“我也舍不得小乖……可是，她跟着我能够得到什么？我自己都才二十来岁，也没读过多少书，除了会开枪会搏杀，别的我一概不懂。现在社会上不需要会开枪会搏杀的人，你们说，小乖跟着我这个没用的爸爸今后该怎么办？”  
王家人面面相觑，可这是大实话，在外人看来威风无比的兵哥，面临社会上的生存压力依旧手脚无措。开枪搏杀都是违法的，退伍军人为什么大多数回家操持旧业，用军队那套找工作的大多都是做了保安，混得好的做保镖也是到了头了。能够继续在国家暴力机构任职的那对于庞大的军队体系来说只算九牛一毛！不是他们喜欢做保安，而是除了这之外他们很难找到其他进入社会的切入点。  
像兵哥这样的情况是非常特殊的，特殊兵种出来之后，还需要定期向武装部报备，生怕他们利用自己在军队学到的杀人技能在社会中为非作歹。但兵哥是被开除军籍，连退伍费都没有拿到，抱着伤残的左右走出军营，在某些人看来与废人无异，竟然被就此遗忘了。  
就算如此，不可否认的是，左手就算得到了治疗，兵哥所面临的社会问题依旧存在。这年头，良心大大的有的人混得都比较艰难，兵哥偏就是良心过盛，不然一般人看到王思妤在店铺里被一帮混混非礼多是远远的避开去，能够拨打个110就算难能可贵了。  
兵哥伤感地说道：“盛哥说只要我能狠下心来，凭着一身本事，不走正行赚大钱容易得很。可我实在不想那么做，小乖就是被不走正行的旧爸爸害惨了，如果不是我，恐怕也被当场击毙……我不想让她对我这个新爸爸失望，也去做那些伤天害理的事。我想让她像其他同龄人一样，过着平静的生活，受到最好的教育。这些我给不了她，可是王老哥你这不一样，嫂子本身都是教师，还有两个好孩子，小乖跟着你们才能够获得她应该接触的一切……”  
“够了！兵哥，别说了！”王思妤愤愤地打断兵哥的话，“你越说越远，话里话外都是将小乖抛弃一去不复返的意思。我不认为小乖离开了你，就一定能够过上平静的日子。难道到了现在，你还不明白小乖对你的依恋么？她能够呆在这个家，也只是因为兵哥你要求她这么做，于是她就这么做罢了。如果可以选择，我相信小乖肯定更愿意留在你的身边，哪怕是跟着你继续流浪。”  
王思妤对家的依恋，比之小乖对兵哥的依恋不慌多让。作为女孩子新生之后，她之所以不彷徨，之所以能够改变自己，之所以能够忍受下来，只因为对家的依恋，对父母的依恋，她宁可去做一些自己不擅长的事，去学习作为女生应该掌握的一些技能，都只是为了能够继续留在这个家，留在这个有自己父母的家！  
也因为如此，她看不得，忍受不得兵哥此时的说法。感同身受，她甚至能够猜得到兵哥一去不复返的话小乖将会如此伤心。没错，这或许是兵哥对小乖的爱，但是无论是出于什么理由，在王思妤看来兵哥这么做都是错的。  
兵哥蠕嗫着嘴说道：“我也是为了小乖好，我只是怕，一旦回了家，见了老父老母，就再也不能下定决心远走高飞……”  
“这不是理由！”王思妤激动地说道，“男儿志在四方，兵哥……求求你，不要让我失望，也不要让小乖失望！”  
兵哥重重地叹息了一口，却是不说话了。  
王母见气氛变得紧张，慌忙劝慰道：“学兵啊，思妤说得有道理。虽然回家尽孝也是好事，小乖就这样放在这里也不是问题。可是啊学兵，小乖已经是个孤儿，也没听说过她有妈妈，以前那个丧尽天良的爸爸也走了，她唯一的依靠就是你，你要是不回来，我怕小乖也是在这里呆不住的。”  
王国庆沉吟一下道：“我原道你只是想回家过年罢了，所以才会支持你。如果你是想着不回来的话……也不是不行，但是一定要将孩子带走。哎……她已经没有了母爱，好不容易从你这里得到了她期望的父爱，你却要离她而去……哎……”  
王振也是说道：“兵哥，我跟你学习那么久……我相信你不会抛弃小乖的，对么？”这话就有点‘将军’的意思了。  
兵哥将杯中的酒一饮而尽，红着眼睛嘶哑道：“我也舍不得小乖……”  
王思妤不等兵哥将话说完就道：“既然舍不得，就不要离开她！嗯，就这样！过完年就尽快过来，下学期开学的时候，我希望是兵哥你能够作为父亲送小乖去学校。在这个寒假里，我跟我妈……还有我哥会好好的教小乖读书写字，但是啊，兵哥，你必须答应在送小乖去学校的时候，家长那一栏里必须填上你的名字！”  
兵哥定定地看了王思妤一眼，这个她救下来的女孩，又环视了一圈她的家人，心中的感触难以言述。  
但他总算明白过来，小乖绝对不能失去自己，自己也舍不得小乖。既然这样，自己也没有不回来的理由。  
好男儿志在四方！相信能够接受自己去从军的父母，也能够接受自己到另一个城市建立自己的家庭。  
“我知道了，喝酒！”兵哥举起酒杯，王振早就适时的给兵哥满上一杯酒，兵哥对着这一家人作了一敬的架势一饮而尽，“你们的情，我领了！为了小乖，我一定会回来……尽快回来！”  
“好！大丈夫一诺千金！”王国庆哈哈一笑，也是一口闷了下去。  
一家人做通兵哥的思想工作并不难，只因兵哥重情义，抓住了这一点许多事都变得简单。  
酒足饭饱之后小乖依旧在沉睡当中，兵哥也不好意思进主卧室看上一眼，就跟王家人提出告辞要离开了。  
“兵哥，我送送你！”王思妤跟在兵哥身后也出了门。  
兵哥不置可否的随她，两人默默的走到小区门口，兵哥才说道：“我认识路的，你回去吧。”  
王思妤咬了咬嘴唇一狠心说道：“兵哥，你不能就这样回去。”  
兵哥停步奇怪地看了王思妤一眼：“我还会回来这的，怎么又……”  
王思妤说道：“你回家之后，打算怎么跟伯伯伯母说？”  
“实话实说吧……”兵哥也没个好主意。  
“兵哥，你不能那么做！”王思妤坚决否认掉，“我用膝盖都想得到你那么做他们将如何颜面无光，兵哥，你也不希望看到那样的情况吧？”  
兵哥肃颜道：“王思妤，你这话什么意思？”  
王思妤若有所思道：“或许，我有办法帮到兵哥你，让他们不会因此伤心……兵哥，你知道么？这世界上有一种谎言，是善意的！嗯，先不说这个，兵哥，你还记得你救下我的地方么，事情是这样的……”  
于是接下来王思妤将自己跟同学东一脚西一脚的做装材生意的事和盘拖出，就连接下来要给父亲酒店融资也不遗漏。  
“就是说，你只用了几个月时间，就给自己赚了两百万身家？”兵哥不可置信地瞪大眼睛。  
王思妤笑道：“没错，就是这样。不过，我不希望你告诉我爸妈……毕竟……毕竟对于我现在的年纪来说，无论做出什么样的成绩，在他们看来都是不务正业。”  
“唔……”兵哥已经意识到王思妤的意思了。  
“兵哥，你的兵种退伍费有多少？”王思妤问道。  
兵哥摇了摇头：“我不能要你的钱……”  
“闭嘴！回答我的问题！”王思妤气鼓鼓的说道，“我们都是年轻人，咱们说直接点的，算我借你的行了吧！期限二三十年后还给我就行，如果你连让我尽尽心的机会都不给我，兵哥……以后我就……我就……我就还真拿你没办法……咳咳，你回答我的问题！”  
兵哥深深吸了口气：“或许你的对的！”这没什么好坚持的，兵哥本就是爽快的人，既然王思妤如此说了，他也没有拒绝的道理，想了想说道：“据说有二十来万这样吧。”  
“OK，没问题！兵哥，等下你和我去银行转账。不过还有个事也必须做好。”王思妤露出狡黠地笑容。  
“哦！？”  
王思妤掏出电话拨打了一个号码，不一会电话就有人接通了：“芳芳，是我……哦，我想问你知道在哪可以找到做假证的人么？……哎，还真是！我知道了！”  
王思妤放下电话，兵哥也明白什么意思了。  
“作假不好的……”  
“这是善意的谎言！”王思妤得意地说道，“兵哥，盛哥的电话你留有吧！？做个退伍证之类的玩意，找盛哥解决绝对专业哦！”这却是不容许兵哥提出异议了。  
第一百三十二章长大我就嫁给你  
帮兵哥处理一番临行的事物用了两天时间。王思妤给兵哥的账号里转了二十万，也没什么欠条，就连兵哥也没提这事，不是两人没有意识到这茬，而是两人都觉得没那个必要。  
这种相互之间的信任很难描述，但也正是人与人之间这样的信任让彼此联系更为紧密。  
盛哥第二天就将退伍证送过来了，当场给兵哥拍了照，贴上后当着兵哥的面马上就一钢印下去……“这证件的里里外外都是直接用武装部的东西，除了钢印是私货之外，别的都是真家伙。只要不去查档案，光看证件一点问题都没有。”盛哥得意地说道。  
至于如何从武装部拿空白证件出来，那就不足为外人所道了。  
兵哥是年二九之前三天才回家，王家全体带着小乖去火车站送他。  
“爸爸，你什么时候回来？”小乖才多大点？六七岁的小女孩罢了。可她说这话的时候眼中的痴缠哪里像是个孩子。  
兵哥摸了摸小乖的脑袋：“乖，好好跟着伯伯伯娘哥哥姐姐读书写字，爸爸办完事很快就回来了。”  
小乖嘟囔着嘴：“别不是不要小乖了吧……”  
“不会不会，爸爸心疼小乖都来不及，怎么会不要你呢？”兵哥掐着小乖的脸蛋说道。  
“爸爸是去给小乖带妈妈来么？”  
兵哥笑容一僵。当兵多少年，那地面上挖地三尺，挖出来蚂蚁全都是公的，明摆的说，跟同龄的女性有障碍可以说是当兵共同的毛病了。  
“小乖想要妈妈了么？”王思妤见兵哥尴尬插嘴说道。  
王振则捅了捅兵哥：“兵哥，有没有想过给小乖找个妈妈？再给她制造点弟弟妹妹？”  
兵哥孩没说话呢，小乖挥舞着手不干了：“我不要妈妈，不要不要！爸爸，不许带女人回来指导吗？爸爸是我的，小乖不想分给别人……爸爸，等小乖长大了嫁给你好吗？只要我们两个人在一起就好了……”  
“哈哈哈哈……”王家人都大笑了起来，童真的话语总能给人带来许多欢乐。  
兵哥干笑着对小乖说道：“等小乖长大了，爸爸也老了。那时候会有很多很多男孩子在小乖身边等你去选择，到时候小乖别忘记爸爸，爸爸就很开心了。”  
小乖用力的摇头说道：“小乖不怕爸爸变老，就是要嫁给爸爸……”  
王振嘿嘿对着兵哥怪笑道：“好嘛，兵哥，你是不是一开始就打算养成一个老婆啊？”  
王思妤没说话，但也是一脸揶揄地看着兵哥，搞得兵哥呐呐着嘴啥也说不出来了。  
王国庆则是满脸感慨地说道：“想当年，思妤也是这样跟我说的呢，还说什么给我做小老婆，跟她妈妈做姐妹……哈哈哈哈………”  
王思妤满脑门黑线……拜托，那绝对不是我说的！太刺激太奇葩了……  
说笑见，火车进了站，一阵广播声响起，催促适时的旅客上车了。  
“兵哥，一路顺风，过完年就回来，小乖会很惦记你的。”王振真诚对兵哥说道。  
兵哥拍了拍他的肩膀：“我懂的。”一一跟众人挥手告别，兵哥的身影进入滚滚人流，渐渐地消失。  
没有什么伤感，甚至连小乖都没有哭喊。大家都坚信着兵哥会回来，也坚信兵哥回来的时候，放下了心理负担的兵哥将更加充满魅力。  
强悍如兵哥，在这春运的滚滚人流中也显得渺小起来。不是轻视，而是此时的兵哥更像是自己身边的一个朋友，而不是那个霸气外露，时时刻刻都再影响着周遭人的兵哥。  
无论怎么样，短期内王振是不能骚扰到兵哥了。  
不过也没关系，兵哥回去不过三四天，2012的信念就来了。  
今年的年比较特殊，只有年二九，没有年三十。对于春节最为看重的国人，在《2012》这部电影大红大燥之后更显得特殊起来，亲人朋友之间话题经常说到：如果今年真的是世界末日的到来，你最希望跟谁度过最后一天？  
年二九这天上午无聊，王振兄妹在这特殊的日子里复习着这部电影时也聊到了这个，问题是王振问出口的，王思妤无所谓地回答道：“不是有船么？一家人都上船去，提前到那里等着上船就完了，搞那么伤感干什么？”  
王振唏嘘道：“那船票可不便宜，咱们家连一张票都买不起。就算买了一张，你说咱们让谁上呢？”  
王思妤嗤笑道：“真搞不懂那时候钱还有什么用，还非得花钱。你放心，我一定回买够咱们一家人上船的票钱。”  
“如果只能买到一张呢？你打算怎么用？”王振不依不饶地说道。  
“你想要？”王思妤眯起眼睛用危险地语气说到。  
王振嘿嘿笑道：“你说呢？如果是你，你给谁？”  
王思妤迷惘了一阵，定神道：“我不知道……如果因为一张票弄得一家人互相猜疑，我宁愿不要……”  
王振一愣，他看得出家庭的分量在妹妹的心目中跟自己心里的感受不遑多让。为了一张子虚乌有的船票纠结太过可笑，于是王振转开话题道：“好吧。那就没有票！话说回来，思妤，你想在末日来临的时候，最想跟谁读过最后的一天？”  
“啊啊啊啊，你好烦啊，有完没完的？到哪都是死，死了什么都没有了，在哪死，跟谁一起死很重要吗？”王思妤堵着耳朵抓狂道。  
她却是不曾注意到，王振对自己的称呼从‘小妹’不自觉的转换成‘思妤。’平时称呼自己名字的人多了去了，前些日子王振就提过换称呼的问题，王思妤只当他这是对‘成年’的自己给予相应的称呼罢了。  
可诺米骨牌倒塌到了目前的情况，实际上王振是如何想的，却只有他自己知道了。  
“思妤，如果真有那么一天，非要我做一个唯一的选择的话，我希望你能跟我一起度过最后一天呢……”王振低声说道。  
王思妤一愣……谁都不是痴呆傻，王振话里话外的内涵的意思她怎么可能听不懂？  
听懂了又如何？她根本不知道如何做出回应才是正确的。‘兄妹情’之外的情愫，无论看起来多么美，王思妤自觉还没变态到真要把持住‘自己’不许他如何如何的境界。  
所以她唯有保持着看电视的姿势一动不动，仿佛没有听到他说了什么似的。一直等到电影接近尾声，王思妤才幽幽地飘出一句话来。  
“别忘了青青……”  
有是这句……同样是这句，却依然让王振失语。  
不管怎么样，新年就这样来了。  
如今的新年一年比一年没有年味，尽管外界不断在营造那种气氛。或许是人与人之间距离渐远，隔阂了人心的同时，也隔绝了过往新年时逢人招呼拜年的热闹气氛。更何况在城市里已经禁止鸣放鞭炮了，那种用噪音营造的热烈气氛的工具，因为环保，因为安全隐患，因为各种问题离开了孩子玩具之列，让让新年又失去了一种色彩。  
年夜饭对王家来说不过如此，家里就是经营餐饮业的，没吃过的东西还真不多，吃的年夜饭对于他们来说不过比平时的肉类稍微多上一点罢了。  
一家人聚在一起就现在而言对他们也是日常，但新年多少还是给能够相亲相爱的一家人带来了不错的心情。  
菜式并不多，都是桂市新年必备的菜肴。比如扣肉啊，蒸鱼啊，炖鸡啊之类的，好在一家人心都向在一起，就算是一般的新年菜肴，大家都还是吃得满嘴流油不亦乐乎。  
年夜饭之后，一家人没有留在家里看什么劳什子联欢晚会，这晚会商业气氛愈来愈重，虽然举办晚会的中央台认为：植入的广告一点都不僵硬……上百的植入广告部僵硬，那意思就是说再来上一些也可以咯？  
现代的城市管理，说白了也是州官放火和百姓点灯的区别。不过别人说的话在理，你还真跳不出刺来。比如说百姓是禁止鸣放烟花炮竹了，不过市里还是再几个广场进行烟火表演，大家非要享受燃放乐趣的话，也必须到这里进行才行。  
王国庆带着大家到了市区最热门的中心广场的时候钟点掐得刚刚好，烟火表演正是刚刚开始的当儿。烟花下灰尘是很多的，大家都是远远的站了开去，仰着脖子看着漫天绚烂，就算是脖子仰酸了，也不舍得将脑袋低上一低。  
将近十一点，政~府的烟火表演结束，终于轮到各家各户上场的时候了。从环保烟花棒到夸张的用面包车拉来的百响烟花应有尽有。没有经过排序没有经过设计的烟花在众人的欢声笑语中送上了天。  
只怕是小乖第一次见识这样的场面，兴奋地尖叫呐喊，就算是嗓子哑了也叽叽喳喳个不停，还老想往人多的地方跑，看看别人是怎么点烟花的，吓得一家人围追堵截生怕小乖再次失踪。  
总之在满广场的欢乐气氛中，午夜来临了。中心广场一侧的巨大时钟秒针旋转到了农历2011的最后三十秒时，整个广场一片寂静，大家都看着大钟的方向，等待着新年的到来。  
王国庆一手拉着妻子，一手拉着儿子。他的妻子，则拉着女儿，女儿拉着小乖……  
他们就这样手拉着手，看着同一个方向，期待着大钟的敲响。  
不，无所谓敲响不敲响，一家人就这样手拉着手，就算2012真是世界末日到来，大家也不过如此一起迎接罢了。  
没什么可怕的。  
王思妤想道。  
王振亦是如此想道。  
第一百三十三章我吃醋了  
大年初一睡半天玩半天也就过去了，按桂市的习俗，从年初二就开始出门送礼去。  
这礼也不能乱送，初二是出家女儿回娘家的日子。王国庆独生儿子一个，但他也有堂妹之类的，送礼也少不得送到他家，于是他只能在家守着。  
王母初二一大清早就收拾东西回娘家去了，照例是带着儿子回去的。给夫家生了个小子，那面子就是啪啪的涨，这儿子就是必须带回去给大家伙照照面的，而且这也是今后亲戚朋友关系的交替了。  
王思妤成了‘王思妤’，也就失去了跟母亲回家探亲的待遇，陪着父亲在家留守。  
不管怎么样，作为年轻人最不耐烦的就是亲戚关系的人情客往，王思妤更是不知道那些亲戚对‘王思雨’是如何一种感官，因此更是害怕跟他们交际。虽然想来自己能够不让父母看出什么破绽有关没什么问题，但终归是件让人担心的事。  
正是忐忑的时候，电话就来了。  
“喂，思妤……呜呜呜呜……好烦哪，真不知道我家哪些亲戚怎么那么多话，拉着我没完没了的，我妈妈要陪着他们说话，都不跟人家玩游戏了……”电话里传来赵素素满是怨气的声音。  
“素素……我也还烦啊。一点都不想见他们……看看时间，应该差不多要来人了，哎，愁死我了……”王思妤捂着手机小声说道。  
“嗯，舅妈最好了，素素最喜欢舅妈了……谢谢舅妈……”电话里朦朦胧胧地听到赵素素甜甜的声音，光听声音绝对乖得甜腻腻，哪里知道赵素素心中不耐烦。不一会，赵素素清晰的声音再次在手机中响起：“又是塞红包，人家脸都笑僵了，好难过……”  
王思妤哭笑不得地说到：“人家给你送钱你还老大不乐意啊？换别人还不得开心死？”  
赵素素在另一头撇撇嘴巴说到：“到时候爸爸妈妈还不是要给他们的孩子塞回去？不然让人说我爸贪污怎么办？真没意思，一群大人就知道假模假式。”  
“哈哈……”王思妤直乐，这话却是不大好接了。  
“思妤，我们出去玩吧？……借口么……就说同学聚会好啦？怎么样？”赵素素提议道。  
“好啊好啊！”王思妤正烦着呢，赵素素的提议简直就是想睡觉别人就送来了枕头。  
两人商定了一番细节，就挂了电话。王思妤正好跟王国庆请假呢，手机又响了。  
“思妤，我好想你。想你想得快疯了……”不用说，这只能是吴芳才能这么不要脸。  
“芳芳，有什么事吗？”王思妤仿佛没听见吴芳之前的话似的。  
“思妤……人家快憋死了。一到过年，一帮关系户全都过来拜我老爸这个财神爷了，我老妈非要我在外人面前装大家风范，什么静如处子啊，笑不露齿啊，就连吃个零食都要细嚼慢咽……至于么？我实在装不下去了……”吴芳随即就开始抱怨起来。  
王思妤就乐，看起来大家虽然憋闷的原因不同，着心情却是差不多的。  
吴芳继续絮叨道：“你说之前力扬集团因为政策变动出现危机的时候，一个个的都成了缩头乌龟，一个个看戏那叫一个开心啊！现在咱家力扬坚挺地度过难关了，一个个跟打了鸡血似的献殷勤，就等着我爸手指头漏漏，真他~妈~的一群小人，还非要跟他们将客气，烦死了烦死了烦死了！”  
“好啦好啦！人情客往免不了的，今后你要重复你爸昨天的故事，现在接手认识他的人际关系也好啦。”王思妤一边想象着吴芳抓狂的样子一边安慰道。  
“得了吧，臭老爸的身体再坚挺个十年二十年绝对没问题，想那么多干嘛？思妤……我向出去玩……你能陪我不？”  
王思妤笑了笑说道：“好啊，刚刚赵素素还打电话约我出去玩呢。大家一起玩吧，理由么……同学聚会，具体怎么编你看你的心思了。”于是王思妤将跟赵素素约定的时间地点又是说了一遍，吴芳再三确认之后便挂了电话。  
………………  
三人聚在一起的时候已经是中午了，在临江路不远的解放桥头，三人看着秀美的漓水发呆。  
“去哪？”三人异口同声的开口道。  
你望望我，我瞧瞧你，原来大家都没个主意。  
“啊啊啊啊啊啊啊……先去吃东西！”赵素素嚷嚷道，“吃饱了才有力气去玩呢！”  
于是三个无聊得蛋疼的人就再桥头寻了家过年继续营业的酒楼坐了进去。过年很多菜都无从购买，菜单上的菜十个有六七个是没有的，也不介意，随意点了一些填肚子就是。  
原本这也没什么好说道的，就是三人饭足汤饱喊买单的时候，意外的是服务员来了句：“三位美女，你们的帐已经有人帮结了。”  
正奇怪呢，包厢里涌出几个年轻人出来，服务员就说道：“就是这几位先生小姐帮忙结的帐，不打扰你们了。”  
三人环视一眼，貌似也没认识的人。正奇怪呢，年轻人中一个身影被挤了出来。  
“张方杰，原来是你？这么巧？”王思妤惊奇地说到。  
正是许久不曾上门叨扰的害羞小子张方杰，此时张方杰虽不见得结巴了，但被人推挤着站到王思妤面前的时候还是不免脸红红的解释道：“我舅舅带了几个表哥表姐过来玩，你知道我爸妈都不怎么会做菜的，就来这里定了一桌。刚好……刚好那么巧你们也在。”  
“于是就顺便帮我们结账咯？那我们不是要很感激你才行咯？”赵素素满脸天真地说到。  
这欺骗性可就强了，一下没反应过来的张方杰居然真的连连摆手：“不用不用……花不了几个钱……”  
旁边一个王思妤看了就面熟的小伙一个爆栗砸在张方杰脑壳上：“丢人不丢人，别人说反话都听不出来啊？人家那意思根本就不在乎你帮结账呢？”  
张方杰嘿嘿地干笑，尴尬那是不用形容了。  
这小子已经许久没有找理由找借口来找王思妤亲近了，不是说放弃了心里那点念想，而是将那份期盼放到了心底，只希望自己下一次出现在伊人面前的时候，能够以一个可以让她满意，也让自己自信的姿态出现。  
只是抬头不见低头见的，哪能让张方杰真随了心意。只是默默地去努力罢了。  
“你还没追到手啊？！”一个女孩凑到张方杰耳边小声说到。  
说是小声，那音量在场的都听了个清楚。  
很多时候男女之间并没有什么的，多是身边的人不断的去鼓噪，渐渐的就弄假成真了。真女孩热衷于此，分明就是懂得个中三味。  
王思妤就当没听到似的，对脸红到脖子根的张方杰笑道：“那还是谢谢你，有空再一起玩吧。”  
“嗯嗯……”张方杰不迭地点头。  
“人家跟你说客气话呢！趁机会跟她去玩吧，不用管我们的。”那女孩唯恐天下不乱般推搡着张方杰的后背。  
“这是我表姐，思妤你不要乱想。”张方杰慌忙将靠在自己肩膀上耳语的女孩推开说到。  
王思妤哭笑不得地说到：“我乱想什么？你不用解释的，她要不是你表姐我还更开心呢，看你们挺登对的……”  
“思妤，你知道的……”  
“打住！”王思妤第一时间制止了张方杰接下来的话道，“今天你请我们吃饭，有机会我请你吃饭好了，嗯……我跟素素和芳芳去玩咯，再见……”却是王思妤不想再听到张方杰的表哥表姐非议了。  
当初在嗨吧，也是这么一群人，差点弄出事来，王思妤对此还是记忆犹新。  
三人出了酒楼，漫无目的地在临江路的树荫下趟洋。  
“思妤，我吃醋了！”吴芳忽然搂着王思妤的小蛮腰凑到她耳边悄声说到。  
王思妤被吴芳的头发弄得耳朵发痒，一把将她推开后笑道：“吃你个大头鬼，我可从没说过要跟你如何如何，你还吃醋？吃的哪门子醋啊。”  
吴芳一副可怜兮兮地模样说到：“思妤，给我一点点安慰好不？不带这样折磨人的。”  
“你这是自找的，千万一怨我！”王思妤没好气的说到。  
“呜呜呜呜呜……”吴芳趴在王思妤肩头假惺惺地哭丧着。  
“喂喂喂！你们俩不理素素啊！”赵素素对两人只顾着彼此窃窃私语不满了。  
王思妤一把将吴芳推开道：“那好吧。素素，你说咱们就这样走哈走哈也没什么意思啊。你有什么好提议么？”  
“有啊有啊，陪我玩游戏去。”赵素素眼睛马上就亮了，“本来妈妈还说今天陪我下二十五人荻花副本的，结果一帮人尽来捣乱。现在你们来啦，陪我打一天的游戏好了。”  
王思妤跟吴芳对视一眼。  
“代练说早就满级了，正忙着弄装备呢，没问题！”吴芳得意道。  
王思妤满头黑线道：“芳芳办事，我放心……就是……我从来没玩过啊！”  
第一百三十四章期待未来  
这年头按理说到很多娱乐场所都需要身份证，网吧也不例外。嗨吧只要有个成年人带着，就算是带个婴儿进去都没问题，网吧则是简单得多，一张临时卡搞定。  
临时卡这样的东西自然是禁不起查的，但临时卡的消费比会员卡可高得多，而且充值没有送，没有活动，网吧老板只要是确定一定时期内不会有相关部门来查，就会大量将临时卡开给未成年使用。  
天下熙熙皆为利来嘛，网吧老板也是商人，追逐利益的理所当然的。  
新年嘛，正当是送礼的当儿，网吧虽然营业，但过了初一，生意也就淡了下来。但是同样的，相关检查部门的人也要过年嘛，临时卡也开得个痛快。  
三女没有在大厅玩，而是去开了间四台机器的包厢。包厢消费比大厅又是高了一截，但网速跟机器的配置那是没的说的，而且机器少有人用，也不会出现键盘油腻腻的情况。  
三人开了四台机器……吴芳说着包厢必须同时开完机器，没必要给网吧省钱，开台机器听音乐也好。  
话说包厢都不是耳麦的，都是低音炮配话筒，在外边这消费标准上去了，享受也就到位了。  
都不是差钱的主。几人落定之后，吴芳打电话让代练下了线，不一会，示意王思妤可以登录了。  
“我们在哪个区？”这是王思妤登录后的第一句话。  
这真是个好问题。  
赵素素一脸黑线地说道：“思妤哎，你到底有没有玩啊？”  
“有啊！芳芳说我的号都满级而且装备不错了呢！”王思妤辩解道。  
最终还是在吴芳的帮助下顺利的登录了游戏，王思妤傻不愣登地来了一句：“我这是哪个门派的？”  
赵素素满心满脸的叹服道：“你确定这是你的号？”  
王思妤不好意思的笑了笑：“注册建角色都是我弄的，怎么不是我的号了？”  
赵素素无力地说道：“算了算了，你快来荻花洞窟，开始喊人了。”  
王思妤依言一阵操作……  
“那个……往哪走……怎么左转？……那右转呢？……这个键是干嘛的？……对了，还没告诉我我是哪个门派的呢？”王思妤的话题一下多了起来。  
“你那是小黄鸡。”赵素素随口答道。  
“小黄鸡？”  
“藏剑山庄嘛。你玩男号干嘛丫？这个门派就要玩萝莉才好么！一个娇小的身体，背着一把比自己身体还大的巨剑……哇卡卡卡，那反差美没的说了。”赵素素砸吧着嘴巴说道。  
好说歹说，王思妤在吴芳和赵素素的指导之下学会了一些基础的操作，以及……学会了‘神技’……神行千里。这技能只要是去过的大地图或者副本都可以直达。代练明显是也没少来这代打装备，一个技能之后到达了目的地。  
剑侠3这游戏的副本分类特别的明细，光是一个荻花洞窟就分了很多个副本，前后山大殿都分开制作，还区分了等级需求，人数需求，从五人十人到二十五人，还分普通本跟英雄本……蛋疼的一个个副本作为纯PVE玩家还非得随着等级提升、装备更换定期去不可。  
赵素素所挑选的区还算是比较新的，第一梯队说的就是类似她们只要的干爹玩家，此时满级并且装备不错的人还不是很多，光是纠结一个二十五人的团队就花了一个小时。  
赵素素满世界发火星文，什么XX、NH、CJ、CY等等王思妤不能理解的话语，最终艰难地进了副本。  
“思妤，不要进绿圈……不要带到怪……不要落后……不要太靠前……”整个包厢都是赵素素的尖叫声……  
没有循序渐进，直接拿着80级大号上手的王思妤一路坑人坑己，原本简单的开门之路就死了三四回。  
“不行了，太难打了……”  
这时队伍频道里吵翻天了，“喂喂！那个CJ，你会不会啊？”“垃圾CJ，你死不祸害人啊！”……各种鄙视，不一而足。  
最后有人冒了一句：“CJ，你是老板不？”  
所谓的老板就是不帮忙打，躺尸花钱拍装备的就是了。只是有人点开王思妤的装备栏一看：“我擦，装备这么好了还老板个屁啊！就是一坑爹货！”  
“别吵别吵，打完第一个BOSS再说！”赵素素以奇快的手速，用一个‘就叫素素’的ID发上去一句话。  
好不容易安排好各种人员，没办法，很多人都是从老区换过来玩的，都是普本二十五人荻花不需要YY之类的语音软件辅助，纯粹的眼神交流队。  
团长一声令下，第一只BOSS‘牡丹’开打。  
这牡丹的名字俗了俗了一点，但是在古典网游里给个古典的美人安上着名字也不差了。可为毛这牡丹……是个男人呢啊……  
基情！肯定有基情！  
偏偏这游戏的配音是个男银以软趴趴的语调说啥……阿萨辛大人，您的XXXX……王思妤直接就腻歪歪了。  
想想自己就算‘女’了也难以接受男人，亏得着牡丹如此奇葩……只能说基情无处不在，就连游戏也不例外。  
队伍里的MT，少林大秃头轮着条粪叉冲到牡丹的身边，随着他的动作，也宣布了战斗的开始。  
“思妤，那个是假身！不要打！……换目标……出去……怎么死了？……晕……晕晕……”整个包厢里全是赵素素的声音。  
这牡丹懂得打的简单得不能再简单了……可惜某人不会打，不仅某人不会，帮某人练号的那位也不会。  
一个团里出现的两打巨坑……于是一个团的人扑了。  
“不是吧，牡丹都能灭？”  
“就是那个CJ，还有那只羊！乱带人跑！”  
那只羊说的就是吴芳的号了。  
“妈~的，忘掉过去，你连智商也忘了吧？”  
“我看脑残加手残，你看看他的战斗数据。”有人说道。  
“我靠，两个输出比赛垫底啊？连和尚的输出都没有，搞毛”  
“珍惜现在？我靠，你是能来玩玩就完事的是吧？”  
“素素你哪找来的两个坑神？”  
队伍频道里闹翻天了，全是针对王思妤的‘忘掉过去’和吴芳的‘珍惜现在’。  
“别吵了别吵了！”指挥兼团长发话了，“还好一个BOSS都还没打，CD还没黑掉，素素，别说我不给你面子哈。速度找两个DPS，大家别偷懒，都开YY打。”  
然后在王思妤跟吴芳没反应过来的时候……忽然副本警报他们即将被踢出副本。  
“这是什么状况？”吴芳还傻傻地问道。  
“这就打完了？”王思妤也是满脸天真。、  
赵素素嘟着嘴巴：“什么啊，还没开始打呢！这副本没个两三小时打不完的。真是的，谁没有第一次啊，还没开打就把我的朋友踢掉了……芳芳姐，思妤别急。我这就私聊团长跟他说，要是不组你们，我也不打了……”  
“别啊！”王思妤组织道，“我们都不会玩，不要连你也连累了。我跟芳芳没怎么在乎这个，我们随便玩玩就好，你继续……”  
“真的没关系么？”赵素素如此说着，可眼中的恋恋不舍只要不是瞎子谁都看得出来。  
“这游戏风景做得不错，我们看风景去。就不妨碍你打装备了。”吴芳也是安慰道。  
赵素素兴奋地点点头：“那我就继续咯……呜呜呜，妈妈每天只让我玩两三个小时游戏，今天我要玩个过瘾！”  
“这游戏这么容易玩？一天三四个小时都能这么高级还有不错的装备？”王思妤奇怪地说道。  
“有一种人，叫做代练！”吴芳笑眯眯地说道。  
已经不需要更详细的跟王思妤解释了。说来也是，赵素素的母亲是市长夫人，自然不能真的整天沉溺于游戏，也肩负着监督女儿的职责，想让母女俩玩得开心又不丧志，最简单的办法就是在适当的时候交给代练去努力了。  
说白了，都是游戏公司的‘干爹’啊。  
下副本打装备PK两人是不会了，但话说剑侠3这游戏的画面风景做的相当优秀的，这里的机器将画面开到最佳效果绝对不会卡，更何况他们看风景罢了，没有团战又不是上网高峰期，看这显示器显示出的水墨画风格的场景，那叫一个赏心悦目。  
金山公司很好的把握的国人的审美观，将游戏做大做红也是理所当然。  
在赵素素的推荐下，‘忘掉过去’和‘珍惜现在’来到了据说是剑山做得最用心最优美的地图……瞿塘峡。  
高山峻岭、长江险渡、云山雾罩，随意取下一个角度截图，就是一幅完美的画卷。  
吴芳操纵着自己的角色，跟着‘忘掉过去’四处闲逛。每当‘忘掉过去’驻足，‘珍惜现在’总会适时地站到他的身边。俊男美女，他们的身影紧紧地偎依在一块，那画面，就是武侠世界里的神雕侠侣。  
王思妤本是对游戏没什么感觉的，但或许是画面太好，情意太逼真，恍惚间，她总觉得‘忘掉过去’就是真实的自己，‘珍惜现在’就是当年的幕青青，两人两肩相靠，看着同一个方向，没有一丝缝隙。  
若不是‘他’的行动，需要自己的手指来指挥，王思妤甚至觉得，就算生活在这样的世界里也不错。  
虚拟游戏之所以那么多人玩，正因为这里是最好逃避现实的所在。  
往往一代高手在游戏中诞生的时候，他曾经的游戏伙伴早就离开了游戏。他们彼此或许都功成名就，只是一个仍旧在逃避，而另一个则香车美人、鲜衣怒马。  
王思妤不想逃避，所以她更不会沉迷于此。只是这一刹的迷离，让她心潮一涌罢了。  
“真巧，你也来了！是代练还是本人？”  
一条粉红的信息出现在对话框，这是一条密语应该有个颜色。  
“我是本人，第一次上号，你找的应该是我的代练吧？一会我就下了。”王思妤想了想，如此回复道。  
“不，我就是找本人，你的代练嘛，他的工作早就该结束了。”  
王思妤顿觉奇怪起来，要知道，这还是第一次进入游戏，不可能跟游戏中的任何人所有交集才对，这人怎么忒的妒炷兀  
也是这个好奇，让她认真看了对方的ID一眼。  
他的ID名字叫……  
期待未来！  
第一百三十五章让他浪去  
（网站全新上线，增加了许多的功能。收藏可以有，推荐票有，评论票有……说回来错爱手中有很多精华，大家多发发评论，让错爱体会体会下射~精的快感嘛……）  
网络上千奇百怪的事多了，等着一个素不相识的人上线交朋友的还真不多见。王思妤心里惊讶之余，便将疑惑交给了对方。  
忘掉过去：“哦！？你认识我？干嘛等着我？”  
期待未来：“我一直跟你的代练聊天来着，从他那我知道他们工作室代练的一组号码都是美女在玩，所以……”  
忘掉过去：“啧啧，真无聊，网络上美女多得不值钱，对真实的自己一点用处都没，亏你还去等。”  
“我觉得有用就好了，美女，一起玩不？”期待未来不以为意地答道。  
王思妤顿时好笑，怎么看自己都不像是玩游戏的，只怕是辜负别人的一番好意了。  
忘掉过去：“没那个必要，说起来我今天还是第一次玩这游戏，就不拖你的后腿好了。”  
期待未来失望道：“也是，你们都有代练么，哪里用自己去浪费时间。而且你们都满80级了，我才刚刚70，耽误了你真是对不起了。”  
王思妤倒不好意思起来，道：“别那么说，我是真的不会，估计我跟你打还要被你虐的。今天真的是我第一次上手这游戏，走路都能掉下山的还是不祸害你比较好。”  
期待未来一阵沉默，等到王思妤以为对方已经离开的时候，才冒出一句话来。  
“你对谁都是这么温柔对谁都是这么好吗？”  
王思妤一愣，这话怎么说的？好笑地回复道：“呵呵，怎么会，你太会说话了。我们不是朋友么？我总不能去祸祸朋友吧？”  
期待未来：“我们是朋友了？我们才是第一次聊天吧？”  
王思妤想了想道：“我没看错的话，你的名字在好友栏里，这还不算是朋友吗？”  
“算，当然算了！”期待未来飞快回答道。  
忘掉过去：“呵呵……”。  
期待未来发了个嬉笑的表情道：“那咱们都是朋友了，你能告诉我你是哪里人么？”  
忘掉过去：“先别那么亲热，你就不怕我是男的？我这可是男号，你别理解错了。”  
“嘿嘿”期待未来先发了一个阴笑的表情然后继续道：“没关系，我知道你是女孩子就行了。而且，我是男的，可我却玩了个女号，正好！”  
王思妤满头黑线地打出一句：“你就是传说中的人妖？有意思么？”  
不了期待未来冒出一句：“你还不是玩了个男妖，游戏么，有什么奇怪。”  
王思妤逵猩竦鼗馗吹溃骸叭绻可以选择的话，我宁可做一个男人。怎么，你想做女人？”  
“不是吧，好好的漂亮MM不当，非要想做男人，你知道有很多男孩子其实想做女孩子呢，可惜可惜了……”  
“那你呢？你也想做女孩子所以才玩女号？”王思妤好奇地问道。  
“不是！”期待未来赶紧否认道，“我自己就是个帅哥，要看男人对着镜子就行了，玩个游戏还对着个没我帅的角色太寒碜人了，还是操作个美女来得赏心悦目。啧啧，细胳膊细腿地在眼前晃悠，看着就舒服。倒是你，太暴殄珍物了，你要是玩个女号，然后在语音软件里说说话，多少人包养你呢！”  
“你觉得我在乎别人包养么？”王思妤好笑道。  
“倒也是，代练出手神马都有了，不差那点小钱。哟，你还是个小富婆啊。”期待未来调侃道。  
王思妤的笑容浮在脸上久久不曾退去，期待未来的开朗不自觉地影响了她，她笑着摇了摇头才打出下一句话来：“算是吧，怎么，要不包养你么？”  
“不要！”  
“为什么？跟我混神马都可以有的哦。”  
期待未来发了个得意地表情道：“像哥这样犀利的高端玩家，从来不需要别人包养。发挥出哥一成的实力，对手都是渣渣。”  
王思妤更乐了，难得的回了个大笑的表情道：“哈哈，你跟我身边的一个人很像啊。人都不错。”  
“哥一直被模仿，你说的那人是谁？哪里跟我像了？”期待未来问道。  
“他就是我”“的哥哥……你臭屁的样子很有他的风范。”王思妤分两次才将话说完，也算是对过去的缅怀了。  
“切，哥不需要像他，只能是他像我！但他再努力努力的话，或许能够达到哥的境界。”期待未来越发得意了。  
“呵呵，你挺逗的，我说怎么和你聊得来，原来你们都是一个德性。”王思妤说道，想了想，忽然发现点很奇特的的事物来：“我发现你跟我，外加我朋友的ID连起来很有意思啊。”  
期待未来：“怎么个有意思法，说说看。”  
“你看哈，忘掉过去，珍惜现在，期待未来。真是太连贯了。”王思妤将自己的发现说了出来。  
“哦。”期待未来的反应很平淡。  
王思妤不禁奇怪地说道：“你不觉得么？”  
“还好吧，嗯，是挺有意思的。”期待未来略带着敷衍说道，然后话题一转说道：“你在哪呢？我去找你吧。”  
忘掉过去：“我在桂市，大过年的你能过来？”  
期待未来发了个晕眩的表情说道：“我是说游戏里，你的角色在哪？”  
王思妤脸都红了，定了定神回复道：“瞿塘峡跟朋友看风景呢，你别来了，快去练级打装备吧，你没代练不想被虐的话就不要耽误时间。”  
“没关系，不差这点时间，我去找你吧。”  
“真不用来了。”  
“我到了，你再哪？”  
“我也不知道我在哪……我第一次玩，不认识路啊。”  
“组我，我就知道了。”  
王思妤还真是将游戏当成了如同QQ一般的聊天软件，摸着键盘敲得噼里啪啦作响。吴芳半晌不吭声，看着王思妤跟期待未来聊了半天，这会子要组人，吴芳不等王思妤请求，就立马在王思妤的耳边小声说道：“不组，让他找去。好不容易有个二人世界还想来打扰，门都没有，你叫他自己找，找得到就一起玩，反正男人都喜欢浪漫，就让他浪去。”  
“这不好吧……”王思妤汗道。  
“没什么不好的……来，我来跟他说。”吴芳也不管王思妤同意不同意，直接将键盘拉到自己的面前回复道：“我在跟我老婆看风景，没空理你。”  
“老……老婆？”王思妤结结巴巴道。  
吴芳嘿嘿笑道：“妞，你不从了姐，那姐就从你了你好啦。反正你游戏里玩个男人号，有个老婆也没什么吧。”  
王思妤擦擦冷汗道：“怕你了，不过别说了，让素素听见了不好。”  
吴芳不屑地瞄了一眼戴着耳麦两眼冒光盯着显示器的赵素素说道：“你觉得她现在能听得到我们说话么？”  
“呃……”王思妤彻底无语了。  
想了想就给期待未来解释了一下，期待未来刚还发了个吃惊的表情也是无语，王思妤的解释恰是时候：“刚才是我朋友抢键盘乱说的，你别当真。”  
“那个珍惜现在？”期待未来问道。  
忘掉过去：“嗯，就是她。你别在意。”  
“其实你不用解释的，难道受你很介意我的看法？难道你对我有想法了？”期待未来反而嬉笑了一句。  
“滚！”  
“滚就滚，也到了晚饭的时间了，先下了。你也早点下，别玩游戏玩得忘了时间。”期待未来不以为意道。  
“88。”  
“8。”  
“聊完了？”吴芳凑过脑袋来说道。  
“是啊，聊完了，怎么了？”王思妤一把将在自己脖子边吹气的吴芳推开说道。  
吴芳酸酸的说道：“宁可跟陌生人聊得那么亲热，也不给我一点机会……”  
“芳芳你够了哈……唔，芳芳，跟你说啊，以后我的号不用代练了。”  
吴芳坐好道：“怎么了？代练说装备还差几件才把最好的套装弄全呢，不急着玩吧。”  
王思妤摇了摇头道：“不是装备不装备的问题。你看我又不会玩，也就上来逛逛不下什么副本，不打怪不升级不PK，装备不装备无所谓了。就是无聊上来交交朋友聊聊天看看风景，干嘛还要把账号塞别人手里。”  
这要求很实在，吴芳也没有拒绝，就是要求王思妤上游戏的时候电话告诉她一声罢了。  
其实王思妤是感觉是在游戏交一下朋友倾述下心中的郁闷也是不错的。至于为什么不选择QQ？对于现在的年轻人来说，只是简单的对话框很难满足他们的需要，游戏中的画面犹如现实的某些场景，而控制的角色就如同自己一般，当明明两个相隔甚远的人，在游戏中相遇，站在一起并肩作战，那种身临其境在一起的感觉QQ是满足不了的。  
王思妤也是年轻人，要说没接触过游戏是不可能的，只是不衷于此罢了，了解而不深入，就是如此了。而期待未来臭屁的模样，让她仿佛看到了曾经的自己，也挺乐意跟这样的人打交道的。  
或许游戏中还有许许多多这样的人，能找个人，用男性的身份，缅怀一下过去，似乎是件不错的事。  
第一百三十六章你是你妹  
（网站正式上线更新了许多功能及内容出来，收藏+推荐+评价+评价票都可以有！喜欢《我是我妹》的亲，支持错爱，不仅仅是给错爱增加一个点击，只需要浪费你几秒钟的时间，就可以给错爱最大的鼓励，亲，你还在犹豫什么？）  
忘掉过去：“你也是高中生啊，我还以为你早就是社会青年了呢。”  
期待未来：“不是吧，我只是沧桑了一点，别被假象所迷惑哦。倒是你，你不说谁知道你是个才十六岁的女孩子，不是我知道真相，光是跟你聊天的感觉就以为你是个帅哥咧。”  
忘掉过去：“好吧，不说这个，快要开学了，你打算在新学期怎么办？”  
期待未来：“凉拌呗还能怎么办？我都是高三的人了，还有几个月最后的战斗就要打响，在书山题海里挣扎等着最后宣判。”  
“别怕，大不了复读一次，呵呵。说不定你就成了你妹了。”王思妤在电脑前笑得前俯后仰道。  
“什么意思？”  
“什么意思都没有，随便那么一说。”王思妤赶紧回道。  
期待未来：“哦……说起来我我真羡慕你，才刚进高中，正当是玩的时候。”  
忘掉过去：“什么啊，就算战斗打响得晚，可平日里练兵不能少啊。倒是你，要用心一些，我实在不想看到别人落榜之后的样子了。”  
“你看到过？”  
“经历过，看过，深有体会。”  
“呵呵，没有自己去考过一次，怎么都算不上经历过吧。”  
忘掉过去：“很难跟你解释，总之，不想见到落榜的人伤心落泪，揪心。”  
“没事，哥一向很犀利的。”期待未来牛逼哄哄地说道。  
“那你还用得着复读？”  
期待未来：“别老揭我伤疤好不？那是一次意外，小小的意外，今年的高考绝对不会在重蹈覆辙了。”  
“希望是真的才好。”  
“嗯……相信我没错的。快十一点了，我要下了。”期待未来想结束话题了。  
王思妤一如一直以来的态度，不挽留不先退：“嗯，你下吧。不早了，我也要下了。”  
“88。”  
“8。”  
王思妤退出游戏，顺手也将电脑关闭，却是准备睡觉了。  
不知不觉就到了元宵节，因为是节日也没什么事当然就是用来玩乐的。相对的，元宵节的到来也意味着新学期即将开始。  
两周来王思妤偶尔也会在晚上登陆一下剑侠游戏，只是每次上线既不打怪也不PK，就是到处逛逛跟人聊天，期待未来也偶尔凑巧一起上线，两人聊天聊得都还不错。  
那天赵素素打完荻花宫副本天都黑了，三女也没再外面吃晚饭继续奋斗的心思，于是分道扬镳各回各家各找各妈，就是后来赵素素跟王思妤烫电话煲的时候赵素素委屈的说，她妈妈发现了她副本的CD不对劲就知道她是出去玩游戏了，结果被好一通教训。  
一是未成年到网吧玩就是不对的，更让赵妈妈不爽的事……下副本居然不等她！当然这是玩笑话了。  
过年嘛，也就那么回事。人情客往在所难免，虽然谁都嫌麻烦，但要是麻烦都不麻烦下，这人情也就淡了味道，主要就是看个人的感觉。  
王思妤原来是害怕见亲戚的，其实做了半年的女孩子，早就适应了过来了。也不是每天都可以用同学聚会的理由避让，总归还是要待人接客的。好在第二天‘哥哥’王振跟着王母回了家，王思妤继续扮演一个文静的女孩子很有一番心得体会，亲戚们见了都是含笑不已。  
所以说，很多事情看起来很可怕，其实真正面对的时候也不过如此。  
王思妤算是认识了这一点。  
元宵节这天一家人吃过了汤圆，王思妤就回房间看了看视频，然后登陆了游戏，跟期待未来聊了一阵之后就到了休息时间。  
一年之计在于春嘛，新学期的开始也意味着王思妤也要开始为接下来的学习生活做准备了。  
王思妤从来就没有放弃过‘保送’的念头，甚至还不惜使些手段。到底王思妤就算没有新生，也不过是个十八九岁的少年而已，对于在十八中宣传之下产生的学生最高荣誉‘保送’有着出奇的好胜心。  
其实谁都知道，通往方海南大的道路不只是保送，但这执着的念头一旦在她的心中种下，就再也不能除去。  
‘王振’失败过，而且不光彩地复读了……虽然对于一所千人的大校来说复读的人也不少，也不是说谁要刁难所以要送红包送礼，只是你想比别人的起点更高，都是必须的付出而已。可是那毕竟还是一个巨大的遗憾。  
既然是遗憾，就要去弥补。  
用十八中最荣耀的方式去弥补过去的遗憾。  
有句俗话说：会打主意的穷一时，不会打主意的穷一辈子。王思妤没少听王国庆念叨这句话，所以懂得规划人生的她开始计划起新学期的安排起来。  
首先是保持学习成绩。  
然后……是保持学习成绩。  
最后，是在保持学习成绩之余，看看能给家里带来一些帮助。  
王思妤从来都没放弃过向上的可能，既然有着必常人更高的平台，那么为什么不走到前面，为将来打下更坚实的基础。  
慢慢想来，要做的事还是不少的，比如酒店融资，比如监督‘哥哥’学习，比如寻找新的事业起点，再比如如何保持学校老师对自己的关注。  
想起来这些事似乎都不是可以一蹴而就的，王思妤渐渐就想得远了，想到自己以王思妤的身份高中毕业，进入那所梦寐以求的大学，自己经营的生意红红火火，站在一个常人只能仰望的高度……  
带着少年人不可思议的幻想，过去的就过去，新的学期来临了。  
………………  
二月八日，王思妤一如既往地拉着王振的衣角坐在电动车的后面，到了学校，王振一如既往地牵着妹妹的手在学校里悠然漫步。  
随着王思妤在校内的声望越盛，带着王振也是颇有知名度。大家都是知道王MM有这么一个哥哥，总是牵着妹妹的手上下学。知道归知道，作为唯一如此亲近王MM的男生王振依旧必须承受着充满羡慕嫉妒恨的目光。  
这样牵手而行的时间并不长，最终在王思妤的班级面前分手。本说今天还是报名的时间的，可惜王振已经高三了，他的班主任早就下了通知说了八号就开始上课，于是连报名都让王思妤自己去了。  
回到班级，王振发现有同学在黑板上方布置条幅。正是几位班干部在班主任的要求下布置的……其实到了高三，班干部的作用也不大了。能来到十八中并坚持到高三而不‘被转校’的，都是想考上一所好大学的，大家都忙于学习复习，纪律什么的简单得很，压根就不需要操心。  
其实做班干部也不错，至少在大学的时候可以给导师加加印象分……但若是落榜神马都是浮云，王振对此兴趣寥寥。  
横幅在几人的布置下展现开来，斗大的一排字看了就叫一个触目惊心：“进更理想的大学，铸更辉煌的人生。”  
不需要废什么话，只要进入这个教室看到这一句话，就能感受到浓浓的紧张气息。  
王振见此跟同学最大的区别就是冷笑一声：进入更理想的大学，人生就一定辉煌了么？当落榜的人想起这句话，不知道会是什么样的心情。  
然而这还不算完的，几位班干部在教室前布置完毕后又在教室后方挂上一条横幅：“决战高考，改变命运。屡挫屡战，笑傲群雄。”  
这就有点伤人了，什么叫屡挫屡战？没有谁想成为范进！这句话对于王振这样的复读者来说是最大的讽刺也不为过。  
到了上午第三节课的时间时，王振的班主任兼某课程老师走进教室，阴沉着脸看着自己的学生足足将近一分钟才开口道：“很好，看来寒假你们都还没有懒散，看起来一个个都知道自己要做什么。让你们收心的话我就不说了，接下来几个月的课程将会非常紧张，老师会全身心的辅导你们，到了最后一关高考的时候是骡子是马，就看你们自己的造化了。下面，打开课本第XX页……”  
王振深深吸了一口气，老师说得没错，是骡子是马，都是自己做的别人评价的，就算是再有理想再有抱负，此时也应该让心情沉淀下去，全身心的将精力集中在几个月后高考的应对上。  
“等到了大学，就可以像思妤那样，一展我的抱负了。”王振如此想道，甩了甩头打开课本，“现在，我只需要摈除杂念，完成我理想的第一步即可！”  
第一百三十七章很阳光的宅  
（别忘了收藏+推荐+评价票哦，支持错爱，只需要一点点时间就好）  
第二天全校正式开学，高一作为一个最轻松的年级，不出意料的在第一堂课将近结束的时候还有人陆陆续续地在教室门口喊报告。  
钱若月肺都快气炸了，报名的时候或对自己的学生或对学生家长再三强调九号正式上课，不能迟到不能迟到！结果还当正式上课的时候，教室里只勉强坐了一半的位置。而且大部分人都是摇摇欲坠，可想而知这帮学生在假期的最后一天玩得多疯多拼命了。  
一个假期过去，不用上课不用为学生操心，加上又是春节，大鱼大肉的可是没少，于是钱老师体重再攀新高，整个人看上去都圆润了一圈。  
等到第二节课开始，全体学生终于到齐了。钱若月哆嗦着两片肥腻不少地嘴唇愤声道：“你们确定你们来的是十八中？你们确定这里是重点高中的课堂？好啊，一个假期你们就懒散成这个样子，说吧，你们到底还想不想学习？！”  
“……想……吧……”给予钱若月的声音大部分懒洋洋的。  
这简直就是给火药桶点上了火，钱若月当场就炸了：“好！你们行！我宣布，十分钟后开始模拟考试，平均分低于八十分的……哼，看来很有必要跟你们的家长联系一下了。”  
“不……”无数人抱头哀号。  
钱若月要的就是这个效果，故意‘狰狞’地露出一排白牙，一扶眼镜，眼镜反射出刺眼的寒光，顿时又吓坏几个胆小的，然后以拿试卷为由施施然离开了教室。  
钱若月刚消失在教室的墙角，教室里轰地一声炸了窝。  
“XXX，救命啊，等下悄悄让我抄一下好吧？”  
“抄个P啊，寒假我一页书都没看。”  
“我考，这都行！？你怎么来的十八中？”  
“我就是中考前突击复习了几天，谁知道这么就能考上了。”  
……  
“别看我，我也没复习，大过年的谁还看书啊？”  
“哈哈哈，还是我好，我爸妈出差去了，没人管，不怕不怕。”  
“不怕？你爸妈留给老处女的难保不是手机，没得跑的你！”  
“我靠，你让我放松下行不行，非要我吓个半死你才甘心啊！”  
……  
各种纠结不一而足，王思妤是不怕不怕啦，虽然寒假中减少了许多学习时间，但基础本就比他人高出一大截，少量的复习足以面对高一程度的各种考试了。而且作为‘过来人’，王思妤早就知道十八中的风格，每个学期的开始时一次模拟考是必须的，早就有心理准备了。  
只是王思妤才松了口气，衣袖就被同桌扯了扯。  
只见赵素素两眼泪汪汪地看着王思妤，可怜兮兮地说道：“思妤，帮我……”  
王思妤好笑道：“没那个必要吧，素素你学习成绩不是一向很好很稳定的么？”  
“别提了，整个寒假都再打游戏，玩疯了啦学习什么的就顾不上了……思妤，我不想被妈妈教训，帮帮忙啦。”赵素素哭丧着脸说道。  
“放心吧，一大堆人给你垫底呢。”王思妤看了一圈处处鬼哭狼嚎的教师安慰道，“奇怪了，那天你不是说道网吧上网后你妈妈就很少让你玩游戏了么？”  
赵素素闻言脸色一变，得意洋洋道：“嘿嘿，人家再怎么说也是成年人了嘛，悄悄给自己的电脑装个游戏悄悄玩有什么不得了的？”  
王思妤顿时就惊悚了：“你还有成年的自觉啊！！！？我一直以为你还停留在六岁呢！对哦，说破天你也就十六岁多，距离十八岁还早着呢，成年人个屁啊！”  
赵素素咬唇道：“思妤，你欺负伦家，伦家好桑心……”  
“得了吧，少卖萌了……”  
“思妤……好思妤……”赵素素摇晃着王思妤的手哀求不止。  
“好啦好啦，怕了你了，你小心点别被钱老师抓住了。”王思妤无奈地答应下来，同时将赵素素的手扒拉扒拉一边去。  
没一会老师钱若月终于回到了教师，但这次回来她并不是一个人！她不是一个人在战斗！！咳咳……钱老师还带着一个少年在身后，进了教师的第一句话就是：“嗯，这位同学即将进入我们的班级，希望大家不要排斥新同学，好了。古泉，你自己作一个简单的自我介绍吧，一会进行的模拟考试你也要参加。”  
转校生？并不稀奇。  
这位转校而来被分配到王思妤班级的理由也简单至极，只因为上个学期黄自铭以及其他两位同学或被开除，或被劝退，或自觉转校，成了高一年级人数最少的班级，所以有转校而来的新学生自然而然的分配了过来。  
这个被钱若月称呼为古泉的新同学，自打走上讲台笑容就没消失过，笑得那么稳定，给人的感觉似乎是他除了笑之外就没了别的表情。  
虽说是穿着御寒的冬衣略显臃肿，但将近一米七的身材上套着整整齐齐的衣服给人的第一感觉就是他的身材绝对不会差了，头发对于学生来说略显长了一点，还在刘海上染上了几缕黄色，梳理得一丝不苟却有飘逸得很。  
他的笑容很奇特，嘴巴笑，但眼部却没什么动静，可在他的瞳孔中，似乎却有透着欢乐……实在是想不出这丫的到底有什么事值得他开心。  
只见古泉在讲台边站定，将脸上的笑容极力地扩大了一分越发的灿烂起来，道：“大家好，我叫古泉，古是古时候的古，泉……是古泉的泉。很高兴在接下来的日子里跟大家成为同学，嗯，作为一名转校生，我很期待得到大家的帮助很希望跟大家做朋友……呃，另外，作为转校生，又叫古泉，所以我想问下，本班里有没有一个叫阿虚的？或者叫实玖的还有叫有希的……最好，春日也在我们班……”  
古泉操着一口地道的普通话缓缓说道，说实在的古泉人长得一般性，但若只是如此就太小看他了。不说别的，就说他永不消逝的笑容，以及一把磁性而性感的声线，足矣让人将他牢记难以忘怀。  
只是从他性感的声音说出来的话却是让诸多人发了傻。  
我靠，见过不要脸的没见过这么不要脸的！叫古泉又是转校生，难道你还是超能力者？拜托，这不是《凉宫春日的忧郁》拍摄现场好么？  
究竟要宅到什么地步才能将动画片中的场景在现实中时时想着具现化呀？  
一时半会竟没人能够回到古泉的问题，古泉不由失望地自嘲笑道：“看样子是没有了。哎，还以为转学后能有奇遇呢……好吧，我算是明白希望越大失落越多的真意了……”  
王思妤脸上没什么表情，但心中却是冷笑不止。虽然像古泉这样的疑似宅男能够如此阳光也算是奇葩一朵，但喜欢实际的王MM对整天沉迷于幻想，甚至分不清幻想与现实的地步的古泉实在有些不屑……哪怕她也看过《凉宫春日的忧郁》而且几季都有看甚至还‘复习’过……  
跟王思妤不同的是，赵素素着妮子两眼放光：“哇，在老师的面前玩COSPLAY，这是什么样的精神和勇气哟……这么好玩的事，怎么能少了人家呢？”  
王思妤警觉道：“素素，你想干嘛？别干蠢事！”  
王MM话音刚落呢，赵素素就两眼冒光地站起身来道：“古泉是吗？人家……人家是实玖哦，‘机关’……现在才派你过来么？”  
赵素素说话时候故意作出怯生生地模样，这妮子平时卖萌卖狠的都形成条件反射了，那素养是没得说的，说话的时候，脸居然红扑扑的，更是显得羞涩……王思妤立马透过现象看到本质，这妮子绝对是兴奋的红脸。  
“……未来人出现……唔，实玖出现了，春日还远么？”古泉闻言走近赵素素，“未来人，告诉我春日在哪？”  
赵素素眼珠子咕噜一转：“喏，这就是了！”说着手指一翘指着王思妤。  
王思妤一头黑线地说道：“喂喂，你们两个玩够了没？都是高中生了还相信超能力未来人，醒醒吧！哦，不对，你们俩看动画中毒太深了吧，显得很幼稚知道不？”  
古泉刚听到介绍说王MM是春日，当下被否认过后立马作惊悚状道：“不对！你绝对不是春日……你是……你是男版的阿虚！”  
“我还……”王思妤彻底被雷翻了。  
“啪啪啪！”钱若月实在看不过眼了，用黑板擦作惊堂木拍打了几下讲台道：“古泉同学，我很欣赏你的交际能力，这么快就在班级里找到了志同道合的朋友……但是，现在还在上课时间，请遵守课堂纪律。”  
“是的老师，请问我能坐在实玖的后面么？”古泉微笑着示意赵素素。  
钱若月点点头：“可以，希望你能够在班级里交到的第一个朋友好好相处。Xxx同学，你位置移到XXX位置上去。”  
座位一番调动后，钱若月方才犹如昙花一现的轻松彻底敛去，黑着脸道：“这次的考试成绩，关系着下一次的座位调动，要是想跟自己的朋友同桌，就拿出点本事出来。如果让我失望，我肯定会让你的家长跟你一起出现在我的办公室里！”  
随着试卷发下，整个高一五班安静地落针可闻……不，是整个校园都是如此，各班的班主任，用着不同的理由，做着相同的事。  
于此，新学期正式开始了。  
第一百三十八章空落落的  
（支持错爱很简单，只需要收藏+推荐+评价票即可，请不要吝啬那十几秒时间好吗？）  
王振进入高三，也意味着必须在晚上跟同学一起在校晚自习。无法，高三学生的晚上因为老师的讲课以及各种试题而永远不会寂寞。  
同时，也意味着王思妤必须在下午放学之后单独回家。  
电动车当然是留给王振使用，晚上搭不上公交是时常有的事，王思妤很是考虑过这一点，然后给自己办了一张公交车的月卡。  
不是没想过给自己买一辆车，如果她愿意，买个四轮的另外请个司机都没问题。只是王思妤还是想做一个普通学生罢了。与节俭无关，谁都想过上物质优越的生活，只是王思妤觉得现在自己不过是借了东风小有家产罢了，远不到可以张扬的地步，既然如此，还是低调些吧。  
目送‘哥哥’像其他学生那样拿个饭盒就往食堂走去，王思妤叹息了一口气……那原本是自己应该做的。摇了摇头，将自己那多余的杂念甩了出去，转身出了校门。  
走道校门口的时候，正好看到赵素素跟转校生古泉有说有笑地站在站牌下，老远的赵素素就看到了王思妤，于是摇手道：“春日……春日，这里！”  
王思妤脸黑黑地走到两人身边道：“死丫头，你入戏太深了吧！话说你不是住校的么，还不赶紧去吃饭，等会菜都没有了。”  
赵素素兴奋道：“不忙不忙，大不了在校门口找个地方对付就行了啦。人家来送送古泉嘛，顺便商量下COSPLAY团队的事嘛。”  
“是啊，男版虚，要不要一起？”古泉笑眯眯地说道，那笑容整得跟动漫里的人是的。  
王思妤瞥了他一眼：“少来这套，什么虚不虚的？我看你肾虚呢！染几根黄毛就以为自己了不起了？还真以为自己是动漫里的角色？一看你就是不怀好意，说吧，你想对我们素素做什么？”  
古泉尴尬地摸了摸自己的，抽抽着嘴角说道：“这头发……钱老师已经叫我今天回去就搞定了。至于实玖同学，其实是我在网上组建了一个COS团队，偶尔会相聚一起玩个摄影什么的，也不是要出名，就是志同道合一起玩玩……那个，春日啊，我是向实玖同学发出个邀请而已啦。”  
看来这古泉家境也是不错的，能玩COS的闲钱都是不少，若是特意找一些富家子弟玩的话，全国各地同道聚集起来也不过一人几百千把啦块飞机票而已。  
就算如此，王思妤还是很不感冒。无论是幻想还是实际，王思妤对动漫还停留在欣赏而已，去研究别人的戏，甚至想扮演甚至想成为其中的角色更是从没想过。或许在她看来与其迷恋别人的作品，不如扯起一个团队开发自己的作品……然后拿去卖钱，这还来得实际一些。  
这王MM，某种程度上说确实功利了些，但现在这社会，往往功利的人活得更好一些。  
王思妤狠狠瞪了古泉一眼：“得了吧，知人知面不知心，谁知道你肚子里冒什么坏水！素素，回校吃饭去！”  
“思妤……”  
“大家都是同学，还怕有什么事明天不能说么？”王思妤劝道。  
赵素素想了想，最终还是无奈地看了古泉一眼，依依不舍道：“那……古泉同学，人家先回去了。”  
“嗯，去吧。”古泉扬手作别。  
王思妤一阵头皮发麻……这妮子，不会发春了吧？如果是这样，我这么做算什么？  
赵素素的身影消失在校门口，古泉回头对王思妤说道：“那个……春日同学，你是不是对我有什么偏见？”  
王思妤黑着脸道：“哪能呢，你给我的感觉不错的。只是，我的名字不是叫什么春日，我叫王思妤，我希望不要用奇怪的称呼还喊我。”  
古泉摸着下巴好笑道：“真的没偏见？可我看见你的态度很有问题哦。”  
王思妤干笑道：“大家同学一场，才认识没多久了解不深，怎么会呢！”  
“啧啧啧……”古泉竖起食指摆了摆，“第一印象很重要，喜欢一个人可以有很多个理由，讨厌一个人一个理由就够了。看来我给你的第一印象里已经诞生了一个很坏的理由。唔，你很理智嘛，居然还能对我强颜欢笑。”  
“唔……你说的没错，我确实不喜欢你。”王思妤皱眉道，吝啬地将笑容收了回去。  
古泉一拍手笑道：“看吧，我说的就没错过。王……王思妤是吧，你放心，我会让你对我有所改观……别误会哈，我只是不想跟实玖的好朋友做敌人罢了。”  
“我能误会什么？”王思妤脸臭臭地说道。  
说话间，王思妤回家的公交车终于来了，也不跟古泉作别，径自上了车。  
这会正是放学下班的高峰期，公交车上早就没了座位。座位一名城市居民，对此早就习以为常，王思妤找了个稍微宽松点的位置站定，望着车窗外的风景发起呆来。  
手心空落落的，王思妤的左手捏了捏小拳头。在过去的半年里，自己已经很少独自搭公交车了，一旦外出，总会有一个人……那个继续着‘王振’地生活的人，会死皮赖脸地出现在自己的身边，然后握紧自己的手心，随着自己的速度亦步亦趋，刮风了有他的外套，下雨了有他的雨伞。路程远了，有他的电动车和他的衣角。  
王思妤忽然觉得自己这样下去也很不错，有人依恋有人关怀的生活无论怎么想都觉得很幸福。而且自己的新生是以‘他’为起点，自己了解他，了解他的想法生活方式以及好恶习惯，不用担心他欺骗自己，不用担心他背叛自己。  
就算是背叛，那也是自己……那也是自己造的孽，王思妤不觉得自己会给他那样的机会。  
所以每当他站在自己的身边的时候，王思妤都觉得好安心好放心。而在新的学期，在现在，王思妤下意识地看了看自己左侧的陌生人，只觉得不只是手心空落落的，就连心情也是空落落的起来。  
风景是看不进去了，王思妤深吸了一口气，让自己去想点别的。是新学期很容易带来众多思绪。最为想的多的，还是父亲王国庆昨天前往了朔日县所将要办的事。  
原本王思妤是指望着‘哥哥’王振跟进这件事的，只是她却是忘记了高三的学生已然没有时间去考虑旁的事了。每年的高考都是高手如云，分心确实不应该，王思妤也不想因此而去干扰他的学习，所以王思妤觉得，还是自己来比较好。  
酒店融资的事已经迫在眉睫，随着新年的过去，酒店主体大楼的建设早在年初七就再次开工……这是力扬建筑团队的工作安排，王家是插不上手的，只管到了工期验收大楼就是了。早日完工固然是好的，大楼早开工一天，营业的时间就能提前一天，盈利也是早上一天。但也意味着需要早投入资金一天，每天所需的材料都钱，而王国庆现在最缺少的就是资金。  
所以昨天王国庆动身去朔日县的时候走得比较匆忙，据说几个股东都过去看进度了，算算也到了寻找融资的时候了。  
近几年不同过去，只要有项目并且能够确保收入，寻找资金不过是时间问题。但随着经济泡沫在我国不断膨胀，（这是事实，人民币发行量年创新高，超过美元发行量的百分之几十，国家不断通过发行货币稀释民众的货币币值，虽然说工资也随之涨，可哪里跟得上物价的涨？这种行为已经跟掠夺国民资产无异了。同时也意味着融资的时候，出资方不得不考虑盈利是否跟得币值，恨不得都用美元来交易了……错爱想当然尔，书中合理便是，切勿找我麻烦……）出资方要考虑的问题越来越多，融资越来越困难，就算王国庆一行人拿着榕树林这样的风水宝地想待价而沽，可也要别人放心才是啊！  
没错，吴芳是答应帮忙融资一部分，并且在此事的态度上是恨不得王思妤多占点她的便宜，让王MM羞煞只能从了她为止……用钱砸女人是可耻的，就算是女人对女人依然如此。但王思妤却一点都不想放弃这个可以帮助父亲的机会。  
但王思妤也不得不考虑的是对吴芳的回报。钱债肉偿就算了，但至少要保证吴芳也能够盈利才行，或许她不在乎那点钱，但王思妤实在不想让别人看扁了自己。  
“看来自己还需要做很多工作才行，芳芳说投资计划还有市场都请职业经理人估算都做得差不多了，有空教她拿来看看才行……唔，到底让谁去跟老爸接触比较好？丁胖子肯定是不行了，跟家里人接触那么多次，早就脸熟了，去年生日宴席上还给老爸敬过酒呢！”  
“唔，果然还是要芳芳想办法么？”王思妤嘀咕道。  
“你说什么？”一个声音在王思妤耳边响起。  
“啊！”王思妤吓了一跳，可惜四周都是人，往哪都跳不开，遁声看去，只见自己身后靠右手的地方，古泉正盯着自己笑得那叫一个欢。  
第一百三十九章性格决定命运  
（支持错爱很简单，收藏+推荐+评价票+评论，只需要朋友你付出一点点时间，就能给予错爱最大的动力）  
“你跟踪我？”王思妤两手一抱，警惕地盯着古泉。  
古泉哭笑不得道：“靠，公交车上这么多人，怎么就说我跟踪你呢？就不许我跟你巧合地需要同一路公交啊。哎，话说你也挺迟钝的，我就跟在你身后上的车现在才发现我，难道我就那么美存在感吗？”  
王思妤深吸一口气道：“我在想事情罢了……等等，你住哪的？哪有这么巧？”  
古泉笑着解释道：“哦，是这样，我老爸工作调动相关部门给安排的房子在康居小区，我搭这辆公交没错吧？喂喂，拜托你不要弄得那么紧张好么？不知道的人还以为我把你怎么了呢！再说了，我干什么伤天害理的事了我？我交朋友的方式就是喜欢跟相同爱好的人交朋友，一没坑蒙拐骗，二没**掳掠，不就是跟你的好朋友赵素素聊得来么？你至于看我那么不顺眼么？”  
王思妤一愣，原来这古泉竟然要跟自己同一个小区居住了。仔细想想他说的确实有道理，貌似人家真的啥都没干，只是彼此待人处事的方式不一样罢了，何必对别人抱着那么大的戒心？日后都是同学，相处的日子还长着呢，这样下去自己非神经过敏不可。  
这样想当然没错了，可王思妤心里还是觉得不舒服。  
自己为什么对古泉的做事方法看不顺眼？说起来对方真没做什么影响自己的事咧！换做以往自己顶多将这样的人当做空气，何必介怀对方做了什么？是从什么时候不爽丫的了？  
王思妤搜索着大脑，想着跟古泉不多的接触时间里对方的所作所为……素素……一定是素素的原因。  
她很快的明白过来了，自己对古泉的第一印象说也不差，阳光的男孩总比阴沉的来的可亲。  
可当古泉微笑着跟热切的赵素素交谈时，自己就不舒服了。王思妤觉得自己在那时候被两人排斥了，素素居然破天荒地不理会自己而只顾着跟别的男生交谈……很不爽，非常不爽。  
就好像，好像属于自己的东西被别人抢走了一般不爽。  
这个发现，让王思妤目瞪口呆，呐呐道：“原来是这样！”  
古泉哪里知道王思妤想了多少，只当她是在回应自己的话，道：“没错，就是这样。所以啊春日，唔……你的马尾辫很漂亮……咳咳，我是说，大家好好相处吧。”  
“我知道了，你能安静一会么？”王思妤心乱如麻地说道。  
“呃……你能先告诉我你家是住哪里的么？……不会也是康居小区的吧？啊哈哈哈，那真的是巧了，看样子以后上下学不会寂寞了。”古泉似乎没有听到王思妤的要求般嬉笑道。  
“……”王思妤瞄了他一眼，竟是没有说话了。  
不过想来，王思妤发现跟古泉不多的交谈当中，自己居然一直被古泉牵着鼻子走，话题似乎都是跟着他的意思走去……个性强如王思妤这样的人，更是不想跟他这样可以左右自己想法的人交谈。  
让她纠结的是，自己那如同有只小猫在挠心地感觉算是什么？明明自己现在也是女孩子，可无论如何都无法磨灭那十八年的男生记忆。明明自己无数次的告诉自己，不要去伤害任何人，不要爱上任何人。可是为什么自己总是会想起青青，总是会去考虑吴芳，甚至是对‘哥哥’王振都产生了莫名地情愫。事到如今，只是有男生接近好友赵素素，自己的心里也是很不舒服。  
王思妤不敢说自己不喜欢赵素素。  
那个清纯可人、单纯活泼如同精灵般的女孩，就像一只纷飞的小蝴蝶，在心中翩翩起舞。谁又能舍得将她这样美丽身影，驱逐心灵之外呢？  
不能乱爱，滥爱是一种罪过！不，是不能爱，现在的自己，无论爱上谁恐怕都是一场罪过。尤其是像芳芳，还有素素这样的朋友。  
“哎……”王思妤幽幽叹了口气。  
“怎么了？心情不好？不会是因为我吧？”古泉摸着下巴掂量着王思妤说道。  
“没你事，我自己的问题……到了，下车吧。”  
却是公交车正巧在康居小区前的站牌徐徐停下，两人随着人流下了车，看样子这路公交绝对大多数的乘客都是康居小区的人呢。  
“原来我们真的是邻居了，以后多多关照哟。”古泉嬉皮笑脸地说道。  
王思妤默默地走到自家楼道前，临上楼才回答古泉道：“好吧，我到了，明天见了。”  
古泉跟王思妤挥手告别：“那再见，哎，苦逼的我还得爬坡到那上面去了。”  
‘那上面’指的是康居最上方的小别墅群，多少家庭希望在‘那上面’拥有一个居所而不能随了心愿，到了古泉这却成了件‘苦逼’的事。王思妤知道古泉说的是哪里，这才意识到古泉的家庭或许并不是那么简单，要知道古泉说的是随着他老爸的工作调动临时安排的居所罢了。  
王思妤回到家里，发现兵哥正抱着小乖在客厅上看电视。打过招呼，放下书袋，她倒是很自觉的进厨房帮父母亲打下手。  
说起来兵哥元宵节便打电话过来说是买了到桂市的车票，今天才算是抵达了。头天王母带着小乖去学校完成了注册，兵哥省了一头事，但免不了被请到家里来聚上一聚，一是新年刚过完，喜庆的味道还有一些，大家一起开心开心。二是解解周小乖的相思之苦。  
看样子兵哥回家的诸项事物办得都很不错，从他脸上轻松的笑容就能看得出来放下心思的兵哥开朗了不少。  
晚饭的时候王国庆少不得跟兵哥来上几杯，小乖一直窝在兵哥怀里，小脸蛋上洋溢地全是如释重负以及幸福地微笑，偶尔还悄悄地将手指点了点兵哥酒杯里，然后小心翼翼的舔一舔，酒精的作用下小女孩的脸蛋红扑扑的煞是可爱。  
王国庆是中午的时候从朔日县赶回市区里来的，顺道也将兵哥接了过来。王国庆没说家味馆年后开张需要人主持工作的事，兵哥也没问，有的时候人情比生意重要得多得多，两个男人之间有着惊人的默契。  
“周老弟，这次过来，还回去么？”王国庆抿了口酒说道。  
兵哥宠溺地将小乖的手指从嘴巴里抽出来，微笑道：“不走了，就再桂市定下来好好照顾小乖。等以后有了积蓄，在这边置办房子将父母接过来就是。”  
王国庆松了口气道：“那就好那就好，其实做人子女的有了家，要照顾老又要照顾小，两头都想兼顾，可哪有那么简单的？周老弟难得你有这份心了。……嗯，你要是在桂市要置办房子的话，现在就是好机会啊，房价一掉再掉也有个底限，现在可以说是差不多到了最谷底的时候，谁敢说接下来不会再涨？周老弟，你要是想买房子照顾老小的话，最好现在就开始打打主意。”  
兵哥闻言挠头道：“你看我现在一穷二白的，哪里买得起房子，再说吧再说吧。”  
王国庆脸色一严肃：“周老弟，别说老哥我教训你，有句话说出门靠朋友。只要老弟你想再桂市有个家，老哥我第一时间帮你。”  
王母眼睛一亮从旁说道：“咱们康居这里不是还有些房子么？不说远的，就咱们这栋楼的六零一不是说业主要转让出来么？我看就不错，学兵呀，我看你干脆把那套房盘下来，今后也就有了固定的落脚之处了，再买个摩托车，就放咱们家车库里，上下班也有了方便。大家也能一起照顾小乖，多好？”  
王国庆沉吟一下说道：“六楼的情况我知道，就是炒房团的盘子，原本想待价而沽的，不料现在蚀了本急着出手。周老弟，要不是跟他们联系联系？”  
兵哥连连摆手道：“不了不了，我看我还是把酒楼附近的房积蓄租下去就好了。现在看也没用，真的买不起。”  
王国庆脸一虎说道：“老弟你这就见外了，咱们谁跟谁啊！？那些炒房团你当真以为是直接将房子买下来呀？他们也是出个首付，然后每月给银行交钱罢了。所以老弟你将房子先盘过来，把银行那边的债务关系接过来，先住下慢慢还银行的钱就是了。至于给人家的首付款，老哥我帮你付了就行了。”  
兵哥倔强道：“不行不行！我已经欠你们很多了，思妤她……”  
王思妤心一凉，赶紧在桌子地下踢了兵哥一脚，兵哥瞬间想起当初她告诉他的话来，慌忙改口道：“咳，而且老哥你还在建酒店，早就听你说资金不足，不要再我身上浪费钱了。”  
王国庆虎着脸说道：“破船还有三斤钉呢，再差也不差那点。一家人不说两家话，这事就这么定了，没什么好说的。”  
“这……”兵哥张口结舌。  
“来，我们喝酒！”王国庆举起酒杯示意，兵哥无奈，也只得举杯相随。  
每个能够由小做大的人都不简单，至少在性格、习惯上都有自己的过人之处。跟比尔盖茨同样有才华有能力的人多了去了，之所以盖子同学只有一个只能说当时的天时地利人和全都给了他！所以想成就自己，最先要做的就是将自己的‘人’做好，然后或期待或创造机遇的来临。  
王国庆亦是如此，做了半辈子的厨师，人也跟灶膛里的火一样热烈豪爽，每个跟其相处的人都能够感受到他内心的火热。因此王国庆可以跟吴陆奇称兄道弟，可以跟兵哥举杯相交，所以当他要扩大自己的事业范围时，登高一呼，顿时道同者从者如云。  
无论到最后是否成就了事业，至少从做人这方面，王国庆已经做到位了。  
所以说，性格决定了命运。  
就是有这样的王国庆，所以在他需要帮助的时候，总会有人愿意伸出援助之手。  
就连王国庆本人也是如此自信，只见他放下酒杯之后，道：“周老弟，你不用担心我。今天上午我跟几个老兄弟开了会，一致同意酒店马上进行融资。哼哼，榕树林那风水宝地在那一放，我还不信没人来投资了！”  
话一出口，王思妤心脏随之一跳：来了，终于来了，有事做了！  
第一百四十一章何必纠结  
（（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
（这一章写得有些乱了，我保证下一章回归正途……汗个，工作不断打岔灵感接不上闹的）  
“你这样做，有什么意义？”足足过了四五分钟，王思妤才等到期待未来的这句话。  
王思妤说了那么多，却对着这简单的一句话发了呆。  
是啊，这有什么意义？觉得对他不公平，所以给他的补偿么？不！这是因为成就了他，就等于成就了真正的‘我’！不对，还是不对！如果只是这样，那就是对现在自己的不公平！  
面对着期待未来的责问，王思妤失语了。  
或许是他感受到了她的心情，期待未来说了一段更让王思妤失神的话来。  
期待未来：“你这算什么？对你哥哥的施舍么？你就那么确定他不能创造自己的财富，要通过这样的方式给他？你也太看不起他了吧？你觉得你这样做，是尊重他么？他会高兴么？”  
这算什么？施舍？可怜？  
王思妤不知道。  
但期待未来的一句话让王思妤脑袋阵阵发晕：“你也太看不起他了吧？”  
自己有什么理由看不起他？他就是自己，自己就是他！  
自己能够创造出来给他，那么他就绝对没理由不能创造。  
原本王思妤新生之时，一直所考虑的就是成就他，成就另一个自己，让真实的自己以最好的命运轨迹生活下去，却从没有想过，让他自己去创造，去发散出自己的光和热，让他以最自豪的方式拥有自己的财富。  
就连父亲王国庆融资的事她都想一肩挑起，去联络去想办法，让‘哥哥’能够心无旁骛的去进行高考备战。这么想固然是为他考虑，固然是对他好，但这是否对他公平？这是一个家庭的事，为什么要将他置于事外？  
让他知道了，感觉一定很不好受吧？  
就像自己新生的第一天，就听到自己的新身份不是亲生的那种疏离感。  
“我明白你说的意思，或许你说的是对的。”王思妤良久之后如此回复道。  
“不过很奇怪，你怎么会对自己的哥哥用这种态度去相处？像你这样为了别人活着你不累吗？”期待未来很是好奇地问道。  
“不累，还好。”王思妤回复得很平淡。对她而言，‘哥哥’不是‘别人’。  
期待未来发了个邪恶的表情：“哦！我知道了。”  
忘掉过去：“你知道什么了？”  
期待未来：“除了传说中的兄妹恋能让兄妹之间一方对另一方如此付出之外，我实在想不出还有别的理由。告诉我，你是不是喜欢你哥哥！？”  
王思妤顿时就气乐了：恋你个大头鬼啊！就算我是喜欢他，也顶多是自恋好吧。  
期待未来：“说啊说啊，真心想知道的。”  
王思妤忽然脑子里冒出一个狭促的想法来，鬼使神差地回复道：“是，怎么了？你有意见！？”  
这话打击力果然十足，期待未来顿时没了动静。  
王思妤心中略过一丝得意，再次给对方发去一条消息：“被吓到了？骗你的，你当真了？”  
期待未来半晌只发来这一个字：“哦。”  
“这么平淡，不是吧！？”这回换王思妤失望了。  
“哦，是很晚了，我要休息了，不然我爸妈一会查房我就死定了。”期待未来却是不接话了。  
王思妤看看时间竟然不知不觉将近十一点，顿时也觉得疲倦起来，当下两人约好了下次聊天的时候找个好话题后便相互告别便下了线，。  
关上电脑，房间里一片漆黑。  
王思妤蜷缩在床上，用枕头将自己的脑袋捂得严严实实。尽管在跟期待未来将近告别时语句很是轻松，但到底对方的话还是给她带来了许多感触。  
一直以来，自己都是错了么？  
将自己所取得的成就拱手相让，他会开心么？  
不会！一定不会！  
不需要去征询‘哥哥’的意愿，王思妤只需要将心比己便飞快的得出结论。  
无他，还是那强硬的自尊心作祟，就连复读都难以接受的他（她），怎么可能去接受别人的施舍？就算是自己的兄弟姐妹，也绝对不可以！  
这年头，等着吃干饭的人多了去了，尽管可耻，但无需为生活所忧的生存看上去很美。但对于一个有理想……或者说有野心的人来说，绝对不会满足于此。  
很不巧，王思妤便是这样有野心的人。  
相对的，王振亦是如此。  
纵然王思妤想过以后他过‘王振’的生活，自己开始属于‘王思妤’自己的生活，可那也只是一时的气愤，心里的包袱，不是说放下便能够放下的。也就是跟网络上注定不能相见的人，她才敢说出心底里隐藏得最深的真实。  
于是王思妤辗转反侧，思量着今后该用什么样的方式去跟另一个自己相处。  
王思妤却是不知道，就在她辗转的同时，一壁墙的背后，另一个‘自己’也是瞪着眼睛无法入眠，甚至是连躺到床上的意识都失去了。  
王振定定的盯着电脑显示器，灯他已经关掉了，荧幕蓝汪汪地光芒映照着他年轻的面容，却让他看起来那么疲惫，却又如此满足。  
在他视线汇聚之处，是一把被火焰环绕的利剑。  
那是剑侠情缘3游戏开始的图标，但这个图标却被套在一个隐蔽的文件夹内。  
“思妤永远都想不到，她看来永远无法相见的‘期待未来’就是我吧……所以她才会将心底里的事，对着陌生的‘期待未来’说出来吧。”王振宛若呻吟地呢喃道。  
上个学期结束后去‘火烧赤壁’聚餐时，赵素素提出一起玩游戏的提议，王振是拒绝了，王思妤却是答应了。王振很想跟妹妹一起做相同的事，却在那时不好反悔。  
不过没关系，王振了解自己的妹妹。尤其是妹妹的电脑设置几乎跟自己一模一样，在某天王思妤不在家的当儿，王振很轻松的找到了妹妹在QQ上的聊天记录。  
“若是让她知道，恐怕她最后悔的就是将QQ设置为开机自动登录吧。”王振当时如此想道。  
他很顺利的知道了妹妹她们要进驻的服务器，甚至知道了妹妹注册的账号以及密码。  
于是王振可耻的再自己的电脑上下载了游戏，并登录了她的账号，知道了她的ID名字，以及好友里唯一可能是吴芳的ID。  
忘掉过去，珍惜现在……那，我便叫期待未来吧。  
就如同我期待未来一样……  
只是遗憾的事妹妹跟自己一样对游戏兴趣缺缺，王振很快发现妹妹跟吴芳的号几乎是全天候工作室代练，苦逼的王振一开始就不怀好意地想跟妹妹开个玩笑，甚至连角色都如妹妹那样建立了一个跟现实相反的性别。于是王振只能抽出有限地时间来做做任务升升级，枉费当初还煞费苦心的去找了个免费的代理，生怕妹妹会从IP上看出问题来。  
好在装备什么的不需要太好，能够将等级提升上来就好，至少在今后妹妹接手账号的时候自己能够找到共同语言就是。  
游戏升级很快，装备跟工作室的效率比起来就不值得一提了。好不容易练到七十级的时候，大年初二王振正跟着母亲到舅舅家送礼的那天，舅舅就是开网吧的，家长之间的对话也插不上嘴，王振很自觉的开了台角落的机器打算趁空余的时间提升下等级。  
不料那天凑了巧，妹妹居然在线！  
王振当时就兴奋了，苦练多日，不就是为了跟妹妹开个玩笑么？  
然而很多事情会偏离计划。王振发现生活在自己身边的妹妹，在其他的时间里是如此的让他陌生。  
其实生活在现实与虚拟的人，往往会有两个不同的面貌。现实中羸弱可怜的，在网络中可以是一个粗豪狂放的大汉；现实中粗鲁不堪的，网络中却可以小鸟依人……总总奇葩不一而足，而妹妹虽然不拒绝跟自己的对话，甚至保持着平时那般谦逊文雅，但网络中的妹妹不是在自己身边动不动就对自己横眉冷对的妹妹，而是对什么都带着好奇的妹妹。  
她好奇自己的身份，所以跟自己有话可聊。  
之后更让王振开心的是，妹妹将代练结束正式接手账号了。玩得比妹妹多的王振自然是知道装备其实还没完全起来，但是他同样知道妹妹的心思不再于此，于是王振用‘期待未来’的身份，更加热切的跟‘忘掉过去’接触起来。  
于是将近半个月之后，‘期待未来’成功地获得了‘忘掉过去’的信任，成为了‘忘掉过去’可以述说心思的朋友。  
于是在将近半个月后的这夜，王振被妹妹的一番述说，震惊得无以复加。  
震惊到他甚至不敢继续跟妹妹聊下去，仓促地结束话题的地步。  
“小妹，到底发生了什么事，让你要做到这种地步呢？”王振揉了揉太阳穴，一天的考试以及‘忘掉过去’增添的心事，让他感觉脑袋有些发晕。  
“小妹……思妤……哥一直说要保护你，一直站在你这边。可是，一直以来你都太优秀太优秀了，优秀到了似乎我怎么努力，都只能跟在你身后的地步。这样下去，我拿什么样的实力出来，才能永远在在你的身边呢？”  
两人都是自找烦恼，若不是王振自讨没趣的偷偷搞个游戏ID，若不是王思妤喜欢胡思乱想谋算自己，何必搞得那么纠结？  
这一夜，难以入睡。  
第一百四十二章开不起玩笑  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
第二天兄妹俩几乎同时起床迷迷糊糊地走出房间，那叫一个哈欠连天，两人在洗手间的门口对视一眼，均发现对方眼眶上浓重的黑眼圈。  
“哥，早啊，昨晚没睡好啊？”王思妤干笑着打招呼。  
王振同样干笑着回答道：“嗯啊，忽然要上晚自习了，一下没将生物钟调整过来睡不着……哎？小妹你不是不用上晚自习的么？怎么看起来你也很累的样子。”  
“哦呵呵……才开学玩过头了生物钟也没调整过来嘛。”王思妤嘴角抽抽地说道。  
“呵呵呵呵……”两人一阵傻笑，各自洗漱去了。  
其实两人的烦忧失眠都是自找的，奈何少年心思多，都是希望对方好，说破天没有什么看不开的，实际上两人的生活比起大多数人来已经好了很多很多了，庸人自扰强说愁罢了。  
洗漱完毕，吃完王母为两人准备的亲情早餐，人顿时精神了许多。  
王思妤照例坐在电动车的后座，拉着王振的衣角，前往十八中。  
车开到在康居小区外的候车亭附近时，好巧看到古泉在等公交车。王思妤原本想佯作没看到过去，不料古泉眼睛尖，事先打起招呼来：“春日，早啊！”  
此时正是上班上学的高峰期，电动车行驶缓慢，王思妤只得回应道：“你也早。”却是没有去纠正古泉称呼上的问题了。  
电动车开出一阵，王振奇怪地问妹妹道：“他怎么叫你春日？”  
王思妤如此这般地将转学生的缘由说了个清楚，最后道：“神经病一个，懒得理他。”  
王振笑道：“人后莫论人非嘛。只是他的个人兴趣爱好，不理会他就是了。”  
说不理会就能换个平静的话，王思妤绝对不会去BB什么。  
只是两人进入校园，相携相别之后，王思妤还没来得及收拾好东西古泉就进了教室。公交车还是挺随了古泉的意了。  
“古泉，哦嗨哟！”赵素素兴奋地跟古泉挥手招呼道。  
“早安，实久同学。”古泉回应给赵素素一个灿烂地笑容。  
古泉回了自己的座位，赵素素将自己的凳子倒转跟古泉面对面坐稳了，然后啪地摔出一幅棋来……飞行棋。  
古泉呆了呆道：“这是干嘛？”  
赵素素理所当然地说道：“传说中的古泉同学不是很喜欢玩桌面棋类游戏的么？现在还没到上课时间，先陪人家来上一盘吧。”  
古泉的笑容僵硬道：“这个……”他很想说就算玩棋也不用玩小学生的飞行棋吧，太没技术含量了简直就是侮辱自己的智商。  
王思妤扑哧一声笑得花枝乱颤，这古泉喜欢COS，碰上了恶意卖萌的赵素素，总算是被郁闷了一把。好个素素，貌似天真，实际上可真是萌杀人于无形呢！  
却是这一声笑给了古泉岔开赵素素注意力的机会，他说道：“咿？春日同学，你看起来好累的样子，昨天晚上没睡好么？”  
王思妤止住笑道：“别提了……哎，我说你入戏太深了吧？春日春日的叫，听着就不舒服。古泉同学，我希望你能称呼我的名字谢谢。”  
古泉脸上的笑容神奇地出现一丝难以察觉地邪恶：“叫‘春’……日……很不错啊，你还不是叫我动漫里的名字，啊~古泉啊古泉，嘿嘿。”  
王思妤咬牙道：“你什么意思？你爸妈帮你起了个雷同的名字，就想借机骂我不成？”  
“没有没有，我开个玩笑而已，别生气哈。”古泉连忙解释道。  
赵素素也是道：“哎呀，思妤别这样嘛。人家觉得COS下动漫角色也很好玩的撒。”  
“素素，你居然帮他说话。”王思妤佯作生气道。  
赵素素作了个鬼脸不说话了，古泉却不知道王思妤是假装生气，只好道：“如果你觉得难接受，我说对不起还不行么？对不起啊，我不知道你开不起玩笑……”  
这点玩笑算个P啊，我还是男生更黄更恶劣的玩笑接触的多了，免疫力比你想象的强得多呢！王思妤想道，顺带起了个坏心思，故意扮作委屈的样子笑声道：“你就那么讨厌我么？非要这样来伤害我……”  
古泉顿时急了，王思妤用自己的漂亮外壳的所作所为欺骗性着实强大，古泉还当王思妤那‘脆弱的心灵’因为自己的一话话伤了心，赶紧辩解道：“没有没有，我怎么会讨厌你呢，你是实久的朋友也就是我的朋友，喜欢还来不及呢！”  
“你说什么？”王思妤一幅疑惑地样子。  
“我说……我喜欢你还来不及呢！”古泉大声说道。  
“哦HO……”王思妤跟赵素素同时露出幸灾乐祸地表情来，用怜悯地目光齐齐看着古泉。  
这情形顿时让古泉感觉到一丝不妙。  
古泉忽然感觉到四周莫名其妙地传来阵阵黑气，铺天盖地地向自己压来，明明外面阳光灿烂，可硬是让他觉得自己立足之处如同末日一般地黑暗，一股阴冷的气息钻进自己的脖子，让转动脖子这样简单的动作都变得艰难无比，费力地将眼珠子咕噜在眼眶里一转，总算发现了四周的异常……  
只见几乎所有的男同学都从桌位上站了起来，微微低着头仿佛笼罩了一层黑气一般看不到他们的表情，但他们的眼睛中的光芒却在黑气中冲破出来，像利刃一般将自己刺穿。  
我靠！这是虾米状况！  
微微变暖的桂市距离炎热还远得很，可古泉偏是觉得自己置身冰窖，如此寒冷，却冷到自己额头汗水直冒。  
其实从龙傲天两兄弟之后，所有的同学都是知道高一五班里的王MM是个只可远观而不可亵玩的白莲花，就是这样一朵娇嫩欲滴地白莲花，吸引无数人注目围观的同时，也让所有人不忍心去摘采……更重要的是……不敢。  
龙傲天尝试过，最后连社会上打混过的哥哥龙在天都喊来了，结果还是折戟沉沙败退而去，也让大家知道王MM还有个高年级的大哥哥，并且那个高年级的大哥哥放出话来谁敢对自己的妹妹如何如何，就要将之如何如何。  
这情形，谁还敢对王思妤在大庭广众之下说喜欢你啊爱你啊这样的话？  
人就是有一种奇怪的自私，那就是：我得不到，别人？休想！  
于是王MM同班的男生们一边将向暗恋对象示爱的行为转入地下的同时，也悄然成立了一个联盟……那就是谁敢大明大朗地向王MM求爱的人，必须要承受整个团体的怒火。  
古泉被王思妤遁遁引诱之下，咕咚一声掉进了陷阱里。  
敢在大庭广众之下向高一五班的班花兼大众梦中情人表白？简直就是哈巴狗进茅房……找死就给你死！  
古泉就是再蠢也知道自己说了不该说的话了，连忙装作没看到周遭的情况补救般地大声道：“我喜欢跟所有的同学好好相处，所以王思妤同学，今后的日子里请多多帮助。”  
谁理他后面的那句明显求生的话啊！  
有人甚至已经在他的身后揉拳头好久了，痒得不行不行啊，要是一句话就缩了多没面子不是？  
可怜的古泉到了这境地居然还维持着笑容，只是这笑容扭曲得实在太难看了。看到自己的话没有给自己的处境带来丝毫的改变，古泉只得求助般的看着王思妤跟赵素素两人，那模样可算是可怜极了。  
王思妤看看也差不多了，也不是真的要把古泉祸害一顿，她露出狭促的笑容小声道：“看看，你也是开不起玩笑的人吧。”  
古泉一愣，这才明白这是对方的还击。  
不过王思妤并没有再为难他，站起身来大声说道：“嗯，好，今后大家都是同学，互相帮助是应该的……唔，差不多到时间了，走，都去操场排队准备作早操吧。”  
话音刚落，早操预备的进行曲广播便响彻了整个校园。  
学生们呼啦呼啦地或从教学楼或从宿舍涌出，迅速向自己的班级位置前去。这可是关乎操行分的，谁也不能怠慢了。  
同学们纷纷从自己的身边一掠而过，却是没人再恶意地去吓唬自己了。古泉呆到最后才走出教室，苦笑不得地喃喃自语：“这算什么事哟？”没过几秒，他的脸上重新挂上灿烂和煦的笑容来：“不过挺好玩的。”他的眼中浮现出一丝难以名状的意味来。  
上午的课程很快就结束了，也没有谁真的去为难古泉，毕竟都是同班同学了，谁孤立谁都没意思。大家三三两两的都有自己的好友圈~子，古泉能够融入哪个小集体就是看他自己的本事了。  
王思妤对古泉跟谁做朋友没什么兴趣，唯一的不爽就是他跟赵素素凑在一块一到课间就噼里啪啦地没完没了，聊的都是ACG的事，例如某某动漫更新啦，喜欢某某角色啦，某某漫画要动画化啦，几月几月的新番哪一部最值得期待啦……都是她不喜欢的话题。  
一个上午过去，王思妤从这天开始就要重新去往广播室进行主持了。  
学校广播室有三个主持人，早中晚各一个。王思妤包揽了中午的时间段，其他的时间本不用操心的。不料这天广播快结束的时候，王瑗跟吴芳带了个男生前来报到。  
“高三最关键的时候了，今后我就没时间来广播室主持，学校的意思是找个新人来替换，然后让我集中精神进入复习。嗯，思妤，麻烦你多带带他，看看他能够适应没，不能的再换人就是了。以后中午晚上你们俩一人一个时间段，你们商量着办就好。”王瑗如此解释道。  
学校要招新的广播员在开学的时候，校宣传栏里就将消息发放了出来。王瑗高三面临的压力比王振其实一样一样的，老师不希望进入高三的任何一名学生分心在学习之外，要知道升学率不仅仅关乎学生的成就以及学校的荣誉，更重要的是跟他们的奖金也是挂钩的。所以王瑗卸任在即，找一名新的广播员势在必行。  
原本王思妤也没把这当回事，只是现在就有点忍无可忍了。  
只见新的广播员测试者正嬉皮笑脸地站在吴芳的身侧，当王瑗说完之后就乐呵呵地对王思妤说道：“嗨，春日同学，这么巧！？”  
正是古泉这小子。  
第一百四十三章你要明白  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
“吓！怎么是你？”王思妤郁闷了一把。  
吴芳惊讶道：“怎么？你们认识？”  
“嗯，班里新来的转学生。喜欢玩COS的宅男一个，跟素素聊得挺来的，没想到他还有这勇气跑这来了。”王思妤解释道。  
古泉嘿嘿笑道：“新来的想多认识些朋友，来这里容易出名呗。不管怎么说先混个脸熟，成不成就不重要，重在参与嘛。”  
吴芳笑道：“你心态还不错嘛，那你就先试试。思妤，你多教教他，不然晚上瑗瑗的份没人顶就要辛苦你了哦。”  
怎么每个人看古泉都很顺眼的样子？王思妤很是感觉到自己的态度有问题。好在懂得思考的人转变思想也快，王思妤挤出一丝笑容道：“好吧，没问题。喏，这是今天中午要播放的稿件，我都整理好了。古泉同学，你先找找感觉。”  
“你们忙，我去吃饭，等会还要去自习。”王瑗顺利地交接完毕……其实也就一句话的事。  
高三的午休只有一堂课的时间，还包括吃饭在内。当广播结束的时候，高三的学生都会被召**师自习。当然你要在教室睡觉也可以，但你必须报到。十八中就是用这样的高强度学习方式，生生打造出一个升学率奇迹来。  
十八中的德行大家都是心知肚明，而且绝对不只这一所学校如此，所以也就没有留王瑗。  
“大家好，我是新朋友古泉，在接下来的学习生活中，我希望能给大家在紧张的学习之后，带给大家一份轻松的好心情，下面先请欣赏一首好听的歌……”  
就在跟王瑗挥手告别的时候，古泉熟练地打开设备，随意瞄了几眼稿子，就朗朗地播报起来。也不知道他是哪里人，从古泉出现的时候就一直操着一口可以做教科录音的普通话与人交谈。当他磁性性感的声音响彻整个校园的时候，不知道让多少怀春少女怦然心动浮想联翩。  
“不错吧，就冲着把声音，一准就靠谱。”吴芳吹了个口哨赞叹道。  
“嗯，比我第一次来这里强太多了。”王思妤想起当初自己结结巴巴的情形，跟古泉根本没法比。  
吴芳以为王思妤心中不快，安慰道：“也没什么啦，现在思妤你已经做得很好了。你可是算过来人了，现在的你肯定你他强。”  
王思妤笑道：“难说哦，每个人都有自己的长处。没必要点点滴滴都要比别人强才是好的。他做得好是他的，我也有我的长处，以后负责不同时间段的主持，完成工作就好，何必要分个高下。”  
“呵呵，你是我见过的最豁达的女孩子。”音乐在继续，古泉随手将话筒关上转过身来笑道，“一般女孩子这种情况下多半是羡慕嫉妒恨才对吧。”  
“切，多能耐呢你？”王思妤不屑地喷了口气，“你拿我跟那些小心眼比简直就是对我一种侮辱。”  
“对不起，原来我侮辱了你。”古泉邪笑着应和道，一句普通的话硬是通过那笑容让人领会到别的意味出来。  
“你……！”王思妤有些气极。  
吴芳乐道：“你们怎么回事？不是才认识不久么，怎么那么多针锋相对啊？难道上辈子你们是冤家不成？”  
“古泉，这里交给你了没问题吧？”王思妤忽然道，见古泉刚一点头，她便一拉吴芳就往外走，“那就交给你了。芳芳，正好我有点事跟你说。”  
吴芳跟着王思妤往外走的时候也道：“也好，我也有事跟你说。”  
两人也没走远，就在广播室外停了下来。  
“你先说把。”吴芳道。  
王思妤也不客气道：“昨晚我老爸说要给酒店融资了。芳芳，你不是叫人做了计划么？我看是时候了。你那边现在什么个情况？”  
“你等下，我打个电话确认下。”吴芳示意王思妤安静，然后拨通了电话，一番交流放下电话之后给了王思妤一个肯定的回答：“嗯，他们说早就做好了，就等着你爸那边呢。”  
“唔，我要投多少钱？”因为重新进行过市场估算，王思妤不得不再次征询吴芳的意见。  
吴芳略一思量道：“我的三百资金就位了，胖子说出一百，思妤你出一百五……”  
“等下……”王思妤打断吴芳的话道：“我不是全投出去么？”在她看来酒店毕竟是自己家的事，能够尽自己最大的努力是最好的。  
“不用，适量的投资就好，有这些资金就足够了。思妤啊，我跟你说，咱们无论如何都要留出一点钱知道么？毕竟那酒店是大人的游戏，论经营论管理咱们都插不上手，也就是占个股份等着分红罢了。你投进去多少，就是将资金在那里卡住多少。你也不想到时候咱们又有项目的时候到处找本钱吧？”吴芳解释道。  
“可是……”王思妤急道，她想狮子搏兔尚尽全身之力之类的话。  
“没有可是！”吴芳不等王思妤说完就打断了，“相信我，可以嘛？”  
吴芳的郑重让王思妤楞了楞，却是怀疑吴芳又有了像‘力扬装材’之类的快钱门路起来。  
说到这个，吴芳能够让集团里的部分人手给自己做私活，也是因为这段时间以来力扬装材越来越红火的缘故。装材行业的盈利，加上房价渐趋平稳，甚至隐隐有抬头的架势，力扬集团在桂市的房产集团犹如一块磐石一般的稳固下来。  
其实力扬高层早就预料到了这一点。没办法，现在是以GDP论国家实力的社会，我国的GDP增长率虽然房地产所占比重不多，但不少地方政~府官员依赖房地产加政绩已经形成习惯。如今的世界就像一条狗，尾巴摇全身都跟着动，房地产回温可以说是必然的事。  
我国的地产业向来都是国家调控，这方面****作出过很多努力。奈何总有地方官员执行不力的，力扬集团高层着重的就是这一点，相信熬过地产的寒冬期，更广阔的天地足够他们去驰骋。（当错爱想当然尔，书中合理便是。我一直都是我国我国的说，我可没细说过这是哪个世界哦。非要参照现实那你就输了。）  
也是因为如此，吴芳才会有了不错的心情去考虑其他，才会让集团的人为自己做私活，才会让王思妤以为吴芳又有了新计划。  
实际上是王思妤没有想那么多，只是一种怀疑罢了。但看到吴芳严正的态度，王思妤也调整过自己来，毕竟计划也做好了，吴芳集~集团~团队之力打造的计划肯定不会差就是了。  
王思妤深吸一口气：“好！那就一百五好了。那需要我做些什么？”  
“你的意思就是同意了？”吴芳没有直接回答王思妤的话而是反问道。  
“嗯，同意了。”王思妤肯定了吴芳的决定。  
“那就简单了。”吴芳说着拿出手机拨出一个电话，“XXX经理，那个酒店的融资计划……嗯，对！就按计划进行就是了。找人跟王老板开始接触吧……嗯嗯，麻烦你了……好，那就这样。”  
“什么情况？”王思妤有些莫名其妙。  
“搞定了！”吴芳扬了扬手机。  
“什么意思？”王思妤更是摸不清头脑。  
吴芳理所当然地说道：“他们都是职业的经理人了，办这事绝对比我们牢靠有效。我相信如果连他们都搞不定的话，咱们在怎么努力也白搭。放心吧，这事就这样就算办成了。”  
“这就算办成了？”王思妤彻底傻眼了。  
吴芳好笑道：“那你还想这么样？劳心劳力地在幕后搞东搞西么？哪个老板在有可以信任的情况都想做甩手掌柜，没见过你这样还像找事的。”  
王思妤有些哭笑不得地说道：“你别说，我还真以为有事可做这个学期不会太无聊了，谁知道这么简单。”  
早知道如此简单，那还对‘哥哥’隐瞒个屁啊，还搞得胡思乱想一个晚上，睡都没睡个好。现在看来，自己纠结难过一晚上简直就是天底下最大的讽刺了。  
吴芳将笑容收回来道：“思妤，你要明白，一个好的管理者都会将工作分配给下面的人，自己掌握好大局就行了。这个世界上有许许多多的职业经理人，你想做得更好，就去组建这样的团队跟他们打好关系就是了。你想想我老爸，一个集团那么多人那么多事，老板亲力亲为可能完成么？我知道你在经营上理念上都很有一套，可是思妤啊，你要明白，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，跳出你现在的局限，跟更多人接触，集思广益才是取胜之道。”  
“受教了！”王思妤点点头，不用猜也知道这是吴陆奇对吴芳的教育，但现在吴芳却毫不吝啬地教给了自己。  
“这番话这对你很有用吧？”吴芳露出一个怪怪的表情。  
“很有用，芳芳……谢谢你。”王思妤感激道。  
“这就完了？”吴芳顿时不满。  
王思妤一楞呐呐道：“什么这就完了？”  
吴芳一把扣住王思妤的肩膀：“你看我说得这么辛苦，口水都讲干了，思妤你能不能给人家点鼓励啊安慰啊奖励啊什么都好啊？”  
呃……这吴芳越来越得寸进尺了，看来在公安市局之后，幻想又是增添了不少。  
“能啊！”王思妤答得飞快，当吴芳正要路出欣喜若狂的模样，王思妤则用更快的速度推开吴芳的手狭促地说道：“我请你喝东西，喝到你将口水补回来为止。”  
“哦不……我不是那个意思……”吴芳急欲辩解。  
王思妤却是抿嘴一笑，躲进广播室里去了。  
第一百四十四章不如不说  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
不得不承认的是有的人的天赋真的让人羡慕，而且没道理可讲的。  
看着古泉对着话筒侃侃而谈，王思妤想想当初自己的生涩不禁有些汗颜。不过无所谓了，反正自己的志向不在于此，继续担任校园广播员，也只是当一天和尚撞好一天钟罢了。  
吴芳没有坚持占王MM便宜，跟两人打过招呼就吃饭去了。  
吴芳前脚刚走，王振就进了广播室，跟过去一样捧着饭盒跟水，眼睛里藏着对妹妹怜爱。  
“今天的菜不错啊。”王思妤打开饭盒说道。十八中的食堂做得不错，毕竟学校有私人股份介入大大的改善过几回。  
“嗯，饿坏了吧。”王振跟没看见古泉一般跟妹妹说着话。  
“还好啦，今天没我什么事，本来我可以自己去打饭的。不过怕你又送过来，所以就没去。”王思妤开始细嚼慢咽起来。  
王振细心地帮妹妹将水瓶打开：“哦，来了新人了？”  
“嗯，王瑗也高三，跟你的情况一样嘛。今后哪还有时间来这，所以紧急找了个人来顶班。”王思妤结果水来喝了一口道。  
王振看了看调试设备的古泉道：“唔，有印象，今天出门不是碰见过他么，还是跟我们住一个小区的嘛。不错不错，终于在广播里听到个男主持的声音，也算是给咱们男人争光了。”  
古泉播放起音乐关掉话筒转身对兄妹俩说道：“多谢夸奖……哟，吃上啦？这是校园广播员的福利么？我的那份呢？”古泉四处瞅瞅，似乎并没发现属于自己的那份饭。  
王思妤翻翻白眼道：“想得美呢你，赶紧广播完后去食堂捡点残羹剩饭吧你。”  
古泉哀嚎了一声道：“呃……不是吧，我将大好的青春奉献给了学校，难道还要我吃剩饭？”  
王思妤幸灾乐祸地乐道：“谁叫你下课第一时间不往食堂跑？跑赢了不就可以先打好饭备着了么？”  
古泉可怜兮兮地苦笑对王振说道：“哥们……能不能……”  
“不能！”王振不等古泉说完就拒绝道：“我差不多要去教室了，看看时间广播结束时间也差不多。一会你自己去打也没什么分别。”  
“那明天……”古泉依旧不死心。  
王振用超级鄙视的目光瞄了古泉一眼道：“抱歉，我实在没有给同性打饭的习惯。”  
古泉脸一黑：“算了，我也不是背背山来客，我还是靠我自己吧。”  
“对了，哥，明天开始也不用帮我打饭了。”王思妤说道。  
“怎么了？”王振不解的说道，“以后中午你不用来了么？”  
“不是不是。”王思妤解释道：“是你学习时间那么紧，不想占用你时间。”  
王振笑道：“哪有，哥也要吃饭的嘛。也是顺便帮你打一份罢了。”  
“真的没影响！？”王思妤将饭盒放过一边，菜不错，胃口却不是很好，随便哄哄肚子算了。  
王振将饭盒拿起来盖好，妹妹的饭盒一向都是他拿去收拾的，他一边收拾着一边说道：“真的没影响，放心好了。”  
“哦……”王思妤点点头不说话了。  
原本酒店融资的事自己想瞒着他，就连跟他说的时候也是故意敷衍过去。刚才跟吴芳交流之后，事情急转而下，居然真的按她敷衍他的话那般进行了下去，就连王思妤自己都没什么事做了。  
当初跟‘哥哥’所说的变成了现实，王思妤不得不想到自己对他的态度存在很大的问题。虽然没有表现出来，可心里那股子歉疚就跟杂草一般蔓延了开来。于是她说的不用他打饭，也是想减少他的一些杂事……而且刚才那顿饭，没一口，似乎都在加深着心里的愧疚。  
“小妹，你怎么了？”王振看到她脸色怪怪的不由紧张道。  
王思妤极力扬起一个笑脸：“没事，我很好。”  
莫名的气息在空气中洋溢。  
“哦哟，你们兄妹关系真好。简直好到有内涵的地步了真是的，真是羡煞旁人哪！”古泉冒出个头了，看看王思妤，瞅瞅王振，阴阳怪气地说道。、  
兄妹俩先是一怔，好像刚才的心情……  
到底还是王思妤先发飙道：“古泉，你这话啥意思？我们兄妹关系好你有意见？”  
“没意见没意见。”古泉嘿嘿笑道，“我只是看到你们兄妹关系好到可以眉目传情的地步觉得很神奇。我就不一样了，整天跟我老姐吵架的。”  
王振眉头一皱：“什么眉目传情？”说话的语气虽然带了点责问的意思，可王振自己知道自己心里那种怪怪的感觉绝对错不了，古泉这么一说，他发现自己的心情不自禁地乱跳起来。  
古泉自来熟地将王振的肩膀一勾搭，揶揄着笑道：“行啦哥们，别撞啦！没见过五花马五花肉还没吃过么？以小弟我十年观看各种动漫几百部，你们两兄妹整得跟动漫剧情似的，理解！理解！我都理解，嘿嘿，喜闻乐见哈。”  
“胡说八道！”王振脸一黑，一把将古泉推开，“小妹，时间差不多了，我先**室去了。嗯，你好好休息。”  
也不等王思妤说什么，王振就飞快的开门出去了。那踉跄的背影，竟有点落荒而逃的意思。  
这古泉太厉害了。  
王振离开的时候，校园的电铃也响了起来，到了午休的时间了。古泉坐回话筒前给中午的广播作了个结束语，就开始关闭各种设备起来。  
王思妤愤愤地在旁边看着古泉收拾东西，恨恨道：“这就是你说的要让我对你有所改观？”  
古泉扮了个鬼脸，道：“根据我十年来……咳咳，要让一个讨厌自己人对自己的态度大转变，首先要让TA讨厌自己到极点甚至变成恨，然后再对TA好，于是由恨生爱……”  
如此奇葩的人物，王思妤发现自己竟然无法吐槽他了。最后一翻白眼一跺脚：“你这个神经病！”也不等古泉什么反应，嘭地一声摔门而去了。  
古泉优哉游哉地将各种设备收拾停当。慢慢变得安静下来的校园，空落落的广播室里，古泉哎呀一声伸了个懒腰：“还好她忘记我了，不然就不好玩了。”  
………………………………  
王瑗的要求是让王思妤带古泉几天，其实在王思妤看来，古泉在中午的出色表现，广播这种小事他完全可以独当一面。可毕竟是答应了别人的事，王思妤在下午最后一堂课跟古泉到了广播室。  
晚饭王思妤都是回家吃的，王振自己吃过饭后就去英语角联系口语去了。  
春天天黑得快，当王思妤跟古泉走出广播室的时候，天色已经暗了下来，估摸着距离天黑也不远了。  
“我有些后悔来干这份工作了。”古泉将手枕在后脑勺跟在王思妤背后说道。  
“那是你的问题，不要跟我说。”王思妤头也不回的说道。  
古泉走快两步到王思妤身边道：“别这样嘛，咱们好歹是同路，什么话都不说多无聊。”  
“闭嘴，你很烦知道吧。”王思妤走开一步说道。  
“我知道。”  
“知道就闭嘴。”  
“可那是你刚才说了我才知道的，不知道怎么改掉这毛病啊，要不你帮我想想办法？”  
“……无聊。”王思妤直翻白眼。  
“总比无话可聊强啊。”古泉不依不饶地说道。  
两人斗着嘴走到回康居小区的站牌下，古泉还想说什么，一个声音斜刺里冒了出来：“思妤，出来啦。我送你回去吧。”  
“好啊！”王思妤一看声音的主人就答应了下来。  
原来是张方杰这小子。  
“喂喂，就这样丢下我一个人啊？”古泉委屈地喊道。  
王思妤上了张方杰的电动车后座，回头对古泉说道：“我知道你认识路的，拜拜，祝你半路失踪。”  
电动车绝尘而去，古泉对公交车的来向翘首以盼，望眼欲穿……  
“方杰，你专门留下来等我的么？”半路上，王思妤开口问道。  
张方杰的声音在风中有些含糊：“……振哥没空……我想我也可以……”  
王思妤叹息了一声道：“……谢谢你。”不需要张方杰解释，王思妤就能想到张方杰一放学生怕错过了自己早早的就再站牌下支着车等着自己了。可她自己也没想到还要去广播室看着古泉主持，于是耽搁到了现在。  
这张方杰还真是对‘王思妤’一往情深啊，可惜现在的王思妤却不是少年一直喜欢的那个‘王思妤’了，一个注定失落的向往就要让他承担……她觉得自己挺对不起人的。  
“以后不要等我了，我办了公交车的月卡，放着不用下个月过期就浪费了。”王思妤说道。  
张方杰道：“那我以后天天送你回家，以后都不要办月卡浪费钱了。”  
王思妤顿时哑口无言。  
她还能说什么？无法回应对方喜爱，说什么都是伤害对方而已，那还不如不说。  
第一百四十五章肮脏的思想  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
王思妤吃晚饭的时候才发现饭桌上只有自己跟母亲两个人，疑惑很快解开。王母的解释是：“哦，今天就我们母女俩了。你哥要上晚自习，你爸今天中午一听说有人找上门来投资，一开口就说要投五百五十万，你爸当场就惊得跟什么似的，就急匆匆去跑朔日县去了，估计今天晚上都要在那边住了。”  
五百五十万？这不是吴芳计划中的投资总额么？当下王思妤就有了明悟，赶紧低下头来，生怕母亲从自己的眼中看出自己不正常的振奋。  
王振依旧是过了十点才进了家门，这时候王思妤早就洗漱完毕回房间去了。  
王母看不得儿子一身疲倦，于是照例为儿子做夜宵。有了头天晚上的前车之鉴，王母特意多做了一些让女儿也宵夜一下。  
其实这跟老婆小三之类的关系是一样一样的，桌上吃没有偷着吃好吃，偷着吃没有抢着吃好吃，结果便是王思妤就把鸡蛋面里的荷包蛋给吃了，然后将面条全扣进王振的碗里。  
“哥，我知道你又累又饿，多吃点。”王思妤笑眯眯地说道。  
王振哭丧着脸看着溢出碗的面条道：“小妹，你不吃也不能这样祸祸我吧？要全让我吃至少得把鸡蛋留下吧？”  
王思妤嘿嘿阴笑道：“废话真多，赶紧把它吃完，要是敢浪费我就告诉老妈她的心思都让你白费了。”  
王振含泪扒了两口面条：“会死人的。”  
“我就喜欢看你吃撑的样子，吃吧吃吧，别跟我客气。”王思妤起身摇摇晃晃地回房间去了。  
房间里的电脑一直开着，而且剑侠情缘3游戏早就打开登陆进去了，正骑着一头白马在一处风景如画的地图上扮沉默王子。  
王思妤在电脑前坐下，打开好友栏，看了看丧气道：“怎么还没上线？晚自习早就结束了吧。”  
将游戏最小化，王思妤无聊之下随便打开优酷视频网找点小短片看看。  
现在的视频网跟过去不同了，海量的广告充斥着屏幕的空间，就连播放器在开始正片内容前都会来个30秒倒计时广告，更甚的45秒一分钟简直令人发指。  
随手打开一个关于达人秀的视频，想看看一帮想出名的人如何卖骚弄姿……咳咳，想看看别人是如何为了实现梦想努力拼搏的，不说别的，其中励志的东西不少。可以说他们煽情，但不可否认的是他们他们那种精神，价值观不同而已。  
毫无例外的，先看广告……之间播放器中央由左至右缓缓滚出字母“品”“性”“用”……顿卡……嗯，按照阅读习惯反过来是性~用~品。  
王思妤顿时就傻了，我了个去啊！好歹是我国第一大视频网好吧，都能这样打广告了？  
难道剩余的十几秒广告时间会出现不和谐的东西不成？举报不？举报有奖啊，必须举报……可貌似很美好的样子咧，举报了多可惜……可是不举报不符合法律规定啊，我可是个遵守学校规章制度，遵守交通规则，遵守社会道德，遵守……的良好公民啊！……但是这是人最根本的欲望，你知我知天知地知的东西，小孩子都知道的东西，就算举报又有什么意义？……  
一时间王思妤感慨万千。  
正是无语的时候，顿卡结束，字母继续滚动而出：“次”“一”……如何弹出图片以及广告语。  
“XXX牌餐饮一次性用品生产机械，结实、耐用，投资小，利润高………………”  
王思妤顿时就辶恕  
这不是我个思想肮脏吧……这一定不是我的思想肮脏的缘故吧。他妹的居然玩这一招擦边球，我说这么倒计时还在继续，广告都能顿卡呢！！要知道视频可以卡，但广告一定不会卡啊啊啊……  
视频正式开始。跟大多数人一样，看这类‘秀’的节目，不精彩的地方大家都会……跳过、跳过、跳过。甚至主持人跟表演者说些什么都不重要，重要的是他们的表演是否精彩。  
所以王思妤只花了二十分钟就将一期长达六十分钟的视频看完了。顺手打开下一期的节目，一边将游戏弹回来，发现对话框里已经有了几条信息了。  
期待未来：“嗨，你在啊？”  
期待未来：“在没？”  
期待未来：“在干嘛？”  
期待未来：“看样子你挺忙的，一会给我消息哈。”  
这是王思妤专门为期待未来增加的聊天频道，她看了看消息的时间间隔都是不差多少，于是她赶紧回复道：“不好意思，刚才看视频去了。这么晚了才来？”  
期待未来：“呃，你一直在等我？看什么视频呢，游戏都顾不上了。”  
忘掉过去：“看达人秀呢。”王思妤确实是在等期待未来，但她实在不好意思将这样的话说出口。  
期待未来：“有什么好看的节目没？”  
“广告比节目好看多了。”王思妤想了想回复道。  
“怎么？”  
于是王思妤将广告的妙处说给期待未来看，期待未来回复了一排大大的笑脸：“这广告真是绝了，任谁看了都忘不了。这不，你觉得有趣就告诉我了，这就叫口口相传。”  
王思妤乐得不行，道：“你还一套一套的啊，不错嘛。”  
期待未来给了个扮酷的表情：“那是，你也不看看我是谁。哎？今天你心情不错啊，怎么，困惑解决了？”  
王思妤的目的就是说这个呢，就等着期待未来来问，于是她道：“嗯，不但解决了，而且比我想象的简单得多。真是太爽了。”  
“怎么个爽法，说说看。”  
“之前我敷衍我哥的话成真的了，原来真的就是那么简单。有个大本事的合伙人找了专业的团队进行了很长时间的策划，我老爸这边一打算融资呢，那边得了消息就开始接触了。今天我老爸已经跟他们洽谈去了，听我老妈说这事算靠谱，我估摸着能定下来了。”王思妤说得简单，但心中振奋不已。  
末了，她还补上了一句：“本来呢，我还打算事成之后跟我那当哥哥的道个歉什么的，现在正的跟说的一样了，这就是说我没骗过他了，哇哈哈哈哈。”  
王思妤满心高兴的将事情原委大致说了个遍，就等着期待未来跟自己一起开心呢，却不料当她的消息发完毕之后，良久得不到回应。  
她哪里知道，在对面的房间里，王振正错愕得不行不行的。  
他没有理由不知道妹妹所说的那个大本事的合伙人是谁，除了吴芳，根本不作第二人之想。  
他的错愕，只因为妹妹思维的跳脱。  
这就不算瞒过骗过我了么？呵呵，要是不知道这回事的话还真是如此。可是妹妹啊，你不会明白我已经知道了吧。你做了那么多，哥无法回报你为我所做的一切，但是啊思妤，哥一直注视着你……哥哥以前想去南大，你就千方百计的说服我复读为了去南大；我失落时你在我身边，我开心时你陪我开心，如今还为了我的未来不停的付出自己的所有……你叫我这个当哥哥的做些什么，才不会愧对你所做的一切？  
妹妹啊……思妤，你给了我动力的同时，也给了我好打的压力呢。  
不过你放心，哥哥一定不会让你失望的。  
王振好不容易回过神来，就看到自己专门为忘掉过去设置的频道里已经有了好几条信息。  
忘掉过去：“喂喂，你还在么？”  
忘掉过去：“不是吧，好不容易说那么多话，结果连个回音都没有。”  
忘掉过去：“你不是在看M片吧？”  
忘掉过去：“看来是了，三分钟再不回话我下线睡觉了。”  
王振擦擦额头的冷汗，妹妹那句‘在看M片’太彪悍了，如果不是网络，王振简直不敢想象这话从她的口里说出来会是怎样的一个情形。  
他赶紧解释道：“在的在的，刚才嘘嘘去了。刚把你的话看完。”  
期待未来：“总之恭喜你，事情按照你最希望的方向发展着呢。”  
墙壁的另一边，王思妤长吁了一口气。有人陪着一起开心，总比一个人偷着乐更开心。  
脸上带着大大的笑容，她逼着自己谦虚道：“呵呵呵呵，接下来一直顺利就更好了。”  
王振心中也乐，他觉得自己答应复读之后会想事了许多，并且在之后跟妹妹的相处中，多少也了解了妹妹不少的习惯。比如现在，妹妹虽然说得谦虚，但在他看来，那一长串的大笑早就出卖了她心中真实的想法。  
但他实在不忍心去戳破她快乐的念想，只是道：“你放心，你做出了那么多的努力一定不会白费。相信你自己和你的朋友还有你身边的人，一定会诸事顺利的。”  
嗯，相信我！我也不会让你失望的。  

第一百四十六章仗着我喜欢你
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）
好像王振的一句话成了真实。
三天后王国庆从朔日县回到市里，融资成功的消息不用他在家里宣布，当天的中午王思妤就知道了消息，而且相当的详细。
当天正是二月十四号情人节。类似这样的舶来节日在各商家经营策略渲染之下在年轻人中尤其得到喜爱。于是在当天真是玫瑰花与巧克力乱飞，在商家数钞票数得嗨皮的同时，整个校园里洋溢着浓郁的青春臊动。
王思妤在广播室里收到了所有礼物中最隆重的一份。
一盒脸盆大的巧克力外加一束由九十九朵玫瑰扎成的花束，当礼物红红的一大片出现在王思妤面前时，她甚至看不到被礼物铺头盖脸遮住的人是谁来。
“思妤……开心吧？给你送礼物来了。”吴芳的声音从玫瑰花丛中传了出来。
古泉还算是没出师的，这天依旧在广播室里呆着，美其名曰‘跟着前辈学习’，其实在王思妤看来古泉的水平比自己高太多了。
看到有人给王思妤送了这么夸张的礼物，顿时将在一边的古泉吓了一跳：“女人送女人玫瑰花巧克力？嘿嘿，有意思有意思。”
吴芳故意蔑视了古泉一眼道：“我会告诉你我是代人送过来的么？”
“你已经告诉我了。”古泉仔细看了一下吴芳送过来的东西，忽然惊乍道：“我靠，谁那么阔啊？这种玫瑰花……这种巧克力……唔，我都认识，这是这不得上千块钱啊？啧啧，真是，为了女人估计是戒了饭存了几个月就为这一下了……来来来，让我看看这礼物卡，见识见识这位勇猛的骚年。”
也不等王思妤反应过来，古泉眼疾手快地将藏在玫瑰花丛中的卡片抽了出来。王思妤连忙焦急地对吴芳使眼色……鬼才知道她会再卡片里写些什么肉麻东西，要是她对自己的感情暴了光，无论是对她还是对自己都会带来很大的麻烦的吧？
不料吴芳对王思妤的焦急恍若未见淡定得很，王MM干着急没办法。
“太牛了，这个骚年算上标点符号居然就才七个字！”古泉满脸叹服地挥舞着卡片说道。
王思妤一把将礼物卡抢过来一瞅，只见上面聊聊几个字写着：“思妤，我爱你！”
出乎意料了，这下真的出乎意料了。
偷偷瞄一眼吴芳，后者给自己挤眉弄眼的作鬼脸。王思妤第一时间就领悟了吴芳的意思：“你知道是我就好了，怎么样？心动么？”
心动个鬼啊！王思妤将两大件接过来往旁边桌子上一放，拉着吴芳出了广播室。
“芳芳，你要死啊！”王思妤红着脸说道。
有人喜欢，说不心动怎么可能，可现在的自己越是这样越是不能心动。王思妤不停的告诫自己，才能将心中的真实压制。
吴芳嘻嘻笑道：“看你害羞的样子真可爱。我放心得很，思妤你心里肯定不舍得我死的。”
“……怕了你了。”王思妤捂着额头装晕眩道，“你搞这么夸张，弄一些明天就凋谢的花跟我不怎么喜欢吃的巧克力真是太浪费了。”要知道曾经只有自己送给青青的份，回礼？抱歉，我国没有小日本那样的情调。
“不浪费啊，至少我看到了思妤害羞的一面呢。”吴芳伸手摸了摸王思妤热得厉害的脸蛋。
王思妤一巴掌将吴芳的手拍开：“够了啊芳芳，你再这样我就走了。也不看看这是什么地方。”
吴芳振奋道：“你的意思是不在这种地方都可以……”
“你……”王思妤才一开口，发现自己竟然无法对吴芳说出什么话来了。气极之下转身要走，才迈开步子，吴芳就在身后一把拉住她的手臂。
“等等……好吧好吧，不闹了，说正经事。”吴芳赶紧说道。
“正经事？”王思妤用异常鄙视神情回眸说道。
吴芳抓狂道：“思妤你那个表情是什么意思？我怎么就不能有正经事了……咳咳，好吧好吧，其实我是想告诉你，你家的酒店跟我的经理人团队在半小时前签完合同了。”
王思妤先是一愣，随后欢喜得快要飞了起来：“太好了！谢谢你芳芳。”
吴芳得意地笑道：“还有更好的消息，合同里注明了一条，就是今后酒店需要再次融资的时候，必须优先考虑我们的团队呢！”
“这是什么意思？”王思妤兴奋之下一时想不出其中的奥妙。
吴芳解释道：“意思就是说，如果酒店需要再次融资的话，必须先来征求我们的意见，如果我们拒绝，他们才能去进行其他方面的融资。嗯，说白了，只要我们有足够的资金，当你老爸还需要融资扩大规模的时候，第一个肯定要考虑我们而不是被别人抢了先，再怎么说肥水不能流了外人田啊。”
王思妤想了一阵才将吴芳的话消化完毕。
其实这样的条款在别的公司看来……不，只需要从王国庆的角度看来就显得比较霸道了，想想看，如果酒店需要二次融资甚至三次四次融资，而第一融资对象已经被定了下来。而在吴芳经理人团队接触中表现出来的气质以及提出的融资条款，给王国庆的第一感官就是：财大气粗。
一个酒店总的投资量可大可小。按星级标准来说王国庆的投资也就三星级好的能上去一点点就算是极限了，肉不怎么肥还靠着融资进行建设。要是多次融资之后，融资对象都是吴芳的经理人团队的话，王国庆不得不考虑该团队所持的股份超过自己，而对方成为大股东。
这就是变相的摘桃子了。
但这样的事情发生在王思妤的身上时，简直就是喜闻乐见的一件事啊。
难道自己做儿女的还要夺父亲的权不成？再说现在的王思妤现在也没那么多钱。这么做的目的，只是为自己留了个小小的后门罢了。谁敢肯定自己今后不能再继续壮大酒店的实力呢？
“芳芳……谢谢你……”高兴过后，王思妤郑重的对吴芳感激道。
吴芳大大咧咧地一挥手：“思妤的事就是我的事，再说以后酒店发展起来了，我钱也不会少赚。肯定是发财的，思妤你放心，有我呢！”
王思妤看着吴芳微微出神道：“芳芳，你何必对我这么好……我怕有一天，我怕你有一天跟我闹矛盾的时候骂我‘你不就是仗着我喜欢你，才能如何如何么’，真的，光是想想我都觉得好难受。”
吴芳微微一笑，伸出手放到王思妤的脖间，捏着她的耳垂温声道：“不要那么想，永远。我永远不会跟你闹矛盾，什么都会依着你。我就是要你仗着我喜欢你，让你去做你喜欢的事……思妤你知道么？我今天很开心很开心，至少你承认我喜欢你了，而不是以前你说的一时冲动的错误……”
爱到深处的时候，没有谁仗着谁为所欲为的说法。
吴芳可以为王思妤做很多很多，但是在吴芳看来这些都是小事。非要说谁帮了谁，吴芳只看到的王思妤，是那个当力扬集团最为艰难的时候，毅然放弃了力扬装材股份的王思妤。
那时候的王思妤，何尝不是为了成全对方，将未来的利益出售让力扬集团以最快的方式得以复苏？
真正的爱不是用嘴巴去说的，而是在相处中为了彼此所做的事，哪怕的点点滴滴，都可见真情。
心里有了底，晚上王国庆在餐桌上宣布酒店可以大肆加快工程进度的消息时，王思妤快乐的心情并没有因此而减少反而更为开心。
可不是么？父亲踌躇满志神采飞扬的模样，做儿女的理应开心有什么不对的吗？
最大的事搞定之后，王家一家人各司其职，日子平淡而充实起来。
王国庆明显忙了起来，酒楼彻底的交给了兵哥去照看了。话说兵哥也是年轻人，学习东西本来就很快，上手之后酒楼的经营也不见得比过去差，偶尔爆发爆发还能小有超越，王国庆彻底做了酒楼的甩手掌柜，忙于酒店的各项事务去了。
王母每天带着小乖上班去，反正小乖也是在王母所担任教师的小学念书，能照顾到自然是皆大欢喜。
而王振的学习日程因为十八中的学习模式每天早起晚睡，跟大多数重点高中的学生没什么区别，为了实现梦想，这一切都是暂时的。
唯一清闲无聊得蛋疼的，也就王思妤一个人而已。
王思妤发现这是自己新生以来恐怕是最清闲的日子了，每天上下学都是复习一些复习得不堪再复习的课程，课间看看课外书，跟古泉斗斗嘴，晚上登陆游戏等待‘期待未来’上线说上几句话睡觉，简单而平实。
这算是对自己忙碌半年来的奖励时间么？
每天入睡前王思妤都怪怪地想道。


第一百四十七章别怪老爸  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
王思妤一直很喜欢一部电影，相对的王振也是喜欢的。  
这部电影的名字叫《阿甘正传》，说实话这部电影充斥着大量的对白，没有动人心魄的爱情，也没有激动人心的打斗，只有一个智商远低于他人的主角里嗦地对路人讲述自己的故事，而主角阿甘本身带着主角的光环一路幸运得跟开了外挂一样到哪都是如鱼得水。  
但不可否认的这依旧一部充满了人性光辉的电影。阿甘能够处处左右逢源只是因为他的真挚打动了无数身边的人，每一个与他以心相处的人都愿意给予他最大的支持，阿甘智商低人傻？不！那是一种智慧，一种单纯执着专注的智慧。也告诉每一个观众，只要认准自己的目标坚持走下去，就算是用两只脚，依旧可以走遍天下。  
王振再次陪妹妹复习这部电影的时候已经到了三月的中旬。  
虽然是‘复习’，但这部电影依旧给他带来巨大的震撼。他想自己人生的第一个大目标距离自己越来越近，三个月后就面临着最后一道门槛，跃过去，未来的路将会变得更为广阔。  
当然王振也清楚，在大学生满地多如狗的今天，能够进入南大并不代表着将来的成就。但他就是想去南大，去找那个能够狠心离开自己的女孩，问她一句为什么两人相处了那么久，她还能下定决心将自己舍弃。  
在王振看来，当时彼此如此相爱，比之阿甘和珍妮也不遑多让，甚至他觉得，就算青青像珍妮那样四处流浪，他也愿意化为她归途时的港湾。但青青不该有的是离去时的决绝。  
电影播放完毕，那根犹如天使降落人间的羽毛再度飞起，随风摇曳，越来越远，或许它将是去寻找下一个拥有灿烂生命的人生。  
王思妤起身将播放器关闭，直起身体伸了个懒腰：“又复习了一次，唔，等你考完试下点新电影看吧。虽然好看是没错啦，但看多了也觉得没意思。”  
王振嘴角含笑凝视着妹妹不语。  
今天是十七号周末，当妹妹到房间里跟自己看电影之前，自己刚完成了两章模拟考卷的解答。他心里清楚得很，妹妹肯定不是单纯的非要自己配她看电影那么简单，而是生怕自己忙于复习忘记了休息。  
至于为什么要找《阿甘正传》这部电影来看，也是想通过这样的方式来激励自己罢了。  
想想看，就连阿甘那样的人都可以取得如此辉煌的成就，区区一个高考，为什么他就不能？  
“好了，不打扰你看书了。唔，一会吃午饭我叫你。”王思妤抚开额前的长发，轻摇着身体走出了他的房间。  
进入三月份的桂市天气已经暖和了许多，窗外的绵绵的细雨，如油一般滋润着大地。王思妤除去了厚厚的冬衣，穿上了长袖T恤，再披上一件薄薄的外套就绝对不会感觉冷了。也是如此，那曼妙的身材也在冬季封藏了数月之后得以呈现。  
或许她自己都没有发现，当她站起身来行走的时候，就跟所有的女生一样不经意地摇晃着腰肢，很轻微，但更显风情。  
她更是没有发现，王振呆呆的看着她，直到她离开他的视线。  
“吃午饭叫我么？”王振深吸一口气嘀咕了一句，话很简单，但其中暖暖的关怀只有一加人能够体会到了……要知道以往双休的时候，午饭都是他下厨的。  
拿起书本来。却是眼睛盯着书本，脑海中全是妹妹那如天使如精灵般摇曳地身姿。  
电影中珍妮不也曾是如此么？但珍妮堕落了，流浪、滥交甚至吸毒。王振光是想想如果有一天妹妹也走上那样的道路是多么让他寒心就觉得可怕。  
“不会的，我的妹妹不会那样的……至少，我会看着她，不会让她像珍妮那样的……”王振定了定神，不敢再想下去。收回心思将精神放到书本上，专心复习起来。  
距离午饭时间还早，王思妤也不急着下厨，先是回到房间打开电脑，熟练的打开被最小化的窗口，‘忘掉过去’依旧在青山绿水中骑着白马扮王子。看了看好友栏，‘期待未来’的图标依旧是暗的，这让王思妤有些失望又有些赞叹。  
这个期待未来就连双休日也不上游戏，一定是专注于复习吧？毕竟时间依旧开始紧迫起来的。王思妤坚信甘于复读的人对高考有着非常的执着。  
这个双休日家里只有兄妹两人呆在家里。王国庆说酒店即将封顶，要贴红纸挂红幅的，他个做大股东的自然是要去看看。  
母亲则是带着小乖逛动物园去了，出门的时候说中午带小乖去酒楼吃午饭，顺便让兵哥跟小乖亲昵一阵。  
可以说了兄妹俩在家几乎可以为所欲为……咳咳，但两人都是比较克制的。  
王思妤看过酒店的建筑图纸，酒店占地面积并不大，只有万余平方米……跟高星级完全没得比。楼层在桂市更是规定了只限7层，而自家只打算建六层，无它，只是因为要符合榕树林的景观，就连装修风格都是按政~府规定的，要有木头窗棂、飞檐吊角，充满了当地民俗风情。  
大楼封顶在即，也就是说装修的事也提上了日程。王思妤对这事挺上心的，因为力扬的建设速度足够快，半年就将万余平方的六层大楼建设完毕……无法，力扬集团因为政策的原因不再考虑圈更多的地盘只为守成的同时，也空余下来大把的建筑员工，总不能让人吃干饭吧，于是将人员分配到北门广场跟榕树林之后创造了‘力扬速度’，若不是要等各层楼面牢固以及中间有个春节，恐怕工期更是能够大幅度缩减的……  
其实王国庆最近挺烦躁的，融资成功的喜悦持续了一个月不到就变得再次焦心起来。几百万的资金下去，大楼成功建设完毕后还剩余了一半，看似很多，但针对装修以及设备的购置用度又不起眼起来。  
酒店的装修跟居家不同，居家的住所买个四五十万，省一省包括装修以及居家用品全部也不过花个十来万就搞定了……当然有钱你骚包花钱花到没上限也可以，但那毕竟是少数……但酒店就不是能省就省的事了。一家酒店的档次，完全集中在设备以及装修上了。  
大理石地板你要有吧？大量的灯光你要有吧？防火的吊顶你要有吧？地毯你要有吧？大型中央空调你要有吧？客房…………等等等等，没那件是开销能小了去的，富余下来的几百万，估计全扔进去也就是把整个酒店的厕所浴室装修完毕也说不定！  
等到晚上一家人坐在一起的时候，王国庆满脸的忧心忡忡依旧没有褪去：“难道还要再次融资？在融一下恐怕以后就得听别人的了，也不知道什么时候能够收回本钱。”  
一直主张食不言的王国庆少有的在饭桌上发表自己的意见。人之常情就是遇到困难的时候跟家人吐露自己的心声，而听者也是乐意去分担家人的困难。  
王母皱眉道：“早知道这么麻烦做什么酒店啊，守着自家酒楼多好？有那钱还不如去开分店，那样恐怕早就开始赚钱了。”  
王国庆瞪了妻子一眼：“你懂什么？酒楼的房子都是靠租的，什么时候被人收回去了都不知道，要是自己家的门面就就算了，用别人的地赚点浮面钱你都满足了？也不想着以后给孩子留下多点东西。”  
话糙理不糙，每个父母那么努力大多数都不是为了自己，而是为了给自己的后代打好更坚实的基础。  
兄妹俩感动之时，王母委屈的说了声：“说来说去不就是差钱么？要不跟学兵说说，先装修一个房间住下，等以后手头上宽裕了再装修完去？”  
王母这么说，也是因为在三月初的时候，到底还是帮兵哥盘下了六楼的一套房子。那房子原本是房虫霸占着的，也没个装修，就是在墙壁上刷了一层水泥浆子，就连门都没有装的毛坯房。  
房子盘下来了自然是要装修才能住人，兵哥只说怎么省钱怎么来不想欠太多的债……无论的经济上的还是人情上的……但王国庆说的原话是：“那就简单点，地板砖要的，刮腻子上墙胶要的……不锈钢的窗户要的……防盗窗要的，厨房用品要的……洗浴设施要的……”  
反正就是没个三五万是下不来台的。  
“什么话！”王国庆不快的将脸色一沉，“亏你还是个老师，还知道教别人孟母三迁呢！一个好的邻居可以带来什么影响你忘了？再说人家学兵对咱们家是有大恩的！你就想这样糊弄人家？装修一个房间其他的不管，拉稀屎一样像什么样子？人家不说，你说外人怎么看待我们？女人就是女人，小心眼，真那么干不是找着让人在背后戳脊梁骨？你叫孩子以后怎么在朋友面前抬起头？再说了，你知道资金缺口是多大么？就多了那几万块又怎么样？还不是杯水车薪，何必去坏人心情？”  
王国庆是记得去年自己的生日酒席上，跟随女儿来的朋友都是些什么人：吴陆奇的女儿，张家的孩子，还有一些一看就知道是吴陆奇女儿朋友的人……妻子的说法要是传出去，那可真是丢人丢大了！  
王国庆毕竟是一家之主，他这脸一唬起来，一家人都是寒蝉若惊。  
“我不说了还不行么？”王母也是心情郁闷，一把将小乖抱起来，“小乖，今天听到的不要告诉爸爸好么？……”却是抱着孩子回房间去了。  
王国庆长叹一口，也是没了吃饭的心情。从冰箱顶上摸出一瓶子三花酒来，给自己满上一杯。  
这酒啊，也就是快乐或忧郁的时候喝得才有味道，王国庆此时却是借酒浇愁了。  
两杯子高度酒下肚，王国庆的眼圈就红了，看着一只不离席的儿女，强笑道：“阿振，思妤……要是有一天酒店维持不下去，别怪老爸，好么？”  
第一百四十八章竞争与合作  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
本来作为家长，王国庆对孩子述说自己的艰难与疲惫，甚至将自己的沮丧呈现在孩子面前是不对的。不说会给作为家长的威信带来损失，而是作为一个家庭的顶梁柱，就不该表现出丧气的样子来，这只会给一个家庭带来阴霾。  
但别忘了王国庆作为一个家长的同时，他也只不过是个普通的男人罢了。纵然取得了不错的成绩，但也是近几年的事，距离爆发户都相差甚远。他也会累，也会伤心，也会丧气，几杯黄汤下肚，依旧难以掩饰自己的神伤。  
“爸，你不是说没有趟不过的河，爬不上的坡么？一切都会过去的。”王振不经意地将酒瓶移开，安慰着自己的父亲。  
“爸，你别这样，我们会害怕的。”王思妤劝道，“现在酒店都做到这一步了，多少困难都克服了，一定会有办法的。”  
王国庆红着眼睛，缓缓从两个孩子的脸上扫视过。  
令他惊诧的是，两个孩子并没有因为他的话路出彷徨失措的神色，比之家庭的未来，两个孩子更是担心自己的精神状态。不用更多的语言，两个孩子眼睛里流露出来的担忧与关心，仿佛一道清泉关注心田。  
作为父亲，还有什么比孩子懂事更开心的事呢？  
“哈哈……哈哈哈……”王国庆放开酒杯，畅快地大笑起来，笑得如此爽朗，笑得如此肆无忌惮。  
王思妤跟王振对视一眼……老爸不是疯了吧？  
好不容易王国庆才止住笑声，拭去眼角开心幸福的泪，笑道：“好好好，两个孩子都长大了，懂事了。”  
哦，原来是这样。  
两兄妹齐齐松了一口气。  
王振看到父亲平静了许多，重新将酒瓶拿了出来，小心翼翼地给父亲斟上小半杯酒道：“爸，最近老师天天说大道理，有一句挺适合老爸你现在听听的。”  
王国庆露出好奇的神色：“哦，说来听听。”  
王振沉吟一下道：“老师说，天底下无不成之事。不成事的人只会不断找借口的所以不成事，成事的人只因为不断找办法所以成功了。”  
王国庆转了转酒杯琢磨了一阵，一饮而尽。酒虽少，但王国庆那动作豪迈得仿佛吞进肚子里不是酒，而是莫大的安慰与信心。放下酒杯，王国庆露出似笑非笑地表情揶揄儿子道：“阿振，老爸真没想到还有被你教育的一天呢。”  
王振嘿嘿嘿地干笑开了，这话可不是那么好接的。  
王思妤看到他尴尬，灵机一动道：“爸，我看书看到一个小故事，你想不想听听？”  
王国庆露出玩味的神色道：“好，今天我就让你们两个孩子好好教育一次。”  
“爸……”王思妤嘟起嘴吧不依了。  
她却不知道，当她赌气嘴巴来撒娇的时候，哪里还看得到她身上存在有十八年男生灵魂的影子？完完全全就是个期待父亲疼爱的小女孩罢了。  
“好啦好啦，思妤说什么老爸都听着，你说吧。”王国庆好笑地抚摸着女儿的长发说道。  
有这样一对儿女，还有什么可担心的呢？就算自己一无所有又如何，至少自己还拥有这一对心肝宝贝……还有妻子，虽然有时候挺小心眼的，但不可否认的是，她也只是为了这个家庭而已。  
王思妤清清嗓子道：“故事是这样的。有两个人从一场灾难中好不容易逃脱出来，他们走了很远很远的路，又累又渴，远远的他们看到了大海，他们相信大海里有鱼，于是他们很想吃到鱼然后美美的睡上一觉，让他们生存下去。但是他们同样也知道，他们疲惫的身躯不足以让他们支撑到海边。于是他们祈求上苍，能够给予他们恩赐。或许他们求生的欲望让上苍感受到了，派下一名使者，但却吝啬地只分别给了他们一条鱼跟一根钓竿就离开了。得到鱼的人则开始收拾起篝火，饥饿的他飞快的将一整条鱼吞进了肚子；得到了钓竿的人则马上出发前往海边，希望早一些钓起鱼来解决难关。悲剧也就此产生了，得到了钓竿的人，拖着疲惫的身体走到海边的时候，还没来得及将钓竿甩出，就饿得晕死掉进海里去了。而另一个吃了鱼美美睡上一觉恢复体力的人，醒来之后依旧没有食物，几天之后还是饿死了……老爸，我的故事说完了。”  
王国庆看着女儿亮若星辰的眼眸，深吸一口气说道：“思妤，你跟老爸说这个故事，想告诉老爸什么呢？”  
王思妤笑了笑说道：“爸，我是想告诉你，酒店建设到现在已经不是我们一家一姓的了，牵扯了许多人的前途跟命运，凭什么只有我们来操心酒店下一步的工作，而他们却舒舒服服地坐享其成？就像故事中的两个人那样，如果所有的股东都只看到自己的利益，如此自私就算各自励精图治到最后依旧是死路一条。想想看，如果那条鱼两个人一起吃，然后一起前往海边会如何？我相信他们都可以活下去！既然是大家的产业，就应该像真正的合作者那样一起商议如何度过难关，而不是让老爸你在家在饭桌上难过得借酒浇愁。”  
王国庆在女儿的述说过程中，眼睛愈来愈瞪得大。什么叫刮目相看？什么叫震惊不已？这就是了！就连他这个做父亲的，也没想到从女儿的口中，听到如此震撼人心的话。  
好像自己并没有对女儿进行过相关的教育吧……不，好像思妤只有十六岁吧。  
只有十六岁的女儿，一下表现出令人叹服的才华，就算是他这个做父亲的都自愧不已。  
“你是从哪看到的故事？”王国庆吞了口口水，掩饰性的拿起筷子想掩饰自己心中的震撼。  
“老爸想知道么？”王思妤露出为难的神色。  
王国庆皱眉道：“这是什么话？不想知道还问你干嘛？”  
王思妤试探着问道：“非知道不可？”话才出口，王思妤就后悔了。  
这话只会让父亲更好奇之外，没有别的用处。  
果然王国庆脸色一肃：“非知道不可，快去拿来，让老爸也看看。”  
王思妤脸色忽明忽暗地回了房间，不一会拿了本足有两厘米厚的书本摆到了王国庆的明显。  
《星级酒店经营及管理》！  
封面上一排大大的黑体字让书中内容概括得一目了然。  
对王国庆来说这又是个大大意外：十六的女儿，真的能看得懂书中的内容么？  
带着满心的疑惑，王国庆翻开了书本，在扉页上呈现出一行类似王振的字体……其实是王思妤本性难易，虽然用女生的小手写出来的字小个了不少，但字的骨架源头跟过去是一样一样的，但了解孩子的王国庆，还是一眼看得出来这是女儿的笔迹。  
“合作永远比竞争更有效。”王国庆喃喃地念叨着扉页上书写的语句。  
“爸，你不问我为什么不好好读书看这些东西么？”王思妤心中忐忑，怯生生地问道。  
王国庆看看女儿，又看看儿子，点点头，又摇了摇头：“你们两个，还让我有什么好说的。思妤啊，你这句话是你自己想出来的？”  
王思妤脸红道：“我哪有那么大本事，听来的。”  
王国庆点点头道：“嗯，说得很有道理。”缓缓翻开书本，书中许许多多被红蓝笔画出的线条以及女儿的笔记，看样子女儿真的是用心在看这本书呢。  
合作永远不竞争更有效！王振不用想也知道妹妹从哪里听来的这句话。  
这个吴芳，确实有一套。  
同样的，王振发现自己跟妹妹的差距越来越大，不说学校的学习，但就事业来说，妹妹已经远远地走到了自己的前面。  
有什么办法，能够追上她的步伐么？王振绞尽脑汁，却是有些凌乱了。  
就连王思妤也不知道，在不知不觉中，原本应该跟自己一样的他，跟自己踏上了两条完全不同的前进方向，甚至在某种程度上，已经完完全全地超越了过去的自己。  
有人说超越别人很容易，最难的就是突破自己超越自己。而王思妤似乎正是做到了这一点……但却是用着她与众不同的方式……  
王国庆此时也没有看书的心情，随手翻了翻几页之后道：“嗯，不错的书。思妤，这本书老爸先帮你拿着，现在你好好上学读书就好，等到放假了老爸在还给你，到时候随便你看什么书都可以。”  
原来死要面子这样的性格并不是‘王振’自己产生的，看来还颇有家庭渊源的嘛。  
王思妤悄悄翻了个眼皮，父亲什么心思她心里敞亮得很呢。  
“可惜这些都是今后才派得上用场的东西，对于眼下的问题没多大作用。”王国庆摇了摇头合上书本放到餐桌的一角说道。  
“有办法了！”王振忽然一拍桌子振奋起来，露出个狭促的笑意对父亲说道：“爸，宝马车开着还挺顺手吧？”  
第一百四十九章我要先吃你！  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
“呃……什么？”王国庆被儿子跳跃性的思维弄得有些无语。  
王振嘿嘿笑道：“爸，你不是说过人情这东西也是有有效期的么？怎么不想想这事除了吴叔叔还有谁有那么大本事能帮得上？”  
“唔……”王国庆摸了摸下巴，“我好像没说过吧？……算了。阿振啊，你说的我不是没考虑过，可吴老弟已经帮过很多了，老是这样麻烦人家不好吧……”  
王振想了想道：“可是老爸，吴叔叔帮了咱们那么多，你好意思到装修的时候不在力扬的装材部门采购么？”  
“额……这倒也是，可价钱上是不能亏待人家了。难就难在现在实在拿不出那么多钱来。”王国庆苦恼道。  
所以说只有不想做因此有了理由，想做的话总能找到办法。王思妤听得眼睛一亮道：“爸，咱们是大量采购的话，应该可以分期付款的吧？如果事先缴纳部分定金的话，我看就算是延期付款都没什么问题……唔，听说力扬装材一直都是这样经营的。”  
“还能这样？”王国庆楞了楞道，“你是怎么知道的？”  
王思妤心里咯噔一下，这都是曾经自己在世嘉小区经营时的经验，可这理由怎么能对父亲解释呢？  
王振看到妹妹语结，哪里不知道妹妹的心思，于是在一旁解释道：“呵呵，吴叔叔的女儿跟小妹是死党，应该是她们聊天的时候说到过的吧。”  
“嗯，就是这样！”王思妤连连点头附和。  
其实是王思妤神经过敏了，王国庆此时的心思完全没有放在这上面，他思量片刻后道：“思妤说得对，现在酒店已经不是一家一姓的了，我想这事先留到明天召集各股东商议之后再作决定吧。”  
王国庆一锤定音不由两个孩子再多说了。虽然不是最后的决定，但事情有了可靠的办理方向让作父亲的他心情好上了不少。  
第二天王国庆早早的起床，一连串的电话拨打出去，召集众人开会去了，部分股东在朔日县呆着，考察市场或者盯着工程进度，于是王国庆只得驾车再次前往。  
说起来，这宝马开着真是舒服，不说汽车的性能，光是一块特殊的车牌让他在桂市各地畅通无阻的同时还给办理一些业务带来的极大的方便，个中原因，就不足为外人所道了。  
对于学生来说，假期总是过得很快，大到寒暑假，小到双休日都是如此。只因为假期是没有上午的，而上学的日子里不仅有上午而且还有早晨。  
双休日很快地过去，两个孩子如往常一样上下学。王国庆再次回到市区的时候已经是周二，回来之后人显得消瘦了不少，鬓角悄然挂上的寒霜更是让孩子们觉得心疼，但他脸上露出的如释重负的表情让一家人的心情都随之开朗不少。  
可以说一个家庭的人相处其实并不难，每个家庭全身心的为了这个家好那便是好了。也就是电视剧里才搞出一堆家斗的剧情来唯恐天下不乱，一些平静的家庭都因为相互猜疑而生气‘战火’来。而王国庆作为家长带了个好头，也正是这样，‘王振’即使成为了‘王思妤’，亦是对这个家如此眷恋。  
王国庆一回到家，洗漱完毕倒头就睡，可见是累坏了。第二天周三他便再次早早的出了门，然后很晚才回来，一边吃着妻子女儿为自己留下的晚饭，王国庆一边止不住的笑：“力扬装材那边同意分期付款，而且只需要百分之五的定金，余款分两年付清。这下就轻松多了。”  
事情得到了最好的解决，一家人都颇为开心，王思妤本想说点高兴的话，却看到王国庆深情满满地凝视自己的妻子，一只手捂住对方的手，用着无比深沉的声音说道：“这段时间……辛苦你了……”  
王母回应了一个同样深情满满的眼神：“哪有……我也就是做一下家务而已。真正辛苦的是国庆你了……”  
夫妻之间那呢哝呢哝地对白，哪里是王思妤能够插得进口的。悄悄吐了吐小舌，对在王母怀里的小乖了个鬼脸，也不管她乐意不乐意就将小乖从王母的怀里扯出来，在她耳边小声道：“小乖，跟姐姐看喜羊羊跟灰太狼去好么？”  
说起来王国庆夫妻也都还是四十多岁，正是年富力强的年纪。人都说女人三十如狼四十如虎，其实不只是女人，男人更是如此……难道要将XX珍藏到不堪用的地步么？能用赶紧多使唤吧……夫妻俩总有那么点事，是不容许第三人所知的。家庭里多了个小乖这么个讨人喜欢的孩子固然不错，但多少也影响了不少夫妻夜话……  
王思妤的晓事让王国庆夫妇都有些脸红，一家人的心思都通通透透的，王国庆看到女儿带着小乖回房间关上了门，不一会从门缝里传来动画片叽叽喳喳的声音，饭也顾不上吃了，一个劲地看着妻子。  
“干嘛不吃了？老看着我干嘛？”王母被看得有些不自在地扭捏起来。  
王国庆将筷子一扔：“不管了，我先要吃你……”胳膊一张，拥着妻子早早的回房间去了……  
当天晚上王振回到家惊奇的发现母亲做了一大锅面条，一家人围着餐桌西里呼噜好不快活，弄得他直纳闷：难道家人都没吃晚饭专门等着自己回来下面条？  
最后一家人撑着肚子躺在沙发上喝茶歇饭困的时候，王母一改前两天的态度开口说道：“国庆，学兵的房子过了这么久怎么还没装修好？要不咱们去催催？”  
王国庆抿了口茶，妻子什么心思他哪有不清楚的道理，小乖来了多久，夫妻的正常生活便被耽误了多久。这下妻子受了雨露，哪有不食髓知味的道理？于是他老神在在地说道：“唔，是该催催，这也太能拖了。”  
王母又道：“要不趁周末我去家私城看看家具，合适的就帮买下来给添置上，免得到时候手忙脚乱的不知道耽搁多久呢。”  
“你有时间就去吧。”王国庆可有可无的回道。  
母亲前后巨大的改变让王振惊奇不已，难道自己在晚自习的时候家里发生了什么了不起的事了吗？  
王思妤是知道事情的原委的，捂着嘴巴按着肚子闷笑不已，生怕自己不小心发出点变味了的声音让父母尴尬。  
“对了阿振，这段时间忙得老爸我晕头转向的，忘了一件很重要的事了。”王国庆忽然说道。  
大家的的视线都转向这位一家之主，只当王国庆又要说什么大事了。只听王国庆不急不缓地说道：“阿振，你的生日过去快两个礼拜了，这段时间一直忙，忘了给你庆祝了。阿振啊，说起来你现在都十九岁了，你爸当年像你这个年纪已经出来打工做学徒赚钱养家了。我的意思不是说让你现在就能赚到钱，但是我想告诉你的是，到了你这个年纪，有是高三将近再次高考，也该对今后的人生有了一个规划了。”  
“我们做父母的一心都是为了你好，希望你将来有个好的前途，你也要把握好自己，即使……即使没有考上如意的大学，我们也希望你能够坚强，你看你爸我也没读多少书，还不是娶了个读书人当老婆？（王母使劲掐了丈夫一下，满脸洋溢着幸福地笑容）读书不是唯一的出路，你看我们家的生活不也是很好么？”  
“所以阿振，老爸也不打算给你补上什么礼物，只要你记住一句话就可以了。那就是哪怕你心里一直在做最坏的打算也不要害怕，你永远都是我们的孩子，无论发生什么事，我们都可以克服，就像这几天发生的事一样，不是么？……思妤，这不仅是说你哥，你也是一样，你也永远是我们的孩子，好好学习好好生活知道么？”  
王国庆最后将话题带到女儿身上不是没有原因的，他知道女儿心里清楚自己真正的身份来历，生怕女儿对此产生太多影响家庭和睦的想法来才会多那么一段话。  
但王国庆永远都不会知道，虽然他说的是自己的儿子，但对于王思妤来说，这番话就如同跟她自己说的无异。在王思妤的心里面，自己永远都是这个家庭的一份子，永远都是父母亲最疼爱的孩子。  
王振默默地听完父亲的祝福与安慰，话语很直白很简单，但其中蕴含地浓浓地父爱却让他有些梗咽起来。他最爱的父母啊，就是自己最自暴自弃的时候也未曾放弃过自己，自己还有什么理由去失败？自己还有什么理由不成功？  
眼角滑过妹妹的脸，她的眼眶中蕴含着亮晶晶地东西正凝神注视着自己，那眼神中不单单是她对自己的祝福，更有着浓浓的鼓励。  
为什么亲人、友情、爱情这三者亲情是排在第一的呢？不就是因为亲情之中蕴含着无限的包容、信任、谦让与永远相依不会背叛的温馨么？  
王振重重的点了一下自己的脑袋，仿佛用只有用这样一个动作，才能给家人最大的爱回应自己最真诚的肯定：“爸、妈、小妹，你们放心，我不会让你们失望的。”  
第一百五十章你不用解释了  
（网站已推出各种功能，支持错爱只需要你一点点时间，收藏+推荐+评论+评价，仅仅花费十几二十秒，就能给错爱写作最大的动力）  
（最近跳时间线--本章也过渡，只为了之后的大剧情，嗯，错爱继续写，大家请继续支持哦）  
不是父亲说起，恐怕王振兄妹早就忘记生日这回事了。男人总是容易忘却自己乃至父母亲的生日但却又记得记得女朋友的，王振心中感慨自己十九岁的同时，王思妤也是感慨。  
但她的感慨中透着一股子酸酸地味道，要知道王思妤更希望像他那样在生日的时候得到父亲的勉励，而不是趁着父亲同时生日大办宴席。  
最终王思妤没说过要送给王振什么礼物，王振也没发挥自己死皮赖脸的精神去纠缠妹妹，而是各自回了自己的房间休息了。  
“这么晚你还在？”王思妤刚回房间在电脑前坐下，将最小化的剑侠3弹出来，看到期待未来的图标还是暗的，失望之余正要关闭电脑睡下，却神奇的发现在自己进行最后一步操作的时候对方的图标亮了，并且飞快的来上这么一句。  
忘掉过去：“正要下线睡觉呢。”王思妤将关闭的选项点掉后回复道。  
期待未来：“哦，那你休息吧。”  
王思妤皱了皱眉头，回复道：“怎么，有事？”  
对面一阵沉默，王思妤有些不耐烦了：“没事我就真下了。”  
“唔，拜拜。”期待未来终于回了一句。  
王思妤摇了摇头，看来对方还真有事没空理会自己，弹出退出选项正要下线，忽然在对话框弹出一条信息来。  
“你的好友期待未来已经下线！”  
王思妤彻底无语，看样子对方比自己还着急呢。  
她哪里会知道，退出游戏的他呆呆的看着游戏登入图标发呆。  
王振不知道自己能欺骗妹妹到什么时候，跟之前通过游戏了解妹妹心情的窃喜，此时的他只有满心的负罪。  
她从来不曾欺骗过自己……不，就算是欺骗，那也是她为了自己。而自己，只是因为一时的心血来潮在欺骗着她。  
王振几乎不用猜，都知道如果他们今天晚上聊下去，妹妹肯定要说的就是自己生日的事。  
但这偏偏是他最揪心的一件事，那种所有的期盼跟所有的包容集中在身体中的时候，给予了压力的同时也给予了更大的激励。此时正是他心中忐忑，不敢愧对家人的情感达到极点的时候，哪里还受得妹妹的半点刺激。  
哎，受人期待固然好，但个人心中的悸动就不足为外人所道了。  
说白了王振虽说年至十九，也经历过不少事成熟了不少，但毕竟还是一个未经过社会考验的少年人罢了。对家庭如王思妤依恋的他同样不舍得愧对家里的任何一个人。虽是网络，但不可否认的是自己欺骗了自己的妹妹，只因为在父亲对自己鼓舞的时候，她在自己的身边，默默地注视着自己。  
…………………………  
每个人都有着不同的经历记忆，于是产生了不同的想法，说一千道一万，不过是互相珍重。  
王思妤很好的消化了吴芳所说的一些东西，比如说作为管理者自己应该做些什么。  
她在父亲王国庆处理新的资金困难问题的时候并没有再去亲力亲为，比如说悄悄去调查，然后‘劝服’吴芳帮忙什么的……根本不存在劝服这样的说法，只要是她提出来的要求，恐怕迷恋自己的吴芳肯定会满口答应下来。  
“可是芳芳，我真的不想仗着你爱我，就贪得无厌……我怕我会习惯这样，然后再也离不开你……那意味着伤害你。”  
王思妤抱着这样的想法，用迂回的方式让父亲去解决问题。  
她只能用迂回的方式，总不能用幕后老板的身份去‘教育’自己的父亲吧？更好在另一个自己那么灵醒，一下就找到了问题所在，不枉费她的一番遁遁擅诱。  
事情就如王国庆宣布的结果般进行，到三月份最后一个双休日的时候，酒店主体大楼建设封顶完毕，一边等着凝固一边开始了一侧的功能用房的建设。功能用房比如电闸的房间啦，保安室啊，更衣休息室之类的，都是一两层的小楼，一个月的工程就搞定了。  
由于暂时性没有其他的问题出现，种种事务按部就班的进行下来，让所有人都松了一口气的同时，也闲暇了下来。  
王振老样子进入冲锋期，距离高考只有两个多月，十年熬硝就为了两个月后的一炮，多少老师家长都为之着急。十八中非常理解的开始新一轮的轰炸……高三年级双休日取消，补课补课！！  
于是苦逼的王振双休日被消减到了只有周六一个上午的时间。  
中午王振苦着脸恋恋不舍地从家里出来，跟妹妹挥手告别之后开着电动车前往学校。王思妤则是自觉地出了小区站到了站牌底下。  
不是她有受虐倾向跑到学校跟王振一起听课，而是跟吴芳约好了今天一起上街买衣服。  
“你的衣服不是定做的么？”当时王思妤惊奇地说道，在一些小说的影响下，她总觉得像吴芳这样的巨富子女，就应该用着凌虐众生的超然姿态，以与众不同的形式彰显自己的地位权威。  
吴芳肩膀一耷拉作了个无力地模样吐槽道：“你电视小说看多了吧？没看我半个月衣服还打个来回么？”那意思就是说一套衣服她吴芳都还是洗了穿穿了洗呢……只不过半个月一个来回……那数量也还真是的哈……  
南方的天气将近四月清明，就已经可以说很暖和的了，除非刮风下雨，不然穿单衣一点压力都没有。  
适逢换季，当然也是光明正大地问家里人要钱增添新衣的时候。王思妤也不例外，当然她要钱的目的不是为了钱，而是为了避免父母的猜疑才伸的手。  
正拿着母亲给了三百多块钱……王思妤估计这点钱跟吴芳走在一起估计也就买个衣角……站在小区外的站牌底下，等着车赶往约定的地方，身边就传来一个熟悉的声音来。  
“思妤，你去哪，我送你呀。”  
王思妤转身一看，原来是张方杰这小子，说起来这段时间王思妤还真没搭几次公交，都是张司机专车接送的。原本王思妤不在乎什么‘盛情难却’的说法，怪就怪古泉这小子也不知道怎么跟早班广播员说的，两人交换的广播的时间段，也就是说，每次王思妤回家搭公交的话，好死不死的总会跟他碰上。  
跟古泉在一起耳边就跟呆了只蚊子似的烦得不行不行的，还不如搭张方杰的顺风车呢。  
让王思妤经常想：要不要自己也买辆电动车算了？转念一想却是王振快要毕业了，车肯定不能带到方海去……不是节约的问题，而是父母肯定会嗦自己不珍惜。哎，这做人得真纠结，有钱还不能花的。  
“不用麻烦你了。不过还是谢谢你。”王思妤露出淡淡的笑意，她的笑容只为朋友而出现。  
张方杰心里一跳一跳的：“不麻烦不麻烦，反正我也没什么事。”  
王思妤真心不想扯着扯着又说道感情的事，于是她嬉笑道：“我去的地方有点远了，去是没问题，就怕你电瓶支撑不到回来啊。到时候推车累死你。”  
张方杰挠挠头：“不怕，我到时候叫我爸去接我……”  
王思妤扑哧一声笑开了：“你这是何必呢，算了算了……哎，我说你不是看到我出门专门开车出来的吧？”她心说哪有那么巧合的事，经常自己一出门就能撞上这小子。  
“那个……”张方杰呐呐着，脸唰地就红到了耳根。  
“呃……你不用解释了。”王思妤也觉得承受这样一个男生的喜欢有些不好意思，干笑道：“那个，谢谢你。”  
“上来吧。”张方杰挪了挪屁股，给后座腾出更大的空间。  
上去就是给了他希望，不上去就是伤了朋友的心。  
王思妤的心有些摇摆不定起来。  
“思妤……思妤，我来啦！”一辆QQ车不知道什么时候在站牌前停下，驾驶座的车窗打了开来，吴芳伸出个脑袋急急招呼道，“快上车快上车！”  
王思妤一愣：“你怎么来了？”  
吴芳飞快的说道：“我知道你才出门呢，我等不及就先过来了。真是的，一开始就应该让我来接你。快上车，这里是公交车位，不让别的车停的。”  
王思妤回头给了站牌另一边的张方杰露出个歉意的笑容道：“不用麻烦你了，嗯……还是谢谢你。”  
“思妤，一点机会都不给我么？”张方杰低着头委屈地说道。  
王思妤看看他，又看看吴芳，心里掠过一丝古怪地感觉来，不由揶揄地对张方杰开玩笑道：“很难哦，我已经有芳芳咯……呵呵，再见！”  
王思妤上了车，车窗徐徐上升何必，通过玻璃她发现张方杰呆呆地看着QQ车启动渐行渐远，当他的身影渐渐变得模糊，但还是让她知道他再看着自己的方向。  
对不起……真的对不起，现在的我，不是你喜欢的那个‘王思妤’。  
第一百五十一章重要的是回忆  
（看来错爱写书是一件很让大家无语的事呢，最近全是些同站作者到书评区发言，而看不到你们的评价……）  
吴芳的QQ车经过了一番维修之后丝毫看不出曾经受过撞击，事后她还跟王思妤若有所思地说：“要不干脆改装得跟赛车似的？看看《逮捕令》的超级小警车，看看藤原豆腐店的AE86……”  
王思妤当场就毫不留情的打断她的浮想联翩道：“如果你有美幸或者藤原的车技，想改就改吧。”  
于是挫败的吴芳到底只是将QQ车恢复了原状。当然现在她现在的车技比之过去强了许多了，停车停个十来分钟的事……呃，这个缩短到三五分钟了，总而言之是进步了很多了吧。  
接到了王思妤，QQ车在限速30的情况下开出不远。  
“思妤……你真的肯接受我了？”吴芳的声音带着颤抖。  
“哈？”王思妤莫名其妙地转过头来，恰好看到吴芳握着方向盘的手一个劲哆嗦，心里哇凉哇凉地说道：“你没事吧，好好开车啊……你干嘛忽然说这个？”  
吴芳紧紧握住方向盘，眼睛却老往身边的伊人出溜：“刚才你不是说有我了，所以不要那小子了么？”  
王思妤汗了一个，原来是自己一个玩笑话触动了吴芳那颗敏感的心灵，当下哭笑不得道：“我说着玩的，你别当真啊。”  
“呜呜呜……”吴芳满是委屈的假哭道：“就知道拿我当挡箭牌……对了，张方杰那小子对你还不死心么？”  
王思妤耸耸肩膀：“谁知道呢。不过大家都住在一个小区，抬头不见低头见的，我们的家长又是朋友，相互照应下吧。”  
“可是思妤……我看到你跟男生在一起我就好难受，怎么办？”吴芳可怜兮兮地说道。  
王思妤一个激灵，鸡皮疙瘩冒出一片来，道：“我管你怎么办啊，真服了你了。人家张方杰是三天两头送我回家，碰上了总不能连个招呼都不打吧？”  
吴芳先是一愣，然后欣喜道：“思妤，你果然是喜欢我的。”  
“啊！？”这思维跳跃得，王思妤实在对吴芳的话不明所以。  
吴芳解释道：“你要是不喜欢我，为什么我说我难受之后，你就马上解释你们之间的关系。要是你真的不在乎我，怎么会那么急着让我理解呢？”  
这下王思妤愣住了，她敢肯定自己绝对没有这样的想法，但是她不敢肯定自己的潜意识中是否真的抱着这样的态度……不，准确的说，自己若不是‘王思妤’而是继续过去‘王振’的身份，同样遇见这么一位全身心爱着自己的吴芳，自己一定会回应她的感情了吧。  
“怎么了？不说话？看来我真的说对咯。”吴芳兴高采烈地说道。  
王思妤回过神来不依道：“对你个大头鬼啊，我只是觉得跟他在一起没感觉而已，要是有让我心动的男生出现，我肯定早就投怀送抱了。”  
只是那样的男生，在我的生命中可能存在么？在心底里王思妤悄悄问了自己一句。当然这是一个没有答案的问题。  
“你好狠心……”吴芳恶狠狠地咬牙道，“你放心，那样的男生绝对不会出现！因为他一旦出现，一旦会被我轰杀至渣！”  
王思妤先是汗了一个，然后紧接着一个哆嗦。因为她看到吴芳的眼中闪过一丝寒光……她是开玩笑的吧？她一定是开玩笑的吧！  
吴芳放了狠话之后，王思妤心惊之下有些不知道说什么好了。于是车厢中安静了片刻后，吴芳开口道：“思妤，以后放学我送你回家吧。”  
“呃……不用了，你不是每天有人来接你的么？不用麻烦你了。”王思妤拒绝道。  
吴芳坚持道：“没事，以后我自己开车上学就好了，顺便练练车技。嗯，不是炫富啦，我知道思妤不喜欢我那么做，我会把车停到‘秘密基地’那边然后步行到学校的。以后下课相互等一下一起过去就行了。”  
“真的不用了，千万别等我，我会自己回家的。”王思妤也有自己的坚持。  
恰好前方红灯，吴芳将车停了下来，扭过身体郑重对王思妤说道：“如果你不来，我会一直等下去。思妤，你会来么？”  
一时间吴芳眼中光芒闪烁，亮到刺痛了王思妤的眼，亮到王思妤有些害怕这样的吴芳。恍惚间，王思妤似乎看到了两人初见时那个霸气外露的吴芳，心里有些害怕，也沉甸甸的，似乎如果拒绝了吴芳的要求，自己就会后悔的心情涌现了出来。  
“你会来的，对么？”吴芳定定地说道。  
王思妤楞楞地看着她，却是说不出话来了，只知道将头点得跟小鸡啄米似的。  
绿灯亮起，吴芳将车开了出去，王思妤这才回过神来，有些羞恼的一掐吴芳的手臂：“你吓我！”  
吴芳贼贼地笑了，无赖道：“嘿嘿，我管你呢，反正思妤你答应了，不许说不算啊。”  
王思妤除了苦笑还能说什么呢？好一阵出神，她才找到新的话题：“那个秘密基地你还留着呢？我觉得用处不大啊。我每次去都看到你们连收拾都收拾不好的。”  
“谁说没用处的，我不是每天到哪里午休么？”吴芳理所当然的说道。  
王思妤汗颜道：“为了午休租个月租几千的公寓也太夸张了吧。”  
吴芳耸耸肩膀道：“又不是我一个人，那么多姐们，一个人也就几百块罢了。对了思妤，你午休都跑哪去了？要不以后中午你也过来算了。”  
“我啊？跑宿舍跟素素抢面积呗，我觉得她们宿舍挺好的。”王思妤解释道。  
吴芳撇撇嘴：“宿舍床那么小，还要挤两个人难受不难受的？嗯，来基地午休吧，我的床两米五宽，柔软舒适，还有空调，绝对舒服。”  
“不去！”王思妤立马拒绝了。  
吴芳黑着脸道：“你用的着拒绝那么快么？还怕吃了你不成？”  
王思妤用力一点头：“我怕的就是这个。”  
于是吴芳一头黑线说不出话来了。想想自己表露出心意之后，确实会给对方这样的想法。若扪心自问，若王思妤每天中午跟自己同床，自己能坚持不懂手么？唔……确实挺难。  
“说到女生的秘密基地，不知道多少男生会猜测里面有什么内涵呢。你们却主要是拿来午休，不知道让那些男生知道后会是什么表情。”王思妤对此颇为好笑地说道。  
吴芳接口道：“我管他们什么表情里情的，我只想着要不要跟房东说说，干脆把那所公寓买下来。”  
“干嘛？”王思妤奇怪地问道，“再有一年多芳芳你就毕业了，买学校旁边的房子你又能来住多少次？”  
吴芳嘴角挂起一丝甜蜜地笑容：“住不住不重要，重要的是那里有我们的回忆。更重要的是，那里是我跟思妤你相知的地方，我实在不想再我离开后有其他人去玷污那个地方，光是想想就觉得难受。”  
“唔……”王思妤今天不知道失语多少次了。  
这个芳芳，说话越来越肉麻，也越来越让人揪心了。  
QQ车最后在欢笑堂附近的停车场放置好，两人下车走到大街上。  
“又去欢笑堂？”王思妤满是不乐地说道。  
“嗯啊，欢笑堂不好么？”吴芳想拉起她的手边说道。  
王思妤一个侧身将吴芳伸出个手避开，道：“坚决不去欢笑堂。你都说了，六楼以上卖的是改变，六楼一下卖的是六楼上玩剩下的。无论是哪种我都不喜欢，我看我们去那边的嘉文商厦好了。”  
说来说去，吴芳拗不过王思妤的坚持，最终改了目的地，到了距离欢笑堂百来米开外的嘉文商厦。  
嘉文商厦跟欢笑堂商厦从规模上来说一点都小不了，但经营的策略却是完全不同的存在。欢笑堂商厦针对的是社会上流阶层，做的是与众不同的概念，一般人进欢笑堂都得哭着出来，哪种贫富的落差足以使人丧失信心。而嘉文商厦专注于中产阶级，工薪阶层小资一把就会到这里逛个半天的。  
一进了嘉文商厦，吴芳的眼神就变了。那叫一个欣喜，那叫一个兴奋，一看到色泽鲜艳的衣服就忍不住上去摸一摸看一看，说到底吴芳也只是个高中生，你真当她有多高的品味？所谓品味都是吹出来的……看看犀利哥就知道了……女人天生都是购物狂，就连大大咧咧的吴芳也不例外。  
什么人的生意最好做？当然是女人跟小孩子……就是他么的这句话，误导了无数的人。一座现代化都市从来都不缺少商厦，往往这些商厦里，有七成都是在售卖女人的衣物，两成的童装，还有可怜兮兮的一成才是男士着装。  
现在社会上很多男人希望自己做女人，有不少就是因为这些玲琅满目的衣服，这些看上去很美的事物，甚至连男人都难以拒绝其中的诱惑。、  
人都是追逐美丽的生物。  
王思妤跟木偶似的被吴芳拉着在商厦的一楼转了好大一个圈，看了不少，摸了不少，试了不少，就是一件都没买，光是在一楼就花掉了将近一个小时时间。  
跺了跺有些酸麻的腿，王思妤跟吴芳站在上二楼的电梯上，王思妤道：“芳芳，你不是坚持去欢笑堂的么？像你这样的我看也就欢笑堂能够满足你的要求，怎么到了这比谁都兴奋啊？”  
吴芳撇撇嘴说道：“你真当有钱人的子女都会为了所谓的攀比，就必须一味的铺张浪费彰显自己的不同啊？”  
第一百五十二章概念咖啡厅……吧？  
（好吧，大家多来点各种评价推荐吧）  
“其实吧，大家都差不多啦，都要穿衣吃饭没什么不同。想要彰显什么的话也得看场合来吧，有事没事就到欢笑堂定做，太奢侈太难等了。看看我身上穿的，不也是一般的休闲装么……晕，思妤你那是什么眼神？好吧我承认造价却是比一般的高了点，可绝对不是欢笑堂出品而是我自己逛街买的好吧。”吴芳说着旋转了一圈，“怎么样？我自己挑选的搭配还合适吧？”  
王思妤看了看吴芳今天的打扮却是没什么特殊夸张的东西，简单的蓝色瘦身牛仔，白蓝相间的运动长衫，腰间系着一条带着镂空花纹的布皮带，一如既往的大背头半长发，看上去拿叫一个利索。  
“哼哼！”吴芳得意地扬起下巴，“看出来姐的品味了吧？告诉你，不要把咱们国家的有钱人当回事，你真以为什么人都会到欢笑堂那样的地方消费啊？还不是好日子当苦日子过的占大多数……嗯，如果我妈说得没错的话。反正平时也没谁刻意地去奢侈就对了。”  
王思妤这才点了点头，吴芳所说的是否真实她是不知道了，但将近比己的话就确实如此了。  
王国庆家业虽小，但毕竟手下还有一帮员工，在这些员工的眼里，王国庆的两个孩子何尝不是含着金汤匙长大的？可王国庆依旧住在百多平方米的商品房里节衣缩食，酒店都在建设了，难道之前他买不起更好的住所么？  
所以说一个人的性格行为如何，并不是简单的因为贫富贵贱就一定能够决定的，更主要的来源是家长的教育以及身边人的影响。至少在一个充满小富则安精神耳濡目染下长大的王思妤习惯了节俭罢了。  
当然所谓的节俭会随着物质地丰富而提升档次，王思妤以前穿个几百块的衣服觉得没什么捞不乱人的，而现在支出了一百五十万的存款尚且有将近六十万的存款，此时也是觉得拿出其中百分之一的额度作日常穿衣之用也没什么不妥。  
但在她看来，吴芳的标准早就应该提升到欢笑堂之类的地方。  
“芳芳，那按你这样说的话，刚才你看上那么多衣服怎么没有买呢？”王思妤纳闷了一阵问道。  
吴芳摸摸下巴疑惑道：“是啊？刚才我为什么没买呢？”  
王思妤一头黑线：“我问你呢！”  
吴芳脑子不知道是进水了还是被门板夹了，随口就答道：“那些衣服太便宜了，便宜肯定没好货，穿出去被姐们几个知道了还不得笑死我？”  
王思妤逵猩竦厥咕⒍⒆盼夥迹焊詹拍闼档幕笆欠牌么？  
要知道嘉文商厦做的是中产阶级市场，所售卖的货物全是小资收入水准的呢！  
不过转念一想，这吴芳本就不属于这里，能够来到这恐怕也是为了照顾自己的心情，原本还想给自己一个理由，却是被她自己破坏殆尽了。  
“芳芳啊……随便挑几件差不多的算了吧。”在二楼逛了两家商铺之后王思妤在吴芳身边耳语道。  
吴芳眼睛一瞪：“那怎么行，今天非把你打扮得漂漂亮亮的不可。哎，就是可惜这里的新货少了些。”  
王思妤还没来得及说什么呢，一旁的导购员不乐意了：“额，美女，这可是我们本周新到的货呢，都是最新款式呢。”  
“不是吧，我怎么感觉去年就看过这些款式的呢？”吴芳理所当然地说道，“我记得去年这个时候在……啊呀，思妤你干嘛！”  
却是王思妤猛的一掐吴芳的腰肉，疼得她哇啦哇啦的直叫。  
王思妤没好气地说道：“你不炫耀会死么？”心道这吴芳虽然跟自己来了，而且表现出如其他女生般的兴致勃勃，但她骨子里的一些东西是改变不了的，比如说远远超越他人的眼界。  
吴芳委屈地小声道：“什么啊，我真的在去年欢笑堂的展示会上看到过类似的款式嘛。”  
王思妤想了想道：“那又如何？我记得有句话是说‘没有被大众接受的东西就不是主流’，你看到的时候这些东西都还是小众的，现在这里有了，大家认可了，我相信这些就是今年的潮流了。”  
吴芳瞪大眼睛：“思妤你教我？”要知道向来都只有自己教王MM的份的呢。  
王思妤不甘示弱地回道：“怎么了？不行啊！”  
吴芳的惊愕转眼变成了嬉闹：“好哇，只要思妤高兴，想怎么**我都行。”  
“你……”下一秒王思妤钻牛角尖的精神不翼而飞。  
两个女孩子对视一眼，都忍不住扑哧一声笑了出来。  
“好了好了，不闹了，芳芳，帮我看看这条七分裤怎么样？”王思妤止住笑容说道。  
吴芳随意地瞄了一眼：“唔，我觉得以思妤你的潜质，穿热裤更好看。啧啧，人虽然小巧玲珑，可你的两条腿未免长得太过分了吧，人间哪有那么完美的腿啊……要是穿上热裤，白嫩嫩的全都暴露在空气中……哦，摸上去一定很舒服吧？”  
吴芳说着说着不禁浮想联翩。  
“芳芳你能严肃点么？怎么像个色狼似的。”王思妤故意作了的厌恶的表情后道，“再说现在距离四月都差几天啊！现在就穿热裤？我嫌自己太健康了么？”  
吴芳盯着王思妤的腿部流口水：“嗯嗯，却是到时候再买热裤不迟，那时候又有了像今天这样正大光明的约会了，好好，好得很。”  
王思妤气得一小爆栗砸在吴芳脑壳上：“喂喂，玩够了没？话说今天这不算约会吧。”  
吴芳故意哧溜一声吸了一把口水，恢复严肃，但两眼却是深情满满道：“怎么不算？在我看来，只要只有我们两个人的相处，就是约会了……呃！等等，不对！思妤你的意思是现在不算约会，那有机会来一次你所说的约会好么？”  
王思妤真是被气乐了：“好哇，今天你想调侃我到什么程度？”  
吴芳看到她脸色不善，顿时一个闪身：“那个谁谁谁……哦，导购员姐姐，麻烦过来帮我把这几套衣裤包起来。”指的正是王思妤刚才试过的几件衣裤。  
两人从这个店铺里出来，又进入另一家铺子，然后再出来……周而复始。  
直到王思妤觉得累得不行不行的时候**：“够了芳芳，我好累，衣服也买得差不多够穿了，要不我们回去吧。”  
吴芳看看自己的左手，又看看自己的右手，再看看王思妤，怒道：“不行！你看我拿了一大堆东西都没喊累的，你才拿了两个袋子就不行了。看看，买的都是你的衣服，我的都还没买呢，战斗才刚刚开始，思妤……你不能那么自私你顾着自己有新衣服穿吧？”  
喂喂，撒娇的你不是你的人设吧！！  
王思妤对比了一下两个人手中的分量，没好气道：“是你自己抢着拿的好不？不服全给我好了。”  
“不给！”吴芳嘿嘿笑道，“除非你答应今天陪我。”  
王思妤看了看某商家铺里的挂钟说道：“拜托，现在都快四点半（下午）了好吧，今天的活动也该结束了。我真心不想让你买一堆到头来你绝对不穿的衣服，我还不了解你么？”  
吴芳眼珠子咕噜一转说道：“那好吧，不过也不忙回去吧。我听说这里四楼让人做了个概念咖啡厅，要不咱们去坐坐？”  
王思妤苦笑的点点头：“好吧，谁叫我欠你的呢？”  
嘉文商厦的四楼那面积可就大了，所以也不全是吴芳口中所说的概念咖啡厅的地盘，二是在临街的一侧划分出一片足够大的区域，作为咖啡厅来经营。  
才走到所谓的概念咖啡厅附近王思妤就感觉到不对劲了。光是看装潢，就能看得出这家店的另类。  
首先是所有的外部都是装上了简洁明亮的落地窗，玻璃的上半截，贴满了各种动漫人物的造型。下半部分的玻璃，则刮得明亮无比，厅内所有的陈设都一目了然。  
只见其内部除了一般咖啡厅也有的玻璃桌椅吧台之外，四处都摆放着各种各样的模型以及琳琅满目的衣物。无论是模型所穿着的，还是四周陈列着的，这些衣物都是如此的绚丽，采用了大量鲜艳地色彩，或夸张或可爱，或有哥特式的沉稳，或中国古典式的华丽，或有现代学生的靓丽，或有超科技的夸张……撇开确实有咖啡卖不谈，光看这里的陈列，更像是一家超现实的服装店！  
总而言之，这绝对不是一家咖啡厅那么简单，这里是一个属于宅男腐女的空间，这里是将自己化身成某某喜爱角色的地方。  
“你确定这里是咖啡厅？”王思妤看着里间陈列的一切产生了深深的怀疑，总感觉自己跟那个空间的存在格格不入。  
“应该……是吧！？”就连吴芳都对自己的消息充满了怀疑，“你看招牌确实是这么写的。”  
“要进去么？”王思妤有些犹豫。  
吴芳一咬牙：“长这么大老娘还没怕过什么东西呢！”一时间吴芳专属的牛气回到了身上，“再怎么特殊，它也是个商业经营的地方，还真能吃了我不成？思妤你不是说累了么？我还真想看看这里搞的是什么东东！”  
两人对视一眼，齐步迈入‘咖啡厅’。  
“哦噶里纳赛，果就新桑麻。”一个悦耳的声音，在门边响起。  
这还不算完的，在门的另一边再次响起个性感磁性到让所有女孩子心动的声音来：“哦就桑，哦噶里。”  
两女顿时就楞了。  
王思妤倒最先反应过来，只因为这两个声音实在太耳熟了，左右顾盼一番，王思妤惊呼出口：“我……素素，古泉，你们俩搞什么飞机啊？”  
第一百五十三章女王陛下……  
（……亲，你知道错爱想说什么的……）  
王思妤之所以还会被吓了一跳，不是没有通过透明的玻璃看到赵素素古泉两人，而是两人的打扮跟店里四处陈设的模型一样穿着奇装异服，甚至还化了一些妆，咋一看跟假人似的，要不是进门听到两人的声音，哪里分辨得出来。  
“怎么？素素不漂亮么？”赵素素踮起一只裙角，用一只脚的后跟支在地上旋转了一圈后得意地望着王思妤吴芳两人。  
赵素素身上穿的，正是包含了哥特元素的黑色女仆裙，跟衣服黑色的面料对应的，是洁白的领花跟袖花，领结呢，却是用红色的丝带缠了个红色的蝴蝶结，简单的色调，却给人无比华丽惊艳的感觉。在她旋转的时候，裙摆犹如一朵魅惑的花盛开一般，露出两条纤细的双腿，穿着不透明的白袜，脚上是一双平底加厚的小皮鞋，生生往那一站，就足够吸引足众人的眼球。  
王思妤好一阵出神，不得不承认的是赵素素穿上这一身装备给她自己的外形加了很高很高的分。就连单眼皮都在长长的假睫毛辅助下也显得妩媚中带上了可爱，粉嫩的红唇微微嘟起，鼻梁上故意戴上了一只圆圆的眼镜，尤其是她头发用红丝带缠绕出来的两只马尾一甩一甩……  
简直就萌爆了。  
“漂亮是没错了。”王思妤疑惑地说道：“只是素素你不是在学校天天都闹着双休回家陪妈妈玩游戏么？现在终于双休了你在这里……对了，你们这是干嘛？”  
赵素素哭丧着脸说道：“可以的话，人家也想在家玩游戏啊。可是爸爸今天开会，后来要出席什么什么宴席，就带着妈妈一起去了，只留素素在家好无聊。古泉说这里有好玩的就过来了。”  
古泉在一边笑道：“素素定做的剑侠装备还没做好，就先试试这里的衣服，顺便客串一下。”  
“嗯嗯嗯，就是这样。”赵素素小鸡啄米般点头道，“老远就看到你们俩啦，结果那么久才舍得进来，害的人家在门口站半天装假人，真是的。”  
果然没发现你们是因为你们故意的么？  
“来了就喝杯咖啡吧，这里的咖啡还是不错的。想喝什么牌子的？”古泉热情的招呼两人到卡座上落座。  
吴芳征求了下王思妤的意见，只是作为平民出身的王MM实在没有喝咖啡的习惯，无所谓的耸了耸肩膀。  
“随便吧。”吴芳说道。  
“我给你们倒咖啡去。”赵素素蹦蹦跳跳地往吧台去了。  
没一会这赵素素还真煞有介事的拿了个小圆托盘捧着两杯咖啡来了。  
“喝喝看，两位哦就桑。”古泉笑嘻嘻的将咖啡放到两女面前。  
王思妤无力道：“我说你们俩还没玩够啊？”说着举起杯子抿了抿咖啡，一丝苦涩瞬间在口腔里蔓延开来，随之是落入喉间，只留下满口的余香。  
“这咖啡还不错。”吴芳笑声赞叹。  
“那是，我自己带来的私活。”古泉得意地说道。  
王思妤一愣，道：“不是吧，到咖啡厅还要自己带咖啡过来？还有刚才我的问题你们不打算解释一下么？”  
“哦，这里是我一个相交很久的网友的店面啦，在网上我们交换了很多的意见，也算是志同道合，没想到我会转学到桂市来，当然要来这玩玩咯，都是熟人，随便点无所谓的。咖啡么，以前跟老板吹过牛，惦记老久时间啦，当然要带点过来让她尝尝，不然哪有免费衣服穿？”古泉说着整了整自己的细长的黑色领带续道：“看看我这身装备，可是黑执事里执事塞巴斯蒂安？米艾利斯的圈套装备完美复制哦，看看是不是有那么点感觉？”  
只见古泉身穿一身瘦瘦的黑色西装，松垮的领带，白色的手套，大头黑皮鞋，加上飘逸的长发已经染回了黑色，说话的时候一直站在两人身边，恍然看去，还真有那么点感觉。  
“哦，想起来了，却是有看过一两集那部动漫，嗯，挺像的。”王思妤一拍巴掌说道。  
同是高中生，90后过来的人只要家里有电脑的，哪可能完全对游戏、动漫、影视全无了解？网络上很多东西你不想知道，但它还是会跟弓虽女干一样让你知道。  
“多谢夸奖，哦就桑。”古泉微微一弯腰，做出恭谦的模样来。  
“……唔，可惜你脸长得太磕碜，不然就更像了……不对，应该说是这身衣服挺像的，人就不像了。”王思妤邪笑着补充道。  
古泉顿时抓狂道：“喂喂，不带这样打击人的。你等着！”  
这人居然放了句狠话就闪不知道哪去了。  
“思妤，你伤了别人的心了。”赵素素皱眉道。  
“呃……”王思妤发现赵素素的情绪不大对，“你跟他……？”她不得不考虑到一个可能，那就是赵素素跟古泉两个人走到了一起，虽然说高一的爱情算不得什么，早恋往往夭折，甚至她对吴芳对自己的期盼也是这么认为，但隐约间还是觉得不舒服。  
仅仅是因为自己的好朋友要跟别人分享了么？  
结果赵素素苦着脸一句话就让王思妤解了心结：“这里好多漂亮衣服人家都还没穿过，要是思妤跟古泉闹矛盾，以后人家就不好来了……”  
原来还是自己在素素的心里更重要么？王思妤不禁在心里滑过这样的想法，心情居然莫名其妙的好了起来。  
不！我可真够自私的，明明不会去占有，却不舍得放手。  
一时间王思妤心情有些纠结起来，盯着咖啡出了神。  
“怕什么，这里的老板还不是打开门做生意，只要付账，哪可能推你出去呀？”倒是吴芳开解赵素素道。  
可赵素素还是不无担忧地说道：“可是有的衣服是禁止试穿的呢，人家是想把这里所有的漂亮衣服都穿上一遍呀……”  
果然是素素式的回答么？拜托，你都快十七岁了好吧？  
就连吴芳都觉得吐槽无力起来。  
“实久！看看我这身怎么样？”却是古泉飞快的换了身衣服走了过来。  
赵素素瞬间被转移了注意力：“唔……看起来好眼熟……”  
“仔细看看，这里是什么？”古泉点着自己的胸膛说道。  
“……北高？……哇，是古泉一树的COS也！”赵素素眼睛一亮，点着自己的酒窝恶意卖萌道：“喵，实久就该穿女仆装么？”  
古泉一摸下巴：“可是实久穿女仆装很可爱哦！”  
“有么有么？”被称赞的人两眼冒光。  
“真的有哦……”  
“喵~~~”赵素素作大羞状捂住自己的脸颊。  
王思妤跟吴芳两人顿时满头的黑线。  
“哎！我说你们两个，有那么上瘾么？”王思妤实在看不下去了。  
古泉微微一笑，不作为‘执事’的他一屁股在一旁坐下来笑道：“这种感觉很难描述啊，等你参与其中，感觉自己化身成另一个人的时候就有知道多过瘾了。”  
“喵~思妤跟芳芳姐也来试试吧！喵~喵呜~”赵素素卖萌卖上瘾了，居然趴在桌子上打滚起来撒娇道。  
王思妤满头黑线地吐槽：“素素……拜托，你年纪跟我一样的吧？身高跟我一样的吧，都不是孩子了你不用这样吧。”  
吴芳也是眉头一皱：“你不怕你爸妈知道么？”  
“呃……呵呵呵呵……”赵素素嘿嘿干笑着从桌子上爬起来站好，整理整理自己的衣服后道：“入戏太深了入戏太深了，呜呜……穿着这样的衣服太有感觉咯。芳芳姐不试试吗？”  
吴芳漠然地端起咖啡抿了口道：“不必了，我是个有原则的人，有出丑嫌疑的事我绝对不干！”  
“唔……”赵素素眼睛骨碌骨碌一转，“可是，芳芳姐不想看看思妤穿漂亮衣服的样子么？”  
轰！  
一团火焰在吴芳的眼中燃烧起来：“思妤，我们试试吧。”  
王思妤黑着脸道：“喂，芳芳，你的原则呢？你的坚持呢？”  
吴芳面无表情地回道：“那玩意好吃么？”  
于是王思妤华丽丽地败退了下去。  
古泉的说法是专业的事当然要给专业人士的建议，看到跃跃欲试的女生们，古泉殷勤地将在咖啡厅另一侧招呼客人的老板叫了过来。  
“你们好……哇，古泉，你的同学么？……哦，真厉害，你的同学都好有潜质！”一个至少二十五六岁的女子走了过来招呼道。只见她身穿一身夸张的魔女装备：油光发亮的皮衣皮裤皮手套黑色长筒靴，胸部是镂空的花纹，一眼就能看到深深的沟渠，后肩长着纯黑的蝙蝠翅膀，尾椎延伸出一条长长的尾巴末端是尖尖的三角形，头皮**浪，耳挂圆耳环，长而浓密的假睫毛以及仿佛随时都在呻吟的烈焰红唇……  
王思妤一看到这老板，心里没来由的一热。  
好眼熟的感觉……好像是床单底下某本‘课外书’的封面……  
当然不可能是同一个人，但她们给人的感觉却是一样一样的，都是充满了诱惑的尤物啊！  
“嗨！刚才照顾那些社团的人忙坏了吧？”古泉笑嘻嘻地回应道。  
‘恶魔女’仍开手中的皮鞭……咳咳，这东西吓到人可不好……道：“还好吧，都是些小孩子，简单得很。”  
古泉嬉皮笑脸地说道：“有没有想过找个相好的来帮忙打理？”  
‘恶魔女’嘴巴一撇：“不是吧？要我从老板的身份降级为老板娘？太便宜别人家小子了吧？”  
古泉往‘恶魔女’身边一站，虽然‘恶魔女’穿着高跟长靴，可这古泉从高度上一点都不差：“没有用的……你说我往你旁边一站，一起去招呼人，你说他们是喊你老板呢还是喊你老板娘啊？”  
‘恶魔女’一把将古泉推开：“死开啦，臭小子，就想占老娘便宜……你们好，我是COS咖啡厅的老板，叫我女王就好，嗯，叫女王陛下我就更开心了。”她向吴芳跟王思妤招呼道。  
“女……女王？”吴芳跟王思妤齐齐瞪大眼睛结结巴巴地说道。  
“她叫庄硕蕊，我偷看过她身份证！”古泉从一旁弹了回来说道，“快三十的老女人一个，就算她装得再嫩，给她点面子叫蕊姐就好了。”  
啪！庄硕蕊一巴掌将古泉按到在桌面上，眼中露出危险的光芒：“小子，你偷看我东西？不知道女人的年龄是秘密吗？”  
“陛下……饶命，微臣知错了。”古泉一阵张牙舞爪都脱离不了女王陛下的一按，最后虚弱地放弃求饶道。  
庄硕蕊不慌不忙地将古泉随手往旁边一扔，对吴芳跟王思妤眯起眼睛道：“作为朋友，你们不打算帮他报仇么？”  
…………  
王思妤跟吴芳对视一眼……心有灵犀般同时高举双手道：“女王陛下万岁……”  
第一百五十四章女王的珍藏  
（真心不想说‘求’字，大家都是朋友嘛……能不能来点推荐票啥的？）  
“哦HOHOHOHOHOHO……”女王陛下庄硕蕊捂嘴一阵假笑后道，“今天心情不错，让你们看看我的珍藏！”  
古泉嘴巴一歪：“原来你现在让我们穿的不是珍藏么？”  
庄硕蕊轻蔑地瞄了他一眼道：“她们是，你不是……”  
于是古泉蹲墙角画圈圈去了。  
看样子气氛确实很影响人的性格啊行为习惯啊什么的。  
女王陛下的珍藏在角落的一个不透明的陈列柜里，咖啡厅里太多惹人注目的食物，这个外观没有鲜艳色彩的物件总会有意无意的让人遗忘，灯下黑的道理就是如此了。  
然而当陈列柜打开的时候，用一句时髦的话来说就是：亮瞎了XX的氪金狗眼！  
所有的服装并无特殊，只是各种日漫中出现的各种女生校服。若只是如此，那狗眼就不值得亮瞎了，区别在于这些服装带上了两个牛逼的前缀：精装。  
不用去抚摸，光是看到那些细腻的面料，细密的针线，细致的花纹……不用说是穿起来了，光是看着它们陈列在那里，就是一种享受。  
“啊，啊啊……这可是本王十年来的技术精华所在，呜呜呜呜，可惜本王的身体已经让它们无法容纳了。”庄硕蕊捧起一件衣服的袖口在脸蛋上摩擦，犹如梦呓般的呻吟道。  
汗，还真是执着的追求啊！  
“是啊是啊，日益粗壮的你还是果断死了这条心吧！”古泉好死不死冒出来说上了一句。  
庄硕蕊脸色一阴：“我改变主意了！小子，本王决定大发慈悲地施舍你一套精装版的，来，随便你挑一套。”  
古泉哧溜一声遛回墙角继续画圈圈：“不用了不用了……我觉得我小子穿的挺好的。”开……开什么玩笑？我可对那一柜子女装一点兴趣都没有。  
“哦呵呵呵呵呵呵呵……”庄硕蕊一阵狂笑，“知道怕啦？给我个你不穿的理由先，不然的话……哼哼……”  
古泉脑袋差不多埋到裤裆里去了，可怜巴巴地说道：“女王陛下，我知错了。您看看小人人丑家贫，身高一米二三的份上，为了不玷污您那些高贵珍藏，还是饶了小人一马吧。”  
“噗嗤……”王思妤终于忍不住笑了出来，古泉这小子也有今天！  
“OK！”庄硕蕊拍拍手，“认错态度良好，看在几位美女的份上就放过你一马。不然本王踩死你跟踩只臭虫似的。”  
吴芳敏锐地看了看女王陛下脚底下穿的七寸后跟的高筒皮靴，不禁为古泉的命运叹息道：“如果不能接受……那就去享受吧，祝你好运……哦，你们玩这个的都这么闹么？”  
“很开心，不是么？”庄硕蕊不置可否地说道，“对了，有什么你们自己想扮演的人么？如果没有的话，我可以给你们很好的建议呢！”  
“有啊有啊！”赵素素小学生一般举起手来，“思妤可是被叫为春日的呢，要不找个北高的女子校服来试试好么？”  
“啧啧啧……”庄硕蕊摆摆手指，“据本王的记忆中，北高的春日可是短发的呢！”  
“不行么？”赵素素有些失望。  
“那倒不用！”庄硕蕊嘿嘿一笑，“我记得在春日消失的剧场版里，进入光阳园高中的春日可是长发版的哦…………嗯……这个……这个……”她在柜子里翻弄起来，“找到了，光阳园的制服，唔，还有黄色发带……蝴蝶结……”  
庄硕蕊将制服拿出来交到王思妤的手中道：“剧场版里出现的是冬天，这是冬装哦。好在现在天气还没转热，还可以穿的。”  
王思妤看着上身绝对保暖，下半身的短裙再短两份都快齐B了的制服，再看看清凉得一塌糊涂的女王陛下一阵无语。  
“至于她么？”庄硕蕊打量了一番吴芳，点了点额头，“没错了，果然还是御坂美琴么？”说着也不管吴芳的意见，一把将另一套制服翻了出来塞到她怀里，“好了，试衣间在那边！唔，我要去招呼下那边的社团，你们先穿上，一会我给你们拿相机来。”  
王思妤跟吴芳对视一眼。  
“真要穿么？”王思妤征求吴芳的意见。  
吴芳猛的一点头：“必须的！”  
要说着COS咖啡厅的生意，再我国能够针对的也只是小众。但以我国的人口基数来看，光是这一小众人群，就比某岛国多了去了。  
庄硕蕊可以将自己打扮得跟女王似的，浑身上下透露着豪爽的气息，可以说她的性格就足够吸引来无数同好照顾自己的生意，她可以让古泉这样的网友给予朋友的对待，也可以给赵素素这样朋友的朋友给予朋友的对待，甚至是朋友的朋友的朋友的朋友……所以当庄硕蕊送走那个试了半天装备的社团后，数着一叠不下于六七千块厚度的钞票出现在两个穿戴完毕的两人面前时，王思妤一点也不觉得奇怪。  
所以说性格决定命运咯，像女王陛下的性格在ACG界可以说的如鱼得水，不用说别的，就是那强烈的个人性格魅力，就跟动漫里出现的女王角色一样了……S之下，从来不缺少M……  
“好了，哇，好合适！思妤你自己看看吧……”赵素素将黄色的发带参照着《消失》一剧里春日的发型弄好之后，将王思妤推到了镜子面前。  
王思妤将近一年来，照过无数次镜子，又不是没惊艳过，早就对自己的容貌有了一定的免疫力了。但不得不说的是，岛国动漫里的女生制服之所以让无数人为之倾倒，自然有它的魅力所在。  
简洁、严整，却将少女纤细柔美的身形展露无遗，脸上虽粉黛未施，但‘天生’丽质的王思妤穿上这么一套装备之后一股子清纯的味道就那么透露出来。  
“还真不错，就是裙子实在短得过分了！”王思妤对自己评价道，左侧身右侧身，最后旋转一圈，镜子里显示的都是一个清纯娇俏的女生。  
然而当王思妤全方位的欣赏过自己后就楞住了……那个不停转换着角度，欣赏自己美丽的女生，真的曾经是一个十八岁的高中生么？  
原来自己早就习惯了……不，原来，自己的心里面，已经完全接受这样的身份了么？王思妤不由心中有些苦涩。  
是否会有那么一天，自己会完全忘掉过去，像其他女生一样成长，最后相夫教子么？  
不知道……真的不知道。  
王思妤有些迷惘。  
“思妤，看看我这身怎么样？”吴芳轻轻走道王思妤身后，对着镜子里的她说道。  
王思妤转身看了看吴芳的装扮，大背头被放下了几缕刘海，短袖衬衫外套了个小背心，同样的小短裙子，还有奇特的布制鞋子……又看了看不远处电脑显示器里的图片中肯地说道：“唔，这算是这个角色的放大加高黑发版么？”  
不等吴芳反驳，赵素素就插嘴道：“思妤，这你就不知道了。芳芳姐像御坂美琴不单单的外形哦，而是性格很像的说。”  
吴芳本想调笑王思妤一句，听了赵素素的话不由沉吟了一下道：“是么？看来我得找这部动漫来看看才行。”  
于是，在这个COS咖啡厅里，出现了黑发版的古泉、女仆装的实久、长发版的凉宫春日、放大版的御坂美琴……以及不知道哪里蹦出来的女王陛下。  
庄硕蕊笑嘻嘻的拿着个数码相机走过来道：“OK。店里就剩我们啦，找到感觉了么？”她挥了挥手中的相机续道，“16G的内存，随便拍，留个纪念吧。”  
在咖啡厅的一个角落，原本是那个社团呆的地方，王思妤之前还奇怪为什么那群人一直聚集在这边，现在走近了才发现真正的原因。  
原来在这个角落的幕布背后，被设置了各种图画背景，还有各种风格的椅子桌子，加上咖啡厅本来就有的各种款式的杯具……整个地方就像是一个小型的照相馆。  
在背景以及各种道具的辅助之下，只要将相片稍微PS一下，那么就能扮乞丐就像乞丐，扮贵族就像贵族，谁知道这只是一群年轻人节衣缩食之后的成果呢？  
数码相机的好处是可以不计成本的照相，不用担心浪费使劲拍。  
一会是御坂美琴跟春日，一会是春日跟实久，一会是实久跟御坂美琴，一会是三女一起……最后连女王陛下都忍不住寂寞参与了进来，谋杀掉相机无数电量。  
在四周艳丽的背景之下，就连王思妤都放开了很多，不知不觉随着朋友情绪的调动，表情动作都自然了起来。  
或许，在最年轻最有活力的时候，就应该是这样无忧无虑的生活，然后留下最珍贵的记忆的吧。  
到了最后，已经无所谓为谁拍了，谁站到了相机面前，那就是谁了。  
“我说，你们闹够了么？什么时候给我一拍一张啊！”摄影师终于耐不住寂寞开口了，古泉脸上似乎永不消失的笑容……抽搐抽搐……“我说你们太过分了吧，我举着相机手都酸了，能换一个呗？”  
“再坚持一会，人家刚刚想好一个POSS咧！”赵素素不依不饶地说道。  
古泉将相机往边上一放：“不干了，累死我了，先给我来几张再说。”  
庄硕蕊似笑非笑地将相机拿起来，古泉随之赶紧跑到背景之下，摆了个‘我很酷’两手托下巴的POSS，谁料到庄硕蕊理都不理他：“素素，来……茄子，好了！嗯，走，我们先把照片传到电脑上去。”  
古泉傻傻地看着几女往吧台走去，一直以来的淡定终于崩溃：“喂，我说，你们不带这样欺负人的吧？”  
第一百五十五章狐狸精  
（好，我承认女王的角色是恶搞我的责编……接下来应该是主编狐狸了。）  
古泉被恶整了一把，最后也不是说要将他孤立。最终给数码相机换内存上传的时候，顺便给相机换了电池之后，又开始了新一轮的拍摄。  
之后众人还换了各种各样的衣服，比如说《我妹不可能那么可爱》的妹妹装……之类的，咳咳……古泉也如愿以偿的加入到几女当中，好一个左拥右抱直叫羡煞旁人……  
可为毛当古泉跟王思妤在一起的时候，明明在一张照片里，彼此却跟仇人一样对视？  
可为毛当古泉跟庄硕蕊在一起的时候，他总是被女王胁迫着作出各种奇怪的姿势呢？比如被高跟鞋踏在脚底下，还要被强制作出笑容来之类的……  
可为毛当古泉跟吴芳在一起的时候，他要在画面的角落瑟缩着身体呢？哦……吴芳你那是什么眼神？在看一坨屎么？  
唯有跟赵素素在一起的时候，古泉才能找回一点自信。这傻妞居然还配合着作出不少POSS来，比如说她扬起小拳头，后者作出害怕的模样；比如说她搂起手扬起下巴装高傲，后者则在她后面作垂头丧气状……  
或许古泉厚脸皮惯了，或许这种事本就跟面子无关的原因……最大的嫌疑是他身上有M属性……总之参与其中的古泉没有露出不快的样子，反倒是乐在其中。  
四女一男的拍照活动一直进行到华灯初上才停止，咖啡厅里早就没了生意，最后用将照片传到各人的QQ空间之后才作罢，欢乐并疲惫的在椅子上东倒西歪。  
“嗯，等用空我找高手PS下，那就完美了，到时候你们再来拿最终版本的照片吧。”庄硕蕊从更衣室里走出来的时候说道，这时她总算换回了‘正常人’的服装，简单的女士西服而已，看上去更像是一个OL而不是酷爱玩COSPLAY的大龄女。  
“好饿……”赵素素趴在桌子上呻吟道，至于照片什么的倒没怎么关心了。  
“那你们去吃东西吧，我这里关门关得早，就不接待你们咯……呃，我家那口子三分钟内将会出现，你们快去换衣服。”庄硕蕊看了看时间后道。  
“咦？你不是说不想降级为老板娘的么？”古泉要死不活地问道。  
“呵呵，等他来了你们就明白了。”庄硕蕊也不解释。  
等几人换了衣服出来的时候，刹那间就明白她说的意思了。  
只见一个身穿白色西装的男子站在吧台前，正对女王陛下颦颦笑着……之所以是颦颦笑着，是因为男子居然笑不露齿，加上不算高并纤细的身材，细嫩白皙的瓜子脸，修长的手指正擦拭着一副无框眼镜……要不是平坦的胸跟不是很明显的喉结，晃眼看去，就跟个女扮男装的美人似的。  
就算如此，这人看上去浑身上下都流露着一种妩媚的气息。  
“这就是我家不会让我降级的拿口子，叫他狐狸精就好。”庄硕蕊得意的向众人介绍道。  
四人擦擦额头冒出的冷汗，敢情为了不降级女王陛下连品味都改变了。  
“狐狸……哥……你好。”称呼上到底还是改变了一些。  
“你们也好。”狐狸依旧含蓄地笑着，随手将眼镜戴上后续道，“以后经常过来玩。”  
“行啦，少JJYY的，走了。你们几个，还楞着干嘛？还不快走，本王要锁门了。”庄硕蕊大大咧咧的将自己的坤包扔进狐狸的怀里当先走了出去。  
这狐狸也不生气，反而对几人笑了一个，随手将坤包挎在自己的肩膀上……硬是感觉不到他挎个女人的坤包有不和谐感。  
伪娘伪到这地步也算是极品了。  
几人讪笑着走了出来，在嘉文商厦的停车场挥手告别。  
将一堆袋子扔进QQ车的后座，赵素素跟古泉也上了吴芳的QQ车，打的主意就是要吴芳一个个的送回家了。  
“你们下去！除了思妤。”吴芳皱眉对后座多出来的两人说道。  
赵素素嘟囔着嘴：“不要啊芳芳姐，不是去吃饭么？一起呗，人家好想再去思妤家的酒楼吃饭呢。就是思妤生日的时候去过一次就再也没去过了。”  
“我有说在外面吃饭么？”王思妤揉着脑袋说道。一天下来，虽然没有做什么剧烈的运动，甚至乐在其中的时候根本感觉不到疲惫，此时坐了下来，一种快乐过度的累才涌了上来。  
没想到，我做这些事也会这么开心。  
就连王思妤都奇怪起自己当时的感受起来。  
话说，只有真正的女孩子才会对那些琳琅满目的服装感兴趣的吧？自己这半路出家的居然也有那么多兴奋点是为什么呢？好吧，既然现在是女孩子，该庆幸的是这幅皮囊还不错，可以打扮得漂漂亮亮的总比出来吓人强，既然开心……那就开心吧……  
“可是思妤……”赵素素趴到前座用可怜兮兮的目光使出萌杀技能。  
王思妤的血量降低五十个百分点。  
“好思妤……”暴击出现！  
“……我打电话跟家里人说一声好了。”这么长时间的相处，王思妤对赵素素的脾气了解得那个通透，当下就明白她不达目的是不会甘休的，干脆答应了好了。  
反正对于自己的孩子在自己家的店吃顿饭还能有什么问题？王国庆现在可没心思管这个。  
“耶！”赵素素竖起两指对身边的古泉作出胜利的手势。  
吴芳将嘴巴凑到王思妤的耳边道：“真好，可以跟你共进晚餐了……可惜多了两个人。”  
于是王思妤又是一阵头疼。  
因为是周末，桂城人家味馆的生意好到爆棚。旅游人居城市，闲人多得去了，靠近市中心，菜式又符合当地人口味，熬响了牌子的家味馆说是财源滚滚也不为过。  
家味馆采用了厨房跟餐厅承包了之后，王国庆就很少过来了，顶多是王母带小乖过来看看兵哥，可以说，兵哥才是这里最大的话事人了。  
其实兵哥还真没怎么馆，员工都是老人手，一切做事的章程在王国庆天天往这边跑的时候安排好了，只需要按部就班的执行就是了。兵哥最大的作用，就是偶尔跟熟客聊聊天、喝喝酒，制止一下闹事的……说起来兵哥在家味馆之后，就再也没有人敢跑单或者恶意损坏设施了，据说已经‘制止’了不少醉汉到医院去了……  
生意好，就连王思妤事先打电话过来要个小包厢的事都没有办成，最后只能在大厅的一个卡座里落座。菜是随便点，反正不用给钱，吃玩了王思妤给点菜单签个字入账就行了。  
再忙也忙不了兵哥，谁叫他再这里最大，保持下来的瓦片头，西装革履也遮掩不了一身似乎随时要爆发的精悍，怎么看都是一股子威严，谁还敢叫他做事啊？不被逮住教育就算给面子了！  
于是兵哥最终被王思妤也请到了旁边坐着，上了啤酒，哈拉哈拉几句小乖的事。  
喝白酒？单子被老爸老妈看到了怎么办？王思妤可没那么傻！  
“小乖最近慢慢跟上了学习进度，嗯，不会比同班同学差就是了。可能见识多了，就是有点看不起她的小同学的感觉，回来还跟我们说什么‘他们太幼稚啦！’之类的话，老好玩了。”王思妤给兵哥满上一个的时候说道。  
“嗯，谢谢你。”兵哥是酒来杯干，话却是不多。或许是因为王家的人对他实在太好，让他除了感谢，一下竟不知道说什么才好。  
“对了兵哥，今天我妈给你的房子里买了不少家具，有空的时候过去看看怎么放比较合适，毕竟以后是小乖跟你的住所了。”王思妤说道。  
兵哥点点头：“好，麻烦你了，谢谢。随便怎么摆吧，简单些就好。”  
两人的对话引起吴芳等人的兴趣，当下少不得问王思妤怎么回事，于是王思妤将为兵哥小乖置办住所的事说了一遍。  
吴芳听完后附到王思妤的耳边小声说道：“你爸妈对兵哥这么好，不会是打算将来让你跟兵哥……思妤……我吃醋了……”  
王思妤苦笑不得的回了句：“你思想太复杂了吧？哪有那么多醋来吃啊你。”说完一把将吴芳推开。  
吴芳死皮赖脸地再次贴了上来道：“不是就好啊。不过话说回来，你加对兵哥这么好，人家今后还不对你们死心塌地的？说，你对兵哥到底抱着什么样的态度？”  
王思妤这回连回答的心思都没有了，只是用一种超级鄙视的目光神情看着吴芳。  
所谓的朋友，就是在你损他一句的时候他不会生气，而是会用更损的话来回答你的人。而吴芳跟王思妤的关系早就超越了这一层次了。  
“不是么？”吴芳若有所思，没几秒后小声道：“唔……大爱无私的思妤，更让我心动了……”  
这话绝对是吴芳说的，字字都进了王思妤的耳朵……后者鸡皮疙瘩顿时掉了一地。  
“哎哎……有好戏看哪！”王思妤正想瞪吴芳一眼，赵素素忽然跟打了鸡血一样兴奋的朝某个方向示意。  
“嗯？有人闹事？”兵哥站起身来，朝赵素素的方向看去。  
“兵哥哥，等下嘛，先让人家看看先好么？”赵素素萌杀技能出手……  
强悍如兵哥也是为之一顿，竟站在原地张望着不动了。  
其实也没什么大事，就是在距离王思妤这一桌子不远的落地窗边，因为有顶梁柱的存在，只安排了一张小桌子。就是这张只能坐得下两个人的小桌子，往往被情侣占了去，少有出现空余的。  
人家要的就是‘两人’‘独处’的感觉……所以说人的完整形态应该是雌雄同体最后分裂的……  
这天也不例外，小桌子早早的就被一对情侣占了去了。男帅女美，两两相对，柔情蜜意一对视，真是好一对狗男女……咳咳，真是好一个郎情妾意。  
然而意外发生得是如此突然，只见一个高挑入时的美女路过此地，透过落地窗正好看见这一对男女，随后便如同旋风般的冲了进来，人到了小桌跟前还没站稳，就带着哭腔嚷嚷开了：“为什么！为什么你有了我，还要背着我跟别人在一起，我那么爱你，你就忍心这样背叛我？……”  
第一百五十六章爱情故事  
（本章剧情很开心的呢，写的时候我一直在笑，错爱希望朋友们都能分享我的快乐。）  
王思妤等人将目光投到这边的时候，正好是高挑美女责问的时候。  
像这样的责问之后，往往回出现几个剧情分支。  
如果那男的起来回答说：“你为什么要爱我？我都没发现自己我哪里值得你爱的？我的内心里真正喜欢是XXX，你爱我是为什么呢？……”那女的则哭丧着喊：“为什么，为什么我那么爱你……”一番对白之后，这个‘为什么’三个字再倒过来念叨一次：“你爱我是为什么？”“我那么爱你到底是为什么为什么为什么……”反正半天扯不清楚……  
这就是琼瑶式的爱情故事了，这女人就靠这个拖稿来钱。  
如果那男的阴沉着脸答道：“XXX，我们离婚吧！”那女则大摇其头：“我不，我不！你忘了我们的孩子了么？”然后坐着那女的无比尖酸刻薄地说：“他都不爱你了，你何苦呢？孩子你放心，我也会给他生的……”……  
这就是大陆生活爱情剧本了，反正怎么让别人家庭看了闹矛盾怎么拍！  
当然还有一种可能，那就是高挑女说完“为什么！为什么你有了我，还要背着我跟别人在一起，我那么爱你，你就忍心这样背叛我？你告诉我啊呜呜呜呜……”这句充满血泪控诉的话之后，那男的一脸忏悔的站起来低声道：“XX，你听我解释……”高挑女则捂住耳朵乱甩头发：“我不听我不听……”咳咳……这就是韩剧里脑袋被驴踢了的女主角了……  
若只是如此，那就没什么稀奇了不是么？  
真实的故事发展是这样的：  
只见那个男人一脸迷惘，东瞅西瞅，好像高挑女说话的对象还真是冲着自己这一桌，半晌才疑惑无比地开了口：“那个，美女，你是不是认错人了？我不认识你啊！”  
谁知道那高挑女眼泪瞬间就啪啪地掉下来了：“你当初都说了什么了？不是说要跟我一起一辈子么？我说我会照顾你，你也说你会珍惜我，哪怕全世界的人都阻碍我们在一起，我们依旧会不离不弃，你怎么那么残忍，你怎么那么无情，一声不吭的就离开……我的心好痛……呜呜呜呜呜……”  
那男的冷汗唰地就下来了：“哎……哎，到底怎么回事啊！我真不认识你啊！”接着又对他对象解释道：“XX，我真不认识她，我也不知道怎么回事，真的真的！”  
他对象却一声不吭，眼睛亮晶晶地瞪着他，周围的人也向他投去鄙夷的目光，虽然谁都没有说，可眼睛里的意思就像是在骂他始乱终弃一样，于是男子顿时就急了……  
咳咳，这里很容易再发展出一个剧情：这高挑女是XX请来考验他的……  
言归正传！  
那男子一急，就忍不住站起身来指着高挑女怒骂：“哪来的疯婆娘，想做第三者想疯了？老子压根就不认识你，没心情跟你玩，你要是再无理取闹我就报警了！”  
这下嗓门够大，大厅这一片的人出现了一个顿卡，几秒后各个窃窃私语起来，无非是猜测这一男两女之间的关系。  
“兵哥，你不管管么？”王思妤惊讶地看到兵哥再别人吵得最凶的时候坐了下来道。  
兵哥灌了口啤酒才道：“管什么管？我们这又不是民政局，不参与别人感情上的事。反正吵完了滚蛋之前买单就可以了。再说了咱们这也没什么节目，只要不损坏东西，随便他们怎么表演。”  
“哦……”王思妤应了一下不吭声了。  
话说那男子放在嗓门一吼，那高挑女果然被吓得一愣一愣的，不哭也不闹了，眼泪含含地呆在原地。  
那男子见到自己的声势见了效果，坐回原位正要给对象说什么的时候，最重要的环节出现了！！女一号该会是什么反应呢？她究竟会如何反应呢？  
呀！她叹气了！啊！她站起来了！……她举起了右手，她要干什么？要给男子一个耳光么？不，那是男人的耻辱，好男儿，赶紧制止她！！  
纳尼！？她没有打他，而是将高挑女拥进怀里！！Yooooooooooo……这是神马状况！作者你节操呢！！  
她开口了！！她开口说话了，她说了什么？让我们来听听……  
只听她幽幽地回头对男子说道：“对不起，你才是第三者。相亲的事，让你家里人在找找吧！”继而转身对高挑女说道：“XXX，你听我解释……这是我家里人安排的相亲，我本来不想来的，可是……可是……”  
高挑女道：“不用解释了，XX，我就知道你爱的永远是我，就像我会永远爱你那样。”  
两女贴面一吻，相携渐行渐远，隐约飘忽回来的声音道：“XXX，你应该相信我的，除了你，我怎么还会爱上别人，现在会让很多人知道我们的关系了。”“XX，对不起，我太冲动了……”“没关系，这些都不重要了，我们要在一起，全世界都阻拦不了我们……”  
（我靠，作者节操啊！你的节操呢？）  
桂城人家味馆在双休日这个高峰时段，出现了从未有过的安静。  
浓浓的姬情弥漫了整个空间，食客们都跟自己的同桌好友面面相觑。  
良久后不知道谁先发出了声音……Yoooooooooooooo……个个露出喜闻乐见的兴奋表情，节操掉了一地。  
“真给力了，没想到还真……”  
“要不你也找一个？”  
“唔，真是世风日下……”  
……众说纷纭中，那男子失魂落魄地站起身来，宛若幽灵一般飘向吧台，随手扔出几张红色领袖，也不问多少钱也没管找补，就那么飘飘荡荡地走了……  
“真可怜呢。”赵素素收回目光，两指拎起一个小馒头轻轻咬了口，“不过果然还是百合最有爱呢，你们说是吧……”喂喂……  
兵哥面无表情地说道：“我去把多出来的钱入账，不能让服务员独吞了。”说着便起身去了吧台。  
赵素素冲兵哥的背影一皱鼻子：“哼，自己搞萝莉养成，就见不得别人百合啦！？”  
古泉奇怪道：“萝莉养成？怎么回事？”  
于是赵素素少不得对古泉又是一番解释。  
他们没注意到在他们交谈的时候，有两个人出奇的沉默了下来。  
王思妤直感觉难受极了，当那两女离开之后，吴芳就一直用她犹如带着火焰般热烈的眼睛，灼灼地看着自己。根本不需要语言，王思妤就能感受到吴芳在那眼神背后的含意。  
那仿佛是在说：“你看，她们都可以，为什么我们不能？若是两个人真心相爱，全世界都不是阻碍！”  
王思妤能够回应什么？诚然自己也喜欢吴芳，但她绝对不认可现在自己的身份可以接受这样的感情。  
可是吴芳是如此的热切。拒绝她，就是辜负了她的感情；接受她，就是害了她的人生。  
除了像鸵鸟一般埋下脑袋，不想让他人看到自己的异样之外，王思妤实在想不出该有什么样的反应？  
借口上洗手间？拜托！公安市局都敢…的家伙，只要人少，她会介意再什么地方吗？  
看到王思妤没有反应，相处久了吴芳不是不知道王思妤的心情，但越是如此，吴芳越是认为自己更应该大胆的去表白自己的情感，她相信总有将王思妤那颗坚冰般的心融化的一刻。  
看到王思妤害羞或是逃避般的底下头，吴芳忽然想起点什么，不由狭促地一笑，心里有了主意。  
动作放轻，速度加快。趁着赵素素跟古泉述说兵哥的故事的时候，吴芳悄悄将自己的一只手放到桌子下面……然后，轻轻抚上身边伊人的大腿。  
“呃……”王思妤感觉大腿一痒，马上就反应过来是吴芳又再搞小动作了。  
“把你的手拿开！”王思妤从牙缝中挤出一句话来。  
“什么手？”吴芳若无其事的用空余的右手拿起筷子，给自己夹了块小炒肉说道。那脸色严肃得好像真的什么都没干是的，事实上她的手已经跟蠕虫一般的动了起来。  
你们知道的，我们的王MM其实很软的……  
“你的咸猪手啦。”王思妤实在忍受不住那种似痒非痒的感觉，放下筷子去推吴芳的手说道。  
吴芳哪里肯那么简单就放下，仗着人高力气足，那手跟牛皮糖一样赖在王思妤的大腿上，反倒更用力的揉捏起来，而且越是揉捏，越是向‘禁区’接近。  
“什么咸猪手？有这个菜么？要不叫上一份？”吴芳故作茫然的检查桌子上的菜肴说道。  
“混蛋，你要死了！”王思妤对此咬牙切齿，却是无论怎么努力，都无法将吴芳的手拿开，她直感觉自己的脸一阵阵发烫，却不知道她的耳根都开始红润了起来。  
吴芳闻言嘿嘿一笑道：“我看在我死之前，先做点想做的事情才可以呢！”  
“求你放开我，好么？”王思妤绝望地求饶道，原来吴芳的手距离禁区只有两指之遥了，而且还在蠕动中……蠕动中……  
“我不……”吴芳不依不饶道。  
王思妤左顾右盼，寻找可以帮助自己的人，但赵素素跟古泉正说得兴高采烈，让这些过于熟悉的人知道也不是个事，但是如果是……人一急往往急出了办法，王MM高呼一声：“兵哥，弄好了么？过来喝酒呀！”  
兵哥耳朵灵得很，尽管王思妤的‘高呼’音量并不大，可还是让他听了个分明，他对吧台作了个手势说了什么之后，缓缓走了过来。  
吴芳无奈加遗憾的叹了口气，便要抽回自己的手。  
意外就此发生了。  
之前为了阻止吴芳的作为，王思妤一直将她的手牢牢的把持在禁区之外，在她招呼兵哥过来之后放松了警惕，恰好吴芳也正想收回手来。  
一个忽然放松，另一个忽然抽手。  
那惯性就来了。  
“呀……”王思妤喉咙里钻出一句不知道是惊呼还是呻吟的语调。  
却是吴芳的手好死不死的正巧狠狠地碰了“那里”一下……咳咳，就是“那里”啦……  
第一百五十七章你不用说了  
“呀……”王思妤惊呼出口，全身都为之一颤。  
好死不死的古泉跟赵素素停止了交谈，齐齐望了过来。  
“思妤，你怎么啦？”赵素素眼睛忽闪忽闪地问道。  
“没……没怎么啊。”王思妤张口结舌地说道，“你们聊完了？”  
“聊完啦。可是思妤，你的脸好红哎，真的没关系么？”赵素素关切地问道。  
咳咳……王思妤干咳两声，拿起水杯假装喝水掩饰自己的尴尬。  
“叫你不要吃辣椒的，现在满意了吧？”吴芳笑嘻嘻地为其找借口。  
王思妤没好气地瞪了吴芳一眼：“你还说，还不是因为你！”  
吴芳嘿嘿直乐，硬是摆出无辜的样子来。气氛有些冷场，几人你望望我我望望你，竟然一下不知道说什么了。  
恰好兵哥处理完事，转回来又坐下了。  
其实也没什么，像是客人错给了多出来的钱，一般都会先留起来，万一客人找回来也好还回去，如果过了几天没那回事，那么多出来的钱也不会入账，而是大家分了，这也是成例了的事，兵哥也就是去说说，表示自己知道这事，免得收银这一块私捞引起公愤罢了。  
大家都是熟人，兵哥的脾气也万万不会有放不开的道理，刚一坐稳，兵哥就开口道：“嗯？思妤叫我过来有事么？”  
“呃，我是在想吃玩饭去哪……”话才说完王思妤恨不得给自己一巴掌，这不是没事找难受么？可又不好改口说只是叫兵哥过来给自己解围。  
王思妤话音刚落，赵素素眼睛就亮了：“去唱歌吧！”  
“去跳舞吧，我五音不全实在拿不出手。”吴芳提议道，心中却是想：跳舞好啊，跳舞可以上下其手……  
古泉心思也动了：“不是吧，又是唱歌跳舞！怎么到哪都是这玩意没别的玩了么？玩玩有点内涵的号不？不如我们去玩保龄球？不然去打网球什么的也可以啊。”  
吴芳撇嘴道：“没意思。不过，思妤要是想玩的话，我家就又小型的保龄球室，还有网球羽毛球篮球的球场，游泳池也有，要是思妤你想玩这些体育运动的话，有空去我家就行了，随便怎么玩都行哟。”  
“我也要去我也要去！”赵素素双手举起嚷嚷道。  
吴芳笑道：“好好，到适合素素也一起来。”嗯，多个人避嫌也好，也免得思妤怕是不敢来哦……嗯？！我是不是操之过急了？  
古泉弱弱地举起半个巴掌：“那个……请问下我可以去么？”我恨有钱人，可是有钱真好啊……  
吴芳笑容一收，假模假式地搂手作思考状：“这个嘛，我得考虑考虑……”  
只见古泉忽然恢复了一脸淡定，用着他几乎能将冰山融化的笑容淡淡道：“我觉得今天天气非常不错，非常非常适合唱歌跳舞，嗯！就是这样！”  
“好，到时候叫你一声好了，不过先说好，我可不去接你。”吴芳顿时笑道。  
王思妤满头黑线的看着他们三人飞快的达成了一致，看起来自己前所未有的被无视了呢。  
无视？下一秒三人灼灼的目光一齐注视着她：“思妤（春日），你会一起来的吧？你一定会一起来的吧？”那模样仿佛要是她敢说半个‘不’字，就要被处以极刑的感觉。  
一颗黄豆大的汗珠从王思妤额前落下，身子往兵哥身边一缩：“别看着我，上次嗨吧的事我怕了，兵哥要是去的话我就去。”却是拿看似老实厚道的兵哥作挡箭牌了。  
上一次嗨吧之行，还是力扬装材分红庆祝的时候了，因为黄自铭的报复，到最后确实不是什么愉快的回忆。后来若不是兵哥及时的出现，一帮高中生最终会遇到什么样的事还真不好说。  
吴芳对王思妤的反应只理解为是害怕，当下就说到：“没事，这次我们换个地方，开个大包随便唱随便跳，绝对不会有什么问题。再说了……那个，兵哥，你也会去的吧？”  
三人灼灼的目光转向兵哥。但兵哥显然比王思妤洒脱得多了，拍了拍肩膀随意道：“好啊，也好久没唱歌了，去轻松一下也好。嗯，不过要等到我下班才行，没关系么？”  
兵哥也是年轻人，也是爱玩的年纪，纵然军营的生活和小乖的存在让与兵哥相处过的人感觉他会比实际年龄要大，可实际上外表这东西从来都是用来掩饰跟伪装的，谁说兵哥就不能拥有一颗同样年轻的内心呢？  
既然兵哥都同意一起去了，王思妤也没了拒绝的道理，当下几人都是掏出手机来跟家长请假。  
赵素素的老爸老妈都去参加晚会去了，一听说女儿跟吴陆奇的女儿吴芳在一起也只是交代了别玩太晚就作罢；吴芳则是跟父亲一说跟兵哥和王家女儿在一起，结果吴陆奇应了声‘哦，知道了’就没了下文，看来对女儿放心的程度也很高；最是洒脱的还是古泉，只见他电话都懒得拿出来，就是耸了耸肩膀道：“算了吧，我就是一没人疼没人爱没人管的孩子，想怎样就怎样。”  
原本这应该是可怜的事，可吴芳你为毛眼睛贼亮贼亮的全是羡慕啊？！  
最麻烦的还是王思妤，原本跟父母说自己跟兵哥还有同学去玩，王国庆夫妇都没什么说的就答应了下来，女儿有女儿的朋友，偶尔一起出去玩一次也属正常，麻烦在于王振不知怎么的就接了电话。  
“思妤……小妹，你们准备去哪玩？……不知道？那现在你们在哪里？……你等等我，我马上过去……”那叫一个猴急。  
王思妤本来想说来就来吧，偶尔放松一下也不错。结果电话那头就隐约传来了王国庆的教训：“你也不看看什么时候了？还不知道多看看书……思妤跟一帮同学在一起，一帮女生的事你个男生参与进去干嘛？……”然后是王母的唠叨声：“你看看小乖学习都比你用心，那么好的精神留点心思复习上不是很好？玩野了怎么办？……学不进那你早点休息，养足精神明天……”  
于是电话最后传出的声音是王振委屈无比的声音：“你们不用等了……哼，你们也会有今天的！”  
等兵哥下班是一件很痛苦的事，当众人得知家味馆三班倒凌晨的时候才歇业的时候吴芳抓狂了：“不是吧！现在才八点不到啊！那得等到什么时候去？思妤，你不会这样剥削兵哥的吧？一天上几个小时班呢？”  
王思妤对此也不是很清楚，兵哥自己先解释了：“中午十二点到晚上十二点，中间有三个小时休息，九个钟很正常啊，吃饭时间都算在里面了。而且我在这里算是最大的吧，也没人会给我安排做什么，动动嘴皮子就行了，我觉得还好吧。”  
这也是正宗的好工作了，王家给兵哥的待遇虽没说出来，但吴芳知道肯定不会差了去。不过重点是吴芳真心不想等那么长时间，只见她眼珠子咕噜一转，顿时有了主意：“兵哥，等到你下班人家舞厅都快关门，包厢也快被通宵的人订完了。刚才你不是说你最大么？你要是早退谁还敢说你打你小报告啊？再说了，思妤可是你老板千金，她说给你带薪休假出去玩还不是一句话的事啊。”  
兵哥闻言稳稳地摇头道：“受人之托忠人之事……”  
“思妤……”几人的目光再次转移……  
王思妤脑壳隐隐发涨：“好吧，兵哥……”  
兵哥：“好了，你不用说了。我知道了，我这就换衣服去。”  
王思妤：“……”  
喂喂，兵哥你的坚持呢！？  
其实是兵哥觉得坚持也是没必要的事，吴芳说的也不是没道理，而且兵哥除了过年，在酒楼上班从来都没给自己放过假……王国庆是说过让兵哥自己安排自己的休息时间的，一个月多少天都给兵哥自己定，说起来还是兵哥自己的坚持所在，一直保持每天都在岗位上做事罢了。  
其实无论什么行业，作到一定的规模形成了规章制度之后是很好做事了的，根本不用人管人，而是制度在管人。兵哥回家省亲的时候酒楼从大年初三后就一直在营业，不也一样经营着么？  
兵哥换了衣服下来，还拿了一串车钥匙。王家对兵哥的礼遇那是真心没话说，当王国庆有了宝马车之后，原本的福特就算是空余了下来，放在车库落灰也不是个事，年后干脆就把车开到酒楼这边，还给兵哥配备了钥匙，还特意交代道：“改交的钱全交了，挡风板后面还有石化的加油卡，有事没事帮我溜溜车。”  
这话可就豪气了，当然吴陆奇后来到家味馆吃饭知道后，更是豪气：“福特算什么，只要周老弟你一句话，老哥我明天就送辆切诺基过来，车随便撞，人没事就行。”  
当然这是闲话了。  
有了两辆车，人员顿时就好分配了许多，甚至吴芳的车还空余了很多位置……吴芳将赵素素古泉全赶到兵哥驾驶的福特上去了。  
两辆车驶上临江路，速度渐渐由慢转快，朝着吴芳定下位置的一家叫‘黄金海岸’的KTV去了。  
第一百五十八章第六感？乌鸦嘴？  
王振呆呆地坐在书桌前，看着电脑屏幕不停的变换着图案。  
半小时前就已经做完了一套模拟试卷，再之后忽然就没了继续的精神。看看时间尚才过十点，习惯了晚睡的他也没丁点睡意。空气如凝固般的寂静，但在王振的脑海里却是惊涛一般的汹涌。  
汹涌什么？很难说清楚。  
越接近高考，越是让他伤感罢了。去年的这个时候，每当双休做完题之后，总会跟她通上一番电话，交换彼此的心得，交换彼此的心情，交换对彼此的心意……往事如烟，能追寻的只后今后。  
如今自己仍旧停留在十八中，而她已经前往方海，在那个国际化大都市的学校里，不知道她过得好不好，会不会投入其他男生的怀抱呢？……而自己更是努力地去追寻，努力的要前往她现在所在的城市，是否真的有意义？  
没有答案！根本没有答案。她的电话，已经换了号码。甚至连春节，她都没有出现在这座城市。即使自己追寻她的脚步到了方海，作为她的学弟出现在她面前的时候，她是否还会记得过去的那份情感？又是否会重拾那份情感？  
不知道，真的不知道。当初她走得如此决绝，无非是她的一句：我看不到未来。  
因为她是个很现实的女生吧，她从来都是会很冷静的去分析今后的道路。她敢肯定自己难以把握自己的情感，所以她选择了放弃，给彼此一条后路，给彼此一些空间。  
王振现在想想，幕青青所说的未必就是错的。事到如今，青青所说的话仍旧如昨日一般在脑海里回响。  
看不到未来么？是的，我们都看不到未来，就连我自己都开始动摇，不知道跟着你去方海是否正确……王振揉了揉眉心，这个动作让他疲惫的眼睛感到舒服不少，于是他干脆闭上了眼睛。  
或许这只是我一厢情愿地去挽回一段不可能挽回的感情吧……思绪间王振不由想道：如果不能挽回青青，那自己去方海南大还有什么意义？  
不！还是有意义的！  
事到如今，已经不仅仅是为了青青了！我已经不是为自己在努力，我已经背负了太多人的期待，怎么能让他们再次失望？  
父母亲为了自己含辛茹苦、奔走不休，为了开导自己更是伤透了心……更有妹妹为了鼓励自己不断地付出……他们所作的一切，都是为了自己在未来有一个更高的起点。自己……还有什么理由再让他们失望？  
不能再多想了，要集中精神才行，等到了达成入学的目标，今后还有更多的机会去证明自己！  
王振如此想着，蒙地睁开了眼睛，那眼中的疲惫，仿佛在那一瞬间全都不翼而飞。只见他精神奕奕地再次打开一份试题，准备继续挑灯夜战。  
动作似乎大了一些，不想恰好碰了一下鼠标，显示器一闪，恢复了正在运行的画面。  
一个婀娜多姿地少女，站在洛阳城下，夕阳斜照，长长的头发，洁白的骏马，组成一幅美妙的画面。在少女的头顶上挂着她的名字……期待未来。  
王振随之一愣，原本他很想捏一个像妹妹的人物，可惜模板中并没有类似的，结果只是选了一头长发罢了。学习中怎可能玩游戏？他只是挂着账号，去等待一个今夜注定不会上线的人而已。  
期待未来，在等待忘掉过去。  
随着画面的出现，王振忽然不可竭止地想看到自家妹妹。  
想看到那个会鼓励自己，会帮助自己，一心一意爱这个家的妹妹。  
她是如此漂亮、如此善良得让他心疼，他实在想不出她为何会如此执着，执着到一切都是为了这个家而不是为了他自己。  
回想起记忆中的妹妹，十几年来都寂寞如冰，缺言少语，明明是家庭的一员，可总让王振觉得她淡漠得如同外人。是什么时候她开始转变呢？是了！就是在自己落榜之后吧，淡漠的她忽然爆发出自己的热情，仿佛为了自己，就将她压抑在心中对这个家十几年的依恋一下爆发了出来。  
自己从来都没有想过，原来淡漠如她，居然有一颗如此火热的内心。  
王振永远不可能知道，在他那与‘他’不同而又相同的记忆中，他对‘他’代表着什么。  
而自己也是在她的一番话之后开始振作。同样的！也是在那一番话之后，自己也不得不正视起自己的妹妹来。  
到如今她不断地在证明着自己，仿佛要将压抑了十几年的欲望全部实现。而自己呢？除了读个死书，还能做什么？  
不，一定能够做些什么的！只是时候未到，等我……等我到了方海，我会证明给她看，我这个当哥哥的一定不会比她差，我会用我的行动来证明，哥哥我有能力实现对她的诺言！  
王振一咬牙！将电脑彻底的关机，当显示器暗了下去之后，他狠狠的吸了一口气，重新沉浸在书山题海之中。  
没有过去的痛定思痛，没有今天的努力，就不可能有今后灿烂的未来。  
过去可以平凡，今天也可以平凡，但是我的平凡，都是为了绽放出今后最绚丽的色彩！  
……………………………………  
王思语自然不知道另一个自己在一番思想斗争之后的进步，但她不是不知道自己新生之后的自己，在同样的交际圈中对比之下，那个原本应该是‘真实的自己’的自己显得多么黯淡。但她不会介怀，她了解他，就如同了解她自己。  
只有不断的沉淀，才能凝聚出精华。他只是跟自己处于不同的学习阶段，没有机会跟时间让跟自己具备同样素质的‘自己’展现自己的能力罢了。  
不急，这个为了我们存在的世界，一切只不过才刚刚开始。  
再一次来到KTV，王思妤心情很是复杂，然后在包厢明暗不定的灯光中，被吴芳发现了这一点。  
“思妤，你在想什么？”吴芳凑到她的耳边喊道。  
不得不喊啊，现在正在唱歌的是兵哥跟古泉。兵哥能唱的歌不多，现在这会唱的正是一首“咱当兵的人”，这首歌虽然是军歌，但小老百姓哪个不耳熟能详？古泉这小子就是一蹭着话筒就唱的。  
说起来兵哥唱歌真的不咋地，他站得笔直对着话筒就吼，偶尔还会跑调的，但兵哥的歌声中一个特点就足够弥补这一个遗憾了，那就是：嘹亮！  
军营生活磨练出来的大嗓门一吼这军歌，不管唱得好不好，首先那嘹亮的语调以及饱满的精气神就让人听闻后都为之一振，无需唱功，更不需要看到兵哥笔直的军姿，光是听得那一把子嘹亮就足够让无数青年热血上脑……兵哥唱的不是歌曲而是军魂。  
反观古泉就不行了，固然他的声音性感无比充满磁性，可惜同样一首歌到了他嘴里就软绵绵的，调子没错，可明明一首振奋人心的歌曲硬是让他唱得个摇篮曲似的，将赵素素逗得东倒西歪。  
“算了，我不唱了还不行么？”古泉最后无奈的将话筒一放，冲进厕所里去了……看样子啤酒还真没少喝，这都不知道第几回了，真是个下水道的扔货。  
吴芳不急着唱歌，一直就陪在王思语的身边，看到王MM居然听歌听出了神，于是这才开口问她怎么回事。  
王思妤回神尴尬一笑道：“呵呵，想到了点不大好的事。”  
“哦？说来听听。”吴芳有些感兴趣。  
王思妤不好意思的笑道：“就是每次来这种地方，好像都会发生点状况。呃……我忽然有种不大好的预感。”  
吴芳一拍自己日渐饱满的胸脯：“没事，这不是有我在么？”然后就看到王思妤怀疑地眼神，吴芳随之弱弱地补充一句：“再说不是还有兵哥么？”  
这傻妞！王思妤心里觉得蛮好笑的。  
说起来第一次到夜场，差点被个男生亲吻了，还遭遇了喝倒过去的吴芳一行人，结果一段孽缘开始了……  
第二次干脆华丽丽的打了一场，最后听说给医院创收不少，兵哥在那一夜几乎无敌。  
现在再次来到这里，明明大家都在包厢里不会被其他人打扰，可为毛心里总有些不安呢？  
吴芳看到王思妤在那干坐，又道：“好啦，兵哥这歌要唱完了，一会轮到我点的歌了，你答应过只要你能哼哼就要跟我合唱的啵……，哎呀，别愁眉苦脸的，你放心，女人的第六感也不一定那么准的啦，不然还要什么地震局天气局啊？！”  
王思妤顿时哭笑不得：女人的第六感？我也会有那种东西吗？话说现在将近月底，我只预感到过两天大姨妈要来好吧。  
可以有大姨妈的人的预感，不叫女人的第六感叫什么？  
兵哥嚎完一首歌，脑门子的汗都出来了，放下话筒咕咚咕咚的一通灌，接着就要去放水……要知道在家味馆兵哥就灌了一气了，来这地方玩更是没少喝。包厢里只有一个厕所，古泉正蹲里边半天没出来，吃吃喝喝一晚上，估计是大号一会也出不来，于是兵哥出门到公共厕所去了。  
吴芳点的歌曲居然真的是王思妤能哼哼的。  
“妹妹你坐船头哦哦，哥哥我岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”王思妤管都不管，歌词一出来就当先开口唱道，闹得吴芳直瞪眼。  
第一段结束，吴芳才扯着嗓子装女高音：“小妹妹我坐船头，哥哥领着岸上走哦哦……喂，思妤咱俩换一段唱吧？你看我哪里像小妹妹的？”才唱了两句吴芳就憋不住了。  
王思妤嘿嘿直乐，吴芳恨恨地也不管了，等下一趟男声歌词出来的时候，唱完女的她就继续唱男的，怎么都不愿意当小妹妹去了。  
王思妤见状更是一乐，干脆将话筒一扔不唱了。  
吴芳拿着个话筒单独站在那里，唱也不是，不唱也不是，好叫一个尴尬。  
赵素素嘻嘻哈哈地笑得快要滚道地上去了。  
要看吴大姐头的尴尬，可不是你想看就能看的哦。  
三女正玩得嗨皮，包厢的门忽然砰地一声打开来了。  
只见兵哥一阵风一般拉着一个人冲进门来：“快点，帮我藏个人。唔……有人要追上来了，别让他被抓住。”  
三人先是一愣，随后吴芳狠狠瞪了王思妤一眼：“你的是第六感还是乌鸦嘴啊？”  
第一百五十九章老娘是淑女  
“这是怎么回事？”王思妤连忙问道。  
兵哥一边将音乐声放到最大，一边东看看西看看寻找可以**的地方一边说道：“现在没空解释，先把人藏起来再说，一会公安的同志就来搜人了。”  
吓！？王思妤赵素素吴芳三人顿时被吓了一跳，事情似乎超出了他们的想象之外。  
吴芳狠狠瞪了王思妤一眼，仿佛是在说：“瞧你的乌鸦嘴，现在满意了？”  
兵哥三两下找到了包厢里唯一可以将人隐蔽起来的地方……厕所。这当儿古泉正提着裤头准备起身呢，咣当一声兵哥就将们撞开然后跟身后那人道：“你先藏这一会，外面的人我来应付。”也不管古泉什么反应，兵哥一把抓住他的衣领拎了出来：“一会你别乱看，别乱说，要是问你什么你都说不知道懂么？”  
古泉手忙脚乱的扎着裤子：“我真的是什么都不知道啊。”那表情要多无辜有多无辜。  
“等等！兵哥！”王思妤忽然喊道。  
“嗯？”兵哥眉头一皱，“你不同意？那好，我让他换个地方。”  
王思妤连忙说道：“不是这样的兵哥。你看这门锁坏了，别人来查不是一推门就找到了么？”  
兵哥傲然一笑：“没事，我这兄弟要是在里面一推，三五个警察绝对推不开！”  
“可是这样会让他们更加怀疑不是么？”王思妤解释道。  
兵哥略一思索确实如此，不由征询道：“那你的意思是……”  
王思妤微微一笑：“芳芳，你也进去，现在是发挥你泼辣的一面的时候了。”  
吴芳脸色顿时一黑：“泼辣？老娘又不是泼妇，老娘是淑女啊喂……”吴芳嘴巴里一边‘老娘老娘’地叫着，口头上的淑女当着，也是知道兵哥这忙必须帮不可，进厕所的速度来算利索。  
吴芳刚进了厕所，那边包厢的门口就响起的推门的声音。可惜包厢内声音实在太大，若不是注意力一直在这边恐怕还注意不了。  
兵哥一边示意众人表现得自然些，一边去开门。  
当兵哥貌似满脸茫然的将门打开的时候，几人已经煞有介事地摆好了POSS，王思妤喝着小酒捻着爆米花一副若无其事，最过分的是古泉跟赵素素，居然鸟都不鸟进来的警察同志，正一人一个话筒撕心裂肺地唱：“啊~~哦~啊~~哦，啊啊啊哦也……”还搞了首‘忐忑’对唱上了。  
“警察办案，请配合我们的工作，关掉音乐！”为首的中年警察叔叔一边出示自己的身份证件一边喊道。  
王思妤立刻装发傻，而古泉跟赵素素居然还专心致志地对着屏幕继续吼，压根就没理会这些‘叔叔’。  
最终还是兵哥出手将音乐暂停，另一个警察则是非常熟门熟路的将灯光打开……开关那么隐蔽这警察叔叔都能一下找到，平时肯定没少来！！  
靠着震耳欲聋的音乐以及斑斓的灯光营造出来的狂欢气氛，随着声音的消逝以及平淡的日光灯亮起一扫而空。那赵素素跟古泉装得实在过了头了，明明警察叔叔就站在他们面前，可当音乐消失的时候两人居然还在瞎嚷嚷：“干什么干什么？人家还没唱够呢！”“我靠，刚刚唱到高潮，这就让人泄了真尼玛蛋疼，搞什么飞机啊？”  
进来的警察叔叔足有四个之多，但听了两人的话脸都绿绿的。  
还是那个中年警察恢复得快，再次重复了那一套说辞：“警察办案，请配合我们的工作。”  
“办什么案啊，我们一没刷粉二没招J，就几个朋友聚在一起喝喝小酒唱唱歌，有你们什么事啊？”古泉满不在乎地说道。  
中年警察跟没听到似的直接跟身边的几个同事道：“你们几个，找找有什么违禁的东西。”那三个警察得了命令，立马开展自己的工作，中年警察这才对王思妤古泉几人说道：“你们把身份证拿出来。”  
“没带。”古泉非常光棍的一拍裤兜。  
中年警察冷笑一声：“没带？是没有吧，一帮未成年出入这种地方，遇到警察办案还这么牛气？别以为你们家里有什么关系就不把我们小警察放在眼里，告诉你们，遇上我算你们倒霉！”  
“干嘛？想告诉我们家长，告诉你，老子不怕。”古泉依旧光棍如故，或许古泉说他家人不管他看来是真的了，不然哪里会如此光棍。  
倒是赵素素先露了怯，小心翼翼地说道：“可以不告诉我妈妈么？”  
中年警察一看她怯生生地模样，嘴角不经意地滑过一丝笑意：“那告诉你爸爸好了。”  
“不，我爸爸会告诉我妈妈的。”赵素素直往古泉身后躲。  
中年警察终于忍不住哈哈笑了起来，心中的警惕一下少了大半。谁会认为这么一个天真害羞的女孩子会去违法乱纪呢？恰好兵哥斜刺里将自己的身份证递了过来说道：“都是我亲戚家的小孩子，周末没什么事，就让我带出来唱唱K，没什么影响吧？”  
中年所长接过兵哥的身份证随便瞄了几眼就还了回去：“嗯，没搜到违禁品就没什么影响。以后还是少带这些孩子到这种地方来，很容易学坏的。”  
“好，我会注意的。”兵哥将身份证接过点头道。  
这当儿三个警察将四处搜寻了一番给中年警察回道：“组长，没有什么发现。嗯，厕所里还有人，一直没出来，会不会？”  
王思妤的心一马就提起来了，一边强作镇定，一边不断的告诉自己不要去看厕所的放心。  
“哦，女孩子上厕所是要时间长些，要不你们等等？”兵哥抢先说道，先将这样的观点说出来让人先入为主，那么吴芳可以在里面呆更长的时间了。  
可有的时候越是解释越是让人怀疑，中年警察眉头一皱：“不用了，我叫她出来。”  
几个少年人的心脏老受折磨了，明明心跳得厉害，又要一边拼命地装作若无其事。还好四位警察的注意力都集中在厕所那边，要不发现他们的异常非露陷不可。  
“警察办案，里面的人快出来。”中年警察对这厕所门猛拍。  
但那门明显是被兵哥带来的人顶住了，正如兵哥所说的，那稳固的程度简直就是比锁还扎实。  
“出你妹啊，老娘半泡屎卡在**上呢，你办案爱哪办哪办去，别来烦老娘。”厕所里忽然传来一阵高亢的咆哮。  
话音一落，不只是四位警察，就连以为自己很了解吴芳的王思妤等人都愣住了，无不被她突如其来的……粗犷……咳咳……雷得外焦里嫩。  
中年警察脸都绿了，但是却是肯定里边肯定是女的在了，明知道自己再寻找的是一个成年男子，但吴芳的态度让他非常不爽，于是他居然来上一句：“你在里面很久了，又不是生孩子，赶紧给我出来。”  
一阵沉默，谁说警察就不能毒舌？  
但吴芳的回应顿时让中年警察认为自己脑袋被驴踢了才多事多说了那么一句，只听吴芳音调再次高了一线道：“对啊，在给你生个兄弟啊……哎呀，你兄弟掉厕所里去了……老娘拉不出屎你很不爽啊，没便秘过啊！老娘现在比生孩子还难受，拿生孩子跟老娘比？你生过孩子么你？要么把你阉了再给你找个男人，然后让你生一个试试？……哎哟，难受死老娘了，你过十分钟后再来……”  
中年警察脖子都被气粗了，见过泼辣的，没见过这么泼辣的！知道警察最怕的是什么吗？怕的就是这种什么事都没犯，找不到把柄可抓的泼辣女人，你要是跟这种女人吵？被气死还还真叫一个轻轻松松。  
不过这中年警察毕竟是过来人了，多年的出警经历让他早就修炼成了如同磐石一般的忍耐性，以及城墙一般厚实的脸皮。  
只见他两个深呼吸间迅速调整过自己的脸色，居然能转过脸来对三个年轻的下属满是正色的说道：“嗯，经过测试，里面确实只有一个人，没有我们寻找的目标，换个包厢，继续查！”  
原来这是另一种办案的手法么？原来还可以这样查案！！  
在三个年轻警察满脸倾慕的仰视中，中年警察居然施施然将手往身后一背，当先出去了。  
所有的警察出了门，兵哥赶紧将门一关，这才将吴芳跟他带回来的人叫了出来。  
“这地方不能呆了，一会警察肯定会去查走廊的录像。”那人一出来便开口说道。  
“可是现在也还走不了，别急，看录像也需要时间，让那些警察转过去我们赶紧走就是。”兵哥冷静地说道。  
两人交换完意见，吴芳才软软地从厕所里走出来，一边狂扯纸巾擦拭满脑门子的汗一边忐忑地说道：“吓死老娘了，吓死老娘了……从来没想过有一天我会将警察骂得狗血淋头，一会出去千万别让他们看到我的脸。”  
王思妤笑嘻嘻的扯过一张纸巾帮她擦汗一边说道：“好啦好啦，你做得很好了。不过你现在可以回魂了吧，还老娘老娘的挂在嘴边，小心成了口头禅那就成了泼妇了！”  
吴芳两手一插腰怒目道：“谁说老娘是泼妇？老娘是淑女好不好？”说完这牛逼哄哄的话，还没给别人鄙视她的时间，吴芳自己倒先撑不住哈哈直乐起来。  
王思妤见她没心没肺地在那笑，也知道这种程度的事绝对不会给吴芳带来任何心理负担……要知道公安市局的两个大领导都还是吴陆奇的战友呢。  
于是放下心来的王思妤这才转过身来对兵哥道：“兵哥，现在可以告诉我这到底是怎么回事了吧？”  
第一百六十章揍他~娘~的  
（推荐+评价+评论，是阅读的好习惯哦亲）  
“这是我的战友，张大山。”兵哥一边示意那人坐下一边说道。  
王思妤几人先是大眼瞪小眼，然后个个迷茫地看着兵哥：不是吧？这就说完了？  
“看着我干嘛？战友有难，我搭把手，就是这样还要怎么解释？”兵哥一幅理所当然地样子说道，顺手将一瓶蓝带扔到张大山的手上。  
兵哥那副模样更是让王思妤等人迦唬都说当兵的都是直肠子，可不是不将道理啊。你想想看，一般人看到被警察搜捕的人，先入为主的就认为被抓捕者是罪犯无疑！没办法，多年的教育就是如此，当然不是说这样不对，社会的治安需要大家来维持，不能有这样的大众观点，就算是国家暴力机器也难以开展工作不是？  
可一众少年人顶着内心各种猜疑，完全站在兵哥这一边已经难能可贵，但要是到最后不能得到一个解释恐怕良心南安得很。  
张大山结果兵哥扔过来的啤酒，也不用开瓶器，就跟开矿泉水瓶似得在盖子上一抹，白色的泡沫就流出来了，他咕咚咕咚的灌了大半瓶歇了口气才说道：“算了，学兵也不知道怎么回事，解释不了给你们听，不过你们放心，真要有事，我张大山绝对不会连累你们。”张大山的声音非常生硬沙哑，恍然听来，就跟两块瓦片搓在一起的摩擦声，非常不好听。  
兵哥脸色闻之一变：“放屁！老子就不相信你会干什么违法乱纪的事。有事，是兄弟的让我跟你一起扛。”  
这话却是煽情了，但在张大山听来却是另一番感受：“好兄弟……”  
王思妤等人的脸都黑了，这会子不是你们秀兄弟感情的时候吧？说个半天这不跟没说一样么？  
张大山似乎看出了几人的疑惑，笑了笑说道：“其实也没什么，就是前两天将个富二代给打了，结果昨天那小子叫了一票人来找我麻烦，然后我就他娘的又打了那小子一次，于是他们就报警了。说起来也倒霉，我的车关键时刻居然没油了，不然老子小子早到岭西省外了。现在车被扣了不说，还被警察从昨天追到了现在。”  
张大山说完这番话咕咚咕咚把剩余的小半瓶子啤酒干掉，顺手又抄起一瓶拧开……这人还真是自来熟的。  
王思妤她们的心中早就闹翻天了，个个都心说兵哥你的战友都是这样的吗？都是这样牛气冲天能打能杀的吗？  
兵哥奇怪地问道：“不对啊大山，以你的军事素质不至于被警察追得跑不掉啊。”  
张大山露出一股子哀怨的表情道：“谁说我跑不掉了？我这不是正要从厕所的窗户里跳出去么，你小子一把就把我拽了回来我有什么办法。其实不用那么复杂，刚才我转悠了一圈了，门口的几个脸嫩嫩的小警察，细胳膊细腿的老子拔腿就冲，想当年哥负重越野突击百米十六秒的，谁能追得上啊！再说了，就那几个小子，只要他们敢不拔枪，一掐把一个简单得很。”  
兵哥一拍大腿：“这就是你的不对了，好歹别人也是人民警察，不能那么干，不好。”  
“哎！”张大山应了一声，“可不就是么？要不是给他们那身虎皮面子，我至于从厕所跳出去么？”  
“唔……做得还不错！”兵哥说了句，举起啤酒跟他走了一个。  
几个少年人快受不了了，你说兵哥你不问问人家具体发生了什么事，尽在这吹牛逼有啥子意义啊？而且你们吹这牛逼如果是真实的话，要是你们想做点什么违法乱纪的时这社会上还有多少人能够阻挡的？拜托不要脱离实际好吧？  
赵素素怯生生地像小学生一样举手道：“那个，可以告诉我们具体怎么回事么？人家好像听到了很厉害很厉害的故事呢！”  
兵哥、张大山对赵素素一笑，兵哥道：“换个地方说吧，估计那帮警察走远了，别人他们看了录像来个回马枪那就没意思了。谁帮忙去门口看看外面的情况？”  
嚯！几人齐齐看向古泉。  
古泉跟受气小媳妇一样指着自己的鼻子：“干嘛又是我！？”  
吴芳扯着嘴角冷笑道：“作为男生你这点担当都没有吗？”  
王思妤捂嘴一笑：“就是！”才说完这俩字，她自己不由顿了一顿……貌似自己的动作以及下意识的语言，都已经完全把自己当成女孩子了啊。  
古泉探头探脑地瞄了半天，打了个OK的手势后，众人这才鱼贯而出。  
到了停车的地方，又商量了一下，最后决定找个偏僻点安全点的夜宵摊继续说明白。要说这样的地方当之无愧就是龙蛇混杂地老城区信义村那边了，于是少不得给盛哥打了个电话，让他安排下晚上的活动。  
当众人到了信义村村口的某个夜宵摊的时候，已经将近半夜12点钟。盛哥早早的就点了一大把的串串粥点，当众人落座的时候刚好上了桌。  
少不得给盛哥一番介绍之后王思妤他们才明白张大山跟兵哥之间的感情来。  
用张大山自己的话说就是：“当初分兵的时候，我跟学兵分到了一个军区，一下火车就认识的兄弟了。说来也巧，我们经过几个月的新兵训练之后又到了一个连队，后面连队编制的时候又在一个班，学兵是班长，我是副班。一起吃一起一起训练，早就是过命的交情对了脾气地兄弟了。后来侦查连下来选兵，我跟学兵又一起被选上了。再后来XX特种大队下来选人，哎，那段时间我训练过度肌肉拉伤落了选，不然少不得跟学兵再当上几年大头兵的。  
再后来么，就复原了，说起来也就那么回事，一直出操出操，就执行过两次任务，还都是蹲点的，不知不觉的就到了复原的年头了。本来想转个士官，多呆几年，说不定还能到XX大队的，家里就来了信叫我回家看个娘们，想想整天训练也没什么任务挺无聊了，复原就复原吧，于是就回来了……哎，对了，这才过一年啊，学兵你怎么就回来了？听说进了XX大队基本都是终生制的职业兵了啊不至于吧？”  
兵哥叹息了一把说道：“我也不想的，这话说来就长了……”于是又是一番说道。（这书要是将兵哥的故事需要重复解说的机会真多，要是详细说几遍估计能凑几万字，汗个）  
“换你，你下得了手？反正我是下不了手的。”兵哥最后作了个结语。  
张大山听闻事情的具体经过也是一番唏嘘：“学兵，盛哥，咱们就是这样的人。心里那杆子称这辈子就改不了了，也改不了。不说你，我也下不了那个手，盛哥你说是吧……（盛哥也是点点头，却不说话）看看，都是对脾气的兄弟，这事就过去了，来，走个！”  
三个足以顶天立地的男人咣当咣当就下去了一瓶，兵哥放下空瓶子说道：“那现在到底怎么回事，怎么被警察追来追去的，你给我好好说说。大山，别说我不够兄弟，要是你干不是人干的事，就是兄弟我也不会手软，到时候这顿酒，就是咱们的绝交酒。”  
这话就说得狠了！四位少年人一边觉得兵哥不但对自己狠，而且对兄弟也真够狠的同时，耳朵刷地就竖起来了，就等着张大山好好一番说道了。  
张大山听了兵哥的话眼睛顿时就瞪大了。要是心胸狭窄的人听了兵哥的话非得气炸了不可，非要听什么‘咱们是兄弟我相信你，无论你干什么都支持你’这样的屁话。而是恪守原则，以诚相待才是真正的朋友兄弟。  
比如说不是亲兄弟胜似亲兄弟的张大山就不会那般小心眼，只见他胸脯一拍：“我张大山做的事哪一件不对得起天地良心？学兵我告诉你，被我打的那孙子就不是个玩意，就该揍他娘的。我复原之后，拿了退伍费跟我老弟张小山合伙买了辆大卡跑运输，虽然我是桂市的，也是大前天才回来准备接一批特产拉岭东那边，然后就在前天装了货准备往外跑的时候出事了。  
那会子天刚麻麻黑，我老弟张小山开车，我先休息，到凌晨再换班。正要准备上高速呢，就从上面冲下来一辆保时捷。我老弟说那车他娘的那速度起码上一百，车灯一闪就到了跟前了……你说咱们桂市上告诉那段路是不是要管管，这一年多我看到的飙车族都不知道多少回了。当时那保时捷跟不要命似得往咱们大卡上撞啊。  
你说咱们解放大卡跟保时捷玩对碰谁怕谁啊？再说咱还有一车皮的货压场子呢！分分钟可以将撞他娘稀碎稀碎的，修车咱不怕，部队里早就学会了不差那俩小钱，可要是撞上去就是一条人命啊！我老弟人也是灵醒灵醒的，赶紧一打方向盘一边的车轮下了沟给保时捷让道。可他娘的路就那么宽点，那孙子开那么快让也让不周全不是，于是跟老子的大车一溜子火花蹭了过去啊！真他娘的不要命了！”  
“那然后呢？他们还找你麻烦了？”众人齐齐问道，张大山的描述成功的提起了他们的兴趣。  
张大山一拍大腿：“谁说不是呢，没一会高速上面就下来三四辆好车，什么保时捷啊本田奔驰什么的，下来几个跟咱们差不多大的油头粉面的小子就把我兄弟俩围住了，非要我们给个说法。我就CAO了他娘的了，老子们跑大车的没日没夜的赶路挣点生活费不就是怕耽误了别人定的货么？你说老子没取那小子的一条狗命也没问他要个修车钱，还跑来问我要个说法叫我赔钱要不就打官司拖死我一批货，这孙子不是欠收拾么？你们给说说，碰上这么个欠揍货，我张大山该怎么办吧？”  
众人齐齐一拍桌子：“揍他娘的！”  
第一百六十一章不同的二代  
（为了这本小说不会因为错爱不停更换城市耽误写作进度，特意花了3000+RMB买了台联想笔记本orz，好心疼……）  
张大山两手一摊：“你看，你们都是这么认为的吧？”  
“呃……”众人顿时无语。  
张大山灌了口啤酒骂骂咧咧的续道：“他~娘~的，本来以为将那帮孙子打服帖了就没问题了，结果打完人之后上了高速还没开出去四十公里，就被交警给拦了回来，硬说是我兄弟俩犯了案子要我们回去协助调查。娘~的老子又不傻，一说我就知道是打了那帮孙子的事犯了忌讳。可老子们也是奉公守法的好公民是不？就准备跟他们回局子里协助调查，结果他~娘~的刚下高速就看到那帮孙子在路边幸灾乐祸，我就知道要出事了。果然才开出一会交警就喊停车下车，也不管我们到一边喝水的喝水抽烟的抽烟，然后藏在哪帮孙子后面跑出来一群人，少说也有二十来个，手里最差的都拿着根钢管……”  
“你把他们全揍了？”王思妤瞪大了眼睛。不是吧，就算知道兵哥很犀利，可就连兵哥的战友都如此犀利那就出乎意料了……  
张大山嘿嘿一笑：“那可不是，你说咱们跑大车的，车匪路霸遇见多了哪可能一点防备都没？老子跟我老弟直接就各自抄了把修车的扳手，打他~娘~的让丫知道花儿为毛那样红！”  
“然后呢？”古泉听得入迷，紧接着就问道。  
张大山鄙夷地瞄了他一眼道：“没有然后了，当着警察的面打人，你说你怎么见到我的就是什么然后了。”  
盛哥从鼻子里哼了一气道：“哼！这些交警故意放任行凶，说不准是得了谁的指意。都不是什么好鸟，也是该打。”  
兵哥叹了口气：“毕竟也属于警察，打了终究不好。我这兄弟别的不说，这点分寸还是有的。现在该想的是怎么解决这件事情，老让大山东躲**的也不办法。”  
别人在为自己着急，可张大山本人倒还淡定得很：“怕什么，又不是杀人放火的大罪，只要不是一窝子上来拔枪就射，不是说吹的，就算再增加几倍的警力都不可能抓得住我。这都追捕我一天多了么？老子还不是一样在这吃烧烤？”  
王思妤对于‘不是说吹的’这句话很不感冒，往往这句话之后全是吹牛。  
若警察都是那般无用的话，我国的退伍军人可多了去了，谁要是动了歪心思危害社会，谁能平息？恐怕张大山在吹牛的时候他的心里正打鼓呢！  
“大山，你真这样认为？”兵哥用着定定的目光看着他说道。  
张大山牛逼哄哄地表情随之一滞：“哎，学兵，不瞒你说，这人打完我就后悔了。当时只想这那批货晚交了会如何如何，所以说脾气上来了压都压不回去。可现在人是打得痛快了，可我自己就不自在了。这还是小事，我老弟现在还在局子里困着，虽然我知道我老弟没当过兵，可在号子里也绝对不会吃亏的，怕就怕在那帮孙子对我老弟下手段啊。”  
盛哥愤愤然道：“现在都说十官九贪，还有一个装十三。那帮孙子年纪轻轻地就敢开着小车飚着玩，包准就是一群富二代。现在的富二代都他~娘~的一群脑残，他们老爸老妈白瞎挣那么多钱给他们败家了。”  
王思妤闻言顿时对吴芳乐了一个：“喂喂。芳芳，作为一个标准的富二代对此有何感想？”  
吴芳没理她，直接瞪了盛哥一眼：“嘿，盛叔，你骂谁呢？”  
盛哥这才想起来这还真有个天字一号的富二代在呢，随口一句却是将自己战友的女儿骂了进去，顿时讪讪笑着不吭声了。  
不料张大山正是心绪不平的当儿，接口就道：“谁说不是呢？你说不就是有个好老妈嫁了个好老子么，以为家里有点家业管着几十号人，就跟瞒着父母搞东搞西唯恐天下不乱，什么东西！得嘛，以后我儿子肯定比他们有钱，我儿子要敢那么干我一巴掌扇死他！”  
这回改吴芳幸灾乐祸了，冲王思妤挤眉弄眼地说道：“喂，思妤，有一对好父母你承认的吧？嘿嘿，家里管着几十号人，瞒着父母搞东搞西的感觉如何？”  
王思妤脸绿绿的：怎么这话都绕着弯的骂人呢？不过我搞东搞西怎么了？我危害社会治安了？杀人放火了？犯得着么！  
那边张大山正说得兴奋，压根没注意两个女生的窃窃私语以及表情变换，只听他唾沫横飞地续道：“富二代也就算了，顶多多俩臭钱，碰上哥不爽一样给他两巴掌~！最怕的就是碰上官二代，他娘~的就真的有理都没地说去。你跟丫将道理，丫直接跟你拼爹。你看看‘我爸是李刚’这样的混账人物？干！真是弄死他都嫌弄脏我的手，真恶心巴拉的。所以说，我怕就怕被我打的就是傻~逼官二代！”  
王思妤跟吴芳的注意力唰地全集中到了赵素素的身上。  
“干嘛？”赵素素满脸天真的说道。  
“咳咳……”吴芳清了清嗓子阴笑道，“那个素素啊，作为一个正字号的官二代你有什么感想？”  
“唔……”赵素素吮吸着指头两眼望天（好吧，你继续卖萌），半晌才回到道：“这个素素想都不敢（感）想呢！”  
“切……”吴芳跟王思妤齐齐露出失望的表情。  
往往躺着也中枪的时候，总有人习惯看看自己身边有没有跟自己一眼躺在血泊中的……这也算是人的恶趣味之一了。  
两人正当失望的当口，忽然侧目看到一边的古泉脸色一阵红一阵白的。  
“管他富二代官二代，都不是什么好鸟。咱们就是再仇富也没用，还不是各过各的哪来那么多，来，喝酒！”盛哥一拍桌子举起杯子，也是不想听这个了。  
三个大老爷们也不管几个高中生，咣当咣当一杯子下肚。  
张大山放下杯子抹了抹嘴道：“其实也不是我喜欢说这些愤世嫉俗的话，就是这两天感觉特憋屈忍不住发泄几句。哎……刚才你们几个交头接耳的说什么呢？”  
张大山到底还是没有彻底无视几位少年人，不过他的话几个高中生貌似不好接，一个个脸色变来变去都是不说话。  
盛哥这老油条跟张大山不同，他是知道这几个少年人的身份的，但他这坏家伙就顾着自个闷笑不已，最后还是老实的兵哥解释道：“这个……大山啊，你刚才的话确实应该说的。”  
“怎么？”  
“还没给你介绍呢，这个是我现在老板的女儿，叫王思妤。”兵哥指着王思妤说道，“按你的标准她也算是富二代，可我周学兵感觉他们一家人都是好鸟，盛哥，你刚才的话就说过重了。”  
什么叫都是好鸟？王思妤的脸色顿时黑了一片，心说你不会换个方式说都是好人啊！！  
“哟！”张大山吓了一跳，刚才兵哥讲述自己脱离部队前后的事的时候，一直都没提及话中被自己救下的女孩就是王思妤，顿时被惊了一下。  
这还不够的，兵哥将手指点到吴芳的身上：“这个是桂城力扬集团老总的千金，她老爸吴陆奇也是从部队里出来的老哥哥，算得上我的忘年之交了，当初小乖被掳走，还多亏了人家父女俩。要算富二代的话，没有比她更正宗的了。”  
张大山看着满脸不好意思的吴芳下巴都快掉地上去了。  
“这个是赵副市长的千金，她老爸跟吴老哥是战友兄弟，说道说道也算是咱们的兄弟，所以……”兵哥欲言又止。  
赵素素忽闪忽闪满是伪童真的眼睛，却将张大山的眼珠子闪得差点蹦了出来，不由指着古泉说道：“他不会是国家主席的孩子吧？怎么这帮孩子都跟你跑这来了？不对，怎么都跟你好上了？”  
古泉满头黑线地说道：“国家主席不姓古，虽然我巴不得是主席的孩子，可是我就是一普通人家的孩子好不？”  
普通人家的孩子？普通人家的父母工作调动的时候会给配小区别墅作居所么？知根知底的各位都没好气地瞪了他一眼，也没打算去戳破他……也没那必要。  
“那真是对不起了，刚才我说错话了，该罚！”张大山也爽快，当下就表示歉意，可表示歉意的方式就有点缺乏诚意了，只见他咕咚咕咚一瓶子啤酒下肚，连脸色都没变一个，就算是罚过了。  
也没人去责怪他，不是都说不知者不罪么？兵哥陪了张大山一杯后续道：“每个人对富二代官二代的定义不同，像在吴老哥的眼里，王老哥家也顶多算是小康。可在酒楼的那帮工作人员看来，王老哥已经是日进斗金很了不起了。听思妤说之前有个办公室主任的儿子整天在学校逞能，多少学生看来可不就是跋扈官二代？结果被赵副市长活动活动就跑远山县去了。大山，我才从部队里出来多久，就看懂了这些，你比我早一年回来，应该比我懂才是啊。”  
张大山点点头笑道：“嗯，学兵这话没错。汤是好的，可惜被老鼠屎破坏了……可就是这老鼠屎实在多了些，啧啧……”  
“你还说！”兵哥拍了张大山的肩膀一记后说道：“你老弟张小山的事其实不难解决，就连你自己的事也容易脱身……”兵哥不紧不慢地拿起杯子沉吟道。  
“哦！？”张大山的眼睛随之一亮，“怎么做？”  
“你看，能够将你祸害成这样的，肯定是家庭颇有些实力的官二代富二代。你看看咱们这坐着的同样有这样的人物，我就觉得吧，用二代去对付二代最好不过了。”兵哥避开几位少年的目光说道。  
“兵哥，原来在你的心目中，我们就是这样的不堪么？”吴芳颇为幽怨地说出众少年人的心声。  
“咳咳……”兵哥干咳两声，就不是扭头面对几人，侧着身体解释道，“不要不承认嘛，刚才我的话还不够说得清楚么？只是在我的感官看来是这样啦，绝对没有恶意诋毁你们的意思。”  
吴芳也不是要跟兵哥计较这个，撇了撇嘴道：“好吧，你说要我们做些什么吧？”  
第一百六十二章你只需要微笑  
(工作再次变动的原因，最近写得比较少，所以今天起每天一更，持续一周左右，到时候恢复两更时候会跟朋友们再行通知，还望大家理解错爱。单更期间，明天起为中午12点，就是这样，各种求……）  
（呵呵，各种求，拈花，微笑，不语，你懂的……）  
“哟，二代的口气就是不一样，祸祸人起来真是一点都不含糊啊。”王思妤忍不住小小地刺了吴芳一句。  
吴芳两个腮帮子顿时就鼓了起来：“可恶，你就不能少说两句啊，家庭又不是我挑选的，你非要我难堪才高兴么？”  
她耍性子的时候可不多，大家也不知道她跟王思妤的关系，只当是她一改平日作风撒起娇来，顿时笑了起来。  
笑罢，兵哥才说道：“首先要把那帮人找出来，然后该怎么办我想你们应该比我清楚才对。”  
吴芳想了想确实如此，这样的事交给吴陆奇这样社会上打滚无数年的人去办更为稳妥，于是问道：“那人什么长相？有什么特点？”  
张大山闻言挠了挠头：“这个……打过的人太多，还真记不清楚……”  
“那怎么办？”吴芳顿时傻眼。  
兵哥嘿嘿一笑道：“那还不简单，你直接往医院找。估摸着被大山打过的人至少得在医院躺个十半个月的……断了人家骨头没？”张大山点点头，兵哥续道：“那就至少得待两个月的，没得跑。你就去打听下哪家有钱人的孩子住院了就行了。”  
这回换一帮高中生傻眼了……我靠，你们这帮兵痞！  
不过到底是有了方向，吴芳点了点头道：“好，那个，你除了卖萌还能在这事上帮上忙不？”吴芳说着将脑袋转向赵素素道。  
赵素素小拳头一握：“要我去帮忙打他们吗？”  
“算了，没你事了。”吴芳虚弱道。  
赵素素笑嘻嘻地说道：“放心啦，人家会想办法的啦，就是现在还没想到嘛。”  
“兵哥，有我什么可以帮忙的么？”王思妤开口道。  
兵哥眉头一皱：“有啊……”  
王思妤顿时热切道：“要我做什么？”  
兵哥来没来得及说话，古泉忽然插嘴道：“你只需要微笑就可以了……’  
“滚！”王思妤很有种竖起中指的冲动，“你这个死宅死一边去……兵哥，你说。”  
不料兵哥几番欲言又止之后，居然点点头道：“他说的没错，你只需要微笑就好了。我不觉得你在这事上能够帮上什么。”  
王思妤顿时那叫一个逵猩瘛  
古泉得了兵哥的赞同，尾巴直扫天际：“看看，我说的没错吧？傻妞，这不是你能玩儿的游戏懂不？”只见他小腿直哆嗦，得意地笑，得意地笑……  
王思妤没好气道：“没错，我是玩不了，你就能了？瞧瞧你那人模狗样的，切……”简直就是从鼻子里哼出来的话了。  
古泉嘿嘿奸笑道：“这你就不知道了，我舅舅的三妹妹的老公的二弟弟的大嫂子的老公，是在桂市纪检局做事的，要是欺负大山哥的人是官二代，你猜我能不能帮上忙？”  
“……”  
最终还是王思妤忍耐不住最先吐槽道：“这什么乱七八糟的亲戚关系搭上的线啊？都快环绕地球一圈套上的关系你觉得帮得上忙么？”  
“啧啧啧啧……”古泉轻蔑地竖起右手食指直摆，“你别管我能不能拉上关系，我就跟你打个赌吧，要是这事我能帮得上忙你就对着全班同学宣布你一直暗恋我，敢不敢？”  
王思妤眼睛眯起：“你真打算把我往死里得罪了？”  
“不敢就直说，我也没打算强求你打赌。”古泉轻飘飘地说着，可那动作姿势里那蔑视地意味早就荡漾了。  
王思妤看着古泉那副欠揍的模样忽然就笑了：“喂，小子，是不是很希望我受不了你的激将答应你打赌，还问你输了怎么办对吧？然后你会说如果你输了就对着全班人说你一直暗恋我对不对？嘿！”  
“呃……”古泉表情一僵。  
随着古泉的表情变换，众人齐齐‘哦~~~~’地一声，看着古泉那叫一个鄙视的眼神。  
赵素素藏不住话，作了个夸张的鄙视表情后说道：“暗恋我家思妤的人多了，当着面宣布的都不奇怪，要不是怕影响问题，想跟我家思妤当众表白证明心意的能从咱们班教室排到校门口！哼哼，就想这样糊弄我家思妤？”  
古泉丧气地软软道：“我说春日同学，你能不能不要那么聪明？”  
“呵呵，你要是觉得能够做点什么就去做好了，没人强求你也没人拒绝你。都是朋友，只要你看得过意。”王思妤端起啤酒抿了一口，却是不动声色地对古泉激将了一把。  
古泉果然神色一正，难得的沉住脸不说话了，却是不知道他再想些什么。  
“大山老弟，不嫌弃的话，就先在老哥这里住下。”酒过数巡之后，盛哥放下杯子道：“老是东躲**的也不是个事，别的能干可能我老盛没有，可要是想再信义村这边藏一个人，就算是全市的警察都过来弄个全包围都没用，等风头过了，又是好汉一个。至于你老弟张小山，就交给他们办好了。”  
张大山也不推辞，随口就答应下来。几个男人之间一时间豪情万丈，颇有古代豪侠的感觉。  
………………………………  
那天晚上不小心就玩到了凌晨，各自回家进门小心翼翼唯恐惊动家人不提，等到第二周周三王思妤才从吴芳口里知道了张大山事件的消息。  
“张小山出来了。”吴芳特意跑到广播室里跟王思妤说这个，一开口就是这句话。  
王思妤将话筒关闭后才道：“怎么才放出来？这不是最先办的么？”  
吴芳解释道：“没办法，跟局子里打招呼的人后台也很硬，所以公安局的人两边都不敢得罪，只好多关几天，不过他们保证不会为难张小山就是了。他们说的也有道理，张家兄弟确实打了人还将人家骨头都打断了，钱都没赔一分，尽管被打的不在乎那几个钱。现在迫于压力也没问赔钱的事，就把人放了，也算是最好的结果了。”  
王思妤想了想，点了点头道：“嗯，只要张大山没说什么……不，只要张小山自己不去闹就好了。”  
吴芳笑道：“那不会，你是没去接张小山出来你不知道，我跟盛哥才将人带到车上，他哥张大山就问情况了。张小山的回答是‘就这两下子算个屁，就是前几天关我到刺头房老子都不哼一个，几个人打我怎么了？我肯定不会输就是了。’啧啧，你说这帮大老爷们的不会是一个模子里刻的吧，明明脸上的淤青都还没消的就牛皮哄哄了，不会输，可不就是也赢不了么，有什么区别？”  
王思妤想了想小山的话，也是咯咯咯地笑出了声。  
她们却是不知道，这张小山虽然没跟兵哥他们一样当过兵，可那人的性子还真是跟他哥哥张大山一个模样。加上身板本就结实，真要是觉得心里不爽，那还真是说打就打的。被逮到局子里又如何？那些老班底想给张小山服号子也不敢把人弄死了吧？可这张小山的还击还真就是往死里弄的！就算是警察跟吴芳的说辞是最后没为难他，可事实上是警察没办法只好将张小山放单间里去……要真死了几个在笼子里，那这帮警察的奖金找哪补去？  
王思妤笑罢才道：“那撞车的小子找着了没？”  
吴芳脸色古怪的说道：“找是找着了，只是……”她说着说着欲言又止。  
“怎么了？来头很大”王思妤奇怪地问道。  
吴芳道：“思妤，我看这事你还是别管了，说真的你真的帮不上忙的。”  
王思妤一愣，忽然想起另一个自己说的话来‘我希望你永远生活在阳光之下……’可那只是一个美妙的幻想。这个世界只要有阳光的地方，那就一定会有黑暗，哪怕眼看永远在阳光底下，可是当你转头看到自己身后的时候，你会发泄黑暗一直跟随着自己。  
我们能够做到的，只是当黑暗跟随自己的时候，别忘记了自己的前方充满阳光。  
王思妤隐约猜得到吴芳的心思是跟王振是类似的，但是她同样也是知道这两个人都是一心一意地为了自己好，而她自己也没有去戳破吴芳话语里隐藏的那一层意思，更没有非要在这类事情上插上一手的执着。  
看到吴芳为难的模样，王思妤又不傻，用膝盖就能想到事情的发展早就超过了她的能力之外。就如古泉所说的：“这不是你能玩儿的游戏！”  
在这个自己还不能‘玩儿’的游戏里，所有的参与者都在用自己不能理解的行事手段或势若雷霆或随风潜入夜或润物细无声等等方式，在那个还不属于自己的圈~子里内长袖起舞。这除了让王思妤知道无需操心的同时，也为自己的弱小为之叹息。  
王思妤心思复杂的进行了一番播报说辞，关掉话筒的时候她表面上已经恢复了平静。  
“好，你们办事我还不放心么。”王思妤脸上一点都看不出她早就经过了一番思想连篇，“我就是想知道具体是怎么回事罢了。”  
吴芳不忙着说话，而是将手中的盒子递给王思妤。这是她给她带的午饭。  
进入四月份，王振学习时间更为紧迫，在王思妤强烈要求之下，已经停止给妹妹带午饭。吴芳看到王MM每天中午去打冷饭将就顿时心疼的不得了，于是也不管王思妤同意不同意就主动接过帮忙打饭的职责来。  
王振不知道吴芳对妹妹的心思，只当是妹妹的闺蜜帮个小忙而已，于是将妹妹的饭盒交给了吴芳，却是不知道这是吴芳趁虚而入了。  
王思妤接过午餐一阵揪心。吴芳给自己的太多太多，多到王思妤自己觉得再怎么努力也难以回报的地步……就连她自己都怕自己有一天会由恩生恨的地步。  
一个人总是接受另一个人的给予，多到无法偿还的地步难以德报恩只得以怨报德的事多了去了。  
“你不要对我那么好。”王思妤很多次想将这句话说出口，可每当看到自己将她打来的饭送进嘴里她露出开心地笑容最终还是将这句话随着饭菜咽进肚子里。  
比如这时，王思妤只是顺从的接过吴芳为她带来的饭菜，吴芳的脸上就忍不住露出幸福的笑容。  
只是当她要回答王思妤的问题时，脸上的笑容一下变得古怪起来：“要说那人，实在是太巧了。我说我那个同班同学为毛请假呢，原来是被张大山送到医院打石膏去了。”  
“啊！”王思妤为之一呆，“你那同学怎么回事？顶牛了刚满十八岁吧，怎么就能玩飙车了？”  
吴芳眉毛扬了扬：“税务局副局长的公子呗，家里有钱，老爸老妈管不住弄点钱买辆车玩太正常了。他们还真是猜对了，还真是官二代。”  
“怪不得你说不让我管这事了呢，哎……现在的官哪里像人民公仆啊，指不定刚成年的孩子都能买车玩儿了，这样的仆人我都想去当了。”王思妤顿时苦笑不已，“那你们打算怎么办？”  
吴芳耸了耸肩膀道：“从那小子能玩车这事看来他老爸肯定不是什么好鸟，一直苦于没有有些实力背景的人去揭发举报而已，你不知道啊，这破事跟拔萝卜似的，说不定带出多少泥来呢，急也急不来。不过古泉没少关心这事，之前他就一起去接了张小山出局子，还拍着胸脯说这事他来搞定就行了，也不知道他来真的还是说这玩的。”  
第一百六十三章小电影网站？  
(好久没写4000+的章节了，各种求……）  
原本对于古泉那乱七八糟的亲戚关系靠上的背景还有所怀疑，不过这怀疑居然没持续多久就变成了震撼。  
这小子，居然真的办到了些不可思议的事。  
吴芳才跟王思妤说完前事的第二天中午，就不得不再次来说一次新情况。  
“那个税务局的副局长被停职接受检查去了。”吴芳话才一出口就让王思妤连饭都忘记嚼了。  
“什么？这么快？”王思妤胡乱咬了几口吞了下去惊愕地说道。  
“我也没想到那小子的亲戚还真听他说。不对，应该说古泉居然真能靠得上关系，我老爸都还没找着突破口呢，这小子不声不响地居然就搞定了。”吴芳摇头苦笑着说道，原来真的山外有山人外有人了。  
“能解决张大山的事了么？”王思妤只对身边的人比较关心。  
吴芳沉吟了一下说道“应该没什么问题吧。你知道被停职检查说难听点就是等着**了，**不管能不能让那个副局长落马，都算是有了污点，今后做人做事都得小心翼翼地了，腾不出手来追究他儿子被打断骨头的事了。”  
说白了，国人都还是自卑的国人，凡事都喜欢高大全，如果是出现了任何不好的苗头为了党内的形象，就会毫不犹豫的扼杀一切可能影响‘和谐’的可能性。等待那个副局长的，最好的结果都是降职外任，最坏的结果么……呵呵……  
痛打落水狗的大有人在，就不信那个副局长没有政敌，就没有想借着他停职上位的人，所以等待他的命运已经不需要再去操心。  
王思妤或许没有想到这些，但是没关系。对于吴芳在办事方面的能力她是相当信任的，既然她说会没事，那就是一定会没事了。点点头，表示她对这事的认可便是。  
吴芳看到王思妤松了口气的模样心情也好了许多，轻松道：“思妤，今天是清明节，今天补了课程明天就放假了，三天的假期出来扫墓还有别的事么？”  
连想都不用想，王思妤就知道吴芳是想进行一次她理想中的‘约会’了。  
对于吴芳她实在难生恶感，但新学期以来，吴芳在两人相处的时候越来越过分了，那情形简直是恨不得马上获得‘王思妤’的所有权。从跟吴芳相识的点点滴滴中，王思妤早就发现了吴芳那如同深种在骨子里的偏执，那种认准一件事就埋头一根筋地想去完成的执着，比起她自己来绝对不遑多让。  
如果只是事业上的偏执，甚至可以说是一种性格上的优势。但当吴芳的目标转向了王思妤自己，那只能让她心中苦涩不已了。  
那种丝毫不加以掩饰的对自己的欲望，王思妤一点都不怀疑在将来自己的选择不是她的时候，她会呈现出怎样的一种疯狂。那种疯狂，绝对是能让自己害怕到战栗的疯狂吧。  
“如果我得不到，别人？哼！休想！”甚至王思妤自己都会替吴芳准备好怎样的台词。  
假如真的有一天自己给了吴芳说出这句话的机会的话，那可怜人几乎会同时诞生三个。一个是自己的追求者，然后是自己，最让王思妤心疼的就是吴芳本人。她想不出自己有去伤害她的理由，但自己无论是怎样的选择，那都是一种伤害。  
心里幽幽叹息了一声，道：“可是芳芳，我不知道扫墓要花多少时间。我老爸说可能要回老家挂重纸，那形成就比较紧了。”  
吴芳顿时失望道：“这样么，哎……”  
王思妤放下饭盒，眼睛却离不开那个空空的盒子，心里一抽说道：“有什么事么？如果事急的话我看看……”  
吴芳赶紧说道：“有啊，有事的。女王陛下不是说要将PS过的照片给我们拷贝一份么？趁有三天假期就去一趟呗。”  
女王陛下说的自然就是庄硕蕊，说道她，王思妤就忍不住在脸上浮出一丝笑意。那个天生女王相的女人活得那叫一个潇洒不说，还非给自己找了个天生小受，还真是极品的绝配了。或许跟这样的人难有共同语言，但做朋友的话绝对是可以托付真心的朋友。  
现在的清明节也跟春节一样早就失去了以往的感觉。现在的清明节空气里弥漫的哀伤因素少了很多很多，绝大部分的单位都选择不放假或者将假期移到其他的时间赶着工作，为了多赚几个钱过生活，家家户户顶多是在墙角点上香烛就算是一番祭奠了。  
所以吴芳无视掉清明节提出去取照片也是都市女孩应有的表现了。只不过王思妤对此兴趣缺缺道：“不用那么麻烦吧，让陛下给咱们的QQ邮箱里发不就行了。我记得当时传照片的时候有交换过号码的吧。”  
吴芳顿时急道：“可是一起去玩玩也很好啊，上次陛下说给思妤定做了一套盛装，你不打算去看看么？再有啊，张大山兄弟现在都在盛哥那里，不打算找他们聊聊么？他们说被扣的车要是要回来了，可耽误了货期一分钱没捞着还得赔一笔进去，高速那边的交警因为打架的事对他们也不感冒，以后恐怕桂市的这条路线就不好跑了，所以他们打算把车卖了搞别的生意。我老爸是放下话来说只要他们乐意，力扬集团很乐意给他们提供一个就业机会。我说思妤，咱们的酒店你看看能不能把他们给收了？你也知道他们的本事的啦，司机、保安、保镖他们都能一肩挑的人才呢，别让我爸抢了去不然多可惜是吧？”  
都说女生外向，还真的一点都没错。吴芳一句‘咱们的酒店’就把力扬集团当成了娘家一样才存在去了，还没一点自觉的想跟自己的老爸抢人。  
“什么盛装？我怎么不知道？”王思妤有些傻眼。  
“你都答应过给陛下当模特弄几套宣传海报的呢！你都给忘啦？”吴芳瞪大眼睛。  
王思妤直挠头：“有这回事么？我怎么一点印象都没？”  
吴芳没好气道：“那时候你光顾着傻乐呢，说什么你都点头，我还当你挺乐意的呢。我不管，是你自己答应她的。你不是不知道女王陛下的性子的，你看着办吧。倒是张大山两兄弟，你有什么打算没？”  
王思妤用手将被自己挠乱的发丝重新整理直顺道：“唔……哪来那么快的想法，你让我好好想想先。”  
“那你抓紧点想吧，别让我家臭老爸抢了先手。”吴芳一边说一边往门外出溜，“反正周六给我答案就行，我来安排，冒充我爸的名义一点压力都没有。到时候我去你家接你哈。”  
“哎，等等……”王思妤赶紧想说什么，吴芳却好像怕她拒绝似的哧溜一声跑了。  
“……帮我把饭盒拿走啊……”王思妤看着自动慢慢关上的门喃喃说道。  
………………………………  
晴空万里，蓝天白云，阳光从树木的枝杈透过拉出一条条长长宛如肥皂泡串成的绚丽光柱，树上有各色的小猴子悠然地跳跃嘻耍，果子狸、野兔在树下草丛中探头探脑窥视着一袭劲装背负六把大小各异长短剑的陌生来客。  
来客随手探上左肩，拔出身后背负的一柄长剑，舞动间一朵漂亮的剑花转瞬即逝。只见他身子一低，脚尖微动，飞快掠向一只通臂猿猴，状若玉虹贯日。紧接着就是一招平湖断月略向猿猴身后，在猿猴犹自转身的当儿，只见他轻轻一跃，恰是比猿猴略高，剑尖在它脖间一点，再次绕到了猿猴身后！好一招黄龙吐翠！  
剑鸣声苍啷啷一响犹若雷鸣，来客伏地身子剑身一转，直扫猿猴下盘，长剑与地面擦出一片灿烂的火花。此招，名曰听雷！  
三招两秒，猿猴哀嚎一声扑到在地。来客立于猿尸之前，又是一朵剑花，长剑入鞘，这才转身面对不远处一身霓裳的少女迎风而立。  
“不至于吧，每次杀完一只怪特意把武器插回背上有必要么？”对话框里期待未来吐槽道，原来这一切只不过是个游戏。  
忘掉过去：“呵呵，只是觉得这样做单纯的觉得很帅罢了。”  
期待未来发了个鄙视的表情道：“用满级的大号，穿着最好的PVE装备，来侮辱六十多级的怪还有什么帅可言的？”  
“这样比较安全，你看武打电视里的主角大部分的时间不都还是在欺负些喽么？”王思妤毫不在意地在对话框中回复道。  
“看你带了一身的剑，结果只用了一把就解决了战斗，胜之不武啊！”期待未来继续吐槽道。  
王思妤操作的剑侠3角色是属于游戏中藏剑山庄这个门派的。这个门派天生就使用一轻一重两把剑，而在这一款游戏里还有被称为‘挂件’这样的一种角色装饰品，而王思妤的角色里，在腰部挂上了名叫‘断水流’的两把东瀛剑，背部除了职业武器之外还背着叫‘解剑拜仇’的双短剑，浑身上下一同六把剑没错了，可能用的也只有两把职业武器而已。  
所以王思妤恢复道：“四把都是装饰用的假剑用不了。代练说只有全身带满能带上的剑，才不负我大藏剑山庄之名啊。”  
“‘真剑’就好了，可惜了可惜了，不过看上去都是‘剑人’也不差了。”期待未来埋汰道。  
王思妤果然回复了一个生气的表情：“你是在骂我么？”  
“怎么会呢！”期待未来下一秒就否认道，不等王思妤说什么又飞快的续了一句：“我只是在拐弯抹角的吐你的槽罢了。”  
“……”  
期待未来：“对了，明天我放假，你呢？”  
作为期待未来主人的王振哪有不知道妹妹放不放假的，这就是王振小心之下的明知故问洗脱嫌疑了。  
“今天把清明的假上课了，明天开始三天假，怎么了？”王思妤问道。  
期待未来：“呃，原本是想让你陪我玩游戏来着，忽然想起还有不少课程要复习，玩是玩不成了。你呢，有什么打算么？”  
“清明节除了扫墓还能有什么打算？”  
“扫墓还能扫一天，整个陵园都是你家亲戚啊！”  
“是你家亲戚！”王思妤发了个锤脑袋的表情。  
王振当然不能说‘当然真要是我亲戚还不是你亲戚？’这样的话，道：“SORRY，我就是好奇想问问罢了。”  
王思妤看期待未来认错态度良好，便道：“上周跟朋友去玩COS拍了不少照片，这周约我去玩顺便取回来，顺便去看看一个刚放出来还没见过面的朋友。”  
“刚放出来还没见过面的朋友？”王振楞了楞，貌似妹妹不再自己的视野范围内的时候发生了一些不得了的事情。  
“被吓到了？”  
“没，不过你喜欢玩COSPLAY？”王振心想被放出来的朋友这事还是当面问比较好，很多东西妹妹想来也不会对网络上的朋友细说，于是将话题引到了另一边上。  
忘掉过去：“刚好在外面碰到喜欢玩这个的几个朋友，生拉活扯的就跟他们玩了一下。我本人是没多大感觉的。”  
期待未来顿了顿，忽然给发出来一个网址。  
“难道这是传说中的小电影网站？”王思妤满是惊奇地给期待未来来上这么一句，要知道对方是知道自己其实是个‘女孩子’的。  
期待未来发了个黑脸的表情道：“现在的女孩子思想都这么不健康么？都在想些什么东西啊？这是一个COSPLAY的同好网站，我找电脑桌面壁纸的时候点到的，这妹子真软看着就舒服，我就琢磨着过去你是不是会长成这个样子？”  
软妹？爱不爱？爱！王思妤打开IE将长长的网址输入，回车……  
这是一个组图网页。  
足足数十章图片里，都显示了同一个人，哪怕她身边换了无数个角色。  
这个人她有着长而柔顺的长发，亮汪汪的大眼睛，粉嫩的双唇，红润的双颊，小巧的瓜子脸，较小但玲珑浮头的身材，穿戴着无数或艳丽或朴素的服装，挂着或俏皮或乖巧地笑容，用各种各样的姿势展现着少女无限的风姿。  
她是如此面熟。  
面熟到，王思妤感觉自己就好像在照镜子一样。  
第一百六十四章错爱蔓延  
其实王振是撒谎了。他总不能跟自己的妹妹说自己是找动漫看的时候不小心发现妹妹照片的吧？不过就连不得不承认的是，妹妹穿着那些各异的服装展现出来的惊艳就连是作为哥哥的自己都为之心动。  
这些照片显然是经过了高手精心PS过的，或明亮或庄重的背景前，照片中的角色犹如洋娃娃一样精致，就连头发出现散乱都散得写意的地步。在照片的旁边，则是动漫原型的图片，而图片的下方注解则道出了无数看客的心声。  
“神级COS，还原度高达90%，桂市COS概念咖啡厅缔造。”  
王思妤连想都不用想，光是看到这样的标注，就知道这肯定是庄硕蕊的广告手笔了。  
且不说王思妤怎么想，王振头天发现这些图片的时候心情那叫一个复杂。  
妹妹越来越漂亮可人，不……只要她乐意，动人心魄都未尝不可。这就是自己的妹妹，这就是自己无论什么时候，都在背后默默支持自己的妹妹，作为图片主角的她，就像是全世界全璀璨的珍珠一般，绽放出最耀眼的光芒。  
这让王振不得不去想，这样的璀璨、这样的耀眼，能不能永远只属于自己一个人？  
仿佛忘记了一般，家人谁都没有重提过妹妹的身份问题。但王振从来不曾忘记父亲在失望伤心之余破口而出的那一句：“亲生的还不如抱养的……”没错，思妤是自己的妹妹，但她从来都不属于任何人。  
或许在不是很远的将来，会有一个让她心动的男生出现，彻底取代自己身为‘哥哥’的职责，牵着她的手，在灿烂的春光下悠闲地漫步。那时的妹妹，她的笑容只为他而绽放，她的心里填满的全是他。那时候，她是否还会像现在这样，在背后默默地支持自己？  
不！不是需要思妤的支持……我只是想让她永远陪伴在身侧而已！王振摇了摇头想道。  
可是，她会长大，总会恋爱，总会去跟其他的男生建立全新的家庭。自己真的可以像诺言那般永远陪伴着她么？  
一念至此，王振忽然觉得胸口一疼。疼到他甚至不敢继续想象那一天出现的情形。  
紧接着，疼痛过后，胸口似乎点燃了一团火焰。烧得那么猛烈，猛烈到就连呼吸都不顺畅的地步。  
为了一个未来会夺走妹妹的人而生气么？  
末了，王振抚摸着胸口痴痴地笑着。  
想不起是从什么时候开始，自己是如此的依恋着妹妹。  
只是因为她一直以来对自己的鼓励以及默默地支持么？还是因为知道彼此不是亲兄妹而朝夕相处悄然而生的情愫？  
不，这些都不重要了。  
王振只知道，当他看到照片中的她……不止是看到她的照片，甚至只是回想起妹妹的一笑一颦，甚至只是回想起思妤静静地坐在那里，躁动的心就莫名奇妙地感觉到一安……这算什么？王振忽然就明悟了，就算是幕青青回心转意站在自己的面前，恐怕也不过如此吧。  
这就是爱啊！  
可是，可是她是自己的妹妹。从小一起长大的妹妹，一直支持自己去方海追寻伊人影踪的妹妹啊！  
可耻的是，想到当幕青青跟妹妹站在一起时，王振发现自己居然是无从选择。  
是的，是可耻的！王振为自己的花心感觉到可耻！  
但是，他实在害怕。害怕当妹妹站在别人的身边，将她的小手放进别人的臂弯时，自己将会如何的心痛。那种心痛，只需要去幻想那一天就会感觉到疼。偏偏自己还没有任何理由阻止妹妹去寻找属于自己的幸福，只能眼睁睁地看她的手心被他人掌握，甚至偎依在他人的怀抱。  
为什么别人能够给予的幸福，我就不能给她呢？  
就算明知兄妹之间的爱未必是错误的，但那时那刻，王振思恋的思绪，像春天的杂草一般在王振的脑海中蔓延生长，无从阻断。  
怪就怪，照片中的妹妹太完美，美得让人窒息，美得任何人看了都想占为己有。  
“思妤，对不起……”王振在电脑面前喃喃自语。‘忘掉过去’应该是在看网站已经许久还没回复了。这一声对不起，是王振对自己网络上欺瞒妹妹的行为道歉。  
但他仍旧没有告诉她，期待未来，就是她的哥哥。  
他只想通过另一种方式，去了解自己的妹妹。  
她一切的一切。  
哪怕明明知道自己怎么做很自私很自私，但他已经停不下来了。  
忘掉过去：“你怎么知道这个网站的？”  
许久，王振终于等来了妹妹的回复，在她的话语中，看不出哪怕一丝波澜。  
期待未来：“说了找美女壁纸点了点着就点进来了，怎么样，这个女孩子漂亮吧？”  
忘掉过去：“嗯。”  
期待未来：“要是这妹子是我家的就好了，那我还不得心疼死，捧着怕摔了含着怕化了，就天天抱在怀里哪都不让她去。”  
忘掉过去：“PS之后严重失真了，要真的到你家你就知道网络跟现实的差距有多大了。现在看上去很美，谁知道她在人后什么样呢？说不定用拇指挖鼻屎，食指扣脚趾，中指掏耳洞，无名指搓腋窝，小指当牙签……”  
王振冷汗唰地就下来了。若不是知道忘掉过去其实就是自己的妹妹，而她说的就是自己，恐怕就会认定这其实是一个女生对另一个女生的羡慕嫉妒恨了。  
见过谦虚的，没见过自毁形象的。王振擦擦额角回复道：“OKOK，怕了你了。你其实是在羡慕的吧？”  
“有那必要吗？我没那么想不开！”  
王振笑了，可不是，那就是你自己，根本没必要去羡慕才对。笑罢之后道：“我一直在想啊，游戏里你是个帅得掉渣的男人，实际上你会不会就是图片里的那个女孩子。”  
网络中巧合无数，被写成小说、拍成电影电视的不计其数。但王振知道这不是巧合，他只是想暗示自己，告诉自己无论思妤用什么形象出现在自己的面前，但在他的心目中，她永远是那个如明珠般璀璨的她。  
王振深知如此，但王思妤却是被蒙在鼓里的那个。在她看来，这还真是奇了巧了！期待未来的随意一句话，却正中了真实！  
良久后忘掉过去才回复道：“你想多了！”  
王振想象了一下妹妹满脸愕然地表情，嘴角不经意地滑过一丝笑意：“要真的是就好咯。这图片听说前几天就开始疯传了，我昨天才发现算是晚的了。不信你虽败百度搜索一下‘COS’‘美女’‘美少女’之类的词条，肯定能找到那么几张。我就是看到这个软妹的图片特意查了下找到首发网的，原来是某家咖啡厅的广告模特，呵呵。”  
忘掉过去：“她很红了？”  
王振忽然就笑喷了，他似乎看到了妹妹突然回归了普通少女那种对他人认可的欣喜。一段时间以来，思妤妹妹表现太过于让他感觉到高不可攀，那不是他所想要的。他想要的，只是每天可以牵着妹妹的手小走上一段距离而已。  
只有在那个时候，自己才能感受得到她，让他觉得她距离自己不是太远。  
“很红！”王振笑着摇头回复道。  
“哦。”忘掉过去的回答出乎意料的简单，简单到王振能够完全感受到妹妹的平静。  
“怎么感觉你兴致不高啊，我觉得只要你想的话，未必不能像她那样，再说还可以炒作一下就更简单了。”王振将心中的疑惑换了个方式表达出来。  
“没兴趣，把自己变成灯泡一样耀眼惹人注目感觉很不好。”  
出乎意料了，王振原本还以为这是妹妹自己做的事，现在看来却没那么简单。  
果然忘掉过去的下一番话就肯定了这一点：“我觉得真正有本事的不需要浓妆艳抹的出来卖弄风骚，而是当需要的时候展现出别人为之叹服的能力来。像她那样靠PS在网络中红了又怎样？现实里还不是要上学放学，今后上班下班，与其做这些对现实没有意义的事，还不如将那点时间用在增加能力上。”  
若不是知道忘掉过去就是妹妹王思妤，王振肯定会认为这是她吃不到葡萄就说葡萄酸。而王振通过这句话，终于敢肯定这些照片被放到网络上肯定不是妹妹的本意。至于谁干的，那不重要，重要的是图片中的妹妹，看不到一丝的不快乐。  
那说明妹妹还是乐在其中的，哪怕她现在是满口满心的不乐意。但作为一个女孩子，那个不会想在某时某刻以最美丽的状态出现？但王振也从这番话中，看出了这是妹妹对自己的一种告诫。  
她在告诫自己：哪怕是喜欢的事物，为了将来也应当有所克制。这样的美丽只是暂时的，只有不断的努力，在将来才可以永远的美丽下去。  
“真酸。”王振回复道，哪怕知道妹妹绝对不会如此。  
忘掉过去：“我下了，你也早点洗洗睡吧。”忘掉过去突兀地来上这么一句，也不等王振回话，便飞快的下了线。  
……………………  
王思妤登出游戏，肺都快要气炸了。  
这算什么？庄硕蕊这女人，实在可恶！居然不征求自己的意见擅自就将自己的照片发到网络上，还堂而皇之地用来作为商业广告！  
没错，很多人希望成为网络红人，但王思妤绝对不希望自己成为其中之一。君不见，所有的网络红人到最后被黑的不计其数，王思妤绝对不希望自己成为下一个。  
这是严重的侵犯了我的肖像权！！  
王思妤磨着牙齿！拉动滚动条，图片足有三十来张。想想那天拍的照片绝对不下三百，她甚至可以想到庄硕蕊那女人会再接下来用第二期第三弹的方式继续将自己的乃至吴芳的赵素素的照片放到网络上。  
想想那些从红极一时到销声匿迹的网络红人，王思妤觉得浑身发紧。  
不能再让那女人这么干下去了！  
转念间王思妤有了决定。  
第一百六十五章有想过么？  
第二天王振跟妹妹双双出了家门，却在楼底下分手。  
清明头天已经过了，六号这天虽然是周五，补假补了过来就成了三天假期。清明前后么，正是扫墓祭奠先人的时候。王家历年都是挂重纸，重纸的意思就是举家族全体前往祭奠的意思了。而这样的祭祀活动，都是作为家长的前往就好了，后一代的人去不去倒是次要的。  
原本王思妤以为是全家前往，结果第二天起床的时候王母才告知不用那么麻烦，父亲王国庆一大清早就开车回老家了，还特意去酒楼换了福特。  
宝马是不敢开回老家的，不然不出三天，登门拜访借钱的绝对会踏破门槛。不是说王国庆小气不想借钱，而是家中的事业正是起步期，哪里来多余的资金借给别人？还想跟别人借钱都没门路可寻呢！而且如今社会上，欠钱的都是大爷！亲戚借的钱，你好意思要借条？没借条，你好意思催别人还？但是别人还真的敢不还！  
社会就是这样互相提防着过生活的，哪怕是一个家族的人也是如此，都是利益化了亲情，就算是王国庆也不能免俗。  
因为王国庆的前往，王振兄妹则可以安然地去享受三天假期。王母在家继续给小乖补课，也没强逼着两个孩子陪着由他们去了。  
原本王振是想开车送妹妹去她想要去的目的地的，结果才下楼来，就看到吴芳的QQ车停在路边，她透过车窗用着跟清明一点不沾边的喜色冲妹妹挥手。  
没想到心高气傲地吴芳跟自己的妹妹能够相处得这么好。王振目送QQ车离去时想道。  
原本周末这样的日子，王国庆夫妇是恨不得王振能够老老实实地呆在家里复习功课的，就连王振都是如此认为。但计划跟不上变化，大清早冯文斌就打电话过来说是上个月的帐扎出来了，叫他过去看看。  
王振当时就说了：“你们看着办吧，都说了怎么经营我不管的，赚了钱再说。”  
不料冯文斌马上就说了：“可是振哥，我们上个月扎帐的时候就收回成本了，今天扎帐出来的是上个月的盈利，你还是过来看看吧。”  
谁都不会跟钱过不去是不？于是王振就用了个烂俗的借口出了门：“妈，我去书店找本学习资料……”结果王母还塞给儿子一百块钱……  
电动车左拐右拐地到了火烧赤壁的店面门前，此时还是清早，没人大清早的就来吃烧烤，至少到下午时分才会有些人来买点麻辣烫。  
平时火烧赤壁的营业时间都是从下午两点开始，一边给晚上的生意备货，一边开始出售些麻辣烫啊煎豆腐啊之类的小吃，而今天情况比较特殊，王振进店门的时候才十点多，可冯文斌一家人都在店里最大的桌子前坐下了，桌子上散乱的全是一堆写满字的纸张。  
火烧赤壁烧烤店实在不愧为火烧赤壁，冯父好不容易拥有一家底店自然倍加珍惜，卫生那是搞得没话说，四周墙壁以及桌椅都擦洗得一尘不染，火红火红的还是那种让有痔疮的人进来就得菊紧跑出去的风格。  
椅子都还靠在桌子上，王振一进门先是看了看店里的变化……很满意没什么好说的，用心做事的人不需要太多管理絮叨。等他走到冯父面前时，冯文斌以及殷勤地给他搬下来一张椅子。  
“振哥，吃了么？要不我给你下碗面条？”冯文斌热情地招呼道。  
王振连忙表示不用，跟冯父冯母道了好之后问道：“这么快就收回成本还有赚了？”语气中满是不可置信，要知道王国庆的酒楼用了将近一年半才收回成本，而火烧赤壁在上学期将近结束的时候才开始营业呢！  
冯父笑道：“我们这又不是什么大店面，又连续旺季，收回这点成本是理所应当的。”  
王振比冯文斌大不了多少，冯父大可不必对王振解释那么多。但王振毕竟是自己儿子的救命恩人，而且烧烤店的开张有多有投资，这已经让冯氏夫妇刮目相看了，更难能可贵的是在店铺开张的时候提出不少建议，比如说店铺的名字‘火烧赤壁’，就多为迎合了诸多年轻人猎奇的心里，加上冯家独特的烧烤配方几个月间迅速打开了名气，如今春季刚刚结束，就得来了第一笔正是收入，让冯家哪里还会对王振有什么小视的心里？  
结果冯父递过来的一纸收入列表，王振大致浏览了一遍后目光最后落在总收入一栏上面。  
火烧赤壁前后投资不过十万左右，加上原料之类的流动资金，绝对不会超过十一万，营业四个月以来，月毛利润从当初的三万左右迅速激增至七万往上，而且犹有上升的势头。除去三成左右的原料成本，收入是非常可观的。  
当然之外还有许多开支，比如房租、水电、税务、店面除虫、员工工资，所有的一切都是钱。员工只请了三个，其他的事物都有冯氏夫妻操办已经节约了许多，但第一个月份只能收支平衡保本……虽然这也是难能可贵，第二个月在第一个月的基础上小有盈余，然后奇迹般的在第三个月打开了局面加上第二个月的盈余硬生生将成本收回。  
看到势头良好，冯父干脆跟王振这除了自家人之外的股东商量之后，直接将门面租下来三年用作经营，而在第四个月，终于可以分红了。  
“很好啊，照这样下去，店面很快就要扩大才行了。”王振将报表放过一边后说道。  
冯父乐呵呵地笑，没有什么比自己经营的生意赚了钱更让人开心的了，道：“阿振，还真是多亏了你了。嗯，这个月的分红按股份来算你有一万七千六百零……零头不好听，直接就算一万八吧，你是要转账还是给你现金？”  
整个店面投资的钱都没有妹妹给自己的钱多。当初王振打的主意就是拉冯家一把，最终也没拿多少钱出来，真的如他跟妹妹王思妤说的那样只拿了三成的股份，除去成本以及开支，就能拿到近两万的分润，看来冯文斌一家真的是用心在经营了。  
只是这点盈利还真不如妹妹拔根头发价值高到哪去……王振心说。看到妹妹用更短的时间赚取了更多的金钱之后，王振发现自己早在不知不觉只见眼界也随之变高起来，这点儿蝇头小利还真没放在眼里了。  
王思妤给王振转账十五万，剩余的钱超过十万，王振一直没有给妹妹转回去，王思妤也没提。当初她伸手跟他要钱的时候也没说过要归还，他也没在妹妹大赚了之后伸手要，但她还是用另一种方式给了他更多……王振心里有数，要真的跟妹妹计较钱这回事，那关系说淡了就真淡了。  
其实在王思妤看来钱在他们俩谁的手上，有区别吗？  
见过的钱多了，看到‘小钱’时心思也就淡了，所以在冯父的欣喜之后王振只是兴致缺缺地淡定得很。跟前面张大山一行人聊到富二代这个话题中所说的一样，在冯父眼里，王振还真就是个富二代，一个高中生就敢拿出那么多钱出来做生意，赚了上万块还是一脸漠然，这不是二代是什么？  
就算如此，冯父还是对王振的感官良好……至少这是个懂事会做事做人的富二代！不是么？人家除了投钱进来，一点都没来干涉他们经营，除了四成的本钱，只拿三成的股份，这还有什么好说的？更何况创意都是他的！  
“一万八么？”王振摸了摸下巴，年期的的他胡须都还只是一层绒毛，但一点都不影响他这下意识地动作……很多男生都希望通过摸到自己的胡子证明自己的成熟。  
“毕竟还是刚刚开始正式盈利，按现在的势头今后肯定是有多没少。”冯父以为王振是嫌钱少………虽然事实上确实如此，但绝对没有怀疑冯父的意思……于是赶紧解释道：“现在晚上的生意越来越好，门口摆的台都增添了三回了，我看没检查的时候还得加的，服务员也渐渐适应过来了，翻台也快，我估计这个月的营业额至少还能增加两成的。”  
冯父唯恐王振不满，倒不是怕王振退出，而是作为一个有良心的人不想亏待恩人的说辞。  
王振摇了摇头道：“冯叔叔，我不是嫌钱少，而是我想啊……为什么我们不能赚到更多？”  
“呃……/”冯父跟妻子对视一眼，双双楞住了。  
冯文斌插嘴奇怪地道：“振哥，我爸不是说下个月至少还能增加两成的收益么？”  
王振笑着摇了摇头：“可是为什么是两成，而不是两倍呢？”  
“吓！”这下连冯文斌都楞住了。  
“阿振，你的意思是？”冯父不得不谨慎地对待王振的说辞。  
王振想了想道：“我这也是个拍脑门的想法，可能不大成熟。我说出来大家参考一下。”  
“嗯，你说你说。”  
“嗯！说之前冯叔叔我先问你个问题，就是接下来天气逐渐转热会不会影响生意？”王振沉吟一下说道。  
冯父眉头一皱：“如果按现在的营业时间继续进行肯定会有影响。夏天下午热气散发出来比中午都还热，谁有心情跑出来吃热乎乎的东西。至少要到晚上八点之后才又生意。我早就想过了，到时候将营业的时间推迟到晚上七点半之后，营业到凌晨两点半开始收摊，做那些出来纳凉的人的生意，根据这些年的经验来说，只要我们的出品质量没问题，那营业额绝对不成问题。”  
冯文斌在他父亲歇口气地当儿说道：“振哥，我刚才还跟我爸说等天气热了多买台冰箱卖冷饮冰棍什么的，店里面买两台工业风扇使劲吹，光是环境就将附近的路边摊比下去了，客人绝对没地跑！”  
王振笑着点点头：“这些我不懂的，你们觉得合适就行，我知道生意不成问题就好了。那这样的话，我的想法还真得好好考虑下才行了……”  
这话一出口，冯家一家人都竖起了耳朵。  
王振不慌不忙的喝了口茶才悠悠地说道：“冯叔叔，有想过开分店么？”  
第一百六十六章各有各的憧憬  
王振这次没撒谎，这开分店还真是他拍脑门子的想法。  
只是一家烧烤店还要分股东，利润放在一起挺好看的，但分配之后每月收入所剩无几。若继续这样经营下去，冯文斌可能不会有什么想法，但冯父会怎么想？好嘛，投资不过十几万，为什么不能在再一次成本积累之后一脚踢开其他股东自己开上一家？将利益最大化是商人最本能。  
诚然王振一开始也不过是想拉冯家一把，就算冯家能够独立经营，王振所要面对的不过是将底店转让，小赚一笔拍拍屁股走人。心里不舒服？那又如何！现实中摘桃子的都不计其数，更何况人家只是自立门户，挡着别人的财路才遭人嫉恨呢！  
其实说来也简单，王思妤可以转瞬之间可以想到在装材店里增设墙漆产品，并想出相应的营销策略。为什么王振就不能一拍脑门子想到将烧烤店做成连锁店的形式？  
“分店！？”冯父呆了呆，想都不想就道，“现在这店里的生意才刚刚稳定下来，马上就开分店是不是太急了一点？我看先将这里的生意守好就不错了。”  
一说到大开门路，冯父就犹疑不决了。这不是他的错，王振知道当初父亲停掉夜市摊开酒楼也是犹豫了很久，直到许多同行朋友给予了诸多帮助支持以及劝解才顺利的开张。也不是说什么小农意识，在许多人眼里打江山不易，守江山更难。往往取得一点成就就满足现状停步不前的人多了去了，要想要突破局限，只能是有更强力的诱惑摆在前面才行。  
王振不用多想，看看冯父的脸色心中就顿是了然，组织了一下语言道：“冯叔叔，我爷爷辈的人总是说，人有多大胆，地有多大胆。虽然他们还停留在土地上，可他们说的话我从小就记在心里，也是这句话让我知道，要想做大做强，不只是要有本钱、能力，还需要有胆量才行。没错，火烧赤壁是刚刚开始盈利，可是要真正在桂市赚到一套两百平的好房子要多少年？五六年没跑的吧？太慢了，实在太慢了。冯叔叔，你想要是我们有了第二家店，几个月后达到现在的盈利水平，那买房的时间不就能提前了一半时间？要是我们有三家呢？四家呢？……遍布全市夜市经营区域呢？还有周边各县……我想到那时候，我们只需要一个月就可以买一套房子了……不对！那时候我们为什么不买别墅呢？”  
王振心知自己说的话太过大胆，唯恐冯家人消化不了。故意端起水杯佯装喝水，眼角却是随时在留意冯父冯母的反应。  
面面相觑！心有多大，看得就有多远。只想这守成的冯家人，哪里想过能将一家简单的烧烤店开到那个地步？  
冯父咽了口唾沫艰难地说道：“振哥儿，咱们这只是家做夜宵的烧烤店而已啊……”却是被惊得称呼都变了。  
王振放下杯子微微一笑道：“肯德基麦当劳当初也只是卖快餐的而已，分店都遍布全球了。看看巨便宜五元店，卖的东西全是一块钱到五块钱的小玩意，在全国已经有了八百多家的分店了，我不觉得烧烤店的利润会比他们差了。”  
“呃……”冯父张口结舌，一时间说不出话来了。  
没错，肯德基麦当劳也不过卖快餐的而已，都能做大做强其模式还被不断模仿，别人可以做大，自己为什么不能？  
人比人气死人的，一家刚刚开始盈利的烧烤店就跟全国化乃至全球化的连锁企业相提并论简直就是自找难受寻自卑！但……如果一开不把一流大学作为目标，那么……就连草鸡大学都考不上。  
妹妹已经走在前面，如果我不能迎头赶上，那么今后如何站在她身前？王振略一思忖，道：“我家做餐饮的，我老爸一开始就跟我说这个行当一开始就要熬牌子，牌子响了，生意自然就好做了。我们的火烧赤壁现在名声在这一片绝对响，多少路边摊看着我们眼热是吧？”  
冯家人顿时露出自得的模样来，原本冯家还停留在路边摊的时候就小有名气，如今正规化之后万万没有说退步的道理。  
“振哥振哥，你说，我们听着。”冯文斌麻利地给王振续上茶水道。  
王振点点头表示感谢后道：“既然如此，那就更加有必要开一家分店了。只要我们的出品不出问题，一切搞透明操作，无论是出品还是税务，不怕卫生局，不怕工商局更不怕城管，可以放心大胆地进行宣传，我实在想不出不红火的理由。”  
“可是，开分店肯定要请人工，万一别人学了技术之后跑了然后开店来顶我们怎么办？”冯母插嘴说道。  
冯父脸色一虎：“妇道人家别插嘴，先让振哥儿把话说完。”  
王振笑道：“婶婶说的也不是没有道理，可是咱们可以效仿一下别人的模式。对了，咱们桂市不是有湖南佬过来开了个美味鸭脖店么？说白了全是卤制品，也是菜肴的一种嘛，就是他们的卤制手法上比较独到，所以分店至少在咱们桂市开了上百家了吧？你以为他们每个店里都会单独制作？当然不，他们也怕泄露自己那独到的卤制配方！所以他们在桂市有数个加工厂，专门负责制作，然后派送到各个店里去卖成品。既达到了保密的效果，又做到了扩张的目的。”  
冯父一下就明白过来了，道：“阿振你的意思我懂了！你的意思是开了分店之后，人工可以随便请，但是原材料都由我们这边供应……不，原材料都是一样的，只要保证新鲜就没问题。只需要他们用的烧烤酱、孜然粉、麻辣烫锅底都由我们来提供配送，抓住这些最关键的东西就不怕他们学了技术跑了是吧？”  
“没错，就是这样！”王振一拍手赞同道，“你看可口可乐卖遍全球，不就是掌握了点私密的配方么？提供一堆的原浆全世界发货，让包装商那边自行勾兑就行了，还不一样形成了美国一种文化？”  
“这么说，还真可以做咯！？”冯父终于心动了。  
“我相信振哥，振哥说能赚那肯定就能发财。”冯文斌满脸的兴奋，望向王振的两只眼睛里都是叹服与憧憬。  
就是振哥，在自己人生可能提早结束的时候拯救了自己，又在自己人生最黑暗的时候，将自己送上了一条充满阳光的路途。  
然而不止如此，振哥还给自己的家庭开拓了一条新的道路，路边摊老板的儿子自然说起来自然没有烧烤店的老板儿子好听。且不说这些，如今振哥再次给自己带来的福音，没有什么比家道中兴更让人开心地事了。  
一切的开始，是因为自己向一个女孩表达了喜爱，被冷落过，被漠视过，被唾弃过，被欺辱过……但那一切随着他的出现而改变，振哥就像是冬日里那一抹最温暖的阳光，一出现，就带着最灿烂的光芒，照耀着自己的全身心……  
父亲说振哥是他们冯家的贵人，冯文斌深以为然。  
能不能有那么一天，自己像振哥那样哪怕在自己的长辈面前，依旧可以用最洒脱的姿态侃侃而谈？  
这样的想法像是一棵埋下深根的树苗，在冯文斌的心里茁壮成长。  
可冯文斌哪里知道，他所憧憬的对象，曾经也像他这般憧憬着另一个人呢？所以说没必要去憧憬谁羡慕谁，说不定在你憧憬着谁的时候，在你身边的人中，也有那么一个人像你憧憬别人那样憧憬着自己呢？我们只需要做好自己的‘人’，那就是成就了自己了。  
但冯文斌不懂，此刻他只想跟着他心目中那个光芒万丈地振哥，学习他、模仿他，让自己在某一天像他那样去渲染着身边的人。  
冯父早就发现了儿子神情的变化。儿子是他养大的，说得夸张点，儿子卷起纸往厕所一跑，裤子都不用脱，他就知道儿子要拉干拉稀。  
但冯父同样不打算去纠正什么。儿子‘跳楼’之后的变化他这个做父亲的都看在眼里，话多了，人活泼了，敢想了，敢做了！这才像是一个顶天立地的男子汉！而儿子的改变都是因为眼前这个少年的出现。  
他比自己的孩子大不了几岁吧！？可是为什么别人的儿子就可以那么能干自己的儿子不行？既然他们成了朋友，希望这样优秀的孩子，能够给孩子带来更大更让人乐观的改变吧……  
可怜天下父母亲。  
好吧，就算是为了儿子……  
冯父心中忽然有了决定：“那个，阿振啊……叔叔完全明白你的意思了。可是做生意不是过家家，具体该怎么做我还得好好想想。这不，这个月才盈的利钱也没多少，也不够分店的本钱。而且你看啊，就算是真要开起来，这地点也得好好挑一挑才行。”  
第一百六十七章大丈夫？小公主！  
（单更很快就结束，一切都是为了接下来朋友们看得更爽。所以说……来点票吧……）  
王振点点头认可冯父的说法。自家就在为酒店的营业作准备，在动工之前就进行了长时间的筹备工作。比如说筹集资金、选址、管理人员、施工人员、证件办理、人情客往以及营业之后的经营模式，都进行过反复的讨论。  
尽管这些都是父亲王国庆去进行的工作，但私底下王国庆却对儿子阐述了许多经验所得，毕竟在传统的家长看来，今日再高的成就都会在将来传给后代，儿子是最好的选择……至于女儿王思妤，那迟早是要嫁到别人家的人，不用操心就好了。  
所以当冯父说出自己的顾虑时王振很是理解他的想法，想了想道：“本钱不用操心，这个月的盈利就算是我投资的一部分，另外我再拿出六万块钱来作为分店的筹备资金……如果有必要同时开两家分店的话，我甚至可以拿出更多来。”  
“你哪来这么多钱？”冯父张口就道，话才一出口就知道自己说错话了。钱是别人的，能够拿出来就好的，你管别人怎么来的？  
王振却是不以为意地道：“以前借了点钱给别人，结果非要还我几倍，你看我现在还是个学生，拿那么多钱也没用，还不如拿出来做点生意。”  
冯父一听就不说话了，心里哇凉哇凉的。几倍的还钱？除了高利贷能够这么干还有什么行当敢这么赚的？这王振家里不会是黑社会吧？冯父手心里捏了把汗，之前不是没有想过自己独立出去，如今看来，自己独有的店开起来了，恐怕麻烦也就来了。  
王振哪知道冯父瞬间产生了对他的错觉，话音落下的时候他只顾着想起了那个似乎无所不能的妹妹来，恐怕她愿意的话，别说同时开两家，再来几个两家都未尝不能……只是有没有必要的问题了。  
冯文斌早就听王振说过这些钱的来源的，对于平时那个只会再教室里安安静静看书的女孩，他只觉得自己跟她的距离好遥远好遥远……遥远到只能想象，连话都说不出来的地步。  
“阿振啊……如果全都让你来投资，那怎么过意得去……你看是不是多给点时间，等过几个月我这边先赚点本钱先再说？”冯母蠕嗫着说道。  
王振一听就了然，这是冯母怕全是自己投资占了大头随之股份也拿了大头，到时候自己一家人就成了自己的打工者了。事关利益分配的股份划分最是让人头疼，没见当初王国庆跟师弟梁启发为了股权问题跟一堆小股东扯皮良久么？  
不是什么都是说赚了钱就可以了的，管理权的所有权往往会决定话语权的分量，以及一些部门可以吃到的回扣呢？那路数可就多了。  
许多猫腻地事这里就不详说了，王振可就没少听父亲说过这些，所以当冯父还没来得及训斥妻子的时候，王振便笑道：“阿婶啊，要是分店可行的话，那是早开一天，就多赚一天的钱，等几个月后就少赚了多了去啦！本钱的问题你们不用担心，我先给撑着。你看我又不能过来做事，多出点本钱也是应当的，以后分利我还是只拿三成就好，咱们生意才刚开始呢！做得好的话，还有三分店四分店乃至连锁店……对哦，等咱们牌子响起来了，为什么就不能卖牌子搞连锁加盟？咱们集中派送酱料汤底以及调制孜然粉就等着收大钱不是更好？到时候闲下来打打麻将看看电影多自在？”  
王振说着说着故意将话题引到未来的展望上去了，敏锐的他即使的让冯文斌父子避免的尴尬。  
冯父借着台阶就下：“真要是有那么一天，恐怕我们会更忙咯。多少东西要亲自调制才行啊，还得上各家分店巡察看看有没有倒咱们牌子的，还得收钱什么的，事情忙不完的，咱们一步步来吧。”  
冯文斌一喜道：“爸，你决定开分店了？”  
冯父笑道：“阿振话都说到这份上了，不好好考虑下怎么行。”  
王振没想到自己拍脑门子的想法真的得到了他人的认可，心中略是一喜后道：“是要好好合计合计，冯叔叔，卖烧烤这方面你是行家了，您说说咱们的分店要开的话在哪里落户比较好……对了，斌仔，麻烦你跑一趟去前面报刊亭买一份咱们市区的地图来，不然还真说不清楚。”  
王振说着就将母亲给自己的一百块钱递给冯文斌，至于买什么参考资料的事早就抛到了九霄云外去了。  
无论做什么事，最忌讳的就是外行指导内行。王振说破天也不过是个高中生，不懂的东西多了去了，空有一肚子雄心壮志以及发展方向是不够的，真正去执行的，还是得是那些在行业内浸淫多年的老手才行。  
而他就是抱着学习的态度，来向冯父请教桂市夜市这一块的经营心得，好好合计着将来的‘火烧赤壁’，好好计划着自己的未来……  
…………………………  
“思妤，对不起！”吴芳慢悠悠地将车开到市中心，然后又慢悠悠地在嘉文商厦的停车场停放好，一下车，吴芳就突兀且莫名其妙地来上这么一句。  
“你又怎么了？”王思妤警觉道，“我是来找庄硕蕊麻烦的，你别告诉我那些照片其实是你放到网上的哦。”  
“不是不是！”吴芳赶紧否认道，“是……是船长死了……”  
“船长？”王思妤满心迷惑。  
“海盗船长啊！”吴芳提示道，结果王MM还是满脸疑惑的样子这才干脆道，“就是思妤你送给我的那只小老鼠，爬滚轮的海盗船长呀！”  
“哦！”王思妤恍然大悟道，“原来你说的是花鸟市场买的那只小老鼠啊，那种宠物鼠本来就金贵，寿命不长也是正常的，死了就死了吧，有空叫胖子给你挑一只送过来就是了。这有什么好道歉的？”  
“可是……可是那是思妤送给我的礼物啊！”吴芳急道。  
“呃……芳芳你那么在意干嘛，我还没死哪！你要是喜欢，我就再送你一件礼物就是了，看你急得……”王思妤苦笑摇头道。  
“好！这可是你说的，要送我一件礼物！”吴芳的脸色瞬间就变了，那叫一个小人得志，那叫一个得意洋洋。  
“我去！敢情你是在等我这句话啊！”王思妤顿时哭笑不得，“好吧好吧，大丈夫一言既出驷马难追，你要是看到什么喜欢的，我送你不就完了。”  
“我看到王思妤是我喜欢的，你送我呗？”吴芳窃笑道。  
“你去死！”王思妤白了她一眼。  
吴芳笑嘻嘻地说道：“你舍得？……好吧，思妤，刚才你说什么大丈夫的可不对，咱们女孩子自称大丈夫你不觉得奇怪么？”  
“呃！？”王思妤现在的情况确实不算什么大丈夫，于是问道：“那你说我咬自称什么？”  
“‘小女子’呗！不然就‘人家’，再不然就说自己的名字，最起码也是‘老娘’！”吴芳总结了一下说道。  
“得了吧！”王思妤撇撇嘴巴，“根据我多年看电视得来的家园，称小女子的，都是要男人帮自己干活的；自称自己是人家的，都是希望别人替自己干活的；说自己名字的，活一半自己干，另一半让别人干；自称老娘的最惨了，什么事都是自己干的。你说这些称呼哪个好？”  
“呃，思妤，你是从哪看到的歪理邪说？”吴芳脸臭臭地说道。  
王思妤故意作了个阴狠地表情道：“你管我！去就知道你让我知道我现在不是什么大丈夫，所以说不用一言既出驷马难追了，你猜我会不会改变主意呢？”  
吴芳立马配合地作了个哭丧的表情闹道：“亲爱的……不要啊……”  
两人说说笑笑地道了嘉文商厦地二楼，一度被宠爱的海盗船长只让吴芳在王思妤面前悲痛了不到五分钟，不知道它泉下有知，心里会是怎样的想法……  
这次跟吴芳出来，打的就是找庄硕蕊的麻烦。来的路上王思妤就将图片的事跟吴芳说了，吴芳也是愤怒不已。  
“什么？只有我看到就好的思妤最漂亮的一面居然被无数人看到了？那不是会有很多宅男对着思妤的图片撸上那么几管了？士可杀不可辱……不对，是叔叔可以忍，但婶婶不能忍！要是她不将其他的图片交给我……哼哼……”抱着这样的想法，吴芳满脸愤概地跟王思妤再度光临了女王陛下的COS概念咖啡厅。  
按理说清明节前后正是生意淡薄全靠赌博……咳咳，正是生意的冷淡期，但女王陛下的咖啡厅与其他生意不同。  
一帮玩COS的宅男腐女，除了情人节等有限的几个喜庆节日之外眼里还会有其他的日子么？有什么事能比入手一件‘装备’更让他们欣喜的。  
也许是用了王思妤的图片做宣传的原因，COS咖啡厅的生意不仅没有因为清明而冷清反而异常的热闹起来。老远的王思妤就透过玻璃橱窗看到三五成群的年轻人在咖啡厅里交头接耳，不少人身上还穿戴着稀奇古怪的装扮。  
才一进门，不需要寻找，两人就发现了女王所在的位置。  
只见她穿着一套深紫色低胸长裙，露出雪白坚挺的胸脯不说……那裙子前面居然是裂开的，两条白生生的大腿就那么暴露在空气之中（详见各种游戏中的法师长袍，肯定有这款式的裙子），两条衣袖是独立的存在，就像一朵长长的喇叭花套在手上，两只手掌，便是从无数镂空花纹的喇叭花开放出伸出来。  
女王陛下的脸色被化妆品涂得苍白无比，嘴唇上却涂抹着紫色的唇彩，跟人交流的中途，她不时举起手中一直托着的一只盛着红色液体高脚杯轻轻抿上一小口，不经意间在嘴角处露出一点寒光……那分明就是两颗细长的獠牙。不用想，不用猜，这就是吸血鬼女王的造型无误！  
这女人，对女王的精神的追求究竟达到了什么地步啊……可怜的狐狸精……咳咳……  
王思妤正为庄硕蕊的装扮感到赞叹还来不及酝酿出发飙的情绪时，庄硕蕊不知怎么就发现了两人的到来。  
等王思妤看到她转脸过来想第一时间发难的时候……已经来不及了。  
只听女王陛下一声高呼：“臣民们，我们的小公主嫁到了，还不速速迎接。”  
下一秒，只听整个咖啡厅为之一静。  
再下一秒，呼啦啦一阵欢腾，咖啡厅内所有的人都围到了门口处：“公主殿下万安……”  
再再下一秒……王思妤已经傻掉了……  
第一百六十八章叛徒！  
一群人随着女王陛下所指方向呼啦一声全涌到门口来将王思妤吴芳两人团团围住，两眼冒着兴奋的光芒。仿佛每个人的脑袋上都套上了名为‘狂热’的光环。  
狂热（黄叉）：攻击速度+20%，移动速度+6%，暴击+8%……撸多了自然就懂了……  
“哇，终于看到公主殿下的真身了！”  
“没想到PS工具没派上多少用场呢！”有人赞叹道。  
“你以为人人都像你啊，不PS一下都不敢上图。”马上有人鄙视道。  
一个戴着眼镜的男生一扶眼镜道：“哼哼，在我的眼里永远不需要PS，我的眼镜就自带图像优化功能，所以公主殿下在我眼里永远是最美的。”  
“切~~”眼镜男旁边的化着烟熏妆的女生顿时哼了一气：“我会告诉你的我眼镜已经套上了最高级别的图像处理光环么？”  
“得了吧，就你那熊猫眼？想化个烟熏妆把自己弄得跟真被烟熏过一样还自我感觉良好，鄙视！”眼镜男毫不客气的顶了回去。  
“得了吧，比起我来你们俩都是渣渣。在我心目中，纯天然的公主殿下更加美好……公主，求拥抱……”一小胖子冲王思妤张开怀抱。  
不想小胖子一开头，一圈人都跟打了鸡血似的拥了上来，嘴巴里直叫嚷：“求拥抱”“求安慰”“求治愈”“求包养”“求合影”……等等之类不一而足。  
王思妤哪里见识过如此场面啊？对于热爱ACG的人来说，软妹子的诱惑抵抗力简直就是－90%的群体，在COS网站瞬间秒杀了多少宅男腐女心灵的王MM以真实的形态出现在他们面前的时候，还能有几个能够按捺住心中的向往。  
早在图片出现的第二天，王思妤就被他们冠予了‘公主殿下’的称号。在某种程度上来说，在他们口中的‘公主’，跟被大众称之为‘网络女生’的漂亮女生等同。  
所以说如今这世界上没有神也没有贵族，都是不同世界的人对另一个世界的向往，被制造出来的罢了。  
心上人马上就要被陌生人淹没甚至占便宜了，怎么办？吴芳想都没想就站到了王思妤面前，两臂一张，就跟护雏的母鸡一样将王思妤保护在自己的身后。  
关键时刻有一个高大的身影站到自己的面前，为自己遮风挡雨……多少小女生期盼的情节瞬间出现，可且不说王思妤敢不感动……实际上也来不及感动……只见一众宅动作只是一滞，马上又活跃了起来。  
“这不是**版的炮姐么！！？”那种发现了新大陆的惊叫让众人再次骚动起来。  
“是长公主殿下……”长公主么？  
“求爱护！”“求保护！”“求合影”……  
祸水东移……  
王思妤小心翼翼地从旁边溜开，心里还忍不住吐槽：你们**版的炮姐比我高一个头，就跟漆黑中的萤火虫一样显眼，你们到现在才发现么……  
吴芳杀出重围来到庄硕蕊面前的时候，发现王思妤悠哉悠哉地在女王陛下身后喝咖啡，顿时气恼道：“思妤……你出卖我……”  
王思妤闻言赶紧喊道：“他们又过来了，快拦住他们！”  
吴芳无奈的背靠吧台，两手挥舞着试图阻挡那些充满莫名狂热的人群，一边求助似的对庄硕蕊急道：“喂，你不打算做些什么吗？”  
庄硕蕊不慌不忙的将身子侧了侧给汹涌的人群让出一条路来：“你说什么？”  
吴芳顿时一委顿道：“尊敬的女王陛下……救命……”  
女王陛下脸上的无所谓顿时化成了灿烂的笑容，露出两颗尖牙冒出危险的光芒：“臣民们，不妨先让两位公主更衣如何？嗯，本王宣布，凡是跟任意一位公主殿下合影的臣民，可以凭照片八折优惠购买照片中你们所穿的装备哦！”  
此话一出，骚动顿时平静下来，虽然一个个没有说话，但每个人的眼睛亮得跟灯泡似的，那种期待浓烈道圈外的人根本无从理解。  
“两位公主殿下，请随本王来，你们的盛装已经迫不及待地想要感受你们的身躯的温暖了。”庄硕蕊不知从哪摸出一把折扇遮住自己快要笑坏了的面庞。  
吴芳跟王思妤不觉得自己还有更多的选择，只得跟着庄硕蕊移步到了咖啡厅的仓库兼女王陛下的私人更衣室。  
说是仓库，其实这个仓库更像是一个别致的展示空间。所有的衣物并不是放在盒子里或者是整打的堆放在一块。而是用衣架晾起，然后用熟料薄膜套出挂在不锈钢管上陈列得整整齐齐，而在这些绚丽的衣物中间那小小的空间就是更衣的地方了。  
脱离了那些如狼似虎的人群，王思妤吴芳的态度顿时就变了。  
一进仓库，两人就将庄硕蕊堵在角落，吴芳恶狠狠道：“姓庄的你什么意思？什么时候我成你的员工了？还要我们牺牲色相帮你赚钱？”  
“等等等等……”王思妤打断道，“芳芳，这个等下说。庄硕蕊，你拿我们的照片放到网上什么意思？你征得我们的同意了么？你知道这会给我带来多大的麻烦你知道吗？这是……这是……”  
“这是侵犯了我们的肖像权！”吴芳抢先说道。  
“对！这是侵犯了我们的肖像权！”王思妤接口道，“名誉损失我就不说了，你看看外面的那群人，万一哪天在路上被人堵住来这么一遭真是麻烦透了。”  
“思妤，那还说是第一期，恐怕她的心思还打算着第二期第三期呢！到时候说不定会有什么影响呢。哼，思妤你……和我的照片我……们有就好了，凭什么让一大堆乌七八糟的人去YY我们你说是吧。难说没有恶心的对着我们的图片做什么动作呢！”吴芳其实很想说你的照片我又就行了，又怕庄硕蕊听出什么来，硬是把话说成两个人的名义了。  
会做什么动作呢？王思妤忽然想到自己对着‘课外书’的封面做的动作来……浑身滴溜溜就是一寒颤。  
这样的事情，绝对不允许！  
“姓庄的，你说怎么办吧！？”王思妤阴着脸说道。  
“说完啦？”庄硕蕊被两人堵着一番诉苦加埋怨却是笑意不减，笑嘻嘻地听两位少女发完光火后才悠悠说道：“你们该不会以为可以平白占便宜吧？告诉你们，这世界上什么都是有偿的哦。你看看，你们免费穿衣服，免费拍照，免费享受技术处理，免费使用各种设施，我只是用一些照片进行一下宣传没关系的吧！？我保证，绝对不会给你们带来任何损失，甚至还可以让你们出名呢，多少人盼都盼不上的哟。”  
“我们不需要出名，这对我们毫无用处。”吴芳鼻子一哼说道。  
“没错，不仅没有给我们的生活带来任何的改善，甚至只会给我们带来麻烦。不管怎么说，在你做些动作之前，你就应该跟我们商量。”王思妤直达本质说道。  
这也是两人之前的区别了。对于吴芳来说，出生优渥的她完全不用在乎‘出名’与否就能决定她的生活品质，所以她说毫无用处。  
而曾经是男生的王思妤秉持了男生实用主义的本性，不说购物这方面习惯于直达目的地买了就走，更是渗透到生活中的点点滴滴。凡事对于生活不能改善，更是不能改变未来甚至只会打乱目前的生活的事，除了厌恶还能有什么情绪？  
“看来我确实做得不对。”庄硕蕊忽然就软化了，低声下气的道歉道：“给你们带来麻烦了，真是对不起。”  
急转而下的态度让王思妤跟吴芳相继愕然，按理说女王陛下不会是这脾气才对啊。  
正疑惑着呢，那边庄硕蕊歉意的表情维持不到三秒就变了脸色，只见她露出一个跟痞子似的笑容，贼兮兮地说道：“可是，图片发都发到网上去了，现在被转载了几千上万次，还有不知道多少人放到了硬盘里。你们看，已经无法挽回了，不如就这么算了？……呃……”才说这，她就发现两位少女眼中几乎喷出了火焰，赶紧道：“如果你们觉得这样不合适的话，我可以尽量的补偿你们，只要本王办得到的绝不含糊，行么？”  
话都说到这份上了，王思妤忽然发现自己没什么好说的了。  
人家说得在理，什么东西到了网上都难以禁止（就像盗书以及下载阅读一样，一点数据都不能增长……汗个），无法挽回的事就不用费那么大的心思去想了，王思妤原本的目的也不过是想照庄硕蕊发发脾气讨个说法，结果人家道歉那叫一个痛快，还答应补偿，那你还有什么好说的？  
可是有的事情就是那么奇怪，要是千难万难才获得别人的歉意那心里老安慰了。但要是别人道歉来得太快，心里那股火都没发泄完毕反而不舒服。这也是王思妤当下的心情了，于是她一张口就是：“你补偿得了么？赔钱？你以为我稀罕？”  
要说王思妤现在也是不差钱的主，这话可非常站得住脚，顿时将庄硕蕊唬住了，正想着吴芳帮帮腔降住着女人的时候，结果在庄硕蕊没来得及解释的时候……叛徒忽然出现了……  
“那个，能不能将处理好的思妤……和我的图片先给我一份……还有春日的那套校服能送我么？”吴芳眼里满是殷切。  
庄硕蕊笑得眼睛都眯起来了：“OK，完全不是问题，甚至连御坂美琴的那套送你都行。”  
“成交！”吴芳想都没想就答应了下来，“但是以后不要把思妤……和我的照片放到网上了哈。”  
在王思妤目瞪口呆的当儿，吴芳跟庄硕蕊飞快地达成了交易。  
第一百六十九章为了我……  
（本章剧情有些突兀，只为下文，如有不足……还望脑补……）  
“芳芳！你……”王思妤张口结舌。  
吴芳顿时有些讪讪：“那个，思妤啊，你不要什么补偿么？”  
王思妤气极道：“你都答应下来了，你要我说什么啊？”  
庄硕蕊闻言笑嘻嘻地说道：“不要那么不近人情嘛，你直说，只要我能给的一切都不是问题。要是……要是能让我多做个几期的宣传，翻倍都不是问题哈。”  
“抱歉，实在没那闲心兴趣。”王思妤两手抱胸冷冷地看着庄硕蕊，因为她这个动作，胸前日渐发育起来的美好更为凸显，顿时让吴芳看直了眼。  
该死的！那玩意我也有，为什么看着思妤的……吴芳一阵懊恼之余，心里忽然一动，在王思妤不能看到的角度给庄硕蕊打了个眼色。  
庄硕蕊虽然不知道吴芳什么意思，却是懂得吴芳此时是站在自己这边的，当下转换话题道：“这个等会再谈，这个……王思妤是吧，你不觉得先度过眼前的难关么？”  
“我不觉得有什么难关，重要的是你打算怎么解决我说的问题。”王思妤没好气地说道。  
庄硕蕊嘿嘿一笑，道：“那你掀开门看看外边，你觉得你可以就这样轻轻松松离开？女人嘛，尤其是像咱们这样漂亮的女人，当然要在自己最美丽的时候尽量去展示咯，不然等到人老珠黄的时候什么都晚了。”  
这女人，一句话将自己也划分到‘美女’的行列了。  
王思妤将信将疑地将脑袋探出门外……只见一群如狼似虎的人群正对着自己的方向虎视眈眈，心里没来由地一虚，赶紧就脑袋缩了回来。  
“看到了吧，要是你们不能满足他们，你觉得可以安然离开这里么？”庄硕蕊得意洋洋地说道。  
“他们不是你的臣民么？你不打算做些什么吗？”王思妤有些气恼道。  
庄硕蕊眯起眼睛：“你猜我会答应你不？”  
“你……”王思妤已经气得说不出话来了。  
庄硕蕊挑衅似的抚上王思妤的面庞：“你啊，不趁着年轻更多的去展示的你美丽，难道要等到我这个年纪才处处张扬么？多少人想要一张漂亮的面孔，求神拜佛都得不到，为什么不拥有了却不去珍惜呢？你要知道，懂得展示自己美丽的女人，可是能够得到很多好处的呢！”  
王思妤一愣，庄硕蕊虽是挑衅，语气中却是有一丝叹息。那种对逝去青春的缅怀？抑或是对美的欣赏？王思妤不知道，她只觉得心中微微一凉。  
是啊！多少人想获得一副漂亮的躯壳，但为什么自己不去珍惜去努力的绽放呢？但……  
王思妤一巴掌将庄硕蕊的手拍开，冷冷道：“长得漂亮？这不是我想要的，如果可以让我选择的话，我宁愿选择曾经……我宁愿选择做个平凡的我。”说着说着王思妤不禁有些激动，道：“为了继续现在的生活，我必须好好照顾这个我不喜欢的身体。不敢像以前一样放肆随意，不敢剪去这该死的长发，甚至大声说话都不能！就为了让你们看到现在的我，看到一个正常的‘王思妤’。可是我很讨厌现在的身上的一切，非常讨厌！如果可以选择，我宁愿回到去年的六月之前……”  
王思妤神经质地絮叨着别人听不懂的话，一步步的后退，一直退到背靠着墙壁退无可退。  
“我说错了什么吗？”庄硕蕊无辜的冲吴芳眨了眨眼睛。  
吴芳理都没理庄硕蕊，她的眼里，她的心里，此时只容得下那个惊慌失措人儿。她无从理解王思妤突如其来的歇斯底里，但她却感受到了她的心伤。  
“思妤，你不要这样。你怎么了？刚才不是还好好的吗？”吴芳心疼地接近王思妤嘴里说道。不料还未靠近，王思妤就往更角落的地方缩去，这个动作让吴芳不得不停下自己的脚步。  
王思妤犹自喃喃道：“现在的一切又不是我选的，都是该死的老天（错爱蔓延）在戏弄我。你说得对，长的漂亮是很容易得到很多好处……现在是有的，是以前想都不敢想的……原来都是因为我是‘王思妤’而不是……”不知觉间，王思妤眼中擒满了亮晶晶的东西。  
作为一个曾经立下雄心壮志的男人，最难以接受的，就是利用卖‘肉’获得的成就。  
王思妤抬起头，忽然冲吴芳说道：“芳芳，你告诉我，如果我不是王思妤，你还会像现在这样对我么？”  
吴芳知道此时的王思妤的敏感的，但却是证明自己心意的最佳时机，于是想都不想就道：“当然了，无论你是变成什么模样，无论你是谁，只要你来到我面前，告诉我，你是我认识的你，我就依旧会喜欢你，因为……因为……”吴芳看了旁边的庄硕蕊一眼，艰难地说道：“因为我是那么地爱你，爱你的一切，只要是你的话，无论你成了什么模样，我依旧爱你！”  
庄硕蕊顿时目瞪口呆。  
没错，ACG界百合**无数，但那毕竟是存在于期望中的美好。毕竟在动漫中出现的一切，哪怕过程是艰难的，但结局都是美好的，哪怕再黑暗的世界，依旧会留下一丝光芒。  
但现实中呢？每一对禁忌的恋情，无不百受波折。嗯，这不是重点，重点是！在庄硕蕊看来自己身边的人原来有这么一对，那才叫不可思议！这……真是美好啊！怪不得吴芳在补偿要求中是要王思妤穿过的春日的制服而不是自己穿过的装备呢！  
同性恋并不可耻，可耻的是同性恋不美型！这才是庄硕蕊的真实想法。  
碰巧的是，吴芳王思妤无一不是符合她审美观点的存在，于是震撼之余终于忍不住喃喃道：“好一对并蒂盛开的百合花……”  
这一出口不要紧，恰好打断了吴芳酝酿出来的气氛。  
王思妤正被吴芳的大胆表白感动着呢，这庄硕蕊的一声喃喃自语不得不让她想到吴芳已经将她对自己的感情让第三个人知道。  
这或许会给她带来麻烦的吧！  
王思妤心里一抽，如果因为自己的神经质给吴芳带来麻烦的话，那第一个后悔的绝对是自己吧。于是她赶紧解释道：“庄姐姐，不是你想的那样……”  
“不，就是那样！”吴芳激动的打断王思妤的话，更是毫不客气的大踏步向前将她拥在怀里，然后直视庄硕蕊说道，“我喜欢她，我爱她！但她一直没有答应我！所以，这都是我一个人的单相思而已。思妤不是同性恋，她从来没有想过要跟我在一起。我也不是同性恋，我只是爱上了她而已。你看到了，你打算怎么着吧？”  
庄硕蕊直面吴芳的大胆表白，先是一愣，然后捂嘴忽然笑了起来：“哦呵呵呵呵呵呵，实在太有趣了！没想到有一天本王也可以看到如此美好的事物，呵呵呵呵……你放心，什么打算都没有，本王可不舍得破坏这么美好的事物呢。”  
王思妤轻轻推了推吴芳，吴芳无奈却顺从的放开了她。王思妤小声道：“芳芳，对不起。我不知道怎么就……”  
她已经有这样的想法很久了，总觉得自己在有意无意中利用吴芳对自己的那所谓的‘爱’，甚至身边的所有的人，因为自己是漂亮的‘王思妤’而不是无论怎么看上去都显平庸的‘王振’而给予了曾经不曾有过的关注。  
如果，他们都是因为自己漂亮的外壳而改变对自己的态度的话，那她不得不去考虑这些人到底有多少真心……恐怕所有的漂亮人儿都会有这样的担心，区别在于她们的心中是否在乎。  
而对王思妤来说，这方面的想法随着身份的转变产生的落差感的既定要产生的。她的这种敏感，只是既不想对他人造成伤害，也不想被人所欺骗罢了。  
吴芳抬手止住王思妤要说的话，轻声道：“不要说对不起，都是我心甘情愿的。到现在，我已经不去想为什么会爱上你，只想着如何才能更爱你。所以对我来说，思妤你与其跟我道歉，不如试着爱上我，好吗？”  
王思妤低着头，却是不敢去直面回应吴芳红果果的表白了。  
庄硕蕊假惺惺的擦拭着眼角：“太感人了，果然百合才是最纯美的吗？王思妤同学，我看你不妨考虑一下……唔，有些想看到我家狐狸女装的样子了！……哦，不，我就要他以后一定要以女装出现在我眼前，让我也享受一下百合的清香……”  
这女人，越想越远了。  
不过想想狐狸那细白软嫩的模样，若是女装起来，恐怕也是高素质伪娘一个。要是他用着堪比庄硕蕊美貌作出百合所做的事……  
王思妤忽然破涕为笑……那实在太有趣了。  
“唔，我们在里面呆的时间有点长了。两位公主殿下，不打算更衣么？”庄硕蕊一番话顺利的改变的气氛，当下趁热打铁道，“看看这里，特意为两位公主制作的盛装，让你们以绝对秒杀的姿态出现在那帮宅男面前，想想看他们眼珠子都要掉出来的模样吧。”她说着手一挥，指着在仓库中最显眼的两套花边繁复的纯白公主裙说道。  
那是两套长裙。  
那是两套只要审美观正常的人，都能从其制作的风格上感受到华美的两套长裙。  
“思妤，你答应过要再送我一个礼物，现在……”吴芳满带渴望凝视着王思妤说道，“能让我看看你穿上它们的样子吗？”  
一直以来，都是她为了我不断的付出，而从来没有要求过我什么。只是送她一件她随手可得的小东西，就让她倍加珍惜欣喜若狂……我有什么理由，再去拒绝她这小小的要求？！  
王思妤神色复杂地回应吴芳眼中的渴望，终于点了点头。  
可吴芳哪里能够想到，在她答应她的时候，她的心里在默默的叹息：“无论我变成什么模样么？不……这个世界上本就存在着另一个我，可是，你永远都不可能爱上他……而我还还能有什么理由，去无视你的感情呢？”  
第一百七十章一家人  
王振从‘火烧赤壁’烧烤店出来，看看时间，已经是下午四点多了。  
冯父雇来的员工也来上班了，跟一家子已经开始加工原料，准备晚上开摊的营生。王振对此是帮不上忙的，商量了一天，虽然还没有最终的决定，但至少有了做事的方向。  
开分店不是一蹴而就的事，想法可以拍脑门子，但执行的时候就必须谋定而后动。  
冯父做了多年的夜市，让王振一提出开新店的想法，随之应运而生的就能想到很多适合的东西。人就是这样，没有想到的时候一无所知，一旦有人开个头，想法就多了起来。  
这年头没人跟钱过不去，一听就靠谱的事，冯父马上提出了各种可实行的方案。比如说新店选在那些地方，装修风格应该如何，怎样吸引顾客，那些东西可以增加，那些东西可以省略……这些经验上的东西是王振欠缺的，一天下来，王振都是以一个倾听者的身份在店里呆着，甚至需要他补充的地方都没有。  
是的，没有！  
父亲王国庆酒楼开张之后，除非顾客要求，就很少上灶炒菜了。是技术不行？开玩笑，玩了十几年大锅的人你敢说他技术不行？那就是矫情咯！？屁话！矫情？事情我都干了，那我还花钱请人来干嘛？这是其一。其二则是你明明将工作交给了人家，那就要去信任你负之重任的人，事事猜疑抢着做，不仅不会给别人带来帮助，反而会因为处事方法的不同给人带来麻烦，更严重的是会让人产生抵触的情绪。  
这样的经验，王振早就从父亲那里学到了。所以，王振选着默默地倾听，去吸收自己不曾了解的行业知识……哪怕今后用不上，但没人嫌知识多，就像不会嫌钱多一样。  
其实对于王振来说，学到什么东西且不说，光是看着冯家每一个分子为了自己家的将来，满心兴奋地去展望未来就是一种享受。每一个专注于自己事业的人都是可爱的，王振觉得将这份事业完全放手让这些充满热情的人去做没有不成事的道理。  
从烧烤店里出来，王振一边感慨父亲经验的用处，一边发动了电动车。  
四点多回家看书是看不进多少了，贴着饭点，干脆转道去家味馆看看。  
说起来进入高三之后，去找兵哥的时候就少了。虽然没有了兵哥的督促，但对身体的锻炼始终没有停下……很多习惯养成之后是很难改掉的，如今王振总觉得早起和晚睡前后不来上几十个俯卧撑外加仰卧起坐这样的运动总觉得骨头软趴趴的很是不舒服。这么做的成绩是明显的，几个月坚持下来，王振身上的肌肉逐渐分明起来，整个人的精气神都好上了不少，就连早起的迷糊都逐渐消失了。  
王振一直觉得，自己能坚持下来都是受了兵哥的影响……包括去做一些以前敢想但不敢去做……当然妹妹的榜样因素更多。对于兵哥，王振总觉得他的身上拥有太多值得自己学习的东西，于是王振总想着闲暇之时去接近他。  
厨房八成的时间都再备货，王振到酒楼的时候，正是师傅们下午上班准备原材料的时候。没有去打扰大家的工作，随便问了问人，王振在一间小包厢里找到了兵哥。  
小包厢里四个男人正袒胸露乳地拼着酒，酒瓶子摊一地，都是52度的三花米酒，看样子至少是从中午开始喝的。菜倒还是新的，还冒着热腾腾的热气，浓得就像几个男人身上冒出来的一样。  
桂城四月的天气不冷不热，空气湿润得厉害，最是容易生病的季节。小包厢里没打空调，四个男人的热情硬是让这小小的空间里有了一丝夏天的气息。  
“兵哥，盛叔，喝着哪？”王振跟两个认识的人打着招呼进了包厢，顺手打上了空调，调得冷风。亏得王振还坐得下去，那股酒气早就把路过的小女生服务员熏跑了。  
“哦，是阿振啊，你怎么还有时间过来？”兵哥的脸红得厉害，但眼睛却还亮得厉害，哪里看得出一丝醉意。  
“哦，刚从斌仔那过来。商量着开分店呢。”王振早就在很早就告诉了兵哥自己所做的事，于是倒不用怎么解释。  
“来了更好，来陪你盛哥来一杯。”盛哥一点没把自己当‘叔’字辈的话活。  
王振也没拒绝，拆了套餐具给自己来了小半杯，跟盛哥一碰一仰脖子下了肚才说道：“礼轻情意在，盛叔，晚上我回去还得复习功课，点到为止就好哈。……嗯，这两位哥哥怎么称呼啊？”王振对旁边两个汉子问道。  
“我叫张大山，叫我大山哥就好。这是我老弟张小山。”张大山指着自己的老弟说道。  
“大山哥，小山哥，我叫王振，叫我阿振就好了。初次见面，这是做弟弟的见面礼了。”王振二话不说，依旧是小半杯酒下了肚，解释的话却是不用说第二遍了。  
张大山张小山两人笑呵呵的干了自己面前的酒，张笑山揶揄地说道：“第一次见有人拿着小半杯酒姿势还那么豪爽的，哈哈哈……”  
这张小山的人还真像张大山说的那样，要打架真的到哪都不会吃亏。不是说张小山有多强壮，而是这人的膘子那叫一个厚，但却绝对不会给人臃肿肥胖的感觉，明明名字叫小山，那身架子却比张大山大了一圈的，这大小山的名字对应却是搞反了。  
“行了，学生崽一个，你就别挤兑他了。”张大山不以为意地为臊红了脸的王振开解，想了想忽然道，“你姓王，那王思妤是你什么人？”  
“哦，那是我妹。”王振说道，“咦，你们认识她？”  
于是兵哥少不了又是一番解释后道：“你们这两兄妹做人做事真是没话说了，思妤赚了一票歇着了，现在轮到你投资的烧烤店也准备开分店了，两兄妹比着赛赚钱还不让王老哥他们知道。王老哥真会教孩子，小乖放在你们家我就放心了。”  
盛哥以及大小山兄弟听闻之后又是一番唏嘘，都是从那个年纪过来的，别人以及风生水起，自己三人呢？一个受恩于人，一个是老混混，还有两兄弟刚经历完一场磨难。  
但他们却不知道，王振此时心情是如何的复杂。原来不知不觉间，妹妹又在自己不知道的时候做了些了不起的大事。  
自己已经不停的追赶，‘火烧赤壁’在提出自己想法的时候，已然当成了自己事业起步的原始积累计划。但这一步还没来得及迈出去，妹妹已经在不经意间跟朋友做了更大的事……尽管听起来，这件事情上妹妹似乎没有帮上多少忙。  
按捺住心情的跌宕，王振开口道：“对了，兵哥，你的房子装修完了，什么时候搬过去住？小乖最近闹着想你呢。”  
兵哥脸色一肃，道：“嗯……尽快吧。就是想等油漆味散了再搬，最近看杂志上说油漆里的毒很大，对小乖的身体不好……”  
原来兵哥不是不想小乖，他只是将自己的爱渗透到了点点滴滴细微的程度上了。  
“嗯，到时候兵哥跟我说一声，我来帮忙搭把手。”王振颇为急切地说道。  
盛哥哈哈大笑道：“学兵啊，看样子王老哥的情你是还不清咯。古人都说一饭之恩，你看人家王老哥一家，又帮你治手，又帮你带孩子，又帮你找工作，又帮你弄户口，小乖被人掳走，一家人又为了你奔走，现在可好，连房子都帮你弄好了。看你以后怎么还这么多份的人情！”  
“没关系，我至少还能活几十年，这辈子总能还清的。”兵哥定定的说道，转头对着王振：“谢谢！”  
这一声郑重的道谢，却把王振给吓到了，他连连摆手道：“不用不用，当初要不是兵哥，我妹妹不知道遭多大罪呢，这都是应该做的……而且我也没做什么。哎呀，兵哥啊，咱们都是一家人不说两家话好吧。”  
王振的慌乱更是让四个男人觉得他是心地赤诚，矫情的话都不说了，一个个哈哈大笑起来。  
“一家人，干了！”兵哥红着眼睛举起杯子。在兵哥看来，自己救了王家女儿没错，但那份恩情，早就在王家人替自己将手臂治疗好的时候还清了，至于其他的，都是王家对自己的恩情。  
都以亲人待我，我自以亲人待之！说多了没必要，一切都在这一杯就一句‘一家人’中。  
这酒不能不喝，王振又是小半杯下肚子，脸腾地就红了。  
男人就是这样，很多话不需要说通说透。都是对脾气的人，提头知尾，大家都知道如何做人做事如何相处就好了，没必要事事挂在嘴上那反倒虚伪了。  
几筷菜下了肚，抹了抹油唇，王振转而对大小山兄弟说道：“大山哥，小山哥，刚才你们说车卖了不跑长途了，有想过接下来干什么吗？”  
刚才兵哥给作介绍的时候王振的心思就活泛了，这大小山两兄弟都是能打能拼能做事的主，虽然说自己的火烧赤壁烧烤店用不上，可人才这东西是可遇不可求的，要是一顿酒水之后就成泛泛之交那可就可惜了。  
于是王振就想，是不是能将这两兄弟，归于自己的人脉之中呢？  
第一百七十一章你想不想要？  
王思妤怎么也没想到，在自己身着盛装，被一帮人狂热地包围的时候，自己的哥哥……不，应该说是另一个自己，正在进行着原本她打算在找完庄硕蕊麻烦之后要做的事。  
有着相同的灵魂的他（她）们，虽然已然走上了不同的人生道路，但是同样在在规划自己人生的他（她）们，都在生活中会下意识地去发现去发掘可以在今后的路途中可以互相帮助扶持的伙伴。  
王思妤发现了吴芳，发现了丁松，然后丁松发掘了刘霞。虽然力扬装材高一段落，可人际关系依旧保持了下来。  
如今丁松已经以榕树林大酒店（暂定名）的新投资方经理人团队的一员，参与到酒店一些事物上的了解上去了……这是次要的，重要的是丁松觉得在这样的团队中吸取知识扩大财富，远远比在家打麻将收房租有意义得多；  
刘霞则还呆在力扬集团装材经营部作为行政总经理，不用想也知道，呆在这个位置上的刘霞成长的速度将有多快，跟过去那个为了工作不得不跟房东家孩子混日子的刘霞相比，已经是两码子事了。  
谁敢说他们不能成长为今后王思妤事业上的助力呢？  
草根有草根的理想，既然不能跟吴芳这样的富二代相比，那为什么不凭借自己的努力去创造属于自己的东西？所以王振虽是慢了一拍知道大小山两兄弟的事，但却跟‘妹妹’不约而同地升起招揽人才的心思。  
好在之前兵哥在作介绍的时候就说过王振跟他的‘妹妹’一样，年纪轻轻就敢去悄悄发展起自己的事业来，所以当王振的问题出口的时候，也不显得突兀奇怪。  
张大山闻言却是叹了口气道：“哎……还能做什么？先等这阵子的风声散了先吧，说不定人家等着我冒头抓我小辫子呢。忙了一年多，先歇歇也好，哥哥我才二十来岁，玩都没玩够呢，最不怕的就是玩着等了。”话说到末尾，却是赌上气了。  
张小山更是无所谓地说道：“就是，我哥都不怕我怕什么。这世道想发财不容易，可有手有脚的想活着还不简单么？大不了，咱们兄弟俩跟盛哥混去，光说打架，我兄弟俩一个顶十个绝不含糊！”  
“好！好汉子，哥几个走着！”盛哥一拍大腿举杯道，三人脖子一仰，哧溜一声又是黄汤下肚。  
盛哥放下杯子哈哈笑道：“咱们兄弟虚头巴脑的就不说了。只要你们过来，有我老盛一口饭吃，就绝对不让兄弟吃糠咽菜！有钱一起赚，打架兄弟一块上，绝对不含糊！”  
明明是二十一世纪，硬是让人听出旧社会斩鸡头烧黄纸的江湖豪侠义气用事的感觉出来。  
盛哥这还不罢休的，转而还对兵哥笑道：“怎么样学兵？一起过来呗？拳头三天两头就能爽着，小酒喝着，女人搂着，小日子过着，都是对脾气的兄弟，日子保准你舒坦！”  
王振急得直冲盛哥瞪眼，这人没拉着，倒让盛哥从自己这抢人了。  
好在兵哥的反应让王振瞬间放心了下来。兵哥只是冲他们三个翻了毛腔的人笑笑：“不用了，我这挺好。还不是拳头几天爽一次，小酒喝着，偶尔也抱抱别人的老婆，小日子也挺舒坦。”  
“别人的老婆？看不出来啊！”盛哥瞪大了眼睛，“没想到学兵你还好这口，来，给兄弟几个好好说说，抱别人的老婆是怎么个爽法？”  
不料兵哥哈哈大笑起来：“我女儿小乖不就是别人的老婆么，迟早的事。要说怎么个爽法么，心疼都还来不及呗。”  
“呃……”盛哥顿时失语。  
谁说当兵的木讷？人家只是幽默得不明显好不？  
一时间整个包厢里全是嬉笑。  
这个说学兵你不打算把小乖养大了自己娶了多可惜啊，那个说反正现在几十岁的老男人娶个可以当女儿的老婆也是正常，那那个说你不打算给小乖找个妈么？好叫一个欢乐。  
王振满头黑线地看着几个大男人越扯越远，思索半晌总算想出个兜回来的办法，趁几人倒酒的当儿他忽然对盛哥说道：“盛叔，如果当初给你多点选择的话，你会像现在这么混日子么？”  
正在倒酒的盛哥闻言，笑容渐渐褪去：“阿振啊，你的意思我懂。要是谁敢说谁喜欢这么混那就真的是混蛋一个了，牛逼啊，*啊，没人敢惹啊都是屁话！当混混你能当多大？到头来还不是占点街坊邻居的小便宜过日子，顶多帮人带点私活揍点人弄点零花钱。你要真敢作点什么暴富的行当，门路也不是没有，可在咱们国家，你黑钱能花多久？养你肥了马上就是花生米炒豆腐！你看当初小乖身陷的贩毒集团，钱多了吧？学兵他们大队一出手，全死了个精光！你还能牛道哪去？”  
盛哥的话一出口，包厢中的气氛顿时有些沉闷，也是喝了酒，不然盛哥这样爽利地汉子也不会像祥林嫂一般地絮叨，陪着兵哥碰了碰杯，盛哥喝了口酒续道：“当初当兵回来，那真的是谁都不放在眼里。咱们在军队学的是什么？全是杀人的技巧啊！老子吃亏就吃亏在这上面了。不用深说，你们自己想想咱们在军队里学的那些东西，在现在这社会上能做些什么？有点关系的都进国家机构了，像老子这样一没好爹，二没关系的干嘛？当保安？自己创业？  
不是所有人都像吴陆奇那样有头脑的。他可以人前嚣张，也可以背后为了单子低声下气送红包，我老盛受不了！看不爽，老子就要打！可是到头来我错了，这世界上欠揍的人太多了，社会不可能迁就我一个人，到最后，除了惹出这一身恶名之外，我张国盛还是光杆一个。我估摸着所谓的兵痞就像老子这样了。那时候吴陆奇开始发迹，兜着钱满市跑项目。说老实话不眼红真是假的，这年头谁还跟钱过不去啊？当初也想像吴陆奇那么干，可……一打听张国胜是个什么东西，全他娘的缩了卵子不跟咱干了！”  
于是大家都是笑。盛哥这人呢，性子还真是直惯了，最是容易得罪人，打架斗殴实属正常，那种爆裂已经深入骨子里改是改不了啦。但只要是他认定的兄弟朋友那是没话说，吴陆奇一句话，亲自就接兵哥办事去了，一来二去，那直爽劲碰上了同样直爽的人兄弟一下就多了几个。  
只是他这种直实在太直，他不会像兵哥那样考虑后患，也不会像大小山那样懂得变通，而是一路直到底的宁折不弯。  
这酒喝得高了，话匣子一开就收不住，盛哥喘了喘气道：“老子就琢磨着吧，做生意我是不行了，可就算你再怎么能打也得过生活吧？那点退伍费你能花多久？总得有个营生是吧？可咱们是军人！不能拿部队那套当街杀人来钱吧？刚好哪时候被打过的一波混混怕我一而再再而三的找他们麻烦，居然捧着老子退伍费一半那么多的钱来拜山头……嘿！你们说，这不就是打瞌睡碰了枕头么？不瞒你们说，我手底下的那帮小崽子换了两拨了，有的是当初跟我那波人的孩子出来跟老子当混混。大多数人呢，都归了正行讨老婆生孩子过正经人的日子了，也就是我，还老不要脸的当这片的头头。”  
说到最后，盛哥都忍不住摇头自嘲的苦笑。  
每个人都有自己的故事。  
盛哥没有去详说具体的过程，他能够做到一个片区的‘老大’就停止不在去扩张自己的‘地盘’，大家听都听得出来，他不是没有那个实力。而是不想，或者有他自己难以言语的初衷。  
不管究竟盛哥身上藏着什么故事，但当他话音落下事，从他微微弓起的身躯中，并不难感受到他的失落。  
这个社会，不懂得弯下脊梁的人，十之九九都过得艰辛。  
周扒皮生活得比杨白劳好多了。虽然周某早就死了，跟雷锋一样。  
大家都有些默默，直到王振给盛哥添酒时开口打破这样的沉静：“盛叔，这是你想要的生活么？”  
“没人管，还管着一帮人；不用上下班，每个月拿的钱还比别人多；不用担心物价上涨，反正都是白吃白喝……你说，这样的生活你想不要？”盛哥不答反问道。  
王振有些愕然盛哥的答案，啧啧……这样的生活，是多少人梦寐以求地呢？  
“可是……”王振小声地提出自己疑惑，“可是现在你能打，以后老了打不动了呢？”  
盛哥深深地看了王振一眼道：“我就知道你会这么问！像我这样的人，一死鸟朝天，谁爱收拾谁收拾去！不用等我老，只要哪天我伤了、残了、打不动了，恐怕大把的人想收拾我。嘿嘿，阿振，盛哥懂你的意思。说实话，要是有个一技之长一个好的营生，谁想出来混？我是回不了头啦，干脆就不去想。等到哪天想了，趁身体还允许，随便找个过得去的女人给我老张家留个后我就心满意足了。大山、小山，你们两兄弟……听我说了这么多，还想着跟我混么？如果打定主意一条道走到黑，你们放心！我老盛管的这片，今后就是你们的！”  
王振愕然，原来盛哥是拐着弯、抹着脚地在打断两兄弟胡混的心事。  
大小山兄弟愕然，原来这个同姓的老哥哥，表面上是欢迎他们，实际上却是不想让自己两兄弟走上一条不光彩的道路。  
看着三人相同又不尽相同的愕然，兵哥笑了笑：“阿振，从你一开口，我就知道你小子有想法。来，把你的鬼点子说来听听。”  
第一百七十二章合作  
王思妤从咖啡厅出来，情绪一直不怎么高。  
发了通脾气，心情是放松了不少，但要说开心又叫她如何开心得起来。她却不知道，就因为她郁郁的表情出现在照片里，出现在网络上，又有多少人为之心动。  
几天之后当王思妤的新照被这天合影的人放到网络上大为传播之后，小有名气的小公主为何忧郁成为了ACG界的新话题，更因为春日装扮的原因，甚至有好事者在猜测哪里出现了封闭空间，还编得绘声绘色。将二次元的事物在现实中具现化也是ACG爱好者的喜好之一了。  
当然那是几天后的事了，王思妤对此不怎么关心。说白了，看开了，随她去吧。  
“思妤，你没事吧？”通过倒后镜观察察觉到伊人落落的吴芳不无担忧的说道。  
王思妤挤出一丝笑意，撇了一眼吴芳，又飞快地将视线转到一边去：“我没事。”  
吴芳本想说些什么，但看到她满腹沉思的模样，又闭上了嘴巴。车厢中有些沉闷。  
“芳芳，今天我漂亮么？”王思妤忽然开口道。  
吴芳不知道她为什么忽然问这个，但却飞快地回答道：“漂亮，漂亮极了。你在我心中永远都是那么漂亮。”  
“哦。”王思妤点点头不置可否。  
是啊，都是因为漂亮。那我本身具备的才能只是这样么？那我这么努力获得的这些，都是因为漂亮么？呵呵，看来长的漂亮，真的很有优势。那我的努力，又算些什么？  
恰是这时，吴芳忽然说道：“思妤，我爱你，不是因为你漂亮。”  
“呃？”王思妤有些愕然。  
“我爱你，是因为你是思妤啊！我不知道该说爱你什么，但你是思妤，所以无论你是不是漂亮，我都会爱你！”吴芳目不转睛地看着前方，脸色很郑重。但偷看吴芳的王思妤知道，她虽看着前方，心却是向着自己。  
“……芳芳，不要说这些好么？”王思妤咬了咬嘴唇道，“让我很揪心。”  
“既然这样……思妤，答应我吧。”吴芳将车在酒楼的停车位停好，解开保险带却没下车，而是正对着王思妤郑重说道：“我知道你今天想了很多……我……我也不该在外人面前……我承认我有私心，想看到打扮得漂漂亮亮地你，即使那样的美丽我更想一人独享而不是让你被包围在人群中。但，比起这我更想证明我是最爱你的那个……思妤……”  
吴芳说着便想去拥抱，但王思妤一闪身拒绝了她。  
王思妤叹息了一口：“我不能……哎，下车吧，说好今天下午的，我们迟到很久了。”也不等吴芳作什么反应，便开门下了车。  
从始至终，王思妤都没有也不敢证明去回应吴芳。  
不答应是一种伤害，答应了何尝不是另一种伤害。无论如何，王思妤都难以割舍。  
几个月来吴芳的步步紧逼，让王思妤越来越难以面对吴芳这种狂热的执着。她不知道她这样是对还是错，有人鄙夷，也有人喜闻乐见。  
拖着吧，明年她就到高三了，然后就没多少时间来缠着我了，然后她就会很快的毕业离开这里，到那时一切都会恢复平静的……吧……王思妤默默地想着。  
等两人打听并来到兵哥他们所在的包厢前时，两人已经调整好自己的情绪。这样敏感的事，毕竟还没到了可以让全世界都知道的地步。  
至少从表情上看，王思妤已经恢复了平日里的自信与安静，而吴芳依旧是微微仰着脑袋一副什么都无所谓的样子。  
果然，两个女生一推开包厢的门，顿时被浓郁的酒精气味熏了个头晕目眩，急忙捂住了口鼻，但一想等会还不知道呆多久呢，又放开了手，大口呼吸了几口，等肺部全都是酒气之后顿时好受多了。  
“你们这都喝了多久了，好难闻……哥，你也在？”王思妤打量了一下包厢内的人员说道。  
王振冲妹妹笑了一个算是作了回答，那边兵哥笑道：“没喝多久，也就四五个小时，还没人去喂狗的呢。”  
所谓的喂狗就是喝吐了的意思，详解就没必要了。  
“天哪，你们这帮人太能喝了。”吴芳看着一地劣质高度酒的瓶子一阵无语。  
“不是说一两点钟过来的么？怎么现在才到？再晚一点他们喝倒了就没你什么事了。”兵哥哈哈笑道。  
“要倒也是你最先倒，咱们哥俩还早着呢！”“就是，要不咱们来对吹一个试试？”大小山顿时不服的直叫嚷。  
王思妤笑了笑说道：“临时有点事被拉住了走不开没办法。”  
“哦，这样啊，来了就好。”兵哥点点头，人家女生的事也没往深里追究去了。  
王振却敏锐地察觉到妹妹的脸上，还有一丝未褪去的妆容。他可以猜到妹妹去做了些什么，但他蠕动了下嘴唇，最终还是没有问出口。只是觉得妹妹因为这一抹没有完全褪去的妆容，更是显得娇艳非常。可不知为什么，他总是觉得妹妹在这娇艳的背后藏着一丝难以隐藏的伤感。  
或许是王振看得太专注，让王思妤察觉到了什么。因此她转头看向他，看到他因为酒精而通红的脸，不由皱眉道：“看什么？嗯？！你喝了多少酒，看你脸红成什么样了？晚上没功课了么？”  
王振赶紧解释道：“小妹你还不知道我么，我是沾酒就脸红的。”  
有这回事？王思妤想了想自己的过去，好像真有这么回事……谁喝酒还看自己的脸啊？  
盛哥笑着替王振开解道：“大家聊高兴了，阿振就陪了两口。真没喝多少，回头歇个半小时酒劲就退了。”  
吴芳跟王思妤寻了位置坐下，满桌子的残羹剩食也没去拆餐具的欲望。王思妤将自己的包包挂好后才道：“哦，聊些什么那么高兴？”  
喝了酒的人有些急，不等王振开口，张小山就说道：“哦，刚才你哥刚想说给我们兄弟俩安排工作呢。”  
呃！？王思妤有些意外地瞄了王振一眼。她有想过留住大小山两兄弟，但她没想过另一个自己知道此事之后也那么合拍地想到一块去了。  
她倒是不怕王振挖走了自己看好的人，比起这个，她更关心的是他会作出什么样的安排。于是她以征询的姿态冲王振说道：“哥，你有什么打算，说来听听。”  
王振正要说出自己心里打算的当儿，妹妹就来了。  
话说王振对自己的妹妹还真有些敬畏。无他，只因妹妹展现出来的才能让大多的同龄人都会为之叹服。即使……即使自己是她的哥哥也是如此。  
说起来自己追逐的目标实在太多。从以前的青青，到后来憧憬的吴芳，到更后来的兵哥。但渐渐的不知道从什么时候开始，王振发现与其去追逐那些遥远的人啊，远不如追逐身边的妹妹更让自己更有动力。  
小妹……思妤，你敢不敢停下脚步等我一会？  
王振甩了甩脑袋，让自己更为专注一些去组织语言。不料这个动作却被王思妤误以为他喝多了，眼中不禁出现了一丝失望……自己所希望看到的，到底他还是会让自己失望么？  
不过这样的失望没有持续多久，随着王振的开口，王思妤的态度渐渐变成惊讶。  
只听王振说道：“我也就是一个想法。大山哥和小山哥现在被人盯住了，做什么都麻烦。跟盛哥混日子不是什么好打算。我就想啊，老爸说酒店的主体大楼装修到一半了，很快客房部就要开始试业。问题就是，咱们才是刚试业，知名度有没打开，完全指望别人就近入住那营业额绝对丑陋到极点。最近我空余的时候看了下那些知名酒店的经营策略，但凡是做大做强的，都是化被动为主动，不仅仅是‘守株待兔’，更是主动出击去迎接客人。”  
“咱们桂市不是旅游城市么？外地的游客哪里会知道一家新酒店的情况？所以我们在对外进行宣传的同时，更是要再本城进行一些工作。我就想啊，咱们也要像别的大型酒店那样，拥有自己的大中巴士，专门进行住客的接待工作。你看大山哥小山哥原本就是跑长途运输的，开车水平那是没得说了，都敢跨省的乱串，咱们市这点路线那还不是小菜一碟？”  
这么一说，众人都是明白过来了。  
“你是说，雇我们当你们家酒店的客巴司机？”张大山用询问的口气说道。  
“对！”王振点点头，“我相信跑客运的不见得就比跑长途运输赚得少。这样两个哥哥都可以在本市发展而不用长年累月地在外奔波了。”  
其实跑客运真不比跑长途运输少赚，大小山不是没考虑过干这个。但桂市因为各种原因，要拿到客运的牌照就不容易。更重要的是……  
“跑运输只要按时交货就没人管，钱没少赚不说还得了个自在。为什么要给别人打工？”张小山人粗话粗可心思不粗，他用小声但绝对可以让整个包厢中的人听得见。  
张大山顿时露出尴尬地模样：“呵呵，呵呵，别理他。我老弟不会说话，大家就当没听到好了。”  
王振笑了笑，仍旧是一副胸有成竹的样子给张小山满上一杯酒道：“小山哥说的我不是没考虑过，但有一点我要说清楚！我的意思绝对不是雇两位哥哥当巴士司机那么简单……而是……合作！”  
“合作！？”整个包厢中的人相继愕然。  
王振微微一笑，就是因为妹妹交给父亲那本书的扉页的一句话，让他有了个很不错的想法。  
合作，永远比竞争更有效！  
第一百七十三章自己做不就完了  
（不出意外的话，20号就可以再次进行双更了……吧）  
王振这么一说，大小山兄弟顿时来了兴趣。  
“怎么个合作法，说来听听。”张大山说道，代表了在座所有人的心声。  
王振不慌不忙地说道：“我是想啊，酒店终究是要让客人来住的，为什么不主动将客人带来。所以我打算跟我爸商量一下，先为酒店购置两辆中巴，车是酒店的，但工作是你们的。车行路线随便你们定，但发车初始站跟终点站必须是以酒店为基础，开到哪搭什么人收多少钱也由你们定，并不是说一定要将乘客带到酒店入住，而是要让所有桂市的人都知道有这么两趟车，有咱们这家酒店。一方面可以给酒店带来客源，更重要的是为酒店扩大了名气……这么说吧，就是咱们合作一把，酒店提供车辆，你们提供技术。工资没有，汽油你们也要自己加，但车行路线上的收入全是你们的，甚至酒店还可以提供车辆的维护不用你们操心，怎么样？”  
王振提出这一想法，也是考虑到大小山刚把车卖了给人赔光了钱。没错，人出来了，某副局也下了台，可打伤那么多人不管对错你都得有个交代，不想为此扩大影响的话，医药费你总得帮人家出吧。人一多，张家兄弟哪里承受得起。  
都说以技术求生存，以诚信求市场。张家兄弟的谋生手段都在方向盘上，虽说哪里都在招大车司机，可心高气傲的兄弟俩哪里受得了别人的气，更何况才得罪了人，说不定人家忽然给个小鞋穿穿或者三两下就被炒了鱿鱼呢！  
于是王振就此折中想出这一办法来，不是不知道这样的宣传成本肯定过高，但他的本意不是像他说的那样，而是想留人。  
没错，留住张家兄弟！  
人很多都可以去学习，就像兵哥，刚从部队里出来，不可能熟悉餐饮业的管理。新手上阵的他，如今不也是在家味馆做得风生水起么？有兵哥在，酒楼里再也没有跑单的耍酒疯砸东西的，这不仅是王国庆乐于见到的，更是大多数顾客喜欢的饮食环境。  
既然是兵哥的战友，并且有着不输于兵哥的能力。不说技术上的原因，光是‘人品’这俩字绝对信得过了。  
技术人才可以花钱就能请到，但可以绝对信任的‘人品’，那就叫一个人心难测了！  
与其说王振是看上张家兄弟的技术，不如说是他看上了两兄弟的人！  
他的一番话，顿时让两兄弟的脸色阴晴不定。大家都不是糊涂人，哪怕是喝了酒，心里转个弯就能想到王振这是吃着亏赚吆喝。在一般人看来，这等于白送两辆车给人家某生无异。至于什么初始站终点站的也就是个说法，没人监督，两兄弟想开到哪还不是他们自己的意思？  
王振毕竟年轻，许多经验并不丰富，他或许想过这些，但突如其来的奇思妙想让他也没往深里去想。看到大小山兄弟脸色忽明忽暗，只当两人心里在犹豫，想了想，不由抛出另一番说辞来：“虽然我没干过跑大车，可我想都想得到大山哥小山哥跑大车的时候舟车劳顿居无定所，吃个饭还要被高速公路服务区坑一把。要是跑客运的话，两个哥哥至少可以晚上都回家休息……说不定，还可以让大嫂小嫂一起工作一起那啥……是吧，呵呵呵。”  
是男人都懂的，顿时几个老大的男人都嘿嘿嘿地闷笑起来。  
笑过之后，张大山吃了块残肉才说道：“阿振，我们不回答你不是觉得诱惑还不够。而是诱惑太大了。你看，我们才认识半个多小时，你就弄出这么大个章程，你也不怕我们开着车转手就卖了跑路么？两部新车，卖二手怎么都有个十五六万吧？”  
王振看了兵哥一眼，道：“我相信兵哥，所以我相信兵哥的战友。”  
“嘿！阿振，主意可是你出的，别扯上我啊！不都说知人知面不知心么，哈哈！”兵哥哈哈一笑道，却是在掩饰他对王振信任的感动。  
“哎，学兵你这就不地道了，一世人几兄弟你还不相信我么？”张大山顿时就瞪眼道。  
王振两手一摊：“你看，大山哥你这话都说了，我还能不相信你么？”  
张大山一滞，随之哈哈大笑起来：“好小子，这都被你套住了。”  
有正行可做，没有几个人会去铤而走险。除非铤而走险之后的收益超越了欲望的极限。  
王振的一番话听起来头头是道，貌似大有可为，虽然只是个想法，但其中的心意却让大小山兄弟以及盛哥等人刮目相看。但要说实行起来具体如何尚不可知，毕竟酒店还没进入正式的运营当中。  
也不是说轻视王振，张大山两兄弟还真没把王振的话太往心里去。想想看，一个说破天也不过是个高中生的孩子忽然跑到你面前说有机会给你个好工作足以奔小康，你会马上相信这个认识不过半小时的孩子么？  
哪怕兵哥给兄妹俩作了一番赞叹式的介绍。  
张大山没有直接答应王振，本着就是敷衍的意思。人家没错是拍脑门的想法，可对自己的心意放在那里，总不好拂了人家的意吧？于是乎打着哈哈就想糊弄过去。  
“哥，你说的不可能实现的。”一个清脆的声音，忽然将张大山的心声说了出来。  
本来包厢里那种嘻哈的气氛顿时停滞。王振循声望去，居然是自己的妹妹在否决自己的提议。  
心里没有来的一凸，自家妹妹长时间的强势让王振产生了妹妹说动作的都是对的这样的错觉。她会否决自己，那是不是意味着自己的想法是错的？  
“哥，你忘了么？酒店的投资不是咱们家独资的，而是还有其他的股东。没错，老爸在经营上有最大的话语权，可是你要知道并不是老爸一个人说了就能算了。接客的巴士是必须要有的，可是这也盈利的项目之一，就算你说服了老爸，你觉得其他的股东会接受咱们这样没有盈利只赚口碑名气的项目么？”王思妤丝毫不惧人多，侃侃说道。  
原本吴芳就叫王思妤考虑拉人的问题，但一直没有好的主意。虽然特意跟张大山两兄弟约好了见面之后在考虑这个问题，好巧碰上了‘哥哥’王振也在这，还提出了一个看似可行的方案来。对于王振的先人之智，王思妤先是作好了倾听者，然后终于拾遗补漏提出了自己的看法。  
不过这样的看法看似完全否决了王振的提议。若王振要是小心眼的人，这恐怕就像是最亲的人在背后捅了自己一刀那么难受。但王振此时只有忐忑，妹妹说的每一句话，都是自己没有考虑过的问题。  
没错，自己能够斥资不计回报的拉拢人，可是老爸呢？梁启发叔叔呢？其他一堆小股东呢？  
王振的胡思乱想没有进行多久，王思妤等众人都在思量过她的话之后再次开口道：“不可能的！我估计酒店的初期，顶多是购置几辆十二人座小型的观光车罢了。哥，你想想梁叔叔带来的其他酒店的盘点资料吧，人家四星级的酒店都未必有自己的中巴。让大山哥小山哥去开观光车实际么？撑破天也是在朔日县城转转，这不是大材小用么？没错，往酒店去的巴士多，可那都是各旅游社的！指望着各个股东在其他同行都没有投资的地方再将所剩无几的资金投入进去，可能吗？”  
“这……这……”王振顿时张口结舌，句句在理的话顿时击碎了王振的念想，原来所有的计划都是自己一厢情愿，看了看周遭的人，明明大家都平静地坐在自己的位置上，可为什么王振总觉得他们都在逃避自己的目光……他们没有看自己的笑话没错，可原来他们都在容忍自己的幼稚吗？  
就在王振彷徨然的时候，王思妤忽然嫣然一笑道：“不过啊哥，你这还真是不错的想法呢！”  
“啊！？”妹妹瞬变的态度，让王振一下体验了一下天堂直达地狱又从地狱赶到仙境的感觉了。  
不明所以的不知王振一人，张大山两兄弟、盛哥、兵哥以及一直默默无言的吴芳都被这先抑后扬地王思妤吸引足了目光。  
“小妹……你这是……”王振吞了口唾沫涩声道。  
王思妤示意王振不要打断她的说话，道：“好处刚才你都说了，至于酒店不能在客巴上投资就算了，只要计划是好的，咱们自己做不就完了！？”  
说话时王思妤耸耸肩轻飘飘的轻轻启动着双唇，那种轻描淡写，那种从容不迫，那种满带着无所谓的态度，让王振惊讶妹妹提议的同时，更让吴芳瞪大了眼睛。  
曾几何时，这份属于自己的轻描淡写，从容不迫以及事事无所谓地态度，会出现在她的身上。  
吴芳不曾忘记，她对自己说过她正是被自己以这样的姿态所震撼。而那时，吴芳真的觉得宾利被撞是不过如此的事，即使她知道在绝大多数人心里属于难以承受的事。而恰是那时她那点小聪明，让王思妤误认为那是自己的智慧，让她像她所说的那样接近自己，学习自己……  
而此时，吴芳在她相似的姿态以及态度上，完全看不到当时她本身的那种张扬与随性。  
那是王思妤本身的自信以及聪慧。  
吴芳不得不诧异，曾经那个模仿自己影子的邻家小女生，已经在不知不觉中，已经孕育出只属于她自己的魅力。  
第一百七十四章千万别喜欢我  
“自己做……么？”王振喃喃自语。  
“对，既然不能靠别人，我们就靠自己。两部中巴我还买得起，咱们做我们的就好。哥，就像你说的，只要路线开在酒店作为初始和终点站就好。我相信，说服老爸在巴士上喷绘酒店的宣传广告，比说服老爸和其他股东去买车简单得多。不过是我做的话，我承认我不是无私的人……我要两成的利！”王思妤斩钉切铁地说道。  
要分利。咋一听似乎是王思妤太过势力了一些。但张大山清楚，这是天大慷慨了。要知道，车的维护可算在车主头上的！各种各样的证件税务都不是什么小数目。王思妤提出分利的要求，不过是为了宽自己跟老弟的心罢了。  
君以国士待我，我自以国士待之！张大山只是略一思忖脱口道：“我们拿七成好了，油钱跟维护算我们的。”  
王思妤顿时眼睛一眯，她是怕自己眼中的喜色太过明显让别人感觉自己的情绪，道：“那大山哥你的意思就是答应咯？”  
张大山哈哈一笑：“你话说得那么满，我要是再拿捏的话不是让你们看不起了么？”  
“哥，不考虑一下么？”张小山轻声对他哥说道。对于堂哥主动让利的做法他颇有些不理解。  
张大山扯了老弟一把：“你哥我出来混靠的就是良心。你好意思看着人家小女生吃亏么？”  
张小山顿时不说话了。  
王思妤将兄弟两人的态度看在眼里，不禁嫣然一笑道：“那就祝我们合作愉快。”不等他人说什么，当先举起杯子，以茶代酒意思了一个。  
放下杯子，众人脸上都轻松了不少。正如盛哥所说，大家都是出来谋生，除非万不得已，到底还是走正行比较踏实。  
王思妤补充道：“那大山哥小山哥，至于买什么车你们先去看好，到时候我去划账就行了。对于车你们才是行家，我就不多嘴了。不过行车路线，我希望两位哥哥能够开不同的路线，让更多的人知道有这么两辆车可以直达朔日榕树林，继而让更多人知道榕树林有一家榕树林酒店。如果经营得好，还可以考虑扩大到车队的规模，开发出更多的路线出来……总之，就要两位哥哥多多操心了。”  
张小山鼻子一哼道：“那还不简单，咱们专走旅游观光路线。从双江机场和市汽车站作为停车点，榕树林作为目的地不就完了。我觉得吧，要是想让酒店出名的话，还应该在机场跟汽车站挂酒店的广告，我看到不少酒店就是那么干的。”  
“唔……”王思妤王振闻言都是点头。  
‘是应该把酒店招牌宣传出去，这得好好想想。’几乎是下意识的，两兄妹都看了看对方，诧异的发现彼此眼中露出的想法如此相似。  
…………………………………………  
和爽快的人谈事就是这么爽快。或者是因为大小山兄弟俩喝了酒也没考虑那么多，闲着也是闲着不如答应了这份不错的差事。  
这一次碰面得了个皆大欢喜的结局，大家的兴致都比较高。等到散席走出酒楼的时候，已经是将近下午六点。  
“那个，王思妤，代我兄弟俩向上次跟你们一起的两个同学道谢，那个男生……这次多亏他了。”告别的时候，张大山对王思妤说道。  
“我会的。”王思妤点点头，将他们送上出租车。心中嘀咕不停：赵素素是赵副市长的女儿能帮上忙是理所当然的，但古泉也被他们郑重其事地道谢，也不知道他在处理大小山两兄弟事件中扮演什么样的角色，看起来也是个不简单的人呢……  
王振喝了酒，王思妤就断了他自己开车回去的念头。哪怕只是电动车，对于有前科的王振或者说王思妤对自己都放心不下。原本吴芳的说法是送兄妹俩回家，但王思妤看了看吴芳之后还是拒绝了这样的提议。  
她也是有‘前科’的人，谁知道她抽什么风万一在王振面前也来一次表白呢？但仔细想想，何尝不是自己先抽风想这想那呢？  
王思妤甚至觉得自己真就是女孩子了，否则怎么会有那么多的多愁善感？  
兵哥说电动车他会帮忙处理好，王思妤带着王振上了出租车绝尘而去，当他们搭乘的车消失在吴芳眼中时，吴芳才幽幽叹了口气发动QQ车。  
自从到了酒楼，吴芳就一直充当着旁观者的角色。若是以往，吴芳在王思妤提出自己的想法之后，她总会想尽千方百计地去她实现。但是这次，吴芳在席间良久，几番挣扎最终却没开那个口。  
王思妤没有向她开口，没有征询她的任何意见。于是，她也没有开口，没有越俎代庖地做任何事。  
吴芳知道王思妤的心思，她自己都知道，帮助给得太多就成了施舍。思妤她希望的是自己去证明一些她所不能理解的东西，而不是事事都受到他人的照顾。她是如此的热切，自己还有什么理由去多此一举呢？  
可是……可是，自己的心里为什么那么失落呢？  
吴芳狠狠地拍了一下方向盘。正是下班的高峰期，也不知道她是懊恼自己的作为还是在气恼前面挡住自己去路的车流。  
或许是今天用脑过度，或许是因为喝了些酒，王振上了出租车不久就有些摇摇欲坠，半闭着眼睛，身体随着车身微微的颠簸而摇晃着。  
王思妤知道他的酒量绝对不是那么差，因为她知道自己曾经能喝多少。但她依旧默默地坐在他的身边没有去打扰他的小憩。就让他摇晃着，脑袋渐渐歪到了自己的肩膀上，也不曾推开他任由他靠在那里。  
“思妤……”王振忽然在她的耳边呢喃。  
“啊！怎么了？还没到家，你先睡一会吧。”王思妤随口说道。她没有发现，他叫的是自己的名字而不是往常那样叫自己‘小妹’，更不曾主意道他在叫她的时候，半闭的眼睛里，流露出来的是清澈的华光。  
“思妤……”王振再次吟唱她的名字，“你为什么总是那么出色？”  
王思妤一愣，道：“为什么这么说？”他对她的赞誉如果出现在别人的嘴里，她一点也不会奇怪，但偏偏出现在他的嘴里，她才会觉得怪怪的……在她看来，这跟他赞扬自己有什么区别？  
没有得到他的回答，王振靠在她的肩头重重的呼吸着，使劲嗅着她身上的气息。  
王思妤这才察觉到他的情绪似乎有些不对劲，想了想之前发生的事，只道自己否决了他的提议让自尊心过剩的他心里不大好受。  
因为了解自己，所以了解他。  
她是怎么认为的，所以她略一思忖便认定是这样，于是她安慰他道：“……哥，那个，对不起……我不是故意要……”  
“嘘……”王振示意她不要说话，“思妤，即使你否认我十次，一百次，我也不会怪你。因为你是对的……你用不着道歉。”  
“那你……”王思妤颇为意外，原本她猜中了自己的心思，却猜错了他的想法。  
“哥只是累了。”王振喃喃地说道。  
“累了就好好休息一天吧，劳逸结合，等下到家吃了饭就好好睡上一觉吧。嗯，等下车买卷口香糖嚼嚼，老妈那里我会给你作证没喝酒的。”王思妤想了想道。  
“呵呵……”王振忽然笑了，没来由的想起几个月钱妹妹参加同学的生日会回来，不也是自己买了口香糖带着她在小区花园中嚼巴嚼巴的么？  
“你笑什么？”  
王振没有说笑什么，而是忽然坐直了身体，定定地看着她。而她感受到他的目光，不解地迎向了他。  
“思妤，要是有一天，你不在我身边了……我该怎么办？”他看着她，神色复杂地说道。  
他是知道了什么吗？他是知道了自己这个‘王思妤’本就是应该不存在的吗？王思妤心中掠过一丝慌乱，她舍不得离开这个家，舍不得爸妈舍不得身边的任何人。  
“为什么这么说？”她低下了头。  
“思妤，哥要毕业了，去了方海，就很长时间都不能见到你了。而且，以后我也会比你先参加工作，比你先走得远远的……而且，思妤你也会长大，会遇见你喜欢的男生，你会跟他结婚建立新的家庭……有一天，你还会有你自己的孩子……那时候，你会忘了我这个哥哥吧……可是，可是哥舍不得你……”王振轻声而急促地说道，“没有思妤的督促，没有你时不时的提醒，没有你经常的鼓励……我怕我坚持不到最后的。越快要高考，我越是害怕要离开你远去……”  
“可你总要回来的，这里是我们的家。”王思妤忽然打断了他，“男儿志在四方这样的话我不想说，你为什么要说这些？你……你是我哥，咱们是一家人，永远都不会舍弃对方的一家人。够了，你喝醉了，闭上嘴好好休息吧。”王思妤摇了摇头，心思忽然就乱了。  
“思妤……你还不明白吗？”王振忽然扳过她的肩头，“我喜欢你……我……我6”他呐呐地，却再也无法将他藏在心底最深处的那句话说出来。  
“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”王思妤抓狂地晃动着身体，脱离他的双臂，“真是够了，怎么每个人都这样！每个人！不要说喜欢我，为什么你们每个人都要因为一点点事说喜欢我，我有什么值得你们喜欢的？我不是你们认识的王思妤，我不是……为什么连你也说这样的话！”  
王思妤忽然就爆发了，撕心裂肺地叫嚷起来，哪怕是出租车司机不停地从倒后镜观察着自己，她也无法停止这样的歇斯底里。  
“王振！”她忽然指着他的鼻尖狠狠地说道，“我告诉你，你喜欢谁都行，千万不能喜欢我。你给我滚去方海，给我滚进江南大学，去告诉那个幕青青你一直在追寻她！你要是敢让我失望，我就让你绝望！”  
王振彻底地懵了。  
第一百七十五章集体的集体  
迷迷糊糊回了家，到家的时候王母已经做好了一桌子菜抱着小乖读语文课本等着两个孩子回来，席间母亲说父亲王国庆挂重纸弄得太晚就在老家住下了，次日才能回家，王振随便扒了两口饭就洗洗回了房间，王思妤替他解释说转了一天在酒楼吃了些，于是王母也就没多问。  
两个孩子都是一个心思，即使自己有心事，也不忍再让家人担心。兄妹俩虽然突然变得有些沉默王母也没怎么留意，倒对女儿带回来的消息浮想联翩……周学兵总算打算搬到楼上住了。个中原因就比较内涵了……  
王思妤洗过澡回房间的第一件事就让她想起一个笑话来。  
那个笑话是说一个大哥哥带着弟弟到超市买东西，弟弟忽然指着一件东西直嚷要买那个买那个，当哥哥的一看就宓貌恍胁恍械模赶紧问弟弟为什么？弟弟就说了：电视上说有了它，可以游泳，可以体操，可以打球可以做各种运动……至于是什么东西可以让人拥有瞬间具备各种才能的呢？嗯，这件产品的特点是……超薄、带护翼，给你全天二十四小时的贴身呵护……  
神奇的二月以及发育的阶段性问题，大姨妈从每月的月末到了月初甚至还推迟几天，却没有让王思妤拜托这么几天的尴尬。  
王思妤拿出这件神奇的产品小心的贴在自己下身的时候脸色忽明忽暗，想起一天来几次抽风发神经难道是传说中的女生月事忧郁症？该死的，自己明明就是半路出家的角色，怎么也有了类似的反应呢？  
但不得不承认那时冲动出口的话，还真是埋藏在自己心中最隐秘的一些东西，惹得喜煞自己的吴芳随之过激也是情理中的事。好吧，这不算什么，自己最后不是很快调整了自己然后还想出了不错的注意了么？但……  
但为什么，他会说出那样的话。从什么时候开始的？他怎么会对自己有那种不属于‘兄妹’只见的感情呢？  
这算什么？自恋吗？  
王思妤苦笑着压平护翼的边缘，穿上睡衣瘫倒在床上，眼睛瞪得大大地看着洁白的天花板。  
该死的！‘王思妤’为什么就不能是父亲亲生的呢？  
……  
另一边的房间里，王振捏着吃剩的两条口香糖。犹豫了一阵，最终还是剥下一片放进嘴里，一阵清凉顿时从口腔蔓延进了心肺。  
是酒精的作用么？为什么今夜的思妤特别美。  
王振伸出手去，想去触摸她的脸。但手指只能在显示器的屏幕前停止下来。  
原来酒壮怂人胆的说法是真的，三个小半杯顶牛也不过三四两，怎么就脑子一热就说出那种注定让思妤听了就绝对不会舒服的话呢？  
王振觉得自己挺可耻的，一边在想着幕青青并拼命地去追寻那个渐渐飘远的身影，一边却无法竭止对身边妹妹的喜爱。  
自己还真够滥情的……  
可是，喜欢就是喜欢，爱上了就是爱上了，妹妹的血管里流淌的毕竟是跟自己不一样的血，就算爱了，那又如何？  
而且……而且啊，是幕青青先离自己而去，自己难道就不能爱上其他人了吗？  
一时间，王振忽然不知道自己究竟爱的是谁，是远去的伊人，还是身边的妹妹。  
多少个日日夜夜，多少次梦中醒来，都分不清看不到梦中笼罩着光辉的身影究竟是她还是她……  
真的不舍得啊……王振收回手，痴痴地看着妹妹的照片。  
怎么可能会舍得，让这样的妹妹，投入别人的怀抱。  
原来所有的妹控，都是这样诞生的。王振捂住胸口，想压制住乱跳的心脏，嘴角却滑过一丝苦笑。  
她连让我把话说完的机会都没给，这叫我今后如何面对她……  
王振蜷起身体，整个人都痴了……  
…………………………  
夜空之下，一个堪比一半家庭客厅那么大的房间里，微风从窗台徐徐吹进，半透明的窗帘随之飘荡，带给整个空间一股清凉。  
入城河水川流不息，倒影着对岸的东红酒绿，也给这窗户上映上一片斑斓。  
斑斓的背后，是一张宽阔的公主床，欧式的床具除了舒适之外，还带上了一抹‘贵族’地气息。在这张舒适且彰显身份的床上，却蜷缩着一个孤单的身影。她就那样蜷缩着，似乎吊顶上明亮灯光柔和地照耀着，却好像独独遗漏了这一方角落。  
“到底，思妤还是没有答应我。”吴芳呢喃着，视线始终不曾离开床头不远处小桌台上的数面镜框。  
镜框中是一张张被装裱的照片中，有独照有合照，但主角却始终是一个人。那是吴芳自己悄悄打印出来的王思妤的照片。她就是用这样的方式，来消减自己的相思之苦。她呢喃着，明明是对着照片喃喃自语，却好像伊人就在自己的身边一样。  
“我给她带来很大的困扰了吧。”伴随着这句话的，还有吴芳一声长长的叹息。  
从小到大，除了必须完成各个家教安排的各种课程之外，她几乎应有尽有，只要是她想要的，就几乎没有不能得到的。然后，当世界上最难琢磨的事发生在她的身上时，天骄之子的身份不能给她带来丝毫帮助。这样的事，被称为……爱情！  
往往难以得到的，更是觉得弥足珍贵。越是得不到，越是会去想念她；越是想念她，就越想得到她。吴芳就在这样的恶性循环中，将心中的那份爱意一点点的渗透，渗透到心里，深入骨髓，直至整个灵魂。  
正如吴芳自己所说的，她已经不会去想为什么会喜欢上她，只想用尽全身力气去爱她这就够了。偏是如此，才会让吴芳步步紧逼，逼得她手忙脚乱措手不及。  
“思妤，对不起……我不该让你为难的。”吴芳拿起一张明显是**的照片，照片是元旦晚会上拍的，那时候的王思妤一袭纯白的长裙站在镜子面前打量着自己，脸上挂着一丝莫名地微笑，而当时吴芳的摄像机一直在工作着，这张照片，便是录像的截图。  
是因为礼服太精致，还是因为灯光太过暧昧，照片中的王思妤仿佛带上了一层魅惑地光辉，美得让人目眩，美得让人窒息。  
吴芳抚过镜片上不存在的灰尘，然后将照片拥在怀里，就好像拥抱住了她。  
“你为什么要说那样的话，我爱你，不只是因为你漂亮……你说那些话，太让我心疼，所以我……所以我……”吴芳此时哪里还有曾经的张扬，现在的她，只是一个因为思恋而思恋小女生罢了。  
“对不起……思妤，不要因此离开我不理会我好么？”吴芳松开照片，将自己的唇印在镜片上，当她的唇离开镜片时候，镜片蒙上了一层水汽。不知是她爱的呼吸，还是她汽化的泪，那已经分不清了。  
……长夜伊始，却已经注定了这座城市里有了三个无法入眠的人。  
…………………………  
事实证明吴芳的担心是多余的。  
没错，王思妤发现自己渐渐变得感性了没错，但骨子里的一些东西一旦种下了，那就是一辈子都无法改掉了。不是说三岁看到老么？说的就是这个意思。  
两个相处甚好的男生也会吵架甚至打架，但往往争执结束没多久便会因为对方的一声‘哥们’，一支香烟，或者一个笑话侃甚至一句调侃就和好如初，随之默契地将之前的争执忘掉，再也不去提起。  
王思妤曾经是王振，自然而然的秉持了这一特点。第二天起床洗漱完毕的时候，她就能以往常那般平静地姿态跟‘哥哥’王振打招呼了。  
“快去做早餐，不然老妈又要弄筑基丹了。真是的，老是说营养营养，也不知道我们早就筑基成功都快结丹了。”王思妤所看的课外书可不仅仅是‘课外书’……咳咳，所看的课外书可不仅仅是经商的书，也跟其他的同龄人一样少不了看些网络鬼打架的书的。  
看到妹妹跟没事人一样，王振先是一愣。然后就笑了，假如是妹妹真把自己当喝醉乱说话那就最好不过了。他可不想因为自己的一番冲动话，就让妹妹从此疏离自己，于是他便应和着妹妹抱怨的话笑道：“要是结丹还好，就怕结的是结石啊！”  
谁也没有去提及昨天发生的事，仿佛就那么忘记了。  
王思妤觉得这样挺好的，一家人没必要把过去的事翻出来论个谁对谁错，只要双方默契地去遗忘些不快乐的事，剩下的就只有开心了。  
这方式不错，于是王思妤想起了另一个因为自己也该是不开心的人。  
王思妤觉得一个人被生理本能所操纵是可耻的，若因为如此去伤害更多的人简直就是罪过了。但她不想那么快就去跟吴芳说什么，反而觉得趁此机会让吴芳冷静地去想想彼此之间的关系也是不错。  
等到周一跟王振去上学的时候，王思妤觉得这样的做法果然是正确的。  
上周五不欢而散之后，吴芳怯于主动联系她，而王思妤也没有主动给吴芳打过电话或者在QQ上说什么，但当吴芳在周一的中午时分，拿着饭盒出现在广播室门口乐呵呵地笑的时候王思妤就知道没事了。  
“给，都是你喜欢吃的。”吴芳将饭盒推到王思妤的面前，仿佛没事人一样，没有肉麻的话更没有生分的感觉，而是两人本该如此妒煲话恪  
王思妤乐了一个，接过饭盒就不客气的吃了起来，没有说谢谢，更没有推辞。  
好像一些都本该如此一般。  
王振、王思妤、吴芳三人好像商量好的那样，集体丧失了三天前的记忆，就像那一样集体失眠一样，将一切拉回了过去那般看似‘和谐’的气氛，没心没肺的继续着以往的生活。  
（转变好快是吧？只为将错爱提纲上的大过度回环剧情写完。说实话这一回环的剧情安排上出了一点小问题，激~情戏很少，下一回环将会出现很多很多碰撞戏群戏，错爱自己看着提纲心情都是跌宕不定。嗯，商业部分不是错爱所擅长，之后会适量减少用作带动感情戏，而感情戏注定是揪心的……忽然想起一首歌来……为什么~~相爱的人不能够在一起……嗯，废话就到这里。）  
第一百七十六章撸一管  
(明日恢复双更，时间为上午8点，晚上8点，希望朋友们多多支持）  
王振、王思妤、王振三人没心没肺地过着日子，难得糊涂的精意被三人发挥得淋漓精致。  
因为一个王思妤，两个人魂牵梦绕。她不提，王振跟吴芳也是默契的不去提起。  
这种时候去讨论谁对谁错是没有意义的，谁也不想去破坏彼此之间那淡淡的情愫。只是这个‘彼’都是指王思妤一个人，这难免就有些奇怪了。  
时间到了五月份的时候，期间发生了很多事情。  
比如说兵哥终于搬到王家的楼上住了，他女儿周小乖欢天喜地的抱着她的抱枕以及洋娃娃直往楼上蹦，搞得王母好一阵伤感……这算什么，半年来跟小乖相处，说没有感情怎么可能？看着就像自己第三个孩子的小乖蹦蹦跳跳的离开心酸再说难免。  
不过等到搬家的当天晚上兵哥带着小乖到家做客的时候，小乖一如几个月来的那般缩在王母怀里看动画片的时候，王母顿时又乐呵呵地合不拢嘴了。反正两家这么近，周学兵每天都要到很晚才能回来，之间富裕的时间里小乖总要归自己照顾，而到了晚上……王母瞄了丈夫一眼，更是开怀。  
愚人节在桂市或者说在我国绝大部分地区是行不通的，国人信诺，玩笑可以开但除非在酒桌上未必就能人人接受，没什么好说的。值得一提的是酒店的客房装修在酒店各股东的群情策力以及力扬集团的大量人手投入下，在五一节结束的时候接近了尾声。当然了，只是框架上的装修以及电路什么的，各种设施都还是个想法还未成为现实。  
不过想提前投入试业不是不行，只需在客房中增设空调以及床具便能够廉价经营。只不过各股东都不同意这么干，准备当全套设施齐全的时候直接做高端市场。总而言之，经营的事已经提上了日程，周边的产业比如说厨房超市都开始了筹备，王振在五一到来前在妹妹王思妤的授意之下就跟父亲王国庆提了下酒店宣传的事。  
有人乐意将巴士的运营线路以酒店为基准并喷绘车身广告，只收取每月两三千块的费用，很简单就得到了各股东的首肯。  
于是在五一长假期间，王思妤跟张大山张小山两兄弟跑了几个汽车城，订购了两辆中巴，当五一结束的时候车就到货了。  
喷绘车身广告的事，自然是找上了熟门熟路的丁松丁胖子，一番推荐之后，带着酒店外观图的宣传广告就到了车身上了。张大山张小山也没挑个日子，喷绘的广告还没干呢，就跟王思妤挥手告别溜车去了，都说个把月不开车手痒得慌。  
有这样充满热情的合作伙伴王思妤还能说什么？也就由着那两兄弟去了。  
“思妤小美女，又是大手笔哈。胖哥这几个月学了几套真本事，什么时候再找个项目玩玩呗。”跟王思妤一起目送大小山两兄弟远去的丁松谄媚地搓着手跟王MM说道。  
王思妤心里头一阵苦笑，之前买车时还能潇洒地在销售员惊愕的目光面前掏卡的她只叹钱来之不易花得却如流水。这丁松还真是有福得很，不用操心想这想那，搭上了自己的顺风车一直都顺风顺水，还真跟小说主角一样幸福，貌似还玩上了瘾。  
想了想王思妤回答丁松的话是：“别急，机会多得很，现在玩剩下的钱没几个了，先想办法攒点本钱吧。”  
丁松在酒店的投资上花光了当时所有的钱，尽管他的双亲都四处旅游中房租广告位的租金都由他收取，不过想来剩余的绝对不会很多。而王思妤在酒店的投资更多，纵然剩余了有五十来万，可两辆中巴连同证件堪堪花掉二十万，剩余的资金嘛……多乎哉？不多矣！  
真正紧张的是作为第二次高三即将毕业的王振。2012年高考的时间已经确定在6月7日，算算还有三周时间，看似很多，但每个高中的毕业生都觉得越到这时候越发现自己掌握的东西少，无论怎么复习都感觉自己还有没有精通的学习点，于是反反复复，复复反反的投入到新一轮的复习去，而每个高三的任课老师出于各种原因也绝对不会那么简单的放过自己的学生，于是纵然王振有多少想法，也只得沉下心思专注于高考备战。  
只是在学习之余，王振跟所有的高三学生一样的迷惑。迷惑不知道自己这么卖力是为什么，人生路并不是上一所好的大学便能够决定的事，同样不是说上了大学那么未来就定是坦途。人啊，总会为自己所做的事总结出各种各样的理由。  
往往王振觉得迷惘的时候，眼前总会划过很多很多人的脸庞。  
一开始是父母那期待的面庞，然后是远去的幕青青凄然而决绝的脸，然后……然后是不可竭止的想起妹妹王思妤那失望的、期待的、鼓励的、不舍的、伤心的、快乐的……种种神情。他（她）们每个人的脸，轮换地出现在王振的脑海里，到最后，所有人的脸汇聚成一团洁白的光，已经谁是谁了。  
每到这个时候王振总会长长的吐一口气，他知道事到如今高考已经是太多人对自己的期待，如果再次让这些期待自己的人失望，那辜负了他们的自己将会绝望。  
从始至终，王振都没有去想进入一所如意的大学对自己意味着什么。  
王振，乃至王思妤一直都是这样，从来都是先考虑自己身边的人，不经意间就吸引了身边的人。  
过去的王振或许不明显，但有了王思妤，王思妤痛定思痛，于是王思妤有了新的朋友，并为她痴迷。而现在的王振有了王思妤，于是他不甘于落在妹妹的身后，更愿意在妹妹身前遮风挡雨，于是他有了冯文斌这样的‘信徒’，继而‘征服’了冯姓一家。  
五月二十号，正是一周周末的时候，张大山给王思妤带来了一个好消息。  
他的说法是新的行车路线渐渐为人所知，终于在前一周平了油钱开始盈利。酒店也终于将正式名称定了下来，在榕树林，那就叫榕树林酒店。但凡到此地旅游的游客，多半会因为榕树林的‘知名’将榕树林的酒店作为首选……尽管这是一厢情愿的想法，但客巴的准确到站线却不是榕树林而是榕树林大酒店。  
且不说这样先声夺人的做法能否取得效果，但张大山之所以告诉王思妤这一消息，在王思妤看来这人分明就是找理由喝酒。  
原来张大山说完消息后的话是：“思妤同学，你看咱们是不是到家味馆聚个餐庆祝下？”听得王思妤翻了好一阵白眼，对于这样的要求王思妤的回应则是：“现在还早得很呢，等什么时候分了利钱再说吧。还喝酒？明天不用开车啦？”  
说实话王国庆这大老板当得挺憋屈的，明明看似家大业大，可兜里真没剩几个钱连自己的儿子女儿都不如不说，还欠了力扬集团一屁股装材债。王振跟王思妤很想为父亲分忧，但对酒店那以百万为单位的负债窟窿只能兴叹不敢指染。  
唯一值得王思妤庆幸的是，自己这一方（王思妤、丁松、吴芳的投资）的资金进去之后，到底是解了父亲的燃眉之急，个人财务上虽然紧迫了点，但酒店的可用资金账目上还是足矣支撑到开业的。  
这都是后话了。  
周末的这天晚上，王思妤一如既往地登陆了游戏，去等待一个许久不上线的人。  
“到底是高三了，他应该没有时间玩游戏了吧。”王思妤从桂市生活网的新闻频道跳到游戏中看了一眼好友栏喃喃说道。  
隔壁的‘哥哥’还在挑灯夜战，王思妤完全可以想象同样是留级的‘期待未来’所面对的压力。  
对于‘哥哥’，王思妤虽然看似恢复了往日里的淡定，但对于他，心里总还有一丝莫名的情绪。  
算了算了，想那么多干嘛？本该自己坐在对面的房间里着急的，如今自己还可以悠哉悠哉地玩电脑不是很不错么？王思妤想打断自己的思绪，却无法掩饰自己眼中的渴望，如果可以，她宁可以‘他’的身份在那里着急，如果不是‘王思妤’的出现，自己就可以独独为了‘她’而不会生这许多事了吧。  
“你的亲传师傅就叫素素邀请你到她的身边，是否接受？”游戏中忽然弹出这一界面。  
就叫素素便是赵素素的游戏ID了，自从剑3出了亲传师徒系统之后，赵素素便不由分说地将‘忘掉过去’收为徒弟，甚至还每天帮‘忘掉过去’完成黑龙沼地图的每日任务获得奖励。  
点了确认之后，武侠游戏中便出现了绝对不武侠的事情……身在苗疆黑龙沼的‘王思妤’在几秒读图之后，出现在中原的洛阳城，跨越之远，速度之快，孙悟空都要为之叹为观止。  
“素素，有事？”王思妤在对话框里输入道。  
“玩家就叫素素邀请交易，是否接受？”先是在界面出现这一提示框，然后赵素素的回答才出现：“思妤，人家要换游戏了，东西都给你。”  
不等王思妤说什么，交易栏中几秒中内出现了好几件玩家制作的高端PVE装备以及十数万两黄金，紧接着对方的交易栏就被锁定了。  
“你还回来玩么？”王思妤不急将物品接手，而是现行问道。  
“反正给你就拿着呗，人家还要赶时间去撸一管，赶紧点确定呀。”赵素素催促道。  
撸一管？王思妤顿时就楞了……这是多么熟悉多么让人怀念的一句话啊！  
撸、动词；一、量词；管，名词。简简单单三个字组成的话具备了形象、生动、灵活等等方面的综合描述，将一个人，一个成熟男人无限的孤单寂寞描绘出一幅堪比毕加索油画的写意画卷……  
问题在于……赵素素你有那工具么？  
难道……难道素素你是传说中的伪娘！！！？还是从小被父母培养的那种！！！？苍天啊大地啊，难道你的父母要将你培养成可以拯救世界的绝世伪娘吗啊！！！？  
“素素……你有管撸！！？”伴随着这句话，王思妤还发出一排震惊的表情。  
赵素素飞快地回了一排满头黑线地表情道：“撸啊撸！LOL英雄联盟啊，没看到满网络的宣传啊！”  
“哦哦哦哦哦……”王思妤这才明白过来忙不迭地回答，心中为自己的龌龊懊悔不止。  
“哎呀，你赶紧点确定，妈妈都开好房间等人家了。”赵素素又是催促道。  
王思妤点下确认没几秒，就叫素素的人物便飞快地消失了，看样子确实挺赶时间的。  
赵素素的妈妈一定是个资深宅女吧，好好一个女儿就被这样的妈妈带坏了……  
王思妤胡思乱想间，忽然一条提示闯入眼帘。  
你的好友期待未来已上线！  
第一百七十七章我叫王振，你呢？  
期待未来：“在？”  
“在”  
“在干嘛？”  
……“在发呆。你呢？”到底王思妤没说是在等他聊天。  
期待未来：“上来看看你在不在。”  
“有事？”  
“没，就看看。”  
“那你看到我在了，然后呢？”  
……期待未来：“哦，那就没事了。你早点休息，我也下了。”  
话是这么说，两人都沉默了下来。  
良久，王思妤终于发过去一句话：“你怎么不下？明天不用上课么？”  
……期待未来：“我在等你先下，你呢？”  
“我也在等你先下。”  
又是一阵沉默。  
“你该不会喜欢上我了吧？好浪漫的感觉。”期待未来忽然说道。  
王思妤顿时就逵猩窳耍心说哪怕是要网恋，也要找个女孩子来实现在现实里不能正常向实现的事，于是她回道：“滚，朋友一场不要那么恶心好不好？”  
期待未来：“哪有恶心啊，分明是你对哥恋恋不舍好吧？！！”  
忘掉过去：“那你怎么不先下？你还不是对我恋恋不舍？”  
期待未来：“我就对你恋恋不舍喜欢你怎么了？你敢应承我么？”  
……“还真不敢，拜托，我只是想找个什么话都可以说的朋友，你不要那么恶心巴拉的行不？”王思妤想了想，又紧接着打出一句，“你怎么像个流氓似的，有点机会就得寸进尺？”  
期待未来恢复了个鬼脸才道：“你别侮辱人行么？”  
“我有么？”  
“什么叫像个流氓似的？我就是流氓好吧？”  
“……”王思妤彻底无力吐槽了。  
又是一阵沉默，期待未来忍不住道：“怎么不说话了？”  
“被你弄无语了呗，你要我说什么？”  
……期待未来：“还是有很多话可以说的啊，比如问问我学习怎么样，快高考了压力大不大之类的。”  
“那好，你学习怎么样了？快高考了压力大不大？”王思妤一边心中狂笑一边将消息发送出去。  
果然不出所料，期待未来回复过来一串省略号。  
“你看，我问了，你又不说话了。”王思妤流氓一样说道。  
……期待未来：“学习上没有问题，高考嘛，又不是第一次了，习惯了就好了。”  
忘掉过去：“你的话让我想起一个一句话笑话。”  
期待未来：“是不是新婚的时候新郎说第一次结婚没经验，下次就懂了？”  
“你怎么知道？”王思妤惊奇不已。  
“废话么！我的话就是根据这个笑话改的。”  
……“你很好很强大。”  
“哈哈，就你那点小心思，哥不用大脑，用膝盖都能想到。”  
王思妤对于期待未来的不要脸表示无视，道：“对了，咱们认识这么久，还不知道你叫什么名字长什么样呢。”  
……“你猜。”期待未来的主人，王振浑身一抖：思妤到底还是问了。  
“……这能猜的么？我的名字叫王振，QQ是2367306896（错爱的Q），让我看看你长什么鸟样子。”王思妤苦笑不得的同时主动出击，但鬼使神差的想真实一把。  
是的，我叫王振，一直以来我都是王振。只是……只是所有人的眼里我成了‘王思妤’，我没有选择只能是王思妤，但是，不能在现实中重新做回自己，难道还不让我在网络中做回一次自己吗？  
……“QQ晚点加好了，今天太晚了，改天吧，88”期待未来仿佛受了惊一般忽然就道别。  
你叫王振？那我叫什么？隔壁房间里的王振苦笑。  
王思妤不会知道，自己的真实，在某人的眼里就是最大的不真实。  
她甚至还对期待未来的反应莫名其妙地问道：“怎么了？”  
“不说了，我听到我老爸老妈的脚步声了，我拔插头了。下次上线我再告诉你好了。”  
紧接着“你的好友期待未来退出游戏！”  
王思妤看着对话框突兀的冒出的提示一阵无语，看样子他确实挺急的。  
看来期待未来也有一对好父母呢，对他的学习也很关心。王思妤喃喃地关闭了电脑。  
很多高三毕业生对于父母近乎无情的苛刻要求很反感很厌恶，但在父母亲那近似无情的苛刻背后，藏着他们对子女浓浓的关爱，为了子女在将来可以有比其他同龄人有更高的起点不得不硬起心肠。  
不管怎么样，先祝他好运吧。  
……………………  
隔壁的房间里，王振关了游戏长叹一口气。父母亲自然是没有真的来他的房间的，他只是用一个合理的理由仓促下线罢了。  
他是万万没有想到自己的妹妹会用自己的身份来上网，让他无言以对的同时，也是无法临时编出一个合理的身份，难道要告诉妹妹，因为她占用了自己的名义自己就只能反过来说自己是王思妤不成？  
难道还要告诉她，所谓的期待未来是她的哥哥王振，就在隔壁的房间里吗？  
王振连吐槽她用自己的名字太MAN的心思都没有了。  
当然编一个莫须有的身份不是不能，但王振看到妹妹先说出自己的名字，就不忍心给她一个错误的回答了。  
虽然下线的理由同样是欺骗，但一时的借口，总比长久的隐瞒更来的容易解释。  
距离高考的日子越来越近，王振的心情亦随之越是忐忑。用期待未来的身份，他可以跟妹妹轻松地说反正都习惯了，但只有真正面临着人生这一关卡的人才能体会到其中的紧迫。  
千军万马当前，却只有一个独木桥。王振实在不想再次落水，并不是每次都能从湍急的水流中回到岸边。  
揉了揉疲惫的眼睛。高三的下学期，不管你是不是住校生都必须在周末上晚自习，让王振此时也是疲惫不堪。  
很久没有上游戏了，也不知道‘忘掉过去’是否还在继续。反正她的装备几个月也不曾变动过，想来也不是很在意的吧？对游戏有着初步了解的王振如此想这，鬼使神差的登陆游戏碰碰运气，‘很巧’地碰到妹妹居然在线。  
原来，她把‘期待未来’当成了倾述的对象了呢。  
“对不起，思妤，我会告诉你期待未来就是我的……但请你给我点时间……”王振呢喃着，打开了某个网站。  
他从来都不是个热爱ACG的人，但这一个多月来却经常打开属于ACG的世界。无他，只为看一看新一期‘公主’的照片。  
妹妹真是越来越漂亮了，比之过去，逐渐发育长大的妹妹，那种属于女生独特的魅力……  
怎么舍得，让这样的珍宝……  
………………………………  
那次上线，是王振高考前最后一次上线。  
王思妤也知道‘同样高三’的期待未来是难碰到了，但她还是偶尔会登陆游戏挂着直到睡觉前才关掉。  
到底还是没有知道他的名字，网络中的际遇，就是这样突然的来了，然后就突然的去了。忽然少了个倾述的对象对王思妤来说有种怅然若失地感觉，但也不甚为意，日子不都还是得那样过么？  
第二天兄妹俩依旧相携去学校。  
这本是成了习惯的行为，在王振一个多月前冲动的话语之后带上了莫名地意味。王思妤曾想过拒绝他这个动作，但拗不过他执着地伸手。牵着手走着，肩膀却是若即若离，不似过去那般紧密了。  
“怎么说不玩就不玩了呢？”到学校跟赵素素碰面之后王思妤就问道。  
赵素素一副哭丧样说道：“被弄烦了呗，你看看，好不容易搞了套顶级战场255品的装备，它就出论剑270。好不容易弄了270品，它就出285品了。这还只是PVP呢，PVE新副本开多少回啦？装备出了又出，都是在人家好不容易到巅峰的时候出，也不给人家嚣张一下的时间，气了啦不玩了。”  
王思妤哈哈直笑：“那是你玩游戏的态度不对哦，你看我，装备什么的无所谓啦。随便你游戏公司出什么都没影响，你看，我还不是玩得很开心么？嗯！？游戏公司这种策略很正常嘛，不出新东西让玩家追求圈钱，都像我这样玩都得破产的好不好？亏你还有心思去玩新游戏呢。”  
一说到新游戏，赵素素两眼顿时就冒出光来：“撸啊撸绝对不会那么圈钱，游戏币就能解决一切啦，装备什么的打完一盘第二盘重新来过，哼哼，凭的就是人家的技术，啊哈哈哈哈，神就是拿来超越的……”  
对赵素素容光焕发的样子王思妤一捂头：“该死的素素，你是在给游戏公司做宣传么？”  
“哪有！人家就是喜欢嘛，妈妈单挑都打不过我咧。思妤，你要不要来？”赵素素满脸期待地说道。  
要换游戏么？王思妤忽然想起那位不知何时出现的‘期待未来’，摇了摇头：“不了，对我来说什么游戏都无所谓的。再说了，你觉得我跟你一起玩可以帮上你什么吗？”  
赵素素兴奋地神色瞬间退却，想想王思妤的游戏态度，若用在一个类似多塔的游戏里……神坑就是这样诞生的。  
对于很多学生来说，网络游戏、球类运动、恋爱三者才是生活的主旋律，但每个人都有不同的生活方式。  
王思妤绝对不希望自己在有能力创造更多的时候，因为一个游戏而荒废了那些机会。  
“古泉，你有兴趣撸上一管么？”赵素素转头向另一个目标。  
有对男生这样说话的么？哪怕你们俩的关系在这段时间里越来越好。  
王思妤一额头黑线地叨咕着。那边古泉却出乎意料地答道：“那必须的，我每天晚上都有撸啊。素素你再哪个区的？我换过去好了，趁等级还不是很高。”  
“哦，我在……，今天晚上过来一起撸啊……”  
两人说着容易让人误会的话越扯越让王思妤听不懂了。  
学生时代的日子就该这样的，平平淡淡波澜不惊才是。一个游戏，一场畅快淋漓的球赛，一段青涩的恋情，如此简单。那该有那许多郁闷那许多纠结？  
屁话！王思妤看着送饭来的吴芳炽热的眼神，想想‘哥哥’那温暖的手心，心中满是忿忿。  
第一百七十八章葬礼婚礼  
(过渡有些累赘了，让我们开始大剧情吧！）  
等不到期待未来的日子持续到了高考。一直等不到，王思妤也渐渐的放弃了登陆游戏，人来人往，那个名叫‘期待’的人不值得去期待了……更何况，让人知道了还不把我当成怨女在期待男人一样了？这像话吗？  
于是不登就不登了吧。哪怕自己的账号上的东西算上赵素素的‘财产’也值个几百块人民币的，那些琐碎的事就算了吧。  
一切的开始是那么突然，结束也是。  
对于王思妤来说唯一可惜的就是从头到尾都不知道他真名叫什么长什么样，自己却将名字说出去了……虽然针对目前的真实身份来说那就成了假的，但在王思妤的心目中那却是最真的真实。  
不管怎么样，王振要面对的终于要面对了。六月的七号八号都是高考的日子，作为考场的十八中让高一高二的学生得到了为期两天的假期，不过王思妤还是来到了学校，就为了亲自将‘自己’送进了考场。  
那本该是自己要前往的地方，但如今只能作为旁观者看着别人走进去。  
很奇特的心情，高考不是玩笑，也开不起玩笑。大多数的学生畏之如虎，但王思妤是多么希望自己还能够以‘王振’的身份走进去，而不是作为‘王思妤’再受两年的煎熬，看着她从来不曾忘怀的‘她’被现在的‘他’去追寻。  
第一场考试是在7号的上午九点，伴随的是考场外人山人海的人群，多少家长为了自己的孩子请假旷工在所不惜，六月的到来，让他们顶着炎炎烈日，站在考场外边等待自己孩子走出大楼。  
学校早就禁止校外车辆进入校园，没有登记过的，一律被阻挡在校门之外，还在考场之外划出了一大圈隔离带禁止家长靠近，尽管如此，还是无法阻挡那些对孩子充满了殷切期冀的家长们。  
王国庆没有到学校，几周下来，酒店增添了许多设施，正是布局搞清洁准备试业的时候，实在是抽不开身。王母则还要带小乖去上学上班，也是没有空余的时间。所以当王思妤提出她来陪同的提议时很顺利得到了赞同，让女儿也去感受下高考的气氛也不错。  
但王思妤比起那些晒太阳的家长强了许多。不得不说做女生还是有不少好处的。比如说非上学期间的她可以穿上了热裤，打一把遮阳伞……很多母亲就是这么干的。但王思妤的待遇远不如此，只有两天的假期，很多住校生都还是留在学校的，赵素素的舍友也还有留校的，原本就是按班级分宿舍，谁能还不认识她王思妤？于是将王振送进考场之后，少许感慨之后王MM便潇洒地在赵素素的床位上躺下了。  
第一场的考试内容便是语文。每年的高考作为题都是奇葩层出不穷，上一次的高考，王振便是被奇葩所害，写个半天绕不回主题于是理所当然的扑街。  
将近一个小时的答题后王振再次面对奇葩…………有了经验的王振没有迷惘，针对奇葩最好的方式就是贴题，贴题就好，越想出新越是死路一条。  
不求加分，只求保本，稳中求胜……咳咳，反正就是那么回事。  
对自己的实力还是颇为信任的王振比妹妹更为放松的走出考场，午休休整之后便开始了数学的考试……  
当天晚上王振没有跟课本过不去，反而跟母亲一起陪小乖看了好一会电视，最后施施然地睡下了。  
这也是王家跟其他家庭的不同，至少在王思妤或者说是王振的记忆中，父母从来没有禁止过他们看电视。只要你完成了作业，不睡太晚，想看就看吧。  
理性的克制往往比无礼的断绝更有效。  
王思妤没有睡那么早，而是在网上搜索今年的高考作文题。说起来她比他还担心一些，虽然他考完语文之后就告诉她本省的作文题只是一篇文艺短文小奇葩罢了，一点问题都没有。  
这一搜不知道，一搜吓一跳。  
网络上冒出无数各省的作为题目来，那叫各种奇葩。比如说论马刺大战雷霆的感想啦，你是我天边的云彩啦，站在旁边鼓掌的人啊，等等等等不一而足令人啼笑皆非，‘经验丰富’的王思妤知道这些网传的东西多为网友恶搞，真实情况只能让人揣度，要是当了真……那智商真的要重新估计一下了。  
最终的结论是：成绩尚未出来之前，一切都是假的。  
这看了跟没看一样，于是王思妤也没心没肺地关灯早睡了。  
第二天是文综理综外语的考试，高中的课本加资料叠起来足有人高，浓缩成两天不过一叠薄薄的考卷就将一个学生是不是书呆子……咳咳，是不是精英测验了出来。  
王思妤在外语考试时间结束后并没有第一时间去接应王振，因为她知道高中三年的结束，此时正是毕业生疯狂的时候。那是属于‘劫后余生’者的狂欢，她无意去打扰他。  
在十八中历年的高考中，高三的教室从来没有作为考场的习惯。只因高三的课桌上因为各种测验而被学生们以各种形式留下了种种纪念……没关系，作为全市第一重点高中，别的不多，教室管够。  
所以考生们结束完大考之后都会回到教室收拾自己的物品，离开这个既让他们伤身又让他们怀念的地方。往往这时候，就是他们狂欢的开始。  
“再见了，我的高中生活！”王振的同学用咏叹调呐喊着，这本该包含不舍的吟唱，随着该同学两手一分，一本英语课本一分为二，气氛顿时破坏殆尽。  
“XXX，明天我们就要离开这个伤心之地了，离开之前，我仅以这把火，代表我的热情，告诉你我一直暗恋着你！”一个男同学将卷起的乱七八糟的试卷点燃高举，就像是举着火炬的自由女神，或者像是在传递奥运圣火。  
“混蛋，你烧到我头发了！”被疯狂表白的XXX将一堆同样乱七八糟的课本试卷砸向那个男生。  
“阴沟老鼠，滚你妈的！”有男同学将自己三年的英语课本一本本砸到窗外，反正窗外是一片草地，也不怕砸到人。  
每个人都用自己的方式发泄着长久以来积攒的郁结。当然也不乏一些让人心碎的场面。  
比如说一个男同学正跟一个女同学说：“对不起，XX，我们……我们分手吧，你的志愿，离我太远……”女同学闻声而泣，但却没有否决。  
比如说一个女同学跟一个男同学走到教室的最后，忽然将身上的戒指耳环统统取下来交给男生：“这些都还给你，我们结束了。不要想我……”男生脸上忽明忽暗：“不用还了，反正这些还没花到一百块钱……”“什么，原来你一直都是拿假货来骗我，这些都是假的……”  
是的，高中的结束，往往是情侣劳燕分飞的时候。  
看着分手的一对对，王振不可避免的想起幕青青来。是了，这些人都跟自己一样……一样的年期，分手在高考之后，不是不喜欢对方，只是双方都将朝着自己一直努力的目标而去，十有八~九都是分隔两地，下次见面？未来太过遥远，大家都厌倦等待，不想去等待那些不可能实现的遥远而放弃沿途的灿烂风景。  
他们是这样，青青也是这样。  
看着激动的同学们，看着或喧闹或哭泣或疯狂的同学们，王振心里酸酸的。是了，当初自己那青涩的恋情便是如此简单的结束的，他们？有多少人会像自己这样伤心呢？  
王振没有叫嚣，没有疯狂。他默默地拿着一大堆课本试卷走到窗户边，翻出一叠作文训练，从中撕开，叠起；再从重撕开，再叠起……如此反复，直到手中的试卷化为一捧指甲盖大小的纸屑。  
将手伸出窗外，炎炎夏日中偶尔吹过的微风拂过，轻轻而轻易地带走了王振手中那些轻盈的东西。  
白色的纸屑在空中打着旋，渐渐飘远，就像一群起舞的白色蝴蝶。  
谁来打扫校园？管他呢！王振将空空如也的手收了回来，然后拿起另一叠试卷，从重撕开……  
仿佛像是感染那般，王振的做法开始被同学效仿……其实撕书撒花不是什么新意的东西了，几乎是每届毕业生都有做的一件事，只不过王振作为过来人先行一步做了而已。  
阳台上，窗户边，冒出无数的人头，或将手伸得长长的等着纸屑散落，或潇洒地一扬。一个班，两个班，直到两边站满了人。  
无数的纸屑在灿烂的阳光下飞扬，打着旋儿，跳着舞。  
老师没有出现，他们知道这是学生最后的疯狂的纪念。  
家长们翘首以盼，看到孩子漫天的花洒，一愣，然后一笑。  
那些精灵般的白纸屑，像是这些少年少女对结束的高中时代作别的葬礼，更是他们迎接大学生活的婚花。  
第一百七十九章你也爱我的对吗？  
（开始吧开始，纵然突兀，但实在不想拖了）  
“考完了，感觉怎么样？”王思妤将手机还给王振时问道。  
王振得意地一帅不长的刘海竖起大拇指，牛逼哄哄道：“感觉啊？啊，真是太好了，自从高考结束后，感觉浑身都有劲，能跑能跳，一气上五楼不费劲，啊~~~非一般的感觉，谁考谁知道，一般人我不告诉他。”  
王思妤没好气地给了他一巴掌：“你合适点够了哈，只不过是高了个考而已，不是打了鸡血。”  
王振乐呵呵一笑道：“小妹，今天你先回去吧，哥还有点事。喏，这个给你。”  
给王思妤的只不过五本笔记本，其余的课本试卷已经化为漫天蝴蝶。王思妤知道这是他在新的高三学习中总结的所有重点，即使可以撕掉所有的课本，他依旧把他最重要的留给了她。  
“你这是干嘛？感觉没考好想不开想找个地方独自结束人生？”王思妤接过笔记本狐疑地说道。  
王振一巴掌拍在王思妤脑袋上，虽然妹妹在一年来长高不少，目测将近165了，但他在坚持不懈地锻炼下也是成功的突破175，身高上的优势让她连逃跑都办不到。  
“你想得太离谱了吧，老师说今天晚上全班聚餐去，你说我能缺席么？”王振好笑地说道。  
看到他心情不错，看来他对自己确实挺有把握，但王思妤还是不放心地说道：“往年不都是成绩出来之后才组织的么？”  
王振闻言一怔，然后脸色就沉了下来，略一犹豫还是道：“那时……会有很多人缺席的。”  
王思妤心里一突，去年的自己，不就是缺席的那个么？  
“思妤……小妹，你怎么知道往年……”王振奇怪地看了妹妹一眼。  
王思妤垂下眼帘避开他的目光：“你当我是瞎子看不到么？”  
“呵呵。”王振笑着拉起妹妹的手，“不急，还早得很，我们先在校园里走走吧，恐怕以后来得就少了。”  
“那你去吧，玩开心点。”王思妤挣脱他的掌心，“钱够么？不够的话一会我去取点给你。”  
“够的。”王振执着地坚持拉起她的手，他没有告诉她火烧赤壁的二分店即将开业，更没告诉她开三分店的资金都够的他不差钱，在他看来，更重要的是……“陪我走走吧！”他说。  
“时间大把的，如果你不打算在我期末考结束前送我来学校的话。”王思妤觉得高考结束的他有些怪怪的。  
王振却很认真的考虑了一下：“对哦，不能让张方杰那小子占你便宜了。这样吧，以后放学我来接你。”  
这人还真不要脸，明明是人家好心载自己一程，偏偏成了别人占我便宜了？王思妤颇觉好笑，转而又想到自己的风格向来如此……但这样的风格，自己却只对一个人发扬过，那个人的名字叫……幕青青。  
“那就走走吧。”王思妤任由他拉着自己，趟洋在校园的各个角落。  
高大的教学楼，成林的树荫，宽阔的教学楼，整齐如一的篮球场……明明在这里呆了那么多年，王振却觉得这一切的一切那么新鲜，仿佛怎么看都看不够似的，他左顾右盼，就像要将这里的一切印进自己的脑海里。但视线的终点，却总会不知不觉地落到身边的妹妹身上。  
这里这么新，都是因为她站在自己的身边么？  
王振心脏一抽，下意识地捏了捏手心中的柔软。  
王思妤感觉左手一紧，侧脸看向他，恰是看到他炙热的眼神。没来由的，心忽然就虚了，脑袋一歪，将眼神投到了远处。  
“哥，去了方海，你有什么打算吗？”王思妤开口道，却无视了他那含情的目光而言他。  
“去了方海了还能干嘛，到江南大学读书呗。”王振顺口就答道，感觉到妹妹的拒绝，他将视线投到了远方。  
两人言语间，都没有考虑再次落榜的可能。明明高考才结束不到一小时，两人却如此的笃定。  
王思妤恍若未觉这种奇怪的笃定，只是道：“想好进什么系了吗？我记得你说过要当官，要让所有当初轻视你的人后悔，难道你打算进政法系？”  
“这个……思妤啊，你不觉得说这个太早了么？”王振挠挠头为难地说道。  
“回答我！”王思妤停下脚步肃声道。  
“如果一定要选择的话。”王振深深吸了口气道，“我也不知道，政法系跟工商管理系二选一吧。当初说要当官什么的，一时的气话罢了。那时候只觉得心里堵了一口气，就想发发牢骚泄愤。选择想想挺幼稚挺好笑的，凭一个人的力量，不可能去改变一种社会的形态的……不要说总要有第一个人开始，哥没那么大野心也没那么大能耐。只不过，如果真的从政可以给爸妈，可以给……思妤带来帮助的话，我真的有些心动……”  
“不要去做官！”王思妤打断他的话。  
“呃？”王振有些诧异妹妹的坚持。  
王思妤摇摇头，再次挣脱他的手，在一处林荫下的长椅上坐下，头埋得低低的，低得让他看不清她的脸。  
“为什么？”王振在她的身边坐下问道。  
“因为……因为我知道，那绝对不是你喜欢的。”王思妤小声地说着，“我知道，你的梦想绝对不可能在从政之后实现。既然不喜欢，为什么要去为难自己？我们全家人都好好的，不需要你去充当什么保护伞来保驾护航。我们都好好的，不需要谁去牺牲……王振……我的……哥哥，如果你一定要从什么政，为了你那可笑的想法而做官，从一开始就注定了你不肯能做到你口中的‘好官’，你会偏私，你会自私……我不想看到有一天你进去了，就再也出不来了。那一天我会讨厌你，会恨你……讨厌我自己，恨我自己……”  
“思妤，你怎么这么想？”王振想去拥住她，一只手在她的肩膀上空，却怎么也落不下去了。  
“因为我了解你，我太知道你是什么样的人了。就像我知道自己是个什么东西一样！”王思妤直起身子定定地看着他，直起的后背，贴上了他的手，但她此时没有去顾及，而是坚定地说道，“我早就想跟你说了，又怕你分心不能好好高考，现在我可以说了……我不能眼睁睁地看到你后悔！你曾经的梦想呢？忘了吗？好好的去学工商管理吧，那才是你需要的。我知道的，你真正想要的是这个！不信？不信你摸摸心口问问自己！”  
王思妤将他另一只空闲地手拉扯到他的胸口，喃喃的说道：“你好好想想，你真正想要的是什么？”  
……王振感受着她背脊微微的颤抖，感受着她贴在胸口的小手温度。  
自己想要的是什么？  
王振垂首凝视着她。  
明齿皓眸，青丝如瀑。这美好的面容，正用她的眉角，用她轻咬的红唇，告诉他她心中的急切与期冀。  
自己想要的是什么？是什么？  
什么都不重要了！只要是她想要的，便是自己想要的吧！  
拉住胸前的手，另一只手一用力，王振猛地将她拥进怀里。  
“思妤，我真正想要的……是你啊！”他将脑袋埋在她的肩膀，嗅着她的发香，喃喃地说出埋在心中藏了很久很久的话。  
王思妤傻掉了。  
突如其来的力道，让她无从抗拒地扑进他的怀里。笔记本噼里啪啦地掉在地上，就像她的心一样散乱。  
“思妤……思妤……我的小妹……我忍了好久好久，终于熬到了考试结束。直到现在，我才敢告诉你……哥……我……什么选择都不重要了，我只想告诉你我喜欢你爱你，不想离开你，思妤，只要是你说的，我都去做，好么？我知道我没用，什么都不如思妤……但是，但是思妤你相信我，给我一点点时间，我会去创造，我会给你幸福的，相信我！即使全世界都不能理解，但我还是要告诉我才是最爱你的那个……”王振犹如发疯一般，疯狂地在她的耳边说着疯狂的话语。  
“够了够了，我受够了！”王思妤终于回过神来，她听到了一些疯狂得不可思议地话，她挣扎着，从他的怀抱里挣脱出来，像是受惊地兔子一般蹦起，指着他愤怒地说道：“够了！你闭嘴！为什么每个人都是这样！？为什么你也要来给我添乱！？为什么偏偏是你！？王振，我告诉你，你可以爱上任何人，那是你是自由，那是你的生活，但是我告诉你，你就是不能爱上我！我早就觉得你不对劲了，只是你不挑明我就忍了，今天我告诉你王振！我只是你的妹妹，不可能再是你其他的什么人！你这个混蛋如果再拿这些话来恶心我，信不信我抽你！？”  
“抽，你使劲抽！”王振也是激动的站起身来将脸凑到她的面前，那样子要多欠扁就有多欠扁，“只要思妤开心，别说是抽我，就算是给我来两刀都可以！”  
“你！”王思妤高高举起手来，然而却在他貌似欠扁背后的眼神中，却看到他眼里宁可付出一切的决绝，那一巴掌却是怎么都抽不下去了。  
这算是自虐吗？  
王振将她高举的手摘下，轻声地说道：“思妤，我知道的，其实……你也是爱我的对吗？”  
第一百八十章不能说的秘密  
（来了来了！！）  
毕业生们尽情的宣泄着，狂欢着！明明只有一个年级的的学生，却让整个校园充满了欢乐的声音。  
只有少数的家长带走了自己的孩子，绝大部分的学生都还有数不尽地活动继续他们的热情。在一个人少的树荫下，长椅中，有一对兄妹也在宣泄着，但他们宣泄的，是压抑在心中的情感。  
王振深深地凝视着自己的妹妹，那是一种不容否定的坚持：“思妤，你一定也是爱我的对吗？”  
“不！我没有！”王思妤徒劳地想抽回自己的手，一边矢口否认道。  
“你一定也是爱我的！”王振死死拉住她，生怕一撒手，她就会从自己的身边溜走，“不然，思妤你为什么会心疼我，当我最失意的时候，来鼓励我；在我骄傲的时候，来鞭策我；在我迷茫的时候，来给我指引方向；在我不知道的时候，为我的将来作出那么大的努力宁可付出那么大的牺牲……为了让我能够安心考试，宁可将所有的事承担下来，还说都什么等到一切由我来继承的时候应有尽有……不，我不需要应有尽有，思妤，我只要你在我身边就好……”  
“等等！”王思妤忽然发现了什么，“你怎么会知道……应有尽有？”  
“小妹……思妤……那个……”惊觉自己说漏了嘴的王振额头冒出一串汗珠，他却一咬牙，作出个破罐子破摔的决定，“思妤，事到如今我也不想瞒你了。游戏里的期待未来，就是我啊……那天我看到你们的聊天信息，我就将你的账号记了下来。然后就注册了一个账号，自作主张地相互加为了好友……小妹，哥不是真心想骗你的，原本……原本哥只是想跟你们开个玩笑一起玩，但是我发现……就是这样我才能发现，思妤你为了我所做的一切……更让我知道，思妤你是爱我的……对吗？”  
“爱你个大头鬼！”王思妤咬着牙恨恨道，“你一直在骗我，骗我说了那么多。王振，我以前怎么就没发现你是天字号第一的混蛋呢？好玩吗？欺骗我好玩吗？是不是知道了些我的心思心里很得意？够了！少跟我来这套！你不喜欢被人欺骗的对吗？那我告诉你，我跟你一样！！”  
“思妤，对不起……等我想告诉你真相的时候，我发现我开不了口。当我不想再瞒着你想告诉你期待未来就是我的时候，你却告诉我你是王振……你叫我怎么再去解释？”王振百口莫辩。  
“那意思还是我的错了？”王思妤顿时气极。  
“我不是那个意思，思妤……”  
“要是可以，我巴不得我还是王振！那就不会再像现在这样什么都被搅得乱七八糟！你放开我，我再也不相信你了。”王思妤扭着手，却拗不过他。  
“我不放！”王振哪里会不知道自己一放手，她就会远远的跑开，手反而抓得更紧了，“原谅我思妤，我不想骗你的。你想想，要是我真的想欺骗你的话，今天也不会告诉你期待未来就是我。”（明明是说漏了嘴，此时却成了借口，这男人的心思……）“我收不了手，因为我想知道忘掉过去究竟想要忘掉什么，我知道小妹不会告诉我，我只能去指望网络上的思妤能够给我答案。我只是想知道，思妤你究竟在想些什么……我只是想知道，为什么这一年来你从来都没有真正的开心过……”  
“我开心的时候多着呢，你少给我来这套！”王思妤嗤之以鼻，在她看来，只有藏着秘密的她会去懂他，哪里会相信他会懂自己。  
“我知道的，我感觉得出来。哪怕大家都在笑，但是我看得到思妤你的眼里从来都没有笑意，你只是在符合，在演戏给别人看……我不知道你为什么要这样做，但我真的很心疼。为什么你会这样子？为什么你在网络上要声称忘掉过去。每次每次，都是你在关心我鼓励我帮助我，可是思妤你为什么不给我的机会，让我真正的了解你帮助你关心你？没错，思妤你每次都可以将我的想法猜透，很准！但是为什么不要拒绝我去了解去让我也知道你在想什么？为什么不给我一点机会去关心你帮助你？你就那么吝啬地独自去承担那么多……思妤，我们是一家人对吗？我喜欢你，看到你总是默默地去承担着不属于你的责任，我好心疼……”王振说着说着，忽然觉得嗓子好干好涩，千言万语一时间都说不出来了，只好看着她，看着她用自己的眼神去表达自己心中的怜惜。  
王思妤迎向他的眼，读懂了他眼中所表达的信息。那是她无法承受的怜爱，所以她最终将脑袋偏到一边：“好了，我可以原谅你的欺骗。期待未来……吗？让我接受你，这就是你所期待的未来吗？”  
“……”王振不敢回答。说是，那是让她失望的回答；说不是，却是自己违心的回答。  
原来书中说得没错，懂一个人是很难的；要懂自己，更难。王思妤幽幽地叹了口气，王振那让她无从琢磨的表白就是铁证。  
“哥！你知道这个称呼的意义吗？咱们是兄妹，你所期待的东西不可能实现的。我说过，你可以爱上任何人，独独除了我不行！我不想解释什么，那……那是我最重要的秘密。我是你妹妹，你是我哥哥，我们两人的关系只能是兄妹，你明白吗？”王思妤放弃了挣扎，幽幽地说道。  
“可是……”王振忽然涨红了脸，太阳穴上微微鼓起的青筋让他看起来有些狰狞，“可是思妤你不是爸妈亲生的，咱们血管里流的不是一样的血，为什么咱们只能做兄妹，凭什么我就不能爱上你！”  
啪！  
一记响亮的耳光印在王振的脸上。  
那是王思妤用空余的一只手赏给他最好的回答。  
“你放屁！我的爸妈亲生的孩子！从小是，现在是，以后永远都是！搞成今天这样又不是我选择的！要不是……要不是……要不是……”王振的一句话，让王思妤炸了毛歇斯底里地叫嚷了起来，但当她想说要不是老天玩弄自己，让自己从‘王振’变成了‘王思妤’，那自己就是爸妈亲生的孩子，一切的一切都不会发生，自己最好的结果将是追上幕青青的脚步，最坏的结果也是到父亲开设的酒楼打点生意，不管怎么说，自己都还是父母亲最疼爱的孩子……的时候，仅存的一丝理性告诉她，这些都是不能说的秘密。  
仅属于自己的秘密。  
但三次‘要不是’，还有她盈眶欲滴的泪水，却让王振产生了误解。  
在他看来，她是在说要不是当初自己那次失败的高考之后执拗的脾气，恐怕父亲永远都不会让妹妹知道自己真实的身份，那妹妹一直都会认为自己是父母亲生的孩子，不再心存芥蒂，作为自己的妹妹快快乐乐的生活下去。  
怪不得……怪不得啊……  
妹妹在那之后再也没有真正的开心过，她是一直都在害怕自己排斥她所以一直强颜欢笑，为了不让自己排斥她所以为自己作出种种努力，只是为了平息她自己心中对这个家不安全感？所以她事事都委曲求全只为了自己将来能够获得更多而不去否认她在家庭中的位置？  
是了，一定是这样！  
王振转瞬间，给了自己答案。  
原来都是因为自己，妹妹才如此的伤心。如果妹妹一直不知道该有多好，那她就不会因为那不安全感而时时做戏扮演一个懂事的孩子。  
原来，那不是妹妹的坚强；原来，那只是因为妹妹心中那份不舍。  
王振忽然懂了，忽然以为自己什么都懂了。  
“对不起……小妹……对不起……都是我的错……”王振轻轻松开她的手，他甚至感觉自己不配再叫她的名字，“小妹……对不起……”  
重新得到自由的王思妤，看着脸被自己打得发红的他失魂落魄的说着一连串道歉的话，教她如何的理解？这不是她的错，也不是他的错，这只是老天的一个戏弄而已。道歉？不需要！需要的应该是去咒骂那个戏弄他人人生的混蛋而已。（自骂的错爱表示伤不起）  
“小妹，我喜欢你还来不及，你不用去担心什么……一切都是我的错，我当初就不该那么执拗。小妹，给我一点点时间，给我一点点机会，我会让你重新快乐起来的，好么？”王振眼中也有一些湿润，更有许多的坚定。  
他的决定让王思妤有些无法理解。看待事物的不同已经决定了两人注定无法在此问题上谈论到一块去。  
但王振诚心诚意地道歉让王思妤的心情好了不少。哪怕她知道他的道歉对她来说一无是处，至少态度是放在了那里。  
“只要你能顺顺利利地进入大学，不跟我说什么爱来爱去的，我自然就快乐了。你要是想说爱，就到方海去，找到那个当初决绝地离开你的人，去问她，为什么当初她就能那么狠心地离开你。然后告诉她，你还爱着她，让她回来，然后给她幸福。”王思妤退后两步缓缓说道，“你再说爱我都没有，你……你是我哥，你只能是我哥。我话已经放在这了，你也坚信自己能够去方海，那现在……是你作出选择的时候了。”  
是选择的的时候了！  
‘难道你当初去方海的心情忘记了吗？’王思妤心里这样问他，却没有说出口。  
‘难道你当初去方海的心情忘记了吗？’王振心里没来由的出现这样一句责问，那张远去将近一年的面容在脑海中若隐若现。  
那一时，王振的表情别扭扭曲起来。  
“今天……是你高中结束的日子。去跟你的同学玩个开心，好好作个告别吧，等你想好了，再给我个答案。”那原本应该是我的同学，那本是我想做的事，如今你代替了我，就好好的将之前我的心愿完成吧。  
王思妤努力地拉出一个大大地笑容，倒退着离去，卯定了他不会追上来。  
去吧，现在你才是王振！  
王思妤一个转身，朝校外走去。这里的风景，现在是属于高三学生的。  
第一百八十一章以谁为荣  
上帝在关上一扇门的时候，都会给人闲打开一扇窗户。  
话是这么说没错，但就算打开的是落地窗都没什么了不起的，要知道现在都装了防盗窗棂。  
上帝关了王思妤回头的门，哪怕给了做人女儿的窗，但随之而来要面对的问题绝对不是走门还是跳窗那么简单。  
王振疯狂的表白，在她的意料之外却又在情理之中。试想明知道自己的妹妹不是与自己亲生，却事事为自己考虑事事关心自己，若不心动，那莫非铁石心肠？  
但这偏偏是王思妤最不想见到的情况。  
这算什么？就算是‘自恋’，她也绝对不希望以这样的情况出现。  
而对王思妤坚决的拒绝，王振除了茫然，还是茫然。  
他将妹妹不开心不快乐的罪过全都揽到了自己的头上，都是因为自己的执拗，都是因为自己让父亲气极之下无心之失。所有的一切，都是因为自己造下的。  
我绝对不接受，思妤是因为害怕才关心我，她一定也是喜欢我的！  
王振的脾气上来，坚决不承认妹妹对自己所做的一切是因为其他的原因。  
那天晚上的聚餐，班级里每个人都撒着欢的玩乐。哪怕平时里相互看不顺眼，哪怕是刚分手的情侣，哪怕过去是作为‘仇人’的彼此，在这即将分道扬镳的时候变得心平气和。是了，很快就要眼不见心不烦了，何必还要心存芥蒂？  
王振复读的一年中太过低调，无论是在班级里还是在生活里。班级里都知道有这么一个人，但要说跟谁处得好或者跟谁过不去都是没有的。所以在王振这有意无意地降低自己存在感的做法下，让他明明跟大家共处一室，却看起来如此孤单。  
上菜还早，一些校领导还未到场，同学们拿着手机或笔记本满餐厅地乱串要留下些纪念。王振凭窗而坐，端着一杯茶水，通过明亮的落地窗看着外面的世界由明转暗，再随着华灯初上变得明亮且五彩斑斓。  
妹妹少不得在离开的时候警告自己别忘了幕青青。  
这不是第一次了，王振甚至相信今后还会有。  
对于那个像是在空气中消失地绚丽肥皂泡般的女孩，一年的杳无音讯，让她的脸在他的脑海中都开始模糊起来。  
她太过绝情，不仅是换了手机号，甚至连QQ都再也没看到她登陆过。想去她家，但她却从未告诉他家在那里。整个桂市她可能出现的角落，都再也找不到她曾经出现过的痕迹。  
她消失了，一点点希望都吝啬地不曾给他留下。  
那日，她说她看不到未来的声音却仿佛还在耳边回响。  
是的，大家都看不到未来，但是为什么不能跟我一起去创造未来的可能？就像……就像思妤做的那样。  
年轻的爱让一对情人分手做朋友只是一种美好的说法，由爱生恨的却比比皆是。  
王振觉得自己绝对不是滥情的人，绝对不是！哪怕她离开了，他也是那么专注的去想追寻她的脚步。但是她为什么如此吝啬，她为什么如此决绝，难道曾经的山盟海誓都是一场骗局？为什么只有自己在努力，她呢？  
爱是双方的，凭什么只有是在痴痴地等？  
这不公平！  
‘思妤啊，我也在害怕！我怕等我看到她的时候，她在其他男生的身边巧笑倩然，你说如果我是爱她的，是应该容忍并祝福她，还是应该将她夺回来？不……哪怕她依旧一个人，这一年过去，她是否还会像以前一样爱着我？像我这样时不时都在想念她的我，都不敢说我还爱着她，我还有什么理由坚信她还喜欢我呢？’王振默默地想道，将不知何时被喝光的茶杯放到了附近的桌子上。  
恰是这时，最后一名校领导终于到来，主持台上，一名中年人拿起了话筒。  
王振记得那位是姓陈的副校长，不过随着老校长的退休，从下个学期开始，据说就要扶正了。  
同学们各自落座，陈校长的声音透过麦克风响彻整个餐厅：“同学们，从今天起，你们完成了所有的高中学业。在不久后，你们中将会有许多人背起行囊前往一直为之奋斗的目标。我谨在此代表所有的学校老师，祝你们在新的环境中百尺竿头更进一步，再创佳绩，再铸辉煌！”  
待得掌声暂落，陈校长微笑着续道：“同学们，我可以很自豪的说在桂市第十八重点高中毕业的你们，在这所无数同龄人羡慕的学校中毕业的你们，完全可以以十八中学生的身份为荣。但是，现在我要告诉你们，过去的已然成为过去，当一周后你们作出选择的时候，无论你在十八中如何优秀都将成为过去，当你们进入大学学府，你会发现你的新同学无一不是像你们一样的优秀，甚至，他们还会比你们更加的优秀。所以当你们到了新的环境开始崭新的学习生活的时候，千万要加倍努力，不说成为国家栋梁，但你们至少要对得起老师对你们的辛勤教育以及你们父母的含辛茹苦！放下今天的荣耀，忘掉过去的忧伤，把握好现在拥有的东西，明天开始一切都还是新的等着你们去争取。我希望今天还以十八中为荣的你们，从明天开始，让十八中以你们为荣！……干杯！”  
“干杯！”所有在座的起立，振奋的振奋，激昂的激昂，都是饮下一杯满满的离别酒。  
陈校长的讲话结束，也意味着可以上菜了。热汤冷菜时尚小炒不一而足，大家的兴致都很高，交头接耳，相互说着或告别或祝福的话，仿佛大家真如陈校长地所说的，放下了过去所有的成就所有的芥蒂只为快乐而快乐，只为明天而努力，对昨天只剩缅怀。  
王振不想成为另类，他也会敷衍地跟身边的同学说上一句祝福，喝上一口啤酒。  
但他的心里，陈校长话音尚在回响：……过去的已然成为了过去……忘掉过去的遇上，把握好现在拥有的东西，明天开始一切都还是新的等着自己去争取……  
是了！如果连拥有的都不能把握的话，那么明天用什么去争取？  
是了！如果连身边的人都不能珍惜的话，那么谈什么更美好的未来？  
王振的心中有了决定。  
当陈校长来到自己的桌前庆贺时，他郑重地对这位曾经帮助过自己重读高三的校长道：“陈校长，谢谢你。”  
“呵呵，不用谢不用谢，都是你们自己的努力。”陈校长明显喝多了随口应付着回答道，但王振的郑重终于让他一愣，仔细看了两眼后想起了这位面熟的同学，好像就是他冒着生命的危险挽救了一名求死的学生，挽救了学校的名誉最后却将荣耀归于另一名女生。说起来，学校对他还是有亏欠的，陈校长抿了口酒意思了下，拍了拍王振的肩膀道：“好小子，看样子你考得不错。嗯，不错不错，我看好你哦！以后要再接再厉，不要辜负了那些对你存有期待的人，知道吗？”  
“我会的，谢谢你陈校长。”王振的谢谢，不是感谢陈校长让自己重读，而是感谢他的话，让他在最迷茫的时候指出了方向。  
高三最后的一天，所有的高三同学都玩得比较疯，啤酒不计量的供应，个个都是敞开了喝，也不管自己受不受得了，只是在宣泄，在放纵，用这样的方式去缅怀即将结束的高中生活。  
很多人都喝到了喂狗，然后洗把脸回来继续喝，高兴么？高兴！那就继续。  
王振是‘高三’（52度的高度三花酒）都能来个四五两的人，区区啤酒哪能醉人，只觉喝到最后肚子涨了，然后就吐了，吐出来的东西跟喝进去的一个味道都没变过。  
当他回到家的时候，肚子还是涨涨的，难受得厉害。脸红如关公，眼睛却亮得厉害。（忘记原本设定王振喝酒脸红不红了，就当他锻炼得气血方刚沾酒就脸红吧，澹  
小妹的房门是关着的。满身酒气的王振没有受到父母的责怪，压力过后孩子跟同学一起欢庆放纵一把也是可以理解的。当他洗了澡出来时，小妹的房门还是关着的。  
从始至终，她都没有出来看自己一眼么？  
王振难得地套上睡衣，来到王思妤的房门前，举手，想敲开她的房门。  
但高举的手，怎么都落不到门板上。  
要告诉她自己选择了么？可是这样的答案，思妤会喜欢吗？  
她一定是休息了吧？这都快十点了。王振给了自己的打退堂鼓的理由。  
“阿振，思妤今天说很累很早就睡了，别去吵她，有事明天说吧。”母亲看到儿子在女儿门前犹豫，不由多了句嘴。  
王振心里一突……自己这样的感情，母亲会接受吗？父亲会认可吗？  
“我知道了，那我也休息了。”王振颓然放下了后，退后两步，一咬牙，回了自己的房间。  
谁都没有发现，在王振离开的几秒之后，王思妤的房门轻轻开启了一条缝，露出一直满满复杂地眼。  
还传出一声幽幽地叹息。  
第一百八十二章还期待什么？  
（又双更了哎，推荐、评价、评论、收藏，各种求，亲你懂的）  
晚睡、失眠、酒精三样全占的王振第二天将近十点才摇摇欲坠地醒了过来，没有了过去起床迷糊症状的他第一时间就想找妹妹谈谈自己所作的决定。  
“思妤啊，早就起床出去了。”在他洗漱完毕就想敲妹妹房门的时候，王母在他的身后说道。  
自从兵哥习惯了小乖在酒楼大呼小叫‘爸爸’被围观时的眼神，当他搬过来住之后周末都会带着小乖一起去上班。丈夫王国庆因为酒店试业在即忙得不可开交，一早就处了门，王母在家闲得发慌，女儿也已经出门去了，刚高考完的儿子正好好说道说道。  
“昨天你回来看你累了也就没问，昨天考完了感觉怎么样？顺不顺利，能不能到二本？”王母一边将为儿子留出来的早餐拿出来一边询问道。  
这时候还能说什么？当然是为了宽父母的心，王振露出自信满满地笑容：“没事，一本都肯定跑不了。所有的考试都感觉挺顺的。”  
其实每个考生在大考完之后都会有微妙地感觉，要是一气呵成想不起哪里有不妥的话估计就成了。要是才考完就猛然想起这里不行那里可能错了的，那就不靠谱了。就像去年的高考中，才考完王振就觉得自己作文偏题了一样，结果还真是八九不离十。这以分数高低论英雄的高考，一个科目的失落完全足以英雄全局。  
这一次不同，王振还有心思去考虑感情上的问题，那份自信从心底里溢于言表，足够安母亲的心了。  
但王母可不满足于儿子这么简单的敷衍过去，恨不得点点滴滴都要问个清楚，个中详细无需言表，总是王振算是知道今天要是想出门算是没戏了。  
其实王思妤也是想呆在家里追问王振最终的答案，但大清早的就接到了赵素素的电话。  
“思妤，我在你家门口，快出来接我。”赵素素这先斩后奏地做法让她只能前去迎接。  
“你怎么知道我家在这？”跟赵素素碰面后王思妤问道。  
赵素素嬉皮笑脸地说道：“古泉说的嘛，他说他跟你在一个小区的，今天他邀请我来他家玩，顺便把思妤你也叫上了撒。”  
王思妤汗了个一个，道：“你妈妈就这样放心你到一个男生家里玩不担心么？”  
“所以我这不是把思妤你叫来陪我了么？再说了，思妤你觉得我可能跟我妈妈说我是到男同学家里玩么？”赵素素得意洋洋地说道。  
“呃……”王思妤语结。  
赵素素想了想道：“听说张方杰那小子不也是在康居小区住的么？思妤你把他也召唤出来吧。”  
于是因为赵素素的一番话，到古泉这小子家门口的时候就成了三人行了。  
古泉这小子真不愧为宅男二字。要是你只是觉得他只是喜欢ACG那就错了，作为一个全能的宅，就得除了动漫之外还要对影视、游戏之类略懂略懂什么的。于是为了给自己的身份佐证一般，在古泉的房间里最显眼的地方赫然拜访了三台电脑围绕着一张旋转椅……真亏得他照顾得来。  
“这地方你就一个人住嘛？”张方杰四处打量一番后好奇地说道，对于这位距离自己家不到四十米的邻居，他却是第一次上门做客。  
“名义上是我一家住的，实际上就我一个人没错。”古泉嘻嘻一笑，“冰箱里有饮料，随便拿。”  
人手一听可乐喝着，古泉顺手打开了电脑：“让你们看看我的珍藏，三台机器，3000G的硬盘，盘盘都是经典……”  
赵素素一把推开他：“少来了，谁还稀罕似的，现在人家都看在线的，下载多累。来，我们先撸一把。”  
“可是还有很多岛国单机……”古泉张口结舌地看着赵素素跟在自己家似的打开LOL(英雄联盟）。  
“张方杰，你也会的吧？”赵素素朝张方杰招呼道。  
张方杰看了王思妤一眼，后者抬了抬手中的可乐示意他随意，张方杰这才在一台电脑前坐了下来。  
古泉炫耀失败，颓丧地在剩余地一台机器前坐了下来。  
班上不少玩撸啊撸的同学在有意无意中都到了一个大区，只不过张方杰一直没有跟他们俩游戏过而已，这下算是对了头，于是纷纷登陆了游戏进入排队，然后战况飞快地打响。  
王思妤第一次被沦为旁观者，动漫、游戏和三次元美少女，对于宅男腐女来说是个很简单的选择题。  
“古泉，速来钢壳（偷袭），张方杰你傻的啊，多补兵不要越塔！”赵素素两眼冒着光大呼小叫。  
古泉：“来了来了，他跑不了。”  
张方杰：“我发展慢了，不强杀几个起不来了。”  
**Q（双杀），吹波Q（三沙），盼大Q（四杀）……“哇哈哈哈哈哈，人家果然是最强的，神就是拿来超的，哦HOHOHOHOHO……”赵素素忽然仰天长啸。  
古泉跟张方杰先看看自己变成黑白的屏幕，再幽怨的瞄了赵素素一眼……用战友的尸体堆出自己的战绩，危险就缩，有人头就上，就算超神了很牛么？  
“哎呀，快来团，推塔咯！”赵素素张牙舞爪地操作着自己的角色。  
三人再次投入到自己的战争中。  
王思妤微笑着坐在他们的身后，有一口没一口地喝着可乐。  
他们就是我的朋友吗？王思妤的朋友，不是王振的。  
已经回不去了，在所有人的眼里，我已经是完完全全的王思妤，甚至在很多时候自己也是那样认为的。当有人喊‘王振’的时候，从很久很久以前还会下意识地回头到现在总会想起另一个独立的存在，再到当人们喊一声‘思妤’的时候自己总会警醒地应声。  
我成功了么？  
应该是成功了吧，成功的将过去的自己消灭了……  
这不是新生之后自己无数次暗示自己的么？为什么自己一点都不开心。  
算了，算了！  
王思妤舒了口气，虽然不是很满意现在的状态，但自己所期望的不是实现了么？  
虽然高考的最终结果还没出来，但‘他’自信满满的状态让她丝毫不怀疑‘他’所取得的成绩。  
只是‘他’在考完最后一场之后那疯狂地表白算什么？一直的付出，并不是指望‘他’对自己寄予这样的感情，仅仅是想看到真正的自己，一直朝着自己本身的目标前进。而他也真的朝那个目标前进了。  
然后呢？没有然后了！王思妤从未想过自己去方海之后要做些什么，人生不只是谈恋爱，除了去追寻那个远去的身影，生活还有许许多多的事，但那统统都是她不曾考虑过的。  
再过几天，就可以知道王振的何去何从，那今后呢？自己还应该期待他些什么？不需要了，只要他不将感情放在自己的身上，一切都随他去吧，毕竟……毕竟现在他才是王振。  
“思妤，你在想些什么？”赵素素的声音在她的耳边响起。  
“哦，打完了么？”王思妤这才发现自己不知道在何时想走了神。  
赵素素嘟起嘴巴：“都打完两盘了，你也不看看几点了。”  
王思妤看看电脑右下角的时间，竟然不知不觉地过去了一个半小时。哎，迷茫中寻找路途比在游戏中等待时间一样地飞快，冲赵素素笑了笑道：“你们继续啊，不用理我。”  
“可是人家好饿……”赵素素可怜兮兮地说道。  
王思妤扭头无视掉她的眼神：“现在才过12点急什么，真是小孩子。”  
“在学校这时候都吃饭了好吧，谁像思妤你要广播习惯推后了。”赵素素不依不饶地撒着娇。  
王思妤一阵头疼：“这是在古泉家，你问问他有没有什么吃的。”  
“这个死宅只有泡面跟汽水，指望他人家都要饿坏掉了。才不吃什么垃圾食品呢！”赵素素撇撇嘴冲古泉厌恶地说道。  
你是在做客好吧，还真是一点都不客气呢。  
“古泉，泡面放在哪？”王思妤冲呆一边讪笑地古泉问道。  
虽然赵素素没有明说，王思妤哪里听不出赵素素话里话外什么意思，越是这样，偏就让她不如意。王思妤可没在别人家做饭的习惯，尤其是在古泉家。  
三人一人一桶泡面西里呼噜地对付着，大家都知道方便面是垃圾食品，但不得不说从气味上来说的话那真的是没得说（拗口不？），不用解释，只需要看看赵素素两眼含泪，小口微张……那叫一个遥看瀑布挂前川……  
“真的不吃？”王思妤用特能祸祸的神情勾引某人道。  
“不吃，坚决……”  
西里呼噜……“香，真香！”古泉砸吧着嘴，还特意挑起一叉子面来，“红烧牛肉面，要的就是这个味！呃……素素，你真的不吃？”  
“古泉，还有么？我忘记吃早餐了，一桶下去还有点饿。”张方杰没有去挑衅赵素素，但他的话更甚挑衅。  
“多得是，那些箱子里都是，随便拿，口味随便挑！”古泉大咧咧地往他房间的某处一指。  
赵素素再也无法维持淡定，一根食指颤抖着挨个点过三人：“你们……你们……你们欺负人！”  
“谁欺负你啦？又没人拦着你不给你吃。”古泉小声不屑道。  
“嗷……”赵素素以饿虎扑食地姿态扑向……那一堆泡面。  
第一百八十三章怎么舍得？  
（各种票什么的……）  
四人面足汤堡撑着肚子在沙发上摊开，个个动都不想动了。  
你望望我，我瞧瞧你，不由同时呵呵呵地全傻笑起来。  
“呵呵……第一次吃泡面吃得这么开心的。”张方杰捂着肚皮傻乐。其他人不说话，但他的这句话代表了其余三人的心声。  
跟玩得好的朋友在一起，不需要珍馐美味，无论吃什么都是开心的，哪怕是被评为垃圾的方便面。  
王思妤从来不承认古泉是自己的朋友，但也不曾认为他就是自己的敌人。至少现在在别人家里狂吃了一通泡面呢，若不是潜意识中还是将彼此视为朋友的话哪里有这待遇？  
“哎哟……哎哟，撑死我了。对哦！说起来思妤还有方杰你们俩的家都是在这个小区的呃，干嘛要在古泉家吃什么泡面啊？”赵素素报复性地狂吸溜了两桶泡面之后斜躺在沙发上边呻吟边恍然说道。  
“呃……”一阵支吾。  
“我看他们是诚信的，天哪，我三天的伙食就被你们给浪费了。”古泉大呼小叫地说道。  
张方杰顿时不好意思起来：“玩过头了一时没想起，要不去我家再吃点？”  
“不了，人家实在吃不下了……唔……”赵素素幽怨地说道。  
“下次吧。”王思妤安慰道，“有的是机会，说起来现在吃饱喝足了你们准备干嘛？接着打游戏么？”  
“不打了不打了，每日首胜拿了就好，再说游戏什么时候不能打呀。”赵素素在沙发上打滚，“古泉，你家好无聊啊。”  
“没办法，我喜欢的东西你们都不喜欢。”资深宅男古泉无奈地耸耸肩。  
“不行，今天还有好多时间呢，思妤，要不去你家玩好不？”赵素素兴致勃勃地说道。  
王思妤想了想：“好像我家比古泉家可以玩的更少，看电视？玩电脑？还是陪我看书？”  
赵素素瞪大眼睛：“思妤你是怎么长大的啊？一点家庭娱乐都没有吗？”  
“有啊，比如说看电视，玩电脑，看看书什么的……”王思妤笑嘻嘻地说道。  
赵素素干脆不理她了，转头道：“张方杰，你家呢？”  
张方杰绞尽脑汁想了想：“如果你们想玩飞镖和下棋的话……不过我爸妈都在家，不介意吗？”  
“唔……你们都好无聊，人家后悔过来了。要是我爸妈不在家的话，到我家让你们玩个够……对哦，芳芳姐说她家好多的设施，要不打电话给芳芳姐，我们都上她家玩去怎么样？”赵素素脑筋一转忽然想起这么个事来。  
“好啊！我早就想见识一下吴家的霸气别墅了。”古泉眼睛一亮，对体育运动依旧热忱的他哪里看得出他宅男的本质？  
“可是……可是就这样过去合适么？”张方杰因为父亲的影响，对吴家的每一个份子都存有先天性的敬畏。  
“合适合适，大家都是朋友嘛。思妤，你去不去？”赵素素飞快地询问最后一人。  
要去么？王思妤眼中闪过一丝难以察觉地复杂。  
都是爱自己而自己却不敢爱的人啊。到了吴芳家就是客场作战，还不是让她为所欲为？  
“我……我下午有事，你们去吧。”王思妤强笑道。  
赵素素顿时丧气道：“可是……可是思妤不去的话，我们也不好意思去呀。”  
“怎么这么说？”王思妤有些慌乱，难道到底是被他们看出了自己与吴芳彼此间的端倪？  
“哼。”赵素素皱了皱鼻子，“芳芳姐整天跟你粘在一起，午饭都给思妤你送的，关系可比我们好多了，你都不昌头，我们也不好意思去呗。”  
原来是这样，王思妤松了口气道：“怕什么呀，大家都是朋友，你打个电话问问就知道了。”  
“哦。”赵素素嘴巴鼓鼓的，到底还是掏出了手机，给吴芳拨了过去。  
三句两句说了个清楚，赵素素放下电话说道：“芳芳姐在力扬建工那边呢，不过一听说我们要去玩，就说事情办玩了，让我们先过去，一会她就到家。”  
“你看，这不是没问题么？”王思妤摊摊手说道。  
“可是思妤啊……”赵素素怯生生地说道，“刚才芳芳姐果然问思妤你去不去的时候，我是说去的呃，你不去的话真的好么？”  
“你……”王思妤顿时就气乐了。如果吴芳没有问的话还好，这一问，王思妤哪里有不知道这是吴芳醉翁之意不在酒的意思？  
“那你就说我忽然有事临时来不了了。我是真有事，别用哪种目光看着我！”王思妤气恼地撇过脸去，无视掉赵素素的萌杀攻略。  
“果然不行么？呜……思妤好狠心……”赵素素撅起嘴巴。  
很久之前在COS概念咖啡厅的时候吴芳就邀请过众人去她家玩乐，这一下不过是应了诺言。早就想开眼界顺便玩个痛快地众人出了门，然后在小区大门外拦下了出租车。  
“思妤真的不去么？”三人上了车，赵素素还是不依不舍地说道。  
“你们去吧，玩开心点。以后有机会的。”王思妤挥手告别。心里却在想着多一事不如少一事，等吴芳放弃了那份不该有的感情，大家都可以心平气和地做朋友的时候再去也不迟。  
出租车远去之后，王思妤才踱着步子慢慢回家里走。  
是该听听他答案的时候了。一夜过去，他应该想了很多，鱼与熊掌不可兼得，但自己提出的问题好像有个很大的问题……好像，自己把自己作为了选择之一，虽然自己没有明说，可话里话外……  
哎，他跟原本的自己已经完全不同了。将心比己，如果自己有一个没有血缘关系的妹妹一心一意地为自己着想，日久不曾变，那自己是否会动心？  
答案几乎是肯定的。生命中多了个不曾有过的妹妹，他从一开始就跟自己不同的吧？为什么自己那么傻，一直以为他就是自己，然后妄自去揣度他呢？懂自己很难的，更何况是自己又不像自己的他呢？  
走着想着，到了楼底下，王思妤忽然犹豫了。  
她几乎可以猜测到他的答案，一个让她为难的答案。自己这样去迫使他作出选择是否正确？真的就能换回自己想看到的答案吗？  
没有人可以左右别人的命运，更无从去掌握别人的心理。就算是诸葛亮，不也敢说算无遗策。即使王思妤没有新生，她也不过是个十八九岁的少年人而已。她会烦恼，会犹豫，会害怕面对无法掌握的未来。  
所以当她来到家门前的时候，忽然丧失了去听他回答的勇气。  
他会说什么呢？  
他也许会说早就忘记了那个决绝离去的女孩，只想陪着近在眼前的妹妹吧？不……就算身为女孩，身为自己的妹妹，可长夜难眠时，那个远去的身影常在脑海中徘徊，难道就舍得看着她就这样离开，就这样长大，有一天，她会投入别人的怀抱……怎么舍得？那怎么舍得？那曾经夜夜的缠绵，都是虚幻么？  
不舍，他都忘了么？  
‘我不能忍受她投入任何人的怀抱，独独除了他，可是为什么他就那样轻易的放弃了呢？那我所做的一切努力算是什么？天底下最大的笑话吗？’好心疼，王思妤捂住的胸口。  
“不，你不能那么做，你要听我的，去找她！”王思妤对着他愤怒地低吼，甚至激动想去摇他的肩膀。但想去摇晃他的双手，赫然被坚硬的木板所阻挡。她居然没有发现自己一直都站在家门外，所有的一切都是发生在自己的脑海，‘他’只是她眼前的一个幻影。  
王思妤自嘲地苦笑一个：好吧，既然给了他选择，那总要听听答案的。  
“妈，哥去哪了？”进了门，没有发现他身影的王思妤开口问看着韩剧抹眼泪的母亲道。  
王母擦擦眼角哽咽着说道：“太感人了，明明多好的一对，为什么他们的父母都那么顽固不化呢？……哦，思妤回来啦……呜……你哥啊，今天吃过午饭没多久就去朔日县了，你爸打电话回来说那边要试业了事情多忙得很，阿振考完试没什么事就让他过去帮帮忙，也涨涨见识……呜呜，太可怜了，思妤，你说这些人怎么想的？明明大不了我多大的年纪，怎么在儿女的感情上就那么看不开呢？”  
他去了朔日县？午饭之后去的，那不是刚出门没多久……那自己不是听不到他的答案了？  
王思妤有些失望，可失望之余，她听到自己长长嘘了口气。  
呃……这如释重负的感觉算什么？  
原来自己潜意识中，是在害怕听到他的答案么？  
“不过这样也好，给他多点时间去考虑，也许……也许他会给自己一个满意地答案呢？”王思妤自我安慰着想道。  
她哪里会知道，在一辆直达朔日的快班上，一位满脸犹豫地少年满腹心思地望着车窗外不断变换地风景，手里捏着一部手机，捏得那么用力，用力到机壳已经被他的手心渗出的汗水打湿了。  
“要不要……打个电话告诉她我的选择呢？”王振咬了咬嘴唇，捏着手机的右手再次紧了紧。  
第一百八十四章我等你先挂  
（死胖子回来了，速度各种票欢迎哦！）  
从桂市汽车站出发到朔日县直达车只需要两小时左右的车程，王振到朔日县的时候还不到下午四点。下了车打电话让父亲王国庆来接自己，结果直接接到了县里一家酒楼里去了。  
原本王国庆叫儿子到朔日县打的就是磨练自己儿子的主意，去不去自己产业榕树林大酒店是其次，更重要的是让儿子了解自己创业的艰辛以及方式。在做父亲的他看来，今日的成就不管如何今后都要交由儿子打理，不管好坏，总要让儿子吸取到经验。  
要么，是学会些东西；要么，是懂得引以为戒。  
反正总是好的。  
到酒楼的时候，王振发现人还没来齐。很简单，大包厢里的三张大桌都上了餐具以及小碟了，但在场的都还是酒店本身的人员。比如说父亲的师弟梁启发叔叔，以及梁叔叔拉过来的四个小股东，以及无名的融资代表……丁松！？  
王振这一发现差点跳了起来。  
这胖子整了个西服裤白衬衫，皮鞋程亮，皮带系在肚脐上，剃了个板寸头偏偏弄了副黑框眼镜趴在那张胖脸上……若不是两人早就熟悉，恐怕谁都不能一下看得出来这是个二十岁都还是虚的胖子。  
谁叫胖子本就显年轻，只要他不说，貌似资金雄厚的融资代表谁敢怀疑他是个少年？  
这瓜货看到王振还一本正经地踱着方步走了过来，笑眯眯地冲王国庆笑道：“王老板，这位是？”  
“哦，丁老板啊，这是我儿子，叫王振。刚参加完高考，这不没什么事就让他过来帮帮忙。”王国庆早就忘了这胖子曾经在去年的生日会上参加过自己的宴席了。一是不同桌，只道是女儿的朋友也不介意多双碗筷甚至当时就没去过问；二是当时那个肥腻腻不修边幅的胖子跟现在这个一丝不苟戴眼镜的融资代表形象上实在区别太大。  
“呵呵，果然虎父无犬子，嗯，肯定就是登科的料啊。”丁松拿捏着呵呵大笑。  
“那就借丁老板吉言了，哦，陈局长来了，我去接应下。失陪失陪。”透过落地窗王国庆看到一辆车在酒楼前停下，一看车牌就礼貌的告辞道。  
“随意随意。”丁‘老板’煞有介事地打了个手势。  
王振默默地看着父亲离开，趁所有人没注意自己这个方向，他猛的一掐丁松的脖子：“死胖子，你搞什么鬼？”  
“咯儿咯儿……”丁松被王振摇得两眼翻白，指着王振掐住自己脖子的双手一阵颤抖。  
王振愤愤地松了手，顺便在胖子的衬衫上擦去手中摸过板油的感觉：“坦白从宽，抗拒从严！”  
“啧啧，从宽牢底坐穿，从严回家过年，不好办呐……”丁松喘了口气就若无其事地整理自己的衣服装模作样地考虑状。  
“看样子有人想暴力减肥了哈……”王振阴深深地搓手道。  
“咳咳，别啊。”丁松一看老友那样差点跳起来，“你说胖哥我容易么我，吴芳那妮子说不好意思，你妹妹那丫头不好出面，你说咱们融资进来那么多钱，总得有人看着吧。交给别人不是不可以，可胖哥我不放心啊，而且毕竟酒店咱也有了股份，关心关心学习学习不过分吧？你说我老老实实的用个高中毕业生过来还不被人看扁了？好歹胖哥咱身后站着吴家的一个经理人团队呢，当个融资代表不过分吧？”  
丁松顿时噼里啪啦赶紧一番解释，哪里还有之前‘丁老板’的模样，早就在老友前原形毕露了。  
丁松的解释让王振一阵无语，到头来居然还是妹妹弄出来的事。  
就连早早走进社会的胖子都有这样的风光了么？不，好像跟妹妹在一起的人，莫不是取得了不错的成就。那坚持就高考进行完的自己呢？好像远远的被他们抛在了身后了呢。  
不，火烧赤壁已经起步！我会证明自己绝对不会比他们差，我会凭自己的实力，证明我的价值。总有一天，我会用所有人惊讶的成绩，站到思妤的身边去！  
一念至此，王振回过神来拍了拍胖子的肩膀：“死胖子，你要是不想露陷的话，哥给你个机会，来讨好讨好我吧。”  
…………………………………………  
从原本想得到答案到后来的害怕知道答案，不过是王思妤转瞬之间的念头。  
人的思想就是怎么奇怪，当事情还没来临的时候还会期待，但真正需要面对的时候既然紧张又害怕的多了。有个类似的词怎么说来着，嗯，就叫近乡情怯有点像。  
当天王思妤回家后就没有再出门，百无聊赖地陪母亲看了一下没头没尾的电视。韩剧最大的特点就是煽情，那眼泪跟不要钱一样地流，就是让人揪心不已，看得本就纠结的王思妤心情更是纠结。  
家里的成员少了两个，母女俩只花少许时间搞完生活就各自回了房间。  
一阵悠扬的音乐声响起，正是那首激昂无比的‘我相信’，却是王思妤刚在电脑前坐下手机便响了起来。  
“思妤，今天你怎么不一起过来？”接通电话，手机里传来了吴芳的声音。  
对吴芳满是遗憾的口气王思妤表示更遗憾，道：“临时有点事，下次吧。”  
“有什么很重要的事吗？我都把公司的事扔下了回家呢，有什么事更重要的吗？”吴芳依旧愤愤不平。  
“呵呵，真有事，你就别问了。”王思妤敷衍道，“快要期末考了，芳芳不打算好好复习吗？我现在都有些急了，下学期开始你就高三了，总得给新的老师个好印象吧？”  
“我的家教都把课程提到大一的一些课程了，还怕这种程度的考试么？”吴芳不以为然地说道，“我关心的是思妤为什么不一起来我家玩。”  
大一的课程么？王思妤楞了楞，好像自己也可以做到呢！这吴芳，虽然没有明说，但她话里的殷切却让王思妤有些过意不去，道：“好吧，有机会我会去的。嗯，等期末考结束后再说吧。”无奈之下王思妤只好使出拖字诀，不想再在这事上纠结了。  
“我看思妤你还是越早来越好，我老妈找来的家教听说都是资深名教，反正教一个是教，教两个也是教，要是思妤听听他们的课程，帮助可是很大的。”吴芳大大方方地抛出另一个诱饵。  
王思妤正是急欲充实自己的时候，一听之下果然心动。不过转念想到有吴芳这个怨女的存在，又有些犹豫，呐呐道：“这个，高一的考试我自己复习下就能应付得了。嗯，等到暑假再说。”  
“这可是思妤你自己说的，等暑假来了我天天去接你！”吴芳仿佛没有听出王思妤话语中那推辞的意思。  
“……好吧好吧。”对于顺杆子就爬的吴芳王思妤有些无力，“没别的事我挂电话了，芳芳你有家教我可没有，要抓紧时间好好复习一学期的课程了。”  
“你就不能陪我好好说说话么？”吴芳幽怨地说道。  
“差不多点啊芳芳，后天就是周一大把的时间，想说什么到时候怎么聊都可以，今天真的不行。”王思妤苦笑道，“你不能学素素那丫头撒娇的吧？那不是你的风格好吧。”  
“呵呵呵呵，思妤你还真是一点不留情啊！好吧，那周一见，想你，拜拜。”  
“那拜拜。”王思妤随手将手机放到电脑桌上。  
芳芳变得含蓄了呢。可是为什么变得含蓄的芳芳，老是让我觉得心颤呢？王思妤一阵出神。  
哎，最近越来越是多愁善感。说起来，今天陪妈妈看韩剧，从来不曾被感动的自己居然也是跟着角色的演绎伤心得一塌糊涂，身份变了，现在连心也在变化么？  
十几秒钟后，王思妤发现手机的显示屏的灯依旧亮着，看了看……正在通话中。  
“芳芳，你还在？”王思妤拿起手机试探地问道。  
“还在还在，思妤你果然不舍得挂掉电话么，呵呵，是不是在想我？”电话里传来吴芳快乐的声音。  
“哪有！”王思妤实事求是地矢口否认道，“我以为你会挂电话所以随手把手机放开而已，哎，你怎么不挂电话啊？”  
“晕，思妤你就不能哄哄我说不舍得挂么？”吴芳郁闷地说道，“我不挂电话，是在等思妤你先挂电话啊。”  
“呃……”王思妤愕然，忽然想起与自己等待对方先下线的期待未来。  
“我不舍得自己去挂掉电话，只想多听到一点思妤你的声音，哪怕是呼吸声，哪怕是多一秒钟……”  
“停停停停！”王思妤连连叫道，“真够了，我懂你的意思了芳芳，但是你能不能不要这么煽情，这一点都不像你，我快受不了想吐了。”  
“呵呵，思妤害羞了。”吴芳没脸没皮地说道，“可是我说的，是真的！”与之前一句不同的是，后一句吴芳说得无比郑重。  
“……芳芳，我挂电话了，晚安！”吴芳的郑重让王思妤有些慌乱，以至于不知道如何去回应这样的郑重，只得慌乱中按掉了电话。  
将手机扔回桌子上，王思妤整个人缩在椅子里，脑袋向后仰去。  
王振……他……他是知道‘忘掉过去’是我的，哪怕他课程再紧，时间再晚，可他也在等着自己先下线，哪怕明明知道我就在一壁之隔。  
他对我的心思，跟吴芳是一样的么？  
为什么你们都是这样……这样的傻。  
忘掉过去呵忘掉……我真的能忘掉过去，去回应傻傻的他们吗？    
第一百八十五章所谓规则  
（咳咳……票……）  
“我的哥啊，有话好好说，不带威胁人的。凭咱俩兄弟的关系，哥你一句话，兄弟我风里来火里去一点问题都没有。”丁松苦着脸擦着额头不存在的冷汗说道。  
“哈哈，看你紧张得。”王振好笑地踢了丁松屁股一下。  
“靠，动作小点，人这么多别破坏我形象。”丁松揉了揉屁股闪到角落。  
王振跟他到角落道：“也不是什么为难的事，就是今后我妹找你办什么事你都跟我说一声就好了。”  
“……你果然是妹控啊阿振！”丁松鄙夷加狐疑地瞄了王振一眼道。  
正中心事，王振只觉耳根一热，急道：“滚……滚蛋，你就说你能不能做到吧。我只是对我妹整天弄着弄那的担心怕她吃亏而已。”  
“哦HO……行，咱们兄弟谁跟谁啊，这事没问题。”丁松鬼笑鬼笑地冲王振一顿挤眉弄眼。  
“答应了就安心的去吧……咳咳，我是说丁老板你不去应酬应酬？”王振臊着脸将丁松往外推。  
“嘿嘿嘿嘿，我懂的我了解的，嗯，完全可以理解的嘛……”丁松手指头点点王振一脸坏笑地往边上走。  
“等等，回来！”王振捂着发疼的脑袋将丁胖子一把拽了回来。  
“干嘛？”  
王振朝四周看了看，发现没人注意自己这个角落，这才小声问道：“胖子，这什么状况？我一下车就让我爸搭到这来了。”  
丁松嬉皮笑脸地神色一收道：“你说这个啊，这不准备试业了么，各方面的头头脑脑地头蛇都得打点到位。这不摆上了三桌么？一桌咱们酒店内部的，一桌当官的。一桌是当地的一些知名人士。呸！狗屁知名人士，说得好听，说白了？就是混混头子地头蛇，先得把他们侍候好了咱们才能顺顺利利地开业赚钱不被人使绊子是吧？”  
“唔……该塞的钱都塞了？”王振沉吟了一下问道。  
丁松叹了口气用更小声的声音说道：“你爸那头说都给了，请这顿就像给个通知一样，告诉他们咱们要开业了，拿了钱就把咱们的酒店照顾好不是？他~娘~的，都是一帮喂不饱的狗，收了钱一个个还拿搪得要命，就该是咱们欠他们的一样。”  
“嘘，别乱说话！”王振拉扯了一下道，“咱们心里有数就可以了，让人听见。”  
丁松左右紧张地看了看：“别吓我啊。啧啧，说起来都怪咱们没后台，不然哪里用得着处处看人家脸色办事？这种事到哪都有。”  
王振默默地却不应声了。若是在桂市市区的话，能靠上的人还是有一些的，但是下到了县城，人家就有人家的规矩。那些当官的自然不用说什么，但像盛哥那样的人还真是轻易不能得罪。  
不过后台么？王振透过落地窗看了看在门外迎接客人的父亲，同是开酒楼的业务纯熟得很，但父亲的背脊在那些人的面前一直都没有直溜过，哪怕对方年轻得很而他已经两鬓微白。  
后台么？所谓的后台，要像什么样的才合适呢？  
王振若有所思地看着一个个进门的人想到。  
“胖子，我出去有点事，一会我老爸找我，你随便帮我找个理由顶一下。”王振眼珠子咕噜一转忽然有了个主意，对丁松说道。  
“你要去干嘛？”丁松拉住王振急问道。  
王振神秘地一笑道：“一会你就知道了。”  
捋开丁松的手，王振快步出门到了父亲跟前，趁着父亲迎接完一个客人的空当说道：“爸，我有个同学在这边，过来的时候叫我带点东西给他，不是很远我就答应了。给我车钥匙我给他送东西过去，反正时间还早。”  
“什么东西那么重要？明天有空再去呗。”王国庆有些不耐烦地说道。  
“现在我在这也帮不上忙，十来分钟的事免得明天麻烦不是，爸，你就把车钥匙给我得了。”王振讨好地说道。  
王国庆想了想，确实也是，于是将钥匙给了儿子：“开车小心点，速去速回。”  
“好咧。”王振应了声笑着去了。  
宾客从四点多开始陆陆续续地进了包厢，到将近五点的时候才渐渐将三张大桌填满。  
这家地方酒楼挺有意思的，没有大厅的说法，都是包厢。王国庆订的就是一楼最大的包厢，包厢靠着大街的一面装上了大大的落地窗，店主别出心裁的是这样的窗户上装的玻璃可以欣赏外面的风景，但外边的人看进来的时候只能是雾里看花，只见人影憧憧。让每一个来到这里的客人可以欣赏国内外形形**地路人，又不怕被路人指指点点，很是奇特。  
因为这样独特的落地窗，所以那象征性的窗帘也没有人去拉上。待到华灯初上时，宾客终于来齐了。王国庆应付完一阵客人，左右看了看儿子还没回来，但师弟梁启发已经过来催了：“师兄，阿振还没回来？……嗯，人都来齐了，别让人等，先叫上菜吧，大不了晚上再待阿振出去吃点。”  
“王老板，刚才你儿子说可能晚点回来，说过不用等他的。人都到齐了，今天这事……您看是不是……？”丁松也是这般劝。  
“这孩子！”王国庆有些气恼，不过他也是知道确实是眼前的事比较重要，点了点头，然后几分钟后一道道美味佳肴便上了桌。  
咱们国家的事十有五六都是在酒桌上办成的。别看电视新闻里电视剧里总有些签约仪式什么的多庄重什么的。事实上真正的合同协议早就在私底下酒桌上签完了，那些仪式不过是拿个不知道写了什么乱七八糟的东西做做样子。（咳咳，错爱以前在某家公司工作的时候就见过老总们怎么干的……）  
菜是好菜，酒是好酒。  
但是人未必就是好人。  
求人办事的总得低声下气，被人求的感觉良好，欲拒还迎。  
“马老板，今后老弟我的酒店还承蒙你赏光了。”梁启发对着一名‘知名人士’敬酒时说道。  
‘马老板’擦擦嘴随手在自己的大裤衩上抹了一把，道：“哈哈，梁老板太客气了，你放心，每个月初一十五我准时赏光，到时候还望梁老板多多照顾下哈。”  
梁启发尴尬地笑道：“一定一定……”转而又对另以为‘知名人士’赔笑道：“秦老板……”  
‘秦老板’手一拦：“行了行了，马老大的意思就是我的意思，马老大办事，我放心。”  
他~妈~的！梁启发肚子里暗骂，这帮坐地户地头蛇吃人不吐骨，做无本的买卖还当老子欠了他们几百万一样。可骂归骂，脸上还得使劲憋出个笑脸来。  
要想飞得更高出人头地，那就得先放低身子。没法子的事。  
那边的王国庆何尝不是如此，菜上齐酒就开始敬上了，这不，王国庆一番讨好之后人家某某局的二把手打着官腔正说得欢着呢！  
“王老板，你这酒店在我们朔日县落户，榕树林作为本县有名的旅游景点，可算是选对了地方一本万利啊。只是坐餐饮做旅社的，各方面的工作可要做好。卫生啊、防疫啊、员工体检啊，还要禁止那些‘小姐’在场所内经营……王老板办事我们还是放心的，嗯，我们会按期派遣工作人员进行检查，当然了，到时候我们会下个通知，大家一起把工作做好的，是吧，哈哈哈哈哈……”  
王国庆能说什么？只能是陪笑着：“哈哈，那是那是，X局长说得对……”其实肚子里早就骂翻了天了。  
检查？那是不可避免的！王国庆做餐饮多年，自己都知道要将这些问题打理好，口碑啊牌子啊什么的你肯定要的是不是？可很多事情不是你做好了落有心人眼里就是好的！真要找碴，检查起来什么问题不能查出来呀！？这是在敲打他王国庆别忘记了时常‘孝敬’他们呢！  
各行各业都有潜规则，不是说一些人下去换一些人上来就能杜绝的。每个人都可以创业都可以发财，关键是你得掌握规则或者会使用规则。  
榕树林大酒店作为新兴单位，受到各方面的招呼是必然的。大家都知道细水长流，也不会将王国庆一行一棍子打死，要真这么干，以后谁捧钱来？反正大家都是在酒桌上‘哈哈哈哈’心知肚明就是了。  
梁启发王国庆肚子里骂个痛快，指不定别人心里也在肚子里骂他们小气呢！只不过一个个大家都是想这日子长着呢，也都乐得眼前一团和气。  
这样的场面，像丁松这样的融资代表以及小股东是拿不出手撑场面的，一个个只是陪这坐佛，也落了个清闲。但丁松前后看着两位长辈前后奔走，心里呐呐地很不舒服。太过顺利的发展，让丁松到底是产生了一些自傲的心理，直到今天看到同学的父亲低声下气的，心中那种震撼何其剧烈。  
要知道同学的父亲，就算是吴陆奇那样的人物都说得上话的啊！仔细想想，吴陆奇当年起家的时候莫不如此？立业的辛酸，实在不由外人所道了。  
正是觥筹交错兴致正高，王振终于回来了。  
只是他这一出现，就吸引了所有人的目光。  
只见酒楼外呼啦啦停下三辆好车，奔驰！宝马！奥迪！王振身穿一身紧身的名牌黑色西服在中间的一辆宝马下了车，旁若无人的点起一支香烟，左顾右盼，好不威风。  
前后的奔驰奥迪也各下来一个人，也是一身名牌，年纪却是都比王振长了去了，看样子都是三十来岁上下。但他们一下车，就跟在了王振的身后如同跟班一样。  
只见王振一挥手，两个中年麻利地打开宝马车的后箱抬出一个大纸箱来，小心翼翼地跟着他走进酒楼之内。  
包厢里的人正疑惑着呢，门就打开了，王振当先走了进来，旁若无人地对父亲王国庆说道：“爸，今天在这吃饭啊，可让我找得辛苦……哎，你们两个东西放这。没事你们就回去吧。”  
那种言语间指颐气使，旁若无人的姿态，别说一屋子陌生人了，就连梁启发丁松甚至是生了这货的王国庆都楞住了。  
第一百八十六章狐假虎威  
（王振装~逼开始咯，没办法必须让他装一次，咳咳……就这样）  
来来往往的好车多了，但一次三辆打蜡亮得刺眼的好车在自己的附近停下，总还是会下意识地看上两眼。一开始王振的出现并没有引起多少人的注意，但当他走到众人的范围时，那种作态有心人难免都会看上几眼。  
以少年人的身份去指挥两个中年人，而且给人一点别扭的感觉都没有。更令人诧异的是，两位中年人听了王振的吩咐，居然二话不说，向王振弯了弯腰就出了门，随即上了奔驰奥迪，汽车发动，转瞬消失在众人的视线。  
“阿振，你这是干嘛？”梁启发不明所以地问道。  
王振灿然一笑‘解释’道：“哦，梁叔叔，是这样的。今天吴叔叔非叫我去他那一趟，说是跟我说说话，结果赵叔叔也在，听说老爸在朔日请客吃饭呢，本来想一起过来的，后来听说老爸请的客人他们不方便见，就让我替他们带点礼物过来，所以就来晚了。”  
吴叔叔？赵叔叔？不方便见自己这个群体？  
王振的声音可不低，所有听到他说话的客人都上下打量了他一番。王振也不坐，就笑嘻嘻大大方方地站在那里，顿时让人们疑惑起来。  
转头望望这年轻人来的时候开的车……唔，很眼熟的宝马，好像是力扬集团高层的车，之前就看到王国庆开过，没想到这年轻人说开走就开走了。  
嗯！？吴叔叔？难道是吴陆奇的车？而年轻人说从吴叔叔那过来的，那年轻人口中赵叔叔莫非是吴陆奇的至交好友赵副市长？  
再想想这小伙子出现时那作态……嘶……  
“阿振，你……”王国庆看着忽然像二世祖一般的儿子一阵支吾。  
王振仿佛没有发现父亲的惊讶一般，一边走到父亲的身边一边笑道：“不忙不忙，大家先吃饭。等各位吃好喝好了，每个人都有。”  
“王老板，这位是……”终于有人提出了疑问。  
王国庆看到儿子走向自己的时候，趁着背向所有人时飞快地眨了眨眼睛。虽然不知道儿子哪来的一身衣服，更不知道另两辆车是怎么回事，但儿子眨眼间的意味却是明白过来了。  
儿子这是要自己配合呢！  
“哦，这位是我儿子……阿振，今天你吴叔叔跟你说了什么？”随口跟众人解释了一句后貌似很随意地问了一句。  
王振笑道：“也没什么大事，就是让我转告老爸你一些话。说是什么你太不把他当兄弟啦，说了装修的钱不用急着给，三年五年的都无所谓，大家兄弟一场老是拿钱说事太不地道了……哎，我说爸，吴叔叔这话可在理，你那么急也没用是吧？”  
王国庆瞪了儿子一眼：“两码子事，做生意一马归一码，就算是亲兄弟也得明算账……啧，这吴老弟还真是……”  
装修分期付款，三至五年付清是吴陆奇早就答应王国庆的事了，不少单位的装修都是分期的，只不过对王国庆格外拉长了点时间。这时候让王振说了出来，也不说分期付款的事，但也没说谎，可听起来这其中的内涵可就不一样。  
尤其是王国庆说到最后仿佛自言自语地一声‘吴老弟’，顿时让包厢里安静了好几秒。  
“哎，大家怎么不动筷子啊？喝，喝……小弟我先干为尽！以后兄弟在朔日这一块的生意，还承蒙大家照顾了！”似乎是察觉到大家的异样，下一秒王国庆恢复了之前的低下下气。一口一个小弟自称着，酒也是一杯一杯敬着，跟儿子说了些不得了的话还跟没事人一样该怎么样还怎么样。  
可所有的宾客从父子俩的对话里听出的弦外之音可是不得了，集体忽然玩了个大变脸。  
“王老板实在太客气了，这促进我们朔日县发展的大事，还要王老板多多费心了……”  
“哪里哪里，王老板的生意一定兴隆……那个，小弟的铺子就在对面街，以后王老板还请多过来坐坐。”  
“王老板，兄弟我在外街不远开了家烟酒专卖，要是王老板赏光的话一律成本价……”  
“王老板你随意，我干了……”  
众人七嘴八舌地说着，之前的假笑在短短几分钟的脸色变换之后成了灿烂的笑脸。  
开玩笑！！这王国庆父子对话里的信息谁敢当不知道！？  
大家都是懂想的人，不然也坐不到今天的位置上，无论你是白的黑的，没点脑子早就沉了漓水江了！  
人家王老板跟桂市大鳄力扬的老总都是‘老弟老弟’地喊着，儿子叫赵副市长叔叔而不是说官职，期中的猫腻谁不明白？说不定人家还有更了不起的交际呢！  
吴陆奇是什么人？丫可是全桂市出了名的‘食通天’！从市区到各个市县，哪里没有他力扬集团的产业？家大业大员工多，各种层面都打点得妥妥帖帖，就他们在县城里打闹的一群人，说实在的人家吴陆奇手指头漏漏就够他们下半辈子受用无穷了！  
以前力扬集团到处圈地的时候，不是没有当地的混混还有官员为难过。可别的不说，就说力扬内部员工那叫一个团结。力扬集团员工近万，企业文化做得好，福利好，薪金待遇好，各种社会保险全有，靠着力扬集团吃饭的上到老总下到一名普通的建筑工，哪个想看到集团的生意被一帮混混给折腾了？  
干建筑的哪个不是血气方刚？当地小混混若是会说话点的，好烟好酒也就给了。敢闹？全工地的人堵住打死你！怎么着？你挡这多少人养家糊口的活计了？若是会说话点的，好烟好酒也就给了。  
打了人找官府，局子里有人是吧？吴陆奇直接从市里让关系下通知，你下面的人若是还想往上爬你就得给我老老实实的，是龙都得给我盘着，更何况你们这帮地头蛇？再说了，力扬集团给你官府解决了多少就业人口？你舍得把政绩给丢了？再说了，你当县里没有吴陆奇关系网里的嫡系官员？人家老婆还在省里头都还有关系哪！  
话说到这份上，也不难理解一帮人突然的转变了。  
大家都知道吴陆奇多年做事留下的习惯。那就是你给他脸了，大家哈哈哈哈就过去了，等赚了钱分你一羹汤不是没有，但若是你把他惹毛了？别说是汤，就算是水都没一口不说还分分钟玩死你！  
“兄弟我别的话不说了，都在这一杯酒里边。以后仰仗各位的地方，还请拉兄弟一把！”王国庆酒杯一抬，杯子就空了。  
“哪里哪里，王老板的事就是我们的事，有什么需要兄弟帮忙的一句话。干了！”众人纷纷类似如此的回敬。  
各个都是心说这王老板做人做事真叫一个地道。看看人家身后明明站着不得了的人，可人家就从来不嚣张跋扈无视自己这一群人的存在，而是好烟敬着好酒喝着红包……红包找个机会得退了……方方面面都给足了面子，这情分可得记下了。  
那些个当官的更是心头冷汗，早就看到王国庆开着力扬集团的车到处跑办各种证了，当初还以为是力扬里某个高层的关系罢了，给了个面子也就把事办了。结果今天这一遭倒是发现这王国庆居然是通了天的角色，直接跟吴陆奇赵市长搭上了线的。  
想想自己钱可没少拿，现在看看人家身后站着的人……啧啧，厚道啊！！  
“王老板，榕树林大酒店有你在，成为咱们朔日……不，成为咱们桂市的明星单位指日可待啊。你放心，我们当地政~府，对于这样的企业一直都是持支持态度的。”吃下去的钱吐出来反倒显得打人家王老板的脸了，既然这样的话，那就在其他方面弥补吧。  
于是就这样，酒桌上的气氛忽然一下就好了起来。  
从刚开始至有梁启发跟王国庆到处窜来窜去陪笑，到后来大家脸上都挂上矜持但有灿烂的笑容前后不过十来分钟。  
在包厢的角落里，丁松用古怪地神情笑着，冲王振竖起大拇指。  
王振嘿嘿一笑，当没看见一样转过脸去。  
要是让这些笑得脸都快烂的人知道‘王老板’的家是在市区的一套经济商品房里，所有看似壮大雄厚的家业，其实不过是用借的、贷的、合伙的、融资的、分期付款的等等方式支撑起来的，也不知道会是怎样的一种想法。  
不管怎么样，让王振高调出现的一两分钟，三四句话，让众人出现了对王家一种财大气粗靠山硬的错误判断。而明白儿子这么做法的王国庆也绝对不会去纠正他们的想法，只要他们还秉持着这样的想法，那今后在朔日县想做点什么事那可就简单得多了。  
酒一直喝到了晚上八点多才宾主尽欢散席。  
这时候众人才知道大纸箱里放着的是什么事物，原来是满满一箱子的红酒。  
酒不是很老，93年的法国迪美庄园，也就是两千几百块一瓶这样子。请来的客人有一个算一个，也不过十八个人，这一人一瓶掂量着出去，也就四万多送了出去。  
看起来礼物是挺轻巧不是什么花大钱的东西，可这可是在王振口中吴陆奇带给大家的。谁不知道这其实是吴陆奇给他们发的信号？人家的风格可就是这样的！  
看到众人渐渐离去，最后只剩王国庆父子的时候，王振‘呼’地松了一口气，却是感觉西服之下，连衬衫都湿透了。  
于是乎，王振到朔日县的第一天，连酒店什么样都没见着。  
第一百八十七章现在轮到你了  
(各种票……）  
“阿振，今天你是怎么回事？我到现在都还迷糊着呢！”梁启发用他充满求知欲的目光死死盯住王振道。  
送走了满堂宾客之后，只剩下王国庆父子以及梁启发三人回了榕树林大酒店，黑灯瞎火外加到处都还贴着保护层，一下也看不出个所以然来。但房间都是收拾好了的，王国庆等一干股东总不能自己开酒店还到处开旅社过夜吧？于是找了两间客房就先住下了。  
话说王国庆对儿子的种种作态也是惊奇不已，但之前旁人太多也不好过问，心知儿子做法的他还很是配合了一把，一直等到回了酒店之后才打算问个明白。这刚放下东西想问呢，师弟梁启发就敲门进来了，原来纳闷的不只自己一个。  
“呵呵，听丁老板说某些人收了好处还拿搪，不就是咱们后台不够硬么？我就想啊，咱们家跟吴陆奇的关系虽说不是很厚，但也不是不可以利用啊。嗯，从头到尾我可都没说过吴叔叔就是咱们的靠山后台什么的，他们怎么猜可别怪我……”虽说到‘丁老板’三个字的时候嘴巴抽了抽，总得来说，王振笑得还是很开心很开心的。  
王国庆陪儿子笑了个问道：“你哪来的车？还有那些红酒，你别不是真的到吴陆奇那拿了吧。”  
王振一听顿时坐直了身子，道：“老爸，你一说这个我想起一个很严重的问题。车嘛，我到租车行租的，然后请了俩司机顺便让他们帮忙抬东西，酒我自己掏钱买的，衣服我自己穿的就算了，可租车钱跟酒钱你得给我报账！”  
“报！报！一定给报，哈哈哈……”梁启发大笑，“今天这么一遭，以后那帮人想为难咱们可就得掂量掂量了，哎呀，阿振你这脑袋瓜真是没说了，今年看来一本的料。”  
“哈，那是必须的！”王振乐道。  
梁启发乐得直拍王振肩膀：“你小子还是不懂谦虚。”  
两人正傻乐着呢，王国庆却是眉头一皱：“阿振，你哪来的钱搞这些？”  
怪不得做家长的疑惑呢，家里又没给孩子钱，孩子却能拿出一大笔来做人情买卖多少都是可疑的。但现在远还没到告诉家里人自己已经开始做生意赚钱的时候，于是王振顿作一张苦瓜脸出来：“别提了，都是泪水。我存了六年的红包钱跟零花钱啊，就这么一下就没了，哎……你说我存点钱容易么我？”这人做戏还过上瘾了，甚至还假惺惺地抹了一把眼角。  
“唔……”王国庆闻言沉吟起来。  
本来对王振的做法难说是对是错的情况下，让王振一番插科打诨嬉皮笑脸胡混得嫌疑减少了大半。  
“可以了，师兄啊，难得阿振能想出这么个好办法，你就别想那么多，喝酒喝酒。”梁启发看到师兄满脸凝重的样子不由笑道，“看，93年的迪美，两千多大子的好东西，要不是朔日搞旅游开发，什么舶来品都有，不然就凭个小县城还真没法子买到。”  
梁启发说着话，也不怎么讲究，随便拿了三个玻璃杯就把酒开了，人手一杯之后，梁启发道：“今天阿振的开销全算公费，谁不服的找我。这多出来的嘛本来可以今后卖的，我也不讲究了，算我的，回头我给补钱。”  
三人碰了一下抿了口，王国庆放下杯子，不无担心地说道：“法子是好的，可怎么着也是借着别人的名义。要是有人把话带到吴老弟跟赵副市长那里，弄出点闲言诽语出来可就麻烦了。”  
王振挠挠头道：“爸，你就放心吧。你想想吴叔叔会把这点事放在心上，您要是跟他提一提不就一句话搞定的事么。至于赵副市长……唔，是有些欠考虑了。不过吴叔叔知道了应该也会帮忙转告的吧。实在不行的话还有个法子，告诉你吧，思妤的同桌兼好友就是赵副市长的女儿咧！”  
“这样啊……嗯？不对，思妤才十六岁，她同学能有多大？你就琢磨着这个考虑的？”王国庆说道。  
王振干笑道：“这不是退了一万步来讲么？能够搞定那一帮人不是很好吗？总之吴叔叔能搞定最好，实在不行这不是还有思妤的同学这条后路么？”  
“行了行了，看你把阿振吓得。”梁启发拍了拍王国庆的肩膀道，“阿振也是为了咱们考虑，你就别为难他了。”  
“废话，后事不用你料理了你当然说得轻松，我还愁着不知道怎么跟吴老弟说呢？”王国庆瞪了自己师弟一眼道。  
梁启发摸了摸鼻子不说话了。  
“阿振啊！我也不是说你今天做得不对。”王国庆叹了口气道，“只是，像这样的事为什么就不能事先跟我说一声商量一下？若不是我跟你梁叔叔见机转变得快，被人看了笑话以后想做点事就更难了。阿振，现在酒店不是一家的酒店，而是关于很多人的利益，一点都不能马虎，所以在做任何事之前，你最好先跟你利益相关的人商量好对策再去实行才不会乱了方寸……”  
王振颇觉委屈地辩驳道：“可是老爸，我觉得今天这样的情况我要是跟你商量……我自己想想都觉得离谱，你们哪可能同意，只好……”  
“只好先斩后奏是吧？”王国庆摇了摇头，“顺利渡过了自然成了好事，但要是被人当场戳穿了呢？嗯？你是不是要说进行得不是挺好的对吗？哎……没错，往好的方面想是好，可做人做事要随时做好最坏的打算，所有的股东成员形成一个团队，不能因为一的成员拍脑门子有想法就去做就能做大做强的，那样的话，还要这个团队来干嘛？我们不开一言堂，不要逼着别人就范来配合你，而是应该将想法将意见提出来，大家共同执行，哪怕不做，也能找到不做的理由，而且或许将产生更好的方式方法……阿振，我不想因为你让大家对我这个大股东产生不好的想法……哎，算了，做都做了，以后我会证明给他们看我王国庆不是一意孤行的人的……”  
王国庆一番滔滔不绝地说辞，让王振几番张嘴，最终还是将话吞回了肚子里去。  
其实无论什么事都有两面性，对于错很难分得清楚。在王振看来，与其让受人吃拿卡要畏首畏尾，还不如放手一搏。成功了，那以后大吉利是；失败了，无非丢点面子，之前怎么做的还怎么说……再说了，自己从头到尾都没说过吴陆奇跟赵副市长跟自己家什么关系，我就是送礼上门不行啊碍你什么事了？  
当然这些话也就在心里说说了，从小父亲的余威不是盖的，王振打心底里还真有点怕唬起脸的父亲……不是害怕，轮起来年轻小伙子打架谁怕谁啊？这叫尊重。  
看儿子低头不语，王国庆也当他明白了。  
所谓的代沟一直都有，只是王振选择了沉默这个聪明的办法来面对而不是一味地去争吵。  
“算了算了，阿振这不是做得不错嘛！干嘛还要挨一顿训。师兄，这样来一遭也好，也让那些小股东啊融资方代表啊上上心，以后咱们兄弟俩管理起来也方便点。”梁启发发现气氛不大对头，赶紧从旁权道，“阿振，你爸也是为你好，别往心里去。”  
“哪有啊！”王振笑了起来，“我爸这是教我好的呢，都听进去了都。梁叔叔，刚才你说这酒钱可算是你的，我就不客气了啊。”  
“哈哈哈，就是就是，今天再怎么说也是个高兴事。儿子想喝，做老子的陪着你，喝完这瓶，那边还有，都算你梁叔叔的，哈哈……”王国庆看到儿子的笑容老安慰了，顿时爽朗地笑了起来。  
“师兄你也太狠了吧。”梁启发脸色顿苦，眼里却满是笑意。  
其实家长与子女之间的关系就是这样简单，多一点包容，多一点谅解，自然就和睦了。  
当夜三人果然喝到临醉边沿，原本就在请客时陪了许多酒的他们，开了第二瓶迪美还没喝到一半就倒了。  
第二天醒来的时候已是日上三竿，王振是被他老子叫醒的……揉着被踹得发疼的屁股洗漱完毕，结果父亲一句话就让王振彻底的从宿醉的迷糊中清醒过来。  
“叫你过来帮忙，大事你也插不上手。你暂时去当下服务员，跟新凭来的员工一起做事。嗯，这个礼拜的安排是两个小时的培训课，然后是搞卫生。你呢，就是新进的员工，不是什么老板的儿子！”王国庆一边让儿子换上平日的衣服一边说道。  
“啊！？”王振不明所以地张大嘴巴。  
“你老子我以前给人打工的时候，总能轻易的发现问题。但往往老板不会接受，当我拥有自己的一家店之后，我将我打工的那些年月里的经验全部应用在家味馆上。跟同样规模的酒楼相比，我可以自豪的认为我是成功的。阿振啊，现在轮到你了！”王国庆笑了笑解释道。  
第一百八十八章春风吹战鼓擂  
大好的周末便在王思妤的无所事事中过去了，等到周一的时候，王思妤还是独自上学去。不知道是因为是朋友的朋友的原因，还是因为习惯，在公交车站牌那里碰到古泉的时候王思妤发现自己出奇的没有什么脾气。  
这跟往常很不一样，以前看到古泉是怎么看怎么不顺眼。现在反倒能够报着平常心站在一块了。当然这不是说她的心情就好了，相反还郁闷的紧。  
‘说不回来就不回来了，不是说好了在期末考前送我上下学的么？来不了也不把电动车钥匙留家里，蚊子腿再小也是肉啊，节约几块钱不是钱了啊……’王思妤暗自心中蜚腹着。  
头一天王国庆就打电话告诉妻子自己跟儿子要在朔日呆上一阵子了，办正事王母自然不会说什么，随口就将他们的意思告诉了女儿王思妤，哪想过女儿心里会有什么不舒服的。  
所以当周一这天王思妤从起床就开始发牢骚，一边心说某人不讲信用自己以前不是那样的人一边出了门。这样想是没什么啦，只是等张方杰出现在自己面前停下车一句：“思妤……振哥说他忙让我替他送你上学……”彻底让王思妤气炸了。  
他敢就这么敷衍我！？  
却是在这气到极点的时候，王思妤忽然醒悟了过来，她发现一个很严重的问题！  
我这是在期待什么？  
自问之下，她愣了、傻了。  
“思妤！思妤……走不走呀？”张方杰催促道。  
王思妤默默地上了车，心里一阵害怕。  
“古泉，先走了哈。”张方杰满心都是甜的跟古泉告别。  
“学校见了。”古泉挥手。  
一路上王思妤止不住的胡思乱想：我这是在期待他么？明明现在不想听他的答案，为什么他不出现来送自己，自己就那么失落呢？不至于……绝对不至于……  
不至于什么，那就是她自己心里有素了。  
也不是说王思妤觉醒了什么，而是心态的问题。一男一女的朋友被人说成一对没什么，怕就怕在两人的关系本就不错，说着说着还真对彼此产生了感觉成了一对的比比皆是。王振之前没有向妹妹表白的时候，无论他作出什么样的关心到了王思妤的眼里不过是哥哥对妹妹的关心而已。而当他‘爱’字出口的时候就变了味了，之前所有的关心，在她看来也是因为这个‘爱’字。  
谁不喜欢别人喜欢自己？那可是一种被认可的感觉。但也因为‘爱’，之前两人之间的默契被打破了。  
‘不对！我只是习惯了作为妹妹面对他而已。要不是他失信我也不会纠结，绝对不是什么期待……’到了学校的时候，王思妤恨恨地告诉了自己。  
在班级门口停了车，王思妤先回了教室，然后张方杰才去车辆停放处。  
王思妤回到自己的座位整理书本，发现赵素素跟死蛇一样瘫软在桌子上，一幅无力到连骨头都没了的似地。一开始王思妤还以为她是生病了，结果仔细一看，这妮子脸色红润得很，眼睛虽是半眯着，可露出的神色还是未曾褪去的兴奋。  
“素素，你干哈啊？让人给煮咯？”王思妤故意弄上点北方口音调侃道。  
赵素素软软地回答道：“昨天人家又去芳芳姐家里陪伯母打了一天的球，哼，芳芳姐都不理人家，尽让伯母欺负我……呜呜，伯母可是当过兵的，人家怎么比得了，好玩是好玩啦，可现在全身痛得好像被人打过一顿一样，好难受哦……”  
“噗……”王思妤立马就喷了，这妮子还真是开心果，她的一番牢骚顿时让王思妤的心情好了起来。  
“思妤好讨厌，明明人家这么可怜，还笑话人家……”赵素素顿时不依了。  
“行了行了，你还真把自己当小孩子啊。我可没当你是孩子过呃，别指望我同情你啊！”王思妤故意刻薄地说道，“谁叫你平时不锻炼身体，突然就弄这么大动静，身体当然受不了了。都是你自找的别赖我啊！”  
“唔，思妤好狠心！”赵素素顿作泪目状。  
“哼，对我卖萌没有用的，卖萌我也不会同情你……”  
“那思妤为什么要转过脸去不看素素啊……”  
两人你一句我一句开始每天的日常对话，真正的朋友是你损了对方一句，对方不打你不生气而是用更损的话来回敬你的那种。貌似在挖苦对方，但个中的感觉只有真正的朋友才理解了。  
“思妤！”一个熟悉声音忽然从身后传来。  
王思妤自然而然的转身回应，不料才转了一般身呢，一个高过自己大半头的身影扑将过来将自己一把抱住了。  
“思妤，我好想你，呜呜……”那人用本该不可一世地声音委屈地说道。  
王思妤一把将窜班的吴芳推开：“大庭广众地做什么啊，真是！素素长不大你也长不大么？”  
“思妤好狠心……”“思妤好毒舌……”吴芳跟赵素素先后说道。  
“呵呵，好吧好吧，我也想你。”王思妤笑了笑说道，  
吴芳忽然若有所思地说道：“刚才思妤说大庭广众地不行……那……”  
“打住，你想都别想。也不怕别人看到了怎么想。”王思妤没好气地说道。  
吴芳大大咧咧道：“怕什么啊，两个女生搂搂抱抱地多了，也不见有人什么想法。倒是两个男的搂搂抱抱……咳咳，还真想看看。”  
赵素素顿时跟吴芳握手：“芳芳姐，你也腐了么？”  
王思妤冲四周指指点点对吴芳道：“你看看他们的脸色都变了。”  
吴芳顺着她的指点一一瞪眼过去，吓坏一帮人之后道：“那又如何？打架姐喊的人比他们多，拼爹他们拼不过我爹，还怕他们啊！”  
赵素素一拍手哪里还见刚才的无力，两眼冒光道：“芳芳姐好厉害！他们根本就不懂百合美，不理他们。哼哼，春风吹战鼓擂，如今拼爹谁怕谁呀，芳芳姐我支持你！”  
王思妤满头那个黑线快挂到地上去了，跟这些富二代官二代沟通真尼玛累啊！  
“行了，你们两个适可而止啊！”王思妤实在看不过意了，“芳芳你大清早窜班就是为了来炫富啊！？”  
“当然……不是了。”吴芳突然一脸深情地说道，“我只是想你了，就想快点见到你所以第一时间就要见到你。”  
王思妤干脆地将脑袋撇过一边去：“等你正常了再跟我好好说话。”  
可是，刚才我说的是心里话啊！吴芳心中叹息，表面上却是换了个‘说正事’的神色道：“刚才我碰上小杰子了，他说接下来一段时间没空接送你回家所以决定让我来做这一差事。嗯，思妤，我的车就放在‘基地’那边，放学的时候等我一下我送你回家。”  
说是说得很郑重，但王思妤顿时疑窦丛生。  
张方杰能有什么事？肯定是你看到他送我上下学去威胁人家什么了吧！？  
“我可没威胁他，我就是跟他那么一说，然后他就说自己有事还说麻烦我了之类的。”吴芳嘿嘿地笑着，“我这人最不怕的就是麻烦了。对于别人真心诚心的请求，我觉得我还是答应下来比较好啦。”  
“我有说你什么吗？这么急着解释干嘛？”王思妤逵猩竦厮档溃你这是不打自招啊。  
“呃……”吴芳顿时失语。  
赵素素左看看右看看两人，一咬手指：“你们两人……”  
“我们什么都没有！”吴芳王思妤两人异口同声对她道。  
“哦嚯！”赵素素怀疑地神色更浓了。  
王思妤一捂脸：“芳芳你快走吧，你在这里我很难解释。”  
她早已不知不觉已经习惯了属于‘王思妤’的高中生活，甚至在很多时候不需要去刻意装作什么安静或说是冰山，她只需要在这里，她就是王思妤，就是这个班级的成员，就是这个世界上合理的存在。  
或许连她自己都没有发现这一点。  
而在她跟朋友哈啦的时候，继续着‘王振’这个身份的另一个他（她），也正跟一个学生一样，在一间会议室里听着课程。  
这是酒店内出租用的会议室，当然平时也是自己用的。此时的酒店各部门的新进员工培训课程都在此开设，讲师是梁启发请来的别的酒店的经理，据说是五六百块钱一堂两小时的课程，但显然的是这讲师偷懒了，也不知道从哪里找来了国内一些知名酒店的管理视频用投影设备播放着。  
王振敏锐地看到视频的长度接近一个小时，这钱还真是好赚。  
视频中的酒店5S管理完善，所有的事物井井有条，无论是哪个部门，都拥有最简洁最快捷最整洁的方式高度运行。这些酒店无不规模庞大，光是酒店的外观以及周遭环境匹配得当，完全不是刚刚起步的榕树林大酒店可比的。  
如今的榕树林，可以说充满了后现代的风格。一半是回归自然的榕树林，鸟语花香雾气氤氲好不清新；而另一半因为新开发而推倒了一大片房屋，在榕树林与清澈地漓水江之间，就如同是一片末日之后的废墟。  
但这样的废墟是暂时的。并不是只有王国庆可以看中这一点，人家力扬集团早就跟进了这一片的工程。因此在貌似一片的废墟之上，已然欣欣向荣地建设起一片新建筑。可以想象一年这里回归安静，不再有机械惊走飞鸟，不再有装修的敲打侵扰四邻之后，将会如何地繁荣起来。  
没错，榕树林大酒店此时还未褪去装修的保护纸，且四处落满了灰尘。就算是试业，也还只是客房部一个部分投入经营罢了。但就算如此，一点也不影响榕树林从一开始就以视频中那些知名大酒店作为目标前进。  
胃口小了，无非少吃几口饭。  
可心小了，这个世界在他的心中也就小了。  
第一百八十九章咳咳，所谓失身  
（那个，又双更了一些日子了哈，数据好丑陋……各种票……）  
王思妤没想到王振这一去朔日县就是十来天，虽然从母亲那里知道他是在酒店作为新员工进行培训以及工作之类的，当然不能带头打两天鱼晒三天网的含糊，别人又不知道他是老板儿子，尽看见他‘旷工’也不被开除，那不是个个有样学样了？  
理解归理解，但十来天他都不给自己打个电话，告诉自己他的选择，着实让王思妤有些气恼。可是不知为何，在气恼之余居然莫名地松了口气。让王思妤不得不清晰的认识到自己确实是害怕知道答案，而迟迟不回答自己的他，估计也是有着类似的理由。  
事实上确实如此，王振想的时间一长，就想到自己无论怎样抉择，自己跟妹妹之间总会让一个人伤心。与其接受这样的结果，倒不如先保持沉默。到最后，王振忽然连拿起手机的勇气都没有了。  
出自相同灵魂的他（她）们，用相似却不相同的理由忽悠着自己。  
不过王思妤更为害怕的是六月二十四的来临。没错，就是一年前的六月二十四日！从来没有过的‘王思妤’出现在这个世界上。不是诞生，而是从一开始就有这十六岁年纪的女孩子身体里装进了一个十八岁的男生灵魂！  
王思妤不知道再一次的六月二十四来临对自己来说意味着什么。是‘王思妤’这个人忽然消失，就像忽然出现的那样；还是继续现在的生活；当然还有个异想天开的想法，那就是回到以前做王振的生活……只是那样的话，做了一年女孩子的自己，还能适应重做男生的生活吗？  
哎，即使重新过回王振的日子，若是爸妈都还保留着‘王思妤’的记忆，忽然失踪的女儿，只怕会让他们更伤心。  
事情是经不起想的，越想越是心烦。就算王思妤有千万的期待还是百般的担忧，那一天终究会来临。与其去担心没影子的事……还不如省省心想想即将就要进行的期末考。  
十八中的期末考放在六月的二十一号，没有什么文综理综的高一高二足足考足三天，而且前两天都是一天三个科目，时间非常紧迫。  
也许就算是老师也是期待假期的来临的吧。  
期末考这天，监考的是本校的老师互换班级监考。都希望自己的学生能考好一些，这可是关于季度奖励的事，所以为了防止让本班级的作弊不得不用这样的策略。而且熟面孔监考的话学生作弊起来那叫一个肆无忌惮！  
这种程度的考试对于王思妤来说就是：“毫无压力！”  
想想也是，用超出两年的知识来应对烂熟的题目，一切都是渣渣啊！举个例子：小学的数学重点中考难题让无数小学生纠结，需要背无数公式才能有解；但只需学上初中一年级三四周的代数XY套进去一切都迎刃而解。  
王思妤超出的何止三四周？  
轻松度过一个上午，期末考期间连广播都停了，让王思妤分外苦恼。不是她喜欢去做广播，而是没有广播吴某人肯定就回找上门来。  
“思妤，今天去基地休息吧。”窜班的吴芳笑吟吟地出现在王思妤面前，手里拿着几个月没间断过的盒饭。  
“我都跟素素说好了去她宿舍休息的。”王思妤皱眉道。  
“学校里一对热血男中午也不休息要打球的，太吵了影响考试质量。再说了，老跟素素抢地盘也不好啊。”吴芳把王思妤一把拉起来，“走，到基地去吃。还怕我吃了你啊，不跟你一张床，瑗瑗高考完就没来过学校，不知道去哪疯了，你睡她的房间就好了撒。”  
你对我这么好，我却不能回报你；明明得到帮助的是我，为什么帮助我的你比我还开心呢？  
王思妤心里幽幽叹了口气，哪里还忍心拒绝她。纵然满心不放心不乐意，王思妤还是露出了温暖了笑容：“那好吧。”  
吴芳笑嘻嘻地拉起她，一手还捏着饭盒就往校外走。  
按说屁大点事，也没什么好说的。只是当王思妤看到公寓楼下的QQ车时还真觉得挺对不起人的。虽说大清早的就去接人，下午又送回去是吴芳自找的麻烦，但受惠的王思妤若是不心存感动那就叫一个铁石心肠了。  
吴芳的策略无疑是成功了的。喜欢一个人，就不停的对她好，好到她过意不去，好到她无法偿还，好到她产生依赖，好到她再也不能离开自己拒绝自己。  
比如现在的王思妤，即使明明知道吴芳对自己有‘非分之想’，但她还是无法拒绝甚至觉得在对方面前表现得不开心都觉得是罪过的地步。  
只是吴芳的开心下限未免太低了一些，比如说现在，她居然撑着下巴看着她吃饭都能笑得那么灿烂。  
“你笑什么？”老被吴芳盯着，王思妤难免有些不自在，  
吴芳笑眯眯地说道：“没什么，就是思妤喜欢吃我给你挑的饭菜我就开心。”  
拜托，你不要让我那么揪心好么？  
“对了芳芳，这才考完试你就到我们班来了，你自己吃了没？”王思妤猛地想到。  
吴芳一愣：“我特意提前十分钟交卷给思妤打了饭……好像……好像还真没吃。”  
“什么叫好像没吃啊！”王思妤乐道，“吃没吃过你自己心里还没素啊，要是觉得饿，就赶紧叫个外卖或者下楼买呗。”  
“不用了。”吴芳无所谓地耸耸肩，“附近的小饭店吃了两年早就吃烦了。也没觉得怎么饿，少吃一顿又不会死，省了省了！”  
“那怎么行！”王思妤眉头一皱道，“等到考试的时候饿起来看你怎么办！既然你那么懒的话……喏，我这还剩有大半，给你吃吧。”  
吴芳看着她递到自己面前的饭盒眨了眨眼就是不肯接：“思妤你吃吧，平时看你不只吃这么点的，你先吃饱再说。”  
“你什么时候看到我把一盒饭吃完了的？”王思妤对女生的食量早就烦透了，那要少吃多少美味啊，“让你吃你就吃呗。嗯……嗯……这算不算间接接吻啊？”  
犹如受了感召似地，吴芳马上将饭盒接了过来，一点不客气的就往嘴巴里扒饭：“我吻我吻我吻……”  
“喂喂，芳芳你太假了吧。”王思妤满头黑线地吐槽，“还舔筷子，你恶不恶心啊！？”  
猛扒了几口饭的吴芳忽然又将饭盒递了回来：“思妤，没你的味道了，你再吃几口添点味道继续间接……”  
“那还不如我直接往饭里吐口水呢！”王思妤对吴芳的说法鄙夷不已。  
两人说说笑笑，一盒饭管了两个人的胃口。  
等王思妤拿饭盒到只用来做方便面的厨房里清洗的时候，吴芳就跟影子一样跟在王思妤的身后道：“对咯思妤，还有两天期末考就考完了哎！”  
“嗯？怎么了？”王思妤边洗饭盒边问道。  
“你忘了你说过什么吗？”吴芳搂着手抬起下巴居高临下道。  
王思妤不以为然道：“我说过的话未免太多了。你是指？”  
“呃……我是说你答应过放假了到我家玩的，还有两天哦。”吴芳将王思妤洗好的碗放到一边，捏起王思妤的下巴，以色狼的姿态森森笑道：“你要是敢说忘记了，我现在就吃了你！”  
“让你这一说我还敢去么？”王思妤一把将吴芳推开道，“死开死开，你的意思是等我到了你家你要吃人？”  
“哎呀，我的衣服！思妤你让我失（湿）身了……”吴芳惊叫道。  
王思妤笑着往厨房外一跳：“现在的你离我远点，我感觉好危险！去你家的事我得好好考虑考虑才行！”  
“别啊！明明说好了的！”吴芳急道。  
“别闹了，午休吧，下午还要考试呢！”王思妤飞快地跑进一个非吴芳的房间。  
……………………  
王思妤午休的当儿，王振才刚刚开始吃午饭。  
由于酒店还未正是营业，也没个正式的下班时间。看着没什么事，就开始订工作餐了。旅游盛地的餐饮消费是比较高的，再低的餐标也是三十块一位，销售部、服务部、前厅、杂务、保安招聘了进来，好几十号人的伙食开销让股东们早就惊呼赶紧将厨房部撑起来，吃现成的伤不起啊！  
厨房的人手好办，只要王国庆或者梁启发登高一呼，大把想要来包场子的人。只是客房部这边即将要投入试业忙个不停，哪里还有心思从零开始去弄什么厨房，只能一步步的来了。  
三十块的餐标并不意味着伙食就好，哪怕是靠这梁启发的名气打了折，开了四大桌子的员工五荤三素外加一汤总归是少不了，只荤菜也只是在素菜里添头的菜了，而且几大桌一锅端也造不出什么好菜来。  
王振此时正坐在同事中间毫不起眼，哪怕他坚持锻炼身形愈好，却总不能将平凡的脸给改变了。吃一样的菜，嚼一样的米，只要不说，谁知道这就是大老板的‘公子’？  
一边诽腹父亲丢下自己去酒楼吃饭的王振，也不得不明白父亲将自己安排在这个位置上的苦心。  
有句话是说群众的眼睛是雪亮的。酒店存在的很多缺陷，光是凭借着创立者是无法完善的，只有真正使用这些设备采取这些措施的员工才能轻易地找到不足的所在，而往往打工者想着口袋里的工资能够生活多久，绝对不会去跟老板废什么话，就算你倒闭了……哼，大把的工作再招人呢！  
然而在私下说老板的怪话也是打工族的一件共同喜好了，就在他们不停地交流说怪话的时候，许多存在的问题也被拿出来说，就是想证明自己比老板还要明智只是自己没资本之类的……  
然后这些被发现的许多问题就进了王振的耳，出了他的嘴，最终到了父亲那里，就成了一个个可以解决、没必要改变或者可以持续改进等等的问题。  
第一百九十章新生一周年  
（又见过渡……但还是按照惯例伸手要……）  
榕树林大酒店经过大半个月的修缮，褪去保护纸，擦掉灰尘之后，处处显得明亮起来。  
从外观上，暗红色的飞檐，格子门窗，纯木的窗卷帘，就连招牌也是用木头制作的，只是在招牌的中英文双字后面别出心裁地藏着灯光，让这些字体看起来格外分明罢了。只有五层楼的酒店为了扩大规模，不得不将建筑一字排开占据了临街相当长的距离，恍然一看透着浓郁的乡土气息的酒店更像是一处体验当地风土的景观。  
由于临街的距离较长，所以大门的两边，有的是足够的门面去开设酒店的增值产业。超市自然是让王国庆等人抓在手里的，旅游地超市见货就涨价，你不买？渴死你！馋死你！利润空间之大自然让他们舍不得让出去。  
但除去大型超市之外，还有两大三小的门面已经租了出去一大两小了。租出的时候就跟业主说了，除了超市、餐厅这样会产生竞争的行当都可以做。于是租出去的铺面都是在出售一些桂市瑶族民风的服饰、纪念品和三花酒之类的土特产。  
除了那些没租出去的门面还紧紧关着卷帘门之外，其余的都在业主自主的铺面装修之下整日制造着噪音，也让静瑟的榕树林添了几分工业社会的浮躁。  
其实工业不工业的不重要，现在开发旅游的城市谁不是用现代科技的手段去装点‘名胜’？就算是外观看起来很乡土的榕树林大酒店，其内涵也是大庭相径。一走进大厅，就是跟其他大酒店一路货色的橙黄明亮的大厅。  
夸张的水晶吊灯，以及编排成花环形状的铜灯围绕，映照着光滑可鉴的大理石地板直招得出人影来，大气的楼梯及扶手，一侧宽大的沙发，另一侧简洁但实用的吧台，处处充满了现代化的气息。  
不用说将酒店弄成民间乡土风格，经过一天的游览，旅客更希望在自己熟悉的能掌握的环境里休息休整，而不是无休止的投入到经过现代化演变的风俗里去。  
酒店的客房开放了一百六十余间，就算是旅游团同时接待个两三个大团也不是问题。所谓的总统套房也是准备了的，但没有准备太多，也是考虑到骚包的人并不是很多就是了。更多的是单人跟双人的标准间，以及少量的三人间。  
出来总统套房花了很大的代价之外，其余的房间里除了面积不同床铺数量不同之外，其余的比如说电视空调浴室网线等等之类的设施都是齐备的，这里也不用赘述。但不得不说梁启发在酒店业浸~YIN~多年的经验给这些设施的补全以及完善带来了很大的帮助。  
等到王思妤期末考试结束的时候，王国庆等一群股东的会议上终于决定了酒店试业的时间。  
“24号就开业，是不是太急了一点？”王振对父亲的决定有些无语，这不就是两天之后么？  
梁启发哈哈一笑：“你怕什么，到那天你就可以回去了。你该不是想一直在这里上班了吧？日子都看好了，二十四号适合开市纳财，就是那天了！”  
“呵呵，我就是觉得急了些……”王振傻笑，心里其实早就惦记着市区里的事了。  
高考的成绩早就出来了，比之自己想的还好考得好上不少。一本是没问题的，就等着各院校下通知了。不过早就对方海江南大学有所期待的王振不作他想，具体如何还得看八月之后了。  
这没什么好去琢磨的，主动权都在别人的手里。比起这个，王振更为担心的还是火烧赤壁二分店的事。说起来他这个甩手掌柜做得确实是够过分的，还是月初的时候冯文斌父子就前后打电话来说二分店开业了，选址是在西区的西门菜市附近。  
那地方可是个极品，一是贴着老城区，当地居民就能做得一票生意。更重要的是在两百多米外就是大学城，叫工程建筑学院。两百多米对于去上课或者踢一场足球就不止几个两百米的大学生来说根本无关紧要。  
而且跟高中以及技术学校更大的不同在于，大学生放假不回家的多了，没有课可上还能去干嘛？暑假打工有钱了干嘛？当日要娱乐下了，所谓的‘火烧赤壁’光是名字就很受年轻人的追捧，生意绝对不会差就是了。  
只是烧烤的利润嘛咋一看挺高的，一斤肉10块改下刀腌渍一下分三份卖一份就卖15，可除去用火油料调味料以及房租水电员工工资等等，利润也只是在20~30%左右罢了。  
二分店到底是个什么状况王振实在不是很清楚，这都营业一段时间了，顶多也是从电话里了解到分店经营得‘不过’而已，要不去看看还真是不大放心。  
但这些事比起对妹妹王思妤的思念起来，又算不得什么了。  
是该告诉她选择的时候了，但如何开口才不会让自己伤心，才不会让她失望，这是个很严重的问题。  
“急什么急？”王国庆板起脸，大多数时候在家庭里面父亲都是扮黑脸的角色，王国庆也不例外，“你知道拖一天我们的开销要多少么？再拖十天半个月，预留的资金都不够员工工资了。学生马上就要放暑假了，多少家长都要来桂市旅游，拖家带口的在朔日玩了一天怎么都得住下，正是客源充足可以冲一冲业绩争取开张大吉的时候，你说还要等到什么时候？”  
王振顿时讪笑不已。  
迫近开业，明明筹备已久，但事到临头的时候才发现准备已久不足，这里少个提示灯那里厕所马桶供水不足招牌还没挂红布，还有就是干洗间居然电压负荷过大老是烧保险等等等等，零零总总一旦作起大检查问题顿时层出不穷，一连两天所有的酒店成员都忙得焦头烂额。  
等将所有的事处理清楚的时候已经是二十四日凌晨，一夜没合眼的各股东又赶赴会议室开了个临时的小会，商量如何接待那些登门道喜的客人。  
会议结束的时候，员工都来上班了，看看时间也到了八点多。算算距离掀红布亮招牌的时间还有几十分钟的时候，又发现居然连鞭炮都没有买，于是让王振又是一阵好跑紧急买了两大卷千响鞭炮回来在酒店门口铺了几圈。  
九点整时，千响鞭炮两卷先后响起，用巨大的噪音昭告新店的开张。  
然后在前来道喜的客人的围观中，‘榕树林大酒店’硕大的招牌在红布落下时呈现了出来。  
令人惊奇的是，明明是作为朔日县的外来者，但前来道喜的宾客无比是本地的一些名人。这些外人自然是不知道因为王振那一日的作为，让多少人猜疑榕树林酒店的背景，不说相互咬互惠互利，混个脸熟总归是很有必要的。  
于是乎在酒店的门口两边一出溜就是百来的花篮，凡是自认为有点影响力的人纷纷到场。这可让王振肚子里憋着坏笑翻了。  
你道如何？原来是越是这样的‘名人’到场，彼此就算不熟悉也是认识的，看到对方到了场，更是猜疑酒店的后台之雄厚起来。  
咱们国家的事就是这样，若没有点背景资历什么的，做点事不是不能，但要多上许多手脚就是了。王振这一借势，就算以后被人戳穿也不怕了，一是这些人还是会怀疑其真正的背景，二是那时候酒店也发展起来了，只要自己壮大了，当地的税收离不开了，还怕那点小麻烦吗？  
…………………………  
榕树林大酒店正热热闹闹地宣布开业呢，王思妤却还在教室里发着呆。  
没错，就是发呆，而且不只一会了。早在十几分钟前王思妤就完成了试卷，算算时间这一堂考试还有将近四十多分钟呢。  
酒店在这天开业的事王思妤自然也是知道的，说实在的虽然没有看到酒店从无到有的建设过程，但还是让她欣喜不已，个中的成就感就不足为外人所道了。  
因为从一开始，提出这一设想的就是她自己。  
没错父亲从包厨房的厨老大走出来做夜宵，然后到酒楼，就影响了自己让自己去幻想着有一天可以经营自己的一家大酒店。但她等不及了，她怕今天过后就将跟她出现一样消失。  
是了，就是去年今天的下午，崭新的‘王思妤’出现在这个世界上。  
不是出生，而是出现！  
这一年过去，发生了许许多多的事，认识了许许多多的朋友，这一切又会像来的那样，再次突然失去么？  
想这个是很蛋疼的问题，但六月二十四日这样对王思妤来说很敏感的日子里，难免又想起了这些。  
自己的愿望，不都实现了么？  
家里开了酒店，‘王振’的成绩一本无疑。更何况‘王振’甚至也开始了经营起自己的店，虽然是个甩手掌柜。  
新生以来所有的愿望都实现了，就算是就此消失，也是没有遗憾了吧。或许消失了自己，他就能一心一意地去找她了吧。  
青青，当初你为何狠得下心不留一丝牵挂呢？  
第一百九十一章梦中的于是  
（咳咳，大剧情来了来了！！本章节就开始打开局面，伸手伸手……各种票……）  
期末考的结束，也意味着长假的来临。无论是老师还是学生，在这一刻都露出了欢乐的表情。  
经过一个学期的紧张学习生活，难得的闲暇让人开心也是情理之中。  
最后一天的考试在上午就结束了，中午学校食堂连饭都不做了，让学生各回各家各找各妈吃妈妈饭去。  
吴芳在考试一结束就跑到王思妤的班级发出邀请：“思妤，开始放假了，等下就去我家吧！”  
“不了，改天吧，今天头晕脑胀地什么都不想干，就想回家睡觉。”王思妤推说道。  
吴芳大咧咧地一挥手：“你还怕我家没床给你睡啊，想住几天都没问题。”  
“晕你，你哪来的逻辑啊！”王思妤好笑道，“才刚放假，一个假期两个月呢，还怕没机会啊。先让我回家陪我妈几天先好吧？我哥跟我爸都去朔日了，酒店今天开业，我可不想让我妈孤零零地一个人在家发呆。”  
“不是有小乖么？”吴芳还是不舍。  
“拜托，兵哥现在也在一个小区住来着，有人照顾了还用我妈操那门子心啊，恐怕你还不知道兵哥在小乖心里的地位吧？”  
“怎么这样……”吴芳失望地说道。  
“都说了来日方长了。”王思妤无力道，“先送我回家。”  
两人掂量着又一个学期的分量走出学校，上车，然后回家。  
吴芳拗不过王思妤，最终还是到康居小区门口停下车来。  
“那再见了，等我想去你家了我给你电话。”王思妤右手做电话状在耳边晃荡，“要不先到我家玩？”  
“不了，你家地方小而且小学早就考完了，你~妈在家我放不开。”吴芳从车窗探出脑袋说道。  
让你这么一说我还敢去你家么？王思妤好笑道：“那随便你，我走啦！”  
“等等！”吴芳连忙喊道，“思妤，明天我来接你，好吗？”  
好吗？看着吴芳眼里的殷切，王思妤忽然有些不舍。喜欢吴芳吗？肯定的，与性别无关，无论谁的身边有这样一位懂你爱你关心你的朋友，你会不喜欢吗？但王思妤不敢肯定今天之后会怎么样，就无从得知‘王思妤’是为什么会出现一样。  
自己若是突兀的消失了，那些还有着自己作为‘王思妤’记忆他们，会有多少人伤心？会报警吗？会到处张贴寻人启事吗？会为自己在墓地里准备一块墓碑吗？  
那将是多么残忍的事……  
王思妤啊王思妤，这时候你只知道考虑别人的感受。对于自己的消失，仅仅是只有不舍吗？  
也就是这样总喜欢站在别人角度上思考问题的你，才会惹得大家都喜欢你吧！？  
“嗯，明天我等你，不用太早过来的。”王思妤咬了咬嘴唇答应道。  
‘如果我消失了，芳芳，请你不要伤心。至少，我还可以给你一夜的快乐……’王思妤心中打颤着想道。  
吴芳不能知道她的用心，兴奋之意溢于言表。这傻女子，明明付出的总是她，但她总是比受到她帮助的人更开心。这样的吴芳，你叫王思妤怎么能够狠下心来将你遗忘？  
“那说好了，明天十点钟我准时到！”吴芳脸上的笑容犹如绽放地花朵一样绚烂。  
“嗯了，拜拜！”  
看着QQ车驶出小区远去，王思妤站在原地良久，幽幽地叹了口气才上了楼。  
回到家就看到客厅的茶几上放着一张纸条，家里人有什么事都会这样留言。将书本放回了房间，王思妤这才回到客厅拿起便签纸。  
“思妤，我去朔日找你爸，怕你在考试就没给你打电话发短信了。看到留言要是时间还早就一起过来跟大家吃个饭，来不了的话冰箱里有菜你自己做着吃吧。不管能不能来都给妈打个电话。……妈妈。”  
亏还打算回来陪你呢，结果你自己倒跑了。  
王思妤将便签纸随手揉成一团扔进垃圾筐里，掏出电话打了过去，结果很久都没人接。  
‘应该是在忙吧。’王思妤想着给母亲发了个短信。  
“我留下看家吧。思妤。”很简单的短信。专门为了一起吃顿饭应酬就跑那么远实在麻烦，要是为了看一下酒店的话，暑假里可还是有大把的时间呢。  
王思妤想找点东西吃，可脑子里乱糟糟地又没心思去做，最后干脆随便吃了点水果对付。  
很想找点事做等待当初醒来新生的时刻，可没有了课程，没有了生意，王思妤忽然发现自己很闲很闲无所事事。于是便在家里转悠着，从厨房到洗手间再到父母的房间，然后是‘王思妤’的房间，最后是……王振的房间。  
勤劳的母亲总会帮孩子收拾房间，所以家里房间的门除非在里面反锁，不然就是没有阻碍的。  
回到这个熟悉而又陌生的房间，四周静悄悄的，若不是视线比以前低了一截，王思妤恐怕都有回到了过去的错觉。  
貌似一切都没有变，所有的物件，几乎都还放在原来的位置。仔细想想，很久都没有来这个房间了，而都是他一点都不知道避讳的跑‘王思妤’的房间去。  
‘过了这么久，这床底下还有……’王思妤打量着被母亲整理得很好的床铺不由想道。  
床底下就是自己的秘密藏书阁，自己还曾用这个自己必然知道的事去戏弄他。想想有时候调侃下自己也是不错的经验。  
那时的自己，心里还是怪他抢走了属于自己的生活吧……尽管那样的生活并不是很美。  
可无论如何，面对那张以往照镜子时才能看见的脸，她都狠不下心来不理不睬。所以她去鼓励去，帮他重新振作起来，更是在平素的点点滴滴中为他着想打点一切，她甚至想过如果自己离去，那么所有自己创造的一切都交给他。  
只因为，那是另一个自己。  
只因为，那是原本真正的自己。  
床底下现如今是否还藏着那些别致的‘课外书’与否已经不重要了，王思妤连去翻开来看的心思都没有。她知道自己的兴趣爱好并不是收集这些，理所当然的他也不是。  
抚摸上那熟悉的床单，虽然日子过了很久，可床上还残留着他的味道。  
曾经对自己的味道没有感觉，做了一年的女生之后，习惯了女生衣服里清爽的味道，习惯了润唇膏的气味，习惯了女生的所有之后，她发现自己对这个原本自己的房间的味道敏感起来。  
这个房间里的味道说不上好，也说不上不好。但这些气味被王思妤嗅入鼻腔，心里却出奇的踏实安稳下来。  
是了，就是那时，就是这里。  
自己咆哮着让父母不要管自己，然后自己扑在枕头上哭得惊天动地，还记得那时候捶过的位置，还记得那时候泪水打湿了枕头。  
王思妤缓缓趴到床上，抚摸着这熟悉的一切。心里不知为何酸酸的，泪水在眼眶里打转，却怎么都不能留下来。  
那时的自己，还真是拗啊！  
换做现在自己的脾气，恐怕只会躲起来哭个痛快，然后去选择最好的方式来渡过难关的吧？大概……  
曾经想过是他夺走了自己的父母夺走了自己的生活，也曾经想过他也背负了自己的失败而自己却可以没心没肺地生活。到如今看来，什么都无所谓了，自己习惯了现在的生活，交到了新的朋友，虽然绝了爱，但亲情友情样样不缺；而他也如自己想做的那样，终于拿到了一本的成绩。  
很好了，真的很好了。  
很满足很满足……  
或许是想累了，或许是因为夏天的到来本就让人在中午摇摇欲睡，王思妤迷迷糊糊地眯着眼睛，眼眶的泪水打湿了睫毛，嘴角犹自带着满足的笑意，渐渐睡了过去。  
就像是一年前的今天一样，迷糊着进入梦乡。  
唯一不同的，只是心情罢了。  
…………………………  
王思妤做了一个很长的梦。  
梦中的她醒来再次恢复成了‘他’，也是那一次伤心的痛哭醒来，他看了看门边的日历，日期还停留在2011年的6月24日。  
于是他自嘲地想到自己做了个很长很离谱的梦，这个梦居然超出了一年的时间。  
然而慢慢地他回想起梦中的一切，作为‘她’时所经历的一切点点滴滴。  
那么清晰那么分明，他甚至还能想得起梦中的一周前吃过的早餐什么味道，甚至还记得期末考的很多题目以及自己的解题。  
太过于清晰了，清晰到让他心痛。  
因为他想起了吴芳，想起了赵素素，想起了张方杰，想起了丁松、刘霞、王瑗、冯文斌……乃至龙在天龙傲天甚至是黄自铭……  
没错，那些属于‘她’的记忆是那么的清晰，跟他们发生的事就仿佛在昨天一样。  
于是，他痛彻心扉，于是他泪流满面。  
舍得吗？舍得属于‘她’在未来一年中经历过的一切的一切吗？  
自己复读或将于他们重遇，胖子更是死党可以随时见面。但没有了‘她’记忆的他们，是否还会像对待‘她’一样对待自己呢？  
不舍得，真的不舍得。  
那当初自己在怨恨什么呢？还能怪谁呢？  
原来自己早就有了新的依恋，而不是当初单纯的想留在这个家了啊！  
心疼得最是厉害的时候，忽然感觉到额头一阵清凉，很舒服，舒服到他想呻吟的地步。这突如其来的舒服让他觉得莫名其妙，凭空的怎么会清凉的感觉出现在脑门子上？  
于是他转动脑袋，想要找寻原因的所在……  
……  
于是王思妤是真的醒了。  
她迷迷糊糊地睁开眼睛的第一时间就是低头抬手。  
还是那双纤细柔弱的双手，胸前依旧是鼓鼓的，从两鬓垂下的长发，更是告诉她一切都没有改变的佐证。  
有些失望，但王思妤发现自己竟然不自觉地松了口气。  
潜意识中，连我自己都完全接受现在状态的自己么？  
然后她才想起去寻找那梦中额头清凉的感觉，左右顾盼，忽然发现一个熟悉的身影坐在床沿，手里还拿着一根湿毛巾，笑吟吟地注视着自己。  
“哥，你回来了。”还在低血糖状态地她随口就说到，她连自己都没发现，自己这一声‘哥’，比起新生时的她是多么的流畅自然。  
“嗯，回来了。”王振答道，眼睛却丝毫没有离开过她。  
迷迷糊糊地王思妤，哪里能看到他注视自己的眼里，那浓得化不开的怜爱。  
第一百九十二章不要拒绝我  
（伸手要收藏以及各种票……可以吧？）  
（最近错爱回归，QQ每日在线12+小时，QQ群228507519，欢迎你的到来哦亲）  
“唔，几点钟了？妈做好早餐了么？”王思妤揉着眼睛说道。  
“还没呢！”王振笑着逗弄她道。  
王思妤起身套上拖鞋半眯着眼睛就往外走，还说什么“那叫我起来干嘛？让我在赖一会呗。”  
嘭！  
“哎呀！”王思妤捂住额头尖叫起来。  
“嘿嘿，清醒点了吧。”王振怪笑道，“连门都瞅不着了你啊。这都快到新闻联播的时间了，你还在做梦呢！”  
“啊！哦哦哦哦哦！”王思妤总算是清醒了一些，原来一切都是梦，自己并没有回到过去的生活，而是将‘王思妤’的身份继续了下去。  
刚才自己松了口气的感觉是什么？原来自己期待的是这样的结果吗？  
“饭菜我都做好了，去洗把脸先吃饭吧。”王振在她身后笑道。  
“哦，我知道了。”怪不得会撞到脑袋了呢，原来是在他的房间。哎，所以说习惯都是养成的，若是在‘自己’的房间，眯着眼睛都不会发生这种事的吧？  
到饭桌上到看荤素搭配得当香气扑鼻的饭菜时，王思妤精神顿好。没办法，出生在一个厨师的家庭，受父母影响爱吃会吃是理所当然的。王思妤自觉手艺还不错，相对的他也是如此，于是肚子里馋虫大动咕噜咕噜叫了起来。  
要知道她中午就吃了两个水果罢了。  
菜还冒着些热气，想来王振也是才做好不久。看到饭桌上摆放了两副碗筷，王思妤一皱眉道：“你也还没吃晚饭？对了，说起来你怎么回来了，不是说酒店开业今天那里要摆宴席的么？”  
“我早就回来了，看你睡得香就没吵你，就在客厅看了几个小时电视，算算你差不多醒了，就赶紧做饭吃了。”王振拉了张椅子坐下来说道，“宴席有什么好吃的，又是喝酒搞得头晕脑胀的还难受。看老妈都到朔日了，看到短信说你不过去，怕你一个人在家饭都懒得做我干脆先回来了。”  
“呃……”王思妤闻言无语。还真是，一个人在家的时候很懒开火的，而他呢？他是为了自己特意赶回来的啊！自己以前的脾性会这样干么？大家都变了呢。  
“吃吧吃吧。”王振拿起碗筷。  
安静了一阵，王振忽然道：“思妤，你猜这些天我在朔日是干嘛？”  
“不猜，那你别说啊。”王思妤眼皮都没抬一下。  
“咳咳……”王振差点跄着，“哎，老爸让我去干了半个月的服务员，又没正式营业，天天培训跟搞卫生。”  
“又是老爸融入群体去倾听的那一套吧？”王思妤笑道。  
王振吞了口饭道：“还真是。不过你别说还真有效果，很多之前老爸他们没考虑到的问题，那些人全部都帮找出来了。比如说……”  
“停，不用比如说了。知道有这回事就行。”王思妤打断道，“你想说什么就直接说吧。”  
王振对这个比自己肚子里的蛔虫还了解自己的妹妹一阵头疼，道：“你说好歹哥也是酒店大老板的儿子吧，外人看来起码也勉强算是富二代没跑吧？可为毛哥还要去当服务员啊！？不是说看不起看得起的，而是……而是跟哥的身份不匹配啊！”  
“你敢说这就是你本来想表达的意思吗？”王思妤撇了他一眼。  
“不敢……”  
“那你敢把这些话拿去老爸面前说吗？”  
“呃……不敢！”  
王思妤顿时乐了：“那你到底想说的是什么啊！别老说废话行吧？”  
王振用筷头戳了戳脑袋：“我就是觉得挺委屈的，做了那么多天事，那么辛苦都坚持下来了，结果宣布营业挂彩的时候居然因为是‘普通员工’的原因只能远远的看着不能走到前面去，哎……枉费我那么勤快。”  
“你是怕原来的同事看到你忽然站到老板的身边成了‘公子爷’，心里不爽你骗他们怕他们会扁你吧？”王思妤一点都不客气地说道。  
“哎~！”王振歪了歪脑袋，“让你这么一说，还真有点这意思！怪了，我怎么就没想到！”  
“切！”王思妤从牙缝里喷出个声来，却是不说话了。  
王振也随即闭上了嘴巴。  
难道要他告诉她，其实他刚才说的都不过是借口。他只是单纯的想她，所以赶着回来看她，这样说了，她爱听吗？  
两人吃过饭一起收拾停当，在客厅里你看看我，我看看你，都是开不了口。  
之前默契地没有人去提起关于‘选择’这个话题，但他们望着彼此的时候，发现话题剩下的不多了。  
“哥，那天我问你的……”  
“等一下！”王振第一时间阻止她先将话题说出来，他怕！他怕她一开口，自己就无法再坚定自己的信心。  
“嗯？”  
“小妹……思妤，你今天怎么会在我的房间睡！？”王振临时性的编了个话题。  
这也是个不好回答的问题，难道要告诉他，自己是在缅怀过去，也是在等待同一个日期，同一个时间里，命运会给自己带来什么样的改变。  
这样的话，怎么说得出口？  
“唔，这个……呃……”王思妤支支吾吾了半天，不禁有些恼羞成怒道，“干嘛，不给啊！反正你又不在家，我想睡哪就睡哪不行啊！”  
“呵呵……”王振笑了，妹妹傲娇的样子也是那么可爱，道：“行！怎么不行，只要思妤喜欢，哥今天晚上睡客厅沙发让床给你都行。”  
“哼！谁要睡你的床！”王思妤将头扭到一边。  
看到妹妹耳朵都急红的样子，王振笑得愈加开心：“那我可要谢谢你，我晚上又可以睡床了。希望你晚上有个好梦吧！”  
“为什么这么说？”  
“哎，你自己睡出满头满身的汗来一点感觉都没有么？是做噩梦了吧？”王振觉得醒来时迷迷糊糊不知身在何处的妹妹也很可爱。  
不，妹妹哪里都可爱，她所有的一切都在吸引着自己。  
‘怪不得看到他的时候手里拿着毛巾……梦中清凉舒服的感觉，是他在帮我擦汗么？’王思妤一滞，想起大梦初醒时的他。  
噩梦吗？那样的梦，是噩梦吗？  
那个梦，好心疼，为什么明明梦中发生的，是以前所期待的，为什么自己会心疼。到底，到底是舍不得现在的朋友啊！  
自己早就习惯了这样的生活，早就喜欢上了这些朋友。她喜欢吴芳，喜欢赵素素，喜欢张方杰，喜欢丁松……喜欢所有以‘王思妤’的身份交上的朋友。从来都没有像现在这样，除了开不了口告诉她（他）们‘王思妤’的由来，就可以整个心毫无顾忌地交给她（他）们。  
没错，是还有不顺心的。但要是真的喜欢自己的朋友的话，可不仅仅是看到她（他）的长处，而更应该包容她（他）的错误。  
仔细想来，王思妤发现自己竟无法拒绝这样的生活。  
而命运似乎已经将她遗忘，让她以‘她’的身份继续。然而，恢复本尊的梦，竟然成了让自己大汗淋漓的噩梦吗？  
“小妹，思妤，你在想什么？”王振忽然走近两步贴近她的身体，摇晃着她的肩膀问道。  
王思妤回过神来，就看到他日渐结实的胸膛在自己的眼前，默默的，她伸出手去触摸这个熟悉而陌生的身体。  
王振没有动，任由妹妹的手在自己的胸膛游走。但她并没有触摸太久，只是几秒之后，她推开了他。  
“好了，没你事了。我回房了。”王思妤幽幽叹息了一口，他的答案，已经不重要了。  
我只需要去珍惜现在拥有的就好了，不用去计较所谓的答案了。  
“思妤！别走……”  
在王思妤即将转身的一瞬，他拉住了她的手。  
“我不想知道了，你也不用为难了，你还想说什么？”王思妤侧着脑袋问他。  
王振死死捏住她的手腕，以定定地口气说道：“但是我一定要告诉你！”  
王振的拗脾气忽然上来了：“我要告诉你，思妤，不管我曾经跟谁在一起。但我现在心里只有你！不要跟我说要去找谁找谁的，哥去了方海，自然会去问她为什么。但比起这个，我更想告诉你我现在的心情，我只想着你。你知道吗？去朔日县的这些日子里，我不断的想，想到底该选择谁。然后，我发现我满心满脑想的都是你啊！”  
“所以呢？”王思妤难堪地看着他。  
王振音调忽然高了一截道：“思妤，你还不明白吗？我……我不知道为什么会这样，可我……可是我只想和你在一起，别的我都想不起来了。为了高考，我压抑了很久很久了。现在哥跟思妤你所希望的那样成绩还不错，所以我终于敢告诉你……告诉你啊思妤，我舍不得离开你，哪怕是去方海，是去一直期待的院校……思妤啊思妤，你也是爱我的对吗？我去了朔日，你也是想我的是吗？不然……不然你怎么会在我的房间里。思妤……为什么你就不能正视自己的感情，让我们恋爱吧！”  
“不……不是这样的！你理解错了！”王思妤对他的理解有些啼笑皆非，更因为他大胆的话语感到震惊。“你不应该这样的，即使……即使……你也不应该告诉我，我不知道该怎么说。但我记得我跟你说过，你可以爱上任何人，但千万不要爱上我……”  
王思妤慌乱地摇头，想推开他躲进房间里。  
但她发现日渐强壮的他欺负着自己现在的柔弱，并且他不在满足于拉着她的手。  
他只是一用力，她便情不自禁地扑向他的怀抱。  
王振紧紧地抱住妹妹的娇躯，那么用力，就像要把她融合进自己的身体，从此再也不分开。  
他埋首于她的肩膀，嗅着她的发香，感受着她身体的温度，仿佛只有这样，他才会安心，他才能感受到她的存在。  
“思妤，求你了。不要拒绝我，好吗？”  
第一百九十三章来打动我吧  
（官人，我要……各种票）（最近错爱回归，QQ每日在线12+小时，QQ群228507519，欢迎你的到来哦亲）  
王振的征询，只换回良久的沉默。  
这样的沉默太长，也许是三分钟，也许是五分钟。  
“思妤，为什么不回答我？”不得已，他再次开口道。  
王思妤木然站在原地，任由他不断收紧臂弯，等到他再次开口问她，她才冷冷地说道：“抱够了没？”  
“还没，我恨不得永远抱着你不放开。”王振低沉的声音宛若咆哮。  
“哦，那你继续。”她的回应，冷淡得厉害。  
王振这才察觉到她的异常，迟疑着，他终于肯松开胳膊，但他的双手，依旧停留在她的肩膀上。  
他怕他一松手，她就会逃避。  
“哦！？看样子是抱够了。”王思妤的眼神清冷得渗人，然而她就是用这样的眼神，死死盯住了他，盯得他一阵心虚。  
这也是王思妤跟真正的女孩子最大的区别了。若王思妤不是曾经的‘王振’，哪怕是亲兄妹，有这样一个爱自己的哥哥恐怕也会窃喜，哪怕知道这是不伦之恋也是证明了自己的魅力。然后她或会轻蔑，或会大声拒绝，或是抵抗对方的行为……当然也有欣然接受的，但那毕竟是少数。  
但现如今的王思妤不同，她原本就是男生，尤其作为现在站在她对面的男生。所以她了解男生的想法，更了解对面男生的想法。与其不断地去劝说，还不如让他担子一头热，要知道一个巴掌是拍不响的！  
也是因为她忽然的冷漠，让他心中忐忑的同时，那煽情激动的心情逐渐平复了下来。  
王思妤轻轻拨开他的手，他从她的眼中读出了她并不是想转身就走，这才将手收了回来。  
“好话坏话我都说尽了，是不是我怎么说，你都无法改变心意了？”王思妤冷冷的声音让整个客厅的气温陡然下了好几度。  
忐忑不安地王振不明白她的意思，但他觉得这恰是证明自己的心意的时候，于是他重重的一点头：“对！我决定了！思妤……你……”  
王思妤竖起一只手示意他听她说：“OK！既然说什么你都听不进去了，那我也没必要说了。我问你几个问题好了！”  
“呃……好，你问。”王振对妹妹忽然变得轻松起来有些奇怪，但还是答应了下来。  
其实是王思妤早就在这长足的时间里，去猜想过他将会给予什么样的选择。几乎每一种都有过考虑，他现在的冲动，恰是在她的掌握之中。  
于是，她将早就准备好的问题抛了出来：“那好！第一个问题，你作出这样的决定，还去找那个幕青青问她问题还有必要吗？”  
问题一出口，王振的脸色便有些难看。  
‘思妤是在说我见异思迁移情别恋吗？不，青青有不爱的权利，为什么我不能有？明明已经分开，问题又不在我，对！我没错！……嗯，明明已经分开，那还去找青青，问她当初为什么狠心还有必要吗？就算她再次答应跟我在一起……那思妤呢？思妤怎么办？怎么可能让她……既然这样……’王振心中挣扎了一阵，终于开口道：“思妤，有你就够了。如果你不希望我再去找她的话……我答应你！”  
如果没有‘王思妤’的话，我一定会去找她的吧。王思妤心中想道，脸上却是挂上了轻蔑笑容：“很好的回答，把选择权交给我了！那……又不是我的初恋女友，你爱找不找！”  
那就是我的初恋女友，可是，现在我的身份还允许跟她再续前缘么？恐怕跟她说了，她也只会当成一个笑话来看吧！  
“既然你这都可以放弃了，那我再问你，就算我答应跟你谈劳什子恋爱了，你想把我怎么样？”王思妤问道。  
“我不知道！”王振这次的回答出奇的快，看来他想这个也不是一天两天了，“我只是想跟你在一起，永远都不分开。最保险的方式，就是由我来做你的男朋友。甚至……甚至至在将来的时候做你的丈夫！”  
王思妤的脸顿时就黑了，做自己的丈夫？然后夫妻之间总有咳咳咳咳咳那种生活，这算什么？最高级别的自慰吗？  
“哼！可笑，只是想在一起的话，现在不就是这样吗？我们是一家人啊！你是我哥，我是你妹妹……你那不知所谓的担心从哪跑出来的！？”王思妤忍不住吐槽道。  
“不一样！那不一样！”王振激动地想纠正她的想法，“以后思妤总会遇到让你心动的男孩子，到时候你会跟他恋爱，然后跟他在一起，有一天还会嫁出去成立新的家庭。要是喜欢的男孩子太远，那时候……那时候还能在一起吗？恐怕一年到头都见不了几次，哪怕见了面，那又如何？那时候的你，已经是别的家的家庭成员了……我不要这样！我光是想想都觉得可怕！我绝对不允许这样的情况出现！所以，既然总要出现一个男孩子吸引住你，那……那不如那个人就是我！！”  
“放屁！”王思妤一听之下顿时就气乐了，“你这算是什么强盗逻辑？怪不得丁松那胖子一直说你是妹控，（奇怪了，以前我没这毛病吧？难道是受现在的我的影响？王思妤心说道）有你这样的哥哥吗？为了留住自己的妹妹什么事都干得出来！原来你说什么喜欢啊爱啊，都是想自私的占有一个妹妹罢了！我就纳闷了，我们是一家人，就该相互关爱，即使有一天我跟别人在一起，你也应该是祝福我才对，偏偏你这想法那么奇怪呢？”  
王振没有因为她的话产生丝毫内疚，反而深深注视着她道：“思妤，你没有恋爱过或许你不懂。妹控么？好！我认了！那又如何？我就是喜欢你！思妤，我问你，等你很关心一个人，注意他的一举一动，会去倾听他的每一句话，什么事都会为他着想，不会去关注他的长相，不去在乎他的缺点，不去顾忌他无论长处还是短处。他伤心的时候，你会去安慰他；他失落的时候，你会去带给他信心；他快乐的时候，你会陪着他欢笑；他远去的时候，你会思念；他回到身边的时候，你就会加倍的珍惜……思妤，你会觉得这时候的你，是对他毫无感情，还是爱上了他呢？”  
那时候，我对她何尝不是这样！就是因为如此，我才想亲自去问她当初为何那么狠心。但随着去年的今天，命运之神的一个玩笑，自己已经失去了这样的机会。但继续着我的过去的你，为什么如此轻易地就改弦易辙？  
我听得出来，你话中暗指的，不就是我的所作所为吗？  
没错，我关心你，注意你，会去倾听，会去安慰，会去鼓励，包容你的无论优点还是缺点，会思念，会珍惜……这所有的一切我承认是爱！但那只是每个人都应该有的‘自爱’！只是到了我这里，无奈的产生了偏差。  
我是不忍心，看到继续着我过去的你，落得个黯淡收场。  
我是不舍得，将曾经的愿望就此落空。  
现在的我，只是你的妹妹！而你，成了我的哥哥！这‘你’与‘我’，早就不再是一个个体。现在的我们，是一家人，我只想做一家人应该做的那样去相互关心，而不是因为你那可笑的理由，去谈一场荒唐的恋爱！  
“思妤！这就是爱啊！”看到妹妹长久沉默不语，王振以为打动了她，因此他更是沉下声音道，“这一年里，你对我所做的一切该知道的我都知道。你不想告诉我的，‘期待未来’也看到了。思妤，我不知道你这样做的初衷，但我知道的是不能让你的苦心白费。你所希望的，都是我追求的，但是没有你的鼓舞与督促，我是做不到这一步的。  
思妤啊思妤，让我好奇的是你从来都不为自己考虑过吗？为什么你那么优秀，一点由我来安慰你关心你鼓励你的机会都不给我呢？真的，你所对我做的一切，我都想给予你相同的爱。所以我想永远陪伴着你，让我好好的珍惜你爱护你，思妤，我求求你，给我一个这样的机会，好吗？”  
原来所有的因果，都是自己种下的。  
因为太过关心他，所以让他理解错了吗？那吴芳呢？她又是为什么？唔，她说过的，都怪自己心太软，当初见不得她醉得不省人事。还有呢？王思妤忽然有些好奇。  
哎，还是先解决眼下的麻烦吧！  
拗脾气上来的自己，要怎样才能平息他此时的心情呢？  
对了，还是让时间来冲淡一切吧！  
之所以他能够放弃姓幕的，不就是长时间的没有在一起么？现在的自己跟他抬头不见低头见的，今天要是想不出办法来，少不得还平添许多尴尬。但他不是开学后就要到方海市上大学去了么？一个学期赖赖长的，总能将他的心思冲淡一些。  
再说了，不是还有许多女同学么？嗯，他爱上谁都可以，我还没变态到跟自己谈恋爱的地步。一所大学两万多学子正常得很，难说不会出现一个让他心动的。到时候，一切都不是解决了吗？  
那怎样的话，解决暑假两个月的问题不就完了么？  
王思妤仔细一思量，心中顿时有了主意！  
“好啊，既然你这样要求，那我就给你一个机会。”王思妤似笑非笑地说道，“你说的所谓喜欢我爱我那是你的事，你说男生喜欢上一个女生，她不喜欢那男生，你那男生应该怎么办？”  
王振被她的笑容弄得有些心虚，想了想道：“如果是真的喜欢的话，那个男生就应该去追她，思妤你的意思是……”  
王思妤笑得愈加古怪：“没错！现在的情况是你单方面的说喜欢说爱，我对你一点感觉都没有。怎么办？现在我机会给你，使出你的本事来，尽力的打动我，让我也喜欢上你吧！”    
第一百九十四章反正我是老板  
（……除了加更，使啥招才能要到票呢？）  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
要说男生追女生是一件很蛋疼的事，有时候明明知道女生也是喜欢自己的，可她就是不爽快点答应。说好听的叫矜持，说难听点就是拿臭架子。  
在王振的眼里，妹妹也是喜欢自己的。之所以让自己去追她，不过是矜持外加对他的考研罢了。  
可他还不得不接受，想一口就要出糖来一是没那么大嘴也怕烫了舌头。要是她果断的拒绝了那才叫伤心了……虽然早就做好了她拒绝的话就死搅蛮缠到底的准备……  
妹妹话都说到这份上了，作为女生已经算是很大胆……也对自己很有把握的样子了  
只是这把握，恐怕妹妹是有把握绝对不会被自己打动吧？这一想法让王振沮丧了好几秒才重新振作起来。  
更为蛋疼的是，追自己从小一起长大却在过去交集不多的妹妹，想像追其他女孩子那样写情书送玫瑰可就不行了。人都住在隔壁，写个屁的情书啊！就连短信啊QQ信息啊都用不上，直接敲门就行了。送玫瑰？放哪？放家里让老爸老妈知道了还不知道他们怎么个看法呢！  
于是妹妹的‘慷慨’成功的让王振纠结了起来。  
王思妤倒是对此毫无自觉的撇身回房了，至于他能使什么招她还真没放在眼里，不说刻意的关心很假容易免疫，在她心里那道坎没过去之前，王振若是想让她接受自己还真是痴人说梦了。  
就这样，王思妤新生的一周年，不但没有活回去，更扯淡的是‘本尊’的自己居然向自己告白了。  
第二天起床的时候，已到了日上三竿。  
还是那句很多事情看上去很难，但真正面对的时候发现并不难解决。当然这只是王思妤一方面的想法，能将王振那令她无奈的心思拖后拖后再拖后，直到他忘却爱上了别人为止，此期间只需要多去刺他几句便好了，多简单。  
但王振就不同了，因为实在没有什么可参照了……虽然电视经常这样拍非亲兄妹的故事，可你要拿电视剧当生活那你就完了。  
嗯，拿生活当电视剧你也完了。  
所以当王思妤玩了一晚上电脑起床洗漱完毕时，王振早就瞪着熊猫眼做好了早餐。睡不着，那就早点起来准备‘爱心早餐’吧。  
“思妤，问你个事呗？”王振叫她的名字越来越顺口，‘小妹’这个仅仅属于哥哥的称呼已经刻意地被他所遗忘了。  
“嗯，你问吧。”王思妤吸溜着米线随口说道。  
“你最喜欢的东西是什么啊？”王振问道。  
王思妤想了想：“干嘛？想买东西讨好我？那你就没机会了，我最喜欢看书玩电脑。书，我那还有两本没看完，电脑已经有了。怎么办？”  
王振嘴角抽了抽：“没事，我也就随便问问。”这样果然行不通吗？  
“哦，我也就随便答答。”王思妤抹抹嘴，“我先吃好了，你洗碗。嗯，这是咱们家的规矩，别指望我感动什么的。”  
“思妤，你不能这样！”王振已经全身黑白化了。  
“嗯？我说的不对吗？有什么看不顺眼的吗？”王思妤贼笑道。  
“没有！”王振瞬间坐直了身体，“那今天你有什么安排么？要不跟我去我跟斌仔开了‘火烧赤壁’二分店玩？”  
王思妤耸耸肩膀送给他个无奈的表情：“你自己去吧，我跟芳芳约好了，今天她来接我去她家玩。说起来，你就这么笨拙地追女孩子么？制造共处机会的方式也太假了吧。”  
是你太无懈可击了好吧！！王振恨不得蹲到角落去画圈圈去了。  
“哪有！我问一下都不行啊！？”王振使劲地给自己撇清，绝对不是抱着制造机会的心思……才怪！  
“明明都住在一个家里，还制造什么机会，真是弱爆了。”王思妤故意小声嘀咕着离开餐桌。  
王振顿时石化了好几秒，等她的背影消失在房间，他焉地傻笑起来：“到底是谁笨拙呢？用这样的方式来拒绝。思妤啊思妤，你傲娇的样子实在是……太有趣太可爱了，呵呵呵……”  
说来也巧，王思妤才回房间手机就响了，拿起来一看果然是吴芳打进来的。  
“思妤，我到你家楼下了，快下来。”  
“还没到十点，你不用去集团里做事么？”王思妤一边收拾起拎包一边说道。  
吴芳急切地声音再次传来：“唔，我想你想了一夜没睡好，尽想着今天可以全天候在一起兴奋得不得了，哪还有心思去集团啊！”  
“呃？敢情还是我的错了？”出于担心6月24号再次发生蛋疼的事，想让你伤心失望少上一天半天的，结果还让你不能好好休息还真是抱歉得很哪！  
“没有没有，我绝对绝对不是那个意思。哎呀，你快下来嘛。”吴芳催促道。  
“哦，收拾好包包我就下去了，一会见。”王思妤挂了电话动作忽然一僵。  
以这种状态来找自己的吴芳，跟她共处一天还是在她家里，那还不是让她为所欲为？  
不是怕她对自己做些什么，而是怕一旦跟她发生些什么，自己就再也无法拒绝她。无论是为了她还是为了自己，得想个法子才行。王思妤略一思索，顿时有了主意，随后便一通电话打了出去。  
打完电话，拿起包包王思妤便准备出门。一出房间门，就看到王振换了身衣服，白衬衫西服裤刷得发亮的皮鞋，头发也梳理得一丝不苟，若不是嘴巴上没毛，就他已显笔挺的身材穿这身正式的衣服还真跟卖保险的似地。  
“思妤，准备出门啦，一起下楼啊。”他说道。  
这人一定是在等自己吧！？还真是一点机会都不放过。  
“你这是干嘛啊？穿这身去相亲啊？”王思妤嘿笑着开了门。  
“哪有啊？我今天不是要去火烧赤壁二分店么，那里的员工都知道今天小老板要过去，当然要给点人家认真的感觉了。第一印象很重要的，不然以后怎么管理？”王振边解释边随着妹妹出了门。  
“哦……嗯？把你的手放开！”王思妤站在原地咬牙道。  
王振抬起握住她手的手，奇怪地说道：“不是一直都牵手上下学的么？这没什么吧？”  
“哼，那是以前兄妹之间的牵手，而昨天让你那么一说，怎么想怎么别扭。我不干了！”王思妤使劲将手一甩，抱着包包死活不给他再牵起的机会了。  
以前让你牵手，是不知道在你记忆中的‘王思妤’是否也让你那么干所以我忍了。如今有了借口，当然是忍无可忍了。  
王振都有哭的冲动了，还指望着肌肤之亲来点电的，结果就连原本说好的牵手都被取缔了。  
好说歹说下了楼，马上就看到吴芳的QQ车停在楼梯口。  
“嗨，你好！”  
“喂，芳芳，这里不让停车的吧。”  
两兄妹先后招呼道。  
这种情况下吴芳直接将王思妤之外的人过滤了：“所以让你快点撒，刚才物业的人已经来催过一次了。”  
“不忙不忙，芳芳你先把车停到那边的车位，等下古泉跟张方杰就过来。嗯，我已经让素素直接去你家了，反正都认识，说不定她比我们还早到你家呢！”王思妤指着附近的临时泊车位说道。  
“啊！？思妤你怎么叫上那么多人啊？”吴芳差点就惊呆了。  
“哎呀，上次他们去你家回来天天在我耳边吵期待下一次，反正大家挺近的干脆一起玩个够好咯。”王思妤都快笑出声来了。  
‘这丫头，怕自己吃了她喊了一帮人作掩护呢？哼！到了我的地盘，那可由不得你了！你真以为叫上了一堆人，就可以让我绝了心思？’吴芳心中冷笑，脸上却开了花一样笑了起来：“好啊，人多了热闹，反正我家够大我也不介意。”  
吴芳笑得越是灿烂，反倒让王思妤心里打起鼓来，心说好个吴芳你到底又打了什么主意？但她脸上也是挂上了灿烂的笑容：“就是啊，大家一起玩才开心嘛，芳芳你说是吧？哈哈哈……”  
“是啊是啊，呵呵呵呵……”  
“咳咳，打扰一下。”王振干咳两声打断相视傻笑的两个女生，等吴芳的注意力到他身上时才续道：“那个，吴芳同学，你家今天是不是开派对啊？”  
爱屋及乌，吴芳并不介意给王思妤的家人好脸色，当下道：“原本不是的，现在差不多是了。你是想……”  
“嘿嘿，不介意的话捎带我个呗？反正我也没什么事。”王振少有地对外人露出讨好的神色。  
吴芳略一想想，道：“好吧，多一个不多。随便了，不过我这车限坐四人，还有就是新水湾别墅区没有电动车进入的先例，你说怎么办好呢？”  
王振眼睛一转便有了主意：“这简单，一会我开电动车跟你走，咱们先到我家的酒楼那我请大家吃个午饭，我也顺便换个四个轮子的车，一点问题都没有。”  
“那行，我早餐都还没吃呢，这下好了，午饭也一起解决了。”吴芳无所谓地说道。  
两人你一言我一语就决定了下来，王思妤忍不住冲王振吐槽道：“喂，你不是要去什么二分店的么？你的坚持呢？怎么突然就变卦了啊！？”  
王振嘿嘿一笑回答道：“这个……因为我改变主意了。”  
我去！你个大老爷们不要学赵素素式的说话好吧！？  
“反正这都二十来天都没去看过一眼，不差再多这么一天。店在那里又不会跑，再反正我是老板哎，员工还能说我有什么不是不成？不要工资啦！？”王振得意地仰起下巴。  
第一百九十五章很好很和睦  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
暑假对于学生来说意味着许多东西，比如说懒觉、网络游戏、篮球之类的可以尽情的去做，但对靠着漓水江上游入城河的桂市人来说，到漓水边上游泳更是每天都可以有的事，还有什么比游泳更消暑的事情呢？  
王思妤坐在吴芳家的游泳池旁边的时候都还迷糊着，搞不懂他的意思。没错自己是说过给他机会打动自己，但他用什么方式就是他的事了。  
一起到了吴芳家的众人在烈日高照时免不了游上这么一遭，只是用吴芳的话说“到河里？哼，看着挺清的不知道多脏呢，那么多人在里面洗。”  
“怕什么，水是流动的嘛！”  
吴芳满脸厌恶地说道：“最大的问题就是这个了，多少人在上游洗呢？说不定还有叫花子在洗，还有人喝多了在水边吐……”  
“芳芳姐你真恶心！”赵素素当场小脸就皱成一团。  
好说歹说众人还是换了泳衣在吴芳家的游泳池里畅游起来。要说她家的设施还真没得说，跟漓水江的水质不同不说，旁边还有遮阳棚啊躺椅啊，更有冷饮跟毛巾不限量供应，单论享受的话却是是在她家可以享受得更好。  
不过王思妤绝对不会就此相信吴芳所说的理由，就在她拿出位她准备的泳衣的时候。  
“你早就计划好了是吧？这叫泳衣吗？全部的布料加起来才我的两个巴掌大，你想咋闹啊你啊？”王思妤当场就喷了。  
吴芳却颇为委屈地说道：“单论面积的话，这些泳衣比我家卖的房子还贵。这件已经算是布料多了的好不？”吴芳边说边示意王思妤看另一套泳衣。  
“……这是泳衣吗？我看着就是编好的中国结！！”王思妤一看之下满脑门的黑线。只见那套泳衣真跟线串联成的没啥区别。  
最后还王思妤自己挑了一套能将胸部以及下身完全遮蔽的泳衣，然后还问吴芳要了些发夹将头发盘了起来。还真别说，一年的发育期，让王思妤此时的身材更为完美，胸前的美好已经发展到了B++，很有向C发展的趋势（其实C也没多大，很多人被漫画给误解了）。全身上下没有一丝赘肉，但少女圆润的身姿让她看起来绝对不会偏瘦。  
单从身体上来说，王思妤从哪个角度上看都是发育良好且健康的少女。  
等到她游了一圈之后，在泳池的浅水区域歇息的时候，才发现吴芳全身上下都还是干的。而她的手里，正捧着一台数码摄影机就站在离自己不到三米的地方对着自己使劲地拍。  
“……好看么？”王思妤问她。  
“唔……就是因为太好看了，所以我想永远的保留下来呀。”吴芳嘴里说这，摄像机的镜头晃都有晃一下，“思妤泳装的样子也很可爱啊！”  
看到吴芳那口水都快流出来的样子王思妤一阵无奈：“我觉得这时候你更应该做的是应该参与进来，看你一头大汗我都替你难受。”  
吴芳想了想，将摄像机对准王思妤放下：“也对，免得回忆的时候尽是我在看了。”她说着鞠起一些水拍打在自己身上，感觉没有抽筋之类的，便扑腾一声跳进水里。  
“哇哈哈哈，****。”吴芳畅快地呼叫道。  
她随便扑腾了几下，感觉身体舒服了，这才游弋到王思妤的身边斜躺着。  
“真好！”吴芳感慨道。  
“嗯？”  
“我的意思是，有你在身边真好。”吴芳笑道。  
唔……这话王思妤不好借口，干脆就默默地听着，去感受着水的清凉。  
当下吴芳也沉默了下来，两名少女在硕大的泳池一角并排斜躺着，看着众人的嬉戏。  
古泉正在欺负人，潜水在赵素素的前后左右突然出现，然后再赵素素的身上扑一把水。而赵素素还真像小孩子那般身上还套着个游泳圈，对古泉的各种偷袭毫无办法一角撅起了嘴巴。  
张方杰刚从泳池里爬了出来，擦干了身上的水，然后小心的在遮阳棚下的躺椅躺下了。若是注意的话，你可以看到他的眼睛，在不经意的时候，总会飘向两名少女的方向。  
而王振……咦，他去了那里？王思妤转动着脑袋，却怎么也看不到他的身影。  
明明一起来了的，人跑哪去了？  
她正疑惑着呢，一个声音从身后传来：“思妤，吴芳，喝东西。”  
王振笑眯眯地将两听可乐分别递给两位少女，然后在泳池旁边坐了下来。  
“谢谢，不过你这是慷他人之慨，别指望我感动哈。”王思妤笑嘻嘻的接过可乐说道。  
“拜托，拿过来总要点路程，我都没跟你要辛苦费什么的你还计较这个啊！”对盐水不进的妹妹王振一阵头疼。  
“我不是说过谢谢了么？”王思妤撇了撇嘴巴。  
“呃……那我是不是要说不客气了？”  
“那是必须的！礼尚往来嘛。”王思妤窃笑道。  
吴芳看看两人赞叹道：“你们两兄妹感情真好，我要是也有这么个哥哥就好了。”  
你要是有个会向自己表白的哥哥的话，那可有让你头疼的！  
“嘿嘿，千万别这么说，我会骄傲的。”王振嘿然笑道。  
“我是说真的，我要是有个哥哥的话，就好好当个公主就行了，不用去学一堆一点兴趣都没的什么金融啊，房地产啊，市场分析啊……哎，烦都烦死了。我还不信了，就算那个不存在的哥哥接手了集团之后一点好处都不给我，就算不给，臭老爸给我留一笔钱也随便凑合一辈子，哪里要像现在这样，想好好玩一阵都还得跟我老爸老妈请假……”吴芳顿时噼里啪啦地就是一通抱怨。  
王振哈哈大笑：“哈哈，别啊吴芳，像你这样的生活，不知道有多少人羡慕还来不及呢！你这话让人听去了多失望。”  
“哼，他们羡慕是他们的，我自己心里多厌倦只我是自己知道。”吴芳说着有些出神，“人前风光，其实风光过后要面对的压力有多少人看到？作为独生子女，父母亲所有的期待都在我的肩膀上，我只是个女生，没有那么大的雄才大略，能守成都不容易，想要‘开疆扩土’也不是现在的我能够办到的。别人都说我的富二代，我认了！但说我因此就在背后戳脊梁骨说我这是炫富那是装13我又听不到，但知道了，心里总归还是不舒服……只有……只有看到她的时候……咳咳……”  
猛地察觉到自己说了些什么的吴芳赶紧干咳几声：“那个，王振是吧，你不打算游一会么？”  
吴芳类似的说辞在王思妤面前说过，但王振却还是第一次听闻。看上去很美的东西往往让人失望，哪怕是貌似集万千宠爱于一身的吴芳也有说不出来的苦楚。  
这毕竟是自己也曾羡慕过的人，王振郑重道：“吴芳，别丧气啊。现在你不是做得很好么？不要毁了你在我心中的形象好么？”  
“嗯？”吴芳一愣，好像王思妤也说过类似的话，不由好奇地问道，“我在你心中应该像什么样的？”  
“这个嘛……”王振沉吟一阵组织好语言道，“大概应该是很飞扬很跋扈很阳光很洒脱又很热情又好像对什么都无所谓的那种吧！？”  
“你是给我这样的设定么？”吴芳顿时好笑道，“你妹妹思妤也说过我很飞扬跋扈洒脱热情之类的话，不过你现在问她还会不会这样认为？飞扬阳光之类的，人嘛，总要活得开心点。要说跋扈真的不沾边，你说我从小到大都是这样过来的，那些貌似看不起人的事真没有，只不过习惯对不是朋友的人不理不睬罢了撒。再说了，对朋友热情没错吧？要说什么都无所谓可就大错特错咯，我在乎的东西多了去了，可惜的是……我在乎的人对我好冷淡。思妤，你说是吧？”  
说到最后，吴芳用炽热的眼神去挑逗着王思妤，那种炽热让王思妤直往水下沉去：“呵呵，应该是吧，呵呵，你们聊，我去游一圈。”  
“咳咳，那个……我本来不想问的……刚才你看思妤的眼神还有说的话……”王振有些支吾地说道。  
“干嘛？作为好朋友闺蜜什么的，我喜欢思妤，思妤也喜欢我，怎么了？很奇怪吗？”吴芳故意挑衅地说道。  
“没有没有，只是觉得很好奇罢了。”王振也不清楚女生之间的交际会聊到什么样的话题，吴芳说得越明白，他反倒越没往恋爱的方面想。  
“哦HO！”吴芳想了想，忽然狭促地说道，“王振刚才你的话很有问题哦！你不是在吃醋吧？早就听人说你是个妹控了，你果然是的吧！今天还死皮赖脸的来我家，肯定是抱着怕别人吃了思妤的心思吧？”  
我是死皮赖脸的来你家了，可你也不用挑明啊！这大大咧咧的傻妞一点也不知道给人留面子。王振扉腹间直觉耳根发烫，但转瞬他也找了个钢钢地理由。  
“你是听丁胖子说的话？拜托，我跟他同学三年，他满嘴跑火车的习惯我早就知道了，你可别听他乱说。我跟思妤是一家人，她是我妹我是她哥，一家人互敬互爱有什么问题，我还真能把她怎么了不成？哥哥保护妹妹不是应该的吗？哪有你想的那么多花花肠子啊你说是吧……哈哈哈……早就听说吴芳你家大得不像话，今天终于看到了，名不虚传哪……哈哈哈……”  
“你笑得好勉强，你一定是在说些违心的话吧？”吴芳鄙夷地说道。  
“哪有，天经地义的事我违什么心了我？”王振矢口否认。  
吴芳想了想，自己也没个哥哥之类的参照，也许王家一家子就是这样的人。于是也没往心里想太多，附和着王振便笑道：“说的也是哈，嗯，我们俩喜欢同一个人呢，好巧好巧！”  
“是啊是啊……哈哈……”  
王思妤看到两个对自己心怀鬼胎的人居然和睦地在一起谈笑风生，一滴冷汗便从额头上滑了下来。  
如果他们知道对方都在打自己的主意，会不会打起来灭了对方？  
第一百九十六章我想告诉你  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
王振跟吴芳到后来真的打了起来。不过不是打架，而是打沙滩排球。  
所谓的沙滩是在泳池边不足十米的地方人工铺设的，全是从遥远的地方运输过来的白云沙，均匀细腻而洁白，在烈日下发出如雪的光泽。  
只是吴家才三口人，家政服务员又不会使用，这些设施要不是有客人来的话根本就毫无用处。明明不是在海边而是在桂市这样的内陆城市，却能玩起沙滩排球来，所以说有钱人真能对付，享受上真的没说了。  
在场的刚好三男三女，于是就分为女子队跟男子队。这是一件很残忍的事情，男生无论从身高上还是体能上都比女生高出了一大截，尤其是有赵素素这样的神坑外加王思妤这样从来没有想过锻炼身体的人，因此比赛结果……  
女生赢了！  
“不是吧，你们俩玩我的是吧？”古泉哭丧着脸对王振和张方杰抱怨道。  
“我是真接不住！不好意思啊。”张方杰有些难为情地说道。  
古泉撇撇嘴：“装，你继续装。你当我看不出来啊，吴芳的球你能接，素素……呃，她的球就没过来过，为什么春日的球你就接不了呢？”  
“就是，我看你小子对我妹妹就是居心叵测贼心不死！”王振冲张方杰使劲瞪眼，要将妹妹交给‘泥猴’那将是多残忍的一件事啊！？  
古泉没好气道：“你有什么资格说他啊，你还不是一样。振哥不是我说你，想疼妹妹也不用故意放水给她做球吧？你生怕她打不到怎么着？”  
“嘿嘿，你看出来啦？”王振挠头。  
“废话，你敢再明显一点么？”  
这边起着争执呢，那边女生们早就雀跃不止。  
“耶，赢了耶！”赵素素兴奋地扬起沙子！  
吴芳照惯例高高地仰起头颅一幅不可一世的样子：“哼，在老娘绝对的实力压制之下，所有的敌人都是渣渣！哦呵呵呵呵呵……”  
其实吴芳所谓的绝对实力，其实就是把球垫给王思妤而已。当然能够察觉到这一点  
王思妤累得气喘吁吁，没办法，老有人给她传球做球呢……虽然这幅身体的体能很遗憾，但十次总有那么六七次能打过网的吧？于是一直都是古泉在1V2（素素就是瞎跑，球都没碰几下也不算）的情况下，女生取得了胜利。  
但赢了就是赢了，她也是乐呵呵地做在沙滩边缘傻笑着。  
“那个，春日，你一直都是这么受欢迎吗？”古泉莫名其妙地忽然对王思妤说道。  
“为什么这样说？”  
“还用说嘛？你看看他们一个个的都给你做球，无论是队友还是对手。”古泉嘟囔道。  
王思妤想了想好像还真是，哪有不明白吴芳跟王振、张方杰三人心思的道理，当下故意抱怨道：“别提了，球老是往我身上撞，累死我了都。”  
一句话让吴芳王振张方杰三人直瞪眼，都是心说给你点成就感结果你还不乐意啦？  
一直到球赛的结束，一切都过得很平静。因此王思妤还暗暗觉得自己多叫一些人来的决定果然是明智的。  
排球玩够了，古泉还想让大家去那个半场的篮球场上玩。结果是大家笑吟吟地看着他光着脚兴奋的捧着篮球进了场……然后蹦蹦跳跳地逃回泳池里。  
“我靠，球场晒得那么烫？我脚板都快气泡了。”古泉大声的惊呼道。  
众人个个笑得东倒西歪。这古泉不会是傻缺吧？  
到此时天已经将近黄昏了，玩了一天的众人洗干净身子穿上了衣服，坐在客厅里准备享受吴家的大餐。  
早一些时间的时候，吴陆奇就打过电话来说有应酬所以就不回来吃饭了。所以在饭桌上大家并没有见到这个光头壮汉，反倒是吴母前前后后的催促厨房赶紧上菜。  
私家大厨，这份享受哪里是常人可以企及的？  
王思妤这是第二次见到吴芳的母亲。还记得上一次见到她的时候，还是在吴芳去年的生日酒会上。那个站在前台时雍容华贵，站在后台不争锋显露的吴母，此时在她身上已经完全看不到。  
只见她只是穿这一身简洁的居家衣裤，腰杆挺得笔直，走路也是雷厉风行，催促厨房的方式也叫一个大咧咧：“厨房的师傅，火烧大一点！”咳咳，她这绝对不是外行指导内行做菜，而是告诉师傅们客人上桌了，赶紧上菜才是。  
总之吴母此时身上，已经完全颠覆了在王思妤记忆中的第一印象。落差之大，让王思妤将惊奇全然写在脸上。  
“我妈在家就是这样的。她只有在朋友面前才会这样，我说过的吧，咱们家的人都很会演戏，人前一套背后一套的，都是礼仪老师特训出来的。”吴芳在王思妤的耳边小声地解释道。  
“……咳咳，芳芳啊。”王思妤也小声地跟吴芳说话道。  
“嗯？”  
“我觉得应该让礼仪老师好好的给你培训下才行啊。”王思妤边说边将凳子移开一些。  
吴芳先是一愣，紧接着就是呲牙裂嘴：“好啊思妤，你这话什么意思？是说我欠教育吗？我父母都这样你还指望他们的女儿跟淑女似地啊！？”  
“噗……”吴芳的话让众人差点笑出了声来。  
王思妤无辜地耸耸肩膀：“我可什么都没说哦，我只是一个小小的建议罢了。”  
‘哼，一会有你好看的！’吴芳一阵磨牙。  
在吴母的催促下，饭菜很快就上齐了。也不用像老外那样还得做个祷告什么的，只需要作为家长的吴母当先拿起筷子招呼一声：“吃，大家敞开肚子吃。菜不够再叫师傅做！”还当先一筷子夹走一大块咕噜肉。  
家长都这么热情了，大家都看得出来吴母是爽快人，于是纷纷动起筷子来。只不过吴家大气的房子墩在这，大家多少都还有些矜持。看得吴母暗自点头不止。  
咱们家芳芳，这还是第一次这么多朋友回家玩吧？嗯，十八中不愧的名校，到底让原来只知道跟那些纨绔玩的芳芳交到了好朋友。吴母想着笑弯了眼，就是不知道当她明白女儿这么做只是因为爱上了一个女孩会是什么感想。  
晚饭过后，天才刚刚擦黑。夏天的白日是比较长的，玩了一天的高中生以及准大学生身体也乏了，便向吴家母女提出告别。  
赵素素是不用操心的，当她提出告别的时候，吴母就将吴助理从外面叫了回来送她回家。其余的人，就在吴家别墅门前一一上了王振开来的福特。大家都是康居小区的，顺路得不能再顺了。  
吴芳是将众人送到门口的，等王思妤最后一个要进入福特车的时候，吴芳忽然一伸手拉住了她：“思妤，已经很挤了，我送你吧。”  
“那怎么好意思，我这车坐得下的，就不麻烦你了。”王振探出个脑袋说道。早点回家吧，到时候就能跟妹妹腻在一块了。  
吴芳脸色一沉，冲王振皱眉道：“我说！我送思妤回家！不关你事吧？”  
吴芳到底是吴陆奇的女儿，继承了父亲几分霸气的她这一虎脸，还真有几分威慑力。反正王振被她一句话掖得说不出话来。  
“……芳芳你这是干嘛啊！”王思妤也是大皱其眉，“我搭我哥的车回去就好了，不用麻烦你的，你吓他干嘛？”  
岂料她的劝说并没有让吴芳改变态度，反而让吴芳的脸色更为严肃：“思妤，有个很严重的事我要跟你说，我送你回去的路上告诉你，听话，不要拒绝我好吗？”  
吓！吴芳忽然的反常顿时让王思妤心里打起鼓来，呐呐地说道：“……你不怕麻烦的话……那好吧……”  
众人都是不知道吴芳为何突然变脸，一时间大家都有些不敢跟她搭话。空气莫名地有些凝重，王振关了车窗，打开空调喘了口气。  
哼！这吴芳果然不简单，都像白天看到的她那样的话就是低估她了。等回到家，得好好闻思妤是怎么回事才行。王振想着，发动车子朝新水湾别墅区外驶去。  
可王振万万没想到的是，吴芳带着王思妤走到车库门口的时候一转身就是一个鬼脸：“嘿嘿，思妤，这下你跑不了了吧！？我的演技好吧，你看刚才他们被我吓得那副傻样，哈哈哈哈……”  
忽然明白过来的王思妤先是一愣，随后便是怒了：“好你个芳芳，居然敢骗我！”  
“对不起嘛，吓到你的话我道歉。真有事要跟你说，很严重的，只允许我们两个人知道的事要告诉你。”吴芳将笑脸一收严肃道。不过这样的严肃与刚才不同，因为她此时眼睛里的是郑重，并不是刚才那种严厉。那仿佛就是有一团火焰在燃烧，告诉王思妤她内心呢的火热。  
这样的郑重让王思妤看在眼里顿觉不妙，她心里不知为何一阵发虚，然后如小鹿一般的蹦跳起来。  
“什么事，你说吧！”王思妤便说边不经意般往后撤退了两步。  
但她的动作慢了，吴芳眼疾手快地抓住她的手：“思妤，我想告诉你，我到底有多爱你！然后，我想拥抱你吻你，直到进入梦乡！”  
第一百九十七章该死的吴芳  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
人都说一招鲜吃遍天，王思妤也不知道这话对还是不对。但这并不妨碍王思妤用对付王振的方式去对付吴芳。  
但情况稍有不同的是，吴芳已经不是初告白了，而是早就开始了孜孜不倦地追求。要还是用原来那套说辞是不行的，用那样的态度，去应对事事为自己着想的吴芳也是不对的！  
这是在别墅外边，来往的家政都看得到这边，吴芳也不好做出一些冲动的举动。但抓住对方的肩，用一脸的诚挚，去表达自己的心意还是可以的。  
可惜的是吴芳有心落花，可王思妤只想着流水。只见王思妤‘嗷’地一声一捂脸蹲了下去，用颇为痛苦的声音道：“芳芳你又来了，你能不能不要这样！我真败给你了。”  
这大出吴芳预料的举动让她两手悬在半空不知道作何反应了。  
王思妤看有收效，顿时用更委屈地声音说道：“你非要逼我发疯啊，你的意思我都明白！我都知道！问题是你老这么强调让我很尴尬啊！芳芳，算我求求你，就算你想证明些东西，也不用三番四次的说来说去好吧。你又不是不知道我真的对同性没哪方面的来电，你就算证明了你是最爱我的又能怎么样？能改变我的想法么？一直我都当你是好朋友，绝对不是恋爱的对象，你偏偏把我逼到悬崖边上好玩么？所以拜托你含蓄点好不好……就算你想那什么，你也想办法先改变我的思想好吧？”  
“那个……思妤！”吴芳不好意思的挠了挠头，“你的意思是其实对我不反感，只是不想跟女孩子谈恋爱是吧？”  
王思妤白了她一眼：“废话！芳芳你忘了吗？力扬装材是怎么建立的？一开始的时候不就是想向你学东西，所以才听你的话东拼西凑的找资金么？拜托，你是我的榜样啊，怎么可能对你反感。……老实说现在你这个样子早把原来的光辉形象丢没啦！你看看你现在这样，原来的精明呢？原来的干练呢？呜呜……我的偶像就这么毁了……”  
王思妤那委屈可怜的模样顿时让吴芳哭笑不得，原本的凝重早就不翼而飞，吴芳好笑地说道：“我可从来没把自己当偶像给你看哦，都是你自己的想法别怪我。我吴芳就是这样的人，喜欢就是喜欢，喜欢了就要大声的告诉她（他？）我喜欢，我才可不管别人怎么看我呢。嗯！？思妤刚才你的话不对啊！我这是很严肃的表白，你不要破坏气氛好么？”  
“我有么？”王思妤无辜地说道，心中却是窃笑不已。  
“你现在不就是么？起来啦！”吴芳将王思妤从地上拉了起来，“我又不会吃了你，再说了，我也没那工具给你造成实质伤害，只是想让你陪着我让我抱抱亲亲而已，你到底在怕什么啊？”  
王思妤一起身就往后一蹦，距离吴芳一米之外还作出‘我怕怕’地样子说道：“没办法，我觉得爱情是很神圣很郑重的东西，真像你说的那样我可不信！没那工具，可你不是有手指么？听说……听说女同之间都那么干的！”  
吴芳一头黑线地望着她：“你把我想得太不堪了点吧！？”转念一想，吴芳忽然露出恍然地表情来：“对哦！我们不是还有手指么？思妤，跟我在一起吧，我也能给你快乐！”  
“停停停！芳芳你越来越离谱了哈。”  
“是你先说出口的好吧！”吴芳笑嘻嘻地说道，“不过让你这么一说，我终于明白了一些事。”  
“怎了么？”王思妤故作不知地说道。  
吴芳一拍手说道：“原来思妤并不是完全的拒绝我，只是心里想不开女女在一起的感情。不过啊，思妤你放心，我一定会改变你的想法的！到时候，哦呵呵呵呵呵呵……”  
喂喂，你最后想到了什么了？王思妤脸黑黑的。  
不过，貌似引导成功了！自己嗦这么多，不就是想让吴芳有点别的事可以做么？跟聪明人说话就是轻松，只要她坚持这么想，那么至少在很长一段时间里不用再去面对她穷追猛打一般的爱情攻势了。  
暗暗松了一口气地王思妤还故意露出无所谓地样子轻飘飘地说道：“算了，随便你怎么想。你要是真那么认为的话，那就来改变我的想法吧，看我理不理你。OK，既然话都说话了，送我回家吧。”  
“我不送！”吴芳拒绝得爽快，“思妤，你就陪我一晚上吧。再说了，原来不是说好要听我妈请来的家庭教师讲课么？明天人家就来上班了，到时候来来**的不麻烦啊。”  
“可是我说好要回家的。”王思妤有些犹豫。  
吴芳一把拉着她就往屋里走：“我不送你，你还能走路回家啊。”  
还真是！王思妤无奈只得由着她拉着自己往里走，边说道：“那麻烦你给我找间客房……”  
“别担心，我的床足够大，够我们两人睡的。”吴芳笑嘻嘻地说道。  
“喂喂，你到底打的什么主意啊？”  
客厅里的吴母正拿着遥控器百无聊赖地频繁换台，便看到女儿生拉活扯地将一个女孩拽了进来，还没说什么，女儿就开口了：“妈，今晚思妤在咱们家住。”  
“伯母，给你添麻烦了。”王思妤赶紧站定礼貌地说道。  
“不麻烦不麻烦，要不要给你准备房间？”吴母热情地站起来招呼。她还记得丈夫跟自己说过王家子女的事，看到女儿跟王家女儿相处的关系心里也是赞同得很，毕竟今天的相处看来这王思妤确实是个文静地小女孩，只希望自己的女儿跟这样的孩子交朋友，能够从她的身上学到几分矜持。  
“不用不用，我们一起睡！”吴芳大咧咧地就把人往楼上拖，看得吴母摇头不已。这一比较之下，自己的女儿跟那个无奈被拖着走的孩子在淑女形象上还真没法比。  
吴母心中感叹，说出来的话就不是那么回事了，只听她朝正上楼的两个孩子大声道：“一起睡不许玩得太晚，更加不许做**的事知道吗？”  
什么叫**的事？伯母救命啊……  
嘭！  
王思妤被吴芳推进房间并顺手关上了门，随着的是几声清脆的机簧声反锁了起来。  
吴芳搓着手满脸坏笑地逼近不断后推寻找庇护的王思妤：“看你还跑啊！哼哼，今天晚上思妤是我的了！呵呵呵呵呵……看你往哪里跑！”  
“芳芳，你……你想干嘛？”王思妤结结巴巴地说道。  
“你猜猜我想干嘛？嘿嘿嘿嘿……”吴芳抽动着肩膀坏笑。  
“救命啊！救命……伯母，你女儿要做**的事……”王思妤大声叫嚷起来。  
吴芳捏起退到床边的王思妤的下巴：“我这房间隔音效果钢钢的，你叫啊，使劲叫，就算你叫破喉咙也没人救得了你！”  
“破喉咙……破喉咙……咳咳，芳芳，玩够了没？合适点哈，我已经很配合你了。”王思妤一屁股坐到床上撒气道。  
吴芳沮丧地一撒手：“为什么我就不是个男人呢，不然我就真把你给办了。”  
“得了吧你，这话我还想说呢！”王思妤无力道。  
事实上真的有个男性的自己，不过他不会把你吴芳怎么样不说，反而也是想把我给办了。你说世界上还有比这更扯淡的事么？  
“很难想象思妤你也会有这样的想法。”吴芳想了想，忽然把上衣一脱，露出自己的文胸来。  
“你想干嘛哪？”王思妤看到吴芳那无限接近C的饱满傻了眼。  
吴芳一咬嘴唇：“即使思妤不是男生，可要是想把我办了，那……那你就动手吧。我不反抗。”  
……王思妤看着忽然羞红了脸的吴芳一阵无语。更无语的还在后头，只听吴芳唯恐王思妤没想法似地补了一句：“我还是处~女，思妤你轻点好么？”  
然后王思妤察觉到自己居然可耻地吞了口唾沫。  
“吴芳你这个混蛋！”王思妤赶紧一转头不敢看了。  
除了自己的，有多久没有看到别的女生这么近距离的暴露了？（看视频的不算！）一时间，沉静许久的十八岁的男生灵魂顿时蠢蠢欲动。  
“思妤……”吴芳这妮子居然缓缓脱下了牛仔裤，然后慢慢半跪在床上，紧紧贴着王思妤的娇躯，将嘴唇贴到王思妤的耳垂轻声呢喃，“你心动了哦，你耳朵好红……既然心里想，为什么你不做呢？”  
“呀！”王思妤跟受了惊了兔子一般蹦了起来，缩到几米开外的书桌边，“该死的吴芳，你真的要死了！你你你……你……”  
“我我我我干嘛？”脱得只剩内衣地吴芳在床上乐得直打滚，“思妤对我有感觉哎！我看视频里女人这样勾引男人很有效果，没想到思妤也吃这一套，啊哈哈哈哈哈，太好玩了哈哈哈哈……”  
“……吴芳！不许挑衅我！”王思妤咬牙切齿地说道。  
“哦HO？你想怎么样？打你打不过，逃你逃不了，我还怕你不成。”吴芳笑眯眯地坐直了身体，“不过刚才的反应证明了一件很重要的事哦！开心得很哪！”  
“什么？”王思妤一愣。  
“哼哼，谁说我只是单相思，原来思妤也对我有感觉的嘛！”  
第一百九十八章证明自己的存在  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
怎么可能没感觉？  
一个不容你拒绝的人在你的耳边不停地说爱你，不停地用行动证明着爱你，为你可以放弃喜欢的，为你可以付出所拥有的，为你可以做到你想做的，关心你，心疼你，陪你痛哭陪你欢笑……你不心动？  
若王思妤还是从前的‘王振’，若那时吴芳与她之间的事还同样的发生，那么他们两人恐怕早就坠入了爱河。但事实上现在的王振跟吴芳之间，更像是两条相距不远的平行线，可以并进可以相观，但永远不可能产生交点。  
作为女生的王思妤，秉持着不想伤害任何人的心，可以拒绝，但她不能否认心中的感受。一是她敢说自己确实为吴芳这样一个仿佛浑身上下都发着光带着热的女孩心动，二是多年的男生经历，让她面对这么近的女孩胴体抵抗力并不如想象中的强。  
不是她说看到女孩子穿得少就如何如何，比如白天在泳池大家都穿得少也不见得怎么样。而是吴芳挑逗的话语，实在是让人心痒难耐。  
比如吴芳说完确认的话还好死不死的加上一句：“只要思妤想，随时都可以吃掉我哦……”  
真是要人亲命的！知道你大胆，但你大胆到这份上，要是不把你怎样样……咳咳，还真不能把你怎么样。王思妤有些丧气，干脆扭头到一边不理吴芳了。  
“呵呵！”吴芳坐直了身体，“我知道，你没那么快就能转变，可是总有一天你会明白其实同性之间也不坏。喏，我特意问古泉要了一些‘资料’片你看。”吴芳说着走到王思妤的身边，后者兔子一样蹦了开去。  
吴芳笑了笑打开电脑：“你好像很怕我哦。你放心好了，只要你没有接受我，我永远都不会把你那样然后那样！咳，你懂的。”  
“真的！？”王思妤迟疑地问道。  
“真的！”吴芳非常肯定回道。  
过了二三十秒电脑打开了，随后是QQ自动登录。吴芳妒斓卣业焦湃的QQ位置，这宅男还没到家，QQ就挂着了。吴芳也没指望他人在，就是在他的空间里找到一堆的网址连接，选了一个点了进去。  
“这是什么？”王思妤好奇地问道。  
吴芳嘿嘿笑道：“百合动漫而已啦，你当古泉那货除了动漫还能有什么？”  
……怪不得你中毒那么深呢，整天找这玩意看不产生点奇怪的感觉才怪呢。  
“庄硕蕊那女人不是说咱们是百合么？一听我就知道肯定ACG有好片子看啦，随口问问古泉，结果他专门帮我整理了一大堆出来，也不知道他个男生看女人跟女人谈恋爱那么起劲干嘛，也不怕天下的女人都那样了看他们男人怎么办。”吴芳笑着解释道。  
“你就不怕古泉怀疑你？”  
“怕什么？ACG各种人多了，喜欢看百合动漫不行啊，国家哪条法律规定不让我看了？庄硕蕊就是整天跟这些打交道，不还是交了男朋友要嫁人了么？”吴芳大咧咧地说道。  
王思妤翻了翻白眼道：“你跟庄硕瑞比这个那你可找错人了，你看她选男朋友的方式明显与常人不同嘛！再说了，人家好歹还是挑了个男人。你呢？为毛要挑上我啊？我不干，死也不干！我才不陪你疯呢！”  
“嘘，别吵，先看电视。”吴芳将手指竖在嘴唇边上示意。  
王思妤倒是乐得一时的平静，陪着吴芳看起动漫来。  
动漫的片名叫什么‘圣母在上’，王思妤才看了一集心里就YOOOOOOOO个不停，这才一会功夫，就哦捏桑麻（姐姐大人）诱受开始。等到第二集开始的时候……好多哦捏桑麻出现了……  
“这部动漫里有男人什么事吗？”王思妤看吴芳一边打开第二集的时候问道。  
吴芳想了想道：“看介绍上说，这是一部治愈系的纯百合世界里的故事，完全没男生什么事。”  
“怪不得芳芳你越来越变态，原来你整天就看这种东西……”王思妤无力地说道。  
王思妤的话立马遭到了吴芳的否认：“我是那么容易受这种东西影响的人么？思妤你未免太小看我了！明明是我先爱上你，然后再来看这些巩固我的信心的嘛。你看她们，两个女生在一起不也很美好很幸福么？哪里变态了，你给我向所有的百合情侣们道歉！”  
“OKOK，我错了，你继续。”王思妤果断地投降了。  
“然后，让我们马上开始这纯美且轰轰烈烈地爱情吧……来思妤，我们从啵一个开始……”吴芳说着说着就嘟着嘴把脸贴了过来。  
“你又来！？”王思妤赶紧用手撑着吴芳的脑袋往外推。  
“来嘛来嘛，又不会少块肉。你看人家多亲热。”吴芳指着动漫里正亲吻的两女生嘟囔着。  
王思妤连忙一闪身，好气又好笑地说道：“芳芳你撒娇的样子一点都没素素可爱。……哎，你别吵了，我手机响了。”  
却是吴芳刚再次扑到王思妤肩膀上的时候，手袋里的手机发出了悦耳的铃声。  
“啊，哥！”原来是王振打了进来。  
“思妤怎么你还没到家？这路程没那么远吧？有那么多话说么？不会是还没动身吧？要不要我去接你？”电话接通王振就是一连串的问话。  
王思妤正想说不回去了的时候，吴芳忽然抢过手机：“是王振是吧？你妹今天晚上归我了，你就早点洗洗睡吧，拜拜！”然后以迅雷不及掩耳之势挂掉了手机。  
“看看！”吴芳得意地晃了晃手机，“最后的希望破灭了吧？”  
王思妤一头黑线地说道：“我只是想跟他说今天晚上在你家住让他别等了而已。喂喂喂，芳芳，你搞得我很紧张总感觉你要干一些****的事，为了我自身的安全，能不能给我找一间客房睡觉啊？”  
吴芳想了想笑道：“你猜我会不会同意？”正说着话呢，手机又响了起来，吴芳瞄了一眼来电显示，随后才接通道：“王振，又是你啊。你想说什么？哎呀，手机信号不好，听不到……那就这样……拜拜……”  
王思妤确认自己的手机就算是过隧道下海沟都能有信号的。不由苦笑道：“你不动手动脚的话，别的都可以答应你，别闹了好么？”  
吴芳正待说什么，手机再次响起。  
“我靠，你烦不烦啊！”吴芳接通电话就是一声尖叫。  
“……让我妹听电话！！！”即使距离一米开外，王思妤还是听到了手机里传来的声音。  
那声音可真够大的，吴芳呲牙裂嘴地将手机递给王思妤：“凶个屁啊凶，喏，给你。”  
王思妤白了她一眼：“这是你自找的，换谁都会生气的吧？”  
“哥，我在了。”王思妤对王振说道。  
“吴芳强留你的吧？换了床睡得着么？”王振貌似也是没话找话。  
“还好吧，我不怎么认床，午睡经常换地方都没事。现在还早，谁知道呢？”王思妤无所谓地说道。  
“我很担心你。”  
“担心什么，我们两个女生在一起还能发生什么事？聊的话题你都不爱听的。”确实是你不爱听的，即使要听，你也想自己来听的吧？  
吴芳嗤地一声笑了：“会发生很多事也说不定的哦。”  
王思妤没理她，干脆开门走到阳台上避开了她。  
“……她那样的女生，不是跟我们一个世界的……思妤，如果你喜欢那样的生活，以后我会给你创造一切。”  
“现在的你，说这些有用吗？”王思妤嗤之以鼻，“如果你真的有本事的话，你就应该说‘她现在有的，我都可以给你。’所以我希望你好好地去想你今后该做些什么，而不是来跟我在感情上面纠缠，浪费时间，知道吗？”  
王思妤的话让王振彻底地沉静下来，很实在，很直接，扎实到让他无言以对。  
她还是拒绝自己，用她惯来的方式。  
哪怕是拒绝，她也是为了让自己有更高的目标可以前进。  
王振懂的，他真的能够体会到。  
“就算你有那份心思又如何？千万别说出来好一点，我怕等你有能力给我这些东西之前，我自己就创造出来了。到时候你多尴尬？”王思妤可谓一点情面都不留。  
“好吧，哥怕了你了。”王振终于组织起了语言，“那我们就来比赛，看是你自己创造得快，还是给予得早？”  
“少吹牛了。行了，要吹等我回去了再吹。反正放暑假了，我也得好好玩，嗯，不用担心我，等我觉得玩够了，我自己认得路回家的。”  
“那有事千万记得给我打电话。”  
“知道了，拜！”  
挂了电话，王思妤将视线投向夜空。从漓水吹来的凉风，抚动她的发丝，飘扬着，让她看上像是狩猎星星的黑夜精灵。  
“明明我们距离得这么近，一伸手，就能触碰到对方，为什么你哥说我们不是一个世界的人呢？”在一旁沉默了一会的吴芳这时候才幽幽地说道，“不过说起来，你哥对你这个妹妹真好。”  
“呵呵，还好吧。”早就察觉到对方的王思妤随口应道，“起风了，看样子今夜会下雨了吧？不用打空调睡觉了。喂，芳芳你穿着内衣跑出来干嘛？蚊子咬死你啊！”  
“……思妤，为什么要自己去创造？为什么要等你哥给你？只要你想要，我现在就可以给你啊。”吴芳也将视线投向夜空，说的话，却是没被王思妤岔开话题。  
“……除了机会，别人给的，我不要。至于为什么呢？谁知道呢，也许是想证明自己的存在吧。”王思妤沉默良久，忽然冒出这么一句。  
是啊，为了证明自己的存在吧。  
一年前不曾存在过的人，突然带着十几年的男生灵魂新生。谁知道这样的事是不是虚幻，或许要让更多人看到自己，认识自己，知道自己，那才会带给她一些安心。证明她是活着的，存在着的吧。  
夜还很长，两个女生靠着阳台，望向遥远的远方。  
起风了，就要下雨了吗？  
第一百九十九章破摔破罐子  
（即将突破200章……咳咳，某人建议千章完美完结，这个……任重道远求支持啊）  
（PS，中午两点钟，更新福利章节【番外之一：错爱思妤】一定一定要看的呃！）  
若有灵犀，即使都是沉默，只要两个人在一起心总会开心的吧。  
王思妤静静地看着夜空，去感受夜风的清凉，神色不时地改变，也不知道在想些什么。  
吴芳静静地看着她，去感受她心情的变化，脸上沉静如潭，但严重的炽热哪怕所有的大海浪涛都无法将其熄灭。  
最终王思妤一语中的，天空果真淅沥沥地下起雨来。纵然不大，但绵绵地雨水悄无声息地洗涤着这个人心浮躁地城市，空气就这样忽然变得清冽起来。  
不知道是什么时候，王思妤才转头看到了下意识搂起手来的吴芳。眼中的复杂一闪而逝：“芳芳，有点凉了，回房间去吧。”  
只穿这内衣陪伴在阳台望天，恐怕也只有大咧咧地吴芳能够做出这种事来吧。  
在游泳池泡了一天的两人，也没再洗澡的打算。换上了睡衣，两人并排便躺到了床上。  
熄了日光灯，只剩余床头灯昏黄地照耀着方寸角落，也让这方寸之间的气氛变得有些朦胧。  
“呐，芳芳，你说能够改变我的想法。其实我想说的是，为什么不让我来改变你的想法呢？无论如何，你都不可能跟我做恋人的，真的真的不想让你因为我遭到大家的非议，我们……我们做好朋友就可以了，好吗？”没有丝毫睡意地王思妤说道。  
吴芳用手臂支撑着脑袋，凝视着她，就好像永远看不够一样：“非议什么？多少人羡慕还来不及呢。我们都是为自己活着的，不是为了别人，只要我们乐意，只要我们开心快乐，何必去在意别人怎么看呢？”  
“你说的不是没道理。我都懂的。”王思妤叹了口气，“但我们不是生活在只有我们的世界里，我们还有亲人有朋友，我不忍心让他们到时候伤心，更不忍心看到到头来芳芳你的伤心。”  
“……”  
王思妤没得到吴芳的回应并不在意，而是续道：“你想想看，让你的父母亲知道你是这样的想法，你说他们会失望吗？力扬集团迟早要交到你的手上，然后一代代地传承下去。你的父母绝对不会接受因为我而放弃了传承的可能。芳芳，你不要孩子气了，现在我们都还年轻，对于恋爱什么的都不是很懂。我想你对我的感觉，最多最多也是猎奇吧。停下来，好好想一想，以后做好朋友就好了，好吗？”  
“……思妤，你知道我为什么爱你吗？”沉默良久的吴芳终于开口。  
“嗯？”  
“就因为你在考虑别人的同时总会把自己忘记。思妤，你摸着心口问问自己，你真的对我吴芳一点感觉都没有吗？你敢否认吗？”吴芳的问话有些咄咄逼人。  
摸摸良心自问吗？王思妤有些茫然。  
“我不知道。或许你是对的，我又不是木头，芳芳你为了我做了那么多，我看得到，感受得到，要是不感动，那我未免太无情了。”王思妤摇了摇头，“但是理智告诉我，我只是感动，那不是爱情，而是友情。”  
“我不信！”吴芳随即否认道，“若只是友情，为什么我是那么想拥抱去，想吻你。就连闻到你身上的气味，我都觉得快乐。”  
吴芳说着，将手伸过来捧起王思妤的发丝，放到自己的鼻尖一嗅又亲了亲：“友情是无法趋使我做这样的事的。”  
“别开玩笑了。”王思妤伸手将自己的发丝拉了回来，“早点睡吧。”  
“谁说我是开玩笑！”吴芳猛地翻身骑在王思妤的身上坐了起来，“你觉得我是在看玩笑的样子么？”  
王思妤看到她亮晶晶的眼眸中洋溢着浓浓的爱意，心里没来由一虚：“好吧好吧，你是认真的。睡觉吧。”  
良久，王思妤发觉吴芳动都没动，依旧直挺挺地跨坐在自己的身上，唯一变化的，是吴芳逐渐变得粗重的鼻息。  
“……思妤……思妤……”吴芳喃喃地念叨着她的名字。  
王思妤顿觉不妙，本来是想对吴芳进行一番劝说的，不过好像起了反效果了。  
“芳芳你干嘛，你给我好好睡着别动了！”王思妤赶紧伸手去推呆呆地吴芳。  
“嗷！”吴芳喉咙里一声咆哮，避开王思妤推搡地手，一俯身……  
那如雨点一般的吻，点到了王思妤的脸，她的唇，她的额头，她的脖颈，最后整个上半身都受到了波及。  
“芳芳……芳芳……吴芳……该死的，你混蛋！给我住手，不对，给我住嘴！……”王思妤乱舞着手脚表示自己的拒绝。  
“唔……”不小心被王思妤打疼了肩膀的吴芳用体能上的优势，一对一的抓住了对方的手，压制在床上，让王思妤动弹不得。  
就连反抗都办不到了吗？王思妤愤恨地盯着食言的吴芳。  
那眼睛里充满了不甘与失望，纵然没有泪，但还是让吴芳心里一悸。  
“思妤，对不起！我实在忍不住……”吴芳居高临下地看着伊人，一脸歉意。这个角度，那诚意就略有欠缺了。  
“放手……”王思妤低低地提出自己的要求。  
“我不放！”她的请求遭到了吴芳无情的拒绝，“我怕我一放手，就再也抓不住你了。思妤，我爱你，爱你爱到现在就想拥有你……思妤……思妤……”  
吴芳疯狂地倾述着衷肠，说着说着，再也压制不住心中所爱。此事的她，早已意乱情迷。  
“唔……”吴芳再次一俯身，吻上了她的唇。  
这个吻是如此的用力，用力到让彼此都感觉到窒息。  
吴芳拼命地吸取着，想获得对方的气息。但王思妤却紧闭着嘴，让她的一切努力都是徒劳。  
这是王思妤无奈地抵抗，纵然如此，吴芳还是没有放弃在她身上的索取。  
直到……直到一两分钟后，就连王思妤都有放弃抵抗心思的时候，她用最后一丝清明张开了嘴，露出整齐而洁白的两排牙齿……  
“哎哟……”吴芳猛然就后退直起身体。她的嘴唇被一抹鲜红所覆盖。  
却是王思妤在最后关头，狠狠地咬了她的嘴唇一记。  
吴芳难以置信地用手一擦，然后对着手指间那抹艳红露出苦笑，但她的眼中愈加的疯狂。越是拒绝，越是让吴芳兴奋：“思妤，就算你把我的嘴巴咬烂了，我还是爱你。你真的那么狠心的话，就再咬我一口试试！？”  
看到吴芳再次俯低身子，全身泛起玫瑰红的王思妤终于想起要做些什么，趁吴芳擦嘴空余出来的手，就猛地往身前一抓。  
入手的是一团柔软。  
这是？  
又是一捏，柔软的顶端凸起的构结，被王思妤的指缝狠狠地夹了一下。  
“哦……”吴芳喉咙里传出一声意义莫名地呻吟，她的身体随着这一声呻吟，先是一颤，然后一软。  
“这是……”王思妤顿时明白过来再兴奋边缘的吴芳受到这样的刺激，却是要……  
“思妤你……哦……”吴芳对犹在滴血的嘴唇恍若未觉，反而脸上浮现出一层娇羞语结了。  
不能再让她动手动脚了！王思妤可不管吴芳想说什么，当先考虑的，是如何保证自己的安全。于是在吴芳开口说话的当儿手中再次用力，并且还不撒手的揉捏了起来。  
不知道过了多久，倒在床上的吴芳的皮肤泛起一层艳红，让她整个人丛刚强转变成柔软地神色。获得半身自由的王思妤，觉得是推开她的时候了。  
可是不知为什么，她忽然有些不舍。  
这个发育良好的少女胴体，就这样横呈在自己的眼前。她的皮肤细腻而光滑，胸前的美好挺翘而饱满。她蜷缩着，就跟哭泣地小猫一样，哪里看得出来她平日里的刚强？  
王思妤对眼下的情况也是迷糊得很，就在几分钟之前，不是吴芳想对自己做些什么吗？为什么到头来成了这副模样？  
王思妤她哪里会知道，多少个夜里，吴芳痴痴对着她的照片难以入眠；她哪里知道，多少个梦里，她在跟她缠绵。  
在吴芳疯狂地上下其手的时候，真正为之兴奋的，不是她王思妤，而是吴芳本人啊。所以在她的反击中，吴芳那个的来临，是如此突然。  
“思妤……思妤……”吴芳的眼中已然失去的焦点，犹自轻声地呢喃着，“不要停手……你是我的，我也是你的……”  
吴芳的话，反而让王思妤迟疑起来。  
这样的行为到底是对是错？原本王思妤是想，如果让吴芳对自己做了些什么，恐怕自己将来就再也难以面对她了。而如今发生的这算是什么？分明就是自己对吴芳做了些什么的样子。  
那以后？又该如何面对？  
“思妤……我好难受，帮我……”吴芳扭动着身体，像八爪鱼一样缠了过来，“如果思妤这样做能够开心的话，我不介意的……求求你，不要停下……”  
吴芳的祈求，就如同在装满火药的仓库里扔了一把火。轰隆一声，将王思妤仅存的一丝理智炸了个粉碎。  
“反正都这样了，只要不让吴芳对我这么干，那我还……”  
有人破罐子破摔了……  
第二百零零章带体温的梦  
（两百章大吉……各种求支持……）  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
第二天清晨的时候，雨早就停了。不仅是屋外的雨，也包括某个房间里的‘云~雨’。  
整个桂市在一夜的细雨中变得湿漉漉的，让在这个炎热的夏天里有了一个很清爽的早晨。天气预报说当日的气温要上三十，所以在太阳渐高之后，这样的舒适的感觉总会褪去。就像是房间里的两个女孩，当她们醒来的时候，一夜的纵情也只会残留在记忆中。  
日上三竿的时候，王思妤比吴芳先一步从睡眠中醒来。  
醒来的第一时间王思妤就辶耍只见身形远比自己‘庞大’的吴芳，就跟猫咪一样蜷缩在自己的胸前，叼着手指，带着甜美的笑容。  
回想起昨夜的疯狂，王思妤发现想起来只有吴芳的满室的呻吟，若不是指尖还残留着对方那若柔软活圆润地触感，恐怕她只会认为这是南柯一梦。  
怎么说呢？曾经在王思妤的幻想之中因为身体的差距总是想着自己将会被被吴芳如何如何了，将自己定位在‘受’的角度，不想一次反抗，顿时让自己的境地翻转了过来。看着犹在梦乡中的吴芳，王思妤心中的感觉啊……很复杂。  
然后是一阵头疼，今后该如何去面对她了啊？  
还没想出个办法来呢，王思妤就看到吴芳睫毛一颤，随即睁开了眼睛。  
“那个……芳芳，早啊！”王思妤嘴角抽了抽招呼道。  
吴芳半眯着眼睛，先是打量了王思妤一眼，然后再次闭上，宛若呢喃一般地说道：“一定是在做梦，怎么可能一睡醒就能看到思妤呢？”随后手又紧了紧，更将王思妤抱得严实了一些。  
“……”这个吴芳，到底幻想自己到了什么程度啊？  
又过了几分钟，吴芳再次小心地睁开了眼睛瞄了王思妤一眼：“太好了，这梦居然还能继续……不对，有体温哎！”  
发现了这一点的吴芳瞪大了眼睛：“原来不是梦，太好了。思妤……我还要……”嘴巴里叫嚷着，便想再次扑上来。  
“哎呀！”王思妤惊叫一声，焉地一用力，一脚将吴芳踹到地板上去了……反正地毯那么厚，摔不伤的。  
“要你个大头鬼啊要！”王思妤没好气说道，“起床了！这都快十点了还闹。”  
吴芳揉了揉摔得微疼的屁股，然后像没骨头一般游回床上，按住正要穿衣服的王思妤：“别急，老师们十一点才到。思妤，昨天晚上我们……”  
“什么都没有！什么都没有发生，那是你的幻觉！”王思妤不等吴芳说完便矢口否认道。  
“嘿嘿嘿嘿，是么？你确定？”吴芳将有一片淤迹的床单拉到面前，“我这可是有证据的，你打算怎么办吧？”  
“又不是我弄的，你想让我怎么办？”王思妤再次将她推开，开始穿戴衣服。  
“哇咔咔，你打算吃干抹净不负责吗？”吴芳两手叉腰作愤怒状。  
“呸！是谁喊要的？拉着我的手往自己身上摸，还以为我多乐意呢，又没什么实质伤害，医院都查不出来，现在要我负责？我还想叫你负责呢！”  
“好啊，我负责就负责，谁怕谁啊！？”吴芳窃笑。  
……王思妤边试图整理衣服上的褶皱，一边无力地说道：“我怕你还不行啊！OKOK，大清早的不跟你说这个，头疼！先说好，昨天晚上什么都没发生，更不代表任何事，你不要整天抓着这点事说来说去，烦得很！”  
“好吧，不说就不说吧。不过思妤，昨天晚上出了一身汗，你不打算洗个澡换身衣服吗？”  
王思妤低头嗅了嗅自己的衣服，好像还真有一股酸味，变成女生之后确实是爱干净了许多，吴芳这一说，顿时感觉不舒服起来。  
吴芳看到王思妤的神色，笑着按下床头的某个按键，吩咐家政服务生将洗浴用品以及更换的衣服拿上楼。  
两个女生整理好一切吃过早餐的时候，吴芳所谓的‘家庭教师’也到来了。  
“这位是XX经济学院的导师，我老爸通过关系请来的，据说一小时的课程五百块人家还不大乐意来呢，人家到大学里开个演讲，没个几千块都不开口的。”跟‘家庭教师’打过招呼之后，吴芳小声地对王思妤说道。  
额滴神啊，这还是说话讲课吗？简直就是发个声都可以按分贝算钱的啊！让那些千字15块的网络写手情何以堪？（错爱捂脸痛哭）王思妤一听之下咋舌不已。  
吴芳生怕王思妤的震惊不够似地，还补充说明了一句：“人家当教授也只是业余爱好，早就理论结合实际自己找人合伙开了公司了，虽然说不是什么大股东，但岁收入几百万是轻轻松松的，若是再收点礼，捞点外水……啧啧，多少人都羡慕死呢。”  
瞧瞧，这就是证明了知识就是力量就是金钱就是创造一切的根源。  
其实大学教授客串别的行业也是司空见惯了，光靠学生为学分送的那点礼和死工资，怎么供房供车养孩子？搞经济学的教授整天都说‘谁懂经济？商业就是跟大海跟天上的云一样的，谁知道什么时候起浪？谁知道那片云里有雨？’，所以说商业啊经济无论你怎么学都不可能学完的，不说一年不同一年，就是明天跟今天都不一样，只能学得了概念上的东西。  
当个经济学教授你当容易？就教学自己的门生二十世纪的经典商战完事？忽悠谁呢！所以这些教授只能凭借着自己的知识进入商海去见识，去磨砺，去了解最新的商业信息，这也是对自己的门生的负责。  
不说经济学的教授，别的学系的教授何尝不是如此。比如说外语老师客串下翻译，工程学的卖设计图，就连文学系的教授都在网络上当自由撰稿人，谁都不傻，这是一个用钱说明实力的年代！  
王思妤不懂这些，但她知道吐个声就来钱的教授还是资深的商业人士，所传授地可不仅仅是理论上的东西，更是夹杂了他本人无数的经验。这是一个宝贵的学习机会，因此纵然心中还有许许多多的年少的冲动，此时还是沉下来汲取这些弥足珍贵的知识更为重要。  
在吴芳家开的课程，自然不用像学校一样。课桌，黑板之类的不需要，只需要在一张大桌前坐下，打开笔记本电脑，两个女生一左一右地靠着坐下，课程便开始了。  
或许是因为爱情的滋润，或许是一夜的春潮余韵未退，此时的吴芳看起来容光焕发，不仅没有显得疲惫，相反的更是显得神采飞扬。  
面对老师的教导，做学生的只需要听就好了。真有疑问，也是在老师的课程结束之后。吴芳觉得自己从来都没有如此专注的听过一门课程，以前总是觉得枯燥无聊烦闷的说教此时听起来都是觉得津津有味，那个导师所讲的内容，仿佛是跟过了电一般在脑子里打个转，然后就被消化了下去。  
这便是爱情的力量吗？  
吴芳的唇边，一直洋溢着幸福地微笑。  
吴母也算得上一个全职太太，没有任何职业的她一天大半的时间都是呆在家里。女儿每次上课的状态，都落入这个做母亲的眼里。  
女儿从未如此专注过，如果她能够一直保持这样的状态，那今后丈夫的事业，也算后继有人了。  
这都是因为那个女孩的出现么？吴母心中暗想，眼睛很是观察了一番同样专注的王思妤。  
陆奇说得没错，王家养了两个好孩子，希望这两个好孩子，能够跟女儿好好的相处，让女儿从他们的身上，学到一些女儿没有的东西……  
……………………  
假期没几个学生会早起的，王振自然也是如此。  
到了王思妤跟吴芳开始听课的时候，他才慢吞吞地从床上爬起来，然后慢吞吞的处理完生活下了楼。福特车头天开回了家，计划好去看火烧赤壁二分店的王振当然打算开着去了。  
会起这么玩，都是因为脑袋里的是非多。  
爱上自己的妹妹可以不可以？这个蛋疼的问题让王振很是纠结。  
没有血缘的，为毛不可以！父母恐怕还会乐见其成呢！什么太熟了下不了手拿是扯淡，该出手时就出手才是正道。纠结个屁啊！这是王振幻想了一夜之后得出的结论。  
唯一奇怪的是，明明妹妹在过去很长的一段时间里不停的为自己做着做那，还以为妹妹对自己也是有感觉的。问题在于等自己表白之后，她拒绝得是那么干脆。  
还要自己的追？女生都喜欢用这样的方式去证明自己的魅力么？爱都爱了，还玩那么多花活干嘛？但仔细想想，思妤说话的口气可一点都不像是开玩笑。  
这突然之间的，也想不出什么好办法来。顶多是妹妹关心了自己那么久，自己先创造去关心她的机会吧。  
恋爱要谈，正事还是要办的。  
在小区门口的摊点要了份豆浆面包之类的早餐，王振开车一溜烟朝冯文斌家开去。  
时间还早，现在就去‘火烧赤壁’的话连开门的东风都蹭不上。所以出门前王振就事先给冯文斌打了电话提了一提，约好了时间去接他直接去二分店的事宜。  
两兄妹在同一时间，用着不同的方式，不断地朝理想前进着。
第二百零一章在我去南大之前  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
到冯文斌家也不是一次两次了，但开着四个轮子的车到场还是第一次。  
做夜市的冯家没人会早起，王振到冯家的时候，他们一家人也是才起来没多久，正准备出门去菜市购买各种原材料。  
当四个轮子的车出现在又把勤俭的冯家成员震撼了谁一把，不过王振三番四次地出人意表，让冯家早就学会了习惯。  
由于二分店开张不久，冯父最近都是在新店主持工作，让妻子留守根据地。所以朝着二分店出发的时候，冯父也一起上了车。  
不得不说二分店的选址还真是绝了。够买原材料绝对的方便，距离西门菜市百来米的距离可谓得天独厚，到了地点王振停好车，冯父就赶早去了菜市去了，留下冯文斌跟王振在新店里。  
“振哥，新店怎么样？”冯文斌这小子笑得合不拢嘴，一会给王振搬凳子，一会斟茶倒水，那殷勤劲没得说了。  
王振不忙回答，而是仔细看了一下店里的构造。  
火烧赤壁的二分店沿袭了总店‘万里江山一片红’的风格，不只如此，还在原来的基础上面积大了许多，各种设施更为齐全，桌椅、排风、选料台等等都是按原来的样子做，还增设了两台空调，让人们在这炎热的夏天中也能清爽的吃烧烤。  
做餐饮的，最基本的要求就是干净卫生。被王振点过如何短时间买房的冯家一家子为了那个似乎触手可及目标眼前的工作那叫一个面面俱到，看那地板跟桌面，擦得亮出人影来。就连空气也不像别的小饮食店或者烧烤摊一样，多少会有些潲水味，而是被良好的排风系统以及四处摆放的空气清新剂洗涤得那叫一个爽利。  
“很不错，卫生比总店的还强上不少。”王振看过之后很是中肯的答道。  
受到称赞地冯文斌有些振奋地说道：“那是当然了，我老爸天天盯着呢，哪怕有客人掉了点东西，马上就督促人给收拾掉，这种日常的卫生保持必须的。”  
“嗯，保持下去就好咯。我今天来就是看看，免得以后自己有份的店在哪都不知道。对了，新店的生意怎么样？”王振笑了笑说道。  
冯文斌忽然坐到王振身边：“振哥我跟你这么说吧，我觉得我们可以提前买房了！”  
“呃？”王振不解。  
“哎呀，振哥你忘了么？当初你让我老爸开新店的时候就是拿买房打比方的。振哥，二分店的生意起来得可快了，这一片的居民还有留校做暑假工的大学生，吃过之后十有六七都能成回头客，一到了晚上就点过后，那摊子恨不得摆到大街上去了快……振哥你说按这样下去一两个月就是开学，大学生都回校了，那生意还用说么？绝对火！我老爸甚至想把旁边的门面一起盘了下来打通了扩大经营呢！”  
“这么火？啧啧，这冯叔叔不愧是老油条，手艺真是没得说了。对了，你爸过新店来了，总店那边没影响的吧？”王振还是不无担忧地说道。  
“影响什么啊，都走上正轨了，我老爸带的徒弟也出来，还有我老妈在呢，听我老妈说这个月总店营业额还得创新高。”冯文斌乐得嘴巴都合不上了，“振哥，还是你胆子大，不然我老爸非守着总店那点地方好几年不可。”  
王振哈哈笑道：“哈，大什么大啊，等钱进了裤腰带再说，现在都还是未知数。走，带我看看这边店还有什么新东西，今晚我得好好尝尝。”  
烧烤店能有多少新东西，无非是鸡鸭鱼猪牛羊肉、鞭、舌、爪、蹄，以及麻辣烫用的各种时蔬、田螺、大骨之类，这些东西都是常备的，真正要做得美味，靠的还是酱跟锅底。新花样要有，但基础的东西更是要有。  
都是些熟知的东西，理应没什么看头，可王振还是兴致勃勃。  
这是我的店！  
这是我赚第一桶金的生意！  
这是我理想开始的地方！  
我要在这完成我的原始积累！  
王振看着，听着，心中不禁踌躇满志。  
冯父十二点多才从菜市场回来，有的东西是需要在菜市门口一些加工摊位进行加工的，拖到这时候回来，也是饭点了。自己做餐饮的，自然不用到外边去吃。早在冯文斌一边带着王振四处看的时候，就用电饭煲将饭做好了。  
三个男人蹲在一起摘了菜，王振更是兴奋地露了一手。都说饥荒三年饿不死火头兵的，有个大厨父亲王振也烧得一手好菜，吃得冯家父子差点连碟子都啃了去。  
“阿振啊，觉得咱们的新店怎么样？”饭后，冯父满足地捧着儿子倒上的茶细细抿着得意道。这一份得意，有七分开店的成就感，还有三分，是因为日渐懂事的儿子。  
看来当初相信这是自己家的贵人，还真是没信错，现在家业有了，儿子也懂事了，还有什么比家和万事兴更令人高兴的？冯父满心地感慨。  
“嗯，比我预期的还要好一些。”王振还是那句很中肯的话。  
冯父笑道：“刚起步能做到这程度已经很好了，不过今后肯定会更好。哎呀，以前是有心做，可惜一没本钱，二没胆量。阿振，我老冯家能有今天可全都靠了你咯！”  
“冯叔叔你这话说得就没意思了，每个月的分红我可没少拿。”王振有些不好意思，但表面上大方得很，“要是没冯叔叔的独家大酱跟孜然粉，小子我那才叫有心无力呢，什么时候冯叔叔教我两招，让我回家好好秀一秀得意一下。”  
“你小子可真会说话，这马屁拍得我舒服，哈哈哈哈……”冯父乐呵呵地说道，“哪里用那么麻烦，你直接带你一家人过来得了，设备都是现成的，材料随便舞，烫的烤的烧的刷的想怎么吃就怎么吃，都算我的！”  
王振苦笑道：“有现成的当然好了，可我不敢带啊。”  
“怎么？”  
“哎，到现在我都还是瞒着我爸妈呢，要让他们知道我高三的时候还在外边搞东搞西的，非被他们骂死不可。这个，带一家子来吃冯叔叔的想法我是早就有了，来日方长，等我哪天做什么都不会被他们说教的时候再说吧。”王振摇头解释道。  
冯父这才想起来，这位跟自己合伙开店的年轻人，不过是个高中生而已啊。同样是高中生，差距怎么就那么大呢？冯父瞄了自己儿子一眼，又有些不大满意了。  
“对了，冯叔叔我今天来有件很重要的事跟你说。”王振猛醒一般说道。  
冯父精神一振：“哦？阿振又有新点子了？”  
“呃，新点子真没。”王振挠了挠头，“嗯，是这样，我今年高考貌似考得不错，看分数一本应该没问题。唔，志愿我填的是方海的江南大学，没有意外的话，再过两个月我就要去方海了。桂市这边的事……”说道最后，他不禁有些支吾。  
“嗨！”冯父一拍大腿，“这是好事啊！多少人想去南大都去不了呢，难得阿振你有那份本事。那就去呗，‘火烧赤壁’的事你不用担心，一切都有我在呢。每个月的利钱你放心，全给你打账号里去，手续费我都替你出了，保准一毛钱都不会少你的。”  
“呵呵，冯叔叔办事我哪敢不放心的，我要说的不是这个。”王振摇头道，“刚才我听斌仔说这二分店到了晚上位置不够，要在门外加座恨不得加到大街上去是吧？”  
冯父被王振跳跃性的话题弄得有些不大适应，但还是回道：“嗯，只要不下雨，三天两头就有那生意。”  
王振沉吟一下道：“刚才斌仔说叔叔你想把旁边的门市一起盘下来打通扩大经营，有没有考虑过坐不满还有出品速度的问题。”  
“嗯，阿振啊，就算你不提我也要跟你说这事来着。”冯父一抹下巴，“生意一好起来，座位不够坐是肯定的，在大街上加座的话隔三差五的城管就来检查也不长久的事，而且有的客人看到人多就想来，看到没位置就想走，根据我的经验，扩大经营是可以的。至于出品速度不用担心，麻辣烫可以提前做备货也不怕。烧烤么，可以让服务员在人多的时候多推一点自助型的，在熟手工没有培养出来之前我在这边盯着，应该问题不大。”  
既然冯父这么说，王振就这么信了。这就是内行跟外行的区别了。  
做人嘛，总要信。王振点了点头道：“那我就放心了，既然冯叔叔都说没问题，那就扩大经营吧，投资的钱从我分红里扣就行。等开学我就一点忙都帮不上了，还要辛苦冯叔叔多看着点。”  
“哪里话，自己的生意哪里说得上辛苦。”冯父不以为意地说道。  
王振点头称是后续道：“再有啊冯叔叔，能不能实现我个小小的愿望啊？”  
这还是王振第一次对店里的事提出愿望，冯父当下坐直了身子郑重道：“什么事你说，只要我老冯能办得到的绝对没有半个不字。”  
王振笑嘻嘻地说道：“也不算什么大的愿望啦，就是想在我去南大读书之前，看到咱们‘火烧赤壁’烧烤店的三分店开张而已。”  
第二百零二章暑假还很长  
（编辑跟错爱说下周有图推，下下周有封推……双更更是一直保持的事。但是悲剧的是推荐比起点击榜差不多的书来说丑陋到了极点的极点【错爱不想自己投自己的票，那不真实】。我知道大家的账号因为等级问题没有票，但是发书评错爱给刷精华是升得非常快的。因为种种原因，这玩意对错爱忽然就重要起来了【1级就有的评价票也要的】，所以在图推以及封推期间，推荐票每增加50票，那错爱就加更一章，要想更新给力……那就大家给力吧。呜呜呜呜呜呜……）（另，QQ群简介可知，最近错爱都在）  
“振哥，等你去方海了我会想你的。”冯文斌跟随着王振的脚步来到福特车前。  
王振从二分店出来的时候已经是下午五点多，天还亮得很，但聘请来的几名员工都陆续前来上班加工食材了。他没有标明自己老板的身份，而是选择在这时候走出了店门。一家好的企业从上到下一个声音说话，然后大家全力以赴就行了，用不着那么多的老板指手画脚。  
反正也帮不上忙，该说的话都说过了，那还是早点走别耽误别人的工作吧。冯文斌自然是要将自己的‘偶像’送出门的，不想这一送就送到了王振停车的地方。  
“想个屁啊，现在不是有两个月的暑假么？等学期过了，还有寒假，想个什么劲啊你？我还有三成多的股份呢，你还怕我一去不复回？行了吧你，我可不会跟钱过不去，还指望这钱发家致富娶老婆呢！你个大老爷们别搞得跟小媳妇似地，太难看了点吧？”王振大咧咧地挥手就上了车。  
“可那些毕竟不如现在来得近啊。”冯文斌苦恼地说道，“还有很多问题没来的及向振哥请教呢。”  
“现在有电脑，有手机，随时都可以联系，想问就问不就完了。对了，你跟我妹不是一个班级的同学么？我告诉你，我妹比我还厉害，你问她不是更方便？”王振将脑袋探出车窗说道。  
“可是振哥你知道的，全班我最怕的就是思妤。”冯文斌脸色数变，还是将这懦弱地话说了出口。如果对方是振哥的话，这些话是可以说的吧？他想。  
王振乐了：“嘿，我还想拜托你等我去了南大之后多照顾下她呢，有人欺负她的时候，还指望你站出来保护她，结果你现在告诉我你怕思妤，这叫我怎么开那个口啊？”  
冯文斌急道：“振哥你放心，有人欺负思妤，我一定第一个站出来保护她。”  
“行了行了，我知道了。”王振想了想说道，“这段时间我事挺多的，刚跟你老爸商量的几个适合开新店的地方我都得去考察一下，你爸妈现在都走不开，我也不大懂，你是从小看着你爸怎么做的，这几天陪我到处跑跑看看，顺便我把你这怕事的毛病改了。”  
“谢谢振哥。”冯文斌点头。  
“那你回去吧。”王振招呼了一声便发动车子离去。  
才开出几分钟，手机就响了。偷闲将手机放到车前的架子上插上耳麦，原来是妹妹打过来的电话。  
“思妤？”  
“嗯，是我。哥，来新水湾接我。”电话那头传来王思妤的声音，短短一句就挂了。  
听了一天课程的王思妤在给王振打过了电话之后就陪着吴家母子喝茶，等待着王振的到来。  
说实话光凭自学得来的基础，这一天的经济课程王思妤有很多很多听不懂的，但并不妨碍她通过老师述说的经典商战以及企业的内部管理方式了解到一些东西。很深奥很多东西，这就不必细说了，知道她一下难以理解就是。  
吴芳的说法是：“思妤，有什么不懂的我告诉你呀，今天晚上先住下，晚上我给你好好说说。”  
还住？鬼才知道又会发生什么事呢！王思妤嘴角抽了抽道：“不了，昨天已经麻烦你了。今天晚上就不打扰了。”  
“什么打扰不打扰的，家里人少，多来玩玩还热闹一些。你这孩子太客气了。”吴母不等女儿说话就开口热情道。  
要是让你知道你女儿是怎么跟自己相处的，恐怕你就不会这么想了吧？王思妤坚持道：“可是我家里人会担心的。放心吧，暑假还很长呢，说不定什么时候就还要来打扰的。”  
“呵呵，随便你吧，年轻人开心就好。”吴母笑着摇头，懂事的孩子怎么看都是顺心的。  
吴芳想了想说道：“那思妤，暑假你有什么打算吗？”  
王思妤道：“有的吧，我想抽空去朔日县看看。我家的酒店开始营业了，建设过程我没看到，可现在都营业了酒店什么样子都不知道那就遗憾了。”  
吴芳眼睛一亮，道：“好啊，到时候我一起去呗。暑假这么长我都不知道干什么好，到时候我们一起去旅游一下呗。朔日还有很多景点我还没看过呢。这下可好了，玩一天酒店都不用找可以去思妤家住免费的了。”  
“咦？芳芳你不是说暑假去集团里好好实习的么？”王思妤记得吴芳经常以监督的名义出现在力扬建工的。  
吴母插口道：“玩吧玩吧，她老爸还没死呢，集团里也帮不上忙，你们年轻人到处走走看看也好。”却是打定主意让女儿好好交个朋友了。  
吴芳却是有了新的主意：“对哦，思妤跟我一起来吧。今天晚上再住一晚上，明天一早我们去力扬装材吧，当初可是我们先一步开起来的公司，思妤你不想看看交到了他们的手里变成什么样了么？”  
吴芳的一句话让王思妤顿时心动。力扬装材虽然是当初吴芳的游戏之作，但对她王思妤来说，却是她倾泻了无数心神赚取第一桶金的开始，说没感情是不可能的。说起来力扬装材被集团收购回去之后进行了很大的作为，就像自己这样的高中生都能经常听到力扬装材的名号，虽然没去看过，但规模还是可以想象的。  
那就像自己的第一个孩子，曾经受过自己的百般宠爱，如今独立了出去，但思念在所难免。  
“好啊，那明天就去看看吧。不过我今天晚上家里有事，约个地方明天碰面就行了。”王思妤答应了一半。  
“真的不住了么？”比起做事，吴芳更为关心这个。  
王思妤点了点头，然后狠狠瞪了吴芳一眼，一切尽在不言中。  
“那也不用那么麻烦，明天一早我去接你。”吴芳只得如此安排道。  
王振到新水湾接了妹妹，两人都懒得做饭，于是决定先去桂城人家味馆混了顿晚饭再回去。  
兵哥在酒楼依旧西装革履，反正有空调是热不着的。晚出晚归的兵哥也没那么容易碰上一面，看到两兄妹的到来，兵哥给他们安排晚饭的当儿也告诉两人一个好消息。  
“大山小山两兄弟说终于跑熟了，现在很多人都知道有这么两趟客巴。给酒店有没有带来好处是不知道了，不过两辆车都赚了不少钱了。阿振，思妤，他们两兄弟叫我跟你们说有空的时候大家将红分了一分，聚个餐庆祝下。”  
王振当场就说了：“别找我，我可没掏本的。都是思妤的钱，让她去吧。我算了怕了他们两兄弟了，太能喝了，上次跟他们喝一顿我难受了一晚上难受死。”  
兵哥就一个劲的笑。  
其实王思妤在客巴上的那点分红，还真不如王振一家‘火烧赤壁’的，只不过她是醉翁之意不在酒，有个车子的保养钱就行了，主要还是帮酒店熬名气罢了。  
但凡得到这个消息心里还是高兴的，赚了钱总比亏本强，跟谁过不去都行，还能跟钱过不去？真正让王思妤过意不去的是，让兵哥一直照看着酒楼那才是屈才了，朔日县那边酒店正是大开拳脚的时候，兵哥一身的本事，就得到更大的舞台发挥才是。  
不过当初不是没提过这一茬，果断地被兵哥拒绝了。理由很充分也很简单：“去了朔日，我就没办法照顾小乖了，我怕……我怕还会有人打她的主意。”  
小乖啊小乖，你有这样的‘爸爸’，日后你若不大放异彩，哪里对得起兵哥的一片苦心？  
两兄妹回了家，难得的是王振不再痴缠地说一些肉麻的话。  
处理完生活，王思妤也不等他说什么就回了房间。听了一天的课程，很多东西都消化不良，还需要找资料一一对应地去理解的。一小时几大百的老师绝对不会给你时间去做笔记，而是使用笔记本电脑将资料一份份的展现给你看，然后嘴巴里跟你噼里啪啦地说，用那个老师的说法就是……  
“我这样的节奏你都接受不了，怎么去面对商业谈判？怎么跟人竞争？学与不学有什么区别？”  
于是只有强记，然后再课程结束之后，趁着记忆还是新的时候自己记录下来去参悟。有句话怎么说来着？没错，就是好脑筋考不过烂笔头。  
整个晚上王振也没对妹妹做出什么出格的事。也是，做了这么多年的兄妹，不说一下要怎么转变，生活中很多东西都成为了习惯，所以除了比较晚的时候他敲开她的门叫她吃宵夜喝东西之外，还真没干什么‘坏事’。  
没办法，其实在王思妤在急于记录的时候，王振的脑子里也在忙。  
在他的房间里早就摊开了一幅很大很大的桂市地图，在地图上有冯父勾画出来的十几处圆圈，都是适合开新店的地方，现在火烧赤壁最大的闲人就是他王振，这些事自然就要由他来做。  
之前跟冯父的交流中王振也是知道了很多东西。  
比如说两家店的直线距离不能太近跟自己竞争，也不能太远难以管理。要贴着居民区又不能扰民，交通要方便附近也要有停大小车的地方，要是附近还有点人事众多的机构，那就更完美了。  
但这样的地方可是不好找，有是有，但不是说你相中了就能在那开铺的。你得考虑别人肯不肯转让门面，给不给你做餐饮，让不让你在路上加座……总之问题是很多的了，不然冯父也不会圈出那么多的地方慢慢考察。  
做生意不是开玩笑，都想着四两拨千斤，小钱挣大钱。两兄妹都晓得，不同的是，王振的是草根做法至下而上不断的努力去做大做强；而王思妤一开始就受吴芳的影响，至上而下地去谋划一切。  
相同的灵魂，不同的身份，用着不同的方式朝着理想前进。  
到底是谁才能最先到达不可预知的成功彼岸？  
第二百零三章幸福最重要  
王思妤原本以为在‘哥哥’王振表白之后会面对很多的纠缠，结果发现他比自己还忙。  
大清早的他就起床做好了早餐，然后喊醒自己，然后跟自己一起下楼前往不同的方向。  
吴芳果然很早就来接她去力扬装材，但出康居的小区的时候王思妤发现福特车还走在QQ车的前面，也不知道他在干什么。  
他没说，她也就没问。  
但他入微的关怀，她还是感受到了。比如说他做的夜宵，比如说他做的早餐……以前自己绝对不会这么勤快绝对是吃现成的，无论是家人做的也好还是在外面买的也好。  
不过王思妤也乐于他如此平淡的‘追求’，要是整天你哝我哝地说情话，那才叫一个受不了。再有两个月他就要去方海了，留给他的时间并不多。到时候他离开的日子里，她便可以轻松了很多。  
然后再坚持一年，芳芳也要读大学了。王思妤这样想着，又觉得到时候有些孤单。  
管它呢，路道桥头自然直。  
再次看到力扬装材，不仅是格局变了，就连店的地址都变了。从原来的世嘉小区附近移动到了几百米开外原本规划为汽车城的地方。汽车城想必大家都知道，楼层不会高，甚至一层就搞定。然而面积大得令人发指，名车、豪车、巨型落地玻璃，让所有爱车族在外面就能瞪着眼流口水。  
新的力扬装材形象店，就是拿一栋两层楼的汽车城改造而成的。  
力扬装材在集团的操办下，跟在吴芳王思妤一帮高中手里的差别自然不可同日而语。宽敞的大厅，散落着陈列着各式装修材料，比如说瓷砖、地砖、吊顶、墙纸、墙漆、壁饰、灯饰、窗帘、铝合金窗架、防盗门、厨具……可谓是应有尽有，不仅品种齐全，更是品牌众多，基本上你买个毛坯房再来这转一圈，基本除了电器都能搞定了。  
东西一多，就让这个空间变得饱满起来。但又绝对不是毫无秩序的拥堵，一切都显得井井有条。  
“还不错吧，看你眼睛都要凸出来了。”一个声音在右手边响起。  
“刘霞姐，是你啊。”王思妤看到熟人了。  
“感觉怎么样？”刘霞带着和煦地微笑说道。  
王思妤耸耸肩膀：“还用说吗？很棒，比以前我们做的时候好多了。刘霞姐看你神采飞扬的，做得很开心吧。”  
此时的刘霞，也不是当初的刘霞了。  
当初刘霞只是一个来桂市寻找一份工作的低层打工妹，还曾为找工作而奔波，若不是丁松及时抛出一份工作，恐怕连房租都交不起了……虽然房租也是胖子说了算。  
跟王思妤等人弄装材店的时候，整日都是跑鞋运动服的刘霞，此时头发高高盘起，一身得体的女式西服，外加一双高跟鞋让她显得身姿更为挺拔。脸上施了淡妆而红润光泽，加上她一直不曾消逝过的笑容，让她看起来那叫一个容光焕发。  
“听你这么说我不知道该高兴还是该失望。高兴的是你的称赞，失望的是你们现在不是我的老板。”刘霞边说边带着两人往里面走。  
“谁说的，现在芳芳不还是你的老板么？难道吴总裁千金的身份还压不住刘霞姐你啊。”王思妤调侃着说道。  
吴芳脸黑黑地说道：“思妤，不带你这样埋汰人的啊。”  
刘霞笑了一个说道：“说起来真的很怀念以前大家在一起的日子。算了，不说这些，你们还是好好读书来得重要些。……思妤你看，当初你弄的墙漆展示墙，被沿用了下来，效果很不错，现在这种产品逐渐被桂城市场接受，很多中产家庭都会考虑这种省钱又方便的材料呢……”刘霞岔开话题，指着附近排放墙漆的展示墙说着。  
显然这个展示墙还是照足了当初王思妤的本意不说，更是经过合理的规划，两面被扩大了很多很多的展示墙不仅仅是提供给客人尝试的地方，更是作为根其他原材料的分隔。  
“你看看那边，原来我们想做又不本钱做的厨具，全欧式或仿欧的，卖出一单利润真的快顶我一个月工资的。”刘霞眼睛流露出艳羡，这顾家的女人，对于厨房用品有着情有独钟地执着。  
“那刘霞姐的待遇现在不是很好咯？我听说一套欧式的都是数万块的。”王思妤笑嘻嘻地说道，“这么高的工价，我可是请不起你这样的员工咯。”  
“瞧思妤你说的，当初要不是你们，我估计还在哪家手工厂里忙活着呢！要是你们看得上我刘霞，挖我过去一句话的事。”刘霞不知回想起什么，嘴角露出一丝笑意。  
刘霞这女人，过去都是听老板的话，办老板的事，基本没什么主见。此时的滔滔不绝自信藏在其中，真的跟过去不一样了。  
王思妤摇了摇头道：“我们都还是学生，哪有那么多项目做啊？当初做装材还是芳芳想捞大学的零花钱呢，再说吧再说吧……咦，对了，刘霞姐现在还住在胖子家么？”王思妤说到最后想起一些有趣的事来。  
“嗯，那我还能去哪住？”刘霞理所当然地回答道。  
王思妤露出奸奸地笑容狭促道：“嘿嘿，不对吧。我就不信世嘉小区没有房子出租的，非要住在搭公交都要三四十分钟的花鸟市场那边。刘霞姐，很耐人寻味哦。”  
吴芳一听就明白来，当下也是揶揄地说道：“哦HO，刘霞姐，是不是花鸟市场那边有不舍得的大学？还是有不舍得的人呢？”  
只见刘霞的脸焉地就红了：“胡说八道什么，哪有的事！”  
“嗯嗯，没有没有。”王思妤随口就应声道，眼珠子却咕噜一转，“刘霞姐，死胖子道朔日县做事也有一阵子了吧，早几天我哥从那边回来，说胖子给刘霞姐你买了个很好玩的礼物，不知道是什么哦，到时候拿来让我们也开开眼界好不？”  
“哼！送东西有什么用？”刘霞开口就有些恼火，“十天半个月也不见回来一次，次次都想拿点东西糊弄过去。还以为自己多大的老板呢，家里的事都不管了，房租都叫我去代收。你说我也是在他家租房子住的，凭什么要我代收啊？……呃……”  
猛然发现自己说漏了嘴的刘霞赶紧停了下来，正好看到吴芳王思妤两人都是满脸坏坏地笑容。  
“好啊！王思妤，你诈我！？”刘霞难以置信地发现这一点。  
王思妤露出无比无辜的样子道：“我也就是随口提一提，别的都是刘霞姐你自己说的可别怪我。哎，刘霞姐，你跟胖子发展到什么程度了？听你说话怨气好重啊！”  
“到什么程度还用猜呀，丁松那家伙连房租都让刘霞姐代收了，也不怕刘霞姐拿了钱就跑，都算得上经济共享咯。我看哪，刘霞姐就盼着胖子快点满22岁，然后一人身揣九块五，约定民政局门口见了。”吴芳搞怪起来还真是一点都不差。  
“对哦对哦，到时候就不能教刘霞姐咯，要交包租婆才对！”王思妤恍然大悟状说道。  
只见刘霞在两人你一句我一句的损话之下，脸色一阵红一阵白，居然迟迟没有拒绝，等到了最后张嘴也只不过是在重复……“你们……你们……你们……”更是让吴芳跟王思妤笑痛了肚子。  
“我们怎么了？说错了？刘霞姐别担心，我完全表示理解并表示支持，呃……脸色不要那么难看嘛，我们就是觉得好玩，看到身边的人成了一堆觉得特有意思，绝对绝对没有任何其他的想法。”王思妤干脆捂住脸不让刘霞看到她的坏笑了。  
吴芳却发挥出她多年养成的演技，只见她将笑容一收，作严肃状右手握拳伸到刘霞的下巴：“刘霞同志，请问可以谈一下交了个比自己小三四岁的男朋友是什么样的心情吗？跟他在一起感觉到幸福跟快乐么？”  
“哇呀呀呀，你们两个笑话够了没？”在王思妤还没来得及在吴芳的‘采访’之后大笑，刘霞就炸毛了，两手乱舞着就往两人挠了过来。  
两人自然不肯被抓住咯，于是吴芳赶紧拉着王思妤就逃。  
说起来除了王思妤属于陌生面孔之外，吴监督跟刘霞文化兼创意总监都是高层，三女在力扬装材‘超市’内一阵狂奔，也没人敢站出来说半个不字，顶多也只是多留意一下罢了。  
吴芳跟王思妤一直被追到刘霞的办公室才停了下来，三人气喘吁吁地分别在各个位置上坐下，你看看我，我望望你，都是笑了起来。  
“刘霞姐，你怎么会跟胖子走到一起的？”王思妤匀了口气问道。  
“别说你了，我自己都还迷糊着呢。一开始吧，是胖子老是给我送着送那，房租也不问我要，交给他他转个背就还给我。然后呢，就是老把自己的事交给我办，什么帮他交话费啊，帮他收房租啊之类的，也不怕我把他的钱卷了就跑……再后来嘛，他忽然就跟我说喜欢我。鬼才知道他喜欢我哪里呢，你说胖子那么信任我，平时又那么照顾，一下拒绝他多伤人心啊……所以，所以这不是还没找到合适的理由拒绝他么？”刘霞脸红红了，嘴巴可是一点都不软。  
“原来刘霞姐是被胖子的信任牌弄到手了啊，哈哈……”吴芳想想就知道这是曾被套用到商业上的手段，叫什么若想取之，必先予之。这丁松，一开始就给了刘霞无比的信任，再故意露出自己‘心软脆弱’的弱点，让刘霞舍不得，走不得。  
“早就说丁松是御姐控了吧，果然如此，芳芳我发现我的眼光也不差啊。”王思妤早就笑喷了。  
刘霞两眼一瞪：“干嘛，不行啊？貌似你们俩意见很大啊！”  
王思妤立即就矢口否认道：“哪里有的事，没看到我们俩都是在喜闻乐见啊？你们俩走到了一起，就是觉得有些不可思议而已啦。你们彼此心里幸福最重要了，祝福你们还来不及呢，哪里会有什么意见？”  
吴芳闻言却幽怨地瞄了王思妤一眼：我这个此因为你的彼在身边觉得很幸福，可是你的彼什么时候才能因为我的此也感到幸福呢？  
第二百零四章所谓马叉虫  
（sao字貌似也被和谐了，闷sao，风sao，估计要被屏蔽，所以咱们拆开来使，大家领会精神哈）  
王思妤听从吴芳的安排回到力扬装材，可不单单是为了缅怀一下过去的成就。  
而是要理论结合实际去熟悉一直以来看书学到的，以及巩固昨天从吴芳的‘家庭教师’哪里听取的宝贵经验。  
一家企业的经营涉及到很多东西，对外的有销售有铺货有宣传有售后，对内的有文化有理念有制度，各宗各项事务繁多不须赘述。只是对于王思妤来说，曾经参与创办的力扬装材，就是她最好的实践平台。  
但是看到力扬装材今天形成的规模，如果当初接受做小股东的条件，打长远看远比一锤子买卖来的划算，以力扬集团的实力，顶多两年就能拿到当初出让股权所获得的资金，并且还可以名正言顺地参与到各项事务中去。但世界上没有后悔药吃，就算王思妤反悔想拿回部分股权那也是需要付出巨大的代价。  
而且王思妤觉得自己没有后悔的必要。毕竟自己获得了‘一大笔’资金，投入到家里酒店建设中去。酒店盈利了，也少不了那一份分红，只是钱来得快慢多少的问题罢了。  
仔细想想也不难作出选择，一个是来钱快但偏离了理想，另一个是朝着理想更近一步，某种程度上来说王思妤做错了也做对了。  
王思妤在力扬装材一呆就是一个多星期，每天都是吴芳来接送。不过吴芳到底还是有自己的事的，开始一两天还能陪着，后来就是将人送到了就跑了。没错，力扬集团不差吴芳一个人也能运营，但作为未来集团的接班人，很多时候不是说吴芳想撒手就能撒手了。将人送到，然后自己去了建工那边，建工才是力扬集团所有工作的重心。  
其实吴芳想的是当初王思妤能够认准自己，不就是因为自己生在巨富家庭还懂得努力么？吴芳无意去纠正她这样的看法，更是说过带着她在这座城市里打下自己的一片天空。  
王思妤对此倒无所谓，反正装材这边有刘霞在，进出方便，大多数时间里都是王思妤在看，很少开口。哪怕曾经作为刘霞的上司甚至是老板，但时隔三日还有刮目相看的。在职场打拼下来的刘霞，经验长已经比之王思妤有着长足的领先。  
懂得空杯怀古，虚心求教的人才能进步。  
比之王思妤生活的充实，王振也不差。  
一周的时间里，王振带着冯文斌几乎将桂市地图上冯父圈定的地方跑了个遍，最终敲定了一个地方，找人打听了好半天，才找着一处不错的地方有空余的铺面在出租。  
“就是这了，斌仔，回头跟你爸好好说说。”这一个夜晚，王振跟同坐在车上的冯文斌笃定地说道。  
“哦。”冯文斌应了一身。  
王振侧身弄了个夸张的惊讶状道：“不是吧，我费了那么大心思才决定下来的事，你的反应就这么平淡？你不问问为什么吗？”  
“振哥决定的事肯定不会错……”冯文斌这时才看到王振一个劲地瞪自己，不由挠挠头，“哦，那振哥，为什么要选在这里啊！”  
王振露了个‘这才对嘛’地神色，道：“不懂了吧？嘿嘿，你看看，安东街这一块，距离汽车站只有六百多米，附近全是旅社、出租房，哎对了，你看前面，还有一家加油站，人家晚上走不了的车就得在这一片住下。那边还有个职业培训学校……我就不明白了，全面积才大半个足球场大居然也是学校了。看那里面……对对对，就这里上去那边，全是出租的老房子，都是本地的外地的务工人员居住。你说咱们桂城的夜生活就那么点，夜宵这一块有这么多流动的半流动的外加固定的人口，还怕生意不来？”  
“嗯，振哥说的对。”冯文斌的脑袋点得跟挡风玻璃前的玩物狮子一般。  
“地方好是好了，就是未免竞争对手太多了。”王振看着路边地七~八家之多的烧烤摊散布在接道的两旁一阵呲牙裂嘴。  
“振哥，你不看信义村口还有瓦南的夜市区，一片过去十几二十家都有，这里算是少的了。”冯文斌对此倒是不以为意。  
王振敲了敲方向盘狂笑道：“说是这么说啦，可是可以做垄断做独门生意，干嘛要跟别人争到吐血？不过真要竞争也不怕，凭咱们店的模式，这些脏兮兮的路边摊在咱们5S星级烧烤店平价消费的策略下，一切都是渣渣，啊哈哈哈哈哈哈……呃，斌仔，这么牛叉的事你怎么不笑？”  
“哈……哈哈……”冯文斌赶紧陪笑了一个，“振哥说是就是了。”  
“什么话？大男子汉你怎么一点主意都没有？别人说什么就是什么啊？是人就会犯错，真有事别藏在心里。”王振拍了拍冯文斌的肩膀，“我听思妤说你在班上就是个闷~马叉虫，半天打不出个响屁来，原来呢，跟人打招呼都不会。这可不行，咱们以后可是要做全桂市包括各县的烧烤连锁的，你得像哥这样，把马叉虫拿出来玩成风~马叉虫，闷着多难受是吧？”  
“嗯，我知道了振哥。”冯文斌低低说了一声。  
“嘿，你这毛病难治了。”王振瞧瞧依旧低声下气的冯文斌丧气道。  
冯文斌不好意思地笑笑，忽然想起什么道：“振哥，你确定开学就要去南大了么？”  
王振得意地说道：“那必须的，我网上查了分数了，超出二十来分呢，这录取通知书跑不了。”  
“那振哥，等我毕业了也去南大吧。到时候……”  
“停！”王振不等冯文斌说完就阻止道，“你想干嘛？我性取向绝对正常，你说的话我听着就跟学妹跟我告别一样特难受！”  
冯文斌满头黑线地说道：“我的性取向也正常，我……我还暗恋着振哥的王思妤呢！咳，我的意思是说，我想向振哥学习，所以我才想也去南大的……”  
我靠，你学得太过分了吧？连喜欢思妤都要学完去？  
王振捏了把汗道：“行了行了，你当南大你家开的想去就去啊？哥都考两回了才得了进门的资格。你霹雳啪啦几句人家都要你了？我实在想不明白我哪里值得你学的，学我考两回？斌仔我告诉你，这人呢，谁都不要去学，就算你学得再像也是模仿。你做好自己的事就够了，等你什么都做得比别人好的话，到时候嘛，哼哼，与其去学别人，不如别人来学你，知道了吧？”  
“嗯……”冯文斌一幅受教的模样。  
你改不了了！王振实在受不了冯文斌那副小媳妇的样子，干脆转过脸去道：“你有那份心是好的。等你顺利地进入南大，我也大三了，据说大四就要实习，就算近我也帮不了你什么。看你自己的自觉吧……哎，我说咱们怎么扯这种没影的事上来了？再快也要两年之后再考虑的吧？你先在学习上把思妤比下去再说别的吧。”  
“把思妤比下去？”冯文斌张了张嘴说不出话来。两天前的上午高一高二的学生回校拿了期末考的成绩单，王思妤以全年级第一的成绩秒杀了一片试图超越她的人。  
把王思妤比下去意味着奇迹……实际上王思妤能用‘王振’超越别人几年的学识来参加高一的期末考本身就是奇迹……  
“斌仔，别灰心，我看好你哦。等你比思妤还优秀的时候，也许她会看上你的哦。”王振笑眯眯地拍拍他的肩膀，像极了要吃人的狼外婆，“嗯，十一点了，走，我们去二分店找你爸说说三分店的事去。”  
福特车启动，朝着二分店就去了。  
没想到我也有去教育别人的一天，啧啧……开车的王振心中感叹不已。  
等王振跟冯父又一通白活完回到家，已经是凌晨两点多。幸好父母亲都还在朔日，不然早就被骂死了。不过王振还是轻手轻脚地开了门，唯恐吵醒了早应睡下的妹妹。  
门开了，王振发现客厅的灯是亮着的。  
先说个小‘典故’，夫妻两人在外务工，某日出租房停电，于是先回家的丈夫在房间里点着蜡烛睡觉，想的是等妻子回来给她一个浪漫，怕她进屋看不见什么的，多体贴。结果妻子一回来揪着丈夫的耳朵就是一通臭骂：打工容易吗？你脑子进水了点蜡烛睡觉？不用花钱哪？  
咳咳，这个‘典故’其实想说的是凡事都有两面性，就看对方是怎么理解了。  
而只会玩浪漫的高中生哪里想过节约什么的？王振一进门，鞋架最靠边的一家放着自己喜欢穿的拖鞋……此时的他，哪怕是妹妹忘记了熄灯，鞋子是自己出门的时候放好的，也只认为这是妹妹给自己做的准备。  
这像自我安慰的王振心里暖暖的，等他看到客厅茶几上的纸条时，那种或温馨或感动地情绪都变成了爱。  
“哥，又很晚才回来吧？我做了蛋卷放冰箱里，回来饿了自己微波了吃。千万别有什么想法，这是吃了你做的早餐还给你的。你若是胡思乱想，嘿嘿……”  
嘿嘿两个字顿时让王振浮想联翩，不胡思乱想怎么可能？不过你打算如何对付我呢？  
热了蛋卷，王振满足地靠在沙发上美美地吃着，眼睛却一直没有离开妹妹那大门紧闭的房间。  
第二百零五章都知道的存在  
王振设想过很多去追求妹妹的方式，但油盐难进的妹妹感兴趣的东西真的很少，就像自己那样。比起一般的高中生，他们喜欢的东西都少得可怜。  
比起那些玩乐的东西，他们更注重的是身边的人。  
唯一能让王振最鲜明地感受到的，就是妹妹从来都有一颗永不言败的心。他不知道她为什么要那么累，她从来不让自己闲下来，总是不停地在充实着自己。  
既然如此，想要贴近她，当然是跟她走一样的路子。她给了自己选择，于是自己选择了她。这种决定性的东西一旦选择了，就意味这放弃了其他的可能性。那就要好好地去把握现在还能选择的选择。  
王振不是不知道妹妹抱的是什么想法，无非是等自己去了方海，一时的远离，让自己断了心思，也让她自己有了缓冲的余地么？这怎么可能随了她的所愿，就算是要走，也要将一些让她难以忘却的东西留下，让她无论距离多远，也无法将自己忘记。  
“我的计划是今后在桂城有六家火烧赤壁！”王振言辞灼灼地对冯家父子说道。  
且不说他的话让冯家父子如何地惊讶，王振一开始打了主意就是在自己离开桂城的时候，将这些‘麻烦’丢给妹妹。嘿嘿，你不是喜欢这些么？那我就送给你。到时候又事做，你就再也不能装作忘记我了。  
“六家，好像有点多了。不会太密集影响上客率么？别搞得自己的店跟自己的竞争起来。”冯父不无担忧地说道。  
“肯德基麦当劳在咱们桂城市区内总和有十六家之多，人家都不嫌多呢。而且咱们的庙比他们小多了，怕什么。”王振说道，“店比他们小，本身一家店就不能容纳多少客人，桂市的每月光是流动人口都几百万的，随便来个百分之一咱们就有得赚，何况还有咱们本地人呢。跟自己竞争不怕，以后冯叔叔你也不能看住所有的店，总要交给信得过的人去做的。让他们拿死工资，还不如给他们相互竞争，搞个提成机制。每家店拿的钱配额可能会少一些，但总量大了一样没少赚……冯叔叔，我家的酒楼就是怎么干的。”  
“哦，那你得跟我好好说说。”冯父顿时感了兴趣。  
王振少不得将自己家酒楼目前的经营方式说上一遍，冯文斌在一旁听得眉飞色舞，恨不得马上让父亲答应了下来。  
冯父听完之后倒是冷静了许多：“嗯，这样不错。对了，以前说过的加盟连锁不搞了？”  
“搞，为什么不搞？但是咱们不放在桂城做，而是拿到各县城去宣传，让别人来加盟。不怕发货麻烦，最重要的是市区这最大的一块蛋糕必须放在咱们手里直营。而且加盟之后，很多规矩都要按咱们的来，也得好好想个章程才行。这个不急，等我们的店把桂城铺满再说吧。”  
“也好，先一步步来，把名气一点一点的打得更响，以后就方便做事了。”冯父点头称是后道。  
“对，就是这个道理。”王振一拍手下了结语，“我们要让每一个桂市的人，都知道有‘火烧赤壁’的存在，甚至是让每一个来到这里的人，都知道有这样的存在！”  
说到存在的问题，王思妤当初不就是为了证明自己的存在才不停地给自己找事么？如今的王思妤，早就不想着证明什么了，而是试图着自己在存在的时候，能够创造些什么东西。  
王振的忙碌都被她看在眼里，这是他在她之后的忙碌，这是他沉寂一年之后的爆发。  
他想追赶她，用他自己的能力。  
王振跟冯父商量完毕之后，也到了当天下午时分，随着夜幕的降临，火烧赤壁的第一笔生意开始进门的时候，王振离开了二分店。  
回到康居小区，停好车，上楼正要开门的时候，门自己就开了，只见妹妹穿了身清凉的衣服正要出门。  
“等下都做晚饭了，还要出去么？”王振提了提顺路从酒楼拿回家的蔬菜说道。  
“不吃了，你做你自己的饭就好。我去朔日县吃。”王思妤侧开身子让路时说道。  
王思妤让路是让屋子里的人出来，而不是让王振先进去。  
吴芳笑嘻嘻地出来站到一边说道：“思妤现在归我啦，你小子好之为之吧。”  
王振皱眉道：“怎么忽然就想去朔日了？”  
“早就想去了，芳芳一直抽不出时间，今天才忙完就急匆匆地过来了。既然迟早要去那现在就去吧，我已经打过电话跟爸妈说了。他们会在那边准备我们的晚饭，你不用操心了。”王思妤解释道。  
王振若有所思地点点头：“哦，这么回事。这么晚还有车吗？刚在楼下没看到吴芳你的车。”  
“嗨，你笨啊，去朔日还用自己开车？别忘了现在有两趟直达酒店的客巴呢。”吴芳鄙夷地眯了王振一眼，这还是你最先提出的方法呢。  
“嗯，大山哥的发车时间是……哟，只有半个小时了。我走啦，你在家照顾好自己。”王思妤跟王振挥了挥手便下了楼。  
“那你们路上小心，有事打我电话。”王振在她们的身后招手。  
两女出了康居小区，便立马打的前往汽车站。这会儿正是下班高峰期的最高点，一路磕磕绊绊，都快把两人急死了。可是没办法，想运营客巴就必须进行运营等级，然后再车站规定的时间里进站以及发车。秩序让车站的进出井井有条的同时，也让两女急得一头的汗。  
“师傅，前面怎么了？怎么半天不动啊？”还有百来米就是汽车站了，可好死不死的居然堵车，王思妤她们所搭乘的车才停下来几分钟，车后就堵出去几十米长，真是要人亲命了。焦急之下，于是便问了司机师傅一句。  
她们急，出租车司机可悠闲得很，基本上开出租的都特能侃，张口就解释道：“哦，这几天都这样，前面汽车站门口有一批人****呢。他们往那一坐，半天不挪窝，车过不去当然就堵住了。这还算好的了，昨天路过市政~府门口的时候那才叫人多，好家伙，黑压压的一片两百多人盘地上的，横幅、喇叭、小广告全有，轻轻松松能在那堵个一两小时的……”  
“师傅，那这边要堵多久？”吴芳顿时皱眉道。进出站口那边的路谁敢堵撞死活该，早知道自己开车算了，还不用搞这么焦急。  
“嘿，我瞧瞧哈。”司机师傅从车窗探出个脑袋往外瞅了瞅，然后缩回来道，“至少半小时吧，我看见他们把饭盒面包出来了，吃吃喝喝得不少时间，对咯，还我看到有人拿铺盖出来了，啧啧，这要是没警察过来，恐怕一时半会是走不了啦。你们是到车站的吧？赶车的话我建议你们这里就下车，自己走过去得了，再等等车都跑了。”  
“吓！”王思妤跟吴芳对视一眼，顿时惊得跟兔子似地蹦了下去，撒丫子就往汽车站一溜小跑。  
车票张大山早就帮准备好了，两女卡着点儿上了车，客巴内空调早就打上了，一阵清凉之后顿觉舒服了许多。  
“差点没赶上，好险。”王思妤擦擦汗说道。  
“呵呵，这么急也不打个电话过来先，我找个借口拖十来分钟还是可以的。”张大山笑说道。  
“啊？还可以这样，早知道我还跑什么劲啊？”王思妤软软地坐倒在张大山她们准备的前排座位上不想动了。  
“要怪就怪那些**的，他~娘的好好的堵什么车站啊。”吴芳捂额兴叹。  
比起这个，王思妤更关心的是：“大山哥，那些**的人都是些什么人啊？那么好的兴致。”  
张大山一边发动汽车，一边解释道：“哦，都是些闲散导游。你们没看电视么？市政~府前段时间发了个叫‘桂市旅游业管理办法’的文件，里面说要取缔那些非公司性的闲散无证导游。想继续做，那就得挂靠到一些旅游社里面去，然后让某些人名正言顺地抽水。这不是学生放暑假了么？正当是旅游高峰期的来临，政~府搞这一遭肥了一些人，也让这些单干的人急得跳脚。这不是明摆着断人财路么？这些人之是搞搞**还算是和气了的，换作我，早就找到管事的一巴掌过去扇他个七荤八素了。”  
原来是这么回事。  
（某市几年前真的发生过闲散导游****这么回事，错爱只是将之改变年份放到书中的故事来。嗯，就是这样）  
“好好的这不没事找事么？这么多年人家闲散的导游都没出过乱子，现在把人逼急了对那些当官的有什么好处？”吴芳难以理解的说道。  
张大山道：“闲散导游里面害群之马也不少，坑游客坑得过分了也惹出过不少事情来。听说去年的时候就有个跑单的导游强逼着游客买玉，结果被游客痛打致残了。你说咱们桂市都不产玉，买纪念品买玉干嘛？进价两块多的假玩意非要别人掏两百多，真的欺负人了。可能当初政~府的本意是好的，想出台个心办法好好整顿一下导游这一块，就是方式太激进了，恨不得一棍子将人打死。毕竟正儿八经的做导游的还是占大多数，人家就靠着这行当过生活呢，正值旺季的时候来这么一遭，能不急么？”  
“唔……”王思妤一听之下就有些沉闷了下来。  
“怎么了？”吴芳敏锐地察觉到王思妤的态度有些低落。  
王思妤咬了咬嘴唇，道：“我在想，那些公司社团性质的导游集团都跟固定的酒店有合作了，榕树林大酒店作为新起的单位还没有跟他们建立合作，现在这些闲散导游全跑来****了，那不是说……”  
第二百零六章这样的家  
（那个啥？票什么的……有木有？）  
到达榕树林酒店的时候，已经很晚了。  
临下车的时候两位女生早就饿的前心贴后背，但王思妤还是没忘记招呼一声：“大山哥，我爸妈应该准备好晚饭了，一起去吃点吧。”  
“不用了，下次吧。我老弟的车算算也差不多到了，等会跟他一起去喝点。”跑完最后一班车的张大山跟两女回手告别，“有空找个地方咱们把这段时间赚的钱分一分吧。你不来拿，我跟我弟也不好拿钱出来花。”  
“哪用那么麻烦，一会我把我的银行账号短信给你，你们结算好了打我卡里得了。对账多麻烦，我相信你们。”王思妤想了想又道，“开车就别喝酒了，出事了嫂子会担心。”  
“知道了，今天到这就收工了，不怕。”张大山说着将车掉头往车站的方向驶去。  
夜幕下的榕树林跟白天是两个概念。  
白天的榕树林游人如织，林被踩踏出来的小径上游人相机的闪光时而亮起，惊得飞鸟四起，有让游人惊叹。总得来说，这本该回归自然的精致，因为这人，变得喧嚣起来。  
夜晚则不同了，万籁俱静的夜晚，纵然有游人在林间扎起帐篷，点缀起昏黄的灯火，但也安静了下来的榕树林中只能听到咕咕唧唧若歌若泣的鸟鸣，还有吱吱呱呱的小生灵在唱响夜晚的序曲。只有在这时，你才能在这些动物发出的声音中，听到大自然的声音。  
然而靠这树林之外，漓水江边就是一排人工的建筑，无论是餐厅，还是酒店，更或是跨越漓谁的大桥，跟榕树林之间用一条路，就划分出现代与自然的界限。  
好在这些建筑在比较坚挺的政令之下都在外观上看起来颇显风俗，虽然在在廊檐屋角都装上了炫目的彩灯，在漓水中倒映出更迷离地光泽。嗯，总的来说，虽然没有小桥流水人家，但大桥流水旅店是靠谱了。  
榕树林结合了多家资金的进入，光是外观的话，也算得上是‘富丽堂皇’，本来就具备了反光性质的装修材料让灯光这么一打，哗……简洁，明亮。  
酒店去多了，对此倒没什么感觉。所以王思妤就是有感觉，也只是觉得：这，就是**了两个‘我’才诞生的产物……  
那种内心的成就感油然而生。  
“欢迎光临。”两人走进酒店的时候，两名服务生带着让人舒服的笑容立马迎了上来。看起来在没试业之前的培训成果的显然的。  
“哦，思妤来了。”不等王思妤作出回应，父亲王国庆就走了过来，先是跟两位门迎说了声“这里没你们俩事了。去自己的位置吧。”然后才继续对女儿道，“你妈都等你们等急了，菜都切好了不敢下锅就等你们俩来。芳芳，你也这么有空来朔日玩啊？”  
“王伯伯好。”吴芳先是礼貌的招呼了一声，解释道：“放暑假了嘛，也没什么要紧的事做，思妤说要来朔日，就一起过来旅游咯。”  
“嗯，暑假嘛就是你们学生拿来玩的，使劲玩。思妤，有没有带够钱？想去很多地方玩吧？回头我给你办个卡，里面每个月给你存零花钱好了。”王国庆一边带着两女往侧厅走一边说道，这个女儿，自己的话伤害了她很多，难得她有心情出来玩，那就让她玩开心点。  
“谢谢爸。”王思妤应了声，脑袋却一直往大厅里扭。  
“怎么了思妤？”吴芳拉拉她的衣袖轻声问道。  
“没什么，走，看我妈给我们准备了什么好菜。”王思妤收回目光强笑道。  
果然啊，这生意……  
饭桌上只有他们王家人外加一个吴芳，菜也很普通，不过红烧茄子、苦瓜炒牛肉、车螺芥菜汤之类，很是有居家的气息。  
侧厅原本就是准备拿来做酒店厨房的，如今设施已经买回来了一些，都还套着保护膜没有启用，王母就是用另外购买的煤气灶烧了这些菜，拿了张打荷用的不锈钢台子作为饭桌，就那么吃了起来。  
猜测那些大老板整天吃什么的人可以歇歇心了，其实大家都有家，吃的都是家常菜。（错爱见过没形象的老板十有七八，汗个）人家能够发家致富，不过也是从勤俭出发。  
吃过饭，也不忙去做别的，各人一张凳子就坐下来喝着茶谢谢。  
“思妤，芳芳，晚上你们随便挑个房间睡吧。三四五楼，想睡哪睡哪。”王国庆点了根烟，烟雾缭绕中他用疲惫的声音说道。  
真的是没生意啊。如果生意好的话，哪有随便挑房间的余地？  
“生意很差吗？”王思妤担忧地说道。开酒店的目的还不是为了赚钱，如果生意差的话，前期投入那么多算起亏来那就真的是亏到家了。  
王国庆这才发现女儿郁郁地神情，他不知道原本酒店计划就是从女儿脑袋里蹦出来的，但有个顾家的女儿心里还是很安慰的。但这绝不意味着可以将自己失落的情绪带给孩子，当下他便强笑道：“没事，万事开头难，都是熬牌子的过程。当初酒楼刚开业的时候还不是门可罗雀，可你看看现在多好。老爸我都知道的，等咱们酒店被人熟知了，一切都迎刃而解。早就做好了亏几个月的准备了。没事，时间而已。”  
王思妤皱眉道：“爸，你别骗我了。刚才我进来的时候，看到车都没停几辆的。就算当初酒楼刚开业的生意差，也没差到过这种地步。……爸，辛苦您了……”  
“废话，能不辛苦么？”王国庆故意作出一副轻松的样子，“自己的生意多花点心思是应该的。以前咱们没有做过酒店，什么都是摸石头过河，很多东西需要时间来慢慢完善。没错，累是自己的，可赚来的钱也是自己的。只要有钱赚，还怕辛苦不成？放心吧，老爸心里有数的。”  
“只要有钱赚？”王思妤朝大厅地方向看了一眼，“这样子，会有钱赚吗？”  
王国庆顿时语塞。  
“爸，跟我说说吧。嗯，也许我帮不上什么忙，可咱们是一家人，有事咱们一家人来扛。爸，你看你累成这样子，老妈都替你担心了。”  
“就是，跟孩子发发牢骚，心里好受点。”王母也是从旁劝慰道，丈夫的辛苦，这段时间何尝不是让她看在眼里？  
“哎！”王国庆一拍大腿，“一开始计划得好好的，谁知道旅游局那边搞什么旅游市场整顿，非要限制什么闲散导游接待旅客，搞什么市场规范化。也不看看现在是什么时候？旺季啊，正是想图个开张大吉，结果就碰上这门子鸟事。刚开业的那会，还经常有导游带团过来问，梁老弟一早就交待了，导游那边回扣绝对靠谱，很是赚了几天的。哎呀，那几天大家真的是高兴啊，个个觉得发财有望了。结果一夜之间，老母鸡变成鸭了，这几天都没见有带团过来的，全是那些自助旅行的驴友，哼，连二楼都住不满，这样下去，连员工工资都要掏老本了……”  
“爸，别担心，你不是说熬牌子么？一切会好起来的。”王思妤只得这样安慰道。  
“是啊，会好起来的。就是不知道那个管理办法什么时候能撤消。一天不撤消，咱们就要亏一天的钱啊！不说工资了，冷气、照明、干洗……那样不用花钱？怕就怕拖个一两月的，到了支撑的极限，那就真的撑不住了。”王国庆忧心忡忡地说道。  
吴芳插嘴道：“绝对不会那么长时间的。我跟思妤从桂市过来的时候，看到那些导游都在汽车站**了，听出租车师傅说市政~府那边也是有人在**。我想迫于压力，这样不合情理的管理办法一定很快就要撤消的。”  
“哼，弄出这种办法来的人无非想捞钱，到时候他们规定去关系户那里消费才肯撤消的话，咱们这就更没指望了。”王国庆焦虑地说道。  
王思妤想了想，道：“爸，没有跟那些旅游社的联系吗？或许回扣比别家高的话，让点利出去先把生意做起来不行么？”  
王国庆摇了摇头道：“不容易啊，我早就指派销售部的人到处跑了。那些旅游社都跟酒店签过合约的，折扣、回扣早就定了下来。人家说要跟咱们合作不是不可以，一是必须等合约到期，二是必须比现在他们的合作伙伴更为优惠。优惠不是不可以，问题是咱们真的等不了那么久。”  
“爸……”王思妤轻松呼唤了一声，却说不出什么话来了。  
她才刚到朔日，许多情况她都不可能有了解。父亲能够将酒楼做大做强，更是将酒店开起来，经验上是比她丰富多了，这些事连父亲都不能搞定的话，那自己能够做些什么呢？  
王国庆一番牢骚，果然让心情舒畅了很多，对女儿笑道：“思妤啊，我也就是发发气，路道桥头自然直，当初连装修的钱都不够的，现在不也是做得很好了吗？办法会有的，我跟其他的股东说好了明天开一次会，集思广益看看有什么解决目前困境地办法，你也不用担心了。真的是，我也话多了，跟你们两个高中生说这些有什么用？芳芳，思妤，你们俩难得来一次朔日，是来玩的，明天思妤你就陪你妈好好在这边转转，这些都不用你操心，你就别想那么多了。”  
“爸……”王思妤再次呼唤着父亲，情绪低落的同时，更多的却是感动。  
为什么她即使从‘他’变成了‘她’，依旧对这个家如此地眷恋？  
不就是因为有这样将整个家庭的重担扛在肩膀上的父母么？他们就像一棵参天大树，呵护着自己身边的幼芽，遮风挡雨的同时，又让阳光透过自己的枝叶，替自己的孩子抵挡了爆晒，有给予了阳光的温暖。  
试问，这样的家，有哪个孩子舍得离去？    
第二百零七章 三个顶一个
第二百零七章三个顶一个
（咳咳，除了点击还行，其他数据好丑陋……）
“啊啊啊啊啊，明天就能痛痛快快地玩咯！”夜晚，榕树林大酒店的四楼某个双人间的窗台边上，吴芳扯着嗓子冲窗外呼喊。
“嗯。”王思妤斜靠在床沿玩弄着手机低低地应了一声。
“嘿！思妤，别这样嘛，我们来朔日不就是为了玩了么？别搞得情绪那么低落好不好？”吴芳转过身来抱怨道，恰是一阵夜风吹来，穿过窗台，掀起她睡裙地一角，一时间让她风情万种。
可惜这吴芳少有的风情被王思妤华丽丽地无视掉了，她只顾着来回翻看着电话本里的名单，寻找着可以给自己带来帮助的人。
对吴芳那兴奋地欢呼，王思妤的回应只是低低地一句：“那是明天的事，今天累了先休息吧。你也真是，开着空调开窗户，你不怕外面露营的驴友偷窥，我还怕林子里的蚊子跑进来呢。”
“靠这树林这么好的空气，怪不得有人会选择露营呢。都来到榕树林了，不能感受一下这里的气息太可惜了点吧？”吴芳说归说，还是顺手关上了窗户拉起窗帘，然后往王思妤的床上一蹦，“思妤，今天晚上我们一起睡吧？”
“少来了，回你那边床去。你压得我的脚很不舒服。”王思妤无奈地放开手机去推吴芳。
吴芳稳稳地坐在她的身上不舍得离开不说，还故意在王思妤面前蠕动起手指来：“不舒服？没关系！姐们我有一千多种方式让思妤又舒服又快乐，想尝试一下吗？”
“不想，一点都不想。”王思妤顿时就惊悚了，回想起那夜在吴芳家里的时候，不小心就被吴芳诱惑了。咳，不说手感如何，那种面对美好却失去了工具的困惑与不堪实在不足为外人所道了……
“那可不行，嘿嘿嘿嘿，那天被思妤吃了，不负责不说，还不让我吃回来啊……”吴芳嘿嘿阴笑着贴近王思妤。
“如果你非要这么说的话，那你随意。”王思妤干脆不动了，直接往摊倒移动不动，只是直直地看着吴芳目不转睛。
“切，没意思了。”吴芳直起身子转过脑袋，王思妤眼中的冰冷让她的心不自觉地一颤，她就再下不去手了。“思妤不想做的话，我不会为难你的。”哎，这么说的话，自己不是太软弱了点么？不符合我风格啊。于是吴芳想了想又补了一句：“总有一天我回让思妤心甘情愿地让我吃掉的。”
“好了芳芳，你是意思我明白。”王思妤淡淡地说道，“你是想让我把注意力从酒店的事上转开不要为此忧愁，可是……当初酒店的计划，就是因为我先提出来才进行的。如今这境况，让我很内疚，如果当初没说出来的话，我爸就不会那么纠结了。”
吴芳的笑容渐渐敛去，换上了她真实的心情，那是一种对她的心疼。吴芳起了身，从王思妤的身上下来坐到床沿，想了好一会才组织好语言，道：“内疚什么呢？你的初衷是好的，只是现在一时出现坎坷罢了。这太正常了，你想想当初力扬集团还不是因为房价下调的政令弄得鸡飞狗跳的？现在还不是坚持了下来？难关嘛，就是让人来渡过的。”
“可是力扬集团还有装材生意来平衡亏损，但是酒店呢？我爸这是被逼上了悬崖边上的独木桥，能不能过去只能听天由命的。”王思妤捂住额头痛苦道。
吴芳完全能够理解王思妤此时的感受。当初房价政令下达的时候，自己不也曾一度的猜测自己将失去现有的一切而因此焦虑么？当时，就是王思妤站在自己的面前跟自己说：当初你不是不想要么？那又何必那么着急？
就那么简简单单的几句话，让吴芳看清了自己。
是的，就是她，让自己爱煞了的她，在自己最软弱的自己，给予了自己莫大的勇气起面对或将到来的困难。
那现在是她如此难受，那自己又该如何去安慰她呢？
吴芳抬起手，很想将她拥进怀里，用自己身体的温度告诉她哪怕面对最坏的结果，自己依旧会爱她陪伴她保护她。但是吴芳知道这绝对不是最好的方式，她需要的不是拥抱，而是解决问题的办法。
“思妤，王伯伯跟你说这些，不是想让你陪他一起苦恼烦忧的。我想他是觉得一家人，你有知道的权力资格，所以才告诉你。如果让他知道你因为他的话变得这么苦恼的话，他一定会自责的。你那么爱他们，你舍得让他们伤心自责吗？”吴芳摇了摇头续道，“人的办法有时候是急出来的，现在酒店远还没到最后关头，我们还有时间去想很多办法。你也知道的，如果烦恼能够解决问题的话，还要脑子来干嘛？”
“急出来的办法是没办法的办法了，我实在不想让我爸走到那种境况。芳芳，我没事的，你放心，出现在爸妈面前的王思妤会是一个开心的王思妤。只是……只是我想为他们分忧……”吴芳的话多少让王思妤紧皱的眉毛舒缓了一些，“芳芳，你会帮我的对吗？”
“呵呵，当然了。思妤是我的嘛，我不帮你帮谁？”吴芳强笑道，“你也不用着急。大不了我去求我老爸弄点资金过来？”
“万万不行，酒店已经欠了力扬装材一屁股债了，还问你爸要资金，恐怕嘴里不说，心里肯定会有想法的。力扬集团又不是你爸一个人说了算，我不想因为我的问题让你甚至你老爸为难。”王思妤当下就否认了吴芳的提议。
‘就算到了这种时候了，你还在为我考虑吗？思妤，你叫我如何不爱你？’
被否决地吴芳沉默了下来，事实上王思妤的考虑，已经接近了集团内部一些股东的考虑。集团不是一言堂，不是吴陆奇的话就是真理，集团集团，**了多少团体的利益，怎么赚到更多的钱，那才是一个利益集团该考虑的事，而不是扶贫资金，哪里缺钱就往哪个坑里扔。
等下，集团？**团体的力量？
吴芳眼珠子一转就有了想法，一把握住王思妤的手道：“思妤，为什么就我们两个人在这为难啊？光靠我们两个高中生能想出什么办法来？”
“呃？”王思妤有些不明所以。
吴芳飞快地说道：“拿我来说吧，我在集团下的公司力以监督的名义指手画脚的多了，提出来的方案一堆一堆的。你当我爸会让我放手去做？很多方案被否决，即使被认可的，执行的时候也会被高层修改得面目全非。咱们都还小，知识面没有那些专业的人士全面，所以光靠我们来想办法是不行的。你爸都知道明天开股东大会共同商议解决办法呢，为什么我们就不能找一些朋友来一起商量？三个诸葛亮还顶个臭皮匠呢！”
“是三个臭皮匠顶个诸葛亮吧？”王思妤宓厮档馈
“管它呢，都差不多。”差远了好吧？不过吴芳没心思考虑这个，道：“思妤你想想都能找些人来商量吧。嗯，丁松明天要参加股东大会，算是咱们的打入的探子，开会回来的丁松肯定能知道一些东西，还有我交给他的经理人团队，应该都能用上。思你，你呢？”
吴芳的意思王思妤明白了，团队的力量肯定是比个人的思维好用得多。不过‘王思妤’的交际圈现在一琢磨，好像在这事上能帮上忙的好像真没……对了！
“刘霞姐？不知道行不行呃……”王思妤迟疑地说道。
“行，怎么不行。现在刘霞姐的眼光可不同一般，职场真是磨练人，这才多久呢，练得跟人精似地，我现在要是有刘霞姐的年纪，带上那魅力不得迷死一街人？”昂扬起来的吴芳，再次露出了过去她精明飒爽地一面。
“你要迷死一街胖子吗？”王思妤吐槽之后才说道，“想不起别人来了。”
“怎么会？”吴芳瞪大了眼睛，“我都能替你想到一些人来。”
“呃？”王思妤惊讶了一个。
“你哥王振啊，上次在酒楼就觉得他很有急智的，说不定能蹦出什么好点子呢。”吴芳理所当然地说道，“还有大小山两兄弟，天天跑车听闻那可多了。说不定也能帮忙出出主意。对了，兵哥也是，酒楼嘛，自古就是打探消息的地方，说不定早就听到什么好办法了。”
让他来，跟自己在这里有区别吗？这是王思妤听到吴芳提起王振的第一个想法。然后才想到如今的王振，已经不是过去的王振了。
就如同现在的王思妤不是过去的王思妤了一样。
“我哥啊，他最近挺忙的，不知道他有没有空……”王思妤到底还是有些犹疑。
吴芳撇嘴道：“高中都毕业了还能干嘛？时间嗷嗷的。”
于是王思妤少不得将王振最近做的事说了一遍，吴芳听了之后直咋舌：“你们这两兄妹真能折腾。烧烤店都能搞那么悬乎，不错啊你哥挺牛叉啊，就凭自己就弄了个风生水起的，换我可没那本事，我现在也就能玩玩挂靠在别人身上的把戏。不过啊思妤，这么一来，还非得将你哥叫来不可了，这么有想法的同志，人才啊！”
这偏偏是我最头痛的啊，你们两个凑到一起……
唔……王思妤揉起了太阳穴。  
 
第二百零八章 集思广益
第二百零八章集思广益
第二天的旅行还是如约进行。
吴芳，王思妤以及王母三人大清早就起床收拾停当，就在酒店附近的漓水桥边的渡口上了游艇。沿江游玩既然不用来回奔波，有能欣赏到两岸的风景，个中惬意也只有身临其境的人能够体会得到了。
现在这个浮躁的社会让旅行这样放松自己的事，都可以变得急躁匆忙起来。很多人出门，随意地挑选一个旅游社等级入团，然后赶往一个陌生的城市，去光顾那些所谓的景点。是光顾，不是游览。他们只会马不停蹄地走动着，从这个地方赶往另一个地方，留下一堆毫无意义的照片。最后，他们会拖着疲惫的身体回到家，然后再亲戚朋友同事的面前，炫耀那些照片，炫耀自己的经历。
无聊吗？也不是。或许他们以及从旁人艳羡的目光中满足的虚荣心，那时候才是他们快乐的时候。
当然了也不乏过于商业的导游，不停的催促游客走马观花的‘快走快走’，但那毕竟是少数。会享受生活的人，都会在怡人之地驻足，去欣赏、去感受，真正地放松心情亲近大自然。
王思妤等人有着充足的时间去悠闲地去享受这一切。用句牛逼的话来说，就是‘不差钱’。
漓水两岸的风光真叫一个美不胜收。或岸边成片的竹林，垂着它们纤细地腰肢，像是在向来往的游船招手，也像看着自己水中的倒影欣赏自己曼妙地身材；或丛生的野花，红的黄的白的相称着，点缀了整个河畔山头，也点缀了人们的眼……
桂市的山，没有巍峨的气派，也没有高峰峭壁，跟雄伟连绵更是靠不上边。这里的山，都是矮矮地、独立地，如同星罗一般散布开来。当你的游船转弯时，或有奇峰凸起，像牛像马乃至像人，奇形怪状处处透着一股自然的美态。
是了，这里是山，不能用巍峨雄伟来形容。但‘秀美’这个词没有比放在这里更合适的了。
“看，那座山像什么？”有人指着又一处的山峰雀跃。这样的问话，在游船上不时的响起。
人的想象力是无穷的，像什么都不重要。王思妤比起那些人包括吴芳以及母亲都安静得都，她只是托着腮帮，依着船沿，静静地欣赏沿途的风景。可就算如此，吴芳却出奇的没有去打扰她的意思。
只因为这里风景如画，只因思妤就如同那画中走出的美人。
王思妤沉默着，吴芳却跟王母不停地交流着风景的欣赏心得。叽叽喳喳个没玩，外人看来吴芳跟王母倒还像母子似地。
沿江游览了一天的三人回到榕树林大酒店已是傍晚，说真的没有导游唧唧歪歪的自助旅行也挺惬意的。就是没有导游的话，钱可能要多花不少，门票贵一些，消费肯定高一些……不过还是那句话：不差钱。
吃过晚饭，王思妤便用逛街的理由，跟吴芳走出了酒店。
清早的时候，吴芳跟王思妤就分别打电话召唤了各方人士。比如说客巴司机张大山张小山两兄弟，比如说榕树林大酒店融资代表丁松以及他背后的经理人三位，再比如说桂城人家味馆的总经理周学兵，力扬装材的经理人刘霞，以及……火烧赤壁的股东王振。
说起来大家似乎都有着不错的事业。
“兵哥，你来朔日小乖放家里没事吗？”王思妤跟吴芳最后进了一家酒楼的包厢，一见面，就是这一句。
“没事，等下我连夜回去。嗯，我跟阿振自己开车来的。刘经理，晚点你要回去的话可以一起。”兵哥笑了笑表示无所谓，又是跟刘霞说道。
刘霞点了点头：“那最好，明天我还要上班的……”
“嘿，给你放假一天要不要？好不容易跟胖子碰面一次玩一天也无所谓的吧？”吴芳嘻笑着揶揄道。
刘霞不说话，耳根忽然就红了，瞄了身边的胖子一眼，只见胖子正傻不愣登地瞧着自己，于是头就低下去再也抬不起来了。
王思妤发现好死不死的位置给自己留在了王振的左边，吴芳则硬是坐在了自己的右边，两个对自己有想法的人还挺讲究男左女右的方式让她有些坐立不安。
好在丁胖子跟刘霞之间明显的暧昧让大家分散了注意力，整个包厢里都是欢乐的声音。
“思妤，今天有好好玩么？”在纷杂的人声中，王振凑过来跟妹妹说道。
“嗯，玩得很好，还不怎么累。”王思妤将他推开一些，“不要靠这么近。”
“哦……”王振无奈的坐好，但嘴巴上还是很不舍说道，“一天没见面心里就想了，哎……我真的完了……”
“少扯淡，肉麻又恶心的。”王思妤白了他一眼。
王振正打算倾述衷肠呢，就有人开口打断了。
“好了好了，有事赶紧说，我答应小乖十二点到家的，不然她又不肯睡觉了。”兵哥敲敲桌子让众人安静下来。
“对对对，有事说事。小山，去通知服务员可以上菜了。”张大山指使弟弟做事的同时，也是这次‘会议’地开始。
一开始当然是王思妤对酒店目前的形式的一番解说，没有生意全酒店打苍蝇的事实让大家都有些沉默。要知道在座的除了刘霞，都跟榕树林大酒店有着或直接或间接的关系。
“意思就是说，如果再不能跟导游沟通好合作事宜的话，酒店就坚持不了多久了？”王振对这个事实有些惊愕。当初酒店刚开始营业他就回了市区，这一段时间以来具体怎么样他也不清楚，如今一听结果很坏。
“对了，胖子，今天你不是去开了股东大会了么？有商量出什么可行的法子没？”王思妤侧着脑袋问丁松道。
丁松摊摊手：“还能怎么地？老样子，多联系多沟通合理让利。成果不是没有，今天跟一家旅游社签了合同了。算起利润来，比期望值少了百分之二十左右，就快是赔钱赚吆喝了。”
“赔钱赚吆喝总比没生意强，至少要有个虚假的繁荣景象给人家看，不然什么工作都开展不了。”丁松身边一个经理人说道，能坐在这里的都不是普通人，哪怕是三十多岁的他也不敢轻视这一帮青少年……谁让他是给他们打工的呢？更何况老板的女儿吴芳也是在座，所以他还是很中肯的说出自己的观点：“想成为知名的企业，一开始需要营造气氛别说少两成利，就算只能保本都有去做的必要。”
这不是跟熬牌子一个道理么？
“嗯，那就让股东们继续在这个方向上努力，先把牌子打响。我请大家来这里的目的，就是在酒店股东努力的同时，让我们也能做一些事帮上一些忙。毕竟酒店生意上来了，对大家都有好处的。”王思妤点头同意的同时，又说出这次会议的目的。
这时菜也陆陆续续地上齐了，可大家都没有多少吃饭的心思，都在绞尽脑汁思考解决的方式。
“说到底，就是作为旅游城市想要在酒店生意上红火，还是得靠游客。不然一个县城，搞那么高级的酒店有什么用？刚才思妤不是说酒店刚开始营业的那几天生意不是不错的么？就是因为新的旅游管理办法才让带团导游流失造成的淡薄么？咱们想想，怎么把这些带团的导游找回来，生意不就回来了么？”举着筷子半天不动的兵哥忽然一敲桌子说道，“就跟我们在边境打击贩毒的时候一样，我管你有多少小喽，我直接把你老窝端了，从上而下顺瓜摸藤，一个都跑不了。咱们要想，就想这怎么从最根本的地方着手解决，不然以后还会有相同的尴尬局面。”
丁松跟经理人团队整天在酒店泡着，王家兄妹是酒店的起创人，吴芳好歹也是融资方真正的老大，都是没有想出什么像样的办法来，倒还是在酒楼管事的兵哥最先提出了貌似不错的想法。
“看着我干嘛？都动脑子啊！”兵哥莫名其妙地看了一圈注视自己的人呵斥道，“这都几点了？我还要回市区，别耽误时间。”
“哦！学兵说的没错，现在那些没有跟人签合同合作的还是以闲散导游居多，现在都忙着去*******去了。今天据说他们还派了代表跟政~府的人谈，结果晚上过来的时候汽车站还是堵着的，估计一时半会也谈不拢。现在正当是旺季的时候，某些位置上的人多拖一天红包钱就能赚个几万的肯定没那么容易解决。估摸着再闹腾几天的话，武警就要出手，那时候抓一片吓一片，全去某些人的关系户上挂靠了，到时候真就没咱们事了。”张大山顺着兵哥的话也说了一通，不过这话就有点让人丧气了。
王振眉头一皱：“大山哥，你的意思是说，千万要保住这些闲散导游了？”
张大山摸摸头，他也就知道说点丧气话，真有办法早就说了。不过没关系，这里就是人多，另一个经理人眼睛一亮道：“各位，这位先生说得没错。现在朔日县的旅游市场最大自由空间就是这帮闲散导游了。从酒店的开业之初来看，榕树林酒店这样得天独厚的地理位置拿到他们的生意并不难，所以说我们完全可以乐观一些。政~府也是怕闹事的，很影响政绩，这样**的日子不会太久，等管理办法一松，那些闲散导游都还要回来做生意，到时候酒店的境况自然就会好转。”
“没错，王老板（王国庆）说资金还可以支撑两个月，我相信这样不合理的管理办法肯定会在一周内被修改甚至撤消。”一直沉默的经理人终于开口道，“与其想着如何渡过这段时间的难关，我觉得我们不如来想想今后怎么规避类似的事况，提升酒店的营业额更有必要。” 
第二百零九章 我想自己做
第二百零九章我想自己做
（错爱知道很多朋友不喜欢看事业线，但这毕竟是《我妹》的一条主线之一，所以写还是必须写的，不然后文出不来。不过本章之后的事业线会跳几条，让王思妤继续纠结于不平的感情去……嗯，就这样，求支持）
办法是人想出来的。众人你一言我一语的交流，很快就让王思妤的心从焦虑平静了下来。
三位职业经理人确实在见识跟经验上高出一筹，之后三人互补又说了不少乐观的话，更是让她心情好了许多。
三人说的话总结起来就一句话：至少在下个月可以办到收支平衡。
多的不必细说，听到这些令人心安的话王思妤的心情就好了许多。
也因为三名经理人话，大家的想法从当初如何增加游客入住量跳到了如何将导游以及游客拉来。做生意嘛，靠的就是吆喝，你以为你是石油石化啊，国家垄断，私企就要像私企的样，宣传、广告、合作，再所难免。
“要不我们明天到桂市，跟那些闲散导游的代表谈谈？然后将我们的让利策略让他们都知道，等他们事一了，生意不就来了？”张小山提议道。
“不行，人家凭什么要跟我们谈不说。你要知道他们经过这一遭，闹成了也要在今后被要挟，要是被冲击散了，以后就更难做了。那些山啊水啊村落啊虽然有很多被公司承包了做了，可大部分都还是国有，要是政~府有些人看不开，在景点上制造麻烦，这些导游也扛不住。小山，你这算是异想天开了。”转瞬间，张小山的提议便被他哥哥否认了。
“那要不我们就这么等着？等他们**出成绩了，咱们看看结果再针对性的想办法？老是这么猜着想办法也不是个事啊！”被否认的张小山顿时有些泄气。
“思妤，你听半天了，有主意么？”私下里吴芳轻声问道。
王思妤缓缓摇了摇头：“还没。不过放心多了，至少情况不是我想象的那么差。我觉得前面他们说的宽心的话应该跟我老爸说说。”
“这还不简单？”吴芳应道，随即踢了胖子一脚，“丁代表，明天你把刚才经理人乐观的说法跟思妤她老爸说说，让他不要太担心。其他的就算了。”
“没问题。”丁松答应得梆梆脆，但他随后的做法就有点辶耍只见他喂喂喂几声，把三位经理人的注意力吸引到自己身上道：“你们三个，明天把你们刚才的话跟王老板说说，让他在支撑一下。”
这胖子，还真会推卸责任。不管从管理上来说也可以这么做没错啦。
不顾王思妤跟吴芳两人逵猩竦谋砬椋丁松夹了块大肉放进嘴里道：“其实吧，这些闲散导游也顶可怜的，拿了导游证就得交税，虽然说悄悄接单避税不是不行，但他们的路子本来就没有登记过社团的导游广，就靠在车站以及景点附近拉游客，收入不稳定还奔波得很。钱是很赚啦，不然也不会那么多人干，可赚的都是辛苦钱，走那么多地方，鞋都不知道磨破了多少。赚黑心钱的我就不说了，可那些正儿八经地导游被这么一禁，那还不是要人亲命啊！”
“他们当中谁赚黑心钱我不管，我只关心谁能给酒店带来生意。”王振冲丁松无所谓的说道，“我家又不是开检察院工商局旅游局之类的，账面上的数据增长比什么都实在。”
且不说这边抱怨的抱怨，同情的同情，王思妤心里早就不耐烦了。这时间一出溜就过了一个多小时，桌面上的菜肴也添了两回了，众人还是叽叽咕咕个没完没了。
他们不会是想着我还年轻，所以都是在敷衍我的吧？
王思妤不禁产生这样不好的想法。不过转念就想到这些人若真不把自己当一回事，现在也不会聚在一起，随即又是释然。
“梆！”正当她思绪变换万千的当儿，一个一直没怎么说话的人‘嚯’地站了起来一拍桌子：“我们是不是想得太乱了啊？多大点事让你们想得这么复杂。”
众人的目光顿时汇聚到一起，只见刘霞见到众人注意自己之后，轻飘飘地说道：“他们**，不就是因为禁止接散客，让那些公司社团去赚钱么？既然只禁接散客，那咱们直接成立一家旅游社，然后拉拢他们不就完了？”
吓！
众人被语出惊人的刘霞震了个目瞪口呆，一时间包厢里居然安静了下来。
“有什么不对的么？”刘霞奇怪地扫视一圈感到莫名其妙。
“阿霞，坐下说话……”丁松悄悄拉拉她的衣角。
刘霞依言坐下之后还喃喃自语：“我说错了什么吗？”
“不！你没说错，是说得太对了！”王振一拍桌子，“我怎么没想到捏，你说那些千方百计拿了导游证的还单干的，不就是想多赚两个钱么，咱们成立个社团不赚他们的钱，就收一点维持运转的费用，让他们挂靠过来，专门给咱们酒店带客人。他们赚了，咱们也赚了，双赢啊！刘霞姐，你是怎么想到的？”
刘霞没想到自己的提议居然被第一时间认可了，当下翻了个白眼：“我的心眼可不像你们那么坏，弯弯道道的那么多，又是跟人谈判，又是让利，又是跟旅游局那边拉关系，一点钱都不想花就想让人家帮忙。都当自己是小说主角啊，虎躯一震就要别人纳头就拜……”
众人顿时汗颜不止。
刘霞的提议确实是最接近可行的方向。在座的都不傻，脑筋转一转就能想到刘霞这主意的好处来。
其实各行各业说白了都是想获利养家过生活，你要是一句话就想让别人肝脑涂地死心塌地的帮你赚钱怎么可能？就算是兵哥欠了王家人情吧，每个月发工资的时候也不会拒绝。都要过生活嘛，情理归情理不是？
没错，酒店可以给这些导游回扣，这是明得不能再明的潜规则。但人家带团到哪没回扣啊？凭什么就要一心归命地往你的酒店跑？我带着团就近入住钱没少赚还省了麻烦不好，干嘛要劳心劳力地将团往你那带？没道理不是？
而刘霞的提议则是说合作的性质了。成立旅游社，就可以堂而皇之地宣传广告直线接单，导游方便了，酒店也就方便了。
“唔……如果完全不赚的话，那些导游会不会有想法？”丁松迟疑地说道。
“不能吧，不赚他们钱他们还有想法？”张小山直瞪眼，“没人会那么傻那么贱的吧？”
“你才傻呢！”张大山敲了他老弟一记，“胖子说的有道理，你不赚他们钱他们也会认为你赚了的，你社团要经营肯定需要日常资金，你收了钱人家就会有想法。老子都说雷锋他娘的早就死了，那时候你说不赚谁相信？我看哪，钱照赚，少赚点，留出个活动资金就行。”
“嗯，有道理。”王振很快认可了这一说法，“别赚太多，本来人家单干就是想多赚点钱来着，要是赚得狠了留不住人的。”
吴芳忽然插嘴道：“你们想那么远干嘛？先想想要做旅行社的话该怎么做吧，这就想赚钱了也太早了点吧。咱们这里谁对旅游业有经验的，站出来说句话，让大家参考参考。”
包厢瞬间又安静了下来，吴芳也是在座的少话的人之一，她的经验或许不足，但眼光是独到的。这一最根本的问题，顿时让大家语塞。
你望望我，我望望你，在座的居然真没有搞过旅游的。
“傻了吧唧的，满脑子都是钱钱钱，怎么下手都不知道。先不说跟人家怎么谈，咱们成立旅游社的话要花多少钱知道么？”吴芳又补了一句让众人傻眼的话。
“那个……可以跟酒店的股东们商量一下匀出点资金出来吧？大概……”丁松有些迟疑地说道。
“不行！”当下王思妤就否决了，“都说了酒店只剩余最多维持两个月的资金了，已经抽不出更多的钱来了。而且……而且这样的事要经过那么多股东的首肯，才能动手资金，等他们讨论出结果来，恐怕那个不合理的管理办法就已经撤销了，那时候做什么都是白搭。”
“唔……”丁松摸摸脑袋不说话了。
“嗯？思妤你的意思的这种事你居然不打算跟你家里人说？”兵哥忽然发现了一点很关键的东西。
不料王思妤在众人的注视之下居然肯定的点了点头：“没错，我想自己做！有什么问题吗？”
有什么问题吗？席间除了三位经理人不知道，谁都晓得王思妤为何有底气说这样的话。
“你们中有知道的，芳芳，我，还有丁松分别在酒店投资了两百万，一百五十万，一百万，总数高达四百五十万的资金进去了，我实在不想到头来鸡飞蛋打。尤其是我的家人，我的爸爸也在酒店的投资几乎倾进所有，就连酒楼、住房都贷款抵押了进去，年底就要开始还贷了，如果还不能尽快的盈利，到头来真的就什么都没有了。”
王思妤苦笑着说道，全然不顾不知情者地惊讶继续说道：“我老爸已经精力憔悴了，当初还想让我老爸悠闲点的，结果事与愿违。既然酒店都做到了这一地步了，放弃是不可能的。我不想就这么认输，也不想让我爸妈操心。我想继续瞒着他们，在背后出一把力，还希望大家能够帮我保守这个秘密。”
吴芳心疼地搂住王思妤的肩膀：“思妤，你没事吧？没什么大不了的，哪怕最坏的结果，你不是还有我么？”
王思妤微微一笑：“我没事，芳芳你别担心。我敢说我要自己做，是因为我有了一个不大成熟的办法，请大家帮帮我，完善这个计划！” 
第二百一十章 无巧不成书的书
第二百一十章无巧不成书的书
（要埋一个挖了很久的坑了，大家知道新出现的人物在哪一章出现过咩？去找找，给错爱增加点数据什么……嘿嘿）
“这就回来了……真可惜。”吴芳幽怨地话语在王思妤的耳边徘徊。
没错，在商议出成果之后的第二天，王思妤便用同学聚会的理由回到了桂城市区。而吴芳抱怨的时候，正站在在桂城汽车总站。
“没办法，时间不等人。暑假还有一个半月时间呢，有机会的。”王思妤只得这样安慰她道。
她们回到桂城的时候，已经是中午时分，太阳正高高的挂在半空当中，无情地炙烤着这个美丽城市。桂城的绿化做得实在是太好了，道路的两旁，往往便是绿树成荫。这天然的遮阳棚美观的同时，也给居住在这个城市的人带来一份清凉。
再同时，也让在车站面前****的人们，更是坚定地坐了下去。
站在车站的门口，两个女生打量着那一片明显恶意堵塞交通的人，只见人头攒动，人语霏霏，横幅飘扬，锣鼓喇叭齐备，道路只留出了一半给车辆行人，大是影响了市容市貌。
人这种生物，都是看自己可怜，看别人貌似都是过得比自己好的。所以他们会坐在这里，有这种并不理智的方式来解决问题。
不过这样也好，当初有生意是因为他们，没生意也是因为他们。因为他们这种坚持，才会有王思妤大胆的计划成型。
“兵哥怎么还没来？这都几点了？好热好热，想吹空调了。”吴芳掀开领口一个劲地往里面吹风，碎碎念个不停。
“没叫你陪我一起等撒，你自己非要来的就别抱怨了行么？天天吹空调，你也不怕得空调病啊？”王思妤举目远眺，还是没有看到兵哥的出现。
“那我不说了。都是我贱，是我自己要缠着你的，好了吧？”吴芳笑嘻嘻没脸没皮地说道。
王思妤翻翻白眼干脆不理她了。
稍等了个半个多小时，终于看到兵哥的影子了。在兵哥瞧见她们往这边走的当儿，吴芳无力地说道：“干嘛非要等他啊，等人见久耐心都快磨完了。”
“那有什么办法嗫？你自己都说了脸嫩什么都做不了，空有一身本事之类的话，还用我解释么？行了，咱们都会有成熟，在这之前还是老老实实的叫人帮忙吧。”王思妤无所谓地耸肩道。
说话间兵哥就到了面前，不等两人说什么，兵哥自己就开口解释道：“不好意思来晚了，今天中午酒楼有十几桌订桌，我过去安排了下工作耽误了。嗯，小乖我还扔酒楼那呢，走咱们赶紧把事情办晚我好回去。”
这才是有工作责任心的表现，哪怕当初安排兵哥在酒楼工作是本着感恩的心理，但兵哥自己在其位就谋其事，很快的就将酒楼需要懂的事务学上了手，点点滴滴都安排得妥妥帖帖让人说不住话来。
不过这兵哥跟小乖的感情，是不是有些腻得过分了？
“我们还没吃午饭呢……”吴芳赶紧说道。
“早干嘛去了？这都几点了？”好家伙，兵哥还教训起她们来了，“女孩子少吃一顿就当减肥了，饿不死的。走吧，找人说事去。”雷厉风行地兵哥说着就转身要前去。
吴芳连忙一把拉住兵哥：“那个什么……咱们就这样走过去啊？”
兵哥眼睛一瞪：“反正我是走过去的，你喜欢爬还是滚你随意，赶紧的我赶时间。”
“嘿嘿，被教育了吧？”王思妤幸灾乐祸地说道。
“哼！”吴芳撇了撇嘴鼻子直哼哼。
两女跟随兵哥的脚步，来到**的人群面前。王思妤小声跟兵哥说道：“昨晚咱们商量好的话还记得吧？”
兵哥嘿嘿一笑道：“记得个鬼，我就注意看时间赶回来了，听都没听进去。没事，我知道该怎么办！”
喂喂，兵哥，咱们说好的不是这样的啊！这可不行，这群人里又没个认识的，冒冒失失地就找人家带头的说事合适吗？这得跟兵哥说清楚该怎么说话才行，不然大伙后来商量的成果就白费了。
“你们，带头的是谁？出来说话！”兵哥大刺刺地往人堆里一站，张口就来一大嗓子。
王思妤愣愣地看着自己伸出的手，空空如也。再听听兵哥的吆喝……再想起认识兵哥以来他一直的做法：看不过去？打！赖账？打！绑架小乖？打！不爽？打！
忽然有种所托非人的感觉。当初不是没有考虑过其他的人选，比如说大小山兄弟，他们来还得开车呢，一说到谈判两人脑袋摇得跟拨浪鼓似地，还表示打起来了喊他们一声，这搞个屁的生产啊？比如说刘霞，死活不肯超休，而且还说什么女人别人信不过。甚至是正在扮成熟的丁松，丫说要给王大老板宽宽心，大清早就带着三位经理人找王国庆谈心去了……好像大家都挺忙的，除了在酒楼一言九鼎的兵哥可以随意请假之外好像真没了别的人选。
兵哥粗犷的开场白让**的人群静了好几秒，然后猛地就炸了窝。
“我草，你谁啊？”
“怎么着？坐这里碍你事了？这地皮你们家的？”
“你是哪个部门的？”
“口气这么喘？想打架？你一个人单挑我们几十号人？”
说什么的都有，这帮掌握了至少三国语言的导游还真是良绣不清。这也怪不得人家，他们心里都窝着火呢！
兵哥会对这些纷杂地说法会在意么？只见兵哥跟没听见似地依旧放声道：“打架嘛，随时都可以，不过今天没空。我是想找你们当中能说得上话的，谈一笔来钱的生意。”
“什么生意？让我们出钱你帮找一帮人代我们**啊？”
“吵什么？都歇了几天了，哪还有钱请别人？”
“你一个人吃饱全家不饿都存不起钱怪谁？要是能代的话我不介意。”
“少扯淡，你知道人家来干嘛的？”
这些人各说各的，也没跟兵哥搭话，兵哥眉头一皱心里有些火：我是不是太好说话了？不鸟我？？窝着这心思兵哥就按捺不住了，一拍身边的绿化树：“我擦，天天在这坐好玩是吧？想跟你们谈笔生意解决问题，到底有没有人说得上话？坐上瘾了好啊，你们继续，我这就喊点人来围观，保准你们能够从现在坐到一星期后不用挪地方。”
这话里可就带了点温柔的威胁了。坐一星期？围着？不吃不喝不解手了？敢情这位还带了点‘黑~社~会’背景啊！？
在一片树叶簌簌落下的光景里，人群顿时安静了下来。
“太阳，你跟阿义去吧。”良久后人群里有了声音。
“干嘛又是我们？”
“没事的阿义，跟我走。”明显叫‘太阳’的年轻站起身来，“谁叫当初你喊得最凶。”
“还不是你先提出来的主意。看看，到现在后还没个回应的。”叫阿义的青年同样不满。
前前后后看在眼里的王思妤跟吴芳面面相觑：这年头还真是有理没地说起，非要来点凶的横的才能吃得香么？
车站附近的饭店都是比较扯淡的，也不是说很难吃，就是一个字就让很多人受不了。
贵！
欺负的就是外地人不知道哪里能找吃的。
不过几人明显不在此列，兵哥带着人直接到了车站对面两条街外寻了家看起来还不错的饭点坐了进去，点了几个家常小炒，他倒是没忘记王思妤跟吴芳说过是没吃过饭的。
头夜王思妤等人很是商量了一把该怎么跟这帮人打交道，该说什么该做什么都计划了很多。结果执行的时候让兵哥猛打猛撞的带来了人，不错能坐在一起就是成功了一半，也算是兵哥用的是以力破巧的法子了。
“现在可以告诉我们有什么事了吧？”叫‘太阳’的青年对一桌子菜愣了半天，也不好意思动筷子，就看着王思妤吴芳两人一顿胡吃海喝。
“边吃边说吧。”兵哥拿起筷子，“我也还饿着呢。”
阿义跟‘太阳’对视一眼，犹豫没到三秒也动了起来。正是饭点呢，大家都饿了。
吃饭的时候，王思妤使劲地往‘太阳’的脸上瞅，越瞅越觉得不对劲，越觉得不对劲越瞅，弄得身边的吴芳都感觉奇怪了。
“思妤，怎么了？有什么不对的么？”吴芳不禁问道。
‘太阳’自己也奇怪呢，怎么这女生眼神老往自己身上飘啊真是的，难道自己帅到不用说话也能吸引到女孩了？还特别关注了一下自己的着装，嗯，很清爽，没什么问题的说。
“哎，越看越像，你叫‘太阳’是吧，我怎么觉得在哪见过你啊？”王思妤叼着筷子盯住人不动了。
“哎呀，思妤你别看了。你看人家都不好意思了，我就没觉得他哪里帅值得你主动搭讪啊。”吴芳都想伸手去捂王思妤的眼睛了。思妤啊思妤，你的眼睛里有我就够了。
王思妤拿筷子将吴芳的手挡开：“不是啦，我说真的。看起来真的很眼熟，我记忆力还不错，肯定不会记错的。唔……好像还见过不少次的样子。奇怪了，我怎么想不起来了。”
“你确定见过我？我一直都在朔日、宫城这两边跑，基本没在市区呆过多久的。不必用这种方式跟我拉关系吧？”太阳撇撇嘴说道。
王思妤摇了摇头：“不对！这个声音很陌生。对了，还没请教你叫什么名字？”
‘太阳’眼中露出警惕，这种上街就拉关系的很有嫌疑：“我叫钱若日，有什么问题吗？”
“钱若日？钱若日？……对了我想起来了！”王思妤一敲筷子，“让我想了半天的，早说不就完了。（你也没早问啊！吴芳在一旁吐槽。）长得那么像又经常看到你的照片，该死的我现在才想起。钱若日是吧，你姐姐是不是叫钱若月？”
“嗯？你怎么知道？”‘太阳’顿时惊愕了。
“真的是！真是无巧不成书啊！（错爱表示确实如此）来，认识一下，我是你姐姐的学生王思妤，久仰大名啊。”王思妤隔着桌子伸出了友好的手。  
第二百一十一章 我说的是合作
第二百一十一章我说的是合作
（写事业线真纠结，下一章火速搞定……）
“你就是王思妤？”钱若日隔着桌子跟王思妤握了握手迟疑地说道。
王思妤一愣：“你知道我？”
钱若日收回手苦笑道：“还说呢，我老姐回家就吹牛说今天教到好学生了，说什么学期奖金是稳稳的到手，多亏了班里的两位女同学。一个呢是你，还有个叫……叫……叫什么素素来着？”
“赵素素？”
“对对对，就是叫这名字。我就奇怪了，别人家的孩子再优秀也就跟她两三年，有什么好得意的？早点把自己嫁出去自己养一个才是正理。都快三十的人了也不知道着急。”钱若日碎碎念道。
“钱老师还没结婚？我还以为……”王思妤捂嘴惊讶道。
钱若日撇撇嘴：“整天扮黑脸说师道尊严，谁敢要她啊？我都叫她平时改改面皮了，答应得好好的就是改不了。”
“呃……这个我就不好评价了。”王思妤擦擦额头的冷汗。
钱若日怨气满腹地说道：“别说你了，就算我是她老弟，都还觉得难跟她相处呢。真是的我又不是她学生，没事就跟我一通教训。嘿嘿，你作为她的学生，真可怜。”
“没有啊！”王思妤当口就否认道，“别人我不知道，反正钱老师对我很好的。感觉嘛，也不难相处。如果年龄相当的话做朋友也不难。”
“也是，再怎么说你也是她的得意门生，不照顾你照顾谁？”钱若日哈哈笑道。
“没有没有，是钱老师教导得好。哎，对了，听钱老师说他弟弟外语过N级的，有空的时候你能帮我补习一下么？”王思妤兴致勃勃地问道，顺手还拿出手机来，“我们交换下号码可以吗？等我碰到不懂的就问你。”
钱若日轻松道：“这有什么难的？多往景区跑，跟老外说话就行了。”说是这么说，他还是拿出手机跟王思妤交换号码。
两人之间的交流好像偏离了什么，兵哥实在看不过意了，敲敲桌子打断正在攀交情的两人，道：“你们两个差不多点，这都几点了？先说正事吧！”
交换完号码的王思妤点头不止：“对对对，先说正事。”
“是呃，对了，找我们有什么要紧事？”钱若日夜回过神来，到底他们是被叫来谈事的而不是聊天吃饭攀交情的。
“嗯，是这样！”王思妤清了清嗓子，“我们想……”
“等等！”阿义打断道，指着兵哥说：“不是他来说的么？”
这话一出口，跟提醒了兵哥一般。
“对了，人帮你们喊来了，你们自己说就行了。”兵哥笑道，“具体的我还真不清楚，都是思妤自己的主意，你们问她就行。”
“好啦兵哥，知道你心急，这里交给我行了，你先回去陪小乖吧。”王思妤笑眯眯地说道，人来了，关系也拉上了，也不怕人跑。
“嗯……”兵哥沉吟一阵，“你确定能搞定？要不我在等一会？”
“行了行了，早就知道你等不及了。以前小乖没这么粘人的吧？离开一会都不行。”王思妤好笑道。
兵哥有些不好意思地摸摸头来：“昨天晚上回来太晚了，原来答应好好陪她的，食言了就该好好补偿，说好了今天跟她一起，现在我出来还跟她请了假的。”
“哟呵呵，有你这么宠女儿的么？看你以后怎么办？”吴芳挤眉弄眼地揶揄兵哥。
兵哥站起身来满脸漠然道：“吴老哥就不宠女儿，可女儿还不是那个样子。”
“噗……”王思妤顿时就喷了。
吴芳先是一呆，然后愤愤然，然后是腼腆，最后变成了哭笑不得，那脸色时红时黑那叫一个变化万千。
“那我先走了，你们慢慢聊。”在吴芳啼笑皆非地时候兵哥挥手告别。
“拜拜，路上小心。”王思妤乐呵呵地跟兵哥告别。
兵哥离去之后，钱若日跟阿义满是不可置信的很是打量了王思妤跟吴芳两人一番。
怎么看，这都只是两个未成年的高中生而已，找自己这些人有什么意图？要知道他们正在为了自己的权益做斗争呢，被叫到这里同坐一桌本来心中就有些忐忑。原来是兵哥叫他们来，还可以猜测为是有关部门的人员找自己谈判，但现在看来，这两位高中生才是正主呢。
这倒是让他们两个有些丈二的和尚摸不着头脑了。
“咳咳！现在我们来说正事吧。”王思妤清了清嗓子，“首先，我知道你们两个对我的身份有怀疑。所以在说正事之前，我先给你们一点认可我的信心。嗯……怎么说呢哼？嗯，对了，你们俩别看我这样十七岁都没满的高中生，其实我已经在父母不知道的情况下，赚到了将近三百万身家。这么说，你们应该能够认真点面对我了吧？”
吓！两位果然被震惊了一把。
尼玛这都什么社会？作为社会的先行者，还不如两个未出校门的学生么？好说自己也工作个几年了，这存款嘛……不说也罢。
王思妤生怕两人的惊诧还不够似地，顺手一指身边的吴芳：“这位是力扬集团的监督组组长……之一，吴芳，也是我的合伙人。她的身价只有比我高没有比我低的。我们两人合作，已经进行过两次投资。力扬装材知道吧？”
钱若日跟阿义纷纷点头，这个在整个桂市都宣传得比较厉害的，哪可能有不知道的道理？
“力扬装材的创始之初，就是我们俩合作弄出来的产物。当然了因为某些原因，现在那边我是说不上话了。不过她还可以，因为嘛……她是吴陆奇的女儿。”王思妤笑眯眯地说道。
“不是说好不说出我老爸的名号么？”吴芳顿时就不乐了，“又提他干嘛？搞得我们一点本事都没有要靠吃家长饭一样的。”
王思妤无奈地摊开手示意：“像咱们这个年纪的高中生，你觉得光凭咱们两张嘴就能让别人相信我们么？还是抬点有分量的人物让他们信任才行啊。”
吴芳撇撇嘴，紧接着一阵呲牙裂嘴。
“问题是，就算你们抬出家长来，我还是不敢怎么相信。”钱若日开口道。
说实话两个女生的对话确实让他们俩震惊，不过这都什么社会了，个人崇拜有，但大家看得比较平淡。因为距离的问题，大家都不会在意那些跟自己生活相关不大的人。即使这样的人出现在自己的身边，跟自己说上了话，也要有一个信任的问题。
这是一个缺乏信任的年代，纳头就拜那是YY小说。
王思妤跟吴芳对视了一眼，无奈道：“你要怎么才能相信我们的能力？是拿出我们的财产给你看还是花钱给你看？唔，今天咱们会面的地方确实很缺乏说服力，匆忙了点没办法。要不我现在星级酒店定个包厢咱们坐下来慢慢谈？”
“那倒不用。”钱若日摆摆手，“我叫我老姐来确认一下就行。”
“呃……”
敢情是怕冒名顶替呢！
这钱若日夜是敢做的主，当即就拿起手机打了出去。
“姐，在忙么？……哦，是这样，你的两个学生……你过来一下帮我看是不是……嗯，我们在车站对面XX街的XX酒楼。嗯……麻烦你了。”
挂了电话，几人大眼瞪小眼，王思妤按捺不住道：“要不，咱们先把事说说？”
钱若日想了想：“行，我也听听我老姐带的高材生有点什么了不起的想法。”
“高材生不敢当。”王思妤谦虚了一下后道，“我呢，看到你们在着汽车站**几天了，（吹，使劲吹）这么干也不是个事对吧。我就想啊，我现在资金闲着也是闲着（继续吹，身价跟可使用资金可是两码子事），看到这么多的人力资源，动了个心思想在你们身上投资一把。准确的说，是跟你们合作做生意。”
“合作？”阿义跟钱若日不明所以。
王思妤很快就解释道：“是这样的，我想成立一家旅行社，身边没什么人手。所以，我想请你们跟我合作。嗯，在征求得你们的同意之前，我还没做什么策划书，所以先跟你们谈一谈，如果有意向的话，我们就可以共同来完善这一份计划……”
话还没说完，阿义的就张口嚷嚷打断道：“你们开旅行社，让我们去你那上班？怎么可能，原本大家就是不想受公司管理的气才自己走出来的，拿个导游证赚的本事钱，我们……”
“请听清楚！”王思妤高声反打断阿义的抱怨，“我说的是合作，而不是请你们来我未来的旅行社打工！”
凿凿言辞让阿义失语的同时，也让钱若日提起了一点兴趣：“哦？说来听听，怎么个合作法。”
“我知道你们是不想受到那些公司的剥削，辛辛苦苦去完成每个月的任务额，到头来还要被老板抽成一大笔去。”王思妤搂起手，尽量让自己看起来精神一些自信一些，“所以我的旅行社绝对不会让你们受到那种待遇。与其说我即将创立的是旅行社，不如说是一个旅游信息交换平台。嗯，有个朋友帮我描述了一下。太阳……可以这么称呼你吧？呃呵呵，那好，太阳，你玩网络游戏的吧？”
“偶尔……”
王思妤侃侃而谈道：“那就容易多了。我要成立的就是像游戏中一些公会那样的旅行社。宣传推广接生意的事交给我们，然后我们会将这些信息集中起来在社团内部公布。然后呢，就以接任务的方式缴纳一部分押金就可以带团了。听说别的旅行社都要抽成五成左右收入，我们减半，只收两成半作为社团运转的资金就够了。这样一来，你们就不用到处奔波蹲点接待游客，也不用担心接不到生意，打一天鱼晒三天网了。怎么样，这个合作方式合不合你们胃口？” 
第二百一十二章 好，我干！
第二百一十二章好，我干！
（关于导游的分成是怎么样的错爱也不是很清楚，不过是听一个朋友说的。呃……书中合理就OK，久违的4000+章节啊，请大家接着往下看吧。）
两成五的手续费，高么？不算高，比起现有的那些社团来说已经是天上地下的差别的。游客加入旅行团，是要交很多的钱，外人不知道的都当导游的薪水是相当高的。但是大家想过没有……是要花出去的。
门票要不要钱？包车要不要钱？住宿要不要钱？吃吃喝喝少不了，你得管饭吧？所以说真正来钱的还是那些黑心导游跟一些不法商贩合作赚黑心钱。比如说不买东西不让吃饭不让睡觉，人生地不熟的，急死你！比如说续交费用，不交？那你车都不让上了，你行李怎么办？自己拍拍裤兜回家啊？气死你！
正儿八经地导游也只是在吃饭、住宿’门票上吃吃回扣弄点外快，顶牛也只是高薪阶层绝对不算大赚的，像闲散的这些导游呢，半个月没接上单的话……那就是零收入半个月。没错，他们可以合理的在某一单生意上多赚的同时，也意味这失去了保障。
“两成半，是税前还是税后的？”与切身利益相关的事，钱若日难免多问了一句。
王思妤似笑非笑地达到：“税前的话，换你是我，你干么？”
钱若日尴尬地笑了笑不吭声了。
确实是如同张大山说的那般，你不赚，人家心里才会有想法，你赚了，他才会觉得合理。王思妤这一反问，却是正中了钱若日的下怀。
“怎么样？心动了么？”王思妤此时像极了狼外婆。
偏是她越露出这样不怀好意的样子，看起来更像是唯利是图的商人也更容易取信于钱若日阿义两人。
“不忙，我老姐就在市中心逛街，很快就到，等她来了，我再做决定。”相比之下，钱若日比阿义冷静得多。
“也好，我们先喝茶。”王思妤端起杯子微笑细细抿着。
过个十来分钟，身上挂着大包小包的钱若月老师就到了，看起来买了不少东西。还没坐下，就跟众人打了个招呼：“阿弟，思妤同学你们搞什么鬼？对了，吴芳同学也在啊。暑假是假期，但是不是放松学习的理由，不要因为玩得高兴了就把学习松懈了下来，知道吗？”
这老师当得也算够尽职了，这都还不忘教育学生。
“钱老师好。”王思妤先是起身跟钱若越打了个招呼，然后跟她弟弟耸耸肩膀道：“看，我们的身份没问题吧？”
“什么身份不身份的？”钱若月莫名其妙地坐下，“先给我说说怎么回事，你们怎么会聚在一起的？”
于是钱若日将王思妤所说的意思跟钱若月说了一遍后道：“政~府部门的人跟我们谈了很多次了，都没谈出个结果。现在你的两个学生忽然跑出来说投资我们，怎么想都有问题吧？别白高兴一场，到头来结果是高中生开玩笑，那还真是会笑死人的？”
“等等等等……”钱若月捂住额头深吸了一口气，脸臭臭地跟她老弟说道：“阿弟，你的意思是说，我的学生在课余时间赚了几百万的身家，现在想投资在你的身上对吧？哎哟……几百万，这是我多少年的工资啊，阿弟你干导游这么多年了，存款有十万块没？哦，你说过的，按揭房子现在都勒裤腰带过日子了……哎哟，思妤同学，你是说你家里人还不知道你赚了多钱是吧？嗯，不让他们知道的好……我头有点晕，阿弟帮我倒杯水……”
钱若月明显地语无伦次了。
也是，一个高中教师忽然知道自己的学生里有个冒尖的在未成年的年纪赚了几百万身家，相比自己一个月几千块钱的工资还要补贴家用剩不下几个钱，那比起自己学生多长出的那十几年真的像是活到狗的身上去了。
比能力，学生自己老师更为优秀，你说让这当老师的情何以堪？
没办法，现在的社会，就是以金钱多少以及金钱的创造能力来衡量一个人地位的社会。
“嗯，钱老师你先休息下。”王思妤抢在钱若日行动之前给老师递过去一杯水后对钱若日说道：“太阳，现在可以说说具体的操作方法了吧？”
“嗯，说吧说吧。现在我已经有点好奇了。”钱若日撇了自己老姐一眼后说道。
王思妤道：“实话说吧，其实我产生建立旅游社的初衷是因为我家开了家酒店，因为你们闹意见如今生意惨淡。对了，我家的酒店就是榕树林大酒店，刚开业没多久，你有听说过的吧？”
“不仅听说过，而且冲着新店的份上我还带过一次团去。”钱若日笑道。
王思妤点了点头道：“因为是新店，而且我老爸他们刚刚涉猎这一行业，所以有很多不懂的地方。前期的工作做得不够充分，开业之后，才发现在朔日这一块，靠的就是你们导游带团入住才能赚到钱。但大多数的旅游社都有的合作对象，猛然杀入这一行当的我们需要很多支持……哎，我跟吴芳还有个朋友，三个人集资了四百五十万，融资得到了酒店一成的股份。榕树林那一块的价值你们也是知道的，只要管理上不出大问题，生意哪怕一般化，那一成的股份也可以在一年内升值十倍，如果酒店生意上不去，那么对我来说，不仅是我家里人亏了，我本人亏了一百多万不说，而且还失去了赚到一千多万的机会……”
“咳咳……打断一下。我头也有点晕，先休息下喝杯茶消化一下……”真不愧是姐弟，钱若日也是捂额头扮晕眩。
也是，一帮小自己N岁的女孩张口闭口几百上千万的交易，能不晕么？钱若日还算是好的了，至少还能说得出话来，那名叫阿义的青年已经目瞪口呆完全傻掉了。
这会子恰好钱若月缓过劲来了，她咕咚咕咚灌了一气茶水后道：“王思妤同学，你打算在旅行社上少赚一点，是为了让这个社团里的人带团到那个酒店里去入住，把酒店的生意搞上来对么？”
“冰果！”王思妤打了个响指，“钱老师，我考虑的可不只这点。今天就能看到几十号人在汽车站，听说政~府门口还有一波百来人的，我去查了一下其他旅行社的人员储备，绝对不会有这些人总数那名多。说起来单笔生意上是少赚了，但重在人多啊！虽然交的税也随之增多，但对我来说是东边不亮西边亮，就算旅行社只能保本，但酒店那边我肯定就赚到了，总归都能赚到钱。这种双赢的好事，为什么不能做？”
王思妤想了想：“不对，不是双赢，简直就是三赢。不仅我的酒店可以有了生意，我旅行社做好了的也有得小赚。最重要的是……太阳，现在的管理办法不是禁止非公司社团接待游客么？你们挂靠在我的旅行社下面之后，完全就可以规避这种不合理的管理办法，今后那些部门都奈何不了你们了，只需要依法纳税之后，拿出一小部分作为信息费交给社团就行了……
不要去猜测我赚了多少，羊毛出在羊身上你也知道的，总不能让我亏本是吧？因为社团创立初期投资都是我的资金，需要进行宣传、交流、合作还有工作人员的工资都要花钱这没跑的吧？我需要收回成本的同时，这么做也是为了大家。你想想，通过宣传、交流之后从别处得到的游客信息，将会在我们内部完全共享，直接在社团就可以第一时间接到游团，不用担心打鱼晒网的时间比例问题，也没有固定的上下班时间，能赚多少，就看个人的能力……呃……你们怎么都不说话了？有什么问题打断我直接说啊……”
王思妤霹雳啪啦说了一大通，愕然发现众人都呆呆地看着自己张大了嘴。
钱若日姐弟跟阿义是被她地话语惊呆的。而吴芳……看她口水都快掉出来的样子，绝对不是因为王思妤说了什么。
自信满满地在忽悠人的思妤……唔，她是我的！她必须是我的！她只能是我的！吴芳地眼睛里全是痴迷。
“哦哦哦……你说得太好了，实在不忍心打断你！”钱若日将自己的下巴扶回了正常地位置不迭地说道，“你描绘的做法确实很让人心动啊。嗯，你准备前期投资多少？”
“我就知道你要问这个。经过我认识的一些职业经理预算出一个比较合理可行的数值，不过……”王思妤露出一丝神秘的微笑，“你猜我会告诉你吗？”
“呃……不能知道吗？”钱若月老师有些迷惑。
吴芳从旁解释道：“一般注册资金可以让你清楚，别的都是请人做的预算，花了钱的，能这么轻易的说出来么？让人知道了，人家玩意抢先做了这生意就尴尬了。”
“哦，是这样……”钱若月若有所思的点点头不说话了。
王思妤肚子里快笑翻了，她深知自己的资金还有多少，勉勉强强可以凑个三十万就算不错了。当然吴芳说可以出一些，丁松也有出资的欲望，就连‘哥哥’王振也动了心思，凑个百来万是有的……不过对于如今的宣传费用来说，也只架起一个空壳强自运行个把月了。
不过没关系，个把月？对于这些导游老油条来说，前期就能为社团带来一笔足矣维持下去的资金。
“对了，还有最后一个问题。”王思妤敲了敲额头想起了一些东西，“我知道各位都是老油条，所以不经过社团也能接到游客。这里我就得好好说一下了。那就是当你们挂靠在社团之后，自己在外边接到的游客，也必须支付回扣之外社团一成半的收益。因为社团为各位承担了风险，所以必须也要各位对社团作出贡献！”
“啊，怎么这样，我还想……”阿义猛然开口，但发觉自己说了什么的他又赶紧沉默了下去，当从他的神情可以看出来他的兴致一下就去了好几分。不但阿义如此，就连钱若日的神色都沉了几分。这年头，谁还不知道自私啊！？
“嘿嘿，想捞外快，又想沾社团的光？你看我像傻子吗？天底下哪有那么便宜的事！”王思妤皱起眉头冷笑道，“做生意就是想赚钱，我还得好好想个监督的法子才行。不过这样扮黑脸的事我不准备去干，而是让大家一起干。”
“呃！？什么意思？”转瞬间钱若日又有点不明所以了。
“很简单，我准备让出四十的股份给所有加入社团的人。”王思妤眼中闪过一抹狡黠，“这部分股份在各位加入社团时候，缴纳的风险押金以及设备押金的基础上再多交一部分，就将会按比例拿到社团的股份，只要每一位送走一个旅游团之后都能如期向社团缴费，那么我保证每个季度完结的时候，大家都会有一个大大的分成红包！”
“那是不是每个加入社团的人都必须缴纳股份的钱了？”钱若日面色犹豫地说道。
怪不得他犹豫，谁都想不付出就能赚到钱不是？
“没错，如果不能通过这种方式来建立信任共担风险的话，凭什么我要建立个旅游社来替大家承担风险？大不了我做个正儿八经地旅游社，把我那酒店炒作上去，明年转手卖掉就能有上千万，一锤子买卖干脆利索。就是想细水长流才想出这么个办法。怎样？要不要考虑一下跟我合作？”王思妤这牛皮已经吹破了天际。
炒作？千万？扯鬼呢你！
不过被震撼教育过一回的三人哪里会想到这些，都是沉默了下去。
“你确定真的能赚到钱？”几分钟后，居然是钱若月先开了口。
王思妤有些奇怪她的问话，不过还是将牛皮继续吹了下去：“我能在一年内赚两三百万身家，就能在下一年赚到两三千万，我的老师，你信么？”
信你个大头鬼啊！你当你是开印钞厂的？
不过这吐槽仅限于王思妤自己，钱若月的眼睛噌地就亮了：“好，我干！我光买股份不带团，就等季度分红行不行？嗯，没办法交份子钱，那我多出钱少拿股份行不行？”
濉…
“老姐，我这都还没答应呢，而且要征得大家同意才行……”作为弟弟的钱若日弱弱地说道。
钱若月脸一黑，老处女的风范瞬间回归，但见她使劲一瞪自己的老弟：“那你为了你老姐，帮我把事情搞定了！我可受够了拿几个死工资的日子了！” 
第二百一十三章 不许说不要
第二百一十三章不许说不要
很多人对社会上一些靠关系来达成交易的事深恶痛绝，但不得不承认的是，有一层关系在办事真的简单了许多。
钱若月的到来，让王思妤原本想象的什么三顾茅庐七擒七纵等等磨人的手法全都没用上，直接就达成了初步的意向。几人又是说了一些旁枝末节地东西，然后走出了酒楼。
钱若日带着阿义现行一步离开，去跟他的同伴们说清楚相关事宜。而钱若月脸色有些不自在地跟王思妤走了一段路。
“王思妤同学，会不会觉得老师很势利？”钱若月有些不好意思地说道。
人为财死，鸟为食亡，这都正常得很。王思妤笑了笑说道：“钱老师你要是那么说的话，我的脸往哪放啊？最想赚钱的就是我了，很多东西，都是吴芳在帮我。芳芳家什么情况你也知道的，那我不是更势利。”
“思妤你别那么说啊，我自愿的碍着谁了？”吴芳当即表态道。
“看吧，大家都是熟人好朋友，不会介意的。”王思妤一个劲地给钱若月宽心。
“既然这样的话！”钱若月沉吟一下，“王思妤同学，在假期里你最好还是在功课上用心些。虽然现在知道你的能力不只是在学习上，但是作为老师，还是希望你能够再学校里学到更多的知识。相对的，老师也不会因为跟作为学生的你有了合作关系而影响我们在学校时的关系，你明白吗？”
“明白明白！”王思妤忙不迭地点头称是。
“那就好。”钱若月满意地点点头，焉的又道，“王思妤，怎的能赚大钱？”
“呃……咳咳……”王思妤被钱若月前后的态度弄得有些晕头转向，只得说道：“能的能的，亏本的事谁都不想干是吧？还要拜托钱老师帮我保密谢谢了。”
“嗯，那就好。保密的事嘛，只要你能保持学习成绩，一点问题都没有。”钱若月满意地笑了起来。
“不是赚到钱的话就帮保密吗？”吴芳打趣地说道，“那样的话，你的学生会更努力地去帮赚钱哦。”
“咳……”钱若月觉得嗓子一阵发干，明明刚刚还喝了很多水来着，她有些不好意思地转过头去，“那个，事谈到现在也差不多了，就等我老弟的好消息。王思妤同学，老师等下还有个约会，先走了。”
“钱老师再见！”王思妤跟她道别。
看着钱老师离去的背影，王思妤感慨万千：“都过三十了，该嫁人了……”
“你这算什么感叹啊？”吴芳在她身边乐道。
王思妤撇撇嘴：“班里人都叫钱老师老处女了，也该嫁人了。听说她老弟都有老婆了。”
“你关心这个干吗？”吴芳好奇地问道，“难道你对钱老师有想法？凭什么啊？我比她年轻比她漂亮比她有钱……呃，思妤你怎么这样看着我？”
王思妤鄙夷地说道：“你当个个都像你这样喜欢女人啊？”
吴芳**道：“喂喂喂，我说过了我不是喜欢女人，我只是喜欢你而已啊。”
“问题是我就是女人。”嗯，是女人没错。王思妤肚子里补了句。
“好吧！我承认我喜欢女人。”吴芳居然承认了下来，“不过所有的女人之中，我只喜欢你！”
“好了，时候不早了，我要回去了。”王思妤看都不敢看一眼吴芳岔开话题。
“回去哪？原本说好玩几天的，现在中断了，可时间还有呀！要不，思妤去我家玩呗？”吴芳兴致勃勃地说道。
“不去！”王思妤故意做出怕怕的样子蹦到一边，“等你又动手动脚的。”
吴芳咬牙切齿地恨恨道：“明明是你玩弄我好么？对呃……思妤，你不打算让我回本么？”吴芳说着故意蠕动着食指，冲着王思妤一脸坏笑。
“哇，芳芳你想干嘛？这是大街上别闹……”王思妤见状不妙，赶紧闪开就逃，“不许动手动脚！呀……”
两个女生在大街上就打闹了起来，整个街道，都是她们快乐的声音。
最终王思妤还是回了康居小区，吴芳也没有跟来。王思妤用的理由也是实在，她说：估计事能成，我得好好的完善一下计划书才行。
原本跟钱若日这些闲散导游接触，就是有赶时间的原因。这一下能够搞定代表着集体的钱若日，那么之后就必须考虑拿出一份合理的计划书了。
成不成事在天，但谋事的话还得在人。王思妤确实要好好将自己的思路整理一下，做出一份详细的规划才行。而且几位经理人也答应了到时候会按照大纲做出详细的策划，到时候一切都是按部就班的进行就好了。
跟钱若日等人提出的让出四成的股份，固然有让大家负起责任的心思，但真正的原因是……钱不够！
没错，王思妤确实是在诈和！总共还不到三十万的资金，就想看公司建社团给员工开工资，那叫做梦！几百万那是身价，跟资金两码子事。不过没关系，吴芳提出了一个很有效的方式……据说是当年吴陆奇空手套白狼的方式。
很简单的例子，自己只有六毛钱，就装自己有六块，然后让别人出四块一起买10块钱的烟，但是，烟不是马上就能抽到，而是要等烟草公司生产出来，四块到位了，先买包两块的烟对付着抽，那多出来的两块以及自己的六毛就拿出来跟大家打牌，赌赢了，十块钱的烟就有了，自己说不定还能攒到二十块出来……
没错，王思妤就是在赌，赌自己的计划不会亏。人有多大胆地有多大产，很多事都是不可能有万全的保证才能去做的。能够获得成功的人，往往是敢于尝试的人。
很多事都是可以变通的，比如说让出来的四成股份，就变成了将人才绑在社团里的手段。只要一个季度之后能够让大家获得收益，那么就能将这些人牢牢的留住。就像之前王思妤对钱若日等人说的，东边不亮西边亮，哪怕她在旅行社的收益少得可怜，但在酒店占了股份的她依旧可以赚取足够的利益。
要知道，不仅仅是她，父亲王国庆可是酒店最大的股东呢！
王思妤伏案写了一个下午的计划书，等到傍晚天擦黑的时候肚子饿得不行了才舍得走出房门口，马上就看到王振正戴着手套捧着个沙煲从厨房里走出来。
“忙完了？马上就可以吃饭了。你先休息一下喝杯水吧。”王振将沙煲放到餐桌上招呼道。
王思妤依言坐在餐桌边，随口问道：“你什么时候回来的？怎么没听到你开门的声音。”
“我回来看你忙，就没打扰你，直接就动手做晚饭。你看，老母鸡都煲好了，你猜我用了多少时间？”王振笑道。
原来是自己太专注了，哎，这种涉及到太多人利益的事，不用心怎么行？
“哦，这样啊。对了，你不是说你的‘火烧赤壁’准备开三分店么？还这么有空？”王思妤拿起饭碗准备盛饭。
王振接过她的饭碗，为她盛饭这样细微的事都做足了关心，王思妤也不说什么，由得他去做。王振边盛饭边道：“专业的事就交给专业的人去做，反正地方我都帮选出来了，也征得专业人士认可，接下来的事业帮不上什么忙。顶多表示下关心多去看看就好。”
“呵呵，你这个甩手掌柜可就好了。”王思妤摇头笑道，“啥事不用管，就等着月底分账就行了。”
“没办法。志愿已经填了，只要不出意外，下个月结束，我就在方海读书去了。如果不放手让他们做的话，难道我不去南大了？整天盯着这眼前利益不放么？”王振无奈地说道，转瞬眼睛中却露出异样的光芒，“即使要盯着眼前，我也只想盯着你不放。思妤……”
沙煲鸡的香气四溢，两兄妹之间沉默了下来。
王思妤筷子在饭与菜之间舞动，脸色淡淡地没有什么表情，一碗饭见了底，他便殷勤地伸手为她添饭，这样的点点滴滴，其实已经持续了很久很久，久到王思妤习以为常，然而在今天，他再次做着相同的事的时候，却让她的心中泛起的涟漪。
都是因为他的话，触动了自己心中最柔软的地方么？
是了，自己可以漠视任何人，唯独只有他，自己不能去伤害更不能无视他。他代表了自己的过去，而自己则拥有了新的未来。
我是王思妤，我是他的妹妹……没有血缘的妹妹。当我对他的关心超越了兄妹之间界限的时候，他说他爱上了自己。
为什么？
王思妤问自己。
答案很简单！
试想，自己若还是王振，有一个像现在自己这样懂事会关心自己一切为自己着想的妹妹，那自己也会爱上这样的妹妹的吧？
只是为什么，这样的事发生在自己身上的时候，自己却一点都开心不起来呢？
“思妤，菜还有很多，不吃了吗？”王振看到妹妹面前新盛好的饭她动都没动，不由奇怪地问到。
“哦，脑子里想事，发了下呆，不行啊？”他的话唤回了她的神志，她想了想，又道“你不会以为你帮我添一下饭就能打动我了吧？就这点本事？”
“我从来都没有打算这样打动你哦。”王振笑道，“这只是哥对妹妹的关心而已。哎，原本我没什么想法的，让你这么一说……我还真有点想法了。思妤……你这么急着否认，难道是……”
“是你个大头鬼啊！”王思妤没好气地哼哼。
‘是啊，为什么我那么急着去否认呢？’王思妤否认的时候心中却是想道，‘难道我真的也是对他有感觉的么？不，绝对不是这样的……’
“对了思妤，刚才你的话倒是提醒我了。”王振居然很适时地打断她的胡思乱想，“等我去了南大，火烧赤壁就正的管不上了。我想，到时候还要思妤帮我多去看看。”
“你嫌我时间还不够紧张的吗？”王思妤皱眉不乐道。
“谁让你是我小妹呢？”王振厚颜无耻地笑道，“等下吃晚饭我给你张卡，每个月的分红什么的斌仔都会帮我打到卡里面，你要是要花的话，就直接取就行了，反正我设的密码你也知道。”
“你大学不用花钱么？”王思妤奇怪地问道。
“没事，反正咱们的事都不敢让爸妈知道，生活费他们会给的，饿不着。”王振嬉皮笑脸地说道，“再说实在要花钱了，我在问你要不就完了。有个富婆妹妹我还担心大学没零钱花么？”
这人真不要脸。王思妤腹诽一句后道：“话别说得那么满，你卡里多少钱我给你打多少，我只是代为保管的哈。”
王振一笑道：“那就没事了，我卡里还有十几万呢。”
这回轮到王思妤吃了一惊：“你不是马上要开三分店了么？怎么还会有这么多钱？”
“开新店的钱有了，资金有不是一下全都进去，慢慢从总店二分店的每月收益里扣就行了。嗯，这样一来，至少两个月之后这卡里才会陆陆续续的有钱打进来。”王振如此解释道，顿了顿，他换上副郑重的模样，“思妤，你现在要做的事我知道，但马上要远去的我帮不了你什么。能拿出来的，也就这点钱……应该能用得上的吧？不许说不要，嗯？”

第二百一十四章 这样的心颤
第二百一十四章这样的心颤
（连续两个章节加长的……脑汁都快搅烂了，来点轻松的吧……）
王振的要求提得那么郑重其事，那么不容拒绝……所以，王思妤压根就没想过去拒绝。
妹妹花哥哥的钱那还不是天经地义？所以王振将银行卡放到她手上的时候她哼都没哼一声揣进怀里。等他去南大了，他的生意自己还要帮照料呢，连感谢的话都可以省了去。
不过对于王振来说她接受了再好不过，这点心意就连回馈她对自己的帮助都还不够的。妹妹给予了自己那么多帮助，在能力允许的情况下也关心一下她也是理所应当的。
两兄妹就这样含含糊糊了过去，只是王思妤私下叹息之余，也是决定除非万不得已绝对不去动他的钱……或许，他也可以用这些本钱做出点事来呢？
第二天一早，王思妤是被钱若日的电话吵醒的。一听是钱若日的声音，王思妤奇迹般的瞬间摆脱了迷糊状态。没办法，睡觉之前都惦记着旅行社的事呢，这有了回应，能不激动吗？
电话里钱若日的声音听起来很淡定，但一句一顿的话还是深深出卖了他内心的真实。
“……王思妤是吗？……哦，对不起打扰了。……是这样，昨天晚上我们商量了一夜……对，可以给你答复了，现在你方便出来么？……还要吃早餐？……哦哦哦，对不起对不起，我请你吃早餐，能够早点出来见面吗？……啊，这样啊，那我们到昨天哪里碰面还是……啊！？一定要到下午吗？……不用专门去酒店租会议室的吧？随便找个地方谈谈就可以了……拜托拜托……那不打扰你吃早餐了，拜拜……”
这么急着见自己？看样子他们商量出来的结果是比较喜人的。不过王思妤坚持不急着去见他们的理由在脑子里转转就出来了，一是对方急自己越不能急，才能花更简洁的手段达到自己的目的，二是……哥哥王振居然比自己醒来得还要早，已经做好了早餐，就等着自己洗漱完毕享用了。
“你现在都几点起床啊？”王思妤洗漱完毕擦着手跟他说道。
“七点吧，前段时间懒觉睡够了。兵哥说锻炼这种事贵在坚持，所以我现在都尽量早起，然后出去运动运动。喏，这都九点多了，也不早了。”王振下巴示意她看看墙壁上的钟表道。
吃过早餐，王思就开始收拾包包，顺便打个电话约吴芳出来。她倒是有知道自己的长相面容难以有说服力，所以叫上吴芳的同时她还特意交待她穿‘监督’的那身制服来，OL啊！怎么看都正式一点吧？
王思妤自己呢？那可就随意得多了，上身白色T，下身牛仔七分裤，穿个皮凉鞋，带上包包，全有了。
“今天要出门？”王振依在妹妹房间的门口问道。
“嗯呢，那帮导游说今天给我回复，等下我还得去酒店订个会议室，有得忙了。对了，你的三分店搞定了？”王思妤将手机放进包包里时随口问道。
“还行，门面的事昨天谈拢了。顺便还请了施工队准备进行铺面翻修，我跟斌仔说了让他跟我十一点钟带人过去就动工。嘿嘿，安东街那边可是风水宝地，按哥火烧赤壁的风格，想不赚钱都难，嘿嘿，以后三家店都盈利，怎么着也算是个大老板了吧？搞烧烤的人多了，有几个有哥这么牛叉的？”王振得意地炫耀道。
“行了行了，知道你牛叉了。我要先出去了，你慢慢牛叉吧。”王思妤收拾好东西，从门的另一侧走出去，不想才走出两步，就被他拉住了手臂。
“思妤，你准备在哪里订会议室？”王振急急问道，“我闲着也是闲着，我先送你过去呗？”
王思妤笑道：“那就不用了，我跟芳芳约好了在希尔顿酒店订的会议室，跟安东街完全是南辕北辙不顺路啊。别操心了，大把的的士等着我去光临他们的生意呢。”
王思妤轻笑着，想从他的手心里拿出自己的手，不料一用力之下，他握得如此用力。不由奇怪地看向他，却发现他沉着脸凝视着自己，眼睛里那些炽热的东西，让她不得不转过头去不看他，才能好受一些。
然后，王思妤听到了他认真而郑重的声音：“我说，我送你！”
再然后，王思妤心底莫名地一虚：“……好……”
为什么我会怕他？王思妤坐在福特驾驶座旁边的时候，她才开始清醒过来。
她发现自己干了一件有史以来最蠢的一件事……自己居然答应给他机会来追求自己，打动自己。
自己明明应该知道自己……不，不是自己，而是应该知道他的脾气，那是一旦认准了目标，就会一直朝着目标前进的主，哪怕是撞得头破血流，哪怕是明知道不能达成目的，但在那前进的路途中，他还是会对别人笑笑，然后一股脑地冲下去。
他就是这么一个人。
不是他死板不容改变，而是能够改变他的人太少。本来自己或许可以改变他的一些想法，但当他的目标锁定自己的时候，自己就算是百般否认，都无法动摇他的心思了吧？
这是一个危险的举动，偏偏自己把自己呈现了出来，让他来追求自己。他自然不会放过这样的机会……有的时候，时间真的算不得什么，当一些事成了不可磨灭的事实之后，那就再也不容改变。
事到如今，王思妤不得不承认他的努力，但是承认自己心动？好吧，在他认真地说出‘我送你！’三个字的时候，自己比听到他说‘我爱你！’更为心颤。
是心颤！绝对不是心动！
但是王思妤发现当时那种害怕，那一瞬间的怯懦，如同洪水一样蔓延开来，直至整个心房……他在那短短的几秒钟里，浑身上下充满了不容置疑地气息。这是他曾经不曾有过的，如此令人心折。
这是他在这一年里充实自己获得的吗？
这不重要，重要的是……绝不能让这样的心颤，变成心动。
还有一个多月，他就要暂离桂城的，那时候……这颤动的心就能平复了吧！？大概……
从康居小区到希尔顿酒店开车不过二十都分钟，王振陪着妹妹等了一阵，路程较远的吴芳才赶到现场。吴芳果然如王思妤所说的，一身OL地装扮，头发盘起，化了个淡妆却神奇地让她看起来比实际年龄大上了一些；身上套着女式小圆领的西服，窄窄地腰身加上高跟鞋，让吴芳看起来更是笔挺俏丽。
吴芳跟王思妤碰了面，下巴先是一扬：“王振，这么有空？我还说去接人的，你蛮自觉嘛！？”
“呃……这个……”王振想解释些什么，但吴芳没有给他机会，只见她“咳‘地一声打断他道：“辛苦你了，这里没什么事了，你回转吧。”还真是一点客气都不讲。
是了，她的温柔，只吝啬地给予王思妤一个人。其他人？哼！就算是她老爸吴陆奇也别想得到！
“嘿，反正我也没什么事，我陪你们一起吧。”王振不以为意地说道，厚脸皮都成为习惯了，吴芳这点高傲他还真就敢习惯了……反正她是思妤的朋友，不会对自己造成什么危害，怕她干嘛？
“有你这样粘人的哥哥吗？这点小事我们自己都能搞定，你可以回转了！”吴芳瞪眼道。
切，你瞪眼也没用。王振嘿嘿道：“我闲着也是闲着，不介意陪你们一起。”
问题是我很介意你打扰我跟思妤的约会啊！吴芳眉头一皱计上心来：“问题是我们要讨论点女人之间的话题……这个，你就不方便听了吧？”
“就那点事？生理课上都知道了。”王振无所谓地说道。
“那随便你了。”吴芳干脆不理他，直接跟王思妤说道：“思妤，上次你说的那个XXX牌卫生巾我试过了，不怎么好用呢……”
“我有说过什么XXX牌卫生巾么？”王思妤原本是看戏状态顿时被切入了莫名其妙状。
“呃，难道我记错了，是XX牌是么？”吴芳跟没事人一样说着，一边携起她的手往酒店里走。
“不是吧，好像我就没说过什么卫生巾吧？”王思妤满头黑线地回答道，她明白过来吴芳什么意思了。
两个走出十几步，吴芳得意地坏笑回头：“喂，那个谁？怎么不跟上来了？闲着也是闲着，陪我们一起啊？”
王振嘴角抽巴抽巴：“忽然想起有点事，你们能搞定的话最好，我就不陪你们了啊，拜拜……”那转身就走的身影，怎么看着都像是落荒而逃。
这吴芳，还真敢说啊！我是不介意知道妹妹用什么牌子的，问题是跟你们搭不上话不说，还不被你吴芳看扁了？
哼，吴芳，你别仗着是我妹的朋友，就什么话都敢说啊！惹毛了我……惹毛了我还……真不能把你怎么样，靠！
…………
王思妤在吴芳的陪同家，顺利的租到了希尔顿酒店的会议室，顺便还订了几桌酒菜，做生意嘛，谈拢谈不拢，最后拍板的往往是酒桌上，这俗是万万不能免了。
酒店会议室租下来后，王思妤随即给钱若日打了电话。不到十分钟，一帮人便匆匆赶来，不等在酒店门口迎接的王思妤说什么，钱若日就到跟前说道：“大家伙都来了，咱们会在哪开？”
王思妤心中暗笑，话却是挑明了说：“哟，你怎么比我还急？你这样不是给我更大的筹码么？你不担心我吃你们空子？”
有时候话挑明了说反而更得他人好感，钱若日苦笑道：“你是我老姐的学生，我还是选择相信你比较好吧……你看这管理办法都拖了半个月了都还没撤消，咱们这些人也就半个月没收入了。谁知道这规定什么时候撤消啊，大家都要养家糊口的，有个可以互惠互利的平台大家一听都觉得可以……就是……就是可能有一些问题值得商量一下……所以……”
“有问题就提出来，大家一起改进。重要的是大家都不吃亏还能赚到钱。”王思妤笑了，“这大热天的，我们就别站在门口说话了，走，咱们里面去谈。” 
第二百一十五章 送什么好呢？
第二百一十五章送什么好呢？
王振到冯文斌家接了人，就马不停蹄的跟施工队联系然后到了安东街。
等重中午午饭过后，施工队已经根据装修方案做出了施工计划，嘎吱嘎吱拆的拆装的装忙活了起来。
花了钱，王振才不打算自己还去动手帮什么忙……对于专业人士来说，无谓的插手就是帮倒忙，验收就是了。于是没事做的王振带着同样闲的蛋疼的冯文斌人手一罐可乐在门口蹲下了。
“斌仔，问你个事。”王振焉得说道。
“振哥你问吧。”冯文斌侧着脑袋，好像什么都能做得很好的振哥也有要问自己的事么？
王振想了想：“斌仔，你有喜欢的女孩子吧？”
冯文斌脸一红：“振哥，你知道的……”
“呵呵，对对对，你喜欢思妤嘛，哈哈……”王振大笑道，也不把他当成情敌，笑呵呵道，“有想过送她什么礼物没？”
“礼物？”冯文斌幻想了下王思妤，印象中的她总是淡然地面容，明明看着你，但却让你感觉到很遥远，这样的女孩子，要送什么东西才能让她接受呢？
“我……我不知道送什么好。”冯文斌抓抓脑袋答道，“王思妤太厉害了，什么都比我强。我能送出手的她都有，所以我不知道送什么好……而且……就算我送给她，她也不会要的吧。”
“嘿，看来我问错人了。”王振摇头道。
冯文斌有些奇怪地问道：“振哥为什么要问这个？”
“没什么，就是在离开桂城之前，想送某人点东西留个念想，免得等我回来的时候她忘记了。”王振如此解释道。
“振哥有喜欢的人了？”冯文斌好奇地问道。
王振将视线投向远方：“一直都有，可惜……不是人离开了，就是心不在我这。”转瞬又恢复了笑脸，“所以说想送她点东西留个念想，让她寂寞的时，还能想起有这么爱她的一个我。”
冯文斌惭愧地低下了头：“振哥，这个我真帮不上忙。我……我还没有恋爱过。”
“哈？高中了，抓紧点啊。人到高中不早恋，等到以后回忆的时候你会后悔的。”王振一点都不在意教坏了人，站起身来拍拍冯文斌的肩膀，“看这里也没什么事，你负责盯着啊。我去街上逛逛，看看有什么合意的。”
“哦，振哥你尽管去，这里有我呢。”冯文斌也是站起身来，想了想又道：“听同学说嘉文商厦就有几家卖小礼物的，振哥不妨去看看。”
“行了，辛苦你了啊斌仔。”王振拍了拍他的肩膀转身离去。
嘉文商厦虽然以卖服饰居多，但其他物品也不缺少。比如说一楼的一半面积都是被人承包下来做成了大型超市，卖什么的都有。比如说二楼就还有个咖啡厅……所以有几家礼品店也是正常。
王振也没个主意要去哪，干脆听从了冯文斌的建议到了嘉文商厦，一路闲逛，也是去了一两家礼品店去看了看，也没个中意的，都是些布娃娃水晶球帆船之类的玩意，这种东西想也知道她不会喜欢，而且存在的价值不能体现出自己的存在，也就什么都没买。
这是王振第一次逛街能逛这么久的，只因为他想挑选一件可以让思妤时不时能够想起自己的礼物。
心里挺忧郁的，只因那个太招人喜爱的妹妹。这样的她，只属于自己就好了，为什么要让别人在她面前讨巧卖乖？
“振哥，这么有空逛商场啊？一个人吗？”一个声音忽然在王振的背后响起。
王振转头一看，只见一个身穿淡黄色皮装脚踏长靴地少年站在咖啡厅的门口招呼着自己，他的脸上画了个奇怪的图案，顶着个金色的假发还不算，还在头发上顶着一个防风沙眼镜……晃眼间，他认出了……个鬼。
“你是……”王振犹疑地说道。
少年先是两脚一岔摆了个POSS：“我是古泉啊，思妤的同学，咱们住一个小区那个古泉，不会是不记得了吧？”
王振恍然，调侃道：“哦，是你啊，打扮得人模狗样的一下认不出你是谁了。”
古泉满头黑线地说道：“我这身装备可是光之美少年探险家伊泽瑞尔，什么叫人模狗样啊。”
“那是谁？没听说过。”王振撇撇嘴道，这些玩COS的收集素材那可多，鬼才知道他们扮演的角色出处在哪呢。
“嘿，英雄联盟里的一个英雄。哎，算了，这个不重要……振哥进来坐坐呗，这店老板是我朋友，我请你喝咖啡。”古泉热情地招呼道。
“好。”反正也没什么事，王振便同意了他的建议。
结果一进门，王振就被吓了一跳。
只见一个头发如硬刺，全身挂着各种深黄硬块胶质的怪物堂而皇之站在咖啡厅的中央，背后还延伸出失去骨头羽毛像翅膀骨架一样的‘翅膀’？手上戴着手套，就连那手套都是黑色的爪子……王振果断认出这位名人：星际争霸里的刀锋女王莎拉&#183；路易斯&#183；凯丽甘（SarahLouiseKerrigan）。
“古泉，又带谁来了？”化身刀锋女王的庄硕蕊瞄了这边一眼随口问道。
同时王振也看清了她的脸，青灰色的粉底，紫黑色的唇膏，眼睛里明显戴上了隐形眼镜，让她的眼珠子看上去居然是诡异地红色。
“女王陛下，臣带来了小公主殿下的哥哥……”古泉一抚胸一垂腰貌似恭敬道。
“哦嚯……”庄硕蕊摸着下巴打量了一番王振，最后失望地念叨，“怎么跟王思妤差距那么大？一点王子殿的长相气质都没有，你们真的是亲兄妹吗？”
……一语中的，王振的脸色不由有些尴尬。
“哦……”庄说瑞察言观色顿觉奇怪，“难道……”
“嗯！”王振反而点了点头承认了她的怀疑。
这下换庄硕瑞有些尴尬起来，打了个哈哈道：“都是有关系的朋友，来着都是客，去吧台坐坐，我请你喝咖啡。”边说还边掩饰地转过身去，背后那没毛翅膀一样的刀锋呼啦一声从王振面前划过……
这女人，太猎奇了点吧？
香浓的咖啡在口腔里转了一圈，抵住牙齿的舌尖，既避免了咖啡的苦味，又感受到了咖啡的香甜。王振细细抿着，环视整个咖啡厅的全局。
在这里，真正来喝咖啡的人是没有的。站在这里的人，都是在一套接一套的换着各种奇形怪状但有缤纷华丽地衣裳，这里是属于ACG爱好者的地方。思妤的COS照片，就是从这里出品的吧？
“思妤的COS做到第九期了，小公主的广告效果很明显嘛，你看看这些人，嘿嘿，有一半都是因为知道思妤然后知道有我这里这个存在之后过来的。哎，可惜玩这个的毕竟是小众，算了算了，能够养家糊口就行了。”庄硕蕊笑眯眯地说道。
“这生意可不只是养家糊口吧？没想到思妤喜欢这个。”王振瞄了一眼那些装备的标价，比正装都要贵上一些。有这一拨一拨的人，加上网上订购之类的，那利润也是相当可观的……他看自己妹妹的COS图片的时候，可是知道有订购的，就是怕你没钱。
“才不是喜欢呢。”古泉插嘴道，“每做一期宣传就要给她几千块，真是掉钱窟窿里去了。对了振哥，你上街是打算买什么东西吗？”
原来还有钱赚的，王振有些恍然。
“哦，下个月我就去读大学了，临走之前，想选个礼物送给思妤。当哥哥的总要照顾好弟弟妹妹是吧，不能一走就走了，免得她伤心，所以想送点小玩意给她留着……”王振解释道。
“呃，想送就送呗，你解释那么多干嘛？难道你……”庄硕蕊眯着眼睛怪笑道，红色的眼珠通过眯起的缝隙发出一阵诡异的红光。
“干嘛？不行啊！哥哥照顾妹妹不是理所应当的么？你们有什么意见不成？”王振阴着脸说道。
“没有没有没有……”庄说瑞连连摆手否认道，“一点意见都没有，只要你们高兴，什么都可以，反正……是吧，哈哈哈……”
……王振深知此刻解释就是掩饰，脸上的黑线快挂到地上去了。
却不知庄硕蕊肚皮都快因为闷笑撑破了，好在有刀锋女王坚硬的皮具束缚着才坚挺地保持了一本正经的模样。
好嘛，百合之后是兄妹恋么……实在是太好玩了，喜闻乐见啊。
嗯，坚决不让他们两两知道才行……
“振哥有挑到什么好礼物吗？”古泉没庄硕蕊那么多花花肠子，径自跟王振说道，“前面不少礼品店有布娃娃卖，思妤应该喜欢的。”
“嗯？为什么这么说？”王振一皱眉，“思妤应该不会喜欢那些累赘的东西的吧？我看她的房间里很简约没有什么类杂七杂八的东西，她可是少有的实用主义女孩子了。”
“不对吧，我记得思妤小时候很喜欢娃娃的，长大了变那么多吗？”古泉惊奇的瞪大眼睛。
不料他的话更让王振惊奇：“你以前就认识思妤？什么时候认识的？”
“呃……说漏嘴了。”古泉赶紧一捂嘴巴。
“说！”王振把脸一虎。
古泉抹了把冷汗，讪讪地说道：“振哥，说了你别生气啊……以前我就住在你家对门的，那时候我名字还是叫古家全，还记得吧？”
王振想了想，顿时就想起一些陈年旧事，当下就炸了毛了，他一把抓住古泉的衣领恨恨道：“是你小子！？你丫的堵自己家钥匙孔非告状说是我干的，搞得老子被教训了半个月，这下让我逮着你了吧！” 
第二百一十六章 绝对不允许
第二百一十六章绝对不允许
“原来我就觉得古泉这名字怎么听起来那么熟了，还觉得奇怪呢。终于肯招了哈，当年可是怕我坑惨了，看我怎么弄你！”王振阴笑着搓起手来。
“别别……别……”古泉跟兔子一样蹦到一边，借助庄硕蕊的掉毛翅膀躲闪，一边可怜兮兮地说道，“振哥，我道歉，对不起了还不行么？”
“哈哈哈……”王振大笑几声，冲鬼鬼鼠鼠地古泉乐道，“逗你玩呢，那时候我都才七岁多，小时候那点屁事你真当我抓着不放啊？对了，后来你们家怎么了？忽然就搬走了没声没响的。”
“真不弄我？”古泉仔细分辨了一下王振的表情，确实是放松了下来这才小心地坐回位置上，“都是我老爸的问题，他当时不是当个小科长么？跟着领导方向走，后来领导高升外调，就把我老爸带了过去。你说我老爸是一家的主心骨，他都外调了咱们一家就都跟着过去了。”
“看来真是一人得道鸡犬升天了……咳咳，不是说你爸是鸡是犬哈。呃……我只是说你老爸也高升了？”王振抿了口咖啡道。
古泉想了想：“算……是吧？我也不是很清楚，都两个多月没碰到他了。”
“那你是自己回来的？”王振诧异地问道。
“也不是啊，我老爸是调职回来了，好像在什么局什么院的当二把手吧？整天都说忙忙忙，好久没见到他了。亏我还是他儿子，连他长什么样都快忘记了。”古泉自嘲地笑道。
不料王振点点头：“对，亏你还是他儿子，老爸是干什么的都不知道。不过二把手哎，怎么着你现在也是个官二代了吧？怎么还这个鸟样？你看看李刚的儿子多有出息，外出高喊一声我爸是XX，牛叉得一塌糊涂。”
古泉不屑地撇撇嘴：“我只是个宅而已，不敢跟大脑残疾之人相提并论，太降我身价了。”
“呵呵，还好你还有这觉悟。”王振笑道，“对了，你~妈呢？你都回来一个学期了，都没看见她人，我记得古婶身体一直不怎么好，不会还是一直住着院吧？有点想她做的鸡蛋甜羹了。”
“她不用住院了，再也不用了……”古泉有些低落地说道。
那一刹那间，古泉仿佛丧失了色彩，就连一直挂在嘴角的笑容都随之消逝。王振顿时预感到了什么：“这样啊……对不起……”
“不用道歉的。”古泉重新挂上了笑容，“活得那么辛苦，或许对我妈来说，离开这个世界才是最好的选择。”
“也许吧。”王振苦笑地摇了摇头，岔开话题道：“那这次回来，还打算走吗？”
“谁知道呢？这我说了不算，都得看我老爸的意思。”古泉耸耸肩表示对此无奈。
“忽然想起一个很关键的问题。”王振皱眉道，“你都是古家全了，干嘛一直不说出来？还瞒我这么久。以前咱们也是邻居吧，也不知道来走动走动联系一下。今天要不是你自己走漏嘴，你还打算瞒到什么时候？”
“还不是我老爸的原因。”古泉呲牙裂嘴地说道，“说什么工作性质比较特殊，不要跟人随便搭上关系免得影响他工作。而且……而且……你不觉得用陌生人的身份去接触以前就认识的人很有趣么？尤其是小时候就认识了有了个印象，长大之后呢，别人不同了但你能认出他来。而自己改名换姓重新来一次，悄悄地接近一个跟小时候完全不一样的她（他），振哥，是不是觉得挺有趣的？”
王振满头黑线地说道：“你这都什么恶趣味啊？”
“恶趣味不恶趣味我不知道，我是真没办法啊。我老子虽然不怎么管我，可我总得不给他添麻烦吧？”
“也是。”王振点点头算是认可了他的说法，“那刚才你干嘛不否认？”
古泉撇嘴道：“编一个谎言就要用更多的谎言去弥补，我没那么傻。而且我不认为振哥你会到处宣扬出去。而且……有个事我憋了很久了，关于思妤的……那个……”古泉瞄了庄硕蕊一眼：“陛下，该去招呼下客人了吧，你看他们都望眼欲穿了快。”
“难道你们要说一些见不得人的事么？我听得正有味道呢？对哦，古泉你老爸到底是干嘛的？”庄硕蕊说归说，还是起身朝人群走了过去，那速度要多慢有多慢了。
亏得古泉耐心好，居然就是不吭声，瞄着庄硕蕊一顿一顿地离开。
“你想说什么？说吧。”王振估摸着周遭没人能听见了才问道。
古泉这才神神秘秘地靠近了一些，小声道：“振哥，我听说思妤不是你爸妈亲生的孩子吧？”
“你怎么知道这个？”王振皱眉道，“你到底想说什么？”
古泉讶然：“振哥原来你真的是知道啊，思妤知道么？”
“她也是知道的。怎么……”
古泉深吸了一口气：“振哥，我可能知道思妤是谁家的孩子……”
“你说什么！”王振嚯地一声站了起来。
古泉赶紧一把将王振按住，小声劝慰道：“别激动别激动……”
“你是怎么知道的？”王振缓缓坐下狐疑地说道，“别骗我，后果你知道我脾气的。”
“我也是从我老爸那里知道的，那时候他们在聊天，我在房间里做作业……”看到王振安静了下来，古泉缓缓说出他所听到的一切。
那个夏天，那个暑假，那个午后。王振从古泉这个故人的嘴里，知道了一些家人不知道的东西。从高考落榜之后的某一天起，知道了妹妹不是自己亲妹妹的王振，终于在此时知道，原来妹妹的身上，还藏着一些连她自己都不知道的秘密。
古泉的话不多，也就十来分钟就把话说了个清楚。
说的人口干舌燥，听的人喉咙也是感觉一阵干涩，抿了一口古泉适时满上的咖啡后，王振嘴角挂满了苦涩：“阿（全）泉，你有打算跟思妤说么？”
“不，我不会去说。振哥你告诉伯父伯母吧，他们才是告诉思妤这些话最好的人选……我就算了吧。”古泉摇头道。
“我不打算说出去。”王振摇了摇头道。
古泉一愣：“啊！？为什么？”他告诉王振这些的目的，不就是想让他去帮思妤找到真正的父母吗？
王振沉着脸，叹息了一口：“我怕让她知道了，她就再也不是我妹妹了。我不舍得让思妤离开，我喜欢住在我隔壁的妹妹……让抛弃了她十几年的父母把她抢回去？哼！我绝对不允许这样的事情发生！”
是的，这样的事绝对不允许发生！既然思妤的亲生父母舍得在十几年前就将她抛弃，那凭什么让他们一句血浓于水，就轻易地夺走了自己父母含辛茹苦养大的女儿……自己的妹妹。
而且，我爱她，所以我希望能够永远的陪伴着她。现在她是我的妹妹，这个家庭的一员，她无论去到哪，都还能让我可以看到她触碰她跟她说话。但是她离开之后呢？在陌生的家庭里，她会快乐吗？那边的父母，还会允许她跟自己联系么？
即使可以，两人相距甚远，一腔的爱意，最后就甘于这样化为无尽的思念么？
不，只要有这样的可能，我就要将这样的可能，完全扼杀在萌芽！
“阿泉，答应我，不要将这些事说出去。”王振按着古泉的肩膀沉声说道。
他是如此严肃如此郑重，以至于眼神里爆发出来的不知是凝重，更有对方如果不按他说的去做就要毁灭一切的杀气。
“……好好……我发誓我绝对不会说出去！”被吓到了的古泉忙不迭地点头答应下来。
“好，我姑且相信你……唔，我们说点轻松的吧。”仿佛完成了一件大事般的王振收回手坐了回去，一副轻松的样子说道，“对了阿泉，你跟思妤早就认识了，你不打算告诉她你的身份么？看你跟她的相处好像争执很多，如果告诉他你是古家全，或许你们关系能处得好一些。”王振放下杯子，就再也不想去回忆刚才古泉所说的话。
古泉轻笑一声：“不用了，我觉得就是一起上过幼儿园的交情不说也罢，反正过了这么多年了，她也应该忘记了。”
“怎么会？你都还能记得她，她怎么会忘记你呢？我还记得小时候思妤不知道被谁哄的，碰到喜欢的人就说要嫁给人家，也不论别人是男是女。阿泉，你不会是还惦记着这个所以还记得思妤的吧？”王振揶揄地说道。
本来是揶揄，不料古泉脸色居然一僵，然后在零点几秒后恢复了正常：“没有没有，我只是觉得好玩而已。我知道她，她不知道我，然后还整天闹一闹，又不会翻脸，我觉得吧是挺好玩的。”
古泉却是不知道他那不到一秒的僵硬落到了王振的眼里，让王振更是抓住了把柄一样继续狭促道：“嘿……你不会是想走什么欢喜冤家路线吧？若她没忘记小时候的话，让她知道了你是古家全还瞒了她这么久，那你就死定了。”
“所以说不是啊……我只是觉得好玩而已。本人对三次元无爱，还有无数二次元的美少女等着我去光顾，怎么会有那种想法啊？”古泉哭丧着脸道。
“嘿，那就好，算你有自知之明。”王振很是满意地点了点头，从始至终他都没把古泉当成威胁……却是一个宅男还能怎么样？一看就知道这绝对不是思妤喜欢的类型。“哦，阿泉，我下学期开学就要去南大读书了。我不在的日子里，不帮我多照顾一下思妤，没问题吧？”
“义不容辞！”古泉把胸膛拍得梆梆响，“哦，振哥，你不是说要买礼物送给思妤的么？或许我能给你点建议。”  
 
第二百一十七章 少年，勇敢爱！
第二百一十七章少年，勇敢爱！
“你有什么好建议？”像这样的宅男说出来的话有些让王振质疑。
古泉想了想道：“振哥先说说打算送思妤什么样的礼物吧？”
王振沉吟一下道：“要能让她时常看到，触摸到，然后让她看到触摸到之后会想起我的东西，大概……就是这样吧？”
“你确定？”
“我确定！”王振肯定地说道。
“原来你果然是喜欢自己的妹妹！少年，我真没看错你。”庄硕蕊的声音从他的身后传来。
王振这才想起刚才问他确定的声音就是出自她的口吻。这女人，明明穿了一身累赘的COS装备，居然走路还跟只猫似地，耳朵还尖得很，她是猫投胎的吗？
被撞破了心思的王振有些恼羞成怒，脸色忽明忽暗了一阵，咬着牙道：“偷听？哥哥喜欢妹妹有问题吗？你想说什么？”
庄硕蕊笑嘻嘻地说道：“别紧张少年，喜欢就是喜欢怕什么咧？这么急于解释，你是爱上了自己的妹妹吧？”
“……”王振默然，拳头却是握了起来。
庄硕蕊仿佛没看见他的状态似地，依旧笑道：“少年，要爱就勇敢爱，连承认的胆量都没有，那你拿什么去爱啊？”
是啊，连承认的勇气都没有，拿什么去爱她？
总有一天，我会告诏天下，思妤是我的，我爱她，谁也不能从我的身边抢走。既然如此，为什么不能大声地说出自己的爱？就算全天下人知道又如何，我就是要爱，爱个天昏地暗海枯石烂，真的爱，是不为他人所组织的。
王振紧握的拳头松了松，脸色却是变得坚毅起来：“没错，我爱思妤。我跟她的血管里流的是不一样的血，为什么不能爱？你有意见吗？”
“啊啦……”庄硕蕊反倒吃惊地捂住了嘴，“我原本只是想开个玩笑，没想到……没意见，完全没意见。嗯，甚至可以说，喜闻乐见吧，哦呵呵呵呵……”
“……”这女人，大脑到底是什么构造？
“兄妹的很伦之恋，啊哦，十几年相处沉淀下来的感情，终于转化成爱情。嗯，人世间的最美好……之一莫过如此。你叫……叫叫……”庄硕蕊拍得头顶硬刺一样的假发啪啪作响。
“我叫王振，振兴的振。”
“王振，本王支持你！不过你要小心哦，别仗着跟我们的小公主殿一起生活了十几年，就掉以轻心，喜欢思妤的人可是有点多，能不能杀出重围就看你这匹小黑马给不给力了哟。”庄硕蕊煞有介事地拍打了几下王振的肩膀，“少年，勇敢点，本王看好你！”
“很多人喜欢思妤？”王振皱了皱眉头。
庄硕蕊抬了抬下巴，示意王振看厅里的一众ACG男女道：“你去问问他们，有几个不喜欢我们的小公主的？而且你没发现自己的妹妹平时就很有人缘吗？呵呵，漂亮的女生，走到哪都容易得到大家的喜爱的，尤其是像你妹妹那样安静的女孩子，唔，就像一个芭比娃娃一样讨人喜欢。”
原来说的是这个，王振不以为意地说道：“有个招人喜欢的妹妹是好事，若思妤是个讨人厌的话，我想我也不会喜欢她。再说了，他们那些人没希望的，女孩子直接PASS掉，那些男生么……嗯，思妤不会喜欢他们那种整天就知道玩这种款式的。没压力，努力让思妤接受我就可以了。”
“你敢把女生PASS掉？这么没危机感？”庄硕蕊露出鄙夷地神色，“看来我也有看走眼的时候，你这匹马国荣还不够黑。少年，你听谁说女生就不能爱上女生了？……呃，王振，刚刚你说要挑礼物，我有个不错的建议哦。”
谁说女生就不能爱上女生了？这话在原本就知道吴芳跟王思妤一些隐秘的庄硕蕊说来，跟真有那么回事似地，心直口快地她即使飞快地转换了话题，但一直有好好听她说话的王振顿时有些警惕地问道：“你说女生喜欢思妤？谁？……嗯……”
“……呵呵，我也就随口一说，刺激下你罢了。”失言的庄硕蕊极力装出一副没事人的样子来，“我可什么都没说，我帮你想想送思妤什么礼物好吧。嗯……要经常看得到摸得到，一看就能想起你的东西嘛。对了，王振是吧，我这里还有不少空白的等身抱枕，要不你马上COS一张照片，我给你印上去如何？绝对让思妤每天晚上都抱着你……咳咳，抱着有你的枕头睡觉，看都看到你了，还能想不起你来么？呐？这个肯定满足你的要求了，怎么样？”
可能爱上思妤的女生么？说起来，跟思妤走得比较近的女生，也就只有赵素素跟吴芳了。她们的关系一直都很好，闺蜜？闺蜜就正常了，无非是聚在一起说说男生的坏话罢了。但她们做出来的事明显不一样，她们想做的事，一点都不比自己想做的小。
吴芳么？她一直跟思妤贴得太近，即使是朋友，她也完全有着要求别人的资格，但她却三番四次的总是她来找思妤……这吴芳，很有问题……吧？
“嘿！振哥，想什么呢？”古泉捅了一下王振的腰眼，“我知道你喜欢思妤，你放心，我绝对不会在你想公布之前帮你宣扬出去的，杀人灭口之类的事就不要想了吧？”
“你倒还挺自觉的。”王振应了古泉一句，“有什么事么？”
古泉便将女王的意思重新说了一遍之后还故意用川话版的民谣唱道：“爱你爱你真爱你，找个画家来画你，把你画在枕头上，拥抱着枕头拥抱着你……”
“阿泉……你对小时候说要嫁给你的女孩就是这么无所谓的态度吗？”王振满头黑线地说道。
“那我说我要追思妤，从现在开始你就是我情敌，你会怎么做？”古泉撇嘴道。
王振很认真地想了想：“应该我会扁你一顿吧……刚才你唱的下一句好像是恨你恨你真恨你，找个刻家来刻你，把你刻在砧板上，一刀子一刀子剁死你。我没记错吧？”
“靠！”古泉哧溜一声蹦到一边去了，“果然如此，让你一弄，我这光之美少年还不形象全无啊？我已经有很多二次元美少女的等身抱枕了，思妤你尽管拿去。我要是跟她在一起，每天吵架都够了还有心思干其他啊？”
“就你？还光之美少年？我看是光糟蹋衣服吧！”庄硕蕊从旁鄙夷道，却忍不住跟王振一起冲受惊兔子模样的古泉笑了起来。
“少年，考虑好了吗？等身抱枕绝对给力，绝对秒杀一切怀春少女。”庄硕蕊念念不忘地在王振耳边念叨，“只需要六百八十八，有你照片的等身抱枕带回家，送给她，所有情敌都是渣渣……”
“这才是你的真正目的吗？”王振的脸色顿时黑了起来，“真尼玛黑，一个枕头六百八十八，里面都是金丝吗？”
“NONONO，里面不是金丝，都是情丝啊少年。印上自己喜欢的女孩，不论是哪个次元的，那里面都是维系着你的爱。印上自己的图案送给女孩，那是将自己的爱传达给她……你说，这样美好的事物，要不是看在咱们相识一场的份上，你能用六百八十八购买得到吗？不能！绝对不能！看看这些预购品……”庄硕蕊指着不远处被悬挂起来未曾拆封的枕头说道，“这些即将拥有主人的美好，她们拥有细腻地外表，柔软的触感，以及永恒的微笑，而她们都将以一千三百一十四的价格呗她们的主人带回家，代表了他们一生一世地爱……除了我这里，你再也不能找到这么实惠又能代表你心意的礼物了！怎么样少年，心动了吗？只需要六百八十八，等身抱枕带回家，赶快行动吧，只需要你付出少许，去证明你的真爱……”
“停！”王振用手势以及音量强自打断她的话语，无力地说道“你确定你不是在电视购物吗？”怎么都觉得思妤是绝对不可能接受这样的礼物的。
“不是啊，明明我们面对面的好吧。”庄硕蕊眨巴着无辜的眼睛，无奈她一身刀锋女王的装扮以及诡异地红色眼珠，让她看起来简直就是在表明了想吃人。
“陛下请自重！等身抱枕的单子我看过了，进价二百多一点点的吧？你就这样坑朋友的？”看不过眼的古泉终于开口道。
王振乐了一个，不说话了。
“臭小子，敢拆我台？回头有你好看的……”庄硕蕊一跺脚转身去招呼客人了。
谁也没看见她转身的时候舒了一口气：到底还是将话题岔开了，不然那妮子跟她哥还不得闹出大乱子来？闹归闹，都跑我这里讨个原因说法的那还不要我亲命么？
“振哥，你不会真想买吧？”古泉看着若有所思的王振问道。
王振一愣，笑道：“不是，我在想别的。对了，你有什么好的建议么？”真的会有女孩子也在追求思妤吗？这个念头就像梗在他喉咙里的鱼刺一样让他难受。
古泉从脖子里拉出一串东西来，道：“振哥，看得见摸得着看到就能想起谁的，我觉得送这个就挺合适。”
这是一个朴素至极的圆形坠饰，穿在细密的珠子链条上，没有花纹的两面都是金属本身的银白色光泽。唯一特殊的就只有在坠饰的边沿，有一个小小的按钮，仅此而已。
“这是？”王振有些疑惑。
古泉收起笑容，轻轻的按下按钮，坠饰便无声的摊开了，露出里面的内容来。
内容很简单，只有一个小小的头像，一个中年的妇女，挽着与年龄相当的发髻，长相虽然普普通通并无出奇之处，但她脸上那平静而温婉的笑容，仿佛在告诉大家她在幸福地生活着。
“我妈走了之后，我就自己买了这个坠饰，然后将我妈的相片放在里面。我一直戴在身上。振哥，我只要看到它，触摸它，我就能够想起我妈的音容笑貌。我想这应该很符合你所需要的吧？”古泉凝视着那张小小地照片犹若呢喃。
王振两手轻放在古泉的肩膀上，沉声道：“……谢谢你，阿泉。古婶在天之灵知道自己的儿子还这么思念她，她一定很欣慰，她会一直守护在你的身边的。”
“嗯……” 
第二百一十八章 华丽而低调
第二百一十八章华丽而低调
王振在古泉的陪同之下选了礼物，又特意在庄硕蕊哪里拍了照片，将照片镶嵌到了礼物中，这才心满意足的离开了嘉文商厦。
也不忙着回去，因为他说过想在大学之前看到三分店开业，所以在离开嘉文商厦之后还是回到了安东街看装修的进展。看到人家搞装修的也想速度把活干完，吃过晚饭之后继续加班加点，也没发现别人又偷工减料的迹象，这才放心地驾车回家。
等他回到康居小区的时候，天已经完全黑了。停好车上了楼，一推开门，王振看到了很温馨地一幕。
王思妤系着围裙，正在厨房里嚓嚓嚓的捞着锅，一份简单的番茄炒蛋，也是做得香气扑鼻。听到家门打开的声音，她探出头看了看，是他回来了，于是招呼了一声：“哥，回来了啊？这么搞这么晚，还有个菜就好了，你洗手休息下就吃饭。”
就算是这么简单至极的一句话，就让王振从心里甜到浑身上下。
晚饭结束，两人对视一眼。
“按规矩，我先吃好的，你洗碗。”王振当先开了口。
“凭什么？我先放下筷子的好不好？”王思妤寸步不让。
王振撇了下嘴巴：“我还先放下碗的好吧？”
“看来我们意见有分歧。”王思妤伸出拳头，“来规矩，猜双单吧。”
“我要双！”
“那好，一二三……”王思妤一个指头都没伸出来。
“……”王振开始收拾起碗筷，“你运气好。”
“你二呗，又出二手指找虐。”看样子王振不是第一次被收拾了。王思妤幸灾乐祸地说着，舒舒服服地跑客厅里泡茶。
等王振洗刷完毕来到客厅的时候，一杯香茶已经为他沏好了。断起抿上一口，整个口腔先是一涩，随后是满口清甜。放下被子，王振望向妹妹，妹妹已经靠在沙发上放松了身体，眯着眼睛，眉毛却紧紧的皱起。
“今天开会还顺利吗？还能这么早回来做晚饭，应该没出什么大问题吧。”王振轻声地询问。
王思妤捏了捏自己的眉心：“别提了，差点吵起来。原则上大家都同意方案的，就是让出的四成股份按多少钱一股来算争个半天。一个个钱想少出，份额向多拿。哪有那么便宜的事？”
“那解决了没有？”王振把玩着小小的茶杯问道。
王思妤满脸倦意地说道：“芳芳提了个建议，把那四成的股份拆分成一万股，两百块一股，看个人的购买能力。他们后面想加入的人，可以从先购买的让你买股份，内部他们怎么炒是他们的事，反正是内部股，根据个人的股份拥有量在今后发红包就是了。”
“又是吴芳么？”王振喃喃了一句。
这女人，有什么是不会的么？偏偏那么照顾思妤，她不会真的……
“那到底解决了没有？”王振压下满腹心思问道。
“还好吧，基本上都同意了。等这些股份售出，就能集资到两百万，芳芳也参股拿出几十万给我，我再凑一点，一起拿剩余的六成。她已经交由经理人去帮办旅行社的手续了。对了，旅行社的名字也确定下来了，叫联众旅行社，就是联合了众人之力的意思。”王思妤稍微坐直了一点身子。
“名字差不多就行了，咱们不迷那个信。思妤，这次的公司法人是你的吧？占了多少股份？”王振直接问她最实际的问题。
“四成吧，芳芳说她只拿两成。明明她出的钱跟我是一样多的，就用她不插手管理的理由硬是不肯拿那么多。哎，你说我也才是高一，怎么能管得了？还得上学呢，我已经将我们班主任的弟弟钱若日任命为社长，让他代为管理了，在我不能参与的日子里，这些事还得靠他来做。”王思妤抿了口茶歇了口气，“也只有他们熟悉的人才能真正管得了他们，像我的年纪很难服众的。如今不管信不信，都要交给钱若日他去做了。芳芳倒是说可以从集团里挖个经理人出来监督，就是能不能到位还有个时间问题。走一步算一步吧。”
还是吴芳……她付出相对更多，却只拿了思妤一半的股份。用膝盖想想就能知道这吴芳的用意绝对不是那么简单，但此时起了疑心的王振觉得，与其去相信吴芳是想少承担点风险，不如相信她是别有用心。
“有什么问题吗？”王思妤奇怪地问了沉默地王振一声。
“没，没什么。”王振如梦方醒，“这样挺好的，挺好。至少你是社长大股东了，也算是真正的老板了，挺好。”
“你在敷衍我么？”王思妤瞄了他一眼。
王振故作无奈地一摊手：“我连参加会议的资格都没有，你叫我还能发表什么意见？你还有什么要补充的一气说完，我听了或许会有一点想法。”
王思妤思路也不在跟他纠结是否是敷衍上，有些泄气的说道：“就算我把你的钱算上，也才五十万左右，今天开会他们又提出旅行团包车的问题，他们希望社团成立之后自己把这一块收入拿起来。看到自己有股份肯动心思我是高兴的，可问题是所有资金拼拼凑凑撑死了不过三百万左右。社团要门面吧？门面里需要各种办公设施及人员吧？今后宣传要费用吧？还买车？怎么买得起啊？先让大小山两兄弟干着吧，等社团成立之后有了盈利，再慢慢添置好了。”
“嗯，大利所趋，徐徐图之也好。”王振点点头赞同道。
“真是越缺钱的时候，花得钱越多。今天就是开完会吃一顿，连同其他的消费就在希尔顿大酒店消费了一万多块钱。我看，也是让老爸尽快把厨房部经营起来的时候了，等那些导游可以带团入住的时候，连饭钱都一起赚了过来，那利润才叫一个可观。”王思妤摸着下巴沉吟道。
王振想了想劝慰道：“不急，这旅行社都还没有做起来之前，酒店那边的资金不够投的。等双方面盈利之后，就可以考虑了。思妤，不要心急，我们还有足够的时间去准备，不要因为别人的影响什么都想一蹴而就。”
……王思妤凝神注视着他。
不知不觉，是你在安慰我了么？她默默地想着。
她却没有发现，这‘你’‘我’的区别意味着什么。
“……我知道了。”王思妤点点头，今天确实是受那些热烈的人群影响到了，他的话让她焦急的心平静了许多，转而问他道，“你呢？今天办事办得怎么样？”
王振看到她的眉心舒展开来，不由笑了笑道：“一切顺利，今天就开始装修了。设备冯叔叔也在托人在制作，不出意外的话，下个月初就可以开业。思妤你放心，等我去南大的时候，交到你手上的‘火烧赤壁’一定会是一个蓬勃发展的‘火烧赤壁。’”
“打江山易守江山难，我可不保证等你去了方海之后你的‘火烧赤壁’会变成什么样。”王思妤说着站起身来，“我累了，休息一会等下洗洗睡了。这茶……你慢慢喝吧，我不要了。”
“思妤，等等！”王振也跟这站起身来喊住要转身离开的妹妹。
“你还有什么要说的吗？”王思妤疑惑地看了他一眼。
“这个，送你。”王振从裤兜里掏出个纸质小盒子递给她。
王思妤接过来摇了摇，金属撞击纸盒的声音嘎啦作响：“怎么想起送我东西？里面是什么？如果是戒指的话我肯定不会收的。不说你还没有让我爱上你，就算咱们的年龄也还没到可以让你送我戒指的时候。”
“不是戒指。”王振摇了摇头，“思妤，我没求过你什么。但是我现在求你不要还给我不要扔掉它希望你能够戴在身上……里面，里面我还放了张纸条，我想说的都在里面，呃……你看了就知道了。”
王思妤奇怪地看了他一眼：“有什么话不能直接说吗？你这么一说我倒有些不放心了。你确定这里面放的是健康的东西？”王思妤边拆着纸盒一边说道。
“不要拆……”王振连忙阻止她的动作，“我的意思是，等一下你回房间拆好吗？”
“你神经病吧？”王思妤白了他一眼，却还是拿着盒子回了房间。
关上门，一边打开电脑，一边将纸盒拆开。
在纸盒的底部，黑色的海绵垫底上，放着一个银白色的椭圆形坠饰。坠饰的边沿，是宛如藤蔓的细密花纹，这也是它全部的点缀了，光洁地两面散发着金属弥蒙的光泽。在坠饰的一端，有个小小的圆圈附带着，而在圆圈的中央，被一条细长的乳白色珠链串起，让它更适合当成项链戴起来。
它跟古泉的那个朴素的坠饰比起来，更有着华丽而低调的外观。
并没有看到他说所的纸条，但她看到了坠饰旁边的一个小按钮。
王思妤笑了，有些苦涩。
怪不得他求也要求自己戴上呢，原来里面镶嵌着他傻笑的照片，他是想用这样的方式，来达到不离开自己陪伴自己自己的承诺吗？
像打开的贝壳一样的坠饰里面，果然有一张小小的纸条，上面用蚊子大小的文字写着他不敢当这她面说的话。
“本来想用我们俩的合照的，但你不在。所以思妤可以把自己的照片放在另一面吗？那样的话，我就随时都能看到你陪着你一样了。”
这样的东西……这样的要求……
王思妤嘴角抽了抽，放自己的照片？在坠饰合上的时候确实是在一起的样子……可你为什么不说脸靠在一起的我们是在接吻呢？哪怕是照片……
恶心不恶心啊！ 
第二百一十九章 全家福
第二百一十九章全家福
（恭喜发财，票票拿来）
大事敲定，让王思妤浮躁的心也随之平静了许多。美美地睡了一觉起来洗漱完毕，哥哥王振已经做好了早餐……这王振心中的‘爱心早餐’在王思妤看来那叫一个理所当然，做哥哥的照顾妹妹难道不应该么？
再说，有个总能做出合适自己胃口的早点饭菜的他，还真是一件很享受的事情。
吃早餐的时候，王振的眼神一直往王思妤的脖子里溜哈瞄哈，几乎是吃一口看一眼，弄得王思妤浑身不自在：“看什么看？眼睛往哪瞄呢？”说着还下意识的捂了捂领角，生怕是自己走了光露出B++的俩馒头来。
王振讪笑了个：“好看呗，就多看两眼？”
王思妤没来由的觉得脸一热，这人还真的越来越不知道轻重了。不过他那点心思她还是知道了，将脖子上挂着的坠饰拉出一截来：“戴上了，别瞄了。满足了吧？”
“满足了满足了。”王振傻笑着点头。
“德性！”王思妤白了他一眼离开了饭桌，回房间换了身泡泡衫带上包包就出了门。
一下楼，王思妤便看到一辆眼熟无比的车子停在楼前，正是属于吴芳自己的那辆QQ车。可让王思妤奇怪的是，一向都是会主动探出头来招呼自己的芳芳居然紧闭车窗，四下里一片安静。
好奇之余，王思妤不由趴到车窗上往里面看去，不看还好，一看之下就笑了。这个吴芳，居然就在座椅上斜靠这睡着了，不仅如此，更是睡沉得一塌糊涂，一手还放在方向盘上，另一只手还在挠着肚皮上的痒痒，微张的嘴滴出老长的清口水，连肩头都打湿了。
姿势没摆对，都会有个糟糕至极的睡相。
王思妤好笑之余，喀喀喀地敲了敲车窗：“芳芳，听得到么？起床啦！喂~喂~喂~~~”
也许是隔音太好，也许是吴芳实在睡得太沉，居然没有一丝醒来的迹象。
王思妤抓耳挠腮一阵，拿起手机给吴芳拨打了个电话。蛋疼，相距不过一块玻璃地说。
车内的手机架上，手机地荧幕亮了起来，显示出王思妤的名字，以及她微笑人照片。随之是一阵悦耳的铃声，将吴芳吵醒，吴芳迷糊着眼随手按了下接听：“喂，思妤啊，早上好……”
“……早上好。”王思妤有些啼笑皆非地感觉，“醒了就拜托你打开车窗好不？我就在你旁边。”
“……啊，哦哦哦。”吴芳刹那间清醒了过来，忙不迭地按掉手机顺手打开了车窗，想了想，干脆将另一边的车门也打开了，“起床啦，上车。”
王思妤上车奇怪地说道：“不是说今天没什么事么？怎么又跑过来，也不给我事先打个电话。”
吴芳不好意思地说道：“我来的时候才是早上六七点钟这样子，我估计你还没起床，就没舍得打扰你。”
这么早？王思妤一愣，这可不是暑假的作息时间。她这才注意到吴芳的眼睛上犹挂着浓浓的黑眼圈，看起来根本就没有好好的休息过，便是问道：“这么早就过来，有急事？”
“喏！”吴芳将身侧的一个文件袋子递给王思妤。
“这是什么？”王思妤边问边打开袋子。
吴芳拍打了一下自己的脸庞，努力让自己清醒一些，解释道：“昨天我那臭老爸回来把我骂了一通，说我用他的人自己干私活。嘿，我是他女儿好不好，借用下人手怎么了？思妤，我跟你说，我老爸又已经知道我现在做的事了，不过还好啦，他是没有反对。说什么既然要尝试去做，就要做到最好，经理人团队顶多再借我三天，以后就要完全靠我们自己了。哎，什么人啊？养着那些经理人在集团喝茶都不让他们来帮我。”
王思妤在吴芳的念叨中看清楚袋子里装的都是旅行社的股份所有法律文件，以及成立后的初定章程以及初步的管理办法，皱眉道：“所以你昨天到现在都没休息，连夜让和他们将这些做了出来？”
“嗯，我老爸越是不相信，我越要做到最好给他看。啧，我吴芳也不是白给的，早点让他信任我，把集团给我得了，那时候可就是天空任鸟飞，海阔平凭鱼跃鸟……怎么样？还满意吧？”吴芳的睡意不翼而飞，明明还带着浓浓的黑眼圈，可兴奋之意让她的脸色看起来一片不正常的潮红让她看起来更为糟糕。
“……文件我是满意的，可是芳芳……”王思妤咬了咬嘴唇，吴芳的心思她多少知道一些，“就算是这样，你也不用一大清早就送过来啊。过来了就过来了，也应该打个电话给我，然后到我家睡一觉的。芳芳，你现在需要休息，这些交给我去办就好了。”
“可是，我怕打电话给你会吵醒你……又想第一时间将这些东西交给你。”吴芳指着王思妤的文件袋说道，“车厢里也很好睡的啦，我打了空调，睡得还不错，不用为我担心。”
“芳芳……”王思妤张了张嘴，却发现自己连一个音节都吐不出来。
吴芳查言观色，焉的就笑了：“……思妤，你这是在心疼我么？”
王思妤看到她眼中的期待，苦笑了一个点点头：“是啊，我是在心疼你。但是，只限于朋友之间的出于关心的心疼……芳芳，不要对我那么好，我们俩不可能的，放弃那些不实际的我们做好朋友好不好？”
“不好！”吴芳难得的发起了小性子，“思妤，我会改变你的，我要你有一天也会像我爱你这样爱上我。”说着就要往王思妤身上拱。
“别这样！”王思妤将吴芳推开，“下车！”
“干嘛？”吴芳的动作停了下来。
“还能干嘛？你现在最需要的不是做什么，而是休息。下车，到我家去好好睡上一觉再跟我说话。你看你，都老说胡话了。”
“谁说的，我说的每一句都都很清醒。”吴芳矢口否认，“而且思妤这么早出门，一定是有事吧，我送你啊。”
“不用送了，真的。你先……”
“那我先送你到地方，然后就休息，好了吧？”吴芳也不管王思妤答不答应，就先发动了汽车。
开出了康居小区的大门，吴芳才问道：“思妤想去哪？”
“两条街前面的文印店就可以。”
王思妤到文印店不是为了复印吴芳送来的文件，而是拿出了一个U盘出来交给工作人员，并示意他们将U盘中的一张照片缩化并打印出来。难道是王思妤真如王振所言，将自己的照片放到坠饰的另一半上去吗？
不是的，王思妤想了小半夜，最终的决定是不能如此就遂了某人龌龊的心思。
“思妤，你要这么小的照片干嘛？全家福哎？真好，我家里人聚在一起没人会想起做这些，都去谈国家啊集团啊世界啊之类的话题，真无聊。”吴芳说着撇撇嘴，眼睛艳羡地看这王家一家子的全家福。
照片中的王振跟王思妤一左一右，父母站在他们的身后，每个家庭成员的脸上，都挂着换了的笑容。原本他们的背景是家里的景致，但缩小后的照片，只剩余他们的笑脸便将整张照片挤得满满当当，也因为这样的满，让他们看起来如此和谐如此温馨。
吴芳当初的羡慕，不正是因为这种温馨么？
王思妤从脖子里拉出他送给她的坠饰跟吴芳解释道：“我哥送了这个给我，里面总不能空着吧？所以我决定将全家福放进去，呵呵。”
“这样么？那多简单。”吴芳一拍手，“思妤，将我的照片放进去吧？那样，我就能一直陪在思妤的身边了。等你看到照片，就能想起我，真好……”
你们两个……没必要那么爱幻想吧？而且还不出新意的，我好不容易将他的照片拿下来容易么？现在你又来跟我提这样的要求？
“好不好啊？思妤，放我的照片进去呗，我手机里就有很多我的**照，要不……”吴芳催促着无语的王思妤。
“才不要咧，我只想放我想看到的照片进去。”王思妤没理她，坚持自己的意见。
“怎么这样……”吴芳顿时就失望掉了。
照片经过调整，很快就冲印了出来。用剪刀小心地将照片修改成拇指印大小的椭圆形，再小心地放进坠饰里，然后被王思妤贴身地收藏起来。
有这张照片就够了，怎么可能单独放你的照片？哥，抱歉我真不能按你说的去做……呃，你是想法为毛我想想还是觉得恶心啊？
“好思妤，就放我的照片进去呗？另一面空着也是空着，多可惜……”吴芳甚至是央求了。
“别闹了芳芳，走了。”王思妤拉扯着吴芳就往外走。
“去哪？”吴芳不明所以。
像桂城这样的旅游城市，最不缺少的就是饮食跟住宿。王思妤不由分说地将吴芳吴芳在街上走了不到一百米，就有一家世纪酒店的三星级酒店。
“身份证拿出来。”王思妤冲吴芳伸手。
“干嘛啊要？”吴芳奇怪地问道，却还是掏出了身份证。
“开房呗，期待么？不是都说开房那啥么？”王思妤调侃道。
“真的？”吴芳眼睛一亮。
王思妤笑而不语，拿了房卡跟着服务员就走，吴芳满心兴奋亦步亦趋。
“你先躺一会，我去下洗手间……要挺长时间的。”进了房间王思妤提出要求来。
“好啊，我等你哦。”吴芳蹦到床上一阵挤眉弄眼。
王思妤笑了笑，关上了厕所的门。
其实王思妤根本就不想方便或者是洗澡什么的。她进了洗手间之后，不过是靠着墙壁，耐心地等待时间的流逝。不是她心里打鼓接下来要跟吴芳那啥，而是……
而是当她走出洗手间的时候，吴芳果然睡着了。
一个已经无比疲倦的人，怎么可能经得起松软大床的诱惑？王思妤还记得头一天吴芳就说过她很早就起床准备了，结果到了第二天的早上在自己家楼下车里才有了短暂的睡眠时间。她的心意，王思妤早就接收到了。
不仅不能回应，王思妤更是作出了明确的拒绝。
是了，恋爱方面的可以拒绝，其他的呢？难道因为吴芳对自己的那份不应该有的情愫而老死不相往来？不能回报她的付出，就已经有愧于心了，再对她绝情？怎么舍得！
王思妤帮吴芳掖了掖被角，又检查了一下空调的温度恰到好处，这才幽幽地叹息了一口：“芳芳，你为了我已经很累了，现在你好好休息，剩下的就交给我吧。”
退出房间，关上房门，王思妤掏出手机拨打了出去：“大山哥，还没发车的吧？我要去朔日，让我搭个顺风车呗？……”  
 
第二百二十章 思妤……思妤……
第二百二十章思妤……思妤……
张大山的客巴虽说是王思妤给购买的，但毕竟不是王思妤的私家车。等到了中午的时候才等到他再次从桂城发车前往朔日。
午后时分，王思妤抵达朔日县，钱若日以及那名叫阿义的青年已经在榕树林酒店的门口等她了。
“不是说好我到了给你们电话就行了的么？怎么还来接我？”一见面王思妤就冲满头热汗的钱若日两人皱眉道。
“怎么跟相关部门**也没个结果，整顿市场嘛，仁者见仁智者见智他们要坚持，搞得我们反正现在也做不成事，桂城那边的人都散了，没事做自己旅游下呗。顺便看看你家的酒店。”钱若月笑嘻嘻地解释道。
王思妤好笑地摇了摇头，“那你们清闲的日子也到头了，喏！”王思妤举起吴芳提供的文件摇了摇，她不急于第一时间赶到朔日县正是因为她要事先在汽车站将这些文件看完，“该有的手续，连夜都做好了，接下来就看我们的了。”
吴芳雷厉风行的性子，也不知道她用了什么手段，连夜都将这些东西准备妥当，都快要把自己累垮了也在所不惜。原本王思妤的计划是自己先到朔日县，然后等待吴芳跟其他经理人随后将这些必要的手续做好，然后通过网络发一份电子版的过来用就可以了，谁料到吴陆奇竟只给了他女儿三天的时间，随之心急的吴芳先将初步章程以及手续办妥了，也意味着王思妤完全有尽早进行的理由了。
吴芳说详细的进行章程在这几天会好好完善，王思妤则是想先开始动手。毕竟进行到这一步，早一天着手，也就意味着早一天盈利。
“有得忙是好事，就是怕忙的机会都没有啊。”阿义凑趣地说道。
王思妤早已将股份划分的法律文件放到了自己的包包里，将扔装着工作进行章程的文件袋塞到钱若日的怀里：“再忙我也要见过我爸妈再说。都还饿着肚子吧？我可是一点东西都还没吃，要不你们一起去尝尝我爸妈的手艺？”
这客气话谁都听得出来，钱若日跟阿义自然是说吃过了，就等着她就好。
再一次是商讨是在榕树林中的一处景致，石桌石凳被密致的榕树气根绿叶所环绕，王思妤吃过饭之后，便跟钱若日和阿义以及他们的几个同伴商量了一个下午。
王国庆夫妇也是奇怪当日女儿怎么来了一天就匆匆回了桂城，如今却又孤身一人匆匆跑了过来。午饭的时候王思妤没有给他们询问的机会，等到晚上想再问的时候，又没有了时间了。
钱若日跟阿义穿这西装革履，几乎是擦着王思妤的脚后跟走进了榕树林大酒店，原本王国庆想看那个口，结果就被拦了下来。
“王老板是吧？我是新成立的联众导游公司执行代表钱若日，名片因为公司新成立还不能给予还请原谅。不过想跟王老板做邻居的话，这名片要不要都无所谓了。”钱若日笑得那个灿烂，伸出手也不管王国庆是否同意，拉着就一个劲的摇晃。
王国庆莫名其妙这些人的热情，眨巴了下眼睛：“我是王国庆，几位这是……？”
钱若日松开手：“嗯，因为公司新成立，还没有找到合适的据点。先前在王老板的酒店下面看到贴着旺铺出租的广告，就想跟王老板打个商量做个邻居。”
“哟！”王国庆顿时面露喜色，这门面租出去，可就是意味着每个月都有了固定的进项，“行行行，不是说吹的，我这里的门面绝对是打造品牌的好地方，地处朔日县名景榕树林旁边，交通方便，附近就有游船的渡口。而且敝人就是开酒店的，更是可以给彼此带来合作的可能……里面请里面请，我们坐下说……那边那个谁？快去泡茶，没看到来客人了吗？”
生意上门，王国庆那叫一个喜形于色，热乎乎地将人往酒店里带，他却是没有看到一溜走到自己身后的女儿，正捂着嘴满脸的窃笑。
“鬼笑鬼笑的干什么呢！”一个声音从身侧忽然响起，差点吓了王思妤一跳。
“妈……我看到有生意了，替老爸高兴呢。”看清楚是谁的王思妤赶紧解释道。
王母也是一乐：“嗯，真不容易呢。思妤，来帮我打下手，今天晚上全做你爱吃的！”
“哦！”
母女俩到了空旷的厨房里边，王母一边给食材作加工，一边问王思妤：“你怎么忽然就过来了，事先也没个招呼，你哥呢？在忙些什么东西怎么不一起过来。”
哥哥在为自己的三分店忙活呢！……但王思妤不能这么解释，临时编了个理由道：“哦，哥啊，我也不知道他在做什么。我今天来朔日也是临时起意，逛着逛着无聊就过来了。”
“你这孩子，这么大了做点事还是没声没响的（我怕有声响你们接受不了啊！王思妤暗自诽腹）……去，把空心菜给摘了。”王母一边吩咐女儿做事，又想起点东西来，“对了思妤啊，你说你临时想过来就过来了，有跟你哥打过招呼么？”
王思妤一愣，好像真没有！
“看你的表情就知道你没有，哎，这么大的孩子了，还让人操心。”王母摇了摇头，“思妤，妈妈希望你你，无论是去哪里，都要跟家里人打个招呼。妈妈不是想管你，而是不要让我们担心知道吗？妈知道你们也长大了，都会有自己的主见，可你跟你哥在我们做父母的心里面，都还像风筝一样，不管飞多高多远，都还有一根线牵连着；思妤啊，就算是风筝，也不要跟人比，妈不在乎你们能飞多高多远，关键是你们能够平稳着落，总能安全的归来，明白了吗？”
“明白了……”王思妤点头低声回答道。
这，就是一直爱着我的母亲。就是因为如此，才让身为你们女儿的我，才会对这个家如此眷恋着啊……
“你这就算是明白啦？明白了还不给你哥打个电话报个平安？不要让家里人担心不是嘴巴说出来的，要看你怎么做的！这孩子，你非要让你哥打电话给我们说妹妹失踪了你才甘心哪？……”
呃，就算是要打哥也会先打我的电话好不好？再说了，妈你一直絮叨个没完也没给我打电话的机会啊……王思妤心中默念，但妈妈话语中浓浓的关切，让她把这些话统统都咽回了肚子里。
“……哥，是我。我现在在朔日，今天晚上就不回去了，你自己做饭吃。”走到一边擦干手后王思妤给王振打去电话。
“你怎么不早说？我都做了你的饭了。”
“……我忘了……”
“思妤……你也太没把我放在心里面了吧？原本你再晚一点没回来，我都要担心你先给你打电话了……”
“哼！要你管，行了，我绝对没事，妈就在我旁边呢！就这样，拜拜……”
“等等，思妤你要在朔日呆几天？”
“不知道，办完事就回吧，不用担心，爸妈都在呢！倒是你，好好照顾好你自己，忙完了想过来陪爸妈你认识路的哈，不扯了，我帮妈打下手呢，拜拜。”
“拜拜……”
王思妤早就在王振说出拜拜之前，就把电话挂掉了。没错，等你先下线也好，等你先挂电话也好，是很浪漫了……问题要浪漫就要先浪费吗？不烧表咩！？
王母冲挂断电话的女儿满意地点了点头，听话的孩子，哪个家长不喜欢？其实哄父母开心的方式很简单，只需要完成他们一些简简单单地要求可以了。王母张了张嘴，正要说点什么，女儿的手机却又不合时宜响了起来，笑了笑，摇摇头，下巴扬了扬，示意女儿不用帮忙先去接电话……
………………………………
吴芳这一觉睡得前所未有的香甜，也许是因为太过疲倦，但吴芳本人坚持认为是因为鼻尖还有思妤的味道。
因为梦里有她。
吴芳醒来的时候发现自己身处一个陌生的环境里，先是一讶，然后马上就想起这是思妤带自己来的酒店，然后想到这是思妤故意为自己安排的休息的时间。
转头看了看窗外，天色已经黑了，从酒店的房间看出去，外面已经灯~火阑珊，都市人的夜生活已经拉开了序幕。
踢开被子，吴芳发现自己的衣服还是原来的那身，尽管自己已经很注意清洁了，但昨夜没洗澡到现在还是多少些不舒服。于是她干脆脱了干净，就在房间的沐浴室里好好冲洗了一番。
躺在浴缸里，温热的水弥漫整个身躯，让吴芳舒服得想呻吟起来，如果肚子不是因为一天没吃东西有些饿的话，恐怕这就是天底下最舒适的时候了。
半眯着眼睛，好好享受了片刻，吴芳拿起一边的手机，给为她准备了这一切的人拨打了过去。
电话很快就接通了，王思妤的声音从另一头传来：“芳芳？！睡醒了吗？呵呵，睡爽了吧！快去吃点东西，一天都吃东西别饿坏了。”
你总是这样关心身边的人吗？思妤……
“嗯，我会的。真是的，居然敢骗我，还说要跟我那个……”
“哪个？我可什么都没说，是你自己瞎想的好不好？对自己好一点吧，旅行社的事交给我好了，大致上都没有问题，芳芳你不用担心，别再熬夜虐待自己了，少让人担心点，好吧？”
思妤……思妤……
吴芳的内心在咆哮……
“嗯，我会的！”吴芳的声音在颤抖，她自己却恍若未觉。
“那就好那就好。”电话里传来王思妤松了一口气的声音，“对了芳芳，我现在在朔日县了，我知道你有别的事忙，就不用过来了。放心吧！相信我，这边的事我会全部搞定的，你呢，就好好休息几天，暑假以来都没看你玩过几天的。哦，你在找东西吃了吗？我知道你现在肯定饿坏了。”
思妤……思妤……思妤……
“嗯，我在找了！”吴芳随口应道。
“那我就不打扰你吃东西了，我也要准备做菜吃饭了，拜拜！”
“拜拜……”
吴芳扔开手机，整个心房都被温暖填得满满的。
思妤一定是对我有感觉的，一定。不然她怎么会对我如此关心？想想她为了让自己休息编辑出来的理由，吴芳心里忽然一颤。
那天夜里，思妤的手在自己身体上留下的触感，仿佛一下全都涌现了出来。
那是怎样的感觉？
吴芳低头看了看自己的身体，已经浮现出一层奇异的粉红色。
而自己没有拿手机的一只手，不自觉的已经在自己的胸部上放着，将自己胸前的美好，变换出一个奇怪的形状。
是这样的感觉吗？吴芳又是捏了捏……好像……真的是这样……
“思妤……思妤……”
这小小的空间，都被她对‘她’的呼唤声所填满。 
第二百二十一章 又开业
第二百二十一章又开业
“……啊……思妤……思妤……”吴芳哼唧着，整间浴室里，都是她如歌如泣地声音。浴缸里的水，早已弥漫开来，就如同吴芳对思妤的思念。
“哦……”随着一声长叹，吴芳如虾公一眼弯曲起身体，皮肤泛起一层好看的玫瑰色。也随着这声长叹，她的身体先是一紧，随后放松下来，却是躺在浴缸中一动不动了。
不知道过了多久，吴芳睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛，一阵默然随之一声叹息。
擦干身子，用浴巾包裹住不长的头发以及身躯，吴芳站在镜子前，看到对面是一个春潮尚褪，双颊眼眸还残存着一丝兴奋滴女孩。伸出手，碰到的却只是冰冷的镜子。收回手，触摸自己的面庞，还有一丝不正常的温热。
这是第几次了？四次？还是五次？或者是更多。
半个月了，思妤还没有从朔日县回来。这半个月里，她都在做些什么？忙忙忙，大家都很忙，过得一点都不像高中生。当然不是不知道她是在做自己想做的事，而自己也在为了某些原因频繁出入力扬集团。
然而剩下的呢？只剩下无尽的思念。
只是半个月而已，为何我如此想她？想她想到要……
想看到思妤，想跟思妤拥抱，想被思妤触摸……仅仅是电话里的声音，还有网络上的文字，怎能排去心中的思念？
但又很希望她能够快乐地去做自己想做的事，不能因为想念，就去打扰她。
当这种思念到了思绪的尽头，只剩下一声长长的呢喃……“思妤……”
“我这是怎么了？”吴芳呆呆地问自己。一年前的自己，跟现在的自己，完全就是两幅模样。不是说长大了，而是这种心情，是过往完全不曾有过的。
“管它呢！只要自己过得开心就行了，没有什么不好。也许我吴芳就是为了征服思妤才来到这个世界上的呢？”吴芳一握拳头给自己打气道。
拿起手机，已经将近晚上8点，半个月来，她跟她约定她会在八点钟打过去一个电话。不需要多少缠绵的细语，只是交流下每天的工作心得，或者是随便说几句都可以，只要知道她在做什么，心里总会莫名其妙地安慰。
这，就是爱吧？吴芳痴痴地笑着，还有十来分钟，就到八点了。
然而这天出了点小意外，在吴芳还未给王思妤打电话之前，手机便响了起来。
“思妤，是不是很想我，所以先给我打过来啦？忙完了啊？”电话才响起两声，吴芳发现是王思妤的来电，便第一时间接通就是一句调情的话。
“……嗯，忙完了，今天我哥跟我说了个事，趁现在有空就先通知你一下。”王思妤说道。
“思妤肯定是想我的，通知肯定是借口，哼哼……思妤瞒不了我。”吴芳得意地说道。
“你还要不要听？我现在跟你说事好不好，再胡扯我就挂电话了。就算是想你，也是朋友之间的想念，绝对不是你想象的那种。”
“明白，我都明白，思妤害羞嘛……好吧好吧，你说。”
“明天我哥的三分店开业，晚上要请一帮朋友庆祝。明天下午我回桂城，到时候我们一起去。”
“好啊，到时候我去接你。”吴芳眼睛一亮，仿佛发现了两人独处的机会。
“嗯，是要开车来，不然人多搭不完。”
“都还有谁？”吴芳一愣。
“古泉啊、张方杰啊、还有素素都叫上。嗯，对了，芳芳你把你的副会长小雨还有王瑗都叫上，待会我还要告诉刘霞姐，丁胖子么，我哥已经叫了就不用我操心了。人多了热闹嘛……”
“怎么这样？我还以为……”吴芳顿时就有些失望。
“你以为什么啊？不许以为！少胡思乱想点吧你，就这样，有事明天见面说了，我还得给刘霞姐打电话呢，拜拜……”
“拜拜……”
八月四号就是王振看中的开市的日子，原本是想定在建军节来着，但建军节对烧烤店的生意貌似英雄不大，于是看日子的时候多准备了几天出来收拾首尾，四号这天终于要放炮仗营业了。
吴芳原本下午还打算去接王思妤的，结果王思妤说让她去接赵素素、王瑗、夏小雨三人，自己已经搭哥哥车就行了。
三分店开业这天，营业时间也格外早了一点，才是傍晚五点半钟，就已经开始开门做生意了。现在正是晚饭的时候，在这时候蛋疼要吃烧烤的还真没几个，不过没关系，第一天都是请客用的，生意有固然好，没有的话也不用在意。
等吴芳带着三人到达的时候，发现人真心的多。
自己这已经有了四人了，然后还有刘霞、丁松、张方杰、古泉、冯文斌、兵哥、盛哥、张大山两兄弟，王振两兄妹，冯家夫妻，更有从两个店培训完毕调过来用的几名员工，冯父叫来的一些朋友……好家伙，两张大桌坐得满满当当。
冯家夫妻自然是跟员工以及他们邀请来的朋友一桌，剩下大多都是相互认识的年轻人。到了将近七点钟的时候，人才陆陆续续到全了，也没有什么废话，王振一声：“想吃什么使劲造，啤酒管够随便喝。”于是大家就西里呼噜往烧烤架啊铁板上放东西。
啤酒在王振的建议下，已经效仿酒楼那边的章程，也增加了台扎啤机，跟瓶装的一起卖，成本利润的换算空间却是划算许多了。也是如此，一扎啤桶往那一摞，还真不怕喝的。
一阵胡吃海喝之后，抽烟的已经开始掏烟，玩色子的开始玩色子，古泉张方杰赵素素已经开始聊起了游戏，兵哥跟大小山三人已经开始拼酒吹牛，刘霞跟丁松两人在窃窃私语……反正各有各的玩法吧。
吴芳也是瞄准了这个空档，一幅很亲热的样子搂住王思妤的腰小声道：“思妤，我好想你……”
这句话她在电话里说了无处次，但还是在王思妤的耳边说出来，她才感觉最能解脱心中的思恋。
“少肉麻了！滚开滚开……”王思妤喝了不少啤酒，脸蛋红扑扑地嬉笑着去推吴芳。
“抱一下又不会死，不带那么小气的吧？”吴芳不依不饶地继续粘了上来。
王思妤一闪，避开了吴芳的手：“但是我会不舒服，哎，你的牛肉熟了，赶紧吃，不然就老了……”
“老了就不吃了，我先吃你，嘿嘿……”吴芳坏笑着便想继续上下其手。
王振一开始还能默默地看着，原本在他看来，这不过是相熟的两个女生打闹而已，就跟相处好的男生勾肩搭背踢屁股一样正常。但那天听了庄硕蕊的话，这个吴芳再做出这些亲昵的举动，落在他的眼里，心里莫名的就不舒服起来。
思妤就不会对我这样容忍……凭什么她吴芳一个外人……
到底那天在咖啡厅里听到的话在他的心里留下了疙瘩。
“思妤，跟你说说事。”王振觉得不能再看下去的时候跟王思妤另一边的张方杰换了位置坐了过来。
“芳芳，别闹了，我跟我哥说说话。”王思妤趁机将吴芳推开，对王振数说道，“你说吧。”
吴芳也不好打扰别人兄妹交流，也是停下手来，脑袋却是凑了过来，要听两人说些什么。
王振挠了挠头：“思妤，你一去朔日就呆了半个月，今天能够回来，事都办得差不多了吧？”
王思妤耸耸肩膀：“差不多吧，算是起步了。一个礼拜前那些挂了社团工作证的导游已经像以前他们做的那样到车站蹲点了。都是熟手，又是旺季，一个礼拜做的单子下来，社团能够有十万块的收入左右吧，撇除员工开支以及四成的分红，还算可以了，也有个万儿八千的，聊胜于无。好在酒店在社团的带动下，生意明显的好了起来。这还是刚刚开始，以后肯定会更好了。”
王振笑道：“那必须的，不然费那么大劲干嘛？”
“费劲也不是你啊，你这‘火烧赤壁’搞得不错，听思妤说你这都三分店了，等这家新店跟上前两家的步伐，三家店的收入算起来，王小老板月收入十来万会有的吧？看到妹妹现在资金全无，经济拮据，不打算资助一把？”吴芳将下巴支在王思妤的肩膀上凑趣道。
王思妤将吴芳的脑门子按了回去：“已经帮了好不好，没我哥我怎么还拿得出那么多资金？你别靠过来了，肩膀被你压得好疼。”
吴芳笑嘻嘻地把脑袋一缩：“年收入百万的高中毕业生，说出去吓死人。啧啧，你家里人都这么厉害吗？”
“那吓死你了没有？再厉害也比不过吴陆奇那个动不动拿几十上百万出来玩的女儿啊？”王振也是打趣着说道。
“少来，我用的钱都是我自己赚的。”吴芳撇撇嘴说道。
“所以说你厉害啊。”王振笑道，“对了思妤，开了社团了，以后就让那些个导游继续像以前那样到处接野单么？不是说自己接的单利润都要减半的么？社团新成立，没有知名度很难让人自觉找上门来的，长期靠导游自觉的话，到季度结束的时候，看不到钱人心会散的呃。”
这也是个小小的提醒了，王振毕竟没有亲身去抢妹妹要做的事，只能从自己所了解的程度上出发提示一下。
“这个……”王思妤挠了挠头，“呃，这半个月都在装修社团据点整理手续，安排前期准备工作，一直都没有考虑知名度这回事。唔……”王思妤想了半天，最终却是两手一摊，“而且，怎么去宣传我真不知道……准确的说，旅游业这门子事我都还没吃透，知道个鬼的章程啊？” 
第二百二十二章 好心办坏事
第二百二十二章好心办坏事
（哎，这推荐票啊，深感耻辱……不说了，看书）
旅游业是很受各地政~府欢迎的行业，理由很简单，一条就够了：绿色环保污染还能促进当地收入。
桂城在邓老爷子一句“山水甲天下，就是水太脏了”这么一句话之下，几十年前就在取缔各种重污染厂房治理漓水的同时，也开始了旅游业的发展。时至今天，漓水已然还原了清澈，（不然夏天谁敢去游泳？）同时，桂城的风物也驰名中外，引来游人无数。
青山绿水气候宜人，加上桂城多年的发展，交通也还算便利。所以游客从来都不缺，相应的旅游社更是不缺，今天倒闭一下旅游社，明天就成立一家旅游公司。应运而生出来的导**业，竞争也随之激烈起来。
既然成立了社团，其目的，最基础的还是：要赚到钱！
雷锋早就死了，用经济实力说明一切的社会，人们早就让金钱改变了社会观点。王思妤何曾没有想过王振话里的意思？要是一个季度见不到钱，可不是这些闲散导游散去的问题……都一个季度过去了，就还不信那条不合理的管理办法还能坚定不移的执行……更重要的是，王思妤可以拿得出手的资本全然要赔个精光！
“一点头绪都没有吗？我给你发过去的文件里没有？”吴芳吃惊地问道。
王思妤用更吃惊地表情望着她：“真没有！你自己都没看的吗？”
“呃……就想着第一时间交给你，没仔细看。”吴芳不好意思的眨眨眼，又是若有所思：“嗯，说起来这宣传的文件，可以有！”
“咦！？”
“我去求我老爸，再借点人给我把它做出来才行。”吴芳一副简单的模样说完，瞬间又变得沮丧，“可是我老爸说以后要靠我自己，之前多给出的三天是他的极限了。”
王振鄙夷地瞄了她一眼：“白富美就是白富美，除了靠你老爸，你什么都做不了了吗？”嗯，先诋毁一下她，让思妤即使跟她在一起，也别忘了某人的本质。
只是王振的话遭来吴芳更大鄙视：“说得轻飘飘地，那你呢？你能做得了什么？”
王振轻笑道：“你还真别说，我还真有点想法。”
“哦！？”
王振看到自己的话果然引起了两人的好奇心，这才说道：“宣传嘛，无非是电视、电台、平面广告、网络、口口相传，让人家知道罢了嘛。嗯，本地电视台不用上了，本地人谁还不知道哪有个窟窿啊？上省台跟外地电视台呗，最好上央视；电台么……让外地电台播放点二三十秒的广告；平面广告倒是看到你们在做了，前两天路过车站就看到联众旅行社的宣传招牌，不过还不够，还要在各县城的车站也放上；网络方面的，现在很多驴友网的嘛，多注册点账号马甲去吹嘘一下，组织组织他们活动，推荐个社团里的导游什么的；再最后么，就是让导游在介绍景点的时候，多往嘴里蹦一下社团的名字，给点看不到的好处安点心拉点儿关系，等他们旅游回去了跟身边的人一吹，为了撑面子那还不直接联系咱们？咱们到时候给足丫面子不就得了……哎？我说完了，这么看着我干嘛？”
看到两女目瞪口呆地样子，王振故意装出一副莫名其妙地神情来，心中早就笑翻了：嘿嘿嘿嘿，哥们这段时间功课可没少做，震到你们了吧？哥是谁啊，哥是振啊！震住你们必须的……
“你哪来的这么多想法？”王思妤将下巴扶上道。
“这多简单，我就想着我要去旅游，需要去哪里通过那些条件可以找到心满意属的旅游团就行了。”王振得意地说道，“思妤，哥牛逼么？脑子一转就是一大通想法。”
那副小人得志的模样，直惹两女撇嘴。
“少得意了，恶补了很久吧？我敢打赌你房间里绝对有相关的书籍！”王思妤笑道，“不过不管怎么样，还是挺有用的，朝这些个方向做是可以肯定的……就是……”
“就是躺着的不知道站着的费劲，比我说得还轻巧。还省台？央视？你给钱啊？外地电台给咱们做广告？别扯了，人家本省就没有旅游城市了？人家还想拉动本省经济呢，肯定不让播，在外地挂广告别业是一样的道理，想都不用想，也就是在咱们这的汽车站火车站飞机场挂挂广告业就凑合了。网上宣传你当容易？驴友网N多人是自助旅游的，指望他们找上社团？那你还不如指望周扒皮给长工放半个月假还给双倍工资呢！”吴芳叼了点牛肉嚼巴嚼巴，满是不屑地说道。
“……芳芳……”王思妤生怕看到哥哥尴尬的样子，死要面子的他，听了这些话还不知道心里怎么想的呢。赶紧拉扯了一下吴芳的衣袖让她别说了。
“让她说，我还没听够了。”王振一反往日的性子，反而笑眯眯地让吴芳继续说道。
吴芳看了王思妤一眼，闷闷道：“也没什么好说的，我也就随便说说，反正你提的办法都不切实际。”
“别啊，你说得挺好的。真不愧是吴陆奇的女儿，脑筋一转就能想出这么多反驳我的话。”王振轻笑了一声，那模样，要多轻蔑有多轻蔑。
“啪！！！”吴芳一把将狠狠地筷子摔在桌面上。
“够了！！”吴芳心中无名业火泛起，瞪着王振怒道，“我吴芳就是吴芳，我现在用的钱是我自己挣的，刚才我的话是我吴芳自己想到的！跟我老爸一分钱关系都没有。为什么非要老拿我爸来说事？你仇富仇到我身上来了？看我很不爽是吧？就你王振靠自己本事做生意赚了钱了，牛逼了尾巴翘上天了？告诉你，老娘靠自己的本事，早就赚到你十几倍的钱了，你牛什么牛？我看你就是自卑到想通过鄙视我表现你能干是吧？告诉你，不是看在思妤面子上，老娘一个人就能玩死你！”
全场瞬间安静了下来，所有的交头接耳都暂停，一室寂静，众人的目光都落到了吴芳的身上。
“哈哈哈哈哈……”王振大笑了起来，仿佛听到了什么最好笑的笑话一般，他站起身来放声道：“我自卑？我需要自卑？我凭我自己本事赚到钱我需要自卑？就鄙视你了怎么了？你吴芳敢拍着胸口说你赚钱没靠你家里一毛钱关系没有？敢不敢？嗯？不敢吧！瞧把你能的！别以为帮过我家就牛逼，别人怕哥可不怕，你心里想什么你自己清楚，你当我看不明白？你那点小九九你心里有数，别让我说出来！你还不是拼命的否认我证明你自己的重要性，给谁看呢？好表现是吧？好啊，你给个可以实行的办法拿出来啊！？拿不出来？拿不出来就给我好好呆着闭嘴，怪怪的听人把话说完！吴芳，告诉你，不是看在思妤的面子上，哥还真不稀罕说你！”
“啊！！！！！！”王思妤捂住耳朵尖叫，“你们两个都给我闭嘴！！好好地商量事你们俩吵个屁啊！都坐下，闭嘴闭嘴闭嘴！”
“我还没说够呢！”王振也是把筷子一扔，“思妤，她吴芳这么帮你，没有点目的你信么？思妤，我不想让你受到伤害的时候再后悔，我宁可得罪千万人，也绝对不让你吃亏……”
“谁说我吃亏了，你给我坐下！你这是怎么了？哪来那么大火气？”王思妤拼命地去拉扯王振的衣角，好容易将他安抚下来，又去拉吴芳的手，“芳芳，他也是为了咱们社团的事考虑，你别怪我哥，好么？”
却见吴芳的脸一阵红一阵白，王振的话，根本就是在暗示她一些众人不知的隐秘。是了，他是不惜得罪自己，也不让思妤纠结于自己那份感情中……这是哥哥对妹妹的一种溺爱。
只是，他说的话真的很气人。
直到今天，哪怕成为了朋友，他们都还是这样看待自己的吗？
“思妤，他们怎么了？”赵素素怯生生地拱过来询问。
“都坐下都坐下，好好的气氛都让你们搞坏了。”“就是就是，今天是阿振新店开张的日子，大家都高高兴兴的，别吵了，一人少说几句，什么事都没有。”张大山兄弟也是过来劝慰。
“你没事吧？”这是丁松对老同学王振的询问，“阿振，大家都是朋友，你说的那些话太伤人心了。你怎么回事？你不是这样的啊？”
“振哥……”冯文斌想说点什么，但看到王振的脸色难看，竟然不知道说什么了。
“芳芳，你在想什么啊？”“脸色那么难看，算了算了，他喝多了别跟他一般计较。”这是来自王瑗、夏小雨、刘霞等人对吴芳的劝慰。
总之满屋子人，都在努力平息着突如其来的冲突。
“都吵够了？你们这是吵给谁看呢？”最后开口的是兵哥，“安慰个屁啊，强压下去今后见面还得吵。你们到外面去，吵够了再进来，吵够了话说清楚了，该怎么办还怎么办！”
呃……众人都是一顿，不明白兵哥这么做的目的。
兵哥笑道：“部队里闹矛盾，都是直接打够了再说话，打够了气消了，大家还是兄弟。老是闷着憋着才出事呢！”
哦，众人恍然……可你那是部队，一帮大老爷们肯定好说话了。可人家小青年吵架，那还不越吵越上火啊。
“哼！这烧烤我还真吃不起，不吃了！王振，你若是带种的，跟老娘出来！”兵哥的话，还真是火上浇油，吴芳的火气腾腾地就上来了。
“芳芳……”王思妤都快急哭了。
“好啊，我看你就是欠教育，哥今天好好教你一下怎么跟人说话！”王振起身喝道，那叫一个斗志昂扬，一点都不含糊。
“哥……”王思妤赶忙又来央求这头。
“思妤，没事的！”吴芳跟王振异口同声道，发现对方说的话跟自己一样的两人又狠狠瞪了一眼对方。
……怎么可能没事？
吴芳跟王振消失在火烧赤壁三分店的门口，王思妤幽怨地将目光投向兵哥，都你是惹出来的祸，你不打算说点什么吗？
“看着我干嘛？”兵哥被王思妤看得浑身不自在地扭过脸去，“还不赶紧跟上去看看他们怎么个吵法，可别让他们打起来了。”
兵哥，你好心办坏事了！王思妤急都快急哭了，连蹦带跳地连忙追出门口，朝两人消失的方向追去。  
 
第二百二十三章 直到老，直到死
第二百二十三章直到老，直到死
兵哥哪里会知道王思妤三人之间那种难以言述的情感纠葛？从部队出来的他只晓得大刀阔斧地去解决一切问题。这没有什么不好，比如他现在在酒楼当经理，用这种简单有效的方式进行管理反而更见成效。
但感情上的事，并不是一次畅快淋漓地冲突，就能够解决问题的，反而更应该细腻入微地去解决。兵哥一点都没有好心办坏事的自觉，王思妤都快急死了。
急匆匆地冲出店门，朝两人消失的方向追去，但安东街她也是不甚熟悉，先前一耽搁，连两人的人影都看不到了。跺脚，冷汗，只能是四下寻找，生怕两人的冲突升级到动手打架的程度。
事实上王思妤是多虑了，就在火烧赤壁后墙的拐角，一个歪脖子树下边的石头围栏上，吴芳跟王振都颇为平静地坐了下来，你望望我，我望望你，竟然一时失语了。
“……好玩吗？”良久，吴芳才开了口，“你跟我都冲动了，不应该在店里吵的，也不知道思妤会有多伤心。”
“你的意思是现在可以吵了？那你来吧，我听着。”王振闷闷地说道，“你倒是挺为思妤着想的。”
“不吵了，忽然没心情了。想想你也是出于对思妤的保护，算了算了。倒是你，怎么知道我对思妤的感觉的？”吴芳对此问题疑惑了良久，也没发现自己哪里暴露了出来。
“前段时间，我去了嘉文商厦的COS咖啡厅……”王振也没打算隐瞒。
“果然是庄硕蕊，这女人真是藏不住秘密。”吴芳摇头苦笑。
王振也是摇头道：“不关她的事，她就是说了句谁说女人没有威胁，我联想到你对思妤的一些举动，自己猜出来的。现在看来，你是玩真的。”
“不是玩，就是真的。我爱她，一直都很爱她，为了思妤，我可以什么都给她。”吴芳坚定地说道，“为什么说我造成的威胁？难道你也……”
“嗯！”王振点点头承认了吴芳的猜测，“我也爱她，很爱很爱，爱到舍不得离开她，恨不得将她永远留在我的身边。”
“你……你是她哥啊，真恶心真变态，饥不择食还是怎么地？”吴芳不可思议地瞪大眼睛。
王振苦笑道：“爱都爱上了，有什么办法。实不相瞒，思妤不是爸妈亲生的女儿，是在她还小的时候，他们抱养回来的。我的血管里，流淌着跟她不一样的血，爱上她，有什么不可以的？”
……“你们家都是好人。”吴芳对王家的做人真是没法说了，前有抱养的女儿，后有对小乖的抚养，还有对兵哥的感恩，点点滴滴，都是在如今这个社会难以见到的。
“为什么我听你这么说，我一点都不开心？”王振抬头看天怅然道，“思妤就是因为知道自己不是爸妈亲生的，所以一直被自卑。她很爱爸妈，她舍不得离开这个家。所以她一直很努力很懂事很听话，就是不想让爸妈为了她操心，那种危机感，是我们无法想象的……看她活得那么累，我恨不得她才是爸妈亲生的，我才是抱养来的，这样，她就可以快乐一点了。”
其实王振所说的，也不过是一直以来他的猜测而已，不过还真挨了点边罢了。
“原来是这样，思妤这样的女孩，换做谁都会喜欢的吧？要将她排除家庭之外，有哪个父母下得了那个决心？”吴芳神色复杂地说道，她从来都没说跟自己说过自己的不快乐，原来她的不快乐是这么难为人道，“哎，思妤也有思妤自己的心思，也不知道她是怎么想的。不过站在我的角度来看，哥哥爱上妹妹，怎么都觉得不可思议，妹控这种事，我以为只存在于影视作品里面，没想到我身边就有这种情况。王振，你还真够变态的。”
王振不屑地瞄了吴芳一眼：“你有什么资格说我？作为女生，再去爱上另一个女生，这种同性之爱才是只应该存在于影视作品里面的吧？哼！吴芳，我告诉你，思妤绝对不会接受这种非常之恋，她是我的，谁都不能将她从我的身边夺走！”
“不需要从你的身边夺走，你就要去方海了，你自己都会走。等几个月后寒假来临，你再回来祝福我跟思妤吧。哼！”吴芳鼻子哼哼道。
“你！”王振气极，原本不知道还好，联想到自己要离开几个月，像吴芳这样占有欲远超常人的女孩出现在妹妹的身边，还真不知道会发生什么事。这种被主流社会所不能接受的不纯之恋，王振绝对不能容忍出现在思妤的身上。
“你怕了？”吴芳轻笑道，“没事，我会好好照顾思妤的，我会给她一个大大的幸福，你不用担心。”
“幸福？”王振嗤之以鼻，“你觉得你强迫思妤接受了你之后，让她不得不去面对很多很多人另类的目光，轻视的？鄙夷的？嘲讽的？都会有的吧，你觉得让思妤面对这些目光，她会快乐，会幸福？吴芳，我告诉你，如果你真的爱她，就不要让她去经历这些难堪！”
吴芳摇头道：“我从来都没有想过去强迫思妤什么，我只想慢慢地去打动她，直到有一天她能够接受我为止。我想，只要两个人是相爱的，就算有一天要去面对那些鄙夷的目光，那也是两个人一起去面对，那时候，心里还是幸福的吧。”
只想慢慢地去打动她……思妤，你也给了她机会么？如果可以的话，我希望你将这样的机会给我一个人就够了。
思妤，你就那么怕我们伤心，什么时候，你才能学会拒绝别人呢？不，这样的你也很好，也是这样的你，才会让我有了同样的机会。
喜欢上一个人的时候，她身上所有的一切都是美好的，不是吗？
“我绝对不接受你跟思妤走到一起，两个女生在一起，是绝对不会有幸福的！”王振坚决地去否定吴芳的一切。
吴芳不以为意地说道：“谁说的？我们都有手，有手指，都可以给对方幸福的感觉。”
“可是我们会长大，你没办法娶了思妤，也没办法成立一个家庭，抚养孩子……”王振极力地去否认。
“你爱思妤，只是想着今后娶了她，然后跟她抚养一个孩子吗？哼，大街上大把的女人，你随便挑一个领回家，一样可以做到这些事。”吴芳鄙夷地说道，“你们男人，只会用下半身思考问题吗？”
“滚！如果连这些生活最基础的东西，你都无法给她，你凭什么爱她！”王振怒道。
“切！我吴芳敢拍着胸脯保证我今后给思妤的绝对比你给她的多！”吴芳不屑地用眼角看着王振表示自己的鄙视。
两人大眼瞪小眼，谁都不服气谁。
“看来我们都不能说服对方。”王振丧气道，转而又坚定道，“我绝对不接受两个女生走到一起，如果有一天你跟思妤走到了一起，那我一定会做出你难以想象的事情来。哼！”
“威胁我？你觉得我会怕你么？告诉你王振，如果某一天，我发现思妤跟别人走到了一起，我才是会做出难以想象的事情那个人！我会不择手段的，让思妤回到我的身边，到时候，我看是你怕我，还是我怕你！”吴芳寸步不让地回瞪王振。
两人之间又是一阵沉默。
他们都爱煞了一个人，都拼命地想说服对方放弃，都想将某人据为己有，但谁都说不服对方。
“有意思吗？”吴芳叹了口气，“我们都爱她，都想给她最大程度的爱。如果因此我们两人闹到那种你死我活的地步，恐怕最伤心的就是思妤。”
“哎……你就这句话说得对。”王振也叹息了一口，“既然不爱她，为什么你不放手，我知道我爸妈绝对不会接受他们的女儿跟女生谈恋爱的……唔，光是想想，我就接受不了。我是他们的儿子，我知道他们的感受。”
“别说是你的父母，我想我的爸妈也不会接受的。我爸妈就我一个孩子，我老爸还指望力扬集团将来能够交到我的手中，传承下去，如果让他们知道我喜欢上的人是个女孩子，那才是让他们伤心的事……”吴芳黯然地说道。
毕竟，在这个世界上生活，谁都不能自私地只想着自己而不去考虑身边的人。
因为爱上了同一个人，他们争，他们吵。也因为爱上同一个人，话说开了，两人都平静了下来。
“那你还在为什么坚持？吴芳，放弃吧！”王振作出最后的努力。
吴芳痛苦地摇了摇头：“很久很久以前，我已经努力的想去忘掉，可是……可是一看到思妤，我就忍不住。到现在，一天听不到她的声音，我就觉得难受……爱都爱了，为什么要放弃，我不，绝不！”
爱到深处，就再也放不下了。
王振头疼地捏了捏眉心：“你这有是何必呢？说起来，你是什么时候爱上思妤的？”
“大半年前吧大概，说不清楚，反正那段时间，就是很想很想跟她在一起，然后我确定那是爱，所以我就爱了。王振，你呢？那毕竟是你的妹妹啊。”吴芳同样觉得一个家庭的兄妹产生爱的情愫感到不可思议。
“跟你差不多。这一年来，思妤为了我，付出过很多很多，纵然我猜她是为了得到我的认可不想离开这个家……但她确实是多虑了，我喜欢她还来不及，怎么会不接受她呢？”王振无奈地笑着，嘴角满是苦涩的滋味，“我现在只想好好地疼爱她，见不得她半点的不开心。想一直照顾她，直到老，直到死！”
“所以，你就为了排除我这个威胁，就拼命地否认我打击我了？”吴芳瞪大了眼。
“我也不知道你反应那么大，看到思妤跟你在一起，又知道你跟她……我也按捺不住了。”王振苦恼地挠头。
“……思妤现在一定很伤心吧。”吴芳有些怅然，“也可能在为我们担心。”
“是啊……思妤她……”王振眼神有些发直。
两人对视一眼，一种奇怪的默契在两人之间蔓延。
“我们都爱她，那就不要让她伤心！”
“我们都爱她，那就给她快乐！”
两人说同时说出不同的话语，但个中的意思，彼此都明白了过来。 
第二百二十四章 谁祝福谁
第二百二十四章谁祝福谁
（衣衫褴褛、破碗一只，身前两大字，曰：求票！）
当王思妤找到本该争吵的两人时，发现两人居然心平气和地面对面坐着，好像还在说些什么。
“思妤，你来啦。”吴芳用柔和地口气说道。
“来这边坐坐，透透气。”王振用更柔和的口气说道，还拍了拍旁边围栏的空位。
这下换王思妤莫名其妙了，不明所以地摸着脑袋瓜，依言坐了下去：“你们两个这是……没有吵架么？”
吴芳跟王振都是笑，看王思妤指指这个指指那个地迷糊模样，也是可爱得紧。
“没事啊，你很希望我们吵架？”吴芳嘻嘻笑道，“开个玩笑而已啦，又不是小孩子，把话说开了就没事了。”
“真没事？刚才看到你们闹得很凶，我还以为……”王思妤犹疑地瞄了他们俩。
王振解释道：“意见出现了分歧嘛，我们只是在为旅行社的问题用比较激烈的方式在商讨出结果而已，没事没事。吴芳，你说是吧？”
“对呀对呀。”吴芳眼睛都笑弯了，“大家都是为了社团着想，怎么可能吵架呢，哈哈哈哈。”
王思妤见两人都是一副很好很和谐的样子，心中稍安的同时，总觉得前后的情绪未免太不搭调了，摸了摸下巴若有所思地说道：“可我总感觉你们俩有什么事情瞒着我。”
“没有没有。”王振吴芳两人连连摆手否认，一种奇怪的默契在两人之间传递。
“你们……”看到这样子，王思妤更是怀疑两人达成了一些自己不能知道的协议。
吴芳想了想，赶紧岔开话题道：“王振，刚才你是想说什么法子来着？可以给旅行社打开自主的市场的方法的那个。”
王振一副恍然大悟的样子：“对对对对，思妤，刚才我们就商量出结果来了，要不要听一下。”
王思妤狐疑归狐疑，但两人话都说到这份上了，也只能顺着王振的意思答应下来：“好吧好吧，不吵架就好。你说。”
王振道：“刚才吴芳说得对，我是将话说得泛泛了些，不适合眼下社团的操作。不过，还有不少简单可以实行的方法的。比如说像老妈他们那样的单位，在往年不是有其他的社团去发布传单么？咱们为什么不能效仿？只要名义上打点折，然后给领导塞点红包什么的……不只是学校，市内这么多机关单位以及公司，都可以进行的。比如说力扬集团内部为什么不能分部门举行一次旅游，反正据我了解，这些大集团大公司不都喜欢组织一些活动体现人性管理的么？”
“呃……听起来，好像真的可以办到。”王思妤将思维放到旅行社这头一想，印刷点传单还真花不了几个钱，然后请两个宣传的人专门负责在周边市县的各单位散发就是。
“可以请专职的人员负责这些事务，只要传单留下宣传人员的电话，只要是他们拉来的单子，都给予一点分红的话，那真的一点问题都没有。吴芳，你觉得如何？”王振顿了顿说完，又故意去征询吴芳的意见。
“嗯，今天集团一些部门的活动，就到附近休闲山庄聚会就差不多了。反正现在不是说观光式旅游逐渐在向休闲式旅游过渡了么？到时候让怎么联众的人去接单，应该没什么问题。”吴芳好像忘记了刚才吵架的事了，抬了抬下巴，“不只如此的吧，你接着说。”
王振沉吟一阵说道：“现在都是网络时代了，网络宣传还是必不可少。现在很多人出门旅游之前都会先在网上进行挑选，找到自己意属的地方才会前往。咱们桂市的山水中外都是出名了，咱们需要做的就是当这些人选择来桂市的时候，找上我们的社团。嗯，有空的时候，咱们可以做出几套三日游七日游半月游之类的旅游套餐，一起发到网上，不指望别人一下就能接受一个新出炉的社团，但至少混个名字熟吧？”
“等等，有个更快的方式。”吴芳脑筋一转，道，“炒作一下不就行了，故意发布一些某些人自助旅游被当地商贩坑的，迷路的，走冤枉路的消息，然后说找上咱们联众旅游社之后，得到了那些帮助解决了那些问题省了哪些没必要花的钱……这些都可以说，让别人一看就觉得……哟，还有这么好的社团，可比别家或者自助划算多了。行！就是它了！……大概，就是这么个感觉。”
“问题是你有时间去老自己发帖顶帖去么你？而且，不是资深驴友的你会写？”王振马上提出自己的质疑。
“王振，你别忘了，搞网捞的人群里边，有一种职业叫做‘网络推手’！”吴芳用一种‘你别少见多怪’的模样撇了王振一眼道，“这年头，只要肯花心思肯花钱，还怕没人帮你忽悠人么？”
“唔，也是。就是不知道从哪找人，这我不熟悉啊。”王振无奈地两手一摊，“你能找着？”
“古泉不是声称自己是资深宅男么？他肯定有点认识的人。”吴芳想了想道，“要不然找职业的广告公司吧，他们可能能够办到。”
……王思妤看到他们两人之间的讨论忽然就热烈起来了，恍惚间有种自己反而被排除在外的错觉。
不过，他们不吵架，那就最好了。虽然他们刚才吵得莫名其妙，但是大家都是朋友，吵架这样的事不发生就最好了。
这么想着，王思妤心中暗自松了口气。
但总王思妤觉得王振刚才的话，似乎在暗示着什么，或许他已经知道了吴芳对自己的感觉，但他为何还能装作若无其事的样子？难道，他可以接受这样的同性之恋吗？
哎，接受也好，不接受也好，就算是他将话挑明了说，也无法说服吴芳的吧？不过刚才他提出的关于社团的建议，貌似还真是眼下可以执行的一些事务，是很有必要考虑一下就是了。
王思妤脑子里想着杂七杂八的事，但她永远也想不到的是，在她未曾来到歪脖子树下的时候，这里交谈甚热的两人，都说了些什么。
那个时候，王振真的很想去给吴芳两个耳光告诉她妹妹思妤是自己的，你一个女人来抢个毛啊！明摆着美女资源就少，你不好好将自己当成资源之一看待就算了，还非要跟男人抢，什么玩意啊！
但这种话还真不能开口，太伤人心了。毕竟说来说去，吴家确实给了父亲诸多帮助，人呢，不能知恩图报就算了，可也不能以怨报德是吧？再说她还是思妤的朋友，间接的也是自己的朋友，撕破了脸皮日后更难相见。
王振想来想去，也只能装作心平气和：“吴芳，开学我就要去南大了。我不希望你对思妤作出不理智的事，不要跟我说真爱超越了性别，我只是不想看到日后因为你这点破事，引思妤伤心。你的家庭不是普通的家庭，如果有一天，你的父母知道了你对思妤的感情，你是他们的女儿，照样可以过着物质丰满的生活，可是思妤呢？一般的家庭，怎么可能承受得起你爸妈的怒火？他们也许会将一切的过错，归于思妤，他们会认为是思妤企图你家的财富，故意跟你如何如何……我不敢想象那一天，思妤会面对什么样的压力……一定会伤心痛苦的吧？”
“我会跟他们解释的。”吴芳低声说道，王振的考虑，她并非没有想过。只是爱如潮水时，还有什么比把握眼前的她更为重要。
“哼，吴芳，你觉得真的到了那一天，你的父母，还会接受你的解释吗？不会的，他们只会想着将你们分开，甚至让你们老死不相往来，从此再也不能见上一面……去倒是挺期望这样的情况出现的，至少我少了个威胁。但思妤会伤心，思妤正在做的一切，也会遭到打击甚至变得一无所有……她的一切努力，都灰飞烟灭……你忍心吗？如果真的有那一天，吴芳，我就算拼了命，我也会毁掉你！你信么？”王振说到最后，已经变得咬牙切齿。
老死不相往来？从此再也不能见上一面？不，绝对不能出现这样的情况！
王振的话语，一声声如同重锤击在吴芳的心房。不是因为他的威胁，而是她可能会带给王思妤的伤害。
她怎么忍心让她受到伤害？
早就试想过，自己这样的感情是不为人所接受的，但她因为爱了，就孤注一切义无反顾。但她发现，自己这种爱会给爱的人带来伤害的时候，吴芳不禁迷惘了。
她怎么可能，让思妤离开自己的视线？
“我信，但是……但是……”吴芳低着头，她发现自己说不出话来了。
王振揉着眉心：“你的情况，我也很头痛。可以的话，我早就用尽一切办法让你滚蛋了，但现在思妤需要你，需要你的帮助。我……我就要去南大了，在相当长的一段时间里，我只能通过电话通过网络跟思妤说上话。我知道离开思妤的感受……我光是想想，就很不情愿。可是没办法，我们活着，不光是为了我们自己活着，总要为身边的人，为自己爱的人考虑吧！”
吴芳扬起下巴深深吸了口气：“但是，我绝对不会放弃思妤的。我爸妈总有一天会老，力扬总有一天会交到我的手上，我吴芳总有一天会达到别人无法对我指手画脚的高度，那时候，我自然可以光明正大地跟思妤走到一起，我会用我的魄力，让所有人都闭嘴不敢非议我们。王振，也许你是对的，现在的我确实不应该跟思妤走到一起，我会有所收敛，但是我告诉你王振，总归会有一天，我会让你这样不看好我的人闭上嘴巴，不得不来祝福我们，你信么？”
“嘿嘿，你以为我到了南大，你在思妤的身边，好像什么都做不了，你就能趁虚而入得到思妤了吗？哼，你错了，到时候是谁祝福谁还不一定呢！吴芳，不是我看不起你，思妤是绝对不可能跟你走到一起的！”王振不服输地‘狞笑’道。
“那好啊，咱们来试试看，到底谁更接近思妤一些。”吴芳高高的抬起头颅，寸步不让。
“那从现在开始，咱们是情敌了！你好，情敌！”王振煞有介事地伸出手去。
“情敌，你也好！”吴芳一巴掌拍在王振的手上，仿佛达成了某些协议。
“算算时间，思妤也应该找过来了，你准备好怎么应付了么？”王振不在意地收回手道。
吴芳哼了下鼻子：“那还不简单，继续刚才你想说的说就行了，咱们是在进行社团工作的讨论而已，不过是激烈一切，不是么？”
王振笑了笑：“没错，的确如此！” 
第二百二十五章 拿通知了日常
第二百二十五章拿通知了日常
（日常过渡下，下章……嗯嗯，出剧情地干活，亲，开始期待吧。）
理想很丰满，但现实往往很骨感。王振提出貌似行之有效的办法一周之后，王思妤依旧抱着他提出的一堆想法愁眉苦脸。
没阅历没经验没人手没人脉没资金，就算是能提出全球和平共处，就能实现外太空殖民的伟大计划，那也是扯淡！
不过也不是什么都没做，至少各车站的广告牌都挂上了，宣传单印刷出来了，人员也请到了……问题是比较尴尬的是，车站内的广告牌成效是靠时间来熬的，而宣传单一时间居然没地发。
原因随便调查一下就出来了：公司要趁学生暑假期间冲业绩的多，学生还在放假，各个学校没人你发给鬼看呢？所以说只能等待开学了……可是也不能这么想，暑假毕竟是旅游旺季，导游们光是靠自主在车站蹲点也能接到生意。
关于网络推手的事，最后还是在广告公司找着了人。而且别人还不是一个人在战斗，而是整整一个团队的人，张口就是要价十万。话说你网络上搞宣传，有没有在说也没个证据啊，不过人家也说了，保证一个月后你百度搜索旅游、名胜、驴友之类的关键词，能找着你们联众旅行社的字样在最前边挂着……
这些有没有人两说，可是也没个法子，交了两万块预付款，就让他们弄去了。这些都是长久的事了，等名气打开来了，不用推手，网上大把的同好会有意无意地提高联众旅行社的名称，也别管好的坏的，反正名气在总比没有强。
到了八月中旬的时候，王振的录取通知书到了家里，一点意外都没有，果然就是江南大学发来的通知……不过家里人没有理由想去让这事也变得波涛汹涌，能够如愿以偿最是最大的好事了。
原本期待的事情真正发生的时候，王家一家子都比较平淡。也可能是王振一开始就把话说满了给了大家无穷的信心，所以等录取通知书到来的时候都显得比较平静。不过总归还是一件可喜可贺的事情，所以王国庆夫妇还是特意从朔日赶回桂市，在桂城人家味馆大摆筵席，规模总之不会比去年王国庆父女俩过生日时候的规模小就是了。
说起生日，因为这个暑假过的太过繁忙，王思妤到了筵席当场看到张方杰的时候才想起某人的生日在无意中被忘记了。
“方杰，我忽然想起来上个月你生日怎么没打电话叫我啊？大家给你庆生热闹一次也不错啊。”酒席开始之前，王思妤在大包厢的角落里小声跟张方杰说道。
“我有给你打电话，不过老是占线，去你家，振哥又说你不在，后来亲戚们都来了……我就……不好意思啊思妤，没通知到你。”张方杰有些不好意思地说道。
“没有没有！”王思妤连连摆手，“去年你生日我没给你生日礼物我现在都还不好意思呢……那段时间我在忙，所以电话一直没有空，所以……要不这样子吧，回头我补你一个礼物？”
“不用不用，不用那么麻烦。知道思妤还记得我的生日，我就很开心了。”张方杰脸忽然腾地就红了，“对了，思妤最近都在忙些什么？”
“别提了，都是泪水。”王思妤摸了把不存在的泪后道，“我家不是开了个酒店么，生意一直不大好，于是我就给出了个主意……”
对张方杰也没什么好隐瞒的，当初能够积攒起第一桶金，还多亏了人家泥猴子小杰帮忙呢，这么长时间，父母还是不知道儿女背地里都开始创业，说明他嘴巴还挺严实，所以倒不怕说实话。
“也就是说，思妤现在又做了一大笔的生意，而且资金老是短缺……可是……可是，可是你为什么不来找我，我有呀！”张方杰有些委屈地说道，“明明大家都是朋友，可为什么思妤老是忘记我呢？”
“没有啊，我现在不是跟你说么？而且资金不足的窘境也过去了，等到国庆的时候，肯定就能出成果了。熬过这段时间，要粮有粮，要枪有枪，啥都不缺咯。”王思妤说这话，也是间接地给自己打气，个中的艰辛，那真不足为外人所道了。
张方杰落寞地说道：“可是在思妤你最困难的时刻，就是没有想过我是否能够帮得上你……那我……哎……”
“你怎么了？”王思妤拍了拍他的肩膀，“我渡过困难期了，你应该为我高兴才是啊！”
“没事！”张方杰努力地挺直胸膛，甚至还在嘴角重新挂上笑容，“那个……思妤，今后有困难的时候，也跟我说一声好吗？我的力量虽然不大，但……但是我会非常努力地去帮你……”
王思妤被张方杰郑重的话说得以愣，然后才想起来，这小子也是对自己有着莫名其妙地想法。只不过相处惯了，在现在的她看来，张方杰也不过是自己朋友的一员，反而不怎么在意他是怎么看待自己的了。
如今他如此郑重，不正是在提醒她，他的暗恋一直未曾停息吗？……虽然早就想明了，可惜明不起来……
“谢谢你，方杰……你的心意我领了。”王思妤感动了一小把，又奇怪地说道，“话说你又攒了多少红包钱？口气那么大？说起来你的亲戚出手还真阔绰啊。”
张方杰挠了挠头道：“暑假没什么事，就帮我老爸管理了下采石场那边。顺便……顺便来帮接了些订单，我就抽成了一部分……”
“你的意思是说你在为子承父业作准备，插手你家的生意咯？”王思妤瞪大了眼睛。
“差不多吧，比不上思妤还有振哥的，只赚了一点点……一点点而已啦。”她的好奇，更让张方杰不好意思起来。
“嘿嘿，小子，不错哦。说，你黑了你爸多少钱？”他越是窘迫，王思妤反倒越感兴趣起来。
“不多，也就几万块……”
“哟，你还真敢啊。呃，应该说你爸还真敢给啊！”王思妤满口赞叹。每家的父母，教育孩子的方式都有不同的呃。
两人这边交谈甚欢，早就有人看不过去了。撇开别桌的那些退伍兵痞、集团老总、采石场老板、混混头子、酒楼酒店的老板，也撇开同桌聊动漫聊游戏的宅男啊伪萝莉啊闷骚男……能够看不过眼的也就两人。
王振跟吴芳对视一眼，这个扬扬下巴，那个点点头，一种无声地交流在两人之间传递。
“那小子跟思妤太近了。”
“嗯，确实。”
“要支开他么？很有嫌疑啊！”
“必须支开，不能再让别人接近思妤了。有你作为对手，我已经觉得够烦了！”
“同上！”
“你上还是我上。”
“我来搞定！”王振狠狠瞪了一眼吴芳，这才点了点自己的胸口站了起来。
没错，这两人都喜欢王思妤的人，在达成某种程度上谅解的同时，也坚决不能再接受其他人再接近她。
有一个执着不肯放弃的对手，已经够讨厌了，再增加？谁受得了？
王振也不是径自走向张方杰，而是故意在包厢里转了一圈绕到在交谈的两人身后，拍了拍张方杰的肩膀，引起他的主意了才说道：“方杰，你爸叫你赶紧过去呢。”
“那思妤……待会再聊，我先过去一会。”张方杰忙不迭地站起身来离开。
张方杰才离开呢，一道身影哧溜一声窜到了他的位置上，正是吴芳在王振刚才靠近的时候藏到了他的身后，就等着这个时机呢。
“吴芳，你可真够自觉的，这位置是我的！我争取来的。”王振瞪着吴芳说道。
“争取？我就听到有人在骗人，喏，张方杰被多少人拉着介绍呢，走不开咯。王振，你可真够损的啊！？”吴芳屁股跟粘在了座位上一般死活不打算起来了。
“呃……吴芳你！”王振语结。
“好了好了，不就是个座位么？你们俩到底怎么回事，总感觉你们俩怪怪的，还把人家张方杰给忽悠走了。喏，那边还有座位，先坐下好了。”王思妤莫名其妙地说道，“再说了哥，今天你可是主角，你觉得等上菜了你还能坐多久？陪酒喝不死你，看你还有心思吵不。”
吴芳趁王思妤不注意，冲王振作了个鬼脸，仿佛是在说“送死你去，好处我来……”
王振没好气了撇了吴芳一眼，这才对妹妹说道：“没事，我刚才来之前，先去喝了几瓶葡萄糖，顶得住。我还打算请咱们这帮年轻人到夜场开个包玩个够呢！”
“你撑得到那时候再说吧，你跟爸妈说了么？他们会同意？”王思妤对王振的安排有点意外。
“爸妈都高兴着呢，现在做什么都由着我。再说了，到时候爸妈都喝得差不多了，哪里还管得那么多。刚才我跟老爸说这事，他还塞给我八百块钱呢！”王振笑嘻嘻地说道。
“你拿了？你不是赚了不少钱了么？”王思妤道。
“干嘛不拿？不拿再让他们怀疑呢！必须的！”王振奸奸地笑。
吴芳像小学生一样举起手道：“你就不怕再遇到以前那种事？到时候又紧急呼叫兵哥？”
“所以我打算直接邀请兵哥一起去，不仅有兵哥，连大山哥小山哥盛哥全都叫上，嗨个够，再说哥哥我也锻炼得板板地结实，怕个屁，怎么样？放心了吧？爽了吧？”王振为自己的英明小得意了一把。
“切！原来是借用别人的震慑力啊！”吴芳鄙夷道。
“呵呵！”王思妤捂嘴轻笑，这还真是英明神武睿智无双天上地下唯他独尊的王振的风格。  
 
第二百二十六章 枉做小人可不好
第二百二十六章枉做小人可不好
（……）
果然不出王振所料的是王国庆等人果然喝嗨了，马五马六弟猜拳越猜越有味道。王思妤这一桌都是年轻人，喝得少，吃得多，添了两回菜之后，个个都撑得不想动了。
不过王振原本是想邀请兵哥盛哥大小山两兄弟一起去夜场的，但大小山现在跟王国庆可是建立了合作关系的，平时就没少嚷嚷要喝酒，这一喝嗨了就听不下来了。盛哥原本跟王国庆倒是交情不深，但男人嘛，酒桌上吆五喝六一阵，那就是兄弟，墩在那敞开了嗓子就喊，那叫一个热火朝天。
最终还是兵哥拗不过，找了个借口跟王振等人出了酒楼，直奔‘黄金海岸’去了。
也没在大厅看劳什子表演，直接开了个大包，几箱子蓝带往茶几边一摞，然后就是抢着麦鬼哭狼嚎，这酒虽然没多喝，效果可都是还在的呢。
“喂喂喂，大家唱够了没有，唱够了我们来玩游戏吧！”王振抢过一只话筒跳到包厢内小小的舞台上放声喊道。
“玩什么？”众人问。
“刚才张方杰提供了一个叫将军令的游戏，大家要不要玩？”王振挥舞着手臂说道。
“哈？传说中的夜店必备游戏？好啊！”众人纷纷举手赞同。
王思妤心中突突了两下，又来？她可没忘记所谓的国王王后要干些什么。不过大家都兴高采烈地，也不好扫了大家兴……没那么倒霉抽到鬼牌吧？
将军令也是人越多越好玩的游戏，十几个年轻人闹腾起来，更是没完没了。或许是王思妤心之所向，居然真的一次鬼牌都没拿到，把把都能逃掉……就算当小兵，也不过是唱首歌而已。
对着《我相信》的激昂伴奏，王思妤毫无压力地唱完一首《两只老虎》丢开话筒，借口休息一下溜出了包厢。
过道里都是夜猫子在游荡，王思妤也喝了不少，低着头躲着人，走出了黄金海岸。
黄金海岸？不好意思，在桂城这样的内陆城市，海是肯定没有的，入城河倒是有一条。出了门，走上五六十米，过条马路，就能来到入城河边，解放桥头。
漫步走在桥头上，从河面吹来的清凉晚风，让王思妤的精神为之一振。凭栏远眺，河面倒映着两岸的灯~火阑珊，好像是漫天星辰都掉进了河里，闪烁着，仿佛点亮了河里的另一个世界，也点亮了王思妤的眼眸。
“你怎么跑这来了，我到处找你。”
不知道站了多久的时候，王思妤听到身后传来王振的声音。她转过身来，他看了看她，然后也是出神地看向斑斓的河面。
“里面太闷了，出来透透气，正打算回去呢。你可是今天的主人翁，怎么也跑出来了？”王思妤收回看他的目光，朝远方眺望。
王振笑了笑：“今天的主人翁主要的作用是买单的，他们玩将军令正玩得高兴呢，让他们自己疯就行了。才不会介意我在不在场呢。”
“哦，这样啊！”王思妤呢喃了声。
“思妤……”他轻声呼唤。
“嗯？怎么了？”她奇怪地瞄了他一眼。
一种奇怪的气氛在两人之间蔓延。
“拿到通知了呢。”王振叹息了一口，“还有两个礼拜，我就去要方海了。”
“是啊，就要去南大了。我们一直期盼的事，终于有着落了。你看爸妈，今天晚上多开心，乐得连嘴巴都合不上了。哥，不错不错，恭喜你了。”王思妤拍了拍他的肩膀，一副以资鼓励的模样。
“可是……”王振有些落寞地看了她一眼，“也意味着开学之后，一连几个月都见不到你了……我不舍得。”
“嘿！”王思妤轻轻走开一步，他的状态明显有些不对劲，“你又要说肉麻的话了吧？不舍得？不舍得你还想怎么样？你复读，不就是冲着南大去的么？如今得偿所愿了少给我在这矫情，到了日子，乖乖的收拾东西滚去方海去，嘿嘿，也让我眼不见心不烦。”
“……思妤，不带你这样打击人的！”王振幽怨地看了妹妹一眼，后者浑身一个激灵。
“那你还想怎样？”王思妤耸了耸肩膀，“今天给你庆祝的人这么多，你真敢不顾一切家里蹲？哦，你还有火烧赤壁的生意，决心辍学专心当你的烧烤摊老板然后等老爸将酒店的生意交给你？别傻了，多少人对你抱有期待呢，别说傻话。到了南大，好好选一门正经的学科，好好学，等以后有了本事，做什么不行啊！……”
“那你呢？我是说，思妤对我也有期待？”王振打断妹妹的话说道。
王思妤撑着大桥的栏杆伸了个懒腰：“是啊是啊，我对你的期待很高的。早就看你不顺眼啦，所以拼命的鼓励你好好学好好考，大学读得远远的，看不到你我就心安了。”
怎么可能让你知道，我新生以来，最大的期盼，就是能够让‘王振’不再让人失望，让你能够不再辜负所有人的期望么？这一年过去，你终于得到了你想要的，我想见到的。那你，就继续将一家铺好的坦途继续走下去，而我呢，作为你的妹妹自然会在你的背后默默地支持你。
“呵呵，思妤你真是。”王振哪里听不出妹妹是在说反话，乐了乐笑道，“你放心吧，我不会让你失望的。不过小妹……思妤，我希望你在我不让你失望的同时，也不要给别人希望，好吗？”
不要给别人希望？
“你什么意思？”王思妤整了整表情说道。
王振不敢看她的表情，将脸扭到另一边道：“喜欢思妤的人太多了，每个人，都想得到你的青睐。我情敌很多的，我要暂离这么久，我怕等到我回来的时候，你已经再别人的怀抱了。思妤，答应我，不要给除了我之外，任何人的机会，好么？”
……原来如此么？
“你对自己这么没信心？随便了，反正我现在没谈恋爱的心情，所有的事都是你们弄出来的。”王思妤话是这么说，可脚步却再次悄然走开了两步。
王振歪歪头发现妹妹不经意地动作，不由哭笑不得地说道：“你在怕什么啊，我又不会吃了你。作为哥哥就要远行，你这是做妹妹应该有的表现吗？”
“那你想要我干嘛？”王思妤更为惊悚的抱起手臂，警惕地打量着他，一副惊惧地样子让王振满头黑线。
王振干脆定定地看着思妤，无视她极力地想插科打诨郑重道：“思妤，我爱你！我舍不得离开你。可是，哥知道你不会喜欢因为爱你就放弃学业的我，哥也知道我们这个年纪整天谈情说爱不现实，所以我只希望思妤能把机会给我留着，只为我留着！好吗？”
王思妤嬉笑的表情一僵，愣住了。
他是认真的。
不，从一开始，他就是认真的。认真到她丝毫不怀疑，只要她开口挽留，他就会毫不犹豫地放弃学业留在桂市。但是，她可能开那个口么？且不说有没有要他留下的理由，一旦开了那个口，那自己就是先给了他一个未来，然后再亲自毁了他的未来。
“……我明白了！”王思妤不敢再看他，“你来这里，就是为了说这个？我知道了，你不要往下说了，好吗？”
“那你答应了？”
“我可没有说。”王思妤矢口否认道。
“怎么可以这样，思妤，你要小心那些对你居心叵测地人哪，无论是男人还是女人。等哥去了南大，你就要一个人去学校了，哥就不能及时的保护你了，你要好好照顾自己，知道吗？”王振一点都没有为去一个陌生的城市陌生的学校产生担忧，反而更是关心起她的生活来。
“你放心吧，我还不能照顾好自己么？我早就等你把电动车留给我了……咿？不对啊！”王思妤警觉道，“你干嘛要强调无论男人还是女人，你在想些什么？”
王振一咬牙，一跺脚，道：“吴芳对你那点意思，瞎子都看见了。平白无故，她怎么可能对你那么好？我实在想不出来她有什么理由事事都帮着思妤，而且一点都不求回报。而且……而且看起来，她在意你的程度一点都不比我少，我只能认为她也喜欢你，所以……所以……”
王振不敢将他跟吴芳之间的某些决定说出来，于是选择了用比较委婉的方式。
“所以你才有这些担心？”王思妤不知道他跟吴芳有过交集，自以为是地认为他也只是猜测，于是她说道：“那你可以放心了。我不会爱上她也不会爱上你，你们能不能饶了我？我就奇怪了，我才高一啊！我可是高一的一个未满十七岁的女生而已啊！你非逼着我现在叫挑选今后一起生活的人包括今后的生活方式有意思吗？”
“可是吴芳真对你有奇怪的感情，所以她才那么关心你。思妤，我不想有一天得不到你的她伤害你，所以我这也是为了保护你啊……”王振的情绪忽然有些激动了起来。
“那你可以放心了，我就算毁灭了全世界包括我自己，也绝对不会去伤害思妤的。”一个声音，忽然**了两兄妹之间，却是老半天没有看到王思妤的吴芳找寻了出来。
吴芳从上桥的拐角现身出来：“我好像听到有人说我坏话，我说刚才怎么老大喷嚏呢。王振，枉做小人可不好，你看我，就从未因为想讨好思妤说过你的坏话。你这么说，是不是太不仗义了？” 
第二百二十七章 这样的女生
第二百二十七章这样的女生
“芳芳，你怎么也来了？”王思妤转身对吴芳招呼道。
吴芳踱着步子走到两人前面站定了，似笑非笑地冲王振瞄了一眼道：“我要是再不来，我就要形象全无了。指不定有人在背后说我什么坏话呢？”
“谁？谁说你坏话了？”王振被人撞破的尴尬一闪而逝，左右顾盼装傻道：“没有啊，谁有说你什么了吗？”
“行了，别装了，我都听见了。王振，你这么做可不地道，你真有本事的话，那就靠自己的本事征服思妤，靠诋毁他人给自己加分，好像……不怎么厚道吧？”吴芳眯起眼睛搂着手说道，却有个手指一直对王振指指点点个不停。
“笑话，思妤可是我妹妹，我想说你的坏话，在家我什么时候说不行，偏偏要等到这个时候让你听见？”王振不屑地扭过头去给自己辩驳。
吴芳笑了，笑得很阴险：“行了，别自我感觉良好啦，再有半个月，你就要……BUI地一声去方海了。我可还是要跟思妤在一起至少一年的，怎了？有危机感了，想趁着最后一点时间淘汰对手？做梦吧你，在我死之前，我是不会放弃的！”
“照你这么一说，我是不是该现在就送你上路？”王振摸了摸下巴用很危险的口气说道。
“嗤……”吴芳从牙缝里喷了口气，“你够胆子，可以试试看啊！你送我上路，你就得下来陪着，你信不信！？”
“等一下！！！！”王思妤捂着自己的耳朵尖叫。
等到两人斗鸡似地两人静了下来看向自己，王思妤才迟疑地说道：“你们两个，是不是都知道对方……”
“对，我们都知道了。思妤，一开始我们就没打算瞒着你。”吴芳跟小学生一样举手回到道，“那天本来想跟你说了的，就是后来你哥说社团的事岔着岔着不知道岔哪去了。你听得那么专注就没好打算你，之后大家都挺忙的，所以……”
“所以一直都没说。”王振接过话来说道，“主要是，我们不想给你再增加心理负担了。”
“对对对，就是这个意思。思妤，我跟你哥不是诚心想瞒着你什么的。”才不要说‘我们’，搞得我跟王振有一腿似地，吴芳边想边说道。
王思妤捂着额头眨巴眨巴眼睛：“你是说，你们在我不知道的，达成了谅解备忘录什么的？”
王振点头肯定道：“没错，我们都商量好了，谁能得到思妤你的青睐，全靠自己本事来打动你。同时，我们绝不能让其他人再加入进来。所以，我们会帮你阻挡一切的追求者……然后我会将吴芳比下去，让思妤你只喜欢我就够了！”
“你脑子坏掉了还是进了水了？”王思妤感觉额角的青筋突啊突的，“我说你们那天明明吵得那么凶，一下子态度就全变了，原来你们达成了这么龌龊的协议？我说哥，你跟一个女孩子竞争你觉得很有意思？别傻了好不好，我又不是同性恋。”
“思妤，你是意思就是拒绝我接受你哥了吗？你怎么可以这样……”吴芳委屈地牵起王思妤的手，“他有哪里好的？你为什么要选择他？我刚还想说我会干掉他然后我们过上快乐的生活的。”
“吴芳，这可一点都不像你。我妹话都说到这份上了，你还不明白吗？你没有希望的，放弃吧，对大家都好，至少今后我们还可以继续做朋友，对吧？”王振深情款款地牵起王思妤的另一只手，“思妤……我……”
这是什么情况？气氛很诡异啊！这种时候，应该是有人如哭如泣地央求王MM的吧？装可怜，装委屈，获取王MM的同情心，然后王MM心一软，说不定就能让人得偿所愿了呢！干嘛还得这么和谐。
其实是吴芳跟王振想到一处去了，他们都是王思妤最亲密的人。他们都了解王思妤的心情，她绝对是不可能在这个时候做出肯定的选择的。这是她优柔寡断的一面，她心太软，她知道无论选择谁都会伤害另一个。
而他们两个人喜欢的也正是这一点，同样的，爱上同一个女孩的他们也不忍心让她伤心。他们知道，如果他们两个跟泼妇一样的对骂，恐怕王思妤才是他们之中最伤心的一个，甚至是一甩手，选择了逃避。
果不其然，两人的话不仅没有给王思妤带来一个明确的决定，只是让她抓狂。
“啊啊啊啊啊啊！”王思妤抓狂的甩开两个人的手臂蹲了下去，“你们两个……你们两个……干嘛非要逼我选择你选择我啊！我受够了，一个一个穷追猛打没完没了的。我告诉你们，你们俩我都喜欢，可是我谁都不爱。做朋友不好么？非要分出个恋人的关系来有意思么？哥，你才考上大学，正当是积累知识准备今后走进社会的阶段，你就非要跟我说什么情啊爱啊。拜托，我只是你妹妹，在一个家庭里长大，我太了解你了（废话，不了解才见鬼了），人家说兔子还不吃窝边草呢，你怎么就那么死心眼啊？”
“芳芳你别偷笑，你还不是一样。你老爸家业那么大，不想着找个好男人给嫁了今后共同操持也就算了，干嘛非要找个同性来爱啊？找同性来爱就也就算了，干嘛非要找上我？我有哪点值得你喜欢的？我就不明白了，要不你说清楚，我改还不行吗？（吴芳笑得更耐人寻味了）……别笑，我已经够烦了。”王思妤没好气地瞪了吴芳一眼。
想了想，王思妤又补充道：“拜托你们两个动动脑子好不好？我才高一啊！高一！呃，等开学就高二。以后我还有高三，还有大学，大学毕业了还要创业，至少在……在六七年内，我绝对绝对绝对不会去考虑谈恋爱的问题。你们俩都了解我的，你们都知道我在做些什么。没错，我王思妤就是想在最年轻的时候，看看自己能够创造出些什么东西来，现在就让我选择跟谁情啊爱啊浪费时间，我呸！我才不干呢！所以说拜托你们两个，这个世界很大的，不要为了我这颗歪脖子树，就放弃了一片森林OK？”
……
一阵沉默。
良久，王振艰难地开了口：“意思就是说，思妤你同事拒绝了我们两个？”
吴芳也是不可思议：“别人都说没有恋爱的高中跟大学，会造成不完整的人生，思妤你真的要这样吗？”
王思妤呼啦一下站起身来：“我管你的人生完整不完整呢！没错，我就是不答应你们中任何一个！这个世界这么大，这么精彩，我连桂市都还没有走出去过，就要让我因为某个人改变自己的生活方式，改变自己的做人态度，绝不可能！！你们两个，也不妨看看你们身边的一闪而过的风景，帅哥美女大把的，到时候，你们还会碰到让你们心动的对方，到时候，你们就会发现只将‘王思妤’看在眼里的现在的你们，是多么幼稚多么可笑了。”
“说得好！”王振拍了拍手掌，“思妤，你说的对！吴芳，听到了吗？大把的帅哥美女呢，以你的条件，双杀通吃一点问题都没有，就不要纠结我妹妹了谢谢啊好么？”
吴芳扬起下巴：“王振，你把我当什么人了？我吴芳是那么好忽悠的？想让我自主退出，然后你趁虚而入？做你的春秋大梦吧你！马上就要去方海的你，傻忽忽地看着我趁虚而入，寒假回来乖乖地祝福我们吧！这才是你该做的。告诉你，我吴芳看上的人，谁都抢不走！”
王振闻言顿时作嗤之以鼻状道：“切！吴芳，别说我看不起你，我还真不怕你！你也马上高三了，上课忙死你，看你有几分钟能跟思妤在一块的？等你一毕业，还不是跟我一样？别以为我走了，你就能占便宜了。就凭你？还早着呢！”
“啊啊啊啊啊啊！你们又来了，有完没完了？”王思妤一捂脸又蹲了下去。
吴芳也随之蹲了下去，在王思妤的耳边深情道：“思妤，我知道你说这些都是在考验我。但是我吴芳现在很郑重的告诉你……思妤，我爱你的心至死不渝。”
王振也不甘其后，也蹲到王思妤的另一边道：“思妤……没有用的，无论你说什么，我都不会放弃的。”
呜呜呜呜……王思妤都快急哭了，这两人，怎么跟念魔咒一样在在自己的耳边说这些恶心的话语呢？自己可从来没发现自己这么受欢迎过……对哦，很久很久以前自己还是男生的时候，为毛不这么受欢迎啊？为什么一成了女生，就那么招蜂引蝶呢？
王思妤都快忘记自己曾经身为男生的事实了，这一想起，顿时感觉啼笑皆非。
更多的，就是委屈了，她不由哭丧道：“我求你们了，不要逼我了，你们非要我从桥上跳下去你们才甘心吗？唔……你们肯定想说陪我跳下去殉情对不对？……呸，看你们的表情我就知道你们想说什么了。我就不明白了，我哪里招你们喜欢了？我可以改啊……呃，这个刚才说过了。那好，我就很严肃很严肃的告诉你们一个秘密……
其实，我就是喜欢看别人为我争风吃醋，所以你们谁我都不答应，其实我心里很高兴见到这样的事的，就憋着你们，看你们为我着急……芳芳，我是故意拖着你不给你回复，就是看你家有钱，所以想借你的势力达成我的愿望。比如说力扬装材啊、酒店融资啊，还有现在的旅行社啊，都是我在利用你……哥，我太了解你了，我就喜欢逗你玩，把你逗的团团转的样子我看了就开心。嗯，就像是在玩个养成的游戏一样，让你哭让你笑，让你高考就高考，让你滚到哪读大学就让你滚到哪上大学，很有趣不是么……”
王思妤说着两手一摊：“你们看，事实其实就这么简单。我就是一个很虚伪、很势利、很小心眼、很爱捉弄人的女生，这样的我，真的不值得你们喜欢？现在事情闹到这个地步，我玩够了，不想玩了，所以拜托你们两个行行好高抬贵手，放我一马好么？”
王思妤这一番话，只换来两人的一阵沉默。
“喂，你们俩谁说句话？”王思妤不乐意了。
“思妤，你说完了？”吴芳眨了眨方才发呆的眼说道。
王振将自己的下巴扶好：“思妤，你猜我们会相信你说的话么？”
王思妤一愣，左瞧瞧右看看，发现两人都在用着灼热的目光看着自己……
“呜呜呜……我不说了还不行吗？”王思妤痛苦低捂住脑袋往胸口低了下去。 
第二百二十八章 谁让你是我……哥
第二百二十八章谁让你是我……哥
(那位叫奇奇的朋友，你可以加进《我妹》的书群里，然后直接跟错爱对话哦，详细情况我们面谈好吗）
当王思妤吴芳王振三人回到‘黄金海岸’的时候，表面上都已经恢复了平静，似乎什么事都没发生过那般。
其实王思妤心里直骂自己蠢到家了，说了一大堆废话没达到目的不说，还起了反效果。你说为何？很多事情可以是真实的，但千万不能由本人说出来，尤其是诋毁自己的话！
王思妤越是想抹黑自己，越是让两人认为她只是为了逃避两人的追求故意破坏自己形象的，她越是这样，越是让两人想把她套牢在自己身边。最终，王思妤干脆不吭声了，拍拍屁股就回了包厢，跟谁都摆出一副‘生人勿近’的表情来。
当晚的庆祝派对还是很成功的，最后跟赵素素丁松等等等等一行人告别的时候，大家都纷纷表示下次有这样的机会疯玩别忘记了再叫上他们。嘿，都是一帮吃别人的玩别人的不心疼的主。
王思妤最后只能是跟王振回家，就算是逃避，也不能跟他分开打出租吧？……喝了酒就不能开车的王振上车就微眯着眼，到底酒是喝了不少，头有点晕的他上车就全然放松下来瘫倒了……在妹妹的身边，这样的放松一点压力都没有。
王思妤侧着脸，看着他满是倦意地面容。人来客往的交际，本身就很累人，他这是倦到极了。
看着他，他没有开口，但他之前说过的话跟吴芳的誓言仿佛还在耳边回响。
他说什么来着？哦，他是说：“思妤，我不信你会害我，你做的一切我都明白，我都懂的。这一年来，你的作为哥都看在眼里，哥都知道你是为了我好，希望我可以振作甚至可以走得更高。没错，思妤你说得对，这个世界很大很美，我们不能只局限于桂市这个小小的地方，我们都要走出去，去看尽这世界的美好风景……但是，哥希望在看这些风景的时候，你能在我身边，我相信，思妤你才是这个世界上最美丽的风景……哥才不在乎思妤说的是不是真的，如果你喜欢逗我玩，这样做也能让你开心的话，那我宁愿让你逗我玩一辈子……”
“如果要加个期限，你希望是一万年？你偶像剧看多了？”王思妤当场就焚琴煮鹤地表示鄙视，“饶了我吧，求求你，不要再肉麻了。”
其实王振还算好的了，更让王思妤头疼的反而是吴芳。
这女人，居然信誓旦旦地说道：“思妤，无论是高中，还是大学，还是今后的人生道路，我都会一直陪着你。这么长的时间里，一个人太寂寞，可以让我陪你一起走完么？想想看，思妤你都在‘利用’我，我希望你一直利用下去不要离开我，好吗？唔，至少，我在思妤的心中，还有利用价值不是么？我发誓，我一定会一直会拥有思妤你可以利用我的价值，让你不停的利用我，直到再也离不开我为止！”
王思妤这才发现，其实自己说什么都已经不重要了。某些东西成了刻骨铭心之后，怎么可能因为她一番苍白的辩驳解释就可以动摇的？
这是深爱自己的两个人啊！只是他们的感情来得那么扯淡。
最后还是王思妤跺着脚先闪人的，她实在受不了那两个相互怄气比肉麻恶心的人……看他们之间那种奇怪的默契，王思妤倒是觉得如果哪天他们两个走到一起才好玩呢，至少欢喜冤家的名号是跑不了了。
想着想着，不知不觉就回到了小区。付了车钱，王思妤才发现他已经靠在座位上呼呼地睡着了。推了推，丫动都不动，忙活了一天又喝了点酒，这样睡着的人是最难叫起来的。王思妤又揪又掐，好歹将有些迷糊地王振叫了起来。
“到了！？”王振揉揉眼，“什么时候了？”
“凌晨快一点了。”王思妤掏出手机看了看，又去推搡了一下他，“下车啦，司机师傅还等着做生意呢。”
“哦！”王振摇摇晃晃地走出车外。
半夜的康居小区，万籁俱寂，昏黄的路灯点亮了道路，但这明亮的背后，是不可琢磨的黑暗，就像是无法得知的未来。
王思妤扶着他，慢慢走在小小的陡坡上。或许是因为今夜吴芳跟他的直白而疯狂，让她丧失了思考的能力。不是不知道自己这么拖也不是个事，可如今就算明确的拒绝也不是个事，貌似反而给他们俩更执着的信念了似地。
事情怎么会变成这样呢？王思妤缩着脑袋瞥了一眼差不多半个身体的重量都压在自己身上的他。
嗯？不对劲！他的脑袋怎么非要靠在自己的肩膀上，还那么用力的吸气……？
“咦惹……”王思妤一把将他推开的同时一闪身，“你小子装醉呢？知道你喝了不少，可还不至于这样站都站不稳的，我说你怎么就那么反常呢！”
王振身体的重心还在妹妹身上靠着呢，王思妤这一闪身不由让他打了个趔趄，这才站直了身子。
别看王振满面通红的，两只眼睛却还是贼亮贼亮的，他搓了搓鼻子，仿佛她脖间的气息还残存在鼻尖。
王振站定，痴痴地看着她：“思妤我……”
“别说！停！”王思妤竖起一只巴掌在他面前，“我现在什么都不想听，你还不就是那套陈词滥调么？你闭嘴，乖乖地上楼睡觉去，也不看看几点了。”
王思妤拍拍手，转身就要上楼，不想王振从背后一把拉住她：“思妤，我……”
“啊啊啊啊啊！”王思妤使劲甩掉他的手尖叫起来，也不怕将四下的人吵醒，她一转身指着王振的鼻尖说道，“哥，我警告你啊，千万别惹毛我了，否则……嘿嘿！”
王振一愣，原本想说什么全都吞进了肚子里面，颇有些委屈地说道：“思妤，干嘛你对吴芳那么好？对我却这么苛刻啊，连话都不让我说了，却让她对你搂搂抱抱的？”
……这算是什么抱怨？
“唔……”王思妤捂住发胀的额角，“有么？我没发觉啊不好意思……不过你嫉妒她干嘛？两个女生亲密点很正常的好不好？你不服气，要不你也找个男生跟你搂搂抱抱地去？嗯，冯文斌现在整得跟你跟班似地，你要提出这样的要求，我估摸着他不会拒绝……”
王振浮想联翩，想象了一下冯文斌作小鸟依人状靠在自己怀里……呕……今晚这酒劲怎么上得那么晚捏？
王思妤看他那像吃了只苍蝇似地表情，耸耸肩道：“看，你自己不干就别怪我啊。谁让你是我……哥呢？这点担当都没有吗？”
是啊，谁让我是你哥呢？王振心中一颤。
这个跟自己一起长大的妹妹，这一年中，就仿佛一个破蛹的蝴蝶，从过去默默无闻地她，蜕变成如今吸引住所有人目光，牵动无数人心的尤物。
这一年来，她为自己做了很多很多，也为她自己创造了很多很多。认识她的，无不在艳羡她的才能。到了现在，甚至她的一举一动，都发散出摄人心魄的魅力。那种她独具的，其他女人没有的果敢与胆量，以及那颗从来不会伤害别人的心灵。
可即使是这样的她，对家庭还是如此的眷恋。就算是这样的思妤，还是想得到家人的喜爱……哪怕她在他看来，就算是独立出去，也完全具备了过上无数人羡慕的生活的能力。
而自己呢？作为她的哥哥，从始至终伴随着她成长的哥哥，何尝不是她所应该依恋应该值得她依靠的对象？思妤可以对自己苛刻，可以对自己严厉要求，肯定也有她自己的理由……就像她当初为了让自己振作而做出的种种那般……
这是妹妹向哥哥的撒娇么？原来一向表现得很强势的思妤，也会向我撒娇么？
哎，都怪她平时太过强势，什么都是她走在了前面，不知道的还以为她是自己的姐姐呢！好在自己也不甘其后，也有了个不错的生意局面，不然的话……呃，不然的话好像在思妤面前还真的没多大勇气能够抬起头来说话的说……
可不管怎么样，能撒娇的妹妹，才是好的妹妹。
“……呵呵呵呵……”王振胡思乱想着傻笑着，想当然地思绪让他的心情一下好了不少。
“嗯？”王思妤皱了皱眉头，“你在想些什么恶心巴拉的东西？笑得太难看了。”要是让她知道他在认为自己在撒娇，会不会一巴掌将他踹到对面墙上去？（没打错字）
“嘶……”王振吸了口气，让大脑清醒了一些道，“好吧，我承认我是吃醋了。思妤，能不能答应我一件事？今天吴芳也在，我就不大方便说……”
“好吧，再给你一分钟时间作结案陈词，以后少烦我。”王思妤用很危险的目光打量了他一番后说道。
王振收起笑容，用他最郑重最严肃的生意说道：“思妤，等哥去了方海之后，不要给其他人机会，等我回来，好吗？”
简简单单的一句话，连五秒都没到就说完了。
也许是因为他的郑重，也许是因为他的严肃，王思妤被他的话震得一愣一愣的。
究竟他爱得有多坚决，才能将这样的话说出口呢？这算是什么？乞怜还是哀求？不，这都不重要的，重要的是，他让她感受到他的决心。
“哥……”王思妤深情地呢喃道。
“嗯！”王振重重地一点头，他似乎感觉到她已经被自己的真心所打动。
“……你神经病是吧？好话坏话都说尽了，你还想让我怎么着啊？你告诉我，怎么才能拒绝你啊？”王思妤翻了翻白眼转身就走，忍不住还补了一句，“不就是去方海南大么？有什么了不起的？用得着接二连三的强调么？告诉你，南大迟早也是我的毕业院校。”
王思妤蹬蹬地上了楼，王振傻眼地伸手捏了捏空气：“思妤，你搞错重点的吧？”
（今晚9点更新最近一段时间各位朋友提出的一些意见回复，暗藏剧透，各位可以看看哦）  
 
第二百二十九章 女人心这东西
第二百二十九章女人心这东西
（咳咳，最近两章有点水，过渡下就展开新剧情了，哦呵呵呵呵呵呵。再有周推超过50了，下周礼拜一错爱就兑现诺言，三更，时间为早8点，午后3点，晚上9点，多谢支持哦亲）
当人们要面对不想面对的事的时候，会干嘛？没错，往往大家都会去选择逃避。
王思妤不知道是自己变笨了，还是王振跟吴芳变蠢了，老是纠结在爱啊爱啊爱不完的问题上实在无趣。在有限的生命里有大把值得去做的事等着自己去做呢，为某一个人就改变自己是否值得？……实际上新生之后王思妤的改变实在是有点太多了。
反正王思妤不想在短时间内跟结成同盟的两人碰面，所以她第二天一早罕见地六点多就醒来，迷迷糊糊地挣扎了一番，才让自己明白眼前的处境。没洗漱就穿好的衣服，然后才飞快地溜进洗手间洗漱，就是想不跟王振碰面早些出门。
不过她很快就失望了，当她洗漱完毕走出洗手间的时候，家门忽然就开了，王振穿着一套篮球服，肩膀上搭着一条白毛巾，手上拎着个熟料袋，全身正冒着热气地赶了回来。
“思妤，这么早就起床？不多睡一会么？”王振抬了抬手上的熟料袋，“我买了生米线牛奶油条什么的，你等我一下，早餐很快就能做好。”
“呃……好……”王思妤嘴角抽了抽道。
怎么就忘了他有一直保持早起出来锻炼身体了呢？话说他还真能坚持下来，尤其是昨天晚上他可是喝了不少的酒来着。不过话又说回来，长期的锻炼之下，他的身板确实比以前解释多了。很多高中生毕业时都是精神恍惚身形消瘦摇摇欲坠，他王振可倒好，逐渐稳定下来的身高已经突破了175的大关……南方人士来说，这已经难能可贵了，比之北方人也不差了的说……
而且汗水打湿了的篮球服，正是将他开始菱角分明肌肉凸显了出来，一种男性独特的魅力已经不知不觉地蕴藏在他的身体之中。
“唔呜呜……”王思妤猛地甩头，引得一头青丝乱舞。丫丫的居然看他的身体看得入了神。
“思妤，你洗好了么？”王振擦着汗来到洗手间的门口，“可以的话，让哥先冲个凉清爽一下，等下给你做早餐好吧？”
“哦，好！”王思妤慌乱地往旁边一蹦。
等王振关了门，王思妤才想起发愣来。
自己是发什么呆啊？
不过脸热热的感觉让她很不适应，哧溜一声溜回房间里关上门喘息了几口，回身一看，之间镜子里的女孩脸红红的，一双能漾出水来的眼睛，分明就是在告诉她，她正心头小鹿乱撞呢！
开……开什么玩笑！我也会对男生心动？一定是因为他变化太大太突然，自己一下适应不过来而已。
王思妤安慰了自己几句，这才按下心思，收拾起接下来几天要用的零碎来。
直等到王振喊她吃早餐，她才慢吞吞地带着手包走出房间，有些不情愿地坐在餐桌上，连看都不看王振一眼。
“思妤，你这是要出去？这么早？”王振将牛奶倒到杯子里放到妹妹面前。
王思妤西里呼噜的吸了口米线，舔了舔嘴唇道：“嗯，去朔日。跟太阳说好了，今天跟他要交换的问题比较多，还是面谈比较好。”
王振眉头一皱：“又要去朔日？什么时候回来？”
“不知道，解决问题就回来呗。你放心，爸妈都在朔日呢，一切都没问题。”王思妤歇了口气，罐了口牛奶，然后继续跟米线过不去。
王振想了想道：“到底出了什么问题啊？说出来，说不定我能帮你一下呢？”
“不用了，我自己能解决。你啊，好好照看好你的新店去吧！”王思妤撇了他一眼，发现他一副若有所思的样子。
“别想跟来，我没空搭理你。哪好玩哪玩去，千万别来烦我。”王思妤皱眉道，“要不，你试试能不能在去南大之前，把四分店弄出来？不然整天想些乱七八糟的谁受得了你。”
王振一愣，道：“四分店，是不是太急躁了？二分店生意刚刚稳定，三分店才开业不久，就马上扩张，不大好吧？”
王思妤干脆不说话了。
巴拉巴拉地吃完米线，咕咚咕咚地喝完牛奶，王思妤毫无淑女气质地将碗筷杯子一推：“我吃好了，洗碗！”
王振一笑，点了点头道：“嗯，我会洗的。”王振想了想又道，“哎，思妤，你看天气在接下来一个月会逐渐转凉，烧烤生意理所应当地转好才对，你说现在就开始策划四分店的计划是不是可以考虑了？”
王思妤倒了杯水漱了漱口，这才道：“我怎么知道，店是你开的，具体什么情况我又不清楚，该怎么办我怎么知道。反正我就负责在你滚蛋之后负责帮你每个月收钱。哦，对了你三分店的生意怎么样了？”
“还不错，人流量挺大的，等名气扩大点，达到前面两家店的营业额应该不成问题。哥牛叉不？挑的地点简直就是极品啊。思妤，跟哥混，吃香的喝辣的一点问题都没有哦。妹子……你就从了哥吧……”
“呵呵……”王思妤嘴角抽了抽干笑了一个，“你的笑话一点都不好笑。”扬了扬手，“没什么事我先去朔日了，你自个慢慢考虑四分店的问题吧。”
“别啊思妤……”王振猛地站起身来，将身后的椅子带得嘎啦作响。
走到门口的王思妤一顿：“还有事？”
王振丢开碗筷，张了张嘴想说点什么来着，结果出口的时候变成了：“……我送你……”
“不用了！”王思妤笑了笑，将包包往肩头一甩就下了楼。
王振站在原地看到家门关上，半天没动，看着她消失的地方出神良久。
自己是不是应该追上去，好好地送她一段路？跟她多说说话，再过两个星期，就要很长时间不能跟思妤聚在一起了。可是思妤太强了，什么事都有自己的主见。甚至是无论什么事，都比自己做得还要好，自己好奇白赖地去送她，会不会让她反感？
其实王振是多虑了。事实上王思妤走出家门，也是驻足未动。
她以为他会追出来送她，结果一分钟过去，家门依旧紧闭。哎，下个月，他就要去南大了。很久很久之后才能再次见面，在更久之前，自己仍旧把他当成‘自己’，而现在自己跟他已经是完全的两个存在了。
在他离开之后会学到什么，经历些什么，遇见什么人，交什么朋友，做什么事……都将脱离了自己的视线，无从去想象他的未来，就如同难以把握住自己现在的人生一样。
自己已经很难去影响他什么了，比如他喜欢什么人，自己就无法改变他的心思……唯一让自己不爽的是，他居然信誓旦旦地说爱上了自己。那好吧，可以理解他的感受，换做自己是他，他是我，恐怕，自己也会爱上那个长得漂亮又懂事的妹妹的吧？大概……但他居然不追出来送自己？
真搞不懂他在想些什么东西！这是追女孩子的态度吗？真是个没情趣不懂女人心的家伙……
等下！！女人心！？
思绪乱七八糟的王思妤走到楼下就呆住了。
自己怎么有女人心那种东西？怎么可能嘛！明明……明明……明明什么来着？对，明明我不是赵素素、王瑗、刘霞、夏小雨那样的女孩子，怎么可能有她们那种小巧玲珑的女人心？我只不过是个半吊子而已……
“思妤，思妤，你来啦？”忽然出现的小手在王思妤的眼前挥动。
“素素！？你怎么来啦？”王思妤如梦方醒地眨巴眨巴眼睛，发现赵素素正俏生生地站在自己的面前，在她的身边正是号称阳光宅男的古泉。
被赵素素打断思绪的王思妤，似乎没有发现她自己并没有否认自己的是女人心什么的，只是说半吊子而已……其实要是身为女人，无论她在想些什么东西，都已经是彻头彻尾的女人心事了，所以说根本也没必要纠结这个。
只是在王思妤在自己都没有自觉的情况下，已经不在否认自己是女生了……
“家里好无聊，就来找古泉玩啦。人家好不容易征得妈妈的同意，正准备去朔日旅游呢，所以顺便来看看思妤咯。昨天晚上玩得很开心，你哥哥真是个不错的人呢。”赵素素两手捧心两眼亮晶晶，“平时妈妈才不给人家到那种地方玩，要不是王振哥哥，就不能去了。思妤，什么时候你哥再带我们去玩一次好么么？”
“你问他去啊，我怎么知道……不对，素素，你怎么跟他这种人一起去旅游？”王思妤指着一边当背景的古泉问道。
这个问题顿时将背景惊醒了：“什么叫这种人？我怎么啦？再怎么说，我也是一代新阳光型宅男好吧？不坑蒙拐骗偷，不吃喝玩乐抽，我碍着谁了啊那么鄙视我？”古泉顿时就炸了。
“你一边去，女生说话你插什么嘴？”赵素素一把将古泉推开笑嘻嘻道，“思妤，你这是要去哪啊？”
“我也要去朔日，要不同路吧？大山哥十点钟有趟车，说好等我的。”王思妤解释道。
“大山哥？那个长得胖胖的说话很虎的那个么？”赵素素疑惑道。
王思妤一头黑线地说道：“那是小山哥……”
“呀，两兄弟名字搞错了还是爹娘抱错啦？”赵素素果断扮起了无知。
王思妤直接无视了这一句惊奇道：“你~妈敢放你出来跟男孩子玩？还让你们俩一起去旅游？”
赵素素歪着脑袋想了想：“不知道呢，我一说是跟住在康居小区的古泉出来玩，我爸妈就都同意了，可能……可能古泉也是个官二代吧？古泉，你是不是？”
古泉嘴角抽了抽：“素素，你还真有那个自觉啊……我么……好像勉强算是吧。不过……我老爸的事我不管的，他干什么的我都不清楚……”
装，你继续装，看你能装到什么时候。王思妤不屑地撇了他一眼……看起来，十八中真的像传说中那样卧虎藏龙啊，以前怎么就没发现呢？ 
第二百三十章 我不吃那一套的……
第二百三十章我不吃那一套的……
（王MM发威：票……票在哪？各种票，推荐评价都要都要……）
幸福在哪里呀幸福在哪里，幸福就就在小朋友的……咳咳，故事说串了。
言归正传……咱们还是接着说幸福。这蛋疼的幸福看不见摸不着，纯粹就是玩感觉，至于幸福是什么至今没有准确的定义。有人说我饿了，你手里有个包子，你就比我幸福……这丫玩文字游戏呢！你怎么就不知道对面是被逼得吃撑了，就差这么一个包子的量胃就爆了？
不过不管别人如何定义这个词语都无关紧要，对于王思妤来说，能够天天看到爸爸妈妈，并且每天都陪着他们吃顿饭，听听他们唠叨，这就是幸福。
更重要的是，耳边没有那两个如同中了疯魔一样的人在耳边倾述衷肠，落了个耳根清净，这简直就是幸福中的幸福了。不过这两人的电话可够频繁的，基本上每天每人都有个五六趟电话打过来说什么‘一日不见，如隔三秋’之类的话，一人五六趟，一趟电话的架势就是要打一小时……当然王思妤可不会那么傻如了他们的意，随便哈啦的几句‘我很好，朔日今天的天气很好……’就挂断了电话……也不想想朔日跟桂城相距才多远呢！
王思妤的到来，让社团的人做事都小心了几分。别人人家年纪小，可人家身价可不是自己能想象的……王思妤营造的幻象，倒是跟当日王振扯着吴陆奇的老虎皮给王国庆撑腰有异曲同工之妙了。
当然也不是所有人都知道王思妤的身份，也就当初在希尔顿酒店一起开过会对了个脸熟的人才知道。不过这就够了，连上司都小心对待，新聘请来的员工哪个还不知道小心翼翼的？
社团这一段时间都是在按部就班的进行着各项工作。在导游休息室里，王思妤看到了任务接领牌。呃，也不是说一点生意都没有，只是一共才七八个任务悬挂着，而且背后都挂了‘已接领’的牌子，这大小猫的几条看得王思妤一阵龇牙咧嘴。
“就这么点？有没有搞错？刚才我看到挂单的明细表上密密麻麻的说，太阳，咱们的宣传一点效果都没有么？……”王思妤随便找了个位置坐下对钱若日说道。
钱若日抓抓头皮干笑道：“效果还是有的吧，不然这几单都没有呢。我都给做了记录了，这八单中有六单是从网上宣传出来的效果，两单是从车站的宣传得来。你看，现在的人可以通过各种方式通过网络来了解这些信息，舍得旅游的人呢，都是走在社会尖端的人士，他们了解事物的渠道很多，但网络是最直接最快的方式，所以经常出现在他们面前的‘联众旅行社’注定了很容易被许多人接受……”
“打住！！”王思妤抬手打断钱若日的话无力道，“我知道肯定会有效果的，可是这么长时间了，咱们赚了多少了？网络推手的工资钱都还没赚回来呢！让他们加把劲，别拿了钱不干活，咱们只看成效就OK了。”
钱若日耸耸肩道：“其实我觉得目前的情况不错了，大家都安安稳稳地过生活接单子，比以前怕这个部门管那个部门刁难起来好多了。而且你看看，我预计这个月月尾撇开各方面开支以及驻地员工工资，至少能有个十来万的纯收入的……”
“十来万？拜托，这你就满足了？六成我只能拿四成，两成是另一个股东的，剩下的四成大家分，你算算咱们现在一共142个挂职导游，一人才几个钱？你又不是不知道我在社团投资了多少钱？我可不想上百万的资金进去了，结果换点零花钱。你想，大家等季度的分红下来了，就是一个月的奶粉钱，谁还跟咱们干？”王思妤对现在就满足于现状的钱若日大倒苦水。
钱若日搓了搓手道：“没事的没事的，现在的工作比以前稳定多了。分红嘛，少就少点吧，反正……反正……。对了王思妤同学，我正想跟你说这事呢，你看咱们这社团的事业渐渐步入正轨了，平时也没什么事让我管着。我这个社长整天无所事事的等着月底发工资，等着季度分红，先不说大家看不看得顺眼，我都快闲出蛋来了……你看……你看……”
王思妤一愣，闷闷地问道：“你想说些什么？”
“我的意思……是说。”钱若日有些迟迟疑疑地说道，“我是说……我能不能没事的时候，也去车站接点生意……”
“哦！！你说这个啊！”王思妤恍然大悟，“可以理解可以理解！”她不停地点头称是。随即她一副笑面如花的样子站起身来：“你在这有办公室的哈，这个问题，我们去办公室谈好吧？”
钱若日本来就有些不好意思，看到王思妤笑得那么灿烂也松了口气：“好，在那边。”
他却没有看到跟在他身后的王思妤，拳头握得那么紧，紧到直发颤。
社长办公室在另一件门面里，也是对外接待的大门面。这样安排的原因是当出现问题的时候，身为社长的人可以第一时间赶到解决问题。话说这门面的作用也不小，不少自行旅游的人都会到社团的门面咨询当地的风俗人情，凭借着导游们的三寸不烂之舌，往往介绍着说这，就能把一单生意给接了下来。当然了，会上门求教的都是一些小单，游客通常都不会呆得太久，所以导游们倒挺喜欢这样的生意的，不用耽误太久，来钱快，虽然社团要抽成，但是比起同行来，那就少损失太多了。
王思妤跟钱若日才走到正门面这呢，恰好了刚从榕树林酒店走出来的古泉赵素素两人。两人都穿着简单的休闲衣物，各自带着不同分量的旅行包……男生命苦，估计赵素素的包里也就是些零食，古泉的包又大又鼓……
“春日，你这是干嘛呢？也来这里咨询？”古泉扬了扬手跟王思妤打招呼道。
赵素素直接得多，直接过去将王思妤的手抱住了：“思妤，要不我们一起吧？暑假就剩下一个多礼拜了，咱们一起玩个痛快好么？”
王思妤左看右看，都没有父母出现的身影，又撇了一眼站一边不吭声的钱若日，这才小声跟两人说道：“这家旅行社是我开的，我是过来处理些事务的，素素你别闹好不好？”
“人家那里又闹了！？”赵素素嘟起小嘴不依道，转念间她忽然明白过来，恍然道，“思妤你开的旅行社就是这家？真是的也不早告诉人家。”
“我没有说么？”王思妤记得基本上自己认识的人除了父母都知道了才对啊。
古泉很坚定的点点头：“你确实没说……”
“哎呀哎呀不好意思，最近忙晕了忘记告诉你们了。”王思妤不好意思的抓抓头皮，“这样吧，等下我给你们安排个靠谱的导游，带你们慢慢逛玩个彻底，我今天还有事，就先不陪你们了，好吗？”
赵素素笑嘻嘻地说道：“没关系没关系，我们不急……呐，思妤，人家想参观一下这里，看看你是怎么管理的可以么？”说到最后，这妮子还故意叼起手指忽闪忽闪着眼睛瞧着王思妤。
王思妤一阵头疼：“拜托，我这是做正事呢，素素不要闹好不？对了，这是社团内部事务，外人不方便知道的……”
“思妤说素素是外人么……呜呜……”话音刚落，赵素素的表情就变了，说变就变，还真跟三岁小孩似地，只见她衣服垂涎若泣地样子，甚至还抹了抹眼角，哭丧般的委屈声，“思妤，人家跟你认识这么久，在你的心里，就只是个外人么？不要不要，思妤，你好狠心……”
……王思妤心说你装啊你继续装啊，我就不吃你那套！实际上她却是无奈地垂下肩膀：“拜托，素素，你也不小了，不要卖萌了好么？我是不吃那一套的……”
“真的吗？”赵素素微微抬起头，亮汪汪地眼睛能够照出王思妤的脸来，那模样好像泪珠子随时都能掉下来那般……
………………
“听着，你们两个乖乖地坐着，不许说话，不许乱走动。无论等下我做什么，都不许宣扬出去，更加不许让我家里人知道，明白吗？”王思妤先确定门外没人，这才掩好办公室门对办公室一角木质沙发上的古泉赵素素两人严肃地说道。
“嗯嗯！”赵素素貌似乖巧的点点头。
“了解！”古泉给自己打了个响指，然后作了个给嘴巴拉上拉链地动作。
“啪！”王思妤拍了下手掌：“很好！”她深深吸了一口气，跺着步子慢悠悠地转到办公室理所应当的主人位置上坐下，“日啊，你也坐。”她伸手示意钱若月道。
钱若日莫名其妙地感觉皮肤一紧，脸上的表情就僵了，小心翼翼地坐下，勉强挤出一丝笑意道：“你叫我太阳就好，不然叫我名字也可以。叫日……我总感觉别人在骂我。”
王思妤无所谓地耸耸肩膀：“那好，那叫你名字好了。那么……”
“嘭！”王思妤一拳头砸在办公桌上，“钱若日，我矜持这么久，你非要我爆粗口是吧！？别以为你那点小算盘我不清楚，想不干活白占便宜？你他~娘的玩我是吧！？” 
第二百三十一章 也算是个男人
第二百三十一章也算是个男人
(--！…………上周周推超50票了，SO加更的一章放在今天，这是第一更。第二更在中午3点，第三更在晚上9点，不要错过哦）
“吓！”古泉跟赵素素屁股下跟装了弹簧似地，被王思妤这么一拍桌子一尖叫……没错，就尖叫。王思妤自己倒是想吼啊，可是没办法声线平时就温温软软的，想‘吼’出气概那是不可能的，所以就尖叫咯。
这尖叫可就有点儿刺耳了，就盼着办公室的门隔音效果好一点。问题是古泉跟赵素素顿时被吓得弹到了一处抱成一团，明明还是八月末，可两人就跟在北风中瑟瑟发抖的狗尾巴似地……
“实……实久……你见过春日发这么大脾气么？”古泉结结巴巴地小声询问。
赵素素小脸反常地发红，怯生生地细语：“没……没见过……只是古泉同学，你能不能先放我下来，抱着人家很舒服吗？”
“呃，抱歉……”古泉这才发觉自己抱着某人太用力了，赶紧撒手将赵素素解放开来。
“这木头，真就放了。”赵素素用更小声的声音抱怨。
“素素，你在说什么？”古泉将耳朵凑近些问道。
赵素素白了他一眼：“闭嘴，我什么都没说，安静些看戏！”
“哦……”
且不说这看戏的两人窃窃私语，王思妤简直就快要气炸了。全然不顾形象更不管钱若日已经涨红了脸低下了头，自顾自地将自己的怒火喷发了出来：“姓钱的！不是看在钱老师的面子上，我真想给你两巴掌！别以为我打不过你我就怕你！你的意思我明白，你是想说什么分红少就少点咯，反正大家现在个人的盈利重点又不是在社团，单独接单的嘛，有了社团给作保障，安逸的赚自己的那点生活费就行了，反正自己接的单还有个好处，就是少交给社团一半的钱，对吧？”
“那个，王思妤同学，请不要激动……有话……有话慢慢说……”被撞破心思的钱若日趁王思妤停顿的时候，赶紧奉上一杯茶水后道。
“慢慢说？你的意思不就是想撂挑子自己也跑去单干么？钱若日，我真心看不起你！干嘛？看到别人拿现钱的忍不住了？我万万没想到，连你也敢这么想！你当我是谁？活雷锋吗？到处凑来资金开个旅行社，就收一点维持社团运营的费用，甚至还得亏本进去，就是为了你们这帮王八蛋可以安安逸逸不受相关部门苛责的搞私捞过生活？你看着我……看着我！”
王思妤非要钱若日抬起头看着她，她才继续道：“你看我，长得哪点像雷锋了？你告诉我？嗯？不说话？告诉你，社团接不单，大家没分红，我也赚不到钱，你猜我会不会将这个该死的社团做下去？到时候别怪我没提醒你，**是没有用的，相关部门也不过是整顿旅游市场秩序，你们扳不倒他们的。你还别不服气，不想跟我做，可以去其他社团嘛，你看看是他们心黑还我心黑？这你们肯定比我懂，难道还要我跟你说啊！”
去别的社团？开什么玩笑！要去早就去了，就不想拿那点可怜巴巴的提成外加那随时被克扣的工资才跑出来单干的，好不容易有了更好的差事，就这么给黄了？要养家糊口的，真要是失业了，那还得自己回家哭去。
想自己做？自己集资做？靠，能做早就做了！没势力没背景，你想在朔日旅游这一块上分一杯羹？每个行业都用龙头的，抢别人饭碗？别人打死你！你道这帮高中生怎么开得起来？嗯？没听见外边风声传么？虽然有一部分是他们放出去的风……吴陆奇的女儿参了股份的！榕树林大酒店的老板背景也深得一塌糊涂，虽然他女儿是瞒着父亲做买卖，谁知道她那天捅到她老爸那里去？
对了，酒店！？
“那个……当初不是说为了酒店的生意……”钱若日支支吾吾地说道。
“你信啊？”王思妤嗤笑地说道，“好吧，没错！为了酒店，那是一部分因素！可是酒店又不是我一家的！我的股份才可怜的百分之四……别说我老爸，那是他的不是我的！而且我还没爽快到让所有的股东都因为我获利一点想法都没有！我让利，是想我着急获利的同时也让大家能够分享，但归根结底还是为了利己！你让我把酒店我的盈利全填过来？那我这算什么？真把我当冤大头？拜托，你用用脑子好不好，这样的事情换你你干吗？或者我你看我很傻所以让我做？”
“我不是那个意思……王思妤同学，你理解错了！”钱若日连连摆手，“你不傻，我傻行了吧。要是你傻得都能在高中赚几百万身家，那我不是傻到家了……我错了还不行么……”
“哼！这不是谁错谁对的问题！”王思妤从鼻子里哼了一声，“而是社团遇到了眼下的尴尬局面，你心里打了退堂鼓，你在害怕，怕别人天天在外面接单，到时候挣的钱比你多！对吧？”
“这个……”
“看，被我说中了吧。”王思妤身子往后一摊，喷了一堆口水，心中的郁结散发了不少，语调也随之缓和了下来，“太阳，你也知道我能在高中就敢开这么大的盘子，你知道原因吗？”
这话题有点跳跃性大了，钱若日茫然地摇了摇头表示不知道，期待着她给出的答案。
王思妤苦笑了一个：“你知道你跟我最大的区别是什么吗？很简单，那就是目标。太阳，你是导游，到处乱跑惯了，见多识广，说的就是像你这样的人。”
“没有没有……”钱若日干笑着摆手。
“别打岔，听我说完。”王思妤仰在靠椅上，朝天伸出手去，“你见多识广，而我呢？嘿，我从小在桂城长大，从来都没有离开过这里。早就看腻了这一片天空还有这一片土地，我很不甘心！桂市虽然大，可是……可是我还是感觉这里就像是个小小的笼子，根本容纳不下我的翅膀……我想走出去，真的。我很想走出去，去看看这片天空之外的世界像什么样子……太阳，是不是很好笑？”
钱若日哪里笑得出来？这是一个理想超乎自己想象的女孩，哪怕她比自己小上不止十岁。但跟她的理想或者说野心比起来，只知道养家糊口讨生活的自己，就是云与泥的区别。
王思妤得到的是对方的沉默，但她还是笑了。从一开始她就没打算得到他的回答，王思妤自嘲地笑着，喃喃道：“我呢，是把你看得太高了。我以为钱老师的弟弟，至少也有她几分魄力，敢出手敢做敢当之类的，至少也应该有那么几分，所以我才将你放到了社长这个位置上。说起来钱老师也用你的名义入了股的，到秋季结束的时候，我真不知道你能够将多少分红交给钱老师……嘿嘿，我只是我学生而已，学习成绩还不错，就是不知道到时候尴尬的时候是谁了。反正钱老师问起，我只会说她的废材弟弟不行，所以没办法咯。”
姐姐？！我靠！钱若日猛然想起社团成立之初，姐姐将她大半的积蓄交到自己的手上的情景……要是分红不足入股时的一成……那不仅是自己要面对姐姐愤怒的同时，更是要面对姐姐失望的目光……
“……对不起……我错了。”钱若日丧气地低下头去，“我会继续将这个社长当下去。并且，我会将社团所有的事务处理好的。”
“有用么？”王思妤挑衅地笑了一声，“逼着坐上这个位置的你，有用么？太阳啊太阳，不是我说你，你只会看到眼前的这点利益，没去考虑社团的长远，这样的你，我敢信任吗？这里只是的理想的起点，我从来都没想过以后要将这里当成自己一辈子的家业……我跟人约定过，这个城市的最高的阶层，必须要有我跟她的存在。你呢？连将自己位置上的本职都做不好只想着接多单赚多少钱……你真的想这辈子就混在这个位置上等死？很不错嘛，只要社团不倒闭，你就是永不失业……哦，对不起，你还是个导游，社团倒了，大不了躲着相关部门的检查继续单干嘛……哈……”
“王思妤……”钱若日捏紧了拳头。
这是她红果果的鄙视，只要还是人，就一定会愤怒的吧。他捏紧的拳头，涨红的脸，脖子上凸起的青筋，无不在显示着他的愤怒。
在角落的两人，再次被吓傻了。
“这算是什么管理？别玩我啊……”古泉猛地擦拭着额头滴落的汗水，也不知道是紧张的汗还是冷汗。
“思妤太厉害了，嘴巴皮子一番，别人就炸毛了……”赵素素两手捧心两眼金光闪烁。
古泉身子一缩：“厉害个屁，别打起来才好。你看这个叫什么……‘太阳’的？身上的腱子肉全凸出来了……我就是个体弱的宅男，我可拉不了架……”
“古泉，别让我鄙视你，你好歹也算是个男人。看到辣手摧花你能够无动于衷？”赵素素鄙夷地瞄了古泉一眼。
古泉身体一震，顿时坐直了身体：“什么叫也算是个男人，我就是个男人好吧！？”
“那我可不知道，那得看你表现咯！嗯，要是等下打起来，你一定要帮着思妤知道吗？”赵素素少有地郑重道。
古泉看了看自己的细胳膊细腿，又看了看钱若日身上鼓起的腱子肉，忽然一捂脸：“素素，咱们外人干嘛要参合别人社团内部事务啊……”  
 
第二百三十二章 理想在退化
第二百三十二章理想在退化
（……好吧，这章有点沉重……大概）
每个人都有年少轻狂的时候，也是那个时候，是放飞梦想的最佳时机。
哪怕是幼儿园小朋友，问他们今后想做什么的时候，他们都知道回答做科学家做医生做各种各样在社会上备受他人关注的行业。等到他们长大一点后，明白了一些社会常识之后，他们的理想也会变得现实起来，比如说做官、开公司、开船厂等等等等，不说他们是否这么做能够回报社会什么吧，至少比较靠谱了一些了。在长大点，就会想着找一份体面的工作，拥有一个心满意足的对象，生个健康的小孩，然后……然后过着无数人在重复的生活。
理想在退化！
不是人变得现实了就忘记的梦想，而是社会上既然要有成功者，就必然有人去衬托成功这样的存在。但绝对没有人会说，自己从小的理想，就是过上油盐酱醋的生活。人来到这个世界上，握着拳头，甚至是想要去征服整个世界……但是有人征服了全世界吗？
当王思妤还是王振的时候，她何尝没想过跟远去的伊人一起念完大学，有一份体面的工作，然后两人过上童话故事末尾般的生活……王子与公主的幸福，也不过油盐酱醋？！
但命运有一双无形的大手，将灵魂拨到了另一副躯体之中，并且还恶作剧一般，还塑造了一个原原本本的‘他’。
新生让自己年龄倒退了三年的王思妤，在鼓舞过去的自己振作的同时，也拾起了那份丢失的梦想……做全球最大的连锁酒店！可笑吗？不，能够清楚的记得自己的梦想，并且坚定不移地朝着理想前进的人，只应得到别人的尊重。
王思妤是被命运所玩弄之下，依旧坚持了自己的理想。但钱若日不同，他只是在社会上经历了多年，见过太多的见，做过太多的事。过于现实的现实，让他无从去想在过去自己曾经想要什么，每个月都有收入够下一个月的开支用度，好点的话，还能按揭个房子，按揭个车子，不借钱就能养个孩子，那就是思维的极限了。
当一个曾经跟自己一样心怀憧憬的高中生出现在钱若日这样的‘过来人’的面前，跟他谈她（他）的野心时，恐怕一般人都会嗤笑不已……但当‘过来人’知道，眼前这个高中生，不但坚持她（他）的理想的同时，并且还坚定的迈出了第一步的时候呢？
那便只剩下震撼了。
别说什么背景、关系！多日的相处，钱若日早就知道了王家原本也不过是普通人，那些被看做‘背景’的关系，也不过是人家争取来的而已。别人为什么要那么做？这才是关键的问题。
机会是人家创造的，不是人家乞求来的！这才是事实。
谁不想过上更好的生活？存款富足物质优越谁都喜欢。生活可不仅仅是生下来、活下去那么简单。王思妤的出现，除了让钱若日感到自己自形残秽的同时，也让钱若日想到了可能性。
‘她一个高中生都可以，那自己身为一个成年人，见识比她广，懂得比她多，没理由她能做的我就做不了！’钱若日不由想道。
赋予理想的机会就像去搭乘一部没有行车线的公交车，当它停在你的面前的时候，就看你有没有胆量上去。你不能去问它的目的地在哪里，因为它开得很快，通往成功的道路上有很多人在等这辆公交车，它不可能因为你一个人而等待。
无数人因为询问它的目的地而耽误了时间，当它离去的同时，只能在原地跺脚等待下一辆，等下一辆来了，你还敢问吗？你还想站在原地么？再不上，人家已经在成功的终点以低头四十五度的姿态的俯视你了！你想让别人跟你平视获得尊重吗？上啊，你管它去哪呢！只要方向没错，你总能到你想去的地方！即使目的地不是你想要的，一路的风景……你就没发现精彩吗？
看，所谓的成功就是这样简单。（就跟一个无名的写手码字，出了作品，编辑向你伸手……结果你怕别人网站小或者怕别人不给你稿费或者怕网站不给你推荐，于是就放弃了签约的机会……蛋疼，怕个屁啊，写得好，自然有同道的朋友给你鼓励！签啊，你总得生活吧，犹豫个屁啊。PS：谨以此段，送给跟错爱一样在挣扎着码字的朋友。再PS，根据电视剧某段改编的，不许说我抄袭！）
“你赢了！”钱若日的拳头一下就松开了。
王思妤一怔：“你说什么？”
“我说，你赢了！”钱若日故作洒脱地耸了耸肩膀，“让你这么一说，我之前确实是目光短浅只看到眼前利益……我保证我以后不会了。虽然不知道社团今后会怎么样……但现在，我也想赌一次，想看看跟这你这个未成年的女高中生，能够做到哪个地步。怎样？可以再给我一次机会么？”
王思妤笑了，真的笑了，笑得很开心。
“好！等的就是你这句话！这个机会，不是看在钱老师的份上，而就是看在你这句话的份上，我给你！”王思妤说着，随即站起身来。
她废话那么多，不就是等待这一刻么？与其强留一个失去了信心的员工，不如不要！想要留下来的，只有对自己有信心的员工……这是那天，在吴芳家里，那个所谓的‘家庭教师’说的。
王思妤没那么傻，导游这个一个圈~子，外人想融入进去只有两种方式。第一是自己也成为导游，但显然还在就读高中，并且志不在此的王思妤不可能做到这一点；那只有用另一个方式来加入，那就是成为他们的老板，并成为他们的朋友。
只有这样，才能由一无所知的程度，慢慢慢慢地渗透，终究掌握这一个圈~子。钱若日，只是她的第一步。
“你放心，只要社团经营上去了，那么分红的时候，你的红包肯定比谁的都大。保证比你在外边风餐露宿地接散单强！”王思妤咧咧嘴保证道，对让出的让出旋转椅打了个请坐的手势，“钱社长，这里才是你的位置。我只是一个股东，我才是应该坐在外面那个。”
“嘿嘿。”钱若日不好意思地抓抓脑袋，人家连位置让出来不算，还走到了他的身边。尽管是不好意思，但钱若日还是迟迟疑疑地坐回了属于社长的位置。
“感觉怎么样？是不是底气足了不少？”王思妤在原本钱若日的位置上坐下调侃道。
钱若日眯起眼睛沉吟了一下：“有点烫，不过还挺舒服的。”
“坐我的热屁股，今后外面别吵架了才好。”王思妤摇头笑道。
钱若日郑重道：“我不是说椅子烫，而是说这个位置烫，不大好坐啊……”
王思妤白了他一眼：“废话，有那么好坐的话，阿猫阿狗都可以坐了。还轮到你啊？谁不想天天办公室喝茶看报纸月底拿薪水啊？”
“也是……不过王思妤同学……”
“叫我思妤就好了，同学朋友都这么叫我。”王思妤也是试图用称呼来缓和彼此之间刚刚好转的气氛。
“那好，思妤……我也来说说社团的难处吧。”钱若日苦着脸说道，等王思妤伸手做了个‘请说’的姿势后，他才大倒苦水道：“思妤，你是不知道啊。我的那些朋友……好好好，社团下属的导游成员，平时都野惯了。社团收取的抽成少，所以大家现在老勤快地往景点往车站跑了，实话说吧，其实大家都跟我刚才的想法差不多，进了口袋的才的钱，不然啊，都是念想！季度分红想要归想要，但社团免掉一半的抽成哪，多接几单钱就回来了。现在在社团挂了职位有了工作牌，不怕被查被罚了，谁不是撒着欢的满桂市乱窜啊？思妤，现在社团内部挂的任务，都还我我让我的一些哥们去做的，不然啊，大家都自己接单去了。哎，现在很多人都想着，不是还有点提成交给社团么？饿不死老板就行了，分红？不在乎！自己落了实惠才是关键……”
“你等等……让我想想！”王思妤皱起眉头，又捏了捏。钱若日说的情况，的确是个比较严重的问题。不是他开口说，恐怕她这个外行恐怕永远都不知道。
事实说明，桂市的旅游市场很大，大到难以想象。社团的140多名挂职导游，原本就是闲散的，既然当初他们本身存在于这个市场，那现在也根本就没有饱和的可能性！社团的存在，不过是让他们可以名正言顺地经营这一块市场而已。
相对的，谁不想多挣点？既然没有你的社团任务，他们就可以做得很好，那干嘛非要去接受更高额度的抽成接领社团任务？没那必要嘛！再说了，榕树林大酒店作为合作伙伴，自己还给丫带来了生意哪，社团绝对不会因为这一点损失就放弃了自己这些给酒店带生意的财神爷的！这么一想，有谱了，饿不死你老板，你就得好好的巴结我！喏，就是这么简单。
这么一想王思妤额头上的冷汗就冒出来了，她这才明白，为什么别人都说：人，都是自私的！
没错，她是先想着自己没错，但之后自己点点滴滴为他人考虑如今给她带来的是什么？只是对方的更自私！！
哼，如果当初不是硬性规定，没拥有超过个五十个单位的内部股的人不能加入社团的话，恐怕这些人还想一个子都不吐出来光拿好处呢！真是一群白眼狼！ 
第二百三十三章 你给我飞
第二百三十三章你给我飞
（商业的我知道很多童鞋不喜欢看【你当我喜欢写？很多错爱也不是很懂，真心的。书中合理便是，不喜欢的跳一跳后面就是正剧了。】，本章就结束，接下来继续你哝我哝去，而且……哈哈哈哈）
“呲……呼……”王思妤深深呼吸了一把，尽量让自己的心情放松下来。定了定神一扬下巴，“OK，你继续说吧，还有比这更坏的情况吗？全说出来，咱们一次性解决。”
钱若日神色复杂地打量着眼前的这个女孩，一般人听到这种事，恐怕第一时间只会是抓狂发飙，甚至忘乎所以只想杀人的心都有了。但她没有，她用这他都难以理解意志力生生的压下去火气，甚至还颇为平静的样子。
他绝对不会认为这是她年少无知，意识不到事情的严重性的缘故……几分钟前那个还对自己拍着桌子开骂的人不也是她么？能够冷静的去面对问题，也是一个老板应该具备的素质，因此，钱若日反而更为佩服起来。
“学生暑假就快要结束了，也是又一个旺季就要过去。下个月肯定是淡季，直到国庆的来临。对了，根据可靠的消息是，今年的中秋跟元旦再次合并，为八天的假期。也就是说，大部分人即使要旅行，也会趁着黄金周的来临再次出行，那么接下来的一个月，社团的收入将会骤减。学生回校期间，学校之类的单位是不可能组团旅行的，所以咱们的传单发过去，效果也会集中到黄金周才能发挥出来。”
“至于其他的公司、机关单位，估计也是相同的想法。并且还有同行，在跟咱们做一样的事，所以竞争相当大，想要在所有的同行里面脱颖而出，光是靠散发传单是不够的。咱们找来的散传单的工作人员，都是一些没有工作经验的兼职。他们的工作经验顶多也只是在大街上散发小广告。我觉得他们难以胜任跟那些机关打交道的工作，要说服那些‘官僚’，恐怕他们做不到。所以想完胜同行，咱们还得另想办法。”
“最后，咱们社团创立至今，都在本地打转，业务也是被动的开展，多是一些市内的才能通过宣传争取来的多。通过网络了解桂城，然后来到这里找上门的毕竟是少数，咱们还很缺少一定接待体系。很多慕名而来的，直接就被车站定点的挂职导游当做私单接去了。这对社团的收入影响非常非常大。嗯，大概就这么多了。”钱若日一口气说了一大通，最后口都说干了，赶紧趁王思妤思索的当儿，摸出个水杯猛灌了几口。
王思妤出神了半天，焉的苦笑了一个：“我一直觉得自己挺自私的，总想着自己能赚到钱，又能给酒店带来生意很不错。现在嘛，我忽然觉得自己好伟大好伟大。我这根本就是二十一世纪最大的活雷锋啊！我想着合作合作，大家互惠互利，结果哪？啊？欺负我年纪小，都想来坑我一把？”
“那个……”钱若日伸手打断了一下，“思妤，其实酒店这方面……有的人其实还是往过去合作的酒店带人的……”
“什么！”王思妤瞪大了眼睛，“榕树林酒店饱和了吗？我为大家着想，一个个都这样对我？”
“消消气消消气……”钱若日连忙劝慰道，“事情总有办法解决的不是么？”
王思妤瞄了他一眼：“是啊，总能解决的。你想出解决方案了没？”
钱若日想了想道：“嗯，我设想过一些。”
“说来听听。”
钱若日道：“嗯，首先，我们先要跟网络推手那边作好沟通，让他们宣传的时候，留下社团的详细地址。然后咱们有必要抽调一部分人出来，作为专门的接待团队，当那些慕名而来的旅客到来的时候，直接往社团往榕树林酒店带人。然后接待的同时，在社团的任务公布栏里将任务发布出去。这就当先避免了社团内部人员接私单，给社团造成利益流失的问题了。”
王思妤点点头：“没错，这事你找你关系好信得过人的人做就好。你是社长，你要对自己的决定负责，觉得好就落实下去，不行的话再找其他解决的方案。对了，你不是说社团悬挂的任务很多人不想接的么？你打算怎么办？”
钱若日道：“这个就需要一些硬性规定了，比如说社团的挂职导游，必须每个月至少做一单内部的任务。有的大团需要两个导游申领，小团的话，一个人就可以搞定。所以应该怎么算是完成任务还需要商量一下。这样的话，哪怕一个月下来都是需要双人接待的大团，也至少可以接个六七十单了吧。”
王思妤眉头一皱：“应该，却是应该。只有这样才能确保社团的利益。哼，总不能让他们一直借社团的名义干私活。不过……现阶段社团内部的任务数量不足矣硬性规定每月接一单社团任务吧？”
“唔，这个确实。要不该成两个月，以后生意好了，再慢慢提高到一个半月然后一个月的？”钱若日对此也比较迟疑地说道。
王思妤略一思忖：“不行，虽然对他们不厚道的做法不爽，但咱们也不能让别人反感。这样，你估摸着怎样才能给社团成员带来合理的分红前提下，规定他们一个季度以内必须完成多少单好了。对了，生意不好，也只是现阶段，只要咱们不倒下去，坚持总会有生意的。咱们要想的，是怎么在下个阶段提高营业额。太阳，刚才你不是说机关单位都会在国庆选择组团旅游么？只不过是没有专业的人士去推广……咱们不能输，没有人才！咱们就去挖，无非是加工资加分红；挖不到，咱们就自己培养。你们做导游的，哪个没有三寸不烂之舌，这事你自己想办法搞定。”
钱若日吐了吐舌头：“嗯，我的也没烂……好，有老板的支持，那事情就好办多了，我觉得XX还不错，我看能不能在不降低他收入的同时调他到宣传部门一段时间……”
“停，打住！这些是你做的事，你说了我也不清楚。你是社长哎，我相信你，你做好，我看成果就好，OK？”
钱若日笑了笑道：“真不知道你爸妈是怎么教导你们的，我跟你差不多年纪的时候就没你这胆量。”
王思妤耸了耸肩：“我会告诉你，这是我在书上看到说‘把事情交给专业的人去做’这种话么？好啦，我相信你可以了吧。今后，你才是这里老大，怎么处理好，你都可以尝试，我只看成果，好吧？”
钱若日点点头：“好吧，我尽力。对了，思妤，咱们是不是该跟榕树林酒店签一份合作的合同才行，免得大家总带人往外跑。一直觉得酒店也是你的，所以合同里会出现的社团在酒店的收益有些不大合适。毕竟钱进了社团，就要按股份重新划分……”
王思妤想了想道：“可以签。那些钱进了酒店，还不是要根据酒店股东的股份划分过一次。虽然社团这边划分之后，我老爸那头看起来可能要少赚一些，但来往的游客都能入住的话，量提升上去了，获得的远比失去的更多，回头你找酒店的融资代表丁松，一起商量一下相关的条款，没什么问题的话找律师草拟一份合同签了吧。”
“好，我记下了。”钱若日点点头，在工作薄上再次记下了备忘。
钱若日态度的转变，王思妤在气愤之余，心情也逐渐缓和了下来。还有什么比看到问题被一个个解决更让人开心的？放松下来的心情，让她思路打开了不少，想了想道：“太阳，刚才你说咱们的大部分可以争取来的游客，都是咱们本市的。这不对吧？本地人很多都认为自己成长的地方没什么看头的，主要还是要从外地争取来的吧？咱们桂市的风光驰名中外，连‘外街’这样的存在都有了，老是这么在本地打转，市场终究是有限的，你有什么办法没？”
钱若日一愣，想了想道：“现在大家在车站景区接待的，大部分就是外地甚至是国外的游客啊……”
“可是社团本身只能通过互联网才能跟外界建立合作，这个是不是太狭隘太被动了？我觉得，咱们应该完全可以主动一些，也不是没有办法的吧？”王思妤拍拍光洁的额头思索道，“太阳，别的公司社团是怎么做的？有什么可以借鉴的方法方式没有？”
迈出去，自己拥有外地的客源，这才是让社团焕发出更蓬勃气息的方式。
钱若日在王思妤话语里的引导下，思绪飘到了许多同行正在做的一些事上面。王思妤看到他眉头紧锁，也知道他那是动了脑筋，当下自然是闭口不言，就等着他能说出什么行之有效的方法来。
“有了！我怎么没想到呢！”钱若日益拍大腿道，“咱们社团这段时间事情太多，我都差点给忘了。思妤，咱们太缺乏跟同行的交流的了……我的意思是，跟其他地方的旅游公司社会交流。你看咱们国家开展旅游项目的城市那么多，同行大把的。大多数人都是希望到别的城市里见识一下不曾见过的风貌，除非是度假式旅游，还在本地观光旅游确实没什么味道，所以他们面对的问题是跟我们一样的。为什么我们不能跟他们建立合作，他们将他们那里的游客介绍道我们这里来，我们将我们这里的游客，引导到他们那里去？无非是交换而已嘛，只需要我们在宣传的时候增加他们那里的旅行路线就是了……而且这么一来，更是显得咱们社团实力雄厚，具备了更多知名旅游城市的旅行路线……嗯，有不少社团都是这么做的。思妤，他们可以做，为什么我们不可以？”
王思妤眼睛忽然就亮了。
对啊，既可以打开名气，又能增加社团实力的好办法呢！
“太阳！你怎么不早点想到还有这法子呢！”王思妤地兴奋溢于言表，“来，咱们商量下接下来这半个月要做些什么。然后在八月结束之前，你给我飞，方向为全国各地的飞！争取在国庆黄金周的时候，至少有三家跟咱们建立合作的外地社团！太阳，辛苦只是一时，争取今后你儿子讨老婆的时候有车有房吧！” 
第二百三十四章 不健康的事
第二百三十四章不健康的事
（商业的过去了，爽了，哦呵呵）
“思妤，人家好饿好饿了……”在联众旅行社的正门前，赵素素摇晃着王思妤的胳膊撒娇。
王思妤还没来及表态呢，古泉就愤愤道：“还不是因为你，要不是你非要看，现在咱们就在漓水游船上吃午饭了。”
“呸，你还有脸说。居然被思妤吓了个半死的，你还算是个男人不？”赵素素朝古泉不屑道。
古泉脖子一梗：“谁说我被春日吓到了？明明是那个叫太阳的吓到的好吧？你没看到他那样子，随时可能打人的说。”
“……”赵素素瞥了他一眼，“你真不要面皮了撒，输人不输阵，反正你是害怕了。”
古泉硬着嘴道：“你好意思说我，你还不是在害怕？”
“人家是女孩子，害怕肿么了？亏你还是个男人。”赵素素撇嘴道。
王思妤好笑地摇了摇头：“好了好了你们两个，是我的错，不该把你们忘记了。耽误你们时间了真是不好意思。”
钱若日也是笑：“要不，我请你们吃饭？”
“好啊好啊……”赵素素欢呼状地举起双手。
“刚才零食还没吃饱啊？”王思妤可没忘记转身的时候看到沙发前茶几上一堆零食的包装袋，相应的古泉的背包明显的瘦身了一圈，“唔，一点多了，还是我请你们吃饭吧。谁叫……谁叫我是老板呢，怎么好意思让太阳请。走，前面那家酒楼听说还不错。”
也就三四个人，菜也没点多少。就在大厅的一张小桌上坐下，各自捋开袖子就是一顿胡吃海喝。饭足菜饱之后，舒服地歇了下来。
这时候赵素素才以捧心两眼冒星星的姿态对王思妤艳羡道：“思妤好厉害，居然悄悄开了这么大一家旅行社哎，呜呜呜呜，人家也想成为思妤这样的女生……”
“就你？别做梦了，继续装乖卖萌才是你角色的定位。再说了，刚才怎么就没这么惊叹，非要留到现在来。”古泉一点都不客气地给她泼冷水。
“刚才人家饿坏了忘记了嘛。”赵素素委屈地嘟起嘴巴，还真是小孩子心性。
这当儿，钱若日舒服地将牙签丢进骨碟里站起身来：“思妤，还有什么别的事么？嗯，没有的话，我想我得回社团做一些工作准备了。”
“嗯，你去吧。我今天下午陪陪朋友。”王思妤点点头算是批准。
“那，祝你玩得开心。”钱若日礼貌的告辞而去。不想他的礼貌更是让赵素素眼中的闪亮迸射了出来。
“哇，好霸气。”赵素素兴奋得呜呜发抖，“居然能将大人指挥得团团转，太厉害了。”
王思妤擦擦冷汗道：“我估计也就你还把自己当小孩的吧……”
“谁说咧，有人说额也还是个碎娃仔……”古泉涎着脸脸凑过来说道。
“你？还小孩？”王思妤用鄙视外加不可置信的口吻道，“谁那么无知给你这种定位？”
古泉脸一扬：“作为一个资深宅男，我很不负责任的告诉你……那个无知的人是我老爸……”
……王思妤挫败地低下头：“对不起我不该侮辱你老爸……哎，对了，你们不是来朔日玩的么？今天就这样过了？”
古泉看了看天色道：“那怎么办？现在都午后了，还能去哪？要不，咱们回酒店打牌？”
赵素素软软地将下巴支在桌面上：“对哦，人家现在都瞌睡了。呜呜呜，果然是到了午睡时间了吗？”
还真是小孩子，中午晚上都睡得很早都成了习惯了。
“那好吧，我们先回酒店休息。晚上……晚上我们去外街玩好了。”王思妤起身提出建议道。
“那好，就这样吧。”古泉站起身来，“先等我一下，我去下洗手间。”
“我也要去。”赵素素唰地一下蹦起来。
你们俩难道在谈恋爱吗？连上洗手间都这么统一的。
“去吧去吧，我等你们。”王思妤只得再坐了回去。
她不知道的是，古泉来到洗手间并不是单纯的方便。关上门的一瞬间，他就掏出了手机飞快的拨打了出去。电话很快就被接通了：“喂，振哥，是我……”
然而古泉也不知道的是，在另一间洗手间里，赵素素也在做相同的事，所不同的是，她接通电话的第一句话是：“芳芳姐吗？人家是素素呀……”
古泉跟王振之间的关系自不必说了，替王振当个眼线正常得很。而吴家跟赵家本就是是世交，知道赵素素出门旅游，并且要到王家的酒店下榻的消息当然会跟王思妤碰面，相对的吴芳拜托赵素素将某人的近况告诉她也是一点问题都没有。
“……那就这样，千万别跟思妤说是我告诉你这些的。”在不同的洗手间隔间中，古泉跟赵素素对着手机说出相同的话来。
回到餐桌前，王思妤顺势站起来冲过来的两人随口道：“这么久？”
“嘻嘻，人家是女孩子嘛，要的时间肯定长一点咯。”赵素素笑嘻嘻地说道。
不等王思妤疑惑的开口，古泉就当先举起手来：“有时候，男人有的时间也比较久……”
“咿惹……”赵素素皱起鼻子满是厌恶地拉开跟古泉的距离，“难道你趁这点时间也要做点不健康的事么？”想了想还嫌不够，又补了一句：“这点时间都可以撸一管……古泉你的生理真的健康吗？”
王思妤满头黑线，这赵素素果然是貌似纯洁吗？心里都装着些什么龌龊啊都……
古泉阴着脸道：“难道我上大号也要告诉你吗？”
“呵呵……”王思妤捂嘴轻笑起来。
三人回酒店的路上，王思妤的手机就响了。她想都不用想都能知道，电话不是哥哥王振打来的，就是吴芳打来的。
拿起手机一看，果不其然是王振的来电，随手接通道：“哥，是我……有事？”
“没事，就是问问你今天工作顺利没。有没有棘手的问题出现？给哥说说，说不定哥能帮你出出主意什么的。”王振用很轻松的语气说道。
王思妤笑道：“问题嘛总会有的，不过没什么大问题。小事情，我都处理好了。”
“真的？”王振不确定地问道。
“真的真的。都是些日常的事务，就算我不来我任命的社长都可以解决，一点问题都没有。如果你是担心我的话，那我现在告诉你……完全没有那么个必要。”王思妤言不由衷地说道。
电话里传来了王振深吸了一口气地声音，然后才是他的话语：“那就好那就好，一切顺风顺水的最好了。如果有困难的话，一定要记得告诉哥好吗？千万别一个人扛着，累坏了身体更让人担心，知道吗？”
“知道知道，你烦不烦啊。行了，我知道了，没什么事我挂电话了啊。”
“思妤，等等……”王振连忙道。
“还有事？”王思妤的手指从挂断的键上移开。
王振顿了顿，深情道：“思妤，你什么时候回来？我想你了……”
下一秒，王思妤果断按掉了电话。
“我就知道……”王思妤嘟囔了一句，“没完没了了还，真是……”
赵素素凑到王思妤的肩膀上靠着，问道：“思妤，你知道什么啦？”
“没有啊，我随口说说而已。”王思妤嘴角抽了抽，将赵素素推开一些，这时候手机又响了起来。
“芳芳，怎么这个时候打电话过来？”王思妤捂着额头疲倦道。
“想你了就打给你了呗。”吴芳笑嘻嘻的声音地传了过来，“在朔日县好玩么？”
王思妤看了看身边的两人，道：“还好吧，素素跟古泉都来这边玩，我们现在在一块呢。上午玩累了正准备回酒店午睡呢……啊（王思妤弄了的打哈欠的声音出来）……”
“旅行社没什么事吧？现在那边就你一个人主持工作，别累坏了身子。”
“没事没事，又不是我一个人做事，跟社团的人相处挺融洽的……嗯，都井井有条，你放心吧，等到季度结束分红的时候，你就知道咯。”
“哦，是这样啊。那我就放心了。”吴芳在电话另一头舒了口气。
说着话的当儿，也到了酒店的门口，于是王思妤说道：“芳芳，我到酒店了。没什么事的话，我就先挂电话午睡了哈。你也是，那么大的集团事做不完的，累了也要好好休息。”
“思妤，等等……”吴芳连忙道。
“还有事？”王思妤的手指再次从挂断的键上移开。
“思妤，你什么时候回来？我好想你……”
………………
不等吴芳将话说完，王思妤果断按掉了电话。扬起一个微笑：“素素，古泉，咱们是打牌还是午睡，想好了吗？”
“打牌！玩个痛快！”“午睡，晚上再玩。”古泉跟赵素素一前一后的嚷嚷道。
呃……看来要有个统一的决定还有一番争吵才是。
但在王思妤在作出接下来的时间安排时，有两个人在不同的地方正捧着各自的手机发呆。
“思妤，为什么你要瞒着我呢？你到底，在想些什么？哥不想给你造成多管闲事的印象，可是，在你苦恼的时候，哥真的想跟你一起承担啊……”王振苦笑了一个，摇了摇头，收起手机，继续面对着满是红圈的市区地图出神……如果要开四分店的话，选址在哪比较合适呢？
“……思妤，你不再需要我了吗？还是你在想，等出了成果再告诉我好消息呢？哎，你知道吗，其实我不需要在旅行社赚到多少钱，重要的是，你是否能够开开心心地来到我的身边……”吴芳深吸了一口气，将身子坐直了一些，将手机放过一遍，按下内部通讯电话的某个按钮：“X秘书，请将XX主管叫到办公室来，谢谢……”
似乎，大家都很忙……  
 
第二百三十五章 苍白的情话
第二百三十五章苍白的情话
(非常非常非常感谢ID白银钻戒的热心朋友，千字书评啊，错爱看过之后既高兴又纠结，说得很好很好很好，文章中确实存在着这些问题，错爱说减少商业的，但很多融入了主线难以避及，不过增加校园内的日常，让其在校内风光一把很有必要哈……可以的话，还请朋友们能够到龙空去推书版帮错爱推荐一下本书吗？就算是去喷一下也好，看到站内很多作者都很努力地去宣传自己的书还有那么多朋友帮助，错爱真的很羡慕的说……觉得‘白银钻戒’的书评放到了那里，简直就亮爆咯……呜呜呜）
王思妤、吴芳、王振三人，将一个一点都不像高中生暑假的暑假过到了最后。
‘火烧赤壁’四分店的事被王振拿出来很是考虑了一番，最后的结论是：操之过急。在三分店尚未回本并获利的情况下，四分店的计划根本就是一个想法。不过等到三分店开始盈利，名气愈盛的时候，王振是肯定已经在方海那座国际大都市里上学了。
于是到八月末王思妤陪同母亲回到桂城的时候，王振也已经收拾好远去的行囊，就等着九月的来临时前往方海。
在母亲面前，王振自然不能表现得太过分，也因为如此，那种思念已久方相见的眼神格外的炽热，热到让王思妤不敢直视的地步。
晚饭过后，王振拎了包巧克力棒熟门熟路的溜进妹妹的房间里。看到妹妹正在电脑前操作，便凑近看了看，原来是在搜索联众旅行社的帖子。这些推手拿了钱，确实是不遗余力地在给社团作者推广，有捧有踩，但捧的肯定是占了多数。
“有效果么？”王振将巧克力棒递给妹妹时问道，“最近网上一搜，全是联众的信息。”
王思妤叼了根巧克力棒含糊地说道：“还可以吧，唔，现在重心都转到钱若日的身上去了，昨天他起飞去外地了，希望到时候跟别的社团交流能出点成绩。你呢？听说你在策划四分店？”
“嗯，是这样。不过我是没空理会了，后天就去方海了，就是跟冯家商量了几个可以作为新店的地点。什么时候开，还得看接下来一段时间里的生意状况了。”王振挠了挠头道，“思妤，能不能不要说这个？”
“那你想说什么？”王思妤顺手将网页关闭转过身来，“如果不说点正事，你又要说那些恶心的肉麻话了。”
“呃……这个……思妤，后天我都要走了，你就没点别的话要说的？”
王思妤抬头看这天花板眨巴了几下眼睛：“好吧，那祝你一路顺风，学业有成，在新的环境里再创辉煌。”
“没了？”
“没了，你还想怎样？”王思妤奇怪地瞄了他一眼。
王振用深情地音调缓缓说道：“思妤，虽然我还没去方海，但我现在就已经开始想你了……”
“打住！”王思妤额头爆出细细地青筋举起一只手打断，“你要是动不动再说这些话，我就……我就……我就再也不理你了。”
小妹这是傲娇了么？王振眼中泛出迷离。
“思妤，我……”王振欲言又止。
“好了，你不用说了。我知道，你要去方海，去南大，很久都难得跟家里人见上一面了。在新的环境里，有新同学，新老师，还有很多新知识等着你的学习。虽然别人说大学如果不谈上一次恋爱，那么人生就是不完整的。但是我还是希望你能够安安稳稳的将作为学生的本质做好。至于恋爱，到了南大，一堆的美女，等着你的追求，你就别来骚扰我了OK？再说了，一座大学的美女还不够你挑的么？等到你碰到让你心动的同学，你就知道现在你对我的感情多么可笑了。”王思妤不说则以，一说就是一通让王振心碎的话。
“……难了……”王振苦笑了一个，他就知道妹妹从来没放弃说说服他放弃，就如同他从来都没有放弃过爱妹妹一样，“青青之后，我再也无法相信别的女生。一个看不到希望，就可以放弃……思妤，只有你，一直以来都陪在我身边从来没有放弃过我……我……设想过很多次，现在，即使她现在重新站在我面前，我还是会义无反顾的选择你……思妤……”
“唉……”王思妤叹息了一口：“哥，你不知道，你现在无论说些什么，都显得很苍白么？我们都还年轻，我即使答应你了，又能如何？能有什么改变吗？我一样要去十八中上课，你一样还要去南大，到头来还不是分隔两地？就算你不用离开，我们本来就是一家人，你是我哥我是你妹，日子还不像往常一样朝夕相处？有什么分别吗？从年龄上来说，我现在十七岁都还没满，你也不过十九岁刚成年不久，你想把我怎么样？就算彼此都不变心，要真正意义上的在一起，也是四五年之后的事了，现在就急着考虑恋爱，你不觉得太早了吗？”
王振急道：“可是，我怕如果我不能打动你的话，你有一天会爱上别人。真的，我不希望到时候跟站在别人身边的你说出祝福的话，我只希望别人来祝福我们……”
王思妤两手一摊道：“看，你只能说这些没有营养的话。哥，面对现实吧！现在的你我，根本无法决定未来怎么样。与其整天说这些苍白的情话，还不如想想如何增加今后生活的筹码。如果你是担心这些的话，那你可以大可放心，我现在不会考虑恋爱。你是我哥，我也不希望看到你整天沉溺在这些感情上的事不可自拔。芳芳只是我的朋友，你何必要跟她较劲？今后到底站在谁身边等谁来祝福的事，现在考虑都太早了。哎……越说越乱，做点有意义的事吧。”
“什么有意义的事？”王振被妹妹跳跃性的思维弄得有些混乱。
王思妤笑嘻嘻地从电脑桌下面摸出一叠本子来：“喏，暑假太忙，这些作业我都没做完。我可不像你到后天才去报道。明天我就要去学校了，反正你也没什么事，帮我一起做完吧。”
跟所有的高中生意义，暑假作业这种玩意，总是放到假期结束了才拿出来突击完成，王思妤忙得天昏地暗，光是在朔日消耗的时间，都有一个月之久，这些作业早就耽搁了下来。
“这个……”王振有些为难地看了看那些课本。
王思妤拍了拍他的肩膀：“别怕，班主任都是我下属的亲戚，还能不给我面子？再说了，你没发现我们的字迹很像么？”
能不像么？不像才没天理！
高一难度的暑假作业，对兄妹俩超出高一的学识来说，上手难度几乎可以无视。等到第二天中午的时候，所有的作业都完成得整整齐齐。午饭过后，两兄妹才不疾不徐地处了门。
跟往年一样，都是王振带着妹妹去学校注册。父亲王国庆还在朔日主持工作，王母也是老师，随着开学许多工作也是做不完，所以别说是王思妤的报名，就算是王振要到方海也得自力更生无法陪同。
好在王家的父母平时就没少锻炼两个孩子的生活能力，这方面要操的心基本就可以省略了。
出门的时候，王振习惯性的将妹妹的手握在手里，还别说，暑假里少了这个动作心里一直觉得空空的，如今也是因为这个小小的动作，让他觉得心里又是满满的。这种感觉，简直让王振欲罢不能，如果今后不能这么做，那么他死的心恐怕都要有了。
当然王思妤还是作出了抵抗的，几次要甩开他，但他的手是如此的有力，有力到她无法摆脱他的牵手。
“思妤，明天我就要出发了……在相当一段时间里我就没办法照顾你了。别松手？好吗？”他在她的耳边乞求道。
于是，王思妤便不动了，听之任之不说，就算到了学校，他再次将她的手牵起，她也不再拒绝。
是啊，明天之后，相当长的一段时间里，他将脱离自己的视线，再也不能影响到他，掌握他的生活轨迹了……他……很久之前，还被当成真正的自己，为他着想为他着急，今天之后，就是给他自由的时候了。
一年多以前，自己跟他是一样的彷徨，一样的对未来充满了恐惧。她需要振作，他需要信心。于是她便振作，她便给了他信心。时过近迁，已到了分别的前夕。王思妤不禁有些彷徨，不知道自己所做的一切争取与否。他的离去，也意味着延续自己过去的他开始了自己难以想象的未来……她可耻地发现自己跟过去的幕青青一样，因为看不到未来，所以不敢给予他任何希望。
想到这，就连王思妤自己都有些迷惘，不知道自己这一年所做的一切对错与否。自己的出现，不仅是自己，还改变了许多人的命运。
“思妤，你在想什么？”王振对神情低落地妹妹询问道。
王思妤轻轻摇了摇头：“不，没什么。”侧着脑袋，看到他殷切中透着关心的表情，王思妤有种很疏离地感觉……他是如此陌生，陌生到，自己好想从来都没认识过他那般。
“呼……”王思妤吐了口气，对他道：“哥，明天我去送你吧。”
“你这话怎么说的？难道思妤你一开始没打算送我么？！”王振反倒有些吃惊她的决定。
王思妤干脆不说话了。
入学注册没什么好说的，学校已经做出了完整而详细的流程，只要智商在60以上的基本上都可以顺利完成。在学校里值得庆幸的是没有跟吴芳碰面，要是让她看到王思妤的小手被紧紧的握在某人的手里，恐怕醋意足矣熏翻整个天空。
不过王思妤倒是看到了吴陆奇的助理在校园内上串下跳，便特意打了个招呼，吴助理对吴芳没有来学校的解释是：集团对十八中赞助多多，吴芳入学根本就用不上特意过来注册之类的，只需要按时入学就可以了，甚至连学费都不用交……反正赞助的钱可以送一个年纪的人入学了。
有钱人的生活很难想象，王思妤可没心思去想那么多。反而心里还在暗自庆幸吴芳没有出现，不然又是一番腻死人的甜言蜜语她可实在是听恶心了……而且，她是在不想看到哥哥跟吴芳针尖对麦芒一样的斗嘴闹个半天。
就这样，不管喜欢还是讨厌，新学期来临了。 
第二百三十六章 不再满足
第二百三十六章不再满足
（--！王振要走了，来点送别的票吧。）
高中的注册日期到2号结束，3号便是正是的开学了。大学的报名比高中的来得晚几天，真正的开学日子要到7号，足足一个星期的报名时间……比高中收更高的费用，然后花更少的时间进行教学，这就是大学。
不过，明明想多腻歪一下妹妹的王振，最终却选择2号这天便出发。纠正一下，其实王振倒是想拖到最后一天再去报道的，但王母将自己以及丈夫的话带到他面前的时候，却是：“阿振啊，今后，你就是大学生了。爸妈都工作忙你看到的，你就自己去报名就行了。到了新学校，不要放松学习，不要以为考上了大学就万事大吉了，还要顺利毕业才行。妈跟你爸商量过了，你提前几天去方海，熟悉熟悉环境，一所大学那么多人，个个都想拖到最后一天的话，玩意排不上号怎么办？阿振啊，你先到了那里，先进了宿舍就跟地主一样了，多接待一下后面来的同学，跟他们搞好关系，大学的同学无论是在学习生活中，还是将来进入社会里面都是很好的关系网……”
理由是很多的，反正一个晚上都是王母对儿子语重心长地唠叨。但纠根结底，父母只不过是想看到儿子早一点从‘准大学生’变成‘大学生’，然后拥有一个好的人际关系，一个快乐的大学生活而已。
王母说的话好像是要赶儿子出家门似地，但事实上到了二号那天，王母比谁都起得早，先是为儿女做了早餐，然后又给儿子准备了路上的一些吃食，等两个孩子起床吃过早餐，又给检查行李是否准备妥当，这里怕少带了件衣服，那里怕少了一件秋衣。既怕孩子会挨冷，又怕孩子饿着……
但凡天底下做父母的，在自己孩子远行之前，都会有这样那样的担心，哪怕孩子一个劲地说：“爸妈，你们放心吧，我都这么大了，你们就不用担心我了……”但在父母的眼里，孩子就是孩子，在他们的眼里永远都长不大。
王母舍不得孩子，但上班又不能迟到，最后反倒是两个孩子先送她出了门。母亲先是上楼接了小乖，下楼时一步三回头看孩子一眼，心中那种期盼全部都寄托在那一次次的回眸之中。
飞机票是下午两点，论时间也挺赶的。王振被王思妤堵得不敢多说什么情话，两人大眼瞪小眼一阵，干脆早点出了门。
王国庆没空回来送儿子去方海，于是便拜托了兵哥送上一程。上楼找了兵哥，兵哥那当儿正穿了条大裤衩满身油汗地在做俯卧撑，兄妹俩等兵哥一开门都被震了一把……高个筋肉男，全身古铜色的皮肤因为运动变得有些发红，上面滴落着晶莹地汗珠，明明还是入秋而已，愣是让人产生了他浑身上下冒着热气的感觉。
“你们俩怎么了？”兵哥对发愣的兄妹俩奇怪地说道。
“兵哥……你好MAN啊！”王思妤直咋舌。
王振头皮一麻，轻轻拉了她一下袖子：“思妤，你不会发花痴了吧？你放心，我的肌肉迟早能像兵哥这样。”
“发你个大头鬼啊！”王思妤没好气地白了他一眼进了屋。纯粹的惊艳而已，与性别无关。
兵哥让两人在客厅稍等，自己拿了条毛巾进了洗浴室。没一会兵哥收拾停当，穿了身利落的紧身西服，手上拎了个大包从房间里走出来。
“喏，你要去方海，我没什么东西送你的，这些虽然是我用过的，你别嫌弃。”兵哥将那一大包东西递给王振。
王振接过东西手就一沉，打开一看，都是些锻炼身体的器材，比如说单手杠铃、拉力器、握力器之类的零零总总有七八样之多。
“虽然这些东西我知道你不缺钱买，但我要告诉你的是，锻炼这回事要持之以恒，不然也会反弹的。多吃多练，每天抽出至少四十分钟。别因为贪玩就放弃，也别因为学习忙就耽误，好的身体才是最大的本钱。”兵哥拍拍王振的肩膀说道。
王振笑了笑，随后对王思妤作了个肌肉男的POSS：“兵哥，要有你这身板，至少要坚持多久？”那眉飞色舞的样子，就好像在对王思妤说‘你喜欢兵哥这样的？那哥今后就是这样的’。惹得王思妤一阵好笑，不过倒没去戳穿他。
三人各自拿了些东西就下了楼，从市区出发到双江机场也需要一个小时左右的车程。虽然说目前挺赶早的，但飞机也不等人是吧？不过时间充裕的情况下，三人还是先到酒楼休息了一阵，随意吃了点不算早餐也难算午饭的饭，这才慢悠悠往机场赶。
到机场的时候，也不过十二点刚过。在候机室坐下枯等，兵哥没什么，以往站军姿都可以个多小时一动不动的，都成习惯了，耐心好得很，在位置上板板正正的一坐：“等吧。”就没下文了。
王思妤却是有些无聊了，等待是一件很考验耐心的事，从刚开始的玩手机到后面接了个吴芳的电话再到最后无聊的玩手指甲，能打发时间的方式都被她一一拿出来尝试。
王振跟她则是相反，他希望时间恨不得更慢一些。他靠着她坐着，斜着脑袋看着她一阵傻笑。不需要太多的话，就是这样看这她，他就觉得很满足。
“看够了没，眼珠子快掉出来了。”发现这一点的王思妤没好气地哼了哼，但她却不敢去迎接这样的目光。
王振舔了舔嘴唇：“看不够，怎么看都看不够。”
“……那你继续。”王思妤拿出手机登陆QQ准备就这么打断时间。
“兵哥，麻烦你帮忙看一下东西，我跟思妤去买点喝的。”王振忽然站起身来对兵哥道。
“嗯。去吧。”兵哥点了点头。
“三个人喝的，还要两个人去啊？”王思妤一动没动。
王振可不管那么多，不由分说便一把将她拉起来就走：“叫你来就来嘛……”
“你干嘛啊？”王思妤莫名其妙地被他拉着一路走到候机室外的一个拐角，不只为何，这里只有稀少的人来往。发现这一点的王思妤顿觉有些不妙，有力一甩开他的手警惕地两手抱胸打量着他。
“思妤，我从来都没有离开过家这么远。等下上了飞机，今后我就要孤零零地在一座城市里了。思妤……我有些害怕……”王振脸色有些难看地说道。
“你怕什么？你是男人啊，作为男人怕离家你丢不丢人？”王思妤不安后退两步说道，却感觉退路在不经意间被一面冰冷的墙壁阻断了。
“不，不是的！”王振忽然伸手按出她的肩膀，“我是害怕几个月时间到不到你，你会为别的人心动。”
王思妤脸一歪：“我说过多少遍了，你到底要我说几次你才心甘？在我没大学毕业之前，我绝对绝对不会去考虑恋爱的问题的。”
她一边说着话，一边伸手试图去拨开他的双臂。但他的双臂是如此的有力，让她的努力全都成了徒劳。
王振痴迷地看着她，眼前这个美得不像话的妹妹，恨不得将所有的爱都寄托到她的身上。就如同长久以来，她将希望寄托在自己的身上一样。
这样的妹妹，怎么舍得让给别人？光是想一想，就会觉得心痛，甚至连崩溃都不是不可能。
他的眼，顺着她的面容，溜到了她的脖间。那里有一条细细的链子，他自以为知道她是将他的照片佩戴在身上。她没有拒绝他的礼物他的要求，是这样的，一定是这样的。
思妤，一定也是爱着自己的。只不过，矜持的她不善于表达她的感情，只是彼此关系的变化让她不安所以拒绝而已。
仅仅是一件小礼物是不够的，要给她更深刻的回忆，让她无时无刻地想着我……那才是我想要的。
王振想着，不知从何而来的勇气，让他一咬牙，无视她阻挡的双手，一把将她拥进怀里。
王思妤愣了，这样的拥抱，如此突然如此地有力，有力到她根本无法摆脱。
“别拒绝我，让我抱抱你，一会就好。”他在她的耳边呢喃。
哎，何必要拒绝。其实可以的话，我也想看着你，代表了我过去的你，能够走到哪一步，可是这不是任性的时候，我只能目送你离开，去等待远方的你，传递回来令人喜悦的消息。
既然你需要拥抱，那我也好好感受一下，这副‘王振’的躯体，是对过去的缅怀，也是对过去的告别吧。
王思妤一动不动地站着，既然没有去回应他的拥抱，也没有去拒绝他。
就像是一种默认。
相同的，王振也没有放手的理由。可以的话，他甚至想一直就这么拥抱着她直到永远。
她的默认，仿佛给了他无尽的勇气。
不知道是三分钟，还是五分钟，或者更久之后，王振开始不再满足于拥抱。哪怕这样的拥抱很温暖，她的发香很好闻，但是他还是觉得不够，他想从她的身上，获取到更多。
王思妤觉得他的怀抱略略松开了，做一个不动不回应的木头桩子并不是件愉快的事情。她微微抬头，仰视比自己略高的他，有些疑惑他的双手为何还在自己的背脊，也发现他的眼睛里多了一些说不清道不明地坚定。
正当她疑惑的当口，他忽然动了。
他一俯身，拉近了两张脸的距离。
他尝到了两片娇嫩湿润的东西，以及一种独特的芬芳。
她感觉到了两瓣宽厚温暖的触感，以及一种奇怪但是并不是很讨厌的气息。
他闭上了眼，去感受她身上的一切。
她瞪大了眼，愕然发现他在做一件不可思议的事。
他……在亲吻自己？ 
第二百三十七章 他的离去
第二百三十七章他的离去
自从王振跟自己表白，王思妤设想过很多很多的可能。在这所有的可能当中，自己答应他后会发生些什么也不是没有设想过。
被男生或者说被他拥抱甚至亲吻甚至那啥……会是什么样的感觉？每每想到此，王思妤便觉得很奇怪很奇特，不，应该说是怪异才对。如果没记错的话，他好像是原来的自己。这样的话……那应该不会产生被‘别人’针对的感觉才对。
当然了猜想归猜想，王思妤对此还是有着抗拒心理的。但王振真的拥抱了她亲吻了她的时候，她发现原本的猜想是多么可笑。
事实上，他来得如此突然，突然到让她的大脑除了一片空白，再无其他的想法。
直至几秒之后，那仿佛飘忽到云端的灵魂回归，才让她勉强提起一丝思绪。
他吻了自己，他居然敢吻了自己！！谁借他的胆子，让他敢做出这样的行为……
更让她感到可耻的是……这样的感觉，居然不是很讨厌。甚至是他身上的肥皂味，出奇地还挺好闻的……
但理智告诉她，绝对不能纵容他继续，绝对不能让他将舌头伸进来。
推开他，然后怒斥他，最后明确的告诉他自己心里是多么深恶痛绝……
可王思妤发现，自己更可耻的是全身力气仿佛在一瞬间全部失去了，别说是抬起手来推开他，就连挑动一根手指都难以办到。唯一能做到的，居然只是咬紧牙关，不让他将舌头探进自己的嘴巴里。
然而她的‘无动于衷’，仿佛给他带来的鼓舞一般，让他更为用力地去索取，去试探，去品尝。他的手，已经再她为察觉的时候，抚住了她的后脑勺，让她更贴近自己，让自己更深刻地去感觉她的存在。
思妤身上的一切都太过美好，美好到让他认为那只应是上天的产物只该存在于梦想之中，所以他只能更用力地去感受她身上的一切，来告诉自己，她是真真切切地存在的。
“唔……”王思妤喉咙里发出一声毫无意义的呻吟。
没人少见多怪，机场里拥抱吻别的比比皆是，驻足围观那是上个世纪的事了。但或许是因为王思妤的这一声太过销魂，或许是因为王思妤太敏感，她感觉周围的视线因为她这一声呻吟，全部聚集在她的身上。
也因为这成为焦点的错觉，王思妤感觉自己的身体莫名地燥热起来。升高的体温，甚至让她无从分辨是因为他的拥抱还是因为众人聚焦的紧张。
不能在这样下去了……我必须拒绝他……不然，真的会……真的会沦陷的……
她极力地想转动自己的脑袋，但他的手是那么有力，让她根本无法抗拒。
“唔……”她再次无力地挣扎……谁来救我，救救我，我不要这样……她的心里在嘶吼……
“呃咳咳咳……”一阵咳嗽声在她的身边响起。
仿佛是回应她的祈求一般，一个呻吟就在左近响起，但王振依旧忘我地继续，直到咳嗽的那人忍不住开口说话：“那个……虽然买饮料用的时间长点没什么，不喝也没关系，不过登记时间差不多了，你们不打算准备一下吗？”
“吓……”王振跟受惊地兔子一般赶紧一松手蹦到一边，脸色阴晴不定，尴尬地看了不知何时走到跟前的兵哥一眼：“兵哥……兵哥，你听我解释……”
兵哥将属于王振的行李丢到他身上：“解释什么？王老哥早就跟我说过你们两兄妹的事了，反正思妤是……”
“别说别说……”王振连忙打断道，“兵哥……不要说了。”
兵哥奇怪地看了他一眼：“我说的不对么？”
王振一咬牙：“对是对，但是我不想让思妤听到她不开心的话……所以……”
“哦，明白了。”兵哥点了点头，岔开话题道：“还有什么要准备的吗？还有十五分钟就到登机时间了。”
其实兵哥说什么王思妤是听不到了。她现在只能软软地靠在墙壁上，整个人都往下出溜。呼吸因为憋气太久而变得急促，她的脸泛出一阵不正常的桃红，她的眼也是湿漉漉的带着一**人的风情。她捂着自己的心口，它跳动得是那么激烈，甚至让她有种要从嘴里蹦出来的错觉。
“思妤，好点了么？”王振跟兵哥说完话，赶紧去扶起软倒的妹妹。
王思妤用好不容易恢复的一丝气力从他的手中挣扎着站直身子，双颊明明还带着羞涩地红晕，她偏还是咬牙切齿地恨恨道：“你还有脸问，还不是因为你……该死的，你居然敢……”王思妤顿了顿，他的行为简直让她难以启齿，最终千言万语化为了实际行动。
“混蛋！”王思妤一脚踢在王振的小腿面骨上，后者‘哎哟’一声弯下腰去，她看都懒得看上一眼，一转身，便朝洗手间的方向小跑。
“……兵哥，有什么办法能把骨头练得不怕疼么？”王振按摩被妹妹踢中的地方苦着脸说道。
兵哥面无表情地说道：“没有……我什么都没看到。少占了便宜还卖乖，给我准备准备上路吧。”
“兵哥，能不告诉我爸妈么？”王振终于说出他的目的。
“我什么都没看到，说什么？”兵哥回应了他一个很MAN地笑容。
机场的洗手间里，王思妤拼命地用凉水扑在自己的脸上，拼命的搓洗自己的嘴唇。但不知为何，无论她如何努力的清洗，她依旧感觉自己的脸烫烫地，就连唇上似乎都还残留着他的触觉……那种厚实与温热……那种被宠爱与珍惜……
天，镜子里那个因为动心而满面潮红，会说话的眼睛里充满矛盾的女孩，真的是自己吗？
就是千言万语，都难以道尽此时王思妤心中的感受。
但是残留在这具身体上的感觉，告诉她，他日渐结实的胸膛，确实带给了她从所未有过的踏实心安。
没错，人都要学会自爱，但我绝对不能因为这种‘自爱’，就爱上他……
梳理好被打湿的发丝，整理好因为拥抱而微乱的衣服，王思妤对着镜子里的自己恨恨地说上一句：“这小子，真欠收拾了！谁借他的胆子……唔……”
这种事，自己应该觉得恶心的吧……王思妤发现自己没有想象中的难受，于是连狠话都无法继续下去了。
飞机不会等人，候机室里很快传来了登机的广播。就算王思妤心中如何复杂，王振又是多么不舍，今天他都要暂离这座城市，去一个陌生的地方，开始他新的学习生涯。
王思妤再次出现在他面前的时候，至少表面上恢复了平静。但她一直保持站在兵哥身后满是戒惧，让王振在即将转身的时候嘴角带上了一丝莫名的笑意。
或是苦涩，他冲动的一吻，并没有就此征服妹妹的心；或是喜悦，那一刻他感觉自己真的拥有了她；或是思恋，他相信因为这一吻，将会在很长的一段时间里让彼此都有了无法磨灭的回忆。
王思妤看着眼前熟悉而又开始变得陌生的面容，最终却只是叹了口气喃喃道：“哥，去了方海，好好照顾自己。多给爸妈打电话报平安，别让他们担心……说不定，我很快就会去找你……”王思妤的话让王振的心砰然一动，她接下来的三个字更是让他肝肠一颤……王思妤最后三个字是“算账的”。
王振嘴角抽了抽：“好，你来吧，我等你。”
不管怎么说，该走的总要走。当飞机划过苍穹，转眼消失在空气中的时候，王思妤还跟许多前来送别的人一样，脸上挂着一丝不舍与落寞。
明明是想着他走了，少了一份纠缠，但他满载着原本属于自己的命运离开，心中还是觉得空落落的。自己一直在规划新的人生，也试图去影响他的未来，但王思妤发现当飞机消失在眼中的时候，才知道从一开始，自己就从来没有决定过他的命运。
也该，他已经跟自己不一样了。不，或者说，他没有变，是自己变化得太大了，不同的身份，不同的境遇，早就让两个人行走在不同的道路上。能够决定未来的只有自己，其他的……再说吧。
最后还是兵哥先送王思妤回家，然后他直接驾车去酒楼上班。一路上王思妤都没有什么说话的欲望，默默地发着呆。虽然与兵哥的相识是因为她，但她不开口，兵哥也没有跟一个小女生聊天的兴致，而且看到在一起亲热过的兄妹，兵哥也想起自己的年龄来……要不要给小乖找个妈妈……之类的。
对于王思妤来说，离去的那人给她带来难以回神的震撼，才是让她纠结的源头。既然要走了，为何还要做出这样冲动的事，哪怕为了让自己忘怀，这样的方式难道他不怕自己心生厌恶……
但每当王思妤回神的时候，总会想起当时那种不算令人讨厌的感触，那种令她茫然地心动，然后，她便陷入下一轮的彷徨中去。
我这是怎么了？
独自一人时，王思妤数次拍打自己脸颊问自己。  
 
第二百三十八章 唔……我不要……
第二百三十八章唔……我不要……
（好吧，说好的肉戏……）
整个世界都是粉红色的。
空气中发散着淡淡的玫瑰香气，茫然四顾，王思妤根本无法感知自己身在何处，但她却可以清晰的感觉到自己的身下是一片柔软。很舒适，仿佛自己正躺在云端一般，连整个人都觉得轻飘飘起来。
只是在这个粉红的世界中，根本无法看到远方，或者说，就连那无法看清的虚空之中，都被粉红所渗透。然而在这温暖的色调中，偏是独独缺少了一份温暖，感到身体有些发冷的王思妤赫然发现自己身上竟无片缕，就那么赤身裸体斜躺着，因为冷，两条如凝如脂的小腿已经再不知觉中蜷缩了起来，两手也环抱在胸前。
很孤单，很寂寞，很空虚……很冷。
很想呼唤，谁都可以，来给自己一点温暖，排遣一下心中的空虚。但这呼唤到了嗓子眼，却连一个音节都无法发出来。心里就好像缺了一块最重要的东西，那种空洞洞茫然若失的感觉，让她忽然就有了一种想哭的冲动。
“别哭，我还在！”粉红的虚空中传来熟悉的声音，伴随着声音出现的，还有一个模糊的人影。
王思妤知道是他来了，他是王振，自己的哥哥。
“你怎么来了？你……你不是去……方海了吗？”王思妤哽咽着，吸了吸鼻子，努力不让自己的泪水溢出眼眶。
他的身影，渐渐由模糊变得清晰起来，他穿着只有在家时才穿的大裤衩跟T，头发已经修剪成整整齐齐板寸头，很是有兵哥的风范。
王振走近她，对她笑。那种笑容很奇怪，唇线斜斜地向左勾起，他就这样笑着，笑容里带着玩味。偏偏是这样的坏笑，却莫名地让她觉得心安。
那是怎样的安心呵，原本空落落的心仿佛都在这一瞬间被填满。
“想你了，所以就回来了。”他说，用很温柔的语气。
“你……”
“嘘……”王振竖起一根手指，让她不要说话。
王思妤心中一颤，原本想说什么全然被抛到了九霄云外。
“你很冷？”他说，这根本不用回答，她蜷缩地身体，无疑在告诉他这一点。
王思妤点点头，又摇了摇头，伸手去拉身边的粉红云彩，想用它遮住自己赤~裸的身体，但是遗憾的是，那些云彩是那么重，重到让她无法移动半分。
“别怕，有我。”他说着，跪倒在床铺上向她倾斜着靠近。
“……你别过来！”意识到他要做什么的王思妤惊惧地蹭着云彩往后倒退，“停下，不要靠近我……”
王振摇了摇头：“别怕，思妤……你知道的，我不会伤害你，我只想给你带来温暖。”
她想拒绝，她想挥舞双手驱逐。但她发现自己的身体软绵绵地提不起半丝力气。别说推开他，就连抬起双手都成了奢望。
他的双臂，撑在她的脑袋两侧，用居高临下的角度，俯视着她，凝视着她，也将他唇边那抹温柔的坏笑呈现给她。
越是这样的温柔，越是让王思妤忐忑不安，甚至是不敢抬起头去正视他的面容。低首，却看到了他宽厚的胸膛。
忽然有一种莫名的熟悉。
这胸膛，这肩膀，这手臂，好像曾经见过……是了，很久以前见过，但那时，看不清他的脸。而如今，胸膛肩膀的主人，一下变得那么清晰……原来，这是他的胸膛他的肩……
是那时候自己就知道了他，还是他一下弥补了那时的不足？（详情请见第三十章，好深的坑了）
王思妤显然忘记了，这一切的主人，以前恰是她自己。她的脑海里，只想到身为女生的自己，将会受到他怎样的对待。
事实并不如她想的那么激烈如****。相反的，他或许看出了她注定不会反抗，所以他是那么温柔……缓缓的俯身，慢慢的，将吻放到她的额头，她的脖间，她的面颊……最后，落在她的唇上……依然是那么厚重而温暖。
他吮吸着，想获取她的一切。不知道为什么，王思妤鬼使神差地微微张开了小口，察觉到这一点的他，立马将柔软凑了过去，去感受她更内在的气息。
但很快的，他就不在满足于只是她唇间的味道。游弋着，到了她的胸前，去品尝起葡萄的味道。
她感觉好热，仿佛全身的血液都在沸腾。她早就放弃了抵抗，任由他的双手在自己的皮肤上游走。他手掌比起她的略显粗糙，但带着他的温度，在她身上游走时，带着细微的电流让她的皮肤泛起一阵微弱的麻痒。
是的，一点是他的手上带着电流。不然的话，为什么他的手，抚过自己的身体某个部位时，那个部位就会先是一僵，随后是一种莫名的舒适呢？是了，就如同他的手掌轻轻握住自己胸前的饱满时，它们不是更为挺拔了吗？就连那里的两颗葡萄，就分外的大了一圈。
不，不对……他在做什么？
他这是……他这是要侵犯我么？
王思妤猛然意识到这一点，她不知道自己为何如此迟钝，迟钝到身体的反应让她无从抗拒的时候才意识到这一点。
他现在做的这些事，好像都是自己曾经对其他女孩子做过的。可万万没想到，有一天，他会对自己做出同样的事情。
“唔……我不要……”王思妤用着最后的理智，从牙缝里挤出一丝犹若蚊吟的声音。
“……是不舒服么？”他问她。
“不是……哦，是……”
她前后不一致的回答，让他脸上的笑容更为灿烂。
“别怕，我会轻轻地……”他说。
“不……不……我说了……我不行……”王思妤咬着嘴唇，试图去组织他接下来的举动。
她知道自己浑身上下那不知跑去何处的力气，以及滚烫的身体，已经再沦陷的边缘。但她真的不甘心，不甘心就这样被他夺走自己最宝贵的东西……自己的？最宝贵的？……反正，那一丝理智告诉她，如果让他得逞，那么自己将会陷入无法自拔的境遇中。
“让我好好疼爱你，好吗？”他趴在王思妤的耳边轻语。
“不……”
当她呻吟般地去拒绝时，赫然发现他不知在何时褪尽了衣衫，露出他菱角日渐分明结实地胸膛。
“不……”她绝望地摇头。
他却不在回应她，自顾自地低下头。他的吻，再次从她潮湿的唇，她挺翘的胸，她光洁的小腹……最后，是她的秘密花园……
“唔……”她本是想开口拒绝，但奇特的痒麻感，到底值让她发出一声没有任何意义地呻吟。
“呵……”他轻笑了一声，“我来了哦……”
“呜呜……”心底泛起一丝凉意，一抹悲伤。眼角一凉，她便知道自己的眼泪滚出了眼眶。
“思妤……别怕……”他吻干她的泪，“我只是想向全世界证明，你是我的，只属于我一个人的，永远都是……别怕……别怕，不会很疼的……”
“呜……”
“我来了……”
疼，真的疼。
从下半身敏感的所在，一直疼到小腹，仿佛有人将一把叉子捅进了肚子里并用力地转了几圈的感觉……痛彻心扉。
该死的！我就知道没好事！
王振，你这个混蛋，你到底在做什么！我是你妹妹啊，我只是你的妹妹啊！你怎么对自己的妹妹，居然做出这种事来！
王思妤想大声地咆哮！很想用尽全身力气去咒骂他，但她所有的话到了嘴边，却成了一句幽怨地……
“呜……你骗我……好疼……”
然后……就没有然后了……
所有的粉红色如潮水一般纷纷退却，转眼间便无影无踪。不仅如此，就连一直压制住她的他，也有如泡沫一般消失在空气里。
那一瞬间后，身体的掌控权瞬间回归，她呆呆的打量一下四周，入眼的都是一片漆黑的夜。
“唔……”王思妤依旧感觉全身燥热，小腹依旧疼痛，就好像刚才梦境中的虚幻，延续到了现实一般。乱舞着双手，好不容易按到了电灯的开关，明亮的房间中，王思妤发现床铺上居然有一滩血迹……
难道是真实发生了？不……怎么可能，要知道他还是自己亲自送上的飞机；那就是自己迷迷糊糊的抠破的？……那更加不可能了！就算是再迷糊也不至于做这种傻事……而且手指上怎么着也应该有点感觉跟气味……咳咳……
能流血……王思妤算了算日期，好像也到了每个月大姨妈来临的时候了。
可是以前来大姨妈，不带这么疼的啊！那种连肠子都疼如刀绞的痛，王思妤眼泪哗哗地就掉下来了。
这一定不是因为梦到了不该梦到的东西，仅仅是因为痛流泪！王思妤坚定地如此认为着。
不，就算要怪谁，也都是怪他！他竟然敢在飞机场做出那样的事来……那样的事……就因为他做那样的事，才让自己想入非非，才让自己现在这么痛苦。
勉强支起软绵绵地身体，靠在床沿，颤抖着双手，从床头柜拿出卫生巾。可一连两次，包装得好好的卫生巾从手中滑落，她这才发现自己的手心已经全是汗水。
真的很疼，这应该就是女人所谓的痛经了吧？为何还要有些人喜欢做女孩，明明不期然就要面对这样的痛苦也无所畏惧。再次积攒起力气想大开卫生巾的包装袋……但是却再次从手中滑落。
受不了了，仿佛无穷尽的疼痛涌了上来。没一会，王思妤整个人都像是从水里捞起来的一般，睡衣全然被汗水打湿，贴在身上，将美好的胴体展现无疑。
都是因为他！都怪他！都是他的错！
如果不是他作出那样的事，我哪里要这么痛苦？
王思妤不停地在心中埋怨着，咬牙切齿，将自己的痛苦，全部归在王振的头上。
不知道什么时候，她放弃了徒劳的动作，只剩下急促的喘息。再后来，她就连埋怨地心思都没有了，就在那连绵不绝地小腹痛楚中，不知道是睡了过去，还是晕了过去…… 
第二百三十九章 最大的惊喜
第二百三十九章最大的惊喜
儿子的远行让做母亲的难以入眠，直到王振在十点多的时候打电话报了平安，说在方海找了旅社安顿好并一切安好，次日便能办理入学手续，这才放下心来的王母这才安心入睡。虽然说现代社会没有了慈母手中线，游子身上衣的事，但自古以来父母对孩子的那份爱意是不会变的。
次日，因为要照常工作的王母如往常一般在清晨便起床起来整理家务准备早餐。一切准备妥当，看看时间也不早了，往常这个时间女儿早就起床洗漱了，可今天却一点动静都没有。
王母皱了皱眉，打开了女儿的房间，顿时便被吓坏了。
她看到女儿紧紧闭着眼睛，蜷缩在床铺的一角，粉红的被盖，早就被蹭到不知道什么地方去了。这哪里是自己那健康活泼的女儿？仿佛全身的色彩都已在她身上褪去，苍白的皮肤上，以及皱巴巴地床单，都是汗水打湿后的痕迹。
紧锁地眉头以及紧咬地牙关，一切都在告诉旁人她正在承受这巨大的痛苦。王母登时就慌了，连忙去将女儿叫起：“思妤……思妤！你怎么了？别吓妈妈……好烫……”王母的手一触及女儿的额头，就被那明显超过健康程度体温吓坏了。
王思妤艰难地睁开眼睛，下意识地用干涩的舌头舔舐了一下同样干涩的嘴唇：“妈，天亮了吗？我这就起来……”她挣扎着，试图支起自己的身体。
“傻孩子，告诉妈妈哪里不舒服。不，必须上医院，现在就要去医院！”幸亏王母眼疾手快，一把将作着徒劳努力地女儿身体稳住。
“妈，我真的没事。就是有点口渴，想喝水。”王思妤虚弱地说道，“只不过脑袋有点晕，肚子有点疼，碰巧来例假了而已，不用大惊小怪地吧……”
“怎么可能没事！你都成什么样了……傻孩子，哎哟……”王母将女儿的身体扶起来靠在床头，急吼吼地去翻出家里常备的一些止疼药之类的药品出来让女儿吃下去，又是拿毛巾给她擦汗，又是帮她将衣服换好。
早餐是顾不上吃了，王母做好这一切，背起女儿就要往外走。不料女儿大了，迷迷糊糊地赖在床上不肯起来，一时间还真没法带得动她。只听女儿还说什么：“妈，我没事……休息一下就好了。你去上班吧，等下哥起来了，让阿哥带我去医院就可以了。”
王母的眼泪都快掉下来了：“都烧糊涂了，你都这样了妈还哪还上得了班……再说你阿哥昨天不是去方海了吗？还是你跟学兵送去的机场……对了，学兵。思妤，你等一下妈妈，不要乱动知道吗？”
这次王思妤真的是病惨了，痛经加高烧让她自己在做些什么都不知道。最后王母还是请来了兵哥帮忙，将女儿送去医院。一路上还少不得跟兵哥唠叨什么：“不要让她碰生冷的东西，让她多喝开水，多休息不要让她多想……”
兵哥很是理解做母亲的这些心思，一路都是点头不止，最后还让王母去上班他来照顾思妤就好。兵哥办事一向牢靠，王母这点还是非常放心的，将女儿送到医院急诊，直到在病床上安顿下来挂上点滴，又有兵哥陪着，她这才放心地回头带上小乖去学校上班去了。
其实王母的工作早就可以辞掉了，王国庆就表示过让妻子干脆留在朔日给他帮忙就好了。但王母的考虑是自己好不容易在当年考上了公办教室将职称评了上来，这还有五年多，工龄就够了，到时候全额退休工资可比什么保障都好……传统的铁饭碗确实在传统的人心目中分量不言而喻。
王思妤新生以来身体状况一直不错，不料这一次生病就是大病，直接就住院观察了。其实病因很简单，一连半个多月的高强度工作远远超出了她这个年龄段女生的身体承受能力，在头天，王振的做法冲击了下心神，恰好例假提前两天来了，积劳成疾的情况下引发了痛经，一下就倒下了。
医院开的药品多少带了些催眠的作用，王思妤在病床上躺下不久，就昏昏沉沉底睡了过去了。再次醒来的时候，已经是中午将近一点钟。直犯迷糊的王思妤睁开眼睛就看到一张张熟悉的脸在自己的面前晃动，跟自己要好的朋友们都来看她了。
大家似乎都怕打扰到她的休息，都是对她微笑，话说得很好，都是对她身体表示一些祝福，只是王思妤身体发软，就连回复一个微笑都觉得吃力。因为下午还有课，大家也不能一直陪着她等她的身体好起来，最后还是道别离开。张方杰赵素素古泉冯文斌等人鱼贯而出时，王思妤发现人群中没有他的身影，心中刚开始有些落落的时候，又想起他已经离开了。
要是他还在家的话，他会比所有人都着急的吧？独独缺少了他的身影，王思妤似乎都没察觉到自己那落寞的心情意味着什么。
“思妤，好点了吗？”一个高高的身影出现在床边，王思妤一阵恍惚以为是他的到来，随后才发现这高高的身影，是一个叫吴芳的女孩。
王思妤挤出一丝微笑，这个笑容在毫无血色的嘴唇勾勒之下如此苍白：“嗯，好多了。”
平时总是满满自信精神奕奕地女孩，就因为一场突如其来的大病变得仿佛失去了颜色，让爱她的吴芳，心疼得厉害。
王思妤看到吴芳那怜惜的表情，才想起刚才探望自己的人群中没有她的出现。原来，她是选择了最后一个到来。
“黄鳝粥，很补的。我开车到漓水粥城买的，现煲的，要吃吗？”吴芳抬起手来，让她看到她手中的保温桶。
漓水粥城在桂城名气不小，但距离王思妤入住的医院足足有二十公里远，怪不得吴芳最后一个到的。她只是跟其他人不同，别人是希望可以知道王思妤的病情表示下祝福，但吴芳考虑的则是能够为她王思妤做些什么。
这就是爱一个人的差别。
一清早就滴水未进的王思妤早就饥肠辘辘，就算吊的水力有葡萄糖但毕竟比不上食物充饥，香喷喷地黄鳝粥成功的勾起了她的馋虫。
“你们聊，我也饿了我找东西吃去。吴芳，你吃了没？要不我帮你带点？”兵哥见状站起身来道。
“谢谢，随便帮我带份盒饭吧。”吴芳一边搅动着黄鳝粥一边说道。这女孩，为了照顾她，连自己都忘记吃了。
王思妤被吴芳扶起斜靠在床沿，黄鳝粥没一调羹都被细心地吹到温热，才送进她的嘴巴里。
吊了一上午水，又吃了药，明显退烧不少的王思妤两只眼睛与之身体不同的湿润。这个吴芳，似乎已经忘记了下午课就要开始了，纵然知道她不是普通女孩，高三对她来说或许并无多大意义，但她毕竟还是为了自己，在开学的第一天就做出了旷课这样的事，来照顾自己……感动吗？是了，感动就是如此简单。
“芳芳……”王思妤轻轻呼唤了她一声，本有千言万语，都说不出来了。眼眶一热，泪便像断了线的珠子那般掉了下来。
王思妤觉得自己从未如此软弱过，就算是一年多值钱的大变，自己也没这样软弱过，软弱到不得不接受他人的帮助才行。昨夜的长梦，他与自己的缠绵跟眼前她对自己的怜惜照顾，让她更难抉择也更难舍弃这双份的爱。
“没事没事，会好起来的。咱们女人都会有那么几次，习惯就好了。”吴芳放下调羹坐到床沿，将哭泣的她放到自己的肩膀，拭去她的泪温言安慰着。只不过她的安慰，是以为王思妤对病痛的哭泣出发的，偏偏是这只因关心出发的安慰，更让王思妤心颤。
“唔，我知道了。”王思妤意识到自己的不对劲，赶紧胡乱擦了把泪坐正的身体。
她怕，她怕自己万一不小心习惯了对方的肩膀，就再也离不开了。
“还吃吗？”吴芳指着保温桶说道。她对王思妤的变化倒不以为意，在她看来，都是对方的重病所致。
王思妤没有回答，只是看着她出神。
“再吃点吧。”吴芳心疼地抚上她的脸颊，为她擦去眼角的泪痕。
“嗯……”
吴芳喂着王思妤，忽然咬了咬嘴唇道：“思妤，以后不要什么事都自己一个人扛了，好吗？告诉我，我替你扛……”
王思妤楞了楞，咽下香甜的粥，低低地说道：“……为什么这么说。”
吴芳苦笑了一声：“素素都跟我说了，在朔日的事。思妤，你是为了给我个惊喜吗？”
哎，就知道让素素古泉旁听了自己的管理，就没什么好事。
但王思妤依旧默默地，无疑是在承认了吴芳的话语。
吴芳细细地舀起羹粥，吹凉，递到她的唇边：“思妤，我不需要什么惊喜。真的，就算是你给我带来多大的经济收益，我都不会惊喜。你是知道的，我需要的并不是这些……我只要你出现在我面前的时候，都是健健康康漂漂亮亮的，就是最大的惊喜了。明白了吗？唔，你应该明白的……”
王思妤默默地听着她的话，含着还带着她气息的粥，忽然又有了一种眼泪要溢出眼眶的冲动。 
第二百四十章 不去想就是幸福
第二百四十章不去想就是幸福
晚上的时候，得知女儿重病的王国庆都赶回了桂城。结果到下午的时候，王思妤就好转了很多了，当晚便接了女儿回家。
突发状况谁也意料不到，王思妤回到自己床铺上的时候，才发现床头放的手机里面一堆的未接来电。上午的有几个来自赵素素张方杰等人的，十几个吴芳的，然后剩余的几十个电话，是在一天积累下来……来自哥哥王振的电话。
当然，还有十几条问询的短信，从责问为何不接电话到后面问到底怎么回事再到委屈地问她是不是因为他在机场的事生他气故意不接他电话之类的，不用思妤自己开口，他便帮她找了无数个理由。
“我忘记带手机了，做好自己的事，别整天打电话过来。”王思妤给他回了条短信便关机大吉了。到底，还是不要让远方的人担心了才是。
身体好转了一些的王思妤想想头天晚上那个奇异的梦，哪里还敢打电话给他？哪怕他的声音曾经属于自己，但她怕当自己听到那个声音的时候……会放弃心中的某些坚持吗？
要怪，就怪他在机场的作为太让她迷惘；所以有了那个仿如身临其境的离奇地梦。太过真实，所以害怕。
心乱如麻，王思妤第一次发现要去面对自己的内心都变得如此可怕。好在因为药品的原因，晚饭过后王思妤便回到床上沉沉睡去，有时候不去想，本身就是一种幸福。
“哥……”隐约间，睡着的王思妤发出一声梦呓。
王国庆近来事务繁忙，酒店运营还没稳定下来之前，恐怕都要这么忙下去了。第二天他便收拾收拾再次去了朔日县，估计这短期内是不能回桂城了。
不过身体好转了许多的王思妤在早餐时还是从父亲那里听到了不少的好消息。
比如说酒店跟联众旅行社签订了合作合同之后，生意果然好了一截。基本上每天都有二十多个团的游客入住。虽然说对于有上两百个房间的榕树林大酒店来说还远远达不到客满的程度，但可以说已经从入不敷出的窘境中解脱了出来。
对于酒店生意的好转自然是喜闻乐见，相应的，联众旅行社的大部分导游都表示酒店没有配套的餐饮服务非常不合适。比如说免费的早餐，晚上的自助以及平时的饮食，这些跟一家酒店所需要的配套服务完全没有跟上这就不大好了。
所以说现在王国庆以及他师弟的工作重心，已经从如何提高营业额转移到了再餐饮这一块老本行上获取利润来，不仅如此，就连酒店附带的超市也装修完毕，也需要质量上乘，大量且稳定的供应商……花的资金且不说，这些初始是比较花钱，但这些项目的平均利润甚至超过了百分之一百二。总的来说，那就是酒店的厨房跟超市必须尽快开业，来适应营业以来逐渐提升的营业额。
这些都是开心的事，王思妤反倒是病得不是时候有些大煞风景。第二天连夜赶回来的父亲王国庆看到女儿病有了好转，这才放下心来再次回了朔日县。
父母对孩子的关心不用多提，王思妤听到父亲带回来的好消息心情顿时就好上了不少。看到自己的一切努力都有了回报，让她因病而有些苍白的脸色都泛起了一抹红晕。
也是这一抹红晕，在她坚持下回校后又是惊艳了一片人。身边比较近的赵素素、张方杰、古泉、冯文斌之流也就算了，大家混熟了免疫力都相对高得多，但素以王思妤当‘女神’看的同学们无论男女都拉哈子流了一地……用个词来形容当前这病娇的王思妤，那就是‘宛如娇花般惹人心疼’……对不起，这是一句话，
相对来说这些熟人之中还是吴芳最为冷静，她只在早读前的空余时间再次端来了一煲黄鳝粥找到王思妤，然后将手贴在思妤的脸上：“怎么不多休息几天？等病完全好了，再来学校不迟。”
王思妤很想说出一句拒绝吴芳的话，但空气中似乎还残留着黄鳝粥的香气，让她几番将拒绝的话吞回了肚子里……而且王思妤不认为自己就算是拒绝了，就能改变吴芳什么。忽然她有了种放弃的欲望，随他们去吧……
“思妤，你要快快好起来，我不想像现在这样担心你了，好吗？”吴芳深情地说道，深情到王思妤低着头，实在提不起勇气去看她为止。
新学期的到来，吴芳也到了高三的时候。没毕业的十八中学时纷纷都换了教室甚至是教师。虽然就算是高三了对吴芳本身来说并没什么影响，对于未来的职业更是影响不大……反正‘家教’所传授她的知识，早就远远超越了她现阶段所能学的……但离吴陆奇退休还早得很，她能去干嘛？说出去也不好听撒，既然是这样那还不如在学校里多呆呆，还能每天都可以看到思妤呢！
“我知道了。”王思妤微微撇开脑袋低声说道。知道些什么了，她没说，吴芳也没问。
不仅是这些朋友对王思妤关心慰问，就连班主任老师钱若月都专门找王思妤私下谈了一谈，那是在上午开学例行的模拟考试结束后，钱老师便将她叫到了办公室。
“王思妤同学，开学第一天就因病请假。我打过电话问过若日了，知道你这段时间都在做些什么。王思妤，就算是创业，我也还是希望你能够张弛有度，咱们不说旅行社那边赚多少钱，在这之前，你首先还是我的学生，我不想看到自己的学生因为全心全意地创业就耽误了学业……你明白我的意思吗？”钱若月一边给自己的学生倒了被热开水，一边说道。
“嗯，我明白的。”就着开水，王思妤将医生开的药拿了出来。略显苍白的脸上，强自撑起一个微笑，却让她看起来更是娇弱。
钱若月先是皱起眉头，又是松开，最后长长的叹息了一口。
这个最让自己省心的学生，哪怕她有再强的能力，但在此之前，她也不过是个未成年的女生而已。没错，哪怕自己是老师，在某些方面恐怕都不如这个学生，但有一个无法改变的事实就是在她这个花一样的年纪里，创业或许并不是她最好的选择。
恐怕自己在这个学生上的投资，一开始就给了她极大的负担。
“旅行社那边，就让若日去操心好了。王思妤，既然你选择了他，我希望你能给予他信任，然后，你该是将心思收回来放到学习上的时候了。我不想你因为压力顾此失彼，如果有必要的话，我宁可放弃旅行社的股份，换来你学业上的专心。至少，只是正常学习的话，你的身体不会像现在这样垮掉。”钱若月有些苦意的摇头说道，毕竟在经济上跟学生有个挂钩，重话还真的说不出口了。
“钱老师，我会安排好的还请你放心。这次生病只是个意外，很快就能好起来的，我保证这次模拟考试的成绩不会太差，还请您放心。”王思妤喝了不少热水，脸上泛起一丝红晕，让她看上去精神了不少。
钱若月安慰道：“这次考试你也不用太在意。模拟考试而已，而且并不进入档案，主要是你的身体不要因此受到影响才好。反正……反正王思妤你的成绩一直让老师很放心。当然你一定要考的话，我可以等你身体好了之后再给你安排个时间补上就行了。或者，我干脆给试卷给你，你有空的时间做就行了。”
你不怕我作弊吗？
“……谢谢您，钱老师。”王思妤感激地说道。
钱若月摸了摸王思妤的脑袋笑道：“不客气，你的努力老师都看在眼里。相信……相信你不会辜负老师的一番期望就是了。”
就是不知道，钱若月所说的一番期望指的是哪个方面了。
或许是因为痛经，或许是因为王振临别前的疯狂，王思妤的心情一直很低落。
她实在想不明白他是出于什么考虑才做出那样的举动，更想不出自己做错了哪一点，才让他变得如此难以琢磨。但从王振的角度来说，他无疑是成功了。
王思妤现在是病人，所有人都怜惜地不去打扰她的休息，哪怕是在教室，那种苍白的柔弱让所有人都不忍心去打扰她，哪怕她是在出神，或者说是发呆。但这恰恰给了她更多胡思乱想的空间，比如那个犹如身临其境地梦，让她不止一次地去怀疑自己难道在潜意识中也对他有了感觉？
这样想着，许多在不自觉中淡忘的事情都浮上心头，比如说他，王振，其实那是曾经属于自己的身份。但如今，自己却对他产生了不应该存在的感觉。即使退一万步讲他不是曾经的自己，但曾经作为男生的自己，现在去爱上男生合适吗？
如今网络上盛行的腐女**，直白点说就是传说中的搅基，虽然说现在自己作为女生即使跟他在一起貌似正常向，但是心灵呢？哎……事实上，自己很长时间都忘记自己曾经作为男生的事实的，这是否意味着自己真的连心灵都变成了女生？
这个问题，没有答案。没有任何能能够给她标准答案，只有她自己才能知道自己的心思，接受与不接受，不过是她自己能不能过心里那道坎罢了。
下午的模拟考试，才一考完王思妤便发觉自己发挥失常了。这是‘她’重读高中以来第一次有这样的感觉。
但是她知道，这不是因为她身体的原因，而是因为整个考试过程精神一直都是恍惚着的，看到试卷上一行行的字，一点都不像是试题，而是他曾经说过的一句句话。
那时，她说他说的话是如此苍白无力，甚至还讥讽他说这些话根本对于生活毫无改变根本给不了她什么。但是现在她发现自己错了，错得离谱。
那些显得如此苍白的话，事实上已经完全打乱了她的生活，让因为他离开心中空落落的她，失去了一年前目标的她，连自己的心思都无法确定起来。
真的是不去想就是幸福，很多时候，事情是经不起想的。  
 
第二百四十一章 不三不四就是二
第二百四十一章不三不四就是二
（4000字章节，只为埋大坑，哦也……）
不想是一种幸福，除此之外，其实不知道也是一种幸福。
王振就是因为不知道妹妹生病的消息，所以他不会去做无谓地担心。每天夜里，他都会从脖子间拉自己常常的吊坠，打开，看着妹妹的笑脸打去电话。
是的，他在买吊坠的时候，一开始就是买了一对。一个送给了妹妹，一个留在了自己的身边。每天拿出它对着她的照片打去电话的时候，他总是在幻想着电话另一头的她同样对着自己的照片说着话，那种感觉，就好像她还在自己的身边一样。
妹妹的回应一直很淡，都是些日常的琐事，根本就不陪他说什么山盟海誓的话，甚至还不给他说话的机会，自顾自地说着什么‘今天上学下学吃饭睡觉，没什么特殊的事。冯文斌说你的三分店生意不错，月底估计分红有个万把没问题，虽然投入还没平，但事态良好’，要不就是‘老爸说厨房设备买回来了，正在改装，梁叔叔说包场的团队也找好了，不出意外月底就可以开始工作’之类早在跟父亲报平安时就知道的事，再扯淡点的就是‘你留下来的助力车电瓶有问题，经常放学回来的路上就无力了，上个坡就费劲推，我叫兵哥帮我拿去换电瓶了，有问题你怎么不早点跟我说？’……
至于兄妹俩这些没什么大事的通话，谁要是想看说一声咱们开几个章节再详述。不过这兵哥的境遇很尴尬啊，感觉就像是救火队员了，什么事都得帮上一手了。
原本吧，王思妤是想通过说这些琐事来打断让王振说恶心话的，但更扯淡的事实是越发让王振想念起她来。
就算是山盟海誓都有说累的时候吧？越是说这些琐事，越是让王振感觉妹妹还在自己的身边一样，但每当转身的时候都只是看到空气，巨大的反差除了让王振挠头之外毫无他用。
到方海的第二天，王振就顺利办妥了入学手续，并搬进了学生宿舍。话说像王振这么急入学的还真是不多，至少他进的宿舍还是空的，按规矩来说，他成为一个宿舍的‘老大’应该没什么问题。
王振还记得带自己到宿舍安顿的师兄临别时候语重心长的话来着：“师弟啊，可以这么称呼你吧？……那好，师弟啊，师兄就带你到这了，临走之前作为师兄给你几句忠告……当年师兄没学好，大一的时候没有努力到现在大三就要来了，学分还远远没有修够。所以你千万不要重蹈我的覆辙，在大一的时候多多努力修够学分，到了大二就可以放松了，到时候怎么玩都可以，比如说谈场恋爱什么的，哎，悔不该当年不懂事，到现在干着急，眼看大三了还抱着大一的课本修学分，惨哪……”
王振当时的回答是：“谢谢师兄的教诲，师弟我受教了。”
那师兄满脸唏嘘地拍了拍他的肩膀转身就走，给王振留下一个落寞的背影。
“什么玩意，切！”王振在哪师兄转身的时候就给了他一个中指。其实师兄的话理解也不难，有句话就能概括：你们的师姐，是我们的，你们不要动！你们的女同学，是我们的，你们也不要动！你们的师妹，还是我们的，你们不能动！最后，你们当中的个别男同胞，也是我们的！……
反正把大一的男同学忽悠成书呆子，等到大二的时候，他们才发现同班的女同学早就成了师兄们的女朋友，捶胸顿足自个哭去吧，然后等下一届新生来的时候‘临走之前作为师兄给汝等几句忠告……’
这都快成恶性循环了！
不过这对王振来说没什么影响就是了，摸了**前的吊坠，自己爱的那个人在这里，在心里，其他的人？哼，那不是我的菜！
九月七号，南大正式开学。按惯例大一新入学，军训是必须的，于是在众多装病、真病、鬼哭狼嚎中，为期半个月的军训开始了。
王振倒觉得强度不大，不过是站站军姿走走步子喊喊口号而已，兵哥给他的训练强度可比这大多了，而且一对一的训练更是科学规范得多。因此刚过了第一天，王振便对他这一纵队的教官提为助理教官，也就是传说中的班长。
好歹也是‘提干’了！只是习惯了低调示人的王振不大习惯站在人前，不过也是因为如此，少了几分其他纵队班长的盛气凌人，反倒更容易为人所接受。
南大为期半个月的军训课程确实整垮了一帮为了进入象牙塔的书呆子，哪怕每天只是上午进行训练，到了最后三五天的时候，‘因病’倒下的同学让几乎每个纵队都缺人。其实那些教官也不过是二十出头的小青年，部队里高强度的训练让他们的身体如钢似铁，但神经还是二十多岁小青年的神经，真要是因为军训闹出点学生‘呃’的事情，谁受得了啊！？
所以到了最后几天的时候，也都松懈了不少，每次训练的中途，都留出时间来在树荫下吹吹牛喝喝水，最后还特意在树荫下‘训练’军体拳，说白了就是借着一对一学军体拳的理由给彼此一个放松的机会罢了。谁都不想遭人嫉恨是不？教官也是人，他们也不想，张弛之道就是这么简单。
“教官，听说部队的拳都是杀**，给我们表演下怎么个杀法吧？我们都练了两天啦，都没弄明白这些动作是干嘛的。”有同学趁教官心情好的时候边比划着边起哄。
王振这一纵队的教官是个黑皮，这可不是同学们起的外号，而是教官自己给说的，一听就知道是当年他还是新兵的时候从他的新兵排排长那学来的，说什么‘我不介意你们叫我黑脸教官，黑无常还是黑皮，但我会让你们知道，做我的兵必须要………什么什么什么的’实际上二十多岁的他小脸俊黑跟黑无常相差太远了，有那么帅的无常吗？
一听到有学员起哄，黑皮教官随口就把一句明显同样是从他当年受虐时候听来的话说了出来：“你都说是杀**了，用来杀人的拳，能用来表演吗？”
“可是，电视上不都有部队练拳的表演吗？要么杀声震天，要么滚得满身泥水，酷得一塌糊涂的，简直MAN到了极限……”有同学立马提出了质疑。
“那你们看电视去，我不会！”黑皮教官的脸更黑了。
“哇！？难道有内幕？”没得到回答的同学们跟打了鸡血一般兴奋起来，有时候探听隐秘更让人兴奋。
“咳咳……”黑皮教官干咳了两声，“都休息够了？有心思跟我扯闲话了？都起立，继续训练！”
“嗷……”一片鬼哭狼嚎中学员们满是不情愿地站了起来，眼中的哀怨别提多重了。
黑皮教官笑了笑：“虽然电视里那种表演我是做不了，但正规是演示还是可以的。你们把军姿站好，我找个人配合具体演示给你们看军体拳如何造成杀伤力还是可以的。”
“我们想知道为什么电视里的教官不能做！”人群中有人咋咋呼呼道。
黑皮教官笑脸一收：“看演示还是围绕操场跑十圈，你们选！”
忽然异议的声音就消失了。（至于电视里军队一些表演与真实的差别，还请大家问百度去，比如拍砖之类的不同，呵呵……）
“王振，出列！”
“到！”王振板板正正地向前迈出一步，那动作从哪个角度上来说都无可挑剔。
黑皮教官满意地点点头：“这两天的训练，看你军体拳打得有模有样的，配合我演示一下，有没有没问题？”
“报告教官，没问题！”王振腰杆一挺大声回答道，他也想看看自己在兵哥的训练之下有多强。
等王振在黑皮教官面前站定，并在他的示意之下摆了个军体拳的架子，然后王振就崩不住了……只见黑皮教官不慌不忙地针对他的动作做了个还击的架势：“大家看到没有，这个架势，可以用左手架住，左腿退后半步作为圆心，然后借助腰部的力量旋转身以右手的手背挥向对方后脑勺与太阳穴只见，力度够大，完全可以将敌人击晕，甚至是击毙……”
没打起来？这就叫演示？这不就是将单人的动作分析课程该成了两个人的说明课程吗？别说是观看的同学了，就连身临其境的王振都绷不住了。
现在的年轻人在各种电影特技电脑科技的影响之下，见多了场景破坏鲜血淋漓以及光效翻滚，胃口早就被养刁了，黑皮教官这一招招朴实无华的动作分析介绍，既没有人仰马翻又没有光圈连连，甚至连动作都没个牛叉的招式或者说技能名称，听了见了不崩才怪了！
似乎是看到同学们臭臭地不以为然地表情，黑皮教官脸就一热，红不红都没关系，反正皮黑谁都看不清，但觉得有些丢脸的他还是决定改变一下讲解策略。
“唔，这样说可能大家不大明白。这样，王振，你就直接用我这两天教你们的军体拳向我发动攻击，我也会用今天教大家的内容对你进行还击，真正的切磋起来，我想大家一下都能明白了。”黑皮教官搓了搓鼻子提出一条貌似吸引人的提议。
“报告教官！”王振啪地一个立正。
“说！”
“教官，军体拳是杀人的拳，您是想直接虐我还是正常的训练方式？请指示。”话一出口，王振先是笑了起来。
黑皮教官摆摆手笑道：“哈哈，别怕，你只管用尽全力来攻击，我的还击绝对不会太重。我是练过的，有分寸，你尽快放心。”
王振忽然就笑了，这才是他想要的效果。在桂城的时候，谁还敢跟兵哥动手啊？还记得刚开始兵哥教自己军体拳的时候，也是说过对练这回事……结果要不是惨叫得及时，一条胳膊就要被兵哥给卸了。
事后兵哥的解释是：“不好意思不好意思，条件反射一下没调整过来，差点忘记你是平民了。”王振当时还不知道是应该为超越平民而庆幸还是为自己还是个平民而庆幸……
这黑皮教官别看平时嗷嗷的，肯定没兵哥那般犀利吧？能够放开手脚打人还不用负责……呵呵，亲，你懂的！
“报告教官，我好了。”王振正儿八经地摆了个架势。
黑皮教官不丁不八的站在原地伸手一招：“不用报告，觉得好就上来打，让你先攻击。”
……在那天之后，黑皮教官知道了为什么一加一的结果不三不四就是二……
他让他先攻击，他便慢慢地接近，然后貌似胆怯的左脚后退一步……然后那只脚就作为圆心……身形忽然快了起来，化为一道黑影，然后太阳穴与后脑勺只见猛地一疼……
黑皮教官侧着身子倒下时那零点几秒想道：尼玛！这动作是防守反击的好吧！怎么上来就用了？这小子绝对是练过的故意来玩我的吧！？
然后他的脸触地了……
整个纵队的人全都傻眼了，前前后后教官与班长的对话他们都听在耳里，然后一秒不到甚至发生了什么事都不知道……教官倒地了！？
王振恐怕是所有人当中眼睛得最大的一个，但偏偏他瞪大的眼睛，压根就没有看倒在地上的教官一眼，更别说去将人扶起来了。
他的眼睛，在没有黑皮教官身形阻挡视线之后，便一直都愣愣地注视着前面迈着方步走来的纵队。
那是女同学的纵队。
而王振看着她们，却没有带上半点色狼的心思，更不是因为太久没见过女人之类……只是因为他在这走来的女生纵队中，看到了一张熟悉的脸。
幕青青！！？她不是应该大二了吗？怎么她还在大一新生的军训里出现！？
王振的心，狠狠地抽了一下，呆住了。 
第二百四十二章 按我说的去做
第二百四十二章按我说的去做
江南大学，简称南大。坐落在方海市市区偏南区，占地十几公顷。作为国家排名前五的名牌大学，它有着最完善的教育设施，用一点都不谦虚的话来说就是：别的大学有的东西，这里有！别的大学没有的，这里还有！
各种院系各种教学楼、礼堂以及各种体育设施乃至体育馆，甚至是实习基地都有不同的好几楼。当南大融资进入私企的资金之后，只要可以有的，这里都有了。
也是因为这里师资雄厚、设施齐全，以及南大本身就坐落在方海这个国际化大都市中，受无数莘莘学子青睐如此简单，于是南大的门槛一直在提高的今天，校园中居然还是有三万余名学子在此就学。
在这样的一所学校里，在不知道一个人的学系年级的话，想找一个人无异于大海捞针。但时光就是如此巧合，王振出其不意地将黑皮教官揍趴下的一瞬间，他看到了她。
在新生的女生队列里，看到了那张熟悉而又陌生的面孔。
“哄……”王振将教官揍趴下的‘壮举’一下就引来了全体同学的惊呼，就连从地上爬起来的黑皮教官都一愣的半天才挤出一句：“王振，你小子练过的吧？”
王振已经听不进旁边的人说什么话了，他呆呆地看这那一队的女生渐行渐远，那个曾以为自己已经淡忘的身影，瞬间填满了整个脑海。
她，幕青青，跟自己有太多的回忆，就算是移情别恋了，但那曾经幸福的记忆维持了那么久，再相见，岂有不心颤的？
本来对军训的感觉维持在上学一部分保持无所谓的王振，第一次痛恨起军训时间太特玛长起来。军训只有上午，剩下的时间里，王振努力地撑起脸上的表情，尽量让自己看起来没有那般失魂落魄。但在黑皮教官接下来的军体拳教授当中，时不时的走神了。
“王振，别以为将我击倒一次就以为自己了不起，给你放了水你就得意了？喂！喂！你在想什么？”看出王振不时走神的黑皮教官心中老大不爽起来。
好在王振当个不牛气的班长还是挺有人缘的，有人捏醒了王振之后他呐呐地说道：“报告教官……没，没什么。”
好在上午课结束的铃声在这时响彻了校园，也是意味着一天军训的结束。
黑皮教官宣布解散之后一边朝食堂走一边咕哝：“这小子真邪门了，心不在焉地老子怎么就还着了他的道了？”
王振在发现那张熟悉的脸之后，就一直神不在焉的不时朝那队女生的方向瞥去，等到黑皮教官宣布解散的下一秒，他动了，飞快地朝那个女生纵队跑去。
南大的学生何其多，军训的操场，恰好在食堂与教学楼群之间，不消三分钟，操场之上便是人来人往，即使新生都是穿这清一色的绿军装，在这人潮之中奔跑的王振，还是无奈的发现自己轻易地失去了目标。
找不到，找不到……找不到那个身影……
有种很想见到她的个冲动，但是……她不见了。跟一年前一样，只是一转身，她就消失了。
撑着膝盖，放弃寻找的王振在操场的中央喘息着。随之，是一种茫然浮上心头。
就算找到她了，又能如何？再随之，则是深深的罪恶感。
明明下定了决心，今后要跟思妤在一起，可是为什么，一看到幕青青的出现，自己的心依旧跳得如此剧烈？她已经割舍了自己，如今就算再见到她，还可能有挽回的余地么？不！不对！就算是还有挽回的余地，自己也不能那么去做。自己对思妤，已经做出了那种举动，如果再去找她，就太对不起思妤了……
驻足原地，茫然与罪恶感交织。
难道我是我滥情的人？
不，绝不是！王振深吸一口气站直了身体。
晚上，同宿舍的人都在打牌。这些来自全国各自的学子，在本地的时候都可以说了骄骄子，但齐聚南大的时候，大家的实力一下就平均了。所以来到新的环境，大多数人会放下自己的那份高傲摆正心态重新交际，打牌、喝酒、宿舍夜话都是最容易拉近彼此感情的方式。
“老大，来一根？”有舍友拿出香烟向王振示意道。
“不了，我不抽烟的。”王振摆了摆手，这当儿手机设置的闹钟响了起来，已经八点了。
“你们打，我去打个电话。”王振丢开扑克牌站起身来一边掏出手机一边说道。
一舍友道：“老大，每天晚上这个时候你都打不完的电话，都打给谁呢？”
王振边走向阳台边说道：“打给家人，我妹妹。”
“不会是女朋友吧？找这个借口可不大好。”有舍友调侃道。
王振笑了笑：“要是女朋友我还巴不得呢，可惜真是我妹啊。”
“嘿，你妹妹漂亮不？哥们高中光死读书去了，现在还是光棍一条。老大，咱们肥水不流外人田，给介绍下如何？”
“我妹才高二，你慢慢等着吧。”王振晃了晃手机，“你们先打，不用等我了。”
电话拨打出去，果然不出意料的妹妹刚处理完生活琐事回到房间，所以很快地接通了。
“思妤，是我。”
“嗯，我知道，有事？”
“嗯……”
“有事就说，没事我就挂电话了。天天都扯些鸡毛蒜皮的浪费话费啊？”王思妤的口气并不怎么好。
“……我想你了……”王振张了张嘴，将每天都必须说的话再说了一遍。
电话另一头的王思妤玩弄笔杆的手一顿，然后叹息了一口气。他的离开让她失落了一段时间，但不管怎样，生活总要继续。每天都沉浸在他离开后那种患得患失之中更是让人伤神，与其在纠结在这样的感情中，还不如做一些有意义的事。
只了解自己的他，每天晚上都会在八点的时候给自己打来电话，老生常谈的一句‘我想你了’就轻易的让她一阵心虚。但不知从哪天起，她忽然习惯了这个时间，接到他的电话；同样的，每次接起他的电话前心中都复杂地猜测他在方海的生活过的如何，很想问他，当他不在自己身边的时候是否过得很好……但每次开口的时候，又习惯了用一种不耐烦的语气刺他两句，谁让他临走了，也不给自己一个心安。
“如果你只会这一句的话，我就挂电话了。”王思妤有些冷冷地说道，但她的手指，根本就没有移动到挂电话的位置。
“等等，思妤……真有事。”王振连忙阻止妹妹道。
电话里，还能听到妹妹呼吸的声音，王振心中忐忑地同时，终于还是决定将当天的见闻告诉她。
“思妤，我今天……看到她了。”说话的同时，王振觉得嗓子眼一阵干涩。
“谁？”王思妤莫名其妙地问道。
王振一咬牙：“幕青青……”
仅仅是一个名字，就仿佛如魔咒一般，让兄妹俩都沉默了。
王振忽然有些后悔告诉妹妹这个消息了。因为对方的沉默，让他忽然有了一种很不安的感觉。虽然妹妹一直都没有答应过自己什么，但他深信思妤对自己是有感觉的。就是因为深信着，那‘幕青青’就成了自己与妹妹之间夹进来的人。
难道是她吃醋了吗？
“你去找她了？”良久，电话来传来妹妹有些忧伤的声音。
王振一愣，为什么是忧伤？而不是失落乃至酸味十足的责问？
“没，军训的时候，在别的队列里看到她了。”王振一边后悔，一边告诉她。
“军训？不是新生才用军训的吗？”王思妤敏锐地察觉到其中的不对劲。
王振一愣，这好像不是妹妹应该关心的问题吧。
“不知道，我也觉得奇怪呢。”
“你没去问她？”
“没，想问，但是找不到她。”王振深吸了一口气，“不过现在我决定了，根本就不用去找她。当初是她自己选择离开，不是我的错，就算找到她有能如何？思妤，我现在有你就够了，不需要她这个第三者。”
谁是第三者？如果没有‘王思妤’出现的话，你一定会去找她的吧？不，不一定！人是会变的，就算我在你身边，我也改变不了你对我那该死的感情，一年了，谁知道呢？不过……
“去问问吧，她还留在大一，说不定当年她也有不得以的原因。或许……或许她当初离开，也不是她的错……”
“思妤，你不用为她找借口。你只需要明白，我现在心里只有你就……”
“听我说！”王思妤厉声打断他的情话，“我说，你去找她，问她当年，为什么就难么轻易地下定决心离开你……问清楚了，来告诉我，好吗？”
“为什么？”
“不要问我为什么，你只需要按我说的去做。”王思妤的声音越发变得严厉起来。
“思妤，你就那么讨厌我吗？”
“为什么这么说？”
王振心中有些火气：“你要我去找她，不就是想将我推回给她么？不，思妤！我不想回头去挽回那种失去的，我只想把握住你，这就够了。思妤，不要把我推给别人，好吗？”
“不！你不要误会！不不不，误会了更好！”电话里传来王思妤有些慌乱的声音，“哥，我真的想知道，很想很想知道，求求你，去找她，问她，然后告诉我，好吗？”
“为什么？”
“求你了，别问为什么，我不能解释的……按我说的去做，好吗？哥……”
第一次，这是妹妹第一次用哀求的语气跟自己说话。王振难以相信她为何如此执着，但这是妹妹第一次用如此执着的哀求着自己……
“好！” 
第二百四十三章 像相信我那样
第二百四十三章像相信我那样
（不废话两句不心甘……木有票，哎……）
丢开手机，王思妤瞬间失去了继续看书的心情。
她要王振去问幕青青究竟，不是为了摆脱他或者说想将他推向别人的怀抱，如今无法也不打算去安排王振命运的她，仅仅是为了弥补一下自己的遗憾。
王思妤就是想知道，当初她为什么那么狠心，在自己最失意的时候，雪上加霜地再给自己重重一击，仅此而已……这么一想的同时，王思妤发现，真的是否要去找回那失去已久的爱已经变得毫无意义。
就是不知道，他……会是怎么想的了。
王振怎么想？王振心里乱得很！原本他打电话给妹妹，也是存着试探她看法的意思。如果他真的一点想法都没有，那一开始他就不会像一只无头苍蝇一样乱转，去寻找那个身影。
那种久别再见后突如其来的冲动，到现在冷静下来的思考，王振都不知道自己需要寻找的是什么。
“给我根烟。”王振从阳台回来跟舍友说道。
“咦，你不是不抽的么？”舍友奇怪地说道，但还是递给他一根。
“谢了。”王振从作为牌桌的床铺上拿火机点燃，“忽然就想抽了，下不为例，不会浪费你烟草的。”
“你随意，不就一根烟么。”那舍友笑道。
王振挥了挥手回到阳台远眺，这里是看不到方海绚丽的夜景，但楼下成瘾的绿树制造着清新的空气，合静瑟的校园也别有一番景致，也给王振有些烦闷的心情添了一分落寞。
“随缘吧，我已经有思妤了。”王振作出了最后的决定，猛吸了一口香烟，然后将烟雾朝窗外喷去。想了想，干脆将只抽了几口的香烟一道扔了出去，一到红芒划过，转瞬消失，就像是在祭奠那段逝去的爱情。
在这一晚之后，王振就在没刻意地去想幕青青，不仅不去想，更是在剩余的几天军训中，也不再左顾右盼地去寻找那个身影，正是如他说决定的那样，随缘吧……
有的时候，你见的时候见不到，不想见的时候，反倒经常见了。最后的几天军训中，王振数次见到了幕青青，更让他诧异的是，她也在路过他面前的时候打量着他。
不过，是错觉吗？王振感觉所有人路过自己的纵队面前时，都会下意识地看向自己。
“你不知道，你都能把教官给撂倒了，大家走过路过千万不能错过，得看看你这牲口长什么德性呢都。”王振不解的问题很快得到了回答。
“是这样么？”王振愕然，“那只是次意外，教官放水的好不好，有什么稀奇的？”
“嘿！也就是你这么说，你没看别人都闹翻了？都说自己纵队的教官是牲口下手一点都不留情，没看到那么多人都‘病’了？”
王振这才发现自己似乎做了些了不起的事情。
军训是打乱了学系的，单纯的按男女生随机分配的次序。当军训结束的那天，也就是九月的二十一号，不可避免的是全体新生列队从主席台前走过，然后，是校领导以及各系院老大乃至学生会干部轮番上阵长篇大论老生常谈……你们进入南大应该骄傲，但我们更希望今后南大因为你们而骄傲，大学不是学业最后的终点，而是进入社会这一步的起~点，你们不能因为进入了一所好的大学，就放弃了努力，相反，想要在南大这么一座名校中顺利毕业甚至脱颖而出，你们还需要付出更大的努力……反正大概就是这意思。
长篇大论之后就是分系，这是在入学的时候就报填过了的，然后是宣布各系新生明天到哪个教室领课本认教授认系主任之类……繁琐的事不少，尘埃落定的时候也到了下午饭的时间，随着一声解散，原本密密麻麻聚集在一起的学生们顿时鸟作兽散。
到晚上的时候，王振一回宿舍就看到相聚多日的舍友有的开始收拾起东西，晾晒的衣服毛巾之类，一股脑的都收了起来，不明所以地王振问道：“哥几个，这是干嘛？咱们不是处得不错么，干嘛要换宿舍？”
一哥们就说了：“你校会上没听么？宿舍要作一次调整，按系别将宿舍分开，免得课程冲突的时候影响彼此休息。这个楼层据说都要给商管系的了，我玩儿电脑的，要搬到楼下去住了。”
王振在床铺上斜躺下来：“校会你还有心思听啊？好吧，没事，都还在这栋楼，有事没事彼此多串串门，有空就过来打牌。等安顿下来了，给我个短信告诉我搬哪了我也过去串串。”
“哦咧，没问题。”那哥们就笑，“这么说你小子选了工商管理系了？啧啧，大热门啊，说是哪里都需要，可惜竞争激烈门槛就高了。不过没事，哥们拿了南大的毕业证，还怕找不着工作？”
“嘿，你现在盲目乐观太早了点吧？”王振想了想说道，“不过没事，我没打算去打工。”
“哎？这么说你打算自己创业学以致用咯？可以啊！资本雄厚啊，我是学金融系的，等毕业的没处着落跟你混去怎么样？”另一个舍友从洗手间里探出头来，又对旁边收拾东西的舍友说道，“你们现在就收拾是不是太早了，不是说明天系老师过来带人的么？今晚上还得对付呢，急个屁。”
王振笑了笑说道：“你到时候不嫌我这庙小尽管来，反正我是不嫌菩萨多的。”
“就冲你这话……”那哥们走出来一拍胸脯，“我还真有点不大敢去了。”
“想要不竞争也很简单，不是还是细菌系历史系天文系么？绝对入行的人少，竞争力肯定就小了。”
“问题是这三类系别都跟我想做的事不沾边，兄弟们，自求多福吧。阿弥陀佛~阿门！”王振先是双手合十然后划了个十字架的手势……这信仰可真够乱的……
众人就笑。
晚上照例给妹妹打过去电话，这几天思妤一直追问他是否招到了幕青青。王振总是道：“军训讲究队列的，不能乱走。等一结束吧，到处都是人，都还穿着一样的绿衣服挽着头发，真的认不出谁是谁，等有机会碰到再说吧。”
其实军训结束后有过机会可以接触的，但王振没看错的话，对方看到自己的时候，那眼神是冷的。不，准确的说，是没有感情，既不热切，也不避让，简单的来说，那就是平淡。
她都不来找自己么，自己心有所属，少添烦恼也好。于是，王振在机会来临的时候，他可耻地放弃了。
“思妤，这是我的事啊，你怎么比我还急？”王振曾这样问过妹妹，他无法理解妹妹在自己的事情上如此执着。
王振记得那天晚上问这个问题之后，妹妹沉默了良久，回了一句：“我等你的消息。”便挂了电话。
她不想解释，最后他就没问。
明天就是到各系别报道的日子了，王振在给王思妤打过去电话之前，先是跟父母说了一下报了个平安，然后才答电话告诉妹妹这个消息。
“嗯，工商管理挺好的，好好学，等以后咱们家的酒店如何振兴，就落在你的肩膀上了。”王思妤回答得很平淡。
王振则是有些热切地说道：“思妤，我没选政~治方面的系别，你不高兴么？”
“那是你的选择，我只不过是劝劝你选择适合自己的方向罢了。你真要改系，我有看不到，你自己安排好就是了。”
“别啊思妤，哥都听你的。再说了酒店又不是我一个人的，你股份还比我多呢，不许说推卸责任的话知道吗？再说了，哥一直觉得在做生意这方面思妤你比哥强太多了。”
“这是我那个英明神武睿智无双天上地下唯你独尊的哥哥说出来的话么？”王思妤用他曾经吹牛的话揶揄了他一把后道，“你的天赋，不比我差。你要相信你自己，就像你相信我一样。我只不过是靠上了力扬的顺风车，吴芳帮了大忙才有了点底子，我自己有几斤几两我清楚得很，这点自知之明我还是有的。所以你用不着妄自菲薄更用不着羡慕，你把自己选择的路走顺了才是关键。好了，大道理你也懂，我不想多说，我相信你会做好的，对吗？”
这样的妹妹，太贴心了。
思妤，你越是这样，怎么可能让我放手呢？
“嗯，我知道了。”
“那没别的事，我就挂电话了。”电话另一头的王思妤本想按到电话，忽然又想起点什么：“有机会，还是跟她把话问清楚吧。我知道你在逃避，越是逃避，我越想让你帮我问她……算了，不多说了，我等你的消息，拜拜。”
王思妤说完，也不等王振如何表态，直接就将电话按了。
她却不知道，王振拿着电话思索良久，忽然绷紧的身子一松，整个人瘫软在床上：“妹妹对这事，太执着了……都过了这么久了，还去问她，有意义吗？
而且很奇怪的，王振有一种很不好的预感……如果自己真的找了幕青青谈话，恐怕到头来伤心的，不是她，不是自己，而是自己的妹妹……
看上天安排吧，如果命运真的让我跟她再度聚首，我便问她。如果从此陌路，那就当这里根本就没有幕青青这个人。宁可让思妤牵肠挂肚，也不能让她为此伤心……当初跟思妤说自己看到了青青，本身就是一个错误的决定吧？
偏是王振这样祈祷，上天越是喜欢跟他开玩笑。
他以为作出了这样的决定，既安慰了自己的同时，也避免了很多尴尬。但他在第二天的课上，就发现自己错了，连内裤都错掉了……
第二天领书认老师，是在教学楼的某个阶梯教室里。大家都是新生，对大学有太多的憧憬，远还没到老油条那般选修课必逃、必修课选逃的境界，因此大家都来得比较早。而来得比较早的这一批学生里，王振恰好就是其中一个。
这本来没有什么，但王振走进阶梯教室的下一秒就愣住了。
之间座位的最前排，一个离别一年后熟悉而又陌生面孔，正对着自己的方向静静地看着。
如此清晰，王振甚至能看到伊人的嘴角，带着淡淡地笑意……  
 
第二百四十四章 缘来不是你
第二百四十三章缘来不是你
老相好会面，按照狗血剧的方式，就该两人在夕阳（或朝阳）下，以火红的天空为背景，在一条小路上，先是站在原地凝视对方，然后将行李一扔，呼唤着对方的名字相对着跑啊跑啊跑，然后热情相拥……
可实际上王振遇到的情形要冷静得多，对方一直保持着含蓄地笑容，然后跟没事人一样从他面前走过，一直走到课室的最后随意寻了个座位坐了下来。
难道这一年自己的变化那么大？已经变得她都能不认识自己的吗？王振摸摸自己的脸疑惑着，实在想不通对方看到自己就跟看到陌生一样。
要不要过去跟她说几句话？然后将妹妹一再要求的问题问个清楚，也算完成了一件心事？不大好吧，万一她依旧冷漠，那不是自己热脸贴了冷屁股自找没趣？
王振想着扭头望了她一眼，她正捧着个手机笑个不停，或许她也跟大部分女生一样，喜欢用手机聊Q聊个没完，只是想不通她们为毛又那么多话说。
摸出手机看看时间，距离九点老师的到来还差十来分钟。如果有什么话，还有足够的时间说清楚。而她的左右，都还有空位。
妈比的，长痛不如短痛，老是拖着思妤还追问得急呢。
王振一咬牙站起身来，就朝她走去，然后在她的身边坐了下来。
“我可以坐这里吧？”王振侧视着她。
她专心致志地玩着手机，头都没有抬一下：“嗯，你坐都坐了，随便你。”
王振忽然有点佩服起她来，明明是熟人，偏她能漠视他到了极点。
临近了，是开口的时候了。王振悄悄捏了捏拳头，又清了清嗓子：“青青，好久不见，过得好好吗？”
……对方压根没理他。
“喂，青青，你怎么还是大一？”王振不禁凑近了一点跟她说道。
对方迷茫地抬起头：“啊？你在跟我说话？”
王振左右四顾了一下：“好像附近的座位，只有我们两个……”
她明白的点了点头：“你这是在搭讪么？”
“啊？什么？”王振有点跟不上她说话含义的节奏，“青青，你不会是失忆了吧？是我啊，王振啊！我这一年多长相好像没怎么变，就是高了一点点，可不至于认不出来吧？”
她皱起眉头：“你这个搭讪方式真老土。嗯……如果我没猜错的话，那个青青，还是你的初恋女友吧？”
“呃……是……”王振愣愣地点了点头。
她两手一摊：“很遗憾，这招对我不管用，我不叫什么青青。不过你不用废话，反正大家是同学，名字迟早会让你知道。王振，你好，认识一下，我叫苏媛。你要是搭讪我的话，我劝你换个方式。用老情人的借口来接近我，只会让我感觉你是个花心的人，这可不是什么好开始哦。”
……王振傻了，对方连身份都干脆地否认掉了。
“不可能的，不可能的……”王振喃喃道，“你姓苏，她姓幕，不可能是姐妹……可是你为什么跟她一模一样？你在骗我对不对？就算你不想跟我在一起，也用不着用这种方式来拒绝我吧……”
什么问题，什么有了谁就要忘了谁，在这一刻全被王振抛到了九霄云外。越是感情用事的人，越是在初恋的面前免疫力低下。对方的否认，顿时让王振有些茫然失措……自己担心了这么长时间的状况，到头来在她的眼里只不过是一次可笑的搭讪。
苏媛皱起眉头，王振的失魂落魄有些出乎她的意料。他的情绪，明显在不正常的范围内。
“抱歉，打扰了。”王振晃悠着就要起身。
“等等！”苏媛一伸手拉住他，“真有个叫幕青青的长得跟我很像？喏，仔细看看对比下，如果她真的是你的初恋情人就应该彼此挺了解的，找找看我跟她有什么不同。”
王振一顿，确实因为分开，自己还是被拒绝的那一方，心中多少有那么点小尴尬，因此每次都是一晃而过，大致的印象上的身影是重叠的，是那么相似。如今苏媛极力否认自己是幕青青的事实，让王振也不得不正视她一把。
像，太像了。身高，语气，以及披散开来的及腰长发两侧被挂在耳后，无一不是幕青青当年的模样……等等！不对劲，她太嫩了！呃，准确的说，她比当初自己跟幕青青分手的时候更显稚嫩，这人啊，只有越来越成熟的道理，万万没有往回头活去的。
而且，她的脸色，比幕青青的白上许多。纵然是军训过后，依旧没有给女孩的皮肤带来半点影响，相反，她的脸色白得很奇怪，似乎连血色都没有多少。幕青青……她不是这样的……
更为要紧的是，这个苏媛……没有耳洞！王振还能清楚地记得，当年自己跟幕青青一起上街‘陶冶’情操的时候，她是打了耳洞的……种种迹象说明了一个很严重的问题！
“你……真的不是她？不……你不是她……我就说了，她应该是大二了，我真傻，还以为她以为有事不得不重读大一。抱歉，我认错人了……苏媛，好名字好名字……”发现了两者不同的王振有些语无伦次地说道。
苏媛看到他失魂落魄的样子，顿时来的兴趣，道：“看你这样子，那大二还真有个长的跟我很像的人了？喏，跟我说说我跟她有什么差别，等有空了，我去大二找找她，说不定还是我分散多年的姐姐什么的呢。”
王振嘴角抽了抽挤出一丝笑意：“仔细看看，你比她小一点点，而且，你没有耳洞……”
苏媛摸了摸自己的耳垂，心道这细微之处都了解，看来他们关于耳洞还有自己的故事。
“别的都一样？”
“嗯，你还比她白上不少。”王振想了想说道。
苏媛这回摸了摸自己的脸：“我有先天性贫血，所以会白上一点吧……”
“先天性贫血？那你还参加军训？”
苏媛奇怪地说了一句：“不可以吗？教官知道我身体不少，很多动作不让我做很照顾我的啦。军训也是大学值得回忆的事，所以我不想错过。”
你让那些身体倍棒，却用各种理由逃避军训的人情何以堪。
“咱们都还年轻，要回忆干嘛？”王振怅然道，当初，幕青青不就是能够轻易的忘记那些回忆么？
苏媛的脸色顿时有些落寞：“医生说，我的情况比较特殊，四十多岁的命，我现在已经差不多活了半辈子了，所以我想，也许我应该在还能动的时候多做一点事。”
“……对不起……”王振对此除了道歉，也说不出其他的话来了，“既然你不是她，那我打扰了，你……好好保重身体吧。”王振冲苏媛点点头，便要离开。坐在一个形似幕青青的她身边，他心里总有一些不安。
“等等等等……”苏媛再次拉住王振，“看得出你跟她之间有自己的故事的，可以告诉我么？唔……我比较喜欢听故事。可以吗？”
王振苦涩地一笑：“问题是，并不是什么愉快的故事，不说也罢。再见！”他抹开她的手，很快走到了另一头的空位上。
缘来不是她，王振的心情很是复杂，既有些庆幸不是幕青青，也省去了尴尬；可面对这个形如她的女孩，过往的点点滴滴却一股脑的被翻了出来，在脑海中打着旋儿欲罢不能；同时，也不得不佩服造物的神奇，让两个南辕北辙的女孩，有着如此形似的面容，又让她们先后到了同一所学校。
话说回来，苏媛确实是一个可怜的女孩，苍白的脸色瘦弱地身体，估计还是刚懂事的时候，医生便宣判了她生命的终点在哪里。王振拒绝阐述自己的故事，让苏媛多少有些失望。是了，当人知道了自己的生命终点在哪里，便会加倍的珍惜眼下的时光，朋友对于她来说，远远比其他人来得重要些吧。
‘不要再看我了，不要用那张脸看着我……’坐到另一头的王振敏锐地察觉到苏媛从始至终眼神都没离开过自己，这样物是人非的怪异落差，让他心里别扭极了。
“同学们，你们好，我是你们的系主任XXX。”讲台上来了一个四十多岁的中年人，一开口就宣布了他自己的身份。
这仿佛就是天籁之音，王振察觉到苏媛的目光到底还是被系主任吸引了过去。
系主任调试了一下耳麦，让自己的声音更大一些：“同学们，从今天开始，你们就是大学生了。由于商管系人比较多，就不用一一自我介绍了。接下来除了发放接下来一个学期的课本之外，还要选出各班干部来。这对于今后就业帮助是比较大的，我相信你们也理解。下面请前面的几位同学上来帮我发放课本，有意在班干部位置上的同学请用这最后的一点时间打好腹稿，OK，就这样……”
班干部？王振眉头一皱，高中三年自己都没有去尝试的事物呢…… 
第二百四十五章 神马业务
第二百四十五章神马业务
这是王振一次大胆的尝试，但连王振自己都没想到的是……如此简单！
晚上他给妹妹打电话告诉她自己当上了班长的消息时，王思妤一句话就道破天机：“商管系本来就是大热门，军训里你就当了一阵子老好人班长，到最后几天，还把教官给撂倒了。切，我还不知道么，只要你长相不是太寒碜，有那么点容易被人记住的牛叉事件，在大家不熟悉的情况下秒杀个班长的位置拿还不是易如反掌？”
王振听妹妹说得如此轻松，心中直呼她要逆天了。那敢情口气，仿佛身临其境似地。事实上王振站到讲台上开口就要来述职报告时，下边不知道谁说了声：“咦？这不是军训里把教官揍趴下的牛人班长么？”
然后整个教室轰地一声炸了窝，最后王振被这突如其来的骚动搞得忘了词，到底说了神马乱七八糟的连他自己都不清楚……不过结局自己居然当上班长了！！
“思妤，你是不是有千里眼啊？这你都看得到。”王振有些讪讪地说道。
王思妤对此的回答是：“这还用得着看的？结合你之前说的话，我用膝盖想了三秒就得出结论了。”
“思妤，跟你说个事。”王振将日常的话交待完毕，清了清嗓子道：“我认错了人了，她不是青青，而是他们长得很像罢了，不是一个人……我还差点出了洋相……思妤，要不咱们算了吧，别去问什么究竟了。好吗？”
“还有这种事？两个人能像到连你都能认错，唔……她们不会是失散多年的双胞胎姐妹吧？”王思妤对此惊奇不已。
王振抹了把汗：“别人也是这么说的，谁知道呢，这世界这么大，能出几个相似的人都不难，不然还那么多人玩模仿秀么？”
“话是这么说没错了。”王思妤沉吟了一阵道，“也就是说，在大二的某个系里，还有个幕青青跟她长得一样咯？要不，你带着你同学去找找来次正面的对比……顺便……顺便……”
“不要说顺便怎么了，我可没那兴趣。就觉得奇怪了，我都没思妤你那么执着的，你这又是何必呢？”王振实在难以理解。
王思妤沉默了一阵，忽然道：“那随便你了，既然不是她，那你就看这办吧。南大那么大，要你找个不知道在什么系的人确实挺难的。要不这样，你把你那个同学搞定怎么样？反正她们长得那么像，谁做谁的替身都已经无所谓了。”
王振皱眉道：“哥还没到那种饥不择食的地步。再说了，你也不能这样拿她来开玩笑……她是个可怜人，她说她有先天性疾病，就算没有什么重大的病变或者事故，恐怕也就是四十多岁的命，你就别拿人家开玩笑了。”
“……你心疼了？”
“对，我心疼了！就算知天命，依旧过的洒脱的人，难道不值得我心疼？”王振理所当然地说道。
呃，知天命不可改，其实换我也洒脱得很，哭天抢地已是于事无补，那确实不如勇敢去面对。喏，成了你的妹妹这么长时间，你几时看过我很消沉？抱歉哪，天天顾影自怜装苦B赚同情的事我可干不出来。
“那好吧，你作为她的同学，作为班长，你多多关心一下她不就行了呗。对了哥，国庆连带中秋有八天假，想好要不要回来了没？打算回来的话，我劝你早点订机票，免得事到临头了干着急。”王思妤轻飘飘地便转开话题。
“嗯，我知道了。”王振应了声，也不说回还是不回。
“那你自己安排好吧，没什么事我挂电话了。”王思妤也不在意她的决定，随口说了两声，也不等哥哥是否同意便按了电话。
其实她能跟他扯这么多依旧难能可贵的，若不是他说的话题确实让她有点兴趣的话，她现在可没那耐心听他瞎掰那么多。
王思妤按掉电话，对一桌子地人不好意思地笑笑：“不好意思，这电话有点久，不耽误大家的吧？”
这一桌子人可真没缺她‘势力范围内’的各路人士，从兵哥盛哥大小山兄弟到钱若日姐弟再到……不可或缺的吴芳以及可有可无的古泉……
至于古泉为何出现在席上这还是王振的原因，早交待过了可以的话外出时多照顾下自家妹……当然从古泉的角度出发就是说可以混吃混喝了，而且这次的聚会还是王思妤特意叫上的他，所以更是大吃大喝得理所当然。
“耽误不耽误的都已经耽误了，你是老板，大家都容忍着你呢，放心吧。”兵哥笑眯眯地说道，反而让王思妤更不好意思起来。
“那好吧，我的错，我自罚一杯！”王思妤端起一杯……雪碧……一饮而尽，反正意思到了就行了。
张小山见状就凑到他哥耳边‘貌似小声’地说道：“原来雪碧也可以喝得这么豪迈的啊……”
张大山故作虎里虎气地道：“小声点，让人听见。你要是不服气，也可以像思妤那样悄悄把杯子里的玩意换成雪碧的，反正没人知道。”
王思妤伸手在额前一擦，也不知道是擦走冷汗还是满头黑线：“OKOK，菜都上齐了哈，咱们还是老规矩，边吃边说，来喝酒……对了，大山哥，你这么急着找我有什么事啊？”
张大山一听动手了就把酒往嘴巴里灌，王思妤就跟他搭话了，差点一口酒喷出去不说还咳嗽连连，幽怨地看了王思妤一眼，仿佛是在说‘你个妮子故意的吧’，好容易把嗓子弄清爽了，王思妤再次开口说话了：“呃，看你这么难受，你先休息会。太阳，你先说吧，急吼吼的什么事？”
钱若日早就被几人个搞怪弄得乐个不停，听到她问话压住笑意道：“其实都是一码子事，这段时间社团一直在对外宣传，也跟一些地方的社团进行交流之后，跟当地建立了合作，开通了石家庄以及海南的路线。近日呢，从他们两边来了好几个团，我们也报之以李各自还了几个团，算是交流成功，互补是一点问题都没有了。”
“等下！”王思妤竖起巴掌打断道，“那什么，太阳啊！你不是说跟大山哥要说的是一码子事么？怎么我听半天全是你社团的事啊？”
“什么叫我社团的事！！你才是大老板好不？”钱若日说话间看到王思妤一副不满的样子，顿时举手投降道，“好吧好吧，作为社长我应该有个归属感觉悟感，我社团发展良好，市内以及周边县城乃至桂市之外临近的一些公司、教育机构、机关单位等等机构我们都进行了传单加人工的无数次宣传，在国庆兼中秋黄金周来临之际，我们接到了二十六单假期旅行订单，此数目仍在持续增长中。问题是！！”说到最令人振奋之处，被众人搞怪熏陶出来的钱若日也来了次大喘气。
众人齐齐瞪着钱若日，可这瓜货居然真的不吭声了，我靠他也不怕众怒啊！
“我劝你还是不要卖关子了。”吴芳阴森一笑捏了把手指……咔咔作响。
钱若日咽了口唾沫强笑道：“那好吧，情况是这样。大部分单位的人都在订单上选择了专车接送服务，咱们社团说起来也就大山小山两辆车勉强算得上是，再怎么安排，两辆车顶多能接待五六个团就快到极限了，还是来回几头猛跑的那种。而且听说……听说那还是思妤的私产，这个……这两辆旅游车的利润方面当然是大小山跟思妤的……我没别的意思！！绝对不是嫉妒，而是我想想看嘛，要不要从社团的盈利里拿出部分钱来购置几辆中小巴备用？不然这旺季以来租赁都不够使的，大山也说了，他有几个好哥们都是开大车的，或许都可以借过来用用……至于社团的利润嘛……”
王思妤给自己续了杯雪碧，面无表情地说道：“买车？可以，一点问题都没有。选择社团的人员每个人都是股东，这方面的投资就按大家的股份拥有量投入就可以了。总不能老是花个人的钱，谋大家的利对吧？”
这话一出口，钱若日还没说话呢，他姐姐若月就开口了：“嗯，这话有道理……不过，要投入多少啊？”到底还是为自己之前的投资感到担心。
钱若日笑道：“这个大家有考虑过了，还草拟了一份计划书，思妤你可以看一下。”说着他从身侧的公文包里还真拿出一份文件递了过来。
“你觉得我现在会去看这些玩意吗？”王思妤挥舞着手中的筷子，“你要看清楚状况啊喂！你给我说说大概什么意思就行了咧。”
钱若日虽是讪讪的将文件收了回去，但真实的心情却是不错的，一个肯跟你开玩笑的老板肯定比天天在你面前摆架子的老板好，钱若日道：“其实大家基本上都没什么问题，而且从社团目前的发展节奏上来看，无非是第一季度的分红变得……变得……变得比没有强，但是下一季度有了接团车这一服务，大多数旅行团容易选择我们的同时，也可以‘合理’收费一部分，并且可以将这一部分收入直接算在社团头上，对社团的良好运转是很有帮助的……”
一边的张大山一把拉住钱若日，自个道：“那个，思妤啊！你大山哥看到社团生意嗷嗷的，可比我两兄弟跑客运强多了。所以哈……跟你商量个事哈，我跟我老弟也想加**众旅行社，买点股份没问题，然后大车这一块我跟我老弟拉队伍包了，怎样？”
“呃……”王思妤有点懂他们急着找自己的意思了。
王思妤还没来得及表态，另一边的盛哥也开口说话了：“最近有一部分小弟想洗白了，不少人都懂开车，都可以跟大山兄弟小山兄弟混口饭吃，人么，管够！……啧啧，朔日这小小的一个县城被你们弄得风生水起的，我的业务要不要也要开展到那边去呢？”
盛哥说话时搓着胡子渣的模样让众人心里一抖：哇了擦，你还能有神马业务啊？ 
第二百四十六章 只需998？你做梦！
第二百四十六章只需998？你做梦！
众人你一言我一语地将各种意见表达完毕，然后巴巴地看着王思妤等她拍板。王思妤本人却毫无自觉地装傻装愣道：“办法是很好了，可是大山哥小山哥都进社团了，我买的两辆中巴怎么办？租俩车库扔进去落灰？”
钱若日等人脸色一黑：“以社团的名义收购进来就是了，反正都要用车。”
“哦，怎样啊，那你们便依计行事吧。”王思妤的脸色顿时就大好起来，喜笑颜开地说道，“又解决一件大事，来来来，喝酒喝酒……”然后率先举起杯子，将……雪碧……一饮而尽。
钱若日一听脸更黑了：“不过要打旧折……”
王思妤笑眯眯说道：“大山哥，明天记得把之前咱们的盈利我的那部分给我送过来哦，我原来还当原价都没打算算了的。”
张大山哈哈大笑起来：“太阳，你想占思妤便宜，别看你年纪比她大，可这方面你还真差了点。那……明天晚上我给你送过来吧，上午中巴过户，下午去订新车，晚上给你送钱，这行程基本上就满了。”
王思妤笑道：“是啊是啊，我听着也满足了。”
接下来也没其他重要的事，就是一番纯粹的胡吃海喝，反正酒楼都是王思妤家的，她可不差那几个钱，账面上对个数，想多少折就多少折，使劲造！
还好是周末，回去晚一点解释不难，王思妤一直跟大家伙胡混到将近十点才从酒楼里走了出来。反正就是雪碧开道，身上就算是有酒气，也是沾了别人的，所以走出酒楼的时候，王思妤还清醒得很，可怜的是送她出来的吴芳跟古泉却是有些打飘了。
“思妤，我送你回去吧？”明明自己是第二股东但酒桌上众人都征求着王思妤意见还一点不平衡心理都没有而且还要将送抢自己风头的人回家的……也只有吴芳一人而已了。
王思妤凑到她脸旁边使劲嗅了嗅：“如果你希望将自己加上我的生命不负责任的交代在一场车祸上的话，那就送吧。”
“没关系没关系，我叫我的专职代驾过来，他半小时内到达。我老爸吴陆奇的助理出身，绝对技术一流，不出车祸，只需998，可以信赖的代驾带回家，还可以订购哟亲！”吴芳摇摇晃晃地说道。
好嘛，998就把力扬董事的助理给卖了。
“哎，你干嘛喝这么多酒啊真是的，跟他们那帮大老爷们比你真是自找罪受了。”王思妤皱着眉头扶着吴芳走到路边。
吴芳憨态可掬地说道：“思妤明明一副娇小的模样儿，却指挥一帮大老爷们团团转都看你脸色，我看了就高兴嘛！嗯，怎么说来着？对哦，女王陛下说过什么萝莉拿巨剑的……对了，反差美，哦呵呵呵……真的美了。”
“好好好，美了美了，喏车来了，咱们回家。”王思妤拦下一辆出租车，哄小孩一样将吴芳塞进后座，然后跑到前面跟出租车司机说道：“师傅，麻烦你送她到新水湾别墅区，到地你喊她起来就行，那的人都认识她有人接的。”
出租车司机一般最讨厌接待的三种人醉鬼、孕妇、重伤流血者，醉鬼是遇见频率最高的也是他们最不耐烦的，那司机听完王思妤的话面露难色，不语……
“麻烦你了师傅……”王思妤黑着脸递出一张红牛……
那司机盯住钞票三秒，确认是真的之后立马接过往口袋一揣：“走着！”
然后出租车真的走着了，再然后王思妤跟一直旁观状态的古泉傻眼了……
吴芳这傻妞，居然在原来出租车停放的另一头下了车，正傻BB地冲两人笑：“想骗我，没那么容易！我坐的地方居然没方向盘，什么破车嘛！思妤，我送你回家！”
你敢从马路中央下车，也不怕别人撞死你！
“……她喝醉了就是这样么？平时的精明呢？”古泉下巴都快掉到地上去了。
王思妤回想起第二次见到吴芳的时候，貌似比这还过分的，至少她现在还站得起走得了路。问题在于现在状态下的吴芳会不会乱说话让古泉听了去产生什么想法就不知道了。
“芳芳，你……”真是白瞎了一百块钱了，跟这种状态下的吴芳沟通无力，王思妤干脆调头问古泉道，“你能想出什么办法送她回家没？”
古泉一摸下巴：“我觉得最好的办法还是将998叫来……”
王思妤一愣：“什么998？”
“吴芳说的代驾啦，他老爸的助理，你让她把人叫来了，然后直接送她回家不就完了。”古泉指着吴芳说道，说完了看到王思妤一个劲地盯着自己，“有什么不对的么？”
王思妤连连摇头道：“哦哦哦，没什么，都怪你一下子变聪明了弄得我一下没反应过来。嗯，办法不错，就按你说的办好了。”
古泉满头黑线地看王思妤熟练地从吴芳的包包里掏出手机，翻找了个号码拨打了出去，无力的一耷拉脑袋：“算了，谁叫女生有毒舌后遗症豁免权呢，哎……”
没个十来分钟吴助理就到达现场，开了辆保时捷（吴芳你家能开车展的吧？）一下车就汗了个：“怎么喝成这样了？”
“喝高兴的时候谁知道怎么就弄成这样了。哎，吴助理，你帮吴叔叔挡酒的时候没醉过吗？”王思妤颇具八卦精神地问道。
只见吴助理不屑的撇撇嘴：“我可没那么二，自己几斤几两我清楚得很，关键时刻我会用摇没了汽的雪碧代替，反正大家都喝高了谁都不知道。”他一边说着，一边将吴芳接了过去，顺手塞进车后座里。
英雄所使手段……咳咳，略同略同……王思妤逵猩竦丶绦八卦道：“那个，吴助理……怎么感觉你没班下，一个电话随叫随到的啊？啧啧，全年无休二十小时待机，你是哪一款的机器人？我也想买个呢！”
吴助理嘿嘿笑道：“哪款我不知道，你得问我妈去。你要是舍得花两倍的年薪雇请我，明天我就上你家去，怎么样？”
“呃……那得花多少？”反倒是王思妤有些傻眼，这吴助理不好调侃啊！
“不多，翻倍的话，你一年给我二百四十万就行了。哎呀，直接小康谢谢你啊老板……”吴助理笑嘻嘻地搓手。
现在都年薪一百二十万？我了个去的咧！联众旅行社总投资算上让出的四成股份一块折算都还是勉勉强强四百万呢！
王思妤顿时被可怕的现实击了个小发晕，赶紧一把将吴助理推到驾驶座上：“好走，不送，路上小心，一路顺风，拜拜了您哪……”那模样，跟送瘟神也不差到哪去了。
目送着保时捷远去，古泉这才讪笑着跟王思妤征询道：“那啥，思妤啊，咱们接下来干嘛去？”
“你想干嘛？指望我跟你约会？当然是回去了，顺便跟你说说事。”王思妤顺手拦了辆出租车，“你也喝了酒了，我可不想搭你回去，上去吧。”
“还真有事啊。”古泉抓抓头皮咕哝着，不过还是哧溜一声溜进车里。
这半个多月以来，王思妤可谓过得波澜不惊，除了一场大病让人比较郁闷之外，其他的都感觉良好（跟诅咒似地，刚写完思妤重病的剧情，错爱就倒下了，数病同发住院一天，点滴吊到浑身发冷，三天才勉强可以爬起来码字……55555思妤，我错了，以后不虐你了），目前需要她操心的，也就是旅行社的事务，但管理书上说得好：既然将事情交给了下属去做，那就要给予他信任，他才能用心将事情做好！吴芳说得好，请了人来代劳流血流汗，干嘛自己还去操那份闲心？吴芳家的‘家庭教师’说的好……反正就是有甩手掌柜你不做，你没事想找不自在吗？
事实证明放手让下属去做，只要他们当中有真正挺你的人，想做成一些事并不难。这不，今天就特意被叫出来开了个饭桌会议了，还提出了可以行之有效的方案，反而是当老板的王某人有些不大负责任。
其实也是在国内如此，苹果公司都还是乔不死的呢，结果还不是被员工下台那么长时间才重新上台？像那样的盈利集团说实在的才是最先进的，一切都以盈利为目的的情况下，谁行，谁就上。所以说王思妤将钱若日这样在导**业浸~淫多年的人才留在社长这个位置上未尝没有道理，执着一点管理权毫无意义，重要的是这个利益集团是否在健康良好的发展运行着才是关键。
事情少了是没错，王思妤也是闲得不能再闲了。高二是个尴尬的年级，既失去了高一的新鲜感又没高三的紧迫感，每天坐在课堂上茫然地不知道该做什么似地……当然了新鲜感之类的东西对王思妤来说一开始就不曾有过。她是闲得只能看各种课外书打发时间了……注：企业管理类的……
开学时一场重病吓坏了不少人，班主任钱若月表示关心的同时，也让王思妤没少在她面前埋怨社团的某人整天拿个鸡毛蒜皮的事来请示，浪费时间浪费效率不说，还把她弄得一个脑袋两个大，是不是被一个比自己小十几岁的小女生指指点点心里不爽恶意报复呢吧？
之后钱若月将她的意思传达给了弟弟。
然后……就没有然后了，王思妤的日子一下变得安静了不少。后来这一段时间里，也就接到过一两次不错的消息，一个是社团内部的上单率提高了二十几个点，另一个是社团跟榕树林大酒店深度合作愉快，对此榕树林大酒店的厨房部正是成立，并飞快的组织起一个团队开始了日常运营。
如今能在厨房这一块如此迅速的唯有梁启发叔叔了。王思妤用脚趾头都可以估算得出来。像在朔日建酒店这种生意，厨房部的收益可以说是所有项目最少的，但足够整个酒店的员工工资、水电、维护等等必要支出就够了，反正今后来钱的还有客房啊超市啊之类的。
当然了，以上这些事都跟古泉无关……但很快就会有关系了！
因为在出租车刚开出去不久，王思妤一句话就把古泉吓得贴车窗上去了：“今天我跟他们开会好玩吧？你打算什么时候告诉我哥啊？嘿嘿，你以为我不知道这段时间你干了什么破事！”  
 
第二百四十七章 智取其乳
第二百四十七章智取其乳
其实王思妤怀疑有人给王振做暗线很久了，只一开始她实在想不到是跟自己走得不算很近的古泉罢了。要论可以充当这一角色的人选可不少，比如说张方杰，比如说冯文斌，比如说貌似无脑的赵素素，都有足够的理由成为被怀疑的对象。
但要敲定是谁，还得从谁露了口风开始算。
一开始也是因为王思妤的病，在病期间王振没少打电话没错，但是王思妤本人非常敢确认的是：我绝对没有在电话里露了半点生病的口风！
问题就出在这里，自己生病的第二天中午，王振的电话就打过来了，先是问病好了些没，如果感觉不舒服，就在家多休息，然后是嘘寒问暖个不停。王思妤当时就嗯嗯啊啊地应付了过去，心里早就喊奇怪了。
为此王思妤在病愈之后旁敲侧击的问过父母，很显然父母的态度也是不想让远方的亲人担心，而且女儿的病貌似还是因为例假就更没必要说了。除了父母之外，能跟王振叨叨这种事的人真就不多了。
知情的熟人里，赵素素眨巴眨巴眼睛一句：“振哥？没联系啊，伦家都没振哥手机号码的说。”就洗脱了嫌疑。张方杰也是一句：“……可是思妤，振哥让我离你远点，为什么啊？”彻底让王思妤放弃了对他的怀疑。
至于冯文斌被王思妤一问，顿时就傻了眼，傻不愣登地来了一声：“啊！？”被问的人比问话的还莫名，王思妤干脆地转身就走：“当我没问。”
要说最后真正想到古泉，还是因为后来王振旁敲侧击的问她是不是因为在朔日管理太激进，所以累坏了身体？激进不激进这种情况，也只有看到的人还有资格去评价。
除了当事人之外，对此能有所了解的，貌似也只有赵素素跟古泉在现场旁观了半天。好嘛，这况基本就差不多猜到头了。
“吓！？那么大反应？”王思妤轻笑一声，“干得不错嘛，来，跟我说说给别人做线人的感觉啊心情啊感想啊之类的吧？”
古泉平素保持地笑容早就僵在脸上了，嘴角抽巴抽巴：“思……思妤，你这话什么意思？”
“还装傻？现在可是在车上你跑不了，老老实实交待出来你都跟我哥说了些什么，我还可以放你一马，不然的话，跳车自残可是你自己找的哈，小子！”王思妤努力作出一副‘狞恶’地表情，使劲捏了捏两只小爪子。只是王思妤自己不知道因为自己的面容太过清逸就算她如何努力都显得更为傲娇而已……
就是这幅样子，古泉害怕地表情瞬间丢失，露出一双桃心眼：“傲娇的春日果然很美好……哎哟！”痴迷还没到半秒呢，就被王思妤一把抓清醒了过来。
“你小子看来还没搞清楚状况啊！”王思妤半眯起的眼睛露出危险的光芒。
“……等等！”古泉连忙一伸手阻止王思妤接下来的动作，“我明白了，我招，我招，我什么都招了好吧？”
“哟，这么爽快？有点过头了，我有点不大相信你投降的诚意，唔，果然还是大刑侍候你一番比较放心！”王思妤蠕动着芊芊食指靠近古泉。
古泉都快飚泪了：“老大，我认栽，我错了，全错了，您大人有大量就把我当个屁放咯我吧……”
濉…见过这小子在女王庄硕蕊面前软骨头，但王思妤实在没想到一个人骨头真能软成这样的：“……人可以没傲气，但不可没傲骨。古泉，你投降得也太快了吧，搞得我一点成就感都没有啊。”
古泉一看王思妤停止了动作，唰地坐稳了身体，还一本正经的整理了一下发型，这才假模假式地说道：“个人没兴趣去打一场注定只能挨打不能还手的战争，直接投降还能留个全尸干嘛要去受苦。住手哈，有话好好说，不许动手动脚，哥们是君子，动口不动手知道吗？”
“你是要我咬你吗？”对人模狗样的古泉看不过眼的王思妤直磨牙。
“咳……”下一秒古泉赶紧摆出一副防御姿势。反倒是王思妤跟没事人一样坐了好来轻飘飘地说道：“好好说话吧，老实交代，你都跟我哥说了些什么？你是不是知道了些不该知道的事。”
古泉猥琐地举起手道：“知道得太多不会被灭口的吧？”
“……我看你目前的态度就是在逼我灭口……”王思妤额角青筋直冒。
“OKOK我明白了。”古泉赶紧举手投降道，“好吧，我承认我确实知道了一些不该现在就知道的事。那个……振哥对你的意思吧，他早就跟你说了。作为朋友，我只是答应他多照顾照顾你之类的，然后把你身边发生的一些事告诉他而已……”
“唔……你都告诉了他些什么东西？”王思妤若有所思地说道。
古泉想了想道：“基本上我看到的知道的，感觉比较重要的都说了。咱们都还是学生啊，重要的事还不是你考了多数分，今天上了什么课啊，咱们桂市的天气怎么样你是不是自己开车到学校之类的而已啦，也没什么事的……那个，思妤啊，这不算什么过分的事吧？”
王思妤摇了摇头：“不，这样的事……很过分！”她很坚定的下了结论。
“啊！？”
王思妤解释道：“不管重不重要，你让我产生那种被监视的感觉让我很不爽知道吗？换做是你，你喜欢整天做了什么都被人记录然后告诉别人吗？”
“呃……这个……”古泉居然还真煞有介事地去想了一阵，淡定道：“听起来很不错的样子哈，这样子我每天在游戏里达成的各种牛叉事件都可以广为传唱了。”
……跟这种奇葩人种交流简直就是智取其乳……错了，是自取其辱，你永远都无法想象他的思维里，会如何判定一件在别人看来难以忍受的事发生到他身上时他会如何去理解，往往是别人都抓狂了，丫还喜闻乐见呢！
王思妤为此狠抓了一把头皮：“但别人帮你传播的时候专挑你失败的时候呢？”
古泉嚣张地将刘海一拨：“作为一个资深的游戏宅，我可以很负责任的告诉你一个事实！在我的字典里，没有无法攻克的难关，只有通关尚需的时间长短。明白了吧？”
“唔……”王思妤一捂脸，怎么沟通就这么累呢？话说自己的每一句话都说得很容易理解了好吧，这古泉分明就是故意在跟自己作对的吧！？
“古泉！你好样的！”王思妤嗡声嗡气地说道，“你直接说我哥给了你多少好处，才让你这么干的吧。”
古泉嘿嘿一笑道：“好处？没有啊，只是觉得好玩而已啊。你想啊，明明大家都是朋友，但实际上有一个人其实是一个间谍，不停地跟另一个人说这个人的消息，是不是很有趣？”
“……我不觉得哪里有趣。”王思妤对古泉做事的动机表示很无语，随后道：“那作为间谍，你暴露得也太干脆了吧？一点为自己做的掩饰都没有，今后再有趣你也玩不下去了不是？”
“关于这个问题，还不是因为你。”古泉没好气地说道，“大刑侍候之后暴露跟大刑之前坦白，这选择题很容易做的吧？”古泉刚说完脸色一变，忽然张狂地笑道：“不过我发现现在这样也不错啊！思妤，你看哈，振哥以为我是他安插在你身边的眼线，事事都可以向他汇报，所以他很放心。事实上呢，我却已经在思妤你面前暴露了，今后要跟他说什么，肯定会被思妤你严格把关，所以他肯定就难以得到真实的消息。然后呢，思妤你就能掌握住他的想法，再然后是振哥以为他掌握了思妤你的生活信息，你们两兄妹为此闹得不亦乐乎，我就成了中间不可或缺的信息传递角色，直接进入VIP看戏状态，哇哈哈哈哈哈……”
谁说古泉二？就算是二逼青年也有自己的个性不是？这一番说辞，总算是让王思妤看清楚了古泉是个什么样的人！
“你个贱~人！”王思妤咬牙切齿地说道。
“别啊！”古泉忽然兴高采烈了起来，“算了，随便了。思妤，是不是觉得很有趣，来，规定我今后都需要跟振哥说些什么吧？”
王思妤发现自己已经被这小子完全的打败了。怪不得网络上有句名言叫：人至贱则无敌。能将此话精义发挥得如此淋漓尽致的古泉……你还真拿他没办法。
虚弱地拍了拍古泉的肩膀，王思妤用同样虚弱地声音说道：“怕了你了。好吧，我也不能真的杀了你灭口。不过为了今后你日子过得好一些，我劝你今后在跟我哥联系的时候报喜不报忧就可以了。比如我有个小病小痛什么的，就不要跟他废什么话了。对了，你就按新闻联播那么来，我的身边永远都是歌舞升平人民安居乐业，别人都生活在水深火热之中，明白了吗？”
“新闻联播？有人看吗？回头我找几集研究下好了。”古泉啧啧了一下道，“这么做有什么用？”
王思妤嬉笑的心情全无，眼神穿过出租车的车窗投向色彩缤纷的城市，良久才幽幽说道：“没什么用，只是单纯的不想给他机会来安慰我而已。” 
第二百四十八章 这机会我来给
第二百四十八章这机会我来给
“振哥，就是这样，今后我只跟你说思妤开心的事了哈。”古泉单手操纵着撸啊撸的英雄一边对拿着手机说道。
“你刚答应了思妤，你又一点不避讳的把这些话跟我说了，有意思吗？”王振跟妹妹一样对古泉的逻辑有点犯晕。
古泉游戏里团战正打到酣处，干脆给手机按了免提扔桌面上，两眼发光的盯住显示器，也不管对方是否听得清楚就连连说道：“我这不是为了接下来的日子里给你提供的消息都太好，怕你怀疑我欺骗你么？先给你打个预防针，免得到时候你来怪我。就这样了哈，我忙着呢，先不说了。”
古泉两手不离鼠标键盘，就要用下巴去挂断电话，临碰触到按键的时候忽然想起点东西来，又说道：“对了振哥，思妤的说法是……呃，单纯的不想给你机会去安慰她而已。你们俩搞什么我不清楚哦，你掂量着办吧。”
不等王振说什么，古泉下巴在手机屏幕上一点，电话边挂掉了。恰好这时古泉的显示器一暗，变成了黑白……丫被人干趴下了。
“哦NO！我擦！”古泉气得直拍键盘，气恼了没几下，丫居然又乐了。
思妤你不给振哥机会？没关系，这机会我来给就是了。虽然看不到现实，脑补个不停的古泉嘿嘿嘿地怪笑起来。
实际上古泉猜测得也七七八八了。电话挂断之后，王振捏把着手机斜躺在床上出神。
妹妹的一句话，让自以为了解她的他，听出了她的弦外之音。不想给自己机会去安慰她，不就是思妤不想让自己看到她的不开心，不想让远方的自己，去作那无谓的担心而已。
是不是这样？王振没打算去妹妹那里求证，没有意义，她是绝对不可能作出正面回答的，甚至还会起了反效果。但他知道了，这就够了。
自己这个妹妹啊，从来都不让人操心。如今，已经吝啬到连安慰她的机会都不给自己了么？
天色渐晚，随着中秋愈近，昼短夜长的变化开始明显起来，随着天色全然黑了下来，也接近了往常惯例电话的时间。破天荒的，王振忽然有些害怕给自家妹妹像往常那样打过去一个电话。
没错，就是害怕。
‘思妤太厉害了，厉害到无懈可击。想要获得她的芳心，现在的自己有能力去把握吗？’王振开始为自己担心起来，‘但越是这样的思妤，我越是要将她留在自己的身边，任谁都不能，也不许将她从我的身边夺走。我需要实力，很强大很强大的实力，强大到任何人看到思妤身边的我，就要知难而退的实力……’
‘思妤不喜欢别人一直看着她，是因为我对她的关注，太多密集了吗？我是不是逼得太紧了，让她太过压抑了呢？’
王振长长叹了口气，将手机扔到一边闭起眼睛自个苦恼起来。
给别人带来了多大烦恼一无所知的王思妤正非常嗨皮地玩儿着电脑，浏览着联众旅行社新制作出来的企业主页傻乐个不停。
能不乐么？随着国庆将近，外出旅行放松自己的人增多，旅游高峰期的来临让联众旅行社在网络推手的宣传下，众多驴友来到旅行社主页咨询各种事务。在榕树林旅行社的总部，为此还专门聘请了三名客服，轮番上阵二十小时解答诸多驴友的消息，并且在主页的自办论坛里，还专门开辟了驴友自主组团的频道，很多独行侠也是在这里找到了‘组织’，然后在旅行社下了单。
看到网站的浏览量，王思妤就知道这生意成了！只要能继续保持，纵然利润空间不大，但旅行社已然成了一只待期产的下蛋母鸡了。当然了，想要做大做强，还需要更多的发挥空间，就是网络推手的收费太贵了，王思妤甚至以及开始建立自己的宣传团队了，当然了，这是今后的事了，急也急不来。
正傻乐着呢，QQ的头像忽然闪了闪，原来的吴芳上线了。
“思妤，在干嘛？”只有吴芳才会在QQ聊天都不忘将她的名字一道打了出来，仿佛不带上她的名字，就好像缺了点什么一样。
“在看旅团的主页啊。你不用上晚自习吗？高三了已经，我记得我哥到你这会都在教室里苦逼地做题呢。”
“别提了，那些烧脑细胞的玩意在十五分钟前我刚做完。你也不看看我是谁，当然是带回家做的了。我说我不上晚自习，你猜老师会不会同意？”吴芳顺带发了个得意地表情。
“算你狠，二代王。”
“不要这么说嘛。谁说都可以，就是思妤一说我二代什么的我就觉得特郁闷。”吴芳顿时有些不乐意了。
“那好吧，我说错话了。三代他~妈。”王思妤一点都不忌讳地回道。
“思妤~~~~”
“好吧，不说这个。”王思妤停下没营养的对话，发送道：“你真该看看咱们社团的主页，真的好热闹，看了特开心。按目前这发展速度继续下去，到年底咱们就能过个真正的肥年了。到时候我请客吃饭，萝卜青菜豆腐随便点，千万别跟我客气！”
“你等等，我看下。”吴芳回了句话顿时没了动静。好一会她的头像都快出现离开的才突兀的冒出一句话来：“看了，真不错，很喜人。思妤你做的工作都有了回报咯，厉害厉害！”
“呵呵！”
“下一步计划有了吗？可以的话跟我说说，我给你参详一下。”吴芳又道。
王思妤：“还没呢，静等国庆到来，看看中秋咱们业绩能做到什么地步先吧。”
“唔，说起来国庆节就是思妤生日了呢，想好要什么礼物了吗？我送你啊。”见没事的吴芳思绪再次没延展开来。
“不要礼物了，到时候你来参加就好咯。再说你生日的时候我去都没去，礼物也没给，怎么还好意思问你要？”王思妤客气道。
吴芳：“还说呢，好好的十八岁**生日会，生生被我老爸老妈办成了生意会，烦都烦死了，还好思妤你没来，不然你都会为我伤心的。”
“呵呵……”这话王思妤真就不好接了。
“思妤不知道要什么，要不我把自己剥光了打上彩带包装好了快递到你家去？绝对震撼人心！”
“是啊是啊，我爸妈肯定被你震撼到心脏病都出来了。你要是真敢这么干，我就敢不签收，我看你怎么办。”王思妤好笑道。
“嘿嘿，那我直接从箱子里撑出来，光着身子在你们家门口说你爸始乱终弃，我看到时候谁哭去。”吴芳一点不负责任地说道。
……“喂喂喂，你合适点啊。好吧，我想要什么都行，只要芳芳你别乱来我就开心了好不好？”王思妤被吴芳彻底地打败了。
“这可是你说的哦，到时候你不接受，可别怪我不客气。”吴芳顺带还发了个‘我很危险’的表情过来。
王思妤顿时有一种不大好的预感，但她还是比较坚挺地答道：“只要是正常的，我为什么不接受？到时候再说吧，还有一个礼拜呢。”
“先说好嘛，免得到时候思妤你又出妖蛾子。现在我放心了，我给你再瞧瞧主页去，看看能提出点本人专业的意见没。”
“去吧去吧。”王思妤笑着应了声，顺手将网站弹到了前页。
老看旅行社主页傻乐也不是个事，吴芳说帮看去了，于是王思妤便切换到优酷网上看看小视频什么的。
最近一个多月的优酷主页从城管大战市民渐渐变成了***归属问题，接二连三的新闻当中夹杂着各种**、各种道德、各种历史、各种喊打喊杀，可为群情激奋，这时候想找喷容易得很，站在小日本的角度说几句‘公道话’绝对ID可以被喷成渣渣。而且事情看起来如此简单，我国一百八十万贪官……错了，我国几百万贪官……还是错了，好吧，我国几百万官员无法快速解决的问题，在网友的口诛笔伐中如此简单：上！揍丫还不跟狂扁小朋友一样？
热血青年们纷纷表示对战局开展之后表示自己能做些什么，你捐一个月工资，我捐一半存款，他捐一条命……一个月工资可以理解，后面两种绝对是*~丝。月光族木有存款，一条命？你丫卯死了轮不到你是吧？王思妤倒是考虑了几秒……把酒店以及旅行社一个月的个人收益捐了吧，希望还能维持旅行社接下来的运作……（错爱：开打了真要捐，也就捐个一个月工资减去一个月烟钱那么多……各位朋友也请量力而行，爱国可以，但也请爱己）
令人感到诡异的是，在***冲突愈演愈烈的当儿，娱乐栏目居然也是愈演愈烈。该相亲的继续‘对不起’，该脱口秀的继续假笑，该好声音的继续扯嗓子……原来我国已经强大到了不经意间可以一边面临一场战争一边继续娱乐大众的程度了……明明新闻中已经从‘表示极大的愤慨’（现在我拿你没办法）到了‘保留做出进一步反应的权利’（我们将报复）了的说。
看小视频时间是过得飞快的，一出溜半个多小时就过去了。吴芳没有答复，看样子确实是在很用心地在看，按她的风格，若是真看出点问题来，估计改进计划书都能冒出来。这是好事，王思妤觉得没去打扰她的必要。
可是不知道为什么，王思妤开始觉得这个夜晚格外的长了起来，总感觉好像缺了点什么似地。看看右下角，时间已经偏近了八点一刻，王思妤终于想起来是因为什么了。
‘他……没有来电话……是因为要上晚自习吗？毕竟是正式开课了呢……’王思妤拿起黑着屏幕待机的手机发呆。
“我在期待什么……”王思妤忽然丢开手机，就好像丢开烫手的山芋似地。
但过了一阵，她又重新将手机拿起：“他不会，是发生什么事了吧……” 
第二百四十九章 因为短暂，所以坚强
第二百四十九章因为短暂，所以坚强
（犹豫了很久，终于还是打算给苏媛童鞋一个很明确的设定，希望大家能够喜欢）
王振愁眉苦脸地起了床，然后愁眉苦脸地洗漱，再然后愁眉苦脸地出去晨跑顺便吃了个早餐，回来之后愁眉苦脸地拿兵哥的臂力弹簧折了几十下后冲了凉，舍友们终于都起床了，于是便一起去了教室。
他之所以愁眉苦脸是有两大原因的，其一是因为昨夜的噩梦实在太可怕了，他居然梦到妹妹思妤跟吴芳滚到一张床上去了。两个红果佳人痴缠在一起确实秀色可餐没错啦，问题是其中之一有个是自己爱上的妹妹那就另当别论了。如果真的在自己的眼前发生了这种事，恐怕杀人的心都会有吧……王振是怎么觉得的。
王振固然不知道噩梦早就在‘历史’上真实发生过了，所以说有时候不知道就是幸福也在于此。问题是他纠结的不仅是这个，还有就是隔了一天没给思妤电话，本以为没什么的，结果还弄得自己的心空落落的，这就有点难受了。
更让他失望的是，自己隔了一天没给思妤电话，她居然真的没主动打电话过来。尽管他一个劲地为妹妹开解，什么女孩子要有自己的矜持啦，女孩子害羞点什么的啦……可问题是还是想了大半夜没睡着，睡着了还来了个噩梦，实在是蛋疼至极。
不得不说的是王振在兵哥的影响下长足的锻炼毕竟还是出了效果，不说身板变得有多大块，至少看起来有菱有角，不看脸是很有衣服架子的款式的。也不是说王振长相欠奉，而是太普通了，普通到只能用耐看、看了不会腻之类的来形容。好在如今的身板还是给他加了不少分，至少看上去很可靠的样子。
尤其是校园论坛上一章‘新生牛人一拳揍趴军训教官，有图有真相’地帖子被顶了个几千次之后，王振在商管系的班长位置稳当得跟傻X似地。其实大学的班长真的没多大用处，就是帮导师点点名，组织活动的时候稍微安排下（不是还有组织部长么？），平时代替同学跟系主任交流沟通……好像真没什么大事，大家都在高中的时候培养出足够的自觉出来了。
班长的位置最大的用处，就是比较能聚集人缘，于是每天跟王振打招呼的可不少。一到教室同学混了脸熟的都来喊一声，王振的脑袋便点得跟车座里的狮子似地。
随意找了个位置坐下，不到十秒，一阵女人的香气便从右侧方向传了过来。王振连头都不用抬都知道是谁，他可还自大到自己会有很多女生来贴自己的程度。当然了他也不需要这个。
“班长，早啊。”苏媛笑颜如花地招呼道。
“你也早。”伸手还不打笑脸人呢！王振也挤出个笑容回应了下。对于这个妹子王振怎么想还是觉得太过敏感，太像青青了，总让他看到她的时候，情不自禁的勾起一些不愿去想的回忆。
“班长，今天的什么课？”苏媛笑眯眯地问道。或许是因为王振是班长的原因，或许是一分系就跟她最先搭上话而且王某人还算亲和的原因，苏媛看待王振的态度很奇怪，她觉得他是个有故事的人（前文80万+字的故事，苏媛你拿去看吧），于是常常过来套下近乎也正常。
王振瞄了下苏媛捧过来的书，道：“经济学吧。你自己书都带来了还问我。”
苏媛抿嘴一笑道：“我是确认一下嘛。是不是啊？”
“很明显，我拿来的书跟你的一样。”王振用下巴示意了一下自己桌面上放的书道。
苏媛一愣，道：“咦，我怎么没发现？”
“美女，你不觉得你这样的搭讪很老土吗？嗯……我没猜错的话，你一定是想扮演的天然呆吧？拜托，你的第一印象给我不是这样的。我知道我挺普通的，你要是觉得我帅，那一定是你的幻觉，麻烦你看清楚，然后明智的转换目标好吧？”王振无力地说道。
王振颇有自知之明地说法反倒让苏媛一乐：“呃，好吧。看起来班长大人今天心情不怎么好，我找错时间了。不过，能告诉我是因为什么吗？”
“没事，就是漏做了一件事，在想怎么弥补罢了。小问题，你还有别的事吗？快上课了，没别的事的话，让我安静一下好么？”王振无奈地说道。
苏媛轻咬了一下嘴唇道：“班长，我想拜托你一件事可以吗？”
“嗯？你说。”别人都说到跟前了，王振只得答应道。
苏媛小声地说道：“我身体不好的事很多人不知道，现在系里知道的好像只有你是我认识的。班长，今天早上起来我脑袋就有点发晕有点胸闷，可能会有一点小状况，要是看到我不对劲，可以送我去医务室吗？”
王振诧异地扭脸看向苏媛，这是两人几番对白下来王振第一次正脸去看她，果然看到她的脸色不仅是白了，还有些许的发青，顿时皱眉道：“刚才听你说话挺好的啊？怎么会？”
苏媛笑了笑道：“没事，十天半个月的就会难受一次，大部分时候都过个一两天就好了，我这是预防突发状况出现，也好能够有人帮得上忙。毕竟……毕竟在这里，跟我熟悉点的只有你了。”苏媛说话的时候，带动着他的眼睛在教室里环绕一圈，整间大教室里，百分之八十的男生可见苏媛的宿舍里未必就是同系的同学了。
王振闻言眉头皱得更紧了：“那你还跑出这么远来读书？在家近一点让你家人照顾你不好吗？要是出了什么事，你家里人还不得担心死？都这样了，你还参加军训，嫌活得太痛快了吗？而且……而且我觉得你现在能够开开心心活下去就好了，何必还要来这里？”
苏媛轻笑道：“我还很年轻呀，不想就这样荒废本就不长的人生。整天呆在家里等着别人来照顾，我会感觉自己很……很像一具没有灵魂尸体一样，心里反而更难过。”
但是你这身体还这个往外蹦，还不是可以说是在轻视自己的生命么？不对，她已经再通过自己的方式，寻求身边可以帮到自己的人的帮助了！
是的，没有人想早死，那怕明知命运多桀九成九九九的人们还是会坚强地选择活下去，哪怕落魄，也要想要看尽这世道沧桑繁华尽落。
“你说你现在很难受，亏你还笑得出来。要不，你先回宿舍休息，等导师来了我替你请假就是了。”王振心中一边佩服起这个坚强的女孩，一边关心起这个可怜的女孩起来。
苏媛笑容缓缓收起，带着一丝怅然道：“没事，不用了。等你习惯了一些痛，感觉不到痛的时候，你也能笑得出来了……”
“你这是何必呢？”王振叹息了一把。
到底是健康的人不知道珍惜看似漫长的生命，所以日日虚度？还是这些脆弱的生命知道了光阴的珍贵，苦苦珍惜？无所谓了，进入大学的，都已经是成年人了，每个人都有自己的想法，关键是如何将自己的想法变成现实罢了。
苏媛的想法，无非是找一个可以在自己大学期间可以照顾到自己的人，让自己家人放心地交她出来多看看这个世界，王振只是她选择的一个人而已，他只需要动动脑子，几秒的时间里，他甚至可以想出十几种拒绝的方法。
但是王振一边摇头叹息的同时，说的话却是：“好吧，在我能力的范围内，我尽力。”
他不忍心去拒绝这个希望在医生判决中只拥有不长的生命中希望经历更多的女孩。她就像是一个用生命在旅行的人，只要人在旅途，若是美好，就是精彩；若是糟糕，就是经历。一切过程都化为了她生命的一部分，乐观如此简单，坚强如此轻易，仅此而已。
对这样的一个生命，你拿什么去拒绝她？
“谢谢你。”苏媛低低地说了一声。
王振苦笑了一个：“先别谢我，就算要谢我，也等我帮过忙之后。不过我可不希望你不要给任何人在这方面给你帮助的机会。你都敢拿命出来玩了，我还不敢舍命陪君子吗？”
“……嗯，还是谢谢你。”苏媛坚持道。
“随便你了。”王振应了声就不再吭声了。
没一会导师进了大教室，开始了上午的授业。不知为何，王振发现自己很难静得下心来去听讲台上的导师讲什么内容。总有一种冲动，让他想侧过脸去观察那张貌似熟悉的脸。
不再是因为苏媛像谁，仅仅是因为她本身。
每个人进入大学，都抱着不同的目的。他人的期待，自己的期冀，以及未来的坦途之类，就连他自己都难以免俗，同样的，他也是希望在大学能够最大化地去完善自我，纵然是想获得可以虏获妹妹芳心，但同时谁不想把握未来自己的生存轨迹？
只有她是不同的，她只是在享受过程，无论是快乐或是痛苦，对她而言都是一种记录。什么理想什么抱负放在她的身上，都是不合适的。她仅仅是想在短暂的生命中，证明自己来过、精彩过、经历过；在自己离开的时候，有人会记得、会怀念、会提起。
正是因为短暂，所以她比任何人都坚强。  
 
第二百五零零章 千万不要有事
第二百五零零章千万不要有事
大学的课程在各种意义上来说都是枯燥的，除了马哲邓三大死记硬背没多少技术含量，选择商管系的同学还需要去死记硬背更多的东西。
比如说一上午的经济学课程，本来是想让选择这一系的同学们先感受到本系的特点，问题是导师一开口，先是将‘经济’两个字的来源概念洋洋洒洒地讲解了半个小时。其实真正应用的时候，谁管你‘经济’一词从希腊来的还是从外星来的？一般人都知道喊着家庭经济拮据呢！
说白了跟钱打交道的不就是经济了？
可导师一句“这里是考点，可能会考试的。”就足矣让所有的童鞋闭上嘴巴，在书里相关的内容下打个小勾然后死记硬背去了……
经过高中三年冲刺，进入南大的学生基本最不怕的就这类无脑的背诵，习惯早就成了自然，不满之类的情绪都欠奉。
一上午枯燥的课程很快就结束了。大学的导师跟高中不同，最大的特点就是守时，只要下课铃声一响，就算话说了半截都能像剁了脑袋的公鸡似的立马闭嘴，收拾收拾比学生还快递走出教室。
王振苏媛所坐的位置比较靠后，他们也无意与其他同学争先，一直等到过道畅通的时候，才悠悠站起身来准备离开。
“我送你。”跟在苏媛身后的王振忽然开口说道，发现她脸上青气更浓了一分的他实在不放心她独自行动。
“谢谢。”苏媛知道他的用意，同样没有拒绝。
两人在硕大的校园内并排趟洋着。王振心情很奇特，她如此相似，就连身高，都一样低了他半头……尽管这一年来他长高不少，但从相同的角度看过去，恍惚间总感觉回到了过去一般。
周围同样是各奔目的的同学，同样是校园的林荫小道，她陪伴在自己的身边缓缓前行。其他人从两人身侧滑过，就像给两人添了一副可有可无的背景而已。这可怕的熟悉感，让王振心中有些发颤。
“苏媛，你感觉怎么样？”王振甩甩头，就好像是想把那可怕的既视感甩出脑海，赶紧用一个话题来阻止自己那该死的熟悉感。
苏媛侧着脑袋努力地笑了笑：“我说我很好，你信么？呵呵，习惯了，偶尔就会不舒服。我运气一向不错，多半会没事的吧。”
运气真的不错的话，就不会有这样的病痛出现在你身上了。
“希望如此吧。”王振冒了句话，忽然就找不出话题了。
仿佛真的心有灵犀一般，苏媛一句话打破了王振心中的别扭感：“班长，你加入了社团没有？”
“还没。开学的时候倒是有不少社团发传单拉人，不过没碰上我中意的，所以就没进。”王振解释完后反问道：“你呢？”
苏媛摇了摇头：“那时候光想着怎么才能参加军训了，所以没怎么注意，于是就没进。”
“有中意的社团吗？或许我可以帮你找来申请书的。”王振心想作为班长帮忙问系主任了解相关事务应该不难的。
苏媛想了想道：“你知道我的身体条件不允许参加运动太过激烈的社团的，不知道有没有绘画方面的社团。”
“有的吧，开学的时候就看到动漫社的在招人。还看到他们拿了不少自己的漫画作品出来，都画得很不错。有兴趣吗？”王振想了想道。
苏媛考虑了几秒后摇了摇头：“我想那部分人花在绘画方面的时间不会太多，他们需要看更多的漫画书动漫然后去扮演其中的角色，我不大喜欢。有单纯的绘画社团最好，不知道有没有单纯的美术社团。”
王振笃定道：“肯定会有的。回头我给你问问要个申请表来好了。”
“谢谢你，班长。”
“呵呵，像你这样安静的女孩子，还是参加这样安静的社团比较好。”王振笑了笑道，“不过你不用一本正经的叫我班长，又不是不知道我名字。”
“可是你确实是班长没错啊。好吧，王振，谢谢你。”
“你太客气了。喏，到食堂了，想吃什么？我顺便给你一并打了。”
苏媛的状况确实不太妙，到了食堂的时候人挺多，也不跟其他同学一样一窝蜂蛹到窗口，反倒先找了位置坐了下来。王振见状干脆主动提出代她打饭的建议。
“只要不是辛辣的喝凉的东西就可以。”
“嗯，明白了，你等我一下。”王振随即便朝一个窗口走去。
“王振，我的饭卡……”苏媛在他身后举起卡来冲他喊道。
已经站到一个队列后面的王振笑着朝她摆摆手：“不用麻烦了，我请你。”
王振笑得很普通很无所谓，当然以苏媛的长相品质，要想让男生请她吃饭不难，但知道了她身体状况之后多半会敬而远之。但王振呢？却是不知道前对她总有一种莫名其妙地可以疏离感，偏偏是知道了她的身体状况之后，才变得关心她照顾她。
这一前一后的不同，让他这普通的笑容，落在苏媛的眼中却有一些不同起来。
饭后王振继续送苏媛回宿舍，走出食堂的时候王振就说了：“苏媛，要不去医务室看看吧，硬撑着不好。等你回了宿舍，我就照顾不到你了。要是宿舍没有其他人的话……”
饭桌上王振就发现苏媛吃东西跟猫似地意思了几下，根本不是一个健康人应有的食量，哪里不让王振担心。
“可是，现在已经很麻烦你了。”苏媛有些过意不去，“根据经验来说应该不会有事的，等这次过去之后，又有半个月好过了。嗯……王振……要不你先回去吧，我自己回宿舍就好了。下午还有课，要是耽误了你，我……”
“唔……”王振皱眉有些苦恼地捂住额头，“你现在这样子怎么让人放心？下午是体育，我跟选修的老师说一声就好，我先送你上医院吧。你都说你的病是先天性的，在家的时候应该没少在大医院治疗，这都还像现在这样，学校的医务室，恐怕对你的病无能为力啊。”
“王振！”闻言的苏媛忽然轻呼一声站住了脚步。
“什么？”王振也随之站定不明所以。
苏媛转过身来跟王振面对面站着，眼中闪过一抹抱歉，随后脸色一白：“那就麻烦你了。”话音刚落，她的脚步便是一个踉跄朝王振怀里跌去。
这妮子……居然一直在死撑！！王振一边哭笑不得一边心中发慌。
怀中的娇躯轻微发着抖，皮肤冰凉，忽急忽停的呼吸，无一不在表明现在苏媛的情况糟糕透了。她胆子实在太大了，居然抱着这样的病痛孤身一人来到这个城市，然后将自己的生命交到一个只有数面之缘的人手里。
唯一值得庆幸的是，她交对人了。
王振不得不感谢兵哥对他的训练，以及自己长期以来不间断的锻炼，让他拥有了一块比其他从高三拼上来的同学超出太多的身板……恐怕苏媛会拜托他，也是因为他拥有一块足矣让人依靠的身体。
南大的校园中，出现了一幕让人诧异的场景。只见一个男生，背负着一个女同学在校园内疯跑，速度之快，让那些吊瓶复习向大学冲刺的学子就算裸奔都追不上。（详情关键字搜索‘高考、吊瓶班’）
有的不明所以的情侣，居然还出现了这样的对白。
女：“你看别人多浪漫，上次叫你背我你害羞个什么劲啊？”
男：“人多看你不害臊啊？后来我不是送了你玫瑰花弥补你要的浪漫了么？”
女：“一朵打六折的滞销玫瑰花就是给我浪漫了？我不管，我就要你背我。”
男：“很多人看的……”
女：“我不管，你不背咱们就分手。”
男：“我靠，怎么草率？好吧，你上来。”
……女：“你怎么不跑啊？你没看见人家跑多快啊？”
男：“我小腿都大飘了你没看见啊，你该减肥了，你真当我是那个健力男啊？”
女：“呸！你才肥呢！自己身子虚还怪我？”
男：“我身体虚不嘘你还不知道啊？那次不是你先喊‘不要了，饶了我吧’之类的话的？”
女：“切，那是老娘随便喊两声应应景，你还当真了？”
男：“……那今天晚上咱们俩练练，你别喊试试？”
女：“德性，谁怕谁啊！？”
…………
这种操蛋的浪漫王振是不能体会到了，满脑门子的汗跑到校门口，一招手拦下出租车将人在座位上安顿好，就赶紧对司机道：“师傅，最近的大医院，救人要紧，千万别绕路，车费我给你双倍，怎么快怎么来！走走走！”
司机师傅冷哼了一声：“别看不起开出租的，车费照常，让你看看什么叫的士时速。”
王振一下放心了不少，牛气的的哥一般牛得都很有技术。
此时的王振，哪里还记得什么妹妹的电话，什么课程，什么实力。唯有身边闭着眼睛不知道是晕过去了还是默默地在承受痛苦的苏媛。下唇被她咬在嘴里，失去了仅有的一丝血色，睫毛轻颤，浑身不时的一个激灵，直让王振的心肝也跟着一上一下的颤悠。
苏媛，你千万不要有事。
青青，当初你的决绝，是因为这样的原因么？还是说，你在骗我，其实……青青你跟苏媛根本就是一个人？ 
第二百五十一章 国庆他回来吗？
第二百五十一章国庆他回来吗？
（一开始就挖的深坑埋起来好累好累……继续王振的故事……）
王振的猜疑很快就因为医生的诊断而释疑了。
“先天性心脏病和贫血，没法根治的，看得出患者在之前在其他地方进行过不错的治疗，不然也坚持不到现在。这种病会有间歇性地晕厥症状，只要能够及时的发现治疗，至少也能活到四十岁。你是……”从观察室走出来的医生拿着病例表对王振说道。
“我是她的同学，同一个系的，我是班长，看到她身体不舒服我就赶紧送她过来了。”王振解释道。
那医生松了口气道：“那还好，如果你是她男朋友的话就要注意一点了。她的心脏病目前还没诊断除来是否会影响到到她的男女生活，在这之前，你们最好以交流为主比较好……”
“医生，我说了我只不过是班长，不是她男朋友什么的。”王振不得不打断道。
那医生道：“哦，是这样啊。那好吧，那给你说说诊断结果吧。患者的病目前国内……呃不，是本医院还没有特别行之有效的治疗手段，只能是先给她进行调养性治疗。刚才呢，已经给她挂了点滴，不出意外的话晚上就能清醒过来了。不过按照观察来看，她最近一段时间进行过过于激烈的运动，心脏负担过重，具体会造成什么影响还不好说，所以我建议患者能够留下住院观察一段时间比较好。当然执意出院休养也可以，但是要是发现有什么不对劲的还要麻烦你第一时间送过来……”
“医生，你的意思我明白了。大约要观察多久？”王振哪里还听不出医院要盈利的意思，但别人话也说得实在，你还真没办法。
那医生略一沉吟道：“先观察一个星期吧，若是没什么问题就可以出院了。我劝你还是为她联系家长比较好，不然这个入院手续嘛……”
王振伸手大包大揽道：“嗯，我会联系她的家长的。手续我先替她办了好了，请问在哪里办理？”
医生闻言顺手将手中的病例表撕了一页下来：“你拿着这张表格到大门入口左边的地方缴费，哪里的护士会告诉你该怎么办的。可能要排一下队，不过你放心，患者已经得到了本院最妥善的治疗。”
王振心说就怕你不排队呢！火烧赤壁盈利转入的卡都交给妹妹去了，他的身上新办的卡里只有父母给的一个月生活费而已，根本不能应付如今医院的收费标准。
拿了表格一边转到大门，王振一边掏出手机给妹妹打过去一个电话。
之前的纠结，之前的失落，在这一瞬间全都不翼而飞。
王思妤是心软的，看不得身边的人痛苦甚至不忍心伤害身边的任何一个人。同一个灵魂的王振，同样有着一样的古道热肠。关乎这一条生命，此时他哪里还会去考虑其他。
“嗯？哥？怎么这个时候打电话过来？”电话很快递接通了，传来了妹妹那波澜不惊地话语。
“思妤，是这样，有个同学病倒了，我现在送她到医院，医生说要住院，她家长没来之前要办入院手续，你知道我现在手头上没什么钱，所以思妤你现在有空能帮我转点钱到我卡里面来么？”王振三言两语便将话说了个清楚。
“是那个苏媛么？要多少？”
这简单的一句包含的意思可有点多，一是说白了王振瞒不过她，之前他仅说过一个同学有先天性的病症，根本不难猜。二是给了他足够的信任，也不管他是否说的是真的，直接让他报个数字就好了。
“就是她！思妤，你不会吃醋吧？”王振心里一突，有些呐呐地说道。
“吃你个大头鬼啊，我就顺口一问。说的那么急你到底要多少钱？”王思妤没好气地说道。
“住院大概一个星期，加上用药的话，不知道要花多少……要不你先给我打个一两万，有备无患好了。”王振略一思忖说道。
“嗯，知道了。我现在在学校，等下我给太阳打电话，让他给你打钱，半小时内到账，没问题吧？”
“可以！”
“那先这样了。”王思妤随手便挂了电话。
他啊，一天不打电话，结果一打，就是出这样的事。不过那个苏媛到底是个什么样的人？可以让他这样着急地去帮她？仅仅是因为如他所说的那样长得像幕青青那么简单么？真就这样简单的话，那岂不是他同意对幕青青余情未了？
给钱若日打过去电话如此这般一说，社团的资金是不能乱动的，尤其是进入个人账户这种事。就算王思妤是最大的股东，也是一再表示自己晚上就将钱转入把账目平了钱若日才敢答应下来，并保证将思妤交待的事作为最先事项完成。
挂掉电话的王思妤已经困得不行不行的，看了一上午的书，眼睛涩得很，在床上打了个滚让毯子包裹住自己便睡了过去。
再次睁开的眼睛的时候，是因为感觉到有人在自己的脸边呼吸。
“呀！芳芳，你什么时候过来的？高三中午不要到教室自习的么？”受了惊吓的王思妤一个翻身弹到了床的另一边。
“嘿嘿，我就不去自习了，我看班主任能把我怎么样？反正我把题做完了，我想干嘛还不随我？我又不傻，还去自己买试题做。”吴芳也不得寸进尺，靠着床沿便坐下了。
吴芳笑得灿烂，心里早就后悔死了：‘该死了，还没偷吻到手思妤就醒了，早知道这样犹豫个什么劲啊，直接上不就完了。’
“那你还说你回不来的？还让我来‘基地’午休，你是趁机想占我便宜的吧？”王思妤用毯子包裹着身体警惕道。
“哪有！”这种事吴芳当然是矢口否认了，“我只是回来一下叫思妤起床而已啦。”
“那我不是还要谢谢你了？”王思妤无奈道，“我设置了闹钟的，你来回跑累不累啊……”说着她还拿起床头的手机看了下时间，然后……“你把我的闹钟给按了？说，你打算干什么的？”
“呃……报纸上说被闹钟惊醒很影响睡眠质量的，所以我就按掉想用比较温柔的方式让思妤起床，以达到自然醒的效果嘛。”吴芳没脸没皮地笑嘻嘻道。
“晕，问题是你比闹钟还惊悚，已经吓到我了。好吧好吧，你先出去，我换衣服。”王思妤对吴芳的大胆已经具备了强劲的免疫力。
“怕什么哦，咱们俩又不是没有坦诚相待过是吧。哦呵呵，刚才我重新确认了下，我的思妤的有C了呢，还真是人小心不小，哈哈哈哈……”吴芳大笑着，在王思妤将枕头砸过来之前哧溜一声溜出房间。
下午的课程照例有些无聊，王思妤趴在课桌上涌十分钟将老师要教授的两节课内容复习完毕，然后就再次投入到课外书的阅读当中。令她佩服的是，同桌的赵素素居然也没在听课，拿了个小本的言情小说看得挤眉弄眼，时不时还对王思妤冒一句：“思妤，A喜欢B，B喜欢C，但C喜欢A，D对B又有感觉偏偏正在跟A在一起，E作为B的朋友看了着急，其实E才是真正喜欢D的人……思妤，如果你是G，你会选择谁？”
这都什么乱七八糟的玩意儿？好你个赵素素整天不是跟古泉聊游戏，就是上课玩儿感情游戏，你凭什么还死死咬在人家有了几年经验的王思妤后头？不得不说上帝给人分配天赋点的时候很奇葩，赵素素明显就是那种生活能力―5，但学习能力+10的类型。
对于这样的奇葩问题，王思妤的回答往往很简单：“我可以等待还没出现的F吗？”
赵素素轻易的被转移注意力：“唔……那等人家看到F出现的时候跟思妤说好啦。”
下午第一节课结束，冯文斌就串位置过来给了王思妤一张表格。选择的冯文斌不同以往，已经没人再说他是‘阴沉男’之类的话了，一是他的改观让很多人慢慢地接受了他，你会对一个一直向你热脸相迎打招呼的人保持成见么？二是经过一年的相处，很多事情在了解之后都会只剩下冷静的态度。所以只要是本班级的人，任何人出现在王思妤的周围都被当场了习惯……反正班花同学不会接受任何人的。
“这是什么？”王思妤有些莫名地将表格接了过来。
冯文斌解释道：“火烧赤壁的财务报表，以前都是在十六七号就可以做出来了。现在店多了就比较繁琐拖到现在来了，振哥去南大之前说了，今后就交给思妤你看就好了。”
“唔，我明白了，我会好好看的。要不，你先给我说说大致情况吧？”王思妤将表格放到桌面上拿本书压住，课间就是休息的时候，上课大把的时间看呢。
冯文斌挠了挠头道：“呃……这个……都在赚钱吧。我爸说现在咱们店的牌子响起来了，基本上市内的都知道咱们的招牌，要吃宵夜就要吃个放心牌子，都冲咱们这来了。这不，三分店才开不久，本钱就差不多收回来了。那都是已经过去投进去的资金，所以这个月就可以拿红利了。对了思妤，今天下午你去查一下账务吧，我老爸说今天给振哥那张卡打钱的。”
“呃？有多少？”王思妤还没意识到哥哥的生意到底有多大规模了。
冯文斌有些不大好意思的笑笑：“比起思妤的生意来说烧烤只是小生意啦。现在牌子起来了，一个月振哥那边只有八九万块而已啦。”
八九万？一个月？直接进卡的，那还是税后啦？算算看，这都年收入百万了哇！！
这还只是小生意嘛？冯家已然走上了康庄大道了呢，怪不得冯文斌这小子，不仅穿着不再像以前那样黯淡并且出现了不好大众名牌的服装，就连说话的底气都比以前足上不少。原来他……也在改变自己的同时，改变着跟他有关系的人呢。
“对了思妤，国庆节振哥回来吗？”冯文斌忽然问道。
“嗯？怎么？”王思妤被他的问话从出神中惊醒。
冯文斌犹豫了一阵说道：“振哥说，咱们桂城内至少要有六家‘火烧赤壁’然后才向外发展，你知道我老爸那人，没人督促就想着守成的。我怎么跟他说是振哥的主意他都不听，所以我想……”
“所以你想让他回来说服你爸？”王思妤借口道，“我明白了，你没自己打电话给他吗？这种事情……”
“问题是……我一跟振哥说话，老是忘记问，光听他跟我说了。”冯文斌有些扭捏地说道。
“呵呵，好，回头我给你问问。”王思妤笑着答应了下来。
他，步子也越来越快了呢……她的心中感叹…… 
第二百五十二章 这算是……托付？
第二百五十二章这算是……托付？
（哦也也哦啦啦，只需998，娇娘苏媛带回家，有出更多票的吗？）
王思妤花了两天时间，才将冯文斌交给她的财务报表看完。
怪不得都到了二十几号了才会出现这么一份报表，原来是烧烤这行当是在太零碎了。本身就是用几块几毛钱堆积起来的利润点，要堆积出将近二十万的利润，三家店出售的零碎相应的也是一个恐怖的数字，要将这些数据统计起来，能不出错就不容易了，亏冯家没有请外人，全靠为人诚信自己一点点的记录做出来。
可是这样的报表，看了能不眼晕吗？亏得哥哥还能容忍这么久，居然一直任凭冯家折腾。
她哪里知道，王振这甩手掌柜潇洒得很，每当报表到了面前的时候，往往一句：行啦，我信得过你们，我看这我卡里的钱就行了……这就算完事了。
这样光靠信任建立起来的合作是世界上最不保险的合作，倒不是说怕谁谁谁起了私心，而是火烧赤壁一开始就被王振夸张的说辞带得摊子越来越大，如今都有三家店了，还说今后光在市内就具备六家店，所以仅仅是靠这样和稀泥的做事方式绝不可取。
“是得让他找专人做财务才行，既然要做大，还想做连锁，在下一店要开的时候，先得确定一个办公地点拥有个财务部来处理这些才行。唔……我可不想今后还替他看这些乱七八糟的东西，就不能弄出个精简版的啊？”王思妤揉着太阳穴将报表扔开。
“唔，真该死！我自己的作业都还没做！”王思妤苦着脸从书袋里拿出作业，正准备动笔，手机就响起来了。
“思妤，是我。”不等她说什么，电话里就传来了他的声音。
“哥，你又不打算上晚自习吗？”王思妤懒洋洋地答道。
王振道：“就算晚自习也可以出来打电话的撒。不过今天晚上真没去，苏媛的家人还没到方海呢，也没人照顾她。系主任知道她病了之后，特意交代我多去看看的。”
“那你现在？”
“哥现在在校门口的饮食一条街呢，刚叫粥摊的老板煲了乳鸽粥，等会给她送过去宵夜。思妤，你别有什么想法，就是怕你乱想哥才直接坦白的，要是适得其反哥真不知道哪哭去了。”王振笑呵呵地说道。
“我能有什么想法？就怕你对她这么好，玩意她爱上你可就好玩了。”王思妤轻笑了一个道。
王振有些幽怨地回道：“有什么用？哥不是一直都这样子的么？原本以为一直能在一起的还不是走了？现在想要思妤跟我在一起，你不还是一样不答应哥吗？哎，只要思妤你能够明白我的心里有谁就足够了。”
“少恶心巴拉的你，没别的事就挂电话了，我作业都还没做完呢都。”
“那么急？不陪哥多说几句吗？”王振有些不舍，早些天因为断了一天电话的别扭感在这一言一语的交替中仿佛从来都没存在过一般地消失了。
“……对了，还真有。冯文斌让我问问你国庆节回不回来，现在三家店都顺利地进入了盈利阶段，这小子很想说服他老爸趁热打铁尽快扩张，可他口才不咋地，自己老爸都说服不了，就等你回来忽悠人呢。”
“哈哈……”王振大笑两声道，“小意思了，不出意外我肯定回去看你的撒。这扩张是该尽早，趁着牌子响正热门，天气正适合做烧烤生意的时候尽快打开局面，今后就不怕别人复制了。哈哈，到时候，所有桂市的人想到吃宵夜，最先想到的地方就是哥们的火烧赤壁，咱就赢了！”
“少得意了，你自己慢慢臭屁吧。我做作业去了，拜拜。”
王振开心地笑笑，将手机插回裤兜里。妹妹一如既往的干脆也是他意料之中，彼此还有话说，就是证明了彼此还有着感情在维系着彼此。而不因为两人分隔两地，就此变得生疏，这已经是王振最为开心地事了。
没一会粥摊的老板已经将粥煲好，全都倒入了王振为苏媛专门买的保温杯里，用熟料袋仔细地套好了递给他。在大城市的好处就是只要你兜里有钱，就永远不用担心出行的问题。一伸手便招来一辆出租车，就算是此时交通不是很好，但还是不消二十分钟便到了医院。
“苏媛，吃宵夜了。”王振一推门就大声说道，告诉她他的到来，
“呃……这是伯父伯母吧，你们晚上好啊。”一进门看清楚状况王振便有些傻眼，原来苏媛的病床边上已经有人在照顾她了。
一个中年男人，国字脸大背头，虽是西装革履，但看上去有些时候没整理了，有些皱巴巴的，他一脸愁容地坐在床沿看着苏媛，尽管一句话没说，但他眼中的关切已经说明了一切。而另一个中年的妇女，身穿一身同样有些乱的居家服饰，早已经泪满眼眶，抱着苏媛哽咽着说不出话来了。
这一个沉默，那个一哭，基本上整个病房三个床位的病人都受了影响，一个个都被弄成了苦瓜脸。
王振的到来，恰是打破了病房之中那种大悲调的气氛。先是苏父最先反应过来，两大步走到王振面前，抄起他唯一地一只空手捧着便一个劲地摇晃：“哎呀，您就是这几天照顾媛媛的同学了吧，真是多亏了您了。感谢的话我就不多说了，回头我将您在媛媛身上花的医药费还给你，今后还请您多多照顾一下她，拜托了拜托了。”
被摇得跟波浪似的王振一阵老不自在，讪讪地从苏父的手中将自个的手抽出来：“那个伯父啊，您千万别您啊您啊地称呼我，我跟苏媛同学差不多大，晚了您一辈呢。我叫王振，你叫我名字就好了。嗯，可以的话先让她吃点东西吧，我给带了热粥来，别浪费了。”王振抬了抬手中的保温杯说道。
“好好好，你请坐。”苏父顿时殷勤地给王振让了个凳子出来。
这时候苏母总算调整好自己的情绪，好容易抹干净眼角地泪痕，冲王振笑着点了点头：“王同学，多谢你了。”
“好了好了，感谢的话到此为止，让苏媛同学先吃东西吧。嗯，伯父伯母这么晚了才赶来，肯定也还饿着吧？要不我给你们去买两份外卖回来。”
“不用了不用了，我们在火车上吃过了。哎，真是碰到好人了。”苏母随口就是一张好人卡。
“哦，那……苏媛，今天晚上吃乳鸽粥，听说补血的也不知道真的假的，填饱肚子再说吧。”王振对好人卡不以为意，反正自己做好同学的本分就是了。将保温杯打开，拿出汤勺来，一并递给苏媛。
苏媛这两天其实好了很多了，她本人的意思是可以回学校了。但王振觉得这种事还是听医生的比较靠谱，毕竟自己也没什么经验。但此时的苏媛还不至于要人喂的地步……而且王振觉得当这人家的父母做那种事怎么着都有一种奇怪的嫌疑……
苏母倒是灵醒得很，顺手就将家什接了过去。苏媛眼睛红红地还在抽咽，张张嘴本想对王振说些感谢的话，可王振已经很自觉地退开了两步，于是到了嘴边的话又咽了下去。
“先吃东西，有话等下说。”王振笑了笑。
苏媛乖巧的点点头，任由她母亲一勺勺地将粥送进自己的嘴里。
两母女那种不需言语不需形容地温馨，本就是一副完美的画面。两个男人都无意于去打扰她们两人之间的那种气氛，下意识地苏父跟王振都放低了音量交流着。
“王振同学，有件事要请你帮个忙。”苏父有些无奈地请求道。
王振摇头道：“伯父你别客气，如果你觉得我帮得上的话，我会尽力的。”
苏父搓了搓手：“媛媛在这样的病房，坏境不好很容易被别人打扰的。刚才我就跟媛媛说给她换个病房，可她说怕等你来了找不到她不肯离开。还说什么一个人呆着很无聊的，在这里还可以跟临床的人聊聊天什么的。可是媛媛的身体本来就弱，我怕其他的病人的病会传染给她……”
王振一怔：“伯父，你是要我给苏媛做工作，让她答应换个病房？”
“嗯！”苏父重重点头道。
王振洒然一笑道：“呵呵，这是小事。不过一个人呆着确实会无聊，医生肯定不会将有传染病的病人聚在一个病房的，我看还是伯父你多虑了。虽然跟苏媛同学认识不长，可是她是个很热情的女孩子，要是真让她一个人在一个地方呆着，他确实会闷的。”
“话是这么说没错啦，可是我还是希望媛媛能够在最好的环境里治疗，要是闷的话，回头我给她买台笔记本电脑，让她自己找点事做打发时间……毕竟……哎……”
王振仔细看了一眼苏父，这位父亲满是皱纹的脸上，有着完全不符合他年龄的沧桑。鬓角微白的头发，根本就不应该是苏媛口中那个四十多岁的父亲应该有的东西。这也是一个爱孩子的父亲呢！
想到这，王振叹了口气道：“没事的伯父，即使在这里，你也可以给她找点打发时间的事做啊。苏媛同学的病我都知道了，我想她都已经这样了，不如给她多一点空间让她自己去选择。伯父，我相信您比谁都爱她，我想，只要你女儿开心，尊重一下她的选择不是什么难事吧？”
苏父沉默良久，忽然拍了拍王振的肩膀：“或许你是对的，可能我们做父母的疏忽了这一点。王振同学，你很好……今后媛媛……还请你多多费心了。”
王振其实也知道自己刚才交浅言深了，但他认为自己还是做对了。苏媛比她父母想象的更坚强更成熟，只是因为她是他们的孩子，他们才会一味地想给她更多的爱，有时候不经意地忽略了苏媛本人的感受也是正常。
但王振没想到苏父那么快就能接受自己的意见，反倒是让他有些诧异。不过不要紧，这确实是他想要的效果，当下便笑了笑：“嗯，我会的，伯父你放心吧。再怎么说，苏媛同学跟我同班，我是班长，多照顾一下也是应该的。”
“不……”苏父用力捏了一把王振的肩膀，“我的意思是说，我们做父母的路途遥远，像现在媛媛生病，一下定不到机票，两天才能赶过来。哎，谁想到她会那么执意地跑到方海来，天高路远的，我们做父母的也还有别的工作要忙……我是说，王振，媛媛还在方海，就交给你了，我可以相信你么？”
“啊！？”王振有些发傻……这算是……他将女儿托付给自己了？  
 
第二百五十三章 南大企业家
第二百五十三章南大企业家
（王振其实是个好人，真的……请大家为好人投票。还有，看到这里都还没有收藏本书的朋友，请花个一分钟时间注册个账号吧，顺便留下你精彩的书评，谢咯∶）
苏媛的父母再方海逗留了三天才离去，不是他们对女儿足够放心，而是对王振很放心。更让王振无语的是，他们这对父母好像很满意他的样子。对此王振的态度只能是：拜托，我真的对苏媛没有谈男女朋友的兴趣OK？
其实作为苏媛的父母，倒真的是很想女儿找到一个可以托付的男生。毕竟他们又自知之明，女儿的病很容易让大部分男生知难而退，所以像王振这样仅仅因为同情就无微不至地照顾他们女儿的男生很是难能可贵，而且他确实帮了大忙的情况下，哪里还有什么看不顺眼的？
所以在王振到医院之前就从女儿口中了解到他的这对父母，在王振一出现的时候就敢大胆地去相信他的所为。并且苏父从见面的时候，就用了个很合理的理由，让王振在他们还在方海期间，一样每天都往医院跑。
理由很简单：我把媛媛这些年病发的征兆一点点的告诉你，今后就不用弄得手忙脚乱地了，我这个做父亲的现在能做到的只有这些，王振同学，你不会拒绝我吧？
那种满含父爱的期冀，哪里容人去拒绝。
也在这三天的相处中，王振也理解到苏媛的一些家庭背景之类的。据苏父自己说的就是，他是个他们当地还算成功的商人，开了几间厂房，每年的收入都还挺可观，他老婆是他的左右手，很多事情都要她帮忙打点。开夫妻档的好处是不怕肥水流了外人田，坏处就是都走不开孩子这方面有些顾不上……更何况王振听到他们还有个在首都读大三的女儿的时候。
王振听着听着就挺佩服的，能够忙于工作的同时，还能将两个女儿送到两大名牌大学里就学，本身就是令人羡慕的事情。
苏父苏母临走之前还特意跟王振交换了电话号码，说是还有不明白的就打电话问。除了电话号码之外，苏父还特意交给王振一张银行卡，特意嘱咐道：“媛媛的事花你的钱太不好意思了，这张卡里面还有些钱。媛媛的病发作起来，她自己是顾不上用的，以后……唉，王振同学，那就谢谢你了。”
卡里有多少钱？苏父没有说，王振就没问，兜兜里一揣就完事。反正羊毛出在羊身上才行，不能总打电话让妹妹救急吧？
谁曾想苏媛的父母前脚才离开，后脚她的病就复发了一次。医生一边手忙脚乱地开了一堆的药水吊上，一边让护士通过患者家属联系电话将王振找来。等王振急匆匆赶到医院的时候蛋碎的事情发生了……丫还是虚惊一场。
“偶尔有点小反复很正常的啦，习惯就好了。真不好意思麻烦你又跑过来。”苏媛歉意地说道。
“没事，今天下午没课。计划里也不过是跟同学打篮球，无所谓了。”王振一屁股在苏媛身侧坐下，她满脸的愧疚让人就算有脾气也看消了，“好点了没？饿没？想吃什么？”
一连串的问题让苏媛脸上挂起了笑容：“好多了，现在不饿什么都不想吃。”
“那晚上想吃什么？我给你带过来，我知道医院的伙食可不怎么样。”王振没话找话说到。
苏媛想了想，忽然用一种特温柔地声音说道：“无所谓了，只要是你给我带过来的……”
王振顿时浑身一个激灵：“打住，你千万别用这种语气跟我说话了。特肉麻不说，哥都浮想联翩了……”
苏媛一愣，然后抿嘴一笑：“有什么关系，我爸妈都把我托付给你了。”
王振擦了把额头的汗，换了别人也就罢了，偏偏是如此像伊人的苏媛用同样温柔的语气调侃着自己，那心中涌现出来的，可就有点耐人寻味了。
“怕了你了，不要曲解你爸妈的意思好不好？算了，不跟你计较，借你电脑我用下。”王振干脆不跟她在这个问题上纠结了。
“喏。”苏媛随手便将身侧的平板电脑递给王振，正是让人卖肾的苹果……
一段时间的相处，让王振跟苏媛的关系亲近了不少，虽说苏媛还会让王振时不时地想起某个一直想忘记的人，但也可以说是处成好朋友了。因此他一点都不介意不陪苏媛说话，专心致志地用起电脑来。
虽然是人在方海，离桂城遥远得很，但冯文斌以及妹妹思妤先后的电话联系让他知道了火烧赤壁的发展势头良好，甚至已经在考虑四分店的问题了。没错，来方海的之前是说过交给他们处理了，但毕竟自己也是正二八经的第二股东，多关心下总归是没错的。
“王振，你在查什么？”苏媛支起身子，好奇地朝屏幕张望，却只看到密密麻麻如同蜘蛛网一样的线路图。
王振头也没抬地说道：“哦，我在查我们那的地图。”
“呵，你自己长大的地方你还不熟悉么？还得专门查卫星图。”苏媛有些好奇。
王振有些得意地说道：“熟归熟，走是都知道怎么走。可我现在不是为了熟悉路线的。我在高中的时候跟人合伙做了点生意，现在店面做大了，他们打电话过来想开第四分店，我得看看在哪开比较好。事挺急的，趁现在记得就先了解了解，免得到时候回去跟他们没话说。”
“你高中就做生意了？还开了三家店啦？好厉害，怪不得要学工商管理呢，准备今后管理自己的企业？”苏媛捂住小嘴轻呼一声。
面对苏媛的惊叹王振有些不好意思的挠挠头：“烧烤店而已，三家店的盈利按股份一分，我一个月十万都没有。比起方海这边的高领工薪收入都不够的，哪敢说什么企业。我这就是指望零星散花，多撒网，多吆喝，换点成就感罢了。”
“已经很厉害了，你看看到了南大的同学，有几个有王振你这么厉害的？高中就开始创业了已经……”苏媛还是觉得不可思议。
王振苦笑着摇了摇头：“你都没看南大论坛吗？那里有个板块，叫南大企业家板块，需要用户认证才能够进入的。我特意给打听了一下，据说想进入那个板块，不是你学习多好就能进去，而是作为大学生你就可以具备自主创业的能力，并且拥有千万以上个人身价，才能拥有真正意义上的进入资格，几百万的都还是进入之后再外围混个脸熟而已。不仅是南大，在其他的名校，都有这样的圈~子，能够进入这个圈~子，才是实力的证明，才说明你是个企业家，才敢说有自己的企业。像我这样的？嘿嘿，小个体户二老板就完了。”
“还有这种事？”苏媛有些目瞪口呆。
其实南大论坛每天都有数万的用户流量在里面喷口水，所谓的南大企业家板块就在那里，发现点不进去之后，大多数人会以为是未开放的板块，或者是那些走出校园在社会中取得成功的人交流的地方，除了真正的有心人，谁能想到其中的奥妙？
“可是就算加入这个圈~子，有什么用吗？”苏媛还是不明所以。
王振沉吟了一阵道：“那得看是对谁而言了。你想象一下，一帮身份匹配，掌握的大量的社会资源以及财富的人坐在一起会做什么？”
苏媛想了想，茫然地摇了摇头。
“呵……”王振轻笑了一声，“当然是合理的交换资源、渠道、信息，共同攫取更多的财富了，这跟一个人打拼相比，完全是两个概念。具体的，我也不好说，我没有加入进去过，你自个想想吧。”
苏媛也是选择了商管系的，转瞬也想明白了其中的关键，讶异道：“那他们不就是传说中的社会精英分子了？那……王振，你想过加入他们没有？”
“我！？”王振自己都觉得不可思议地指指鼻子，“我就算了吧，我现在每个月都有钱进账。又不指望在方海这样物价倍高的城市生活，安心的做我的个体户小老板多自在？算了，按我现在的发家方式，等我具备那样实力的时候，都毕业几年了都说不定，想那么多干嘛？”
“你真没想过么？”
“想过又能怎样？我又没那个实力。不过话说回来，我知道有一个人，等她一来到这个学校，只要她愿意，肯定能直接进入这个圈子。”王振忽然很笃定地说道。
“那个是人谁啊？那么厉害？”苏媛发现自己今天数次被王振轻易地惊到了。
王振脸上划过一丝温柔，眼中闪过一抹甜蜜，没有一点嫉妒更没有一丝怨言地说道：“我的妹妹，王思妤。”
“你还有妹妹？那么厉害的妹妹？她怎么就能只要她愿意，就能进入这个圈子？凭什么啊？王振你都这么厉害都进不了。”苏媛对此有些好奇。
王振带着对妹妹思念，温和地笑道：“如果你知道她刚满十六岁的时候就赚到了第一桶金，现在个人身价几百万的时候，你就不会觉得奇怪了。她现在才刚刚升学到高二啊，等她毕业来到这里的时候，能够拥有进入这个南大企业家的圈~子里，我一点都不会觉得意外。”
“那她现在多大了？”苏媛已经有些麻木了。
王振想了想道：“还有三天，就是思妤十七岁的生日了。我还正想在电脑上顺便订个机票呢，唔，趁着现在记得，赶紧的。”王振说着连为火烧赤壁四分店选址的事都放下了，弹出页面，又打开了订机票的页面。
“……一年不到，就赚了几百万身家？”苏媛对王振有个吸金能力超强的妹妹好一阵无语，忽然想起这不重要，那个第一次听说的他的妹妹对她毫无影响，重要的是：“可是……王振，因为今天我这次病情复发了一次，医生说要观察到下个月二号，而且……而且国庆节没人陪我……我……”
苏媛说着说着，忽然发现自己说不下去了，低着头，不知为何眼眶热热的。
自己有什么理由，去干涉他的自由？他肯帮助自己已经是上天对她最体贴的关怀了，可是因为自己祈求帮助，就耽误了他的事的话，那是否是自己太过任性了呢？
同样，低下头的她，没有看到他在操作页面上的手一顿，然后不动了。 
第二百五十四章 两人穿的浪漫
第二百五十四章两人穿的浪漫
（思妤……回来吧！请为思妤而多来点推荐票啥的吧……）
国庆节对于大部分单位来说，意味着吃喝玩乐的到来。服务业的则相反，除了老板开心之外，大部分的员工都在抱怨太累，即使他们的老板多半会给予双倍甚至是三倍的日薪。
王思妤则清爽得多，翻倍的工资？想都别想，旅行社的除了坐办公室办公的基本上人人都是股东，哪怕导游的数量已经增加到了将近一百六十名。收入的多少，就靠他们自己的本事了，社团内部挂了一堆的任务，无论你是为了任务还是为了个人利益，都可以有你去玩弄嘴皮子的理由。
钱若日越是忙得不开交，王思妤就是越开心。不仅是她，就连当事人的姐姐都私下对王MM说了一句特光棍的话：“没事，累不死他！他敢偷懒，不用我出手，我弟妹都抽死他！”
王思妤将这个要死不死的结论在跟钱若日电话联系之后开玩笑似的那么一说，钱若日的回馈来得简单得多，只权衡了不到三秒，他就在累死与被抽死之间作出了明智的选择：“累不死我的！”说话时钱若日幽怨地语气中满满地对某甩手掌柜的羡慕嫉妒恨……
对于这样有意见的员工，作为老板的王思妤秉持了一个做老板的正确态度。
……她压根就没理会某社长的情绪，直接按掉了电话……
该做的工作都做了，剩下的，王思妤只需要等待国庆的到来以及结束看看社团在群勤策力之下能做到什么地步就可以了。
很巧合的是今年的国庆节也一样，也是新的一周开始的时候。十八中按照惯例，依旧在假期开始之前的周五这天晚上举行了一次国庆主题的晚会，王思妤固然是没出什么节目，她有太多的事是需要在空余的时间去做的，哪能抽得出时间去排练节目？班主任钱若月现在可也是了解得很，自然不会去搞破坏了。
但吴芳代表学生会还是向王思妤发出了晚会主持的邀请，王思妤可没忘记吴芳说的经常要在领导老师前露露脸的教导，自然也没拒绝的道理……反正这次照着稿子念就好，大不了临时背一段报一段就行了。
一切都彩排过很多次，晚会按部就班的进行得很顺利。这都不是重点，重点是当晚会结束，吴芳送王思妤出来的时候忽然跟王思妤说要吸收她进学生会。
“别开玩笑了好不好。芳芳，你又不是不知道我很忙的。”王思妤有些不明白吴芳的用意。
吴芳不管她同不同意，就凑到她身边挽起她的手臂：“思妤，你说我忙还是你忙？”
“呃……”认识这么久，王思妤哪能不知道吴芳在各种意义上都应该比自己忙得多。高三学生、学生会会长、力扬集团监督小组组长，换了别人，恐怕都想用个分身术了。可实际上王思妤大多数时间里看到的吴芳，都是个闲的蛋疼的吴芳。
“你看，就这么简单。”吴芳一扬下巴得意道，“合理的安排时间，把事情交给信得过的人去办，你会发现他们不会辜负你的期望的。喏，我给你安排的可直接是学生会的干事文艺部长啊，不像别的普通成员要干这干那，你拿出方案给他们，他们就会替你做得很好。你想想看，做计划不就是咱们的长项么？”
“还有这好事？”王思妤有点不敢相信。
“好思妤，你不相信别人还不相信我么？”吴芳摇晃了几下王思妤的胳膊，“唉，过完这个学期，我的会长职位就要交出去了，到时候思妤你就算是想进都进不了了。你知道咱们国家的人不都是讲究个资历么？这就是资历，别忘了，你可是打算拿走南大毕业生最高荣誉离开这里的人呢！”
被一个比自己高一个脑袋的人搂着胳膊撒娇的感觉一点都不好，王思妤一个寒嗦点头道：“好，没问题。”
“呵呵，我就知道思妤一定会答应我的。”吴芳顿时笑开了脸。
王思妤只听得她笑，却不敢去看她开心的脸。那太讽刺，明明是她在为自己考虑，但高兴的却往往是她自己。王思妤同样不喜欢别人来安排自己的人生，但她分别得出那些是善意的对自己友谊的，况且吴芳从来都不会强自将她不喜欢的强加在她的身上……除了非要说爱她不可。
由于第二天就是假期，吴芳拉着王思妤好一阵腻歪歪。过了中秋，晚上凉意就很重了，王思妤不小心打了个喷嚏，吴芳便效仿别的情侣那样，想脱下外套披到对方的身上……她果然将自己定位在原本属于男性的那一方了。
“不用，马上回家了，你路上别着凉了。”王思妤组织她的动作说道。
吴芳脸一垮：“思妤，你好歹给我留点浪漫好不？我没要求你跟我穿一件外套已经是我很克制了好不好……”
冬夜、桥头、北风，痴男、怨女，一件不算太宽的外套被他、被她各自占据一只衣袖，相拥，对着漆黑的夜空，用彼此的体温，给对方带来温暖……浪爆了！但王思妤想象了一下将主角换成自己跟吴芳……呃，怎么想就怎么觉得别扭，尤其是吴芳一副男子气概，自己一副小女儿姿态的样子……
“芳芳，麻烦你看看时间，快十一点了哎！咱们又不住校等明天回家的，浪什么啊！明天就放假了，大把的时间浪！不跟你说了，我去拿我的小马驹去咯！”说着说着王思妤一边走开便跟她挥手作别。
“思妤……接着！”吴芳忽然喊住她，然后趁她转身看自己的瞬间将外套抛给了对方。
“你这是干嘛？”王思妤接住还带着她体温的外套莫名道。
吴芳飞快地朝身后倒退两步，好像生怕王思妤将衣服还给她似的，还说什么：“我忽然想起来，我车上有空调的，所以不用穿那么多。思妤你家的小马驹可就要受点委屈了，所以……”
王思妤苦笑不得的说道：“芳芳，问题是我接受了你就要走路去‘基地’那边拿车了吗？真是的，我家小马驹小是小了点，可搭咱们两个人应该没问题。”
吴芳一愣，然后忽然跟兔子似地蹦了过来：“早说嘛……”
当天晚上王思妤果断是穿了两件外套回家的。还别说，两件外套笼罩之下，还真是暖和得多，各种感觉良好……除了送吴芳到‘秘密基地’时，她在自己脸颊上的一个吻之外。
让王思妤自己都有些诧异的是，她对吴芳这个吻并不是很反感，就跟老外动不动就来的吻脸礼那样看似习以为常。但王思妤知道，吴芳的这个吻，就绝对不是那种礼节性的吻礼那么简单。
2012年这国庆蹭着周末的假期，至少桂城这边在9月的最后两天就开始了，因此各地的节奏明显不一样。知晓这一点还是因为王思妤晚会进行到小半时接到王振的电话时候，他说方海那边不到十一绝不放假的口号都已经喊出来了，至于他自己回不回来……他没说，王思妤就没问……很怪也不奇怪。
王振或许不好说，真正的问题在王MM这边。她已经在不停地告诉自己，他不回来可以让自己少听些肉麻话少揪心些；但事实上她又想看到他，想知道他这一个月来，在方海过的是否过得去，会不会因为水土问题影响身体之类的……
……更想看看，他的身板是不是真的跟那个梦中一样结实……
“我一定是疯了！”王思妤从大床的这一头滚到另一头抓狂道。
在王思妤用枕头捂住脑袋滚床的时候时间跳过了九月的最后一分钟。就这样，真正的国庆节还没有到来，但十八中长达八天的国庆节假期就已经开始了。
……………………
国庆节当天，也是王家一个重要的日子。除了是普天同庆的好日子之外，还是女儿王思妤的生日更是家庭顶梁柱王国庆的生日，可以说在那天谁说了一句‘国庆快乐’都在祝王国庆生日快乐，很是有意思。
问题是王国庆一直在朔日县主持工作，酒店还有很多附属产业都没有展开，又是旺季，哪容易走得开，所以对在哪里给他庆生一家人没少拿出来说，最后还是决定在生日的当天赶回桂城，因为太多的朋友兄弟亲人之类都在市区，你总不能让别人都迁就你舍近求远吧？
“……再说了，请那么多部门主管经理是干嘛的？一天不出问题都办不到吗？办不到？那就等我回来换掉。”这是王国庆做出决定时说的话，这话已经往重了说了，只要不是太二的，都知道该不是玩儿猫腻的时候。
到了国庆节的当天，桂城人家味馆开了四大桌请客，遗憾的今年却是大包厢都不够用的，最后酒楼内部员工之能到旁边的一个包厢去……恐怕看不到老板的情况下他们放得开玩得很嗨也说不定！（没老板会很嗨的……）
多出来的一桌子人，王思妤诧异地发现有一半是自己一年来增加的朋友，比如大小山两兄弟，比如古泉、比如说盛哥，比如还喊上了冯文斌，还喊上了刘霞。其他处得不错的朋友一个个的更是不能拉下：吴芳、张方杰、丁松、副会长夏晓雨……（我就不列举了，免得说我凑字，哇哈哈哈哈哈……）
人很多，整个大包厢里，抬头低头都能看到熟人，熙熙攘攘好不热闹。但王思妤总忍不住站起身来往包厢门口瞧。
他没有来……真的没回来？还是想给我惊喜？这都什么时候了，连个电话都没有，他到底是……怎么了？ 
第二百五十五章 哎哟，羞死个人
第二百五十五章哎哟，羞死个人
（来点推荐票评价票之类的祝福胖子吧……）
今年的国庆节跟往年有些不同，原因还是国家外事不稳的原因。很多商家在招牌下面挂上了诸如‘***是中国的，打倒小日本的一切觊觎’之类的横幅，出于什么心理都好，反正挺吸引眼球的，至少，爱国的氛围很是热烈。
比如说王国庆请来高朋满座，谈论的话题往往也在这上面打转。也是谈论中不知不觉的道了开席的时间，王振的身影还是没有出现。
“思妤，你哥跟你说了今天要回来吗？这小子怎么搞的，连电话都打不通。”王国庆抽了个空当悄悄跟女儿询问道。
王思妤点了点头道：“爸，阿哥说都安排好了的。可能人还在飞机上，所以手机没开机吧。爸，你看人都到齐了，要不先开席吧，不要让人等急了说闲话。”
王国庆看着满堂宾客略一沉吟，回头跟兵哥说了一声，各式家味馆的独特菜肴流水一般的上了桌，于是乎一时间觥筹交错、热闹非凡。
做父亲的没有看到女儿在他转身之后的一抹失落。要回来便回来，何必说的那么含糊？弄得人心如同被猫抓一样，对他又有什么好处？什么可能在飞机上所以手机关机，那是王思妤临时为他找出来的理由罢了。
高朋满座，王思妤也没空儿独自忧伤。一帮好友来给自己庆生，怎么着也得摆出一副自己很快乐的样子来，才不辜负了别人的祝福。
王思妤这一桌都是年轻人，比王国庆那桌脚杯换盏奉承不断起来放得开得多，年轻人很多都毫无顾忌，菜还没上齐呢，王思妤就拿起筷子一声：“忍不住了，动手动手，凉了就不好吃了！”就开始了一通对菜肴的哄抢。
咱们国家的人上了酒席，向来都是饭少菜补。加上自家的酒楼，酒水饮料自然是不限量供应，才过了半个朵小时，王思妤这一桌的人就吃了个肚满膘圆。而且他们这一桌虽都是些年轻人，但都是比较自律的，也没人抽烟，一个个吃爽了都舒舒服服地在椅子上斜斜一躺伸着懒腰，好不惬意？
这边告一段落休息的时候，丁松从王国庆那一桌起身拎了杯酒就走了过来，笑嘻嘻地冲王思妤乐了一个：“思妤，祝你生日快乐哈。”
“谢谢你啊，丁代表。”王思妤也乐了一个拿着饮料跟胖子碰了一个。
今天最大的不同是丁松在王国庆的面前露脸多了，都是以酒店的融资代表出现的，在来跟王思妤一桌就露馅了不是？大家都灵醒得很，也没人戳穿他，随他去了。不过等胖子出现的时候，大家嘴边都露出很玩味的笑意就是了。
“感觉怎么样？招架得住没？”跟丁松走了一个的王思妤笑眯眯地问道。
丁松随手拉了张椅子干脆在刘霞身边坐了下来：“别提了，我现在都已经小发晕了。兵哥大山哥小山哥还有盛哥，明明知道我是什么人，还使劲的帮你爸埋汰我，不想暴露只好硬这皮头跟他们碰杯，难受死我了。你说他们的酒量怎么来的啊？怎么一个个都跟无底洞似的？”
“哈哈……”王思妤就笑，“听说在他们在部队一有立功甚至是打靶打得好，啤酒管够的喝，首长心情好了，还有大把的白酒可以造，能不出酒量么？你那是撞枪口上去了。”
“唔，头好晕。刘霞姐，求安慰……”丁松圆脸一耷拉，就朝刘霞的怀里倒去。
刘霞好气又好笑地借了半个肩膀给他：“又淘气了，装得还有模有样的。”话说是装，可她借出的肩膀一点可都不假。
吴芳看着顿时来了兴趣，这跨度大了点的姐弟恋确实让人好奇，揶揄道：“刘霞姐，你们俩这是发展到什么地步了？等胖子到了法定年龄打算结婚没？”
刘霞的脸一红，不说话了。
一旁的赵素素凑了个小脑袋过来：“刘霞姐姐，人家听民政局的叔叔说，领证现在好便宜的说。等到你跟胖子哥哥结婚的时候，一人只需要带九块五道民政局门口碰面，暗号天王盖地虎，宝塔镇河妖，对上了就能拿到证了。对了，九块五还含公交车费的哦！”
“小孩子别乱说话！”刘霞脸红红地斥道。
吴芳也是脸色一肃：“就是，老大的人的扮什么童真啊？九块五？亏你想得出来！不用办体检啦？不拿准生证啦？不发喜糖啦？小心人家把结婚照拍得跟殡仪馆地似地！不懂事，闭嘴啦！”
“伦家知错了……”赵素素弱弱地缩了回去，可眼里全是掩藏不住的狡黠。
“行了行了，别老拿人家开玩笑好不好！”王思妤实在看不下去了，终于出言说公道话来了。只见她冲刘霞一个示意道：“刘霞姐，咱们说点实际的吧。嗯，我可以让旅行社专门为你们俩开通一次婚嫁朔日七日游，逛遍朔日至少三十个著名景点，更有榕树林大酒店提供伙食及住宿，并且有全套的摄影器材为你们留下新婚纪念……只需1998，绝美的回忆给你带回家，联众旅行新服务，婚嫁七日游，刘霞姐，你值得拥有！”
“王思妤……你确定你不是在开我玩笑吗？”刘霞哭笑不得地说道。
“你们都这样了，替你们着急一下很正常啊！”王思妤很无辜摊摊手，“要不这样……死胖子，起来表个态。”
丁松恋恋不舍地从刘霞地肩膀分开，坐直身子道：“这个……我这不是还不知道我爸妈的意见么……再说了，好像酒店我有股份的，天天在酒店吃饭都不咋地好不好？我结婚用个房间难道还要收我费？你这人情送得一点都不实在好不好？”
“哦！！！~~~~~”众人齐齐后仰作恍然大悟状。
下一秒就是“哎哟！”一声痛呼，却是丁松被刘霞一把揪住耳朵：“叫你乱说话，叫你乱说话……”刘霞此时只能用碎碎念来平息心中的尴尬。
“住手，阿霞！”丁松忽然握住刘霞揪自己耳朵的手，整个人忽然就亮了，但见他以特稀有的郑重对刘霞说道：“阿霞，告诉你个秘密……”
“哈？”刘霞被丁胖子忽然的郑重弄得莫名其妙。
丁松趁她发愣之际，忽然一揽她的腰，两眼闪烁着深情：“阿霞，其实……我的身份证让我大了一岁半，再等我一年，我们就可以……”
“阿松，别说了……”
“阿霞……”
这两人居然玩起凝视传情起来了。
在一桌子人弯腰找下巴的当儿，最先清醒过来的王思妤努力擦着满脑门的黑线，出言打断两人之间那种……那种气氛：“喂喂喂，死胖子，今天是我生日哎！你过来是干嘛的？专门过来再大庭广众之下秀你们的恩爱的吗？”
“呃……呀！”王思妤的话让刘霞迅速的反应过来，环视一圈，发现一桌子人全都在看着自己，脸马上跟被火烧了似的，唰啦一起身，一捂脸就跑了出去……（嗯，这里用个比较二的说法就是：哎哟，羞死个人了……哇哈哈哈哈）
丁松幽怨地瞪了王思妤一眼：“你知道征服一个姐姐像小女生一样躺在自己怀里有多不容易吗？不带这样搅局的吧？喏，我过来是给你送生日礼物的，别嫌弃啊！”
丁松从西服的口袋里掏出个小小地盒子往王思妤的手里一塞就立马起身道：“哥去弥补刚才没做完的事去了，嘿嘿……”
这死胖子……
王思妤掂量了几下小盒子，有点儿分量。桂城的人现在流行赴宴直接塞红包的，实物的礼物越来越少了。她这次的生日，在丁松送出之前，实物的只有古泉送的一个凉宫春日的手办，别人么……都在进门的时候给酒楼的知客放了红包登了记……
手办做得很精美，还真是《消失》一剧里的长发版春日，还原度接近百分之百，古泉自称是自己做的，很是下了一番功夫……古泉说他没零花钱的时候就是靠做手办来卖，像这种精工版的起码要做半个月，不过卖出的价格少也几千，炒作下可以高达上万的，所以说有手艺的不怕没饭吃……
而胖子的实物礼物比古泉的直接得多，王思妤拆开来一看就亮花了眼。这赫然是白富美高富帅的新一代制式装备……爱疯5手机是也！虽然有人说爱疯5是爱疯4S的夜用加长版……但不可否认的是这款在上一个月才发布的手机在某种意义上依旧是身份的象征。
苹果公司的贡献在于它将个人电脑、平板电脑、手机……等电子产品，变成了……游戏机，有了网络之后，更是如鱼得水。
不过王思妤兴致倒不是很高，因为她甚少玩游戏，就连看书，她在看的书也难见到电子版的，对她而言这样的一台手里放在她的手里最大的作用是让绝大部门干预觊觎她的‘碉丝男’知难而退……倒也不算明珠暗投。
“大家的礼物都拿出来了，那我也不藏着掖着了。”王思妤正摆弄着手机的当儿，吴芳也从她的包包里拿出了自己的礼物递给了她。
吴芳拿出来的礼物一点绚丽的光都没有，只是一个普通得不能再普通的文件袋子。
就是这个普通的文件袋子，却越发让王思妤感觉到它的不凡。
“思妤，你说过只要是‘合理’的，你就一定会接受的，对吗？”吴芳脸上挂着神秘的笑容。
王思妤没有接口，而是默默地将文件夹打开。文件很少，只有几张纸，王思妤只看了一个开头就愣住了。
“这是……旅行社的股份转让合同？”王思妤难以置信的轻呼道。  
 
第二百五十六章 足够让你满意
第二百五十六章足够让你满意
（写到这章本来有几个想法的，最终还是选择了个平和点的00唔不想吵架……不解释）
“思妤，你会接受的对吗？很合理不是么？”吴芳将椅子拖到王思妤身侧坐定道。
王思妤貌似平静地将文件合上，起身道：“人多眼杂，隔墙都还有耳的。芳芳，咱们换个地方说话，你跟我来。”
大包厢里人实在太多了，王思妤心知远还不是暴露的时候。
自己还不够强，让父母知道了自己做些什么只会让他们担心。要想让他们知道，最好还是等自己强大到他们不再会为自己担心的时候再说出来好了。
市区哪里都有人，尤其是在国庆人们纷纷出门的时候。原本王思妤想带着吴芳去外边谈的，但看到临江路对面的树林中人影幢幢又改变了注意……尤其是那里还是上一次生日的时候吴芳借酒劲向自己告白的地方，再去哪里，勾起她的某些回忆，那就有点不大妙了。
于是王思妤最后还是将吴芳带到了酒楼中兵哥的办公室里，让她在沙发上坐下了，再泡上两倍香茗，细细地抿着，王思妤这才将文件再次拿出来放在茶几上，是该好好讨论一下这个问题了。
“芳芳，为什么要这么做？”
芳芳无所谓地耸耸肩：“反正我现在也没兴趣参合旅行社的事，我是高三哎高三，要好好学习了。再说了，我项目多得是，今后我迟早还得接手我老爸的集团做地产，好好的我干嘛要搞别的行业啊。本来嘛我想赚点大学的零花钱的，可是最近我在装材项目耍了点小手段不小心赚了两百多万，忽然就不差钱了。旅行社的事不好玩了，我不玩了还不行么？干脆趁思妤你生日，当礼物送你好了。”
“可是，现在旅行社的业绩一直在上升，这么多股份转让给有心人，百来万的价值肯定有的，你就这样全部转给我……我……感觉很不舒服……”王思妤有些为难地说道。
“谁说我全部给你啦？我不是还留了百分之一的股份么？”吴芳笑嘻嘻地说道。
“唔……”王思妤捂住额头想了一阵，“我知道的，芳芳你这么做一点会有理由的。留下百分之一的股份，你就还是旅行社的股东，别有用心的人还是会因为你这样的存在而忌惮，因为你爸爸是吴陆奇……芳芳，你知道么，你这么做，让我……会让我觉得亏欠你很多的，知道吗？”
“呵呵……”吴芳笑了，伸出手摸了摸王思妤的脸，后者因为那份歉疚，出奇的没有避开，“思妤，你不用觉得亏欠我什么。说句不客气点的，这点东西或许放在别人的眼里很重要，但是在我吴芳的眼里，这只是我送给你的一份无所谓的生日礼物。力扬装材现在突飞猛进，集团内部的营销团队估计今年的营业额足以破三个亿的。撇开成本，你知道这意味这多大的利润吗？所以啊，你只要当这是当年我爸对不起你的一点补偿就好了……”
不，不能这样想的！王思妤摇了摇头。
如今的力扬装材，早已不是还在自己手上的力扬装材了。它已经在集团之力的影响下，已经长成一个庞然大物，所以才能制造如此之多的财富。而如果一直是在自己手上的呢？呵……它不会成为桂城标志性的装材行业风向标，只是一个借着力扬集团接点散单的连锁店而已。
这其中的差别，已经不需要太多的解释了。王思妤别的或许没有，但这点自知之明还是有的。很多时候，不是你想怎么样，就能怎么的，不是么？
但王思妤只是摇头，什么都没有说。她知道即使自己说了什么，吴芳总能找出貌似合理的理由来劝自己。既然是这样的话，还不如想出其他的办法让自己不会觉得亏欠她太多。
“芳芳不想玩旅行社了吗？那好吧，十九个点个股份，我会请人估算价值……回头，回头我会给你的账户打一笔钱的……”王思妤将停留在脖间的手拿来，“不许不要，好么？”
“不用了！”吴芳搓着手指，指尖还残留着伊人皮肤细腻的触感，“如果你再给我钱，那我的礼物就没有意义了。而且……而且我不想跟思妤说话的时候，扯到钱这个字眼。太俗，真的……”
“唔，那好吧……谢谢你，芳芳，如果没有你的话，我很多事都无法做到的。”王思妤有点不敢看她。
“别那么说啊，如果是扶不起的阿斗，我也是无能为力不是？还是全靠思妤聪明，我只是付出一点资金，就得到那么丰厚的回报，反而是我过意不去了。对了，思妤，酒店的股份我也有点不想要了……”
王思妤一愣：“你说什么？可是现在酒店的生意不断的在好转提升，而且也快到年底了，虽然才营业不久，也有不少收成的，芳芳你就算是想成全我，可是你也要珍惜自己的成本啊……”
吴芳笑了笑：“你想哪去了，现在酒店的股份我可还不舍得让出来。我是说明年，哎呀，不到高三不知道，到了高三了就被影响到了，总感觉明天就要高考了一样总觉得时间很紧张，等明年我也毕业了，到时候我肯定也要去思妤想去的学校等你……唔，那个时候桂城这边什么事都管不了啦，干脆到时候把股份转给你们，换一笔大钱跑去方海看看，凭什么都是城市，它方海就吸引了那么多人向往，把资金都放到那里的运作？我就到时候带上一大笔钱，到那个城市证明下我吴芳也不是白给的！”
对哦，吴芳也是高三了！尽管她是含着金汤匙出生的，但比起那些无脑的富二代，她理智得多得多。并不是每个富家千金，都是傲气凌人的，也有像吴芳这样想用着她个人的才华能力证明自己在这个世界上存在的人。
“思妤，到时候，你能让我带过去的资金雄厚些吗？”吴芳用非常严肃的表情凝视着她。
仿佛受到感染似地，王思妤重重地点了点头：“一点会很雄厚的！芳芳，你就放心吧！”说完之后，王思妤忽然想起点什么：“可是这样的话，芳芳你现在继续持有旅行社的股份不是更好吗？到时候双边的股份我都可以买过来，那时候资金不是更多吗？”
吴芳闻言嘿嘿阴笑起来：“思妤，你把我想得太简单了。到时候同时双边的股份抛售，你吃得下么？我现在将社团的股份全部交给你，我不仅不用费心去操作，还可以让思妤你筹集到更多的资金，等到我将酒店股份出手的时候，就可以顺利地拿到一大笔钱了，哦呵呵呵呵呵呵呵呵……”吴芳说着说着忽然就捂嘴狂笑起来，那一副‘我要利用你’的嚣张模样要多张扬有多张扬。
“你又不是庄硕蕊，你学什么女王样啊真是。”王思妤好气又好笑，“好吧，既然你话都说到这份上了，这礼物我就勉为其难的收下好了。”
“吓！”吴芳滴了滴冷汗，敢情闹半天还是自己逼着别人手下呢！
“芳芳你放心，不管等你毕业之后要去哪，你都会发现你的卡里面会出现足够让你满意的数字。”王思妤不管吴芳怎么想，她自己倒是很郑重地说道。
“嗯，我相信你。”吴芳微笑着点点头，又伸手去摸王思妤的脸，“不过啊思妤，你也不许因为这句话，就累坏了身体，不然的话……我会心疼的，你知道吗？”
王思妤连忙架住吴芳的手：“你又来这套？”
“不行么？”吴芳顿时作了个哭丧样，“我以为思妤会感动，至少有一个吻的。”
“你做梦，你脑子里尽想些什么东西啊？”王思妤原本真被感动的心瞬间变得哭笑不得，“不过，可以给你这个。”
王思妤轻笑了一声，轻轻的抱住吴芳。
很轻的拥抱，就连吴芳地回应都很温柔。因为这是思妤主动的，她不会跑，所以她像珍惜最宝贵最脆弱地宝贝那般拥住她，静静地去感受她‘藏在心里的爱’，这就够了。
“真好……”吴芳哼了哼鼻子，发出舒服的呓语。
“好了好了。”王思妤抱了她几秒后放开了她，“说起来，你还真是容易满足的人。”
吴芳捏了一把王思妤的下巴：“那也得看对方是谁咯。”
王思妤站起身来：“唔，事情说完了，我们回包厢吧。我可是寿星啊，缺席这么长时间可不好。”
“说起来思妤你生日，怎么没见你哥回来看你啊？看起来他不像说的那样爱你，你尽早忘掉考虑他吧。”跟在王思妤身后的吴芳不怀好意地说道。
王思妤过了一阵才回答吴芳：“谁知道呢？可能他是临时有事走不开吧，黄金周这么长，他总要回来的。我对生日没什么想法，反正就那么回事，要不是凑巧跟我爸是同一天，哪里会这么隆重。”
“你心里一定不是这么想的对吧？思妤，不要考虑他了，将心思全放在我身上才是最正确的选择。”吴芳仍旧不死心的排解王振。
“再说吧。”王思妤在包厢门口站定，“等下我们说了什么不要表露出来啊，我可不像你，干什么你老爸都支持。我老爸要是知道我在外面乱来，还不得担心死我。”
“放心吧，我有分寸的。别忘了我的演技。”吴芳得意地扬了扬下巴。
王思妤点了点头，这才将包厢门推开。
包厢里的人们，依旧在大声高谈阔论，国家大事还是家常小事都纷纷拿到桌上来论上一遍，是不是谁生日都已经不重要了，重要的是大家看起来都很开心，这就够了。
在这纷纷扰扰中，王思妤朝自己的位置走去，才走到桌边，她便不由自主地停住了脚步。
因为她的位置上，那个熟悉的身影正端端正正地坐在那里，正冲自己温柔地笑着。
“思妤，哥回来了。”他说。 
第二百五十七章 文艺爆了
第二百五十七章文艺爆了
（某处……错爱一边全身发麻一边写的……请为肉麻投票……）
王思妤设想过很多次当哥哥王振回来时自己会是一副什么样的心情。是不耐烦，还是生气，还是对他那些连绵不断的肉麻话恶心……结果无论哪一种自己都猜错了。
实际上当他出现在自己面前时，一切都猜测都成了不切实际。要说她的心情，只用一个词语就足够形容了。那就是……轻松。
很奇怪的感觉，就像潜水太久回到陆地，那叫一个如释重负。不仅是感觉，就连脱口而出的话也出奇地轻松：“哦，你回来啦。”
“嗯，我回来了。”王振再次确认道。
“那个，振哥，四分店的事……”冯文斌小心地从旁对王振说道，看起来在王思妤没出现之前他们一只在谈论这个。
“呃，假期不还有段时间么？斌仔，要不明天我去找你慢慢谈吧，我先跟我妹说说话。”王振大手一挥就做出了决定。
“哦，那明天我等你。”冯文斌识趣地退开一边了。
王振转脸回来，看到妹妹跟吴芳在在一起，心里有些不是滋味。自己回来的时候，她们两人就是一起消失的。
难道两人在自己离开的这段时间里关系突飞猛进了？想到这王振不禁皱眉道：“思妤，刚才你们这是……”
王思妤笑笑，扬了扬手中的文件夹：“没什么，芳芳送了份大礼给我，我去检验真相去了。”
“什么东西？”王振有些好奇。
“你自己看吧。”王思妤将文件夹随手递给他。
在王振打开文件看的当儿，吴芳给王思妤拉了张凳子过来，然后一角将做在附近的古泉踢开，这才对王思妤道：“瞧你这哥哥，回来了也不打声招呼，连礼物都没带。思妤，你觉得他这种人值得托付终生么？看看姐，全方位领先啊！”
“除了性别！”王思妤一针见血地说道。
“思妤……”吴芳顿时有些气恼。
“出手真大气！啧啧。”王振将文件合上还给妹妹，“还不错，收着吧。自己的血汗钱自己拿理所应当的。”
“哎，这话我爱听，我敬你一杯。”吴芳抄起个不知道是谁的杯子一饮而尽，哈了口酒气道：“之前思妤还不乐意呢，让我好不容易才劝动她收下。现在你帮我说话，真是谢谢你了。思妤，听见没，旅行社的事都是你在忙，你自己的血汗钱呢，拿着不亏心。”
“行啦，知道你送钱理直气壮了。你都说这份上了，难道我还跟钱过不去么？”王思妤看着吴芳那得意地模样只觉好笑，对王振道：“对了哥，怎么这么晚才回来？”
王振陪吴芳走了一个，随意夹了块肉扔嘴里嚼着，含含糊糊地说道：“别提了，机票订得晚了，还误点三个多小时，能回来就算不错了，哪能计较那么多。飞机上不能开手机，我就一直挂着飞行模式呢，进了市区我才想起这回事，一换模式……好家伙！一堆的来电提醒，不过人都到市区了也懒得打电话了，知道你们肯定在酒楼这边，我就自己跑过来了。”
原来还真是飞机上不能开机啊！王思妤没想到自己临时为他编的理由还真的一语中的了。
王振好容易解释完一通，王思妤还没来得及表态呢，一旁的吴芳就开口了：“赶得这么急，礼物什么的肯定没带的吧？是不是想说明天补？”
王振一愣，眼中闪过一抹狡黠的神色，道：“思妤，这段时间挺忙的一直没空去给你挑礼物，要不……我明天给你补上？”
“哦HO！！”吴芳一副‘就知道’的模样，鄙视道：“看看，我就知道你是这种人，没心没肺的就知道空口白话，思妤你还看不穿他这种人么？”
“芳芳，你少说两句行不行？我跟我哥是一家人哎，礼物不礼物的无所谓的，一家人在一起哪要那么多礼数真是的，你就别老针对他了好不好？”王思妤有些看不过意劝阻道。
“哈哈哈……”王振忽然大笑三声，“到底思妤还是向着哥的。吴芳，失望不？刚才我说着玩的，思妤的生日礼物我早就准备好了。”说着王振将他挂在椅子背后的背包端起来往妹妹面前一送：“喏，这里全都是。”
“嗯？是什么东西？”王思妤接过背包。
“你自己看吧。我先吃点东西，飞机上吃什么都没胃口，还是咱们家酒楼的菜好吃。”王振趁着当儿赶紧夹了几块大肉就往嘴巴里塞。
“课本？”王思妤发现背包里满满的都是书。
王振猛嚼了几下吞下嘴巴里的东西，又喝了口水压了压解释道：“思妤，你不早就说高中的课程你自学完了想看看大学要学的是什么东西吗？哥特意在校外的书店淘来的，八成新带笔记，也不知道是哪个师兄师姐毕业了留在那的，哥一股脑的包圆了。其实就算今天不是思妤生日，哥也打算拿回来给你的。”
王思妤闻言翻开一本书，果然在字里行间夹杂着书本原来主人标注的密密麻麻地小字：“可是哥，这样的肯本对你的帮助不是更大么？你不如自己用的好。”王思妤此时还知道为他先考虑。
“那不用，哥有耳朵会写字，上课的时候多注意听这些笔记我自己都可以添上去。倒是思妤你是自学的，那帮助才大呢。”王振不以为意地说道。
也是这个道理，王思妤若有所思地点了点头。
“嗨，瞧把你得意的，不就一套书么？姐家里多得是，思妤，你要是想要，不管什么书我都能帮你弄到。”吴芳不服气地说道，她看到王思妤显然对哥哥的礼物很满意顿时有了危机感。
“关键不是弄不弄得到，而是谁能先想到送出手。懂吗？”王振一点都不客气的敲着筷子说道。
“你！！！”吴芳顿时有些气急。
“阿振，在聊什么呢！？过来喝酒！”正当吴芳想发作的时候，王国庆那一桌上的兵哥站起身来向这边招手，“让我看看这段时间除了身体酒量锻炼出来了没！”
“思妤，今天晚上我估计是走不了啦，等下你先帮我拿东西回家，咱们有话明天慢慢说好吗？”有了喂狗预感的王振一边起身一边说道。
“去吧去吧，喝不死你。”王思妤将背包拉链拉上放过一边。
吴芳目送王振离开后，忽然用一种很奇怪的眼神看着王思妤道：“就这样？”
“什么就这样？”王思妤专心地将收到的红包礼物一股脑从自己的包包掏出来放进王振的旅行袋中一边说道。
吴芳扳过王思妤的身子：“他很明显在敷衍你好不好，知道国庆节要回来的，怎么可能拖到这么晚才订到机票？思妤，我看他根本就没有诚心对你好不好，难道你一点都看不出来？”
王思妤耸耸肩膀：“哪又怎样嘛？芳芳你说的都是你自己的猜测，真实情况谁知道呢？毕竟他是我哥我们是一家人，他那么说我就先信着好了，反正明天他肯定会给我个合理的解释。”
“思妤，你怎么可以这样！”吴芳捂脸道，“你干嘛那么豁达？这不是让我枉做小人了么？呜呜呜，说不定我这么诋毁他不成，自己还在你的心目中造成了不好的印象了，思妤……”
“好了啦！芳芳在我心目中永远都是那个自以为是眼高于顶心直口快喜欢女孩子的芳芳，满意了吗？”王思妤好笑地摸了摸吴芳耷拉的脑袋，“亏你还知道自己是在诋毁别人，三岁小孩子都听得出来了，不过你说的不是没有道理，明天我好好审审他好了。”
“不对不对！你说我自以为是心直口快我就认了。”吴芳根本没在意王思妤后面说的话，“什么叫喜欢女孩子的芳芳啊？我只是爱上你而已，对别的女孩子可是一点感觉都没有的！你可千万千万不要搞错了。我的喜爱，只针对你一个人。”
说话间，吴芳的眼睛都亮了。
王思妤一个寒颤，全身的肉都在麻。连忙转移话题指着旁边沙发上的众人道：“不说了，越扯越偏了。呐，他们在斗地主喝茶，咱们去参个去。”
气氛很好很热烈，整个大包厢里处处充斥着热烈的氛围。这边胡天海地的吹牛聊天，那边唾沫横飞的划拳，更有喝茶打牌磕瓜子的，每个人都可以根据自己的兴趣爱好找到相对应的人群，好不快活。
只是再快乐也有结束的时候，天下无不散的宴席放到这可以直接从字面上理解了。
最先散去的还是隔壁笑包厢的酒楼员工那桌，人家还有家事呢，西里呼噜吃完了菜就开始撤退下班。然后是王思妤这一桌的年轻人，有的怕家长念叨的，有的点惦记家中电脑挂机着的游戏的，有想回去跟妈妈撒娇的，还有想搂着比自己大的女朋友睡的……反正每个人都有安排。
王思妤是陪同母亲一起回家的，当然她们还带上了兵哥的女儿小乖。回到家的时候，已经是凌晨时分了，还在酒楼的都是些大老爷们，王思妤离开的时候一个个正脸红脖子粗的划拳斗酒，按照惯例，不到半夜三四点钟是很难结束的。
王思妤也是喝了点小酒的，不多，但对于女孩子来说正合适。酒精是个很奇怪的东西，喝一点点可以让人容光焕发，喝到合适就让人觉得精神很旺盛，喝到更多……那就吐了。当然也是因人而异，只不过王MM没有在‘异’这的范围内罢了。
所以王思妤在洗完澡之后还很有精神的做每个寿星生日宴会之后都会做的事：整理礼物跟红包。
红包一共有多少对现在的王思妤来说意义不大，她用钱的地方这些小钱还真派不上用场。实质的礼物也不多，古泉的‘长发版春日’手办被放到了电脑桌，还真是不错的装饰；丁胖子送的爱疯5，也换上了她正在用的手机卡。
真正需要整理的，反倒是王振送给她的那些书。
很多，十来本。在酒楼的时候也就大致的翻了翻，也不觉得什么，但此时收拾起来，王思妤却发现其中夹着一本笔记本。一开始，她还以为是他的东西，现在看仔细了，却发现它太新，这才明白过来这也是礼物之一。
王思妤若有所思的翻开，果然在扉页上有着急排熟悉的笔记，写着他不知道从哪找来的小诗：
我愿是树，
如果你是树上的花；
我愿意是花，
如果你是露水；
我愿是露水，
如果你是阳光……
这样我们就能够
结合在一起。
而且，思妤，
如里你是天空，
我愿意变成天上的星星；
然而，思妤，
如果你是地狱，
为了在一起，
我愿意永堕地狱之中。
………………文艺爆了！！王思妤有种肉麻到打摆子的感觉。 
第二百五十八章 如此旧情复燃……
第二百五十八章如此旧情复燃……
（呃呵呵……各种求票，想拜托大家在看书之余，能帮错爱宣传一下本书呢……呐呐，可以不咧？@.@)
王思妤已经很久没有看文艺类的作品了，尤其是这类爱情小诗。或许觉得自己变了，不能再爱了；或许是因为太累，不想把时间放在读这种作品上。
说起来这一年她都在用各种各样的方式让自己动起来，不敢停下，不让自己去想某些事，直至现在想不想都无所谓了。她就是王思妤，王思妤就是她，没必要在缅怀什么。好好的活着，并且活下去，同时证明自己活着能创造些什么，这就够了。
生活不是生下来、活下去那么简单，但最起码的生下来了，就必须活下去。
论经验，王思妤就算是比同龄人多出几年的学识，但并不意味着就能在事业上领先别人太多，一直以来她都感觉到自己的不足，所以她总还是不停地通过各类的书籍，用吸收更多知识的方式来弥补自己的不足。
高中的课程对王思妤来说已经所谓不大，无非是复习巩固而已，这个过程在高一的时候就已经完成了。看了一段时间艰涩管理书籍，早就有些眼晕了。在吴芳家一起听她的‘家庭教师’听课时，王思妤就想过去找大学的课本来看，没曾想这么快他就帮自己找来的课本书，还真是雪中送炭了。
当天晚上王国庆跟儿子果然很晚才回了家，那会子王思妤早就进入梦乡了。等到第二天起床，一切收拾妥当吃过早餐，陪母亲以及来串门的小乖看了阵子喜羊羊，两父子才揉着惺忪地睡眼游荡着从房间出来。
“你们到底喝了多少？这都快可以吃午饭了。”王思妤夸张地说他们两个。
说起来一家人很久没这样齐聚了，原本王思妤还以为父亲从酒楼抽身出来可以清闲一些，没想到经常在朔日一呆就是常年累月。随着王振也毕业出去读书，在桂城的家往往便只有王思妤跟母亲两人而已。
这难得的团聚，一家人虽然嘴上都不说什么，但一个个心中的满足就不足为外人所道了。
王振洗漱完毕做了几十个俯卧撑吃过早餐，终于换了个精神饱满。父亲王国庆则是难得的给自己放了一天假，从积累了不知道多久的报纸堆抽了一张，陪在妻子身边老神在在的看着。
换了身衣服，王振问父亲拿了车钥匙，就跟妹妹一招手：“思妤，陪哥去外面走走去不？”
虽然是询问，可那样子一点都没询问的意思，简直就是在要求了。
反正也没什么事，王思妤丢开沙发的靠枕站起身来：“好啊，去哪走？”
“出去再说。”王振没有直接回答妹妹的问题。
兄妹两人下了楼，从车库里取出父亲从朔日开回来的宝马车，随后驶出小区选了个方向加入滚滚车流。
“到底要去哪啊？”在车上王思妤再次问道。
王振目不转睛地说道：“去斌仔家里，说好今天去找他的，估计他家人现在也该起床了。”
“那叫我出来干嘛？火烧赤壁是你的，你自己整理清楚不就完了。”王思妤有些兴致索然地说道。
“我还要去方海那边的，火烧赤壁的事还不是要你多看着，了解下总好一些。再说了，没事就不能陪哥出来转转么？好久没见到思妤，我都快想死你了。”王振语言中带了点颤抖。
“不跟你说这个。”王思妤转脸看向窗外，沉吟了一阵才转过头来道：“说说你吧，在方海呆的怎么样？看你春光满面的，走了桃花运了？”
“呃……或许吧。挺好挺好……”王振闻言脑海中不禁划过苏媛的面容，是苏媛的，不是幕青青的。
“嗯，看起来真的挺好的，怎么样？有喜欢的女孩子了吗？”王思妤轻笑道。
王振咧咧嘴：“有啊，不就是你么？”
“少跟我来这套！你知道我指的的什么。”
“好吧，还没有。”王振故意用委屈地声音说道。
“你这人……怎么就那么无赖呢？”王思妤有些哭笑不得。
又是一阵沉默，王思妤忽然叹了口气：“你到底还是没有去找她，是吗？”
“找谁？幕青青？算了吧，没有那个必要了。我早就忘了她了，就跟她忘了我那样。那已经不重要了，随她去吧。哥现在只想着身边的你，哪还有心情管她的死活。”王振很想用一种不负责任的口气说话，可语气里总归还是有一分惆怅。
“嘿，真狠心。看来我更加不能答应你什么了，不然今后你还不是一样这样对我？”王思妤脱口而出，但话一出口她就后悔了，这么一说，仿佛自己是默认了什么一样。
庆幸的是王振似乎没有听出这一点来，自顾自地说道：“原来吧，我看到苏媛……哦，就那是个长的很像她的同学，我以为自己还会心动的。那时候我还以为她就是幕青青，还真小激动了一把，可是我发现小激动之后，就再也没有别的感觉了。无所谓，真的，她已经在我的生命中淡化了，出现与否，都对我今后的生活不能带来一丝波澜。我都这么觉得了，思妤你说，哥要不要再去找她还重要吗？”
王思妤沉默了，他不知道他的心里居然是这样的感觉。
他已经真的放下了，就像自己那样，放下了。既然无法再去追求甚至无法去强求的东西，你就算拼了命去挽留，又有什么用？
并不是每个人都能很酷地将‘我只要你的人，不需要你的心’转化成事实的。
“那你今后打算怎么办？”良久，王思妤再次开口道。
王振将车开上环道，转了一阵才道：“原本没想过，不过现在知道了。嗯，我先把大学念好，火烧赤壁经营好，等毕业了，回来帮老爸经营酒店，顺便将火烧赤壁推广出去。我还不信了，别人卖油炸食品的都能卖遍全球，我卖烧烤的就不行了。思妤，到时候做强了，我让斌仔他们家人拿出股份来让人参与加盟，你猜他们会不会同意？”
王思妤眼皮一翻：“我怎么知道你。你不看看别人做事业，哪个不是做IT做产品做这样那样的，你倒好咯，直接做烧烤摊老板还那么有滋有味的。”
“别看不起人啊！告诉你，等哥的火烧赤壁网点铺满了哥的战略地图，年收入税后千儿八百万轻轻松松的，到时候做啥都有资金了，做IT做产品还不是受到擒来？”王振牛逼哄哄地说道，“到时候，说到民营企业家，说的就是你哥我，懂不？”
“瞧把你牛得，要不要比比，看十年后谁的资产多？”王思妤故意挑衅地说道。
王振脖子一缩道：“思妤，不带欺负哥的吧？咱们俩起点明显不一样，我太吃亏了……”
“你怕了？”王思妤狡黠地说道。
“谁怕了啊？”王振脖子一梗，“哥只是发表下意见而已。不用十年，我们就以思妤大学毕业未标准，六年之后见分晓，怎么样？”
“好呀，到时候让你抱着我的牛仔裤忏悔今天的举动，呵呵。”王思妤捂嘴轻笑了一个。
王振不以为意还故意涎着脸说道：“思妤……哥现在就想抱……”
“抱你个大头鬼啊抱，专心开车！”王思妤用力将他的脑袋给扳正了。
王振笑了笑，忽然就不吭声了。好一阵他才道：“思妤，其实赚多少资产不重要，在做到这些事之前，哥更想做的，是想先把你追到手。”
“……然后我的就是你的，你的还是你的？于是你就自动胜出了？别做梦了，我不会答应的，我可不想输。”王思妤明知道他不是这个意思，但她还是故意将话带远了。
装傻，也是女人的特权，不是么？
王振何尝不知道她的用意，但他也只是笑笑没有说什么。要征服一个比自己还厉害的妹妹，不是光靠话语就能够办到的，这一点心理准备他早就有了。
“对了哥，你怎么回来得那么迟？既然知道国庆节要回来给老爸庆生，你就不能早点订机票么？”王思妤忽然想起吴芳的的说法不禁问道。
王振一愣：“这个……本来是订得挺及时的，但事情有了一点小小的变化。”
“哦？”
“原来我不是说苏媛身体不好么？那段时间她的病情发作，作为班长我就负责每天去照料她。其实也没什么照料的，本来就是入院观察，就是带点吃的给她。这一观察就得观察到2号去才算完，这不国庆了么？她老爸老妈据说是开了个工厂的，两夫妻比较忙没什么时间照顾女儿，你想啊，一个病人孤零零地在医院呆着，能不无聊么？万一病情真有个反复的也没人打点。所以我很犹豫啊，是陪她到观察期结束再回来还是狠狠心不管她，就一直没给你答复准确的消息……呃，对了，思妤你怎么一直不问啊？”
“问什么？要回来的总要回来，不回来的你到时候自然要给我们打电话，这有什么好问的。你给我说说后来你怎么就在昨晚回来了？今天才是二号啊，你真狠心！”王思妤撇撇嘴说道。
“狠心什么啊！我打了电话给她爸妈，让他们来接她回去来着。打电话的时候比较晚了，她父母据说又没买到机票，搭火车到的方海，他们前脚接走人我就往机场赶了。就他~娘~的飞机还给我来了个误点，气死哥了！”王振窝了口气说道。
王思妤若有所思地看了看他的侧脸，忽然道：“你对那个苏媛那么好，她长的又那么像青青，你不会把旧情在她身上复燃吧？”  
 
第二百五十九章 让我得意下
第二百五十九章让我得意下
（无法避及的商业，咱们一章搞定他！）
（另，佳节已至，祝福所有的朋友们中秋快乐，团团圆圆，快快乐乐：）
对于妹妹的问题，王振的回复老简单了。他只是瞥了她一眼：“你说呢？亲爱的……”然后王思妤在鸡皮疙瘩掉一地的当儿就知道了答案。
当王振带着妹妹，驾驶着宝马出现在冯家的门口时，又把他们家震撼了一小把。
真是一小把，多次的震撼教育之后，冯家对王振还能做出什么来都不会觉得诧异。顶多挺新奇的吧，毕竟是好车不是？
时间尚早，远远还不到火烧赤壁营业的时间。两兄妹进了屋，冯文斌则热情地给两人奉上了香茶：“振哥，这么早就过来了啊？”
“也没什么事，干脆就过来早已点咯。怎么？不欢迎我啊？”王振嬉笑着说道。
“怎么可能！我老爸老妈出去给总店这边买食材去了，振哥你先坐一下，我给我妈打个电话，让她多买点菜回来等下午饭在我们家吃得了。”
“好啊，你去吧。蹭顿午饭，感觉良好。”王振一点也不见外地说道。
没一会冯文斌回转过来，王振对他道：“斌仔，话说现在你家不缺钱了吧？怎么还住在这里。”他打量着六十个平方的明显超过三十年房龄的套间说道。
冯文斌脸一红，有些不好意思地说道：“我爸说，等过一两年，直接买大的。”
……原来在自己的影响下，不知不觉地，斌仔一家的心头也变大了。就算是以前的局限在路边烧烤摊的冯父，也期待着大展宏图呢了。那么自己，也绝对不会让他们失望的。
“很不错。”王振拍了拍冯文斌的肩膀，对妹妹说道：“思妤，你觉得怎样？”
“什么怎样？”一直对两人熟视无睹却四下打量王思妤莫名地答道。
王振笑眯眯地再次拍了拍冯文斌的肩膀：“你这个同班同学怎么样？今非昔比了吧？听说你们处得一般，不应该啊。”
“处得不错啊，都是朋友嘛。生日宴会不是也叫了他么？怎么，你想让我跟他更进一步？”王思妤揶揄地说道。
王振赶紧道：“我可没那意思，你可别领会错了。”然后凑到妹妹耳边小声说道“我是说，我**人的本事还不错吧？”
“切！”王思妤一把将他推开，“少得意了！”
她嘴巴上是这么说的，但她不得不认同的是他的说法。冯文斌以前是什么样子？跟闷葫芦一般，半天都打不出个响屁来，要不班上的人也不会叫他阴沉男了。也因为那次错误的示爱被公诸于众，不小心成了众矢之的被黄自铭当成了靶子打，那也是没法子的事，逼得他都要跳楼来摆脱那种压抑。
但如今的冯文斌虽然话依旧不多，但已经完成了一次蜕变的他学会了以礼待人，学会了积极向上，这才是最重要的。学会了尊重未必就能得到尊重，但你想得到他人的认同，就一定要学会尊重他人。冯文斌迈出了这一步，让王思妤接受他成为自己的朋友也没什么奇怪的。
十二点多的时候，冯父冯母才回到家里。店里要用的东西已经直接送了过去，冯母回到家就拿着自己的吃的食材下了厨房。
“火烧大点啊，冯阿姨！”王振跟在自己家一样那么叫嚷，然后才收拾了一下客厅的桌子，放上了他准备已久的市区地图。
“是要说四分店的事吧？”冯父一看这架势就明白过来了，“原来阿斌跟我说过几次这个事，我也考虑过了。在说新店在哪铺的问题前，阿振啊……能不能让我说说咱们现在的难处？”
“呃……还有难处？”王振的动作顿了顿，原本准备好的话都吞回了肚子里，“冯叔叔你先说吧。”
“其实是这样，咱们的店铺设得太快了。一年三家，虽然说咱们店的名气在桂城蛮响了的，但远还没到家喻户晓的地步……嗯，我也不是说不能筹备四分店，资格是肯定够了的，资金……也没什么大问题，主要还是出现在人手方面。你看，咱们扩张得这么快，一个熟手工要培养出来至少要三个月的，现在阿斌他~妈看总店，我看二分店，三分店都已经交给聘请来的人照看了，我也就偶尔过去转转，实在是顾不上那么多，我都恨不得把自己劈成两瓣使了……要是再开一家店的话，我就真没办法股得过来了，况且现在三家店都抽不出熟手……”冯父说到最后，简直就是咬牙切齿了。
可不是要咬牙么？明知道可以赚钱，却无奈地只能原地踏步，眼睛急绿了有木有？
“而且啊！”在王振还没想明白过来的时候，冯父再次开口，“在外边招来的人虽然我都会带上一段时间，可是不能经常去看以下巡视一下，心里总不踏实。咱们现在牌子要响不响的，出品质量一定要保证的吧？直接从外边招来的人直接上岗，要是出了什么问题，那就牵一动全身全都毁了。”
“唔……出品的问题……确实很重要。做餐饮的尤其要注意这一点，别的还好，吃的方面出问题那就是大问题了。”王思妤摸了摸下巴沉吟道，“我觉得火烧赤壁现在发育很良好了啊，我看暂时不扩张也好。如果连守成都觉得难的话，再去扩张毫无意义。”
“呃……”冯父意外地看了王思妤一眼，虽然之前王振介绍过这是自己的妹妹，但他没想到反倒是她先发表出自己的意见。
“看着我干嘛？我说的有什么不对吗？”王思妤摸了摸自己的脸说道。
冯父连连摆手道：“没有没有，你说得很对。只是没想到……”
“呵呵，冯叔叔，你听我妹的也没错，她本是比我大多了，身家是我几倍的。你忘了？我之前跟你提过的。”王振指着天花板说道。
“你到底跟多少人宣扬过我啊？”王思妤掐吧了王振一下不满道。
王振呲牙裂嘴地说道：“怕什么啊？有个了不起地妹妹我宣扬宣扬让我得意下不行啊？”
……你还真有脸说。
“阿振，你觉得怎么样？”到底冯父还是对比较熟悉的王振有信心。
王振皱起眉头，手指在眉心捏了捏，沉吟了半晌才道：“不怎么样！问题在于……冯叔叔，我们总归是要扩张的，人手总要慢慢找，可是冯叔叔你还指望着自己能够看着所有的店怎么可能？就因为看不了，所以就一直不扩张了吗？我觉得刚才您说的问题都不是问题，真正的问题在于……冯叔叔还有阿姨你怎么从看店这一块抽身出来，只参与管理就好了。”
话音刚落王思妤的眼睛就亮了……他果然也看出来是管理这一快的问题了吗？
“人手不够，可以培养。我们有三家店，每家店有十几个员工。再看新店的话，每家老店抽出两个人手就可以凑出半壁江山，然后直接招聘在烧烤上从业过的人员来让他们来带，让他们按照我们‘火烧赤壁’的风格来，那不就行了？”王振端起茶水抿了一口，“而且啊冯叔叔，我们原来是计划是在市内有六家火烧赤壁来着，今后周边的县城以加盟连锁的方式把牌子卖出去，更加看不来也看不到，所以一开始，我们就要给别人以信任！”
话题不知不觉地就从四分店创建转移到了今后如何经营上的话题来了，王振停下想了想又道：“冯叔叔，我们现在慢慢地做大了，缺少的东西太多了。我们需要一个真正意义上的总店，要有办公室，有人事部，有员工培训的机构，有财务部。之前一个月的报表我妹妹仔仔细细地看过了，以她经营的项目来说，咱们的规模比她的小多了，居然让她看咱们的报表看得头皮发麻。太不正常了，我们需要真正的财务，不然难以清算咱们这么零碎的收入，不然迟早会出现乱账。”
王思妤沉吟了一下帮腔道：“上个月的报表真的太乱了。原来我哥都没看，也就我傻才一点点的给看完了。话说，你们就不能弄个精简版的么？我真不想知道每天羊肉串卖出多少串这种细节，告诉我每天肉类投入多少，利润多少；蔬菜类投入多少，利润多少；每周在调味品以及餐具的用度是多少；以及每天正常损耗的平均数，这就够了。”
“看，按我妹的办法，可以省出很多时间了吧？”王振耸耸肩，“我家的酒楼也不大，都有员工休息室啊老板办公室人事部之类的，刚才我妹说的也是酒楼的管理模式。这些都可以借鉴的嘛。我敢打赌，肯德基麦当劳这些都有，而且他们的管理模式更简洁、直接、快速。咱们可是朝那个方向发展的，这方面可是不能输在起~点上了！”
两兄妹这你一言我一语，彻底将冯父说得发蒙了，居然下意识地做到了不耻下问：“那我们……该怎么做合适？”
王振脸上露出一个大大的笑容，大手一挥自信道：“很简单，一边扩张，一边将他们完善起来！冯叔叔，您现在不用整天往店里跑了。需要做的事有大把的！首先，我们先来选定四分店的落址！然后就是在招聘专业的财务人员的同时，赶紧弄一个小作坊，专门加工咱们‘火烧赤壁’的独家孜然粉以及烧烤酱！最后在空余之时，要开一个员工上岗培训班，专门为不停增设的分店培训咱们需要的员工……冯叔叔，事可真够多的，您能够忍受一直住在这里，不就是为了今后买更大的房子么？呵呵，那就为了更大的房子，好好的在忙上一段时间吧！” 
第二百六十章 可是为什么
第二百六十章可是为什么
（OK，这章考虑过几个表达方式……还是用大家能看得进的对白方式吧……后段很煽情地额，为煽情来点票吧！）
“思……思妤，哥知道自己很帅了。但是可不可以在我开车的时候不要老盯着哥看啊？”王振全身绷得紧紧地，捏方向盘的手心里都冒出了汗水。
原来是回家的路上，坐在副驾驶座上的王思妤一个劲地往他的侧脸望啊望的，眼中那一点都不加掩饰的奇异仿佛看另类的神情都快要漾了出来。
“哦呵呵，以前见过你忽悠人，可没见过你这么能忽悠的。”王思妤好容易将眼神从他身上移开，“那什么，我现在都没弄明白他们看中你哪一点，还主动让股份出来给你。好嘛，明明是个二甩子掌柜，居然也拿了一半个股份。人家一家人全投进去了，也都还跟你一个样嘛。”
“哥这叫人格魅力！魅力懂不懂？”王振顿时牛逼了起来，“上兵伐谋懂不懂？哥是用一颗睿智的大脑以及独特的人格魅力影响到了他们好不好？怎样，以前哥常说自己英明神武睿智无双，这话没错吧？”
“切！傻了吧唧的占了点便宜好像全天下都是你的了一样，有什么了不起的？不就是他们相信投资你比投资新店合适么？给了你点股份，直接把你给套牢没跑了，以后啊，你就绞尽脑汁给他们想办法吧你！”王思妤脸一歪直哼哼。
“就算是被利用，那也要有哥这样的利用价值吧？再说了，有了好处哥可是占一半的。”王振对此不以为然，他知道她说的不过是些故意跟自己顶梁的话。
王思妤阴阴一笑道：“你人不在桂城，小心他们在账目上做手脚。五成股份又怎样？占你便宜分分钟的。”
“哥疑人不用，但用人肯定不疑！更何况……”王振特煽情地一转脸对妹妹说道，“这不还有你帮我看着吗？”
“笨蛋！好好看路！你怎么开车的！”王思妤一个劲地去推他的脑袋。要人亲命的，这是在市区的路上啊，车来车往的越灯就不说了，追尾怎么办？撞坏了别人没关系，可万一拿自己的宝马去撞了别人的QQ夏利什么的看是谁哭去。
“没事，哥驾照几乎满分拿的，技术嗷嗷的。”王振自信满满地说道。
“狗屁，当初开个电动车都敢撞人家宾利的人也敢说自己技术好？”王思妤白了他一眼说道。
王振的脸色顿时就黑了：“思妤，不带这样揭人伤疤的吧？”
“哎哟，我就事论事还不行了啊？”王思妤伸了个懒腰，“今天过得够无聊的，光看你跟人吹牛逼了。你倒好，上下嘴皮子一翻，人家一家子一你受累，这还不算完的，还把自己妹妹搭进去。你自己倒好，往方海一躲，就跟没事人一样，就抓着股份等着每个月分钱了，哪个甩手掌柜还能有你便宜啊？跟白捡似地，真够能耐了你！”
王振一听顿时就不服气了，道：“谁说的？哥为了‘火烧赤壁’的火烧得更旺一点，付出了多少努力你知道吗？多少个日日夜夜里哥脑子里打转的都是这个了……你说哥赚点钱容易么我？呃……好像确实挺容易的……可哥也是花了大心思了的！有点收益不容易，思妤你就那么见不得我好吗？”
“呵呵……”王思妤捂嘴就笑。
“哼哼……”王振哼了哼鼻子，“再说了，哥不是把收入的卡给你了么？现在钱都落你手上去了，还不能听你给我句好话的……哎，伤心了，连自家妹妹都见不得哥哥好了，我还能指望谁啊？”
“装，你继续装！”王思妤撇撇嘴，“就你那点心思？啧啧，心里早就乐坏了吧？我先打个预防针，四分店的事我可不管，顶多开始营业的时候我去捧捧场就算完。前段时间旅行社资金不够，我挪用了你卡里的钱，等年底旅行社盈利了，我一准给你补上。呸！你当我乐意拿着你的卡啊，为了不少你一个子，看那些乱七八糟的财务报表到脑壳都要爆了，你当我好玩的是吧？”
那敢情是送你钱花还落不着好咯？谁来为我说句公道话啊都……王振内心嘶喊。
“不用还了，之前问思妤你要钱的时候你就有多给……呃，也不是这个原因，反正你要用就使劲用就是了，估计你还看不上那点钱的。不过今后哥那玩意有的是，我的就是思妤的，可劲花！随便花！我看别人不都说么，送女人丁香花、玫瑰花都不好，就是这钱随便花使劲花最好了……思妤，心里有那么点感动没？”王振嘴角含着莫名地笑容说道。
……王思妤一阵无语，这家伙貌似被网络上的某些惊人之语毒害过了，呐呐道：“你要是换个说法，可能就会有那么一点感动了。”
“好啊，你等着！”王振还真地听话，没过多远就找到了一处停车位将车停了下来，然后解开安全带转身正对着妹妹。
“你干嘛？我开玩笑的！你不会是想非礼我吧？王振我告诉你，你要是敢乱动，等回去我就告诉爸妈你欺负我，你猜他们会不会收拾你。”王思妤两手抱胸警惕地打量着满脸严肃的王振。
可惜王振的严肃没维持几秒，忽然一泄气就崩了：“思妤，你不是要我给你个可以让你感动的说法吗？非礼你干嘛？就算……就算要干那事……也是你答应我之后的事了嘛……”
“你去死！”王思妤气得直想拿脚踹丫的。
“别动别动！”王振连连阻止她的动作，深吸了一口气：“安静一会，让我酝酿下。”
“你来真的？”王思妤被他的郑重唬得一愣一愣的。
“嘘！”王振将食指竖在唇边示意，他甚至闭起眼睛，似乎真在想些什么。这架势，还真的把王思妤唬得一愣一愣的，还真就瞪大眼睛不吱声了。
“嘶……”王振深吸了一口气，那模样老有周星驰在月光宝盒最后城墙头顶上演绎的范了，他伸出双手放到她的双肩上，扳过来，让她正对这自己，这才睁开他那双毫不掩饰爱意的双眼。
“思妤，你要永远记住一点！哥的东西，就是你的！你的……还是你的！不要惊讶，因为在我来看，我现在有的一切都是思妤你给我的啊！如果没有你，我根本无法从去年高考失败的颓丧走出来；如果没有你，我根本无法想起曾经的梦想；如果没有你，我也无法重拾那份失去的信心……思妤，一切都是因为有了你，我才敢重新去面对一切。都是因为有了你，我现在才能在许许多多羡慕的目光走去方海，去南大……都是因为有了你，我才敢去尝试以前只敢想不敢做的，哪怕现在‘火烧赤壁’只是火苗，今后它一定可以成为燃烧赤壁的大火……
这一切，都是因为有了思妤你，我才敢不断的前进，也不得不前进……因为我爱你，而你却走得太快太快，快到我不得不加快步伐，才能跟上你的脚步……我知道，思妤你现在走上了一条足矣让同龄人羡慕的道路，但是哥知道，这条道路上注定了很孤独。因为我爱你，所以我不会让你孤单，我想陪在你身边，所以会更努力去接近你的脚步。我会陪在你的身边，让你在这条道路上，有个人可以一起说说话，聊聊天，倾述一下心里话……
思妤，一直到现在，我都不知道你为什么要这样着急地行走着，把自己弄得那么辛苦，那么累，甚至有时候连个安稳觉都睡不到甚至是病倒……曾经我希望过你停下脚步，等等我，让我追上你！但是我现在知道了，创造一件曾经没有的事物，确实是一件很快乐的事情。思妤，你也是因为这一点，所以才不停地去创造着，对吗？
所以啊思妤，哥现在不会在去想让你停下脚步什么的了，你能在这条路上走多快就走多快，奔跑都可以！因为哥会在你的身后不停的追赶，直到追上你……那时候，可不可以让我牵起你的手，让我们一起前进，一起去感受路上的风景，一起承担路上的风雨。……我能做的或许不多，至少至少！！下雨的时候，我可以用外衣为你遮雨，刮风的时候我可以用身躯为你挡风……热了，你可以站在我的影子里；冷了，我的怀抱随时为你而敞开……思妤，为了你我什么都可以做，你只需要明白一点就够了！
那就是……我……爱你！”
……………………静，安静地背后，还是宁静。
原本两人之间的气氛还是很欢乐的，但王思妤一句玩笑话不知触动了他哪根神经，让他会忽然停下来，说出这一大段一大段的爱情告白。
说爱，太沉重。沉重到王思妤只能忽闪着眼睛一愣一愣地看着他满脸真诚地面容。
明明说好了，不会在爱了，可是为什么……自己的心跳得那么快？
明明只是心跳，只要人活着，就会一直存在的事，可是为什么……会让自己的身躯变得滚烫？
明明身体发热，并不是什么正常的生理活动甚至是病症的征兆，可是为什么……自己一点也不觉得难受，相反却还有一点儿兴奋呢？
明明只是一点点兴奋，碰到激动的事的时候都会有的嘛，可是为什么……带上这一点兴奋之后，看他那张自己熟悉了近二十年的面容时，却觉得格外的帅气起来呢？
有那么几秒钟，王思妤凌乱了…… 
第二百六十一章 那个高三，那个人
第二百六十一章那个高三，那个人
最后王思妤都不知道自己是怎么回到家的，而且就算到了家，到了房间自己的书桌前，她都还在迷糊着。
她没想到他居然能够脱口而出那么多肉麻的话，说得那么郑重其事那么深情……这不是重点，重点是她意识到有那么短暂的几秒，自己的心脏似乎窒息般停顿了一会，随后剧烈的跳了那么几下。
是的，自己可耻的心动了。虽然只有那么一会……
意识到这一点的王思妤脑子乱糟糟的，好在王振没有趁人不备再做出什么‘过分’的举动，而是在她梦呓般的一声‘我要回家’后坐好的身子开车回家。其实这也是王振的聪明之处，如果穷追猛打的话，往往还适得其反，但是针对一个很会想的女孩，给她去想的空间，反而想着想着就动了情呢？
事实上证明王振的策略成功了，晚饭的时候王思妤几乎不敢正脸去看他。她怕自己一看到他，心里就无法竭止地去考虑他说的一切。有时候有个很会想的大脑，是一件很容易自寻烦恼的事呢！
晚饭过后王思妤抢着先洗了澡就回了房间，然后将门反锁，然后背靠着门大口的喘息。她发现一个难以让自己接受的事实，那就是自己现在面对他的时候，总感觉内心一直窒息。
实在是难受极了！
“该死！干嘛要说那种过分的话！”王思妤拍打了两下脑袋，让自己清醒一些，然后在床上小心地坐下，换上了新的大号创可贴。
拿着创可贴的包装袋她都还在想，自己其实没有去接受他的任何理由。自己太了解他了，也太不了解他了，因为这种了解与不了解，让彼此就像是两只不得不依靠着取暖的刺猬，太近了会伤害到对方，太远了彼此又会寒冷会孤单，也正是那种若即若离地感觉，让彼此都听到了对方的心跳。
而且，我只是个半路出家的女孩子而已……王思妤强自用这个理由来说服自己的时候，没注意到的是她同时拿着的创可贴的包装袋而一点抵触都没有的她，这些个想法变得毫无意义。
她不知道自己在纠结的时候，王振在门外试了几把都没有推开她的房门，正要喊话的时候，手机就响了，于是他才走过边去先是接了电话。电话只说了五分钟不到就挂断了，但王振的脸色随着这个电话变得无比古怪起来。
“思妤，开下门！有件很重要的事要跟你说！”王振这下有了足够的理由敲门了，只是敲门的时候脸色出奇地古怪。
王思妤像受惊地兔子一般赶紧丢掉手中的包装袋，然后一边惊呼“等一下”一边从柜子里翻出一件看起来皮肤覆盖广很有保护意义的衣服套上，这才对门外喊：“有什么话不能明天说吗？我现在想自己一个人弄点东西。”
哎，王MM，你之前进行的动作其实已经准备把门打开了吧？何必再说这些没用的呢？
“明天就来不及了，必须现在说清楚。”王振坚持道，“不会耽误你太久的时间的。”
“……哦，那好吧。”王思妤讪讪地开了门，王振闪身进来随手又把门关上了，这个动作让王思妤心里没来由的一虚。
“什……什么事？”王思妤发现自己有些紧张。
王振没注意到妹妹脸色地不正常，自己先是可怜巴巴地垮下了脸，一拉她的手就使劲地摇晃：“思妤，哥落难了，帮我！救我，求你了！”
“吓！”王思妤被他的反应吓了一跳，“发生了什么事，你慢慢说，我能帮得上的一定帮你！”
王振装出个可怜兮兮模样：“苏媛说要趁黄金周要到咱们桂市来旅游，明天人就到，要到咱们家玩还想在咱们家住上一夜……思妤，救命啊，让她进了咱们家的门，你说爸妈看到了会是什么想法？客人在的时候还好说了，可是等她一出去旅游去了，我怎么跟爸妈解释啊？那不得说我不务正业，才到南大多久啊就开始勾搭人家女同学。就算大学生谈恋爱是合理的，可是人家苏媛真不是我神马人啊！我不想让爸妈误会什么的……思妤……”
王思妤愣了几秒，脱口道：“苏媛？是谁？”然后才想起点什么，“那个长的很像青青的女孩子？”
王振猛点几下头：“对对对，就是她！思妤，你能不能等她明天来的时候说是你的同学啊，然后对付着让她明天跟你住一晚上，我保证明天过后让她住酒店去，绝对不打扰你！好不好？”
长的很像青青的女孩，要跟自己住？王思妤愣住了，不知道该怎么回答他。
“思妤，不用怕爸妈怀疑的。虽然她的大学生，可是看上去大不了你多少，反正吴芳就比你高来着，有这前车之鉴他们不会有什么想法的。拜托拜托，帮哥哥一把，感激不尽……”王振双手合十在脑门子上作膜拜状。
王思妤无法想象当‘幕青青第二’走进家门的时候，自己会出现什么样的反应。
该死的，明明已经忘记了，明明已经将选择的权利交给了他，可为什么他还要找出一个最容易让自己回忆起那些记忆的人出来啊？
“思妤……思妤……”良久得不到回答的王振伸手在妹妹面前晃动，“可以不啊？”
“你答应她了？”王思妤眨了几下眼睛反应过来。
“她说订了明天的机票……”王振挠头。
王思妤顿时没好气的白了他一眼：“那就是你已经答应她咯？那你还问我的意见干嘛？明天再说吧，我现在不想看到你。”
“别这样嘛，思妤……你一定会帮我的对不对？”王振嬉皮笑脸地去拉妹妹的手，不料后者一个闪身避了开去。
我还能不帮你么？王思妤心中幽幽地叹了口气。而且，她也实在是好奇，什么人长得像到这种地步，连他都能看错的地步呢……
第二天早上王思妤就用有同学要过来玩，要去接人的理由，带着王振出了家门。到底她还是答应用他理由，将事情揽到了自己的头上。
通过王振，她了解到他口中的苏媛同学是河北人，真可谓是天高路远。订的虽然是早上的机票，但人到桂市时候估计也是到中午了。两人商量了一下到哪去接人，最后还是决定自己驾车到双江机场算了，让人下机之后自己搭车到市区，人生地不熟的要是出什么事就不好了。
机场距离市区个多小时车程，走高速的话更快，所以时间很充裕。王国庆难得回一次桂市也准备逗留些日子，所以兄妹俩出门的时候开的是停放在小区的宝马车。时间还早，干脆先是将宝马车开到了酒楼跟兵哥换了福特，宝马车虽好，但毕竟太过张扬了，什么身份的人开什么车，王振还怕苏媛误会了自己呢。
在酒楼跟兵哥哈啦了一阵，王振还特意把军训时的事跟兵哥说了，逗得兵哥一乐，然后强行让王振换了身衣服跟他‘切磋’了一下……事实证明常规军跟XXX大队出来的没法比，不到三秒时间王振就被兵哥扭着手臂哭爹喊娘。
默默唧唧个半天，才慢悠悠出发去机场，结果还是等了半个多小时，苏媛所搭乘的航班才着陆。
王思妤在没看到苏媛同学之前，一直觉得两个人就算是再像也有的极限的吧？作为当年那么‘深入’过了解的形象，无论再像也能够找得出不同的，所以抱着这个想法的她一开始冷静得多得多。
但遗憾的是这样的冷静，在她见到苏媛出现的下一秒就打破了。
怪不得……怪不得连他都能认错……王思妤晃眼看去，只觉得她除了对方皮肤比记忆中的某人白上一些之外，几乎就是没有如何差别。从鼻子眼睛嘴唇乃至每一根头发的末梢……
原来世界上，真的有如此相像的两个人。如果不是一开始不是他告诉自己，她是他的大学同学，名字叫苏媛的话，王思妤绝对不会认为她是幕青青之外的人。
“嗨，苏媛！”两边的人接了头，王振一边招呼着，一边将她不多的行李接到自己的手上来，“这是我妹妹，王思妤。”
“你好，我是苏媛，之前就听说王振有个很厉害的妹妹，没想到人也这么漂亮。”苏媛吟吟地笑着，冲王思妤伸出右手。
“你好……”王思妤呐呐地握住她的手，她的皮肤有些冰凉，可能是飞机上空调的原因。感受到她的体温，总算让凌乱的王思妤清醒了一些，随即瞪了王振一眼：“你到底在多少人面前说过我啊？”
“得意呗。”王振满不在乎地说道，如何冲苏媛摆了下头，“边走边说，我的车就在那边。”
苏媛表现得很沉稳，很安静地跟随在王振的背后亦步亦趋。那种从骨子里透露出来的沉静，跟王思妤平时在班上装出来的是完全不同的两种概念。那种安静，甚至能让站在她身边的人都变得安静下来……那种安静，让王思妤脑海中不得不想起当年在那个高三，那个教室，那个人，在被自己讽刺之后的情形……
她也是那么安静地，冲着自己笑。
（为到来的苏MM来点票吧……）  
 
第二百六十二章 忽然想见你
第二百六十二章忽然想见你
（明明是秋天，可是为什么，连王振都可以有爱了……错爱却要独自承受着凉风，顾影单只……求爱……55555555要不，来点各种票安慰下？）
坐在苏媛的身边，王思妤总有种时空错乱的感觉。
曾经自己还跟青青在一起的时候，一起外出打的，不就是这样肩并着肩坐在后面么？苏媛跟她如此相似，相似到时不时的让王思妤总感觉自己回到了那个时候。
因此王思妤不得不停的提醒自己她们是不同的两个人，而苏媛似乎感觉到了什么似地，也在不经意间不停的去提醒着她……王思妤有些快受不了苏媛那种看‘小妹妹’地眼神了，这货绝对不是青青，青青不会这样看我！
王思妤原本以为自己面对如此形似伊人的苏媛，会有很多感触。嗯，感触是有没错啦，但要说深刻那是没有的。比起感触，更让她感兴趣的是王振是什么想法。
作为王思妤的自己是用不着再为过去那段感情买单了，但王振呢？朝夕面对一个明明不是她，却跟她很像的她，心里该有多别扭……那一定很有趣，王思妤忽然发现自己有点幸灾乐祸。
“原来什么幕青青，自己早就看开了。如此说来，他是否再去找她问她那些话，都已经无所谓了。”王思妤终于意识到这一点。
“咳咳！我再强调一遍哈，苏媛你现在的身份是思妤的老同学，只不过初中毕业之后去外地去了，今年国庆难得回桂城一次，想到处转转玩玩，也没个地方落脚，所以到咱们家住一夜……等下爸妈问起，思妤你别说错话露馅了啊！”回到康居小区眼瞅就要上楼的时候，王振再次将准备好的理由说了一遍。
“得了把你，一路上你都说了十几遍了！”王思妤有些不耐烦地说道，“苏媛……姐，你也说说他，一个大男人怎么这么罗嗦是吧？”
把一个类似‘她’的人叫成姐姐，王思妤心里老是涌起一种很别扭的感觉。
苏媛就笑：“你们兄妹感情真好。”
“那是！”“切！”王振跟妹妹发出迥异地回答。
“王振，有个傲娇妹妹的心情如何？”苏媛捂嘴。
“你说谁傲娇了？谁傲娇了？啊？”王思妤顿时一头黑线的发飙，“是他自己感觉良好，还真把自己当回事了还，苏媛……姐，不能让他太得意知道吗？不然的话他会把天捅个窟窿给你看的。”
“唔……”苏媛抬头看了看因为秋天到来而显得有些清冷的天光，煞有介事的说道：“那也不错啊，刚好觉得这样的天气有点冷了。”
“你这是故意装天然呆吗？”王思妤扶墙虚弱道。
“呵呵呵……”王振笑了，“看起来你们相处得不错，那我就放心了，等下可比说错什么话露馅了啊……”
“闭嘴！你个罗嗦鬼！”王思妤愤愤地瞪了他一眼。
实际上对于孩子的同学来串门，王国庆夫妇都是保持欢迎地态度的。这恰是证明了自己的孩子会做人能交到朋友，不是么？王母表达对‘女儿的同学’的欢迎方式是做上一桌好饭菜，于是跟苏媛打过招呼之后便带上小乖准备去市场了。
而王国庆跟其打过招呼之后便换了身正装西服出来，问儿子拿了车钥匙才说道：“国庆节旺季，刚才朔日那边打电话过来说有些忙不过来了，我这就赶过去主持工资……嗯？怎么是福特的钥匙？宝马的呢？”
“呃，我放在酒楼那边了……”王振赶紧道。一边的苏媛眼睛亮晶晶地看了他一眼，含着一抹说不清道不明。
“哦，这样啊，等下我先过去换车好了。”王国庆走到门口开始换鞋。
“哎，可惜了。老爸，苏媛……姐是过来旅游的，原本还说明天蹭你的车下朔日的呢。”王思妤摇头道。
王国庆一愣，随即从裤腰带掏出大约七八百块钱来：“真顾不上了，来朔日玩的嘛，你们去解放桥那边的渡口，坐游船过去，一路上看看风景吃点东西，漓水河沿岸风景不错的，你们慢慢玩。我走了！”王国庆将钞票往鞋架上一放就出了门。
“哇，你老爸帅呆了。”苏媛冲王思妤羡慕地说道。
王思妤将钞票收起：“是啊是啊，用钱来打发孩子的老爸确实都挺帅挺潇洒的。怎么？心动啦？先说好，我绝对不会叫你‘小妈’的！”
“晕，你想哪去了？”苏媛锤了她一下。随后在客厅里转了转东看看西看看，“你家都两辆车了，怎么还住在商品房里啊？”
“家小才温馨呗，太大的地方冷冷清清的，有什么好的？”王振笑道，“而且就算是要换，近几年也不行，现在到处都投资进去了，说起来身家挺吓人的，实际上我家还真没什么富裕的资金了。我估计啊，我老爸的钱还没我妹的多。”
“多什么啊，现在老大的一个窟窿我都不知道从哪找资金去填，就等着年底酒店分红拿到旅行社补了。哎，这拆东墙补西墙的日子什么时候才能熬到头哦。”王思妤苦恼地说道，“就看黄金周跟元旦期间，旅行社能给我带来多大的效益了，搞不好还真能剩个三瓜两枣的过年零花。”
“别丧气，面包会有的，牛奶也会有的。”王振将苏媛的背包扔到妹妹怀里，“你先带她看看环境，看看今天晚上她睡的地方吧。”
王思妤接过背包冲苏媛一招手：“喂，过来吧，今天晚上咱们俩拼床，让你看看满意不。告诉你，我睡觉可不怎么老实，要是不行的话，现在赶紧去酒店订个房间。”
“不用了，我不认床。”苏媛笑眯眯地随着王思妤进了房间。
房间里的陈设很简单，不像其他的女孩子那样拥有一堆娃娃。一张电脑桌，一张书桌，一个梳妆台，以及匹配它们的椅子，还有一铺床，一个衣柜，仅此而已。唯一能看出点女孩子气息的，唯有那淡绿色镶嵌着花骨朵的窗帘，以及粉红色的被盖而已。
哦不，最近还增加了一个，那就是古泉在她生日的那天送给她的长发版凉宫春日的手办。
“感觉怎么样？还看得过去吧？”王思妤将苏媛的背包挂到门后的钩钉上，大大方方地向她展示自己的房间。
苏媛很认真的打量了一下后中肯地说道：“很简洁！唔，简洁到有点不大像女孩子的房间。”
“那女孩子的房间应该是什么样？哎，那不重要，重要的是我住在这里，这里就是我的房间。”王思妤一屁股坐到床上，“随便坐，别客气。”
苏媛缓缓在书桌面前坐下，看到书桌前正摊开着一本书，是王振的妹妹正在看的书么？她这么想着，特意掀开书面看了一眼……《经济学》……这不是自己现在的课本吗？
“你就在看这种书了？能看得懂吗？”苏媛怀疑地问道。
“没办法，高中的课程在过去的一年我已经学完了，反正也是无聊就随便看看咯。半懂不懂的吧，不过没关系，我哥不就在学这些东西么？现在有网络这么方便的工具，看不懂的上网问一声就行了。”王思妤摆动着小腿，将早就准备好的理由说了出来。
苏媛有些意外的重新打量了她一眼，早就听王振说自己有个很厉害的妹妹，如今一看，确实是很厉害啊。
“真了不起，回头我们也互加QQ好了，或许我也能帮到你。”苏媛拿起书桌上的笔，“要不我先写在这里？”
“可以。”王思妤随意地点了点头。
苏媛将自己的Q号写好之后有些歉意地说道：“不过最近不行，前阵子病了一场一直在住院，没听到什么课程。不过我很快会补习回来的，到时候有什么不明白的尽管问我就是了。”
“好，我会的。”王思妤依旧只是点头，她发现面对她还真没多少话说。
苏媛也发现一直都是自己在找话题，而对方的反应并不强烈。有种淡淡地尴尬在两人之间蔓延开来，好在这时王振过来敲了敲门道：“在聊什么呢？我泡了茶，过来喝喝休息下。唔，苏媛，我有话要问你。”
“好啊！”苏媛随即站起身。
三人在客厅的沙发上分开坐定，抿了口香茶，王振这才对苏媛开口道：“医院不是说观察到二号么？你观察一结束就跑出来这么远，不用好好静养一段时间么？”
苏媛定定地凝视着他的脸，道：“在医院等待观察，不就是一直在休养么？我都快静养出毛病来了都，医生说到处走走看看对身体不错，所以我就想趁着段时间有空出来转转咯。”
“那……不会有什么影响么？我是说，离开家这么远，会不会水土不服之类的，万一出了点什么问题……走走看看，你未免走得太远了吧？真想不通，你爸妈怎么那么大的胆量，你这样……这样的身体，还让你一个人到处乱跑。”王振一边摇头一边端起茶杯嗅着茶香。
苏媛苍白的脸色忽然一红：“原本他们也是担心的，可是我说是来找王振，他们就答应了。”
一滴冷汗不经意地从王振额前滴下：“敢情你拿我来当挡箭牌啊？”
“唔……”苏媛缓缓地摇了摇头，“不是那样的……我只是……我只是忽然很想见你，想到心跟猫抓似的，一分一秒都在难受，到后来实在忍不住了，所以……所以我就……我就跑过来找你了……”
此话一出，客厅的空气瞬间凝固了。
王振跟王思妤两人的身体反应，仿佛是被凭空按下的暂停键停在了原来的姿势。
王思妤眼睛明显地大了一圈，下巴无力地掉了下来，那小嘴微张的模样……很是犯规。
而王振正嗅着茶香装陶醉呢，一听到这明显满含情意的话语，鼻子一下就杵到杯子里去了……
“啊嘁！！”几秒之后，王振打了个大大的喷嚏，然后目瞪口呆地指着苏媛：“你这话什么意思？” 
第二百六十三章 真的了解她吗？
第二百六十三章真的了解她吗？
（为振哥的怀疑投票吧！）
“等一下！！”王思妤屁股下面跟装了弹簧似的蹦了起来，“苏媛，你先别解释，等我走开先。汗个先，我就不当你们俩的电灯泡了。”
“哎，思妤，你别误会，我们其实什么都没有！”王振脑门子的冷汗唰地就出来了，谁误会都可以，可就是妹妹不能误会啊！
“停，别解释，解释就是掩饰。”王思妤一边举手阻止他说话，一边往后倒退，“你们俩慢慢聊，等下处结果了我出来祝福你们。”说完也不等王振表态，哧溜一声跑进了房间里关起门。
王振朝妹妹的房间一阵傻眼，你不听就不听吧，那道门缝怎么回事？不过这样也好，省的她误会，是该把话跟苏媛说清楚的时候了。
“为什么是我？”王振一边用纸巾擦拭着鼻子一边说道，“咳咳，先不说这个，你刚才想说什么？”
苏媛原本略显苍白的脸色浮起一抹红晕，就算是原本娇弱的她，也因为这一抹红晕变得格外楚楚动人起来，只见她微微颔首，长发遮住了她的双眼，露出的嘴角却浮现出一丝莫名的笑意，轻声软语道：“非要我说出来吗？王振，我……我喜欢你……”
“呃……咳咳咳咳……”虽然早就猜到是这样，但当苏媛不胜娇羞地说出口的时候，王振依旧受到了有生以来最大的刺激，让他一阵剧烈的咳嗽起来。
难得啊！从小到大，因为长相普通，从来都只有自己去追别人的份，如今难得有一个妹子……她……她……她居然向自己表白了！！何其震惊啊真是的……
淡定！冷静！千万不要因为那一点虚荣就放弃了自己的坚持，更不要因为她长的像青青，就因为是她回来了而心软……可是，苏媛那副可怜兮兮地柔弱模样，真是惹人心疼，要是拒绝了她的话……
“嘶……呼……”王振用力的呼吸了一口，然后貌似很淡定的将脸转过边去。
我已经有思妤了，她只是长得像青青而已，我不能因为她就对不起思妤！更不能因为自己对过去的一点点回忆，就将苏媛当成代替品弥补那个已经不再重要的遗憾，这对她也不公平。
意识到这一点的王振，怎么还可能开口同意苏媛的示爱？但拒绝一个人的爱，往往伴随着伤害，所以王振只得苦笑一个：“苏媛，如果你得不到你想要的答案，你会怎么办？”
不用直接的回绝，苏媛就已经明白了他的意思了：“我知道你不会同意的，所以我也不会伤心，你放心吧。”
“呃，既然是这样，你何必开口告诉我呢？”王振抓了抓头皮，“不说你，连我自己都实在无法找到自己的优点，你一开口就说喜欢我……我到现在脑袋都还有点晕呢。”
苏媛笑了，她的笑虽是微笑，但跟别人又很大的不同。很淡很淡，带着一股风淡云轻，又似乎带着一股说不清道不明的渴望。明明是在述说自己内心的爱，但偏偏没有给人一种很热烈很急切地感觉……不，并不是说她不热烈不热切，而是她将这一切都藏在心里，然后通过自己的双眼，传递给对面的他。
“你自己没发现么？你很温柔，很体贴很热心，你没有因为我身患重病就对我抱有成见，反而因为知道了这些，所以对我更是关怀备至，除了我的家人，从未有人给我带来这样的感觉……我知道，我的边有许多看似关心我的人，但是我就是知道，我从他们的眼中看得出来，其实他们对我抱着很大的嫌弃心里，在他们看来，我其实跟一些残疾人无异。但是你没有，你的眼神很清澈，你在照顾我的时候，仅仅是为了照顾而照顾……我知道，你很同情我。但是我不需要你的同情……王振，我想要你的爱，真的……”
苏媛话说得很轻很慢，仿佛在说一件日常小事，完全让人听不出她其实是在说一件决定了今后两人之间相处关系的事。
“……这个……这个……”王振手指连连抽搐，一时间不知道说什么才好。
“我知道要你一下接受我很难，但是没关系。我也没有指望你一开始就接受这份感情。我会给你时间，我会好好的追求你，好好地，让你发现我的好，直到你也喜欢上我……”苏媛脸颊上的红晕更盛，两手不自觉的相握捧在自己的胸前，就好像捧住了最珍贵的宝物那样。
“咳咳咳咳……”王振连连咳嗽，这些话好像听起来怎么那么耳熟呢？熟得就跟自己说过的一样，“等一下啊苏媛，等一下，让我缓缓……”王振连连摆手，端起香茶想抿上一口，犹豫了下又放了回去，生怕自己喝茶的时候再次咳嗽喷出来，那就不大礼貌了。这一拿一放，怎叫一个纠结了得。
“OKOK，我明白了我明白了！”王振大喘了几口气镇定下来道，“我不知道你为什么这么轻易确定自己心意的初衷在哪里，但是不得不说的是，我们俩好像认识一个多星期呢，彼此又不是很了解的那种，你不要急于确认自己的感情好不好？”
“时间？唔，我没有那么多的时间，我想我们今后都会相处的，我想一边好好的爱一个人，一边慢慢地去了解他……”苏媛依旧不急不徐地说道。
“唔……”王振只觉脑袋有些发涨，“这么说吧，我有喜欢的人的了。”
“没关系，我会竞争的。”苏媛甜甜地笑着。
“你怎么这么难缠啊！”王振抱头，眼睛使劲往妹妹的门口飘，生怕思妤听了会不舒服。
苏媛歪着脑袋貌似很认真地想了想，道：“去争取自己所爱的，有什么不对的吗？”
“这也太快了吧？我真的有喜欢的人了，除了她之外我对谁都不来电。”王振手一摊，“你别看我这样，其实对女孩子还是挺挑的。我好不容易感动了她一点点，你就别给我添乱了好不好？这么说吧苏媛，你到底喜欢我哪一点？我改还不行吗？”
…………
“噗哧……”一直通过门缝偷看偷听的王思妤一下就乐了。
‘你到底喜欢我哪一点？我改还不行吗？’这句话如果没记错的话，好像自己对吴芳说过，也对他说过。可是没想到，他有一天也会有用得着的时候。这不得不让王思妤啼笑皆非地同时，有一种错乱的感觉。
这一岔了气，发的动静却是有些大了，王思妤分明看见苏媛的身体抖了一下，而王振……他望着这边的眼睛眼珠子都快要瞪出来了。
咳，这下有点尴尬了！王思妤脑袋瓜一转，干脆大大方方地打开房门走进客厅里：“呃呵呵，我有点口渴，来拿我的茶，不好意思打扰了哈。”
王思妤说着话时故意绕到了王振的身边，在弯下腰的时候在他的耳边悄声道：“你也会有今天，知道你对我死搅蛮缠时我的感受了吧？”
这话一说完，王思妤也不等他的反应赶紧端起茶水兔子般的蹦回了房间，重新掩上门的时候还不忘补上一句：“你们继续哈，我绝对不偷听！”然后砰地一声，真的将房门关了个严严实实。
王振愣愣地看着妹妹紧闭的房门，刚才她的话仿佛还在耳边回响。
是啊，在自己对思妤死搅蛮缠的时候，她会是什么感受呢？应该也跟自己现在一样吧……说起来，刚才自己还无意识地用了当初妹妹拒绝自己的话，一定是一样的。
那种无奈，那种明明自己以为自己在做一件很普通的事，但是却总被对方误解为那是以为自己对她有特殊的感情才做出来的，然后一点点的将对方打动，让对方误解那是自己的爱，让对方一点点的投入自己的怀抱……
那只是一个美好的误解，却让自己不得不去面对。而且恰恰对方是自己不忍心伤害的对象时，这种误解被一点点的放大……
思妤……她的感受是跟我现在一样的吗？难道思妤所做的一切，只是出于兄妹之间的感情，甚至只是出于对这个家的眷恋？她难道并不是自己想象的那样爱着自己，自己不过是一厢情愿地那么认为罢了？
不，不是这样的！思妤她的内心一点是爱我的！思妤不是苏媛，她跟我朝夕相处了十几年……我了解她，她肯定不是那样的……
可是……我真的了解思妤吗？初中之后，就跟妹妹变得话少起来了，等妹妹到了初中，自己却又上了高中了……没有在学校，顶多不过是一起吃个早餐一个晚饭罢了，仅仅是这样程度的，也能说自己了解思妤吗？
不，不对！而是思妤上了高中之后，忽然就变得好厉害，根本就不像记忆中那个不大爱说话，喜欢呆在角落用冷漠地眼睛看这个世界的妹妹了……这样的思妤，自己敢说自己了解她吗？
……………………
在王振思绪万千的时候，那扇紧闭的房门背后，王思妤背靠着门良久没有动弹一下。
她的脑袋靠这门板，将视线投向苍白的天花板，眼神在不自觉地变得有些空洞起来。
如果一切没有变的话，就是应该有个叫王振的男人，跟一个长成那样的女生在一起的吧？很好的画面……好到，不忍心让人去破坏，哪怕他们只是面对面坐着而已。
这样很好啊，如果那个叫苏媛的女生，真的征服了他，至少在表面上让他恢复到了本该如此的轨道上了吧？不管怎么说，我只是一个错误，一个命运流转之时出现的差错而已。
可是这心，为什么酸酸的？总有种说不出的难受。
可是这眼，为什么热热的，总有种热泪盈眶的冲动？ 
第二百六十四章 那远去的伊人
第二百六十四章那远去的伊人
（又埋掉一个深坑，哦也！谁能来点票鼓励下？）
“思妤，你哥喜欢什么样的女生啊？”苏媛坐在梳妆台前，用吹风筒吹着头。满头青丝在热风中舞动，让她看上去充满了诱惑。
爱情都是从告白开始的，从一开始，苏媛就没指望自己的告白能够马上获得王振的回应。她只是在向他传递一个信息：“我爱你，所以我要追你了，你准备好了吗？”如此而已。
首先，要让对方感觉到自己的爱，自己的目的，那才是一切的开始。
苏媛当晚果真在王家住了下来，如同她计划般的顺理成章。王母下厨做的南方人的饭菜让她赞不绝口，苏媛那种沉静的气质也让王母看了打心眼里舒服，两人互相奉承了几句之后王母当场就表示明天苏媛去朔日游玩的话，让丈夫先在酒店里留出一个可以观景的房间来……所以说熟人好办事嘛。
晚上洗漱完之后，苏媛放过了许久不敢看自己一眼的王振，来到王思妤的房间。她吹着头发，王思妤则是在用电脑看着电视。
苏媛的问题让王思妤很是有些为难。要说王振喜欢的类型嘛，其实他只谈过一次恋爱，对象就是幕青青；还有一次是单相思，对象是自己。苏媛长得像青青已经是毋庸置疑的，难道回答她说：“我哥啊？哦，他以前喜欢的是你这样类型的，现在喜欢我这样类型的……”那还不让人给喷死！
所以说王思妤很是犹豫了一把，才回答道：“我怎么知道他，大概就是你这样的吧？”
“怎么会？要是我这样的话那他之前怎么不答应我？”苏媛放下风筒坐到床边，跟王思妤一起看电视一边说道。
王思妤看的是非诚勿扰，说实在的将相亲活动做成娱乐节目之后看点确实多了很多看点，往往看节目的人，不会因为里面男女的互动觉得谁适合谁，关键是谁能制造出更多的笑点……只是恶俗的模仿多了点，这边非诚勿扰了，那边就爱情连连看了，回头一看，中间还有个我们约会吧……
“你看，帅哥一出来，多少美女心动。问题是美女心动不心动的也只是一方面，最后牵手失败的原因，不还是有帅哥放弃的吗？”王思妤指着显示器说道，“没有相处没有生活的沉淀，所有的一切都是台上表现出来的表象，他们即使牵手了又如何？他们敢说自己爱对方吗？肯定是不敢的，还不是要靠接下来的相处，来决定是否能够打动对方，才能知道当初是否只是一场冲动。苏媛，你跟我哥才相处多久？现在就下结论，你不觉得太早了点吗？”
苏媛听了王思妤的话一阵若有所思：“思妤……那个，听你说话好像很有道理。经验好丰富的样子啊。”
王思妤当场就喷了：“经验？还丰富？拜托，你没看节目里那些‘老师’一个个整天装十三说这些玩意啊？多看几期你也能说，有什么了不起的。”
“呃……也对哈。”苏媛点点头，道：“对了，思妤，听你哥说他以前有过一个女朋友，还跟我长的很像，是不是真的？”
“他跟你说过了？”王思妤惊讶地脱口而出，转瞬又领悟过来，“对对对，没错，他跟你认识不就是因为他认错人了么？我傻了我傻了。好吧，是这样没错，你想说什么？”她有些语无伦次了，他曾经所爱的，不就是自己所爱的么？
苏媛歪着脑袋想了想道：“我是想，既然这样他应该还是喜欢长得像我这样的女生的吧。我不介意做那个什么青青的替补的……你哥人真的很好，如果他能够一直陪伴着我的话，我一定会很幸福的。”
王思妤忽然看不进电视了，比起苏媛的爱情宣告，节目里的作秀一下变得毫无吸引力起来。
虽然才是跟苏媛初见，但她居然已经有了这样的决心了么？即使是作为别人的影子，她也希望得到他。回想起来，王振平时是个挺闷骚的一个人，出去招蜂引蝶的事情根本就不可能出现在他的身上。甚至于成为过去式的幕青青，那也不过是一场意外造就……
他其实身边的女孩子不多，不然也不会因为自己的一点点关心，就对自己疯狂的表白然后是一番疯言疯语。王思妤一直觉得那是因为他目光短浅所导致的，以为他会随着身边女孩子的增多而改变。不过貌似出现了一个甘愿成为替补的苏媛，他依旧固执己见对自己情有独钟，这反而让王思有些乱了阵脚。
“思妤，借电脑我用一下吧。”良久得不到王思妤回答的苏媛凑到边上请求道。
王思妤如梦方醒般颤了一下，然后起身强笑道：“好啊，你随意。”
苏媛一边坐下打开IE一边说道：“其实我对那个青青挺好奇的，我都怀疑她是不是我分散多年的姐姐什么的了，至于像到曾经的恋人都会认错的地步。你哥说她也到了南大读书，比我们高一届。要直接在几万人的学校里找一个不知道在哪个系的人太难了，所以我用了个比较聪明的办法，就是在南大论坛上发了个寻人启事，还带了照片哦。”
“照片？你哪来的幕青青的照片？”王思妤有些惊讶，难道他还藏有他的照片吗？不对啊，我明明丢完了……
“嘿嘿，反正传言我跟她长的很像，我给自己拍一张传上去不就好了。”苏媛笑嘻嘻地说道，“我是不是很聪明？”
“呃……”王思妤发现自己的脑袋有些变笨了。
“喏，找到了，我发的帖子。哎，有不少两百多跟帖了哎。”苏媛一边示意王思妤看一边点开了进去。
寻人启事的大意是寻找大二某系名叫幕青青的女子，有图有真相，有看到的人请回复帮助之类。重点不是这个，而是那些回帖。
一楼：“这人我好像在大一军训队伍中见过，这不是新生吗？怎么成了大二的了？”
二楼：“大二还用军训？你瞎眼了吧？”
三楼：“鬼扯！哥视力5.0阅女无数，凡是美女均无误差，怎么可能看错？爱信不信，我还不说了。”
四楼：“此女系大一新生，非大二物种，鉴定完毕。另：楼上的是猪，戴千度钛氪金属眼镜两眼相加5.0充什么情圣啊你？”
五楼：“顶楼上！我就是大一新生，此女系我商管系新生。话说谁搞恶作剧啊？还大二，忽悠小孩呢！”
六楼：“楼上的你二啊，自己系出个美女容易吗？这就把窝边草给卖了，不知道自己吃？”
七楼：“五楼好人，假期结束哥去商管系踩点去。”
八楼：“同去！”
九楼：“……”
………………“你觉得这有用吗？”王思妤憋着笑问到。
“这些人怎么都这样啊？”苏媛逵猩竦赝下拖动，结果看到一水的求妹贴。
大学从来都是痴男怨女的云集之处，为求学坚韧十数年的春心在这里无限地荡漾。不过王思妤倒是确认这苏媛不是姓幕的扮演的了，不过也是，人家病秧子一棵受了多数折磨？那个幕青青可是跟王振‘某个放课后的夜晚拥有了彼此’的了。（请自己复习前文）
“会有的，一定会有的。既然她到了南大，就一定会有人看见她，怎么可能凭空消失……”苏媛将鼠标中间滑得都快掉了出来。
王思妤眼神闪烁，也是跟着一帖一帖地看了下去。她的想法何尝不是如此……一个老大的人，怎么可能凭空消失？
“有了！！”苏媛忽然停了下来。
王思妤自然而然地看去，那是一个只有短短三句话的帖子。
“真有这个叫幕青青的女生，以前是我同学。不过她大一第一个学期快结束的时候，不是跑到国外留学去了吗？怎么还会有人来南大找她，弄错地方了吧？”
消失了！原来她真的消失了。不只是消失在他的身边，她甚至在这个国家消失了。当初自己鼓励他去找她什么的，都已经失去了意义。也许，就是她自己都知道自己将离开得远远的，所以从一开始就没给他留下一丁点希望。
因为她知道，就算他一起进入了南大，到头来她还是会离开。
人活在这个世界上，想达成的目的实在太多太多了。因为一个目标不得不放弃另一个目标的比比皆是。幕青青没有错，她只是明白了不能天长地久所以及早分手，以免在不可获知的未来里带给对方更大的伤害而已。
她不说自己要出国，至少……至少还留给了他一个去追寻她的希望。
王思妤发现自己错得很厉害很厉害，她甚至还偏执地让他去找‘她’，去责问‘她’。有什么意义吗？没有，在她的离去，无论问什么都没有了意义。命运那么多的路途，谁也不知道走上哪一条就是通往自己梦想的彼岸。而她只是用她所能做到的，最妥善的方式解决彼此之间的问题罢了。
是的，与其给对方在无尽的思念中颓废，那还真不如割断那段年轻的恋情。如果他争气，就一定会来追寻自己的脚步，等他到了他理想的大学依旧找不到自己，那他至少也有了一个安稳的未来。
不是么？
王思妤觉得懂了，她觉得自己明白了幕青青的意思。她甚至是想，自己换到了青青的角度，恐怕处理的方式也没有什么不同。
懂了，一切都明白了。
心忽然就酸酸的。  
 
第二百六十五章 惺惺相惜
第二百六十五章惺惺相惜
（这章……貌似有点水了，下章扭转过来，嘿嘿）
进入秋季，阴天就开始多了起来。灰蒙蒙地天空让人轻易地睡过了钟点，尤其是假期这样的好时间，更是让人在放心之余将懒觉的时间拖得更长。
王母是深切地理解这一点的，所以她也会在这种时候去纵容一下自己的孩子，让他们在假期中好好的休息几天。当然了所有的的宽容都有一个限度，当王母起床后到小区里转了一圈，使用了半个小时免费的健身器材，又买了生米线以及些配菜做好了早餐之后，发现两的孩子的房间里还是一点动静就没有，当下就看不过去了。
“起床起床，放假了也不要太过分，你们也不看看几点了，十点！十点了啊，都给我起床，爱上哪玩上哪玩去，年轻人就要有年轻人的样子，整天赖在床上像什么样子……”王母碎碎念中猛拍两个孩子的房门。
“嗯……妈，让我再睡会。”王振懒洋洋地声音瓮声瓮气地传了出来，明显就是用枕头捂住了自己的脑袋。
“嗯……妈，让我再睡会。反正今天不用上课……”王思妤发表着相同地意见，然后翻了个身，眼睛始终不舍得睁开。
“十分钟！十分钟再看不到你们起来我就往你们被窝里放冰块了！正巧冰箱有段时间没除冰了，别让我使手段啊！”王母‘恶狠狠’地威胁道。
“哦，知道了妈！”两个孩子异口同声地慵懒道。
南方的一年四季，秋天是最适合睡眠的天气了。不会热也不会冷，稍微盖点东西，就可以睡得舒舒服服，轻易地，就能给人一个香甜无比的梦。
说到梦，王思妤感觉自己已经醉了。
翻身间，一种很柔软的触感被拥进怀里。不仅柔软，还带着暖暖地很舒服的的温度，尤其是鼻尖，更还有一种香甜的口感，让她忍不住伸出舌头去舔上一把。
在妈妈的呼唤中，王思妤微微将眼睛睁开一丝。
“哦，是青青啊。呵呵，我是王思妤了，我一定是在做梦。”于是她又闭上了眼睛，没一会再次睁开了一丝，“咿？这梦真清晰，唔，这肯定只是个抱枕，不然她怎么不会动？不对呃，我好像没有抱枕之类的东西，不会是他硬塞我床上的吧？”迷迷糊糊地她想起了某人。
“管他呢，反正挺舒服的。”王思妤重新闭上眼睛，把脸在‘抱枕’中再次拱了拱。
…………
“呜呜……”苏媛咬着嘴唇呻吟了两声，脸红红的仿佛带着一丝挣扎。
她的眼睛露出一条缝：“咦？这谁送我的娃娃，怎么感觉会动的样子？哦……她又动了，还在舔……唔……好可爱……”苏媛手一伸，将‘娃娃’地脑袋更深的埋进自己的胸怀。
“好舒服……”苏媛鼻子哼哼着，也是不愿意醒来。
…………十分钟后！
嘭！王母猛地推开儿子的房间，看到儿子穿着条大裤衩光着膀子以一种奇怪的姿势在床上扭曲着，更奇异的是脑袋居然还能坚挺地侧支在枕头，嘴角拉出一条老长的晶莹液体，却是分明带着一分莫名地笑意。
“啪！”王母一巴掌扇在儿子屁股上，让王振跟被蛰了似的从床上蹦了起来：“妈，几点了？”
“几点了？十点半都快来了。平时你不是都早起做运动的么？今天这么搞的？思妤的同学来了，就不能以身作则给人家个好印象啊？让人家说咱们家都专门出懒鬼不成？看看什么样？睡觉也不穿睡衣，吊儿郎当的像什么样子？你在学校是不是都这样？不穿睡衣就算了，杯子也盖不好，天气接下来一天天地转凉了，感冒生病了怎么办……”王母不满的絮叨着。
“知道了妈，昨天晚上没睡好，半夜才睡着，难得睡过头一次而已嘛，我保证以后不会了……您先出去，儿子收拾收拾马上就来。”王振嘻嘻哈哈地将母亲往外推。
“这孩子，越大越让人操心……”王母说着，轻轻推开了女儿的房间，顿时就笑了。
什么叫玉体横陈？这就是了。两个女生穿着薄薄的睡衣，四肢完全搅合到了一起，你抱着我的腰，我搂着你的头，睡衣皱巴巴的到处敞开着，大半的皮肤都暴露在空气之中。被子？早就不知道被踢到哪去了，她们两个人就这样拥抱着，用对付的体温来获取温暖。
说到睡相什么的，两个女生绝对跟好看相差甚远。王思的的脑袋被苏媛抱在怀里是看不到了，但素媛那小脸微红轻咬嘴唇的模样怎么看都透露着一抹娇憨。
“呜呜……好舒服……”
王思妤闷闷地声音从苏媛的胸前传了出来。
“……起床起床！”王母笑容满面地去拉开两个女生，“再过一会都可以吃中午了，这么大的孩子还赖床，太不像话了。”那温柔得……让从妹妹门前路过要去洗漱的王振心中泪水一把一把的，这区别对待差异也太大了吧？
“唔……妈，再让人家睡一会嘛。”王思妤刚被拉开一点距离，顿时就在床上打滚不依了，两手乱舞着想去继续拥抱身边那个很柔软很香甜的东西。
“呃……要起床了么？”苏媛也缓缓睁开了眼睛，在床上坐了起来，然后很是茫然的打量了四周一番，“咦？这是哪里？阿姨，你是谁啊？呃……娃娃居然真的在动！？”她微微张开嘴巴指着王思妤惊呆道。
王母脸上笑意更浓了：“你睡迷糊了吧？这是在思妤家呀，什么娃娃啊，她是思妤！”
苏媛抓抓脑袋：“思妤是谁？好吧，反正不是在我自己家就对了。对了阿姨，她是思妤，我是谁呀？”
呃，看起来起床犯迷糊的人不只王思妤一个人呢。
“你是青青呀！”王思妤虎着脸瞪了她一眼：“真是的，睡一觉自己是谁都不知道了。迷糊鬼，还不起床洗漱去！”她理所当然地说这话儿，跟魂飘一般朝门外走，然后脑门嘭地一声磕开门框上：“谁大清早的把门装这边来了！？”王思妤气愤地嚷嚷着，绕了个大弯才找准门的位置飘向洗手间。
苏媛傻不愣登地坐在床上歪着脑袋发呆，半晌蹦出一句：“青青？好耳熟的名字……不会是吧？唔，我是谁来着，反正不是青青这个名字……”啪啪，她伸出手来拍打了自己的脸颊两下，“呜呜……好疼，青青就青青吧，反正总比没有身份强……”这咕哝了一番才从床上滑了下来，在床边摸了件看起来穿上合适衣服披上，也是一摇一摆地找卫生间去了……
数分钟后……
阿噗……苏媛吐掉漱口的水，眼睛亮晶晶地从洗手间里蹦出来，冲在餐桌前的人大声宣布：“我想起我是谁来了，我是苏媛！”
王家的三名成员全傻了。
“哥，我赢了！我在三十秒前就想起她叫苏媛了。怎么样，我说就有比我还迷糊的人吧，这不，她本人都没我清醒的说！”王思妤兴高采烈地冲王振挤眉弄眼。
“好了好了，弄好了过来吃早餐了。”王母冲苏媛招手。
苏媛不好意思地来到餐桌前坐下道：“我刚起床都有段时间脑子不大清醒。医生说是我缺乏锻炼的缘故……可是医生又告诉我，我的身体不允许我进行过于激烈的运动。哎……你们说我该怎么办？”
王思妤吸溜了一口米线：“别管他，还有人说难得迷糊（是难得糊涂吧？）呢，我起床后的前三分钟记忆都还留不住呢，咱们半斤对八两，习惯就好了。”
“思妤也是这样吗？”苏媛啧啧称奇。
王思妤一边用筷子调戏碗里的米线一边满不在乎地说道：“这事上我骗你有钱赚么？”
“没有没有，我至少觉得很巧……”
“是啊，好巧，就是不知道我们俩谁比较迷糊一点。”王思妤跟苏媛来了个对视。
一种惺惺相惜地感觉在两人之间传递……这有什么好比较的吗喂？
吃过早餐，肚子里有了货诸位终于彻底地清醒了过来，王母觉得自己加在年轻人中间也没什么好说的，干脆自己主动上楼问兵哥要小乖去了……其实小乖不小了，王母只是讨个乐子。
“苏媛，你不是来旅游的吗？昨天我老爸说坐船去朔日，你觉得怎么样？”王振一边收拾着碗筷一边对跟在自己身后的苏媛说道。
“无所谓，我的目的已经达到了，你安排就行了。反正只要在你看得见我的地方，都行。”苏媛笑容满面地说着。
这女人，不知廉耻了么？怎么一开口就说这些，实在是太过分了……好像自己也这样对待过思妤，不知道我对她说这些的时候，心情是否跟我现在一样呢？
“那就去呗，难得来一次，错过了多可惜。哥，人家千里迢迢地来找你，你不好好地陪人家玩几天，像话吗？”王思妤笑吟吟地探出个脑袋来说道。
王振瞪了她一眼道：“那你作为‘苏媛的同学’你好意思让哥带她去玩，你呆在家里？老妈不会有想法才怪了！要去就一起去。”他一边说着，一边将洗好的碗筷收拾好。
“我随便啊，反正没什么事。顺便去朔日看看我的旅行社也好。”王思妤才不会因此郁闷呢。
王振擦干手：“好啊，反正人多了热闹。干脆我们多叫点人一起吧，嗯，我打电话叫上古泉、斌仔、张家小子，顺便打电话问问胖子有没有空。”
哟呵！你还叫上劲了是吧？王思妤露出狭促地笑容来：“好啊，干脆把素素、芳芳一块叫上，让大家看看我哥的新女朋友。”
女朋友？苏媛笑，看样子已经获得王振某些家庭成员的认可了呢。 
第二百六十六章 很有共同语言
第二百六十六章很有共同语言
【两个263发重复了，已删多余的，谢谢小灵通童鞋提醒】
张方杰、冯文斌、古泉、丁松、吴芳、赵素素以及王家兄妹和他们的客人苏媛齐聚一堂，不，是齐聚一船，从市区内的解放桥头渡口上船，沿着河道顺流而下前往朔日。
人员是比较多的，所以他们干脆包了两张小桌，凭栏而眺，欣赏两岸的风景。
由于在座的基本上都不是缺零花钱的主，因此在他们的面前放置了大量的零食，更有数台数码相机伺候，一路美景相伴，叽叽喳喳好不热闹。
“我说，你们都那么有空吗？”王振擦着额头的冷汗说道。
他万万没有想道，原本只是跟思妤怄气一般各自打电话叫人，结果还真一个不拉的全来了……尤其是听说消费全包，那一个个热情洋溢得。
不过王振这声抱怨注定是小声的，众人压根就没理他。张方杰、古泉、冯文斌三人已经拿出了扑克牌开始斗地主，丁松正在调戏着赵素素……
等下，为毛说是调戏？
他们的对话是这样滴！
“妹子，好久不见了哦，好像你比上次更可爱了。”丁松眼睛都快眯得看不见了。
赵素素专心舔着一个萝莉专属零食……棒棒糖，然后眼睛忽闪了两下：“胖哥哥，难道素素上次不可爱吗？”
“可爱可爱，只是这次更可爱了而已。”丁松涎着脸凑到了跟前，“素素你自己没发现么？有了棒棒糖之后，你的可爱指数至少向上翻了十个百分点！”
赵素素露出貌似疑惑的神情：“胖哥哥你给人家的棒棒糖是很好吃呀，你用得着这样说来证明自己不是怪蜀黍吗？”
丁松下秒神色肃然，仿佛带上了一圈圣洁的光辉：“萝莉跟棒棒糖永远是绝配，哪怕那只萝莉是伪的，胖哥我也不介意客船一把怪蜀黍。素素，够吃不？回头胖哥再送你一箱怎么样？”
“切，不怎么样。”赵素素撇撇嘴巴，“你才是伪萝莉，你全家都是伪萝莉！人家才不稀罕咧！”
“好好好，你就是萝莉行了吧？”
“你看我这体型哪里像萝莉啦？”赵素素依旧不乐意。
丁松擦擦额头的汗：“那好吧，什么都好。反正素素你搭配棒棒糖简直亮爆了。来，为了纪念这闪亮的一幕，不介意的话给我当下模特摆几个可爱的POSS让我拍几张照留念下么？哇，你看这奇山秀水的画面里多了个萝莉，哪怕是只……咳咳，怎么样？”
“我可以告诉刘霞姐姐你调戏我吗？”赵素素用好奇宝宝状说道。
“当然……不可以了，大家都是朋友嘛，我只是想朋友之间多留下点回忆而已……”丁松额头的汗更盛了。
“……我有什么好处？不许用棒棒糖来哄我？”赵素素得意地扬起下巴。
“巧克力味的也不行吗？”丁松拿出一把棒棒糖作犹豫状，“我准备了很多，我看看，还有草莓味的、酸梅味的、牛奶味的……”
赵素素的眼睛忽然就亮了：“给我给我给我，全都给我我让你拍个够……”
喂喂喂，你的坚持在哪里？你真的十七岁了吗？装过头了吧，虽然你这年多没长个，可好歹也有一米六三的，有这么大只的萝莉吗？
且不说这两人的笑闹，其实大家身为当地人，什么风水还没看过啊？只是借一个由头出来玩乐而已，风景什么的？哼哼……那是让每见过世面的人看滴！
相对这边打牌的打牌，调戏地调戏，另一边的四人就安静得多了。
吴芳呢，拿着个超容量的数码相机，一个劲地让思妤摆POSS，然后卡擦卡擦个没完，时不时还设置个定时的来一张合照，只是不管怎么拍，画面里顶多出现两个人，那就是王思妤跟她自己，更大多数的还是王思妤一人而已。
“你有照片控是么？这是第几次了，老是拿着相机不然就是摄像机拍个没完没了，有那么多值得纪念的东西么？”王思妤摆POSS都摆累了，无奈地对吴芳说道。
吴芳身子一板：“那当然了，跟思妤在一起的点点滴滴都是值得纪念的。可以的话，我要将所有的都记录下来。等很多年后我们俩在一起了，再回过头来看这些画面，你不觉得很有意义吗？”
“……我觉得没什么意义。因为回过头看的时候，画面里只有我，没有你，那只是我一个人的纪念而已，你觉得有意思吗？”王思妤反问道。
吴芳嘿嘿地笑了道：“那思妤就是答应今后会跟我在一起了？”
“我有说过吗？”王思妤愕然道。
吴芳得意地笑道：“当然，刚才我说的前提条件就是很多年后我们俩在一起了，再回过头来看这些画面的说。思妤都帮我考虑到谁的纪念的问题了，当然就是说会跟我在一起咯。”
……王思妤不屑地将脸转过一边：“切，才不跟你玩文字游戏呢！我可什么都没说过，你自己一厢情愿的哈。我都说了，我们做朋友可以，要以‘那种’关系在一起是不可能的啦！芳芳，你就不能让我清闲一天么？早知道不叫你来了，哎，我真是自寻烦恼。”
吴芳将王思妤的脑袋扳正：“还好你叫我来了，不然大家都来了就我没有人约，我会伤心的。”
“……”王思妤深深看了她一眼，然后倔强地将脑袋扭过一边：“那关我什么事？本来很开心的，谁叫你老说‘那种’话来刺激我。而且，老是拍照一点意思都没有。”
“好好好，我不说了还不行么？”吴芳笑嘻嘻地趴到王思妤肩膀上，“那不拍照，还真的发呆看风景不成？”
王思妤朝一个方向呶呶嘴：“风景有什么好看的？看戏才有意思呢，你看那里……”
“什么东西？”吴芳朝她示意地地方一眼，顿时眼睛就转不开了：“哟……”
王思妤示意的地方就是王振跟苏媛所在的位置，他们两人没有跟大家一起坐在一起，而是一起走到了船沿，扶着栏杆远眺着。
不看王振那张平凡的脸，光看他的背影的话，一米七五出头的身高，有着雏见宽厚的肩膀解释的腰身，虽是入秋转凉了，但好身板的好处，就是可以让他依旧穿着单薄的长袖T就足矣面对袭人的秋风。
在这如画的景致里，他甚至不需要说话，只要他站在那里，还真是要高度有高度要风度有风度……当然这是说背影，太过容易让人忽视的相貌总会让他在转身间让许多美女失望。他要是能长得出众些的话，简直就是一个完整的少女杀手了。
不过没必要同情他，因为他不需要很帅很出奇的外貌，他的身边就已经有伊人陪伴了。苏媛不比王振，身体向来比较弱的她已经穿上了秋装，披上了外套，因为是出行，所以她跟王思妤一样将长发扎成了高高的马尾，还用了个太阳帽扣在脑袋上。同样的不用看到她的长相，光是她窈窕的身材，跟同样挺拔的王振站在一起，从王思妤这只能看背影的角度看过去，本身就组成了一幅很好的画面。
画面很好，两人人并排站着，远眺两岸像这像那不像话的山水。但苏媛的心思显然不是在山水上，而是自然而然的后退了一步，侧着脑袋，看着他的侧脸。或许在她的眼里，他比山水更值得她去看。
“你哥的新女朋友？”吴芳有些小兴奋，“一定是的对吧？嘿嘿，那样的话他就等于自动出局，思妤就是我的了。”
“你想的挺美的，就算我哥有了女朋友，我也不是你的。我只属于我自己。”王思妤没好气地白了吴芳一眼道，“那个女的倒追我哥，痴缠地跑过来告白的，会不会成为我嫂子……我也不知道。”
“还有这种事？你哥这样的要有女生倒追还真不容易。尤其是这个苏媛的品质不应该呀！”吴芳百思不得其解，“咦？思妤你脸色怎么这么难看？”
什么叫你哥这样的？听着我心里怎么就那么不舒服呢？我哥哪里不好了？仔细想想的话，我身上有的优点他都有，当然了现在我身上多出来的优点他可能没有，可是也是个好男人了好不好？凭什么就不能让女生倒追的？
“……没什么。反正我就知道我哥死活不答应她，可是她跟你们俩一样死心眼，明明被拒绝了还要死缠烂打，烦不烦啊？”王思妤趴在桌上无力地说道，眼睛却一直没有离开王振的方向。
吴芳貌似很认真地想了想，然后一摸下巴：“这么说来，我跟那个苏媛应该很有共同语言。思妤，你说我是不是应该再去添一把火，让苏媛快点得手？嘿嘿，没有情敌的日子想想就觉得幸福！”
王思妤道：“得了吧你，你别添乱就不错了。芳芳你安静点看戏行不行，我还想听听他们在说些什么呢。”
“能听到么？”
“嘘！你不说话就能听到。”
王振老早就不自在了，尽管他一直装出一副不以为意地样子。苏媛看他的眼太过炽热，那种热度，让他的右脸阵阵发烫，烫到不知道该摆出什么表情合适才好，最后干脆摆了个死人脸出来，木木地看这前方想这像那不像话的风景……就是不知道是在欣赏什么了。
尤其让王振佩服的是，这苏媛居然盯着自己的脸看了足足十多分钟，脑袋都不转一下的。你真的是来旅游的吗？原本王振是想跟她比一下耐心来着，到头来她会厌倦还是会将心思放到观光上来。
但是他发现自己错了，内裤都错掉了。
“苏媛，你看够了吧？我知道我不帅，真心不值得你看这么久的，你瞧瞧周围，多好的风景。”败下阵来的王振无奈地跟苏媛说道。
苏媛摇了摇头：“是，或许你不帅，但是你有一张很耐看的脸啊。如果不细细品味，是看不出来的。别人会以貌取人忽视你，但是我苏媛不会……阿振，我可以一直看着你不会厌倦，但是你为什么不能看着我呢？”
好嘛，已经从班长变成了‘王振’，现在又成了‘阿振’了，这个苏媛，还挺会来事的嘛！ 
第二百六十七章 爱情不是交易
第二百六十七章爱情不是交易
（对白对白设计对白……想得快精神分裂了，求票……）
王振现在算是体会到妹妹的心情了，有一个自己没有意属，但偏偏对自己哝个没完的人在身边，且不说拒绝甚至不理会别人会不会给别人带来伤害的，关键是拒绝也没用啊！
“苏媛，打个商量哈。咱们能不能不谈这个？”王振挠挠头，“说点别的可以不？”
“可以呀，那我们说点什么好呢？”苏媛答应得梆梆脆。
有这么懂事的女孩？王振发现自己居然找不出什么好话题来，呐呐了几秒颓然道：“你有什么想说的吗？”
“有！”苏媛点点头道，“我在南大学生论坛上发了个寻人启事，把自己的照片放上去了。”
“你找自己干嘛？”王振有些莫名其妙。
苏媛摇了摇头：“我在照片下面，注明了我要找一个叫幕青青的女人。跟帖不还不少……”
幕青青……王振的心中漏了一拍，然后猛地跳了两下。自己居然忘了，还有个跟她长相相似的女孩子，她在用这种方式，找出潜在的威胁么？
“有……有什么结果吗？”王振撇看脸，遥望远方，尽管某些东西已经当做忘记，但是往往再次提起的时候，心中总还会有一丝惆怅。
“有的。”苏媛点点头，也将视线投向远方，“至少我找到了自己。还有……她真的走了。”
“去哪了？”
“有人回帖说，她在南大第一个学期都还没有读完，就出国留学去了。阿振，她至少在几年内都不会回来了的，你忘了她吧？如果你实在忘不掉，你可以看着我。我很像她，不是么？我可以做她的影子，我不会介意的……”苏媛的情绪似乎也不高。
“去了哪个国家？”王振低低地问道。
“不知道，那人没有说。我已经给帖子的主人发了私信，希望他能够提供这方面的消息。阿振，你还想去找她吗？”
“不找了，找累了。我追逐了那么久，得到的消息不过是她一次次的离开、消失，还找她有什么用？她早就在新的环境里，找到了另一个可以呵护她的人了吧。算了算了，我只是想知道她的下落而已。苏媛，你不用去费心了。”王振长舒了一口气，“过去的就让他过去吧，我现在的小日子挺滋润的，何必再去自寻烦恼。不过苏媛，还是谢谢你。你也不用再去找她了，好吗？”
苏媛缓缓摇头道：“不……我还是想找到她。我想见识一下那个长的跟我很像的女人，她到底出于什么心理，会忍心舍弃像阿振你这样的好男人。我不甘心，凭什么她还能让阿振你念念不忘那么久，而且爱上的第一个人不是我……而且，现在让我连做她影子的资格都没有……”
“你这又是何必呢？”王振带着怜惜的神色面对苏媛，“任何人做好自己就好，谁都不是谁的影子，即使我从来不曾遇见她，但在她之后我还是喜欢上了另一个女孩子。等到你我相见的时候，也已经晚了。苏媛，我知道你是个很坚强的女孩子，你可以在被医生下了死亡通知的情况下依旧快乐地过着生活……你比她强，所以……你根本就不用跟已经消失了的人比，你本身就很好，不用去比，真的！”
“那既然这样，阿振，你为什么不考虑一下我呢？”苏媛落寞地说道。
王振将视线移开，他怕他看到她那落寞会心疼：“因为我心里有了一个人，就再也没有别人的位置了……如果我答应了你，我怕她会失望……”
“她到底是谁？让你一直对她如此忠诚……老听你提起她，可以阿振，你为什么不告诉她是谁呢？”苏媛有些急切地说道。
王振不敢看她，嘴角却露出了一丝莫名地笑容：“她呀，离我很近，又很远。我知道让她接受我很难，但是我知道我迟早一有天会征服她。尽管她从来都不说，但是我相信她的心里一定会有我……苏媛，我不想让你嫉妒她甚至恨她，所以……我可以不说吗？”
苏媛有些不可置信地瞪大了眼睛：“还有人能够拒绝阿振么？像你这么温柔体贴的人，每个遇见你的女孩，都不应该错过才是。”
“这只是你的看法，不是所有人的。不过听你这么说我很开心就是了。”王振笑了笑道。
苏媛眼中闪过一丝复杂，不知道是嫉妒还是羡慕或者是向往，那是他喜欢的女孩呢。
“她到底有哪些好的？值得让阿振你……”
“她哪里都很好。”王振不等苏媛说完就犹如呢喃地开了口，“撇开人可爱漂亮不谈，她对我真的很好。在我有生以来最低潮的时候，是她站出来安稳我鼓励我，给了我勇气给了我希望，给我看到了未来许许多多的可能性，才让我有今天这样的面貌站在你的面前。仅仅是指望她给我帮助所以我喜欢她么？不是的……而是相处的点点滴滴，她无时无刻都在感动着我……我不知道她为什么要把自己弄得那么累，累到根本不像同龄的女孩。但是我想，我应该去回应她，去关心她爱护她，因为我在不知不觉中爱上了她。她受累，我会心疼的……当然了，现在的我还很弱小，根本给不了她什么帮助。但是会有那一天的，我相信……”
苏媛相信，他说的是真的。
虽然没有见过他口中所说的女孩，但是她就是相信，因为他说到‘她’时眼中的那种坚定与执着，是她在照镜子给自己打气时表现得一样的。
每个人都有失落的时候，漫长的人生路都一帆风顺的那是小说……哪怕就是小说，主人翁想要获得高深的武学都要先掉下山崖呢……然而在过去他最失落的时候，已经出现过那么一个女孩出现在他的身边，给了他最需要的勇气，不仅如此，还给了他希望。
苏媛这才知道自己落后了多少，虽然说考上南大，就可以证明她其实是个‘才女’了，但那又如何？她带给了他未来许许多多的可能性了吗？没有！她只是用体弱的缺陷，吸引了他的同情心而已。
即使她在一时得到了他的注意力，那也只是给他增添了麻烦而已。有用吗？这样就能虏获他的心了吗？
这一比较，苏媛顿时有些失魂落魄。没错，自己哪怕被医生下了死亡通知，但自己一直坚信人生是精彩的，所以自己一直很乐观。可是这样的自己，无疑也是给他人来带累赘而已。有人会爱上只会添麻烦的她么？
不知道，没有答案。但苏媛感觉鼻子酸酸的，心里有些难受，涩声道：“阿振，她真有那么好吗？”
王振重重地点了下头：“她在我的心目中，就是完美的。”
“是因为她给你带来很多帮助了吗？”苏媛牵强地找出破绽，“我也可以给你帮助的，只要你告诉你需要什么，我一点竭尽全力为你办到……”
“苏媛，我不想伤你的心，真的。我想告诉你，爱情不是交易不能等价交换，如果只是为了她的帮助，那么我根本就不用去爱她，只需要永远不背叛她就可以了。苏媛……哎……我不知道该怎么说了。反正，我们是同学，我们选择了同一个系，是我班长，在你有问题的时候我理应帮助你，我希望你不要因此产生……产生那些让我很尴尬的想法，好么？”王振对四周指指点点道，“你难得来一次桂市，应该开开心心地玩，好好欣赏下我家乡的山水才是正经，怎么话题又扯到这上面来了？”
王振只觉百口莫辩了。
‘爱情不是交易不能等价交换’……苏媛听到这一句就愣住了。扪心自问，自己会认为自己喜欢上了他，其实是想自私的占有他的关心他的呵护吗？如果这样的自己，是爱上了一个人了吗？
不！一定不是这样的！
爱情不是交易，我奢求的也不是他单方面的照顾自己。如果可以的话，自己也想在他脆弱的时候去抚慰他，什么方式都可以；在他需要帮助的时候，付出自己的所有，去给他所需要的帮助……只是，自己还有那样的机会吗？
爱情不是交易不能等价交换，但是，没有交集，凭空就能掉落一份爱下来吗？
王振似乎没有注意到苏媛的落寞，只当她望着远方发呆是在看风景。他也不想再说什么，如果这番话就能让苏媛冷静下来面对两人的关系的话，何尝不是一件好事。所以他装傻，装作不知道就不用去回应她的痴求，乐得蒙混过关。
不怕她伤心么？如果用一时的伤心，可以换得日后彼此的冷静相处，王振也能忍了……而且他相信像苏媛这样的坚强的女孩，也一定能够想得开的。
“你哥真狠心。”吴芳收回目光对王思妤说道：“不过也证明他确实心里只有你，感动吗？”
“感动……吗？我不知道，我只知道，那个苏媛……要伤心了。”王思妤叹了口气，“你们一个个的还真是无聊，非要摆出一副痴男怨女的模样吗？大家都不谈爱，好好的做朋友相处，不就那么那么多事了吗？”
吴芳闻言轻笑了一声：“那没办法啊。你想，‘思妤是大家的朋友’跟‘思妤是我吴芳的女朋友’，你觉得我会选择哪一种呢？”  
 
第二百六十八章 就是这感觉
第二百六十八章就是这感觉
占地用公顷计算的榕树林其实只有一棵树，震撼不？美不？自然不？几乎每一个初到的人都会被它独特地魅力所吸引，然后驻足，然后流连忘返。
一行人乘船到了朔日，在榕树林边上的大桥边上的渡口下了船，将行百来步，就到了榕树林大酒店的大门前。而王国庆早早得到了儿子女儿跟着一群朋友过来的消息，没一会就迎了出来。
酒店融合了诸多股东的资金，完全免费让众人住下说不大过去，不过大家看在王国庆的老脸上……打个保本折还是可以的！王国庆也无意去破坏两个孩子的交际，早早的就为他们准备好的房间，当然买单这种事做父亲的早已帮搞定了。
王国庆之所以敢因儿子的一份计划书就开始了事业的新起~点不是没有原因的，在多年的打工生涯以及酒楼的经营当中，他早就学会了如何跟人打交道。毫不夸张的话来说就是：跟王国庆的交际圈当中，益友损友都有许多，但是就没有一个是会说他的坏话的。
这就是本事！比如说他对孩子的交际圈也同样给予了尊重，表示欢迎的话自然滔滔不绝这自不必说，总之给大家的感觉就是交上了王振王思妤两个朋友实在是一件很不错的事情……看，成功是没有偶然的。
一行人安顿好，放下不多的行李之后，自然是大呼小叫地冲出酒店找乐子。除了苏媛，其他人早就把榕树林这点景观看过多次了，不过来者是客，反正也是玩乐打发时间，所以大家都没有说不乐意的话，故地重游有时别有一番味道。
当然在这之前，找一个能说会道的人在身边沿途讲解是很有必要的。众人大眼瞪小眼一阵之后最后目光齐齐放到了王思妤身上。
“看着我干嘛？我光知道好看，叫我给苏媛讲解我说不出来。”王思妤耸耸肩表示无能为力。
“谁叫你讲解了？你不是开了家旅行社吗？随便找个人出来不就行了？”王振提醒妹妹道。
王思妤敲敲脑袋：“我不是没想过啦，只是好容易到了黄金周，大家都在冲业绩的时候，两百号人全都忙得不可开交，现在社团内基本没有空余的导游在，而且你让他们抽身出来白干……好像挺对不起人的，不大好吧？”
“晕，不就是钱的事么？咱们花钱不就完了吗？”吴芳抚额作晕眩状道。
王思妤不好意思地讪笑了个：“总感觉这钱从左边口袋到了右边口袋就少了一大截很不舒服……好吧好吧，咱们去碰碰运气，我估摸着还真没有空闲的人了。你看看这路上，这人流量，他们若还有空那说明他们偷懒，我得想办法管管了。”王思妤说道最后很是小得意地指着路上如织的游人。
“去看看吧，大家是不是也想见识下思妤的新企业？”王振高举双手拍掌道。
“想看，可以吗！？”这是冯文斌。
“思妤，……哎，我以为我很努力了，结果感觉还是离你很远啊。”这是张方杰。
“……”
“你妹妹的企业么？”苏媛仔细看了两眼王思妤，实在难以想象她自己创立了一家有两百多号人的企业。
俗话说百闻不如一见，苏媛早就从王振口中听说他有个很厉害的妹妹，能在刚进高中的一年里就给自己打下了一片天地有了几百万的身家。这仿佛跟都市神话一样的奇迹，就诞生在一个如邻家女孩般的高中生上？
一切的怀疑，在王思妤跟回自己一般带着众人在联众旅行社的对外经营部门前烟消云散。占地有一家中型超市面积的对外经营部，来回走动的游客或是工作人员，无一不在说明这里正在良好的运行着。
众人一进门，就有前台美女上前招呼：“你们好，这里是联众旅行社。我代表全体的工作人员欢迎你们来到风景如画的桂城，在这里，我们将带领你们参观这里最出色的人文、景观，请问，你们是先事休息，还是直接进行登记呢？”
“呵呵，还不错嘛。我找太阳，他在不在？”王思妤很满意前台的态度，点头之余也是直奔主题。
“太阳？”前台小姐一阵疑惑。
“哦，我是找你们的钱社长，我们是他的朋友，如果他在的话，我直接去找他就行了，不用麻烦你。”王思妤笑了笑说道。
“在的在的，今天社长一直在忙，没有出门。现在应该在休息室那边。”前台小姐连忙答道。
“走吧。”于是王思妤从一个门面将众人带到了另一个门面。
他们有一个很完善的机构……苏媛转瞬之间就明白过来这一点。然后，她见到了王思妤口中的太阳。
钱若日此时的形象可不大好，他穿这一身电工的蓝色帆布衣服，正跟一个大叔模样的人在休息室摆弄着一个电子显示器。这种显示器的分辨率是谈不上的，就跟银行里用来现实各种货币汇率的频幕没什么两样。
地面上都是各种电线，大叔模样的人正用钳子将这些电线掐头去尾的连接这连接那，而钱若日则在墙壁上用直角钢安装一个架子，看上去就是放置显示器的规格。
“太阳，你这是在干嘛？”王思妤一边走近帮忙扶住钱若日踩踏的凳子一边询问道。
“哦，思妤，你来啦。”钱若日低头喊了一声，“能等我一会么，还有两颗螺丝就搞定……麻烦帮我把扳手第一下，我拿错规格了。”
王思妤笑笑帮忙递了扳手，又等钱若日五六分钟，总算是搞定了。
“你们这是？”在休息室的凳子坐下，钱若日环顾了一圈人之后询问道。
“呃，我们来玩的。先不说这个，你先说你弄这个是干嘛用的？”王思妤好奇地指着大叔摆弄的家什问道。
“哦，这是我新相出来的办法。原来咱们在这边发放任务都是用小黑板来写，乱七八糟不说，有没有人接都经常搞错。而且最近业务逐渐上升，所以原本的形式供不上需要了。前几天我到银行查账，看到银行弄汇率的频幕觉得很不错。我就琢磨着怎么不自己弄一个试试？以后咱们发任务啊接单啊就方便多了。只要有人联系咱们社团，挂了单子，经营部那边打单的时候顺便在电脑输入，这边就有了显示了。休息的时候大家来看看这里发了什么单，然后到对外经营部那边接好，这边又自动显示‘已领取’的字样，然后在认为结束之后自动删除，不会乱又快捷。嗯，觉得怎么样？”钱若日得意得扬了扬下巴。
“很不错啊，不错不错，有好的想法马上执行。太阳，越来越有社长的风范了哈。”王思妤眼睛都笑眯了，拍着钱若日的肩膀直乐。
“能不用心么，你放心我坐这个位置，要是不做出点事情来，那回头不让你鄙视么？对了，这事我没向你打报告，你别又教训我一通才是呢。”钱若日哈哈笑起来。
“每个月给我的小结报告上若是不写我肯定教训你，做事的时候你觉得怎么做好就怎么做就行了。我只看成绩，成绩好大家发财，成绩不好我还得教训你。”王思妤也是乐，“别说到时候我不给面子哈。”
钱若日能够自主想出这些好办法并加以执行，正是王思妤敢于放权的产物。一个电子显示屏才多少钱？几千块的东西，但是却能够给社团的管理带来极大的方便。而且王思妤也不会毫不知情，每个月都还会有报告看，也漏不到哪去，定期检查就是了。但让自己的手下能够大胆地去想如何将社团的事务做好，这才是要下心思的地方呢！
“好，要是你发现我有做不好的地方，你使劲骂，我还不带还口的。”钱若日牛逼哄哄地说道。
“行了，知道你这事办的漂亮了。”王思妤敲了敲脑门，“不过我觉得咱们还能做得更好一些。”
“哦？王老板又有了新点子了？”钱若日调侃般说道。
王思妤笑笑指着一地的零碎说道：“我也是看到了这些东西想到的。刚才我们从经营部过来，看到那里人很多没错了，前台迎宾做得很也好。但是我总觉得缺了点什么……唔，就是气氛，少了一种关怀的气氛和一种咱们社团热门选择我们是对了的气氛。你看，咱们现在休息的地方挺不错的，等这个屏幕挂上去之后，我认为咱们社团的内部人员一看到无数的单子在这里呈现，很容易产生咱们社团蒸蒸日上的感觉，也容易让大家产生归属感。但是经营部那边呢？咱们也要给前来的游客一个好的感觉……唔，出门旅游图个新鲜，回家的感觉不用了……那咱们要给他们一种什么样的感觉呢？”
王思妤发现一下子有些说不出来。
“我能说句话么？”一边旁听的苏媛忽然开口道，“我就是来旅游的，我想我知道我应该需要什么感觉。”
“哦？”王思妤眼睛一亮，颇为期待地望向苏媛。
“你看我，出门在外的，当然希望找一个能够让我信任的朋友或者旅行社带我走遍所有的风景名胜。所以吧，我希望在选择的时候，对方能够给我信任的感觉，而且，要给我选择对了的感觉！”苏媛一边琢磨着一边说道。
“梆！”王思妤一拍桌子振奋，“太阳，听到没！我要的就是这感觉！” 
第二百六十九章 情不自禁
第二百六十九章情不自禁
（好吧，一章搞定某些。关于旅游业的，多是道听途说而来，请勿较真，谢谢…最后…求票）
【另，特别感谢单同子博悦童鞋一如既往的支持，感谢感谢，要坚持哦亲：）】
“听到了听到了，问题是思妤你想出的法子还是没说啊。”钱若日两手一摊道。
“呵呵……”王思妤笑了一个，“很简单，既然咱们把银行显摆汇率利率那一套搬过来了，为什么不能将他们门口那一套搬过来？就是那种超大字的显示屏，滚动出字的那种。咱们在经营部那边的门口也弄上一个，专门显示那些报喜不报忧的东西。不仅是渲染气氛，也是一种面对面的宣传了。”
“比如说？”钱若日示意。
“比如说咱们社团接了那些单子，都可以在上面播出。就写着‘感谢某某先生选择联众旅行社，为您提供服务的是几几几号导游，祝愿您在接下来的某某天里，留下美好的回忆。’嗯，大概就这么写，你觉得怎么样？”王思妤说完，伸着脖子等待别人的赞同。
这种时候，没有比别人认可自己更让人高兴的了。
“唔……听起来很不多的样子。就把这类信息滚屏播出，让那些只是路过的游客都情不自禁的找上门来。人家一看，哟，大家都选这家旅行社，那应该是靠谱的，就这家了！”钱若日越想越美，当下拍板道：“思妤，你又出了个好主意，回头我就让人再送一个过来装了。我就不信了，看到那么多人选择了我们，还能不心动的。”
“这样想是没错了，等做了才知道。对了，最近的接了多少单大概能在黄金周期间赚多少？”王思妤受到钱若日的感染，也有些小激动。
“唔，这个简单。”钱若日拍拍手，从休息室的储物柜拿出个笔记本电脑，然后在QQ给某人发了个信息，不一会，对方就将一个表格文件发了过来。
“喏，这就是了，九月二十号开始截止到半个小时前的接单报表。”钱若日将电脑推到王思妤的面前。
王思妤不用看内容，直接将滚动条往下拖看序列号以及合计数据。随即就算是她早就预料到黄金周业绩容易冲，但她没想到冲得这么快。
“一百二十多单？唔……人手果断不够用了么？”王思妤一边欣喜一边忧虑。
钱若日挠挠头：“现在所有人都派出去了，有一半是大团，必须两个人甚至三个人接。就算咱们旅行社挂职的导游将近两百人的规模了，还是有些不大够用。但是又不能盲目继续招聘人手，毕竟黄金周才有这么好的生意。还有就是原本有些人还想自己去接散单的，现在后全部都召回来了，应对黄金周应该不成问题，就是有些人觉得这种时候应该多接点散单的人有些不满，不过大致上都还表示接受的。
“不管他们，不能牺牲整个社团所有人的利益去迁就那一小部分人的自私心理。如果他们不能接受，把手中的股份让出来退出就可以了，没人逼他们做。”王思妤一边继续浏览报表一边说道。
“嗯，我会尽量做好他们的思想工作的。”钱若日如此表示道。
“很好很好。”王思妤随口应道，然后专注地看着电脑，十来分钟后终于大略地将所有的内容浏览了一遍后道：“数据很华丽，看合计社团收入都达到了将近四百八十万，我就奇怪了，为什么你们以前不**在一起做事呢？”
外出旅行，人均消费三四千块正常得很，一个团二十人到四十人不等，一百二十多单人数三千五六百人头总没跑的……那就是千几百万的资金总数。当然这个数字不是人家在旅行社消费的数字，人家还得购物等等之类的消费呢！不然社团收入都蹦六百万去了！
由此可见桂市的旅游市场有多大了，可不是联众旅行社一家，而是还有许许多多的人在分享这一块大蛋糕呢！
钱若日苦笑了一个：“没有人有那么大魄力不说，而且大家都散漫惯了，若不是新的管理条例大家也不可能像现在这样聚在这里。而且你看这数据上有将近五百万的数额也做不得准的。毕竟这是按入团时候缴的全包费算的抽成。旅游团来了，你要管吃管住管管路费还有景点的门票钱，最后还要交税，这里的数据只是估计值，等团走了才有最终的数据出来。各项开销还是很大的，虽说社团可以通过合作的单位用回扣来补充回来，真正可以纳入社团收益的，顶多也只剩下三百万万左右了。
这段时间的分红真正摊到每个人的头上，平均数额也就六千左右。虽然说分红是按季度算的，而且今年社团新成立，大家都同意年底分红，到年底数字可能也是客观的，可问题在于如果大家在过去的做事方式中，这半个月的收入绝对不只六千而已，如果不是还有一些回扣他们不去追究的话，恐怕早就有人闹意见了。”
王思妤眉头一皱道：“那大概来说，进入社团之后大家是赚了还是亏了？”
“赚是赚了，只是赚得没以前多了。不过还好，咱们有个很在理的理由留住他们，那就是稳定。咱们社团只是抽成而已，大头还在他们的手上，加上他们的平时回扣也没少拿，不仅手头上的钱没少多少，分红却更可观了，年底股份多的人拿七八万的轻松得很，算上平时的回扣，年收入十来二十万都可以有了，在咱们桂市可算是高收入了。要是还说手头没钱的肯定是偷懒不接单等着股份分红的，那也怪不了咱们。这段时间我一直在做管理，剔除了几个用社团的名义接私单不上缴抽成的，现在都老实很多了。大部分人都觉得目前的境况很好了，相信社团今后会越来越好，分红也会越来越多，所以留住人是不难的。”钱若日这会倒是挺乐观了的。
钱若日是乐观了，王思妤倒是愁了。
想到今后每个季度都上千万的分红派下去，自己得花多大劲才能维持这个数字下去呢？不过话说回来……自己可是拿了百分之五十九的股份的……
当初实际自己投资不足百万的旅行社，原来也可以产生如此巨大的利益了吗？王思妤这才意识到这一点。
“不能盲目乐观，现在我心里还绷得紧紧的，等国庆结束还有两个大的高峰期，元旦、寒假两大高峰过去之后，才能真正的下结论。太阳，社团才成立不久，很多方面都没有完善，你在朔日这边多留心一点，出现问题及早跟我说，我找人想办法解决。千万不能忽略一点细节上的东西……这么多的人，咱们输不起。”王思妤揉了揉眉心说道。
“好，我会注意的。咱们先应对好眼下的问题好了，国庆肯定是大赚了的，接下来如何在非高峰期维持业绩才是关键。宣传方面最近已经让销售部的人推广到周边的市县了，成绩有一些，但是还不够。现在的比较注重的是自己来到朔日的驴友，让他们如何选择我们。唔……话说回来，这滚屏祝福的方式真不错，可惜太容易复制了，别的旅行社应该很快也会采用这样的方式的吧。”钱若日有些烦躁地说道，明明是自己社团的创意，却被别人拿了就用的感觉可不是很好。
“什么都会有人模仿的，咱们做好自己的吧。”王思妤想了想说道。
“唔……我可以说句话吗？”一边旁听的王振终于耐不住寂寞插嘴说道。
“哦？”王思妤跟钱若日好奇地转向他。
“那个，太阳是吧？能不能订显示屏的时候，顺便帮我定四个小号的？”王振笑嘻嘻地说道。
“你用来干嘛？”王思妤瞄了他一眼后继续盯着笔记本说道。
王振笑道：“我那火烧赤壁烧烤嘛，每个月也会出一些新品的，我就想弄几个小的显示屏也来宣传下。不只是新品，而且经典味道的出品全都滚屏播出，让别人一进店里，心里就有谱知道吃什么东西了。怎么样？不错吧？”
“烧烤也有那么多新品？”王思妤故意鄙夷地说道。
“哎呀！你少瞧不起人我告诉你，肯德基麦当劳天天卖垃圾食品都能卖出那么多新品呢！”王振顿时就不服气了。
“其实吧……”钱若日忍不住插嘴道，“随便一家卖灯箱广告的都可以订到的，朔日这边毕竟是县城，也就一两家能做，所以只能找他们订……在桂城的话么，呃，好像这样的店多得是了，竞争大反而还便宜一点，为什么不在市区里订做呢？”
王振愕然：“原来是这样么？”
“你上街都不看路两边的么？大把的！回头让冯文斌替你搞定就得了，继续做你的甩手掌柜去吧！”王思妤就笑。
“振哥，交给我吧！”冯文斌当即站出来拍着胸脯保证。
“那个……你们欺负人……”气氛轻松下来的当儿，就有个幽怨加委屈还带了点哭腔的声音响起：“呜呜呜呜……人家是来玩的，不是来看你们看会的，人家快无聊死了……”
众人循声看去，只见赵素素两眼含泪可怜兮兮地趴在桌子上看着众人，嘴巴早就撅得老高了。
众人就笑。
其实赵素素懂事得很，之前谈事的时候一直不插嘴，直到后面谈完了才表示自己的不满，也是让大家伙回神的时候了。
“对哦，你们这是来干嘛的？”钱若日恍然大悟一般，才明白这一票人不是陪同王思妤来跟自己商量事的……也才想起要真正来办事的话王思妤早就事先打电话给他并且作出安排了！
王思妤不好意思地搂了搂赵素素：“别哭别哭，这就谈完了。不好意思我情不自禁，嘿嘿……那个，太阳，这不放假么？我哥带我嫂子来旅游来了，大家都没什么事，所以就一起来玩玩。咱们虽然说是本地人，可咱们懂是懂，没你们那么能说会道，特意过来想找个人带路介绍沿途风景来着。不过社团现在没空余的人手，这个……”
钱若日一拍大腿道：“多大点事，包在我身上了。给我十分钟我安排一下工作，我带你们去玩。别忘了我也是拿了证正儿八经的导游一个啊！你们要玩得久的，明天我叫阿义回来带你们到处转转，包你们满意！”
众人大眼瞪小眼，这三言两语就能搞定的事，居然拖延了将近一个小时？ 
第二百七十章 往日的泥猴
第二百七十章往日的泥猴
（呃咳咳咳……求票）
桂城的山水固然让人流连忘返，但随着黄金周的结束，大部分人都必须回到原本属于自己的地方回归本职。每个人在社会上都扮演这不同的角色，尽管依依不舍，但毕竟留下了一段美丽的回忆，这就够了。
王思妤放假比王振早上两天，五号便需要回校开始9天之长的课程。而王振跟苏媛多在朔日逗留了两天之后，便一起道去了方海。
最后两人独处的两天里，苏媛自己都知道跟王振的关系并没有因为只有彼此就拉近了一些。她不知道他为何如此眷恋那个她所不知道的女孩，但他却知道一旦接受了她，不仅会让她失望，到头来真正失望的是自己。
苏媛话本来就不多，最后的两天里她显得有些落寞话就更少了，每天都是默默地跟在王振的身后，然后在阿义的絮叨中，默默地看这他的背影。
或者对她来说，王振才是一道最绚丽的风景吧。
假期结束，王思妤要上学所以没有去送两人，最后还是麻烦兵哥送两人去机场。好在机票订得及时，最后一天才回南大的他们也不会迟到。
对于苏媛来说，在他的城市里最大的震撼不是来自于风景的优美多姿，而是来自于王振的家庭。不因王母明明家境不错还固守着一份工作，也不因王国庆白手起家做起了星级酒店（当前规模三星半），只因为他们兄妹俩背着父母做的那些事……那是她难以想象的。
没错，大学生创业从很多年起就不在是什么传奇的事。虽然扑街的比较多，但毕竟还是有成功的为人所传诵。但他们兄妹俩……是从高中就开始了的。与大部分的同龄人相比较，兄妹俩在创业时，他们在做什么？
游戏机室、网吧、迪吧等等娱乐场所中挥霍着青春的他们，不懂。
苏媛感觉自己很没用，她发现自己口口声声说喜欢的人，自己一点帮都帮不上。不仅帮不上，自己的脆弱得如同玻璃的身体，反而容易成为他的累赘。这样的想法，哪怕是坚强如她，也实在高兴不起来。
更让她觉得不可思议的，那是他的妹妹，那个叫王思妤的女孩。
明明才是高二而已，却可以一本正经习以为常地跟人随口讨论着几百万上下的数据……苏媛从老爸老妈口中听到这样的数字一点都不会觉得奇怪，那是长一辈的世界，有那样的成就一点都不奇怪。但是王思妤才多少岁？连自己都不如吧，却能带领着比自己长了多少岁的一群人，为自己打开一片江山！
怎么说呢？难能可贵！没错，更难能可贵的是在她的身上，看不到一点因为成就而产生的盛气凌人，依旧如邻家小妹一样的可亲。
她会生气，她会撒娇，她会尊重身边的每一个人。
这就是他的妹妹……苏媛甚至怀疑，王振口中的那个给了他无数帮助，却拒绝他的女孩，其实就是他的妹妹王思妤。
因为这次她来到桂城，进入他的交际圈中，发现能给如王振帮助的，好像只有他的妹妹思妤。（她不知道吴芳的强大）也只有是一家人的她，才会在他最失落的时候去注意他，然后去安慰她鼓励他……不，他们是兄妹，绝对不是自己想象的那样。
要怪，只能是怪自己。怪自己有一个如同玻璃人的体质，一无是处，给不了他什么帮助也找不到让他对自己心动的理由。
可问题是，自己究竟要做些什么，才能让他心动呢？
“苏媛，在想什么？到了，我就送你到这，你自己上去吧。”傍晚两人抵达南大，王振自然是为她提上行李然后一路上她到宿舍楼下。
“没……没什么。阿振，谢谢你。”苏媛低声说道，神色说不出的复杂。
“呵呵，上去好好休息吧。一路上你应该累了，先这样了，拜拜。”王振挥手倒退着走。
苏媛赶紧向前一步：“等等……”
“还有什么事吗？”王振站定问道。
“没……没什么事……”苏媛张了张嘴，却发现自己什么话都说不出来。
自己厚着脸皮跑到他的家乡，已经够叨扰了，如今一而再、再而三还想奢求他什么都不合适。情话说多了，怎么都显得苍白，归根结底，还是因为连自己都找不出让他动心的理由么？
“呵呵，既然如此那就这样了。好好休息，再见！”王振笑着转身，漫步在小径中走着。
不知道是夜幕降临掩盖了他的身影，还是他自己一点点地在黑暗中消失。
苏媛只觉得很委屈，老天太不公平，从一生下来，就没有给她一个坦途的命运。如今好不容易长大了，想去爱了，却发现自己弱小到去爱都那么难。
她呆呆地站在宿舍门口，眼泪不知道什么时候盈满了眼眶，却迟迟掉落不下来。
没关系，真的没关系。他至少还要在大学里几年，这段时间里，我会让你看到心动的一面的……
………………
王振可以没心没肺地丢在苏媛走了，不管她心里是否难受。在他看来即使是难受也是暂时的，时间会帮忙抹平一切。他哪里知道苏媛也是想在时间上做文章呢？
他自己都没意识到他其实也在等待时间，利用在相当长的时间里去打动思妤。这就有些怪诞了。说起来现在人不同以前了，在以前若是被拒绝了告白，告白者往往会自行退出一边伤心去，但不知道是韩剧的影响还是各种狗血剧情的熏陶之后，大家都学会了一招‘死缠烂打’，好嘛，不出事都难了。
王思妤也郁闷着呢，原因也是因为有人‘死缠烂打’。她不知道自己跟张方杰说过几次自己不会喜欢他了，但他每次出现的时候，还是会用含情脉脉的眼神看着她，即使他什么都没说，但是王思妤又不蠢，哪里可能看不出来？
“思妤，这么晚了还来打扰你真不好意思。”张方杰在王振离开苏媛的这个夜晚，少见的来串门了。
“没事没事，大家说起来都是邻居，没事来玩玩也好。”王思妤没把人往自己房间里带，就在客厅坐下给张方杰泡上了茶水，“这么晚了，有什么事吗？”
“喏，这个送你。”张方杰从口袋里掏出个小盒子递给她。
“咦？什么东西？”王思妤接过盒子，“好好的干嘛送我礼物？”
张方杰挠了挠头：“在朔日看到的……很可爱，就忍不住买一个送给你……你打开看看嘛，喜欢你能喜欢。”
王思妤闻言细细地将盒子拆开，露出里面的内容来，原来是一个镂空木雕，被制作成小狗的形状，脑袋跟身子明显是分开制作的，可以灵活的摇动。王思妤见得有趣，就忍不住按了小狗的脑袋一下，结果它的脑袋一边摇个不停一边发出嗡嗡地撒娇声，尽管知道那是因为镂空的小狗腹部被气流影响发出的声音，但是唯妙唯俏声音以及外形还是让王思妤会心一笑。
“嗯，很可爱。谢谢你，我很喜欢。还有别的事吗？”王思妤笑眯眯继续问他。
从张方杰进门开始，王思妤的礼貌不可谓不周到，问题是这一步的‘还有事吗？’硬是让张方杰卡克几次说不出话来。
“……有，有的。”张方杰连忙说道，脸忽然就红了，“思妤，我是来求你帮个忙的。”
“哦？什么忙呀？大家都是朋友，只要我能帮得上的你尽管开口就是了。”王思妤有些意外地说道。
“是这样，我老爸不是开采石场的么？原来一直都是卖原石，生意还不错的……可是我看书上说出售原材料是所有产业中最低级的存在。所以我跟着我爸去了解了很多家里的生意……我爸卖原石最大的采购是吴叔叔的力扬集团，原本我以为我家自己生产的石制产品他们也会要的。可是产品出来了，我老爸跟力扬集团那边沟通没做好……人家有自己的建材生产基地，不需要我们的产品……所以……所以……”张方杰呐呐地说不出话来了。
王思妤眉头一皱：“所以都滞销了？”
“嗯……”张方杰低着头小声地应道。
“可是建材方面我也不懂啊，就算你现在跟我说，我也不觉得我能帮上你什么。你怎么不跟你老爸多商量下跑来找我来了？”王思妤苦恼地说道。
“这样啊……原来我看到思妤什么都可以做到很好的。尤其是推广做得很好……我以为……”张方杰有些失望地说道。
他对我寄托了希望了么？王思妤一愣。
她仔细打量了一下张方杰，她没想到这么长时间以来，一直都默默地他忽然会跟自己说这样的事，原本还以为他是有了自知之明对自己不再抱有那些‘幼稚地幻想。’原来他是用另一种方式，来找到彼此的共同点。
一个小礼物，一个生意上的话题，足矣让王思妤看得出来他的心思。
但是，这还是记忆中那个从花圃里钻出来的泥猴子吗？这还是那个跟自己一说话就腼腆得不得了脸就会红的张方杰吗？
张方杰是谁？很多人会下意识的忘记他，就算是王思妤，大多数时间里记忆也是停留在‘泥猴’的形象上。举个例子，每个班级里，都会有一两个这样的同学，他明明就在哪里，成绩不好不坏，不善言语不善交际，总是默默地做着自己的事情，大家都知道有这位同学，但是但凡分开之后，大家都会飞快地将他遗忘……而张方杰，就是这一两个同学之一。
但是现在他还是之一吗？
不是了！往日的泥猴子已经不存在了，现在的他，也是一个凭借着自己看似微小的力量一点点朝着目标前进的男人！
哪怕他在全班同学里，他依旧是那个没有存在感的同学，但是没关系……她，能够注意到自己的不同，这就够了！  
 
第二百七十一章 给自己做块碑
第二百七十一章给自己做块碑
（对于张家小子的生意的了解，错爱也不过得益于有一个采石场的舅舅。这个，不打算往深里说，只是为了引出一个剧情而已。以上……各种票什么的，呵呵……）
士别三日当刮目相看，就是王思妤对张方杰的感觉了。
到底目有没有刮两说，张方杰却是实实在在的蜕变了。要说张家在桂市绝对算得上的富有了，比中产阶级强不少，但又比真正的富豪差……很多个不少。享有‘坐吃山空’资格的家庭没用让张方杰沉溺于玩乐已经难能可贵，若还有点理想有点恒心的，那就是相当厉害了。
他是众多普通人之中的一个，较好的家庭并没有给他太多骄傲的资本。采石场卖毛料的生意因为价格低贱利润确实不高，要算起来的话，岁收入还真只比目前王振的‘火烧赤壁’高不到哪去。没错，采出来就是钱，但是产量呢？谁又来买呢？若不是张父靠上了力扬集团可以稳定供货，指不定还没有的！
城市建设离不开原石没错，但又不是唯一，砖跟水泥才是不变的主题。张家在意识到靠着力扬就跟吊在一个歪脖子树上似的，玄得很！想想看去年房价一变动，广造集团的老总直接玩自由落体BIA地一声……没了，谁敢说力扬不会步其后尘？
城市要开发要建设，房价如今逐渐回温，力扬的单子又递进来了，张父却是怕了。如果不能有自主的生产销售能力，今后说不定会怎么变动呢！所以经过长时间的考虑，某一天儿子提出自己弄点产品的时候，顿时就下定了决心。
王家的儿子提个主意，王国庆老哥如今在朔日做得风生水起，我儿子哪点比他差了？
“可问题是，你家生产了什么产品啊？”王思妤沉吟了一阵，“等下，咱们出去外边说，别人我妈听见。”
王思妤最终还是决定听听张方杰的话，不过家里是不大合适了。瞄了一眼母亲的房间，还是觉得不保险，干脆起身要求出去外边说。
张方杰哪里可能拒绝她呢？不一会，两人便在小区花园的凉亭中相对坐了下来。
路灯早一亮起，花圃中的绿意被映照得朦朦胧胧。王思妤还记得这些花草没长齐的时候，张方杰就是从这里钻出来弄自己一裤腿的泥巴的。如今时过近迁，早已物是人非了。
“你现在可以说了。”王思妤坐定示意道。
“哦……”张方杰点点头，“弄得也不是很大，就是弄了个水泥砖小厂，还有个加工石砖的作坊，也做一些刻碑文的石板……”
水泥砖其实水泥用料不多，都是用开采原石时碎裂的边角料打得更碎，然后用水泥灌浇成砖块而已。大城市的建设一般都不用这类材料，根本不耐层高的，都是周边县城居民或者低矮厂房、工棚、养殖场才会用这样的材料。
石砖呢？
“石砖？天哪！以后我要是想自己建别墅了跟你要砖啊。这么高端的建材，我听说咱们桂城都没多少人家用得起的。”王思妤小惊讶了一个。
张方杰脸色一苦：“用不起，所以就卖不掉啊……思……思妤，你说有多少建筑公司会用这样的材料啊？”
“呃……也是，人家按平方米卖房子的，能保证三十年房龄就够了（往往是七十年的合同orz），哪可能用那么好的材料。”王思妤深以为然地点头道，“石砖啊！听说浇灌得好的话，房子几百年都不会倒的。价钱很贵的吧？”
“可是……加工的机械啊人工也很贵啊。”张方杰呐呐地说道。
“那就是水泥砖好卖一些吧？”王思妤想了想道。
张方杰苦着脸道：“不行啊……我爸说，咱们离市区太近了，大部分地方用不上。”
“……方杰，你难到我了。这也不行那也不行，我纯粹一个外行真帮不上忙。要不这样，我明天跟芳芳说一声，看看他们家有用得上这些材料的没。”
“可是，力扬集团又建材厂只要原料……而且……我老爸就是想有自主的生产销售能力……这个……”张方杰为难地说道。
王思妤有些抓狂：“这也不行那也不行，你让我个外行怎么说啊？好吧好吧……冷静冷静！嘶……呼……”她用手势配合自己的呼吸，努力让自己平静下来。
“对……对不起思妤，让你为难了。”张方杰惭愧地低下了头。
“不不不，是我对不起，一点忙都帮不上。”王思妤赶紧道，“以前方杰你帮过我那么大的忙，现在你需要帮助了，我却不能给你帮助，该说抱歉的是我。”
“没关系没关系，对不起的是我，给你添麻烦了。”张方杰诚恳道。
在这个男生的心目中，或许王思妤就是女神一样的存在，可以将过错归于女神吗？那是在亵渎自己心目中美好的幻想。他可以沉默，可以听话的不再说那些表白的话语，但是，难道还不允许他将自己心中的那份喜欢放在心底，好好地去珍藏吗？
“哎，谁都没有对不起谁，好了吧？”王思妤好气又好笑地说道，“不然这话就说不清楚了。”
“哦，好……”张方杰点点头，张张嘴，忽然发现自己没话说了。这样的话，思妤会问自己还有什么事，那自己该用什么话来回应呢？
“这样吧，方杰，没有了解就没有发言权。要不这样，等周末我跟你去你家的采石场啊砖厂啊看看，说不定会有点不成熟的想法，可以吧？”王思妤犹疑地说道，对于没有涉猎到的行业，冒然就提什么意见那不是瞎白话么？
希望能够帮上点忙，一直都是他在帮自己，力扬装材是，放学接自己回家是，长久以来都在接受他的恩惠，自己却一直对他不冷不热的，只当是普通朋友，是不是有点过分了？
好歹，也要给对方一些回报吧。
“可以，太可以了。”张方杰的生意不自觉高了一度，“真的可以来看么？”
王思妤笑了笑：“话是我说的，你说可以不可以？”
“太好了，思妤……谢谢你，等周末我来接你，好吗？”张方杰有些激动。
“嗯，好。这周很长呢，大把的时间慢慢说。唔，天色不早了，各自回家休息吧。”王思妤站起身来道。
“那……那个，思妤，我送你。”
“送你个大头鬼啊，几步路还用送么？自己回家洗洗睡吧。”王思妤头也不回地挥手告别。
………………
王思妤回到家刚好是八点钟，老妈刚从房间里跑到客厅看八点档。作为现在的年轻人就算看电视节目……那也是看网络直播。所以王思妤也没陪着，而是回房间后马上坐到了电脑前。
晃动一下鼠标，屏幕保护消失之后，就看到QQ头像闪个不停，随手点开一看，原来是吴芳发来的消息，她一个人居然在半小时内发了三十多条信息过来。
从“在吗？”到“思妤，我好想你，你在忙什么啊？能不能告诉我？”一点点地变长。
“刚出门去了，有事？”王思妤忍住关掉QQ看专心看网页的冲动回复道。
不到十秒吴芳的信息就过来了：“思妤，你可算来了，我都想死你了。”
“少来！直接说事，我还想看看旅行社的主页来着。那边差不多将黄金周的业绩报表做好了的。”
“思妤，我想预定你下周末的时间，可以吗？”
“呃，怎么？才过完长假你就想着下一次假期啦？”
“能跟思妤在一起，假期特有意义呗。”
“你到底说不说？”王思妤有些不耐烦了。
“下周末院线有一部新电影上线，我订了两张包厢的票，能陪我一起去看么？”
你这是没话找话的吧？
“那真抱歉，下周末我有安排了。”王思妤不管对方能不能看到，先翻了个白眼才回复道。
“不是吧？很好看的恐怖片啊，我期待了很久的，情侣包厢的票啊！很难订到的，到时候思妤害怕的话我有很可靠的怀抱哦。”
王思妤仿佛看到了吴芳那双眼睛里的色迷迷，外加奇奇怪怪地幻想……浑身不禁打了个寒颤：“让你这么一说，我坚决不去了。而且，我还不信有那部恐怖片能吓到我的，没意思了。要不，你给我片名，我网上搜搜有没有枪版的，先让我预习一下好不好看先？”
“不给，到时候你就说看过了不想看了。”吴芳才不上当呢。
王思妤无奈道：“问题是周末我有安排了，就算没看过我也没时间看。”
“到底什么安排那么重要？”吴芳有些好奇了。
王思妤想了想，嘴角勾起一个弧线来：“我怕我死了之后没有人记得我，所以我打算早周末的时候去订一块石板给自己做墓碑。你家力扬集团的下游供应商张家采石场荣誉出品，你有没有兴趣来上一块？”
“张家采石场？思妤你是要帮他家找销路吧？”十几秒之后，吴芳才回复道。比起之前的速度，似乎她经过了一些思考。
“对啊，你怎么知道？”王思妤有些愕然。
“嘿嘿，我半个月前就听说了。张老板跑到我家建材厂推销自己的石砖，这不搞笑么？建材厂干嘛的？自己都能生产好不好，而且集团承建的建筑基本用不上石砖，要原石打地基就行了要那么复杂干嘛？”吴芳字里行间全是不屑。
果然如此么？王思妤忽然有些觉得张家的策略失误了。
“原来如此，我明白了。”
“你还要去看？”吴芳有些不乐意了。
“去啊，为什么不去。我都答应人家了。”
“那我也去。白天我陪你去采石场玩，晚上的时间让给我，陪我去看电影如何？”吴芳提出了新的建议。
“去玩……”王思妤发了个瀑布汗的表情。
吴芳发了个呲牙傻笑地表情道：“我忽然也想给自己做块碑，而且，说不定我能帮上忙的哦。” 
第二百七十二章 不想你烦恼
第二百七十二章不想你烦恼
（…………求票）
“思妤，明天就是周末了，有计划去哪玩吗？”王振在自习室外的走廊，一手还拿着书本，就给妹妹打过去了电话。
“有啊，准备明天去张方杰家的采石场玩玩。”王思妤将手机设成免提放在床头，靠着床沿一边看书一边随口答道。
王振眉头一皱：“采石场？去那干什么？”
“张叔叔家在采石场办起了石砖作坊跟水泥砖厂，可惜不怎么卖得动。张方杰找我想想办法，你说我对这些又不懂，以前人家给我帮了那么大的忙，去看看总归是要的吧？说不定看了有灵感想出个办法也说不定。”
“……一定要去吗？我听说采石场很危险的。张叔叔说每年工伤都要赔个几万的。”王振不免有些担忧。
“跟**落石打交道的，肯定有点危险的撒。”王思妤想了想道，“不过我只是看看而已，又不用在那里作业，怕什么？而且张叔叔为了安全问题做过很多努力的，不怕不怕。”
“多注意安全总归没错，实在要去的话，记得戴安全帽，路上也小心点。”王振知道她决定的事要改变主意不容易，干脆来点贴心的话语。
“行了，知道了。我又不是小孩子，又分寸的。你呢？周末准备干吗？跟苏媛约会去么？”王思妤将书本翻过一页，她想用这个动作让自己放松一些，但她还是感觉到心脏不经意地抽了一抽。
“什么约会？我怎么不知道？我明天约了系里的同学去打球，哥最近三步上篮的精准度越来越高了。”王振颇为自得地说道。
“哟，你还有这爱好？”心里莫名地一安。
“大家都玩，我当然不能落于人后了。多运动下对身体很好好处的，思妤，我发现你基本不参与什么体育项目，这可不大好。你看你，每天早上起床低血糖，明显就是缺乏运动导致营养吸收不完全导致的，以后每天早上起来跑跑步，不仅可以让小腿发育得更修长，还可以有个好身体迎接明年的高三呢。”
“喂喂，这个不用你管吧？我练成一身肌肉你就高兴了？我只是睡不够而已好吧？”
“那就早点休息吧，天天晚上不到十二点不睡觉，身体能好才怪了。听哥的话，早点休息吧。”
“那你还不挂电话？别跟我说等我先挂或者等我先下线之类的，期待未来什么的太恶心人了。”王思妤随口说道。
“嘿嘿，那我先挂了，拜拜，早点睡。”王振笑了个挂了电话。有个省心的妹妹真好，尤其是在自己喜欢上她之后。
“给思妤打电话？”声音从王振的背后传来。
“苏媛，你怎么也出来了？”王振转身道。
“看到你不在教室，以为你先走了，就出来看看。”苏媛脸上露出一个软软的笑容，“你跟你妹妹的感情真好，比我姐姐起来好多了。”
“你姐姐不好么？”王振随口道。
苏媛歪着脑袋想了想：“好是很好了，可是没你这么极致的，每天都有电话。”
王振敏锐地看到苏媛的耳垂上多了一个亮晶晶的东西，这是以前不曾有的。
她打了耳洞，是为了去模仿青青吗？呵，你何必呢，为了做她的影子，也没必要去模仿得这么彻底吧？你是苏媛，永远都是，不可能成为她……就算你成为了她，那又有什么意义？我已经忘了她了。
王振想是这么想，但脑袋却不经意地撇开一些：“对了，最近身体怎么样？”
苏媛看到他转移视线，心里有些不好受，但她还是强自露出一个笑容道：“还好，就是有些胸闷。就像……就像是在很深的水里憋气一样。不过没事，要是没这样的感受，反而是不正常了。忍一忍就过去了，要不，明天你陪我去医院检查一下好吗？”
“既然忍一忍就能过去的话，就不要浪费那个钱了。真的难受得受不了了，给我电话就是。明天我跟同学越好了有场篮球友谊赛，答应的事缺席可不好。”王振狠狠心说道。
“能告诉是在哪个篮球场吗？我想我可以去给你加油。”
王振笑了笑：“还没决定，明天去了才知道，哪个球场空着就是哪了。会教室自习吧，明天的事明天再说。”
不能给她机会了。王振想。
……………………
次日的一大清早，吴芳就跑到了康居小区，那会王思妤才刚起床呢，所以吴芳少见地进了她的家。
“芳芳，你这么早来干嘛？不是说好了十点钟么？拜托，现在才八点多，昨天晚上我差不多一点钟才睡，我还没睡够好不好。”王思妤睡眼惺忪地换着衣服，这还是洗漱过后清醒了一些了的。
吴芳逗弄着木制的小狗，让它发出嗡嗡地撒娇声，一边说道：“我怕思妤撇下我跑了嘛，所以早点过来逮住你再说。昨天晚上那么晚才睡，是不是想我想了一夜？”
“去死啊，我看电影看到半夜行不行？”王思妤锤了她一把。
“咦？什么电影那么好看？”吴芳好气道。
王思妤嘿嘿一笑：“恐怖片三连播，先练练胆。可是觉得都拍得好假，看了之后才知道完全没有练胆的必要嘛。”
“你就这么不给我机会么？”吴芳哭丧着脸道。
“你少来了，走，吃早餐去。我就知道你赶着过来是空着肚子的，我妈做了鸡蛋面，尝尝呗？”
两人正西里呼噜吸溜着鸡蛋面的时候，门铃就响了，然后张方杰一脸不好意思地进了门。
“妈，能再下碗面么？”
看来心急的人不止吴芳一个。
三人吃过早餐也没什么事，干脆趁早出了门。原本张方杰还打算着一起打车去的，不过看到吴芳自己开车过来就打消了念头。采石场的位置挺偏的，太靠近城市的地方也不允许进行山体开发。吴芳驾车用了一个半小时，才进入了开发区域。
再往里走都是石子路，QQ车可就耐不住颠簸了，一般都是柴油机械往里走才行，汽油车分分钟都能将轮子陷在那的。
步行十多分钟，终于来到山下。山体很大，但被炸了几十年了，到处显得崩崩塌塌裸露出纯粹的岩石以及泥土，山脚下则堆积着大量的碎石，此时正有一帮上早工的工人将碎石往斗车里铲。
对于三人的到来，张父是以小孩子过家家的态度来对待的。当然既然人来了，他还是一人发了个安全帽，然后交待了一声注意安全就上山去了，说是中午的时候要炸几管，看看钻洞的位置是否得当。
虽然技术工人张父也是请了的，但是这关乎安全问题马虎不得，张父从小就是受父辈教导没少上山看雷管钻洞，其实比哪个工人都强上一些，每到炸山的时候，少不得去走上一遭看一看。
三个孩子被张父放到了制砖厂，这也正是三人的目的之一。
“张方杰，你可真行，居然带我们来这种地方玩？你告诉我这里有什么好玩的？”瞎转悠了一圈之后，吴芳忽然似笑非笑地望着张方杰说道。
“这个……那个……”张方杰蠕嗫着嘴，却说不出个所以然出来。
“好啦芳芳，我们是来看场地出主意的，你就别为难他了。”王思妤有些看不过眼劝阻道。
“还好我今天穿运动鞋，要是穿皮鞋的话，这里站都站不稳的。”吴芳跺了跺脚，石子地面唰唰的声音响起，“要说你家也赚了不少钱了，怎么不把附近的路修一下？”
“我跟我爸说过了……可是我爸说一般的车又不会进来，都是拉石头的大车，石子路就很好了。”张方杰有些委屈地说道。
“原来你家的钱都是省出来的啊！”吴芳拍了拍额头，“每年集团给你们家下那么多单子都白瞎了。”
“可是我觉得我爸说得也有道理啊，谁会开小车跑这地方来？就算来了也会让工人阻止的，多危险呢……而且，节约不是好事吗？”张方杰不理解地说道。
“好吧，算你有道理。不是说有石砖的么？带我去看看。”吴芳提出新的要求。
王思妤不明白为何吴芳忽然变得这么主动了，但这样也好。在她看来吴芳比自己能干得多，三人便一起到了石砖的作坊里。
因为销路不好的原因，作坊已经停止作业了。原本石砖厂的工人，都被安排了新的工作，那便是到山脚下铲石子。这个作坊的出品，就是石砖跟做墓碑的石板了，没有人在这上工，打磨的器械以及一些堆积在角落的成品都落满的石粉，完全可以想象这里开工的时候是如何的烟尘满天……这里上班一天出去，一个个都跟泥猴似的了。
“都是花岗岩的啊。”吴芳貌似很专业的用纸巾擦去一块石砖上的石粉说道。
“嗯，这座山九成都是花岗岩，所以只能是用花岗岩了。”张方杰点头道。
“花岗岩很好，我听说石砖用花岗岩是很高级的材料了。”吴芳站起身来，随手扔掉纸巾，“我感兴趣的是，你这的石砖质量有保证吗？”
张方杰一愣，不知道她问这话的意思，但还是愣愣地解释道：“肯定能，我爸说了，有杂色的石头不能要，全放去那边碎了做水泥砖去了。说是杂色纹路容易打磨的时候容易开裂，而且现在是熬名气的时候，劣质产品是万万不能要的。”
“唔，这么说的话，我就放心了。”吴芳摸着下巴一阵沉吟。
“芳芳，你有法子了？”王思妤有些明白吴芳的心思了，要是她没个想法，肯定不会如此拿捏来着。
“唔，差不多吧。”吴芳点点头肯定了她的想法，解释道：“最近我爸在市郊圈了块地，但是近年房地产不怎么景气，所以一直没有想好怎么开发。几天前有一份不错的计划书到了我爸的案头，内容叫‘你的房子你做主。’卖一个概念，业主自己在规划好的地皮内选一块购买，然后可以自己选择甚至自己设计房子，然后由集团承建。建房子所用的一切业主都可以自行指定，我就想啊，能不能做个百年祖房的概念，采用一些高端的建材，其中的利润嘛……呵呵呵……”
……吴芳的大胆想象让王思妤惊愕地长大了嘴，良久才道：“芳芳，说实话，‘你的房子你做主’的计划以及‘百年祖房’之类的东西，是不是你弄出来的？”
“高端的建材，这些不就是吗？……那个，芳姐……”张方杰顿时就领悟她的意思了。
吴芳没有理他，而是趴到王思妤的耳边：“千万别怀疑，思妤……我只是不想让你为此烦恼而已。所以，我来帮你解决吧。” 
第二百七十三章 貌似熟人
第二百七十三章貌似熟人
（咳咳，过渡过渡不小心扯这么多真是不好意思，这章之后来个小剧情好了……）
这个吴芳，怎么就这么轻易的感动了自己了呢？
面对这样事事都在为自己考虑的她，王思妤发现自己竟然无言以对。
明明这事跟自己没有利益相关，她也可以置之不理，但当她知悉之后，还是急自己所急的，不仅想出了办法，还更进一步地去实行了方案。而她的初衷却如此简单，简单到简直令人发笑。
她只是不想自己为此烦恼而已！
窝心不？当然的。王思妤又不是草木，有一个珍惜自己爱护自己的人在身边，自己却不能给她以回报，岂能不窝心呢？
吴芳好像是嫌她还不够窝心似的，在她的耳边说了一句跟让她心情复杂地话来。
“其实是谁想出来的主意谁递交的计划书不重要，重要的是，我的思妤可以少操心一件事了，不是吗？”
“……芳芳，谢谢你……”王思妤将脑袋移开一些艰涩地说道。
吴芳笑嘻嘻的站好，拍了拍手道：“你谢我干嘛？要谢也是这小子谢我才对吧？”
“对哦，谢谢你，芳芳姐。谢谢谢谢……”张方杰如梦方醒一般称谢不已。
“真没诚意，非要我说了才来感谢。”吴芳大大咧咧地一挥手，“我知道了，不用谢了，我又不是为了你。”
张方杰呐呐地说不出话来了。
“咦？思妤你怎么不说话了？是不是很感动？哦呵呵呵，果然姐的魅力是无穷的，就连思妤够感动了！”吴芳得意地扬起头。
……一句话，果断将王思妤的感动打断了。那副臭屁的样子，还真是吴芳什么都不放在眼里的性子。
“去死啦，感动你个大头鬼啊！”不能再继续这个话题了，王思妤脑筋一转说道，“我说芳芳，你是不是早就有主意了？”
她一定发现了我的不自然，才说出这样的话让我避免尴尬的吧？芳芳，你还真是……王思妤其实感动一直在继续，却是不敢表露出来了。
“必须的，姐从来不做没把握的事！”吴芳自得地说道。
什么！！王思妤额头的青筋一跳，她想起一个很严重的事情来。
“也就是说，原来我们根本可以不用跑到这地方来的意思咯？天哪，好不容易到了周末可以舒舒服服地睡懒觉，偏偏你们一个个的大清早跑我家里……你直接把事情解决的事说出来不就完了！芳芳，你……”王思妤的小拳头下意识地就揣紧了。
原来还可以这样……吴芳噌地跑出石砖作坊躲避王思妤的怒火，看到人没追来，才小心翼翼地探出个脑袋：“咳咳……原来只是越了思妤晚上一起看电影的，没想到还有这乐子嘛。把话留到这边说，思妤就可以陪我一天了呗。”
你究竟无聊到了什么地步了？也不怕张方杰有想法？
“那个，芳芳姐，石砖解决了，那边的水泥砖……”算了，这小子的情商不怎么高，一门心思都还放在家里的生意上呢。
吴芳左看右看，也不见王思妤有追出来的意思，这才大大方方地道：“干嘛？想好想好还想好，我只能做这么多了。水泥砖？你看到桂城那个旮旮角角会用到的？也就是搭搭工棚了，你家的产品啊，一个太过高端，一太过低端。让我选的话肯定走高端路线咯。当然啦，低端产品的好处就是可以拿边角料来做，你让你爸自己想想办法，走乡镇路线吧。”
“哦……”张方杰点了点头。
“那事情解决了，带我们四处转转呗，哪里有比较好的风景什么的？”吴芳朝两人招手道。
“风景，你觉得这里还有什么风景能够保持下来的？”王思妤走出作坊四顾。
能入眼的东西还真没。山？被炸得满目疮痍；树？叶子上厚厚的石粉灰尘。人们在享受城市现代化生活的同时，必然会在某个不为人注意的角落造成破坏。在这里，是跟高楼大厦兴起的另一个极端。
“呃，那随便走走吧。说实话，我还没见过真实的爆炸呢，你爸说今天要炸山的，几点钟放炮啊？”吴芳兴致勃勃地问道。
中午，山头上轰隆轰隆接连不断，伴随着浓烟以及一大堆细碎，无数巨石发出‘工咙工咙’的声音顺着山体滚落。一切尘埃落定的时候，警戒线外的工人们抄起各种碎石工具切割工具朝山脚进发，然后在各种机械的轰鸣中，就算是一个房间大的巨石也纷纷碎裂成他们所希望的大笑。
这就是现代工业进步下的愚公移山！
王思妤等三人站在警界线外，好一阵才回复了平静。真实的爆炸，跟电影中看到的有太多的不一样，没有火光没有绚丽的光影，就是一声闷响，浓烟冒起然后是一堆碎裂的东西飞起再落下……电影中被轰炸机近距离命中爆炸，居然在重伤中还有那么多话说，那身边真的比石头硬得多得多。
好吧，为英雄的顽强之躯致敬！
“走，我们到前面看看。”吴芳一边甩着脑袋一边说道，“我去啊，明明离这么远了，耳朵还是嗡嗡地响，有没有搞错？”
王思妤笑道：“那是你笨啊，爆炸的时候也不知道捂住耳朵张开嘴巴。你没看到这四周都是山啊，而且被炸的这一座已经被炸成雷达形了，声音汇聚得好着呢，咱们正当站正面，听起来声音大点正常得很。”
“管他呢，正好把耳屎震松了，回去好挖。走走走！”吴芳兴高采烈地推着两人往山脚走去。
山脚下一帮人都在忙活，张父看到三人来了，抽身出来道：“怎么样？没被吓到吧？今天很顺利，所有的**都响了，不然可不敢让你们上来。”
“还有不响的时候？”吴芳惊讶道。
“又不是军工厂出来的**，不响的事基本上个把两个月的就有一次。每次排雷都提心吊胆的。有时候山体被炸了一部分不好排除，那叫叫人头疼呢。”张父摇头笑道。
“不害怕么？”王思妤担忧道。
“吃这口饭就要担这份心，做什么没风险？咬着牙上呗。”张父倒是乐观得很，“昨天力扬下了采购单，任务比较重，我先去看看够数了没有。方杰，你先带他们转转，再过半小时我弄完了带你们去吃饭。”
张父招呼了几声就走开了，三人转了转，看到的人工至少有四十多个，都热火朝天的忙活着。前看后看，王思妤开口道：“这前不着村后不着店的，这些人从哪冒出来的？”
“公路对面有条路进去，穿过那边林子走二十分钟有个村落，一半的人工都是从那出来的。还有……还有的我爸说是招来的，喏，下面还给他们起了新宿舍，他们都在那住的。”张方杰指着山拐角藏在一处林子间的屋子说道。
那是一排用水泥砖搭建的屋子，说白了就是工棚。别说刮腻子了，就连水泥浆都没有刷一层的，屋顶是石棉瓦盖的，看起来严严实实，其实水泥砖这玩意透气得很，加上又是石棉瓦这样的不能隔温的玩意，这房子……真是说不出的冬冷夏热。
“唔……”虽然王思妤没有住过这样的地方，但看起来很简陋的样子，住人真的会舒服吗？
外出打工的，看的是每个月的收入而不是自己的生活条件。打工的艰辛只有打工者才知道，他们都还是学生，并且在未来他们也不可能像打工者一样，所以他们只能看到别人的苦，却很难感同身受。
“真亏你老爸能找这一群人来工作，这样的环境……”王思妤不禁摇头。
张方杰挠挠头说道：“我爸说，总有哪些没什么技术的没办法要求生活，所以人总还是能找到的。而且他说他对工人们很不错了，不仅工资给得比一般的事业单位高，食宿也是免费的，也不拖欠工资出了工伤出钱也痛快，已经做得很好了。”
“肯定的，如果你老爸不爽快点，这样的地方恐怕找不到人来做事。”吴芳深以为然地点点头。
“唔……”王思妤有些茫然，四顾之下，全是为了生活而奔波的人，比起他们，自己已经幸福了很多很多。
怪不得有人说，爱情是吃饱了撑的没事找事。这些人不会有自己的烦恼，同样的，他们也享受不到自己物质上的丰富，不同的人，不同的命运。尽管很多人都在说命运是自己选择的是可以改变的，但是真正做到的人有多少？生存的压力家庭的压力，总要有人情愿或者不情愿地呆在社会的最底层做所谓的‘社会基石’。
王思妤看到他们，有些迷茫于自己的命运。幸运或者不幸运，爱谁或者不爱谁，似乎都不重要了，大家都只不过是在这个世界上为了活下去各自挣扎而已。
“咦！”王思妤正是思绪万千的时候，忽然看到务工的人群中出现了一张曾经见过的脸。
“怎么了，思妤？”时刻关注着她的吴芳问道。
王思妤有些迟疑地说道：“我好像看到熟人了。”
“哪个？”吴芳顺着她的视线看去。
“那个，肩膀上搭着条灰色毛巾拿钻头的那个。”王思妤指着那人说道。
“这里也有熟人？是不是啊？”吴芳有些不可之心，他们生活的世界完全就是两个世界嘛，“张家小子，去叫他过来，看看是不是先。”
“人家在工作……这……”王思妤正欲拒绝，张方杰已经往那人身边蹦了，她一顿一顿的吐出剩下的几个音节：“不……大……好吧？”
不一会，那人跟在张方杰的身后就朝着边走来，靠近写了，王思妤这才看清楚，他肩膀上搭的根本就不是什么灰色毛巾，而是一根白毛巾不知道用了多久，直到用成了黑灰色。他的身上，穿着洗得发白的帆布衣服，汗水已经让衣服粘在了背上。手上是脏兮兮的棉布手套，但他还是很淡定的用手背去擦拭额头的汗水。
他很帅，真心帅。即使身上的石粉泥土让他看起来情况不怎么好，但依旧可以看得出来他俊目朗星、唇红齿白、鼻梁挺翘。光凭他这面相，以及一米八的身高，完全可以在大城市里吃上一口轻松的软饭，但他出现在这里，做最辛苦的事，脸上带着淡然无谓的神情，这样的气质，更容易让从少女到少妇这一年龄段的人心醉。
是因为他帅所以让王思妤故意找借口跟他说话吗？不是的。看他的表情就知道了。事实上当他看到王思妤的时候，脸上的惊讶与不甘比王思妤更甚。
“是你！”他在她的面前站定。
“是我！”王思妤点点头，她终于想起他是谁了，“好久不见，龙在天？是吧？”
“你是来看我笑话的吗？那你可以满足了，我现在很辛苦很累。”龙在天的情绪很奇怪，仿佛是不屑，又好像是自嘲。
“不，我也没想到，会在这里见到你。”王思妤摇了摇头，“你母亲……还好吗？”
王思妤记得，他还有个卧病在床的母亲呢。
（还有多少人记得这个角色？）  
 
第二百七十四章 这是你想要的生活吗？
第二百七十四章这是你想要的生活吗？
（错爱对某些奉献的事不同的看法……赞同不赞同都好，不要喷错爱，好吗？）
龙在天没有直接回答王思妤的问话，而是定定地看着她一阵。
直到他确定在她的脸上没有看到任何得意、不屑等等之类的胜利者姿态，就像是两个朋友之间随意的问话，心中莫名地一松，这才叹了口气道：“应该还好吧，至少她不用整天都躺在床上，也永远不会感觉到病痛了……”
只有一种人才永远不会感觉到病痛。王思妤瞬间明白了他说的意思，歉意道：“对不起，我不知道……”
“没关系，都过去半年了。”龙在天强自笑笑，“我妈临走的时候笑得很开心，她说她终于不用给别人带来麻烦了。我想她去了另一个世界，会比在这个世界上过得更好的吧。至少……至少，我妈说得对，我也不用负担那么大了。”
龙在天明明是在笑，但是在他的眼眶里，王思妤分明看到了一些晶莹的东西。
往往经历磨难的人，成长都比别人快。说起来他只比王振大上一些，但他明显比王振更坚强。
“对了，我弟弟现在不会去打扰你了吧？我已经狠狠地教训过他了。”龙在天仿佛想起了些什么。
王思妤有些同情起这对难兄难弟来，宛如小说主角的名字并没有给他们带来如主角般的运气，反而是命运多桀带给他们许多的磨难。
“很久都没看到他了，我都怀疑他还在不在学校呢。”王思妤想了下，确实很久没见到人了。
“还在的。”吴芳插嘴道，“他在我的隔壁班。高三了嘛，忙着学习呢。经常看到他拿本书在走廊的角落看，就凭你弟弟的长相，好多男生都被吸引到走廊上去了。对了，你老弟的名字也太雷人了吧？龙傲天？对不对？”
“走廊么？那个地方我知道，面对的方向是我妈安息的地方。”龙在天的神情有些落寞，“李老师说我们兄弟俩的名字太冲了，所以……所以我爸妈……现在我弟弟叫小天不叫傲天了。”
国人迷信，不过该了也好。傲天什么的听着就是个二逼青年，还能好到哪去的？
“那你呢？大天？”吴芳颇感兴趣地问道。
“没，就叫龙天。”龙在天，不，如今的龙天说道。
“换个地方说话吧，这里太吵了。”王思妤对钻机的喀拉喀拉声很不感冒，“方杰，不会耽误工作吧？”
“不会不会。”张方杰连连摆手。
几人干脆到了龙天他们的宿舍旁边，走进了才知道，其实这里环境还是很不错的。房子虽然是简陋了一点，但收拾得还算妥帖。旁边还有条小水沟，据说水源还是附近一个山洞里流出来的，非常清澈，张方杰这小子直接问龙天拿了个口盅就敢直接舀了喝，看来水质也很不错。
龙天给几人寻了几张凳子坐下，自己则在水沟下游将毛巾打湿了，抹了把脸让自己看上去干净了些，这才坐到众人的跟前：“这位同学，以前我弟弟给你添麻烦了。那时候脑子冲，听到弟弟受委屈就憋不住起了，真是对不起。李老师已经狠狠地批评过他了，他能够静下心来好好读书，应该不会去打扰了你了的。”
“我叫王思妤，你不会忘了吧？”王思妤看到龙天脸上露出一丝不好意思，顿时明了，“好吧，现在你记住就好了。对了龙天，你怎么来这里工作了？市里的环境不是好一些，而且还可以经常去看下一老弟的。”
“……能在市区里工作我也想的，可是小天现在高三了，需要买很多学习资料还有生活费，今后读大学也要花钱……我妈走的时候没有留下什么东西，仅有的房子也卖了给我妈找了个好的归属地。我一个人顾一个没有家的家，自己要生活我老弟要读书，哪里工资高我就去哪了。这里累是累了点，但是薪水比市区里还高上不少，还包食宿，老张对我们也还不错，所以……”
“是这样么？”有了比较才知道，自己生活在一个多么幸福的家庭。
居无定所，老无所依，在贫困线上挣扎着生活，即使心中有滔天的梦想，没有机遇是龙也得给我盘着，没法子的事。
“这里……给你开多少工资？”王思妤发现自己快乐不起来，
“三千五，不错了。我要文凭没文凭要技术没技术，在市区里很多公司的经理也不过是这个收入。”龙天倒很是会安慰自己，“而且老张说，等下面的产品找到销路了，就把我放到下面去做工，做得好的，还能拿个绩效工资。算算看，管住小天的大学学费和生活费应该是够了的。”
话说至此，就算是吴芳都为之动容。虽然她与王思妤还有张方杰的家庭不同，但家境都还不错。像这样苦逼的生活，他们只能从报纸从书本从电视上看到，心里多少有些不信的，更多的是媒体的炒作而已……但事实真正发生在自己身边的时候，才知道别人的苦，才知道自己的幸福。
连温饱都是奢求的时候，你还敢去嫌弃工作的脏与累吗？
“龙天，你很好。”王思妤赞叹道，他如今不是为自己活着了。其实可以的话，他可以用很多其他的方式过上物质更好的生活，每个城市里，肯定有众多的深闺怨妇富家女愿意包养这么一个外观品质极好的男生，但他依旧选择来采石场，也是因为他心中还有固守的一份尊严吧？
“嗯，是很好。”龙天扬起一个笑容，“至少我现在天天还能吃到肉，还不用花钱的。小天就不行了，我给他的生活费不多，都攒着准备给他大学当学费，伙食我比他好太多了。”
如果连吃都不给吃饱，你能有力气给人干活吗？张父也是精明得很。
“我不是说这个。”王思妤摇了摇头，“你能为弟弟考虑那么多，我很感动。我好奇的是，你有想过你自己吗？”
“我自己？多大点事啊，你看我现在不是过得挺好吗？这个社会想过得很好很多不容易，但想不被饿死还不简单？我有手有脚的，只要肯干，还怕搞不来生活？”龙天满是自信地说道。
不，不只是这样！王思妤心中瞬间就否定了龙天。她想得远比他想得多。
“话是这样没错。但是你也是人，你也会病会受伤，你从事这样高危的工作，要是……要是万一有一天你也倒下了，你弟弟怎么办？”
龙天一愣，半晌才道：“……我没想那么多。眼下都过不下去哪有精神去想以后的？人家都说富贵险中求，等我老弟毕业了，我就能好好存一笔钱做做小生意了。那时候一切都会好起来的。”
“希望如此吧。”王思妤淡淡地说道，“到时候，你弟弟龙小天是名牌大学毕业的人，肯定会在一座大城市里找一份体面的工作。收入会很高很高，刚开始的时候，他还会记得他有个为自己付出了自己的学业、青春为代价成就他的哥哥，每个月都会给哥哥工资的一部分。直到有一天他恋爱了，成家了，要养家了顾不上你这个哥哥了。每天朝五九晚地忙着自己的生活，照料自己的妻子孩子。
逢年过节的时候，他才会想起自己还有个为自己付出很多很多的哥哥，然后他会衣锦还乡，带着妻子孩子回到这里，看到在某个小小地方，看到自己因为过度操劳而提前衰老的哥哥……然后他会给你留下一笔钱，然后回到他工作的城市，一年到头也就那一两次缘分。如果弟媳妇懂事的还好，要是拿搪点的，恐怕她会嫌弃自己的丈夫有一个没出息的哥哥，然后会拉住丈夫不让他再回来，或许偶尔你弟弟良心过不去，还会给你打点钱，时间长了不见面，他就不耐烦了，忘记了……然后渐渐的关系就不存在了。
不过不放心，你弟弟的后代也是你们龙家的后代，至少你们家到底还是有人开始过上了较好的生活。而龙天你呢？是不是到了自己拼累了的时候，随便找个婆娘娶了，然后糊里糊涂地过完这一生呢？还是干脆因为太过艰苦，连妻子都难娶到，然后在这个城市里，一点点的被人遗忘，知道死去很多天了，才会有人发现你。然后政~府出于人道，会将你收敛……至于会葬到哪里……那就是听天由命了。
龙天，这是你想要的生活吗？”
龙天默默地听完王思妤的话，很平静很平静。原本王思妤以为他会很激动的，但她错了，早早经过磨难的他早就学会了听人将话说玩而不是急急地去争辩。而且……
她说得很对！
他弟弟可以有良心，但是今后兄弟俩迟早都要分开过生活。未来的日子谁都看不到，弟弟的妻子，也会接受一个提前苍老的哥哥吗？
“小天……他不是那样的人……”龙天蠕嗫着嘴想反驳些什么，但是话只说了一半他发现自己竟然说不出话来了。
什么反驳在如今社会处处都在发生的悲剧面前显得苍白无力。
“看，你自己都不敢肯定。你连自己都不敢相信自己，你也敢去相信你弟弟？”王思妤轻飘飘地说道。
“你是在挑拨我们两兄弟的感情吗？”龙天忽然抬起头，眼中带上了一丝怒意。
“没有没有！”王思妤赶紧连连摆手，龙天沙煲大的拳头她还真有些怕怕，“我只是让你看到一种事情的可能性。顺便……顺便问一问你……你想要改变一下么？”
龙天愣住了，这女生的口气未免也太大了，你自己都还是个高中生而已……
“你这话什么意思？”龙天脸色带了分警惕。
“呵呵……我想我能够帮到你。”王思妤轻笑一个，“问题是，你愿意接受我的帮助吗？” 
第二百七十五章 我没有不快乐
第二百七十五章我没有不快乐
龙家兄弟可怜吗？肯定的。
父母早逝，难兄难弟，做哥哥的为了弟弟的学业放弃了自己的前途，只为其中一人成就。这简直就是无数三类电视节目的模板。
现在很多年轻人都有一种仇富心理，往往会在自己不顺心的时候诅咒那些富有的人。其实你嫉妒下富二代就行了，真正去诅咒什么的真心没必要。你就算诅咒了，别人也不会因此如你愿将钱分一点给你，而且相当一部分人在诅咒过后继续死守自己那份工资，沉迷于不可求的恋爱乃至沉溺在网络游戏的虚幻中。
骂过了，爽了，又有几个人去试图改变过自己？你为什么不看看别人比自己更有财富的原因？你在为网络游戏里获取一件装备而兴高采烈的时候，总有像王思妤这样的人在看着枯燥无味的商业书籍，去吸收其实他们并不喜欢的知识。当你在游戏的一个版本中达到顶尖却发现游戏公司更新了版本，你在咒骂游戏公司的同时投入下一次的冲级打装备过程时，那么总有像王思妤这样的人，开着你难以企及的名车，从一夜通宵走路如飘的你身边一闪而过。
羡慕吗？嫉妒吗？
有用吗？！
人家有钱，是别人通过自己努力赚取来的财富。就算是富二代，那也是他们父辈的打拼为后代争取来的。与其你嫉妒，为什么不去努力，让自己的孩子做个富二代去？光会去咒骂的话，一辈子也只能停留在原地。
所以就算是可怜，也不会可怜到那些明明可以去创造，但却自己耽误了自己的人身上去。
王思妤很有钱么？前文早就说过，身价不等于可支配的财富。而且她也不是滥好人，真就是哪里有难支援哪，就是举国之力都难以办到。所以她只能去同情自己看到的，这就已经难能可贵了。
“没什么事，我就先走了。”王思妤跟张方杰提出告别。
张方杰正对她所做的事恍惚着呢，这一声告别让他如梦方醒一般抖了一下：“这么早就走了吗？……思妤，我爸说要带我们去吃饭的。”
“算了算了，看你爸那么忙我们就不打扰了。”吴芳搂住王思妤的手臂就走，“我们自己有车，自己到回市里吃就行了，下次再说吧。”
“呃……可是……”
“没什么可是的。”王思妤回头笑道，“我觉得你现在赶紧去告诉你爸好消息才是，芳芳都说可以解决你家产品的问题了。你爸没少操心这事，你就让他少担心一会吧。”
“嗯嗯。”张方杰连连点头不止。
等走到车边上的时候，吴芳一阵好笑道：“你给张家那小子灌了什么***了？怎么对你言听计从的？”
“在你没看到的情况下我给他放了很多电眼，于是他就上钩了呗。”王思妤嘴角勾起道。
果然吴芳就‘怒’了：“什么？你明明有了我居然还对别人放电？思妤，你都没有给我放过电好不好？”
“呸！我没你那么恶心！”王思妤顿作不屑状。
“哦嚯，原来你是逗我玩儿呢。”吴芳恍然。
“就算放电，我也是给龙家哥哥放电好吧？你不觉得他很帅吗？”王思妤上车系好安全带狭促道。
吴芳好容易轻松下来的脸又苦了起来：“你果然还是喜欢男生吗？男人有什么好的，尤其是他那种男人，除了皮相好要什么没什么，全身脏兮兮的你也看得上眼？”
“他没有的我有啊，脏兮兮的洗个澡换身衣服不就干净了。”王思妤不以为意地说道。
“好思妤，你不能这样。”吴芳作要哭的样子拉出王思妤的手，“你要是喜欢男人了，我怎么办呀？”
“我管你怎么办呢！你不会找个男人去爱啊。少废话啦，快开车！”王思妤将吴芳推开道，“我都说了要我喜欢女生不可能的，是你非要厚着脸皮说爱我爱我，你叫我怎么办？”
吴芳发动车子，嘴巴还扁扁地道：“那还不简单的，从了我不就是了？”
“哪有你这样的人啊！”王思妤哭笑不得道。
“哦呵呵呵呵，我就是这样的人，怎了？你又不是第一天认识我了。”吴芳就乐了，她哪里听不出来王思妤是说笑的。
王思妤干脆不说话了。
“思妤，你真的打算帮他？”开出好长一段路之后吴芳忽然说道。
王思妤点点头很认真地说道：“我像是开玩笑吗？我把自己的地址还有联系电话都留给他了。”
“你说他会不会真的来找你？我觉得他会碍于面子坚持在采石场呆着的。”吴芳回想了一下那个头颅始终不肯低下的身影。
“不，他一定会来找我的。”王思妤言之凿凿地肯定道。
“为什么？我看人不会差的说，你就那么肯定？”
“我从他的眼神看出来的。他肯定不甘心，非常不甘心。你要知道，他当年也是十八中的学生，他放弃的学业不是他自己想选择的，而是遇到那样的情况他没办法他没有选择。但只要有点野心的人，肯定不甘心就那样下去，所以他一定会来找我的！”王思妤眼睛流露出来的，不只是洞察了对方的敏锐，更是对自己看人的一种笃定。
“你就那么像帮他？听说他以前还扬言对你动手来着，你大方也没必要大方到这个地步吧？”吴芳对她的坚持难以理解。
“因为他确实很帅啊，你不觉得他是潜力股么？”王思妤轻笑一声道。
“……你不会真的看上他了吧？”吴芳惊诧不已。
王思妤将视线投向窗外：“是，我真的看上他了，就凭他这股坚韧，看上他很奇怪吗？芳芳，我只是个高中生，现在却要去做那么多的事，我哪里分身得开？你看看我们身边的人，每个人都很忙，谁能帮到我并且值得我信任？不多吧？所以我只能想办法，去网络去开发一些值得我信任的人为我做事。芳芳……你懂我的意思吗？”
……吴芳转瞬就明白过来了：“你是想组建自己的经理人团队吧？直接找猎头公司比较快，而且都是行业内的精英。干嘛要自己培养，累不累啊？”
“猎头公司介绍来的人是否值得信任我先不说，现在我还年轻，为什么我就不能找一批可以陪着我，陪着我的事业一起成长的人呢？我想有一批忠心耿耿的骨干，比所谓的行业精英好得多，而且……等我真正发展到需要猎头公司帮忙的时候，我也不会客气的。”
王思妤扭头凝视的吴芳：“芳芳，我接受了你太多的帮助，多到我无法去给你任何的回报。我是既然开心又害怕。开心的是，有一个好朋友一直在我的身边支持我；害怕的是，我有一天会像失去了母亲的小鸡一样茫然无助。太依赖一个人的感觉很不好，所以，我想让自己也强大起来，强大到某一天可以跟身边的朋友，比如你，可以互相依靠的地步。”
王思妤说完就闭上了嘴巴，然后淡淡地望着前方。前方的路很长很长的延伸开去，永远看到不终点，经过了熟悉的路还有未曾涉及的路，即使是每天走过的，你也不知道接下来会遇见什么事什么人。每个人都在忐忑，每个人都抱着对未来的敬仰前进，欢乐还是坎坷都不重要，重要的是在这条路上，身边是否有人陪伴。
为自己活的同时也为别人而活，可以给彼此带来依靠的生活才是真正的好生活。
“……思妤，我说过……我是要你依赖我，能有多依赖就有多依赖，直到你再也离不开我。真的，你不需要事事都去勉强自己，我有足够的实力来保护你。你只需要快快乐乐地生活就可以了，真的，我爱你，所以不希望看到你辛苦……思妤，你明白我的意思吗？”吴芳用力地握着方向盘，那么紧，就像是想去牢牢地抓住什么一样。
“我没说我不快乐啊？”王思妤笑了起来，“你看我，身边有那么多朋友，大家都很关心我照顾我，而我也可以做自己想做的事，而且还做得都不错，现在想要为将来我的集团大军打下基础，就碰上可以挖掘了的人了，你猜我开心不开心。芳芳，可能你不知道我最快乐的事是什么，那我现在告诉你好了……我最快乐的事就是看到通过自己的努力创造出来的东西，无论是好的还是坏的，我都开心。特有成就感你知道吗？而且比起单纯的依赖，自己还能给别人依靠的感觉真的很爽的，芳芳，别告诉我你让我依赖的时候没这感觉哦？”
“……思妤。”吴芳一阵无言，半晌才道，“你是有自我精神压迫症吧？你见哪个女生会像你这样的？”
“那你说女生应该怎样？穿韩服？逛街？修指甲？做头发？看娱乐节目？聊QQ勾引男生？……那好吧，我确实不像女生了，怎么了？”王思妤本想争辩什么，忽然想起自己还真就是半路出家的女生，这方面还真没什么好争的，干脆耍起赖来。
“……那好吧！思妤是全天下最女生的女生了。嗯，思妤确实不需要像那些小孩子似地，就是现在的思妤就最好了。嘿嘿，我就是喜欢现在的思妤，满意了吧？”吴芳也跟着笑了起来。
“唔……让你这么一说，我确实该去穿韩服逛街修指甲做头发，按芳芳你说的不喜欢的女生去做，能不能打消你的那些念想呀？”王思妤也乐。
“千万不要啊！”吴芳难以想象她变成一个非主流女生究竟会是什么摸样。
“哦嚯……”王思妤只是笑，仿佛抓住了吴芳的小辫子一样得意。
吴芳当时就怒了：“你还以为那么做我就会不喜欢你啊？那我告诉你，你错了！等下我们吃了饭，咱们就去做时下最潮的非主流形象打扮，然后再一起去看电影，看看到时候谁最能吸引人的目光，敢不敢？” 
第二百七十六章 大家来找碴
第二百七十六章大家来找碴
到底王思妤还是不敢真陪着吴芳去疯，弄一套肥猪流（没打错字）打扮回家还不得被老妈骂上十天半月的去？
两人吃过午饭就压马路去，顺便也淘了几件秋装，然后往车里一扔，总算是熬到了电影放映的时间了。直到坐了下来，王思妤自己都还在迷糊呢！
‘我怎么又心软答应陪她来了？这不是给她可趁之机么？’王思妤有些气恼自己最后的决定。
管你怎么想呢，电影已经开始了。两个女生坐在情侣包厢里吃爆米花啃瓜子的感觉貌似也不坏……要是两人对啃的话味道绝对不吃零食好一些。
电影很快进行到半个小时，两人都没什么话，但吴芳有些坐不住了，老是一个劲地往旁边看王思妤的脸色。但她每看一次就失望一次，只见王思妤实在是太淡然了。
怎么个淡然法？她居然还能在嘴角挂上一丝轻笑的淡然法！仿佛在她眼中不断跳跃的光影其实对她一点影响都没有似地，那笑意好像是在说‘哦哟，又看到一个拍得假的地方了，好大一个BUG！’时不时还发出“嘿！”地一声……好嘛，她每‘嘿’那么一声，吴芳心中的挫败感就增加了一分。
“……那个，思妤，你一点都不觉得害怕吗？”吴芳有些坐不住了，这跟她所期望的一点都不一样嘛。
王思妤目不转睛地看着大荧幕：“害怕什么？那个在脸上涂满粉就跑出来吓人的演员？拜托，就算扮鬼也要专业点嘛！现在都什么年代了，还用这招？去吓唬下朋友就差不多了，吓我？嘿！”
王思妤心中默念道：我能告诉你，曾经我也用看电影的方式跟某个女孩子约会吗？能告诉你那时候的自己为了自己不被吓住还特意通过网络枪版预习了N+1遍要看的恐怖片吗？看多了，免疫力早就提上来了还怕这个？
……你这是什么胆啊！这样不行，这样下去一点便宜都占不到了！吴芳眼咕噜一转，然后一咬牙一捏大腿，眼泪水就冒上眼眶了……好疼啊！
接下来，某个大个子女生做出了跟她平时的表现以及她的个子不符的事情。
只见吴芳身子一缩，然后往王思妤的身上一靠，用可怜兮兮地声音颤抖道：“可是……思妤，我好害怕。死过人的地方都有鬼……要是晚上我睡觉的时候床头站这么一只。呜呜呜呜……思妤，我该怎么办啊？她……她她不会跑出来找我做替身吧？”
那情形那模样，还真是害怕极了的做法。王思妤总算从电影中回过神来，然后对投入自己怀抱瑟瑟发抖的吴芳好一阵无语。
有没有搞错！我一米六五体重105，记得芳芳说过自己身高一米七三体重117。好家伙，比自己高自己块的人钻自己怀里装可怜？唔……这是啥？你眼睛里还真能憋出水来啊！太过分了！
王思妤一把将吴芳推开：“打住！芳芳，我能求你个事不？”
“啊！？”吴芳被迫坐直了身体愣愣地瞪着她。
“你能装得像一点吗？”王思妤无力地说道，“之前几处吓人的地方你表现得屁股下面有针似地，一点都不害怕。到现在叙述几个角色日常的时候，你就跑我怀里来了，也太造作了吧？这也就算了，你要是平时跟赵素素一样我就算了，老大的一个人了还跑我这撒娇哇？而且你钻进我怀里干嘛来了？干嘛要咬……咬……咬我咪咪啊？很好吃吗？”
“……味道还不错……”吴芳吞了口唾沫下意识地说道。
“你果然！！”王思妤恨不得去掐住她的脖子使劲摇，不过好歹给忍住了，手在半空乱舞了一阵，“算了算了，芳芳，这次我就放过你了。接下来安静点看电影好不好？话说，你不害怕的吗？还有心情搞鬼搞怪的。”
吴芳暗地里吐了吐舌头：我能告诉你为了这次约会，自己提前将这部影片预习了N+1遍吗？还特意在找了一堆毒舌的找碴影评来给自己壮胆，不就是为了让你在害怕的时候给你个安全可靠的拥抱吗？
“思妤你都不害怕，我怎么好意思害怕啊！再说了，我还要给你提供怀抱的自己先害怕了怎么可以？”被训斥了一通的吴芳振振有词道。
王思妤耸耸肩膀：“那你要失望了，这样的片子要让我害怕的难度有点大。破绽未免太多了。”
“咦？思妤你自己都能看出破绽？”吴芳有些惊奇，自己可是看了影评才知道的。
王思妤指着荧幕：“废话，拍得太假了好不好。你自己看，等下我给你说。”
……几分钟后……
“看到没？刚才那个从楼上摔下来死的那位。多假啊，半空都还能作出那么多表情来，先是茫然，然后是明悟，然后是悔恨，再然后是生气，最后出现恐惧的时候，终于BIA唧一声摔地上了。我就不说十二楼掉下来还能留全尸这个‘奇迹’了，问题是才十二楼而已哎！自由落体那么快，一点几秒吧？就算给他三秒也不能那么多表情吧？他居然还能那么多想法那么多表情，有没有搞错，放个慢镜头而已他还当自己轻如鸿毛啊！？”王思妤一张口就是一堆吐槽。
“呃呵呵呵呵……”吴芳已经只知道傻笑了。
……再过几分钟……
“……思妤，你不用说了。我知道了，那只鬼出现的时候果断是猜滑轮的，地板带不怎么平，居然还颤了两下，对吧？”吴芳这次在王思妤开口之前就说了。
“呃？你也发现了？”王思妤有了些小惊奇。
废话，我能告诉你这是毒舌影评里看到的吗？
然后在接下来的时间里，两个女生干脆就着一部恐怖片你一言我一语的玩起了“大家来找碴”。
吴芳已经放弃了谁给谁一个安全可靠的肩膀啊怀抱啊之类的问题了。
结果就是出了电影院之后两人跑到桂城人家味馆吃宵夜的时候，吴芳一直抱着头懊恼：“思妤，我被你绕晕了，明明一起看电影多浪漫的事，我居然陪你一起挑刺挑了一个多小时。”
王思妤就乐：“收起你那点小心思吧！这招对我来说太老土啦没有用的。不过等以后我要是有爱人了，我倒不介意假装一下害怕，可惜轮不到你咯。”
“思妤……你就不能给我留点机会么？”吴芳扁着嘴巴装可怜。
“打住！这可不像你吴芳的风格。不许装可怜了啊，太过分了，明明长得比我‘魁梧’。”王思妤将脸撇到一边。
“我什么风格？想做什么做什么呗！我现在想对思妤你撒娇了，不可以么？”吴芳理直气壮地说道。
这还真是吴芳的风格。
“咦，兵哥不是说要过来一起吃宵夜的么？怎么还不过来。”王思妤没理吴芳装样子，径自伸长脖子到处找人。
吴芳也东看看西看看，也是没见到人，道：“估计是哪里有事吧，等他处理完了不就过来了，咱们先吃着就是了。话说，你找兵哥又什么事啊？”
王思妤喝了口热粥擦擦嘴道：“还不是龙天的事，我想安排他到酒楼来上班。酒楼的工资开一部分，我私下补一部分，跟他说是模糊工资就是了。总不能让他的收入比在采石场低吧？人家还要过生活呢。”
“你不是说你要的人么？怎么安排到酒楼来了。小心他今后做得好被你老爸挖了去不说，万一他这人扶不起来还浪费钱呢！”吴芳有些不以为然。
王思妤皱了皱眉道：“如果他真的出色被我老爸挖走就挖走吧，反正我今后其实还想做酒店业。联众旅行社是个意外，能做到什么地步我都没有怎么去想。怕就怕他扶不起来，那也没关系，大不了再放弃他就是了。只是那说明我的眼光确实是有问题，我怕的是这个。”
“你还真看得开。”吴芳不禁摇头，“希望那个龙天确实是可造之才吧。”
王思妤笑了笑：“我也希望是这样。你看我爸开的这家酒楼，生意不错吧？每天的客流量快赶上咱们桂市第二汽车站的了。若是酒楼的规模再大一两倍，恐怕总站的规模都可以达到。来的全是熟客是不可能的，算来算去都还是过路客占了七成以上，咱们这地方又是旅游城市，来的人全国各地都有，真正的鱼龙混杂都说得上的，不然也不会让兵哥在这里压场子了。你觉得，我将龙天放在这里每天接触这些来自天南地北的人，会发生些什么事？”
“待人接物？”吴芳试探着回答道。
王思妤竖起一根手指：“这是其一！”
“怎么说？”吴芳来了兴趣。
“待人接物这方面肯定是首先要学到的，现在无论做什么事，都需要待人接物这是无法避免的。最重要的在这里每天都会发生不合理的事，总有顾客想着自己是上帝，一开始就把自己摆在高高的姿态上这里不满意，那里不合格。我厨老大说过一件事，曾经有个客人说这个菜淡了那个菜淡了，然后要求服务员全部端回去返工。厨房的人一一试过味道，都很合适。再咸一点，食物就失去了本味了。怎么办？厨老大也够牛，直接让小弟吧所有的菜换了个碟子就上……”王思妤说道这里停下话语，慢条斯理地喝了口粥。
“然后呢？”吴芳颇感兴趣地问道。
“然后那客人说……‘这就对了嘛！要的就是这个味！’。”王思妤笑着将结果说了出来。
吴芳不可置信地瞪大眼睛：“还可以这样？这不明摆的找碴吗？唔……话说我也叫厨房这么干过，不知道他们会不会也只是换个碟子。”到最后吴芳开始怀疑其某些事来了。
“这是特例，一般合理的话厨师也会按照客人的意见修改的。这不是重点，重点是这样扯淡的不合理的事情多了，该怎么去面对这些人。酒楼就是打开门做生意欢迎各种人来吃饭的地方，既可以让客人尽欢而去，又可以不让酒楼遭受损失，这不仅仅是待人接物了，还要学会处理种种可能出现的问题。需要很多应急的思维……呃，当然了，我也没在这里做过我也不清楚，我听我爸这么说的，我觉得应该就是这个理。”王思妤老神在在地说到最后，到底没把光环往自己头上顶。
“你是让龙天学这个？”
“嗯！”王思妤点点头。
“那龙天来酒楼这了，兵哥怎么办？我爸没少提兵哥的好，要不让他替我爸做事去？”吴芳笑嘻嘻地说道。
“不想得美呢！”王思妤撇撇嘴道，“我会让兵哥先带他一段时间，然后让兵哥去朔日帮我爸去。芳芳，你不觉得兵哥一直呆在酒楼，太屈才了吗？”  
 
第二百七十七章 我还好看么？
第二百七十七章我还好看么？
“呼……呼……又输了，呼……”王振喘着粗气走到球场边，秋天的凉意对于运动的人来说用处不大，汗水还是打湿了他的球衣。
球场边上，苏媛早就在等这他下场，当他走近的时候，随即把矿泉水递给了他。
王振打了两天的球，苏媛便在球场边上看了两天。这傻女子，明明王振没有将自己在哪个球场告诉她，她偏偏每天都在校园里绕遍几处球场找到他，尤其是周末这天王振来得晚，她甚至在校园里转了好几圈。
王振越发觉得不能离她太近了。她太单纯太专注，那种执着已经到了让他怕自己心软的地步了。然而当她依旧出现在自己打球的球场边上，为自己拿着外套端着水的时候，自己却很难忽视她的存在。
其实苏媛跟更多的大学生一样，每天按部就班的上课下课修学分，在大学这样的环境里能够真正展现自己才华的地方并不多，几万来自全国各地的尖子汇聚之处，要让自己脱颖而出做什么风云人物是很难很难的。
苏媛指望能够给他来带些什么帮助，其实这是件很无所谓的事情。每个人把自己的日子过好就不容易，非要展现什么给别人看是很累的事情。
“谢谢。”王振接过水灌了口，“又输了，很难看吧？”
苏媛摇了摇头微笑道：“不会啊，你打得很好。很精彩的对抗，看得出来你玩得很开心。”运动中的他，身上有一种男人独特的魅力呢。
“别安慰我了，输了就是输了。只有胜利才好看，享受比赛之类的是失败者安慰自己的话。”王振笑了笑，“我高中没怎么打球的，很多动作都做不出来，具体有几分实力我清楚得很。呵呵，我这是拿身体死撑呢。”
也是，现在王振的体能还真没话说。
苏媛就笑：“那今后多练练呗，我会来陪你一起的。”
王振的脸一抖……让你这么一说，我有点不敢打球了，你要是每次都在旁边看着，心里好是晃悠啊。
不过王振也就这么一想，说出来的话就成了：“时间不早了，你先去吃饭，我回去洗个澡先。”
苏媛想了两秒：“我陪你一起回宿舍，然后一起去食堂吧？”
“别啊！”王振连忙劝阻，本来你连续两天到球场看球别人都有想法了，你要是在宿舍里一等，别人说不定怎么闲话呢！他挠挠头道：“那什么，我又不是不认识路，没什么好等的……反正叫你先去就先去，你听我的就没错了。”
苏媛定定地看了他一阵：“嗯，那好吧。我先去给你打饭，你快点来哦。”
完了完了，不带这么粘人的吧！？苏媛啊苏媛，你就不能给我个讨厌你的理由吗？王振心中一阵哀嚎。
黑着脸吃过晚饭，王振比其他同学勤快之处在于他肯拿着书本去自习室。然后八点的到来准时给妹妹打过去一个电话。说实话他现在的心里酸酸的，头天给妹妹电话的时候，电话里还能听到明显从扬声器里传出的巨大声音，然后妹妹告诉他，她在跟吴芳一起看电影，尤其两人还一起坐在情侣包厢的时候心里别提那滋味了。
思妤，你这是明摆地给她机会好不好？不过妹妹肯直言不讳让他心中稍安，同样的因为妹妹是在包厢，所以可以毫无顾忌地说话也让王振知道两个女生居然对这一部恐怖片玩起了大家来找碴……这就让人有点啼笑皆非了，让那部电影的导演知道不知道心里会是什么想法。
电话接通，王振就迫不及待地说道：“思妤，你是在家的对吧？”要是还是在跟吴芳约会，恐怕他就按捺不住了。
“嗯，我在家，怎了？”王思妤有些莫名其妙地回答。
“呵呵，你在家我就放心了。”王振说道，“也没什么事，就想问你那个龙……天对吧，今天联系你了没？”
头一天的电话里面，王思妤三言两语的将龙天的事告诉了他。原本王振对曾经威胁过妹妹的人没什么好感的，但说道两兄弟真实的境况时他就沉默了。最后他表示相信妹妹能够处理好这事就没过于的担心，反倒现在关心起龙家兄弟的境遇起来。
“还没呢，要人家一下想通也不容易。昨天吃宵夜的时候我把事跟兵哥说了。兵哥倒没什么意见，就是……就是他担心自己去了朔日小乖没人照顾。”王思妤将自己的担忧分享给了他。
王振想了想：“朔日没有小学吗？转学过去就行了。”
“可是那样的话，妈就照顾不到她了。老妈也很疼小乖的……”其实是王思妤本身对小乖有些不舍，一个乖巧的孩子，任谁都会喜欢的吧？
王振叹了口气：“思妤，别人的孩子都是家长往学校里一扔就不管了，也不是每个孩子都有亲戚朋友在学校里照顾，别人还不是一样长大？现在宠小乖可以，但是至少也让她学习一下独立吧？”
王思妤一愣：“话是这样没错，只是……心里还是不舍得。”
“那就让兵哥决定吧，反正小乖叫他爸爸，他应该有主意的。”王振干脆转移话题了道，“那个龙天，你准备今后将他安排到什么位置上？”
“呃……还没想好。先看看他在酒楼干得怎么样再决定吧。如果连酒楼的事务都应付不过来，我就趁早放弃就是了。”王思妤无奈地说道，“他要真是扶不起的阿斗，我也没办法，机会我真能给他一次。”
“呵，这已经很好了。”王振笑笑，“比起很多人漠视，你已经宽容了太多。但是思妤，你觉得他真的会来找你吗？要知道，曾经他可是威胁过你的，恐怕他会以为你是故意将他收到你的范围下想整他也说不定。”
“你也这么想？”
“我不怎么看好。”王振说实话道，“换做我是他，肯定会那么想，我只是将心比己而已。”
“不信我就算了，不跟你说这个。”王思妤也转移话题道，“这两天跟苏媛约会开心不？”
王振莫名其妙道：“什么约会？”
“别跟我装了，我知道她肯定粘上你了。你跑不掉的，都说女追男隔层纱，怎样？心动了没？”王思妤话语中有一丝不经意地颤抖。
王振嘿嘿一笑：“思妤，隔着电话我都闻到了一股子酸味了哦。怎么，看到哥有女孩子追了，心里嫉妒啦？别怕啊，哥的怀抱只为你一个人敞开，心里只有你……”
“闭嘴！我不想听……我挂电话了，拜拜！”王思妤有些恼羞成怒地按掉了电话。
她不知道，王振在电话的另一头捏着手机笑了，笑得很开心。妹妹匆匆挂掉了电话，无疑已经是最好的回答。
她的心里果然是有我的！
………………
龙天会不会来找王思妤的悬疑在周一的就有了答案了。
这天下午刚下课，王思妤的电话就响了，龙天的电话，说他就在校门口。
张方杰不知道出于什么心理跟王思妤一起到校外见了人，互相打过招呼之后王思妤道：“那边的帐结了？”
“结了结了，我跟我爸说天哥的弟弟是我同学，我爸就没多留个半月等招人就结了。”张方杰不等龙天说话就抢先说了出来。
“嗯，就是这样。谢谢你，方杰！”龙天拍了拍他的肩膀。
“都安排好了，那就走吧。唔，方杰，你先回家，我带他去兵哥那里。”王思妤提出告别。
“我……我想跟你一起去可以吗？”张方杰小心地说道。
“呵呵，你是因为我挖了你家的工人所以心里不舒服，所以要跟着过去看么？”王思妤笑道。
张方杰连连摆手道：“不……不是那样的。我只是想跟思妤一起走……”
“哦嚯，不见得吧？好吧，挖了你家的人，我给你说对不起还不行吗？你先回去吧，你爸现在忙着跟力扬的人沟通，让你妈一个人在家担心不好。明天一起上学就好了，可以吗？”
“……哦。”张方杰低低地应了声，然后慢慢地挪动着脚步往学校里走，他连车都没开就跟着跑出来了。
龙天看了看三步一回头的张方杰，又看了看王思妤，不由摇头苦笑道：“你真厉害，一个男生就这样被你玩弄在鼓掌之间。还好当初你拒绝了小天，不然他就可怜了。”
“你是在说我很可怕吗？”王思妤瞄了他一眼，“不过这样也不错，要是每个人都像你一夜知道什么叫知难而退我会少了很多麻烦。”王思妤说着挥手拦下一辆出租车：“走吧，带你去个地方。”
龙天深深地吸了口气，然后才钻进车里。
他通过倒后镜仔细看着这个身形娇小的女孩，那柔弱的样子，实在与那些可以强大到给人帮助的形象大庭相径。
她真漂亮，怪不得那么多人喜欢她。如瀑的长发，精致的五官，在纯白色的羊毛衫衬托之下，更是显得娇嫩欲滴；她上了车，就静静地往着车窗外出神，没有跟他多说一句话……她一定是在想着自己无法理解的事吧？然而就是这个看上去柔弱的女孩，大大方方地站在自己面前说：“我可以给你帮助，问题是，你愿意接受吗？”
龙天是怀着忐忑的心情辞掉采石场的工作的，因为这样的一个比自己小上很多的女生说能够帮助自己怎么想都觉得不可思议。但是想了很久，龙天还是选择相信她。因为她说得对……那些设想……
她给自己描述了一个无比糟糕的人生。
没有人想去拥有那样的人生。
如果可以有机会过得更好，他想试一试……为什么不试试呢？就算是最糟糕的打算，也不过是将一切回到原点。只要肯干，饿不死人的，只不过重新去接受那原本的命运罢了。
“龙天！”
王思妤忽然开口，将他吓了一跳，慌忙将视线移开：“啊？哦，我在！”
“我还好看么？”王思妤嘴角挂起一丝笑意。
龙天真想把自己的脑袋戳座椅下去，原来她一直都知道自己在看她。
“不要因为看我很弱的样子就产生怀疑。我能帮助你的也不多，我只能给你一个可能性，能做到哪一步……还得看你自己！等你坚持不下去的时候，我希望你想想你弟弟的同时也想想自己，路是你选的，如果你发现我给你的路不通，你只管走就是。我不会阻拦你，你放心好了。”
原来她不仅知道自己在偷看她，就连自己在想什么都知道。
龙天忽然觉得相信她应该是挺件靠谱的事。 
第二百七十八章 成为风云人物吧
第二百七十八章成为风云人物吧
（商业的全然告一段落，校园生活剧情来了，大家可别嫌平淡哈……嘿嘿嘿嘿……）
“就是这？”龙天有些不可思议地参观完酒楼之后说道。
“你还以为我带你到着吃饭呢？员工餐的时间过了，你只能等宵夜了。”王思妤拍拍手，然后对兵哥说道：“兵哥，那就麻烦你了。喏，给个小弟给你带，他变人还是变鬼就看你的手段咯。”
兵哥笑了笑道：“多大点事啊，我开始来的时候什么都不懂还没人教的，不也过来了吗？这小子看起来挺灵醒的，一点问题都没。”
“那今后还请兵哥多多指教了。”明白这一点的龙天赶紧客气道。
“嘿，好说好说。”
王思妤看两人打过招呼，便松了口气边后退边说道：“那龙天，你就在这里跟着兵哥好好干。没别的事我就先回家了。拜拜！”
“等等……”龙天赶紧喊道，紧接着快步走到王思妤跟前小声说道，“那个，王思妤，我要在这里呆多久？”
王思妤瞥了他一眼：“呆到兵哥满意或者你自己不耐烦的时候，我会过来看的，到时候安排你去哪再说，你有点耐心好不好？你要真的是龙的话，我会送你上天的。”
“这……”龙天对自信满满的王思妤说不出话来。
“放心吧，我都安排好了。”王思妤拍拍他的肩膀，该死的，比自己高太多了仰望到脖子都酸，“至少半年内你是条龙都要给我先盘在这里。”
……龙天表示对王思妤说的话表示遗憾……
完成了一桩事并不代表王思妤就可以轻松下来了。过了半月很多东西需要她来料理，比如说‘火烧赤壁’又一次的报表出炉，她得替王振仔细看着，而且冯文斌表示四分店以及五分店的选址都敲定下来了，正是摩拳擦掌准备徐徐扩张的时候，至于选在哪王思妤真心没去关心了，就问冯文斌：“有没有告诉你振哥呀！？”
“已经告诉了……”
“那还要我操什么心呀？”
然后王思妤就不管了。其实这也没办法，因为旅行社那边黄金周的成果报表也递交了过来，一看收入，好家伙！不打折扣四百万够数了啊！眼晕不？得了吧！这钱分红要分掉四成，买巴士花掉一百多万还得出油钱，总部员工以及司机的工资要不要钱？还有各种设施的购买增添……这些不能都拿大家的分红来扣吧？最后王思妤看到报表的末尾结余的属于自己的钱……二十几万！
当雷锋了有木有？
好在可喜的是酒店的盈利颇丰，具体的数字王思妤本也可以问丁松要的，想想还是算了。还嫌自己操心的事还不够多吗？最后就问了下数字……唔，有百万的……那就等年底的好消息吧！
各项事务如火如荼的同时也被办理得井井有条，就连火烧赤壁乱七八糟的账务请来了正儿八经的会计之后变得清晰有度起来。所以只花了三四天时间，王思妤便将所有的事捋顺了。
然后……
然后又开始新一轮的无所事事。
每天上下学按部就班得跟什么似的，这才是高中生应该做的事，但对于王思妤来说未免太过无聊了。别说课本的可读性，哪怕是一部精彩的小说你反复看上几遍都还会变得乏味呢！时间多了，王思妤难免变得有些懒散。
“没事做啊？那要不我们办个校刊怎么样？”十月下旬的一天吴芳跟以往一样跑到广播室里，看到因为没事做的王思妤便提出这么个建议来。
“校刊？不是一直在办吗？”王思妤想了想，“好像还是某家杂志社承包了的吧？嵌入了好多广告的说。”
“思妤，好歹你现在也是学生会的文艺部长好吧？除了给宣传栏更新点内容之外，你就不能多费心弄点别的花样的吗？宣传栏就跟黑板报似地，你都甩手多少次让别人干了？上上心的话，学校里就有很多事可以做的撒！”吴芳玩弄着王思妤的长发说道。
“什么文艺部长是你强加给我的好不好！如果因为我这方面太懒给你带来负面影响了我给你道歉，等下我就写辞职报告好不好？”王思妤有些不大乐意了，“前段时间那么忙，谁知道一闲就闲下来了。唔……不知道为什么现在看到什么都烦，提不起干劲。”
“……思妤啊。”吴芳将她的头发丢开一把搂住她凑到耳边小声道，“你不会是……那个提前来了吧？”
“什么那个？”王思妤有些茫然。
“每个月都来的那个啊，真是的。”吴芳就笑，“不然好好的你烦闷什么啊？”
……“芳芳，你敢更无聊点么？”王思妤真心无奈了。
“思妤，你还记得你说过，要以十八中最荣耀的方式离开么？”吴芳转而严肃道。
王思妤妤愣，答道：“记得啊，保送嘛……然后？怎么了？”
“那你现在的表现可不行。”吴芳摇了摇头道，“那你还记得我跟你说过的话吗？想要从那么多人之中脱颖而出，让学校领导老师注意到你，你现在的表现可不行。没错啦，你在校外创业很活跃，说是风生水起也不为过，但是你不觉得你在学校内的表现太懒散了么？”
“我有么？”王思妤摸了下自己的脸，“我现在是校园广播，又是学生会干部，班主任在我们的旅行社拿有股份，我觉得条件挺足了啊。”
“不够，远远不够。甚至可以说还差得远呢！”吴芳摇了摇头，“还记得我说的历届两个名额是怎么分配的吗？一个是像我这样的，家里的父母赞助了学校，我本身的成绩也拔尖，又是学生会的干部，所以基本上择校不用我操心的。就算是我成绩很差，我想去的大学我老爸也会花钱送我去，只是我没那么废材而已……而另一个呢，就要真正依靠自己的实力让全校的人信服。不仅要学习成绩好，这样的学生在十八中多了去了，而且还要表现得突出让所有人都知道你记住你，你才能让所有人信服而顺理成章地拿到另一个名额。”
王思妤瞪大眼睛：“我以为内幕已经够黑暗了，芳芳……你给我说的比我想象的还严重。难道钱老师说了不算？”
“当然算了，不过她只是有一个推荐名额。你这一届十一个班级，每个班一个名额……思妤，你是我眼中最优秀的。但是这是我的认为，其他的老师可不这么想，你自己会不会这么想？但是你的名字能够频繁地出现在所有老师乃至校长的嘴里的话……你想想，是不是把握大了许多？”吴芳循循善诱道。
王思妤不禁挠头：“这么复杂？听起来跟炒作一样了。芳芳，难道你是在说校园明星选举？”
“虽不中亦不远矣。”吴芳笑了起来，“其实这个过程真的跟选校园明星差不多了，关键是作为学生的如何去推荐自己。这个社会不就是互相推荐互相认可的过程中发展起来的么？想想看，今后咱们还要走出去，跟许许多多形形**的人打交道，需要自荐的时候多了去了。要是现在咱们在学校这么轻松的环境里都不能让自己推荐出去风光一把，那今后拿什么本事跟人谈生意啊？”
王思妤被吴芳的引申思维弄得头脑有些乱：“芳芳，你说得也太夸张了点吧？大家都还是学生，谁会在这种事上用心机啊？”
“心机？思妤，你错了！”吴芳啧啧地摆动着手指，“我这只是规划自己的人生，如何才能用最华丽最灿烂最让人倾倒的方式进行下去。一边是辉煌，一边是默默无闻，思妤，你猜我吴芳会选择哪个？”
王思妤目瞪口呆。
被吴芳大胆的话语震惊得目瞪口呆。想想看，自己依旧很久很久没有看到吴芳飞扬模样了，久到好像都陷入了很深的记忆中那样。
是因为她说她爱自己，所以对自己千依百顺的同时不经意地改变了她在自己面前的姿态。这飞扬的吴芳，大方厥词的吴芳，才是王思妤从一开始认识的吴芳。
那一瞬间，曾经在王思妤记忆深处的那个耀眼的吴芳回来了。那一瞬间，王思妤忽然想起来自己不断前进的另一个理由。
我也想成为那样的存在……
“怎样？打起精神了吗？现在，有一点紧迫感了吗？”吴芳解读了王思妤的表情，继续含笑道，“思妤，你既然可以在校园外做得那么好，为什么不让自己更全面一些，在学校里也成为别人叹为观止的存在呢？嘿嘿，咱们明明有那个能力，为什么不做到最好，亮瞎那些敢于觊觎‘保送’这两个字的人呢？思妤，去成为十八中的‘风云人物’吧！”
“……呵呵呵……”王思妤笑了起来，这个大胆到不要脸的吴芳，好像振振有词地说出一番大多数同学听了会反感的话呢。
不过，让她这么一说，确实很有意思啊！
曾经的自己默默无闻那么久，也不见得就能平静就能快乐。既然上天给了自己机会，为什么不去疯狂一把？
王思妤心动了，她笑着捶了吴芳一把：“世界上有你这种人，何愁不乱呢？不过要成为所谓的校园‘风云人物’，我到底该做些什么好呢？”
吴芳看到王思妤的笑容，心里莫名地一松。有干劲的思妤，才是自己认识的喜欢的思妤呢！她开心了，于是吴芳也就开心了，一个大大的笑容挂到了脸上，却带着一丝神秘：“首先，咱们要拿到学生会的绝对控制权！……”
于是，一场由两个聪明人主导的校园‘阴谋’开始了！ 
第二百七十九章 至少替你挨打
第二百七十九章至少替你挨打
（继续挖过去的坑来填！哦呵呵）
过了两天后，王思妤就产生了上当受骗的感觉了。
吴芳那家伙给自己画了一个老大的饼，然后……然后真的让自己开始做起了自己的校刊。其实说是校刊也不是，毕竟那已经承包给了某杂志社干去了，再在这一块插手难免被人所诟病。所以吴芳的建议是以广播室征稿的名义，让全校同学来提供素材，然后将那些很优秀但没机会播放的作品集中起来打印，然后再以成本价出售给各班级。
什么？没人买？开什么玩笑！这是以学生会的名义制作，然后让班级来购买。不买？你们班的班费哪去了？都让你们班主任已经班干部贪污了吧？这可是学生会出品！来自全校同学的智慧结晶，你们不要？
而且在吴芳的计划中，还要跟一些老师打好交道，让他们来点评这些作品，将他们的点评一起打印出来。这样还不是校刊哪？杂志社会闹意见的好不好！意见？我这是广播室的素材让同学们共享，校刊？不好意思，那我们可不敢当！我们只是交流学习资料而已。
制霸学生会什么的……当王思妤冷静下来之后马上就兴致缺缺。要知道吴芳有个好帮手夏晓雨，她倒好，指哪就有人替她打哪，等她毕业了自己真顶上去了，谁帮自己做那些零碎的事啊？
其实吴芳所说的，不过是扩大个人知名度以及影响力而已。真要操作起来，用心机去面对一群纯真的同学好像真有些小题大做了。不过也好，自己好歹有个文艺部长的衔头，总要做点事才行，不然让人说自己尸位素餐反倒是坏了自己的名头不是？
反正都是同学来稿自己整理下就好了，又不用自己写，怕什么。
于是又了点事做的王思妤又充实了起来。上课时间做别的已经成了她的一大特色，任课老师知道她这个学生值得信任，多半也是睁一只闭一只眼。不过话说回来，看看同学写的那些优美的文字还真不错，至少心情好了不少，也算是陶冶情操了。
日子一下出溜了一个礼拜，第一期的文稿整理完毕还附带上了老师的点评，然后在学生会内部各自分发了一些文章让大家回去用电脑编辑出来，再整合到一起拿去印刷就是了，一切看起来都很顺利。
“难度有些低了吧？这真的有用？”王思妤将整理好的文件存在一个U盘里交给吴芳时还是觉得太简单了。
吴芳接过U盘笑道：“你以为多复杂？其实很多事情看起来很难，做起来也不过如此。这不是难易度的问题，而是这里……”吴芳点了点太阳穴，“看谁能先想到的问题。”
“行了行了，你别装了。知道你聪明厉害了行了吧？”王思妤好笑道。
“那有没有让思妤产生崇拜的感觉？”
不就是曾经崇拜过你，才想从你身上借鉴印证些东西么？可惜当两人成了朋友之后某些关系就变了味大失所望而已。
“崇拜了崇拜了，满意了没？快去把我们第一期的‘校园精文’（校园精品作文）印刷出来吧。”王思妤将人往外推道。
“那我先走啦，拜拜！”吴芳这次倒没粘人。
王思妤无奈地笑着摇了摇头，也是收拾收拾东西离开学生会活动室，下午课也快开始了。
回到教室她都还在想学生之间这样用心机未免太过分了，学生时代就应该单纯一些才能获得快乐，这样去算计全校师生的想法在过去别说做了，就连想都不曾想过。
其实王思妤在过去还真跟别的学生没什么两样，一个尚可的家庭，一份不错的学业。跟皱纹的人相处也是在君子之交淡如水的状态，既不热烈也不刻意地去划分什么界限。你来我往好不简单？然后在这基础上按部就班的上下学乃至谈一场恋爱，就已经是思维的极限了。
但新生成为王思妤之后，一切都变了。她发现如果身边的人真的失去了，自己将会是多么的孤单寂寞，如果全世界的人都否认她的话……那简直就是一场灾难。纵然‘王思妤’的身份也有着‘她’的交际圈，但那毕竟是她一开始不可能会去了解的。
从此，她学会了珍惜。
珍惜身边的每一个人，正因为学会了珍惜，她才会小心地去维系之间的关系。也正因为她懂得了珍惜别人，所以别人也如她珍惜别人一样珍惜她。
很公平，不是么？
所以王思妤对吴芳的思维以及做法感到不可思议，同时也认识到自己真的很单纯很幼稚。想想也是，人们都说商场诡谲多变，吴芳从小就在那种环境下长大，受其父母影响心机重一点也正常……关键是：如果她将这些心机用在自己身上会怎么样？
王思妤一个寒战，却是不敢继续往下想了。
“思妤！思妤！”王思妤正乱七八糟地想这东西的时候，张方杰忽然气喘吁吁地冲进教室，一进门就大呼小叫个不停。
“你怎么了？”王思妤奇怪地对跑到跟前的他说道，“天掉下来了？”
“……呼……呼……思妤，他回来了，他回来了，要小心啊……”张方杰一边吞咽着口水一边说道。
王思妤从课桌里掏出瓶矿泉水递给他：“谁回来了？小心谁啊？先喝口水，慢慢说。”
“谢谢。”张方杰也不客气，开了盖就是一通猛灌，总算让气息匀了些，“那个黄自铭，他回来了！”
“黄自铭？谁？”王思妤努力地翻动记忆，总算在记忆的角落找到这个人的名字，当初不就是他伙同一群人将冯文斌逼到跳楼么？再后来跳楼事件闹得有些大，市领导都惊动了，然后将黄自铭的老爸贬职到了远山县那鸟不拉屎的地方，做儿子的自然是跟了过去，本来以为是再也见不着了的，没曾想他还能回来……不过也是，又不是坐牢没有限制他的活动范围，人家喜欢往市里跑你还能咬别人么？
“他怎么回来了？你在哪看见的？”王思妤问道，眉头却是皱了起来。
“就在校门口对面的麻辣烫摊子，他跟一帮混混在一起吃东西。”张方杰抹了把额头的汗水，“思妤，你说他会不会是来找冯文斌麻烦的？或者是想……是想对你不利……”
王思妤忧虑道：“应该不至于吧……事情都过了这么久了……”
“思妤，要是他是个好人的话，就不会过了这么久还跑来十八中来了。”张方杰焦急道，“你没看到他那样，头发染得五颜六色，穿得吊儿郎当的还打了耳环，肯定是不读书了跑到市里鬼混……思妤，你说他那样的人还能做出什么好事啊？”
“唔，是要跟冯文斌说说，让他放学的时候从后门出去，别被人堵了打一顿还不知道怎么回事。”王思妤沉吟了一下道，“回头我跟钱老师说说，看看老师们有什么办法没。保护学生是老师分内的事吧？”
“思妤，你也要小心些啊。当初他们会打冯文斌，还不因为……因为他也喜欢你……所以……所以……”冯文斌挠了挠头，“不行！思妤，放学我们一起走吧。我怕他们做坏事，真要是……真要是那样，我还能保护你呢。”
“……你保护我？”王思妤瞪大眼睛上下打量了张方杰一番，“高我两三厘米，体重跟我都差不多，别人一巴掌过来你就倒啦！而且，你打过架么？”
张方杰脸一红，蠕嗫道：“打是没打过……可是……可是思妤你一个人很危险不是吗？”
“总好过两个人一起危险。等放学我开车冲出去就是了，他们两条腿追不上的。”王思妤倒是挺乐观的。
“不行啊，他们开了摩托车来的……我看到麻辣烫的摊子旁边停了好多，应该就是他们的。”张方杰还是忧虑得很，“思妤，我会保护你的！”
“呃……”王思妤有些犹豫，想想对方的条件，真要对自己不利自己还真没法跑。
这犹豫被张方杰看到了眼里，更是让这个喜欢她的男生鼓起了勇气，只见他将胸脯一挺：“思妤……我或许打不过他们，可是……可是……可是我至少能替你挨打啊！相信我一次，让我来保护你好吗？”
“呵呵……”王思妤笑了起来，“好吧好吧，一放学我们一起冲出去。反正三天两头的我们不都是一起回家的么，干嘛那么郑重。没事的，我相信他们做不出什么事来，附近就有派出所呢！”
到底王思妤还是不信黄自铭能做出什么事来。一堂课之后，王思妤跟张方杰趁课间时间跟冯文斌说了这事，冯文斌果然被吓了一跳。尤其是听到对方就在校门口，心中更是忐忑不安起来。
王思妤忽然有些后悔这么早就告诉他了，应该到放学的时候才是好时间。少让他担心一会是一会嘛。
跳楼的事可以说是冯文斌心中抹不掉的创伤。事件之后，很多人都说现在学生的心理承受能力差，其实说的就是冯文斌自己。诚然在王振的鼓励下冯文斌改变了很多，但黄自铭就是结了疤的伤口，别人或许揭不开，但给他带来创伤的人呢？
“别担心，等下我就跟钱老师说说。让她找校长解决这件事，可能黄自铭来十八中这边也是偶然，他们进不了学校的。”王思妤只能这样安慰了。
“可是他总要回家的。”张方杰好死不死的冒了一句，让冯文斌小脸都白了。
王思妤狠狠瞪了他一眼：“你闭嘴，我来说！”然后才对冯文斌道：“要不，我叫人开车过来接你好了。全封闭的车他们看不到你，就不能找到你怎么样了。”
“可……可以吗？”冯文斌牙齿直打架。
“你说呢？”王思妤笑着反问道。
冯文斌呀冯文斌，你可是我哥的小弟，他现在帮不了你，那我肯定得罩着你是不？  
 
第二百八十章 她就是思妤
第二百八十章她就是思妤
（多角爱情故事，本章拉开帷幕，哦咻咻咻咻……）
最后冯文斌是由兵哥接回去了，而且出于安全的考虑，王思妤跟张方杰一道搭兵哥那不怎么顺风的车回家。
一开始叫兵哥来接人的时候，兵哥还以为是王思妤的电动车没电了之类的。王思妤就道：“那我不会打D或者搭公交啊？”于是将冯文斌的故事这么一说，谁料到兵哥听完之后嗤之以鼻：“多大点事啊，直接将他们撂翻了打怕了看他们谁还敢那么大胆跑来闹事？”
兵哥解决事情的方式永远都那么简单粗暴而有效，但是王思妤一番话就让兵哥打断了这念想：“可是兵哥，人家现在什么都没干，你就主动找人家麻烦，你不怕自己陷进去么？上次……上次小乖被人绑票，后来事情是解决得挺漂亮的，你没听市局的领导说么？私自动用枪械，他们的压力很大，尤其是作为兵哥这样的军人出身的更让他们不好办。虽然后来是掩盖了下去，可是要是兵哥你一下手少了下分寸怎么办？你不为自己考虑，也为小乖考虑考虑吧？”
许多很光棍的人都是因为家庭孩子耐住了自己的性子，兵哥也不例外。最后兵哥默不作声地将人各自送回家，轮到送张方杰跟王思妤回康居小区的时候，兵哥才道：“思妤，要不这样，我有空跟盛哥说说。他就是混社会的，看看能不能帮上什么忙。”
王思妤想了想便点头同意了，混混的事还是交给混混去处理比较恰当。兵哥还要回酒楼上班，现在龙天还在跟这他学习，走开太久也不好，于是便挥手作别。
张方杰跟王思妤回家还出了点状况。两人并肩走着，王思妤忽然觉得身侧明明有人却感觉手空落落的，心里正奇怪没人牵自己的手呢，才想起身边的不是王振，而是跟字个子相仿的张方杰。
王思妤这才意识到，自己已经习惯了他在自己的身边，然后不管自己同意不同意牵起自己的手，再然后一起漫步回家的感觉。
下意识的捏捏手指，她有些记不起自己是在什么时候习惯这种感觉的了。自己的手被他握住，也是自己握住了他的手，感知到对方就在自己身边的感觉很安稳很充实，感觉自己做什么都很有把握。
觉得吧，就算是遇见了最坏的状况，至少还有他……至少还有他可以继续去追寻梦想。这样的感觉……挺好的。
时间不知不觉就过了半个多月，说起来时间不长，但又觉得很久没看到他了。想他么？肯定的，那是跟自己同源的存在，也是一家人，哪有不想的？手不经意地放到胸前，他送给自己的吊坠中的全家福里，他跟自己肩并肩的傻乐的样子，心里就觉得踏实了不少。
也不知道他在南大过得好不好，离家太远习不习惯？哎，还有那个苏媛，那个长的像幕青青的女孩，长期陪伴在他的身边，不知道他如何去习惯，会将她当成姓幕的影子重拾那份失落的爱情吗？
心里不知怎么就酸酸的。
“思妤，到家了，我送你上去好吗？”张方杰的声音响起，也及时的打断了那淡淡的伤感，
“啊！？哦！”王思妤回过神来立马摇摇头，“不用了，谢谢你，就这几步路就不用麻烦你了。”
“那……”张方杰抬头看看王思家的楼层，然后温声道，“那好吧。”
王思妤想了想道：“对了，方杰，黄自铭应该不会注意到你的啊，你怎么也搭兵哥的车回来，自己的车扔学校明天你怎么办？”
“呃……”张方杰的脸微微地发红，“这个……这样的话，明天就可以跟思妤一起搭公交上学了啊。思……思妤，明天等我来喊你，可以不？”
哎，这个傻小子，他究竟看上了自己的哪一点，对‘王思妤’如此的痴情呢？他永远不会知道其实这具躯壳里的灵魂已经替换过了，不再是他从小就喜欢的王思妤了。就算自己将性格习惯通通都改变了，总还有跟过去的‘她’有不同的吧，是什么让他如此坚持？
王思妤不明白，真的不明白。
她同样也不知道，在张方杰的眼里她是怎样的的存在。她是有了很大的改变，那又如何？即使如此，在他的眼里王思妤还是王思妤，不管她怎么改变，她还是她，她还是自己半暗恋的可爱女孩。也许自己缺少勇敢爱的勇气，但自己就这样静静地出现在她的身边，默默地守护着她，即使得不到想要的回应，不同样是一件很快乐的事情吗？
………………………
苏媛同样不知道的是，在王振的心目中，自己又是怎样的一个存在。
她唯一知道的一点是，自己长得很像他过去的女友。别扭吗？当然的，如果可以的话，谁也不想成为别人的影子。对于大多数人来多，哪怕命运多桀，还是希望做原原本本的自己。但是没办法，苏媛思来想去，也找不到自己身上有那点可以打动他的。
除了……除了自己像她。
如果可以让他喜欢上自己的代价是让他想起另一个女孩子……苏媛觉得，只要结果是自己跟他能够在一起，为何不去尝试一下？
其实那种想跟一个人在一起的冲动，到了她的眼里心里就是爱了。爱？这个字并不难说，由这个字组成的三个字话语，每天都要被人们重复不知道多少亿次。但是苏媛此时想要说的并不是由着三个字组成，而是另外的三个字。
“对不起……”苏媛跟着王振走出医院，“阿振，又让你请假陪我来医院，耽误你上课了……真对不起。”
原来是苏媛的病又小反弹了一下，王振看她的脸色很不好，便跟导师说了声，陪她来医院检查一下，免得真有事手忙脚乱的那就不好了。
对于苏媛的抱歉王振只是笑了笑：“没事，我跟舍友说了，让他们晚上把笔记给我看看就行。现在老师讲的课程不深，自习下就可以补回来了。”
苏媛苍白的脸上硬是挤出一丝笑容来：“总之是麻烦你了，谢谢你，阿振。”
王振拦下一辆出租车，然后先后上车告知地点后道：“感谢的话一次就够了，从送你来医院到现在送你回去，你都说了多少回了？医生说你只是休息不好，身体本来就弱的你用脑过度缺少睡眠所以更为虚弱罢了。哎，你到底在想些什么东西，学校这么有规律的地方都能弄出个睡眠不足出来。真是的，我妹兼顾的东西多了去了，每天都还要坚持睡够八个小时呢！”
我是在想你啊！
苏媛很想这么说，但话语到了嘴边又咽了下去，好一会才迟疑道：“……可能，是最近课程太紧张的缘故吧？”
“很紧张吗？”王振愕然，“我觉得还好啊，比起高考前轻松了不之多少。”
“哦……”苏媛低低地应了声。
‘哦’就算完了？你不打算解释一下什么吗？王振瞄了她一眼，最终什么都没说，干脆转头看这窗外出神。
“阿振，你在想些什么？”过了一会，苏媛有些耐不住寂寞道。
“想一个人。”王振没有回头，“不知道思妤现在在做些什么，现在应该在吃饭吧，不知道老妈今天做的什么菜，她会不会爱吃……”
自从古泉这孙子拒绝提供妹妹的真实情况之后，王振也有段日子不知道妹妹可能有的心思了。真是的，为什么这样抗拒我呢？我只是想关心你啊！
哎，你的妹妹，也不过是不想人你担心而已啊！
“……阿振，你这是？想家了？”苏媛试探地问道。
王振一愣，随即点点头：“嗯，算是吧。”
“其实你只是想你妹妹思妤了吧？”苏媛几乎笃定地说道。
哎……王振叹了口气：“是，有些想她了。我们关系很好，以前每天都一起上下学的，这个时候应该是我搭着她回到家才对。现在忽然一个人跑到方海，一下子有些不习惯了。说起来不怕你笑话，我还是第一次离开桂市，没想到就跑来这么远的地方。”
苏媛定定地看着他的侧脸，脸色浮现一丝复杂：“阿振，我有个问题憋了很久了，我问你，你可以先保证不会生气吗？”
王振扭头奇怪地看了她一眼：“什么问题？很严重吗？”
苏媛低下头，有点不大敢看他的正脸：“阿振……我经常听到你提起思妤，可是……可是为什么总听不到你提起你说过的，那个你现在喜欢的女孩呢？她还好吧？”
“她？”王振呆了呆，旋即想起那个善意的谎言，“哦！她呀，她很好。嗯，很好很好。”
“阿振……”苏媛彷如呢喃般轻呼了他一声，不用看到她藏在长发下的脸，王振都能听得出她内心的纠结。
“阿振，你说的她，其实就是思妤，对吗？”苏媛轻轻抬起头，凝视着他的眼，而她自己的眼中，不知道什么时候已经蓄满了晶莹地东西。
这样的眼，太容易让人心碎。
那是一种希望破灭的失落。
王振不想在那张貌似从前的脸上，看到这样的一双眼。他只能将脸撇开过去，不去看她，不去想她。
但是自己要给她一个答复，一个坚定的答复。既是坚定的拒绝，也为了坚定自己的信心。
“是！我说的她，就是思妤！” 
第二百八十一章 其实我们都一样
第二百八十一章其实我们都一样
（故事外的苏媛本人，我怎么说你才好呢？……咳咳，谁能帮我四处推推书，留下点证据给错爱，错爱就考虑给他苏媛妹纸【真有其人，不仅如此，还真的是娇娘妹纸哟】的照片哟！）
虽然早就猜想过答案，也以为自己能够坚强，但真如自己想象的答案一样的话语从他的口中说出来的瞬间，还是忍不住眼中的泪。
只需要几秒，泪水就模糊了视线，打湿了面容。苏媛不想让他看到自己的泪，趁他没有看着自己的脸，用手拼命的擦拭着，但这个动作只让泪水弄花了脸却是于事无补。抬头，想让泪水逆流回去，但她才抬起头，便知道这是徒劳的。
泪水，还是如涌泉一般冒了出来。
“阿振，你就这么讨厌我？思妤是你的妹妹啊，你就用这样的理由来搪塞我？”她不信，她不甘，她不愿意接受这样的结果。
王振听到她哽咽的声音，他知道，只需要他个一转身……不，只需要轻轻的扭头看她一眼，他就会看到一张梨花带雨的面容，他就会看到她眼里的伤心，看到她心中所想的一切。
越是这样，他越是不敢回头。
没错，他是猜想过如果有一天自己唤不回青青的爱，也猜想过换回来了自己不要并冷酷地拒绝之后她伤心的模样。至于后者，他现在完全可以在苏媛的身上找到。但是他不敢回头，他怕自己一旦看到她的脸，就再也坚守不住心中的坚持。
那是一段无法磨灭的初恋。
在那段被封存的记忆力，平淡过轰烈过也伤心过。那已经成为了过去，他不想，真的不想在苏媛的身上将那一切重新翻出来。苏媛是个好女孩，她是苏媛不是幕青青，哪怕过去的是伤心还是美好，都不应该将她看成另一个人。
她应该是她自己！
自己都好不容易从那一段感情中抽身出来，不能再重新陷进一段错误的爱情里了。对不起，苏媛……不是因为你像某个人所以我才不接受你，而是我思妤已经将我的心填得满满的，再也留不出你的位置了！
“……苏媛，你别哭。冷静点，好吗？”王振从口袋里掏出纸巾，反手递给她，“思妤她……我是真的喜欢她。所以，我不能接受你的。”
苏媛看着递到面前的纸巾，慢慢地接过来，小心地擦拭着眼角的泪花。为什么就算是这样，他还是如此的温柔……却有如此的狠心。
“阿振，你就那么讨厌我吗？呜……”苏媛抽泣着，“为什么你连看都不想看我一眼？是因为我太像另一个人了吗？长成现在这样不是我的错，如果你曾经喜欢过这个样子，为什么你不能看着我说话。”
“苏媛，你想多了。我不是讨厌你，而是我见不得女人哭。等你眼泪流完了，不哭了，我就可以看着你说话了。”王振无奈地说道，“看着你又如何呢？你不知道思妤在我心目中的位置，任何人都取代不了她，我爱她，就没有其他的女孩能够再进入我的心里了。”
“可是她是你妹妹啊！一个家庭的妹妹啊！”苏媛委屈地嘶喊着，“为什么你连拒绝我，都不能找一个可以让我接受的理由呢？”
唉……王振又叹了口气：“何必要找借口呢？我只是说实话而已。苏媛，实话告诉你吧，其实……其实思妤不是我的亲妹妹。她……她是我爸抱养回来的。”
“啊！？”苏媛闻言哭声顿止，一声轻呼过后不可置信地捂住自己的嘴巴。
明白了，苏媛一下都明白了。
之前苏媛一直想不明白的，就是要多么懂事的女孩，才能在他需要安慰的时候，出现在他的面前鼓励他振作；又是要多么能干的女孩，才能在他最需要的帮助的时候，伸出一双有足够能力去帮助他的双手；又是要多么亲昵的相处，才能让他们彼此建立起再也容不下第三个人的感情。
原来是他的妹妹，没有血缘的妹妹，王思妤。
国庆节在桂市呆的时间并不长，但这并不妨碍苏媛初步地去了解他的妹妹王思妤。
那是一个无比强势的女孩子，她可以如邻家女孩一样俏皮可爱，躲在门后偷听哥哥的谈话；也可以有一双洞彻人心的眼睛，她甚至不需要说话，只是看着自己，就能猜到自己心里想的是什么；她更可以在那些比自己年长许多的人面前指手画脚，提出让别人叹服而行之有效的想法。
也只有这样的一个女孩，一个陪伴他一起长大的女孩，才能轻易的看透他的伤心，才会找到最适合的话语来安慰他鼓励他，用最好的方式来帮助他，才可以给他无比的信任，才可以让他难以自拔地爱上她。
而且，她是那么漂亮。
原来他们是没有血缘关系的，如果我是他，也有这这样的一个妹妹，恐怕是……就连自己都会无法遏制的爱上她吧？
“……那，你妹妹也爱你吗？”眼泪不止何时停止的流淌，苏媛紧紧地握着他递给她的纸巾，也忘记了擦去泪痕。她呆坐着，呐呐地问他。
王振只觉口中一阵苦涩，一个无法去安慰别人的男人，无论是出于什么理由都会有一些内疚。但是他不敢去安慰她，他怕自己一旦去安慰，只会让她产生更多自己不愿意看到的东西。
“爱，应该爱吧。”王振觉得嘴巴更苦了，“我也不知道，我跟她表白，她总是一味地拒绝我。可是如果说她不爱，她为什么要为了我做那么多事呢？就算是一家人都好……我觉得有时候我爸妈做得都没有她多，没有她好。”
“你们毕竟是一家人啊，一家人本来就应该互敬互爱。她对你做的一切，为什么就不能是出于这种呢？阿振……”苏媛握住他的手，“我现在明白为什么你那么吸引我了。因为我们都是一样的人，都是因为喜欢一个人，而对方不喜欢自己；而且，喜欢的人都在自己的身边……哪怕你的妹妹现在离你很远，但是你们近了十几年……”
王振很想抽走自己的手，但是苏媛的手有些冰凉，告诉他她此时的感受也如她的手一样的凉。手指颤动了几下，最终还是定住不动任凭她握着。
听不到她的抽泣声，王振缓缓转过身来，她的眼角还残留着泪痕告诉她之前的几分钟里她曾哭得多么的伤心。微微地叹息着，王振想抬手擦去她的泪痕，但是手抬到半空的时候，又缓缓的放了回去。
他不敢再给她更多的希望。
“苏媛，你不懂的。你不知道思妤对我说过些什么，做过些什么。你知道吗，当我以为全世界都失去色彩的时候，思妤就好像伴随着阳光带着彩虹来到我的身边，然后将阳光彩虹通通交给了我，然后她自己却在为了阳光光灿烂，彩虹更绚丽不断地努力。她很累了，至少，我在她身边的时候，我没有带给她多少快乐，只看到她很累很累却不是为了她自己……我刚来南大的时候，就听说思妤累倒了，大病一场，你知道我心里是什么感受吗？就好像忽然有人将我的灵魂抽空了的感觉！我爸妈不知道，但是我知道，就算思妤现在怎么想的我不知道，但是我知道从一开始，思妤绝不是为了她自己……苏媛，你明白我的意思吗？”王振不说则已，一说就一大通而且越说越是激动。
苏媛死死咬着嘴唇，直让本就血色不多的唇色更为苍白，她摇头，她不愿意接受这样的解释。
王振把住她的肩膀让她不得不面对着自己：“苏媛！你清醒点吧！思妤对我做了那么多，现在的我，只想好好地去呵护她保护她。哪怕我知道现在她比我强，我甚至连去保护她的资格都没有。但是我现在不是在努力吗？她可以为我做那么多，为什么我在将来，不可以同样为她做更多呢？她很希望我来这里，来方海，来南大，所以我想在这里，做出一点成绩给她看。我会想着她，好好地去努力。南大学生这么多，我是你最不该选择的人。苏媛，你没有机会的，放弃吧！算我求你！”
“呵呵，阿振！”苏媛反常地笑了，笑得那么轻又那么怪，仿佛是在嘲笑他，又好像在嘲笑自己，“我总算知道你的心意了。原来，我们都是一样的，真的是一样的！”
“呃？”王振有些不明所以。
“不是吗？阿振，你会爱上自己的妹妹，不正是因为她对你无微不至的关心与帮助吗？她对你所做的一切，都被你理解成她对你的爱。于是你被这‘爱’所征服，所以你想回报她这种爱……阿振啊，我何尝不是跟你一样。从小我的身体就不好，这是遗传病我没办法去抗拒，也是因为这样的病，让我从小没什么朋友……不，我从来都不曾有过朋友，就算是那些亲戚，一提到我的时候也不过是惋惜与同情，从来不曾真正地关心过我，更何况那些同学？现在我的病好了很多了，以前呆在医院的时间比呆在学校的时间还长。还好我的家境不错，我爸妈给我请了家庭教师，才让我顺利的来到南大，才让我遇见了……你。”
苏媛说得很慢，很轻，软软地声音，仿佛透过空气，直接进入人的心底：“来南大之前，我的病很久没有发作了，一个半多月吧。我以为好了的，至少在我四十岁之前，顶多只是偶尔胸闷而已。谁知道……哎，阿振，我何尝不跟你一样，在最脆弱的时候，有一个人出现在我的身边，关心我、照顾我、呵护我。不是一次两次，就像今天这样，发现我不舒服，便第一时间出现在我的身边。阿振，你口口声声说心里面没有我，为什么要这样关心我？我何尝不是将这分关心，解读成了‘爱’？我何尝不是想着，去回报这一份爱呢？”
【这一章，错爱把自己感动了。爱情神马的，唉……】 
第二百八十二章 我就不信了
第二百八十二章我就不信了
【我坦白，这一章写着写着不知道怎么就偏离了我原本设计的剧情，汗个】
【别人寂寞沙洲岭，错爱寂寞书评区啊。难道错爱的书已经完美无缺到让大家无话可说了？】
面对苏媛的问题，王振能回答的只有沉默。
他没办法回应她，其实心里早就翻江倒海了：是啊，两个人的遭遇，竟然如此的相似！
自己对苏媛的关心，出自哪里？先一个简单的问题：如果不是苏媛长得像青青，自己还会如之前到现在这样因为她的身体不好而关心她照顾她吗？这个问题不到三秒钟，王振便给了自己一个坚定的答案：会！
因为她是自己的同学、朋友，自己还是这个她的班长，在同学需要帮助的时候，伸出援助之手，有问题吗？没有问题！只要还有点良心的人都会做到这一点。关键在于，换了别人，会像自己这样嘘寒问暖送茶送饭察言观色吗？不会！到底还是过去的某些东西影响着自己。
但那已经无关紧要，重要的是他自己非常清楚自己是不可能再爱上幕青青，更何况苏媛只是一个长得很像她的人呢？
只是苏媛的话，让王振看到了另一个可能性。那就是自己的妹妹，思妤，她对自己的关心，也是跟自己一样只是出于同情可怜吗？就跟自己跟苏媛一样作为同学应该关心一样，思妤作为自己的家人，同样有着足够的理由在家庭成员低落的时候站出来给以鼓励吧？
有那么一小会，王振心情很凌乱。如果妹妹真如猜想的这般，那自己一段时间以来孜孜不倦地追求不就成了彻头彻尾的笑话？思妤究竟是如何看待这个问题的？她确实是如自己拒绝苏媛一样拒绝着自己啊！那自己高考之后的作为算什么？一厢情愿？
不！不一样！高考的时候，思妤还没有拒绝得那么彻底。对了！高考那天，自己告诉她，其实自己就是游戏里的‘期待未来’，而期待未来从忘掉过去那所了解到的，是妹妹所做的一切，都是为了成就自己？
为什么她要为了自己做得那么彻底？她完全可以没心没肺地去渡过属于她自己的高中生活。为什么她要那么苦自己累自己，苦到累到看了就心疼的地步？对！就是这样，思妤心里有我，一定有我！否则的话，她何必做那么多其实她曾经不喜欢做的事情？
王振忽然笑了，开心地笑了。
网络上无意的一个欺骗，让他领悟到了她真实的一面。
另他开心的一面。
是啊！思妤心里一定有我的！他自以为是地想着，脸上的笑容越来越大，越来越是灿烂：“苏媛，你错了，我跟你不一样！”
话说到此，出租车也到了南大，付过车钱两人并排步入学校的时候，王振续道：“知道哪里不一样吗？”
苏媛茫然地摇了摇头，她怎么会知道王振兄妹之间的那点事？
王振解释道：“我跟你最大的不同，在于我知道思妤的心事。而你，却不知道我的心事。也不是说你说错了，没错！思妤拒绝我就跟我现在拒绝你一样，很坚定！但是不同的是，我知道她心里有我，而我对你，只是同学之间的互相帮助。我是班长，同学需要帮助我肯定要站出来，对不对？思妤她……或许只是因为一些原因，不能向我表达罢了。”
“……你为什么敢那么肯定？”
“发生了一些事，很长，你愿意听吗？”王振怅然道，“或许你听了，会觉得我很没用。就好像我是个吃软饭的小白脸，嘿……”
“你说，我听着。我也想知道，她是哪一点吸引住了你……或许，或许我可以做得比她好。”苏媛淡淡地说道。
她的平静让他有些意外，但他还是坚定地向前漫步走着，不去看她一眼，缓缓地，他将自己在一款游戏里，跟妹妹接触的点点滴滴述说了起来。当说到自己用这样欺骗的方式，看到妹妹那个不可思议的心声的时候，王振在一片树荫下站定，望着前方，先是茫然，后是心疼，最后成了绵绵地爱。
“……她那句话，我永远都忘不了，她说：我是个女孩子，今后这个家的一切，都应该让我哥去继承。我希望用我所有的能力，能让我哥在继承这一切的时候，应有尽有！”王振吐出这句话的时候，胸口闷闷的。
他转向苏媛：“你不懂，让一个十六岁的女孩子说出这句话有多不容易。她从来都知道，自己跟这个家没有血缘关系。她会自卑，所以她自信自己能够通过自己的努力得到家人的认可……可笑吗？可怜吗？其实她也不懂，她是思妤，她是我的妹妹，从来都是这个家的一份子，即使她不做任何事，她依旧是爸妈最疼爱的女儿我最喜欢的妹妹。可是……可是她偏偏心里是那么想的，也那么做的。”
“……她很厉害，我比不上她。”苏媛低低地说着，她发现自己全方位的输掉了。
王振摇摇头：“我以为我很了解她，其实我一直看不清她到底在做些什么。在我最迷茫的时候，她让我想起了过往的理想，呵呵，全球知名的超级酒店，住进去就是身份的象征的那种。我老爸现在不是开着酒店吗？苏媛，我告诉你吧，我爸现在会去做酒店，都是因为我写了一份计划书。而我会写那份计划书，是因为思妤告诉我，为什么不将这样的一份计划书作为爸的生日礼物呢？”
“不只如此，酒店能够在好的地段建起来，也是因为思妤的一个好朋友的父亲，就是做房地产的。而她朋友的父亲会在酒店建起来的时候，给予很多的帮助，也是因为思妤出卖了她第一份事业的全部股份留下来的面子。远在河南的你可能不知道，桂市的力扬装材，如今是什么样的庞然大物，几乎霸占了桂市六成的市场的超级装材超市。而他是创始人之一，思妤就是其中一个！如果当初思妤没有选择放弃的话……呵呵，你可以想象那是怎样的一笔财富！”
“酒店封顶装修的时候，资金出现了困难，我老爸到处找人融资。现在什么社会？有那么容易融资吗？结果呢，还是思妤找来了朋友，一起凑了一笔巨额的资金，请了专业的经理人投了进去，才让我老爸解决难关……”
“酒店顺利开张了，那时候一家人多开心啊！开始的日子里，生意虽然淡，好在很稳当。可是桂市的一纸管理条例，就让酒店再遇到窘境。怎么办？还是思妤，她找来了所有可能帮得上忙的人商量，最后开起了她从未接触过的旅游社。喏，你也见过思妤，看到过她管理旅行社，你以为她喜欢做这些吗？不！没人愿意轻易去尝试自己不了解的东西。思妤之所以会做，只不过是因为这能够给酒店带来生意！旅行社跟酒店签了合同，大半的游客都是在我家的酒店入住，再次让酒店渡过难关……”
“看，你觉得思妤她这样的人，只是为了攫取财富吗？你知道思妤开的旅行社跟别人开的最大的不同在哪吗？相比之下，思妤在旅行社的收益比起同行只赚了点蝇头小利啊！……她是一直在努力，去实现我的梦想啊！！而她之前说什么？她的心声告诉了我什么？她是希望在我继承这一切的时候应有尽有啊！她只是希望在那一天的时候，给我一个比任何人都高的起点啊！苏媛，你明白吗？”
苏媛已经完全懵了，早就懵了。在她听到一桩桩不可思议地事情发生在一个才满十七岁的女孩身上的时候，她就懵了。
脑袋里乱糟糟的，浑身上下软软的，几乎连站都站不大稳当。
自己跟王振那个强悍的妹妹比起来，似乎自己太过无力，就像她现在身体的感觉。自己，原来要跟一个如此强悍的对手，在争夺一个男人的所有权，尽管她是在口口声声地拒绝，可是面对她所做的一切，自己能够拿什么来抗衡？
没有！自己什么都没有！唯一有的，只是一副羸弱的身体来获取他的同情可怜而已！更多的时候，自己根本就是在耽误他的时间！即使在一起，也不过是在耽误他的青春而已！
不！我不要这样！难道就因为自己生得不好，就连爱一个人的权利都被剥夺了吗？
“唉……”王振长长的叹了口气，抬头望望不知何时拉下黑幕的天空，仿佛“思妤，这样的你，让我怎么能够放弃！你做得太多了太好了，多到好到让我这个做哥哥的无地自容的地步。你太累了，为何你不能停下脚步一会，让哥追上你呢？我不需要你能给我什么，更不需要什么应有尽有！如果你肯给我一些时间，我会在某一天的时候，思妤你想要什么，我就有能力给你什么，哥这里，应有尽有，我的……不就是你的么？”
话说至此，仿佛发泄一般，王振感觉整个人都舒服了许多。这时候，他才发觉身边似乎太过安静，那个应该跟着自己的女孩，从始至终都没有说一句话。有些担心她出事赶紧转身一看，那个身影低着头，仍旧亦步亦趋地跟着自己。
还未来得及松口气，那个身影便嘭地一声撞进自己的怀里。
“苏媛！苏媛，你怎么了？”感觉到她不对劲的王振赶紧抓着她的肩膀摇晃几下。
苏媛大梦初醒一般抬起头，蓬松的长发两边分开，露出那张苍白的小脸。她看到了他，嘴角划过一丝微笑，她想用这样的微笑告诉他自己没事，但那个微笑太过惨然，在这夜幕笼罩的空气中怎么都透着一股惊悚的味道。
“我没事，就是心情有点不好。”心情能好才见鬼了呢！苏媛定定的注视着他：“阿振，你说了这么多，可是，你妹妹依旧拒绝你了，不是吗？为什么你要去苦苦追一个各种意义上现在都离你那么远女孩，而不考虑一下你眼前的我呢？为什么？”
“能不说这个吗？我看你现在的样子很不好，我带你回医院好不要？”王振皱眉担心道。
苏媛摇了摇头：“不用了，我现在身体没什么事，为什么不先回答我的问题呢？”
王振看到她真没事的样子，略一犹豫，放开她的肩膀道：“那好吧。其实我是觉得，思妤现在拒绝我还是答应我都不重要，我还需要很多时间去积累去追赶她。我只要明确一点就够了……我爱她，我希望她能够永远陪在我的身边，直到让她也爱上我为止！苏媛，我们没可能的，放弃吧！好吗？”
呵呵呵呵……苏媛笑了，忽然很开心的笑了：“王振，你知道，我等你这番话等了多久了吗？”伴随着她的笑，一丝淡淡的血色回到了她的脸上。
王振怎知她如何发笑，简直就不明所以个彻底！
好在苏媛也并未让他想太久，她就将手缓缓地贴到他的胸膛，去感受着他的心跳：“阿振，其实我觉得，你现在拒绝我还是答应我都不重要，我只要明确一点就够了……我爱你，希望能够在有生之年陪在你的身边，我就不信了，这么温柔的你，就没有不被我打动我一天！”
好吧，王振之前的话都成了放屁了！  
 
第二百八十三章 到底还是出事了
第二百八十三章到底还是出事了
（刚交完稿，不怎么在状态。本章写得水了没达到错爱心目中的目的。唔，是要调整下精神了）
接下来的几天里，苏媛的表现都很反常。
这样的反常在别人的眼里其实没什么，她也不过是上课下课，对同学都是笑脸迎人招呼不断，怎么看都不像是有问题的样子。但落在王振的眼里那就不一样了，本来王振还以为她说完某些不会放弃的话之后会做些什么的，结果她什么都没做。
她似乎一下就成了‘真正意义上的同学’，怎么说？苏媛根本就那天之后对王振再做出什么出格的举动更没说过一句煽情的话，她只是每天来上课的时候，很淡定地跟他打过招呼，然后很淡定地坐到他的身边，然后上课，然后下课，然后一起吃饭，然后彼此招呼后回各自的宿舍。
如此简单！王振想不同为什么她在一番惊人之语后还能如此平静的与自己相处，跟她的说法完全相反嘛！还以为她会展开更激烈的‘进攻’来着。不过这样也不错，至少落了个轻松。
其实他觉得轻松了，却是正中了苏媛的下怀。如果两个人的相处只感觉到压抑的话，那么就更没机会走到一起了。
“没办法啊，我的对手太强了。强到至少在很长很长的一段时间内自己都无法超越的地步。想要从她的手中获得他的垂青，至少现在的自己还不行。”私下苏媛很是明白这一点，她又不傻，傻的人怎么进南大？所以她会想“既然如此，那我就先让他习惯我的存在。让他知道，无论走到哪里，身边都有我这样一个女孩陪着他等着他不离不弃……”之类的。
人对某些事有了执着的时候，哪怕看到了失败的可能性，但他还会去给自己找借口找理由继续下去。
那天王振说了那么多，只让苏媛认识到“连那么强的女孩子，都为了他作出那么多努力。说明他很好，他值得她这么做。既然这样，我为什么要放弃这样的男人呢？”
看，很多时候理由都很容易找到的。只是让他明白自己的决心，还得从他的身上找到自己的的信心。自己跟他都是一类人，既然他都没有放弃，自己为什么要放弃？
我就赖在他的身边，让他习惯我的存在，总有一天，我会让他发现身边没有我的时候，他会不习惯，他会想我，会来找我……
唔，幻想总是美好的。
好嘛，两个暴脾气算是拗上了！
……………………
梦想能不能实现取决于梦想够不够现实，苏媛的指望能不能达成还需要时间来考验。
王思妤一连几天，都是让兵哥顺道送自己跟冯文斌上下学，至于王振跟苏媛之间在南大发生了什么事毫不知情，不知情的好处就是可以继续没心没肺的过自己的小日子。
这小日子最近几天都还提心吊胆的呢，在学校还好，保安还是很尽责的，基本每个进学校的学生都要戴上校牌，那些奇装异服的是进不了十八中的大门的。
这些天吴芳拿去印刷的东西终于发放到每个班级，从各班级的班费上狠狠的捞了一把。当然真正的册子发下来的时候，封面上就成了《校园文选》还注明了这是校广播室接到优秀文章，还在每篇文章的后面，附注了老师的点评。不仅如此，在《文选》上还特意注明了这不以营利为目的，只收回印刷成本……其实多少也赚一点点的……并鼓励同学们多多投稿，每个学习，学生会将会给予《文选》入稿最多的同学一些物质及精神上的奖励。
其实后面的决定是为了给各班级同学心理平衡一些，不然你拿了别人的东西去盈利别人一点好处没捞着，凭什么给你投稿？
吴芳跟王思妤两人，这也算是有心算无心了，有几个学生会想到这么多深沉的玩意？
一期的《文选》出炉，顿受全校师生的喜爱。尤其是语文老师，在文选的某篇文章上注明了‘指导老师’或‘老师点评’是某某，简直就是提升自身名气身价的杀器啊！再观投稿的那些同学，何尝不会因为提升个人人气而雀跃的？
当然也有不和谐的音符，比如其他科目的老师就不满意了，物理化学英语之类跟作文不沾边的那就不好意思了。然后学生会展开了一次会议，会议后表示：其他科目的可以有，但是要另设投稿处，物理化学解析以及英语作文，都可以……于是貌似很简单的，《校园文选》就被师生们所接受了。
“看，其实跟学校打交道的就算是老师都很单纯。”会议后吴芳私下跟王思妤笑嘻嘻地说道。
王思妤黑着脸回道：“你不觉得咱们这样忽悠人很不好么？”刚才吴芳挥着手展望《文选》的发展将如何决定学生会在学校的地位的模样，啧啧，那叫一个意气风发，好像没有了《校园文选》学生会将不复存在了一样。
“我觉得挺好啊，做事情嘛，最终的目的不就是为了达成自己的目标吗？只要咱们的手段合情合理合法，怎么玩得转就怎么玩咯。”吴芳毫不在意地说道。
王思妤无力地在学生会室的桌面上一趴无力道：“随便了，至少目前看起来很顺利的样子。”
“怎么啦？昨天晚上又没休息好吗？干你一副没干劲的样子。”吴芳走到她身边问道。
王思妤软软地说道：“还好啦，我只是觉得最近一直麻烦兵哥有些不大好意思，在想怎么才可以解决冯文斌的事情而已啦。”
“校外那帮人还在？”吴芳不禁皱眉道。
王思妤点点头：“嗯，这几天都让张方杰先去看过了在喊兵哥来接人来着。你说那帮无聊不无聊啊，明明是他们自己做错了事逼得人家都要跳楼的程度了，接受惩罚就要好好想想自己做错了哪些需要改正，怎么到头来还是觉得自己受了委屈，有机会就要回来打击报复啊？你看这都过了多久了，还这样没完没了的，真受不了。”
“哎，林子大了当然什么鸟都有咯。”吴芳皱眉道，“总会有一些鸟人，总觉得全世界都对不起他就他最委屈了，有点机会显摆下自己有欺负别人的能力，当然少不得找上门来。对了思妤，你要是怕麻烦兵哥的话，不如我来接送你回家好吗？”
“拜托，你都是高三了，要上晚自习的。我看你也有段时间下午放学不回家直接呆到晚上的，要是再麻烦你我就更过意不去了。”
“唔……”吴芳沉吟了一下，“就那么难解决吗？你不是说兵哥跟盛哥打过招呼了，都是道上的人说不上话吗？”
“盛哥说了，信义村那边他自然一言九鼎，可是吧，十八中距离信义村有些远了。这边的地头蛇据说跟盛哥还有些过节，所以……不过盛哥也说了，打架缺人的话给他一个电话，他立马拉两车人过来。怕就怕是远水解不了近渴啊！”王思妤有些苦恼地抓抓头皮，“学校老师也真是，除了说多呆学校里面少出去之外，别的都指望不上。”
“那没办法，全校这么多学生，能在校内管好都不容易呢。不然要我们学生会来干嘛？”吴芳笑道。
王思妤一咬牙站起身来：“实在不行就用兵哥的办法好了。”
“啊！？”吴芳不解。
王思妤‘阴森森’地一笑：“送他们进医院住几个月，至少就能消停一段时间了。”
“那兵哥怎么办？打了人跑路去？人家至少现在只是在校门口玩而已，什么都没做，拿什么理由送人进医院？”吴芳指出难点。
王思妤顿时泄气道：“唔，芳芳，你就不能让我想想吗？”
“呵呵，那就让兵哥多接你们一段时间好了，想来那帮混混没那么好的耐心的。”吴芳轻轻拍了拍王思妤的后背，“别太担心，回头我给你想想办法，好吧？”
王思妤耸耸肩：“只好这样了。芳芳，没什么事我先回去了，活动课的时间结束有一会了，别让冯文斌跟张方杰两人等我太久。你也赶紧去吃饭吧。”王思妤说着收拾好包包就往外走。
“思妤，等等！”吴芳在她身后喊道。
“什么事？”王思妤回头。
“路上小心些。”吴芳说。
“我会的！”王思妤笑笑，挥手告别。
一天的课程结束，作为外宿生最大的好处就是不用晚自习，王思妤先是**室看看黑板老师留什么作业，便收拾收拾东西准备回家。
冯文斌自然是还在教室等他，张方杰则是去校门口看黄自铭一伙还在不在去了。等王思妤收拾停当，张方杰才跑**室喜笑颜开地说道：“那帮人今天终于不在了！”
“果然没耐心了吗？也是，这都多少天了。”王思妤笑笑，“冯文斌，今天没事就不麻烦兵哥了，咱们各自回家吧。”
冯文斌长舒了一口气：“嗯嗯，总算不来了……不知道今后他们还会不会……”
“别怕，还有我们呢！”王思妤就笑，“你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”
冯文斌苦着脸说道：“可……可是……”
“行了行了，知道你打不过他们，明白的被打的谁都不愿去挨对吧？”王思妤笑道，“既然没什么事你就先回家吧，不然等下一趟公交等死你。哎，说起来我的小马驹放车棚落灰几天了，不知道还有没有电哦。方杰，你的呢？”
“还不是一样。”张方杰从书袋里掏巴掏巴出钥匙来。
“谢谢你们！”冯文斌有些感动，这两个帮助了自己的人，居然都是浑不在意的样子。这种将帮助他人当成习惯而不对他有任何索取的人，值得他去感激。
“你快走吧，不然真的要等下一趟公交了。”王思妤甩了甩电动车的钥匙，“大家都是朋友，互相帮助嘛，感谢的话等事情过了再说。不陪你了，我回家还有事。”
这是这几天来第一次分头回家，值得庆幸的是电动车在车棚放了几天流失的电量并不多，开到家绰绰有余。
按往常来说，各自回家就回家了，不会有什么事。故事还在进行，原因是意外就此发生了。
王思妤跟张方杰各自驾车从十八中的大门出来，就看到离校门不远处的公交站牌前一片混乱，一群奇装异服头发五颜六色的年轻人，正拉着一个学生模样的人朝巷子里拖。被拖的那人，一边身不由己地前进，一边被旁边的人将拳头一下下的往身上揍。
两人放慢车速对视一眼。
被揍的那人，不就是冯文斌么！？
糟了，到底还是出事了！ 
第二百八十四章 别怪我没提醒你
第二百八十四章别怪我没提醒你
黄自铭一伙也不傻，一连几天都等不到人早就猜到了对方发现了自己，于是干脆不出学校或者让人给接走了。
有句话叫惹不起还躲不起么？别人需要躲着走并未让他产生多少得意，反而让他更为恼火：嗨！你敢躲我？你以为躲就能躲得过去了？
敢情要别人把脸凑上去让他打就对了。
几天等不到人，黄自铭把自己的猜测一说，顿时就有狐朋狗友出主意了：要不，等丫放学的时候咱们先躲起来，等看到人了咱们再出来揍丫一顿完事？
“揍一顿？我要他到医院躺几个月！”黄自铭恨恨地表示，“要不是因为这孙子，我用得着跑远山县那种鸟不拉屎的地方去？”
世界上没自觉的人多了去了，他只是其中一个而已。不得不说黄自铭够孙子，明明是自己将人逼到了不想活的地步了，好容易挽救了一条命回来自然是找到事主给予惩罚。但他非但不醒悟却还觉得自己受了天大的委屈，一旦回到了桂城，还一心想着打击报复。
这样的人真有，比如‘我爸是刚刚’的那位，不也是仗着双亲骄横跋扈惯出来的毛病么？
兵哥是很强，但他现在在酒楼带着龙天做事，总不能二十四小时保护冯文斌吧？老是麻烦他冯文斌早就表示过意不去了，好容易见黄自铭一伙不蹲点了当然是自力更生得了。可谁又能想到着黄自铭他们居然打起埋伏起来。然后冯文斌才刚走到站牌呢，他们就从巷子里出来逮人了。
冯文斌也是倒霉催的，要是公交车早一点点到来上去，然后闪人屁事都没有。哪怕是一出校门口趁黄自铭还没来得及靠近马上打个D就不会有什么事了，偏偏他就傻傻地站在站牌下，呆呆地看着明显不怀好意的一群人靠近……好吧，他是被吓傻了。
王思妤跟张方杰取了车出校门的时候，正好看到一拨人拉着冯文斌往附近的巷子走，那冷汗唰就下来了。
“思妤，怎……怎么办？”两人赶紧在校门口把车停下支着，张方杰紧张地问道。
丫也不想想自己身为男人这种时候还问女孩子意见丢不丢人。
“你快去叫保安。”王思妤一边掏出手机一边吩咐道，随即一串的号码拨打出去：“兵哥，冯文斌被人逮住了，你赶快过来。”随后挂掉又一个“盛哥，出事了，冯家小子真被人逮住了，你有弟兄在学校这边没？……什么？不知道？帮问问？赶快！我怕他支撑不了多久！”
两个电话打完，张方杰就一溜小跑回来了：“思……思妤，保安室没人，好像都去食堂吃饭去了。”
“连个值班的都没留？”王思妤不可置信地瞪大眼睛，随后一跺脚，“不行，再没人去制止，就要出事了。”说着车也顾不上了，直接就朝那巷子口跑去。
“思妤！等等我……”张方杰赶紧撒丫子跟上。
王思妤边跑边回头喊：“你跟过来干什么？你去食堂叫保安来，快快快！”
“……不……不用了。刚才我在保安室碰到古……古泉了，我让他去叫了。”张方杰执着地跟上她的脚步。
一个娇小的女生，跟一个瘦弱的男生能做到什么？王思妤没有去考虑，张方杰却是知道，一点要守护住自己心目中的女神，至于冯文斌嘛……能做到什么程度就算什么程度了。
“思……思妤，要不要报警？”张方杰边追边问。
“……呃，对哦！”王思妤赶紧掏出手机来拨号，电话一接通她喘了口大气就急道：“第十八中校门外左侧第二个巷子里……有……有一名学生正在被人群殴……麻烦速度过来救援。唔，我正在前往试图制止，请赶快……”
好吧，王思妤所能想到的都做了，剩下的就只能指望黄自铭下手没那么快那么重，冯文斌也能挨一些。
然而王思妤的指望落空了，在巷子里跑了将近一分钟，终于找到了在痛扁冯文斌的一群人，黄自铭这小子明显就是打头的，一边将满地打滚的冯文斌狠踹一边骂骂咧咧的：“……操~你~妈~逼~的，老子在桂城呆的好好的，就你这狗~*~出来的东西害老子去了远山县，妈比的那鸟不拉屎的地方你知道老子多郁闷不？今天打死你个狗~*~的，操~操~操……”
“住手！！！”王思妤人才刚刚站稳，见状就赶紧喊了出来，“住手住手，我已经报警了，要是你们不想进局子的话，赶紧给我走！”
话音一落，果然所有的人都停下了动作。
黄自铭转身一看，顿时就笑了：“哟，我还以为是谁那么牛逼呢，原来是老同学啊。嘿，王思妤，好久不见，越来越嫩得出水了啊。怎么，真被这阴沉男打动了？看到心上人被打心疼了？要制止我可以啊，今后做我的妞怎么样？”
王思妤脸一沉：“你这话什么意思？”
黄自铭蹲下身子拍了拍已经面目全非的冯文斌的脸，后者发出呜呜地声音，却是想哭却死撑的那种。这让黄自铭更为得意了：“王思妤，你这点自觉都没有吗？生了个漂亮的脸蛋，多少人喜欢你？说起来事情来全都是因为你而起的。喏，你旁边那小子不也是一个？嘿嘿！真好啊，女人只要有块好脸蛋就能有吃有穿，老子就是喜欢你这种装圣女类型的。怎么样？跟了我吧，一样都少不了你的！”
你这靠父亲不知道从哪赚来的黑钱显摆的，有能拿得出多少？人家王思妤可几百万的身价，不说她现在对男性如何如何，光是凭财富这一块来说，他姓黄的王MM还真看不上眼！
“怎么样？只要你答应，我就放过这小子。哎呀，不然的话，这小子不进医院躺个一年半载的老子绝不善罢甘休！”黄自铭使劲拍了拍冯文斌的脸，啪啪作响。没几秒钟，冯文斌的侧脸就肿了起来，黄自铭很满意地点点头，“看，我很会排除情敌的。给个话，跟老子走不？今天晚上希尔顿开房，绝对配得起你的脸蛋了吧？”
“你混蛋！”不等王思妤说话，冯文斌便愤怒地挣扎起来，“思妤，别答应他，我就不信他还能打死我！”
“哈哈哈哈……”黄自铭狂笑起来，“没错，我真不敢打死你。可是我打你残废可以吧？让你活受罪我更开心。”
“文斌，你别说话。”王思妤赶紧制止他插嘴道：“黄自铭，你这是跟我谈条件？”
“不不不，老子这不是跟你谈条件，是要求！懂吗？哦哟，装的就是装的，看到喜欢你的人受罪，你一点表示都没有？别假装清高了，你们女人老子还不懂？放心，老子绝对舍得在你身上撒钱！”黄自铭一脚将冯文斌踢到他的同伙旁边，他的同伙立马将人按住了。他这才走到王思妤的面前，“怎么？还舍不得下面那块B的？放心，我会很温柔的哦。嘿嘿嘿嘿……”
哈哈哈哈哈……黄自铭的五个同伙全大笑了起来。对于这些混社会的人来说，调戏女人本身就是一件开心的事。
“你王~八~蛋~做什么白日梦！思妤不是那种人！”王思妤身边的张方杰原本一直小心翼翼地站在她身边，不敢多说一句话，甚至两条腿都在发抖。但是他这一声反驳，压根就没经过大脑就喊了出来。
他在侮辱自己的女神！？不！这绝不允许！
下意识的，便将一句咒骂喊了出来。
黄自铭的脸色顿时就变了，阴沉沉地眯起眼睛打量了张方杰一番：“小子，我记得你！张方杰是吧？老子说话，轮得到你来插嘴？骂我？嘿嘿，老子记住你了，下一个就是你！”
张方杰刚才说话时的胆气瞬间不翼而飞，脖子一缩，却是不敢说话了。
“嘿嘿，这就怂了？”黄自铭得意地勾起嘴角，“你不就是冲她长的漂亮迷了心窍吗？哈哈哈，如果她不是她人长的不错，你也会喜欢这冰女？”
张方杰的腰杆莫名地又直了起来：“关你什么事？我喜欢她就是喜欢她，就算她不是现在这个样子我还是喜欢她！”
“嘴巴说得好听。懒得鸟你，回头找你算账。”黄自铭转向沉默不语的王思妤，“考虑得怎么样了？”
“考虑什么？我觉得你应该好好考虑下自己的处境。”王思妤将张方杰往自己的身后扯了扯，想用自己的身体挡住他给他一点保护，但是她现在不是曾经那个一米七几的男生了，张方杰虽然瘦小，但却不是她所能够拉得动的。
他坚持着，站在自己的身边。
有的时候，即使再胆小怯懦的人，为了守护某些人，也会迸发出无匹的勇气。
王思妤瞬间明白了他的想法，但此时却不是去感动的时候，她的脸色忽然变得严肃起来：“我们来之前就让同学去通知了保安，还报了警。算算时间，他们也差不多快到了。你们要是识相的话，就赶紧把人放了赶紧走。不然的话……别怪我没提醒你，你老爸已经到远山县了，你想让他下放到乡镇基层去体验生活？”
“哇！我好怕怕哦！”黄自铭两手支在胸前作出夸张的害怕样，“你看，咱们说了这么多。你一来就说报警了，我的这帮弟兄一个个不吭声，你就不觉得奇怪么？女人啊女人，到底都是胸大无脑的角色。嘿嘿，你头发也长，看来见识相对也短啊。告诉你，这附近的派出所有哥们打过招呼了，人！会过来，十五分钟后出发，到达时间嘛……算算看，唔……咱们至少还有十来分钟的。指望保安？哈哈哈哈哈，这是校外好不好？你以为十八中的保安可以当警察使唤啊！”
王思妤顿觉不妙，但是冯文斌还被人按倒在地，就这样转身而逃……先不说仗义不仗义的问题，能不能逃掉都是个难题了。
黄自铭似乎生怕别人不害怕他似的还故意补了一句：“而且，咱们可以换地方嘛。兄弟们，搭把手帮我把人挪挪……嘿嘿，今晚大家一起爽爽，我请客，火烧赤壁吃烧烤去！” 
第二百八十五章 手起刀落
第二百八十五章手起刀落
【不小心扯了好多……】【明天三更，有一更是福利番外哦，时间在明晚11点，记得要看哦亲】
好嘛！傍晚揍了人家，然后晚上请人到人家开的烧烤店去吃东西，你就不怕别人在里边放耗子药啊？呃，当然前提是黄自铭知道才行，现在整天在外边浪荡过日子的，火烧赤壁烧烤感觉良好，具体老板是谁么……你去吃饭会关心老板是谁吗？
黄自铭的同伙听他那么一说，拖着冯文斌就要从巷子的另一头离开，他却不急，大摇大摆地走到王思妤的面前。
“王思妤，本来呢，老子还想另外找个机会跟你聊聊天的，嗯，今天刚好天气不错，嘿嘿……一起走吧！”
黄自铭说着一伸手就想拉她走，不想王思妤的身边闪出一个人影来抓住他的手：“别……别动思妤！”
正是腿还在发抖的张方杰。
“老子做事你也敢来拦？你活腻歪了是吧？”黄自铭一瞪眼一甩手，就想摆脱张方杰这一抓。
谁料张方杰死死抓住他的手不放，任凭他怎么甩哪怕带着他的身子一个劲的晃都不撒手：“不……不许你碰思妤！……”
“妈~了~个~B~的，滚开！”黄自铭一脚踢在张方杰的腰上。
“哎哟！”张方杰吃痛差点跌倒，手却还是死死抓住不放，差点将黄自铭也带倒了。
“都给我住手！”王思妤总算反应过来大喊一声，“黄自铭，你赢了。要我跟你走可以，你先放了冯文斌！”
“哟呵！舍己为人啊？真伟大！”黄自铭讥讽地说道，“你应该这么做，他有今天，还不因为你？要不是他敢打老子看上的妞的主意，哪会今天这么凄惨？不过，人放了你还会听我的？呸！你当老子二啊？你跟我走，侍候得老子舒服了，老子就放人。顶多让他受点皮肉苦头，骨头我给他留个完整的，没别的选择！”
“思妤，不要听他的！”张方杰闻言将抓住黄自铭的手握得更紧了。
他简直不敢相信世界上还会有这样的烂人，思妤有什么错？她什么都没有做，喜欢她是个人的事，能否追求到心上人靠的是各凭本事，她从来没有接受过任何人的爱情，也从未直接去伤害过任何人，那些遭到拒绝心灰意懒的只能说他自己心理素质不过关，她不能因为照顾到这些人的心情而去做自己违心的事。
即使思妤那么做了，那样的思妤是违心的思妤，已经不再是真实的她了。
好吧，就算承认你黄自铭也是喜欢思妤的人当中的一个，但你的方式，几乎没有人会接受吧？当着喜欢的人的面，去欺负一个不善于交际斗殴的男生，来显示自己有多了不起？哼，或许那些‘小太妹’会动心吧！希望通过这样的方式接近思妤？恐怕思妤心里早就更反感了。
“狗~*~出来的，关你屁事。”黄自铭用空余的一只手一巴掌扇在张方杰头顶，“你给老子放手！”
“不放，不许你欺负思妤！”或许是一番思想斗争，张方杰这话居然说得字正腔圆一点都不抖了。
王思妤呢？她看看冯文斌，又看看不时被黄自铭打一下的张方杰，感动吗？不，她此时没有去感动的心情，反而有些茫然起来。
是啊，都是因为自己，才有了这许许多多的事。黄自铭说的对，要不是自己如今有了一个漂亮的身体，哪里会惹来这么多破事？纵然不是自己选择的，但不可否认的是，自己也为自己新生在一副漂亮的躯壳里而窃喜。
这种窃喜，只是因为这比生在一副丑陋的皮囊中好得多，一种自我安慰而已。但也正是因为‘王思妤’的漂亮，才会吸引着诸多男生青睐，才会有冯文斌大胆的情书，才会不幸的被黄自铭挑为欺负的对象……然后，才会有今天这样的局面。
当然这让王思妤认为自己错了还不够，对于黄自铭这样的人来说，欺负人已经成了生活的一部分。就算没有冯文斌，也会有张文斌马文斌，真正让王思妤迷惘的是还有更多的人因为现在的自己伤神。
除了眼前的张方杰跟冯文斌，王振跟吴芳何尝不是其中的‘受害者’？哎，只要王思妤还存在着，这样的破事是否会越来越多？
没有答案！一个人用一个身份到了这个世界上，只要他还跟人接触，就会在彼此的相处中，产生这样那样的影响。只是王思妤的影响对她身边的人大了一些，带给她本人的烦恼，也比其他人多了一些而已。
“方杰，你放开他吧。”王思妤深吸了一口气，“黄自铭，我说话算话，你放冯文斌走，我就跟你走！”
既然事情因我而起，那么……就让我来结束他吧。
“思妤，不可以听他的！”张方杰急道，手不仅没有放开，反而抓得更紧了。
“方杰，听话！我跟他走，你去告诉兵哥盛哥，叫他们赶紧来找我就是了。”王思妤伸手去剥开张方杰的手腕道。
“不，思妤。我抓住他，你快去把兵哥找来。”张方杰不依道。
“哟呵，你们还叫了人？”黄自铭咧咧嘴，“少他~妈~的虚张声势了。你不撒手是吧，哥几个，帮我把他料理了！”
已经将冯文斌扯出二十多米开外的几人你望望我我望望你，然后一人走到黄自铭身边：“自铭，动作快点。时间差不多了。”说罢便一脚踢在张方杰身上，黄自铭也不歇手，空余的一只手握拳嘭嘭地往张方杰背后砸。
“……住手！”王思妤赶紧去拖张方杰，希望张方杰能撒手，同时自己将人拖开。
但张方杰吃奶的力气似乎都用上了，就跟一块牛皮糖一样粘着黄自铭，从一开始的不想让他碰到思妤，已经变成了不让他走掉的心理了。
“思妤，你快走，去叫兵哥来。带盛哥的人过来！不能让他们跑了！”张方杰明明已经被揍得只能缩成一团，嘴巴却还兀自叫嚷着。
“就凭你也想抓住老子？”黄自铭一脚踢在张方杰腿弯，后者顿时一个趔趄半跪了下去，前者依旧不依不饶地一巴掌一巴掌劈头盖脸地往他脑袋上拍，更有过来帮手的黄自铭的同伙一脚一脚地踢在张方杰的腰眼上。
王思妤都快急哭了，她发现自己做了一件最蠢的事，就是没有战斗力的自己却带着一个几乎没有战斗力的男生来救一个自己无法拯救的人。如今不仅没将黄自铭的行为制止救出人来，还要将自己跟张方杰给搭进去。
而且张方杰啊张方杰，你这时候拗什么拗啊！平时那个从不惹事的你呢？你不就担心今后他们来找你麻烦吗？
我知道，每个男生……哪怕是平时再胆小的男生，在自己喜欢的女生面前，也会迸发出无比的勇气。但是这样的情况，不要在我眼前发生，好不好？
王思妤拉不动他，又去拉帮手打人的‘哥们’，结果却是谁都拉不动。
一直以来，王思妤觉得自己做什么事都不会太难，只要自己动脑子就能够解决。现在她才明白，有时候碰到了不讲道理的人，你无论想什么办法都没用。别人明摆着就是不吃亏要占你便宜，你就是道理说破天都没用。
现在她才发现，自己这如同无缚鸡之力的身体是多么没用。
“……”一串手机铃声响起，帮黄自铭一起揍人的‘哥们’掏出手机“嗯嗯”了几声，然后对黄自铭急道：“喂，自铭，来消息了，派出所的人快到了，咱们抓点紧。”
“可这小子怎么办？”黄自铭好歹停下了手。
那哥们犹豫了下迟疑道：“……要不，干脆放了人咱们走了得了，打这么一顿也差不多了。你不会真的想把那小子弄残废吧。”
“我像是开玩笑的样子吗？”黄自铭反问道，“不把这狗~*的弄残老子废这么大劲干嘛？哎，我说，你不是怕了吧？放心吧，我早就跟叔叔打过招呼了，没事。就算有事，我一个人扛了！”
那哥们脸色一变：“自铭，这可是你说的。”
“对，我说的！”黄自铭牛逼得跟傻逼一样道。
“那这就好办多了。”那哥们一咬牙，“时间紧，我得上上特殊手段了。”他一边说这一边往牛仔裤屁股兜上一掏，就亮了把被称之为‘啄木鸟’的匕首出来。
“小子，你再不放手，老子可就不客气了！”那哥们狠狠地说道。
其时张方杰跟黄自铭面对面的抓住对方的手，并且更近一步的抓住了对方的后腰的衣服，哪里看得到他背后威胁自己的人已经掏出了刀子？还自顾自地说道：“不放！今天你们一个都跑不了……”
然而将这一切都看在眼里的王思妤汗唰地就下来了，她无论如何都想不到事情发展到这个地步，对方居然连刀都掏出来了，如果张方杰真的因此而受伤……方杰啊方杰，你就算想在我面前表现，也不用……
“方杰，快放手！”王思妤疾呼道，拉扯的力气又是大了一分。
“思妤，别管我，快去接应兵哥……”
“啊……不要！”
来不及了，那哥们接了电话心知时间紧迫，自然不能被人抓了现行，如今又有人说可以承担一切后果，那还客气个P啊！
手起，刀落。
就在啄米鸟接近张方杰的一瞬间，一个娇小的身影，忽然阻挡住了刀子的去路。
却是在最关键的关头，拉扯不动王思妤，站到了张方杰的身后。  
 
第二百八十六章 这种事，我来！
第二百八十六章这种事，我来！
【啊啊啊啊，边写边心疼，咋办？】【另，本书百万字了喂，今天三更。第三更是福利番外章，时间定在23：00……不许说太晚哦】
说实话，王思妤没感觉很疼。电影中挨了下刀马上成了滚地葫芦疼得满地打滚多半不真实，真正当场疼的还不如一顿拳打脚踢的。
但王思妤还是觉得眼晕，其实她平时不晕血，红案厨师的孩子从小也少杀鸡宰鱼，血见得多了，而且成了女孩子之后每个月一次大放血，也没见头晕过。但是当看到血是从自己小腹这种不正常的位置流出来的时候，王思妤脑袋一阵晕眩。
哪来的勇气，去为张方杰顶这一刀她完全想不起来了，就是看到人拿刀子往他身上去，或许是下意识的那份愧疚，让她猛地往前一步阻挡住刀的去向。
英雄不英雄的，王思妤没去想；疼痛，暂时也还没感受到。但是她不敢相信，原来一个人真的可以对另一个人用一个可笑的理由，便造成这样大的伤害。原来真的有人，能下得去手。
“我操，你捅错人了！”迷糊中，王思妤听到黄自铭的声音。
“干，这女的傻的吧？她自己撞过来的，怎么办？”
“别拔，拔了要出人命的，快跑。”黄自铭这点意识还是有的。
张方杰听到‘捅错人了’脑袋就是一懵，哪里有还不明白发生什么事的？当下也顾不得将人拉住，丢开黄自铭赶紧扶住摇摇欲坠地王思妤。在往她身上一看，顿时也是一阵眼晕。
她的小腹上，多出来一个突兀站立的刀柄，刀锋已经几乎全然没到了肉体里，幸好没***，虽然也还是在泊泊地流血，但看起来并不是很快，可这已经很严重了，红色的血液缓缓侵湿了她洁白的羊毛衫，渗透着，滴落到了地面。
“思……思妤……”张方杰的顿时就哭了，手足无措地将她慢慢地放到地面上，“对……对不起……你……”
黄自铭一看人倒了也是心惊肉跳，这社会敢把别人直接弄死除非自己也不想活了，见状也有些慌了，将目光投到他哥们身上，那哥们也是心虚，立马撒丫子就跑：“看什么看，快跑路啊！局子里的人也快到了，留在这等死啊。”
“这小子怎么办？”跑到冯文斌身边时，黄自铭居然还不甘心。
“操，你还想搞人啊？把人丢这，快走快走！”
于是冯文斌也是被丢下，黄自铭一伙顿时被鬼撵了似的不消一会跑没了影子。
这边张方杰将王思妤平躺下，脑袋捧在自己怀里还在那一个劲的流泪呢：“思妤，思妤，你不要睡！你怎么样了？”
王思妤很努力地想撑起身体，但过多的失血或者心理的因素，让她浑身似乎丧失了所有的力气，纵然眼晕，但还没到‘一睡不醒’的地步，当下用苍白的脸色挤出一个灿然（惨然）的笑来：“要睡还早……你傻啊……快想办法送我去医院啊！”
对对对！张方杰当机的大脑这才想起这一块来，赶紧摸出手机想拨打120，不料这时候手机铃声从王思妤的身上响起。
“快帮我接电话，应该是兵哥他们到了，现在让他们追还来得及！”王思妤咬着牙齿坚持道。
兵哥跟盛哥几乎是一同到了十八中，无奈巷子太多也不好乱跑，于是便打电话给王思妤确认下，结果电话一接通，三言两语之后便赶紧朝张方杰所说的地方跑啊。但尽管他们已经跑得很快了，找到一塌糊涂的三人时，王思妤已经不大清醒了。
这让兵哥他们如何能将他们丢在原地追人去？
…………………………
“……医生，医生……我家孩子……没事就好没事就好……”“……肠……穿孔，只能吃少量……嗯，好好照顾……”“谢谢医生，谢谢医生……”
迷迷糊糊中，王思妤听到了一些动静，然后她就醒了。
微微张开眼睛，入眼的是一个白色的世界，心知自己是到了医院，而且从迷糊中听到的话分析，自己又活过来了。为什么是又？一年前的力扬装材被一众混混包围的时候，她感觉自己差点就死了，没想到过了一年，自己居然差点又死了一次。
还好不是那个粉红色的世界……王思妤莫名其妙地松了口气。
“思妤，你醒了。”床边母亲的声音传来。
“妈……”王思妤侧过脑袋轻轻地呼唤了一声。
看到母亲红红的眼眶，她心里哪里会不知道自己的受伤，带给父母的只会是担惊受怕。妈刚才一定哭得很伤心，对不起，妈。她想。
“醒来就好醒来就好，你先别动，多休息一会。学校那边明天我给你去请假。你这孩子，做事怎么那么莽撞，即使要救人，也要有十足的把握再去嘛，如今你受了伤，人还是没抓到。那种时候，你等你兵哥人到了提供信息比你跟张家的孩子去帮倒忙强多了。”父亲王国庆送走了医生，便回头对女儿严厉地说道。
话语是严厉的，但王思妤看到的父亲，那满脸的愁容分明在告诉她，父亲是多么的担心自己。这个时候，父亲应该在朔日才对，肯定是知道了女儿挨了刀子的消息，第一时间便赶了回来，也不知道丢下了多少工作。
“爸……”王思妤又是一声呼唤。她忽然觉得，自己是他们的儿子还是女儿根本就不重要了，只要是他们的孩子，自己就是幸福的开心的；只要还是他们的孩子，自己就可以很满足很满足了。
“这孩子，呜呜……怎么做出这种傻事来？碰到了这种事别人躲都还来不及，哪里还会有自己凑上去的。你们去找了保安，又报警还喊了学兵，为什么还要傻傻地自己去？呜呜呜……现在受了伤，还不是让妈心疼……呜呜……”王母说着说着，眼泪又止不住地往下掉。
“说什么呢！孩子懂得哪些事该做哪些事不该做，这是好事！不是傻事！要是人人都自私对别人不管不顾的，这世界早就大乱了。”王国庆对妻子的说法不敢苟同，“思妤，你做的是好事，今后不要因为这次受伤就改变想法，该帮助人的时候还是要帮，只不过，老爸希望你能够多动动脑子，要救人也要用聪明的办法去救。懂了吗？”
“嗯……”王思妤低低地应声。
也就是有这样的父母，才能教得出王思妤这样的孩子吧。这个物欲横流的社会，还能让孩子留下真诚的，也只有像王国庆这样的教育才能保存下去吧。
王思妤看看父亲，又看看母亲，忽然想起点东西来：“爸、妈，兵哥他们抓到人了吗？”
王母抹了把泪道：“你这孩子，怎么还惦记着这个？你都伤成这样了，他们哪还能丢下你去抓人啊。你还担心别人，要是女儿你有个三长两短……呜呜呜……”又一次泣不成声，那颗饱受韩剧熏陶的心灵，哪里承受得起女儿受伤的打击。
“哭哭哭，就知道哭。女儿这不没事了吗？”王国庆瞪了妻子一眼才跟女儿说道：“后来派出所的人到了追了上去，据说人还是没有抓到。跟你一起的两个孩子，现在就在隔壁的病房，刚才我看到派出所的人出来了，应该是录完口供了。他们就是挨了下拳脚，顶多鼻青脸肿疼上一阵，他们都是男孩子这点痛忍忍也就过去了，没什么大碍。倒是女儿啊，你可就要好好小心一段日子了，做动作要都慢点轻点，伤口是缝合的，别撕裂了又是麻烦，别到时候留下伤疤就不漂亮了。”
这话就多余了，王思妤想动呢，无奈浑身软绵绵的，想支起脑袋都一阵眼晕。看看床边，都还吊着点滴给血袋呢！
正说话间，病房的门开了。兵哥跟盛哥先后进了病房，他们的身后，还跟这缩手所脚脸上还打着补丁的冯文斌跟张方杰两人。
“人怎么样？”兵哥一边走近一边对王国庆问道。
“唔，人醒了。”
“兵……兵哥，我没事了。”王思妤勉强让声音大了一丝。
兵哥眉头一皱：“你这个样子像是没事吗？”他看到醒来的思妤顿时表示不满，“你个女人急什么急？为什么不等我到自己就去了？”
“学兵啊……思妤刚醒。”王母有些看不过意。
“不说就不学聪明，你多等我十五分钟什么事都没有，我就不信他们能把斌仔打死！现在倒好，如果不是我们到得快，你就流血流死了！”兵哥对此更为恼火，“以后这种要打人的事……我来！她个小女孩要是出了什么事……哼！”
兵哥明明是在生气，但谁都知道他真正的心意。在他看来，王家一家人都给了他巨大的帮助。他是想，如果自己跟王家的人在一个城市却还是受伤的话，那恐怕自责得最严重的还是他周学兵。
“学兵……”王母不知道说什么好了。
“这小子也是头猪！”兵哥一指张方杰，“他们伤了人想跑路，绝对就不会再捅一个，你完全可以继续抓着那人，多坚持一会，我们不就到了吗？”
“我看到思妤……”张方杰小声蠕嗫地说道。
“蠢货！”兵哥脸色一虎，张方杰顿时不敢说话了。
盛哥有些看不过意了：“学兵，别吓人家小孩子了。他们都还小不懂事，他们老爸老妈都不见得这样骂他们的。呃，刚才这小子不是说那帮人今天晚上要到‘火烧赤壁’吃烧烤么？要不咱们现在带人去堵一下，说不定就还能……”
兵哥叹了口气：“难，他们伤了人，这是故意伤人罪，肯定是跑路去了，到火烧赤壁逮不住人的。”
“说不定他们当中出傻子呢？”盛哥嘿然道，“出来混的毛头小子很多都以为自己牛逼，这样的二货不少。”
兵哥略一思索，点头道：“那这样，盛哥你带人去火烧赤壁堵人。我去查查那帮孙子是从哪块B里弹出来的，还不信了，知名知姓的还找不到人了。”说着才想起王国庆夫妇还在呢，爆粗口可不好，说都说了，干脆对王国庆道：“王老哥，你们照顾好思妤就好。剩下的事，我来！敢伤害思妤的人，我会让他痛苦百倍！” 
第二百八十七章 他爱她多过爱我
第二百八十七章他爱她多过爱我
【心疼啊，思妤……我对不起你】
兵哥跟盛哥做事你叫一个雷厉风行，你一言我一语的就决定了做事方向的他们很快就推门出去了。
盛哥还好，有一大帮的小弟可以用上，都是混社会的，都想把自己的名气打出去，刚才派出所的人给冯文斌张方杰录口供的时候他们也有份，当然他们都是事后才到的知悉不多，不过也在警察的盘问之下，知道了对他们下手的几人的长相外貌身份之类。
若是一点都不知情，想在桂市这座大城市里找个人无异于大海捞针。盛哥的渠道还是混混，兵哥能利用上的却是不多。不过他跟吴陆奇的交情不错，出了医院想了想，便一边上车一边给吴陆奇打过去电话。
吴陆奇在电话里大包大揽道：“什么？都知道对方的名字背景？那不难，我直接找他老子去！我在XXX健身中心，你直接过来找我，咱们当面谈，我女儿还在给我做工作报告呢！先这样……哎，死丫头你怎么跑了？”
却是吴芳间接地听到王思妤为了救人结果把自己搭了进去，哪里还有心思做什么工作报告啊？直接把手上的东西一扔就往外跑去了。
且不说盛哥召集人，兵哥跟吴陆奇商量事，吴芳丢开东西就来找王思妤，医院这边还丢下两个人正愧疚地面对着王思妤呢。
“……思妤，对不起。振哥还说让我照顾你，可是现在……”冯文斌愧疚地说道，眼泪就掉了下来，用手一揉，却碰到了眼角的伤口，顿时又是一阵呲牙裂嘴。
“都是我不好……我应该听思妤的赶紧走的。”张方杰头都快低到地面上去了。
王国庆夫妇对视一眼，别人家的孩子，他们也不好直接去训斥。他们不是不讲理的人，都是女儿自己的坚持才到了如今这个地步，况且，还真说不上女儿是做错了。
摇了摇头，王国庆拉起妻子就往外走：“你们少说点话，让思妤多休息。给你们几分钟，说完了赶快出来。”
有时候家长在很多话是不方便说的，王国庆从事服务业多年，哪有不明白的道理。
等两位家长离开病房关上了门，两个男生才敢走到王思妤的床前。张方杰看着她苍白的小脸，心中更疼更是愧疚：“思妤，疼吗？”
王思妤舔了舔嘴唇：“你说疼不疼？现在应该是麻药的药效还没过，还撑得住，要不你试试……哎哟，我好口渴，倒杯水给我喝。”她说着，又是舔了舔苍白干裂地嘴唇。
“不可以的……刚才医生说，你的……所以暂时不能喝水，至少要等到明天。”张方杰迟疑地说道。
“唔……好难受。肚子多了个洞，医生是怕我喝水就跟动画片里的人一样从肚子漏水吧？呵……哎哟哎哟……”王思妤努力地想挤出一丝笑容让两个愧疚的男生轻松一些，不想牵动了下肚皮，一阵疼痛让她的脸色更白了一分。
“思妤，你慢点……慢慢说，小声地说，我们听得到的。”张方杰额头冷汗唰地就下来，赶紧对她一阵安抚。
冯文斌总算止住了眼泪：“对不起……真的对不起，要不是因为我的话……都是我的错。我对不起你，对不起振哥的交代……”
“唔，你别对不起对不起个没完了。说起来，是我对不起你们，所有的事都是因为我而起的，你们都只不过是受害者。呵……我该为自己长得祸国殃民高兴吗？真要说对不起的话，其实应该是我对不起你们。”王思妤嘴角露出一丝苦笑。
“怎么会，你什么都没做，都是我自己找的。”王思妤的话，只让冯文斌更为愧疚。
伊人如此温柔晓事，为何偏偏要受到这样的伤害？如果能让她不再痛苦，就算自己去背负所有的磨难又有何不可？
“你们都没错，是我的错。要是那时候我肯听思妤的话……现在思妤就不会受伤，还能代兵哥给你报仇了……”张方杰也是将过错往自己的头上揽。
朋友与朋友之间，想要增进感情的最快的方式是什么？其实很简单，那就是敢于去承担错误。为了所谓的面子只会让身边的人疏离，而敢于承担自己的错误的朋友，任凭谁都是受欢迎的。三个人纷纷把错误往自己的头上揽，不但找不出真正错误的是谁，场面除了变得好笑之外就再无其他用处。
“呵……这么说来，我们三个人都错了。”王思妤软软地说道，“到此为止吧，真要说是谁的错的话，其实是黄自铭这个混蛋错了才对。”
“对，就是那个混蛋做的破事，明明是他做错了事受到惩罚，却还把错误归在别人的头上来报复……思妤，你说得对，都是他的错，总有一天我要……我要……”张方杰这平时胆小的男生，竟然也是咬牙切齿，“我也要让他试试被人欺负的感觉……咦，文斌你怎么不说话？”
有了共同憎恨地对象，张方杰轻易地被转移了注意力。而素来不大喜欢说话冯文斌默默地注视了王思妤良久，直到张方杰喊他，他才回过神来，又是蠕动了一阵嘴唇才道：“……其实，那时候我应该反抗的……”
那语气，实在让人听不出那是痛恨还是悔恨。
“不说这个好了，兵哥盛哥已经去找他麻烦去了。”不知道是不是吊瓶的作用，王思妤觉得伤口也不怎么疼了，还有些瞌睡起来，但是她还是强撑着双眼，对冯文斌道：“文斌，刚才你说，我哥让你照顾我？”
“啊！？”这话题换得太快，让冯文斌愣了一下才道：“嗯，我对不起振哥，不但没有照顾好你，反而让思妤受伤……”
“嘿！别内疚，我也就随口一说而已。”王思妤赶紧对这个容易伤心内疚的男生一声安慰，“我只是想问问你们，我的手机有人打过电话给我没有。”她说着话，眼睛却盯着病床对面的壁钟，那里显示着的时间，已经是半夜十一点多钟了。
希望他今晚没有打电话过来吧，远在方海的他，不应该因为我的遭遇而担心。即使是他知道了又如何？遥远的他除了陡增担忧之外，没有丝毫的助益，何必再告诉他呢？
王思妤啊王思妤，你总是这样为别人着想么？那你是否又想过，当王振最后一个知道你的现状时，最担心最灰心最失落的，不也是他么？只是这样的你，再想去拒绝他们或者她们爱你，他们又怎么舍得呢？
“有打过，思妤你在急救的时候，电话就响过了，是振哥打过来的。”张方杰回答道。
“谁接的呢？”她问。
“伯母接的。”
“我妈……她跟我哥说了什么吗？”王思妤顿时有了不好的预感。
张方杰想了想：“伯母是边哭边说的，振哥应该全都知道了。那时候思妤还在手术室里，伯母很担心很担心，说得很乱我都不大听得明白，也不知道振哥听懂了没有。”
唔……怎么可能没听懂？老妈一直哭，又提到了自己，他哪有不知道自己出事的消息。妈呀，你说错了话了。你就算告诉了他，除了让你的儿子担心之外，还有用吗？
“我哥……他是怎么说的？”王思妤眉头皱起。
“……我没听到，要不，我打电话问问？”
“不用了。”王思妤心中叹了口气，软软地拒绝道，当下便沉默了下来。
冯文斌拉了拉张方杰的衣角：“方杰，让思妤休息吧，她好像困了。”
张方杰看了看半眯起眼睛的她点点头：“思妤，你好好休息……我们……我们就不打扰你了。”
王思妤没有回答，冯文斌跟张方杰懂事的退出房间掩上了门。
“方杰，我们去找兵哥吧！至少，我们能帮认认人。”出了门的冯文斌建议道，“我要报仇！”
“好！”
王思妤真的困了，药水的成分中确实带着使人发困的成分。
她没有再去借口两人的话，其实是她的思绪已经飘到了很远的地方，那个叫方海的城市。
他知道了我的消息，他会怎么办？口口声声说爱自己的他，会丢下一切飞奔而来吗？不，希望他不要那么做。这点伤痛只是暂时的，从父母那不是过分担心的脸上，她知道自己一定会康复。但因此耽误了他的学业，反倒是自己的过错了。
可是，他知道了自己受伤，却不回来看自己一眼，那他所说的一切又算什么呢？不，他还是不要回来，不能再因为自己做傻事，他帮不上忙的，如果因为我又伤害了他的话……
王思妤已经凌乱了。他回来，她会自责；不回来，她又会心酸。无论天平的哪端，都会让她产生顾此失彼的感觉。
她就这样胡思乱想着，到后来渐渐地又不想了。鼻息渐渐变得匀称起来，却是她的思绪最终抵不过药物沉沉睡去。
在她脑海中那个遥远的地方，那个遥远的城市，却有一个人在狂奔，从学校的这一头奔向另一头，他手里还捏着一个手机，一边奔跑着，一边说着话。
“你真的要回去？”电话里那个声音说。
“我实在放心……不下，管不了……那么多了！我必须回去，如果再这种时候我没有在她的身边，她……她会伤心的。”王振喘着气道，“最……最后一班飞机还有一个小时，苏媛……我可能要一段时间才能回来，你……你要照顾好自己！不说了，我得抓点时间了。”
王振说着已经冲出了校门，随手便招来一辆出租车往机场赶。
在跟母亲通完电话之后，他犹豫了好一阵。
他知道，如果自己回去，妹妹一定会说自己白费功夫，帮不上忙还耽误自己的学习。可是他受不了明明知道妹妹受了委屈，自己还要一副若无其事地呆在教室里的情形。更重要的是，他相信妹妹有自己的陪伴，至少不会一个人在医院寂寞。
给思妤打电话的时候，母亲一直在哭，究竟妹妹被谁欺负了？居然让她受到足矣让母亲哭泣的伤害！
“思妤，等等我，哥这就到你身边来了。”
王振他在默念这句话的时候，心里全是妹妹思妤的音容笑貌。他却是不知道，在南大的某个女生宿舍里，有一个女生，正躺在床上捧住胸口痴痴地望着天花板发呆。
“他真的爱她多过我……”苏媛有些茫然地说道，“我该怎么办？” 
第二百八十八章 舒服了些吗？
第二百八十八章舒服了些吗？
【对不起思妤，让你受苦了……我不会让你很疼的，呜呜呜……】
王思妤是被疼醒的。药物的作用过去后，那种比一个多月之前的病痛起来，犹有过之！
除了疼痛，更让王思妤难受的是右手发麻，麻到几乎失去知觉的地步。
“唔……”王思妤边睁开眼睛，边利用肩膀的力气想活动下手，结果发现自己的手动弹不得。迷迷糊糊地低头一看，只见一个中长发的脑袋正趴在自己的手上睡得正香呢！
或许是药物的作用，或许是因为疼，王思妤少有的醒来不迷糊。光是看到这一头中长发，王思妤想都不用想都知道这是谁了。
“芳芳……芳芳！”她吃力地呼唤，声音却因为过于干涩喉咙变得小声不已。
然而，就是这轻声的呼唤，却让吴芳的背脊如装了弹簧一样坐直了身体：“思妤，你醒啦？”
原来她在担心自己，一直都睡得很浅。看着吴芳脸上犹自带着泪痕，眼睛却因为自己醒来带着喜色，王思妤心里忽然有种酸酸的感觉。就是眼前的这个大大咧咧对自己抱有不切实际幻想的女孩，一次次的向自己伸出援助之手，哪怕自己再苦再累，她都会毫不犹豫地站在自己这边。
王思妤可以在冯文斌面前镇定，可以在张方杰面前坚强，但是当吴芳出现在她的面前的时候，她只觉得自己很委屈。那种被欺负后，看到可以信赖可以依靠的人之后才会有的委屈感，就那么涌了出来。
“呜……”王思妤一阵哽咽，眼泪就流了出来。明明很久没有喝水，还以为自己不会流泪，可是心底那酸酸的感觉，却依旧让泪水湿润了眼眶。
“思妤，怎么了？别哭别哭……”吴芳手忙脚乱地在床头扯了张抽纸就往王思妤的眼角擦去，边擦边道，“哭了就不好看了，哎，让你这一哭，我原本想说的话全都忘了。”
“嗯。”王思妤吸溜了下鼻子，哭？这不是自己的风格，她忍住继续哭泣的冲动，努力勾起嘴角，“谁说我哭了，我只是很痛啊！痛出来的眼泪……该死的，你压得我的手好麻现在动不了，另一只手还吊着水，能不能麻烦你帮我按一下床头的警铃，让医生来给我打个止痛针啊？”
虽是掩饰也是实话，吴芳顿时尴尬起来，赶紧按了一下警铃，不一会医生就到了，询问了下王思妤的感觉之后便打了止痛针，告诫让她多休息少活动便出去了。
“好些了吗？”吴芳紧张地盯着她问。
“药效哪有那么快的？”王思妤没好气地说道，扭头看了看窗户，窗帘上还没透出天光来，看来距离天亮还早得很，“话说，你这大半夜的跑过来干嘛？”
“来看思妤啊，唔……思妤，你怎么那么傻，明明不用受苦的。为什么要去给那小子挡刀呀？说了他不听，受伤就受伤呗，总比思妤受伤强。”吴芳碰起王思妤的手贴在自己的脸上摩挲着，“难道你不知道吗？你无论受到什么伤害，有一个人就会跟你一起受伤。现在我的心好疼，你知道吗？思妤，答应我，今后遇到棘手的事都要告诉我，让我来保护你，好吗？”
“咳……就算你说这些……除了让我有点感动跟内疚之外，根本就是毫无帮助啊！”王思妤无奈地舔了舔嘴唇，“我只知道我现在好口渴，好想喝水……”
吴芳二话不说，立马起身倒了杯水递到她的嘴边，然而王思妤只是吃力地吞了口根本不存在的口水道：“但是……医生说现在还不能喝水，至少要到中午过后，才可以少量的喝一点点。”
“那怎么办？思妤这么辛苦……”吴芳顿成苦瓜脸，仿佛受伤的是她一般，“要忍到下午的话……哎，可怜。唔，我的心更痛了。”
“拜托，现在受伤的是我，你就别在我面前扮可怜了好吧？”王思妤无力地说道。
“我以为这样会让你好受一些。”吴芳收起嬉皮笑脸，换上真正的表情，那是让王思妤过意不去忧伤，“果然没用吗？哎，思妤，你可以傻傻地去救人，为什么不傻傻的开心一点呢？”
“我没有说我不开心啊？至少我确实救到人了。只是，出了点小意外……哎，不说了，一说话口水流失，我现在更觉得渴了。”
吴芳伸手抚过她的长发，最后停留在她的面庞。
王思妤不说话，吴芳也默默地注视着她。
她为她苍白的脸色心疼，她感受着她指尖的清凉。一种奇怪的气氛忽然以两人为中心蔓延开来。
“思妤，嘴巴很干的话，不喝水也有解决的办法哦。”吴芳忽然笑了笑，“思妤，你可以不动吗？”
王思妤白了她一眼，仿佛在说‘你看我现在这样还动得了吗？’，又像是在征询她究竟打的是什么主意。
“那我来了！”
话音刚落，吴芳边俯身凑了上来，用自己的唇，印在了对方的唇上。
要是以往，王思妤的第一反应肯定是将人推开。但今时不同往日，她现在就连动作大一些都唯恐牵动了伤口，吴芳这突如其来的动作，直让她瞪大的眼睛愣愣地看着吴芳那张放大了的面孔。
她的唇好凉，是因为打吊针的缘故吗？吴芳心想，思妤一定感觉到冷了吧，我这一点点的温暖，她能感受到吗？
她的唇好暖，带着湿润的感觉，她的气息给人莫名其妙的心安，真是奇怪了，以前怎么没这样的感觉？王思妤闭上眼睛去想，却想不起来了。她一直觉得自己的初吻是很多年前在一棵梧桐树下给了一个姓幕的女孩，后来有了吴芳，有了王振，好像自己成了一个很滥情的人呢，好像跟谁都可以接吻……
思妤，你什么时候，才能主动来吻我呢？呵，我贪心了，你不需要主动的，只要你能在今后像现在这样，我吻你的时候你不拒绝我就满足了。可是，如果吻你的代价是让你承受伤痛，那我宁愿躺在病床上的是我……思妤，你快好起来吧。
芳芳……你这又何必呢？你对我好，我懂。你要的，我却给不了你。你对我越好，越是让我感觉亏欠你更多而已。王思妤这样想着，却一直没有将脑袋偏开，明明她可以做到的。……可是，芳芳的唇真的很软很湿润，她唇上的那一点点湿润，一点点地将自己的唇，将自己的口腔，带得一点点的湿润起来，似乎……似乎真的没那么渴，那么难受了……
这一长吻，她们彼此都不知道进行了多长了时间。
吴芳只知道，当她将舌头伸进对方的嘴里时，思妤偏开了脑袋，于是她的动作戛然而止。
王思妤只知道，当对方只是舔舐自己的嘴唇进行到试图将舌头伸进自己的嘴里的时候，这样的动作就不能再让她继续下去……她怕自己会心动，她怕自己停不下来。
“舒服些了吗？”吴芳尽量让自己的微笑灿烂一些。到底，思妤还是没有接受自己啊。
“好多了……”王思妤轻声回应，她不知道该说什么才好。还好，芳芳没有继续……
“那就好。”吴芳了舔嘴唇，似乎还在回味她的气息。
这个动作让王思妤心跳微微地加速，干脆就脑袋撇开不去看她。
“思妤，之前，我给我爸打电话把你的事跟他说了。”吴芳找了个话题说道，“兵哥那会跟我爸在一起，我爸说，那帮崽子一个都跑不了，思妤你就放心的为康复努力吧。”
“嗯！”……原来，她已经彻底地去了解过事情的始末了。
“听说那帮人原来还想带冯文斌换地方继续打，我爸说这至少是绑架未遂外加故意伤人罪，我妈已经跟不少部门打了招呼，放话说不能保住某些人了。哎，我外公毕竟离得远，也不知道有没有用，倒是听说古泉那小子的老爸能帮上些忙，至少能让某些官员不敢乱来，明天我就跟那小子打个招呼去。”
“嗯！”……原来，她已经想了办法了。
“对了思妤，还记得原来我们的计划吗？”吴芳忽然击掌道。
“嗯？”
“让思妤成为十八中风云人物的计划呀！这事要是炒作得当的话，完全可以一蹴而就！时间长了不敢说，至少在最近一段时间让我家思妤的名声一时无两！”
“啊？”王思妤大为不解。
“嘿嘿，忽然有了个很好的计划，思妤，这件事就交给我了，等你出院的时候，我就将它作为礼物送给你。”
“呃……我现在该说谢谢吗？”王思妤终于舍得说句话。
吴芳摇了摇头握住她的手，紧扣，深情地注视着她：“思妤，你真的要感谢我的话，就快点好起来，然后今后不让我担心，就是最好的感谢了。思妤，你可以为我做到吗？”
她的眼神如此郑重，让王思妤几乎不敢直视。
这个吴芳，老让人揪心，有意思吗？
“我尽量。”王思妤用难以听闻的音量答道。
“那就是答应了。”吴芳将她的手贴在自己的脸上，“只要思妤能好好的，我就能好好的了。”
爱一个人最大的快乐，就是让自己爱的人比自己快乐。
此时此刻，再多的话也不用出口，病房里的气氛，已经足够让对方感觉到自己的心意了。
窗帘上微微出现了微弱地天光，原来的黑暗只是黎明前的一刻。
就在吴芳觉得就这样静静地陪着思妤，哪怕思妤的状况并不美妙，但这难得的两人相处时间真想来个定格的时候，病房的门却咚咚地响了起来。并且，就在她心中不爽站起身想去开门的时候，门却自己开了。
一个头发因为汗水都粘在脸上，仿佛从水里捞出来的身影，正喘着粗气，出现在病房的门口。
他的身高明明与吴芳相当，但他的眼神却径自穿过了吴芳的身体，落到了王思妤的身上。
当他发现她醒着，也正愣愣地看着自己的时候，他长舒了一口气，仿佛放下了千斤地负担一般，然后，他对她说：“思妤，哥又回来了！”  
 
第二百八十九章 自称老娘的都是……
第二百八十九章自称老娘的都是……
【这不科学？那好吧，那就不科学吧。】
“你回来了？”
“嗯，我回来了。”
王思妤之前还纠结于他回来还是不回来的各种状况，但当一觉醒来，更是被吴芳趁她虚弱找借口一番亲吻之后，他便出现在她的面前。那种心情很奇特，以至于她根本没想过见面的话要说些什么，到头来只是一句简单的‘你回来了’。
也不错，总比她一开口就来上一句‘你怎么又回来了’强多了。
王振快步走到病床前：“到底怎么回事？怎么就在医院躺下了，刚才我光顾着问老爸你在哪家医院忘记问怎么回事了。”
“唔，我口干还不能喝水，现在不想说话，让芳芳跟你说吧。”王思妤朝吴芳努了努嘴。
看起来妹妹情况并不是想象中的糟糕，王振顿时心安不少。要是还昏迷不醒还是弄个残缺出来，那他可要抓狂了。
定了定神，王振顺着妹妹示意地方向望了望吴芳，眉头顿时就皱了起来：“你怎么也在这？”
好嘛，曾经被自己无视的人，居然华丽丽地将自己无视了！吴芳没好气地道：“我怎么就不能在这了？思妤受了伤，我来看看她陪陪她又什么不对的？”
“总感觉不怀好意。算了，你先跟我说说思妤这是怎么回事，然后你就可以走了。”王振大手一挥，一点没把吴芳放在眼里的感觉。
这人，卯定她不会怎么地天高地厚都不管了。
“麻烦你态度好一点，OK？”吴芳也是不爽道。
“你们要吵架的话，能不能换个地方？”王思妤看不过意开口道。
……王振跟吴芳两人顿时都不吭声了，你看看我，我望望你，谁都不肯先离开。最后还是王振忍不住泄气道：“咱们好好说话吧，是谁把思妤伤成这样的？”
吴芳白了他一眼，仿佛在说‘算你识相’然后将自己所听到的版本解说了一遍，固然不是真如事实，但也差不多，王思妤也懒得去纠正什么了。
“这么说来，还是当年逼到斌仔跳楼的那帮人？”王振摸了摸下巴琢磨道，“这帮人真够鸟的，这都过了一年了还惦记着那点破事。”
“嘿，听张家那小子说，还都是思妤跟那个文斌的错，要不是他们俩，他还不用离开桂城这么长时间的。”吴芳耸耸肩膀，“真是鸟大的什么林子都有，有机会，老娘一定弄死这帮狗崽子！”
“思妤，你真没事吧？”王振没理她发的狠话，转而对妹妹说道。
“有事，要不是不久前打了止痛针，我现在早就疼死了。”王思妤软软地说道，“躺在床上动都不能动，腰都酸酸的，好难受。”
王振伸手摸了摸她的头顶：“那没办法，受了伤就得好好休息。剩下事由我们来做就可以了。”
这原本只是一个哥哥对妹妹的动作，可王思妤莫名其妙地感觉到很心安。当他的手触摸到自己的脑袋时，她就像一只被安抚的小猫一样舒服地眯起了眼睛。
但不到三秒，王思妤就清醒了过来。
我这是怎么了？既然对芳芳有依赖，又在享受他的宠溺。这算什么？万用插座吗？等等，不对！好像我忘记了一点重要的事。
“哥，你怎么这么快就回来了？不用上课吗？”王思妤用‘愤愤然’地目光注视着他，“直接逃课了对不对？你作为班长，就这样给同学做表率的？别到时候上任两个月就被撤职，到时候尴尬的，还是你自己。”
“你少说点话吧。”王振收回手，将被子掖了掖，“一直说口干，却还说那么多话，这不是找难受么？不用担心我，哥做事有分寸的。我让同学告诉系主任为我请假了，家里出了这么大的事，哥还有心思听哪门子课？思妤，你又不是不知道我……哎，你多睡会吧，睡着了就感觉不到疼了。睡着睡着，人就痊愈了。乖啊！”
我又不是小孩子，不带这样哄人的！真要论起来，好像你年纪并不比我大！
这心思也就在王思妤的心里打了个转，就消失无踪。她知道他是连夜奔赴回桂城，看得到他脸上的倦容，更明白他这么做的原因。纵然很希望他能够在学业上有所成就，但在他能够一夜之间出现在自己面前的作为面前，任何不满与指责，全都如这秋风中的落叶，转啊转啊，就不见了踪影。
更让清醒下来的王思妤心惊的是，有那么好几个瞬间，她还很享受这种被他宠溺的感觉。
“我是好哄了，可是，你打算怎么跟爸妈说？”王思妤脑筋一转，赶紧找出个转移自己心思的话题出来。
“这个……没想过。”王振支吾着道，“我一听到思妤你又住院了，而且还是挨了刀子，我就什么都顾不上直接回来了。就想看看哪个鸟人这么狠，居然能嫉恨上我的妹妹。顺便给他来点教育性的手段。”
“你那是意YIN吧？”吴芳不客气地插嘴道，“现在兵哥盛哥还有我爸都插手进来了，还有局子里的人也在做排查，咱们插不上手的。”
“这个……”意识到如今王思妤人气的王振有些不知所措了，“那至少我们总要做点什么吧？不然我就这样白回来一趟？”
吴芳翻了个白眼：“瞧你这心不甘情不愿的样子，看来思妤在你心中不怎么样吧？那真不好意思了，耽误你学习了。”
“思妤在我心中什么位置还用说吗？哥一夜跨越将近半个国家啊！”王振不服气了，“倒是你，今天周二，你不用去上课吗？还有两个半小时，嘿嘿，一夜没洗澡吧？我都闻到你身上的馊味了！”
“我这是女人味好不好！不懂品味的混蛋！”吴芳一阵咬牙切齿。
“得了吧！就你？还女人味，你搞笑也有个限度好不好？”王振冷言讥讽不止。
“靠，老娘懒得理你。”吴芳哼了哼鼻子后对王思妤道，“思妤，那我晚上再来陪你，我先上课去了，你好好休息，知道吗？”
“知道了，你快去吧。”王思妤听着两人斗嘴有趣，想笑又不敢笑，生怕牵动的伤口，那表情就有点怪了。
吴芳恶狠狠地瞪了王振一眼，这才舍得离开了病房，不想王振小声地来了一句：“嘿，自称老娘的都是小屁孩，不跟小屁孩一般见识。”声音虽小，却刚好到了吴芳能听到的程度，让她又是一阵牙痒，但人都出门了，也不好再回头，一跺脚，走路又快上了几分。
等到彻底脱离了王振的‘骚扰’范围，吴芳抬起手闻闻自己的腋窝……呃，好像还真有点味道，是得回家洗洗……
“现在清净了。”王振拍拍手对妹妹说道，“哎，我的好妹妹，你也太傻了点吧。昨天那种情况，我还真不信斌仔会被他们打死了。你要不出现的话，他顶多受点皮肉之苦，兵哥他们一到，什么事都解决了。”
“怎么每个人都说我傻？你不知道，如果我没去更没挨上这一刀，你的斌仔小弟非被人打残废了不可。你没在场不知道，人家话都放下来了，不将他玩残废了绝不甘休。话说，他是你小弟吧？你就这么狠心？”
“如果斌仔跟思妤之间注定有一个人要受到伤害的话，我宁可牺牲的是他。我可以给他很多补偿，换来思妤你的无恙。哎，你看看，你一个人受伤，就要多少人为你奔走。如果只是斌仔的话，根本就不用那么麻烦人家。”王振一阵叹息，自己这个妹妹，到底还是太过善良了。
转念一想，这才是自己喜欢的妹妹啊！如果当时是自己在场的话，恐怕也不会比她做得更好吧？或者，自己也会去挡那一刀。
“这样也不错，宁可多麻烦一些人，这不就能够一劳永逸地解决了你小弟的后患了吗？不然一个残废的冯文斌，不见得今后就不会再受到报复。现在我替他躺在这里，不会死不会残废，却能换来他一个完整的人生，不好吗？”王思妤脸色虽然苍白，但是她的眼眸，却流露出一种‘我没错’地坚定。
“你口干，少说点话。”王振按住她的唇，“都裂了……哎，你不知道你躺在这里，我会心疼的吗？如果可以的话，我真希望能够代替你躺在这里。说道完整的话……思妤，不会留下刀疤的吧？每个女孩子都希望穿得漂漂亮亮的，那些露脐装……咳咳，当然我不会介意的。哦，你少说话，医生说会的就眨眨眼好了。”
“拜托，我又不是瘫痪，而且你让我的眼睛一直睁着吗？”王思妤吐槽都无力了。
“咳！”王振尴尬地清了下嗓子，“还能跟哥斗嘴，看起来真没什么大碍。唔，你好好休息着等痊愈，哥还没想好怎么跟爸妈解释，回来一次也不容易，先出去办点事，下午再过来陪你，好吗？”
“去干嘛？”
“找斌仔说说话慰问下，你不是说他是我小弟么？我这当大哥的表示下关心总没错吧？”王振耸耸肩说道。
“唔，估计他跟方杰两人都请了假，配合警方找人去了。不过他们应该跟兵哥在一起，你想去，那就去吧。我也先睡一会。”王思妤舔了舔嘴唇说道，话说得有点多了，又是感觉一阵口渴得难受。
王振哪能看不出她的难受，可怜的妹妹，现在连水都不能喝，自己还跟她说了那么多话，岂不是让她更为辛苦？
“思妤，口很干吧？要不，哥帮你润润嘴唇好了？”王振忽然想到一个好主意。
“啊！？”
就在王思妤不解地当儿，王振猛地俯下了身子，将自己的唇，压在她的唇上……
完了完了，我真成双向插排了？……王思妤心中一阵哀嚎。 
第二百九十章 反抗与逃跑的勇气
第二百九十章反抗与逃跑的勇气
【书评好少，无处射~精的感觉很不好啊】
比起吴芳来，王振就有分寸得多。
他只是蜻蜓点水般地吻了吻思妤的唇，然后用自己的舌头带给她干裂的唇瓣一丝湿润便抽身离开。
“好好睡一觉，等你醒了我就回来了。”他这样对发愣地妹妹说道，然后在她还未反应过来之前，从外面将门关上。
一到了妹妹看不到的地方，王振的脸色顿时就阴了下来。就在十几秒之前，在妹妹面前那副轻松的样子，压根就是装出来给她看的。
想想那个无力地躺在病床上的人儿，王振就觉得自己的心被捅了一刀般的疼。不知从何时起，在他心目中的妹妹是那么鲜艳耀眼夺目，然而就为了一件扯淡无比的事情，就让她仿佛失去了所有的色彩，苍白地只能静静地躺在哪里。
不管是谁，让妹妹受到伤害的人，必须承受我的怒火！
出了医院大门，王振随手掏出手机，想了想，还是先打给了兵哥：“兵哥，我是阿振呀，我回来了，现在在医院这边……你在哪？……斌仔跟你一起吗？……好，我这就过去。”按掉电话，就在医院门口拦了辆的士离开。
兵哥现在正跟吴陆奇上次引荐过的刘局李局在一块分析案情……其实也没什么好分析的，案件的主使人都能知道姓名来历，一点都不难查到，主要就是人肯定是跑路去了，关键在于如何将人找出来。
王振赶到市公安局找着兵哥的时候，张方杰刚刚离开，他没受什么伤，还是回去做好学生的本职算了。而冯文斌是受害者，全身伤痛不少，干脆就让他留下来认人，而且就算让他离开也是回家养伤而已，他自己坚持留下，那便让他留下好了。
王振一出现，冯文斌眼泪就要掉下来了，那跟找到了组织一样的心情只有冯文斌最深刻。
“振哥，对不起……还说让我照顾思妤，可是……可是我反倒让她……”冯文斌带着哭腔说道。
王振挥了挥手制止他的言语道：“回头我再跟你算账。兵哥，怎么样了？”却是将冯文斌拨到一边不理他了，后者却是唯唯诺诺不敢多嘴，真缩到一边接受自己良心的谴责去了。
兵哥冲他点点头：“来了就自己找位子坐。昨天盛哥带人在三家火烧赤壁守了一晚都没蹲到人，看样子真的跑路了。刚才两位局长给那个叫黄自铭的老爸打过电话了，对面给的消息是昨天晚上他儿子给他打电话说犯了事，要他给打一万块钱跑路，昨天打电话的时候又点晚，所以这会子他正准备上班去给儿子转账呢。”
“他就这么纵容自己儿子？还真给那小子钱跑路？”王振皱眉道。
那李局道：“独生子没办法，黄自铭自己辍学跑到桂市当混混，这至少是故意伤人罪以及绑架未遂，真要是被有心人抓住这一点不放，判个七八年也轻松。他就这么一个儿子，要是进去了，嘿嘿，那指望儿子防老的事还真就没什么指望了。”
“但是出这么大的事，如果他还帮他儿子，那他现在就没什么指望了。”一边的刘局笑道，“咱们以市局的名义给他打电话，如果他隐瞒不报，那就是包庇罪了。地方越小，勾心斗角越多，我就不信他在远山县就没人指望他下台上位的。能教出这样一个儿子的，就知道他这当的什么官了，儿子张口要一万就给一万，啧啧……他已经将儿子的银行卡账号提供给我们了，刚刚我已经让人去追踪银行账户，一旦嫌疑人进行提款，马上就能查到他的位置。”
“只诛首恶？”王振眉头一皱，对这样的结果不尽满意。
“抓到一个，就可以顺藤摸瓜了。其他的嫌疑人经过口述绘图，大致上都可以确认人员是谁，唔，大部分都是我市各个高中生以及部分辍学学生。嘿，我说，按物以类聚来说，他这个当儿子还真交到了‘好朋友’，按龙生龙凤生凤，生个老鼠会打洞的来说，老爸也不是什么好鸟，怎就没人将他的官帽子摘了呢？”兵哥毒舌起来一点都不输于其他人。
李局无奈的耸耸肩膀：“阿兵啊，就算你这么说我们也没办法。咱们这管的也就是刑事案件，别的管不了那么多的。顶多，我们也就是给相关部门反应下，实施抓捕的时候配合下工作而已。”
“哎，这种事自古就有的，慢慢来吧。”刘局长也是无奈的摇头。
“那个，打扰一下。”王振像小学生一般举手示意道，“难道我们现在只能这样等着，什么都不用做吗？”
“虽然有一部分警力要维持其他的工作，但也派了不少人去排查了。怎么？你还要我们几个一起满市区跑找人吗？”刘局有些不快了。
“呃，我不是那个意思！”王振连忙解释道，“我是说，如果现在没什么事的话，我想跟文斌说说话。那个……抓到人了，可不可以让我……”
“抓到人再说。”李局脸一虎，指着冯文斌道，“你不是要跟这小子说话么？去就去吧。”
“那先谢谢了。”好像自己说错话了。王振心有揣揣地拉了冯文斌一把，两人赶紧离开会议室。
兵哥侧着脑袋看着两人离开，眼睛眨了眨，一抹若有所思的神光在他眼里一闪而逝。
王振带着冯文斌出了市局，就在市局对面的一家米粉店坐了下来，点了两碗卤菜米粉，西里呼噜地就开吃。
期间王振除了带人出来，点米粉吃米饭之外，一句别的话都没有说，让跟随着他的冯文斌心里直打鼓，不知道他振哥到底是怎么个看法。
王振确实是饿坏了，虽然飞机上有东西吃，但还未知道妹妹情况的他哪里吃得下。家乡的一碗卤菜粉让他胃口大开，看上去就很辣的酱辣椒，肥而不腻的锅烧一筷一块，一碗米线就那么让他吸溜出气势了出来。
冯文斌却有些坐不住了，拿着筷子调戏着碗中的米粉，一口都不吃不下去。王振的作态让他实在摸不清态度，他宁愿挨一顿臭骂甚至挨一顿打，都不愿意被振哥这样若无其事的面对。
“振哥，我……”
哒哒哒，王振敲了敲碗边：“你不饿啊？我敢打赌，你昨晚到现在肯定没吃东西。有什么话吃饱了再说，你放心，我会好好骂你一顿的，在这之前，先把肚子填饱。”
“嗯！”冯文斌顿时心安了下来，大口大口的拔起米线来。
不是他贱骨头，而是那种被信赖却辜负了信赖之后，对自己的一种谴责罢了。
吃完东西，两人就在街边的休息椅上坐下，王振让冯文斌买了两瓶水，小口小口的抿着。街头车潮涌动，出神的两人却如同静止。
“振哥，对不起。”终究是冯文斌抵不过他振哥的沉默，当先开口道。
王振没有理他，思绪早就飘到了远方。自己吃饱了，喝足了，但在医院承受痛苦的妹妹因为肠子受伤，别说吃东西了，就连喝水都还被禁止的。
妹妹现在肯定忍耐得很辛苦，时间怎么过得那么慢？怎么还没到中午？到了午后，思妤就不用再饿着渴着了。
“振哥，对不起。”冯文斌再次道，“我非但没有照顾好她，还连累她受了伤……”
“斌仔，你在内疚吗？”王振总算回过了神。
冯文斌惭愧地低下了头：“嗯。”
“你也知道，是你连累了思妤。她现在承受的痛苦，原本是应该出现在你身上的。她在替你受伤，你知道吗？”王振幽幽地说道，之前他说的好好骂一顿并没有成为现实。
“我知道，可是……可是……”
“可是事情已经发生了，现在确实是思妤躺在医院里。”王振将水放到椅子上撑直了身子，“对了，你跟你爸妈说过了吗？”
“……我不敢说，昨天我给家里打电话，我是说到同学家住。我爸妈听说我交了朋友了，就没说什么。”冯文斌为自己撒谎又是一阵内疚，“去年我想去死，已经让他们伤心一次了，我现在实在不忍心再让他们担心。”
王振略一沉吟，然后拍了拍他的肩膀：“也许这么做是对的。你多想办法拖几天吧，等伤没那么明显了再回去。”
“嗯！”冯文斌点点头，“振哥，你骂我一顿吧。求求你，让我好受一些……”
王振摇了摇头：“不，我忽然不想骂你了。骂了你，你就会好受了，然后你就会忘了内疚，忘了昨天发生的事。哥没那么傻，我就是要你内疚，要你难受，好让你永远都记得，都是因为你的懦弱，才让自己一次次地遭到别人的轻视，遭到别人的侮辱，才让自己身边的人为你受伤。”
“振哥……”冯文斌的眼泪刹那间淹没了眼眶。
“你现在是不是很后悔？”王振丝毫不客气的刺道，“世界上没有后悔药卖的，时间不会因为你的过失倒流让你有重来的机会。斌仔，你没有错，是我错了。一开始叫你有机会就照顾下思妤就是一个错误，反倒是她因为我的关系在关照你。一年过去了，你改变很多，我知道，我都看在眼里，但是距离我想象的，还是差太多了……哎，我们都太弱了啊！是我太高估你了。”
“振哥，我对不起你……”
“你是对不起思妤而已。”王振否认道，“斌仔，我以前跟你说，要想让那些看不起你的人对你改观，那就要做得比他们更优秀。但是我忘了跟你说，有些人，他不会管你是否做得优秀，他只会单纯的看不起你欺负你，对于这样的人，你根本就不用向他证明什么。跟他们将道理，除了让他们觉得你软弱之外毫无作用，他们还是会打你，你要做的，就是在他们敢对你伸手的时候，打回去！冯文斌啊冯文斌，如果你真的欠缺那份去反抗的勇气，难道当时你连逃跑的勇气都没有了吗？”
冯文斌当场就无地自容了。
自己连惹不起躲得起的人都不如了吗？ 
第二百九十一章 业务有专精
第二百九十一章业务有专精
【其实社会上的某些混混，唔，错爱知道大部分朋友是学生党，不要误入歧途哟】
“咱们男人，就要有点勇气。你还说过你喜欢思妤，你看到她去救你，你就一点作为都没有吗？至少，挣扎着也要站着在她面前吧？让个女孩子来救你，你不觉得丢人吗？”王振一句句问话，就像一记记重锤击在冯文斌的心上。
冯文斌蠕动着嘴唇，细弱蚊吟地说：“我想站着……可是他们看我站着就打我更厉害了，我害怕……”
“怕挨打，所以你就怂了。”王振摇了摇头，“你倒下他们就不打了吗？我知道，他们是混混，怕他们的人多了去了。哼，一帮还靠着父母的钱过生活的人，就算是混混也都最低级的混混，思妤为了你，托了兵哥，更托了盛哥这样的大混混，你根本用不着怕他们。哪怕你当时报一下名号，就根本不用这么凄惨。大家为了你，做这样那样的努力，你却自己一点都不争气。文斌，你让我很失望。”
“振哥……我错了。”冯文斌抬起头，“我保证以后不会了，我会反抗，我不会再让思妤受伤了。”
王振起身拍了拍他的肩膀：“你现在很弱，连自己都保护不了，说不让别人受伤的前提，至少是你能够保护自己不受伤害吧？”
“那我该怎么办？”冯文斌有些茫然地问道。
王振笑了笑：“没关系，这些都是可以后天养成的。以前，我也不敢说这些话。唔，思妤现在放了一个人在兵哥那里，我想，他应该不介意再收个徒弟。”
这话冯文斌就没听懂了，王振似乎想起了某些‘不堪回首’的记忆，嘴角挂上一丝坏笑，却是这一抹坏笑，莫名其妙地让冯文斌感觉轻松了许多。
“振哥，思妤现在好了一些吗？”冯文斌呐呐地问道。
“不能吃东西，不能喝水，光打吊瓶了，你说呢？”王振瞄了他一眼，“起来走了，去看看兵哥那里有消息了没。”
两人边朝公安市局走，不想刚走到大门口，正好碰见兵哥单独从里面出来。
“兵哥，你怎么出来了？有消息了吗？”王振迎面对兵哥招呼道。
兵哥点点头脚步都没停，拍了下王振的肩膀示意他跟自己走，边走边道：“嗯，刚才有消息说那张银行卡在凤翔路的工行提款机进行过提款操作，现在两位局长正在安排人手过去，估计很快就要出发进行抓捕。”
“啊？真能抓到人么？好家伙，要是他们能同意让我报仇就好了。”王振搓了搓拳头说道。
“要是让他们抓到的人，你就绝对没这指望了。”兵哥走到车边打开车门，并示意两人上车道。这车，依旧是那辆福特。
“啧啧，真遗憾。”上了车的王振依旧呲牙裂嘴地表示遗憾。
“遗憾什么？只要我们抢在他们前面抓到人不就行了？”兵哥边发动车一边很是遗憾地说道，“可惜大山小山没空，靠我们几个可能没那么稳妥，对了阿振，打个电话给盛哥，叫他带点人手到凤翔路找找，抢在局子里的人之前抓到人，咱们好好教育他们一顿。”说到最后，兵哥的眼睛也亮了起来。
兵哥也才二十多岁，又是打架这么好玩的事，不兴奋才怪了呢。
“这……兵哥，你怎么想起这么干来着？”王振汗颜道。
兵哥将车开上车道，一阵出神后道：“说起来，我跟小乖能在桂城安顿下来，还是因为思妤……”那好像是很久以前的事了。
兵哥是个很义气的人，他对别人好，他自己一点觉悟都没有。别人对他好，却总能被他记在心里面。很多时候人们不得不相信缘分，一开始是兵哥救了王思妤，后来王思妤一家又救了兵哥父女，再后来还给兵哥一份很不错的工作，后来小乖失踪一家人没少帮忙找回来，然后又给兵哥按揭了套房子，可兵哥在私下教给了王振很多东西，还给王思妤出过很多主意，不是因为兵哥，恐怕大山小山兄弟俩也不会给她当旅行社的挂职司机……
直接或间接的，恩情什么的已经算不过来了，但彼此要说是绝对的交心好友，谁都不会有意见。朋友有难，又是彼此缘分的开始，那个漂亮聪慧的女孩，为什么要遇到这么多磨难？这不公平，兵哥很介意，后果很严重。
“我明白了。”王振晓事的掏出手机给拨打了出去，反正大家都认识不是。把意思那么一说，盛哥马上表示尽快到场，反正信义村到凤翔路还真不是很远，开车也就十来分钟路程……不堵车的话。
更巧合的是，当兵哥的车开进凤翔路的时候，正好看到盛哥开着摩托车带头，然后在他的身后……是一票的摩托车……
兵哥探出脑袋先是跟盛哥打了招呼：“喂，盛哥，你这帮小子知道人长什么样没？”
盛哥哈哈一笑：“那必须的，我把照片拍手机里给他们一人传了一份。干~他~娘的，一帮在十六七八高中几个学校里出来的混混，毛都没长齐就拿着父母的钱出来拜码头跟大哥，直接找那帮喜欢收学生崽当小弟的~毛问问，什么都清楚得很。”
“那问到他们在哪了吗？”兵哥问道。
盛哥吐了口口水：“知道个屁，那老小子说既然别人跟了他就绝对不出卖自己的小弟。狗~B玩意还拽得二五八万的，桂城说大也打，说小也小，他们几个老小子藏人也就那么几种地方，知道人在凤翔路，就他~娘~的没跑了！走，跟我走就对了！”
盛哥咋咋呼呼地一挥手，他身后的摩托车队顿时就散成几波分头找人去了，他则带着兵哥溜了个玩停了下来：“让那帮小子到处转转，咱们看看这里有没有人。”盛哥带着他们从停车位旁边的一条巷子走了进去，不一会到了一个摆满电脑的地方，原来是一家不用身份证的黑网吧。
“凤翔路有八家这样的黑网吧，还有三家游戏机室，一家台球室，老子就不信这帮半路辍学的崽子除了这些地方还能去哪。他~娘~的，不用身份证的地方就以为老子找不着了？这附近出租房子的也就一个小区，大不了一家家的敲门去，他还能飞了不成？”盛哥转悠了一圈没找着人，带着三人走出巷子的时候说道。
很多时候，警察的排查反倒没有这些‘社会人士’来得精通来得快。
“要是对方取了钱直接跑路出了桂城怎么办？那咱们不是白忙活了？”王振提出自己的质疑。
盛哥不屑地撇撇嘴：“条子都还往这边跑抓人呢，喏，前面有两辆警车过来了。啧啧，没刷白蓝色的小吉普就以为我认不出来了？就他们那些个车牌号，我哪个弟兄不是背得溜熟的？你说这帮吃抓人饭的都还得往这条街跑，你说那些混小子还他~娘~的跑哪去？”
“呃……”王振张口结舌说不出话来了。人家这才叫业务有专精呢，警察同志，你以为你们换了马甲在这些‘专业人士’眼里就不知道你们是谁啦？
盛哥带着三人又钻进一个巷子，走不出三十米，就有一家游戏机室，盛哥一边找人一边说道：“那帮小子就是想跑都跑不了，在这边混的几个老小子，就知道罩着一帮学生崽混点零花钱，不教这帮崽子骗家里钱给他花就不错了，还指望他们几个拿钱出来跑路？再说了，一帮崽子瞒着他们几个跑十八中打架闹事，下手轻点就算了，结果动了刀子把学生捅了，几个老小子胆子跟蚂蚁似的，这就算是天大的麻烦了，指不定背后还跳脚骂人呢！这年头，砍谁都可以，砍学生就他~娘~的上报纸上电视这叫社会道德问题，能给这帮混崽子找个地方躲就不错了，也算是跟了他们就对跟了自己的人负了点责，指望他们拿钱出来给崽子们跑路？别做梦了……”
在盛哥不屑地絮叨中，也将这家游戏机室找了个遍，还是没找着人。也没废什么话，就转到下一个地方继续找去。
让盛哥这么一说，王振倒是放心了下来。他现在心里可就窝着火，就等这逮到人了发泄一番。同时也为自己从小就规规矩矩地做好学生的本职感到庆幸，那些早早就出来‘混’的同学他也是见过不少，一个个意外自己多牛逼呢，跟了社会上某个大哥拽得二五八万的，如今认识了盛哥，才知道就算是出来混的，也分三六九等，那些收学生当小弟的，本身就是想靠这帮学生来骗点他们家长的钱花，还真没什么了不起的。
“哟呵！这什么情况，又过去了一辆警车，不就是捅了人一刀吗？这么兴师动众的。”盛哥目送一辆小车过去后啧啧不已。
还说呢，除了这一会几辆的警车，还有盛哥你带的一票人呢！如今是王思妤还真是不同往日了，伤了她一个，惊动了多少人啊？若是让黄自铭一伙知道自己捅的不是人，而是一个类似马蜂窝的存在，不知道心里什么感想。
呃，感想什么的且不说，盛哥正大大咩咩的带着三人准备去下一个地方的当儿，身上的手机就响了。
“……哦？人找着了？在哪？”  
 
第二百九十二章 所谓圣诞节
第二百九十二章所谓圣诞节
【咳咳，圣诞节什么的……】
“我靠，这么一会你们就弄得乌烟瘴气，像话吗？靠，看老子来了也不给老子一根！”盛哥到了地方就是一阵骂骂咧咧，这是一处居民楼，对外有套房出租。所有的人都没进屋，或站或蹲或靠在楼梯扶手上，人手一支香烟吞云吐雾，能不乌烟瘴气么？
盛哥问小弟拿了烟点上，然后指着房门道：“就是这？怎么跑居民楼来了？”
一个明显是小头目的人冒头道：“盛哥，是小四先发现的，他到前面那家黑网吧找人，刚好碰到照片上的一个孙子从那出来，跟着跟着就跟到这来了。”
“我擦，谁出是注意让小四搜网吧的？他人呢？”盛哥喷了后烟笑骂道。
那小头目还以为盛哥要表扬人来着，笑嘻嘻道：“是我让小四搜那边的，这小子整天泡网吧，熟得很。他跟人跟到这喊我们过来就先闪了，不知道干什么去了。”
盛哥一巴掌拍在那小头目肩膀上：“你个蠢蛋，肯定是去网吧去了。知道小四喜欢泡吧打游戏还然他找网吧，回头你还得找他去。干，好歹是他先找着的，这次就不管他了。确认是这是么？”
“必须的，刚才贴门上听声音，全是一帮未成年在里面呼天抢地的，盛哥，我们还问房东要来了铁门钥匙，喏。”那小头目献宝一样掏出一把钥匙来。
这类出租的套房，都是两重门的，一重铁门一重木头门，要没点工具，想弄开这大铁门还真不容易。看来房东在坏一扇门跟坏两扇门之间做了个很正确的选择。
“哟呵，小子挺灵醒的，不错不错，下次老子去那个什么鸟养生会所过圣诞节算你一个。”盛哥接过钥匙很是满意地拍拍那人的肩膀说道。
看到周围的一群混混全都对那小头目露出艳羡的表情，王振有些不明所以地小声问兵哥：“盛哥也过圣诞节？”
兵哥咧咧嘴坏笑道：“你听错了，他过的狗屁圣诞节。其实就是去打炮，命根子全进去了，就剩两个蛋蛋在外边，这个剩蛋节懂了吧？”
王振冷汗一滴。
“喂，阿振，给你。”盛哥将铁门钥匙递给王振。
“呃，这是……？”王振迷迷糊糊地将钥匙接过来。
盛哥嘿嘿一笑：“就这帮小混蛋，还用你兵哥还有老子出手啊？哪怕是我这帮老弟出手都不合适，太欺负人了不是？你跟这个……冯文斌是吧，给你们俩一个表现的机会，嘿嘿，阿振，听说你跟你兵哥练过，如今看看你练出什么操行来了，可以吧？”
兵哥闻言往后退了一步：“阿振，别丢我脸啊。”
既然如此，王振将钥匙捏了捏：思妤，哥给你报仇来了。
“斌仔，咱们打回去，你还怕不？”王振回头冲冯文斌一呲牙，脸上居然带上了一抹厉色。
冯文斌先是摸了摸脸上的补丁，还在隐隐作痛，似乎昨日的伤痛就是在刚才造成的，而且，还有个女孩因为他正在医院里承受着更大的痛苦，脸色顿时就变了。
那是一种怨恨，从很久以前，那个人就给自己的心灵造成了创伤甚至产生了轻生的念头，一切的一切，都是因为那混蛋，才让自己一次次从噩梦中惊醒。要不是后来遇见了振哥，恐怕自己已经早早地结束了人生，哪里还有什么火烧赤壁，哪里还有什么变强的希望？如今，一个可以让自己忘却害怕，可以让自己充满勇气的机会，因为振哥，重新放在自己的眼前……
“振哥，我准备好了！”冯文斌几乎是从牙缝里逼出来的声音。
王振注意到他的拳头已经捏得紧紧的，嘴角露出一丝狞笑：“跟我上！”
打开铁门，一脚踢在木门上。然后的门锁都是防君子不能防小人，更何况是王振这势如强盗的一脚。嘭地一声，房门应声而开。
兵哥盛哥说不出手，但总得跟上去看看，至少也是壮壮声势让这帮小子不敢乱动才行，铁门两人一动，盛哥的十来个小弟自然鱼贯而入。
进了房间转悠一圈，盛哥总算明白为毛在黑网吧游戏机室找不着人了。只见在客厅，就摆放着一个张黑不拉几的台球桌，旁边还丢了三台六成新的街机，更在一个房间里，还有几台电脑在运行着网络游戏。整个套房里到处都是垃圾烟头，但丝毫不影响那七八个人的心情，至少大家冲进套房的时候，他们还在各玩各的好不乐乎。
“妈的，看来这是那几个老小子的一个据点，妈~的，整天就知道弄这些小孩子玩意哄未成年，学生崽懂个屁，还拿这些东西去吹牛，以为自己跟对了大哥有吃有喝有玩，多牛逼呢。也不想想自己一个月给大哥交几百块入伙费，羊毛还出在羊身上呢。我呸！”盛哥满脸不屑地说道。
“嘿，还是盛哥格调高，跟盛哥混不用交入伙费每个月还能领生活费，盛哥，我老三这条命都归你管了。”那小头目伸个脑袋献媚地说道。
“少拍老子马屁！”盛哥一脚踢在丫屁股上：“你们不用心打点生意，一个子老子都不会给你们。少把自己当混混，大家伙凑钱开的洗车城你老三管不好明天老子就给换人去，谁不想搞点钱过年？多存几大百给你爹妈买瓶酒买条棉被就算你们他~娘~的有孝心了。”
瞧瞧，同样是混混，混的格局高下就在这三言两语间见了高下了。
这边牛逼吹着，那边王振跟冯文斌一进门就找目标动手了。
两人刚冲进门的当儿，在打台球的俩货还拿着台球棍望着被踹开的门发傻，等王振冲到边上了才舞起球棍准备来个先手吧，呼啦啦地就冲进来一群明显平均年龄都大自己半圈的人来，顿时又按捺住不敢动了。
王振哪管你动不动啊，心里窝着火儿呢！一冲到他们面前，夺手就抢下一根棍，然后粗的那头直接在自己面前的人胸口上捅了一下。
台球滚这东西，一头粗一头细……咳，这不是重点，重点是在粗的那头末尾，里面是镶嵌了一截铁的（劣质球棍多为钢筋），那可个分量不轻趁手得很，王振捅这一下力气跟没少出，那人胸骨磕巴一声响，然后哎哟一声滚到地上去了。
王振得势不饶人，那这球棍往膝盖上一磕，啪地一声折成两截，然后抄着粗的那半截跟挥棒球棍一样砸向另一人。另一个看王振二话不说就动手，再傻都知道不还手不格挡自己就要遭殃了，下意识地拿着手上的球棍一横在面前举起一挡……你拿棍身去迎接镶了铁的大头？只听啪地一声，丫手上的球棍顿时断成两截，王振手上的棒棒去势减了半分，可还是结结实实地砸在了丫肩膀上。
咔吧……哟……那人闷哼顿时滚到地上去不动了……不是动不了，你没看人家进来一圈的人啊？动手的这人看起来是最连嫩的之一了，下手都这么狠，要是其他人动起手来，那还不要人亲命的？
其实不只这两人发傻，跟在王振身后的冯文斌都是两眼发直：原来一个人，真的可以这样轻易的凌虐另一个人……
王振吐了口口水，拾起另一根棍递给冯文斌：“别光看着，这不只是你报仇的时候。”
可是这么做，会不会被警察抓？冯文斌一开始还以为只是跟头天对方打自己一样还回去，拳打脚踢还能伤到什么程度？没想到振哥一动手，直接就是往对方失去战斗力的方式出手啊！
“你又怂了？”王振见他迟迟不接眉头就是一皱，“思妤白为你受伤了！”
谁说我怂了？！冯文斌心里不知道从哪来的勇气，手一探抢似地从王振手上拿过一条棍子，冲向有人声的一个房间：“黄自铭，我擦你~妈……”
“哟，这气势……”兵哥含笑。
王振也是一乐，抄着棍儿跟在冯文斌身后冲进房间，然后就愣了。冯文斌一声大叫居然没人鸟他！只见房间里的人一个个戴着耳麦，两眼猫着电脑显示器正在进行一场畅快淋漓的‘英雄联盟’，看看对战，貌似还是黄自铭一伙占据优势，压到对面内防御塔下，对方都不敢出来的地步了。
冯文斌征询地望了王振一眼，王振耸了耸肩：“上！”
一时间，棍棒飞舞，整个房间里一阵哭爹喊娘。
对付一群沉迷于游戏中的蛋散，那还不是分分钟的事？完全达不到兵哥考验王振的程度嘛。
所有的显示器上的画面都成了黑白，出现了‘ACE’地字样（团灭），正如房间里的情形一样。只不过，游戏里是5VS5，房间里的情形是王振跟冯文斌2VS5而已。
王振跟冯文斌对一地的滚地葫芦管都不管，又跑到其他房间里转了一圈，一点都没给游戏中黄自铭的对手送了个团灭的自觉。套房的另外两个房间明显是住人的，不过现在是白天没人在睡觉，每个房间里都有那么一团看不出本色的被子酸菜一样卷在床上，发酵出奇怪的气味，烟头、垃圾、A片光碟、黄色书刊到处散落，真是难以想象这帮孙子是怎么过生活的。
最后在洗手间里，找到最后一个人出来，丫还在蹲着大号呢，就被发狂的冯文斌一脚踹翻了，顿时就是一裤子屎不解释啊不解释……
盛哥让人把所有的人集中到客厅地板上，围着转悠了两圈才扇了扇鼻子……那屎裤哥的味道实在不怎么样……道：“阿兵，难度好像太低了吧？早知道这样的我们先不进来让他们对抗下才是。”
靠着墙一直处于旁观状态的兵哥不在意的说道：“没关系，盛哥你那从来不缺架打，今后有机会多磨练几次就好了。现在先让他们练练手，免得到时候又下不去手的。”
盛哥嘴就笑裂了：“你们两个小子听到了没，怕你们下不去手呢！还不赶紧表现表现一下？” 
第二百九十三章 逗我玩是吧？
第二百九十三章逗我玩是吧？
【很纠结，貌似太暴力了……算了，直接说打架的书大大的有，我这只是穿插一下……】
“斌仔，下得去手不？”王振仿佛是证明什么似的，一边说着一边一脚踩在一人手上，或者‘啊’地一声像被杀的猪一般惨叫起来。
王振做完这个动作，很是满意地回头看看冯文斌的反应，不料差点被吓了一跳。
那人的惨叫固然让冯文斌一阵心惊胆颤，但此时他的反应远不如此。他脸憋得通红，两眼瞪得那么大，直叫眼眶都要裂开。随着他咬得嘎吱作响的牙齿以及渐渐变重的鼻息，拳头也捏得紧紧的，浑身都在战栗着，但所有的人都看得出来，这不是因为害怕。在害怕的人身上，是感觉不到那股浓浓的怨恨的。
“斌仔，斌仔，你没事吧？”王振有些心惊地用手在他面前挥舞了两下，这个小弟的状态似乎有些不大对劲。
冯文斌深深地吸了口气：“……我很好，振哥，我没事……忽然想起一些事而已。”
王振若有所思的点点头：“他们当中，有没有那个姓黄的？”
“就是他！”冯文斌忽然跟疯子一般冲向当中一人，一脚踹在其胸口上，“黄自铭，我~操（哔哔），叫你打我，叫你打我，叫你打我……”从第一脚开始，冯文斌的每一脚都似乎都满含着曾经的委屈与怨恨，然后……然后他就停不下来了，就跟在踢打沙袋一般，尽情地在黄自铭的身上倾泻着他的恨。
所有人都沉默了，那个势如抓狂的小男生，心灵要受到多大的创伤，才会在有机会的时候，进行这般疯狂的报复。那已经不是在打人了，而是想杀人的感觉，那印在黄自铭身上的拳脚从一开始就没停下来过，要不是冯文斌力气不足，恐怕他所承受的攻击次数，早已经将他轰杀至渣了。
“……冯文斌，你敢打我！”刚开始十秒的时候，黄自铭还能撑着脖子扮酷。
“……老子背后是XX哥，你今天除非弄死我，不……不然我总有一天弄死你！”二十秒的时候，黄自铭抬出了自己的靠山。但是冯文斌一口唾沫吐在他的脸上：“我还跟你说信义村的盛哥是我大哥，你就不打我了吗？”然后一脚踩在黄自铭的脸上，后者脑袋嘭地一声磕在地板上顿时就是一个小发昏。
“弄死你！你真以为我不敢弄死你！？操（哔哔）黄自铭，我哪里得罪你了，三番四次的欺负我……呜呜……我就那么好欺负吗？我就不弄死你，我要你留着现世！呜呜……”冯文斌打着人的时候居然哭了，也不知道是高兴的还是因为想起了过往的一些不快乐的事。
“哟，啧啧……有点意思。”盛哥发出一串乖乖地声音，不知道他是在介意别人报他的名号还挨打觉得不爽，还是觉得冯文斌这个男生有意思。
“……看这他点，别真让他把人给打死了。”兵哥有些皱眉，“还好今天让他发泄发泄，如果恨意积累下去……啧啧……”
积累下去会如何？兵哥没有说。接下来的几分钟里，全是冯文斌打人的声音以及黄自铭汗疼的声音。王振却是在这几分钟里，琢磨出兵哥话里的意思。
日本人为什么那么多变~态？很简单，压抑的楼房，狭小的活动范围，失衡的男女比例，以及不平等的社会形态，要造就一些变~态实在太容易了。长期生活在压抑自己本性的环境里，无法倾述无法发泄，全靠理智来让自己的行为有所规范……可是，理智崩溃的时候呢？那毁灭的肯定是他自己！
其实无论哪个国家，城市越大，城市中的居民越是压抑。小桥流水人家在节奏越来越快的都市生活中成为了幻想的今天，每个人都学会了戴上面具去掩盖心里的那份真实。而那份真实，往往都是不快乐，一点一滴地积累，等待着再精美的面具，都无法掩盖的爆发来临。而这种爆发，偏偏就像是一颗核弹，伤害的不仅仅是自己，还有许许多多的身边的人。
作为朋友，看到如颠似狂的冯文斌，反倒让众人松了口气。这是他在发泄，发泄掉心中所有的不快。此次过后，相信大家看到的，将会是一个全心的他！一个放下所有负担，活得轻松快乐的他！
而被作为发泄对象的黄自铭呢？可怜吗？对不起！你出来混的那一天，你就要知道，迟早都要还的！
被你侮辱过的欺负过的人，何尝不会有一天，在摔倒的你面前，以更甚你当年百倍的过分姿态，凌驾在你的面前，羞辱你欺负你？
人学会的尊重，不见得就能得到尊重。但你不尊重别人，那就一定得不到尊重。只有你善待身边的每一个人，你才不会落到此时黄自铭般的难堪。
“……冯文斌，我认栽……别打了……”从一开始硬起，黄自铭随着身上伤痛的增加变得无力起来。
冯文斌没理他，继续打。其实几分钟下来，他也累得气喘吁吁，不过没关系，他此时只觉得自己充满了力量，只要能将拳头，能将脚印到黄自铭的身上，那就是莫大的快感。
“……斌……斌哥，我错了……我求你别打了……”黄自铭已经几乎一动不动了，脸趴在地板上虚弱地说着央求的话语。他的‘兄弟’，一个个地被盛哥的人按着，看到他可怜的样子，哪个还敢吭声？别说站出来说句话了，胆小点的直接就将脑袋撇开了。
谁也不傻，谁都知道现在去触动那个疯子脆弱的神经，无异于将火引到了自己的身上。
看到黄自铭不动了，冯文斌也打累了，后退两步靠在台球桌上喘着粗气，可是他的眼睛却从未离开过他仇恨的对象，两眼发红，甚至想要对方死的心情，即使他不曾说一句话，却是谁都感觉得出来。
“斌仔！”王振摇了摇他的身躯，他的状态实在让人不放心，“斌仔，你还好吧？”
王振的声音对冯文斌来说，仿佛带着魔力一般，让他的心情快速的平静下来，他看了看王振的脸，眼中暴起的血丝渐渐淡去：“没……没事。”他挤出一丝笑容来，用手揉了揉自己的脸，让自己僵硬的面庞舒服一些。
王振看到他揉脸的手背上因为用力过头起的破皮也有一丝心寒，这年头谁都有发疯的时候，得罪了谁都不好，指不定谁会发疯不是？
“回头我再教育你，现在换我来。”王振拍拍他的肩膀，然后顿到黄自铭的身边很温柔地问道：“黄自铭同学，你能告诉我，是你的那位弟兄掏的刀子吗？”
要是从语气上判定他很和蔼可亲那就大错特错了，反正在场的黄自铭一伙就没人信他心地善良的，没看见是丫带头冲进来打人的啊？！！
“自铭，不要出卖兄弟！你说你一个人扛的！”一人高呼一声。
啪！盛哥的一个弟兄反手一巴掌扇在丫脸上：“闭嘴！再嗦一句先收拾你！”
那人顿时不吭声了。
“喂，还能喘气吧？给我指个人没那么难吧？难道还要我帮你恢复呼吸？”王振把两手骨节捏得咔咔作响。
黄自铭地嘴早就被踩破了，血水混合物从嘴角不听话的流了出来。听到王振开口问他话，浑身一个激灵，又听到他‘弟兄’的喊话……出来混的要将义气，将义气的代价就是自己又要受苦。这之间的权衡……三秒后黄自铭颤抖着手伸出一根手指，指向之处明明是一群被压着不敢动的人，这会全都受了惊的兔子似的往两边蹦。
“黄自铭，你真敢出卖兄弟？”有人不可置信的惊呼，随即‘啪’地一声挨了一巴掌。不仅如此，黄自铭的手指还真移动到他身上就跟定了点似的不动了。
“嘿嘿！”王振长舒一口气怪笑道，“你以为他是党员啊，宁死不屈。小子，玩刀玩得不错嘛，怎么，现在带了没？咱们俩玩玩，看看你的刀子牛逼还是我的棍子牛逼。”王振抛着手中的台球棍靠近那小子。
那小子顿时就慌了，连声求饶道：“哥……哥，我错了！我再也不敢了，刀我已经扔了没有了，就是有我也不敢跟您玩啊……”
“谁是你哥？”王振将脸一虎，“叫我哥的人，都被你一刀送去医院了，你来叫我哥就想完事？说，是哪只手掏的刀子捅我小妹？”
那人差点就尿了，王振的脸色实在太吓唬人了，而且他手中的棍子还一上一下的舞着，周围一圈大上自己一圈的人围着，别说反抗了，就是跑都没地跑！他颤颤巍巍地抬起左手：“哥，我错了，是这只手……”
“哦？”王振不置可否的哦了一声，然后……呼地一声举起棒子作势要砸丫脑袋。这尼玛的不是打手吗？那小子心里一慌，眼睛一闭身子一缩，连忙举手就要挡……几秒过后，预想中的疼痛并未降临……
王振笑了，棍子轻轻点在丫举起来的手上：“小子，你逗我玩是吧？这是什么？右手！第一时间就知道拿右手来挡，你告诉你是左手掏的刀子，干嘛？不是左撇子你拿左手玩什么刀啊？乖，把右手递出来……”
谁敢递啊！那小子不好的预感一连串的产生。
王振无奈，只好对盛哥的两个弟兄道：“两位哥哥，帮帮忙帮我把他的手拉直了可以不？”
这有什么不可以的？一人拉住身体，另一个人抓住丫的右手一捋，顿时就空荡荡地横在那了。
王振脸上浮现出一抹狞笑，握着台球滚的手又是紧了紧，后退一小步摆好姿势，然后往前一个小跳棍子就挥了下去。
“叫你~娘~的伤我妹！！！”
嘎啦嘎啦……一连串骨碎的声音……
“啊！！” 
第二百九十四章 我不搞基的
第二百九十四章我不搞基的
【搞基是不好的……搞基是不好的……搞基是不好的……票呢？书评呢？】
冯文斌一通发泄，把黄自铭打得全身青紫，嘴角还流着血水，他还以为自己下手够狠够泄愤的了，别说姓黄的多凄惨，他自己都累得够呛！如今一瞧他振哥的做法，那小心肝就猛那么一抽。
一直以来，在冯文斌眼里，王振就是一个无论什么时候都能笑脸迎人，开朗坚强的大哥哥，而且在彼此的相处中，他振哥可以说得上足智多谋敢想敢做的人，他就无数次的想过，需要改变的自己，就应该像振哥那样阳光那样和煦地去面对每一个人。
但是他的振哥，却在他的面前展示了他所不曾见过的一面。那一声狞笑，那一句大喊之后简单的动作，就让一个人的手以非常不规则的形状弯曲着，惨叫着，在地上打滚。
自己对黄自铭一番拳打脚踢跟振哥简单的一个作为相比，简直就是弱到爆了。纵然冯文斌无法对断手的家伙感同身受，但是看到那满地打滚的模样，依旧让他手指抽抽、不寒而栗！
“擦！敢伤我小妹！”王振选了个不错的角度，在那人滚到脚边的时候，一脚踢在那丫胸口上。
现在的王振体力那是没得多的，那人吃了王振一脚，嘭地一声那人就‘咯儿咯儿’地犯抽抽，嘴角都漾出血沫来了。然而王振似乎仍不肯甘休，嘴巴叨叨一句“我叫你敢伤我小妹”作势就要再来上一下。
兵哥见状赶紧上前两步从伸手搂住王振往后拖：“阿振，够了够了，别真把人打死了。”
兵哥这一拖，王振随后的一脚就落空了，王振挣扎了两下，听到兵哥的话总算安静了下来：“没事没事，我不动他了。”
看到他不动了，兵哥才放开手：“差不多就行了，把人打死了你就得进去了。你帮思妤报仇可以，但是因为帮她报仇进去了，你说她会怎么想？”
王振点点头：“嗯，我知道了。只是，还是感觉太便宜这帮孙子了。”
兵哥搂着他的肩膀轻轻拍了几下安抚道：“阿振，我教了你很多打人法子，其实很多都不好，一不小心就要出大事。回头有空了，我给你说说怎么才能不打死人……”听听这话，真够吓人的。
盛哥笑着靠过来道：“阿振，你也别担心便宜了他们，咱们这人手多得是。”转而对他的人说了句让黄自铭一伙毛骨悚然的话：“喂，你们，两个打一个，帮老子好好料理这帮小子一顿。”
一时间尘土飞扬……盛哥跟兵哥勾肩搭背的各自叼根烟到阳台上看风景去了。
王振冲冯文斌招了招手，一起到了空出来的房间里寻了两张凳子坐下了：“斌仔，爽不爽？”
冯文斌一愣，此时振哥的脸上，哪里还看得出一丝的狰狞，分明就是素来认识的那个阳光的大哥哥，笑得那么和蔼可亲。
“嗯！”冯文斌点了点头，振哥巨大的差异让他有些难以适应。
其实王振何尝不是如此？那个状若癫狂的斌仔，哪里看得出他是平时那个明明内向得很，偏偏要强自露出笑容跟人交流的男孩？每个人的性格都有隐藏起来的一面，冯文斌这一下几乎是所有负面情感的爆发，让自以为挺了解他的王振都为之震撼。
但是，如果长期处于这种感情中的话，却只会成了一把只伤害自己的利刃。没错，王振自己也会在下手的时候将自己的愤恨爆发出来，但是他同样只需要兵哥的一句话，就可以静了下来。那是因为他只是一时的气氛，而冯文斌却是积累了足够长的时间，他不知道冯文斌经过这件事之后会如何，自己是他的向往，所以他不得不在他貌似放纵的时候站出来让他平复下来。
不过看上去，斌仔的情况并不如自己想象地糟糕，这让王振略略心安的同时，也将话语缓和了下来。
“这件事了了，斌仔，轻松了很多了吧？”王振笑了笑，“我算是帮思妤报仇了，谁敢伤害思妤，哥就要他受此下场。我这可不是为了你，你要是感谢的话，就去谢思妤好了。”
“嗯，我会的。”冯文斌重重地点点头，“振哥，从今往后我都不会做噩梦了，一切的不快都到今天为止。你放心吧振哥，从今往后，我有信心面对任何事了！原来我以为黄自铭很可怕，甚至他们来打我的时候，我连还手的勇气都没有。今天我才发现，其实大家都是人，谁怕谁的，就看谁的胆气足了。刚才……刚才我脑子里空空的，打到累了，打不动了，我才知道，其实他也会痛，也会害怕……振哥，你说的对，以前的我，最缺少的是勇气。从今天开始，我再也不会害怕，再也不会迷惘了……”
这是冯文斌长久以来，说得最长的一段话了。
“很好很好！”王振很满意地点头，“你能这样想，是我听到的最舒服的话了。不过斌仔，我得提醒你，今天你能够做到这一步放开胆子去报仇，是因为有兵哥，有盛哥，还有盛哥的一帮兄弟在这里。不然的话，别说你，就算是我也不敢下那么重的手。我们每一个人其实都很弱小……咳咳，到了兵哥盛哥那个级别的除外哈！……你看姓黄的为什么敢欺负你？不就是因为他有一帮人站在他身边么？所以斌仔，你千万不要因此得意就到处耀武扬威，不是每次兵哥盛哥都会为你出手的，他们又自己的准则底线。你要明白，这次他们肯帮你，都是看在思妤的面子上，如果你因此就堕落的话……”
后面的话，王振没有说，只先是定定看了冯文斌一眼，然后长长地叹了口气。
不说如果之后的结果，冯文斌自己想象出来的结论更让他容易记住一些东西，他嗯了一声道：“我明白的，振哥。我恨黄自铭，所以我绝对不会成为他那样的人。振哥，我想像你这样……”
“停！”王振连忙打断冯文斌的话，“虽然很想听你赞美我，不过还是算了。哥实在不忍心破坏我在你心目中的光辉形象，你看这办吧，总之你不会乱来我就放心了。”
“嗯，振哥你放心，我绝对不会让你失望的。今后……今后振哥不在的时候，我会好好地去保护思妤，你放心吧。”仿佛是洗礼一般，就算是脸上的淤青未去，冯文斌的脸上居然也洋溢出几分自信的光芒来。
呃，王振的心抖了一抖：好嘛，你有信心我很乐意看到，问题是你不会成为我新的情敌吧？
“嗯，你这么说，我就放心了。”王振心情也轻快了起来。
“谢谢你，振哥。”冯文斌目光中流露出异样的光芒，“那个……振哥，我可以一直跟着你吗？”
王振身子一抖：“你想说什么？先说好，我不搞基的！”
“没有没有！我不是那个意思！”冯文斌也生怕王振误会连连摆手，“我的意思是……我想跟振哥一起做事，将火烧赤壁越做越大，不禁要咱们桂城的人家喻户晓，还要让周边所有的县城都有咱们的连锁店……”
“切！吓哥一跳！还以为你爱上我了呢！”王振撇撇嘴道，“而且斌仔，你的理想也太小了吧？桂城说大也大，说小也就那么点。没去方海之前，我也以为将火烧赤壁做到极致，在桂市效仿什么肯德基麦当劳就了不起了，去了方海之后，在那个国际化大都市里，我才知道什么叫坐井观天。嘿嘿，斌仔，不瞒你说，咱们这点家当，在方海也就能买一个家庭洗手间那么大的地方。躺着是可以了，可要是想把脚伸直了，嘿嘿……”
“这……”冯文斌听到他的描述不禁膛目结舌，振哥给他描述的，是一个不可思议的世界。
“别灰心，至少我们已经领先很多很多的人了，用不着妄自菲薄。咱们都还年轻拼得起，只要咱们够努力，去哪都有咱们立足之地的。斌仔，你不是说要跟我做事么？可以呀，我现在就在方海的南大，你想跟着我，还需要更多更多更多的努力，也到南大去，到方海去，哥现行一步，就在那里等你。等咱们都毕业了，这片天空之下，肯定要拥有一块属于我们的大大的地盘，怎样？”
王振笑嘻嘻地说着这番话的，但这一番话，却让冯文斌的心里鼓起了万丈雄心。就像是一个迷途的人，忽然找到了方向，更是知道了这个方向的终点是风和日丽、春暖花开，那样的心情，只有他这样迷路的人才会明白。
“嗯！”冯文斌重重地点了下头，不只是表达自己的信心，更像是一个承诺。
王振见冯文斌全然不像是有问题的样子，终于放心地站起身来：“走，外边应该差不多了，咱们瞧瞧去。”
两人回到客厅，顿时下了一大跳。地上全是在打滚的人，几乎让他们俩无从下脚。一个个滚地葫芦哭爹喊娘，偏偏看上去都还是囫囵人，瘸胳膊断腿的还真没有……被王振打断了手出于半昏迷的那小子不算。
“出来了？要爽爽不？”一哥们给王振递过一条皮带来，也不知道从哪个倒霉催的小子身上抽出来的……王振看到那哥们腰上还捆着一根来着。
原来他们都用抽的，难怪不见残废了，光是那胳膊大腿以及脸上的痕迹很抽象：楼梯形状的是卡式皮带，方格的是粗布皮带，一连串8字形的……呃，哪个孙子用链条当皮带的？这不是嫌痛快了么？
看着递到自己鼻子上的皮带，王振怎么好意思别人的东西去抽别人呢？……哎，算了，我还是用自己的吧，我的皮带是真皮割的，结实……
大家伙狂扁小朋友正欢畅得很呢，一人气喘嘘嘘地就冲进套房里，扫视一番后直接跑到盛哥面前：“盛哥，差不多了没？条子快查到这边来了！”原来盛哥还是在外边留了放风的人。
盛哥不慌不忙地将续的不知道第几根烟掐灭了弹到对面楼房的阳台上，吐了口唾沫拍拍手：“今天的活动差不多了，弟兄们不错，没事的都给老子上楼顶去呆着，条子走了再闪人……喂喂喂，别他~娘~的全走啊，留两个陪老子录口供。”  
 
第二百九十五章 警民合作神马的
第二百九十五章警民合作神马的
“哟呵，马大队长，这么巧啊，又是你执行任务啊？来的动作真麻利，一分钟前我才给你们局长打电话，汇报发现了几个嫌疑人的事。喏，一分钟你们就到了，是不是今天再凤翔路执勤碰上合适了？”盛哥乐呵呵地对冲进套房的一众黑制服说道。
马大队长一头黑线地打量了满客厅的滚地葫芦，无奈地对盛哥道：“我就奇了怪了，怎么我一往南区跑，不管什么事都能碰到你。张国盛，哪都有你！哪都有你！你让我怎么说才好？”
盛哥跟马大队长可算是老相识了。两人都是桂城的老居民了，只不过两人从事的职业嘛，咳，可以说一个是官，一个是匪，要论起来都可以说是死敌了！但马大队长就是抓不了盛哥，你道为何？且不说盛哥一帮小弟愿意帮他扛事，关键在于盛哥跟其他的混混不一样。
最大的不同，别人是为了捞黑钱或者为了显示自己牛逼才做混混。而盛哥收保护费没错，但比起别的区的混混少了太多了，仿佛只是为了意思意思下把自己归为混混的身份，不让别人插足自己地盘而已。有他张国盛在信义村这个乱糟糟的地方，不见得就是坏事，不见人家跟自己小弟集资开大型洗车场、洗脚城、汽修场、摩修店么？这可是解决大量社会闲散人员的就业问题，而且许多人有了工作之后，也渐渐脱离了混混的行列，可不就是正儿八经的好市民么？
原本或许还能抓抓他的小辫子，但不知怎的，他张国盛跟自己的两位顶头上司搭上了关系，没事就勾肩搭背的去喝酒。两位老大没少交待，只要他张国盛没有扰乱社会治安，那就睁一只闭一只眼算了。
可要是因此就让他马大队长阿谀奉承那是不可能的，甚至好脸色都不会给盛哥一个，他虎着脸没好气地问道：“今天又是过来干什么事这么巧？哟，还带两的学生吧，新收的小弟？”
“哎，我说马队，饭可以乱吃，话可不能乱讲。这是我的两个小兄弟，今天碰巧遇见上就一起过来帮忙的。说起来，本来今天还想去这边几个老小子新开的两家小场子祝贺下的，谁知道那么巧碰上你们李局刘局要的人，作为热心市民，绝对不能姑息这种扰乱社会治安的坏份子，于是我们就在第一时间控制了局面，然后迅速通知了警`察同志……对了，这个叫什么来着？”盛哥装模作样敲敲脑袋。
马大队长额头上的黑线快挂到地上去了：“你不会是想说警民合作吧？”
啪！盛哥一拍巴掌：“没错，就是警民合作！哎呀，还是马队文化程度高，你看我这脑子，怎么就想不起来呢？”
兵哥王振冯文斌三人都快笑喷了。
盛哥恍若未觉得的搭上马大队长的肩膀，一副‘咱们很熟；的样子说道：“我说马队，凤翔路这边的几个老小子老子早就看他们不顺眼了，恰好我现在知道他们新开的一家黑网吧跟一家地下赌博性质的游戏机室开在哪，有没有兴趣咱们再警民合作一次？”
马大队长眨眨眼睛，然后踢了踢地上的某玩意对他带来的人手吩咐道：“喂喂，你们愣着干嘛？还不先把这些人带回去？”等他身边的人手散了，他才有些为难的对盛哥说道：“这个，不大好办哪，要先让相关部门确认一下才行……”
“呸！”盛哥不屑地吐了口唾沫，“少跟我说什么相关部门，需要的时候永远都找不找的玩意。怎么做老子不管，我把地址给你……”
两人走到角落窃窃私语去了，直看得王振几人面面相觑。
想想也是，警察也是人，也有七情六欲。他们不是兵却跟兵差不多，都是靠功绩上去的，但凡有点上进心的人，都不介意在可以往接近目标的天平上多加一块砝码。
也不知道盛哥跟马大队长说了什么，抽着肩膀在那嘿嘿嘿地坏笑不止。那马大队长则是一副若有所思的神情，就连同他来办事的警员对他汇报一件很严重的事情的时候……“报告马队，这里有个手被打断了的，估摸着是粉碎性的程度了，伤者还在昏迷中……”要是以往马队非表示下对盛哥的不满才行，此时却是一句“哦，知道了，那就送医院吧。”就算完事了。
瞧瞧这态度，多让人心安啊！
原来警民一家亲是这么来的，黄自铭一伙算是归案了。在查到他们的时候，就发现他们都十六岁以上了，用一句很专业的话来说，就是有了独立的思维能力，往严重的方向说是杀人未遂，轻一点也是故意伤人罪，主犯三五年的刑期从犯两到三年那肯定没跑，从黄自铭他刚刚爹的态度来看，估计也是为了保留在位置上捞实惠不会使什么手段，恐怕他也是对自己有一个不争气的儿子捶足顿胸的吧。
此间事了，马大队长将人带走，盛哥安排了两人去做笔录，便带着一众小弟如来的时候那般呼啸而去。
“兵哥，我去医院陪思妤，你去看看她吗？”走到马路上王振问道。
兵哥想了想：“我送你们过去就回酒楼好了，你妹妹给我安排了个人带，现在他还没出师呢，让他现在就独立我有点不放心，还是多盯一下比较好。”兵哥似乎没有忘记如果当初自己不是有楼面部自己帮过那位女经理帮忙，自己上手也不容易，大事没有杂事却多，龙天没有具备兵哥那种以力破巧的本事，还远远没到独当一面的时候。
王振不知道自己之前跟冯文斌说的一些话，跟妹妹思妤跟龙天说的一些话如出一辙……从这点上看他们确实是有着相同的灵魂……不过他知道其实妹妹的想法跟自己一样，也是为了壮大自己的羽翼不停的给自己身边制作出可用的人才。
三人上了福特，兵哥将车驶上公路的时候王振说道：“对了兵哥，你现在带了个人，很忙不？”
兵哥有些奇怪地问道：“为什么这么问？其实还好吧，以前不仅要说还要去做，现在倒好，大部分时候动动嘴皮子让那小子去干就行了。”
“那就是挺闲了哈。”王振谀笑地说道，“那兵哥不介意多带一个人吧？”
兵哥这下更奇怪了：“酒楼要那么多经理干嘛？你妹说等龙天培养出来了给我安排个更适合我的地方，虽然不知道她说的是哪，不过听起来不错的样子。你还塞一个人进来，到时候经理的位置给谁坐？你还要跟自己妹妹搞竞争不成？”
王振一拍胸口：“兵哥你放心，绝对不会让你难多的。喏，看到这小子了没？”王振大拇指朝后座点了点，“斌仔呢，人很好很善良，就是不怎么爱说话，而且还胆小得很……”
“胆小么？我看他胆挺肥的，打人都能打疯的人胆子小不到哪去。”兵哥表情有些古怪地说道，“你别告诉我，是让他跟着我连胆子吧？”
王振一拍大腿：“可不就是么！也不用兵哥多费心，就把以前操练我那一套给他也来上一遍，我估计就差不多了。”
兵哥啧啧了下嘴巴：“我这成了培训基地了么？什么人都放我这来，真是的。”
王振笑嘻嘻道：“谁让兵哥本事大呢，能者多劳嘛。斌仔，还不谢谢兵哥。”
“谢谢兵哥，我会好好跟你学的。”
兵哥的表情有些不自然地道：“行了行了，想来就来吧。别跟我搞那些虚头巴脑的东西，听得我全身发麻。练胆子还不容易么？找个高点的楼站到栏杆上往下看，一个礼拜就练出来了，当年我们训练的时候，就有站悬崖边上往下看还得往下爬的项目，也不见死几个人的……”
也不见死几个人……那是死过人的吧！那一定是死过人的吧！！话说兵哥你那支队伍死亡指标是多少啊！！
王振擦擦额头地冷汗：“兵……兵哥……咱们来点温柔点的项目可以吧。”
兵哥想了想：“那开始的时候栓根绳子好了。”
…………王振拍了拍冯文斌的肩膀：“斌仔，好好学。”
冯文斌忽然有种想哭的冲动。
兵哥将两人送到医院便回酒楼去了，这会子刚到中午，到了医院王振才想起忘记给妹妹带点热粥什么的了，干脆又跑出几条街买了粥转回来，时间就更不早了。
带着冯文斌朝妹妹的病房走，刚走到门口，就看到一窝蜂从妹妹的病房里涌了出来。好家伙基本上妹妹认识的人全都到了，吴芳赵素素古泉张方杰钱若日……以及到了桂市顺路来探望的张大山张小山兄弟，一窝蜂好不热闹。
“那么慢走哈，谢谢你们来探望思妤。”吴芳靠在门边送客，那情形她还真把自己当成自家人，其他人都是客人的范让王振一阵无语。
尤其是拉在最后的赵素素冲吴芳来了一句：“记得要幸福哦！”更是让王振毛骨悚然。
尼玛！在自己没来之前，这里发生什么事了！？ 
第二百九十六章 你怎么那么残忍
第二百九十六章你怎么那么残忍
今时不同往日，要是十年前或者更短的时间里，大部分的人听到同性恋之类的话题，十有八~九会面露鄙夷，当时的社会观点中这样另类的不适合人类繁衍的感情活动本身就是丑陋的。但在人们保暖无忧开始向往自由的今天，网络上到处都充斥这‘搞基’‘搞姬’之类的词语，甚至某些广告上都在使用，自愿的或者被迫的大家都慢慢的开始接受这种不是很新的新事物。
很多人本无基（姬）情，就是被这些网络用语给熏陶出奇怪的感情来，让哪怕是同性的他（她）碰到对自己好的某人的时候都会胡思乱想……丫是不是喜欢我？于是，新一代的基（姬）情人士诞生了。
作为年轻人王振也没少接触网络，对这类词语自然也是耳熟能详，因此他不仅不会因为吴芳跟妹妹是同性就不以为然，恰恰相反，只要看到甚至想到吴芳跟妹妹在一起，那种浓烈的危机感就诞生了。
王振跟众人告别后，一脸狐疑地进了病房，将热粥放在床边的小桌上放凉，连慰问妹妹都顾不上了，径自问吴芳道：“喂，吴芳，你不打算解释下素素出门说的那句话是什么意思么？”
“解释什么？有什么好解释的？你猜不到么？”吴芳眼神一直往旁边飘。
这态度更让王振疑窦大生，惴惴不安地向妹妹征询道：“思妤，你不会答应她了吧？”
看到他哭丧着脸的王思妤哭笑不得道：“你想多了，素素只不过……只不过是在他们来的时候，恰好让她看到芳芳给我润润嘴巴……你知道的，之前口渴得要命还不让喝水，难受死我了，还好刚才医生通知可以少量的喝一点水吃一点流质的食物了，喏，你这粥送得很及时嘛。”王思妤对着众人送来的新鲜水果一阵残念……
润润嘴巴……王振浮想联翩……然后一转头怒视吴芳：“你是不是趁我不在占思妤便宜了？是不是亲了她啊？”
“废话！难道还要趁你在的时候亲思妤吗？你会让吗？”吴芳不屑地撇撇嘴，然后忽然一拍手，“我靠！你怎么知道我亲了思妤？说，你是不是趁我不在也给她润过嘴巴！”吴芳用同样愤怒的眼神回瞪王振。
“我的思妤也是你能亲的！？”两人异口同声地开口。
王思妤冷汗唰地就下来了，颇为气愤地喊道：“真够了！你们两个都是趁我不能动的时候占我便宜的混蛋！吵什么吵，文斌都在看你们笑话呢！……哎……哎哟……”
可能是喊得太用力牵动了腹部，让伤口一阵疼，王思妤忍不住轻呼了一声。随即正在大眼瞪小眼的人唰地一声溜到她床边来了，俱是满脸关切地问道：“思妤，你怎么样？”“又痛了？要不要叫医生？”
“还不是因为你们！”王思妤没好气地说道，“还好了，承受范围内，你们俩能不能不吵架啊？你看文斌都被你们吓得不敢说话了。”
“你很介意吗？”吴芳瞄冯文斌一眼，后者很是自觉地将目光移到窗外……好像听到了什么很了不得的话呢……
过了一会，王思妤的脸色多少好看了一些，王振皱着眉头道：“思妤，还疼吗？”
“医生说疼的话就对了，如果不疼了可能是感染了。你说呢？”王思妤脸臭臭地说道，“而且医生还说，至少半个月之后才能恢复正常的饮食，哎，你说我怎么就那么倒霉呢？”
“对不起……都是因为我的事。”冯文斌歉意地说道，“今后不会再有这样的事了，我保证！”
“呵呵，事情过去了就好，你也是受害者没办法的。要怪就怪冯文斌那臭小子，喊他走偏不走，平时不是很听话的么？那会子怎么就糊涂了呢？”王思妤多少有些抱怨地说道，其实她不是不知道那只是一个急于在她面前表现的小男生犯了糊涂而已。
“这个……”冯文斌呐呐了两声，这话就不大好接了。再怎么说，人家都是为了救他才去的。
王振摸了摸妹妹的脑袋，不料她却撇开头去，被人当小孩的感觉可不好。王振笑了笑道：“思妤，那个敢伤害你的人已经受到惩罚了。他现在承受着比你大十倍的痛苦，恐怕连今后的生活都不方便了。仇，哥帮你报了，你要尽快地好起来，知道吗？”
王思妤闻言狐疑道：“你这话什么意思？”
“振哥刚才将捅思妤一刀的人的右手打断了。”冯文斌解释道，“而且，其他的人也被警察抓走了，今后……就不会有什么麻烦了。”
王思妤愣住了，印象中的‘王振’，是这么暴力的人吗？
“你怎么那么残忍？你让今后别人怎么拿筷子握鼠标，用得着毁了人家后半生吗？”吴芳故意露出鄙夷地神色，却掩盖不住眼中的高兴来。
王振瞄了她一眼：“那你说怎么办？换你碰上那~毛，你打算怎么料理他？”
吴芳抬头望着天花板貌似很认真地想了几秒：“我会打断他两只手！”
好嘛！你还有什么资格说别人残忍？
王振干脆没理她，对妹妹说道：“思妤，那个……爸妈今天上午来过了吗？”
“嗯，都来过了。早上你前脚刚走，老爸老妈就过来了。妈要上班没一会就走了，老爸么……素素他们过来没一会就走了，然后素素一走，你就来了。哎，轮换着不让我睡觉，真是的。”王思妤明明是说这抱怨的话，但她的眼神却是暖暖的。
纵然身份不同了，但身边的人的关心，一样是那么容易让人温暖让人感动。
“那就好那就好。”王振拍着胸口一阵庆幸。
“好什么好！我都没有得休息你还说好！”王思妤故意抱怨道。
王振嘿嘿一笑道：“还老没碰到爸妈，我都还没想好怎么解释我回来的事呢。”
“那你可以不用想了。”王思妤笑了笑道，“上午我让芳芳替你订了机票，今天晚上十点钟的，到时候记得去拿票。”
“思妤，你不会那么讨厌我吧？这是在撵我走吧？”王振可怜兮兮地说道。
“对啊对啊，你现在才发现吗？晚上拿了机票赶紧走！”吴芳唯恐天下不乱地在一边嚷嚷。
王思妤没理会她，对王振道：“拜托，你现在也是学生吧？亏你还是班长呢，让同学请个假就跑回来了，不用上课了？爸妈担心我就够了，还得担心你一回你才心甘啊？请一天假问题不大，可你这架势准备呆多少天？”
“呆到你伤好了行不行？”王振有些不舍。
“行……你个大头鬼啊！少说那些不现实的，想靠这个让我感动没门。好好做好你的本职工作吧！别整天想这像那的。”王思妤无力说道。
王振笑嘻嘻地挠头道：“本职工作？是做好烧烤摊老板还是榕树林大酒店的儿子，哦，对了，还有妹妹的好哥哥，最后才是南大的一名学生。嘿嘿，哥的天赋点有点多哈……”
王思妤白了他一眼：“别跟我扯这些有的没的，你看我现在能吃能睡的，你想找借口在家偷懒就明说呗，还说得自己多伟大似的，生怕我不鄙视你啊？……对了芳芳，素素他们都回去上下午课了，你不用回学校吗？”
“人家也不舍得你嘛！”吴芳嬉皮笑脸地说道。
“……”
“好吧好吧，那我晚上再过来看你好了，我可比某人懂事多了。”吴芳鄙夷地瞄了某人一眼倒退着向后走去，“那，思妤，拜拜了啊。好好睡一觉，睡醒了我就在你身边了。”
“拜拜。”王思妤嘴角抽抽地跟吴芳道别，好像某人之前也是说睡醒了就在自己身边来着，结果一上午都没得睡。
“思妤，来，吃点东西，吃过了就好好睡一觉，睡着了就不疼了。”王振拿起放凉了些的稀粥来。
王思妤叹了口气，这两个人啊，怎么哪个都不让自己省心呢？偏偏都对自己很好，好到自己不忍伤心他们当中任何一个程度。
“怎么了思妤？不饿吗？”王振放下家什关切地问道。
“没事，来吧。”她笑了笑冲他微微张开小口。
唔，有人关心的感觉很不错……像小孩子一样享受完一碗温热的粥，然后在静下来的环境里，在他陪伴下慢慢睡着，似乎连伤口都感觉不到疼了。
任何人都有脆弱的时候，关键在于在你脆弱的时候，是否有人想起你，想起你的人是否会关心你，关心你的人是否在你的身边……如果有这样的人，那你也可以跟王思妤一样，带着微笑进入梦乡。
为妹妹掖了掖被角，王振招手让冯文斌跟自己走出病房，就在病房外的座椅坐下，他说道：“斌仔，今天晚上我就要回学校了，趁现在还有点时间，我得跟你好好说说。”
“振哥你说，我都听着呢。”
“这样，你脸上的伤没好得差不多之前，这几天就到兵哥那里住吧。回头我跟你爸打个招呼，说是我要你办点事就好了，应该问题不大。”王振想了想先是安排好他这几天的着落。
“谢谢振哥。”
“别急着谢，我只是不想让你爸妈还替你为过去的事担心而已。今天过后，那些人估计都要进笼子了，今后你能做到什么程度还是靠你自己。”王振懒洋洋地伸直了身体，一夜没有休息好，其实他也有些困了，“我现在在方海上学，天高地远的，能帮到你的不多，更多的时候还要靠你自己。火烧赤壁的事我也管不到那么多，你爸现在心头也大了，几天前跟我说四分店五分店都开始装修了，我都没时间去看看，趁现在有点时间，你给我好好说说办得怎么样了吧。” 
第二百九十七章 好有钱啊！！
第二百九十七章好有钱啊！！
【咳咳，本章对白很少哈，跳剧情，哦呵呵呵呵……】
当晚王振就乘飞机回了方海，其实桂城这边还得让他操心的事不多。从冯文斌的口中他知道火烧赤壁的四、五两个分店的装修都接近了尾声，同是餐饮，到底从根本上来说，烧烤跟酒楼酒店什么的操作难度低上太多了。
一切都按部就班的进行，前三个店的盈利持续一月两月的拿出一半来就可以对付得上了，所需要他操心的事不多，于是他走得倒挺干脆。
等到冯文斌通知他两家分店开张的时候，时间已经到了十一月的中旬，这会子王振是不敢跑回桂城看了。不过冯文斌还是按‘惯例’在两家新店开张的时候请上所有的朋友还有朋友的朋友一起大吃大喝了一顿。
至此，王振的城区六家店计划就快完成了。而且他所要求的酱料作坊，以及总部啊人员培训班之类的都在不断配给完整，这些都是可以招聘来的，凭借着‘火烧赤壁’如今的名气以及如今的就业形势，只要工资合适人大大的不缺。
作坊什么的也不用每天开工，一个月有一个礼拜的时间就可以将5个店所用的酱料调制完成，商业机密什么的肯定要保护的，所以大多数时候都是冯父一个人在做调酱的事，甚至新员工培训，都也有冯父一手操办。
累是肯定累的，但是冯文斌跟王振联系的时候，话语中却是愉悦居多。父亲的面容上的笑越来越多，如今很少下手操作忙于管理的他已经开始西装领带，一副成功的老板相游走于各店之间，哪里还看得出当日穿着油腻腻的烧烤摊老板形象？每个人都是有野心的，就算是冯父，也不禁开始向往起未来‘火烧赤壁’连锁扩张制霸的情景来。
所以冯父私底下没少跟儿子说：“斌仔啊，你振哥就是咱们家的贵人，今后你要多跟他学学，多听话，今后咱们这点家底，还要靠你跟他来兴旺发达，不要辜负了人家的心意，明白吗？”
冯父倒也是明白人，知道王振一开始肯在自己家投资看中的多半不是自己，而是看自家儿子可怜拉上一把，不知不觉地就做大了。桂城可以成为我国人居城市前三，人文气息是很重的，生活在这里的人人情味都很浓，吃水不忘挖井人这样的本分冯父知晓得很。
冯文斌没少在王振面前将父亲的那一套说辞模仿上一遍，王振听了就乐，怪不得最近跟冯父通电话的时候对方说话那么客气，原来自己在他们一家人心中成了‘恩人’地形象了。
其实冯文斌不知道父亲脸上的笑容不仅仅是‘火烧赤壁’的良好发展，更多的是因为自己的儿子忽然更加懂事了起来。每天都会早起为一家人准备好早餐，然后才去上学。并且学习也变得努力起来，每天回来除了帮忙做家务之外，还花了更多的时间在功课上，而且在一次模拟考试之后，成绩一下往前跳了将近十名……在十八中来说这简直就是奇迹！
一个懂事、听话、争气的儿子，作为父母的真的比什么都开心。一番表扬之后冯文斌一句：“振哥说得对，只要肯学都学得进的。而且振哥还让他妹妹教了我很多……”两位家长对某对兄妹的好感那叫一个直线上升。
王思妤可不知道有一对父母对自己两兄妹如何感恩戴德，对于她来说最重要的是在医院躺了了一个星期，又在家休养了一个星期，除了腹部还打着个补丁不能拆之外，总算基本上生活已经没有问题。
很多人以为被捅就很伤很伤，其实没那么夸张，主要还得看挨了几下以及是否得到了及时的治疗。加上王思妤的身体本就在发育，恢复得更是良好。（错爱曾经不懂事挨捅了四刀，一个礼拜就敢到网吧玩通宵了，过大半个月之后就能撒着欢活蹦乱跳……）只是让她郁闷的是，班主任钱若月担心自己在养伤期间功课拉下，没少拿着课本上门拜访，替她补习。
对于这样热心的老师，王母当然是表示欢迎的。只是得知王母也是教师之后，两位教师的话题明显多了起来，当钱老师发现王同学学习确实很自觉很优秀，尤其是得知王同学甚至在自学大学的课程之后，那态度就轻松多了……两位教师居然在王思妤做题的时候很自然的看电视剧聊天去了……
热心不热心的，王思妤心里明白得很，还不是因为钱老师也在联众旅行社拿了股份的原因，要是一般情况下作为一所重点高中的教师，能表示下慰问就不错了，他们这个群体，就是等这家长来求的。
何以见得？钱老师来王思妤家的时候，居然带上了弟弟给了财务报表！说到底自己的学生才是联众旅行社真正的老板，社长都得挺她的，还是对她好一点吧。
财务报表是从旅行社创建后接的第一单生意开始记录的，一直记录到十月末最后一单。话说元旦还有一个半个月就到了，每家单位就开始将自己企业盘点，看看自己一年下来赚多少钱，在最后的一个多月时间里如何冲业绩……然后就能在一年的末尾，一边美滋滋地看着银行中存款地增加，一边苦着脸盘算着要将其中的百分之几拿出去分红，这种痛并快乐着的感觉就不足为外人所道了。
王思妤倒是轻松得很，反正旅行社的创立一开始就不是为了盈利，甚至在一开始的时候，还想这做一把雷锋打算不倒闭就行了的。反正老爸酒店的生意上去了，家里还是赚了钱，而且自己在酒店的股份也不少，零花钱那可就不只‘管够’那么简单了。
但是当她将旅行社的财务报表粗略地看了一遍之后还是吓了一跳：三个月来接待游客数量达到了惊人的八万人次！！光是在国庆前后就接待了将近万余游客（王思妤去看的时候都有一百二十余单，国庆节很长的，而且还有余热什么的，懂？那就不说那么仔细了……），八万余人次，导游们自主接的单少赚点，旅行社接的单多赚点，其中细致的王思妤没那么快一下捋清楚，倒是直接按最后的数字一算自己赚了多少，顿时就是一个小发晕。
将近六百万！！王思妤发现自己好有钱！
补上去原本不存在的空投资，把吴芳的股份转让费补上……王思妤发现自己居然还能赚个四百万左右。要知道，距离2012年的结束还有一个半月呢！按这个节奏下去，年底丰收个五百万左右的纯利润那是嗷嗷的可以有！
榕树林大酒店也在做相同的事，不仅是浮动资产，连固产都盘了一遍。固产什么的王思妤不关心，倒是丁松那边透露过来的消息是他那点儿巴拉的股份，居然也能有几十万的分红！
几十万？比起王思妤在旅行社的获利真的少得可怜！但大家要知道，榕树林大酒店才开张多久？牌子都还不是很响呢！而且丁松掌握的股份才多少？反过来算算……啧啧，王国庆最近的腰杆倍儿直！
丁松都能赚个几十万，每天乐呵呵个不停，每当他一展望来年的收益时真是把吴芳王思妤当财神爷放心坎上了，而且没少提：“思妤，等过了元旦胖哥就有钱了，咱们要不要再找点项目做做？”
项目是没有滴！现在各项事务已经让王MM精力有些跟不上了，毕竟就算她新生了一次也不过是个高中生而已，见识阅历什么的都还跟不上……不然也不会找个称职的社长后自己居于幕后了，能开挂的话早点辍学赚大钱不是更爽！？所以人贵有自知之明的好处就在这了，至少王思妤通过视频看到满脸憔悴的钱若日的时候这么想的。
算算等到明年的时候，自己不算固产都有了闲置的将近六百万资金了。怎么花？放心大把的地方可以花钱了。比如说要不要为‘火烧赤壁’宣传一把？旅行社要不要继续扩大规模？要不要说服父亲扩充酒店的经营项目然后再融资一把？这都还是一个想法，都是过了元旦的事了。
而且……
“我现在是病人啊！病人想那么多干嘛？好好休息才是我该做的。”王思妤在QQ上理直气壮地对吴芳说道。
“晕，你有这自知之明还跟我说你赚了多少钱干嘛？我不管，思妤成小富婆了我要吃大户，周末我们约会好不？吃你的喝你的玩你……的，感觉一定棒极了！”吴芳又肯定又开始浮想联翩了。
王思妤回了她一个鄙视地表情：“切，到时候我还得把旅行社19的股份转让资金给你，我敢打赌，你赚得肯定比我多！哼哼，我就知道芳芳你肯定不是一个能闲下来的人。”
“嘿嘿，我买了集团的股票跟着我老板炒了一把，不知道怎么就变成了几百万资金，我有什么办法。”吴芳回了一个嬉笑的表情。
你个吴芳，出生开始就是带着外挂的吧！！
“那你还要吃我的喝我的玩我的？你自己就是天字第一号的大富婆好吧？”
“那我全包就是了，那还不简单……思妤的意思是答应跟我约会了？”
“你去死吧！”
“哈哈！！”
两人嬉闹一阵，王思妤说道：“芳芳，明天我就能回学校了。我的意思是，我的伤好得差不多了，不用担心我了。”
“那我明天去接你，伤口才好，自己开车不方便吧？”
“应该没事吧，路况很好不颠不簸的影响不大。”
“这种事不能开玩笑！乖乖的，明天一早我去接你！顺便跟你说个事。”吴芳不由分说就下了定论。
“有什么要紧事现在不能说吗？”
“……还记得我在医院跟你说过的一个计划吗？哦呵呵呵呵……”  
 
第二百九十八章 留下一份希望
第二百九十八章留下一份希望
【设计对白，绞尽脑汁……谁来安慰我一下呀？】
有三种人会令你非常不爽。第一是欠你钱不还的，第二是老催你还钱的，第三……是说话说半截的。不信？你想想你喜欢看的网络小说碰到作者在章节末尾故意不把话说完留个悬念急死人的那种感觉……
吴芳一说什么什么计划，王思妤就是一头雾水。当时吊着瓶子糊涂着呢，是记得有那么回事，可吴芳没详细说，她也就没用心问，这吴芳这下提起她知道个鬼啊！
“什么计划？”
“你猜猜？”
“猜不着，你说吧。”
“猜猜嘛……”
“你费不费劲啊？不猜！你到底说不说？”
于是……于是吴芳还真没说，似乎怕一说了思妤就不要她第二天不要她来接了似的。
再于是，第二天吴芳就来接王思妤去上学……王思妤一把推开小心翼翼地过来扶自己的吴芳：“混蛋！我又不是孕妇，不带你这样折腾人的！”
原来吴芳扶人的姿势严重不正常。【原来写的是‘扶她’……赶紧改了。不解释，自行百度】
吴芳讪讪道：“我这不是怕思妤不舒服嘛，多小心些总归是没错的。”
两人上了车王思妤才道：“好吧，谢谢你的关心，满意了吧？呵呵，真是的，我又不是玻璃做的，没那么脆弱的好不好？”
“不脆弱还受伤。”吴芳边发动车子边道。
“哎，没办法，我的肉体还练到刀枪不入的地步。”王思妤笑道。
“别练呀！思妤现在小巧的样子就很好了，练成肌肉女就不漂亮了。”吴芳也是乐，“脆弱就脆弱呗，不是还有我保护你么？以后再碰到这种跟暴力沾边的事，一定要跟我说知道吗？姐再怎么说也跟我家臭老爸学过几招，保护娇小的你，完全没问题！”
“呸！自己长了大个就喜欢别人瘦小了？你放心，总有一天我会比你长得还高大！”王思妤忽然想起王振那副比吴芳还高出半头的身高了，那几乎是面对自己的时候可以居高临下俯视的高度……怀念加羡慕……
吴芳不以为意地说道：“那好啊，思妤快快长成大个，到时候来保护娇小的我……”
“你？娇小？”王思妤鄙夷地瞄了一眼身高接近一米七五的吴芳，怎么看都跟娇小不沾边吧？
“唷？思妤不打算长成巨人？”吴芳故意露出个惊诧的模样。
“你想说绿巨人那种规模的？”王思妤歪着脑袋想了想，“听起来不错的样子，到时候看到你跟我哥来了，我就直接往外一蹦，谁都找不到我了。”看来王MM对绿巨人的印象就是绿头蚂蚱一只……
“思妤，别这样……”吴芳淡定的表情顿时有些崩坏了，“看到你哥蹦走就行了，不要躲开我，好么？”
你还真把闲聊当回事了啊！！王思妤一头黑线，赶紧岔开话题道：“对了芳芳，你不是说来接我的时候跟我说你计划那回事了吗？”
“呃，现在说说不明白的，等到了学校你就明白了。”吴芳笑嘻嘻地说道。
“好啊，你骗我，明明说好来接我的时候就说了的。”王思妤顿时不满了，“分明就是找借口而已啊你！”
“……那个，本来是打算说的，不过来的路上怎么组织语言都觉得说不清楚。所以我改变主意了。”吴芳有些不好意思地说道，“不过有另一件事你得斟酌一下。”
“嗯？你说。”
“你看，还有一个半月就到元旦了，学生会跟学校领导老师沟通过后，打算今年继续办一场元旦晚会。估摸这个礼拜就会在全校公布，让各班准备节目。思妤，你现在痊愈得差不多了，作为学生会的文艺部长，你不打算拿出点主意出来吗？”
“就算要拿出什么主意，你不能刚让我得到消息就想出来吧？让我想想再说。”王思妤还是被成功的转移了话题。
吴芳笑了笑，忽然想起点什么似的道：“唔，对了思妤，你们班主任点名让你继续当主持人，嘿嘿，到时候我还要把思妤打扮得漂漂亮亮的登台，然后还给拍一组录像，要是可以的话，我每年都给思妤记录一段，等到我们到老相依的时候再一起看，肯定是超有感觉的！”
“谁跟你相依到老了？自作多情！”王思妤撇撇嘴，“不对！怎么又让我当主持人，肯定是你在钱老师面前说了什么吧？不许撒谎，我已经闻到了阴谋的味道。”
“……好吧，我只是跟钱老师说，为什么不让你那个有经验的老板继续主持呢？我压根就没提你的名字好不好，钱老师就说你必须上了。”吴芳貌似帮自己撇清，脸色却是说不出的得意。
“……为了你说的所谓曝光率，当就当呗，瞧你得意得。”王思妤有些哭笑不得。成了自己老师的老板，这其中的内涵嘛，反正王思妤相信只要自己表现不是太差钱若月都会睁一只眼闭一只眼了。
“因为又能看到思妤你的完美形象了呀。”吴芳理所当然地说道。
“全是靠化妆品以及昂贵的衣服堆出来的有什么完美可言的？你要是想看，庄硕蕊那里太多PS精美的照片了，帅哥美女那叫必须的。”王思妤摇头笑道。
“你以为我没看吗？我全拷了一份到我的电脑啊，手机里面。”吴芳坏笑道。
“你还……”
“哦呵呵呵呵，别介意嘛，就算我不问她要，直接在网上都能搜到一大票的。啧啧，一个个漂亮得跟娃娃似的。”
“切，我一直觉得那些照片跟我本人没多大关系了，就是借用下我这个模板而已。”王思妤不屑地说道。
“说起来，思妤很久没去那里玩了吧？一直都没看到新的照片，女王陛下一直都是拿存货更新地说。白瞎了花钱成了咖啡店VIP了。”吴芳有些呲牙裂嘴，那遗憾的意味不言而喻。
这人什么心态啊这是？明显是被女王陛下给坑了吧！？王思妤一阵无语，好一会才道：“自从不差钱了之后，就再没去过了。我又不是脑残古泉，没事往那跑干嘛？”
“我也不是古泉，不也是朝那跑么？而且古泉人不坏啊，挺好说话的，很好相处。”吴芳想了想道。
“你朝那跑是抱着某些目的的，他古泉那是兴趣爱好。咦，不对啊，你干嘛帮古泉说话啊？不会是看上他那点小帅了吧？好啊好啊！你们俩凑一对，我哥去了南大，我终于可以清净了。芳芳，我支持你们俩！”王思妤自己都抱了某些不可思议的幻想……
果然吴芳立马否认道：“你想哪去了？只是觉得跟他做朋友很不错，怎么说呢？嗯，他吧，看我的眼神实在太平静了，就跟看路人甲差不多。开玩笑！我是谁？吴芳啊，吴陆奇的女儿啊喂！！不巴结下奉承下就算了，至少也得心怀敬意吧？”
“……我看是你太把自己当回事了吧？”王思妤一头黑线道，“别人巴结你奉承你你不爽，别人不怎么鸟你了你就觉得可以当朋友了，你这都什么心态啊？呃，对了，芳芳，我看你的时候，你是怎么理解我的眼神的？”
这问题算是问到点子上了，吴芳握方向盘的手紧了紧，有些迟疑地道：“不好说……一定要说吗？”
这反倒让王思妤提起了兴趣：“嗯，一定要说。”
“……好吧，其实，我也不知道怎么理解你的眼神。”吴芳叹了口气，“有时候很冷淡，有时候很伤心，有时候很热烈……有的时候，我明明看到思妤你的眼睛在告诉我，其实你对我也是有感觉的，可是偏偏你一直在拒绝。还有我在抱你吻你的时候，眼睛里全是复杂的东西，那意味着什么很难形容，但是我感觉得到，那时候的你，一定很矛盾……思妤，为什么你明明是爱的，却不敢爱呢？”
一番话下来，吴芳不说话了，王思妤也沉默了。
明明是爱的，却不敢爱么？吴芳说这番话，无异于又一次表白。但却让王思妤知道，其实吴芳真的在全心全意地爱着自己，她一直注视着自己关心着自己，只是，她一直没有说，而是将这份爱化为了行动，一点一点的将自己的心触动啊！
王思妤何尝不知道，自己早就被吴芳这个勇敢在爱的女孩打动，只是她真的不想也不敢跟她建立那份超越了友谊的感情。一说不想让父母心碎，二说不想让他失望……不对！难道，我这是在给他留下一份希望吗？还是不对！我只是让他还有向前进的理由而已！！
王思妤试图说服自己，但这样的念头一旦产生，就再也压不下去了。
我只是不想让吴芳误入歧途，既然她为我好，我也要为她着想，力扬的未来在她的身上，我不能因为彼此的自私，就让更多的人失望！王思妤翻出一个更棒的理由，然后深以为然地点点头：没错，就是这样的！
吴芳不时偷过后视镜观察着身边的伊人，这是她特意调整过的角度。
伊人表情数遍，那是她无法解读的复杂，但最终化为坚定的时候，伊人却恢复了平静的表情。那番话到底只让她在心里激起一番波澜，波澜过后一切仿佛再次回归日常。从那没带丝毫热切的眼神中，吴芳已经知道了答案。
心里微微叹了口气，其实有时候吴芳自己都不知道自己为何要这样去亲近一个女孩，她也不是不知道这份感情是被更多的人所不接受的。可自己就是想占有她，拥有她！拥有这个善解人意可以陪伴自己一起哭一起笑一起努力的女孩。
正如自己曾经跟思妤所说的那样，事到如今，为何爱上她已经不重要了，重要的是她爱她，如此简单。
说白了其实就是占有欲作祟，但那晚思妤留宿时一夜春光又是怎么回事？
不知不觉到了学校，吴芳照例先将QQ车停到秘密基地那边，然后才与王思妤一同进了学校。
一进校门，王思妤就感觉不对劲了。
是错觉吗？为什么感觉来往的同学眼神老往自己身上飘的感觉？甚至还有几位完全没印象的同学跟自己打招呼……这样的感觉，好像一年前就有那么一次。
“呵呵，你也早。”王思妤跟第N个没印象的同学打完招呼之后终于忍不住了，“芳芳，这到底是怎么回事？”
“嘿嘿，跟我来！”吴芳拉起王思妤的小手没一会就来到陡坡尽头的宣传栏前，然后一指上面的内容：“思妤，见义勇为可是大好的炒作机会！喏，铺垫我帮你打下了，接下来，去成为咱们十八中的风云人物吧！” 
第二百九十九章 我不会害你的
第二百九十九章我不会害你的
1群满了，新的群272107376虚位以待，速来哟亲
“你所谓的计划，就是这个？”王思妤瞪大美眸不可置信地问道。
吴芳嘿嘿一笑，先是小心地瞅了瞅四周，看到没人靠近才小声地对王思妤解释道：“嗯！不只如此哦，我是好好想过计划过了的。以前在高一的时候思妤就出名过一段时间了，要是再从循序渐进的方式来让全校师生加深印象是不合适的。思妤你想想哈，大家都在这里闷头读书不闻天下事，‘钓鱼岛是中国的’这样的话都很少有人说，太缺少刺激了。咱们学校平静太久了，以前的噱头都过时了，我就想吧，估计学校领导都着急，挺长时间没什么话题来宣传学校了。我就把思妤见义勇为救下两个男同学的事迹写出来报告了上去……”
“等等等等！”王思妤连忙打断道，“什么救下两个男同学？明明就是我跟方杰一起想去救冯文斌结果把自己搭进去的好吧？”
“有关系吗？你放心，我都跟他们俩串通……咳咳，沟通好了，他们都认为是你救了他们两个。切，就算不是，你认为他们会否认吗？思妤，你就放心吧，没人那么无聊来寻找真相的，而且也找不着……现在学校需要你来做宣传，你需要利用起这个机会在校领导以及全校师生的心里留下更深刻的印象，思妤，别说我不帮你哟！剩下的，就得看你表现了。”吴芳笑嘻嘻地说道。
原来某些感动人心的事迹就是这么被扭曲捏造出来的，王思妤以前还以为那些英雄事迹或有夸张，但基本距离事实不远，但如今发生到自己的身上的时候，她才知道这是多么的扯淡！
想想也是么，绝大部分的英雄都是死了才被人传唱，因为死人不会犯错误，可以随意地将所有美好的事归于他的身上，反正他不能再从坟墓中跳出来否认或者做出一些不符合宣传的事。
唯一值得庆幸的是学校这个小环境跟社会的大环境不同，还不至于必须拉出死人来做宣传。王思妤擦擦额头的冷汗道：“芳芳，你敢再做一些更过分的事吗？”
“有过分吗？我觉得安排得很妥当啊，你看现在气氛多好，多少同学向你打招呼。”吴芳笑嘻嘻地说。
王思妤扶着她的肩膀：“我感觉全校的师生包括我跟方杰文斌三个当事人全都被你算计了，心情忽然很不好，怎么办？”
“别啊！作为咱们十八中的新生代偶像没精神怎么行？对了，思妤你不知道，在一个多礼拜前校会上特意点了你的名表扬，还让各班级以你为原型写作文呢。现在不知道多少人惦记着你这位做好事做到自己替别人进医院的高二某班班花呢！”
吴芳想了想更是得意地坏笑道，“这么热烈的气氛，于是我就干脆跟校长商量，要不要开个表彰大会什么的，让思妤你自己亲自上去说说自己做好事的过程心得，顺便让你这个学生会文艺部长将元旦晚会召开的消息放出去，唔……我看就今天下午吧，明天周末大家都惦记回家了，谁还注意我家思妤啊？记得趁上午的时间多想想怎么到大会上讲话吧，其他的安排交给我！”
……芳芳，你叫我怎么说你好呢？貌似你热心过度了吧？你有问过我同意不同意了吗？擅自作出这样的决定……这样的决定……我……好像真没法拒绝。
“咦，思妤，你怎么不说话啊？”吴芳摇了摇有些恍惚地王思妤。
“啊？哦，你都做到这程度了，你还让我说什么？”反应过来的王思妤无力地说道。
吴芳这才发现从一开始就只是自己在兴高采烈，对方的情绪却不是很高，笑容也就渐渐淡了：“思妤，是不是我太独断专行惹你不开心了？”
“有吗？”王思妤摸摸自己的脸，好像自己脸上确实没什么笑容，不由呐呐道，“好吧，有一点，不过我知道芳芳是为了我好，想为我将来增加一分把握……芳芳……谢谢你。”
“到底还是不开心嘛。”吴芳歉意地捋了捋她的长发，“思妤，对不起是我不好，我应该先跟你说清楚再做的。哎，你不高兴是当然的，以前……以前我不就是因为我老爸替我安排好一切所以不开心么，没想到有一天，我会跟他做出一样的事来。但是思妤，你让我明白其实我老爸都是为我好，所以……你也要相信，我吴芳也绝对不会害你的，好吗？”
“你在哄小孩子吗？真是的受不了你。”王思妤将自己的头发扯回来，展颜欢笑道，“你要不要这样动不动就说这些煽情的话啊？我都明白的，芳芳，好像我没拒绝你吧？行了行了，时间差不多了，你赶紧回教室放好东西，一会就做早操了。”她说着便撵人似的将吴芳的身子扳了过去推着就走。
“真的没生气？”
“你看我像那么小气的人吗？”
“嘻嘻，我就知道思妤最温柔最善解人意了。那拜拜，中午我给你打饭。”吴芳站在楼梯口的台阶上道别。
送走了吴芳，王思妤总算松了口气。生气什么的……那会子与其说是生气，不如说是迷茫。她实在不知道如何回应这个全心全意为自己着想的女孩，心里一点点不快是有的，也绝对不是因为自己被别人安排而不快，而是吴芳做事的手腕让她感觉陌生。
没错，就是陌生。
虽然从认识的时候开始，她就知道吴芳是一个很厉害很会想事的人，从她解决宾利车被撞的解决方式上，就能看出她与其他高中最大的不同来。但是王思妤没想到她会将心机带到学校，去算计全校师生的地步。
这实在是……太厉害了！厉害到让王思妤不得不去想认识以来吴芳是否算计过自己的事来……唔，从她邀请自己去秘密基地替她过生日亲近一下，然后是生日宴会让自己有了野心，再然后在自己充满渴望的时候抛出力扬装材的计划书……仔细一想，这简直就是环环相扣嘛。
明明穿了件挺保暖的外套，王思妤还是遍体生了一层寒意。
“……你也要相信，我吴芳也绝对不会害你的……”好吧，虽然很在意，就冲你这句话，我还是不想那么多了。王思妤将外套裹了紧了紧，随后走进了教室。
无论春夏秋冬，每个个早晨教室里都会有一群早起的学生，或看书或晨读或吃早餐或聊天，但对于高二这个缺乏紧迫感的年纪来说更多的是趴在桌子上睡个回笼觉，一个小小的教室，也在上演一出百态人生……咳，或有夸张但确实如此。
王思妤原本以为走进教室的时候，看到的也如往常。但是这次一跨进教室的下一秒，一种诡异地气氛铺面而来……教室内早到的所有同学在她进入的几秒内互相提醒，然后全都或坐活站的挺直了身体，然后……全都直勾勾地看着她……
“咳……我身上有脏东西吗？”王思妤有些不安的整整衣角摸摸脸，好像没有什么不对的东西啊。
一连几秒没人回答，王思妤一边小心翼翼地向自己的座位靠近一边心虚地问道：“那个……麻烦谁给我解释一下？”
“哈，这种时候果然还是人家表现了时候了。”终于有了活人说话了（其余都是木头），赵素素从座位上蹦起来，一把将王思妤拉回位置按下做好，然后随手抄起一本书卷成话筒话咳咳两声清好嗓子，用一副特‘专业’的记者模样道：“这里是中央电视台，不对，这里是CCAV电视台（素素你学坏了），请问王思妤同学，对于在面对社会黑势力的时候，你是以什么样的心情才能鼓起勇气，甚至以自身的安全为代价，救下两名眼看就要被施以暴行的同学的呢？”
我……原来都是看热闹的啊！
“素素，就连你都不放过我？”王思妤将书袋往桌子里一扔，无力地趴在桌子上软软地说道，“你们也太无聊了吧？咱们都同班同学这么久了，有什么还没看够的啊？真是的，下午我有个‘新闻发布会’，到时候我再慢慢跟你们吹牛好了。”
“什么新闻发布会？”赵素素忽闪两下眼睛表示不解。
“到时候你就知道了，先然我安静下想想到时候说什么话行不行？”王思妤将脑袋埋在臂弯里动都不想动了。
此时的王思妤，就像是把脑袋埋进沙子里的鸵鸟。她是看不见周围的人了，但她偏偏能够感觉到周围的同学注视自己的目光仿佛就像太阳能射线似的带着高温，都快把自己给融化了。
不过从大家的反应来看，吴芳的策略确实是成功了。十八中这一学期以来，过的实在太过安静祥和波澜不惊了，所有人都按部就班的三点一线，外宿生还好，至少看能跟外边的社会多接触一些，可十八中绝大多数都还是住校生居多，那就叫无聊得蛋疼了。
所谓的重点学校，就是一个让学生两耳不闻天下事一心只读圣贤书的地方，就连‘钓鱼岛是中国的’也只有在政治课上的时候喊喊。太缺少刺激了，这教育真能出高材生吗？咳，撇开这个不谈，在吴芳的宣传中没少说英雄人物王MM是高二某班班花级角色，加上王MM成绩出色高二年级更是无人不知无人不晓……这不热闹起来才怪了！ 
第三百零零章 他的成功之处
第三百零零章他的成功之处
【又一百章！！哇哈哈哈】
正如王思妤所说的，大家都同学这么长时间了，别的班级或者还会惊奇多几分，同班同学嘛，看到王思妤还是如过去的那样，是一个平淡安静女孩，看过了热闹就差不多了。很快早操的铃声响起，新的一天就算是开始了。
上午课间的时候，跟王思妤关系比较近的人少不了都靠过来嘘寒问暖几句。比如冯文斌，比如张方杰、古泉以及本就坐在她身边的赵素素。
“思妤，你跟芳芳姐发展到什么地步了呀？”不用想，能够想出这种问题的只能是赵素素。
“什么什么地步？”王思妤故作不解地问道。
赵素素抿了抿嘴巴：“思妤你还装，人家都看到你们俩接吻了！”
“哦~~！！”古泉顿时在旁边作恍然状，一脸坏笑不语。
王思妤无力地举手投降：“好素素，我都跟你解释过多少遍了，那是我太久没喝水嘴巴实在渴得难受，她是帮我润一下嘴唇而已啦。”
“我才不信呢！哼！”赵素素一按小鼻子，“她不会用棉签蘸水来，非要亲亲不可吗？”
“你要我怎么你才相信啊？”王思妤无可奈何地说道，跟明显在揶揄人的素素解释这个问题实在太累了。
“……很简单呀，思妤，人家现在嘴巴也好干呢。怎么办？”赵素素果然露出一脸坏笑将脸凑了过来，凑到跟前的时候脸嘴巴都嘟起来了。
“你想干嘛？”王思妤从书桌里飞快地摸出一瓶水按到赵素素脸上，“自己解决去。”
“呜呜，思妤好偏心，不跟人家亲亲。”赵素素捧着水到一边假哭去了。
王思妤没理她，转而对一边看热闹的古泉说道：“对了古泉，那天方杰不是说让你去叫保安了吗？怎么没人来啊，要是学校保安能及时赶到的话我哪用这么凄惨，哎……”
其实这个问题王思妤早就想问了，但除了那天古泉去医院探望就没碰上了。再说那天自己虚弱人也多，也不方便问，古泉这小子也不主动点解释真是的。
古泉闻言鬼鬼鼠鼠的看了下四周，然后小声跟王思妤道：“事情还没到可以大声嚷嚷的地步。这事我已经跟吴芳大姐头说过了，她还因此跟校领导吵了一架。思妤你进学校的时候门看到门岗的保安板着块死人脸么？告诉你，他们因为学生是在校外发生事故就置之不理，拖延时间做事拖沓，才导致学生受伤。如果事故发生点点远一点那就没得说了，偏偏就是在出校门不远的地方他们居然都不及时赶到，还非要吃完饭先……而且，放学时间门岗居然没人，这也太过分了！你是不知道啊，我听说那天经过校长办公室的人全都被吓傻了，学生会会长居然在校长面前拍着桌子骂人……啧啧，大姐头就是大姐头，一出手就是不同凡响啊！呃，思妤，你还在听吗？”
“啊！？哦，在听着呢。我知道了，还有一分钟上课，你回位置吧，我好好想想。”王思妤如梦方醒一般说道。
原来，在芳芳兴高采烈地冲思邀功讨喜的背后，还藏着这样一件不为己知的事。这样的冲突，她没有向自己提起，她这么做无非是想这给我最好的吧？芳芳她……对自己一件仁至义尽了，可是，我能做些什么呢？
坐在教室靠后位置的古泉，深深地看了王思妤的背影一眼：“振哥，不是我不帮你，而是有些事，现在知道比很久之后知道强得多，至少，不会让思妤感动得更深吧。思妤变了，完全变了，她已经长成了一个聪明质惠的女生，不再是当年那个拽着你衣角的女孩了。振哥你自己也说，这一两年来，她的变化更大更大，我能够帮的，真的不多……”
古泉心里默默地念叨着，眼中却闪过一丝复杂。这一丝复杂，远远不是感慨这两兄妹之间的感情那么简单。
也不知道吴芳是怎么说动校领导的，下午第一节课结束之后，果然广播响起集中到礼堂开校会的广播，听声音还是教导主任李老师的。
说到广播室，古泉也没少抱怨王思妤，一不小心就两个礼拜没来学校，中午晚上的广播他都一肩挑了去。如今王思妤一回来就抱怨说自己这累那累的，就把中午的档期还给了她。王思妤的意见是：“觉得累？那你当初还要自己跑来当广播员的？还说什么利用这个机会跟更多的同学认识认识，这都给你更多的机会了，你还抱怨个什么。”
“……问题是我已经来了这么久了，大家早就接受我了……好吧好吧，我错了还不行么？”古泉说着看到周围冯文斌张方杰赵素素包括王思妤自己都在怒视自己，立马就怂了，高举双手退了开去。
全校师生齐聚一堂，人头攒动间先是校长带头讲话，说什么开学已久又放过一次大假，很多同学尤其是新生松懈了学习……这是不用对的！咱们十八中是重点高中，只有拿出更优秀的成绩才对得起父母将自己送到这样一所优秀的学校里来。
一大串话下来，学生们都是听得摇摇欲坠，校长说那么多，其实还不如一次要告诉家长学习成绩的全校模拟考试来得有用，百分百能让这些学生打起精神来。
“……我的话就将到这里。”整个礼堂掌声雷动：你丫的终于肯下去了啊？
“下面有请教导处李老师讲话……”尼玛你想闹哪样啊？下去有个又来一个？
教导主任李老师继任青蛙主任之后，背后骂这个职位的人果然就消失了。可见李老师为人的成功，据说就算是犯了错，李老师也不会侮辱人，他会将你叫到办公室，问清楚到底怎么会事，然后去解决。如果来自于家庭的话，哪怕不是他带的班级学生，他都会到学生家里去慰问去解决。
所以说李老师登台的时候，大部分学生都打起了精神，表示对他的尊重，尤其是那些成绩一般的同学。同样是教师，做人成功不成功的差别就在这了，青蛙主任几乎没人喜欢……当然李老师也不敢说让大家都喜欢自己，但他的成功之处在于……
全校师生没有一个恨他的。
想想敢于跑到十八中闹事的龙天，在李老师出现的时候，依旧保持了自己为人学子的本分。这便是铁证。
“……这段时间，我们有两位高二年级的同学在校门口不远的地方，被社会丑恶势力胁迫殴打，后来他们班上的一位女同学挺身而出救下了两人，自己却被人捅了一刀进了医院。嗯，这件事在最近学校里传得很厉害，我事先说明，我并不是对这位敢于见义勇为的女同学进行诋毁，而是想质疑一下大家……刚放学，当时在校门口的外宿的同学绝对不只这位女同学一位，看到本校的学生被人挟持殴打，居然只有她一个人挺身而出，这说明了什么问题？这说明了我们学校的学生，并不是外人看起来的那么优秀嘛！”
“……有人跟我说这件事的时候，很为我们学校有能够敢于站出来维护同学的人表示羡慕，但是传到我的耳朵里的时候，你们知道我是什么想法吗？我很不开心！非常不开心！两位男同学居然需要一名女同学去拯救？你们不懂得反抗就算了，就不会往学校你跑吗？连自身安全都不能保护，亏你们俩还是男子汉！”
这番话，不仅仅是让冯文斌跟张方杰的脸色变了，就连那些学校领导的脸色都变了。前者是因为羞愧，后者是因为李老师这根本就不是在做正面的宣传，这不是今天大会的主题啊！
“……对于那位敢于站出来的女同学，我钦佩你的勇气。在别人都退缩不前的时候，你敢于站出来，通知学校保安、报警每一个步骤都做得很好。但是，我还是希望你能够再拯救别人的时候，也考虑自身的安全。我这并不是说今后你遇到类似的事就退缩，而是希望你能够在保持这份勇气的同时，能够保护好自己，其实，你还可以用更聪明的办法的，对吗？”
“你们都是未来的天之骄子，任何一个学生都是未来十八中的骄傲。但是要想成为骄傲的话，光是学习成绩好还是不够的，每个同学都还具备优良的品德才行。我希望今后不会再出现这种恶劣的时间，如果非要出现的话，我希望到时候能够站出来的同学，不仅仅只有一个弱小的女同学而已……”
“我的话讲完了，下面让这位有勇气的女同学来说说她自己的想法吧。”
到底李老师也不能去黑王MM，要黑的话他能找出无数种理由出来。比如说当初王思妤就不该自己前往而是跟着等待其他人就好。但是他没有说，十八中确实是书呆子太多了，太需要一些榜样出现来改变才行。
说起来，很久没有站到台前了。
王思妤走到主席台前时，掌声犹未停息，不知道是因为李老师的讲话让大家深省，还是因为看到漂亮MM上台而振奋。
原来王思妤想了很多要说的话，都是配合吴芳为自己打下的铺垫吹吹牛，但是听了李老师的讲话之后，想好的一切都被她自己推翻了！此时若还是那番正义凛然的话，恐怕只会让大家觉得虚伪而已，再想想吴芳已经将事情的经过完全的扭曲，一年前站在这里，是因为冯文斌，一年多之后，还是因为他。
其实同一件未完结事，却让自己两次走到了台前，而且都是以充满光芒的姿态站在这里。又有几个人知道，其实一年前，真正将人救下来的，其实是王振；谁又知道一年之后的今天，大家所认为的被救的两个男生，其中一个其实是跟自己一样具备了勇气去救人的人呢？
自己这是在掠夺别人的光芒而已。
卑劣吗？不知道。他们不会替大家揭开真相。他们这是在成全自己！然而，真相却一直存在于自己的心中，难道就这样当这他们的面说一些得意洋洋的话吗？不！不能做这样的事！
在掌声停息的那一瞬间，王思妤打定了主意。
“大家好，我是王思妤……”  
 
第三百零一章 给你最好的
第三百零一章给你最好的
【这章居然写了三个多小时，各种纠结打岔，小郁闷了一个，哎……】
“你就这么完事啦？”散会之后，在礼堂的角落吴芳拉住王思妤焦急。
王思妤点点头：“嗯！该说的都说了呀。你看，见义勇为的感言，元旦晚会的消息，用得着那么多话吗？”
“可是说得也太简单了吧，我高一那会看到那些师兄上台说话，都拿稿子念个半天的，可你倒好，就几句‘刚才李老师说得很对，大家从这件事上大家应该得到教训，就算是见义勇为，也要量力而行。如果打不过别人的话，最好还是使用比较聪明的方式来。比如通知学校老师、报警都可以，你能够给可以真正解决事端的人提供消息就好，万万不能莽撞行事’，我晕死你，有你这么说话的吗？”中途吴芳还能唯妙微俏地模仿王思妤说话，后面都快喷到王思妤脸上去了。
“呃，那个啊，呵呵……芳芳，你居然全能背下来哈。那以前那些念稿子的你记住了没？”王思妤憋着笑问道。
“这个……”
“看，根本就不用说那么多话的嘛。咱们不就是为了出名让别人记住我么？喏，这下肯定能记住了。真是的，芳芳你也不看一下下面，同学们一个个都有点不耐烦了吗？我再来一通没完没了的，谁受得了啊？不仅不讨好还让人反感呢！”王思妤理直气壮地说道。
“……其实是你懒得说那么多吧。好吧，算你说的有道理！但是之后呢？一句‘下个月结束就是元旦了，学校要组织一次规模庞大的元旦晚会，还请各班同学加油，拿出让大家眼睛一亮的节目来。等节目定下来之后，请到学生会室将自己班级的节目表交上来，谢谢大家配合我们的工作，谢谢。’……思妤，我还指望你能就这个话题多说点呢。”吴芳都有些丧气了。
“难道我表达得还不够清楚？”王思妤笑了笑，“也就一个通知而已嘛，用得着说那么多人生理想哲学之类的玩意吗？好啦好啦，其实道理跟我刚才说的一样，不想让大家等得不耐烦而已。好啦，芳芳，不要生气了好吗？”她说着摇起吴芳的手撒起娇来。
王思妤不撒娇很多年，但……还是会的。恐怕她自己都没有意识到而已，或者说，她在日常中已经忘记了曾经的某些事实了。
“……真拿你没办法，算了，或许你是对的。呵……”吴芳展颜一笑道，撒娇的思妤可不多见，还真是可爱。
“呵呵，你没看校长那边轻松的样子啊，他们自己喜欢长篇大论却也是见不得别人废话连篇，我两分钟搞定他们都松了口气的好不好。芳芳，咱们不说这个了好不好？”王思妤张望了一下四周，“现在都放学了，人都走光了，再过一会这里没人了我特有危机感。今天早上我可是没骑车来的，你不打算送我回家吗？”
“那走呗。”吴芳拉起她的手就走。
“别走太快啊。”王思妤无奈地让她牵动着身子，“我的伤还没痊愈到可以跑的地步啊喂……”
她喊着，却没有拒绝对方握住自己的手。
……………………
“思妤的伤，好些了吗？”苏媛侧着脑袋，看着收拾书本准备离开教室的王振说道。
王振将最后一本书放进挎包里整了整：“差不多了吧，昨天晚上说她今天就回学校上课了。走吧，先去吃饭，然后回宿舍好好休息，对了，今天晚上的晚自习我就不来了，别等我，知道吗？”
“我才没有等你呢，我只是自己来自习而已。”苏媛满口否认，脸却是红了，“呐，阿振，今天晚上有什么事吗？”
“哦，挺久没上网了，准备去网吧转转，找以前的同学聊聊天发发信息什么的。思妤说给我发了‘火烧赤壁’的一些明细账单，现在四五分店刚开，再怎么说我也是老板是吧，多关注下。”王振随口解释道，“走了走了，再呆一会又不知道排队多久了。”
“嗯。”
两人漫步在校园内，苏媛道：“阿振，为什么不考虑自己买一台电脑呢？那不是方便了许多？”
“呃……有考虑过，这不是忙着抽不出时间么，等周末去选一台好了。”反正哥不差钱。
“那这样好不好，我那台平板电脑现在放着也没怎么用，干脆拿给你好了。光是聊QQ的话，我的手机就可以，用电脑太浪费了。”苏媛提出个主意来。
苏媛那台平板电脑王振是知道的，而且还拿来用过。关键是哪台貌似是最近新出的一款苹果，零零碎碎造价在‘万’往上了，这方面王振也没多大研究，反正大家都说好，有人拿肾换就是了。
“不用了，没有按键就没有节奏，我用不惯。”王振推辞道，“不过还是谢谢你。”这傻妞，想用钱来砸我么？
“是吗？正巧我还有一台笔记本，晚上我拿给你好吗？”苏媛脸上浮现了一个大大地笑容。
“……你老爸的厂子不会是生产电脑的吧？还给你配两台电脑，用得上么？”王振有些无语了快。
苏媛笑道：“所以你尽管拿一台走好了，放我那接灰尘不说，据说还有辐射呢。你就当是帮我吧。”
瞧瞧这话说得，明明是给别人好处，却弄得自己在请求别人帮助一样。
她那点小心思王振明白得很。想想这段日子以来，每天都重复着按部就班的上下课，早到晚退作为班长王振来说那是习以为常，这本来没什么。但是自从他的背后多了个影子之后，那就有点不对劲了。
苏媛已经很久没有说过表白的话了，她知道他的一些坚持，知道说了也没用，那干脆就做一些有自知之明的举动好了。
既然不能将自己的心意不断地去传递，那为什么就不能就这样静静地陪在他的身边，潜移默化地让他适应自己在他身边的感觉呢？只要自己不放弃，会不会有一天，当自己不在他身边的时候，他会不习惯，他会想我，然后……爱上我？
于是，王振的身后就多了这么一个撵不走甩不掉的小尾巴。
不知道什么时候起，系里有传闻说苏媛跟王振谈恋爱，不然两人哪来的如胶似漆？王振想否认，但是为了让自己拥有更多的MM作为目标，大多数男同胞去鼓噪他已经有女朋友想造成既定事实破坏他与其他MM产生火花的可能，那叫一个百口莫辩。王振转念一想，反正自己有了思妤，无所谓了，干脆就让流言飞去吧。
至于苏媛？她压根就没有去否认，甚至她似乎还带上了那么一点期待似地。
随她去吧，我不动心就是了。到最后王振也不再刻意地去甩开这甩不掉的牛皮糖了。
“你爸真有钱，电脑都一次买两个给你。”王振摇头苦笑道。
苏媛却悄然叹了口气，收起了一分笑容道：“其实，是因为我以前经常要住院，我爸妈忙生意很多时候没空陪我，那台笔记本其实都是他们买给我的第三台了。其实我不是因为喜欢上网，才让他们一次次的给我买什么电脑，而是我故意抱怨电脑又这不好那太慢，让他们给我买新的……然后，当他们给我买来的时候，我就能让他们出现在我的身边，好好的陪我一阵……来了南大我又病倒了，一下没照顾到我的他们可能觉得内疚，才给我买什么号称最好的苹果电脑……其实他们不知道，最好的不是给我最好的电脑就是好，而是有他们陪在我身边才是最好的……”
“……”王振沉默了，家家都有本难念的经，他看的出来，其实苏媛的父母不是不爱自己的女儿，而是除了爱自己的女儿自己外，他们还肩负着一个家庭的命运；他们还有企业，更是还牵挂着无数家庭的命运。
苏媛的作为，只不过是一个用‘狼来了’来证明自己其实还是被爱着的，一个任性小女生的渴望而已。
“对不起，阿振，我又说了一些不相关的话。请别介意，好吗？”苏媛低了低头，在他看不见的角落抹去眼角一点晶莹的东西。
“没关系，我不会放在心上的。”王振很是酷酷地说道，“别指望这样就让我同情你，我相信你早就想通了习惯了，不然不才不会说出来，对吧？哦，苏媛，你那台笔记本什么配置的？看在你这么可怜的份上，为了不让你继续饱受辐射之苦，哥就勉为其难地帮你保管一台好了。先说好，机器差了我还得还你！”
……苏媛明明心里还想着过去自己的幼稚有些伤感，但这时却有了笑出来的冲动。这人怎么这样啊，女孩子伤心的时候不是该安慰的吗？有这样插科打诨的吗？
“阿振你真是……”苏媛抿了抿嘴唇，尽量不让自己笑出声来，“具体的你看了不就知道了？据说那台笔记本是传说中的游戏上网本，配置肯定不会差了的吧。哎，干脆我给平板的你用好吗？用着用着就习惯了啦，速度真的快了很多的……”
“关键是我习惯用有按键的……”王振依旧酷酷地说道。
苏媛有些哭笑不得：“你还真是死板哎，以前要是先让你接触平板的你肯定就不会这么说了。给你最好的还多嫌弃似的……”
给我最好的？苏媛啊苏媛，你这是在效仿思妤吗？
王振默默地想着……
可是啊苏媛，你想过吗？当你这样做的时候，只会让我想起思妤。哎，其实我不想接受你或者思妤给我的所谓的‘最好’，苏媛，为什么你就不能将视线转移到其他的人的身上，我只想在将来，将‘最好的’全都给思妤，那是属于我跟思妤的世界，为什么……为什么你一定要插足进来呢？ 
第三百零二章 旁观者当局者
第三百零二章旁观者当局者
【大脑有些打结，日常什么的……哎，我快精神分裂了】
“妹，你在啊。”
“很明显我的头像是亮的。你怎么能上网了嗯？”当天晚上王思妤还在以为他电话误点的同时，却在QQ上收到了他的信息。
“弄了台笔记本，今后就可以上网跟你说话了。接一下，快！”王振发出了视频语音的请求，他更是谨慎地用了‘弄了台’的字眼，而不是直说是苏媛给他的。
视频很快连接上，画面里的思妤头发还是半干不湿的，显然是刚洗了澡随意地吹了一下，身上穿着一件碎花睡衣，正在写着什么东西。
王振便问道：“在忙什么？”
“写作业呗，一段时间不上课，那些老师也不放过我，给我留了一堆的试卷。原本只是挂Q的，听到信息响就来看一下，哪知道是你啊。”王思妤头也没抬地说道。
“哦，最近过得好吧？”王振随口问道。
“还不错。”
王振皱眉道：“哎，多少作业啊，好好跟我聊一会都不行。要不我帮你做一点作业吧，把试题发给我。”
王思妤无奈地丢开笔，有个人在耳朵叨比叨的这作业没法做了，道：“晕死，我要是把题目打到电脑上的时间用来做题，效率还更高一点呢。”
“随便你啊，原本我只是想让你把摄像头对准试卷的，你懒就算咯。”王振笑道。
王思妤想了想：“这可是你说的，明天我就去买个高清的摄像头回来。我现在的摄像头还是配电脑的时候送的，分辨率太低了照了也看不清楚。无所谓了，巩固下也不错，反正题目相对都很简单，花费点时间而已。”
“呃呵呵，也就是我家聪明伶俐的思妤才敢说这种话了。”王振就笑，不过让她换个分辨率高的摄像头也不错，至少比如今的‘朦胧美’好多了。
“少来。”王思妤应付了声，又拿起笔来。
“思妤，今天回学校很多人关心你吗？你这么努力，那些想趁你不在抢年纪第一的人恐怕又要失望咯。”
“年级第一什么的无所谓了，就是冯文斌被打这件事被吴芳炒作得沸沸扬扬的才让人受不了呢。”王思妤一边做题一边皱眉。
“怎么回事？”王振也有点疑惑。
王思妤这下彻底没了些作业的心情，再次丢开笔将吴芳的各种计划以及自己在校会上的说辞娓娓道出，最后道：“哎，明明大家都是朋友，互相帮助是应该的吧？非要扯到学校同学之类的高度去，这是架我上天梯呢。想想要是我不认识冯文斌的话，我才不管呢。”
“这话说得……还真的是，如果不认识的话，恐怕能帮拨打110就不错了，也怪不得那些围观不敢动的同学。见义勇为扶老太太过马路，那是存在于小学课本作文里的故事了，哎，人心不古，世风日下呀。”王振也是一阵摇头晃脑呲牙裂嘴。
“得了吧，你也来我面前感叹个屁啊。”王思妤就笑。
“好吧好吧，不过我家思妤是好人，肯定不会见死不救的，对吧？”王振耸耸肩道。
“你这是给我发好人卡么？”
兄妹俩聊得正愉快呢，王思妤就看到他身后多出两个人来。
“哟，这妹纸不错啊。”
“不是吧阿振，你有了‘那个’还在拈花惹草？这妹纸哪个系的？”
“你同学啊？”王思妤问道。
“嗯，同宿舍的两个牲口。”王振解释了句冲两人道，“喂，你们两个怎么不去晚自习，现在回来干嘛？哪有，‘那个’是什么？我身体倍棒我告诉你们，一挑你们俩绝对没问题。”
一人道：“嘿嘿，‘那个’就是那个啊，整天跟着你‘那个’。自习多无聊，去转了一圈没妹纸就回来开撸，我们两个准备打双排上两千的（英雄联盟双人排位赛积分）。”
“那你们去呗，我这有事呢。”王振将笔记本移开一些，顿时王思妤看到的画面就只有他的脸跟两个下半身了。
“不急不急，看妹子要紧。班长，介绍下啊。”另一人笑嘻嘻地说道。
“……她还是高中生，人都没在方海，你们俩关心个屁啊。”王振没好气地说道，这大学生活真的寂寞如雪，一个个男生都如饥似渴的，让他们看到了思妤就是对妹妹的一种玷污啊！
“哟，真看不出来，班长你可真够牲口的。高中时候建立关系的学妹吧，十万八千里都还能遥控，厉害厉害。……嗨，妹子，你的眼光不高啊，你看这位绝对没我帅，要不要考虑下我啊？我就在南大，我可以等你的哦。”一人七手八脚地将笔记本对准自己嬉皮笑脸地说道。
王思妤乐了，看起来他在南大混得确实不错，至少人际关系处得很好。眼睛咕噜一转便故意揶揄地说道：“可是，我看你比他还长得挫怎么办？天哪，你能不能将脸转过去，再看一下晚上我会做噩梦的。”
王振直接就笑翻了。看吧看吧，这就是敢于调戏思妤的后果，死在沙滩上的人太多了，可在往沙滩上扑的人依旧前赴后继啊。
那人顿时就尴尬了，哭丧着脸对另一人道：“我有那么糟糕吗？我对我这张脸可是非常自信的……”
“你得了吧你，哥这张脸才经典，绝对可以拿去今后混饭吃。”另一人一把将丫推开，扳过笔记本说道，“妹纸，考虑下我呗，我可以等！”
王思妤想了想说道：“那好啊，你等着我。”
那人顿时露出满足的笑容来，牛逼哄哄地对前一人说道：“看到没？有的时候帅就是资本，妹纸一见倾心就是怎么简单。”
王思妤脸上的笑容更大了：“等个几十年之后，我还是找不到男朋友我就找你，好吧？反正到时候大家老了脸皮都皱了，那时候看你或者会顺眼一些。”
“伤心了，被妹纸调戏了。”捂脸，泪奔。
“少瞎捉摸了，那是班长的菜。开机准备开撸！”前一人拍了他一把，然后两人一齐消失在画面里。
“你的舍友都那么闹吗？看起来住宿舍也挺好玩的。”王思妤若有所思地说道。
“你想多了，要是思妤的话，一定会觉得烦的。我知道你喜欢安静的做事，所以别存太多念想。”王振摇了摇头笑道，刚才妹妹可是大大地给自己涨了把面子。
“看来你被闹得有些不爽。”
“为什么这么说？”
“呵呵，不说这个。刚才他们说的‘那个’，是苏媛吧？最近你们交往得怎么样？还有，你怎么不给他们解释其实我是你妹妹？”我会告诉你，因为某些原因我们的喜好是一样的吗？
“不解释，你就当我是虚荣了吧。至于苏媛……咳咳，我们根本就没有在交往好吧？”王振有些无奈的说道。
“那他们说整天在你背后‘那个’，听起来你们经常在一起，就一点进展都没有吗？”王思妤不知道，当她问出这句话的时候，脸上的表情有一些僵硬了起来。
不在意，真的不在意！其实他与别的人相爱，才是最正确的选择了吧？可是为什么听到他们朝夕相处的时候，心里竟然又酸酸的感觉，仿佛心里的某件重要的东西被夺走了一样。
不会的，我不会是因为……该死的，果然他脱离了自己的视线失去了掌控的范围是件很糟糕的事，明明决定随他去的，干嘛非要在离开的时候，还要对我做出……做出那种事来，让我……
“思妤，你怎么了？脸色不大好看。呃，你不会是吃醋了吧？”王振两眼迸射出精光来，“思妤你放心吧，我跟苏媛事什么都没有。那首歌叫什么来着，对了‘我的心里只有你没有她’，你就放千百万个心吧。”
绝不能让他看出些什么来！
“……你胡说些什么东西。”王思妤作了个很难受的样子来，“我只是伤口又疼了一下而已。不跟你说了，我去找止痛片来吃。”
于是视频到这里就断开了连接，王振只得匆匆在对话框里打字道：“要不要紧？疼得厉害的赶紧让爸妈送你去医院，身体不好，就算作业多也不要熬夜了，什么事都好，先放一放，早点休息，知道吗？”
“嗯！”王思妤随手回应道，就在没理会他了，哪怕他随即发来一条“思妤，我爱你，不要让我心疼，好吗？”也置之不理，若是以往，她一定会去回几句打消他念头的话的吧。
其实根本不是伤口疼，是心疼。也不对，而是心里空空的感觉。
怅然若失吗？
王思妤很是迷惘。
她甚至自己都不知道自己在做什么破事了。
什么事业都撇开，仔细想想自己周围这些人，王思妤发现自己的人际关系处得真够乱的。赵素素古泉冯文斌兵哥大小山兄弟都没什么，其他的人就有点……比如张方杰，明明拒绝了他，可总还是不自觉地给他留下一丝幻想；比如吴芳，明明知道她拗得很，就应该远离她，可当她出现在自己身边的时候，自己又狠不下心来去抗拒；比如说王振……明明，明明越是了解的人，越是难以产生感情。自己对他的缺点了如指掌，根本就不应该对这个怎么看都是一堆缺陷的人有任何想法的，可是自己偏偏……
哎，这叫什么事啊！
其实说白了很简单，只是曾经作为男生拥有了一个十八年男性灵魂的王思妤对吴芳有感觉，但作为女生的事实以及悄然而生的女生心理同样对延续着她过去的王振同样心动而已。
矛盾吗？这就是事实！不是王思妤滥情还是什么，只是一个矛盾的人生上出现了矛盾的感情而已。她不会拒绝人，不是因为她潜意识地满足虚荣心什么的，只是她太过善良不忍心去伤害任何一个重新获得的朋友，仅此而已。
旁观者清了，当局者的她呢？ 
第三百零三章 新生代白富美
第三百零三章新生代白富美
【给大家科普下再开展日常，哦呵呵】
男生跟女生最大的区别在于：女生可以活得比男生轻松很多。
男孩子从小就被教育不许哭，因为要坚强，要在长大后肩负起一个家庭的责任，所以喜怒不形于色；而女生伤心就哭，快乐就笑，不爽了摔东西，你男生好意思吗？
女孩子可以等待别人的爱，只要将自己打扮得好一些，更能吸引那些希望组织家庭的男生就好，她们可以有很多的选择，甚至不需要付出太多的努力；而男生则相反，大多数时候他们更需要更主动一些，看看动物世界里决斗的雄性以及开屏的公孔雀，不难看出‘母性’本身就是需要‘雄性’去争取的。
男人的潮流时尚不断变迁，但主流更多都还是体现男人的成熟稳重大方得体；而女性的服饰则有更多的选择，无论是颜色花样等等各种意义上，如今越来越开放的今天，男性衣物单件的用料比女性的更多，但总体上在女性服饰上用掉的布料是男性的十几倍。衣物女性可以拥有很多，男性么……呵呵。
所以说现在世界上有很多的人对自己的性别产生怀疑，并不是每个人都想着去肩负某些东西。比起女的想做男的，更多的男生希望自己的女生……这并不奇怪。
从某种意义上，王思妤确实是幸福的，她不仅不需要喜怒不形于色，也不需要主动去爱谁谁谁……爱她的人多了。
更可以在衣服上肆无忌惮的购买，这并不是说她不差钱，而是有人愿意为她买单。作为一个女生，尤其是漂亮的受人喜欢女生，想让某个追求者买单太容易了。但是！！！这个买单者王思妤却一点都不希望‘她’买单，看出来了吧，她吴芳是个女生啊！一个口口声声说爱自己的一个女生。
“我都说了，现在就定做太早了点吧？”王思妤在咖啡厅一面皱着眉头抿着咖啡，一边苦恼地揉着小腿肚，“而且，用得着到这里定吗？直接在楼下挑一套过得去的就可以了。”
“思妤，这句话太让我伤心了。再怎么说我这也是量身定做的好吧？绝对能让人眼前一亮哦亲。哦呵呵呵呵……”庄说瑞穿了身开叉都快开到耀上去的红色旗袍，一把小红折扇打开遮住嘴巴一阵狂笑，哪里看得出她的心被伤了的样子？
吴芳笑眯眯地抿了口咖啡，对还在苦着脸揉小腿的王思妤道：“刚才在欢笑堂你这嫌贵那嫌贵，真是的，明明自己都是小富婆了，还在意那两个钱……而且还不用你付的咧！结果一件买相中白逛了一整天，我是不介意啦，周末本来就是约会打发时间的时候，现在你知道累了？”
“拜托，只是学生的元旦晚会而已，不用那么郑重其事的吧？而且还有一个月的时间，用得着现在就来定做吗？去年那套我都还留着呢，这些衣服平时又不能穿，还跟新的一样，就算芳芳你有钱，可是不用那么浪费吧？”王思妤有些不情愿地说道。
“来了来了，你又来了。我就知道你心疼那几个钱。”吴芳抚额，随后道，“那思妤我问你，你挣那么多钱是拿来干嘛的？”
“这……很多吗？我觉得就是投资明年都不大够的……”王思妤不明其意的犹疑道。
吴芳翻了翻白眼：“那要是你挣了很多很多的钱，放着没处花的钱都有几亿的时候呢？”
“怎么会没处花？可以投资的项目多了，难道还有嫌钱少的吗？”王思妤有些明白了，却故意装作无知的样子忽闪着大眼睛说道。
“……”吴芳无力地趴在桌子上作出一副败给你了的样子。
“好啦，你以前说过的。我明白，我都明白！”王思妤笑嘻嘻地说道，“可是我现在是一个中产阶级家庭的小女儿而已，我在铺张浪费之前，总得让我爸妈知道他们的孩子多能干才行吧？不然让他们知道了会多心的。”
“真服了你了，对了思妤，你打算什么时候跟你家里人说你现在做的事啊？总不能一直瞒着吧？”吴芳坐直了身子道。
“不急吧，我现在都还是未成年。至少等到高中毕业，还得选个他们可以接受的时间才行。”王思妤点这下巴说道。
“……那个，打断一下，你们说的话我有些听不懂，可以的话能给我解释一下吗？”庄硕蕊有些好奇地问道。
王思妤跟吴芳对视一眼，随后吴芳解释道：“我就说简单点吧……启禀女王陛下，您眼前的这位年仅十七岁的高中二年级女同学，其实是朔日县鼎鼎有名地不坑爹联众旅行社的幕后大老板，身价破千万（固产+各种收益），按目前企业发展的形式看来，破亿也不过是个时间问题。再此还有个前提，她没有得到任何的家族助力，仅仅是凭借着个人惊采绝艳的商业能力在打拼！女王陛下，此间说来话长，微臣暂告于此，还望海涵……”
！！！女王陛下只觉自己的脑门冒出了三个巨大的感叹号，下巴不知道怎么就无力地往下跌落。
“行了！”庄硕蕊一抬手让吴芳停下，“你的意思我明白了，也就是说，一个千万富翁居然还在我这小店当了那么长时间的模特，居然还收我的钱才肯答应做事？”
王思妤顿时有了很不好的预感：“你说这话什么意思？”
“思妤，你当不当我庄硕蕊是朋友？”女王陛下，你的惊奇是否过得太快了？“如果不是话，那应该将某人跟某人之间的关系宣扬出去……”庄硕蕊眼神在王思妤吴芳两人身上游移地时候又补了一句。
“是……吧？”王思妤身子开始往后缩：你这还叫人敢否认吗？
庄硕蕊顿时就笑了：“哦呵呵呵呵……本王就知道自己人缘好，哪都能交到好朋友。思妤，你看咱们都是朋友，互相帮助是应该的吧？你看你这么长时间都没来了，我那大小公主COS第二十六期之后图片越来越少，好多人不满意了……呵呵，这里所有的衣服，免费试穿，哦呵呵呵呵呵……你懂的对吧？”
“……”就知道你在打这主意。
“别那副不情愿的表情嘛，多少人盼都盼不来的。”庄硕蕊笑得跟狼外婆似的抚摸着王思妤的脑袋，“作为新生代自强白富美，太让人羡慕了……那个，定做的那套衣服不用打折了吧？”
这女人……
“不免费么？”吴芳将庄硕蕊的手拿开，自己的宝贝凭什么让别人摸？她满脸不屑地瞄了她一眼，随即拉起王思妤的手装出要走的样子，“思妤，咱们还是回欢笑堂挑衣服去吧，这里有人要白干活不说，还想赚咱们的钱呢！”
“好呀！”王思妤笑嘻嘻地顺从般站起身来。
“有没有搞错，你们两个还会差那几个钱吗？我这里小本生意哎！”庄硕蕊赶紧拉住两人，“太不够朋友了，你看看，钓鱼岛事件一来，我这毕竟跟动漫相关的产业因为反日情绪高涨这生意一下淡了好多。哎，可怜呐，家里快揭不开锅了，我家养的那只狐狸那点儿吧啦的死工资，也就能对付一下油盐材米，呜呜呜呜……按揭的房子还不起，车子的汽油烧不起……呜呜呜呜，作为朋友，你们一点都不可怜可怜我吗？”
得了，踩着高跟鞋将近一米八奔三的熟女，居然就在两个高中生面前装哭扮可怜，那两手在眼角直抹的样子，那真像那么回事。
王思妤跟吴芳漠然地对咖啡厅四处打量一下，好几个COS队伍还在兴高采烈地挑选衣服……这是生意很淡的样子吗？对于更多的人来说，支持反日可以，可总不能将自己的兴趣爱好都全然改变吧？
“不可怜，哼，是某人先想占朋友便宜的，居然还好意思装可怜，思妤，咱们不理她，走了走了。”吴芳拉着王思妤作势就要走。
“晕，怕了你们了。求求你们俩了好不好，定做的两套衣服免费，今天下午你们归我，让我先拍他个十来期的照片备用，行了吧？”庄硕蕊放开两手无奈的说道，一看她的眼角，哪里有一丝哭过的泪痕啊？
“嘿嘿，服软了吧？我去拿相机。”在庄硕蕊答应的下一秒，吴芳撒手就熟门熟路地往吧台里蹦，嘴巴里还碎碎念：“又可以补充了，哦也，思妤的近照……”
王思妤有些哭笑不得：喂，你们问过我意见了吗？
接下来的三个多小时里，王思妤只觉得自己将半年的换衣服次数全集中到一起了。从各式学生妹制服到护士女警等诱惑制服再到哥特式长短裙公主裙，当然还少不了各种动漫里出现过的装备，比如《这就是僵尸吗》里的盔甲妹之类……
最后吴芳跟王思妤两人走出COS咖啡厅的时候已经是七点一刻了，秋冬季夜晚本就来得早一些，此时早已华灯满城。
“啊啊啊，好累啊！”一回到大街上，吴芳便伸了个大大的懒腰，“原来相机的重量也不轻啊。”
“还不是因为你。”王思妤没好气地瞪了她一眼，“长公主殿下，你的照片只有我的四分之一那么多，你心里一点想法都没有吗？下次我来拿相机如何？”
吴芳的腰杆顿时就舒服了：“小KS，不就一相机么？经过这次长足的练习，我已经找到了关键，哈哈，下次一定将思妤拍得美美的。”
“美不美看后期处理，反正女王会把照片PS得不像真人去的，她只不过是借用我们的人物模板罢了。”王思妤无所谓地耸耸肩膀道，“你看，这么久了也没几个同学知道其实所谓的大小公主其实是我们俩。”
“那帮书呆子，有几个知道ACG的？要是在别的高中咱们俩早就名声遍地咯。”吴芳笑道，“再说了，拍照的时候思妤你还不是笑得很开心么？能把自己打扮得漂漂亮亮地有哪个女孩子不喜欢？”
“呵呵……”王思妤嘴角抽了抽干笑道，很难想象，当自己看到镜子里漂漂亮亮地自己的时候，心里也会窃喜……对，是很开心，那种为自己的美丽而开心的开心。只是……只是王思妤觉得怪怪的，总觉得那时的自己，一点都不像自己。
若是以往，自己哪会有这种小心思？
“思妤，上车啊，不是说到家味馆吃饭的么？”吴芳将走神的王思妤叫醒道。
“哦，好……”王思妤上车甩了甩头让自己清醒一些，“都怪你，本来可以回家吃饭的，结果耽误到这个时候。还让我跟我妈撒谎说到同学家玩，我不管，今天晚上我肯定要回去的。”
“知道啦知道啦，别耍小性子啦，等你跟兵哥说完事我送你回家好了。”吴芳撇撇嘴发动车子，“明明自己都那么开心，怎么全怪到我头上来了？”
“就赖你头上了，不行啊？”
“行，只要是思妤的话。”
“打住，你又来了！真受不了你！”
……  
 
第三百零四章 靠脸吃饭的
第三百零四章靠脸吃饭的
“又出新品了，看起来很好吃的样子。”吴芳一边翻看着菜单一边说道。
王思妤慢条斯理地吸着饮料，悠然道：“每过两个月就会出一次新品，只是你自己不注意罢了。不过别抱太大期望，照片跟实物是两回事。你想想大小公主COS二十多期里咱们俩的照片就知道了。”
“早就觉得菜单上很多照片不靠谱了，难道菜肴也要PS不成？”吴芳觉得有些不可思议。
“那倒不至于，就是灯光给强一些，原料形状切好一点并别做太熟，芡汁勾亮一点，装盘讲究一点，外加盘饰摆好一些。嗯，这就差不多了。”王思妤一边回想父亲说过的东西一边说道。
“晕死，这么多讲究？”
“各行各业都有自己的内涵，慢慢琢磨去吧。反正味道上来说不会差了就是，而且家味馆出品，色香味还是比较有保证的。”王思妤笑嘻嘻地说道。
“呵呵，既然思妤这样说了，那就每样新品来一样吧。反正才四五个菜，三四个人正好。”吴芳将菜单递还给服务员说道，人数她倒是记得将龙天跟兵哥算了进去了。
菜没一会就上齐了，这服务员的眼力见也没得说，跟厨房的人说一声老板女儿来就餐，谁也不会含糊怠慢不是？甚至上桌的菜也是有模有样跟菜单上的照片差不多了。
菜刚上齐，兵哥就来了，坐下看了两女一眼奇怪道：“嗯？怎么不先吃，不合胃口还是？”
“这不是等你吗，来，你的。”王思妤将一套餐具推倒兵哥面前。
兵哥也不推辞地拆了：“你们不是说下午过来的吗？怎么耽误到现在，让你们一说一起吃晚饭，搞得我员工餐都没吃。”
“呃，那真是不好意思了，出了点小意外。”王思妤笑了笑，“兵哥你敞开肚子吃，芳芳一向带银行卡出门的，随便刷。”
“对对对，使劲刷。对了兵哥，今天看你好闲的样子，现在生意正当好的时候没关系吗？”吴芳打量了一下四周，几乎没有空桌，熙熙攘攘的好不热闹。
兵哥挥手让服务员过来给大家盛上饭，兵哥边吃边说道：“龙天看着呢，没事。对了思妤，龙天刚来那个礼拜手忙脚乱的，做一个完全没接触过的行业确实为难他了。不过这小子够聪明的，自己提出来跑到每个部门实习一遍，一下就把流程搞懂了，现在教什么会什么，啧啧……估摸着这里很快就用不上我了。”
吴芳跟王思妤也是饿坏了，也是呼啦呼啦扒了一阵饭菜，歇口气的时候王思妤才说道：“那不错啊，他学得越快我越开心。兵哥，你看我爸在朔日忙得不可开交的，酒楼酒店说白了都是餐饮业，我找个机会想安排您到朔日去。到时候酒店的事还得靠兵哥多费费心，你放心，我爸开的工资你要不满意私底下我给你补。”
“思妤，你这话我就不爱听了！我现在住的无按揭的房子还是你爸给付清的，我还欠王老哥钱呢，在还完钱之前，工资不拿都可以！就此打住，我们不谈钱的事好吧？”兵哥说着，挥手找来服务员，“这碗太小了，你帮我弄个小汤古，来个大半古的就差不多了。对了叫厨房再给我两个下饭菜，谢谢。”
王思妤就笑，以兵哥的体能套装餐具里的小碗还真的为难他了，那还不是三两口就解决一碗。笑过之后，她道：“那好吧，到时候再说，至少过完年之前，兵哥你都还是要在桂城呆着的，来日方长，咱们不急。先说说龙天吧，他哪些做好了那些还不行的？”
兵哥的饭很快到了面前，边吃边道：“龙天啊，都还行。就是人太老实了点，上次遇见一个装醉闹事想吃霸王餐的，居然跟人将道理。擦！一看那人的眼睛就知道是装的，明摆着想占便宜了还有什么道理讲？不仅没把场面控制住，还把旁边的一桌差点给掀了。哎，真是的，这么说吧，他也缺少点镇得住场子能力吧，别的都挺好。”
王思妤只是点头，这样的事没少见，估计后来也是解决了。不过吴芳挺好奇的插嘴道：“那后来兵哥出面怎么解决的？”
兵哥吞了口饭慢悠悠地说道：“我带那人去对面聊了会天，收回来一半的钱。唔，够个成本，算了不跟他计较了。”
“不是吧？就这样放过他了？”吴芳有些不相信，“要不等会我要装醉，上来就五折啊，爽死了。”
兵哥森森地瞄了她一眼：“也可以，不过我会让你跟那人一样，把吃下去的东西全吐出来！”
“兵哥你打人了？”这下王思妤有些不乐了，不管怎么说上门都是客人，动手打人还是应该避及的。
兵哥左手捏了捏：“我已经很久没打人了，最近身子骨都有种活动不开的感觉。那人我没打，就是用部队里抢救野外生存时误食有毒物时的处理办法，捏了一下他的胃而已。谁知道他看起来挺壮的，结果看到他胃汁都要吐出来的样子差点心软送他去医院了。”
……兵哥你是故意的吧？你那无辜的样子配上你那狡黠的目光太猥琐了知道不？
吴芳一拍胸口：“深刻鄙视那些吃霸王餐的！不就一顿饭钱么？姐最不差的就是钱。”
喂喂喂，刚才说‘也装醉’的那人是谁？
王思妤回神道：“……这算是他还需要磨练的地方吧……呃，我不觉得他可以效仿到兵哥你这种手法……”
“没事，我把怎么捏人家胃的手法教过他了。他的身高身板在南方绝对让人望而生畏，胆量也不小，今后他做得出来的。”兵哥坏坏地笑道。
“……那好吧。”王思妤捏了把汗道，“这么说他还是有不错的地方的吧？”
“有，而且用处大多了。你不知道多少女顾客给他小费的，还都是红牛。啧啧，这小子，我都没几次这待遇，每天下班他还帮忙回收了一堆的餐巾纸，真是为难他了。”兵哥摇头好笑道。
“回收餐巾纸干嘛？脏不脏啊？”王思妤厌恶地说道。
吴芳笑嘻嘻地解释道：“思妤你不知道吗？很多聚会派对什么的，无论是男生还是女生有中意的目标的时候，都得想办法给对方留下点什么是吧？餐巾纸唾手可得，可是最常用的道具了，写个姓名地址电话号码之类的交给对方，说不定一段浪漫的爱情故事就此展开了。”
“……还有这学问？芳芳你知道得这么清楚，不会是也给不少帅哥递过餐巾纸吧？”王思妤揶揄地说道。
吴芳不屑地哼了哼鼻子：“姐可不干那种傻事，都是一些无聊的花痴才那么干。凭老娘的素质，向来在聚会派对上就是回收餐巾纸的那一方。”
“呸！瞧你能耐的，要是我还……咳咳，要我是男生知道派对上的某个吴芳是力扬集团老总的千金，我也那么干！”王思妤用更不屑的口吻说完，又是一脸地若有所思，“啧，这龙天想来条件也不错了。刚才看见他走过去西装革履的，虽然戴着工作牌，一看就知道这咱们这的管理层，绝对的高领阶层，人不仅年轻还又高有帅，直接往那一站，就算摆个死人脸，也能迷死一堆女人的。”
“思妤，你不会是心动不要我了吧？”吴芳深闺怨妇一样可怜兮兮地拉着王思妤衣袖说道。
“……去你的，懒得理你。”王思妤推开吴芳对兵哥续道，“兵哥，我觉得咱们可以在这一点上做点文章嘛，冲龙天来的回头女客，呵呵……不妨咱们弄个来吃饭送合影的服务？想想就觉得有很深的挖掘潜质嘛。”
兵哥此时已经将一小汤古的饭扒了个干净，抽出纸巾抹抹嘴，然后四处打量了一番后按着王思妤的小脑袋转了个角度：“瞎操心什么，你看看那边！”
那是一个不大惹人注意的卡座，王思妤瞧过去的时候，正巧看到龙天跟一女人偎依在一起……从龙天木然的表情上看得出来他跟那女人完全不认识。而明显是那女人的同伴的人正拿着手机使劲的拍……
“咳咳……”王思妤坐了回来，“看来确实是我操心过渡了，只要有哪些花痴在基本上不管他情愿不情愿就根本不用咱们主动出击了。”
“思妤对帅哥不心动，果然咱们在一起才是最正确的选择呢。”吴芳凑到她耳边坏笑道。
“……芳芳你还真是一点机会都不放过呢！”王思妤磨了磨牙齿，“不好意思，我就还心动了。兵哥，能帮我把龙天叫过来吗？顺便再叫厨老大帮我弄两个拿手菜，他肯定还饿着的吧？”
兵哥笑了笑起身走开了，顺便叫服务员将一些空盘撤了下去。
不一会，龙天边来到边上坐下，脸上还残留了一丝尴尬。
“刚才……你们都看见了？”他说道。
“看见了，你很受欢迎嘛？一出溜就干了这么长时间了，觉得怎么样？”王思妤笑吟吟地问道，听兵哥那么一说，她还真有捡到宝的感觉了。
“还可以吧，难度倒是不大。就是……你说我像不像是在靠脸吃饭的啊？很多客人明明没问题就要找麻烦让我过去，结果全是一帮女人要求合照什么的。感觉……感觉很耽误工作效率。”龙天有些扭捏地说道。
“不耽误不耽误，完全不耽误！”王思妤笑眯眯地拍了拍他的肩膀说道，“别在意那些客人，只要买单的时候爽快不投诉出品质量服务水平就行了。好好干，今后还会有更合适的位置给你做，你也是十八中出来的，文化程度不会低，但是我希望你还能多看看书，回头有空我把我看完的一些商业书借给你，好好读一读，对你帮助一定会很大的，我看好你哦。哎，别傻愣着，知道你饿了，吃饭吃饭。”
龙天有些忐忑地拆了副碗筷，不时偷看王思妤一眼。
怎么感觉有种上了贼船的感觉呢？
 
第三百零五章 抛下一切来卖命
第三百零五章抛下一切来卖命
【这章……肉麻就肉麻吧，嘿嘿。】
“让你这么一说，我怎么就觉得悬乎起来了呢？”龙天有些不自在地说道，“尤其是被一个看起来比我小了一大截的小女孩说教，心里总觉得怪怪的。”
“得了吧，国家主席上台的时候年纪绝对不会比公园里跳舞的老太太老头大，可你真让公园的老头老太去当国家主席试试？”吴芳撇撇嘴，“这个世界也讲究森林法则的，你看看那些动物的种群之王只会是年富力强的人。现在的事实是，思妤有能力帮助你，但是你还没有能力回报她，明白吗？”
龙天愣着出神，道理是这样没错，但他却有些不服气。自己没有对方的基础，一场车祸将父亲带走了，留下个残疾的母亲又照料了那么久。自己早早的辍学，不就是为了负担起那个支离破碎的家庭么？母亲的治疗以及弟弟的学业，都是需要钱的。
如果没有那场灾难，自己也会顺利地从十八中毕业，然后去一所好的大学，今后就可以有一份很好的工作，将如今弟弟在未来的可能性先行一步的吧？
“龙天，你在想什么？是不是觉得世界对你很不公平？”王思妤神情也有些感叹：“命运就是这样捉弄人，我敢相信，如果我不是王思妤……今天我们也不会坐在一起，也不会有帮助你的能力。没错，我现在有将十个龙天送回校园的能力，问题是，你会接受我这样单纯的给予吗？”
龙天深吸了一口气：“我想先知道，如果接受你这样单纯的给予，代价是什么？”
“没有什么代价，几可以继续过你的生活，但是只需要今后我在需要你的时候，你能够抛下所有来帮助我，就可以了。你做得到吗？”王思妤笑了笑。
龙天眉头一皱：“你这不会是在给自己找后路吧？”
“思妤，你别吓我！要是找后路的话，我这里随时都欢迎你。”吴芳赶紧拉了拉王思妤的衣角紧张地说道。
“喂喂，你们两个干嘛？我开个玩笑而已！昨天晚上看电视剧里有类似的对白捡来用用罢了，我一不杀人二不放火的，还碍着谁了？”王思妤露出狡黠的神色嬉笑道，“好吧，说认真的。龙天，如果我送你回学校读书，你会接受吗？嗯，虽然说我很舍不得你替我来守住酒楼，毕竟我打算安排兵哥到更合适的位置上去。”
“讨厌！思妤你居然连我也吓！”吴芳有些不乐意了。
龙天却皱起了眉，这是针对他的，他不得不去考虑其中的可能性。
“可怜我？同情我？是吗？”他冒了一句莫名其妙地话。
但王思妤却接口了：“没错，我就是可怜你同情你。但我先说明，不是什么人我都会去同情去可怜的。听兵哥说你是块可造之材，我才会考虑去塑造你。”
“呵呵，那还真是谢谢你看得起我。”龙天苦笑了一个，被一个比自己小的女孩同情可怜却不是一件令人快乐的事。但之前吴芳说得对，都市森林法则之下，只有具备了能力的人才有资格去同情去可怜别人。
“回学校读书的事，还是算了吧。”龙天摇了摇头道，“我已经出社会将近三年了，几年没碰课本，以前学到的东西大部分我都没用上，现在让我回头去坐课堂，听不懂的。倒是在这里……”龙天环顾了一下酒楼的空间，“我觉得现在我还像个人。谢谢你，王思妤，谢谢你不计前嫌，我很感激你的帮助。说真的，小天知道我换了份像样的工作，现在人也精神了不少。不管他是因为面子问题还是心疼我这个哥哥，看到他开心的样子，我这个做哥哥的也松了口气。现在忽然跟我说这些，难道是我还作得不够好，有了更好的人选吗？真的，兵哥对我很好，这里的人也很好，我舍不得这里，可以的话，再给我一点点时间，我很快就会掌握你希望我具备的能力的。”
呃……王思妤发现不小心就让龙天想多了，连忙出声安慰道：“没有啊，你一直做得很好。之前我说的夸你的话，都是出于真心的。既然你喜欢这里，那就好好地做下去就好了。等你将这里的一切都做熟了，做烦了，觉得自己有能力去做更大的事，记得一定要跟我说，到时候，我会将你安排道更适合你的位置上去！”
“这……”龙天当下有些难以理解了。
“你不要想太多，做好你的工作，我都看在眼里的。我跟你说这些，只是觉得你还可以做得更好，不是吗？”王思妤理了理思路道，“之前我还跟你说了，要将一些书拿给你看，所以我才想起，其实你高二都没有念完。今后我想做的事，只是高二的文化程度你是不可能做到的。我想确认的是，你不想回学校，是不是就意味着不想读书了。哎，这么跟你说吧，除了像芳芳这样出生就不愁吃喝的特例，其他人……”
“思妤，你说这话什么意思？”吴芳当下横目竖眉道，“我就算不是吴陆奇的女儿，也绝对不会混得很差！”
“是了是了，知道芳芳你厉害，别打断我说话。”王思妤随即将她安抚了下来，心里却破不以为然：要是你不是吴陆奇的女儿没有经过哪些精英教育，恐怕就算是你吴芳，也不过是泯灭众生之中的普通高中生罢了。
“龙天，人们都说知识改变命运，在我们经验不足的时候，只能用学来的东西补。你看我现在，是不是觉得我很厉害？高二女生自己成就白富美？得了吧，其中的弯弯道道多了去了，跟你说话长（错爱倒想从第一章到现在重贴一次，轻易百万字），我想告诉你的是，其中我自己看了多少我其实一点都不爱看的书你知道吗？如果你自己是阿斗，谁都扶不起你。龙天，我想要的，是一个能够做我左膀右臂的人，现在的你真的不行。我一直相信，今后我一定会走出去，也绝对会有更高的成就，但是我想在此之前，也想这些伴随我一路走来的人也能够活更好一些。看，其实我是想给你一个希望来着，就看你是怎么理解了。”
……龙天貌似木然地瞪着王思妤，但只要是用点心的人，都能看出他内心的震惊。
这是一个不折不扣的野心家……好吧！这是一个上进心可怕的女孩子！看吧，同是年轻人，自己还在考虑着解决温饱，解决弟弟的学业，解决今后的生活的时候，她已经远远地将同龄人甩在的身后。
她已经在考虑今后的自己，应该站在怎样的一个高度上俯视芸芸众生！
成为她的左膀右臂么？呵！真不知道她看上的是自己的哪一点。或者，她真的只是同情我……也可能，是抓住人报恩的那一点心理，在我最困难的时候，伸出援助之后，然后让我知恩图报于是就有了一个忠心的手下……
但是，那都不重要！她确确实实地，就是让自己看到了改变的希望！
哪有人不希望自己能够活得更好一些！？就算是充当她的一喽，在她达到她所希望的高度的时候，站在她身边一起俯视他人……好像也很不错的样子。她如果真的有能力，何尝不会在她如今如此信任自己的同时，回报以她信任呢？
龙天收回目光，深吸了一口气。表面上看挺平静的，谁有知道他也是经过了一番剧烈的心理斗争？
“王思妤！你赢了！”龙天只觉得自己从未如此郑重地说过一番话，“不管今后你在需要我还是不需要我的时候，我都会站在你这边替你卖命。你一句话，我就为你抛下一切来替你做事，满意了吗？”
王思妤笑了，真的笑了，笑得出自内心地开心。到此时，她才敢确信这个龙天真正的可以为自己所用，她很是满意地拍了拍他的肩膀：“卖命什么的只要花钱，大把的亡命徒，你还是算了吧。我要的是你的脑子足够用，不用你的命。你今后拥有的，全都是你凭自己的本事赚的，我一分都不会要你的，好好的过日子吧。”
龙天也露出了笑意：“刚才我的话还没说完呢。”
王思妤愣了愣：“呃……你说。”
“这得先有个前提条件。”龙天神经兮兮地竖起一根手指，“王思妤，我希望你走出去站得高高的时候，带上我一个。”
“啊？哈！”王思妤笑眯眯地点点头，“OK，完全没有问题，只要你没恐高症。”
“好了好了，该说的都说完了吧？思妤，恭喜你收了第一个小弟。怎么样？干一杯？”吴芳不知道什么时候居然点了一瓶五娘液（错字？）过来。
“赶紧给我拿去退了！”王思妤一头黑线地说道，“一会你还得开车的，不然又叫你家的998过来你又不给人家加班费的。”
“什么998？”吴芳莫名其妙地说道，看样子她上次已经醉得什么事都没记住了。
王思妤也没解释，心里却道：龙天只能算是第二个小弟吧，钱若日现在对自己马首是瞻的样子才算是第一个。啧啧，他都有了个冯文斌，还不许我有两个小弟？呵，真没想到我也有投资人才的一天……
当初吴芳投资在我身上的算不算？王思妤又开始瞎琢磨了起来。 
第三百零六章 山寨，无处不在
第三百零六章山寨，无处不在
【桑叶……咳咳，木有办法，也差不多了。完全没桑叶这书完不了】
“在看什么小说？”苏媛探了个脑袋到同桌前面的笔记本电脑前问道。
鼻子边忽然多了个香喷喷的脑袋瓜让王振一阵不适应，手指一拨，让显示屏对准她自己移开一段距离道：“你看吧，什么小说都不是。”
“酒店……经营与管理？”苏媛皱着眉头念道，“晚自习你就看这个？”
“呵呵，宿舍的人在打游戏，闹得很，不然我就在宿舍看了。”王振将笔记本扳了回来继续边看边道：“家里就是做这行的，虽然我老爸现在还年轻得很，可今后我这做儿子总有担起责任的那一天。为了到时候不手忙脚乱的，趁现在有闲心的时候多看看总归是没错的。”
“阿振，真羡慕你。”苏媛喃喃地说道。
“嗯？你说什么？”王振不解其意。
苏媛将书竖起把下巴支在上面出神地说道：“我也想为我家里分担一些事情，可是我爸妈都不让。哎，其实他们做的那些事看多了我多少懂一点，可是他们老是担心我身体出问题，到头来还拖累他们……呜……”
“……”王振想安慰她，可又不知道怎么开口。设身处地的想，如果自己身为苏媛的家人，自己也不舍得让她去过问太多的事，少操心一点，对她的身体又好没坏。
“哎，我也知道他们是怕我过于操心影响身体。真是的脑力劳动哪有那么大影响，南大我都考进来了，难道高三用脑的程度还会低于企业管理？我不管，我就选了工商管理，今后总有一天我会让他们发现厂里有了我会更好的。”苏媛定定地说道。
王振皱了皱眉头，道：“晚自修结束再说，我们说话好像影响到别人了。”
说话声音虽然小，但周围还是朝他们行起注目礼来。这也没什么，只是他们的眼中，都让王振读出了一种揶揄的味道，这就有点让他不舒服了。
到了八点，王振照例走出教室跟妹妹通了电话。原本是想上QQ的，结果发现思妤的头像是暗的，听听声音也不错。
两人都表示自己的安好，一切井井有条的。
“……除了还有半个月就要开元旦晚会要多操心点，别的都很好。嗯，腹部的伤已经完全好了，医生说得没错，连伤疤都没留下。旅行社那边生意很稳定，到了元旦就做总账，算算看，呵呵，一不小心，身价就破千万了。现在我才知道，其实所谓的千万富翁没什么了不起了，真正能使唤钱也不多……”王思妤乐呵呵的说道，显然她的心情很不错。
“千万了吗？真是的，小妹你也不等等我，明摆着要让哥自卑啊。新店的投入虽然告一段落，投入的资金还没收回多少来，零零碎碎的哥现在的顶多几十万吧？”
王思妤不紧不慢地说道：“得了吧！我都说了身价跟手里的钱是两回事的。哥，你不知道现在‘火烧赤壁’在桂城什么样了，这摊子一铺开，宣传一跟上去，这全城战略一展开就快成了咱们桂城的一块招牌了。芳芳前几天还跟我说来着，别的不谈，就凭‘火烧赤壁’这块招牌，现在将所有的店面产权卖出去都能换个三四百万的。”
“先不说我只有火烧赤壁一般的股权，而且谁那么二啊？好容易做到这份上，再在桂城开一家店，基本我的全城战略就完成了。接下来就向外扩张，打开加盟连锁的市场，今后生意稳了，嘿嘿嘿嘿，三四百万嘛，那不是桂城内小半年的营业额吗？”王振又开始牛逼起来了。
“还说呢，你什么都偷懒。前段时间就有一家新的烧烤店模仿‘火烧赤壁’弄起来了，生意好不好不说，可人家也是挂‘火烧赤壁’的牌子。这山寨也太大胆了，幸好你之前到工商局注册了，才能让芳芳托人让丫改了排走。这下好了，‘火烧赤壁’这个名号的烧烤摊至少在咱们桂城可以做独家了。可是一直这么下去，别人看你赚了钱了，各种各样的山寨还会层出不穷的。嗯，芳芳提我想了个办法，我正在考虑……”说道最后，王思妤有些犹疑起来。
“什么办法，说说看，我给参详参详。”王振有些期待地询问道。
王思妤解释道：“芳芳说，要做大做强的，就要像肯德基麦当劳那样，拥有自己的一个标志。图案不要复杂，简单又要似是而非，让人一看就记住……这个……我问过冯文斌的家人了，他们没个主意，我还以为他们会问你的，看起来你还蒙在鼓励呢。”
“估计是他们以为无所谓吧，怎么说呢，他们还是缺少品牌意识。回头我跟他们说说，也好好琢磨下这事，实在想不出来，就请人设计一个吧。”王振捏了捏眉心，怎么说着，全跑说这些话题上来了，“思妤……”
“嗯，我在。事情都说完了，你自己想去吧，我作业还没做完呢，就不跟你瞎耽误了时间了。”
“等等等等！”王振连忙喊住她。
“行了，我知道你想我爱我了，你不用说了，拜拜。”王思妤撇了撇嘴按掉了电话。
这每天晚上八点的日常电话说多了，加上她对他的了解，基本上聊到什么节奏他想说什么话都已经让她了如指掌。次数多了，王思妤一边习以为常的同时也开始起了狭促的心思，比如说抢在他说之前先说出来……
嘿嘿，话都让我说了不让你开口，心痒不？难受不？憋死你！
其实王思妤是撒谎了，作业早就在十分钟前就已经做完了，而QQ也是一直开着的，只不过是隐身了而已。放开手机，王思妤发现对话框中积累了不少的信息了。
“……”
女王：“到底怎么样给个意见，我可是直接做了三套款式不一样成品出来。”
不用想，能把自己的QQ名定为‘女王’的本书里也就庄硕蕊这女人了。
“光看图片的话，觉得很好。不错，就这样吧，到时候我叫芳芳哪天顺路去取就行了。”王思妤回道。
“别啊，你自己亲自过来一趟不行啊，试试合不合身，有不满意的当场我就给你改改，省得到时候跑第二趟的。”庄硕蕊义正词严地说道。
王思妤哼了哼，发了个‘鄙视’地表情后道：“三套呢，我就还不信一套都不合适的。陛下，你打什么主意你猜我会不会知道？得了，就这样，我还有事，先不聊了啊。”
嘿，不就是想让我继续做模特么？累不累啊，怪浪费时间的。
“别啊，你等等，让你看看第二十九期的大小公主COS。”庄说蕊说着给发了个连接过来。嘿，只要是个女孩子看了自己美成不像话了肯定想继续的吧？
“知道了，我会看的。拜拜~”王思妤点开了连接后直接关掉了QQ。
还真别说，女王陛下的PS技术还真是不错，虽然大家都知道是PS过的图片，但技术好到痕迹不明显就难得了。跟帖什么的王思妤没心思看，倒是耐心地将自己的照片全部看了个遍。
啧啧，要说那是自己的照片，不说别人了，王思妤自己都有点不大敢相信。一张张跟洋娃娃似的，美则美矣，可惜总感觉少了几分灵气，根本就不像是人间的事物了。浏览了一遍顿时就没了兴趣，随后便关了去。
要是让庄硕蕊知道了她的心思，不知道会不会心碎呢？
倒不是王思妤真想敷衍庄硕蕊，而是她真有正事要干。这不年底就要来了么？榕树林大酒店、旅行社、火烧赤壁三方的财务都开始汇总，收益是丰厚的，前景是广阔的，最重要的是，王思妤知道自己手上又有钱了。
要是别人有她这两三份产业，收益又颇丰，恐怕早就自得的开始固守的过程了。但凡有点野心的人，却会想着如何去‘开疆扩土’，做得更大更强，所以王思妤自然不会例外。
她从来都不曾忘记过自己的目标……要做世界上最大最强的酒店连锁。虽然她也知道自己目前状况良好，比起大部分人来甚至可以说她已经非常成功了！但王思妤比别人强的一点在于……她有自知之明！
要真是那么容易的话，比她懂行的人多了去了。那么，那些懂行的人干嘛去了？就算要发财也轮不上她呀！她只是运气比别人好得多而已，况且更是开了外挂一样有了吴芳的帮助，才有目前的成就。
想想看榕树林大酒店前后遭遇的窘境，先是融资不易，好容易王思妤找了一票资金进入渡过难关，但却是客人不上门，怎么办？若不是刚好政~府出台了一个触犯了一个人群利益的管理条例，再次让王思妤开了家比其他旅行社收入少得多得多的联众旅行社，再次为酒店带来了生机，那榕树林大酒店的境况会是如何？
说白了，联众旅行社本就是被王思妤当成了酒店的附属机构来经营的，只是取得如今的成绩已经是意料之外了。不过正因为如此，让王思妤有了更强的信心。
没错，旅行社可以是酒店的附属机构，但这还远远不够。酒店成立之初，很多设施还没有完善。
如今的榕树林大酒店，只具备了客房、餐厅（厨房部已经成立，梁启发带了队伍进入负责这一块）、以及一家大型超市三个重要组成部分。但这只是一家酒店应该具备的基础设施而已，要真正的达到王思妤理想中的大酒店模样，这还是远远不够的！
唔，既然有了资金，为什么不能提高下自己在酒店的股份份额，顺便让酒店具备更完善的设施呢？  
 
第三百零七章 你这有何必呢？
第三百零七章你这有何必呢？
前文就说过，一家真正意义上的大酒店，不仅是吃饭住宿那么简单。
榕树林大酒店已经拥有了附属的停车场（必须的，建设的时候就必须考虑在内的设施）以及一家超市，但榕树林可以拥有更多同行具备的一切，因为在王思妤乃至王振的心里，榕树林大酒店就应该可以拥有更大的发展空间。
桑拿、KTV、保龄球馆以及作为旅游城市特色的纪念品市场，这些都可以有嘛！至于说泳池嘛，这个……靠近漓水江畔的，附近就有个供人游泳的码头，还是算了吧。泳池或回归大自然畅游漓水之间，游客懂选得很！
“哎，我应该早点想到的，拿来当成我爸今年的生日礼物多好。”第三天下午，王思妤一边咬着笔头一边说道。
“国庆之前，旅行社的生意没上来之前你敢说这话嘛？这是知道自己赚了钱之后，手头宽裕了才有的想法吧，那会天时地利都没有，光想也白搭好不好？”吴芳撇撇嘴，拉了张凳子到她身边坐下，“我说思妤，你能不能先歇会，刚开完会你就考虑这个？这里是学生会会议室，不是你的办公室好吧？”
“没办法啊，现在时间很紧张嘛。你看，元旦一到，事那可就多了。先不说咱们学校里这点事吧，听丁松说酒店那边的账务就等着12月份的出来了。扎帐、分红结束之后，就开始做明年的计划了，我要是不现在开始准备，到时候让他说什么去？”王思妤丢开笔，苦恼地挠头。
“不是吧，你又做好人啊。计划你做，让别人表现去？那死胖子好歹也是融资代表吧，没少往酒店那边跑，他自己就不会打个主意？”吴芳拿开王思妤的手，为她便整理头发边说道。
王思妤叹了口气道：“别提了，就是因为他是融资代表，才是最好的人选。我怕他到时候年终会议的时候屁都放不出来一个，所以嘛才打算做这份计划。胖子也不是什么都没干，至少他把我要的酒店资料全都发给我了。喏，这有份我草拟的计划书，你也提我看看呗。说起来，咱们三个来算，你才是我们之中最大的股东。”
吴芳得意地拍了拍计划书，笑道：“嘿嘿，我就知道思妤离不开我。得咧，有空我慢慢研究下，明天给你答复！”
吴芳顿了顿又想起点什么来，续道：“我先跟你说说我的想法哈，就是之前你说的那些酒店增值产业嘛……啧啧，投资什么的先放放说哈，就是人家哪个城市没有KTV啊？旅游跑了一天都累了，到了酒店就应该是休息，泡泡澡蒸个桑拿还靠谱，还去唱歌跳舞打保龄球还有几个人折腾得起啊？再说旅游纪念品什么的，也得跟旅行社沟通下，游客到哪买东西导游占了主导权……这个，人家都有定点拿回扣的地方了，你老是让人把游客往自己的产业带……你说他们会不会有想法？”
好家伙，她一番话直接就将大半的计划内容给砍了去。不过这些从酒店的开启之初就考虑过这个问题。说实话，在朔日县别的酒店附带的增值产业里，KTV的收入确实不怎么样……外街之类人流量密集的玩乐场所除外……但可以肯定的是桑拿的生意确实好！
梁启发做过那么多酒店的厨老大，就在某次酒席上用异常肯定的口气说过：“……咱们这的酒店吧，可以没有超市、没有保龄球、没有游泳池，甚至可以没有厨房部，但是桑拿这一块让多少老板发了财，以后咱们肯定是要做的……”
所以说这是计划中最不可或缺的一部分内容了，看样子吴芳并不是对酒店丝毫都不关心呢。
“哎……芳芳，你说的我何尝不考虑过。现在酒店的主体楼已经将最重要的客房部、厨房部、超市三大件囊括了进去，但是附属楼除了一层用作办公室之外，其他的都还是架子，总不能全都空着吧？除了必须要有的桑拿部之外，旅游纪念品可以尝试做一下，跟旅行社的导游沟通好一点，随他们的意思就好了，反正回扣不少了他们的就是。”王思妤揉着眉心说道，“就是KTV跟保龄球，我想尝试做其中一个项目。唔……KTV应该还是可以做的，纯体育项目的保龄球就不做了，放松唱唱歌的人肯定有，我也不指望在这一块能挣到钱，只要能够保本就可以了。唔……怎么说呢，就是多给客人一个选择，至少把设施齐全的名声打出去，怎么样？”
她苦恼的样子让吴芳有些心疼，放下计划书，吴芳将手轻轻的放在她的太阳穴轻轻的揉捏着：“思妤，别想了，休息一下吧。学校这边你操心，学校之外又操心，其实你可以试着将一些事交给别人去做。比如这酒店的计划书，其实你根本不用去想的，你只要把想法告诉丁松，让他在年终会议上说说，我相信那些一直在经营管理酒店的股东们集思广益，拿得出更好的方案才是。”
“……芳芳，你不明白。其实这份计划书，就算写出来，我也不会给我爸看的。给丁松看看，也不指望他直接拿到会议上或者直接让他对着读，只是让他了解一下形势，作为融资代表在会议上有点样子而已。”王思妤没有拒绝吴芳的按摩，甚至还眯起眼睛去感受那舒服地感觉。
拿捏得很到位，看不出来，就算是吴芳这貌似大大咧咧什么话都敢说的女孩子，也有这么细腻柔和地一面，王思妤知道，这只是她对自己仅有的一份罢了。
王思妤的话有些让吴芳难以理解了，疑惑地说道：“既然如此，你做这份计划书还有什么意义？就算是操心，也不用操这些没必要的心吧？”
“呵呵……”王思妤轻轻地笑了起来，“芳芳，我这只是想验证一下我自己这一年来的进步，看看我的计划书里的内容，能够得到多少人的认同而已。而且，我真的想知道想印证一下，这个由我起意，由他计划，从而诞生的酒店，能够做到什么地步！”
“……”吴芳无语地用双手捧住她的面颊，将她的脸，扳到与自己正对的方向，才无奈地说道：“思妤，你还真够无聊的。可是，你这又何必呢？”
“嗯？”王思妤迷惘地看着吴芳不解其意。
吴芳轻轻摩挲着她姣好的面容，轻声道：“思妤，我告诉你……你不需要去印证任何东西，知道吗，现在的你，已经做出了比别人强得多得多的事。你的这份计划，根本就没有去完善的必要，只要你在想了，你就已经比别人多走出了很远很远，当事实发生的时候，是否跟你想的一样还是不一样，都不需要去印证。我知道，现在的你完全有资格去考虑这些，但这并不是你烦恼的理由。想想看，伴随着酒店创始至今的人不只你一个，你还是在学校里跟老师学东西的一名学生而已。那些一直在酒店努力着的人，他们比你更了解酒店需要什么不需要什么，我敢打赌，他们早就有了腹稿，比你考虑的这些更优秀的计划……”
王思妤微微颔首：“芳芳，我只是想……”
“嘘，听我说。”吴芳用一根手指按在她的唇上，凝视着她续道：“我不想知道你想干什么，是为了那份成就感还是为了证明自己的明智的或者是别的什么。我只知道，思妤你在做一件毫无意义的事。你不用考虑那么多，尤其是……你看看，你写的这是什么？细则？这用得着你来考虑吗？你只需要将这些想法告诉丁松，让他去跟所有酒店的决策者提出，这就可以了。然后咱们所需要做的，仅仅是等待。没错，就是等待！等待酒店需要的时候，以融资方的身份，再次投入资金进去就好了。思妤，你还怕有钱花不掉吗？”
王思妤沉默了，她完全理解吴芳话语中的意义。
她就快直接说：比你懂行的人一直在做事，你个天天在学校里呆着看不到做不了，只凭道听途说的人，还能比那些在行业内浸~YIN~多年的老油子强吗？
“……唉……”王思妤轻轻叹了口气，“原来我只是在做些无用功而已。”
“呃……”之前想用一番话让她放松一些的吴芳看到她落寞的样子，顿时有些后悔起来，歪歪脑袋，又有了一番说辞，道：“我的好思妤，你都快成工作狂了知道吗？咱们正当是花骨朵一般等待绽放的年纪，你犯得上么？我是真的真的真的不想看到这样疯狂的你，收收心，咱们做好咱们学生应该做的事好吧？”
王思妤笑了笑，她这才注意到吴芳紧锁的眉头，她明白，这是她在为自己担心。
轻轻的晃了晃脑袋，将脸从对方的控制中摆脱出来，道：“好啦好啦，我知道芳芳你是为我好的啦。好吧，这事我还不管了，晚上跟胖子说说意图，让他自个烦恼去。什么市场投资预算等他弄出来了，咱们掏钱还不成了吗？”
“哎，就应该这样，乖了。”吴芳眉头总算松了开来，摸了摸王思妤的头顶，“思妤，你看我这么费心思开导你的份上，是不是要给我点奖励啊？”
王思妤身子一抖一缩：“我绝对不会抱你亲你的，你就绝了那份心思吧！”
吴芳笑嘻嘻地拱上前来：“我知道让思妤抱抱亲亲的肯定会不好意思的，所以嘛，我决定让我来抱跟亲亲。”她说这，不由分说一把将王思妤抱紧，然后将唇重重的印在对方的额头上。
“……真该死！”王思妤连忙一把将她推开，好气又好笑地瞪了吴芳一眼，“你还真是一点机会都不放过。”
“因为……思妤，我爱你！”吴芳深情地说道。
“呜……你又来了。”王思妤无力地趴到桌子上两手捂住脑袋喃喃道：“无视无视，呃……既然酒店不用我考虑，那我想想旅行社的事总可以了吧！”
“王思妤！你有完没完啦！！”吴芳张牙舞爪地扑向王思妤……
“呀！别闹，帮我参详参详啦……哎呀，你碰哪里！！？混蛋……不许碰我那里……”
………… 
第三百零八章 一样不一样
第三百零八章一样不一样
【没有写完预计内容……汗，我太能扯了】
“……思妤，元旦还有个把礼拜就到了，晚会安排得怎么样？”
“嗯，一切顺利。节目表都下来了，我现在针对节目正修改主持稿子呢。”
“思妤，元旦之前我想回去一趟，反正学校也有三天假期。飞机票也不贵……是吧？”王振有些支支吾吾地说道。
王思妤顿时不乐意了：“干嘛？三天的假你就跑个十万八千里，至于吗？别有点钱了整天骚包，得了吧，老老实实在学校呆着吧你。真是的，火烧赤壁老店新店生意好得很，这季节正当是刷新业绩的时候，家里一切安好，酒店正在扎帐，我们都插不上手。真不知道你就算回来了又能干嘛。”
“还能干嘛，肯定是看思妤你的表演咯。我打算悄悄地进村，打枪的不要。就到学校看完晚会，看完了当晚我就飞回方海……”
“停！！哥，你太夸张了吧？十八中的元旦晚会，又不是央视的春晚现场，至于这么跑么？……你别说话！我知道你什么意思。明摆的说就算你这么干了我绝对不会有一丝的感动，少来恶心我啊。我就还不信了，南大那么大的学校，居然不开几场晚会的，你作为班长的不组织组织？”王思妤几句话就把王振堵了个死。
王振无奈地说道：“好吧，确实有一台晚会，跟另外两个系联合搞的。不过思妤，我把节目都安排好了，日期也是在元旦当天又不是跟十八中一样提前一天搞，不冲突的啊！”
“我不管，我就知道你这样匆匆的跑来跑去不好。你要是敢回来看我，我不仅不感动还会生气，你要是真心疼我这个妹妹的，你就掂量着办吧！不跟你说了，来气，我挂电话了啊，拜拜！”王思妤说着说着就挂了电话。
……王振又是一阵出神加无语，这个妹妹，不是第一次这么干了，总是抢先将自己想说的话说出来。本来可以整个煽情场面的，生生地就被破坏了。
“又是给思妤的电话吧？”王振的身边坐下一人来，一边窥视他放在旁边凳子上的笔记本电脑一边说道。
“是……哎，苏媛，你不是去自习室了吗？怎么也跑礼堂来了？”王振坐开一个位置对她说道。
苏媛歪着脑袋想了想道：“我也来看看同学们都排了什么节目，唔，大家看起来好努力的样子，这是羡慕他们。”
王振皱眉道：“排了什么节目，到了元旦当天你不都看得到吗？光是羡慕，不如你自己也上台表演下才艺什么的，趁我现在还没将节目表排好，还有机会的，要不要试试？”
“试什么？”苏媛身子一缩道。
“还能试什么？当然是上台表演下自己的才艺试试呗。”王振理所当然地说道。
“不要！”苏媛脸绷得紧紧地连连摇头，“我没有什么值得展示的才艺，我不要！”
王振脸色一虎，道：“不能吧，是人都有点自己的才艺的吧？这样，苏媛，我听你的声音就很不错，礼堂这里连了网线的，去挑首歌唱给我听。或者挑个曲子跳个舞也行，哎呀，咱们这节目单上的节目太少了，系主任还考虑再联系一两个系的一起办呢。”
一个学校几万人，这晚会都得分系来办，谁跟谁联合搞，还真有点拼导师的交际水平了。
“……不，我不！阿振，我就是过来看看的，不要为难我好吗？”苏媛可怜兮兮地缩到椅子地角落。
不是吧，不就是唱歌跳舞吗？有那么害怕吗？王振指了指在台上台下排练自己节目的同学道：“苏媛，你看看他们玩得多开心。又不是上断头台瞧把你紧张得……”
“那你自己怎么不上？”苏媛白了他一眼道。
“我是班长！负责后台的，系里的节目怎么个安排法都得我来，就算是我想上台我都还没机会呢。真是的，大家玩得那么开心，想让你凑合一个，结果你怕成什么样了你。”王振无奈地捧起笔记本打开WORD继续输出节目的名称。
过了一会，一直没听到回音的王振才从忙碌中抬起脑袋，奇怪地看了身边的她一眼，道：“怎么了？忽然就不说话了？”
“……阿振，对不起……”苏媛低低地说道。
“哎？这‘对不起’从何说起啊？”王振更加感觉奇怪了。
苏媛深吸一口气道：“我知道，你这是为我好想让我融入集体，可是……可是……”她蠕嗫着嘴半天说不出话来。
王振就纳闷了，自己不过是调侃下她而已，怎么又变成为她好了？这女人的心思，真难猜。
……喜欢一个人了就是这样，哪怕是对方一个不经意的举动，也被理解成‘爱’也是正常。
苏媛咬咬牙续道：“可是从小我身体就不好，医生说，不能让肺部负荷，所以让我说话都轻一点慢一点，唱歌……我只能哼哼。更加不能从事剧烈的体育运动，不然怕我的心脏承受不了，本来我就贫血，所以更加不能让体力过渡流失，不然荣誉晕厥……阿振，我跟他们不一样，我生来就是个拖累……”
王振的脸色顿时就变了，趁苏媛说话打突的时候呐呐地说道：“对不起……我不知道……”我不知道，原来一个人，可以脆弱到这个地步，连最低限度的娱乐都被剥夺……
“……不，阿振。你没有对不起我任何事，相反，你总是在迁就我照顾我……是我，一直在拖累着你。我也想过，是不是我已经失去了爱一个人的权利。四十岁的寿命啊，没有人想接受一个半途而废的婚姻，接受一个随时可能支离破碎的家庭……阿振，没有遇见你之前，我一直在想，是不是因为这样的我，爱人的资格已经被剥夺了？
……阿振阿振……可是你出现了，虽然没有五彩祥云黄金战甲，但……我从来没想过要跟你组建家庭之类遥远的东西，你的妹妹……思妤，我跟她太不一样了。她太强了，她才是你需要的终生伴侣。这段日子里，我也想明白了，我永远都赢不了她，她也值得你去深爱……我只是想啊，能不能在今后的日子里就像现在这样，一抬头就能看到你，一伸手……就能触摸到你……就是这样，我就满足了。”
说到最后，尽管眼角明明还挂着晶莹地东西，但苏媛的脸上却带着幸福而满足的笑容，她如她所说的，一伸手，就碰触到了他。
她摩挲着他的面容，他没有躲开，只是定定地看这她，好像重新认识了她一样。
“好了，你的话说完了。”王振轻轻的歪了下脑袋，避开了苏媛有些冰凉的小手，她失落的手，却没有跟随上来，而是默默地收了回去。
“苏媛，其实我早就想说你了，今天天气不错，我就把话跟你说明白吧。”王振合上笔记本怅然靠在椅子上幽幽地说道：“我一直想不明白，你为什么老是要在自己身上找一些跟别人不一样的东西。是为了证明自己确实是个悲剧吗？苏媛同学，我告诉你一个道理吧……其实人跟人都一样，谁都看不到未来发生什么事，医生说你活四十就四十了？他是阎罗王啊？人要歇菜简单得很，高空坠物车祸爆炸无法预测的地震高压线坠落，你要上网的时候用心看看新闻，天天各种意外死人的多了去了，谁敢说谁活到什么时候？如果一个男的说爱你，知道你只能活四十就退堂鼓的话就说明那根本就不是真的爱你，你怕拖累他？要是真爱的话就没有谁拖累谁的想法！”
王振说着说这就有点小激动了，呼啦一声坐直了身体正对苏媛道：“这做人吧，其实根本就不用去跟别人比，就算比出来哪里一样或者不一样又怎么了？你就不是你了？生活不用继续了？羡慕嫉妒恨能改善伙食吗？想那么多干嘛？有那么多心思想那些有的没的，还不如省省心想想怎么让自己过得好一些呢！”
苏媛愣住了，她没想到自己一番话换来王振一番说教，忽闪着眼睛里全是迷离……这样的他，好帅气……
王振手指在小礼堂环绕一周指指：“看到没？这帮人就没你那么多想法，身体不好就学李清照没用，难道他们就没有羡慕的东西？没心没肺地自己快乐才是正道我告诉你。苏媛，在我的印象中你是个很坚强的女孩子。你看看别人都在为躲避军训装病的时候，你这真病的反倒坚持了下来……唔，就是不停的说抱歉的话我听着很别扭，我就不明白了，你是勇于承认错误呢？还是只会承认错误啊？周瑜打黄盖，谁都怨不着谁，哥只不过是做了一个作为班长、作为同学应该做的事，你用得着感动得一塌糊涂整天爱来爱去的吗？”
噗嗤……苏媛终于憋不出笑了出来。这人，有这么开导人的吗？明明之前很伤感的，被这一通不像话的说教，这不是诚心破坏气氛吗？
“阿振，你真逗……”苏媛抹着眼角，也不知道是伤感的泪还是开心的泪混合在一起在也分不出来了。
“我逗？不是吧！我在很严肃的教育你好吧。”王振抓了抓下巴，“得了，我算是认识你了，你就一暴脾气，牵着不走打着后退。唔，这做不了那座不了，平时空闲时间太多了要不得，整天想这想那有的没的，没病都闹出病来了，我得想个事情让你没空想这些才行……对了，那医生说这不准那不准肯定就是扯淡！整天一动不动的，身体素质能好吗？生命在于运动都不明白还当什么医生啊！苏媛，我每天早上都有起来锻炼的习惯，明天开始我带你一个，跑步不行，慢走行了吧！不许唱歌，咱们练极限英语可以吧……我就还不信了，连你那点心思都摆不平！”
“……好呀，这可是你说的。”苏媛连连点头，“阿振，明天早上开始，我每天都会到门口等你……不要让我等太久，好吗？”
……哆嗦嗦……王振一个寒颤，貌似自己做了一件错误的决定呢？！ 
第三百零九章 当爱已成负担
第三百零九章当爱已成负担
【日常啊啊啊啊啊，苏媛妹子……啊啊啊啊……最近数据疲软，点击好少，还有多少朋友不知道《我妹》一直稳步更新中呢？有闲暇的朋友们帮忙多宣传一下好不？】
“……七点，你要是喜欢被冷风吹你尽管等。”王振挪了挪屁股，让彼此拉开一些距离道。苏媛的话莫名其妙地让他有些哆嗦。
“那我起来晚一点可以不？”苏媛笑笑。
王振想了想道：“虽然说作为男人理应等女人，可是第一你又不是我什么人，第二我可没吹冷风的习惯，让人看到了还不知道怎么说呢。就七点整，你早到了自己吹冷风，迟到了我不等。嘿嘿，男人，就要酷一些。”
“……切，真没绅士风度。”苏媛扁扁嘴说道。
“那你找个有绅士风度的人陪你呗，我一个人潇洒得很，我不介意的。”王振毫不在乎地说道，“喏，我话放这了，你爱听不听。你要是不乐意我还高兴呢，省得还有人说闲话你。”
“那就这么说定了！”苏媛一拍手确定了下来。
“……你这丫头，真是。”王振操作着电脑，重新打开了一个文档。
“对了苏媛，你跑来礼堂，不就是为了装一通可怜的吧？有什么事吗？”王振头也不抬地问道。
“谁说我装可怜了？明明是你让我勾起那些郁闷的事的好吧！”苏媛不依了，话说完却见王振压根没理她，她才知道现在还不是撒娇的时候，郁郁地说道：“我就是来看看你不可以吗？”
“唔，可以，你继续。”王振随口说道。
苏媛真想跳脚了这回，就算你想拒绝我，也不用这么不理不睬的吧？明明刚刚还好好的，早知道继续装可怜好了，怎么到了他面前，一下就顶不住开心了起来呢？
越是这样，越是想留在他的身边呀。
她这样想着，又死皮赖脸地将小脑袋瓜凑上前来，看了看显示器上的内容，皱眉道：“你还在写这个计划啊？”
“嗯，一直都在做。这还有一个礼拜元旦了，留给我的时间不多。说起来我老爸狠下心来开酒店，当初还是因为我的一份计划书呢。如今酒店顺利运营的第一年结束，开大会总结过去展望未来的肯定是必须的。我怕我爸到时候没什么话说，所以我这个大学生儿子帮忙想想办法也是应该的，我还跟我爸说过了，他就等我的计划书看呢。”
王振不知道的是，他的妹妹，何尝不跟他做过一样的事。只不过是吴芳的一番劝解之下停了下来，将此事交给那些行内的人去做罢了。
比起王思妤，王振对酒店经营的了解更是不如，但他跟王思妤不同的在于他是长子，很多话可以直接跟老爸老妈说，而不是像王思妤那样已经身在局中，他完全可以用直接了当的方式，直接接入到酒店的经营当中。
为酒店的发展作来年的发展计划，当他向父亲王国庆道出的时候，就得到了王国庆的高度赞同。不过王振更不知道的事，当他向父亲汇报完相关事项之后，王国庆却是对身边的梁启发笑道：“我儿子的电话，说要给我做一份明年的发展计划，嘿，这小子倒还知道不忘本，当初开酒店的计划做得不错，可现在咱们做了这么久了，今后要做什么心里都有谱，他天远十八丈的还惦记着就不错了，没有了解就没有发言权，也不知道他怎么想的。”
梁启发则问道：“那你还让他做这份计划干嘛？”
王国庆的回答是：“不管怎么说，他有这份积极性就是好事。阿振在方海学的就是工商管理，这也算让他做一次社会实践。具体的不了解没关系，我也没指望他的计划书能派多大用场。我这当爹的，多鼓励下儿子让他保持这份积极性就可以了。”
原来王国庆的心里对儿子的计划书也是不以为然，只不过培养儿子的前提下，不能否认儿子的去做这些有教育意义的事罢了。
不过如此一来，王振的计划书倒是可以继续进行了。王思妤则是从酒店这一头抽身出来，去考虑旅行社发展的事了。
王振写酒店的发展计划书苏媛知道也有段时间了，她还以为做得差不多了，没想到王振还在写，不由好奇道：“阿振，你打算写多长时间啊？”
王振捏了捏手指：“我恨不得马上完成呢。可是，你看我人在千里之外的，酒店许多情况都不了解，还是上个礼拜我老爸把一部分资料发给我，我才多少了解了一些。这段时间一直在恶补相关的知识，喏，这书都还带着看呢，不然真没法写了。”
王振拍了拍临近的座位，那正放着之前苏媛看到过的那本酒店经营管理的书籍。
“别太勉强自己……”苏媛只能这样说，她发现这事自己一点忙都帮不上。
“怎么会是勉强呢？这本来就是自己家的产业，再说我们学的不就是工商管理么？这就当成是理论结合实际的锻炼吧。唔，最近有些忙不过来了，要学新课程、连锁店的策划、酒店的计划书，喏，还有咱们晚会的安排表，还要帮忙准备主持人讲稿……真不知道他们怎么想的，要选主持人也是选个美女啊，让我上去干嘛？……嗯？对了，苏媛，你来做晚会的主持吧，光是站着说话，你别说你这种程度的都受不了。”王振说着说着，思维跳跃得叫那个大啊。
“我可以吗？”苏媛有些迟疑，却又些心动：这算不算是为他分担了一点重担呢？
“有什么不可以的？我也是大姑娘上花轿头一回，慢慢琢磨着办吧。你考虑下，让我安静会写点东西。”王振说着重新埋头于笔记本的文档编辑中。
苏媛愣愣地凝视着他的侧脸，人们都说情人眼里出西施还有什么认真的男人最帅，这样的结合让她有些觉得他此时确实很吸引人。
他说过，他的妹妹王思妤不仅仅是在校外早早地就拥有了自己的一片天空，在学校也是身兼数职，什么校园广播员、学生会干部，在即将要到来的元旦晚会上也是担任了主持人一职。
似乎，就没有她做不到的事似地。反观自己呢？药罐子一个，一直以来只能用着可怜的模样，等待着别人的关心与照顾。这算什么？原本还以为，自己能够认真地读书，学业好了，就可以跟别人一样了。可认识了他，认识她妹妹之后，才知道，仅仅是在学业上跟上了别人还差得远了。
生活，生下来活下去这么简单事却又不简单。对苏媛来说，长长久久地活下去本来就是一种奢望。但，只要是个人，就不会仅仅为了活下去而活，每个人，生下来的时候都紧紧地握住拳头，不就是想在这一辈子去打拼一番，证明一些东西吗？
我比过她，也没必要去跟她比。他都说了，不要去跟别人比什么一样或者不一样，苏媛就是苏媛，即使长得跟他过去所爱的一个模样，都不可能唤来他的爱，更何况自己跟王思妤，实在相差得太远太远。
那既然如此，就不要去比！他现在就在自己的身边，为什么不珍惜如今相处的每一分每一秒，而偏要去想那些长远的东西呢？喜欢一个人爱一个人，不能成为对方的负担，相反，而是在两个人相处的时候，能够卸下重担，不是么？
王思妤太聪明了，至少自己看到的她聪明到似乎无论什么难题到她的手上都能迎刃而解，因为聪明，所以强势。国庆节在他的城市里的见闻，完全证明了这一点。但却因她这种强势，让爱她的他无形中背负上了看不见的压力。
是的，他不能让人看成是吃软饭的，他想去照顾她而不是点点滴滴都接受妹妹的‘恩惠’，同时他也想证明自己，证明自己有去保护她给她一切的能力。因此，他一直在努力，很努力很努力地在经营自己的一切。努力地充当好班长这个角色，跟同学搞好关系，想尽办法扩大烧烤摊发展成的火烧赤壁，更是无时无刻在想着如何充实着自己……
王振啊王振，你可知道，你的爱，已经成了负担？
“阿振，把节目安排表给我吧。”既然是负担，那在你身边的我，愿意与你共同承担这负担，即使……即使我的力量很小，但至少，能够让你能够歇口气……
“嗯？你想好了？”王振抬起头来道，“唔，就算想好了也等我两天，等我把稿子写好了一块给你。”
“不用了，你直接给我吧。该怎么说话就不用你来设计了，交给我来做，好吗？”苏媛缓缓摇头道。
“哟呵！”王振诧异地打量了她一番，“还怕我写的你不满意啊？那行，等下我发到你QQ邮箱，回头你自己看去好了。对了，主持人发言最好掌握在一分钟以内，别准备太长的发言知道吧？”
“这有什么难的，你就是要我当诗歌写都没问题。”苏媛笑道，“再怎么说，我也是能够进入南大的学生好吧。绝对不是你想象中的那么没用。”
“哦哟，那还真对不起了。”王振乐了一个，瞄一眼显示器的右下角，“时间不早了，回头我发给你。走吧，我先送你回宿舍。”
“好呀！”苏媛顺从地站起身来。
阿振，我会慢慢的向你证明，我绝对不是只会奢求你照顾的可怜虫……  
 
第三百一十章 不经意地浪漫
第三百一十章不经意地浪漫
【有时候浪漫，就是点点滴滴】
“哈……”苏媛冲有些冰凉的双手呵了口气，虽然远不到真正意义上的冷天，但这大清早的，还是让她感觉手脚冰凉。
跺了跺脚，伸长脖子望了望宿舍前的小路的尽头，等待着她等待的人出现。拢了拢衣角，让自己暖和一些，该死秋冬季，明明已经将近七点，可天色还是麻麻黑，路灯此时也熄灭了大半，只剩每间隔几个灯才亮着一个，昏黄的光，懒懒地告诉人们路在哪里。
这时候就起床的可不只苏媛一个，她隐约还能听到很远的地方有篮球跳动声某些同学呼喝声，听说元旦节后有个篮球赛，那应该是各系的队员在训练吧。可惜他没有参加，不然自己就可以好好地给他加油鼓劲去了。
一阵风吹过，苏媛感觉到更冷了。明明时间快到了，怎么他还不出现？难道他就那么死板吗？说是七点就一定是七点，太过分了！作为男孩子不是应该早到一点等女孩子的吗？木头，真是个木头，怜香惜玉都不懂！真是的，我到底是看上他哪点了？傻傻地站在这里吹风。
哎，难道在他的心里，自己真的只就是他的一个同学，一个需要作为班长的他照顾的同学而已吗？
苏媛禁不住这样想着，心里酸酸的，也不知道是失落还是伤心。
‘塔~塔~塔……’一阵均匀的脚步声出席在小路的尽头，也打断了她的思绪。顺着声音的方向望去，一个模糊的身影正缓缓朝自己靠近。
会是他吗？
是他，就是他，他终于来了！
当身影路过一个路灯下时，尽管还是模糊，但她已经确认了是他的到来。
跟裹得严严实实的自己不同，这清晨气温在个位数的天气里，他居然就穿了一身篮球服就跑了过来。要不是他靠近自己的时候，从嘴巴里呼出的寒气，直叫人产生这是夏天的错觉。
等他到自己面前站定了，苏媛仔细地打量了他一番。他显然比自己起得更早，已经去运动过一番了，身上的篮球服，已然被汗水所打湿，也不知道他哪来的精神，不过他明显是将这样早起锻炼当成了一种生活习惯，看到粘着篮球服的身板，一块块结实的肌肉无一不在证实着这一点。
虽然他的长相在人群中是普通的，但是大家都坦诚相对的话，这样的他，一定会成为众人的焦点吧。就好像他藏在平凡之下的那份真实，一旦被人发现了，就会让他变得与众不同起来。不过更好的是，那份真实，只属于自己……
“呼……呼……不是说好七点的吗？”王振抬手看看手腕上的运动胶表，“呼……现在都还差几分钟的，你起来那么早干嘛？”
“我睡不着，所以……”苏媛低低地说道，才不告诉你是想早点看到你呢。
“呼……算了算了，以后不要来这么早，不嫌冷么你？喏，先吃点东西，别吃太多，呼呼……不然等下运动起来胃不舒服。”王振将手中的一个塑料袋递给她。
“哦，谢谢……”苏媛呐呐地接了过来，袋子里也就两个熟鸡蛋外加一小瓶酸奶，想多吃也没有。
“食堂还没开门，估计师傅们都还在关门做准备呢。我跑步顺便到校门口买的，也就鸡蛋能放心吃了，趁热吃了跟我去活动活动身子骨。”王振这会总算将气息调匀了下来。
从宿舍到校门，很远的，至少要跑个十来分钟，他只是为了给自己买两个鸡蛋吗？
苏媛心里一热，忽然觉得浑身都暖和了起来……不，是连空气都暖和了起来，刚才什么失落啊伤心啊全都不翼而飞。
王振查言观色，哪有不知道她的那点小心思的，当下便道：“你别多想，每天我都六点半起来锻炼身体的跑步的，今天只不过是改了下路线罢了。愣着干嘛？赶紧吃了跟我跑步去……”他说这伸手从她手中的塑料袋掏出个鸡蛋来，对着墙壁敲了敲便剥起来。
“哦！”苏媛回过神，便试图去剥另一个鸡蛋。
“我来吧，你吃。”王振将她手中的接过来，将数秒便剥好的鸡蛋塞到她手里。
苏媛捧着剥好的鸡蛋，感受着它的温度，忽然有种不舍得吃的感觉。
阿振，你心里其实也喜欢我的对吗？不然，你怎么会……某人被这不经意的温柔浪漫到了。
“赶紧的，吃完了活动活动，袋子里的酸奶也喝了。反正不指望你去做什么剧烈运动，影响不了。”王振顺手将另一个鸡蛋塞到她手里。
“唔……”苏媛嚼着鸡蛋，却又不是鸡蛋。至少她的味蕾感受到的，全是幸福的味道。
等了两三分钟，她终于将这份她看来是‘爱心’的早餐吃完，他朝自己招招手：“走，跟我慢跑。真是的，二十秒就可以解决的早餐吃这么长时间，我有点冷了都。”
哎，不小心忽略了他的感受了。穿得那么少，还一身汗湿，被风一吹该有多冷啊？他却一直默默地忍受着这寒冷，默默地等自己吃完东西……阿振，你为什么要对我这么好？
王振将速度放得很慢很慢，慢到只比平时走路快上一点，他不能太快，他知道运动量的增大也意味着心跳加快，她那脆弱的心脏，恐怕不能承受那样强度的跳跃。
很少运动的她，身体的羸弱是肯定的，但是一迈开脚步，她就紧紧地跟在自己的身后，就算在足球场绕场一周半了，她依旧是紧紧地跟着……当然，为了配合她，自己也将速度更是放慢了一线。
王振也知道，自己对她的关心依旧远远超出了‘同学’地范畴。其实自己，根本就不需要这么做的。可是一想起她的身世，再看到她那张如往昔的面容，心里就软化了。呵……那难以割舍的初恋，即使心里已经满满地装下了思妤的身影，但看到她还是狠不下心来。
哎，她的父母也真是，给了自己莫大的信任的同时，也给了自己巨大的责任感。那仿佛托孤一样的话语，让他更是难以推辞。那跟在自己身后的身影，却让自己那份出于同情出于责任的关心变了质。
说喜欢她？怎么可能！再难割舍，既然决定了割舍的那份逝去的初恋就绝对不要再去找回，哪怕是从另一个人身上找也不行！
“阿……阿振，我跑不动了。”苏媛娇喘着说道。
“啊……哦哦！”王振从思绪中回过神来，这种强度的运动对他的影响甚微，他回头看了看苏媛，只见她原本苍白的脸色此时泛起了一抹嫣红，小嘴微张，呼出一层淡淡的白气。
“你还好吧？”王振看她的情形有些担心，伸手摸了摸她的鬓角，居然也有了一层细细的汗珠。
“我……我从来都不知道，我也能跑这么远。两……两圈哪！”苏媛露出很开心地笑容。
“……”王振一阵无语，比走路快不了多少的速度两圈，估计小学生都能办到的吧？但是到了苏媛的身上，却成了一种奢侈。
“唔，身体又没有感觉不舒服之类的？”王振还是有些担心。
“没事，我觉得全身好暖和，很舒服现在。就是胸口有点闷闷的，估计再跑一会就受不了了。”苏媛撑着膝盖摇摇头说道。
“哦，这样啊，跑步大家都这样。哎，别站着不动，先散散步，等气息匀了再休息。”王振拉起苏媛说道，“对了，后背湿了没有？穿这么多，要是汗湿了就先把外套脱了，等感觉体温回归平常了再穿。一会回宿舍记得洗个澡换身干爽的衣服，别捂出病来知道吗？”
“唔，我会的。”苏媛脱下外套捆在腰上与他并肩走着，悄悄地看了他一下侧脸，却见他连汗水都没有的。也是，这样的运动，只会让他原先的汗水干掉。
“走，我们去那边。”王振扬了扬下巴示意前方的一处坡地。
“那里离宿舍是反方向好像……”苏媛有些不解。
“呵呵，等下你就知道了。”王振笑了笑没有解释。
很快苏媛就知道怎么回事了，顺着坡地上修筑的阶梯，一步步走到最上方，视野一下就开阔了起来。她这才发现，从这个高度看去，远处的楼都显得矮了一线。黎明前的黑暗早就过去了，路灯也渐渐暗了下去，空气中朦胧的是淡淡的水汽，四周的人也逐渐多了起来。或是捧着书本练英文、或是拿着足球前往球场、或是直接前往食堂……勤奋早起的人在南大还是很多的。
东方的楼顶上出现了一层红红的光圈，就像是天神的祝福笼罩着那一片大地，通过楼与楼之间的缝隙，光芒被撕裂成一片一片的光影，然后光影不停地流转着，与大地组成角度越来越大，渐渐从红色转化成金黄，薄雾随之稀薄，空气也随之清新起来……
太阳出来了……
“好了，今天的锻炼就到这里，唔，一天空气最好的就是这几分钟了，舒服了，走吧。”王振伸了个大大的懒腰拍了拍愣神的她的肩膀。
“哦，好！”她回过神来。
在未认识他之前，自己从来都不知道，就算在这如钢铁丛林般的城市里，也有如此引人入胜的风景呢……不，不是风景引人入胜，而是因为有他站在自己的身边，无论路过的是什么，都是好风景，都是彼此最好的背景吧？
……不能再这样下去了，我是不是太纵容她了？王振送了苏媛回宿舍后，一路默默地想道。 
第三百一十一章 我的女人，你不能碰
第三百一十一章我的女人，你不能碰
【日常……啊啊啊，美好的日常……】【新的投票出来咯，来看书的朋友顺手投上一票心属的角色吧，顺便各种票什么的，哦呵呵】
“啊，真美！”苏媛两手捧在胸前，眼中倒映着朝阳绚丽的华光。
“很美吗？不觉得，就是空气还好。这都看了一个礼拜了，你还没看够啊？”王振捋了捋胳膊，“不看了，今天来早了，等个半天的，我有点冷了，闪人。”
“呵呵，那走吧。”苏媛两手背在身后，一蹦一跳地走着，快乐的心情光是通过她的一举一动都能了然。那样的心情，只有她自己了解。
“看把了乐的，坚持了一个礼拜，怎样，我说的没错吧？医生说静养就静养啊？多少病都是静出病来的，看你现在的气色可是好多了。”王振随口道。
苏媛笑嘻嘻地说道：“嗯嗯，医院的医生坐堂坐成呆子了，还是王医师说得对。”
“唔，要是觉得不舒服，一定要第一时间停下来告诉我，不许强撑着知道吗？”王振严肃地告诫道，说不怕出问题才见鬼了呢。
“是是是，都听你的。”苏媛笑颜如花。
“不跟你嬉皮笑脸，等下回去洗澡换衣服，今天上午有课别迟到了，导师交待我帮点名的。还有，明天就是元旦了，晚会的主持台词赶紧背熟啊，别到时候还要临时抱佛脚那就尴尬了。”
“嗯，放心吧。我高考文综差不多满分的，背诵小意思。”苏媛自信满满地说道，随即又想起点什么来，续道：“阿振，思妤……思妤她们的晚会是不是在今天？你之前不是说，要回去一趟的吗？”
王振一愣，随即有些出神。思妤拒绝自己回去的话语仿佛又在耳边响起，哎，那个一直为自己考虑为自己着想的妹妹呵，今天晚上你将会以怎样的姿态，去亮瞎一干同学的眼睛呢？
苏媛有些后悔提起那个名字了，那个名字，代表了他的所爱，仅仅是提起，就会让他的心底泛起波澜，然后他的心里就全是那个人，哪怕自己明明在他的身边，都会感觉彼此遥远起来。
“……哦，思妤啊，她从来不用别人担心的。就算没有什么写好的稿子，她往那一站就能震住全场。啧啧，可以的话，还真想回去看看她，可惜她不让，那我就没办法了。”王振回过神来耸耸肩故作轻松道，“咱们把自己的晚会办好就行，哎，到你宿舍了，你快点上去换衣服，别没病都惹出病来。我先走了，拜拜……”
“拜拜……”苏媛摆摆手告别。
从来不让人担心吗？唉，那是一个与自己相反的存在啊……
…………………………
“你让我少担心些行不行啊！还有两个小时晚会就开始了，你居然没化妆！”吴芳在学校里转了一个大圈，好容易在某个树荫下找到正在教张方杰冯文斌两人物理的王思妤，一见面，她就咋咋忽忽起来。
王思妤茫然地抬起头望着吴芳：“化什么妆？差不多到时间的时候换套衣服不就行了？”
“唔，救命啊！”吴芳抱住脑袋蹲到了地上，“好思妤，就算我知道你是天生丽质化不化妆都很漂亮，可是上了舞台灯光一打下来，没有妆容的反光脸色很难看的好吧。你不为自己考虑，也为大家审美的希望考虑考虑吧？”
“思妤，今天的补习就到这好吗？”
“谢谢你，思妤。”
张方杰跟冯文斌两人先后说道。
“喂，你们两个这是想偷懒吗？”王思妤正觉得意犹未尽呢。
两个男生的脸唰唰一齐红了起来，抿笑抿笑的不吭声。
“看，多少人对你今年的扮相有期待呢。”吴芳将王思妤从长椅上拉起来，“走，我带你去个好地方化妆……哦对了，赵素素呢？瑗瑗去了首影她就死皮赖脸地抢了另一个主持名额，这倒好，眼看时间不多了，你们俩全给我躲猫猫。”
“素素听古泉说校门口的甜点屋开业了，一下课就拉着古泉跑去了，我估计他们现在在那吃得正高兴吧。”王思妤想了想撇嘴道，“至于吗，每次都弄得那么夸张。”
“礼堂那边的事我都抛给晓雨了，等下我还得回来验收。怎么感觉就我一个人忙得不可开交啊？”吴芳没好气地说道，“赶紧跟我找人去，明年我就毕业了，过了元旦我就要把会长的位置让出去，这是我在学生会里最后一次布置晚会了，让我留下个完美点的纪念行不行？”
王思妤一愣，吴芳如此认真的时候还真是少见。人呢，都会对自己呆久了的地方产生感情，就算是眼高于顶的吴芳也不例外。
“那走吧。”王思妤将书本收拾好塞到张方杰的手里，“帮我放回课桌去哈。”
“嗯！”
“真不知道古泉这小子怎么想的，大男人跑甜点屋干嘛去了？”吴芳拉着王思妤边走边唠叨道。
“……不是去看美女，就是被素素胁迫着买单，你以为还能有什么可能啊？”
“他们俩好像走得很近啊，是不是……”
“切，两个没心没肺的人闹腾呗，八成是你想多了。”
“难说哦。”
……
两个边聊着边走，很快就在校门口不远处的甜点屋找着了两人。甜点屋开这里，多半做的都是学生生意，当然附近还有个小区，还有个小型公园，赚赚情侣的钱也不错，生意也不会差了。
新店刚开，所有的一切都显得很新，玻璃台桌，建构精巧的椅子，让这里看起来洁净明亮的同时，也更接近了电视小说中那些情侣聚会之地的简约而暧昧。
此时的古泉脸色看上去可不怎么好，他们在靠窗的位置坐着，身前的桌子上已经堆积了五六个玻璃碗。赵素素正拿个小勺子一个劲地往自己嘴里塞东西，而古泉……则是傻傻地看她吃，手上拈着个勺子，却都没怎么往甜点上挖。
“思妤，芳芳姐，你们也来啦！这里的东西很好吃呢，要不要吃一点呀？反正古泉请客，随便吃！”一看到两人，赵素素就笑嘻嘻地招呼道。
“还来！？”古泉的眼睛瞬间大了一圈。
“干嘛，不就几份甜点么？心疼啦？真小气，哼哼。”赵素素说着狠狠地挖了一勺甜点就往嘴巴里塞。
“这还是几份么？”古泉哭丧着脸傻愣愣地看着桌面上一叠玻璃碗说道，“不是我小气不舍得买单的问题，问题是我出门没带多少钱啊。”
“好啦好啦，东西就不吃了，帮你省省好了吧？素素，快点吃，等下我们要给晚会做准备了，芳芳这都急死了快。”王思妤好笑地从桌上抽出一张纸巾往她脸上擦，也不知道素素怎么吃的，脸蛋嘴角都是奶油，也不知道她是怎么吃的，沾着萌是萌了，可毕竟不卫生不是？
“吃这么多，也不怕长胖啊？”这会吴芳反倒不怎么急了，反而按着王思妤坐了下来，自己则在她的身边坐下，“思妤，想吃什么？我请你。”
“我不怎么喜欢吃甜的东西。”王思妤推辞道。
“思妤的身材很好啦，少少吃一点不会胖的。哼哼，反正人家怎么吃都不会胖的，随便吃。”赵素素得意地扬了扬手中的勺子，“可惜某人太穷咯，全买单两百都不到都拿不出来。喂喂，古泉，要不要人家借点钱给你，只要你下次还钱的时候再请人家来吃一顿就可以了哟。”
古泉两眼一阵晕眩：赵素素！你很好！逼着我请客不说，还借你的钱请你的客，还钱还要被你坑一次，不带这么坑人的吧你！！
“两份草莓圣代，冷天吃冷的，超刺激。”吴芳笑嘻嘻地说道。
西里呼噜地吃过甜点，最后还是古泉买的单，王思妤分明看到古泉的钱包里不差这点钱的，忍不住调侃道：“喂喂，你还真是守财奴啊，这不是有钱么？”
“嘘！”古泉贼兮兮地冲她打手势，“别让素素听见，装装可怜满足下她的作弄人的心理嘛，啧啧，你不觉得素素萌娇的样子很可爱吗？”
王思妤浑身一个哆嗦：“没见过你这样的，被人占便宜还乐得跟什么似地。说，你是不是喜欢她？”
“那必须的！作为资深宅男，对每一个萌妹子都充满爱。思妤，其实……我也一直都喜欢你！”古泉两眼流露出异样的光芒来。
“你这是在找死吗！”王思妤眼睛微微眯起，从眼缝中闪烁出危险地光芒。
她的双手，微微颤抖着，干燥而有力……咳咳，以上是抄袭古龙的手法的不算……反正她那样子就好像随时要扁古泉一顿就对了。
不料古泉两眼瞬间绽放出无匹的神光来：“哇，就是这样，果然思妤你还是傲娇的样子最有爱了，唔呼呼……这样的你，打算怎么对待我呢？用你的小手印在我的脸上，还是用有爱的脚来践踏我……”
绷……王思妤顿时觉得某根绷紧的线断掉了，一瞬间三观崩溃，身体中某种力量涌动，却又瞬间消失。
以前看到网络上人说：人至贱则无敌。也就觉得好笑，要理解起来就需要点生活经历了。可王思妤没想到认识了古泉之后，理解起这个词语来竟如此简单。
抽丫，他说不定心里还高兴；不抽丫，又感觉很不爽。就这么简单的纠结起来了。
“古泉，你活腻味了？我的马子你也敢意Y？”斜刺里伸出一只手来，一把揪住古泉的耳朵，这还不算，那只手还跟拧什么似的转了个几百度，还一个劲地往外扯。
“哎哟！”古泉刹那间眼泪都要掉出来了，身子一矮，跟着耳朵转动的方向诡异地转动着身子，嘴巴还直叫唤：“大姐头，我错了！放手放手……哎哟哎哟……我错了，我再也不敢了……”
“芳芳姐，再来一圈嘛！”赵素素唯恐天下不乱。
“……呃……”王思妤忽然觉得心里松了口大气装起了哑巴。
“思妤，救命，哎哟，疼疼疼……我错了，帮忙说句话吧……”
吴芳一直拧到觉得差不多了，才依依不舍……你想闹哪样啊？……地放开手，还不忘阴森森地冲古泉说道：“小子，你要记住，我的女人，你不能碰！不仅不能碰，连想都不许想，懂吗？”
吴芳说完又想了想道：“明明有了素素，就要专心对待，不要三心二意的，除非……你想死得很难看！” 
第三百一十二章 如果我得不到
第三百一十二章如果我得不到
【铺垫神马的最烦人了……】
“素素！你跟古泉到底发展到什么程度了？”王思妤的注意力成功地被转移了。
赵素素白了古泉一眼：“谁跟他有关系呀？不许侮辱人家。思妤才是呢，跟芳芳姐发展到什么程度啦？”
王思妤翻了翻眼皮：“你跟古泉什么关系我就跟芳芳什么关系。”
想否认？赵素素眼珠子咕噜一转，随后一把拉住古泉的胳膊作亲昵状：“好吧，既然这样，那人家坦白好啦……其实，我们是一对哦。”说着还生怕古泉否认似地，一脚跺在他脚面上，“死人，你说句话啊。”
古泉的脸顿时像被人打了一拳般皱成一团，一个劲地从牙缝吸气：“……嘶……嘶……你说是那就是好了。”
王思妤吴芳两人额头一滴冷汗滑下……那一定很疼的吧，素素穿的是小皮鞋……
而将人弄得欲哭无泪的赵素素一点自觉都没有，自己还两眼含泪地冲看戏的两人道：“思妤，芳芳姐，人家为了你们，不惜牺牲了自己……呜呜，记得一定要幸福哦。”
喂喂喂，素素你太过分了吧！王思妤只觉黑线铺天盖地地将自己笼罩了进去。
“你放心，我们会的。”吴芳迅雷不及掩耳之势握住王思妤的双手，“祝福我们吧。”
“芳芳，你也跟他们胡闹？”王思妤这回算是哭笑不得了。
“嘿嘿，你们果然是‘那种’关系！”赵素素狡黠地笑了起来，贼兮兮地道，“……啊哦，芳芳只是帮我润一下嘴巴而已，你想多了吧……嚯嚯，真相只有一个！”赵素素瞬间柯南附体“你们俩果然是一对！”
“真受不了你们。”王思妤用力甩开吴芳的手道，“还有一小时四十分钟晚会开始，我们是不是该先做点正事啊喂！”
这一提醒来得及时了，四人连忙蹦蹦跳跳地望店外蹦，先是到了‘秘密基地’取了车，然后急吼吼地就往吴芳口中的某形象设计中心赶。
该设计中心王思妤也不是第一次来了，到地方的时候还看见一个经常在市电视台新闻节目上看到的主持人面孔，不过她的打扮却不是要去播报新闻的妆容。
“今天晚上的新闻尺度这么大？”王思妤小声地问吴芳。
吴芳撇嘴道：“切，你以为市电视台新闻节目还会现场直播？早就录好了好吧，看她的样子就知道是去约会。哼，狐狸精一个。”
“呃……芳芳你还真是，你就不允许人家谈男朋友啦？”
“她啊？早就结婚了！你觉得更丈夫见面用得着跑来这里特意化妆一次？咱们桂市那点市嘛……呵呵，心照不宣就是了。”吴芳笑道。
好嘛，站得比较高的人，看到的八卦也跟普通人不一样。
设计中心的人多半都认得吴芳，吴芳的脸不大，可她的爹一般人可拼不过，所以在她解释了一通是主持人需求，并且比较赶时间之后，来侍候王思妤跟赵素素的人顿时从一对一成了三对一。
时过一年，王思妤对化妆的事已经不怎么敏感了。每次去COS咖啡厅给庄硕蕊当模特的时候，这妆也没少化。不仅不会敏感，反而对这神奇得几乎可以让丑小鸭变成白天鹅的化妆术挺有兴趣，只不过兴趣归兴趣，对那些化妆前后的对比觉得有趣而已，要让她自己主动的在自己的身体上粉饰那还是算了吧。
人多力量大这话还是很有道理的，经过将近一个小时的粉饰之后，王思妤跟赵素素两人真的像从画中走出的人儿一般。怎么说呢，王思妤一直觉得在大小公主COS里的照片是因为庄硕蕊的技术手段才变成非人一般的美丽，但时隔这么久再次上妆，加之换上了放在吴芳车上的衣衫之后……
原来不需要电子手段，通过人工也可以打造洋娃娃一样的魅力。
看赵素素就知道了，原本娇俏的她换上了一身黑色哥特式的泡泡裙，到胳膊的黑色手套，白色不透明的长袜还有黑色的小皮鞋，光是衣衫的花样就让她显得更为可爱。若是加上两个被修整得卷曲贴耳的小马尾，以及一个拳头大的小礼帽呢？萌力值直接就上升了几十个百分点。
化妆师好像生怕这一身华丽的衣服抢的主题似的，在她的脸上更是花费了巨大的心思。比如说精致的妆容让她的小脸更是粉嫩欲滴，比如说桃花色的唇瓣更显得薄而透明，比如说鼻尖都散发出健康的光泽，甚至被描绘得柔和无比的眉毛下那本是单眼皮的双眼，也因为假睫毛、美瞳以及眼线的作用下显得明媚起来。
她拉住裙角，勾起左脚，用另一只脚的鞋跟作为支点，在镜子前轻盈地转了一个圈，带着俏皮地微笑问众人：“人家好看吗？”
“……好看，太好看了。”第一个反应过来的是古泉，这小子早就目瞪口呆了。
他两眼盯住赵素素生怕这是虚幻一般，下巴都快掉到地上了，口水分泌速度哗哗地……
“素素……之前你说的是真的吗？”古泉用力的吞了口口水艰难地说道。
赵素素忽闪着眼睛装无知：“人家之间说过什么吗？”
古泉谄媚地凑到赵素素身边搓着手：“就是一个小时前你说的啊，咱们俩其实是一对的话……嘿嘿，咱们以结婚为前提从现在开始交往好么？”
“……好啊你！死古泉，你果然是萝莉控！哼，臭男人，看到美女就不行啦？”赵素素一副厌恶地样子说道。
古泉手背在嘴巴上一抹，仿佛刚才赵素素说的人不是他似的，依旧涎着脸理直气壮地说道：“我也是正常男人好吧，看到美女走不动路怎么啦？……那个，素素，试试呗？”
“才不要！”
“试试看嘛，不试试怎么知道跟我在一起会不好玩？是吧？”
“死萝莉控，死开点……”
“好吧，我是萝莉控。素素，求求你，让我控你吧……”
“……”
且不说这两人闹得欢，在这个空间的另一侧，另外的两个人同样在为美丽震惊着。
王思妤默默地注视着镜子里的自己。
镜子里的那个女孩，比之一年前长大了不少，也有了更为傲人的身姿。前凸后翘玲珑浮透：那线条柔和的臂、如青葱的指，那有C的胸，那盈盈地腰，还有圆润的臀，修长的双腿……这一些，在纯白却似乎散发着光晕的公主裙笼罩下，都显得如梦似幻。
尽管早就知道，两位主持人的衣着颜色相反来让彼此更分明，但她只看到自己，就已经为自己的美丽所震撼。
那是精灵才会有的曼妙身材，竟然出现在自己的身上。
同样的，资深的化妆师同样不愿意看到过于华丽的衣服让让你忽视了人的根本，所以女孩的长发被拉得笔直，如瀑般直垂到腰间。白的裙，黑的发，一切地一切都如童话中的公主一样的美。
那长发的前面，是整齐的刘海。刘海下，是女孩那张精致的脸。那皮肤就像是最最完美陶瓷一般光泽细腻，但却没有陶瓷一样的凉，似纯如牛奶又泛着透红的光；那线条清晰的唇，仿佛要滴出水来的粉嫩，就连女孩看到镜中的自己，都想去品尝一口。
细致的瓜子脸、姣好的皮肤、诱人的粉唇，娇俏的琼鼻……够了吗？不够！上帝还赋予了她如一汪清池的眼眸，尽管这样眼眸此时却是流露出惊诧，但却丝毫不能影响她的美丽。相反，也因为这惊诧，让她更像是一个真人，而不是从画中走出来的仙女。
王思妤从被告知完成后睁开眼睛，看到镜子中的自己后，就一直呆呆地站在那里。这不是第一次化妆了，但就连她自己，也不知道这一年来自己发生了如何的蜕变。
那是一种接近极致的最接近完美的蜕变。
她也才知道，比起这些专业人士，庄硕蕊那里的化妆根本算不得什么，只能以电子技术来弥补不足。而这里，他们只通过化妆，就办到了！
“思妤，你真美……”不只是王思妤在为自己的美震惊，一直站在她身后，同样注视着镜子里的她的吴芳何尝不为这样的美而痴迷。
“……唔……”因为吴芳的赞叹，让王思妤好歹回了神，她淡淡地笑了：“可惜，这不是真实的我。真正的我，不会浪费这么多时间，用在打扮这方面。芳芳，不要发呆了，即使再好看，也不过是几个小时的虚幻而已。”
“不，思妤，你错了！”吴芳贴上了王思妤的后背，嗅着她的发香，“在我看来，这才是真正的你。平时的你，只不过是将自己的美丽藏了起来不让人发现而已。思妤，每个人都有美丽的权力，你只是很少将这样的权力利用起来而已。”
“唔，你弄得我耳朵很痒。”王思妤错开一步，越说越靠近自己的吴芳让她有些不自在。
“思妤，这样的你，什么时候才能完全属于我呢？”吴芳却不依不饶地继续靠近她。
“合适点芳芳！我只属于我自己，永远不会属于任何人！”王思妤一个转身离她更远了，“时间差不多了，你不需要回去看看大家把会场布置得怎么样了吗？”
王思妤说着，快步朝赵素素那个方向走去，却是叫上他们两人准备回学校了。
吴芳的目光随着她的走开移动着，嘴角却勾起奇异地笑容：“思妤，这样的美丽的你，我怎么舍得让给别人呢？如果我得不到……不，我一定会得到的！”  
 
第三百一十三章 尊重不是乞求来的
第三百一十三章尊重不是乞求来的
“哦呵呵……这下天下要大乱了。”吴芳一冲进后台就乐得不行不行地对王思妤说道。
“嗯？怎么了？听动静很热闹很成功啊。”王思妤侧着耳朵听了听后道。
吴芳将她拉起来跑到出场口撂开门帘，顿时如潮的喧嚣传来进来：“你仔细听听，他们喊的是什么？”
……哗……哗……
“下去，下去，我们要看小公主！”
“小公主，小公主……”
“这演的什么玩意啊？换主持人上来……”
“小公主！小公主你在哪？！”
……
王思妤顿时窘然，一指自己的鼻子：“这什么情况？我被人认出来了？”
废话，作为十八中的名人一只，认识她王思妤的人多了去了。不过她说的是自己在网络上的身份罢了，那个大小公主COS中的小公主的身份……
“这必须的，我家思妤今天这么漂亮，又穿着女王陛下设计制作的衣服，深黯此道的人要认出来简直太容易了。哦嚯嚯，你瞧瞧前面的领导老师，一个个脸都绿了，搞笑……”吴芳没心没肺地乐道，一点都没作为主办会长的自觉。
“不是吧，怎么这么多人知道COS各种的？难道咱们十八中现在已经量产古泉……呃不，是量产宅男宅女了吗？”王思妤扶着门框无力地说道。
吴芳笑道：“一帮书呆子，哪来那么多古泉啊？都跟这瞎起哄呗。咳咳……好吧，刚才陈校长跟我说了，让我想办法制止同学们起哄，思妤，看来这场子还得靠你来镇才行。”
“我拿什么来镇场子啊真是，还不都怪你，我都说了学生办晚会不用那么夸张的，你偏偏要我去什么形象设计中心，现在坏事了又叫我镇场子，你叫我怎么办才好？”王思妤没好气地说道。
吴芳耸耸肩膀：“这还不简单，等下你上台的时候装一下纯真可爱请求他们安静，多半都会听你的话了。然后你在台上多待点时间，多说说话就行了……唔，干脆接下来的主持任务你一个人承担算了，这个晚会老成功了，都快成我家思妤的专场了，哈哈哈……确实应该是我高中生活最有意思的回忆了，思妤，我看好你哟。”
装纯真扮可爱？王思妤一头黑线地说道：“全让我上？那素素怎么办？瞎忙活一通晾着人家？”
“人家不介意的哟！”赵素素从两人之间探出小脑袋瓜笑嘻嘻地说道，“你们仔细听听，也有要素素公主的呢，等思妤想起我的时候，我们一起上就可以啦。”
吴芳收起笑容，一副郑重其事地模样一手按在王思妤的肩膀上：“思妤，维护晚会秩序的重任，就落在你的肩膀上了！你，准备好了吗？”
“明天人家会帮你验收情书的，别担心啦。”赵素素补了一句。
…………
王思妤站在舞台中央的时候都还在磨牙，什么维护晚会秩序的重任？装得真有那么回事似的，分明就从芳芳的眼里看到一股子焉坏好吧，还有，她怎么跑到舞台正前方去了？还拿个摄像机！？
好吧，我忍！！
王思妤的登台可谓是千呼万唤始出来，她这一回到台上，台下的喧哗顿时又高了几个分贝……“小公主，我爱你！”“殿下，求合照……”“公主……”各种各样不一无足，哪有那么多人知道COS的？分明绝大部分人都是在发挥国人‘看热闹凑热闹’的特点而已。
这闹腾得，就连几经登台考验的王思妤手心都捏了把汗……不会吧？还真都是冲我来的啊？说什么好呢？唔，装纯真扮可爱么……好吧，先试试……
“同学们……同学们……”通过扩音器，王思妤的声音响彻整个礼堂。
大家先是安静了一两秒，随即哄地一声，跟炸了窝似的更加喧嚣起来。
“公主来一个！”不知道是谁先喊起来的，随即鼎沸地人声就开始整齐起来。
“来一个……来一个……来一个……”那热闹劲，简直就比菜市场还热闹。
王思妤打台下一看，一众领导老师的脸都绿了，而她自己却不知道，自己的脸又有多黑。装纯真？扮可爱？心里地火气腾腾腾地涨啊！装不了了！
“安静！安静！”王思妤脸上的笑容消失了，虎虎地厉声道：“要我来一个？好啊！”
唰！跟按了静音似的，礼堂中忽然就安静了下来，等着看她的精彩表演。
不料没有音乐没有舞蹈，王思妤臭着脸续道：“要我来一个什么？唱歌，还是跳舞？”
“随便，什么都行！”有人咋呼道，但却有更多的聪明人感觉到了她的语调不正常不吱声了。
王思妤定定地站在舞台的正中央，一声不吭，直到礼堂重新恢复了安静她才很不爽地说道：“我原来吧，是有打算给大家来个演出的，可是从十来分钟前我就打消了这个念头……为什么？还能为什么？因为我刚才看到前面的师兄弟姐妹在台上表演的时候，你们没人在看、在听……哎，晚会是属于我们十八中整体的，可是我没想到十八中的同学们连尊重同学都没有学会。你们难道不知道，在台上表演的不只是别的班级的同学，也有自己班级的同学？他们从一个月前就精心准备节目，努力地排练，就是为了今天能够给大家一次精彩的演出……可是没想到啊，不仅连掌声都没有，甚至连最基本的尊重都没有得到……
你们嘘什么？闹什么？把自己的同学弄伤心了你们就高兴了？今后我们都将是进入大学的人啊，代表着十八中用这样的素质走出去？……所以我害怕了，我不敢表演任何节目，我怕得到的是满场的嘘声……我不想乞怜大家的掌声或者欢呼，尊重是乞求不来的。可是为什么，大家不能尊重自己的同学呢？”
领导老师愣住了，满场的同学沉默了。谁也不曾想到一个主持人会在台上说这些话，难道作为主持人，不是应该带着微笑，给大家带来欢声笑语开始的人吗？
一个掌声响起，两个、三个……随后，掌声汇聚成潮水向舞台涌去。
这些掌声，是献给今天晚上最精彩的表演。不是相声小品唱歌舞蹈，仅仅是为了王思妤的那一番话。
尊重，不是乞求来的。
“我准备的节目，是放在所有同学的最后。我看到了大家的尊重，就会用最大的努力来回报大家的尊重。我看不到尊重，那么，我也不必回报大家任何东西，对吗？那么，接下来请欣赏高三四班的集体舞……”
………
整个会场一改刚才地喧嚣，十八中的学生素质其实确实比普通学校高上一线，一时的放纵，只要有一个人来点醒很快就能接受……而王思妤，就是点醒他们的人。
安静地欣赏，适时的掌声，不管是大家真的学会了尊重，还是大家期待王思妤的表演给她的尊重……都好，秩序仿佛在短短的几分钟重新回到了这里。
“嗨，这女学生不就是从高一就闹腾得起的那个……那个王……王思妤对吧？啧啧，真厉害，看来能整事的人还真有几分真本事。”一个领导模样地人说道。
“唔，是给我们学校争了几回光，还挽救过学校的几分名誉，不错不错。”有能记事的老师啧啧地称赞。
“这好像是钱老师你们班上的学生吧？嘿，我还记得当初可是开除过你们班上几个学生的，要不是有这个学生，钱老师，你可就……哈哈……”总有记得揭疮疤的。
“呵呵……”这话钱若月可就不好接了，只得干笑不已。
“钱老师，打个商量可以吧？我拿我班级第一的学生跟你换这个王思妤，可以吧？你不知道啊，我那班里，学习一个个都还可以，就是没个有本事的当班长辅助辅助我，愁了我一年了，反正钱老师你那不缺人才是吧？”一个明显也是高二的班主任跟钱若月笑道。
“你拿自己的班级第一跟我换一个年级第一？你小梦做得挺理想的啊？对不起，这不可能。”钱若月心里美滋滋地给否决了。你们不知道啊，这个王思妤，可不只是我学生那么简单，这还是我老板呢！她自己不提要求又让人省心，还能往别人的班级里推？我的分红怎么办？我的奖金怎么办？
“X老师，你就别想了。这个王思妤就是钱老师手里的王牌，怎么可能给你？你就消停点吧。”
之前的X老师就不乐意了：“Y老师，你带高三特尖班的当然不急了，到时候她还得落你手里去，你少说两句风凉话会死啊？”
Y老师一整西装悠然道：“最好的学生当然要交给最好的老师来教导了，你说是吧？”
“你！”
钱若月那心里美的就别说了，自己的学生扬了名，自己也倍涨面子不是？恰好听到不远处的陈校长若有所思地对旁边的老师道：“原来的学生会长要退下去了，咱们学校里能够服众又有领导力的学生……唔，我觉得这个王思妤还不错，你们觉得呢？”
能不服众能没有领导能力吗？硕大一个企业的幕后老板哪！这么优秀的学生，钱若月觉得应该给她加加担子了。
她起身走到陈校长身边小声举荐道：“陈校长，我觉得可以！我这个学生吧，在班级里虽然不是班长，那是因为她已经是广播员跟学生会的文艺部长了，实际上现在我那班级里她说话比班长还管用……”
…………
吴芳将手中的摄像机按到暂停键，嘴角勾起一抹玩味地笑容。领导老师们的对话就在她的身后传递着，而她的耳朵早就竖得跟兔子似的在听。
思妤啊思妤，你还真会给我惊喜。在我以为你在这种情况下只能用自己的魅力来解决问题的时候，你却又一次影响到了无数的人。不是很好，简直就是太好了！这样一来，你在大家的心目中的印象又加了很多分吧？这样的你，就算现在一无所有，我也有信心在将来跟你去创造一切……
吴芳笑着，踢动起欢快地脚步，她要去看那个不小心又惊艳了一把的伊人。 
第三百一十四章 真心英雄
第三百一十四章真心英雄
吴芳神色复杂地来到后台，就看到王思妤正在给舞台播放音乐的电脑前忙活。微微一笑悄悄走到她的身后，却是看到她在酷狗上搜歌曲呢。
“思妤！”
“啊！”王思妤手一颤鼠标差点给扔了出去，回头看到是吴芳，撇嘴道：“干嘛突然跑我身后喊人，差点没吓死我！”
“呵，你这是在干嘛呢？”吴芳笑了笑问道。
王思妤一边搜寻着歌曲一边随口回答道：“找歌曲呗，刚才在台上说要给大家表演个节目来着，可实际上我什么都没准备啊。突发状况赶不及了，临时找首歌唱了算完。”
“我看你还是准备准备上台报幕吧，四班的节目快演完了。”吴芳轻轻揉捏着王思妤的肩膀说道，她知道她肯定累了。
王思妤舒服地呻吟了两声道：“不用了，我刚才跟素素说了，一会她上就行。”
“嗯？大家可都是冲你来的啊。”
“没事，刚说完那些煽情的话，至少能顶个十来分钟的。”王思妤也想看看某本书上说的心理学内容是否正确，“哎，必须要找真正会唱的歌曲才行，上了台就没字幕了。该死的，就应该在礼堂背后搞个大荧幕的。”
“那肯定是电影院的幕布装错地方了才会那么干。你真当这是唱卡拉OK哪？”吴芳乐了乐，凑在王思妤耳边小声道：“没事，一帮小屁孩好糊弄得很，大不了重唱《我相信》得了。”
“那可不行，除了新生，大家估计都还记得去年的晚会呢。”王思妤翻弄了一下，长舒了一口气后指着显示器道：“好了，决定了，就是这首。”
吴芳凑上前一看就辶耍骸啊墩嫘挠⑿邸罚俊
“有什么不对的吗？”王思妤笑嘻嘻地问道。
吴芳寻思道：“不对劲啊，思妤，别人都听流行歌曲，你怎么专找这些励志的……而且还是老歌来唱啊？”
王思妤撇撇嘴道：“得了吧，整天听爱来爱去的就对劲了？芳芳，我这么跟你说吧……其实我是想投机取巧来着。嘿嘿，挑一首大家都会唱的，然后唱卡壳的时候来一声‘大家跟我一起唱好吗？’嘿嘿，基本上跟着走就行了。”
“哦嚯嚯嚯……”吴芳满脸坏笑地用食指往王思妤身上点，“好你个王思妤，没看出来你也这么奸诈啊，小心我给你捅出去，一世英名啊……”
“切！”王思妤狠狠地白了她一眼，“你第一天认识我啊？再说我也不是第一个这么干的。你看那些歌星开演唱会，以前都是他们自己唱下面的观众听；现在呢？话筒都往观众席杵着让大家一起唱。好嘛，花了钱自己唱歌！我这可是免费的说，难道还做不得了？”
吴芳就好笑：“得得得，随便你吧，你还真有理了。对了思妤，明天开始又三天假哎，那个……我们约会去吧？”
“不去，绝对不去。”吴芳话音刚落就被王思妤一口回绝了，“这三天我有安排了。喏，今天一过阳历一年就过去了，酒店啊旅行社啊还有我哥搞的火烧赤壁，一堆的事我都得看着，等我学会分身术的时候再说吧。”
“一天，就一天不行吗？”吴芳蹲到王思妤的身侧装出一副楚楚可怜的样子竖起一根手指。
王思妤瞄了她一眼，然后木然地转开脸去：“火烧赤壁市内第六分店选址，我得满世界跑勘察市场，晚上做账，没空。奇怪了，力扬集团年底就那么闲么？”
吴芳脸色先是一僵，不到一秒却又脖子一梗道：“……闲，肯定闲！”
“装！装！攒着劲装！”王思妤一边将《真心英雄》的歌曲下载到本地一边说道，“芳芳，你能不能不要在我面前装幼稚啊？我看着心里老别扭了。”
吴芳无奈地叹了口气：“好吧，是挺忙的。不过晚上可以啊，一个晚上，咱们去看电影好不？”
“又去看一部无聊的鬼片，比赛谁找碴厉害？”
“逛街，逛街也行！不，只要是咱们俩在一起，干什么都行！”吴芳那模样，若是屁股上有条尾巴，恐怕早就摇个不停了。
“……那好吧，三号晚上可以不？”王思妤笑嘻嘻地说道。
“不带这样的！三号晚上高三必须全员晚自习了都！”吴芳浑不上当，“二号晚上怎么样？”
“……那好吧。”王思妤心里微微叹了口气，要不是决定要……好吧，就算是对她的补偿吧！
补偿？为什么要补偿？补偿的又是什么？答应了之后，王思妤自己却是愣住了。
花心？这是自己花心了吗？既想着他，又不想亏欠她……不，绝对不是，我谁都没有喜欢，只是作为朋友……作为朋友……
“那思妤是答应了！太好了！思妤，到那天我让你去看看好玩的！”吴芳却是雀跃了起来，此时她的身上，哪里看得到在他人面前大姐头的样子？浑然就是一个陷入爱情的小女儿罢了。
…………
晚会的秩序奇迹般的保持到了最后，王思妤的那番话以及不时出现的她，让大部分同学的心貌似平静其实又是躁动不已。这样的女生，甚至连一些女生都为之心动的吧……这是指除了吴芳之外的。
很成功，尤其是当晚会到了最后，全场一起歌唱《真心英雄》的时候，更是将晚会的气氛推到了最高潮。
……
把握生命里的每一分钟，
全力以赴我们心中的梦，
不经历风雨，怎么见彩虹？
没有人能随随便便成功。
把握生命里每一次感动，
和心爱的朋友热情相拥，
让真心的话，和开心的泪，
在你我的心里流动。
……
“要做一个英雄就是如此简单，去把握、去全力以赴、去珍惜身边的朋友，一起欢笑一起伤悲，那你就是一位真心的英雄。旧的一年过去，新的一年开始，让过去的成为美好的回忆，让我们一起的展望更好的明天……同学们，谢谢你们的掌声，再快乐的相聚也有离别，晚会进行到这里，就已经结束了，谨在此祝愿大家都成为真心英雄……晚安，再见……”
旋律接近尾声的时候，王思妤适时地宣布了晚会的结束，掌声却再次响起，这不仅仅是掌声，更是对大家对某一个人祝福、祝贺以及……尊重。
曲终人散，一如往年。外宿生各回各家各找各妈，住校生则回宿舍洗洗睡下等待明天归家。
谁都看得出来这一大晚上下来，大家都挺累的。赵素素回宿舍的时候脑袋都已经点得给跟小鸡啄米似的了，相比之下王思妤只有更累，所以朋友们倒都还识趣地没去打扰。
当然也有特例的，吴芳就是陪着王思妤一起卸了妆换了衣服一阵腻歪才离开。而且还坚持搭王思妤电动车一起到秘密基地取自己的车。
临告别的时候吴芳想起什么似的跟王思妤说道：“对了，今天晚会的时候我听到老师说你了。”
“哦？说了什么？”王思妤正要走，听到她说话又将车支上了。
“下一届的学生会会长有人选了，思妤，我看好你哦。”
“我？他们说让我当会长？”王思妤瞪大眼睛，“芳芳，是不是你又在背后搞鬼了？你还嫌我事不够多啊！！”
吴芳从车窗探出脑袋笑嘻嘻地说道：“哎，你还真别说，这事跟我一点关系都没有！谁叫你表现那么好的？你当领导老师是瞎子啊？人家就等着一个能服众又有点本事的学生出现替他们管事呢，你今天晚上的表现正中他们下怀，你若是敢不接受，钱老师有的是精神劝你。”
王思妤哭丧着脸道：“不带这样折腾人的吧？你看看我现在都多少事了，这还给我加任务也不管人受不受得了啊？好芳芳，你就帮帮我想办法推了吧？”
“打住！现在就知道我是好芳芳啦？别跟我说这个，我绝对不帮。嘿，我就希望你来接替我的位置，换别人我可都不答应。”吴芳一马就将她给否决了，还故意坏笑道，“思妤，我还不知道你么？现在喊得挺凶的，等走马上任了你还是不忍心什么事都不管的是吧？与其想办法推辞，我看你还不如赶紧找个得力的副会长靠谱。夏晓妤跟我同班，也得跟这卸任，你看我当会长一样轻松自在全靠有她这个得力助手呢。没事啦，我相信凭思妤你的魅力，要找个可以当牛做马的副手太简单了。”
“呃？这也可以？”王思妤有些犹疑。
“记得我说过的么？干活送死他们去，黑锅我来背。喏，学生还能有多大点事，简直是白得的名声。”吴芳忍不住就得意。
唔……能够帮自己的副手嘛……王思妤开始考虑起身边的人选：赵素素、张方杰、冯文斌、古泉……呃！？素素就算了，让她安心卖萌吧，张方杰胆小，冯文斌不擅长交际……这……古泉？对了，这小子刚来班上一个星期就跟人打好了交道，能说会道的；学习也不差，属于上游；还是学校的广播员之一，敢说敢做的胆子也没什么问题……哟，这么一想，好像还真是靠谱。
尤其是看这小子不顺眼很久了，让他吃点苦受点累也是应该的……
吴芳看到她嘴角浮现地笑容，也跟着笑了笑：“想到人选了？我猜猜……古泉？是不是？”
王思妤一愣，愕然道：“你怎么知道？”
吴芳撇撇嘴道：“得了吧，你身边有些什么人我还不知道？这方面有点能耐的除了他还有谁？”
“好吧，算你厉害。不管了，想那么多干嘛，等躲不了了再拉他下水好了。回家回家，这都太晚了，拜拜。”王思妤上了车跟吴芳挥手告别。
“路上小心，拜！” 
第三百一十五章 她来了
第三百一十五章她来了
【嗷呜……咳咳，她来了，不是狼来了。书评区好安静啊，作为作者，最开心的事果然就是看到点击、推荐增长的同时，还能看到书评区朋友们留下的各式爪印啊。】
“阿振，跟你说个事，有空吗？”苏媛轻轻走到王振地身侧询问道。
王振这当儿正给晚会需要的音乐类节目在电脑上作排序呢，根据同学们提供的节目表找到相关音乐排列好，到时候用上了依次播放就可以了。听到苏媛说话，王振头也没抬地说道：“还行，你说吧，我听着。”
晚会还有小半天准备的时间，除了排节目还有别的事要跟进，虽然说所有的事不是他一手抓，可是给人一个勤恳的印象也很重要对吧。
“是这样，阿振，我想加个节目，我自己的节目，可以吗？”苏媛小心翼翼地问道。
这会王振不得不抬头仔细地看上她一眼了：“嗯？怎么想起加节目？我看看啊……不超过八分钟的节目应该可以，你看这节目也不少了，不能让大家一直看着不吃不睡吧？……呃？你要表演节目？！”
感受着他的目光，苏媛小脸腾地就红了，低声细语地道：“嗯，可以吗？”
这下王振来了兴趣，端正一下身子好奇地问道：“说说看，你打算表演什么节目？”
“长……长笛，我一直都在练习的，只是……只是从来没有在别人面前表演过……”苏媛越说越小声。
“笛子么？我想想啊，是竹笛吗？我记得央视的表演就有竹笛独奏的。”王振摸着下巴想道。
苏媛连连摆手道：“不，不是竹笛。是现代用不锈钢制作C调长笛，这种长笛……”
“停！”王振一抬手制止苏媛道，“你还真是问对人了！关于长笛嘛……咳咳，我连谱都不认识，乐器更是一窍不通，你说什么我就信什么的。唔，能吹一次给我听么？让我这个不懂的人听得都舒服的话肯定就可以。”
“乐器还没到音乐系去借……我想先征得你的同意来着。不过，我这有录音，要听听看吗？”苏媛不好意思地掏出手机。
“……好吧。”王振想了想还是顺从地戴上耳麦。想听出好的音质，还是戴上耳麦比较好。
虽然不懂这演奏的是什么曲子，但音乐最大的特点就是用来表现啊抒发啊寄托啊情感之类的东西，不识谱的人多了去了，但是对好听的音乐几乎没人会拒绝。这是情感的传递，纵然王振对此或许不懂，但那悠扬的笛声中或强或弱、或明或暗的变化曲折，无一不在告诉他演奏者的平静若水似寂寞的心情。
技法？他是不懂的。但是他可以去倾听，倾听曲子里演奏者想要表达的东西。
显然的是录音不是在什么专业的录音棚记录的，他分明还能听到录制时附近的杂音，还有礼堂中同学在布置会场的声音也影响着他去听。但是这都不算什么，他只需要知道，这样的演奏如果是现场的话，一定会震撼人心的。
几分钟后，王振摘下耳麦长舒了一口气：“去借乐器吧。”
“你答应啦？”苏媛有些惊喜。
“嗯，我答应了，很棒。”王振给了她一个大大的笑容，音乐里的那寂寞，是她长久没人陪伴时用演奏来排遣寂寞的心情吗？这可怜地女孩……
“对了，你怎么忽然想起要表演节目的？原来你不是说没什么才艺的吗？”王振忽然意识到这个问题。
苏媛脸色忽明忽暗的变换了几下，然后有些不情愿地说道：“你还不知道吗？”
“知道什么？”王振简直就是莫名其妙。
苏媛咬了咬嘴唇，也不征得王振的同意，径自弯下腰就在电脑上一阵操作。回到桌面，打开浏览器进入优酷网然后翻找出一个视频来。
“2012桂城十八中元旦晚会？”王振似乎有些明白了。
在电子产品大爆炸的今天，要记录下影音资料太简单了。视频搜索出来的甚至有完整版的，但苏媛没有去打开，而是直接选择了一个带着‘精彩片段’的视频点了进去。
所谓的精彩片段，主角只有一个人。一个身着白色公主裙长发如瀑的身影，站在舞台的中央。第一段，是一段明显不符晚会主题的演说；第二段，是少女挥着手，带动全场的人一起歌唱。
时间不长，只有八分多钟，视频就播放完毕。
“思妤真厉害，她一个人，主导了整个晚会。虽然没有到现场，可是看得出来，在那个时候那个空间，她就是中心她就是主导……我很羡慕她，我想试试，我能不能也达到那样的程度。阿振，可以吗？”苏媛轻声对沉默出神的王振解释道。
“苏媛，你还在想跟思妤比个高下吗？”王振的脸色有些不好看，“我说过了，她是她，你是你。你还不明白吗？一直就都想模仿这个模仿那个让我……以前呢，你去打听幕青青；现在呢？你又想跟思妤比。苏媛啊苏媛，你怎么就不明白呢？我曾经喜欢青青，现在喜欢思妤，是因为她们是青青是思妤，而不是模仿出来的谁谁谁。苏媛，你做好自己就可以了，好吗？”
“……阿振！”苏媛一咬嘴唇，脸腾腾地就红了，“我没有模仿别人，以前没有，现在没有，以后也不会有！我是喜欢你没错，可是阿振你不要瞧不起人好吗？我没有跟思妤比，没有跟她比任何东西，我只想证明自己其实不比她差，我只想上到台上给你吹走一首曲子，不可以吗？”
心跳得好快……苏媛捂住胸口。她从来都没想过自己会有跟他大声反驳的一天，但是她不想让他误解。她真的只是想给他演奏一首曲子，只想让他知道自己其实也很优秀而已。
这么想着，眼眶为什么热热的？也是，没有比喜欢的人伤害了自己更让人伤心的吧？
“……是……这样吗？”王振愣愣地眨了几下眼睛回过神来，好像自己无异中伤害了对方呢，“对不起，苏媛……呃，好吧，我错了，是我太自恋了让你伤心了。对不起了好不好？”
他在道歉，这是认识以来的第一次吧？一直以来都是我不停地对他说对不起，今天轮到他的时候，却只是因为说错了一番话……
“喂，阿振，你不是很会哄人的吗？这哄小孩的口气是怎么回事？”苏媛深吸了一口气让眼泪倒流回去，努力地摆出一副笑脸。
也正是这个笑脸让王振长舒了一口气。曾经，也有一张类似的脸也因为自己无心的一句话哭泣，然后自己却倔强地坚持自己的意见，结果是对方哭得更伤心。现在懂了，有时候人跟人的相处，只需要自己先退让一步就可以了，但现在自己已经不爱那个人了，因为自己有了思妤……
“好了，安心了？那还不赶紧去音乐系借乐器去？”不能再继续了，还是支开她吧。
“你不跟我去？”苏媛有些不情愿了。
恰好这时王振的裤兜里传来一阵音乐，却是有人打电话进来了。他边举手示意苏媛安静边掏出手机，先是看了看来电的人。
“思妤的电话？”王振的眉头一皱，想想思妤几乎没有几次主动打电话给他的。
电话接通，王振就当先说到：“思妤，想起给哥主动打电话了？”
“怎么？不行啊？还是你不想跟我通电话？”妹妹那谁都不服的口吻还真是一点都没变。
王振连忙道：“行行行，只要思妤乐意，随时随地都可以给我电话，我一点第一时间就接通，还不带犹豫的。”
“算你有良心！”
他妹妹的电话么？这个时候打过来……苏媛有些不怎么好的预感，好看的眉毛下意识地皱了起来。
“思妤，这个时候给我打电话又什么紧要的事吗？”
“……没有紧要的事不能给你打电话吗？……唔，算了，再扯就没完了，你肯定会说可以的。好吧，其实是这样的……哥，我迷路了，救我……”王思妤前边还说得硬气得很，到后面说得要多可怜就多可怜了。
“迷路了？在哪迷路了？是不是假期跑荒山野岭去了？”王振的心忽悠一下提了起来。
“……我在城市里迷路了……”
“路边没有的士吗？的车师傅应该知道路线的……难道你身上没带钱？带卡了吗？我这就给你打钱去……”王振一边说着一边忙乱地收拾起要带的东西站起来。
“呃……这个，实际上我就是从的士上下来迷的路。我……我现在在南大，你说这校园到底多大啊？我转来转去问了无数人都找不到你们系举办晚会的礼堂在哪里……”
“什么！？你在南大？你来方海了？”王振的声音顿时高了个七八度，整个礼堂的人唰地一声整齐划一地全冲他看了过来。
“你小声些，你想把我耳朵震聋了吗？该死的，本来想来看看你顺便吓吓你的，结果该死的你个校园大得过分了吧！”王思妤很不爽地说道。
“思妤，你站着别动，告诉我你附近的风景是什么样的，最近的大楼名称是什么，我这就去找你！”王振呼啦一下就往外冲，一边跑一边急吼吼地问，挡道的凳子杂物什么的被提得啪啦啪啦作响。
她来了！她来找他了，是来宣布他的所有权的吗？苏媛傻傻地就着被王振腿弯带到身边的椅子上无力地坐了下去。
她来了，所以他就撇开了一切去找她去了。笛子？演奏？不，甚至是连我苏媛都忘记了吧。他的心里满满地装的全是她，再也没有留下一点缝隙，为了她，他甚至可以抛下所有。
我呢？有她在，还会有我的位置吗？  
 
第三百一十六章 爱妹妹宣言
第三百一十六章爱妹妹宣言
“可算找到你了！思妤你怎么来了？”王振气喘嘘嘘地出现在妹妹面前第一句话如此说道。
“有那么急吗？一头大汗的，给你。”王思妤随手将自己喝剩半瓶的矿泉水递给他道，“我来看我未来的就读院校，不行啊？”
王振接过水来抿了两口，仔细打量了一下多日不见的妹妹。只见她身穿一件白色的高领羊毛衫，黑色的牛仔裤跟小平底皮鞋，脑袋上歪歪斜斜地扣了一顶的帽子，盈盈地站在自己的面前。她的脸上朱粉未施，可头一天修理过的眉毛睫毛以及被拉直的头发还保持着整理过后的样子。
漂亮到一个程度的时候，其实不需要太多的修饰，她简简单单的往那里一站，就能给人清心自然地感觉了。
“看傻了？有空没，带我到处走走呗？”王思妤用手在发愣的他面前晃了晃道。
王振眨巴眨巴眼睛，如梦方醒一般连声道：“哦哦哦，我那还在布置会场，还有些首尾没完成，要不跟我先到礼堂看看？”
“随便，现在你是地主，随你的意就是了。”王思妤笑嘻嘻道，“这学校真大，我都绕迷路了，我挺满意的，看来以后来这里是个不错的选择。哎，只可惜原来还打算吓吓你来着，现在不行了。”
王振微微一笑，很是自然地拉起妹妹的小手：“你已经吓到我了，这里打到有三成的无人区的地步了，刚来那会我都绕糊涂了好多次。我还以为你在深山老林里迷路了，吓我一跳……嗯，对了，你还买告诉我你怎么来方海了？也不事先给我个电话让我去接你，真是的。”
王思妤白了他一眼才道：“事先给你电话我怎么吓你？说起来，我这还是第一次离开桂市呢。这不放假了吗？趁各处的账目还没做好，赶紧出来看看。唔，一路上过来，看到这里确实比桂市发达太多了。城大人多楼高，很大的市场，但相信这里做什么的成本都非常高就是了。看来我还要更努力才行，至少在一年半之后来到这里可以有比别人更高的起点才是。”
“真心话？”
“你以为我是专程来看你的吗？”王思妤不屑地瞄了他一眼。
王振将握住妹妹的手又紧了紧：难道不是吗？你这不是没有拒绝我吗？
“思妤，你来方海的事爸妈知道吗？”王振有些担心。
“我这次来我瞒住了所有人，我跟芳芳说我忙，跟爸妈说去同学家住，跟太阳、斌仔说要管别的事……反正就是互相推诿制衡跑出来的，就是想看看方海是个什么样的城市，值不值得今后我来这里发展而已。唔，还不错，我很满意，果然不愧为国际化大都市呢。”王思妤不得不点头称赞。
王振脚步一顿脸色一凝，侧身对妹妹严肃道：“思妤，下次不许这么做了！”
“有什么问题吗？没事的，那么多人我都管过来了，我还不知道自己能不能管住自己吗？”王思妤哪里不知道他在想什么。
“可是我会担心！”王振一句话就将她否决，“思妤，你来看哥，哥很高兴。可是你这样悄悄地过来，一路上会发生什么事谁都不知道。平平安安就算了，要是有个三长两短的……爸妈怎么办？你想让我内疚一辈子吗？”
不只如此啊，出来爸爸妈妈还有我，还有更多的人会担心你。你身边的朋友们，每个关心你的人都会担心的吧……比如说……吴芳那个女人……
王思妤心里有些不痛快了，但她却是倔强地说道：“能有什么事？我现在不是很安全地站在你的面前了吗？少瞧不起我，不就是从桂市到方海么？有什么了不起的？要是有时间有机会的话，全世界我都敢一个人跑。”
“知道你厉害，可是思妤，这不是你厉害不厉害的问题。”王振大皱其眉道，“世界上不是所有人都是善良的知道吗？你忘了前段时间在医院躺着的时候大家是多么的担心你吗？你看到大家为了照顾你打乱了自己的作息时间，为了你奔走不休，你难道一点感触都没有吗？思妤，你能来看我我很开心，可是……可是相比之下，我不想要什么惊喜，我只要你平平安安的，懂吗？”
王思妤愣住了，原来自己给他带来的困扰了吗？
她这才意识到，现在的自己已经不是以前的自己了。自己的一举一动都牵动着无数的人的心。可以想象那些关心自己爱自己的人，如果自己真的有什么闪失的话他们将如何的担心，甚至……甚至那些替自己工作的人，也会因为自己影响到也说不定。
可是即便如此，王思妤还是不开心。不是因为意识到自己的能量而感到沉重，而是因为他……自己好不容易坚定下信心来看他一眼，居然受到了他的训斥？
凭什么？我下定决心，来看看远离了自己的他，是在什么样的环境下过着怎样的生活，不惜让他产生‘误会’，不惜瞒住了所有人，凭什么要遭到他的训斥？
她这样想着，那脸色就好看不起来了，她晃了晃被他握住的手，想抽出来，不料他握得那么紧，让她无法挣脱。
“放开，既然不想见我，我这就走就是了。”王思妤撇过脸去装作一副不待见他的样子。
“可以，但是你要先告诉我你想去哪，别让我担心。”王振哪里不知道妹妹发脾气了，更是将手握紧了一些，生怕她一个转身就跑出自己的视线。
“你管得着吗？你放心，明天早上的机票，我会自己回去的。在此之前我想去哪不关你事。”王思妤又是甩了甩被握住的手。
……真生气了？！王振赫然发现了一个跟印象中完全不一样的妹妹。印象中的妹妹思妤，无论做什么事都是充满自信，积极努力却又总能保持足够的冷静淡定，大哭跟大笑好像就从来没有在她身上出现过一样，哪怕是难过也是黯然，哪怕是开心也是微笑……她就是那么一个安静的女孩，一个永远不用别人操心的女孩。
可是，自己却惹她生气了？
是了，她千里迢迢地来到方海，或许是一下飞机就飞奔到了南大，顺便连第二天一早的机票都一道准备好了，只是为了来看自己一眼。而自己却在相见不到十分钟，便对她一阵不满地说教，是人都会不开心了。
她是为了来看自己一眼而已啊！自己这样做，是不是对她太过不公平了？
“……思妤，对不起。我不该说这些扫兴地话的。”思索良久，王振自责地从嘴边念出道歉的话语。
他……在向我道歉？为什么？明明他说得都对，是自己忽略了身边人的感受悄悄跑出来给他带来了困扰啊！但是却是他在道歉。
哎，当初自己替别人挡了一刀进了医院，他也是急急忙忙地跑回桂市看自己，连爸妈的面都不敢见，事后应该没少被爸妈训斥吧？他仅仅是为了探望自己啊！而且他还说，为自己报仇将别人的手打断了……
他从来都不是一个狠心的人，但是他却仅仅是为了替自己出口气，毅然地出手了。
他站在病床前的身影，就好像还停留在刚才一般清晰。那是一个让自己仰视的角度，他长高了，长结实了。宽阔的胸膛厚厚的肩膀，看上去就很是值得依靠。那个高大的身影，哪里还像是挂在身上的吊坠中跟自己并着肩傻笑的他？
原来还以为当他不在自己身边没有自己督促的时候，他会慢慢地懈怠下去。不过没关系，只要他能够顺利地毕业，今后他还有大把可以发展的事业。有酒店、有火烧赤壁……还有自己为了配合酒店经营打造的联众旅行社。可是他显然更努力了，至少在电话中了解到他在系里也是混得风生水起，至少知道他是一个同学都挺服气的班长。
班长么，那是学习最初级的管理的职务呢。他在很用心地经营着呢。
他变了，他已经不是自己认识的他了，更不是自己还了解的‘自己’了。这一个多月没见面，他还好吗？学校的伙食吃得习惯吗？睡得好吗？学得好吗？是否又更加结实了？忽然有种想见他的冲动。
于是，她就来了。
于是，见到他了。
自己是来见他的，不是来跟他吵架的。他道歉，是因为看到自己不高兴了吗？肯定是的，这家伙口口声声地说喜欢自己爱自己呢。吵架什么的……为什么？王思妤忽然有些搞不懂自己。
那一两分钟内，为什么自己的情绪就失控了呢？那不像是自己吧？
“知道错啦？”不行，我绝不能让他看出来我的心情。王思妤如此决定着，脸上做出一个大大地‘得意’地笑容。
“唔，我知道了。”王振察觉到妹妹表情地异样，但他还是很配合地‘沉痛’地说道。
“嘿嘿，算你识相。告诉我，你知道自己错在哪了吗？”王思妤磨着牙齿‘恶狠狠’地说道。
难道妹妹是在跟自己开玩笑吗？我勒个去，太逼真了，我都当真了还。也是，思妤那么聪明那么懂事，哪有不知道我说的那些话的道理？之前没吓到我，这是故意吓我达到目的的吧？啧啧，这女孩的心思可真难猜，思妤的也没例外啊！
王思妤飞快转变的态度让王振有些晕，还自以为是地找出替妹妹解释的理由来了都。
既然妹妹是在恶搞我，那我可得好好配合才行，清了清嗓子，王振一副深情地模样道：“错了，我刚才什么都说错了。思妤，我发誓……从现在开始，我今后只疼妹妹一个人，宠着妹妹，爱着妹妹，答应妹妹的每一件事情都会做到，对妹妹讲的每一句话都是来自真心，永远不会欺负你、骂你，永远相信你。别人欺负妹妹，我会在第一时间出来替妹妹出气，妹妹开心的时候，哥就陪着妹妹开心；要是不开心呢，我就哄你开心。在我心中，妹妹思妤是最漂亮的，就算做梦也只梦到思妤一个人，在我的心里面只有你……妹妹，小妹，思妤，哥保证都能做到，以上……”
……王思妤都有些佩服自己了，自己居然能傻不愣登地听他将这些话全都说完也没去制止他……而且，明明应该最反感他说这些话的自己，心跳怎么忽然快了起来了？
不对劲，自己太不对劲了。
一咬牙，一脚跺在王振脚面上：“会背电影台词了不起啊？少来恶心我！”
“哎哟！”王振一阵呲牙裂嘴，让王思妤心情莫名地好了一些，而他却赶紧‘痛苦’地背过脸去。
他怕她看到自己脸上大大的笑容。 
第三百一十七章 从什么时候开始
第三百一十七章从什么时候开始
“这两天起风了，看你空着手来的，不怕着凉啊？”快到目的地的时候，王振一边脱下自己的外套给妹妹披上一边说道。
王思妤一把将他的手推开：“我又不是小孩子了，我不冷没事，你自己穿着吧。我有带今晚换洗的衣服过来的，不仅是订了来回机票，我顺便还在南大大门外不远订了酒店。我东西都放在酒店里才过来的。”
“……呃，我说我的小妹啊，你就不能给我个关心你的机会吗？”王振无奈地将外套穿好道。
“用不着。”王思妤不屑地说道，然后有些惊讶地说道，“咦，这里前面看不是食堂么？怎么绕后面成礼堂了？”
王振耸耸肩解释道：“没办法，将近六万人的大学校呢，食堂都有三个，礼堂体育场那更是多。也不能跟歌星开演唱会一样全聚在一起搞晚会吧？这么多人一起出节目，一个月都办不完的，干脆分开搞。这里从后面上去的二楼三楼都独立开来作为小礼堂用的，咱们工管系跟另外两个系的晚会就在这的二楼搞。”
“啧啧，大学就是不一样啊，晚会都要分几个地方搞。上个月二十五号圣诞节搞了活动没？那不得全校到处都是圣诞树啊？”王思妤不禁啧啧赞叹。
“校领导不同意搞圣诞晚会，说要过咱们自己的节日，不搞崇洋媚外的。非要搞自费弄去，不借学校的设施。其实很多人还乐意呢，那天多少同学开派对玩通宵呢。”
“可以想象派对有多疯狂，呵，少女失身之夜啊。”王思妤颇为感慨地说道。
“嘘，身为少女不许说这些。”王振笑嘻嘻地打断道，带妹妹上了二楼进了小礼堂。
礼堂虽然说是‘小’，但容纳个两千人跟玩一样，再说过道都还能站人来着。就是舞台小了一些，只有三四十个平方的样子，但从舞台前后乃至末尾的墙角，都能看到音响悬挂着，这设施倒是给足了，只是王思妤细致地看到在那些音响下面堆积着很多木板，也不知道作什么用的。
“这里平时也作为自习室，还有的社团活动也在这里搞。后面那些板子都是连带的活动桌面，我们给拆了腾出位置加座位，等晚会过了还得装回去。”王振敏锐地发现妹妹的疑惑及时地解释道。
“这还是多功能的大教室啊，我说舞台那么小呢，放下个荧幕加个大桌子就成了讲台了……”王思妤不禁啧啧称奇。
“别以为这是奇思妙想，南大有三成的无人区没利用起来，全是一些展品之类的玩意，除非课程需要，平时谁蛋疼了才去那边逛呢。光在这节约空间还不如将那些区域利用起来呢。”王振对此可是诽腹了有一阵子了。
“呵呵……”王思妤就笑，瞧了瞧四周，褐色幕布、灯光、灯笼、祝福标语应有尽有，节日的气氛满满，几个学系弄的晚会场面，也不比十八中的差多少了。
“你弄的？”她问。
“之一而已，同学们一起动手呗。”王振拉起她的手朝后台走去，“走，帮我看看去。”
手牵手的两人出现在后台，认识王振的顿时就哗然了起来。
“好啊，班长你又勾搭上一个，没看出来你魅力不小啊。”
“咦？这不是你那个妹妹吗？耐不住寂寞找你来啦？”这是王振的舍友，在视频上见过的。
“哟，班长你还有个妹妹啊？你长成这样还有这么水灵的妹妹，你妈可真够偏心的。”不带这样挤兑人的吧？
“看起来比视频的还漂亮……嗨，美女，握个手呗？”那舍友涎着脸就伸手过来。
王振一个转身将妹妹挡在自己身后：“一边去，别想占我妹便宜。”随后对妹妹说道，“思妤，小心点他们，一帮色狼。”
“喂喂，班长你这话我不爱听了啊，自己踏着几条船还说别人色狼太不像话了。”顿时就有人闹意见了。
“滚蛋，还想给你们介绍下我妹的，乱说话我给省了。别碍事，该干嘛干嘛去。”王振挥舞着手跟赶苍蝇似地。
“哟嚯，班长心虚啦，果然不是亲妹妹吧。”
王振作势欲踢，围观的几人顿时嬉闹着鸟作兽散，还一个劲地回头挤眉弄眼。
擦擦一脑门的虚汗，王振莫名地有些忐忑，回头跟妹妹道：“别理他们，都是一帮唯恐天下不乱的家伙。什么叫踏了几条船啊真是，你觉得你哥有我有那本事吗？”
王思妤似笑非笑地打量了哥哥一番：“我什么都没说哦，你那么急着解释干嘛？就算你踏了几条航空母舰都无所谓，我不介意的。”
“别这么说嘛，伤心了。”王振煞有介事地捂住胸口作挫折状。
“少来这套，让我看看你们的节目安排。”王思妤锤了他一把道。
毕竟不是专业的礼堂，连接音箱设备的终端是不知道哪位同学提供的笔记本电脑，插了一堆的线路连接，所有需要的节奏都在这里了。
“你忙，我看着就行。”王思妤按着他坐下说道，她可不想成为多余的，长着眼睛看就行了。
“嗯，好。”王振倒也知道妹妹不是个磨叽的人。
过了约摸十来分钟，王振终于将之前没有完成的工作完成。无非就是将晚会所需的曲目找出来下载放到新建的栏目里放好，等报幕的时候逐个播放就是了。
张开双手伸个大大的懒腰，让久坐之后发酸的肩背一阵舒畅，手背却碰到了一片柔软。
“你要死啊，占我便宜！”啪的一声王振的肩膀挨了一记，却是被碰到敏感部位的王思妤给了他一巴掌。
“呃呃呃，不好意思，太专注我给忘记身边还站着人了。”回过神来的王振赶紧解释道。
“能够专注做事是好事，可你居然敢把我来了都给忘了就罪大恶极了。”王思妤说归说，但她的两手却移到他的肩膀部位揉捏起来，“忙了一上午了吧？累不？”
“哦……”王振舒服地呻吟了一把才道，“没事，就搬点东西而已，我这身板对付这程度的小意思了。倒是你，一大早的飞机吧？午饭吃了没？别饿坏了。”
“你还知道我没吃饭呢？没事，我不饿，飞机上我吃过了。”王思妤不在意地说道。
王思妤话音刚落，一声软软的话语便在身后响起：“阿振，吃饭了。”
闻声看去，王思妤当场便愣住了。这不是初见了，但即便如此，她还是一阵恍惚。她跟他最大的不同便是，他可以整天面对这样一张脸，让他即使是对面这彷如昨日的面容也渐渐地去习惯了去麻木了，将这样的面容的她，当做一个日常认识的同学或者朋友。
但是王思妤呢？她不能！再次见到苏媛的瞬间便有一种深深的时空错乱地感觉。直觉上，那不是苏媛，而是昔日的幕青青。
“嗨，思妤，你来啦。”苏媛的目光在她的身上没停留到一秒，就跟平时与人打招呼没什么区别，在她的脸上，甚至看不到一丝异样。
饭盒被放到王振的手上，王振冲苏媛笑了笑：“谢谢。乐器借到了吗？”
“喏，这不就是？”苏媛将手中的金属长笛挥了挥，“借完乐器回来路过食堂，想起你还没吃饭，就顺便给你打了份，都是你喜欢的菜，趁热吃吧。”
“不忙，我先保存下文档先。”王振随手将饭盒放过边去。
“等下凉了就不好吃了。”
“没事。”
王思妤默默地看这他们的对白交替，熟悉的他跟貌似熟悉的她在一起，他对她微笑，她给他带来了午餐。很久以前，也有跟她一样的女孩，在某个午后给自己带来一份号称‘都是你喜欢的菜’的午餐。
那是什么时候了？记忆有些模糊，但可以肯定的是肯定有那么一个画面的。
如今，那样的他跟那样的‘她’在重复着往日的故事，可怕的既视感让王思妤仿佛看到了过往，甚至她自己不经意退后了一步，为两人让出了空间都没有察觉到。
想起来了，一切都想起来了。
自己竟然在不知道什么时候，忘记了他代表着自己的过去，替自己继续着原本属于自己的生活。很久很久以前，自己还不是‘王思妤’是‘王振’的时候，有‘她’陪伴在身边，如今‘王振’的身边，依旧陪伴着仿佛‘她’的她。
真可笑，自己居然忘记了原本的自己，还真把自己当成了他的妹妹‘王思妤’。是了，自己从来都不是她的妹妹，从什么时候开始，自己进入沉迷于他对‘王思妤’地眷恋？他喜欢的，只不过是代替了真正‘王思妤’的自己而已。
他们在一起才是最合适的吧，是的。曾经自己是那么想着这样的一个女孩，甚至不惜说服‘他’来到方海来到南大，虽然她不是‘她’，但是相似的她们，为什么就不能给予他相同的爱呢？
当啷……踉跄倒退的王思妤不小心碰到了安放的物件，一个不知何用的钢架被撞倒在地，发出刺耳的声音。
那样的刺耳，让王思妤的心脏似乎都随之猛地一抽：我不应该来的，我是这个世界上多出来的人啊……既然他取代了我，就应该让他继续着我的命运生活下去……这算什么？是我打乱了他的生活了吗？
也是那刺耳的响声，也吸引住了刚丢开鼠标的王振。
他回过头，却看到了妹妹神色复杂地看着自己，整个人摇摇欲坠，若不是她两手后背着撑着桌子，王振丝毫不怀疑她会摔倒下去。她的脸色，仿佛被抽去了所有血色显得苍白无比，被她死死咬住的嘴唇，青得可怕。
什么都管不上了，王振跟被电击了一样蹦了起来移动到她的身边，一把搀住她摇摇欲坠的身体。
“思妤，你怎么了？不舒服吗？”他说着，一只手按到妹妹的额头上，入手的却是一片冰凉。 
第三百一十八章 归属权
第三百一十八章归属权
他的手似乎给自己带来了力量一般，王思妤觉得自己一下就能站稳了。贴在额头的大手，仿佛带着炽热的温度，让她就连身体就暖和了不少。
他说过，无论发生什么事，都会第一时间赶到自己的身边。尽管知道那个夸大其词，但可以的情况下，他确实是怎么做的。再想想之前他问自己吃饭了没有，其实连他自己都还是饿着的，却是在询问自己忽略了他本身。
不管是委婉地提出去吃饭，还是别的原因，至少他确确实实是在关心着自己。不是吗？
“我没事。”王思妤轻轻推开他贴在自己额头的手，浑然不顾他关切地说“不舒服赶紧上医院看看，别像上次那样……”，直接将视线投向了那个一下跟他拉开了距离的身影。
苏媛呆呆地看看她，又呆呆地看了看电脑边上的饭盒……空无一物，她这时才注意到，饭盒在王振起身的瞬间被带到了地上。
塑料袋裂了，饭盒破了，一堆的汤汤水水洒了一地。
那是她带给他带的午餐，却因为一个人的到来，就被他毫不经意地带到了地上。或许在他的心目中，在他的眼里，那个人比任何事物都还要重要。甚至自己做的这些举动，在他看来幼稚可笑得很吧。
“不这样子也一点都不像是没事的样子，思妤，跟哥说实话，哪里不舒服？”王振眉头一皱继续问道。
王思妤深深看了苏媛一眼，心里有些酸酸的。但旋即又觉得自己好笑：这算什么？跟妹子抢男人吗？她尴尬的样子，恐怕比自己更不好受。
王思妤站直了身体，仿佛刚才彼此的接触中接受了莫大的能量一样，推开他挤出一个笑容来：“好吧，我撒谎了。我这是饿得有点晕罢了，飞机上的伙食……算了，不想说。原来我以为你吃了不想麻烦你，看你这样好像也是饿着的，干脆我们找的地方先填饱肚子好么？”
说着说着，王思妤都有些佩服自己居然还能若无其事地说话，甚至她还招呼了一声：“苏媛……媛媛姐，一起去吗？”
“不用那么麻烦，苏媛给我带了饭来了，要不咱们俩分着吃点算了。”王振转身想去拿饭盒，却看到桌面上的饭盒不见了，在空气中蔓延的饭菜香气是从地板上传出来的。
“看来不麻烦也不行了。”王振挠挠头对苏媛道，“你来回那么快，肯定没吃好吧？干脆我们三个去校门口找个好点的地方补一点？”
他对她还真是细心呢……王思妤想着，转头看苏媛。苏媛却轻轻地摇头道：“不用了，我吃过了，现在不饿。”她的脸色不怎么好看。
王思妤心中幽幽地叹了口气，或许像她这样由里到外的女生，才是适合他的吧？或许自己可以做点什么。王思妤装出一副天真的样子粘到她的身上，搂着苏媛的一只手嗷嗷叫：“嗷，媛媛姐，我难得来一次。你去我们桂城做客我都抽时间陪你了，我好不容易来一趟方海，你就当陪陪我不行吗？”
“这……”苏媛用征求地目光看了看王振，后者却还给她一个灿烂地笑容：“一起去吧，这的事也忙得差不多了，吃过饭再来检查检查就好。”
“……那好吧。”苏媛点了点头。
她果然是以他为主心骨了呢。就像曾经，撇开学习上的事，‘她’也对我言听计众一样。王思妤无言地摇头。这一趟果然是来错地方了，若是自己没心没肺地呆在桂城，没心没肺地将自己当成‘王思妤’快乐地过着王思妤的生活，自己哪有那么多想法？
或许……或许自己根本就不应该在去缅怀过去的任何事的。作为王思妤一样可以有朋友有亲人，自己不还是一样过得很快乐吗？
每个学校外的街道，都是美食街。这个世界上除了女人小孩的钱好赚之外，便是学生的钱最留不住了。且不说满足自己的口腹之欲，恋爱请小女朋友吃个饭宵个夜顺便吃个甜点是必须的吧？更不用说各种聚会派对之类的了，只要还是人为了活着，就没有不贪图那一口的。
所以三人出了校园不久，就挑了家看上去很干净的小饭馆坐了进去。
也不见得吃得多好，也就几个家常的下饭菜。王振真的是饿坏了，菜一上桌就西里呼噜忙个不停，两个女生到是矜持得很，真正的细嚼慢咽自不必说，关键是两人不经意地对视时各自眼中的复杂都让彼此有些读不懂。
说好不去想过去的事了的，但再次看到她还是情不自禁地想起，王思妤总觉得苏媛跟王振在一起确实不错。
苏媛却不知道王思妤的想法呢，在她看来，如今肩并肩坐在一起的兄妹，以及坐在他们对面的自己，那种不小心分开的‘阵营’感，更是让她怅然。虽然早就知道他的妹妹王思妤肯定是个强劲地对手，但是她没有想到自己竟然如此不堪一击。
“哦嚯，咳咳咳……感到饿了再吃饭，果然……咳咳……很爽。嗯？你们俩怎么吃那么少？”
“慢点吃，没人跟你抢。不够吃再点！”王思妤好笑地抚了两把他的背脊，“我们吃得少，还不是被你吓的，气吞山河的气势都被你吃出来了，万一不小心夹了你想吃了你还不得拼命啊？”
“拼命？我是那么不讲理的人吗？我顶多是抢盘子的好吧。”丝毫没有察觉两女不对劲的王振开起了玩笑。
“看看，原形毕露了吧？”王思妤收回手冲苏媛道，“媛媛姐你可多看着他点，别老让他饿坏了才吃东西，太伤胃了。不就是学校那点事么？至于拿身体来拼吗？”
“嗯，我会记住的。”苏媛仔细地看了王思妤一眼，直到确认她是说真的才郑重地点了点头。
王振眉头一皱：“思妤，你这是把我往别的女人身上推吗？”
“你觉得是那就是咯。”王思妤无所谓地说道。
王振想了想就笑了起来：“唔，果然还是思妤最关心我。直到分开得远了看不到了，还特意找个人来监督我。妹啊，你放心，今后我一定按时吃饭不让你担心的。”
真的一点机会都不给我吗？苏媛感觉心里空空的。
王思妤何尝不知道他的想法，因此她故意露出鄙夷的神情道：“我担心你？我是担心爸妈担心你好吧！少给我自作多情了。唔……我吃饱了，你肯定也吃好了对吧？媛媛姐，你呢？吃饱了吗？”
苏媛跟过了电一样丢开筷子：“好了好了，我也吃好了。本来我就不饿的。”
王振扎巴了两下嘴巴：“啧啧，我还以为你们没吃好想再叫两个菜尝尝的，可惜了可惜了。”
“那你叫呗，使劲尝，我跟媛媛姐先走一步就是了。”王思妤拍拍他的肩膀站起身来，“别忘了买单就行。”
“哎，别先走啊，等等我。”王振随即也站起身来。
买了单，王思妤苏媛两人一左一右的陪着王振往学校里走。没走多远，王思妤忽然站住了脚步，还拉了苏媛一把。
“怎么不走了？”王振奇怪地回身问道。
王思妤眼珠子咕噜一转道：“我忽然想起来，我是来这里玩的吧？为毛我要陪着你去布置会场啊？我不去了，你自己去吧。媛媛姐肯定有时间的，有她陪着我就行了。”她拉着苏媛的胳膊笑嘻嘻地说道。
作为女生拉女生一点都不见外，这个王思妤倒是早就不经意地掌握到了。
“不是吧……”王振顿时就不乐意了，“专程来看我，结果人见到了就丢下自己去玩了？太不像话了。你等等，我这就打电话给那帮牲口让他们帮我看着点，我陪你去逛……”
“不许打！”王思妤二话不说拦住了他，“拜托，这种时候正当是班长大人表现的时候，你居然敢临阵脱逃？都说了有媛媛姐陪我就行了，我们要说女孩子之间的话题，你个大男人跟着是想偷听吗？”
“女孩子之间的话题？不会是想在背后说我坏话吧？”王振狐疑地打量了两女一把，“不行，为了避免这种可能性，我必须跟着你们才行。”
不是想说你坏话，而是想议论你的归属权啊。这话却是不能说出口了，王思妤一跺脚：“还记得接我的时候说的话吗？妹妹的话都不听了？听我的，忙你的去，这没你事了。”
王振露出无赖地笑容来：“我记得所有的话里没有要听妹妹的话这么一条啊，我只是答应要宠……”
“闭嘴！”王思妤直想去捂住他的嘴巴，真让他在苏媛面前重复一遍，想法不想法的不说，自己不得害羞死？
“呵呵，好好，我不说。”王振挤眉弄眼地说道，“逗你玩的，那你们先去玩吧，五点半之前要来找我知道吗？哥带你去吃晚饭。”
“滚滚滚，你真嗦。”王思妤作势要踹他，王振一阵得意地大笑着跑了开去。
苏媛默默地看这对兄妹嬉闹完毕作别，心里的羡慕那就别提了。那不只是亲情，她看到了他们之间藏在着貌似亲情背后那种难以言述却又千丝万缕的情感。难以描述，但苏媛知道，当他们两人在一起交谈的时候，周围所有的一切都将变成背景，只为撑托他们的存在，哪怕是一根绣花针，也难以插到他们之间。
“好了，他走了。”王振一走远，王思妤脸上的笑意便渐渐淡去，剩下的不是严厉也不是为难，而是淡然。
松开挽住苏媛的手，王思妤指着附近一处凉亭道：“我们去那里坐坐吧。苏媛，很久以前就想跟你好好谈谈，今天天气不错，是可以说的时候了。”
苏媛看到王思妤那张看不出喜怒的脸转了过去，叹息，随后跟上她的脚步。
坐定。
苏媛黯然地问道：“思妤，我知道你厉害了，你是想在我面前宣布胜利吗？”
王思妤一愣，苦笑道：“他到底还是跟你说了啊……”  
 
第三百一十九章 我们不是对手
第三百一十九章我们不是对手
“嗯，说了，说得很坚定，为了拒绝我。”苏媛低低地回答道。这种话题，她情绪无法高涨。
“恨我吗？”王思妤唇边的苦涩一闪而逝，带着点玩味的神情注视着她。
“恨？”苏媛失神地喃喃道，“与其说恨，不如说是羡慕你才对。从小就可以跟他生活在一起，有足够的时间以及办法去打动他，不管怎么样，成了一家人他都会不断地想起自己有一个妹妹……”
“别说了！”王思妤断然阻止她继续下去，“你就羡慕这个？那好，相反我还羡慕你呢。呵，你能想象忽然有一天，从父母的口中知道自己不是亲生的事实时，心里会有多难受吗？尽管他们不曾抛弃自己，但是那种血肉相连的感觉却‘嘎嘣’一声断了……也不管你情愿不情愿，你还必须要去面对，因为那是你长大的家。苏媛，纵然你的父母没有给你一副健康的身体，但是他们依旧是你亲亲的父母，依旧给你最大程度的关爱，为了你，他们舍得付出很多很多很多……”
“……阿振跟我说过你的事。这不是正好吗？如果是亲生的，如何去喜欢自己个哥哥？”苏媛不敢正视王思妤地说道。
“正好？真佩服你能说出这样的话来。”王思妤讥讽地笑了，“虽然爸妈依旧关心我爱我，但是不一样了啊。以前……以前我爸会跟我说很多很多今后如何守业创业的事，但是现在他不会了，他只会跟‘他’说……他是儿子我是女儿啊，也应该如此……算了，不说这个。”王思妤忽然意识到自己真实的情况说了也白搭，她是不会理解那种原本属于自己的命运交给了别人，自己却背负起莫名其妙地命运的心情的。
“你真的喜欢他吗？真搞不懂，你会喜欢他哪一点，我怎么看他都觉得他一无是处，真亏了你还为她伤神到这个样子。多笑一笑，他看到身边的人不开心他也会不开心的。”王思妤伸出手抚在那张貌似地脸上，看到这样的一张脸郁郁寡欢，胸口有些闷闷的。
“呓……”似乎是王思妤有些清凉地小手让苏媛轻松了不少，咧咧嘴，她脸上露出一个还算漂亮地笑容来：“是这样笑吗？思妤，与其问我喜欢他哪一点，不如问问你自己吧。你呢，喜欢他哪一点？”
“我？”王思妤瞪大眼睛收回手指着自己的鼻尖，“我喜欢他？开什么玩笑，要不是他现在是我哥哥，我才懒得理他。”
“言不由衷吧？”苏媛没有忘记他说过的，那个为了他什么都可以付出的妹妹，不就是眼前的这个一副不屑模样的女孩吗？若不是喜欢一个人，怎么肯能如此付出呢？
王思妤咧咧嘴挥了挥手，好像在赶走令人讨厌的苍蝇般不屑道：“不可能！苏媛，你觉得我会喜欢上一个比我弱的男人吗？”她飞快地为自己找了一个借口。
苏媛抿嘴一笑：“那你何必来到这里来看他呢？”
“这……”王思妤有些支吾起来，“……放假无聊呗，我有的是钱跟时间，来自己哥哥现在生活的城市玩玩，不可以吗？”
“可以，当然可以。”苏媛轻笑道，“你还可以用更多的理由，来解释你来的原因。但是你真正的想法呢？呵，思妤，我们只不过是喜欢上同一个男生而已，没什么大不了的。像他那样温柔体贴又值得信任依靠的人，确实太容易遭人喜欢了，我明白的……”
“你明白什么啊？不对！现在很多女孩子喜欢他吗？还是不对！咳咳，我想说的是，我真的不是喜欢他，明白吗？真不知道你是怎么看人的，在我眼里他简直就一无是处。”王思妤直撇嘴。
“原本是应该很多女孩子喜欢他的，只是大家都以为我跟他……所以……思妤，你别急着否认。我倒是想知道，在你的眼里，他是什么样的人。就算是一无是处吧，也有个说法对吗？”不知不觉间，竟然是苏媛占了上风。
王思妤顺着思路好好思索了一阵才道：“脾气拗、死脑筋、没特长，尤其是自恋得过分，明明自己什么都没有，还以为自己有了全世界；明明是个书呆子，却偏偏以为努力就什么都可以做得到。呸！全世界都是围绕他转的吗？太想当然了吧！”
“啊？怎么会这样？”苏媛有些惊愕，没想到在亲近人的眼里王振居然是这幅模样。
她哪里知道这是王思妤对过去自己的理解罢了，此时王思妤甚至还磨着牙齿道：“现在还好多了，以前动不懂就跟我说他自己是多么的英明神武睿智无双天上地下唯我独尊，他以为他是谁啊？还真以为自己是小说里掉个悬崖都能得到武功真传的主角吗？每次听得我牙都酸了。”
“呵呵……”苏媛顿时被逗乐了，自己认识的阿振，原来也有如此秀逗的一面呢。她笑道：“我觉得这些都很好啊，很执着很自信，特长不一定是要表现在表演上吧？至少他的烧烤连锁不也办得有声有色的。你说他努力着明明就是优点好吧？无论做什么事，努力了不一定成功，但是不努力一定不会成功，不是吗？难道思妤你现在拥有的企业不是通过努力才换来的吗？”
“话是这么说没错啦，放之天下而皆准的话谁都会说，如果不是作弊有朋友帮我，一切都是镜花水月般的想象罢了。相比起来，他才是真正靠自己那点小聪明做事……不对啊，现在他啥都不管交给我了，连小聪明都不用了，这也叫努力吗？明明就是个懒鬼！”王思妤说着说着忽然又不忿了起来。
“记得高中老师说过一句话，叫做‘就算作弊，也要有作弊的本事才行。’思妤，不是什么人都可以作弊的，可以获得别人的帮助，首先要别人认可你才行，不是吗？”苏媛地笑容有些苦涩起来，“倒是我，就连获得别人的认可都不容易。你们两兄妹都很好，我也经常想啊，或许我真的配不上他……也只有你，思妤，能够前前后后替他准备好一切的你，跟他在一起才是最合适的吧。”
王思妤闻言用嘲笑地口吻道：“你就这样整天顾影自怜地过日子的？”
“啊？为什么这么说？”苏媛认为自己说实话而已，不料对方却想得更多。
“喜欢一个人，跟能帮助一个人有关系吗？”王思妤用鄙夷地目光扫视了苏媛一眼，“从刚才开始我就看你拿着那玩意，是今天晚上要上台表演节目吗？嘿，实话跟你说，我跟他都是连谱都不认识的人，除了读书比别人强一点，捞钱比别人快一点之外，别的什么都不会。至少你还有机会站到人群面前表演节目，这就比我比他强多了。每个人都是不同的，你要是真的喜欢他的话，就不要介意能够给他带来什么，只要全心全意地去爱他就可以了，想那么多干嘛？”
真的喜欢他的话，就全心全意地去爱他就可以了……
还记得那句话吗？爱情不是等价交换！如果你真的爱一个人，你会去计较他会给自己带来什么吗？苏媛想想，就算王振接受了自己之后，自己也不会希望他整天陪伴着随时可能病倒在床的自己，他有那份能力去打造更广阔的天空，自己不能成为拴住他的理由。如果真的有那一天，那样温柔体贴的他，肯定也不希望通过自己获得任何东西……
这不是重点！重点是，作为他深爱的她，为什么要跟自己说这样的话？
“思妤，你……你这是在支持我吗？”苏媛感觉嗓子干干的。
“很明显，我是的。”王思妤重重地点了一下头，郑重对她道，“苏媛，曾经……有一个长跟跟你很像的女孩，是他的初恋女友。当初他决定来到南大，就是为了跟她一直处下去。可惜天不遂人愿，一场失利的高考，让她现行一步离开了桂城。为此，他失落了很长的时间，呵呵……算起来，不是我的出现……但你知道我当时鼓励他的时候，最关键的话是什么吗？我告诉他，如果他真的爱她，那为什么不再努力一年，再来这里找她呢？”
苏媛呐呐地说道：“但是，那个人已经出国了，或许再也不会出现了……更重要的是，他现在喜欢的是你……”
“呵，后面的事你也知道了，甚至还是你查出来的。没错，他现在声称喜欢的人是我，我不论那是他一时冲动还是想不开，反正我觉得我在爱情这方面很难接受他……他在我的心里，只能是我的哥哥，你明白吗？”王思妤用毋庸置疑地口气说道，“苏媛，你只要明白，我不会跟你抢，你可以完全不用担心我的想法，放心大胆地去追求就他就是了。那个人是走了，但是这里还有你，你跟她太像太像了……唔，除了性格大庭相径之外……所以你的机会也是最大的。不要介意做了谁谁谁的替身或者是影子，你记得自己是谁，他知道你是苏媛，这就够了，明白吗？”
这是在鼓励我去追求他么？一直以来，自己都以为她将是自己最强劲的对手，却不料有这么一天，这个本该是对手的女孩却用一连串的话语告诉自己：我是你的战友，不是对手。个中的落差太大，让苏媛心里一阵空虚的同时，又鼓起了勇气。
既然连她都放弃了，为什么自己不试着去争取呢？ 
第三百二十章 给哥哥的礼物
第三百二十章给哥哥的礼物
苏媛不会知道，在王思妤鼓励她的时候，鼓励她的本人心里却忽然觉得空空的，仿佛从身体中流失了很重要的东西一样；她不会知道，王思妤说出那将他推向她的话时，拳头握得紧紧的，指尖甚至抠着手心，那么用力，直到每个关节都在发白。
该断了，是该断了。
且不说他是自己的哥哥，只要想想他其实是‘自己’，一个没有人比自己更了解的‘自己’，跟这样的他谈一场恋爱？沉迷进去直到多年以后为他披上婚纱，一起共卧床榻甚至做一些夫妻之间做的事……
接受不能……不，不仅是接受不能，光是想想都觉得恶心不已。那种错乱的感觉王思妤觉得自己肯定不能适应，更别说真正的发生了。既然如此，那么不如现在就将他推向别人的怀抱好了。
可是……自己居然觉得心疼了，空得心疼。疼到她自己都暗骂自己一句：王思妤！你敢更无耻一些吗？
苏媛哪里知道她作出这样决定的初衷以及失落，她甚至有些欣喜。可不是么？强敌自去，多少可以增加不少信心。她将手中的长笛放到石桌上，带着点少女羞涩的模样道：“思妤，今天晚上会看我的表演吗？说起来，我也是晚会的主持。”她却是不好意思再提某人的归属权问题了。
“那当然，我来这里的目的之一就是看看大学的元旦晚会是什么样子的。我一进学校至少得了不下十个未来学长的邀请。这办晚会不是各系归各系的吗？还可以到处拉观众怎么回事？”对此王思妤可以有一阵子疑惑了。
“估计是看思妤你长的漂亮，所以找借口搭讪的吧。”苏媛说道，气氛随着话题的转移而开始变得轻松起来。
王思妤撇撇嘴道：“真无聊，一看他们的黑眼圈就知道经常通宵玩游戏的，这样的人我可看不上眼……咦，说起来苏媛你也是主持人，先给我来点剧透吧？”
“……那个，思妤啊。”苏媛有些不好意思地说道，“其实我当主持人还有表演节目，是因为听说你当了晚会主持人，所以我也争取了一个名额；后来在优酷网看了你表演的节目，我今天才跟你哥说临时给我加一个节目……”
“你究竟羡慕我到什么程度了……”王思妤吐槽都有些嫌累了，“哎，不对啊！是哪个这么没道德的，居然偷偷录视频放到网上。”说着说着她有些愤愤然起来。
苏媛想了想搜索出来的栏目道：“这个，版本有点多……”
“算了算了，一帮小屁孩拿别人的东西出来显摆，不跟他们计较了。苏媛，坐了半天了，带我逛逛学校怎么样？”
“啊？好啊！”
两人便起身，在校园的小道上悠然散步。
南大很大的，用散步的节奏，两天逛下来都看不完全貌的。不过对于两位女生来说，风景什么的根本不重要，甚至苏媛都没有向王思妤去解说什么，而后者也不介意对方的沉默，长着腿溜达留着眼看就行了。
“对了，刚才你说是听说我看到我在晚会上做了什么，才打算自己也试试……呃，为什么？你这算是模仿我吗？”走了一会，王思妤当先耐不住寂寞先开了口。
“……与其说是在模仿你……”苏媛有些惭愧地看了她一眼，“不如说是想知道我跟你差多远。”
“呵，你就那么不自信吗？”王思妤自嘲地摇头笑道，“其实我才应该是不自信的那个，无论我怎么做，都是在自欺欺人罢了……”
苏媛不解：“怎么会？我看你明明什么事都做得很好。我看了你两年来的晚会视频，无论是去年的还是今年的，你都无意例外地成了晚会的中心。所有人都为你痴狂，你带动了所有的人心。在你演唱的时候，所有人都成为你的配乐，为你欢呼为你鼓掌……无论别人如何卖力地去表演，但你永远都是舞台的中心。哎，我想过了，如果站在那里的不是你而是我的话，我肯定会手足无措的吧。”
“哈哈哈哈……”王思妤大笑了起来，“你也这么看？看来我确实挺有天分的，吹牛外加投机取巧也能让你这么理解，你这么一说，我都有些佩服自己了。”
“啊？这……”
“实话跟你说吧。”王思妤失笑不已道，“去年的就不说了，就说今年的事吧。其实礼堂那么闹还真不是我的错，是某个没心没肺的家伙非要我打扮成那样的，加上之前另一个某人自作主张用我的照片做宣传，这一联系不小心让人发现了所以才炸的窝。你说这能怪我吗？没办法闹都闹起来了，只好上台装，装个很牛逼很生气的样子换一时的平静，唱歌什么的承诺也是为了达到目的而已。切，我之前一点准备都没有的，突然就叫我表演节目我还能怎么办？想来想去就找了首大部分人都会唱的歌来糊弄人呗，就知道他们耐不住寂寞会跟着唱的。会场一闹我就算唱错了也听不出来，一含糊哼哼就过去了……嘿嘿，我聪明吧？”
“……”
怪不得别人都说看到的是美好的，真实的却又是另一回事呢！敢情这就是王思妤对全校人的敷衍，不小心造就的人气奇迹啊！苏媛也就算了，让那些被弄得意乱神迷的同学们若是知道这其实是王思妤设计了全校人不知道会是怎样的想法。
王思妤可乐地耸耸肩：“看，真正的情况就是这样，我没你想象中的那么优秀，只不过是事事从急想出来的办法，好在效果不错的样子。所以你完全没必要跟我比什么，你本身就很优秀了。喏，至少你会吹笛子是才艺，我呢？唱歌不识谱、乐器一窍不通、跳舞没天分，除了学习成绩现在比人好一点，有机会多装下能耐之外，我实在想不出我还有哪点比你强的。”
“呵呵，思妤，现在是换你妄自菲薄了吗？”苏媛也乐了一个，“我知道你在鼓励我，阿振说得对，你真的很会安慰人。谢谢你，思妤。但是我知道，只有金子才会发光，要是思妤不优秀的话，恐怕连站到台上的机会都没有吧。”
“别提了，都是泪水。”王思妤苦着脸挥了挥手，“某学生会会长是我好朋友，死活要把我的名字报上去，恰好班主任在我的企业里挂了股份，算是我手下的股份员工之一想讨好我于是就把我给卖了，你以为我乐意啊？”
澹能把自己的老师弄成自己的员工这本事一般人就没有吧？
“好吧，知道你可怜是被逼无奈的了好吧？”苏媛好笑地说道，“你说得对，我确实比你优秀得多，你鼓励我的目的达到了，满意了吧？”
我要是再不满意，你得把自己贬低到什么地步呢？到了今天你所站在的高度，是太多人太多人都难以企及的，你有足够的资格跟理由贬低自己，但是作为只能仰视你的我，除了承认你所说的一切之外，还能说点别的什么吗？
王思妤哪里知道苏媛心中的不以为然，只当自己说服了她，当下笑嘻嘻地岔开话题道：“苏媛，今天晚上可是打动他的好机会，你准备用什么样的姿态出现在舞台上啊？我可是花了很长很长的时间的，你不会是打算穿着日常的服装上台吧？”
“当然不会，我还打算去舞蹈社团租一身裙子的，结果……呃，要不思妤你陪我一起去好吗？”苏媛这才想起自己的节目准备来。
“NONONO！”王思妤神秘地摆了摆食指，“你这样想就大错特错了。你看了我的视频，一点想法都没有吗？达到那个效果我可被折腾得不轻，你以为一套借来的服装就能吸引住他的眼球了？相信我，按我的做要让他心动太容易了。”
“你要干嘛？”苏媛有种不大好的预感。
“嘿嘿……”王思妤嘴角勾起露出明显不怀好意地笑容道，“虽然方海我不熟，但要好好的把你包装一把应该不难。想让我哥心动的话，那就乖乖地跟我走吧。”
王思妤说着，轻快地迈开脚步往前就走。
想让他心动吗？苏媛的心脏砰砰地巨动了两拍。几乎不用再考虑了，苏媛飞快地跟上她的脚步。
走了几分钟，王思妤忽然停了下来，跟在她身后的苏媛差点将她撞了个趔趄。
“怎么啦？”苏媛好容易站稳身子疑惑地问道。
“那个……”王思妤尴尬地回头说道，“能不能告诉我学校大门在哪个方向么？我好像又迷路了。”
你个破学校弄那么大干嘛啊！
最熟悉一个城市交通的肯定是当地的出租车师傅，苏媛带着王思妤出了校园，便拦下一辆车来。
“师傅，麻烦你方圆二十公里内口碑最好的女性服装店。”坐稳之后王思妤便跟司机师傅说道。
那司机应了一声发动汽车，王思妤才似笑非笑地对苏媛道：“不要太惊讶，买了衣服，我再带你去好好打扮一番。我算是明白了，所谓的美女都是画出来的，我会把你打扮得漂漂亮亮地去勾引我哥……呵，你不要露出那种‘不好吧’地表情，我能帮你的不多。唔，你可以把自己当成礼物，我这个做妹妹的，只是想把这份礼物包装得好一些，再交到哥哥的手里就是了。”
礼物……吗？ 
第三百二十一章 靓瞎他们的狗眼
第三百二十一章靓瞎他们的狗眼
【对白当请注意，本章含重点，请仔细阅读哦亲！】
蜷曲的发髻，披肩地长发，长长的睫毛，红润地脸上，一双明媚的大眼有着长长的睫毛，粉唇带着耀眼地光泽。低胸的晚礼服凸显出她令人向往地沟渠，那形状，带给人们无尽的幻想。布料细致地贴在如蛇一般腰部上，便是裙的开始，一直往下，直到淹没了曼妙地双腿，只有在她轻移脚步时那若隐若现的腿型，更让人浮想联翩。
这长裙简约无比，单纯如宛如精灵之森那般迷魅的紫，只有搭在肩膀上的褶皱便是它唯一地装饰。然而就是这样简单的衣着，却带给了苏媛没有边际的美。
静如处子的苏媛，有些不自在地扭动着身体。跟王思妤当时一样，震惊于化妆术的神奇。
神奇，是的。苏媛没想到自己一向显得苍白的脸上也会带着健康的光泽。
“一定要这样夸张吗？”苏媛对这镜子中向自己走来的王思妤说道。
王思妤觉得眼睛有些离不开她了，但她还是强自让自己保持着清醒。轻轻摇了摇手中的卡片故作一副轻松的样子道：“当初我也觉得很夸张，有必要在打扮自己这种事上浪费几个小时的时间嘛？买衣服小时计算，化妆小时计算，这女人当得……不过效果也是很明显的。而且我刚才已经刷了卡了，这份美丽，已经正式属于你。”
王思妤知道苏媛打扮起来肯定会很漂亮，但是她没想到她会漂亮到这个地步。一开始她就知道，要让苏媛打扮成吸引他的样子其实很简单，只要让她吸引住自己就是了。
但是让她惊讶的是，当她看到苏媛用几倍的美丽出现在自己面前的时候，自己心里居然很平静……令自己都惊讶的平静。
没错，经过一番精心打扮的苏媛，完全有轻易地惊艳众生的资本。但是就是不知道为什么，王思妤只觉心里平静极了，哪怕苏媛此时比记忆中的某人还要漂亮了几分，也让她产生了不过如此的感觉。
是因为看过镜中自己更美的样子吗？不是的！王思妤可以清晰地认识到就算是幕青青本人打扮得漂漂亮亮地站在自己面前，恐怕自己也可以做到心如止水的境界了。无它，只因为习惯了，麻木了。没有她，‘王振’依旧好好地活着；没有她，自己依旧好好地活着；没有她，即使自己作为王思妤，依旧生活得很好。
就现在想起来，这世界上少了谁都还会继续以它本身的规律运转着。生活总要继续不说，久而久之王思妤都觉得自己是个天生的女生，面对自己的身体次数多了，哪里还会那么轻易地被相同的身体所打动的？
深吸了一口气，王思妤也乐于让自己对苏媛的感觉停留在‘欣赏’这个阶段，她替她理了理刘海上散开地发丝道：“嗯，很合适你。不过你现在最好还是换上平时的衣服，你不会打算就这样回学校吧。”
“唔，当然不会。”苏媛有些羞涩地说道，“我这就去换……等下先去下银行好吗？”
“去银行干嘛？你要给我钱？”
“嗯，这些衣服跟化妆，很贵的。”苏媛知道这里可是方海有名的服装店外加形象设计中心之一，在挑选衣服的时候她也看了价格，那一连串的0看得就算是家境也颇为富裕的她都为之眼晕。
“你就那么看不起我吗？”王思妤故意用伤心的神情说道。
“啊？我没有……”苏媛顿时有些急了。
王思妤转瞬间换上笑嘻嘻地样子道：“那你为什么要拒绝我的礼物呢？而且你打算给一个千万身价的小富婆钱本身就是对我的一种侮辱好吧？”
“……千万？”苏媛震惊于王思妤百万到千万之间的变化速度。
“嗯，千万！虽然最终的评估还没出来，但是我知道早就超了，当得起这个名号……别说出去哈，号称千万，我能调动的资金没那么多的。”王思妤鬼鬼鼠鼠地跟她说道。
“果然你比我厉害。”苏媛对此只能兴叹。
“就当是我送给未来嫂子的礼物了，如果你真能征服他的话。”王思妤说着掏出手机看了看时间，“快五点了，动作麻利点……小心点，别弄乱了头发。”她推着苏媛进了更衣室。
未来地嫂子么？王思妤啊王思妤，你是把我当做对他的测验，还是真心地祝福我们走到一起呢？王思妤的作为让苏媛有些看不懂。
不得不说王思妤的工作还是做得很到位的，早就预料到苏媛装扮起来将会是惊艳的她出来晚礼服还购买了另一套适合平时穿的较高档的衣服，棉裤袜配白色羊毛衫，黑白配在一起，几乎可以适应任何的装扮。至于价格……千万富婆不差钱。
各自拎着一袋衣服重新打了辆车，回到南大校门口的时候已经到了跟王振约定的时间。
“你管好自己吧，我现在跟媛媛姐玩得正高兴呢，没空理你……哦，等下我会自己去吃饭的，你真嗦，当我三岁小孩吗？”王思妤说着就挂了电话。
“不跟你哥一起吃饭吗？”苏媛问道。
王思妤笑了笑：“当然不，现在就看到你的妆容了，等下全然打扮好了之后的惊艳效果就降低了。你要让他直接看到你最美的一面，给他留下一个最深刻的印象，知道吗？”
“可是，我演奏的配乐还没有交给他……”苏媛有些迟疑。
“配乐？你放在哪？”
“这里。”苏媛从随身的包包里拿出个U盘来，所以说女生的优势就是这个包包了，简直跟小叮当一样。
“交给我吧，回头我给他。”王思妤一把抢过U盘来塞进自己的包包里，“走，我们吃饭去。”
苏媛啊苏媛，我已经帮你做好了一切的铺垫，能帮你做的，都已经做了，剩下的，只能看你们之间的缘分了……
王振，哥。苏媛很优秀，在这个浮躁的世界里，要找一个真心对你，不在乎身份不在乎财富的多寡，仅仅是为了人本身而产生爱的人实在太少太少太难得了。或许苏媛不是最优秀的，甚至她的身体还会给你带来一定的困扰。但是真正相爱的人，这一点并不足矣成为阻碍，我相信如我一样珍惜朋友的你，一样会珍重这位真心待你的女孩。
哥啊，虽然你口口声声说爱我爱我……我承认，我能够感受到你的那份心情。时隔日久，我也会常常站在你的角度去想……如果我还是你，也有一位真心待我、事事为自己考虑的、没有血缘的妹妹，恐怕我也会如你一样一无反顾地爱上她吧……甚至，就算是有血缘，也无法阻止那样的念头的吧？
但是，我们不是真正的兄妹！我太了解你了，也正因为这种了解，我实在难以接受你的这份感情。或许某天我忘记了一切，甚至真正的全然记不起自己过去的时候，我会找一个丈夫，或者没心没肺地跟吴芳那一的女孩度过生命的后半段……但是，我实在难以想象会跟你走到一起的日子里，难以想象如果我们……唔，光是想象或许有一天，你会在我之上……我只能在你身下辗转缠绵的情形……
接受不了，我真的接受不了！
我不能因为个人的接受不了，就牺牲你的生活。那会害了你……不，我不能因为本应不存在的‘王思妤’就毁了‘王振’，不行，我办不到……
你会跟我说爱我，一定是因为跟我在一起的日子太长了，长到让你忘记了如何去爱别人。没关系，真的没关系！如今，有一个曾似我们所爱的女孩子出现了，她更温柔、更善良……更爱你，你完全有理由跟她在一起。我会将她作为最好的礼物，送给你……哥呀，好好地去珍惜她吧……
…………………………
晚会的开始比十八中的早了不少，六点半晚会便开始了。
王思妤跟苏媛吃过饭小憩了一阵，便一同去了苏媛的宿舍，也没做别的，就是再次换衣服而已……然后是整理头发，简单的修整妆容，不小心时间就哧溜了出去。
当两人好不容易出宿舍出来赶到小礼堂的时候，昼短夜长的冬天路灯早就亮起。校园中的学生不多，多是看各自的晚会或者泡吧打游戏之类的去了，重点是两人在王振还以为两人不来二开始焦急的时候，终于出现在了他的面前。
“傻眼了吧？”王思妤用揶揄地口吻在哥哥的耳边说道。
王振确实是傻眼了，愣了。每天跟苏媛呆在一起，他以为自己早已经习惯了这样一个女孩，哪怕她与‘她’再像，知道不是，习惯了苏媛这一身份之后也变得淡然起来。但他现在看到的，是一个全新的她，就那么亭亭玉立地站在自己的面前。
正如之前王思妤所想的，那是超越了记忆中某个形象地存在，那是与平时完全不同的苏媛，羞涩的、带着些许的扭捏，站在那里，小心翼翼地偷瞄着自己。
就算明知道是化妆的效果，但王振丝毫不怀疑如果上天一开始就赋予她一个健康的身体，她就该是如此的美，轻易地赚走所有看到她的人的视线。
“……咳，很漂亮……”半晌，王振终于从嗓子眼挤出一句话来，他感觉嗓子有些干涩。
“喝口水吧。”王思妤适时地送上一瓶矿泉水，然后继续揶揄地说道：“哥，心动了吧？下手趁早，就着现在她喜欢你的情况下迅速占领，免得被别的男生抢了去知道吗？我可是准备喊媛媛姐嫂子了的。”
王振深深地看了妹妹一眼，眼底不经意地闪过一丝玩味，他忽然用同样小声地音量附在妹妹耳边回应道：“思妤，别白费力气了。比起漂亮，你比她强多了，而且，我更喜欢悄悄爱着哥哥的你。”
仿佛像是证明什么似的，王振摇晃起没喝完的水瓶沙沙作响，这便是妹妹关心自己的证明，不是么？
王思妤一愣……悄悄爱着哥哥……
一咬牙，一脚跺在王振的脚面上：“少自作多情！”随后蹦到苏媛的身边作出一副天真地笑容：“媛媛姐，你看这帮人，看到你全都走不动路了。加油，今天晚上靓瞎他们的狗眼！想要做我嫂子的话，加油加油再加油！”
这直呼‘苏媛’跟在众人面前时的‘媛媛姐’，个中的意味，只能苏媛能琢磨得到了。  
 
第三百二十二章 全世界的空间
第三百二十二章全世界的空间
“……我先去报幕，等下再聊。”苏媛听到舞台音乐渐渐到了尾声，便站起身对王思妤说道。
王思妤笑眯眯地冲她挥手：“去吧去吧，反正用不了多少时间，我等你。”
苏媛便笑盈盈地朝登台出口去了，看到她走开，王思妤扭头对边上一副若有所思状的哥哥说道：“怎样？漂亮吧？我可是等着叫嫂子的。”哥啊，我可把这份礼物包装得漂漂亮亮的了，明摆着是你喜欢的类型，你难道就不心动吗？
王振深深地看了妹妹一眼，嘴角勾起一丝玩味的笑容：“嗯，很漂亮，都快赶得上思妤你了。要是那么喜欢叫嫂子的话，喏，这里就有镜子，你对着使劲喊就是了。”
“呸，你就死了那条心吧。”王思妤不屑地撇过脸去。
王振左右看了看，虽然有人一直朝这边偷瞄思妤，但没有人要靠近地意思，这才凑近过来小声道：“思妤，你的意思我懂。我承认，苏媛今天晚上确实很漂亮，可你还不了解我么？你觉得这种程度就能让我移情别恋？我这么说吧，别说是只是长得像青青的苏媛，就算是青青本人回来我都不会在动摇了……经历了这么多事，我难道还不能分辨谁才是真正值得珍惜的人吗？当初离开的是她，我伤心过痛苦过，那已经够了！我也承认，苏媛是个好女孩，但是我珍惜你都来不及，实在分不出更多的心去喜欢她。思妤，别幼稚了好吗？你现在给了她太多的希望，到时候我让她绝望地时候……我真怕她会做傻事。”
他说得很坚定，王思妤看得出来这是他前所未有的坚定。
“没事的，他坚持不了多久的。”王思妤很想这样欺骗自己，熟知他脾气的她在这个念头刚想起的时候就知道自己是在自欺欺人。而且自己还不得不去考虑当他所说的‘让她绝望的时候’……苏媛，那时一定会恨我的吧？
即使知道自己没干坏事，但是想想要被人恨的感觉，再想想她可能会去做的‘傻事’，心就随之一沉。
难道自己真的做错事了吗？
“思妤，如果这点考验我都经受不住的话，我还能拿什么来爱你呢？”王振轻轻摩挲着出神的妹妹的脸温柔地说道。
“啪！”王思妤一巴掌将他的手拍开，“别碰我！”然后仿佛一开始就有了征兆似的，侧脸一看，果然就看到一个人站在咫尺之遥注视着自己。
“……嗯，啊……那个，下一个节目好像是轮到我的了，你们不打算给我加加油吗？”苏媛有些局促地说道。
或许，我才是他们之间多余的那个……不！这是他们兄妹之间表示亲昵的方式，这没什么的，真的没什么的。苏媛这样安慰着自己，可是心中的酸楚，却如决堤的洪水一般蔓延开来。
“哇，早就期待已久了。”王思妤蹦到苏媛的身边一脸期待地说道：“我还没问你演奏什么曲目呢！”
那殷切地模样，一点都看不出来，刚才这里发生过让苏媛觉得刺眼的事，任谁看了，都会将她当成无知少女的吧？这就是我的对手吗？一个想成全自己的……对手？
“苏媛，你还好吧？”王振皱着眉头在苏媛面前晃动了几下，“你的状况不大对劲，要不再准备一下，排到下个节目之后吧。”
“啊！？不用不用。”回过神来的苏媛连忙说道，“我很好很好，没事，给我准备伴奏就好。”
“真的没事吗？”王振还是有些不放心。
“你真嗦，媛媛姐都说准备好了。你就等着被震撼吧！”王思妤看上去比要表演的本人更为自信满满，“媛媛姐，你说是吧？”你还没忘记问她本人啊！
“嗯！”苏媛重重地点了下头，“我会好好表演的……阿振……”她深深地凝视着他，“你会好好地看我表演吗？”
王振一愣，从她的眼神中读出来的，不只是她对表演地坚持，还有别的坚持……
“我会的！”他说。
幕布之外掌声响起，也昭告着一个节目的结束。
“我去了……”苏媛深深吸了一口气，拿起早就准备好的长笛。
“去吧，等下我会去前面的。”王振点点头道。
一句话，苏媛仿佛得到了无匹的勇气，等待着退幕的同学全部撤离后，径自朝着舞台地嘴中央走去。接下来的一段时间里，那里是属于她的。
“……既然不决定拒绝她，为什么还要这样鼓励她呢？”王思妤目送苏媛登台之后，回身对他说道，“到底，你心里其实也还是有她的，对吗？”
说这话的时候，心底里酸酸的。王思妤自以为发现了一点爱情的火花，他与她之间的火花。她想做的，就是去让那让火花燃烧成大火，将那份光与热让给他。可是却有些不舍，又难以承受想象中的那份难以接受的自己与他的未来……
王振心中何尝不是发苦，妹妹做的一切他都懂。她是想通过另一种方式，来拒绝自己的爱。但是，这何尝不是一个考验，让他明白自己的真心所在？在他看来，妹妹能够在有限的时间里，千里迢迢地从桂城跑到了方海来看自己一眼，无异是在证明她其实心里也是有自己的。
明白了这一点的王振，她王思妤无论做出什么事来都是徒劳的。可是，她却还是做了将自己推向别人的事，那心哪，是会疼的啊！
他努力地不让她看出自己眼中的复杂，先是招呼看着电脑的同学记得放伴奏后便恍若无事一般拉起妹妹的手：“思妤，你太残忍了。你画了老大的一张饼，却不知道这对饥饿的人来说这意味着什么……没关系，苏媛没有做错任何事，她不应该因为我们之间的关系而受到伤害。我会用最温柔最恰当的方式来拒绝她，将这种伤害降到最低……不过啊我的小妹，以后，不要再做这样的事了好吗？”他一边说着，一边从舞台的后门前往观众席。
你坚持了自己的心意，将我的‘礼物’当成错误来弥补了吗？
“苏媛现在需要信心，虽然我知道我们站在台下会给她信心的同时，也会给她太多的期待。不过没事，我会让她明白，这个世界上，我是她最不值得期待的人。”王振补充完后，已经站在了舞台的一角，这个位置，只需要苏媛轻轻地一转头，就能够看得到他。
…………
“……感谢……同学的精彩表演。接下来，是我自己的节目，相信大家都看到了我手中一直拿着的乐器了……是的，长笛，这是我第一次在舞台上演奏，希望大家能够喜欢。我的曲目是……《天空之城》……”
不断强调大学生素质的南大，在演奏开始的时候就各自保持的安静。或者是那轻声的吉他声，让他们预感到了这个节目是需要倾听，都是情不自禁的屏住了呼吸。
数秒之后，是比吉他伴奏分贝更高的笛声响起。
一袭长裙，美人如玉，灯光映照之下，宛如白玉地柔荑托着散发着金属炫目光泽地长笛，被那张小巧地粉唇吹响。
没有吟唱，就连伴奏的吉他声也变得微不可查。悠扬地笛声，通过她的唇，通过那一支长笛，通过那方才还在为舞蹈疯狂颤抖的音响，填满整个空间。
这本就是一首静心的曲子，你只需要去倾听，就感受就可以了。任何的杂音都是对这首曲子的亵渎。是的，就是亵渎。在演奏尚未结束的时候，甚至连掌声与欢呼都是对演奏者的不尊重。
闭上眼睛，竖起你的耳朵，或高或低曲折辗转的旋律，会让你看到你的幻想。在你的脑海里，能看到参天大树，能看到流水成瀑，能看到幽远的山谷，能看到鸟语花香乃至更多更多更多……
这本就是静寂时最好的音乐，它会让你因孤独而焦躁的心变得平静，它会让你因寂寞而烦恼的心变得祥和。人是很奇怪的生物，很多时候你明明坐在人群之中，却总会在不经意间觉得周遭的热闹非凡与自己无关，依旧觉得自己孓然一人孤寂无边。这时候的你，需要这样的音乐。
就像在场那些已经悄悄眯起双眼在聆听的人一样，去感受这旋律。
其实《天空之城》这首曲子演奏的人太多太多，名曲大多时候都被无数初学者拿来练习或者说拿来糟蹋。网上一搜，但凡名曲无一不遭此厄运，就如这首《天空之城》，将近4分钟的曲子，被压成两分钟的不在少数。
他们是让乐曲的节奏跟上生活节奏吗？还是生活的节奏影响了他们放弃了乐曲本身所想表达的东西？
苏媛跟那些人最大的不同在于她不需要赶时间，而这首曲子明显已经被她吹奏过无数遍了。那轻轻地吉他声，那悠扬地笛声，交织着，明明是传进了耳朵，却仿佛穿透了人的灵魂。
她说，这是她第一次登台表演。
她说，她从未为别人演奏过。
如今，她能够给站在舞台的最中心，将这悠扬的旋律吹响，不过是因为她想知道自己差他的妹妹多少，不过是想让他看到，其实自己并不是一无是处的拖油瓶……
然而，初衷什么的，从旋律的第一个音调开始的时候，从她在将长笛托到唇边看到他站在舞台的一角用鼓励的眼神默默地注视着自己的时候，就已经不重要了。
那灯光，只剩下一束照在她身上的时候，她能够看到还在这光芒之中的还有他。从那一瞬间，全世界的空间在她的眼里，只剩下她与他之间的距离，只剩下彼此的立足之地。
是的，这曲子，从一开始就不是为大家所演奏的。
她，只为他而吹奏。 
第三百二十三章 大树若想参天
第三百二十三章大树若想参天
她只为他演奏的曲子，那份独私的心情，却让她将这首曲子演绎得淋漓尽致。
这是她与他之间的的乐曲，她只想通过这曲子，向他传达自己的心意。如果那虚无缥缈的天空之城真的存在的话，她希望这座城市里只有她与他。
王振能做的，只能是默默地注视着她，哪怕他知道眯起眼睛用尽全身精力演绎的苏媛看不到自己，但是他相信她知道自己在这里，作为朋友，给予她支持。
“谢谢，谢谢大家。”当最后一个音律降下消失之后，在满场的掌声当中，苏媛深深地给大家鞠了一躬。
其实应该是大家应该感谢台上的人带来了精彩的表演，但作为演绎者同样应该感谢大家能够给自己的表演的认可。或许苏媛的表演，并不是所有表演当中最出色的，但是在那乐曲进行的四分钟里，是最动人心弦的。
浮躁的世界里，去寻找那片刻的平静，本就是一种最好的享受，不是吗？
“下面，是XX系的同学为大家带来的歌舞表演……”苏媛掂着长笛顺势将下一个节目报了出来。
“走吧。”王振莫名地松了口气，拉着妹妹回了后台。
在王思妤看来，这一夜的晚会，所有的节目在苏媛的表演结束的同时就已经结束了。她来到方海的目的，本就不是为了看南大的一场晚会那么简单。
她先是只想看看远在方海的他过着怎样的生活，然后，是想了却一桩心思。
但是她发现自己是徒劳的，自己所做的一切到了他的眼里都成了爱情的考验。王思妤觉得自己不应该心动的，但可耻的是，每当他拉起自己的手，那心如鹿撞的感觉让她无比地迷惘。
她不知道这算是什么，但她恍惚间竟然没发现自己已经失去了拒绝他这么做的勇气，更让她纠结的是，连体婴一样出现在苏媛面前的他们，自己好像言行不一致给苏媛带来了很大的伤害。
“……发挥得不是很好，让你们见笑了。”苏媛脸上明明带着笑容，但王思妤却看到她的眼神却带着落寞，落在她与他牵着不放的手上。
“唔……怎么会，很精彩，我都听得入迷了。比我作弊打诨唱歌好多了。”就像是王振的手心带着尖刺一般，王思妤猛地挣脱了他的大手，故作亲昵地抱起苏媛的左手将脸往上边蹭，“就连我这个连谱都不认识的人，都觉得好好听，媛媛姐，你有自己作品的录音吗？回头发给我的一份好不好？”
王思妤更没发现的是，当她利用着女生的特权撒着娇是多么自然纯熟。那俏皮可爱的模样，就连本该生气或者伤心的苏媛都一阵无奈。
没有人忍心去伤害这个天使一般的女孩吧？怪不得他如此珍惜她。
晚会按部就班地进行着，会场里不时响起一阵掌声或者欢呼。但是对后台的三人来说那已经无所谓了。真的，就好像苏媛的节目就是晚会的最后一个表演般。
王振很珍惜跟妹妹在一起的时间，却又不忍心去伤害那个脆弱的女孩；王思妤已经对拒绝哥哥无奈了，莫名地对苏媛产生了一丝愧疚，仿佛自己就是那可耻的第三者；最为可怜的却还是苏媛，她太冷静了，她甚至还能在脸上挂上微笑，然后默默地注视着王振，比起兄妹俩，她更为珍惜跟他在一起的每一分钟，哪怕并不是想象中的美好。
忽然，之间就找不到话题了。不，准确的说，这三个人若是两个人在一起都不会缺乏话题，却因为多出来的一个人，当着面，那话语就再也难开口了。
“我累了，先回去休息了。”在晚会还剩余三两个节目的时候王思妤站起身来提出告别。
王振一怔，道：“晚会差不多结束了，不等我十来分钟吗？我送你回酒店去吧。”
“不用了，这点距离的路我还是认识的，而且我长了嘴可以问。”王思妤拒绝道。
“我说……我送你！”王振很严肃地说道，“你等我一下，我跟他们说一声。”说着起身就要跟其他的系干部说话。
“我说！不用你送了！”王思妤虎着脸一把拉住了他，“你是这里的工作人员，那就坚持到最后，免得让人说三道四的。而且……而且你就这样把媛媛姐丢在这里？她的脸色不大好，你不打算照看着点？”
“……”王振看了苏媛一眼，很奇怪的，明明是能够让人显得很精神的妆容，可她站在哪里，却依旧让人感觉很憔悴。若不是当他的目光落到她的身上时她努力的挤出一个笑容冲淡了那样的感觉，恐怕让看到她的人立马拨打120的心思都有了。
“苏媛，你感觉怎么样？是不是不舒服？”王振无奈，只得关切地问道。
“……”苏媛努力地不让他看出自己内心的复杂，不舒服的是心情不是身体，她尽量用平静地语气说道：“没事，我很好，就是有点紧张。呵……说起来，我第一次在这么多人面前亮相呢。你不是要送思妤回酒店吗？那就去吧！”
苏媛话音刚落，王思妤忽然一脚踢在王振的小腿迎面骨上，后者‘哎哟’一声弯下腰的当儿冲苏媛道：“不要他去，看到他就烦。喏，他不肯照顾你，那现在他受伤了，你照顾他吧。”
“思妤你……”王振一阵气急，“你太狠了吧，很痛啊知道不？算了算了，你住的哪家酒店啊到底？那我明天去送你去机场。”
王思妤倒退着朝出口走去边笑道：“哪好意思让你操心那么多，好不容易到了假期睡你的懒觉去吧。我是用跟我们联众合作的旅行社的名义定的房间，也不好意思赖人家那么久，一早就走，就这样告别吧。”
“哎，别啊！好不容易才见一次面……”王振蹦蹦跳跳地向妹妹靠近。
王思妤一把就将他推开：“少来了，元旦都过了，寒假也不远了。除非你打算寒假不回家，真是的，又不是生离死别，别装出那副可怜样好吧？”
“我这是痛的！”
“我管你呢！”王思妤潇洒地转身就走。
包装得那么完美的礼物，你居然就这样拒绝了。依恋？是因为对我的依恋？真可笑，什么时候，我已经有了这样的魅力？
或许从一开始，我就不该来方海见他的。呵，这是新生以来，最错误的一个决定吗？或许我不出现的话，在这个属于他们的夜晚将会更加精彩。自己跟苏媛说的那些话，跟他的决定截然相反，哎……莫非，反倒还害了她么？
他的坚持，她的痴迷，让王思妤觉得心里甜甜的、酸酸的，这酸甜之中，却又带上了化不开的苦涩。那种做错事的心情，一旦浮上来，就再也散不开去了。
回到酒店，房间订在三十多层的王思妤，可以从窗户鸟瞰南大的全貌，更能看到这座城市更为繁华的一面。
无论是哪座城市，当夜幕来临之时，都是灯~火阑珊。光怪陆离的各色灯光交相辉映之中，又饱含了多少纸醉金迷？呵，王思妤没有去想这些，她努力让自己不去想还在校园中的两人，将视线投放得更远一些。
方海这座城市，桂城与之比起来就是菜刀跟激光剑的区别。这里，汇聚了全国甚至是全世界各地的精英以及资源，占地更广、楼更高、人更多。这里，是国家经济的中心，哪里是一个内陆的旅游小城所能比的？
纵然是来看他的……唔，不想这个……一路上看到的风景，那是自己以前只能用电视中才能见到的繁华。各式各样的商业区、写字楼，这里究竟藏着多少家公司又有多少人将梦开始的地方选择在这里？来到这里的每个人都拼命地努力着，想在这里实现自己的理想、证明自己的价值吧？就连芳芳，她也想在来年到这里的时候，能够带着自己的那一桶金，有一番让人不得不艳羡作为……
这就是这座城市的魅力了吗？
怪不得无数人向往着这里，恐怕除了首都，这里就是这个国家最值得期待的城市了吧。这里是机会与失意，成功与失败的汇聚之地。但不可否认的，敢于来到这里的人，无一不是雄心壮志。一棵大树若想参天的话，就必须呆在森林里，一枝独秀独善其身只能肆无忌惮地长成一棵供人赏玩的盆栽，只有在森林里，为了阳光为了露水不断往上拼命地生长的树，才能做得到参天。
芳芳她，也是抱着这样的心情向往这这里吗？呵，那好吧，我承认，从现在开始，我也开始向往这座城市。
轻轻地拉上窗帘，外面的缤纷色彩全都被阻挡在另一个世界。沐浴更衣吹头发，王思妤懒懒地斜靠在床沿，电视机里播放着方海电视台的晚间新闻，原来不知不觉就到了这么晚的时间了。
手机显示着几个未接来电，都是哥哥打来的，看来洗澡的时候他到底还是忍不住打电话过来问了。顺手关机，她不用猜都知道他肯定是问自己回来了没有，然后想套出自己在哪休息，然后一早就过来送行。
她不能接受这样的关心，她怕……她怕自己明天再看到他的时候不知道该如何去拒绝他。
新闻节目依旧播放着商业新闻，估计再着个城市，这样的节目是最受人欢迎的了。一个商业新闻的结束意味着另一个商业新闻的开始，让每个在这座城市的人，无论是住民还是新到，都能感受到这座城市丰富的商机。
也只有看到这里的繁华，才知道自己有几斤几两，王思妤都不得不承认，自己那点钱在桂城可以说很富有，来到这里，恐怕也就是在稍微中心点的地带买一套宽阔点的商品房而已。只有更多地去创造，才能在这座城市里证明自己的吧？
他已经先行一步来到这里，难道他整日面对这样的繁华，真就能耐得下寂寞读死书？不会的！他不是这样的人……我了解他……
那，我是否该在某个时候，帮上他一些呢？ 
第三百二十四章 伤害很多女学生
第三百二十四章伤害很多女学生
第二天王思妤一开手机就吓了一跳，暗自庆幸自己关机得果断的同时将满满的二十多条短信看完。从一开始的“到底回到酒店了没？”“思妤，快回电话，我担心你。”“思妤，我开始想你了”到最后就成了“睡了？”“真睡了？”“明天一开机记得给我电话，我去送你。”
如果一直是开机电话，估计会被骚扰到很晚的吧？想了想，干脆将手机设置成静音整理起生活来，一切妥当，便施施然地离开酒店。
她这是打定主意直接离开方海了，就跟来的时候一样，独自回去。
挥手招来一两出租车，路远不远不是问题，不差钱，直接就朝机场去了。半路上手机震得厉害，却是王振电话一个接一个的打了进来。
“别打了，刚想睡一会。”王思妤无奈地接通电话就是没好气地说道。
“呃，怎么现在才开机？都快九点了，昨天晚上一直没睡觉吗？”
虽然没看到人，王思妤却完全可以想象他大皱起眉的样子，肯定打电话打到焦躁吧。嘴角不知觉地勾起，道：“赖床了，不行吗？”
“行行行，你先告诉我你在哪家酒店，我已经出学校了，我旁边是XX酒店，你是在这家酒店吗？”在王思妤看不到的地方，王振一头的汗水捂着手机，简直就是用喊的方式在说话。
他去找我了？一打清早，因为打不通电话，就直接跑出来找我？
心中构筑的一面墙，明明觉得是那么厚实的，可实际上却好像上面布满如蛛网的裂缝了呢？
“……哥，你别急！我……我现在在车上了，正在去机场的路上……”
“什么！你居然敢不等我！”王振简直就是在咆哮了。
“……呃……咳咳，哥，你别激动，听我说……”王思妤不知道怎么觉得心就虚了，带着点讨好的语气说道，“这个，机票是十二点的，现在上班高峰期路也挺远的，所以我就起来得早一点先出发……”
“思妤！你就那么讨厌我吗？”
“没……没有啊，我这不是专程跑到方海来看你吗？还想给你惊喜的，只是……不小心迷路失败了而已。”
“我是说，昨天晚上为什么走了之后，给你打电话你不接，然后就关机了。给你发那么多短信也不回，你知道我有多担心你吗？一个女孩子满世界乱跑，也不给家里人知道，甚至明明我这个当哥哥的就在不远的地方也不给我个消息，你没心没肺的来了走了，你想过我的感受吗？”王振少有地冲思妤发火了。
“……呃，别生气啊！听我解释好不好？”王思妤完全可以想象他的心情，换位思考一下，家里的每一名成员去了远方，甚至是父亲王国庆去了从市区去了县城这点距离，长久没有联系的话，作为家人都还会担心，都还会先打电话过去问候，更何况自己这次瞒着那么多人……
“……你不说话我就说了啊。其实……其实是昨天晚上你打电话过来的时候我在洗澡，洗澡出来之后想给你打电话来着，结果没电了，就让客房服务拿手机去充电，今天早上起来就直接出来了……喏，这路上时间挺长……所以……所以才想睡一下，就把手机设置成了静音，绝对不是故意不接你电话的……”王思妤越说越小声，对面的安静，让她挺顺溜的谎言变得不自信起来。
“解释完了？”王振的声音忽然就变得平静起来。
“嗯！”
“思妤，我相信你。”王振叹了口气道，“可是思妤，你相信你自己说的话吗？”
你相信自己说的话吗？怎么可能相信！但他明知道自己是在说谎，却依旧选择了信任。这样的信任，顿时让王思妤觉得内疚不已，忽然就不知道说什么了，只得愣愣地坐在那里。
“思妤，我的妹妹，哥知道你现在成就比很多人都高，但是无论如何，你都是我的妹妹我的……爱人。哥知道，你也不过是十七八岁的女孩子，任性是你们的特权。但是哥希望这是最后一次，知道吗？你能来看我，我很开心，但是跟你和我说的一样，不要让身边的人担心。呵……思妤，你说得对，所以哥听你的，没有急匆匆地回去看你，结果你却来了。虽然……虽然你自己说的都没做到，但现在却让我理解你那时说的话了……”
“……你这是在笑话我吗？”良久，王思妤只憋出这句话来。
“不，绝对没有笑话你的意思。”王振当即否认道，“我是想说……对不起，思妤，刚才对你发脾气了，我保证，这是最后一次！唔，可以的话，思妤，你能保证这是你最后一次任性吗？”
“什么意思？”
“以后不要做让哥担心的事了，好吗？”
“……好。”
“嗯，我相信你。”王振仿佛松了一口大气，“不能送你一路很可惜呢……算了，思妤，路上不要耽误了，直接回家，明白吗？”
“嗯，我会的。”
“刚刚你说想睡，那就好好睡一下吧，睡醒就到机场了。”
“哥……”
“嗯？还有什么话要说吗？”
“唔，没有了。拜拜。”王思妤飞快地按掉了电话，刚才自己想说什么来着？好像是一些依恋的话？哎，一定是太久没见面闹的，今后会慢慢习惯的，习惯就好了。
通话结束，王思妤却失去了小息的心情，脑子里一堆乱糟糟地思绪，哪里还可能睡得着？透过车窗往外看去，车、楼、人，很长很长一段路之后，依旧是呈现着这样的事物，却是沉睡的都市完全醒了过来，新的一天也开始了。
王振将手机揣回了裤兜，对着酒店富丽堂皇的大厅一阵摇头无语。妹妹从来都不是让人操心的女孩，他完全有理由相信她会安然回到家里。但是他还是会担心，因为他相信，如果妹妹的身边有自己的陪伴肯定会更好，至少旅途之上不会太孤单。
拍拍裤兜，很潇洒地一个转身就往校园内走去，假期还有两天，每一天都值得去珍惜。
在学校的门口，另一个女孩不知道什么时候就已经站在了大门前，看到他的归来，脸上浮现出一个大大地笑容：“思妤走了？”
“嗯，回去了。”王振有些无奈地跟苏媛打了个招呼，从昨天晚上一副黯然的样子到今天早上挂着灿烂的笑容，就像是在证明女人有多善变一样，“不是说好今天不晨练的吗？怎么还起来这么早？”
“还早吗？我都是被饿醒的。而且，阿振你不是比我起来得更早吗？”苏媛盈盈地笑着，“不过早餐我可只管住了自己没给你准备，要我陪你去吃早餐吗？”
王振咧咧嘴：“都几点了还早餐，等着吃午饭吧。”
“唔，阿振，今天放假，有什么安排吗？打球么？我给你打气去。”苏媛边跟着他朝校园走边作了个拍球的动作。
思妤的话提醒了自己，距离寒假的时间可是不长了，至少在农历的2012结束之前只剩下可怜的二十多天，然后，是一个月不能相见的日子里只能是去不断地想念他。既然这是注定的，为什么不能在想念的时候，让快乐更多一些呢？
那就先从自己用快乐的样子出现在他的面前开始吧。
王振伸手一指自己的眼眶：“你看看我的眼睛，一夜没睡好都快成熊猫了，什么安排都好，反正我要先回去补一觉再说。”
“不会是思妤来了让你激动得睡不着觉吧？”苏媛歪着头笑嘻嘻地问道。
王振眉心微不可查地紧了紧，妹妹到底跟苏媛沟通了什么？两个女生喜欢自己说起来是应该高兴的啦，苦恼的是自己喜欢的那个一口一个拒绝，想拒绝的那个乖巧无比地跟在自己身边就连避开她都是残忍的事。可是这样的情况，这女人不是应该吃醋的吗？怎么她还笑得出来……这叫什么事嘛？王振顿觉一个头两个大了有木有？
“激动什么啊？我这是担心的。”王振没好气地说道，“不声不响地来了，一晚上没个消息，又不声不响地走了，说是去送人，我连人都没见到，得，算我瞎操心呗。”
“呵……”苏媛捂嘴就笑，喜欢一个人的时候，就连对方苦恼的样子都觉得可爱。
“咦？你还跟着我干嘛？跟我一起去男生宿舍睡觉？”王振用很惊奇的表情说道，“你不知道咱们南大的舍规吗？”
这所谓的南大的舍规，说白了就是男生到女生宿舍是犯规，女生到男生宿舍是正规。这可不是保护女生秘密之类的说法，而是校领导都说了：“男学生到女学生宿舍，可能会伤害很多女学生，所以必须杜绝；但是女学生敢跑到男生宿舍，那她一定是作好觉悟了，都是成年人了，她既然有了觉悟，就应该为自己的行为负责……”
至于‘可能会伤害很多女学生’中的伤害是哪种伤害，‘一定是作好觉悟’又是哪种觉悟，那就是只可意会不可言传了。
王振觉得自己的话已经说得够露骨了，以他对苏媛的了解，她就是个相对比较传统又聪明的女生，跟那些每天晚上被各式汽车接走的女同学不一样……所以她应该会很懂事的离开才对。
但是王振发现自己错了，从苏媛小脸一红低头动作才开始的时候，他就知道自己错了，有的时候，就算再传统再聪明的人，也会做出意外的事情来。
“……如果阿振需要的话，我可以的……”
“停，你不用说了！”王振脚尖一绷，人就到了三米开外，“你回去爱干嘛干嘛去，在我睡醒之前不许找我！”
话音落下的时候，人已经到了二十米外的宿舍门口了。那落荒而逃的狼狈样，看得苏媛吃惊之余，嘴角一勾，嗤嗤地笑了起来。  
 
第三百二十五章 直视自己好吗
第三百二十五章直视自己好吗
王思妤第一次发现自己居然那么能睡，从酒店到去机场的路上，然后飞机上以及回到桂城的双江机场回到家里的一路上，几乎都是在半梦半醒之间渡过的。
到家的时候可不早了，天都又擦黑了快。回到家里发现一个人都没有，父亲自然还是去了朔日，而母亲估计是到楼上跟小乖玩了去了。想想这假期过得，全是在路上了。扔开包包，洗米做饭的同时开了热水器，是该好好的洗个澡了。
美美地洗了个澡，裹着浴袍吹干头发，饭也差不多了，便换了身居家的衣服，等会看看冰箱有什么食材便做什么菜。在这之前，王思妤总算想起因为登机关掉的手机有必要开机了。
不料才开机呢，手机便即时响起了。唔，因为这便利的通讯工具，王思妤不得不认识到自己确实受人关注着。
“喂，芳芳，这么巧啊，我才开机你就打过来了。”王思妤用肩膀夹住手机边说边往厨房走。
“呜呜呜，巧个P啊，我打了你一天的电话了，怎么一直都关着机啊？”吴芳装出一股子哭腔来道，“是不是不想要我了啊？”
“去死啊！我把我有手机这件事给忘了不行啊？”王思妤从冰箱里扒拉出两个番茄来说道，“有什么事吗？”
“思妤果然忘记了吗？原来答应得好好的今天晚上一起去玩的。”吴芳颇为委屈地说道。
“……呃，有这回事？好吧，不是说好晚上的么？打我一天电话干嘛？”
“人家想早点见到思妤嘛。”
吴芳这大个妞都撒起娇来了，弄得王思妤浑身一个激灵，鸡皮疙瘩掉了一地的当儿道：“你现在在哪？等我吃了饭跟你去玩行了吧？该死的，老师布置的作业我可一点都没做，明天得恶补了。所以你还得答应我不能太晚回来我才答应你去玩。”
“……这个，能不能见了面再说？我现在就在你家楼下。”
“早说啊，你按楼下的门铃，我给你开门。”
晚饭的菜也简单，番茄炒蛋、莴笋炒肉片之类的家常菜也做了四菜一汤，最后一遍做汤的当儿，王思妤便打电话给母亲下楼吃饭，当王母进家门的时候，果然是带着小乖一起来的。
“说起来，芳芳还是第一次在我们家吃饭呢。”王思妤给吴芳盛饭的时候，王母笑吟吟地看着两个孩子说道。也没少聚在一起吃过饭，都是脸熟了，王母作为长辈完全有着叫昵称的权利。
“那是，人家是千金大小姐，吃的可都是大餐，咱们这些家常便饭的能让她坐下来就不错了哦。人家可是有身份的体面人呢。”王思妤笑嘻嘻地将饭碗放到吴芳面前说道。
吴芳眼珠子一转：“就是不知道每天午饭思妤是跟谁一起吃的呢。”
呃……说起来每天中午让吴芳为自己打饭到广播室也有段时间了，后来没少凑在一起吃的，都是学校食堂的饭的说……
“是啊是啊，真是委屈某人了。这些粗茶淡饭，大小姐还请不要介意才是。”王思妤白了她一眼说道。
王母眼一瞪：“思妤，说什么呢！人家芳芳难得来一次，你就不能少说两句嘛。”
“嘿嘿，我猜她不会生气的，妈你别担心嘛。”
“谁说我不会生气的？”吴芳脸一虎，“我现在就很生气，所以我要把思妤那份吃掉！哈哈。”说着就以气吞山河地姿态伸出筷子。
王思妤觉得有趣，就拿筷子去撸吴芳的筷子。这下就热闹起来了，两个女孩用争抢的方式解决完晚饭的问题。王母则是乐呵呵地看着两个孩子闹，这做家长的看到孩子开心，自己也就开心了。
晚饭之后，王思妤帮忙收拾碗筷。吴芳则陪着王母跟小乖在客厅休息，等着碗筷收拾完吴芳就起身冲王思妤招呼道：“搞定啦？走呗？”
“怎么？昨天一天还没玩够啊？对了，思妤，今天晚上还回来吗？”王母关心地问道。
这话一出口，吴芳顿时疑窦大增：“昨天晚上思妤没回家吗？”
“咦？思妤说到同学家玩，不是去你家里吗？这孩子，说话也不说个清楚，光是说去同学家玩，也不说具体是去哪里。哎，思妤，你不会是到男同学家里玩去了吧？你现在还年轻，不要因为不懂事就犯下错误，到时候什么都弥补不了了，知道吗？”王母一阵摇头，“哦，对了，思妤啊，昨天晚上你到底去哪玩去了？一直没看到你做功课，作业做完了没有？别整天净想着玩……”
王母这一唠叨，明明是问了一堆的问题，却没有给女儿回答的机会。
王思妤讪讪地跑回房间换了件外套拿上包包，拉着吴芳就往门外冲，在门口换鞋的时候一再的保证道：“妈，不放心吧，我绝对不是去男同学家里玩就是了。今天晚上一定一定很早就回来，不要为我担心。”
说着也不管母亲怎么个反应，赶紧拉着人就下了楼。
“不听你妈把话说完没关系吗？”吴芳任由她拉着手下楼时边问道。
“你站在那听的话，今天晚上都出不了门了。”王思妤出了楼道说道，“先上车再说。真是的，你原来说要带我去看什么稀奇来着？刚才你可都听见了，我答应我妈今天晚上早点回来的，咱们不耽误时间好吗？”
上车，两人坐好，吴芳驾车离开康居小区一段距离后才道：“啧，原本想不问的，可还是觉得很在意……思妤，能告诉我昨天你去做什么了吗？”
“呃……可以换个话题吗？”王思妤觉得面部表情有些僵硬。在方海做的那些事，并不是什么愉快的回忆，只让自己更为纠结而已。
“能告诉我吗？”吴芳坚持问道。
“这个……好吧。昨天我去朔日看旅行社的运转去了，不小心熬得太晚就在那边随便找了家酒店开个房间休息了，今天一早回来觉得没睡够就补睡一觉，结果睡醒就到中午了……嗯，就是这样！”王思妤飞快的为自己找到了理由。
“思妤，你的东西掉了吗？”吴芳忽然问道。
“没……没有啊。”王思妤有些莫名其妙。
吴芳轻轻咬了下嘴唇，从上车开始，就通过后视镜不时看一眼伊人的她早就发现了她的小动作：“那你刚才说话的时候，干嘛要左顾右盼的，好像连手都不知道怎么摆的样子是怎么回事？”
“……”王思妤一阵无语，她已经明白了吴芳的意思了。
“思妤，你在说谎对吗？”发现了对方局促的吴芳有些歉意地将视线投放到前方，也给所爱的人留出恢复心情的余地，“唉……思妤，你知道吗……比起听你说谎，我宁可你什么都不告诉我。聪明的你应该知道说出一个谎言就需要用更多的谎言去弥补……我也是旅行社的股东，想要了解一些事情太简单了。但是我不准备那么做，因为……因为只要是思妤你说的话，哪怕我明知道是谎言，但是我还会说服自己去相信……”
恰好前面的红灯，吴芳停下车来侧着脸对王思妤深情的说道：“思妤，我爱你，我可以纵然你所有的任性以及谎言，但是可以的话，今后不要骗我，好吗？”
没有吃醋，没有生气，甚至连王思妤预想中的争执通通没有出现。这个在外人面前不可一世的吴芳，早就洞察了一切王思妤所想去隐瞒的东西，但她没有去辩驳甚至没有去否认，反而是深情款款地倾述着衷肠。
她的眼，看似平静，但王思妤分明从这双貌似平静的眼里看到了背后在燃烧的火焰。
这样的吴芳，是另一种耀眼。这跟过往王思妤看到的她截然不同，以前看到的她，是站在高处仿佛发光体让人无法直视的耀眼；而此时她看到的她，这份耀眼却是那么吝啬地只给了自己。
就冲着这份同样让自己无法直视的耀眼，王思妤哪能不知道其实眼前这个女孩对待自己的情意比之王振根本就是不相伯仲。
就是这份不遑多让的情，让王思妤心跳微微的快了起来。心动是必然的，没有人可以面对这份耀眼这份信任这份宠溺这份关心无动于衷，但是却与之伴生的不只是心动，还有愧疚。
到底是因为无法回应吴芳而愧疚，或是因为自己在他看不到的地方……还是因为自己居然在可耻的独占着来自于他、来自于她……两份的爱。
红灯很快结束，绿灯亮起。吴芳明明心里是应该不舒服的，但她还是重新再挂上了笑容，收回目光，启动车子继续前行：“不管怎样，思妤今天还是如约陪我来玩了。不说不开心的事了，哈哈，说起来思妤，今天晚上绝对有够你震撼的哦。”
仿佛在短短的几秒，吴芳就将之前说的话全都忘了。
“芳芳，对不起……”吴芳能够瞬间忘记，但王思妤不能。其实每个人都是自由的，自己要做什么，完全没有跟吴芳报告的必要，但是这一声对不起王思妤还是很自然的就出口了，仿佛真的是自己‘对不起’一般。
王思妤低下头，让刘海遮住自己的眼睛：“我昨天去了方海，去了南大，去找我哥去了，今天下午刚回来，你就来了……事实是这样……”
QQ车缓缓偏离了市区最繁华的地带，驶上一条安静的道路。车厢内先是一阵漫长的平静，然后是吴芳一声长长的叹息：“唉……我猜得到的，但是我不想去相信，哪怕是戳破了你的谎言，但是我还是想相信一开始你说的是真的。”
“对不起，我不想让你误会而已。”王思妤咬了咬嘴唇说道。
吴芳直直地望着前路，或许此时就算是她也不敢去看到对方的表情，笑容那东西早就消失不见，带着一种如释重负或者说果然如此的心情，她问她：“思妤，直视自己的心情好吗？告诉我……你爱你哥吗？”
……爱？太沉重。
但是继续欺骗吴芳……不！但是还继续欺骗自己的心情吗？她让自己直视自己的心情，也表示愿意接受自己的谎言……
“嗯，应该是爱……”王思妤用细弱蚊吟的声音说道。
“呵……我就知道，作为一起长大的哥哥，确实占了相当大的优势。”吴芳摇头苦笑道，“我想知道的是，我呢？你爱吗？”
王思妤愣住了，爱吗？不爱吗？这个吴芳对自己的点点滴滴，自己对她的依赖……那天她将自己按倒将自己柔软的唇印在自己的唇上的那种心动……
“应该……也是爱……” 
第三百二十六章 顺其自然吧
第三百二十六章顺其自然吧
“……对不起，芳芳……都是我的错，我……我对你们都有感觉，所以……”王思妤知道，这并不是坦诚的好时机，但是既然话都出口了，那干脆将藏在心里的感受一并说出来算了。
“呵……或许我应该庆幸才对，至少可以确认思妤心里是有我的了。”吴芳的嘴角带着一丝微笑，却是说不出的自嘲。
“对不起，芳芳……你现在应该知道了，很失望对吗？你看，我不是值得你喜欢的女生，而且你自己也身为女生，整天跟我说爱我爱我也是不对的。不要再继续了，我们还是做朋友吧，我们一起来纠正那不应该有的感情，好吗？”王思妤几乎是用哀求的语气在说话了。
“从小到大，我也有过很多不顺心的事。但至少在我的印象中，只要我开动大脑，就没有争取不到的人和物。王思妤，你很好，你是第一个让我产生挫败感的人。”吴芳的话简直就是从牙缝里挤出来的。
想想也是，吴芳的家庭决定了她拥有远比他人的资源，加上她自己有着足够的聪明才智，要想争取一些东西从来都不是一件很困难的事情。但是这是爱情啊！爱情不是靠着聪明才智就能解决的问题。
那是人与人之间的交流产生的感觉，不是一心尽为TA就能产生爱情的。
“芳芳，我知道的，你这样的人，怎么可能允许自己喜欢的人心里会有其他人……不，所有人都一样，就算是夫妻，知道对方心里有别人也不会舒服。爱情从来都是自私的……我明白，我懂……但是这不是我懂了就能解决的问题啊！”王思妤忽然有了一种热泪要冲出眼眶的冲动。
她不知道自己一再的拒绝得到对方的许可之后意味着什么。是从此老死不相往来让过去成为回忆？还是从此成了君子之交淡淡如水？或者，从此彼此之间，一个憎恨着，一个悔恨着？
无论是哪一种，都是不舍。
这种不舍，就像是灵魂被抽空了一样，很茫然。
但王思妤得到吴芳的沉默却喃喃着说道：“我知道这样不对，我对不起你……可是我知道我不能因为愧疚就继续欺骗自己欺骗你。芳芳，放弃吧，我并不值得你珍惜……”
“……闭嘴！”吴芳用很焦躁的语气说道。
很生气，真的很生气，心上人跟你说心里有了别人，恐怕只要是人都会生气的吧。吴芳也是人，也不过是个高中生，王思妤觉得自己完全可以接受她会气愤的事实。
好吧，缘分尽了，那就这样吧。
王思妤擦了擦眼角，她自己都佩服自己，居然让泪水在眼眶里转悠了半天都没让其掉落下来。
“芳芳，停车好吗？今天晚上不是出去玩的时候，让我回家吧。我们都冷静下来想一想，好吗？”她用乞求的眼神央求着对方。
“冷静？你让我怎么冷静？”吴芳用冷冷的口气说道，“如果我现在放你回家，你是不是今后看到我就自觉的躲开？从此不再接我的电话？甚至不在QQ上跟我说一句话……你是不是这样打算的？”
“啊！？”王思妤愣住了。
看着她不明所以的模样，吴芳眼神更为冰冷：“不否认？好你个王思妤，你还真够绝情的！你让我知道其实你心里是有我的，然后就狠下心来抛弃我？还说一堆怪话，怎么？我吴芳哪里对不起你了？”
吴芳说着话的时候，却是将车拐进了一个大厦下的停车场，趁着王思妤发呆的当儿将车停放好，一边松开安全带一边继续恨声道：“从来没见过你这样狠心的人，好嘛，不仅对我残忍，你连对自己都一样残忍，我真是服气了。王思妤，你告诉我，我到底做错了什么，让你这么迫不及待的抛弃我？是不是要腾出位置，全心全意地去爱你哥？”
“啊？不……不……不是那样的！”吴芳恶狠狠地样子让王思妤有些心寒的同时，有一种不好的预感来临了，但她嘴上却是没听下，“芳芳，你没有错！错的是我！我并不是给谁腾出位置，我还是觉得我现在的年纪不适合恋爱更不能接受任何人的感情。芳芳，我欠你的，我以后会还给你，但是，我们都不要再错下去了好吗？”
“欠我的？你说你欠我的？欠我什么了？”吴芳用危险的目光打量着对方，仿佛她只听到了一句话一样，“好啊，既然是欠我的，那就还给我！不用以后了，现在就还给我吧！”
现在就还？用什么来还？王思妤大脑还没反应过来的时候，忽然眼前一黑，整个人就被一个大大的拥抱彻底弄蒙了。
吴芳紧紧地抱着她，动作绝对跟温柔不沾边。那是仿佛想占有对方的一切，甚至想把对方揉进自己身体的拥抱。
“思妤！求你了，不要说傻话了。”什么冷冷的语气啊表情啊，随着这个拥抱，吴芳瞬间就丢到了九霄云外，她的热情，仿佛在这一瞬间重新回到了身上。
这热情，轻易地给王思妤带来了温暖。
她知道，其实自己想多了，这个拥抱告诉她，吴芳并不会因此离开自己。
但是今后呢？
王思妤还没有时间去想那么多。因为吴芳用不太好的姿势抱住自己的同时，还在自己耳边呢喃着：“思妤，不根本不用自责什么，该自责的是我才对……思妤心里一直有我，可是我居然一直没有发现一直等到你来告诉我我才知道……其实我早就应该发现了的，从那天你到我家住的那个晚上，如果思妤心里没有我，怎么会允许做出那样的事……”
那天晚上？王思妤脸有些发热。也是那天晚上让她知道，所谓的女同是怎么回事。就算是没有那‘工具’，似乎也可以通过另一种方式让彼此感觉到愉悦。
也是那天晚上过后，吴芳时常在独处的时候，情不自禁地去抚慰自己，脑海里，想的全都是一个人。无数次想着伊人的脸登上云端，飘飘软软。每一次，吴芳都会暗骂几声自己的不争气，当然频繁的自我安慰给她带来的不只是羞愧，更多的是在每一次结束之后伊人在自己的脑海中影像越来越深，深入骨髓就再也难以抹去。
吴芳的动作多少带给王思妤一丝安慰，她当下就能理解到吴芳的心情，莫名其妙地有了一种失而复得的感觉，知道对方不会在今后形如陌路。但与此同时并生的，还有一种惶惑。
她不知道，吴芳这坚持不懈的执着对自己意味着什么。无论从社会立场上还是从彼此父母的角度出发，都是不可能接受的一种情感。
对了，还是错了？王思妤不知道，她只知道，自己好不容易拥有的这些朋友，无论是‘王振’还是吴芳，甚至是赵素素张方杰古泉等等等等，她都会不舍。任何一个人绝交而去，都将是一种遗憾，当中，却是吴芳跟哥哥最甚……
因为不舍，所以惶恐，就是这般了。
“思妤，我看过一句话。说爱一个人，就要爱TA的全部，无论是优点，还是缺点……人嘛从来都没有完美的，思妤，你说得对，我们都还年轻，很多时间不应该浪费在感情上，还有很多很多的事要我们去做值得我们去把握……所以思妤啊，我也从来没有逼迫过你什么，不是吗？
我只是想，有你在我的身边就会很快乐，哪怕是一起伤悲，都是美好的回忆。我爱你，就不希望你因为我而伤心，我要你永远都快快乐乐的……如果你因为在你哥哥跟我之间作出选择而苦恼，那么我希望你学会顺其自然，真的真的，我有足够的耐心，只要在我想你的时候，让我看到你……不，甚至只是一个电话，我都会很安心。不要为此苦恼了，好吗？”
吴芳凝视着王思妤，深情款款地说着，却没有进一步的动作。
她只想用自己的诚挚，用自己的真心，去感动她。
“对不起，我太自私了……”王思妤想说什么，但是话才出口，就让吴芳捂住了嘴。
“嘘！”吴芳露出暖暖的微笑，“爱情本来就是自私的啦，不用说是思妤，就算是我也一样。只是思妤你人太好了，你知道你在你哥哥跟我之间，无论选择了谁，都伤害了另一个。所以你干脆谁都不选择，然后傻傻的以为你孤立了自己，我们就能移情别恋……
呵，思妤啊，为什么呢？是什么让你能够这么狠心，宁可伤害自己也不愿意让我们伤心？放弃？没那么简单的。我啊，心里住进了一个人，就再也不打算再为谁打开了。你说你的心分成了两半，我跟他一人只占据了一半，没关系，真的没关系……”
吴芳凝视着她的双眸定定地说道：“我吴芳不会认输，既然是这样，我就把属于他的那一半抢过来就是了！”
她说着，话语里不只是对她的深爱，更是吴芳骨子里的傲气、倔强、自信之类的玩意全部传递给了对方。
却让王思妤更迷惘的却是：何必呢？ 
第三百二十七章 做女人，挺好的
第三百二十七章做女人，挺好的
【终于写完郁闷的玩意了，跟思妤一起轻松一下】
“呵……”吴芳的脸忽然就放大了，却是她轻笑一声凑了上来。
王思妤仿佛又了预感似的，赶紧往后靠去，但她的眼，却是半眯了起来。是吻吗？果然呢，这个时候……她想。
眼角一阵清凉，预感中嘴唇被夺的触感却没有传来，睁开眼，却见吴芳似笑非笑地看着自己，顿时让王思妤的脸烧了起来。
“你的心里，果然有我。”吴芳为她拭去眼角的泪花，摩挲着她的脸蛋坏坏的笑道：“是不是很期待？咳咳……我不说了，至于那么害羞吗？又不是第一次了。喏，豪言壮语我都说完啦，知道让你现在一下就接受不容易。今天越你出来是让你玩个开心的，结果让思妤伤心了，真是对不起呢。”
吴芳说着爬回了架势座打开车门：“下车吧，带你去见识一下可乐的事情。唔……我是很想缠绵啦，可是思妤的心情很糟糕，我这次就不趁人之危咯，也别让人久等了才是。”
你的意思是下次就要趁人之危了吗？
不对，还约了别人吗？
“很奇怪吗？都这个时候了。”吴芳带着王思妤边走出停车场边说道。
“嗯。”王思妤知道她说的绝不是时间，而是心情的问题。
“呵，就是因为你不开心，所以我更要坚持的。可惜了呢，本来可以更开心的，这下要打了折扣了。”吴芳说着话忽然停下脚步，让始终落后的王思妤跟上自己，然后一把拉住伊人的小手道，“我还叫了熟人了，别让人看出来啊。思妤，我都说了顺其自然不逼你了，你怎么还是这幅表情。来，笑一个，有笑容的你才漂亮。”
吴芳啊吴芳，你能不能不要那么痴情？痴情到让我难以抗拒的地步，让我拿什么来拒绝你呢？
“唔……”王思妤微不可查地点了点头，然后努力地调整有些僵硬的面部肌肉，让自己的唇线露出一丝笑容来。
“呃……太勉强了吧？”吴芳有些无可奈何了，“算了，等下你就好了。”
所谓的等下就知道了王思妤不解，不过出了停车场看到吴芳要带自己进去的地方有些傻眼。一路地心不在焉让她之前身在何处都不知道，这下才看了个明白。
硕大的招牌宣示着这里是什么地方‘玛莎休闲娱乐会所’。你甚至不用走进去，光是门口那富丽堂皇的装潢以及连门口的保安都是西装革履耳朵上挂个麦跟黑客帝国似的，你就应该知道这里是非资本家阶层都难以想象的所在。
“该死的，早知道开宾利过来好了，什么眼神啊。”吴芳不爽地瞪了一眼门迎自言自语般的喃喃道，却证明了这里更是一个势利的所在。
势利的证明更是在之前迎宾看到吴MM从包包里掏出一张金灿灿地卡片递过去之后，门迎对着肩上的步话机说了句什么，然后会所的大门两扇玻璃窗徐徐展开……人工展开的。科技早就有‘自动门’这样的神奇产物了，但是一帅哥一美女毕恭毕敬地给你开门，那是什么感觉？
说白了就是满足所有到来者的虚荣心。
“太夸张了吧？”十分钟前还在伤心纠结的王思妤被震撼到了，人生地不熟的她不由小声的咕哝着。
“嘿，给那些人傻钱多的人来装上流的呗。”吴芳不屑地哼了哼鼻子。
……王思妤一阵无语，腹诽之音：那拿这金色卡片来到这里的你算是什么？
“你可别多想，我的卡是这家会所老板送我家去的，人手一张。我是不怎么来的，就是我老爸也只不过偶尔来这边健身罢了。”吴芳跟看得到她的心思一样解释道。
这家会所的经营策略倒没得说了。
话说对这类会所王思妤并不是一点了解都没有，同是服务业，对此也有涉猎。
健身中心接待、运动场、桑拿、餐饮、泳池、理疗、咖啡厅、客房……基本上世面上流行的不怎么流行的都能在这里找到。说这里是装上流的地方也一点错都没有，多少人从城市的另一头开车花半小时一小时的来到这里，然后在跑步机之类的设施上面挥汗如雨，然后再开车回去……你拿那点时间路程来绕自己家房子多跑几圈全有了！
但是不行，那不符合咱们有钱人的身份不是？瞧这蛋疼的世界。
不过就是这种炫富的心理就轻松地让会所老板富了起来。起始开会所的老板一开始就没指望从这赚钱也不一定，汇聚了一堆有钱人在这，跟同样把持着充分社会资源的人一起可以将财富无限地继续放大才是真正的目的。
“思妤，眼睛不够看了吧？别东张西望让人说三道四的好吗？”吴芳附耳说道。
王思妤也挺自觉，听这么一说当下便是目不斜视，心里却是奇怪极了。按理说刚才发生的事，换了别人，恐怕甩手而去都是轻的，哪里还有心思继续带着人来玩？吴芳的坚持，真就是为了自己开心那么简单？
还真就是那么简单！不然吴芳也不会搞得神神秘秘地，况且一开始没有戳破她的谎言之前，本不就是图个开心么？
迷迷糊糊地跟着吴芳的脚步，到了会所的最顶层咖啡厅所在地，并且直接超一个小隔间走去。
小隔间的一面正好是大大的落地窗，从这里可以一边惬意地喝着东西，一边看着外面这个城市的风景，居高临下的感觉实在是好极了。当然这不是重点，重点是这个小隔间里面已经有人了。
只见两个美女坐到一块挽着手，其中一个大波浪发型前凸后翘，身穿黑色吊带薄纱上衣，差点就齐…的小短裙的美女，将自己的体重全然压在另一位长发挽起，身穿红色旗袍的美女身上，还在其下巴上挠啊挠坏笑不已，明摆的调戏了那是。
偏是那旗袍美女一点也不懂得拒绝，一个劲地低下头，就算是化了妆都看得出来脸红红的羞涩得紧。
这就是吴芳口中说的朋友？
“哟，终于来啦？等你们半天了。那谁，再来两杯咖啡。”大波浪美女察觉身后来了人，回头看了看随即对服务生说道。
“请问两位喝点什么？”
“随便吧。”吴芳随口说道，拉着王思妤在两美女对面坐了下来。
王思妤终于明白‘熟人’的意思了，这大波浪美女，可不就是COS咖啡厅的女王陛下庄硕蕊么？
“你……你还有这爱好？”王思妤脑子有些打结，张口结舌地说道，那惊诧全写在脸上了。
庄硕蕊扫视了两人一眼鄙夷地说道：“不要以为所有人都像你们两个一样，我可是正宗的异性恋者，你看清楚这是谁？”
庄硕蕊的目光落点赫然就是坐下了之后吴芳还不舍得松开的手上，王思妤这才醒悟过来，微微一挣，后者就放开了她的手。完成这个动作，她才有心思去看女王陛下身边的那位。
挽起的长发、汪汪如水的眼眸、细致地瓜子脸、红润的嘴唇……旗袍将她完美的身材展露无遗，几乎有E的乳房，两只如白藕的手臂，指甲上也是红润光泽，显然也是经过了精心的打理。在旗袍下若隐若现地两条长腿，哪怕是惊鸿一瞥，也足够拉住所有雄性的眼球。
这么一个美如画出来的人儿，羞答答地坐着，连正眼都不敢给别人一个，还一个劲地挪这屁股满不自在的样子……可是为毛看上去妩媚值几乎突破了天际呢？
“这是谁？”王思妤经过细致的观察以及翻遍了大脑，依旧没有想起自己见过这么一个美人儿。
“哈哈哈哈哈……我就说嘛，除非我说，没人能够看得出来！”庄硕蕊顿时笑得前俯后仰。
“呵呵呵……”吴芳在王思妤打量人的时候她也没少看，女王这一笑，她也是乐不可支的笑了起来。不过她可节制多了，明显是憋着笑，脸都涨红了。
“……可以的话，能够告诉我怎么回事吗？”王思妤对两人的欢乐一阵莫名其妙。
“思妤……呵呵，你注意看……你应该见过的，在女王咖啡厅你见过的人可不过。”吴芳扒拉着她的肩膀边笑边道。
这么一提醒的话……这么漂亮的人应该有记忆的。唔，之前庄硕蕊自己说自己是异性恋，然后……狐狸精！？
“狐……狐狸哥？”王思妤瞪大了眼睛。
“啊哈，终于想起来了吧！”吴芳一拍手，“你现在的表情充分表达了内心的震惊。狐狸姐，恭喜你哈。”
“切，他在这里工作快半年了都没人看出来，你之前都见过他男装的都能看走眼，凭我家狐狸的品质要瞒天过海轻松得很！”庄硕蕊无比自豪地说道。
“蕊，别说了。”狐狸秀里秀气地一扯女王的衣角道。
没救了，就你这底气也妄图改变女王？你说话的声音怎么回事？细声细气的连男女都分辨不出来，不会是……
“喂喂喂，少跟我攀关系！我可是金卡会员，你是我点选的服务小姐啊喂，能让你坐下已经是天大的面子了，你还得寸进尺了啊？”庄硕蕊阴笑一声磨着牙齿道，“感觉委屈的话，刚才那个送你玫瑰花的华少还没走，去他那里哭一阵让他来收拾我呗？”
“怎么这样？”狐狸顿作苦瓜脸，当然了，苦瓜脸的表情到了她脸上却是一副小女生受了委屈如哭如泣的可怜样，更让知情的人乐俊不禁。
华少？这只狐狸已经逆天到让男人改变性取向的地步了么？
“哼！男人都不是什么好东西，看到美女就走不动路了……”女王陛下哼哼着充分表达着自己的不屑。
“那个……我不就是你男人么？”狐狸小声地提醒道。
庄硕蕊鄙夷地瞄了他一眼，忽然摸摸他的耳环，又捏捏他高耸的胸部……“靠，两团硅胶玩意你居然有感觉？居然还脸红了，有你这样前凸后翘，比老娘还漂亮的男人吗？”
“扑哧……”王思妤终于忍不住笑出了声来。原来她说的很快乐的事如此简单，光是看到某人羞煞的样子就足够了。
庄硕蕊收回捏‘硅胶’玩意地手甩了甩，仿佛摸了什么脏东西似的，随后冲发笑地两人说道：“想笑就使劲笑，不用给我面子。哎，狐狸做女人挺好的，至少让我不能像你们俩那样真百合，至少我能伪百合一把，哦呵呵呵呵呵……”
看来能接受狐狸这样逆天生物的女人果然本身就是奇葩一朵。  
 
第三百二十八章 男人是个什么东西
第三百二十八章男人是个什么东西
【晚上的更新是一章番外，讲述真实的吴芳故事（一），有点长，所以分成了两个部分，希望大家能够喜欢。唔……明天晚上更新第二部分】
“你就这样杀过来，就不怕你家那口子觉得丢人今后不理你吗？”吴芳带着庄硕蕊到一个跑步机前时问道。
“啧，这话让你说出口我听着可真别扭，我的金卡还是你给我的，该担心的话，你早干嘛去了？”庄硕蕊将跑步机的速度放到最慢，一边在上面散步边说道。
“去你的，我是出于好心才跟我妈要了她那张卡来给你，别好心没好报啊。”吴芳贼兮兮地笑了。
“靠，还不是你非要挑今天晚上来的，我都说了今天晚上狐狸上班你还……非来不可了，切，你不就是想看我家狐狸笑话吗？靠啊，你现在满意了？”庄硕蕊忍不住粗口啪啦啪啦地就爆了粗口。
“奇怪了，明明你在训我，我怎么感觉不眼睛里藏着好得意呢？”吴芳鄙视地看着女王道。
庄硕蕊顿时讪讪：“这都被你发现了？得，好吧，有个特别的老公心里确实挺得意的。你看他的头发，那可是真货，我让他留的，嘿嘿……”
“你打算什么时候让他吃激素然后变性去？”
“别啊，本王还打算要个孩子的，凭他的素质不需要激素，而且本王对变性人无爱。”庄硕蕊振振有词地说道，“我只想要个高素质伪娘的老公，不打算要个失去了性、欲的残疾人。”
吴芳顿时一阵呲牙裂嘴：“对于你们两口子我……算了，你打算让狐狸一只在这种地方干下去吗？我可是知道这里不少的服务小姐都被高富帅包养了，虽然说狐狸是男人，保不准就会有特殊爱好的人士呢？况且啊……我觉得狐狸都快超越了性别的限制了都。”
吴芳说的是实话，其实来到这种场合工作的女孩，很多就是想凭着自己年轻貌美，傍上一个大款赚点青春钱。大款多洁癖，所以乱搞的也少，会所之类出卖肉体的也是从规矩上不允许的，但总会有人自愿的，不是么？
“芳芳，咱们认识了这么久了，我跟你说实话吧。”庄硕蕊将跑步机按到停止，然后带着些落寞地说道，“你是知道我的脾气的，像我这样的女人，有几个男人可以接受的？女人嘛，都希望能将自己托付给一个某种意义上强大的男人，来保护自己或者能过得好些。可是你看我，你觉得让我去作那种小鸟依人的样子可能吗？”
这话可就在点子上了，吴芳脑补一下女王柔软地躺在一个男人怀抱中的场景……哆梭梭地就是一个激灵。
庄硕蕊趴在机器的扶手上正对着吴芳笑道：“看吧，你都是这个反应。”她说这伸手将吴芳的机器也按到停止，“别跑了，陪我聊聊天。”
“嗯，你说。”吴芳缓缓停了下来，顺手抄起毛巾擦着脸说道。
“像狐狸这样的找老婆也不容易，没几个女人允许自己的老公比自己还漂亮。尤其是他这种奇葩，媚态都是从骨子里冒出来的，就算他再想弄强壮的样子都改不了。像他那样的，明明拿这大本的文凭，却工作都不好找。以前是在一家公司上班做得挺不错的，后来你知道是怎么走的吗？”
“怎么走的？”吴芳很适时的问道。
“一天那家公司的老板娘到公司找老公，本来就是抱着抓奸目的的她一进办公室的门，恰好狐狸拿着一份文件弯着腰站他老板后面请示……”
“于是老板娘以为狐狸是老板养的小秘？”吴芳忽然又有了一种爆笑地冲动。
庄硕蕊无奈地苦笑耸耸肩膀：“谁说不是呢？怎么解释都没用，老板娘还以为她老公改变性趣了呢。结果老板吵架打工仔遭殃，狐狸就收拾东西走人了。”
吴芳挠挠头皮，这情况可真够罕见的，使劲憋着笑道：“你们俩还真是一对，你找不着听话的男人嫁，他找不着可以忍受没自己漂亮的老婆，啧啧……还真是绝配。我说陛下，你直接让狐狸跟你打工不就完了，多好的模特，还非拉着思妤下水，真是的。”
庄硕蕊嘴角少有地露出苦涩地笑容来：“这不是我的问题，嘿，你别看他长得那样，男人的死要面子的特点可还是有的……”|
………………
“……不去，坚决不去！你就当是我作为男人那点自尊心使然吧。至少在跟蕊结婚之前，我不会去她那里做事……哎，其实去不去都差不多，去了她那里，还不是让我穿这些难为情的衣服？”狐狸跟其他的女服务生一样，两手并拢放下肚脐下方，圆润地身材穿着旗袍盈盈往那一站，别提多敬业了。
跟吴芳分开，也是王思妤刻意为之的，刚刚经过一场情感上的大波动，她觉得还是彼此拉开一些距离冷静一些比较好，吴芳显然也是明白这一点的，不然在车上估计就吻了她了，这给彼此一些空间更是理所应当。所以在她们建议去跑步的时候她选择了看起来比较安静的瑜伽，当然不能丢下她一个，所以便让狐狸来陪了。
重点不是瑜伽，教习的老师敬业没错，但来到这里的人也没几个真心来学的，所以王思妤坐在一边休息聊天，老师也是无可奈何。
跟狐狸聊天，王思妤老师有一种想笑的冲动。比如说刚才狐狸说所谓男人的自尊心什么的……呵，所谓的自尊心就是穿这旗袍站在这里吗？
“想笑就笑吧，我习惯了。在这里别的没看见，但是各种眼色我见多了。”狐狸有些漠然地说道，“我在这里坚持半年了，并不是我喜欢这里，可找不到合适的工作，总不能一直问阿蕊要钱吧？至少……至少在这里我还有属于自己的收入，至少能给阿蕊制造一些浪漫的资本。呵……现在什么都需要钱，哪怕浪漫也是。可笑吗？有时候我觉得连尊严都丢在这里了。”
王思妤发现自己忽然笑不出来了。如果可以选择的话，狐狸也一定不想在这里承受那些男人色迷迷的目光的吧？如果非要说什么男人的尊严的话，那曾经同样作为男生的自己，那份所谓的尊严，又被自己丢到什么地方去了？
狐狸忧郁地样子也很漂亮，但是看着这样漂亮的他，她却忽然有种同病相怜的感觉。
“对不起，你们是来寻开心的，我让你不高兴了。”狐狸忽然柔柔地说道。
“没有没有，我只是想起了一些事。大家都是朋友，你用不着这么生分的。”王思妤连连摆手，“我在想啊，男人是个什么东西……呵，不是我思春了，而是……我想不明白而已。”
“男人么？”狐狸的眼神空空地望着前方，“我觉得身为男人就应该敢作敢当能屈能伸，为了自己的女人跟家庭，要敢于承担属于自己的那份责任。你别看我这样，不都是为了今后的有个可以回的‘家’？阿蕊什么样子你也知道的，看起来很霸道，其实她从来都不会伤害别人；性子又急，又爱乱说话，做事呢风风火火的，也不管自己做不做得了都爱逞能。我劝不了她，但是我希望自己有能力，在阿蕊不开心的时候我能够给她一个可以信赖可以依靠的肩膀……”
“狐……狐狸哥，真是难为你了。”王思妤不得不打断他的话，貌似对方有些交浅言深的感觉了。
狐狸似乎也发现了这一点，当下微微笑了笑道：“我说多了，其实我觉得，我只要好好地靠自己的力量活着，可以的话，让我爱的人活得更好，就可以了。”
“很精辟的结论。”王思妤不得不为之鼓掌。
“谈人生很累的，你别笑话我才是。”狐狸无奈地摇了摇头。
王思妤也笑了一个，然后软软地趴在沙发上道：“前天到现在，我一直在方海跟桂城之间浪费时间，才回到家就被拉到这来了，居然还运动健身……好累啊，帮我按两下可以吗？”
狐狸点了点头坐到边上轻轻地揉捏起王思妤的肩膀来，他的工作就是陪同来这的客人，并满足一切合理的要求。
“唔……”王思妤舒服得几乎呻吟了起来，半眯着眼睛说道，“那狐狸哥，你满意现在的生活吗？”
“怎么会满意？你看我这一身装扮……哎，我现在连理发都不行。你以为我喜欢用女人的姿态活着吗？而且我来这里应聘的，也不是现在的职位。”狐狸说着又有些出神，“如果不是想跟阿蕊今后过的好些，恐怕我早就放弃了。不会长久的，顶多再多两个月，我就不做了。”
“为什么？刚才你不是说你现在月薪破万的吗？听陛下说要不是她拿这金卡，恐怕连你的面都见不着，都快成招牌了。”在桂城，月薪破万就已经是奇迹了，更何况狐狸能拿到的小费绝对不会少。
“为了钱的话，歪门邪道能赚得更多，可为什么大部分人都还是兢兢业业地做正行？我毕竟不是真正的女人，迟早会被人揭穿的。我不敢去想被人揭穿是什么情况……真的，那绝对我噩梦。再过两个月，我的钱就攒够了，到时候跟阿蕊把婚结了，再找份正经的工作做……”似乎是想象到了结婚的场景，名叫‘幸福’地微笑浮现在狐狸的脸上，美艳不可方物。
“唔……看得出来你很爱女王陛下，到时候我一定给你们奉上一份厚礼。”王思妤也是发自内心地祝福道。
“那先谢谢你了。”狐狸将手转移到她的太阳穴上转起了圈圈，“那你呢？你爱跟你来的那个女孩吗？我听阿蕊说，你们俩是一对……虽然我不理解两个女孩子之间……咳，我还是会祝福你们的。”
“别说了！”王思妤呼啦一声坐直了起来，带着一丝羞恼瞪着狐狸。
狐狸歉意地说道：“对不起……好像我说了不该说的话了。”
王思妤瞪着他几秒，终于软化了下来：“算了，我们不说这个。对了，狐狸哥，你说你想找一份正经的工作，能告诉我原来你在公司做事的时候是做什么的吗？”
狐狸眨巴了两下眼睛，不理解王思妤转化话题怎么转化到了这个上面，不过他想了想还是答道：“我的大学的时候专业是市场营销，来到这里之前的几年一直都是做这个……只是……只是工作换了很多份，哎……业绩做得再好，都因为我的样貌……不招人待见都做不长久……思妤，咱们也不说这个好吗？”
“不！”王思妤坚定地摇了摇头，“就要说这个！狐狸哥，我有份不错的工作可以给你，等你在这里的工作结束的时候，来找我好吗？我保证只要你业绩好，就绝对不会有人因为你的样貌不待见的问题胡言乱语，如何？”
一直听说酒店的销售部不给力，就是不知道，狐狸哥是否真有他自己说的那么好。
试试就知道了。 
第三百二十九章 陪我尽兴可以吗？
第三百二十九章陪我尽兴可以吗？
【唔，过渡过渡……】
男人一辈子都要担当属于自己的那份责任，女人生下来开始就是为了找一个可以托付终生的男人……当然这只是片面之词，但却是国人普遍的现状。
王思妤跟狐狸也不过是第二次见面而已，能够给予信任的原因就是因为狐狸敢于承担责任那番话……虽然说王思妤自己也觉得女王庄硕蕊压根就不需要别人操心。
这个想法与同情心什么的无关，主要是之前狐狸说自己是学市场营销的时候就有了想法，这年头有能力却被埋没的人多了，她想知道他是不是其中一个。榕树林大酒店的销售部门工作一直不理想……要不她也不会用成立旅行社的方式曲线地给酒店带来生意。
可以说，现在榕树林大酒店的主要营业额都来自联众旅行社的签约合同，而酒店销售部本身却没给带来多少利润，在王思妤的眼里这简直就是尸位素餐。新的一年开始，酒店计划中还会多了很多增值的产业，这都需要各部门去营销。总不能让旅行社插手进去吧？所以出于这种担心，还是很有必要安插一个可以信任的人进去的。
唔，只要让‘融资代表’丁松出面，安插一个所谓的‘营销人才’应该不难。
“你？”狐狸的表情顿时奇怪起来，惊讶或者不可置信什么的充分地被表达了出来。
也是，就算王思妤多能干，在不深入了解的情况下，在别人看来她也不过是一个高中生而已。
“相信我，我不想解释什么，你会觉得我吹牛的，等晚上你跟陛下滚床的时候问她吧。”反正狐狸打算再坚持做两个月存点钱结婚的，那也是年后的事了，不也急着马上就要对方答应。王思妤笑了笑续道，“我很好奇那时候你们俩谁强势一点。”
狐狸的脸就红了。
“对了，一直没问你的名字呢。总不能到时候给你介绍工作的时候也叫你狐狸吧？”王思妤轻巧地转移了话题。
“我姓胡，胡礼，礼貌的礼。”他抿了抿嘴说道。
“……我还是叫你狐狸哥吧。”王思妤擦了擦汗，各种意义上这人还就是狐狸精啊。
……………………
“……她都跟你说心里不只你一个人了，你还那么爱她？”庄硕蕊很有兴趣地问道。
吴芳耸了耸肩膀：“那有什么办法？我只能说今后将她另一半的心争取过来呗。看看现在的电视剧，男人三妻四妾的一样爱得死去活来，心被分成了多少份了？庄姐，平时大家都叫你女王陛下，现在我的情况是思妤才是女王呢，我要跟很多人竞争，才能获得最多的宠爱才是。”
庄说蕊揉揉太阳穴：“你们这些学生，脑袋里都塞了什么乱七八糟的东西啊？算了算了，你们有你们的想法，我才懒得琢磨。”
“哎，当初你发现我跟思妤在一起的时候你的态度不是这样的吧？”吴芳笑道。
“我态度没变啊，不支持不反对，你们觉得幸福，作为朋友我给你们祝福，就这么简单。”庄硕蕊轻飘飘地说道。当时也没如今这般熟悉，当然不好这么明确的评价不是？
“我会给她幸福的。”吴芳有些出神地说道，“你呢？你也那么爱他，打算什么时候嫁给他？”
庄硕蕊终于露出一抹小女人地羞涩来：“他说年后就娶我……”
“是吗！？”吴芳呼啦一下站直了身子，“哈哈，那祝贺你们终于修成正果。到时候我给你们送份大礼之外，你们结婚的服装我来提供怎么样？我让欢笑堂打造绝对精品西装送给你。”
“呃？为什么是西装？”
“陛下不觉得狐狸哥穿婚纱比你更合适吗？哈哈哈哈……”吴芳不怀好意地狂笑起来。
“去死啊！”庄硕蕊憋着笑锤了吴芳一把，“婚礼那天穿婚纱的必须是我！如果结婚的时候没有穿过婚纱，连回忆都是不美好的吧？”
就算是女王样的庄硕蕊，也期待着穿婚纱的时候呢。
“……不过拍照的时候可以考虑下你的建议。”转瞬之间庄硕蕊摸了摸下巴露出一股子坏笑若有所思地沉吟道。
“或许你还可以亲自为他设计一套婚纱呢。”吴芳一个劲地出主意。
庄硕蕊眼珠子咕噜一转：“为什么不呢？哈哈……”
两人相视一把，顿时都大笑了起来，男方穿婚纱如今见过了，但用狐狸的品相来穿的话……看来结婚过后很久都要成为话题了。
“在聊什么呢？这么开心？”两人正笑得欢快的时候，一旁走来一人说道。
庄硕蕊瞄了来人一眼：“喂喂，这位小姐，你还在上班吧？你就这么跟客人搭话的？”
“呃，对不起女式，请问您需要什么服务吗？”狐狸无奈地站直了身子带着职业化地笑容询问道，却是王思妤觉得无聊得差不多了便过来找他们来了。
“陛下别太过分啊，再怎么说狐狸哥是你今后的老公来着。”王思妤有些看不过去了。
“人家两口子打情骂俏你插什么嘴？对了，瑜伽做得怎么样？”吴芳摇了摇头说道。
“就那样呗，完全不懂有什么用。你们运动得差不多了吧？不找个地方休息下吗？我觉得你应该先去洗个澡。”王思妤看到吴芳的头发有些汗湿贴在脸于是建议道。
“那走呗。”吴芳随即站起身来，“你们两口子互相照料吧，这地方我认识挺熟，就不用狐狸哥带路了。”
四人交换了人陪伴便先行分开了。
这家娱乐会所里客房也是富丽堂皇自不必说，吴芳挑了个房间便去冲澡，王思妤做瑜伽倒是轻松，换回了原来的衣服便是了。说起来这里工人休闲娱乐的项目在别的地方也能同样享受到，这做的概念倒让王思妤佩服不已，心想着是否能够借鉴一番，让酒店的服务层次再提升一个台阶什么的。
正想着没头绪呢，吴芳便裹着浴巾出来了。也不急着换回衣服去找庄硕蕊，就在床头斜斜地靠着凝视着靠在窗边看夜景的王思妤。
“洗好了？看时间也挺晚了，可以回家了吧？”王思妤转过身道。
“开心吗？”吴芳答非所问地说道。
王思妤一愣，脑子里又出现狐狸那扭捏地样子来，会心一笑道：“嗯，开心。不过将高兴建立在朋友的尴尬上不大好吧。”
“早干嘛去了？之前看你肚子都笑疼了，现在倒是会说风凉话。”吴芳嗤之以鼻。
奇怪的默契在两人之间传递，谁都没有去提到会所之前发生的事。王思妤知道，对方说要让自己开心的话不是假话，她是因为怕自己想太多不高兴所以装出来的若无其事吗？
“咱们桂城的夜景比起方海差了好多呢。”王思妤不去看她，转头继续看着夜景说道，“以前我没出过桂城不知道，去了一趟方海，我才知道自己真的像是一只井底之蛙。我现在有些理解你为什么说要去方海之前，给自己攒够足够的资本了。”
吴芳愣了几秒，随即像蛇一样游了起来，从背后抱住了王思妤，下巴支在她的肩上轻声道：“哦，看到了什么很多让你震撼的东西了吗？”
王思妤想了想，到底还是没有推开吴芳，她呐呐地道：“是啊，看到了很多让人震撼的东西呢……城很大，楼很高，人很多。合作旅行社的宣传册子里说那里是国际级别经济啊、金融啊、贸易啊、航运啊之类的中心，认为自己是人类精英的人，都向往着那个城市。我就想啊，在那些高楼大厦里，蕴藏了多少人才呢？在想想自己做的事，自己能够用上的人……呵，不瞒你说，忽然就自卑了。”
“你太低估自己了，思妤，你要知道，你现在做的事就已经是无数人无法企及的了。那些所谓的人才，还不都是从学校出来的？比起还在为别人打工的他们，你想的是怎样才能用上他们，这就是最大的区别了好吗？嘶……”吴芳狠狠地嗅了一把思妤身上的味道，“比起还在为生活而工作的他们，我更想给他们一份工作通过他们来证明我自己的价值。嘿……思妤，换个话题好吗？”
“那你想说什么呢？”王思妤微微挣扎了一下，吴芳的亲昵让她有些不自在了。
吴芳顺势离开王思妤的身体，走到窗边呼啦一下拉上窗帘：“那是以后要考虑的事了，现在我们是来玩的，使劲地让自己快乐就行了。等等我，我换下衣服，等下叫庄姐她们到楼下酒吧玩。”
“又喝酒？我不喜欢喝酒，我想回去了。”王思妤不情愿地说道。
“别担心，酒吧里有度数很低的水果酒，会所里还有代驾，别担心回不了家。”吴芳一边解开浴袍换衣服边说道，“今天晚上陪我尽兴，可以吗？”
这个始终如一的女生，并没有像过去那样得寸进尺，更没有说什么让自己难为情地话。
王思妤丝毫不怀疑自己坚持的话，她会真的听话地送自己回家。但是吴芳每次望着自己的眼神，她看得出来里面藏了所谓的爱，还有不舍、怜惜、委屈等等等等的东西。
吴芳啊吴芳，你怎么可以这样痴情呢？痴情到让人难以抗拒的地步……
“好！”王思妤听到自己的声音说道。 
第三百三十章 落红、责任
第三百三十章落红、责任
眨巴眨巴眼睛，入眼的是陌生的天花板，宛如浮雕的装饰是明黄的色泽，暗藏在装饰背后的铜灯，让浮雕更为充满立体的质感，没记错的话，很久以前自己在力扬装材也卖过类似的产品，是一家国营宾馆定的吧好像……唔，那是很久以前的事了。
不对，我这是在哪？
“唔！”王思妤捂着额头痛苦地坐直了身体，她甚至感觉太阳穴都在一阵阵地跳动。
发生什么事了？她费力地去想更后面发生的事情。
对了！先是跟芳芳冷了次脸闹了一番，然后到会所玩……最后是拗不过某人（心软？）到酒吧里喝酒，传说中的果子酒味道确实很好，而且种类也比较多，于是便有了更多的尝试。尝试的结果就是王思妤清醒过来的时候，她看到了透过窗帘让整个房间满是暖色的阳光。
记忆一点点的回归，王思妤跟抽筋似地扭头一看身侧，果然不出所料，吴芳正隔着被子搂着自己的腰，就算还在沉睡中，她嘴角的笑意以及酡红的脸蛋告诉王思妤她做了一个无比美好的梦。
“该死的！”王思妤低声咒骂了一句拈起为吴芳的手就往一边扔。
这动作可不小，吴芳嘤咛了一声睁开了眼睛：“唔，今天还是放假，思妤……你起来那么早干嘛？”
“还不都是因为你，我的作业一点都还没做，完蛋了这回。”王思妤单手揉着发涨地脑袋一手掀开了被子，然后她轻易地被吓到了。
“这是什么？！芳芳！你清醒清醒。”王思妤跟受了惊地兔子似地跳起来，使劲地摇晃着吴芳尖叫道。
“什么啊！好困……啊！这是什么！”吴芳也跟王思妤一样尖叫起来。
两个女生瞪着床单上脏兮兮的一片一阵无语。没错，床单的正中央，一团暗红的污渍跟某国地图似的蔓延了开来。
难道在两人喝得不省人事的时候做了‘人事’么？
“咯儿……”王思妤艰难地吞了一口口水，“这是你的还是我的？”
“我……我怎么知道？”吴芳也是有些难以置信。
“要不，我们各自掰开来看看？”王思妤提出了貌似可行的建议。
吴芳看看‘地图’又看了看王思妤忽然笑了：“无所谓，谁的都好，发生这种事，某人就必须对另一方负责，反正我们两个要在一起……”
“啊！！”吴芳还没畅想完毕的时候王思妤忽然大叫一声，一拍手，道：“我想起来了，这几天是我‘那个’来了，昨天喝多了忘记换……”王思妤说着一摸自己的大腿根，“嗯，肯定是这样没错了！”
“啊！？怎么这样？”吴芳的脸顿时垮了下来，一切的期冀都成了泡影。
“你还想怎样？得了吧，我先去洗澡去了，一会换你。”王思妤说着边褪去了睡衣。
“一起洗鸳鸯浴吧，我看到这里的浴缸老大了……哎哟……哎哟……疼疼疼疼……”吴芳正想得寸进尺蹦起来，忽然一阵剧烈地疼痛让她重新摔回床里。
“我们两个都是女生，有鸳吗？呃？你撞到东西了？”王思妤调笑着一抬头瞄了吴芳一眼，只见后者脸色苍白地蜷缩在床上，额头的汗珠唰地就冒出来了。
“……真有事啊！哪里疼？怎么了到底？”这一发现顿时让王思妤紧张起来，赶紧跑到吴芳身侧慰问道。
“没……我没事……”吴芳咬着牙说道。
“你的样子哪里像没事啊！？到底哪里不舒服？……算了算了，我去叫医生！”王思妤连澡都顾不上洗了，手忙脚乱地就要穿衣服出门。
“我说了没事了，你怎么那么拗呢！？”吴芳的口气一下就稳定了下来坐直了身体说道，“我大概知道是怎么回事了，休息一天肯定就能好了！”
“啊？！”王思妤穿裤子的动作一下凝固了下来，在吴芳起身的同时，一直关注着吴芳的她发现了她身上不正常的东西。
吴芳的睡裙边沿，是一大片的红。就算是凝固了，薄纱状的睡裙依旧让那红显得那么刺眼，就那么从女生的秘密花园处蔓延开来，就如一朵怒放的玫瑰花一般。
“看来，昨天晚上真的发生了很不错的事呢，可惜记忆依旧很模糊了。”吴芳苦笑了一声。
“对不起……芳芳，那个，我……”
“别紧张，快去洗澡吧，我先歇会，一会换我。真是的，不动一点知觉都没有，动得快一点疼得要命。啧啧，看来昨天晚上思妤玩得很开心呢，看，都把我玩坏了。”吴芳轻笑着，仿佛那玩意破了跟她一点关系都没有一样。
她越是这样，越让王思妤感到不安起来。这会儿，王思妤甚至连手都不知道怎么摆了。“怎么办？怎么办……”她喃喃着，惊慌失措就是最好的形容。
“去洗澡吧，你想一直这么脏兮兮地吗？”
王思妤不知道自己是怎么走出会所的，整个人都迷迷糊糊的。吃早餐的倒是见过庄硕蕊狐狸这对准夫妻，同样在会所住了一晚的她们，两人脸上都带着一抹化不开地潮红，看样子一晚上两人没少折腾。
那只明显属于逆天生物类的狐狸，明知道他是个爷们，可两腮如桃花的颜色是怎么回事？而且在会所里，狐狸依旧是一身旗袍，那宛如春露后的嫣然远比吴芳庄硕蕊更为诱人不说，那羞涩低头的风情……啧啧，一路上回头的男性全是冲他去的。
要说美女，同行的三位都是，可比起带着诱人风情的狐狸起来……
“有没有搞错，老娘的回头率还没你高！”庄硕蕊出门的时候目不斜视，却是磨着牙用身边的人能听到的音量狠狠道，“今晚上回去看我怎么收拾你！还有，千万别爱上男人，知道不？”
只有狐狸才会被人叮嘱不要爱上男人吧？
几人在停车场提出告别，某人还要回去开门做生意的，吴芳则是先送王思妤回家。虽然庄硕蕊没问两位少女，但作为‘过来人’她很仔细的看了看两人的脸色之后用特会心地语气说道：“没想到是反过来的呢……好吧，祝你们幸福。”
两位少女没理她，她也不介意，就当是自己的话臊到了两位了，自行上了她那辆现代走了。
然后是两位少女默默地上车，起步走，直朝康居小区驶去。
吴芳的一夜落红，表面上她本人冷静得很，但王思妤知道她的内心绝对不会是她表现出来的那般平静。
国人越来越开放没错，很多人声称对那一层膜的是否存在并不苛求。但事实上没有哪个新郎喜欢第一次不属于自己的妻子，莫名的捡破鞋的感觉让很多大男子主义的人难以接受。当然这是大环境上的说法，王思妤固然对吴芳歉意良多，但并不只是这方面的。
在她看来，那破掉的不只是一层膜那么简单。那刺眼的鲜红某种意义上毫无疑问的都是自己所为，然而随着自己的所为破掉了吴芳那层脆弱之外，还将原本彼此之间的某种默契形成的关系一起破掉了。
她很惶恐，她不知道这意味着什么，甚至她觉得自己难以面对吴芳的心都有了。可是，弄坏了别人的东西，却又将人置之不理好么？
“如果是思妤的话，没关系的。”距离康居小区还有几百米的时候，吴芳刻意地降下车速的同时终于率先打破了沉默。
“对不起……”王思妤除了道歉已经不知道再说什么。
“不用说什么对不起，从痕迹上来看，当时的我没有反抗，或许我还很快乐地享受着。呵……在你没看到的时候，你知道我曾多少次呼喊着你的名字……总之，你不必有什么心理负担，相反，我能高兴我的第一次是给了你。”吴芳的唇边浮现出一丝笑容。
很满足却让王思妤难以理解地笑容。
“之前我说的一方对另一方负责的话就忘掉吧，我开玩笑的。只是当时没想到这玩笑有点大了。”吴芳有些失笑地模样。
“芳芳……”
王思妤哪里会不知道，这是吴芳不想给自己带来困扰说出来的话吧？责任什么的，恐怕在她的内心里，更想因此跟自己真正的走到一起吧？但是，她却依旧选择了迁就自己的心情。
心酸酸的。
“没事，我这算晚的了，以前跟我一起混日子的姐们，十六岁之前就交待了的不知道多少。你再这样用难过的表情看着我，我就真的反悔了啊！”吴芳越说越是轻松了。
“谢谢你，芳芳……”王思妤将脑袋别了开去，不想让对方看到自己眼眶中的湿润。
是因为大姨妈带来的伤感，还是自己的心越来越柔软了呢？怎么这眼泪，最近总是那么轻易地就溢了出来呢？
“哎，到地方了。我有些不大舒服，虽然很想一直陪着你，看来我今天一天都必须休息了。真被你玩坏了，不过也不错，这样一来不管你是抱着什么心情，今天你都必须想着我了。嘿嘿，感觉忽然良好。”吴芳在楼下停下车来笑嘻嘻地说道。
“唔，那再见。”王思妤下车跟吴芳告别。
没有往回的恋恋不舍，吴芳冲她笑了一个便调转了车头。看着QQ车缓缓驶出小区，一个转弯，不见了，心里忽然就有种空空的感觉冒了出来。
王思妤知道今天过后跟吴芳的相处更难了，不是因为关系不好，而是因为太好了。像吴芳这样出身的朋友，只有她对自己好的份。拥有充足的社会、物质资源的她几乎断绝了无数可以回报她的机会，而她却可以轻松的给别人带来很多很多。
可以感觉得到吴芳真的是爱自己的，全心全意为所爱的人付出着，她可以肆无忌惮的用各种方式来表达自己的爱，她有资格有能力宠着自己惯着自己，直到自己再也无法抗拒直到再也无法离开。
但是王思妤抓破了头，都想不到如何从经济物质上去回报她。
难道真的用肉来偿？那样的话还是‘爱’吗？
“唔……”回到家，家里没人，王思妤径自回了房间便将自己摔在床上痛苦地呻吟着。
有一点吴芳是说对了，今天的一天，她都必须想着她。
不知道发呆了多久，王思妤忽然从床上弹了起来。
“完蛋了！作业一点都还没做！”
好吧，就算情势如何，做学生的总能找到无数的作业让自己转移注意力。  
 
第三百三十一章 卑鄙的吴芳
第三百三十一章卑鄙的吴芳
“对不起，思妤。”吴芳喃喃地说着。
这个空间，是吴芳自家的浴室，她赤裸着身体，站在大大的全身镜面前。浴室里雾气蒸腾，让她的身体看起来有些朦胧。
镜子的上半部分的雾水被擦掉了，留下的水痕让她的倒影看起来有些扭曲。面对着扭曲着的身影，吴芳的眼神满是恨意。
没错，就是恨！不是恨别人比如说王振让她不能完整的得到某人，而是憎恨自己。
在会所过夜的昨天，吴芳还记得形如烂泥的思妤被服务生小姐搀扶到客房，草草地换过一身睡衣之后就一直没有动弹。是的，那是吴芳早就计划好的，让太能自制的思妤不省人事。然后，她换了一身足够性感的睡裙，摇醒了思妤。
吴芳还记得，那还是她先动的手，思妤只是被动的反击着。
可是吴芳不明白，为什么就算是烂醉如泥的思妤，动作仍旧停留在压在自己身上耳鬓厮磨的地步，难道她就不能像上次那样，用手指让自己攀登上快乐的巅峰吗？
她哪里会知道，从来没有真正女孩子成长过程的王思妤，将她压在身下让两个秘密花园磨蹭代表着什么。
她实在喝得太多了，而且多种不同种类的酒杂在一起本就易醉，加之旅途的奔波让王思妤很快趴在吴芳的身上沉沉地睡去……
所以，吴芳才憎恨自己！前所未有的憎恨自己。
那一朵盛开的血红玫瑰，根本就不是思妤造成的，而是自己……
“对不起……真的对不起……”吴芳痛苦地扶着镜子，眼泪早就不知道什么时候流了出来。
“我不该算计你的……”她只能在这个没人能听到的地方说出事实。
是的，让谁来承担责任，是她故意露的题；之后故作洒脱的说什么不用负责，自己自愿的甚至还开心之类的话……那是因为吴芳知道，自己越是这样说，思妤就会越是内疚，然后就会时不时的想起她，永远都不能再忘记她！
爱一个人，不就是从不断地想念一个人开始的么？
于是王思妤担心的事终于在她不知道的时候发生了，吴芳真的用她的心机，算计了她一把。
她甚至利用了自己的身体，来给她带来化不开的内疚。
卑鄙到了就连自己都憎恨自己的吴芳，却在第二天彻夜难眠，满脑子都是思妤的身影，然后她可耻地再次抚慰了自己。但她也会想，如果可以的话，她真的很想把自己的第一次交给思妤……
当啷……吴芳忽然一拳砸在镜子中自己的脸上。
脆弱的镜子哗嚓一声，以拳头所到之处碎裂开来，就像一张蜘蛛网……不！就像一张情网，将吴芳自己都憎恨的自己牢牢地困在当中。
………………………………
“钱老师，假期我忙过头了作业没做完，可以麻烦您告诉各位老师让我明天再交吗？”课间的时候，王思妤追上班主任钱若月的脚步解释道。
她当然不能告诉钱若月，自己是因为想念跑去了方海耽误了两天，然后回来之后醉了一夜，第二天昏昏沉沉的，脑袋里尽想着将吴芳玩坏的那份愧疚。这也是新生以来第一次对自己做的作业不自信，无奈地只好想办法推迟一天了。
“唔，王思妤同学，事业再忙也别忘了你还是个学生，掌握更多的知识，对你现在的年纪学到可以应用一辈子的知识比赚到钱更为重要。”钱若月看来，这个传奇一般的学生肯定就是因为工作的原因耽误了作业。
“好吧，没事的，回头我跟各科的老师说一声就好。对了，下午你们学生会的会议教导处的老师也要参加，说是要选出新的学生会会长，我是将你的名字报了上去的，到时候好好表现，知道吗？”钱若月那坚定的语气满是不容拒绝。
“嗯，我会的。”王思妤低低地应了声，她知道吴芳的计划几乎成功了。
按理说吴芳升学到高三的时候就要将会长的职务卸下了，但没有人去提这回事。不是因为吴芳得力或者说没有合适的人选，而是因为吴芳的背景问题。尽管没有人去提，但是有意无意地在她未曾提出卸任的要求时也没人去赶她下台。
吴芳所做的，不过是在合适的时间段，利用各种影响，将这个职位交给自己想交给的人而已。
王思妤知道，这是因为自己说过想要保送的名额，于是吴芳便为自己策划了一切的铺垫，如今便是验收进一步的成果的时候了。越是知道她对自己的好，越是觉得愧疚。
这份心情，让午后的学生会会议上让王思妤甚至不敢抬头去看吴芳一眼。
“……所以为了不耽误毕业生的学业，所以在座的各位高三的同学都将结束学生会的工作，全心全意地投入到学习中去。如今距离学期结束还有大半个月，利用这一点时间，我希望即将卸任的各位同学，将自己的工作转交给之后补充进来的同学，在下个学期全力冲刺高等学府的同时，不影响这里的运作……”教导主任李老师捂着茶杯不急不缓地说道。
“关于成员的补充，大家可以推荐一下可以认可、做事认真的同学，我这里也有不少各班班主任推荐来的同学。在此之前，我们应该先选出一名同学担任会长的职务，唔……现任的会长推荐了本来就是学生会干部的王思妤同学，也获得了她班主任的赞同，在座的可以举手表决一下，不赞同的举一下手……如果能够获得大部分同学的认可，那就这么办吧。”
毕竟学生会是某种程度上独立出来的，学校老师也不好事事插手。大家都知道一个团结的集体更有利于工作，他们也只不过是为王思妤声援一下，然后真正决定的还是大家，一个没有人心的会长，是不能给学校的管理带来帮助的。
没有意外，在座的在李老师的话说完之后就没有人举手的。这李老师不傻，学校领导都认可的学生他没必要去反对，况且他也是很看好这个大家一致认可的学生。男生基本上都将王思妤视为女神，女生则将她视为偶像，支持率本来就高，让不赞同的学生举手，又有几个喜欢成为众矢之的？
更况且几乎在学生会里一直开着一言堂的吴会长都推选的人，要是反对的话还不被吃了去？
“嗯，很好！看来没有人有异议，一个有向心力的团体才能有凝聚力，我相信在王思妤同学的带领下学生会的工作会做得更好。”李老师很满意这样的结果不住地点头道，“那么王思妤同学，你自己有什么话要说吗？”
王思妤知道事成了，她甚至连谦虚都忘记了。
吴芳为她算计了全校的人，已经给她在十八中所有人的心里留下了抹不掉的印象。
高一的时候勇救跳楼的同学，担任广播员，随后是两届晚会的主持人都是惊艳，更成了学生会的文艺部长，前段时间又在学校为了救助同学自己受了伤……仅仅是活跃已不足形容，还有那一直排在年级前三的学习成绩，就足矣让人叹为观止。
大部分的学生，要对身边的某个同学的产生好感如此容易。性格温和、成绩出众就可以，只要你的人不是长得不是太拉仇恨，就能轻易获得大部分人的尊重。而具备了更多才情的王思妤，要虏获一帮学生甚至是老师青睐简直就是轻而易举。
这些事又一半的吴芳为自己所谋划的。
王思妤迷迷糊糊地站起身来，开口说话之前她先深深地看了一眼吴芳，这个声称不需要别人来规划自己人生的女孩，这是在规划自己的人生吗？
“我需要一个熟悉的副手，我觉得现任的下午广播员古泉很不错，之前跟他在广播室配合得很不错，希望能够得到大家的支持。嗯……谢谢大家对我的支持……我……我不知道我能不能做好，有做得不好的地方，还请大家多多帮助，谢谢。”一鞠躬，王思妤结束了自己的说话。
这都是安排好的事，按部就班地进行就是了。
担任了学生会的会长，为今后也做好了足够的铺垫了吧？
然后是按常规进行的客套话，回顾过去学生会产生的巨大作用，展望今后学生会能够做到什么程度之类的。
自从2012世界末日成了笑话之后，大家都还是跟往常一样生活，没多大的改变，不是么？
最后是散会，老师同学陆陆续续地离开了学生会室，有意或者无意的，吴芳跟王思妤留到了最后。
“到了下学期，我就不能帮上那么多了呢。”吴芳目送最后一人走出会室的时候说道，“尽管我有很大的把握获得保送的资格，但我还是想通过自己的努力从十八中毕业。我知道思妤你想去南大，我不希望出现任何的意外……因为，我会去那里等着你的到来……你一定会来的，对吗？”
说出这番话的吴芳整颗心都在隐隐作痛。
思妤她……她真的还在苦恼，那种落寞与难以察觉的憔悴，是自己对她最大的伤害。
好像，我做错了，对不起，思妤……我都想拥有你，光是想着你进入别人的怀抱我都难受。我不会乞求你的原谅，我只会不断地去证明，证明所有爱你的人当中，我是最爱的那个。
“嗯……很晚了，我们回家吧。”王思妤站起身来。
“我送你。”吴芳跟着她起身。
王思妤没有答应也没有拒绝，默默地走着，吴芳却不敢向往常那样腻了上去。
吴芳这才发现，自己让对方内疚的同时，自己何尝不是有着同样的心情？那被自己戳破的不仅仅是一层膜，还有彼此之间其他的一些东西…… 
第三百三十二章 早恋是不对的
第三百三十二章早恋是不对的
【又到了过渡的时候咯，亲们，不要因为没高潮而放弃推荐，好吗？】
世界末日的话题远没有刚进入2012的时候来得热门，安然渡过12月21日之后，世界还是原来的样子。那叫一个该干嘛干嘛去，茶余饭后说说就完了。
该高兴的应该是玛雅人了，一个不靠谱的预言让他们消逝无数年之后依旧让人们记住了他们。比如说如今确认了世界没有毁灭的今天还有人为其解释说：玛雅人说的是一个纪元的结束，新纪元的开始，被称为世界末日……但是很遗憾，还是公元。
世界都还在按部就班的按照一直以来的规律运行着，生活在桂城的诸位也是如全世界的人一样，在相同的时间里忙着各自的事在2013年。
王思妤被任命为学生会会长之后，也不是立刻就能上手。只是原本吴芳计划中利用高中年代最后的一点空闲时间，让彼此能够有更多的时间在一起。但显然元旦前后发生的一些事，让两人不得不因为学生会的工作处到一起的时候总有一抹化不开的尴尬。
吴芳很内疚，明明是爱着一个人，却用了卑劣地手段去算计去欺骗对方；
王思妤很内疚，虽然不能确认，但是她还是认为因为自己在宿醉中给对方带来了可能会影响一辈子的伤害。
就这样，互相怀着不同的愧疚的两人，就连对视，都忍不住躲开对方的目光。
王思妤很后悔当初为什么没有继续将去了方海的事实瞒了下去，吴芳都说过不追究了。或许一次善意的谎言，就不会造成彼此的尴尬。
吴芳也很后悔，她后悔的是自己当初为何要算计对方，让彼此如此尴尬。明明知道了对方是爱自己的，通过这样的方式来得到对方，光彩吗？
任谁都没有想到，本该觉得更亲密的两人之间，忽然变得生疏了起来。
明明随着学生会的工作原因有了更多见面的机会，甚至午饭都还是由吴芳照送，放学的时候依旧是结伴出校门。可是吴芳少了往日更多的调情话语，而王思妤更多的时候保持了沉默。
吴芳越是不介意的模样，越是让王思妤难以开口说些什么。
“你跟芳芳姐吵架了么？”两周后的一天，赵素素歪着脑袋问王思妤。
王思妤一边收拾着包准备回家，随口应道：“没有啊，挺好的。等会她还会来找我要搭我的车去基地呢。”
“是么？可是总感觉怪怪地呢。”赵素素若有所思地说道。
“那是你的错觉吧。”王思妤不想继续这个话题，便敷衍道：“你多关心下你自己吧。古泉那小子都跟你告白了，这段时间也没见你们怎么亲热呢。”
“古泉？还不是因为你啦，让他学生会做事，每天忙个没完哪还有空陪我。”赵素素嘟起嘴吧不乐意地说道。
“呃？是这样吗？那还真是对不起了，呵呵。”王思妤抿嘴一笑道，“好好过日子吧，古泉挺好的。”
“咦！不对哎！人家可没答应过他任何事情呢，他好不好跟我有什么关系。”赵素素这才回过神来张牙舞爪地说道，“早恋是不对的，人家可不是谁的女朋友，不是不是不是……”
“好好好，不是就不是吧，那么紧张干嘛？既然早恋是不对的，那你还整天想撮合我跟芳芳？”
“因为比起早恋，百合赛高嘛。”赵素素嬉皮笑脸地说道。
“高高高，这理由你都能说出口了我还能说什么。食堂应该人少了，你快去吃饭吧，我回家了。”王思妤站起身来就要走。
“等等，思妤！”赵素素忽然从背后喊住了她。
“还有什么事吗？”王思妤回过头来。
赵素素咬了咬嘴唇，好像很是犹豫了一番才说道：“思妤，我听我爸妈评价过芳芳姐的。他们说芳芳姐从小就太好强了，从来都不缺少什么的她可以用现有的东西去争取更多她想要的……我爸妈还说这很不好，太过顺利的人生怎么样怎么样什么的，要是有一天她发现有些事她很想得到，但无论怎么努力却始终得不到的话……唔……”
这恐怕是王思妤认识素素以来，她最一本正经的一次了。
得不到会怎样？素素没有说，但王思妤知道有个词语叫过刚易折。吴芳太倔了，那脾气简直就跟自己有得一拼，认准了目标就不放弃的她，曾经可以利用身边充足的社会资源达到自己的目的。
可是人的感情是不一样的啊，你可以奴役一个人，但你要获得一个人的真心会是奴役得到的吗？
“我知道思妤很好的，芳芳姐也很好，你们俩谁出了问题素素都会伤心，你们不要吵了好吗？”赵素素蠕嗫着，有些伤感的低下了头，“要是芳芳姐做了对不起你的事，肯定也是因为喜欢你呀，不要生她的气了，好吗？”
懂得珍惜朋友的人，交到的朋友同样都懂得珍惜。
王思妤笑不出来了，摸了摸素素的脑袋瓜，她叹息了一口气道：“素素，你别担心，我们真的没事。我们都会好好的，直到毕业，直到以后我们都是朋友，不是吗？”
“嗯！”赵素素重重地点了下头。
“那再见。”
“拜拜……”
王思妤不可能告诉赵素素，吴芳并没有伤害过自己，反而是自己伤害了对方。那种无法弥补的伤害让她在对方面前抬起头来的勇气都没有。
要是吴芳做了对不起自己的事，肯定也是因为爱自己。那反过来呢？我伤害了她，是因为我爱她吗？
她的心里就像打了一个死结纠缠无解。
………………………………
王振几乎是掰着手指过日子的，每天清早起床，都要计算一下距离寒假还有多少天。
不说别人，王振自己都为自己这小学生般的心态好笑不已。但更重要的是，距离再见到思妤的日子一天天的近了，不是吗？
临近一个学期的完结，除了为报考的两科拿学分作准备之外，王振在闲暇之时便开始为自己写寒假行程安排表。
不打没有准备的仗，这是兵哥在教习自己的时候说的，所以从定的机票决定到家时间的那一刻起，就是他行程表开始的时候。
第一天，陪妹妹；第二天，陪妹妹；第三天，争取让妹妹陪自己一起逛遍所有火烧赤壁的分店；第四天，争取拉上妹妹一起去朔日陪老爸……当行程安排道新年的那天的时候，王振回过头一看，好家伙，好像每一天都有安排跟妹妹在一起呢。
思念便如潮水一边涌了出来。
真想见到她啊！
“阿振，又在写行程表吗？”身侧靠后的位置传来一声软软地话语。
“嗯，对啊。”王振说着故意将笔记本摆对苏媛能看清楚的位置，行程表里满满地跟妹妹在一起的安排，是否能让苏媛知难而退呢？
“真厉害，我还从来没为自己作过什么打算呢。不过，给自己写行程的还真是少见。”苏媛表示着自己的佩服，至于笔记本上什么内容跟没看见一样。
王振仔细看了看，都没在苏媛的脸上找出一丝异样来，无奈地将笔记本转回来道：“那有什么办法，我还没富裕到请个秘书来陪我上学的地步，就当是写备忘录好了。”
“看你密密麻麻写那么多，假期很忙吗？”苏媛有些好奇地问道。
“喏，现在有网络，我可是一直让我小弟把我的烧烤店的消息发给我的。现在都五家店了，现在天气转冷，据说生意好得不得了……呵呵，今年我可以过一个肥年了。我的战略扩张是在咱们桂城开六家店呢，还差一家就完成了，到时候还得做连锁扩张……哎，反正有得忙了。”王振说着自己都挠头不止。
可不是么，连锁店跟自己独资开分店是两个概念。那是要融入陌生的资金，用自己的牌子来创造价值。如何保证产品交给别人做之后保证出品的质量，如何保证服务的质量，如何才能将品牌交给别人之后保证自己的名声……不，这些都还早！首先，要想这如何才能让别人接受自己的理念，加盟进来才是重中之重。
火烧赤壁不是肯德基麦当劳这样的全球知名产业，根本就不需要为连锁扩张的事作宣传，大把的人才在为其强大而奔走。到如今，丫只需要说在某地有落户的意向，大把的人握着钞票找上门来，没点关系没点背景，你就算塞红包都不见得能够入场的。
王振嗷嗷地叫着要朝着类似的规模做大做强，其实他自己都知道，要达到别人几十年才达到的水平还早得很呐！还是老老实实从小做起，脚踏实地才是通向成功之道。
“只可惜是寒假，春节我爸妈要我一定要回家……”苏媛喃喃地说道。
“你……你想干嘛？”王振身子一缩，用惊恐的目光瞪着苏媛。
“喂！”苏媛好气又好笑地拍了他的肩膀一把，“你害怕什么啊！？我又没说到你家混吃混喝好吧！”
王振讪讪地说道：“可是我话里话外，听到的都是那个意思啊。”
“呃……我有那个意思吗？”苏媛刚坚挺了一句，瞬间又软化了下来，“好吧，我就是那个意思。阿振，春节前我到你家玩几天好么？”
王振都有种蹦开去的冲动了，他干笑着吞了口唾沫：“那个，苏媛啊，你看我日程都安排得那么满了，你就算去了我也不能陪你去玩对吧？”
“可是说不定我能给你帮上忙啊，好歹我也是南大的学生，难道你认为我什么都不懂吗？”苏媛有些急切地说道。
“不用了不用了！”王振连连摆手道，“谢谢你为我着想，不过现在火烧赤壁思妤一直都打理得很好，有她的帮助，我应付那种小场面很简单的，就是比较繁琐浪费点时间罢了。真的不用你帮忙了，谢谢谢谢……”
好不容易才能天天面对妹妹，怎么可能再让多余的人插进去呢？期盼了多久才等到长假的来临的呢。
“对啊，你有了思妤，怎么还会看得上我的帮助呢？”苏媛却是有些出神了。
王振听到了她的呢喃，但是他还是忍着不去搭话。他怕一搭话，就会让对方坚定了同回桂城的心思。 
第三百三十三章 阿振与媛媛
第三百三十三章阿振与媛媛
【过渡，即将结束，这章过后……呃呵呵呵呵……好吧，推荐评价之类的票必不可少的对吧？】
【另，明天中午的更新是一章番外，讲述真实的兵哥的故事。唔，这是几位迷恋兵哥的妹子要求的，当然错爱才不会因为这样将兵哥的电话告诉你们呢。哦呵呵呵呵】
对于所有的学生党来说，每个学期结束的时候都值得高歌一曲。最值得唱的歌曲，当然是华仔的一首《今天》，最值得唱的一句当然是“等好好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”
经过一个学期紧张的学习，只有长假来临的时候才可以肆无忌惮的放松一阵。没有必须一下完成的作业，没有一大清早就催命的闹钟……感觉良好。
但很多十八中的男同学都在哀嚎，正是那些被某女神迷住的一党，刚搭上话或者计划搭话乃至刚送出情书的都感叹着寒假的来临让他们失去了可能的机会，他们哪里会知道，送出的情书早就让王MM不耐其烦，最终都让赵素素不知道拿去处理掉了。
“你收集这些有什么用？”王思妤对赵素素的做法非常不解。
赵素素则作出一副悲天悯人的样道：“这可是一颗颗破碎的少男的心呢，怎么能直接扔到垃圾桶里？”
“那怎么办？”
“当然是看过之后再扔咯……”
情书的内容可能比言情小说更有吸引力？赵素素的话若是让人听见了不得把牙磨平了？
不管怎样，效仿高考制度的期末考两天半之后就结束了，‘综’起来就是快。于是不管你情愿还是不情愿，寒假就这样来临了。
对别人来说假期意味着玩乐时间的到来，但对王思妤来说是更多忙碌的开始。
一月份也收尾在即，酒店、旅行社、火烧赤壁扎帐也先后结束，接下来就是审核以及计算分红，各方各面的肯定要开无数次会议，回顾一下过去，如何弥补不足，如何扩展业务，展望一下一切可能的未来提升信心凝聚力之类。
事就太多了，王思妤果断将火烧赤壁那头的账务给放下了，反正哥哥王振就要回来了，他自己的事让他自己操心去；酒店那头的事，她也干脆提了几点建议之后，让丁松这个‘融资代表’到酒店的股东大会上提一提得了，顺便多加上一点，那就是销售部门不给力，应该需要整合甚至有必要增加得力的人才之类的……这是为年后狐狸上位做的铺垫。
旅行社这边，单子多，繁琐复杂是肯定的，跟人打交道的产业本来就是非多，王思妤倒不怕这些麻烦，只是吴芳在考完试的那天下午，凝视着王思妤说了一句：“旅行社那边，我剩余的百分之一股份也还给你吧，我想那里……现在已经不需要我了。”
是的，以前吴芳留下的点巴拉股份，是用自己的身份让那些觊觎的人忌惮。但随着旅行社的发展，人员逐渐的增多，更多涉及到利益的人也允许旅行社就此倒了下去。一个有了凝聚力对抗一切外部影响的企业，背景不背景的就没那么重要了。
听到吴芳这般说话，王思妤当时只觉心脏狠狠地抽搐了一下。
那满含着失落表情，差点就让她把持不住下定的决心。
“我会尽快把转让费打到你帐上的……”王思妤咬了咬牙道。
怎么忽然之间，彼此就少了那么多话语呢？
这样下去，是否会在某一天，就再也不想见对方，一切都化为想念了呢？
……………………
王振订的是二十五号晚上的机票，苏媛仿佛是有了预感一般也订了同一天同一时段的。当即将各自回家的那天下午王振迈着轻快的步子回宿舍收拾行李的时候，苏媛跟一路小跑地拦在了他的面前。
不得不说在他要求之下她的身体好了不少，最近的两个月偶有不舒服，也只到医院检查了一番都无异常。甚至她跑到他面前站定的时候，脸上的那抹红晕都不是因为奔跑而只是因为羞涩。
“阿振，一起去机场，好么？”这次分别，可是长达一个月的呢。
明明对方还在站在自己面前，为什么自己就开始想念了呢？
好像没什么拒绝的理由，王振乐呵呵地说道：“好啊，两个人还省车费。”一句话果断将苏媛想制造的气氛破坏殆尽了。
他很高兴，都是因为可以回家整天跟思妤在一起了呢。他说他爱她，这样高兴是必然的，接下来他将一直陪伴着她的日子里，会让他们的关系更进一步吗？
会吗？不会吗？苏媛不知道。
对他的妹妹，苏媛始终有一种奇怪的感觉，说不上是恨，也说不上的朋友。在自己将对方视作最强大的对手的时候，她忽然出现在自己的面前告诉自己“我希望有一天能叫你嫂子。”并将自己包装成他喜欢的样子送到他的面前。
苏媛不傻，她知道王思妤是想通过这样的行为坚定她心中的某些坚持。但是她不想去拒绝，哪怕她只是将自己当成对他的一种考验……苏媛到底不想放弃任何可以打动他的机会。
旁晚饭后，两人才在校门口打了车前往机场。一路上王振都在闭目小憩，无论是窗外的风景还是身边的苏媛，都不能吸引他一丁点注意力。
脑子里满满的都是妹妹的身影……很快就能陪在妹妹身边了呢！
苏媛跟王振那想立马飞回家的心情相反，她恨不得这去机场的路更长一些，这样的话，在分别前就能多呆在他的身边一会了。同是痴情的人，却因痴情的对象不同心情也迥异着。
到机场的时间还早，距离较早的王振的航班都还有一个多小时，而苏媛的更晚了半个小时。于是两人先是在机场内的一家饮品店做了下来，点了两杯咖啡，小口小口的抿着，等待着时间流逝。
先是苦涩，然后余香在口腔里蔓延，苏媛很希望她与他就像这咖啡一样。
“阿振……”她轻声呼唤着。
“嗯？”他把玩着手机随口应道。
“阿振……”
“我听着呢，你说吧。”
“阿振！”
王振终于有些不耐烦地抬起头来：“到底怎么啦？有什么话直接说呗。”
“没……没什么……”苏媛有些羞涩地低下了头，“我就想多喊你几声，等回家里，就不能像现在这样面对面的喊你了。”
“呃……你还真是。”王振无奈地将手机丢到桌面上，似乎让女孩子孤单也不是很绅士呢，“苏媛，现在有一种高科技叫做电脑，可以连接全球的网络，可以让远在南北两极的人面对面的说话。还有一种高科技，喏，就是这种小盒子……”他点了点桌面上的手机，“只需要几个按键，就能轻易的听到对方的声音。”
噗嗤……苏媛一下就被逗乐了。
“阿振，你一直都这么会哄女孩子吗？”苏媛之前的心情顿时被破坏了。
王振露出无辜的神情道：“没有啊，我只是在阐述一下事实而已。苏媛同学，我可先说好啊，我很忙的，邀请视频的话还请先电话预约。”
“是是是，你是大老板所以很忙嘛。”苏媛连连称是，“不过阿振啊，可以答应我一个要求吗？”
“还有要求？好，你说说看。”王振有些意外。
苏媛头一低小脸一红：“能不能不要再叫我名字了？”
王振想了想笑道：“名字就是拿来喊的，不叫你名字叫什么？苏某？苏圈（O)？苏蛋（0）？”
“去你的！”苏媛锤了他一把，顺势就坐到了王振的身边，“还记得我爸是怎么叫我的么？你跟他一样称呼我就行了，反正……反正大家都这么熟了，还叫名字多生分是吧？”
王振脸上揶揄的味道更浓了，一股子坏笑道：“抱歉，我给忘了。你爸叫你某某？圈圈？蛋蛋？还是什么啊？”
苏媛有种抓狂地冲动，额头青筋一跳一跳地用很危险的口吻道：“是媛媛啊！叫我媛媛啊明白吗？”
“好的苏媛同学，完全没问题的，苏媛你就放心吧，我一定会改口换个称呼的，苏媛……”王振一边乐一边移到了旁边的座位。
果不其然，苏媛忽然就暴躁了，蹦起来就朝王振张牙舞爪：“讨厌啊！你耍我！”那手上下挥舞地就想挠人，看样子真的是气坏了。
“哎呀……哈哈哈哈……失去理智了……哈哈……”王振一边躲闪一边狂笑，“行了行了，我知道了，别闹了，很多人看的……哈哈哈哈……好吧好吧，媛媛！是媛媛！”
不！我就要闹！下学期之前，能够再跟他撒娇跟他闹的机会不多了！这样的打闹，不就是情侣之间该做的事吗？
“谁让你耍我！让你耍我让你耍我……”苏媛不依不饶地继续靠近着。
“嘎啦……”随着动作的加大，身下的椅子忽然一歪，失去重心的苏媛整个就往王振身上倒去……
“哎……呀……”苏媛一声惊呼还未停止的当儿，全身心都还在她身上的王振两手一伸扶住了她的小蛮腰，顺带的，也将她的身形稳住了。
似乎这腰眼的位置，就是苏媛的敏感地带。随着他的手扶住了她的腰，让她稳住的同时，身体却随之一僵，然后在一秒之后，整个人都软化了下来。
“媛媛，你没事吧？”王振看她的脸色有些不对劲，便关切地问道。
苏媛没有回答，手也不再乱舞，而是借着这拉近地距离，轻轻地触摸他的面容：“阿振，抱抱我，好吗？”
王振呆住了。
依稀记得，很久很久以前，有一个女孩，各种方面都跟眼前的女孩一样的女孩，不也是在一个学期结束的时候，用这样的轻声软语，也是用这样的深情，对自己说过类似的话么？
抱抱我，好吗？就当是临行前的礼物。那时候……她说。
如果当初她没有选择放弃，那现在的一切会有什么不同吗？
这是一个无解的问题，只是当王振回过神来的时候，怀抱中却多了一个温香软玉。她柔软地身体，轻轻的鼻息还有淡淡的发香，乃至她暖暖的体温，无一不在刺激着他的神经。
苏媛静静地趴在他的胸前，眯起眼睛，去听他有力的心跳，就像一只小猫一样眷恋着。
他，终于为自己敞开了怀抱了呢。  
 
第三百三十四章 想做却没有做的
第三百三十四章想做却没有做的
王思妤好久没睡得这么得劲了。
没有作业、不用广播、不用交接学生会的事务，甚至连旅行社火烧赤壁的事都基本上处理完了，于是天亮的时候一直在床上滚来滚去就是不舍得起床，颠三倒四迷迷糊糊的睡去醒来几次，知道肚子饿得咕咕直叫唤的时候，终于忍耐不住睁开了眼睛了。
“呵，舍得醒了？”一个声音在身侧响起。
懒觉睡过头，人就没那么迷糊了。循声看去，只见一张熟悉的脸放大在自己面前！
“啊！你！”王思妤刚想叫嚷就被王振捂住了嘴巴。
“别喊别喊，让妈听到还以为我占你便宜呢。”王振一脑门冷汗地说道。
王思妤掰开他的手没好气地说道：“你现在就就是占我便宜么？我在睡觉啊喂，你居然私自进我房间？你是期待看到什么吗？”试过日久，王思妤也渐渐习惯了着睡衣睡觉，平时穿睡衣在家里逛荡也没少，倒没怎么担心曝光的问题。
“呃……其实我也刚刚进来，准备叫你起来吃午饭的。”王振退后两步说道。
“啊？都这么晚了？那就起来吧。”王思妤终于舍得掀开了被窝，一边叠一边随口问道，“什么时候回来的？事先也不打个电话让人去接你。”
“昨晚上半夜到家的，大晚上的还让谁接啊，自己打车回来得了。”
“哦，是这样啊。你先出去，我要换衣服了。”王思妤吩咐道。
王振嘿嘿干笑了一个：“那个，思妤啊，看到哥回来了，怎么你一点也不激动啊？”
“啊啊啊，我哥回来了，我好激动啊。”王思妤假模假式地感叹了一句，随即脸色一变虎虎地说道：“OK，满足了吗？出去！”小手就往外门口一指。
怪不得那么饿呢，居然不小心就睡到了中午。西里呼噜吃过午饭，王思妤收拾了下包包就往外走，王振反应过来的时候，她已经走到门外了。
赶紧换鞋就往楼下追人，要知道行程安排里的头两天都是要赔妹妹的呢。
“等等，思妤！小妹！！”在小区门口的时候，王振终于追上了妹妹。
“干嘛？”王思妤停下脚步。
“你去哪啊？”王振问道。
“去胖子家，酒店的年终会议开完这么久了，会议报告应该出来了，我去拿来看看。”王思妤随口应道，一招手，路边停下一辆出租车。
等王思妤上了车的当儿，王振也赶紧挤了进去。
两人肩并肩坐着王思妤瞥了他一眼：“你跟上来干嘛？”
“一起去呗。”王振一点都没自觉的说道。
不对劲，太不对劲了。就算是思妤不想承认自己的感情，但也不至于对自己这样冷淡吧？而且最近的电话，妹妹总是随意地说上几句就找借口给挂断了，难道在自己不在的日子里，发生了什么不好的事么？
在王思妤看不到的地方，王振的眉头微微地皱起。
“火烧赤壁那边的账务我给你捋了捋，但是没细看。事情太多了，我还是留给你自己操劳去吧。你不去看看你的店经营得怎么样了吗？至少巡视一下也是应该的。”沉默了一阵之后，王思妤忽然开口说道。
王振一愣，这才想起自己轻飘飘的去了方海，留了个大摊子在桂城一直都是妹妹帮忙打理的。而妹妹本来就事多，校内的校外的纷纷杂杂，可即便是这样，也从未听妹妹说过一句抱怨的话呢。
或许可以这么说：王思妤觉得自己欠了吴芳多少，那王振就觉得欠了妹妹多少。
“不急，我跟斌仔越好了后天的，到时候能跟我一起去吗？”王振有些期盼的说道。
“嗯，我会的，顺便把属于你的工作全交给你。”王思妤很平淡地说道。
“思妤，谢谢你！”王振嘴角抽了抽，更觉妹妹奇怪起来，“那个……这几个月，辛苦你了。”
“别光会漂亮话，我也就帮你查查账也没什么。你要是真的心疼我这个当妹妹的，那就主动点多做点事让我省省心。”
王振眉头一皱：“思妤，你怎么了？”
“什么怎么了？我很好啊，你才是呢，一个劲地套近乎，你想想说什么？”王思妤依旧淡淡地说道。
“这……”王振想说些什么，但嘴巴张了张发现自己什么都说不出来，最后只得颓然道：“思妤，你别这样好么？好不容易我们兄妹亲近一些，难道又要回到以前么？”
回到以前？什么意思？王思妤的心里咯噔了一下。
难道以前的‘王思妤’对哥哥本来就是很淡漠的人么？难道自己因为跟真正的‘王思妤’性格差别太大，到底让他发现了端倪了么？还是他在诈我？
有那么一瞬间，王思妤感觉到慌乱。但她很快镇定了下来，尽量用依旧清冷地声音说道：“这样是哪样？我跟以前差别很大吗？”
忽然就冷场了，两人沉默着，一直到了丁松的家。
王振一直期待着回家见到妹妹的那天，在他的想象中兄妹见面，就算说不上热烈，至少彼此关系告白而暧昧，不说别的，几句体己话总该是有的吧？
心爱的女孩伤心失落的时候，是不是应该去安慰一下？纵然从妹妹极力的在掩饰她的忧郁，但处久了，妹妹眉宇之间那不甚明显的愁丝却尽入他的眼底。曾经呢，在自己失意的时候，会生气会哭泣会自暴自弃，而妹妹呢？她却选择了去承受，默默地恍若无事一样继续着生活，不想让任何人看出她内心的脆弱。
到底发生了什么事呢？王振直想去抚平妹妹眉间的忧虑，但却不知缘由无从说起。
因为是约好的，到丁松家的时候，这胖子居然煞有介事地在泡茶。搓搓洗洗的当儿，两兄妹就进了屋子，也不急说话，先给两人满上一杯：“喝喝看，我淘来的野山茶，老地道了。”
“哟，格调变高了？会品茶了？”王振笑嘻嘻的坐下端起一杯灌了下去，“咦，味道还可以，刚好口渴了，再来一杯。”
丁松对王振牛嚼牡丹一样的喝法直瞪眼，但还是给他续了一杯道：“高个屁的格调，阿霞说喝茶能减肥，所以我就弄了这家什对付着喝呗。”
“让你这一说，挺长时间没见霞姐了，她人呢？”王思妤随口问道。
“上班去了，听说力扬要搞不同部门不同的企业文化，又要符合中心主题，要想辙想宣传，阿霞这段时间尽忙着开会了。不管她，晚上就回来了，到时候一起吃饭你问她好了。”丁松像模像样的抿了口茶道，“阿振，说起来你什么时候回来的？”
“凌晨四点多到的家，现在就来看你，够给你面子的吧？”
丁松不屑地瞄了他一眼：“我敢打赌你是追着你妹子过来的。赌家当，敢不敢？”
王振嘿嘿地干笑了两声，不接话了。
“少扯那些没用的，报告呢？拿来我看看。”王思妤打断两个男生的无聊的对话。
丁松冲王振扮了个鬼脸，这才从茶几底下掏出两页纸来递给王思妤：“喏，就这么多。”
总结报告两张纸，就是一帮股东大老爷开了一个多礼拜回忆出来的产物。内容并不多，王思妤只花了十来分钟就看完了。
从总结报告看得出……总结得还不够精粹，用更简洁的话语来概括就是：今，榕树林大酒店主要服务项目为客房部、餐饮部、购物超市，次要为地下停车场。在来年的业务扩展中可增设项目为桑拿、KTV，并在来年的工作中，加强与各旅行社（尤以联众旅行社）的相关合作，需要投放更多的资金及人才打开更大的市场……
当然总结报告中不只是这些，还有许多要被搁置以及被否决的提议，零零总总纷纷杂杂，从报告看上去，这些个股东可比自己想得太多了。回想当初，不就是吴芳的建议下将自己的意见传达过去，集众人的智慧，才有了这份成果。
“要追加投资1600万呢，咱们家有那么多钱么？”依着凑在妹妹肩头一起看报告的王振不禁皱眉。
丁松从旁笑道：“想得美呢，我们这些股东哪个不要分钱？全落你家去都没那么多。酒店才开张多久呢，就当是朔日的那几家知名酒店啊？不过股东多的好处就是追加投资的时候为了自己的股份不被稀释，肯定都得拿出钱来。嘿嘿，胖哥我两手准备，就等着你爸开口要钱呢，到时候嘛……我的股份多一两个百分点可以吧？”
要是光看报告的话，王思妤根本就不用跑胖子家来了，直接叫他用电子文件的方式发给自己得了，真正的目的，就是想当面谈一谈大家再投资多少的问题。
“唔，1600万不算多吧？要是各位股东不同意投资的话倒还好，爸拿出几百万，我这有几百万，那样咱们家就有了六成以上的股份了。”王思妤喃喃地算计道，“不能够，酒店发展得这么好，应该没有股东那么傻会退出的，我该拿出多少合适？”
“思妤你那么有钱了？随随便便几百万？”丁松一阵无语。
“啊！？”王思妤忽然想起什么道，“也没那么多，等旅行社分红结束后，我还得还钱给芳芳。至少……至少要付给她两百万吧。对了，我爸他怎么说的？同意我们融资方继续追加投资换股份吗？”
如果不是吴芳，自己肯定会傻傻的去做很多无用功吧？
“这你就得问你哥了。”丁松哭丧地脸说道，“没事你弄个持续性投资计划干嘛？用每个月的收益，投入到新项目的开发当中，还说什么建设慢点没关系，反正力扬集团也是合作关系，连原来欠的装修费都给找关系拖欠……就为了狗屁维持大家伙的股份不用变动。阿振，你挡住你胖哥的财路了知道不？”
嚯！王思妤诧异地回头盯住王振，在她停止对酒店作计划的时候，他把自己想做却没有做的事，给做完了么？ 
第三百三十五章 你问元芳去
第三百三十五章你问元芳去
【桑叶什么的……不会很多的。最近写感情戏代入太多，错爱有点精力憔悴了快。】
“哎，死胖子，你这话我可就不爱听了哈。”王振手一拦说道，“你想想看，一次性投入那么多，去年赚的钱全折腾进去不说还得填一些老本进去，这春节就快到了，荷包不鼓过着又什么意思？所以啊，咱们先把赚到的钱揣稳了，用接下来赚到的钱去赚钱财是爽嘛，反正一次性投入进去的钱一下你也花不完不是？”
丁松脸一黑：“你懂个屁，胖哥我攒了半年的钱，就等着酒店扩张的时候，追加投资扩大股份份额，结果让你这一闹，妹的全白活了。投资谁怕谁啊？哥现在不差钱。”
胖子那牛逼的样子逗得王振一乐，拍拍他的肩膀道：“胖子，不是我说你，现在酒店经营之初，股份划分正当稳定利于发展的时候，就开始变动，到时候不知道谁会心里不舒服冒坏水呢。再说了，我们才多大点？你就当你想扩大股份拥有量么？别傻啦！按现在的发展程度，跟你一门子心思的人只会多不会少，到时候咱们自己窝里反？”
“呃，这……”丁松闻言不得不去考虑其中的可能性。
好家伙，原来在自己想占有更多股份的同时，别人也打着相同的心思吗？弄不好，一不小心自己的股份没变多反而更少了，那可就尴尬无比了。
“哎……胖哥很不爽，啧……这茶怎么这么难喝？”丁松有些泄气，重重地一放茶杯，那架势不摔东西就算不错了。
“别灰心啊！阿松我问你，现在你是亏本了还是赚钱了？”王振勾肩搭背一股子焉坏的模样说道。
“赚……是赚了，就是没怎么多。”丁松有些不好意思地挠头，他倒是先明白过来了。
王振手一摊：“那不就结了，接下来不用投资了，就是少拿他几个月半年的收成，今后酒店项目多了，来钱的路数也就多了，今后肯定大赚的局面，到时候想怎么多就怎么多。”
“妹的，让你这一说还是我多事啦？”丁松横眉冷目地一拍桌子，“胖哥这两百斤撂出去也不是白给的！这还怪胖哥我人心不足蛇吞象来着？”
王振兄妹没理他，自顾自地喝茶。
不到三秒，之前还跟吹了气般的胖子软了下来：“阿振哥哥，思妤妹妹，帮帮忙啦，你们看小胖我手上就这么点儿巴拉的股份，实在太凄惨了，可怜可怜小胖弟弟可以不？”
兄妹俩对视一眼，都看出对方眼睛里的一个意思来：果然如此！
王振干脆撇过脸去：“酒店的事归我爸还有你们这些股东管，别问我哈。”一句话就撇了个干净。
“……思妤姐姐……”丁胖子泪眼婆娑地转向王思妤，顿时从妹妹升级到姐姐的份上了。
“……你真不要脸！”王思妤鄙夷地说道。
丁松一扯那肉呼呼的脸蛋道：“没事，小胖我脸大，丢一点小意思。那个……呵呵呵……”
胖子已经无敌了，兵哥快来收了他吧！！！
“唔，芳芳说她想把酒店的股份出手，准备凑一笔钱到今后到方海读大学的时候用作发展资金，按目前酒店的含金量来算我吃不下来，要不……咱们俩一起吃？”王思妤想了想说道。
丁松的两眼顿时就亮了，人块头大可手脚麻利得很，一杯香茶转眼就端到了王MM面前：“思妤姐姐，您请喝茶。嘿嘿，小胖今后就是您家的9527了，您老人家请随意使唤，要是我喊一声雅蠛蝶的话我就从此不叫小胖了！”
貌似你从来就没把‘小胖’当成自己的名字的混蛋！
王思妤使劲憋住笑道：“这茶我就不喝了，某人刚才还说难喝来着。小胖子，哀家肚子饿了，你就不招待点东西吃么？”还真别说，来丁松家这一趟，忽然心情都好转了不少。
还是跟朋友闹腾的时候，最能让人忘记烦恼呢。
趁丁松去拿水果的当儿，王思妤有意无意地坐开了一些，这才问道：“持续性投资的主意不错，至少能缓解大家很大的压力。哥，谁帮你想出来的？”
终于肯主动跟我说话了么？
“这还用人帮想么？”王振耸耸肩一副轻松的模样，“火烧赤壁新店开张用的不就是用盈利换新店么？只不过是转换一下模式复制过来而已。另外附带一份详细的计划书，要说服老爸没有想象中的那么难。反正老爸是大股东，再拉上梁叔叔，要通过这样的计划太容易不过了。”
原来他真的做了计划书，无所谓了，结果已经出来了。貌似他考虑得比我更周到一些。
仿佛是证明王思妤所想的那般，王振续道：“嘿，你真当哥在南大学工商管理是白费的啊？实践哥拿不出手，纸上谈兵还不会么？”
“唔，那你抽空得去朔日跟老爸面谈一下比较好。希望这么久了老爸能忘记上次你偷跑回来的事了。”王思妤无喜无忧地说道。
“明明你也偷跑去方海一次的，小妹啊，你不能怎么挤兑哥哥……”王振顿成苦瓜脸。
王思妤干脆没理会他。
这时候去拿水果的胖子也回来了，一副殷勤地给王思妤剥了个香蕉：“思妤姐姐，事能成不？”
“应该可以的吧。”王思妤接过香蕉叹了口气，“芳芳说过这么回事，不过要等等，她还有一个学期才毕业呢。旅行社她把她拥有的两成股份转让了给我，只留了百分之一做个样子，看来真的是打算来年到方海去大展一番手脚了。”
何止是百分之十九，就连剩余的百分之一她都不想要了。要是酒店的股份再次转让出来，那吴芳跟自己在经济上一点瓜葛都没有了。加上最近一个月彼此虽在一起，但那种若有若无的疏离感，总有一种从此不再见的感觉呢。
如果真的分开了，她会想我么？会的，一定会的。就像我一样，永远也不会忘记她，忘记那个为了自己付出了自己能付出的女孩。
难道真的真的，因为那次没有记忆的事，就此让彼此变得遥远了吗？
胸闷闷的，似乎周围的空气都稀少了起来，方才胖子带来的好心情随着这个话题一扫而空。
“到时候酒店的产值就更高了，得要更多的资金才行……不行，我也要筹钱才行。哎，你们说胖哥说一声‘加租’，那些房客会怎么看？”胖子一本正经的摸着下巴说道。
王振没好气地瞪了他一眼：“你问元芳去，别问我！”
他没空去搭理丁松，一直关注着妹妹的他发现她的脸色随着提起吴芳黯淡了下去。
果然是因为吴芳，果然是她，一直以来跟妹妹很亲密的她……到如今他也不得不承认吴芳跟妹妹的关系……才能给妹妹带来这样的伤害。将所有的股权转让出来，是为了弥补她造成的过失吗？
可恶！明明说跟自己一样爱着思妤的人，却带给了思妤直接的伤害？凭什么，自己在千里之外的时候让她明明有了那么多的机会接近思妤，但是到头来，却非得让思妤默默地去伤心。
王振仿佛看到了在无数个夜里，自己最爱的妹妹，蜷缩在床脚哭泣的情景。然后，则是心疼，揪心地疼。
没有人可以让思妤伤心！无论是出于何种理由，那都是一种罪过。
一团怒火，腾腾地在王振的心窝燃烧了起来。但是王振知道，在丁松家里去追问妹妹然后话题都是不合适的。至少思妤她本人，不也是表现得若无其事么？
“思妤？你怎么了？不舒服吗？”王振想了想，用另一个方式去关心妹妹。
“啊！？”王思妤大梦初醒一般抬起头，手小指将脸颊上散乱的发丝抚到耳后露出一丝笑容，“哦，没什么没什么，我好得很，忽然想起一些事罢了。对了胖子，刘霞姐什么时候回来？快到午饭的饭点了哦，你不会是打算晚饭跟午饭一起对付了吧？这香蕉吃多了我胃酸的。”她急急地找出一个话题来。
她说完的时候，才发现之前丁松递给她的香蕉早就不知道什么时候掉到了地上，就连自己是怎么松的手都不知道了。
“真是的，胃酸也不用扔掉吧？”一无所觉的丁松将地上的香蕉捡起丢进垃圾桶里，“想吃饭多简单，我去街口打个火锅过来吃得了。对了，你们想吃什么？”
“酸汤鸭好了，少辣。”
“得咧！”丁松轻快地应了声站起身来，“你们两个先坐一会，很快就回来。不说还好了，一说胖哥这肚子也受不了啦。”
吃货丁松丢两个人在自己家一点也不担心的，穿着毛毛拖迈着轻快地步子就出了门，这下客厅里只剩下两兄妹了。
“你不用问，我现在什么都不想说。”看着胖子的身影消失，在王振没来得及开口之前王思妤先说话了，“我自己能解决。”
王振张了张嘴，询问的话又吞了回去。
这就是自己的妹妹，什么事都自己扛自己背从来不用自己操心的妹妹。一直以来，她都如此坚强，她会付出也会创造，一切却不仅仅是为了自己。忽然觉得自己好没用，曾经自己因为她的安慰而振作，然而当她需要安慰的时候，自己什么都做不了。
颓丧吗？也许吧。
王振深吸了一口气挺直了脊梁：“思妤，我的小妹，我知道你有心事……但是，一切都会解决的，无论是多么艰难，我这不是回来了么？我说过，无论发生什么事，哥都会站在你这边！”
王思妤沉默了，定定地看着他。明明自己还能记得他跟自己之间的真正关系，可是他那宽阔的胸膛，却总让自己有种想去依靠的冲动呢？ 
第三百三十六章 他却做到了
第三百三十六章他却做到了
【本章出现的某些内容，无高人在身侧，切勿模仿。括弧死了变鬼别来找我】
默默地回家，然后将自己关在房间里，第二天的时候，吃过早餐便再次出门。
王思妤想趁假期的来临将这些杂七杂八的事一次性处理干净了。丁松那边安排妥当之后，还有更多的事等着去处理。
王振毫无例外的依旧跟着妹妹出了门，就算是被指着鼻子说死皮赖脸也不能改变他的主意。反倒是妹妹的状态一度让他担心不已，生怕当自己不在她身边的时候，她会做什么傻事……就算知道这有些多余，自己不在的日子里，妹妹不也一直好好的吗？
“思妤，你每天都这么忙么？”到自家的桂城人家味馆的时候，王振终于忍不住问道。
“当然不……”王思妤有些出神，“应该就这几天吧，把学期内没做的事做完。”
现在有事做还好了，等到没事可做的时候，自己应该干些什么呢？还不是要去面对他跟她？可是，又该如何去面对呢？
“哦，到时候我们去玩吧。作为性旅社的幕后老板，自己有哪些旅游路线都不熟悉，不打算亲自去看一下么？”王振怂恿道。
王思妤却有些出神了，随口喃喃道：“嗯，好，到时候再说吧……兵哥怎么还没搞清楚？”王思妤随手拉住一个服务员问道：“你们经理呢？”
“在楼顶，您找他有什么事吗？”那服务员应道。
“没你什么事了，谢谢。”王思妤随口打发掉人，“走我们去楼顶。”
家味馆不是所有楼层都是属于酒楼的，比如三楼往上，就是一家美容院。什么性质的王家人没人去关心，酒楼只是用的一栋大楼一角罢了，反正楼梯又不是共用的，想去美容院找其他入口去。
从酒楼一侧的登顶楼梯上去，就算是市中心，也不过七层半的高度很快就到了。酒楼四周倒是不少十几二十层的高楼，那叫标志性建筑。所以此地观光倒来错地方了。
相比起周围的大楼，实际只有七层的楼算是小气了，可尽管如此，你蹲到栏杆上看的时候，保准让你眼晕。扯这么多，就是想对比一下周遭的情形，因为王振兄妹上到楼顶一看，顿时就被吓坏了。
只见兵哥跟冯文斌两人面向正蹲在栏杆上往外瞧风景呢，兵哥指头上还夹了根烟，这年末的冷风让青烟刚冒出来就被吹散了，可即便是如此，兵哥还是有滋有味地抽着，看他那背影，那叫一个写意自在。
另一个背影就没那么自在了，也不知道是害怕还是冷的，反正那两腿直哆嗦，两手抓在栏杆的边缘，指节都发白了。
“……”王思妤发现这一幕就被吓住了，刚想说什么，还是王振手快，赶紧一捂她的嘴巴就往身后带：“你想害死斌仔啊？这时候谁背后喊一声不得掉下去？”王振小声地说明缘由。
王思妤这才醒悟过来，小声回道：“那怎么办？等着？”
“等着！”王振重重地点了下头。
“不用等了！这也差不多了。”王振话音刚落，兵哥就转身往下蹦，顺手也将冯文斌扔了下来：“这都是顺风的，小声也听得见。唔，你大声说话都没用，这小子听不到的，早吓傻了。”
两兄妹朝冯文斌一瞅，这丫的小脸发青，浑身一个劲地哆嗦，两眼发直，仔细一看，瞳孔都没焦点了。
“这……这是什么情况？”王思妤艰难地吞了口唾沫问道。
兵哥扔掉烟头咧咧嘴：“练胆子，这小子胆小得跟老鼠似的，一个动静人就傻了。之前教他再多防身的招数都没用，我做个要打他的样子立马缩地上去了。啧啧，再懂招数有什么用？看到人就怂了还得挨打。”
“可……可是……”王思妤擦擦额头的虚汗道，“文斌以前差点跳楼，之前听他自己说到了高处就怕的……你还让他站那种地方去，这不是要吓死他么？”
“没……没事！”这会子冯文斌总算缓过劲来了，“兵哥说……说以前振哥也这么练过，我……我也可以……呜哇……”话刚说完，这小子脑袋猛的一歪。
得，早餐白吃了。
王思妤猛地一扭头瞪住了王振：“你也练过？为什么？”
王振就笑，好似没听到妹妹的问话一样过去扶起冯文斌来关心道：“斌仔？斌仔？你没事吧？我靠，吐成这样太吓人了吧？我当初可是没你这么夸张的。”
兵哥看了看几人，继续向王思妤解释之前的问题：“哎，真离谱，当初我们都站山崖边上练肉搏的，这料子估计新兵训练完都得退货。思妤啊，这么跟你说吧，就是因为他以前跳过楼，有了恐高症，所以才更要这么训练。这重病就得重药医才行，等他习惯了蹲这看风景，基本上就可以出师了。”
“废话，连死都不怕了，还会怕什么啊？”王思妤没好气地说道，“非得这么冒险吗？以前还……还让我哥也这么干，他又没跳过楼。”
“兵哥……兵哥不会让我掉下去了，是我自己的问题。”冯文斌的脸色终于渐渐恢复。
兵哥两手插兜一副不关我事的模样说道：“我可从来没保证过什么，生死有命富贵在天，从这掉下去也就一两秒的事，我还能随时把你拉起来？你当我是神仙啊？”
于是冯文斌刚刚恢复少许的脸色顿时又白了几分，可兵哥还当不够似的又补了一句：“这次还算好了的，一分多钟就能开口说话了。嗯，过阵子带你到对面大楼的顶上去观光好了。”
冯文斌当场就有种晕过去的冲动了。
“那么高的楼，光是风就能将人吹下来吧？我看新闻，某省高楼风将石头的栏杆都吹塌了……”王思妤一点自觉都没有地说道。
“别说了，斌仔都快晕了你还说。”王振将冯文斌扶到一边坐下，这才走回来附在妹妹耳边悄声说道：“兵哥为了让斌仔不产生依赖心理才那么说的，你凑什么热闹，当初我脚滑兵哥瞬间就能抓住我扔回楼面上来了。”
王思妤顿时就呆住了，一拉要抽身而走的哥哥衣袖道：“为什么？为什么要这么拼命？”
王振恨不得给自己一巴掌，一不小心就说漏了嘴，当下讪讪道：“这不没事么？你别问，我不会说的，你自己猜去吧。”
“你这是在报复我昨天不跟你说实话吗？”王思妤咬了咬嘴唇。
“喂喂喂，有点冷的。哟，这风吹得，阿振，把斌仔扶下去，我看他是自己走不了了。”兵哥从旁打断，随后跟王思妤道，“你这丫头，到这来找我肯定是有事，下去说吧。”
王思妤看着王振跟冯文斌离开的身影，点了点头：“好。”
“等等！”兵哥忽然又喊住了她，然后走到跟她并排的位置时小声地说道，“你哥来找虐的时候说他没保护好你，很自责，让我用所有可以让他变强的方式训练他，所以……嗯，你有个好哥哥，你也是个好妹妹。王老哥养了两个好孩子……”
王思妤愣住了。
依稀还记得，他开始往兵哥这里跑开始锻炼自己的之前，正当是世嘉小区的力扬装材第一次分红庆功么？那是一次不算愉快的庆功聚会，就是在那天，被停学的黄自铭让一帮同伙恶意地找麻烦，差点连嗨吧都走不出去。若不是后来兵哥及时赶到，三下五除二就解决了困境，后来会发生什么事还真难预料了。
莫非就是看到了兵哥英勇无敌的一面，才让他萌动了心思？那时候他并未向自己表白什么的，但兵哥说，他是为了保护自己才来‘找虐’的……他那时一定很懊悔自己的无用吧？在最需要他的时候，他只能用自己身躯去阻拦而不能反抗……
王思妤知道，自己绝对没有站到那个栏杆边上的勇气。更何况他还说，一次脚滑还差点摔了下去，然而方才他跟自己解释的时候，说得却那么轻描淡写。她觉得他应该跟自己一样，同样没有勇气站到大楼的边缘，但是他却做到了，习惯了。
改变一个人的理由很多，但是王思妤却明悟了最可能的一点：或许，他在更早之前，就爱上了自己吧？
“傻站着干嘛？走了！”走到楼道口的兵哥招呼道。
“啊！？嗯，来了！”王思妤回过神来。
随着兵哥的脚步亦步亦趋，王思妤心情却复杂极了。
还有多少的事，是自己没有做的，却让他做到了呢？酒店的计划书？新一年的发展计划？还有这所谓的练胆为了更强能够保护自己？没错，新生的自己，忽悠有了更多的资源去做以前做不到的事，可是却忘记了，继续着‘王振’生活的他，却同样在不断的改变着自己，同样为了更美好的未来前进着。
呵，原来，他已经完全脱离了我的想象了么？不，就连我自己，都不认识自己了呢。
或许，他那变得坚实的胸膛，真的可以依靠；或许，袒露心声，他才是自己只值得面对的人呢？  
 
第三百三十七章 空手套白狼？
第三百三十七章空手套白狼？
“哈哈哈，你就是那个龙天了吧，怎么样？跟我妹混有前途，看你人模狗样的挺潇洒嘛。”王思妤刚下楼，就看到王振使劲拍着龙天的背后狂笑，“跟兵哥这么长时间，学了几手了啊？有空找个拳击场我们练练怎么样？”
那副德行，就差直接说：我看你很不爽，我很想揍你。
说起来王振对龙天的感官可不怎么样，还记得第一见面，就是因为他老弟追求自家妹妹未遂，貌似还被思妤的拥护者海扁了一顿来着，然后他这个做哥哥的不爽到学校找麻烦，差点还干了一架来着。
谁知道风云变换无常，这一来而去成妹子的小弟一只了，不是敌人就没了动手的理由，王振可是怨念得很呢。
谁知道王振挑衅的话语只换来龙天一个大大的笑容：“没问题啊振哥，兵哥说多跟人切磋可以提升实习，不过振哥作为前辈，到时候还请振哥儿手下留情才是呢。”
话说伸手不打笑脸人，龙天脸上那笑容真没得说了，不显得很职业化不说，还透着一股子亲热，搞得王振有些尴尬了，嘿嘿干笑道：“那行，说好了啊。很久没得到兵哥指导了，到时候你该给我放点水啊。”
“一定一定，到时候振哥别嫌我这个沙包不趁手就更好了。”龙天的笑容越发荡漾，明明王振比他小一些来着，一口个振哥一点也不害臊。
兵哥见状眉头一皱：“阿天，对客人客气礼貌可以，你这么讨好太贱了吧？小心吃力不讨好。”
“兵哥，回来啦。你们先坐，我给泡茶去。”龙天见状寻了个借口一溜烟给跑了。
兵哥笑道：“别的没学到，尽学会油嘴滑舌了。”
王振摇了摇头地说道：“说好听的这叫口才，兵哥你太会调教人了。”
“新兵蛋子……”兵哥呲了呲牙。
距离饭点还早了些，酒楼里稀稀拉拉没多少人，几人找了个桌位坐下，兵哥便开口道：“思妤从来都是无事不登三宝殿，有什么事尽管开口，有什么我能做的绝对不二话。”
王思妤望了望龙天的背影说道：“本来有事的，看到龙天这么醒水，基本上就没什么事了。兵哥，等你今天回老家过了年回来，就到朔日去帮我老爸可以吧？回头我给小乖打个红包做压岁钱……嗯，我直接打你银行账号上去吧，如果可以的话，把伯伯、伯母都接到桂城来吧，酒店那边的管理层宿舍三房两厅一厨一卫，不比康居小区的差……”
“等下！”兵哥一抬手打断王思妤的话，皱眉道：“让我去给王老哥做事没问题，住宿待遇也很好。可是给小乖的压岁钱怎么回事？你才多大点？收红包都来不及……”
“我知道。”王思妤反过来打断兵哥的话，“这一年多我没少麻烦兵哥，我也就图个吉利。再说我是给小乖的压岁钱，要不她现在还小，我就直接给她了。兵哥要是你过意不去，就帮小乖存着。”
“收下吧，思妤现在不差钱。”王振插嘴道，“身价千万的小富婆一个。兵哥现在不是按了房子么？等钱到账了先把按揭的钱给了，干嘛要给银行和房地产商赚那么多钱。”
王思妤点点头：“差不多就是这个道理。不说这个了，我这还有个事得麻烦兵哥一下。”
“好，你说。”兵哥一下端坐了起来，王思妤的脸色很是严肃，让他也不得不警醒一些。
“是这样的……谢谢！龙天，你也坐吧。”王思妤抿了口茶道：“我的旅行社惹了点小麻烦，可能要在年前麻烦兵哥去帮忙解决一下。”
“谁那么不开眼？”兵哥眉头一皱。
王思妤揉了揉眉心道：“之前我就想过来找兵哥了的。这不是快到春节了么？前些日子钱若日打电话告诉我，他们朔日的导游也有老大的。原来旅行社还是新嫩，就一直没有人来找麻烦，现在发展势态好赚了钱了，就有人心动了，直接就伙同一帮人上门要钱，跟收保护费一个性质，空手套白狼就想分个润，就请示我要随多少钱给这帮人。”
“随钱？唔，做什么都有潜规则的，如果不是太多的话，给就给了吧。”王振一副人在江湖身不由己的模样无奈道。
王思妤苦笑了一个：“如果只是随一次钱的话就算了，砸个一二十万的社团也还承受得起。可是人家不只是要钱那么简单，一开口还要社团半成的干股。有了股份，少不得就要在咱们经营商唧唧歪歪，总有眼红的想限制咱们发展之类。你们也知道我这社团盈利本来就比别的社团少了一半，再这么一弄，今后会成什么样还难说了。”
冯文斌很迷茫地问道：“不给不可以吗？”
“你说不给就不给啊？哼哼……”王振讥诮地哼了哼，“用屁股都能想得到了，人家敢这么干肯定有所把持的。比如说景点的折扣门票、景点附近的停车场、恶意拉客之类的肯定干得出来。你想啊，要是社团导游买门票没了折扣，赚什么？社团的车不让进停车场，把人扔大街上？弄一帮人到社团门口拉住进门的人泼坏水，你拦得了？还有一大堆腌H事我们都还猜不到呢！你还想不想做生意了？”
“对，钱若日跟我说的也是这个理。那些黑心导游说的就是他们了。”王思妤很是赞同的点点头。
龙天一皱眉：“有关部门不管管么？”
“管？告诉你，这个世界你知道存在但是永远找不着的就属有关部门了。要是什么事都想着有关部门，黄花菜都凉了。”兵哥的风凉话顿时就冒了出来，“当初我要是……算了，不提那些事了。对了思妤，半成的股份……很多吗？”
王思妤点了点头道：“比较多，按目前的发展势态来看，明天的这个时候，半成的股份至少能有百万分红！”
“嘶……”几人纷纷倒吸了一口凉气：那拿了绝大部分股份的王思妤能赚多少了？
王思妤咬着牙说道：“不是我心疼那半成的股份。而是这些人丛开业到现在所有的努力跟他们没一毛钱关系，凭空就想抽水，凭什么？好吧！他们既然有所把持，半成股份我也可以给，换个今后社团的发展便利不是不可以。可是我得让他们知道，这半成的股份不是白拿的，拿了就得替我大开方便之门才可以。”
“让他们保证从此不为难社团的发展？”
“不只如此，最好让他们给我们某些方面的优先权。能办到的话，别说是半成的股份，一成我都给！”王思妤咬牙切齿地说道。
兵哥这下明白过来了：“意思就是说，先让我去震住他们，让他们知道我们不是没办法反抗，只不过咱们心地善良，有钱大家赚一起发财是吧。”
“嗯，就是这个意思。”王思妤深以为然地点点头，“我也不指望闹翻了，对谁都没有好处，那还不如和气生财。拿了好处就该出把力，把给了他们的都赚回来才行。”
“羊毛还得出在羊身上，懂了！”王振点头称是，旋即眼珠子轱辘一转，道：“对了，那个吴芳不是也拿了股份了么？她老爸脸那么大，就没人看吴陆奇的面子？”
王思妤当然不知道，王振这是故意点出吴芳的名字来的，预料到事因的他想要更为确切的肯定。
果然当他说完的时候，妹妹的脸色就变了。
是啊，如果我去找芳芳的话，她一定能想出办法来的吧？只是，自己对她造成了那么大的伤害，尽管她表示没关系，甚至还说希望给自己第一次……可这并不是理由。伤害就是伤害，怎么可能在伤害了她之后，又厚着脸皮去求她帮忙呢？
自从放假，间隔一天没见面了，连个电话都没有，甚至连QQ都没有见她上线。这是在躲着我吗？在学校的时候，因为学生会的工作不得不碰面，反倒是为难她了吧？表面上的爽朗不算什么，或许她的心里，已经强忍着，让自己不恨我了吧？
不舍、慌乱、纠结，在王思妤的眼底滑过，过了这么久，自己居然还是傻傻的想不出什么办法来缓解彼此的尴尬。这是作为‘王思妤’以来第一次失去朋友吗？呵……为什么偏偏是最亲密的吴芳呢？
“这个……”心里纠结着，但王思妤还是强打起精神抛出早就准备好的理由来，“你真当人家吴芳是义工不成？她又没欠着咱们家的，意思意思拿个百分之一的股份就得累死累活的你好意思啊？再说了，她爸是做房地产的，又不是做旅游这一块的，人家在朔日经营的项目跟咱们不搭调，就算是过江强龙，也不能越过人家的底线插手不属于自己项目的事吧？这件事，我非得自己解决不可！”
王振看出妹妹那斩钉切铁的态度背后，那想掩盖的真正心意。心里叹息着，表面却连连摆手：“好好好，不找她，咱们自己解决。你说一声就行了，解释那么多干嘛？”
“呃……”王思妤顿时为之语结。
“什么时候动身？”兵哥直指最根本的问题。
王思妤从包包里翻出个小本划拉了几下：“我改一下日程好了。明后两天我哥要巡查火烧赤壁各店，等他处理清楚了，我们便出发。酒楼这边么……龙天，你能处理得过来么？”
“这个嘛……”龙天用征求的目光望向兵哥。
兵哥酷酷地一呲牙，露出嘴角洁白的牙齿那叫一个寒光闪烁：“你说一个处理不来试试？”这么长时间我还白教了不成？ 
第三百三十八章 好！我不听！
第三百三十八章好！我不听！
‘阿振，我先去朔日看你爸了，在家好好照顾好妹妹知道吗？’
“看到没？这两天就我们两个在家了。”王振将手机短信呈现给妹妹看了之后说道。
王思妤推开饭碗点点头：“嗯，知道了。我先回房了，你先洗澡，好了换我。”
“等等！”王振探身拉住她的手腕，“思妤，你就没别的说了吗？”
王思妤微微一挣脱身开来：“今天不是都计划好了吗？明后两天你看你的火烧赤壁去，大后天一起去朔日，还有什么说的呢？你还是先想个理由跟爸妈说这两天为什么不过去吧。”
“理由好找，就说想找同学玩一下。”王振开始收拾起碗筷来，“我……算了，你先回房吧，一会我找你。”
家里只剩两兄妹的时候，生活一下变得简单起来。吃饭洗澡，等着一天的过去，如此而已。只是莫名的，王思妤恍惚觉得自己跟所有人都生疏了起来，哪怕是他，也不例外。
每日三省吾身，王思妤不是不知道这是自己的错觉，如果她想的话，想让人亲近是一件很简单的事情，无奈心中自己筑起的高墙将自己围在了当中解脱不得。
QQ一直登陆着，可是吴芳的头像一直是黑着的。是她在逃避我么？事实上彼此都在逃避着对方吧。以前几乎能无话不说，骤然就无话可说，这骤变未免太快了一些。
洗过澡，对着镜子吹头发。满头青丝飞扬中，镜子中倒影着一张漂亮的脸蛋。
这，就是自己……么？
给别人带去伤害，还给自己带来伤心的……自己么？
“我来吧。”在她愣神的当而，王振不知道什么时候走进房间，接过了吹风筒。
任由他一捋一捋地为自己吹干头发，有让他一捋一捋的梳理整齐。他很仔细，很轻很温柔地梳理着，很安静，他甚至没有说一句话。
他不说话，她也沉默着，知道垂至腰间的长发被打点得整整齐齐。
从她光洁的脖间，他能看到那里有一条精致细密的链条，他知道那是他送给她的礼物。在去方海之前，送给她的坠饰，她还一直带着啊。王振心情莫名的有些激荡。
他当然不知道，坠饰中原本应该是他的照片却被换成了全家福。
但是这并不妨碍他将此理解成妹妹的心里是有自己的。捧起一捋长发，他放在自己的鼻尖狠狠地嗅了一把，清新的味道顿时填满整个胸膛，似乎就此连勇气都足了起来。
“别动。”王思妤终于回过神来，拉回自己的头发，“有事吗？”
“没事就不能跟自己的妹妹说话了吗？”王振笑了笑道。
王思妤再次陷入沉默：是啊，他是我的哥哥，我是他的妹妹啊……
“思妤，说出来吧。我知道你心里有事憋着，说出来，就能舒服一些了。”王振轻声地安慰着，就如同她当年为了让自己振作那样，用着同样的语气。
王思妤不是不知道憋着确实让人难受，但是她怎么说？告诉他自己弄坏了吴芳的那层膜？这叫人如何启齿？如果是别的，未尝不能向他倾述呢？唉……
“让你为难了吗？”王振退后两步在床沿坐了下来，看样子是不问个清楚是不打算走了，“是不是因为吴芳？她伤害了你了？”
不是啊，恰恰相反，是我伤害了她啊！
王思妤用力地摇头否认着，心里堵着难受，她怕她一开口说话，就再也压抑不住心中的情感。
“看来真的是因为她了。”王振咬牙道，“我就知道这女人居心叵测，当初接近你就是不怀好意的，迟早要占你便宜。果然不出我所料，该死的！一开始跟我竞争，我就知道她不对劲，哪有女人爱女人爱得那么死去活来的，到底还是伤害。思妤，你放心，这口恶气哥想办法帮你出……”
“不……不要！”王思妤有些慌乱地回头急道，“别做傻事！”
妹妹眼中的慌乱让王振心中的怒火更是熊熊烧起，咬牙道：“没有人可以伤害你之后一点事都没有。就算是吴芳又如何？欠她吴家的咱们还，她欠收拾我就得收拾她！哥可不是什么君子，女人敢欺负你我一样收拾她~娘~的。”
“啪！”
王振愣愣地抚了自己的左脸一把，粹不及防的情况下，居然生生受了妹妹的这一巴掌。
“混蛋！你说什么傻话？你要是真的关心我，就不要意气用事！”王思妤愤声说道。
我为你付出那么大的努力，到头来你就想因为意气用事让一切付之东流吗？
“思妤！”王振肃然注视着她，“我说过，无论是谁，无论是任何理由，让你受委屈的人必须受到惩罚！就算吴芳是吴陆奇的女儿又怎样？就算是天王老子来了，哥照样弄翻他！”
“你！”王思妤又想一把掌过去，她差点忘了他的脾气了。当年不就是因为‘他’的拗脾气，让家人以及自己伤心透了吗？
“别以为我是在说笑，我说得出就做得到。除非你能给我一个解释！”王振一点不含糊地坚持道。照样一来，你就能说出来为什么伤心了吧？
“如果我说了，你今后能不能不这样？”王思妤有些颓然地扶着椅背。
“好！我答应你！”王振满口答应下来。
王思妤无言地将椅子换了个角度，跟他面对面的坐下之后，嚅嗫了好一番，还是觉得难以启齿。就算是知道他不是未经人事的小处男，可将这些私密的话直接说出来似乎也不大合适，尤其是关乎另一个女孩的名声之类的……
“其实你说错了。”王思妤咬了咬唇道，“芳芳……芳芳她没有做任何对不起我的事。相反啊，是我伤害了她。所以我很内疚……放假这两天她一直都没有联系我，有些担心她……我……我不想失去这个朋友，真的，所以我……”
“所以你就一直很失落，对么？”王振有些意外事实的真相，按理说，像吴芳那一条件的女孩，要伤害到她已经不容易了，除非是最亲近的人，才能给她带来影响……偏偏是她口口声声都说爱着的思妤，这就有些难以接受了吧？
“你应该高兴吧？现在芳芳不理我了。”王思妤自嘲地笑了笑，“如果你觉得可以趁虚而入的话，最好还是打断那点念想吧。”
“你有向她道歉了吗？”王振没有回答她的问题，既而问道。
王思妤眨巴眨巴眼睛，还是点点头道：“有……可是……”
“可是她不接受吗？”
“不，她接受。还很洒脱的说原谅我，可是我宁愿她骂我一顿，也不愿意她那么轻易地就原谅我。她越是无所谓，我就越内疚。”王思妤低下了头，“她现在不联系我，我也有责任……已经有三个礼拜了，我一直不知道怎么去面对她。你知道的，我现在是学生会的会长，工作交接的时候，都没有以前那样无话不说了，都只是说一些工作上的事。说完了，不是她找借口走了，就是我找理由避开了她……”
“原来你是一直在自责啊，所以那么郁闷。”王振有些心疼地拉起妹妹的手，用自己手心的温暖给她一丝抚慰，“如果是这样，我也没有再去找她麻烦的理由了。可是啊思妤，你这又是何必呢？明明对方已经原谅你了，你自己却给自己添堵。如果你真的珍惜朋友的话，为什么不再次向她道歉，至少还能做好朋友吧？”
“你不希望我就此跟她远离么？”王思妤不敢抬头，生怕一抬头，就让他看到自己眼中将要溢出的泪水。
真是的，眼泪怎么越来越多了？很久以前，自己并不是一个爱哭的人哪？
王振哪里听不出妹妹意有所指，她是想说同样声称爱她的自己，这不是有了自私占有的机会了么？但是……
“我是很想让你们分开，然后思妤安安心心的跟我在一起。但是因为失去一个朋友，就一直不快乐，那我宁可多一个竞争对手，也要让我最爱的你变得快乐起来。”王振也不想让她看到自己苦涩地笑容，站起身来，将她拥进自己的怀抱里。
就让她感受着自己的心跳，让她知道自己才是最爱她的那一个就好了。
他就像是安慰孩子似的轻轻地抚摸着她的脑袋，轻声道：“想哭就哭出来吧，无论发生什么事，哥都会跟你在一起……谁让你是我最爱的妹妹呢？”
呜呜……王思妤再也压抑不住心中的委屈，就那么趴在他的胸膛上抽泣起来。
这算什么啊？明明是说着对另一个女孩的事，他却一边表示自己的心意一边开导自己跟对手和解。偏偏他用的理由，却是不想看到自己伤心。
呜……如果那天晚上自己能清醒一些，就不会发生那样的事了吧？为什么自己傻傻的，喝了那么多的酒，这不是犯错了吗？后悔又有什么用？就算是如今的医学手段可以弥补肉体上的创伤，但是心灵上的呢？我又该如何去弥补她呢？
“思妤，听哥的话，再去道歉一次。带上你的礼物还有你的诚意，如果她还坚持原来的态度，那就让时间去淡忘那些记忆吧。”王振沉声说道，“人呢，总不能一直活在郁闷当中，对吧？”
“嗯！我道歉，我会去道歉的，明天我就去！”王思妤瓮声瓮气地说着，似乎下定了一个决心。
“这才是我的妹妹，懂得珍惜的妹妹。如果失去任何一个朋友都是伤心的话，为什么不试图去挽回呢？好了，你能有这样的决定，哥就放心了。”王振将妹妹推开一点距离凝视着她的双眸。“那能不能告诉我，你们之间到底发生了什么事了呢？”
仅仅是半秒，王思妤就飞快地低下头去：“如果我说了……你会不高兴，我也会不高兴，你还会听吗？”
王振一愣，貌似自己触及了女生之间的秘密。想了想还是算了，妹妹能解开心结就好，何必去自寻烦恼呢？
重新将妹妹拥进怀里，紧紧地抱着，就仿佛拥有了全世界一样。
“好！我不听！” 
第三百三十九章 这就够了
第三百三十九章这就够了
不久之前，吴芳都还觉得自己是一个很聪明的人。
可不是么，小小年纪，就敢利用集团的背景搞力扬装材搞私捞；为思妤谋划保送的计策甚至不惜算计了全校师生；用技巧给王家酒店融资更多却只付出尽可能少的股份；更为旅行社的创建出谋划策……王思妤所做的一切，似乎都能看到她的身影。
即使除开为爱人付出的不谈，今年以来，捞钱捞上瘾的她，依旧用房产回暖的景象投资了自己集团的股票捞了几百万。
多少年龄比自己大的人都无法做到……不！是连想都不敢想的事，却在她用自己的智慧一件件地去做了，而且都做得很好。所以吴芳觉得自己应该得意，应该自豪也是应该的。
但是吴芳却发现自己错了，简直是错得厉害！
有心机是好事，但是自己千不该万不该，将自己的心机用在算计自己爱的人身上！
那不叫聪明，而是傻！吴芳就觉得自己简直就是天字第一号的大傻瓜！
明明亲爱的思妤才跟自己坦白心迹，自己却依旧按照原本计划的方案行事。还说什么将她另一半心抢过来，就算是爱，也太过于卑劣了。好嘛，明摆着是最需要安慰她的时候，自己却用自残的方式，让她愧疚，进而让她就自己说的那样，再也离不开自己。
可事与愿违，无论是出于什么理由，那都是对思妤的一种欺骗。正是这种欺骗，让吴芳觉得自己无颜再去面对思妤。
自己伤害了自己，为了在一起，结果呢？却是连见对方的勇气都丢掉了。
“呜呜呜……”吴芳将脑袋埋在枕头里呜咽起来。
好想她，真的好想她，真想没事就能见到她。可是见到她了呢？跟她说什么？跟她说，因为你让我受伤了，你得负起责任来，我是你的人了？如果真的要用这么卑鄙的手段来得到她的话，那是爱情吗？那是作为爱她的人应该做的吗？
还在学期内，还能用学生会的工作继续在一起。如今到了假期了，自己还有什么理由可以去见她呢？没脸了啊……
“呜呜呜……”吴芳将怀抱中伊人的照片抱得更紧了一些，就像她还在自己的怀抱中一样。
再宽阔的房间，再舒适的床榻，也无法安置下她的悲伤与内疚。
“芳芳，芳芳啊！该起床了，快十二点了，放假了也不能天天睡懒觉啊，三天了也该睡够了吧？”先是房门打开的声音，随即传来了母亲的声音，提醒她时间不早了。
“唔……我知道了，等等我就下去。”吴芳赶紧在枕头上擦干泪水抬头应道。
“这丫头，又跟我来这句，等下有挨到下午去了。老公啊，她也是你女儿，你就不说她两句？”门外响起母亲抱怨的声音。
然后吴陆奇瓮声瓮气的声音响起：“这臭丫头又不是一天两天了，又不是小孩子了，你管那么多干嘛？说不定是想减肥呢，随她去吧……喂，臭丫头，今天也不陪我去公司吗？”
“臭老爸，我说了这星期都不去，别烦我了好不好！？”吴芳尽量像平时那样叫嚷着。
“有你这样教女儿的吗？”母亲抱怨的声音。
“怎么没有？我不就是怎么干的么？”
“你还有脸说，对了，今天几点能回来？我托小吴弄了只土水鱼，炖汤给你补补身子……”
父母亲的声音渐渐淡远去，吴芳坐起身来，呆呆地看着方才捧在怀里的照片。
因为有家政服务的缘故，她一直想将思妤的照片挂满整个房间的愿望还是没去执行，但在床头柜上，却满满的全是她觉得最美的思妤的音容笑貌。不只如此，某个柜子里，全是跟她相关的一切。
当然，吴芳不会忘记在这些照片当中芳几张自己的还有全家福之类的欲盖弥彰。
一直以来，她都看着她的照片，心里美美的，全是对今后两人在一起之后美好的幻想。可如今，思妤那一张张笑脸，仿佛是嘲笑一般地看着自己，心底那份苦涩，就这样泛了出来。
过了十分钟，或许是半小时或者更长时间，就当吴芳想到倒回床铺继续用睡眠来打发难熬的时间的时候，房门却再次被敲响。
“哎，这丫头又说话不算话。芳芳啊，起来啦！你同学来找你玩了，快收拾收拾，别让人看了笑话。”吴母径自推门进来掀开她的被子，“人家在客厅等了一阵了，别磨磨蹭蹭的。”
“啊！？我同学来了，妈，你有问TA叫什么名字吗？”吴芳总算清醒了一些。
“哦，我没问，哎呀，不管是谁都好，不许丢了咱们家的脸知道吗？”吴母埋怨着开始帮女儿整理起铺盖，忽然顿了顿续道，“这个同学以前来过，你爸给我提过……好像……好像叫王……王思妤的吧……”
呼啦！这下不用催了，吴芳跟青蛙鬼附了身一样从床上蹦了起来，神情紧张的四处乱转：“思……思妤来了……她怎么来了？哎？我裤子呢？妈，你看到我衣服扔哪了吗？……哇，我头发怎么乱成这个样子？……”
是好朋友来了吗？这么紧张。不过很好，女儿总算打起精神来了。
“别急别急，我让人给你的小同学倒茶了，一时半会的那茶也沏不出来。来来来……哎哟，我的祖宗哎，我来帮你梳头吧，像你这么弄，梳子弄坏了都弄不好。”吴母一边笑一边抢过梳子为女儿打理头发。
吴芳趁机整理起自己的衣服来，一边还问：“妈，我身上没捂住味来吧？我……我昨天晚上忘记洗澡了……”
“……啊！？澡你都不洗就上床啦啊？嗯……没什么味道，不过你最好还是洗脸刷牙再下去，啧，这脸怎么这么花？昨天晚上做噩梦吓哭了？”
吴芳不吱声了，虽然对她来说，不能跟思妤联系的两天里，就如每时每刻都呆在噩梦里一般。
一切收拾妥当，吴芳光着脚咚咚咚地就下了楼……反正家里地毯很厚。
能见到她了，马上就能见到她了。这份心情，让吴芳无暇去思考对方为什么忽然跑到自己的家里，更让她暂时忘却了彼此的那些尴尬。
王思妤一小时前就到了新水湾别墅区了，但是来到吴芳家门前的时候，却迟迟按不下门铃。她就在她家附近转悠着，去想象彼此见面的时候应该说什么话，该用什么语言，才能让对方真正的原谅自己。
好几次，王思妤差点没说服自己落荒而逃，但最终，却还是留了下来。无他，因为她知道自己一旦逃走，那就真的无法挽回了。
但真正让她下定决心的，却是自己正犹豫的时候，吴芳家的门自己开了，随即一辆程亮的宾利滑了出来，停在赶紧闪到一旁的王思妤边上。
“王老哥家的孩子啊，来找芳芳玩是吗？玩开心点啊，晚上你婶婶炖土水鱼汤，等我回来咱们报销了它。”吴大光头打开车窗和蔼地说道。
“谢谢吴叔叔。”王思妤连忙微微鞠躬示意，却是不得不进去了。
吴母也是对她有印象的，进了门之后很自然的带她坐下，又让家政过来给她倒茶。这茶就喝得讲究了，至少比丁松那胖子装模作样的强了很多。
这玩意就是耗时间的，王思妤心中忐忑地等到一杯香茶入口，依旧还没有看到吴芳下来见自己。难道，她真的由爱生恨开始讨厌自己了吗？王思妤有些沮丧，或许真的要像他说的那样，真就由时间淡去一切吗？
心里空空的，王思妤差点就有了起身离开的冲动。
却正是她以为自己失落的时候，忽然楼梯上传来咚咚咚的声音。
然后，那熟悉的身影出现在转角定住了。
什么意思？为什么她要瞪大眼睛看着自己？那肯定不是因为恨才瞪大的眼睛，应该是惊讶或者说不可置信。
难道她不是应该讨厌自己吗？
“思妤！！！”正当王思妤迷茫的时候，吴芳忽然大叫了一声冲了过来。
吴芳只觉得世界仿佛只剩下了彼此，周围有什么人都不重要了，那种再见的心情，不是词语就能形容出来的。
如果非要归纳的话，那便只能说是高兴，很高兴，非常高兴。
吴芳肯定没少锻炼，她靠近的时候，居然兴奋地跃起，甚至垮过了沙发前的茶几，一把扑在王思妤的怀里。
吴芳想说很多话，可是当她扑进她的怀里，重新感受到她的存在的时候，嗓子里忽然像卡了什么东西一样全都说不出来了。最后，千言万语，只化成了一句话……
“呜呜……思妤，我好想你！”
王思妤愣住了。她想过很多种可能，偏偏吴芳的做法，却超出了她的想象之外。
吴芳抱得太紧了，差点让她喘不过气来，这明明比自己大个得多的女孩，就那么趴在自己的肩头，像孩子一眼拗哭着。
拜托！这里还有人看着的啊！你就不觉得丢脸吗？
王思妤很想这么说来着，但是最终也什么都没有说，只是张开自己的双臂，环抱住了对方轻轻拍打着她的背。
是的，什么都不用说。
王思妤知道，自己没有失去这个朋友。
吴芳知道，自己爱的人还在自己的身边。
这就够了。  
 
第三百四十章 好好爱我，思妤
第三百四十章好好爱我，思妤
【光棍节，但是没福利！错爱知道看这书的肯定早恋……喂喂，高中生请自重，其实错爱不提倡啊喂！】
“你那么饿吗？我从来没想过一顿饭能吃那么多。”这是王思妤跟着吴芳到了她的房间里的第一句话。
才不会告诉你，我想你想到茶不思饭不想呢。吴芳顾左右而言他道：“思妤，怎么想起来我家玩了？想我了吗？”
或许是见到了想见的人，或许是之前那个大大的拥抱，让多少放下些心来的吴芳心情好转不少，语气也随之轻快了起来。
“这个……”王思妤没有接她的话，反从包包里拿出一张纸片来，“本来打算直接打到你的账号上的，但是还是觉得亲手交给你比较好。”
“嗯？”吴芳顺手接过来一看，脸色当即就变了。
这是一张填写了两百万的支票。
“这算什么？给我的损失费吗？”几秒钟前好转的心情顿时一扫而空，“真好，用钱来买通我……呵……”
“不是不是！”王思妤连连摆手，忽然脸色阴暗下去的吴芳明显是误会了，“不是你想的那样啦！这是旅行社的股份转让费。当初草草的签了转让合同，我知道那是芳芳你相信我，本来就应该签合同的时候就给你的，拖到现在我……我还有些过意不去！绝对绝对不是想弥补你什么……而且……”
王思妤低下头去：“而且用钱，怎么就能弥补我给你的伤害呢？”
吴芳一愣，自己这是怎么了？明明对方抱着善意来了，自己却变得那么敏感。一切不都是自己造成的吗？
“对不起……我以为……”吴芳有些词穷了。
“不不不！芳芳你什么都没做错，我是我的问题，没有先把话说清楚。”王思妤连忙辩驳道，“是我对不起你，那……那天晚上，我鬼迷了心窍了，才……”
“不对！这话我不爱听！”吴芳连忙打断她的话，“难道除非鬼迷了心窍你才舍得爱我吗？不，我不接受！我说过了，如果我的第一次是思妤的话，我就没有遗憾了……”但是，我的第一次却给了自己，这又怎么说呢？
房间里忽然安静了下来，彼此望了望对方，忽然不知道说什么了。
两个都乞求对方谅解的女孩，却因为无法向对方坦白心迹，依旧让那一层隔膜阻挡在彼此之间。王思妤可以不向王振说明一切，同样可以得到他的理解。但面对吴芳，她只认为这不是简简单单一句‘对不起’就能解决的事。
“这个……我可以不要吗？”吴芳扬了扬手中的支票。
“你想让我更内疚吗？”王思妤反问了一句。
吴芳默默地将支票放到书桌上：“我不会去兑换的。”
“那我会将钱打到你的账户里。”王思妤坚持道。
“你就不怕我发现账户里多了钱又去兑换支票吗？那你就损失大了。”吴芳摇头苦笑道。
王思妤低低地说道：“如果是芳芳愿意的话，尽管那么做好了。”
然后，房间再次安静了下来，吴芳提出的话题，就这样轻易地跳了过去。
然而这一次的沉默并没有太久，王思妤用亮晶晶地眼凝视着对方：“芳芳，原谅我，好吗？”
吴芳却缓缓摇了摇头，就在王思妤错以为她拒绝的时候道：“我从来都没怪过你，我还能原谅你什么呢？”
“可是，我宁愿你骂我一顿冲我狠狠地发一通脾气，我也不愿你像现在这样……芳芳，你是故意的吗？明明知道我会内疚，所以故意装出无所谓的样子，臊着我，不给我放松的机会，让我自己难过去，这才是对我最好的惩罚。对吗？”王思妤只觉眼眶热热的，“芳芳，算我求你，你就骂我一顿吧，让我好受一点……不要像现在这样，什么都不怪我又不理我……”
吴芳简直就想找个地缝钻进去，这是什么话？思妤啊思妤，不是我臊着你，而是你在臊着我啊！你非要说出这样让我无地自容的话来么？啊？
吴芳发现自己不只是天字号第一大傻瓜，更是第一号小人。瞧瞧自己干了什么？自己居然就这样轻易地去让她伤心、让她内疚……这是一个声称爱她的人应该做的事吗？
这样的谅解之下，吴芳更难说出真相，她丝毫不怀疑王思妤知晓之后不耻自己的卑劣甩手而去。那是一个谎言，吴芳清楚要掩盖一个谎言，必须要用更多的谎言。
我没有选择，思妤，我不想失去你！
吴芳深吸一口气，她要再撒一个谎，一个貌似美好的谎，让她回到自己的身边。
“思妤，其实吧……我实在想不出骂你的理由。”吴芳支支吾吾地说道，她自己都佩服自己的演技了，羞涩的一低头，自己的脸红了一些吧？对，就是这样，“因为……因为那天晚上我没喝醉，我……我都还记得……”
“啊！？”王思妤顿时就惊呆了。
吴芳继续用害羞的样续道：“本……本来什么事都没有的，你一到了房间就倒在床上睡着了。然……然后我把你叫醒，再然后……再然后我就勾引你……那个……那个，我真的没想到会有效果，只是觉得好玩……可是……可是真的很舒服……所以……”
“所以你就让我乱来了？”王思妤瞪大的眼睛，任她回想无数遍过程，都万万想不到是这样的结果。
“嗯！”吴芳一副羞涩样的点点头，“思妤的手法好熟练……一点也看不出是新手的样子。我的这里……这里……都被抚摸得好舒服……”她对着自己的身体指来指去，都是胸部腰肢这样的敏感带。
“呵……呵呵……”王思妤嘴角抽抽干笑无语。
竟然是这样！吴芳高个得跟模特似的，前凸后翘那是必须。她若是想勾引一个人，恐怕没有那个男性可以抵挡这样的诱惑。至于自己么？难道自己喝醉之后，那已经被埋葬的十八年的男生灵魂苏醒了吗？不是没有可能啊！只有在这样的情况之下自己才会……
唔！王思妤若有所思的点点头，这样的情况让她实在无语至极。
“因为……因为我想占思妤的便宜，所以我那时候就装作很无辜的样子。我想，如果是思妤的话，一定会负责任的。那样……那样的话……”吴芳没有再说下去了。
“嗷！”王思妤头疼的抚额躬下身去，“芳芳，你还是小孩子吗？为要糖吃故意摔跤还……既然是这样，为什么之后一点表现都没有，我还以为……”
吴芳有些不自在的扭着身体，也不知道是因为说谎的心虚还是演技在继续：“我答应过思妤不骗你的，结果还是骗了你。所以觉得很对不起你。最难受的就是每次看到你，还非要装出若无其事的模样来，我就觉得好内疚、好心疼……我明白的，思妤一定很苦恼，但是我没办法去述说，所以我就更加内疚……呜……”
却是不知真情还是假意，吴芳说着说着眼泪珠链似的往下掉。
是因为以前的过失流泪还是因为在此骗了思妤而哭泣，都已经不重要了。她此时只想在她面前肆意的大哭一场，这是她唯一能做的忏悔。
“唉……”王思妤长长的叹了口气，“可是啊芳芳，你越装作洒脱，就越让我内疚，你知道吗？”
吴芳点点头，连正脸都不敢露出来：“嗯……对不起，思妤，原谅我好吗？”
“不……我不原谅你！”王思妤斩钉切铁的说道。
“为什么？！”吴芳猛地抬起头来，泪汪汪地看着她。
王思妤突然笑了，就如一段时间以来吴芳那样的洒脱。她伸出手去捧住吴芳的脸擦去泪花，柔声说道：“因为我没有理由去责怪芳芳什么啊，没有理由责怪你，我还能有什么理由原谅你呢？不管怎样，我都伤害了你，让你失去了女孩最宝贵的东西……”
“不！”吴芳打断王思妤的话，“这都是我自愿的，这段时间里，我一边懊悔着，一边回想那天晚上的美好……就觉得好幸福。”
不经意间吴芳又撒了个谎，一个美好的谎言。
吴芳轻轻咬了下自己的嘴唇，忽然将捧住自己脸蛋的双手一把抓住，随即拉到自己的胸膛上：“思妤，爱我！”
等……等下……王思妤被吴芳跳跃性的转变惊呆了。
原来所有的一切，不过是一场你情我愿的激、情吗？两人都是因为害怕、都是以为自己伤害了对方内疚着逃避对方吗？话说开了，一切都变得可笑起来。那既然如此，为什么不能恢复像过去的那样亲密呢？
可……可是！芳芳你这任君采撷的模样是怎么回事？
“好好爱我，呼……思妤……”吴芳呼吸急促起来，桃红满面，媚眼如丝。
这样的吴芳，王思妤可耻地发现自己的小心脏砰砰地猛跳了几下，更可耻的发现被拉到对方胸口的双手下意识的一握一放……好家伙，怪不得她动情了呢！！！
“不要！”王思妤跟碰了烫手山芋似的赶紧将吴芳往前一推，像受了惊的兔子似的蹦了起来往后逃去，只恨这房间太大，居然不能一下逃到外面去。
“哈哈哈哈……哈哈哈……啊哈哈……”身后传来一阵狂笑。
王思妤愕然回头，却看到吴芳倒在床上打着滚直抽抽，笑得那叫一个肆无忌惮。
“啊哈……啊哈……思妤，你太好逗了吧？”吴芳使劲忍住笑道，“如果你不愿意的话，我也不会那啥的，哈哈哈……”
王思妤苦笑不得地看着床在打滚的人，脸色一会发黑一会发红，那叫一个精彩万分。
“好啊你！居然又耍我！”王思妤先前还觉得的‘珍爱生命，远离吴芳’的心思刹那间被丢到九霄云外。
“看我怎么收拾你！”王思妤一段小跑，张牙舞爪地扑向那个笑得打滚的人身上。
“呀！思妤，不要碰我那里……哈哈哈……我怕痒……啊……救命……不要啊……思妤，我错了，饶了我吧……”
“不行，我要让你记住这个教训，哦？这里也怕痒？嘿嘿……”
“呜呜呜呜……好思妤……哈哈哈……救命……”
整个房间里全都是欢乐的声音。
两人之间的默契再次回到了彼此的身上，但这次是向好的方面发展着。不要再去想那些烦忧，没心没肺的胡闹着、快乐着就是最好的回忆，不是吗？ 
第三百四十一章 节操什么的不要了
第三百四十一章节操什么的不要了
那天王思妤还真就是喝过了吴母炖了水鱼汤才离开的，不是盛情难却，而是两个女生闹腾着，时间一出溜就到了傍晚吴陆奇回来的时候。
当然两人没做什么出格的事，就是闲话多，再后来吴芳死皮赖脸地拉着王思妤陪她看百合动漫，名其名曰：给思妤陶冶下情操！
毛的情操啊，怪不得这人中毒越来越深，天天看这样的影片，心理不闹出毛病才怪了！王思妤是这么觉得的。
“我开车送你回去吧。”王思妤提出告别的时候吴芳说道。
“不用了，这一来一回的麻烦。”王思妤挥手跟吴芳的家人告别，“吴叔叔，吴婶，那再见了啊。”
“嗯，再见，有空再来玩。”
“我送你一程。”吴芳咚咚咚地追了上去。
新水湾别墅区的环境建设可比康居小区强多了，路面亮化也做得很完美。各种颜色的灯光将路边的绿树红话照得犹如魔幻。
两人并排走着，吴芳只嫌这路太短，如果可以的话，就这样两人一直走下去就更好了。
“好了，我认识路的。芳芳啊，你就回去吧。”将近离开的桥时王思妤停下脚步道。
“你厌烦我了吗？再让我陪你走一段吧。”
“呃，真不麻烦了。等我回家给你电话报平安行了吧？”对方依依不舍的样，王思妤只怕不怎么说对方能跟到自己家里去都。
“思妤，再让我陪你一会呗。”吴芳不依不饶地说道，“我这两天想死你了，好不容易才又见到你，这么快就回去了……”
王思妤不拍脑门打断她的话道：“对了，你不说我都快忘了！那个……芳芳，虽然‘那事’没什么了，可是……你还是不要老跟我说‘我爱你’之类的好吧？我不爱听，非常非常不想听到别人跟我说这个。到现在你还不明白吗？两个女孩子之间因为爱情走到一起怎么想都不是对的吧？咱们不能那么自私，刚刚在你家我看得出来，你爸你妈那么关心你，他们肯定不想让你走到那一步的。拜托你，也为他们考虑考虑好吗？”
“切！”吴芳不屑地淬了一口，“就他们也想管住我？我没那么傻，在我能够掌握力扬集团或者拥有超过力扬集团的实力之前，我才不会让他们知道我们俩相爱呢。等到时候，我爱做什么做什么，他们管得了吗？”
“嗷，别这样了好吗？”王思妤苦恼地一指四十米左右开外的入城河，“你爸妈当然不会把自己的女儿怎么样了。可是以吴叔叔的块头，至少在二十年内可以轻轻松松从这里把我扔河里边去。”
“嘻嘻。”吴芳一把搂住王思妤的胳膊，“如果思妤是担心这个才迟迟不答应我的话，那我可以保证不会让这样的事情发生的嘛，大不了，咱们瞒天过海二十年也不是不可以嘛。”
“去去去，我可没那个意思。”王思妤赶紧抽出胳膊来，“几个小时前还哭哭啼啼的，现在黏黏糊糊地真受不了你。”
“好好爱我吧，思妤。”吴芳跟没听见似的说道。
“不是说了让你别说‘我爱你’之类的吗？不行了，我得快点走了，你肯定脑子坏掉了。”王思妤轻快地移开两步。
“我没说我爱你啊，我是让你爱我而已。”吴芳的节操掉了一地。
“不说了不说了，真走了，拜拜。”王思妤一个寒颤加快了脚步。
“等等啊！思妤！”吴芳再次追上她的脚步。
“又有什么事啊？真晕了。”
“明天有什么安排吗？我们约会吧！”吴芳笑嘻嘻地问道。
“谁要跟你约会啊？我没空，我哥的火烧赤壁我帮看了一个学期的账了，这两天都搞七搞八的忙不清楚，我得明天全交接给他，陪他一起巡视各店去。你啊，爱上哪上哪去！”王思妤一边快走一边说道。
“嘿嘿，这可是你说的哟！”吴芳冲她大喊。
王思妤头都没回，抬起手摆了摆果断的跑掉了。
于是第二天一大早就出状况了，王思妤想到吴芳可能会忍不住跑来找自己，可是她没想到第二天吴芳真的来找自己了！
“你说我爱上哪上哪去，所以我就来咯。”这是吴芳打电话告诉王思妤自己在楼下时的解释。
然后，王思妤满脸无奈的看着王振跟吴芳大眼瞪小眼，怎么一下成了这状况了嗫？
王振是真后悔啊！为毛当初就心软见不得妹妹伤心了呢？还让她去道个乌龙歉，这下好了，明明有机会搞定情敌，不劳永逸的，现在又让对方找上门来了。看两人的情形，似乎还不只是达成了谅解那么简单。
怎么就有些心火燥了呢？该死的，当初就应该下定决心一问三不知多好，就算是思妤伤心，那也只是暂时的。恰好是趁虚而入占据妹妹心房的时候，就这么被自己糟蹋了啊。
后悔啊！真后悔啊！为什么这世界上怎么就没后悔药卖的呢？王思妤真想掏出自己的脑子看看里面都装了些什么玩意，居然做出这么错误的决定。
他可是直到吴芳的威胁是有多大的，所以当看到吴芳时，怒目而视那是必然的。
……他王振可以生气，人家吴芳心里也是老大的火气了！
为什么？不就是眼前这个貌似思妤哥哥的人，居然恬不知耻地爱上了自己的妹妹。好家伙，仗着是一家人，近水楼台不知道占了思妤多少便宜呢！若不是他横插一脚，恐怕思妤早就是自己的菜了吧！？
偏偏还就因为他是她的哥哥，还真不好往死里弄他，不然的话！哼哼……
“吴芳，你要我说几遍才行？思妤上我的车，你爱跟就跟，不跟自己玩去。想让我跟我妹分开？没门！”王振从牙缝里直喷气，真是又恼又怒到了极点了。
“王振！那你要我说几遍你才明白，我都说了你只管开，我搭着思妤绝对跟得上！再说了，咱们桂城还有哪个角落我吴芳不熟悉的？你报个地名不用你带我都能自己去！怎么？你不相信不成？”吴芳同样是坚定不移的坚持道。
“没错，我就是信不过你！”王振深以为然地道，“路你是认识，可我怕你半路不知道把思妤拐哪去了。”
“姓王的，你别把我吴芳看扁了行不行？”吴芳火气腾腾地回驳道。
王思妤在一边弱弱地举起手来：“……那个……我也姓王……”
“我（她）没说你！”王振跟吴芳同时扭头冲她说道。
吓！虎视眈眈的两人顿时把王思妤吓了一跳，不敢吭声了。
嗯，没有人打岔了。王振跟吴芳同时回过头继续怒视对方，王振道：“我倒是想把你看扁了，可是看你这身形要把你看扁了得多窄的门缝才行哟。”
哟呵？这是说老娘我胖咯？吴芳哪里听不出王振话语里的口气，嘴角一歪也是一句：“好你个王振，土木堡还让你祸害得不够，现在还想来祸害老娘不成？老老实实的去侍候你主子去吧！”
王振脸色顿时就阴了，对于‘王振’这个名字，他也早就诟病不已。无奈世人同名的太多了，历史逐渐被人淡忘的今天也没人会去刻意的提起。这名字没什么，真没有什么。可当‘王振’跟‘土木堡’结合起来就不一样了。
明朝土木堡之变，英宗被俘，50万军队被击溃，从征的100多名文臣武将几乎全部战死沙场，其中那位名叫‘王振’的宦官充当了其中最不光彩的角色……一直很奇怪，比丫官大的多了去了，英宗都还在呢，怎么就没有质疑他呢？果然死人就是最好的替罪羊……
扯远了！因为自己的名字而知道这一段历史的王振心里不痛快的必然的，这不明摆着被人暗指自己‘没种’吗？别说是王振，就连王思妤的脸色也不好看了起来。
“好！我侍候我主子去，思妤老佛爷，咱们走！”王振阴沉着脸干脆不理吴芳，一伸手拉住妹妹就往福特车走。
“喂喂！凭什么思妤就一定要上你的车啊？”吴芳追上来拉住王思妤的另一只手，“思妤，跟我走好吧？”
“这……”王思妤有些为难地看了吴芳一眼。
吴芳顿时就读懂了她眼中的拒绝，她的脸色好像不怎么好……也是，没有哪个男人喜欢听到女人说自己没种，哪怕是暗示也不行！自己的说法让王振真不爽了，而他是思妤的哥哥……
“喂！王振！”吴芳忽然喊了道，“刚才说得快说错话了，真对不起！”
“那可当不起！堂堂力扬集团千金跟我说对不起，那怎么好意思？”王振嗤之以鼻。
“你大度些会死啊！”王思妤揪了他一把，这拗脾气这么久了怎么还没改？
“好好好！我大度！吴芳，既然我妹都这么说了，那我就勉为其难地接受你的道歉好了。唔，时间也不早了，这还得办事呢。快去上车，等下跟不上怎么办？”王振一边打开车门将妹妹往车上塞边说道。
所以我不想跟男人谈恋爱！太可恶了！吴芳恨得牙龈发痒，但偏偏脸上却作出一副笑颜如花来：“振咯格~~~”
哎哟！王振浑身一颤，整个身子都麻了。见过恶心的，没见过这么恶心的，前后反差也忒大了吧？
“你想干嘛？”王振满脸惊惧地背贴车门道。
吴芳笑吟吟地走上前来，突然一手捂住王振的心坎，荡得出水来眼眸忽闪忽闪地放电：“振咯格，借你家的车库放下车子呗？然后……带人家一起去玩玩嘛……”
滴溜溜，王振又是一个老大的寒颤，整个人都被电……都被吓傻了，这女人脸皮忘家里了吗啊？节操丢哪去了？身为女孩纸，却对另一个女孩的感情深到了无所不用其极的地步了吗？
“可以么么？”吴芳用另一只用的胳膊托住自己的胸前的饱满……好家伙，一对凶器更加逆天改运！
王振冷汗唰地就下来了，舌头打结着呐呐道：“好……好……你去把车开过来吧。”
“嘿！说好了啊。”吴芳之前发嗲的样子瞬间消失转身就去开车，“小子，跟老娘斗？你还嫩了一点！”
王振哭笑不得的冲探出头来咯咯直乐的妹妹道：“吴芳一直这么不靠谱吗？”
王思妤强忍住爆笑地冲动：“哥，你不数数地上的鸡皮疙瘩有多少吗？”话才说完，王思妤就再也憋不住了，一下倒到座位上笑得直打滚。
哈哈哈……整辆车里满满地全是她快乐的心情。 
第三百四十二章 我们俩谁是二？
第三百四十二章我们俩谁是二？
出了小区王振才想起来，这火烧赤壁下午才开门营业呢，做的是晚间生意，这离中午都还远得很呢，吴芳就找上门来，一没留神就被打乱时间安排。
算了，门都出了，难道再退回去？只好临时打电话道冯文斌家里说不用下午店里碰面了，直接找上家门去得了。这都是小问题，大问题在于……
“喂喂喂！太不像话了吧你们两个？搂搂抱抱的像什么样子？”通过后视镜观察后座的王振很不满地说道。
“关你屁事啊？好好开你的车吧！”吴芳满不在乎的说道，哪有上车之前那可怜兮兮地模样。
“好歹这是我的车吧？作为车主我很不喜欢看到别的人把我妹当成娃娃来玩知道不？”
“哟，好大的一股子酸味啊，谁家的醋坛子翻了？”吴芳煞有介事地扇了扇鼻子，“干嘛？我们两个女生亲热那还不正常得很？不服气等会到了冯文斌家里，你跟他搂搂抱抱的去呗？反正他是你小弟，不会拒绝你的啦。”
“滚！再胡言乱语我把你丢下去信不信？”
“某人生气了。”吴芳冲王思妤吐了吐舌头。
王思妤一阵无奈，再次将吴芳推开一些：“你也是，别老是粘过来好不好？难受。”
两个男人之间哪，只能勾肩搭背，要想像两个女孩子哪样随随便便的搂搂抱抱，那一世英名就真毁了……当然，基情人士不在此列。
对于王振跟吴芳之间的争执，王思妤只能表示无可奈何。
更让她无可奈何的是将车停好之后前往冯文斌家里的途中，王振理所当然地牵起她的右手，那自然得更吃饭喝水似的。可吴芳看了当然不服气了，于是她当仁不让地牵起另一只手。
以前某人声称自己一手搂自己老婆一手搂别人老婆的时候，也不过是一边是自己的女儿罢了。而这下可好……一手可能是自己的男老公，一手可能是自己的女老公……
不对！！！为什么我非要是‘那方面’的？为什么吴芳就不能是我老婆？还是不对！！他也不能是自己老公对吧……王思妤的脑子有点乱了。
“那个，你们俩能放开我么？这一左一右的都比我高，怎么我有种爸妈牵着我的错觉……”王思妤一头黑线地说道。
“就是！吴芳，听见了没？你不管不顾的就拉思妤的手，你有想过她的感受吗？”王振头一歪瞪了过去。
吴芳脑袋一扬，一副不屑状道：“你也好意思说我？让我放开，你不会先放啊？”
“切，我跟我妹牵手要追溯到很久很久很久以前了，一直咱们兄妹都是这样牵着走路的，谁跟你似的臭表脸。”
“少给我仗着哥哥的身份来这套，思妤都没说什么你唧唧歪歪什么？”吴芳翻了翻白眼。
所以当初我就不该劝思妤去道那门子歉的，这破X娘们。王振没好气地道：“你自己有点自觉好不好？你才是少仗着自己也是女生就老占思妤便宜！靠，女孩子家家搞什么同性恋，你家就你一个孩子也不怕绝后的。”
吴芳的脸顿时就阴了下来：“绝不绝后关你屁事，大不了老娘从精子库随便取一个自己生。你个混蛋有好的不学，学人家搞兄妹恋就很光彩了？”
“有问题吗？我跟思妤又不是亲兄妹但就是我妹妹，我喜欢她想让她一直是我的妹妹我就想今后娶了她，怎么着吧？”王振有些毛火了。
“我就让你娶不着你信不信？气死你！你们男人就会用下半身去爱女人，哪有我跟思妤在一起好？至少我们一直很纯洁。”吴芳鄙夷地说道。
“纯洁？纯洁个屁啊！人人都像你一样人类早灭绝了！还纯洁！？我呸！你个富二代以为天底下男生接近你都为了你家钱，觉得世界上男生都这样，干脆爱女人得了，对吧？脑残一个！”王振仅有的一丝客气也丢掉了。
“滚！你是用屁股想问题的吗？就是因为男人都跟你似的发二，干嘛要我相信你们？我就是喜欢思妤，思妤也说了喜欢我，你个二杆子除了碍事你还能干点别的吗？”
“靠！思妤说喜欢我的时候，你吴芳还不知道在哪凉快呢！”
“你是说思妤年幼无知的时候喜欢哥哥？”
……好家伙，这两人干脆不走了，一左一右的站路边吵了起来。好死不死了，两人死活都不肯先放开拉住某人的手，王思妤那叫一个头两个大，自己一个小小的要求，怎么就发展成战争了呢？
“啊啊啊！别吵了！”终于忍不住的王思妤抓狂地尖叫道，一边用力地甩动自己的手一边喊：“我受够了，你们两个吵什么吵？有问过我的意见了吗？”
“啊？”吴芳王振两人为之一顿，都是往向了她。
“好吧，你们两个我都讨厌！这都能让你们吵架，如果你们代表的是国家，这世界都能被你们玩没了！”王思妤望了望左右傻眼的两人，“好吧，我最讨厌的是我自己了，为毛我什么坏事都没干，你们两个就要死要活的咧？啊？唔……要怪就怪我太花心，好吧！我承认，你们俩我都爱，准备将你们俩都收入后宫了，怎么样？心甘了吧？别在我耳边嗡嗡嗡地吵个不停行不行？我是个花心萝卜，不值得你们这么做的？”
“谁说不值得？思妤，我决定入了你的后宫了，我能做大的吧？对吧？”
“啊？芳芳你脑袋被驴踢了吗？”
“呸！年纪没我大，思妤喜欢我比你早，凭什么你做大？要也是我做大，你是二！二！懂吗？”王振不服气地说道。
“……你们两个……你们两个……”王思妤的气得浑身发抖，见过痴情的，还真没见过这两位痴情得这么不要脸的。
“思妤，你说，我们俩谁是二？”王振跟吴芳一齐问她意见。
“……啊啊啊啊……我真快要被你们闹疯了！”王思妤抓狂无比的尖叫，“你们俩都是二，你们都二……别争了，我去找你们的老大来！”
“不要啊！”王振跟吴芳顿时哀叫起来。
“滚开！”王思妤一脚踢在王振迎面骨上，王振顿时哎哟一声撒手弯下腰去，那脸皱得跟菊花似的，可见妹子没省力气。
“嘿嘿，看你……哎哟！”吴芳刚想说句风凉话呢，王思妤就用空闲出来的一只手在吴芳的腰眼最敏感的地方狠狠地揪了一把，顿时将要说的话全吞了回去不算，更是身子一缩，眼眶刹那间湿润了：“思妤，好狠心。”
王思妤气得小脸通红，脚一跺就走，还抛给她一句无比怨念的话：“死去！”
吴芳狠狠地瞪了王振一眼，不料发现对方也在狠狠地瞪着自己。
“看什么看？还不因为你！”两个异口同声地抱怨。
好嘛，本来是出来找冯家谈事的，不小心就在门口耽误了老长一段时间，最后还是王思妤敲开了冯家的门。
冯文斌一家对王家兄妹的到来当然是表示极大热情的欢迎，吴芳跟冯文斌好歹也一起吃过饭喝过酒，混了个脸熟，当然待遇不会差了。
一番客套，茶水上桌，冯父自然知道王振向来都是无事不登三宝殿的，先告了个失礼，一番电话出去，然各店的店长安排好工作之后，这才坐了下来。没办法，家业大了，就得仔细了，容不得半点马虎。
“咳咳，不闹了不闹了，说正事。”王振清了清嗓子假模假样的端坐了下身子，“之前我妹给我看过她审核过的账目了，昨天也跑了几个店看客流量，都很不错。唔，说起来，冯叔叔不打算今年春节在新家住吗？”
当初说服冯父扩大经营的时候，王振用的就是买房的例子，再此之后便对此念念不忘已久。
“哈哈，这不是想着买更大的房子吗？先将就，先将就，不急。”兜兜里有了钱，冯父整个人都换了个模样，红光满面不说，性子也越发开朗了起来。
这个社会，钱就是人的胆。
“哟，这可不是能将就就将就的，人嘛，一辈子说长也不长，能让自己舒坦些就舒坦些吧。先按揭买上一套大房子，再慢慢交按揭就是了。反正以现在咱们的发展速度来算，按个五年就可以还清了，轻松得很。”王振无所谓地摆摆手道。
“啧，阿振啊，这买房嘛我也不是没有想过。只是很犹豫不知道买什么房子好，你看我这家里也就三个人，买大了看慌，买小了吧，又不服气，一直决定不下来，所以就一直没有买。”冯父有些纠结地说道。
“还怕钱多了烫手不成？喏，今天冯叔叔就可以下个决定了，这位是力扬集团的千金，跟她买房子，绝对能图个实惠。”王振一指吴芳，“喂，傻妞，轮到你表现了？有什么压宝的房子介绍下呗？”
“你说谁傻妞呢？……算了，看在思妤的面子上，我就大发慈悲的饶你一回。”吴芳撇撇嘴，“我只管集团内的事，对外部门的我可不清楚。反正市区内的房子广告到处就是，自己去看就行了，觉得满意的就买，到时候我给人递个话，不赚你们钱了还不行么？”
冯父心里被小震了一下，好嘛，进屋之后不显山不露水的女孩居然是力扬千金？一开始还以为是王振的小女朋友来着，这一拌嘴敢情还是他妹妹的朋友呢。那他王振的家里到底干什么的啊？怎么感觉哪方面都吃得开的感觉？
“爸，我看咱们还是买套商品房好了。振哥家都还是在康居小区的商品房呢。”冯文斌插嘴建议道，他也对租房子住N年老大不感冒了。
“唔……”冯父顿时意动。
“我家小是小了点，可是小有小的好处，一家人哪都能碰着面，特温馨。咱们先不说这个吧，回头房子的事再慢慢挑，先说正事吧。”
王振顿了顿，当所有人的主意力到他身上的时候，他敲着桌子说道，“咱们市区内的第六家店也定下来了，如果我的估计没错的话，在市内的发展有六家店就到了饱和的边缘，再多就不见得能赚钱了。对了，冯叔叔，前段时间我给斌仔发的连锁加盟计划书，他给你看过了么？”  
 
第三百四十三章 成立家公司吧
第三百四十三章成立家公司吧
【桑叶！蚕何在？】
“看是看了，还联系了一帮以前一起做夜市摊的朋友……只是……”冯父有些迟疑地说道。
“只是什么？”王振眉头一皱，这可不是什么好的信号呢。
“只是很多人在市区做惯了，不想离开这里。而且他们自己开摊，赚得也不少。”冯父说道。
王振不满地说道：“赚得不少？那冯叔叔你以前赚得有现在多吗？”
冯父尴尬地笑笑赶紧道：“不过还好，有一两个还是愿意加盟的。不过他们不是桂城的人，想回去自己的县城开店。阿振啊，你自己做烧烤这一块的回了地方上，咱们也看不着，万一有什么幺蛾子……”
王振展颜一笑道：“意思就是说还是有人愿意加入进来的嘛，这就好办了。冯叔叔，别担心，现在咱们刚刚涉及这一块，条件宽松些没问题，只要不砸了牌子，什么都好说。只要他们愿意履行合同，找了店面，装修咱们都替他们包了！反正羊毛出在羊身上，到时候酱料、人员培训、每个月的抽头，咱们不都还得收回来嘛。”
“哟，花别人的钱办自己的事，学得不错嘛。”吴芳对王振有些另眼相看了。
“冯叔叔，担心完全是多余的。我不是在计划书里说了么，每个加盟的人都要交一笔加盟费，当然了不是一开始就要赚别人的钱。而是当做保证金，如果出了影响咱们招牌的事故，那当他退出加盟的时候这笔钱自然就没得退还了。就算什么问题都不出，在此之前，就算他要退出加盟，也早就给咱们赚了比加盟费多得多得多的利润了，不差那点咯。”王振得意地说道。
冯父点了点头道：“这些道理我不是不知道，只是这样的形式……我觉得有点太坑人了。你看，你计划书里说的，直接拿加盟费给人装修店去，就是说咱们不舍得掏钱，就补上一点不足的资金，就要赚别人的钱，这……这……”
“哟，很有想法嘛。我瞧瞧。”吴芳顺手接过冯父炒在手上的计划书看了起来。
王思妤眉头一皱道：“冯叔叔，不是我说你，你也太老实了吧？没错，你们是一分钱都不用掏，就要赚别人的钱了。可是，为什么你们能赚到这些钱别人赚不到你想过没有？不服气他可以自己开啊！凭什么你们熬出的牌子，给他用了，还填上了技术，难道还得给他们什么都准备好？那还不如自己开分店得了。”
“唔，就是这个理。”王振深以为然地点点头，“咱们的牌子，就是钱。再说他们聘请的员工，也得咱们培训。这些都是需要投资的，没有平白无故就转让的道理，肯定是要有所付出才能得到的。而且加盟之后，咱们还得替人家承担风险，食品安全、执照、税务等等之类可开不得半点玩笑的。要真出了大事，还得我们下去替他们解决，不可能店还是我们开，让他们赚钱吧？那还不如自己开分店请人手呢……就是怕管不过来。”
“嗯，让你们这么一说，我觉得靠谱了。”冯父也是点头道，“看来我之前跟那帮老伙计说的方式有点不对，得换个思路才行。”
“哦？怎么说？”王振有些好奇。
冯文斌插嘴道：“我爸他啊，明明是给了别人赚钱的路数，却感觉欠了别人的一样不好意思说白了，还觉得要人交的加盟费有点高了。”
“高吗？五万块而已啊！”王振有些愕然，“按现在咱们的形式，店面大一点的话，装修都还欠那么点的。还得自己掏腰包呢！”
冯父讪讪地笑了个：“这……这不是思路没打通么？这计划书里也没说那么明白不是？嗯，这下我可以跟那帮老伙计说，就出五万块，就能有一家自己的店，名气招牌现成的不说，员工都负责给你练了，酱料之类全部总部派用，执照风险完全不用考虑……啧，我还不信了，这还有人能不动心的。”
表情不怎么好，信心却是足够了。王振很满意自己的思想工作，笑道：“对，就得对人家说得好听点，毕竟咱们今后酱料之类的还得卖给人家，每个月还得抽人家三成纯利的。对了，我计划书里要求的专业会计去咨询过了没？至少每两家店就得有一个，来回跑监督一下，不然么，还真怕有猫腻，赚一百说八十咱们就亏大发了！”
“哦，这个问了，会计公司那边说可以派出人手，就是花不少……”冯父搓了搓手指头。
“钱不是问题，首先要保证咱们的利益最关键。”王振肯定地说道，“这还是刚开始，有会计公司的人接手就行了，要是今后咱们发展起来了，我甚至还想要属于咱们火烧赤壁的专业会计呢！”
“哈哈，我的心头就没那么大咯。”冯父乐呵呵的摆手，每次跟王振聊天他都说不出的开心，对方总能在自己面前展现出一副很美好的景象，由不得他不乐的。
冯父满脸感慨地松了口气，看了看自己的儿子又看看踌躇满志的王振，一指自己的儿子道：“我啊，现在就想斌仔争气点，今后也能到方海去跟阿振你学学。看看，同样是十八中出来的，不能太差了对不对？这个学期斌仔的成绩上升了，我琢磨着今后他大学毕业之后，就回来管理咱们的连锁店，然后我就退居二线，管管咱们的作料坊就满足咯。”
“爸，距离我大学毕业还有五年呢！到时候咱们店肯定到处都是了……呃，那么大的规模你一下撒手不管……”冯文斌有些惭然地说道。
“想什么呢！”王振拍了他一下后脑勺，“你想得挺美的，毛都没长齐之前多听听你老爸的话吧你！到处都是咱们的连锁店的情况……呃，别说你，我现在都管不来！”
所以么，人贵有自知之明。
“那你还写这么庞大的计划书，我看了都心惊。”终于浏览完计划书的吴芳随手将文件丢在桌面上，“这哪里是烧烤店，简直就是想跟肯德基麦当劳一个套路嘛。”
“嘿！你还真别说，我还真参考了这两个牌子。怎么着？烧烤就不能做到肯德基麦当劳那么大？”王振牛逼哄哄地说道。
吴芳摇了摇头，说实话王振的能力有点超出她的意料了，原本她一直以为能够在一个普通人家出身的王思妤表现出来的能力就已经很厉害了，如今看来，这两兄妹谁都不是省油的灯。或许父亲说得还真没错，这个世界上有才华的人太多了，但是没有给他们施展的平台而已。
但是对于王振来说，似乎比王思妤更厉害了一些。怎么说？王思妤是自己给了她一个平台，然后她把握住赚足了第一桶金，然后无限的将思路开展下去。而王振呢？他是自己给自己创造了一个平台！
或许今天的王振，远远比不上他的妹妹，更加无法比起起点本就高处这世界上绝大多数人的自己，但是假以时日，他未尝不能打造出属于他自己的一个商业帝国！
“咦？怎么不说话了？想什么呢？有什么高见分享一下呗？”王振笑嘻嘻地挑衅道。
吴芳白了他一眼往后一靠抱起手来：“高见不敢当，就是有一个建议而已。不是我那什么啊，我是看在思妤面子上才说的。”
“说！你尽管说！”心情的大好的王振笑眯眯地说道。
吴芳指了指他的计划书皱眉道：“你计划这么大，怎么感觉还是路边摊的格局。就算你的分店做到一百家，那又如何？那只不过是将路边摊烧烤装到了门面里而已……”
王振正当是志得意满的时候，生生地受了这一瓢冷水，当下便冷眼说起风凉话来：“那是，我可从来都没想跟你比，你家力扬集团家大业大，我这点小生意，从来都没想过要入你这大小姐的法眼。你……哎哟……思妤你掐我干嘛？”
王思妤狠狠瞪了她一眼：“你就不能等芳芳把话说完先啊？”
“哦呵呵，遭报应了吧？活该！”吴芳幸灾乐祸地说道，刚才她明摆着故意停顿一下，果不其然啊……一番小算计之后，吴芳续道：“人家肯德基麦当劳能做那么大，每天创造的利益足矣让人叹为观止。快餐那点玩意，做的人多了去了，为什么只有人家能够做大你们想过没有？”
众人皆是迷茫地摇了摇头。
吴芳很是满意地点点头，竖起两根手指卖弄道：“人家能做那么大，关键是做了两步很重要的工作！第一，公司正规化！第二，拥有自己的企业文化并贯彻执行。嘿嘿，你们的火烧赤壁，恐怕连个像样的办公地点都没有吧？”
“……四分店的二楼我们也租下来了，用来办公……”冯文斌小心翼翼地说道。
“切，那有什么用？火烧赤壁我又不是不知道，装修风格还不是肯德基那一套？就是换换设施而已嘛，换汤不换药的，不过别人这样的成功模式被你们复制到了是好事，问题在于，做生意可不仅仅有牌子就行了的，还得有个好的脸面。”
吴芳越说信心越足，神经兮兮地说道：“听我的，没错！成立一家饮食公司，租一个像样的办公楼，管他有用没用，先塞一帮人在里面办公。你们不是有财务会计之类的么？一起搬进去，再搞个产品开发部门，选几个烧烤师傅挂牌在那里。然后再去找人加盟合作……然后带人家到‘公司’一看……哟，正规！效率！老板有钱多半有后台，靠得住！……人这么一想，多半就靠谱了！”
“咦？听起来很有必要的样子。现在咱们的办公地点，还真不好意思带人家去看的。太寒碜人了，比人家来投资的还寒酸，却是不行。还有酱料的制作地点，也给弄正规了，昨天我去看了看吓我一跳，地下室啊那都？搞得跟黑心作坊似的，趁现在咱们手头不差钱，租个仓库改造来使！”王振当即思路就活泛了起来。
“看，我的主意不错吧？”吴芳得意地扬了扬下巴。
“嘿嘿，谢了！”王振冲她乐了一个。
“哟，那可不敢当！你是谁啊？王大老板哪！哪看得起我吴芳啊？”这回换吴芳牛~逼起来了。
“别啊，我这人谁都不服，就服气那些有本事的人。”王振一点心情大好，顺势就道，“那个……吴芳啊，就是那个企业文化什么的……”原来也是另有所图。
“这个你问你妹去啊，力扬装材的文化就是她做的。这方面她比我懂。”吴芳将这个表现的机会让给了王思妤。
“啊？还有个事啊？”王思妤讶异地回过神来，“这个……我也不知道。”难道跟你们说力扬装材的企业文化起源于自己上街买内衣？
“但是！”王思妤来了个大转折，“我知道有个人办这个是专业！哥，你不妨找找她去。”
“谁那么厉害，还能让你推崇备至的？”王振有些好奇。
王思妤冲吴芳露出一个大大的笑容：“芳芳啊，刘霞姐不是一直在给力扬做企业文化么？这个……过完年让她出来跟我哥干呗？好不？” 
第三百四十四章 太阳啊！！
第三百四十四章太阳啊！！
“哈哈……呵呵呵呵……”
“笑个屁啊，有那么好笑吗？”吴芳没好气地说道。
“呃……呃呵呵，一般般啦，我很开心嘛。”王振没心没肺地朝妹妹挤眉弄眼。
“我想改变主意了，力扬集团又不是人才培训基地，才刘霞姐刚刚做得如鱼得水，你就来挖人，太不像话了。”吴芳气得直跺脚。
“可不是我挖哦，是思妤的主意，你有意见跟思妤说去，别赖我头上好吧？”王振怎么都收不起那一脸的坏笑。
“可是芳芳，你都答应我了。”王思妤小心翼翼地说道，“现在我能帮上我哥的，也就这么多，不可以吗？”
吴芳痛苦地一捂脸：“表这样看着我，我伤心了。”
“哇，都快十点中了！那拜拜了，有空再见。”王思妤笑嘻嘻地就往后退。
“不是吧？没看到我伤心吗喂？”吴芳大叫。
王思妤扮了个鬼脸就往楼道跑：“等下次你装得像一点再说吧。”
“思妤，明天有空吗？我来找你玩啊！”吴芳赶紧喊道。
“不用了，我明天去朔日，你忙你的去吧。一个寒假长得很，有空再说。”王思妤回过头了应了一句，便上楼去了。
时间过得真快呢，跟她在一起，不小心就过了一天么？
“麻烦你动作快一点可以吧？我还得停我的车的，快把你的开走开走。”等到王思妤的身影消失的时候，王振在发呆的吴芳耳边喊道。
吴芳白了他一眼：“催毛毛催，急什么？好好仗着一家人的身份上去陪你妹去吧！”这话怎么听起来酸溜溜的？
“羡慕不？放弃吧你！你没戏的！”王振丝毫没放松打击吴芳的机会。
“懒得理你！”吴芳干脆地上了车。
“喂，那谁，回去吃点饭垫垫肚子，烧烤吃不饱了，小心半夜饿死你！”王振忽然喊一声。
“哟？你这是关心我哪？我真得谢谢你。”吴芳讥诮地说道，“你没戏，少打我的主意。力扬集团可不是我的嫁妆！”
“你脑子坏了？哥这是怕你肚子饿痛了怀疑我火烧赤壁的出品有问题懂不？少来自我感觉良好那套。瞧你那德性？我去！”王振更为不屑地喷了口气。
“有人吃不着葡萄说葡萄酸咯！哈哈！”吴芳夸张的大笑两声，发动车子绝尘而去。
王思妤在阳台一直注视着QQ车的离开，莫名地长舒了一口气。
三人之间乱七八糟的关系实在让人头疼，偏偏自己还是两人矛盾的起源更是让人无语。
王思妤就觉得奇怪了，明明内子里‘王振’跟自己有什么区别？偏偏吴芳就能一边对自己爱来爱去的对他却恨得要死，这爱恨之间的反差未免太大了吧？若是某一天吴芳王振两人彼此之间由恨生爱王思妤觉得一点都不奇怪……电视剧都这么演的，那可真够狗血了。
但无论怎样，有一点王思妤一点都没怀疑。那就是若没有如今‘王思妤’这个纽带，那么吴芳跟王振就是两条永远不可能相交的平行线！
这时间一长了，人的思想就远了。
她曾想过，如果有一天一觉醒来，自己又恢复了以前的身份，‘王思妤’这个人凭空再次消失，那么自己该怎么办？会将记忆中的那些朋友一个一个的找回来吗？张方杰、兵哥、冯文斌、古泉等等等等，还会是自己的朋友吗？那……吴芳……又将如何找回？
这根本就是一个无解的答案。
于是王思妤也不禁常常会想啊：不要改变了，不需要再改变了，就这样就很好了……
是呢，就这样就好了！奔波了一天回到家的她这样想着，吹干了头发，一头栽倒在床上，不愿再想任何东西了。
第二天一早，兄妹俩就上楼找兵哥。原本就约好了今天一同前往朔日，也该是出发的时候了。
桂市朔日榕树林大酒店自嫁……自驾游，王振开车，王思妤副驾驶座，兵哥抱着东张西望的小乖在后座看风景。走的是高速路线，一个小时出头，就到了朔日县城，也不作逗留，径直就往酒店开去。
怪不得宣传都说要致富先修路，出发前就给王国庆打过电话的几人，到酒店的时候，丰盛的早餐也才刚刚做好。酒店有了自己的厨房就是这点好，想吃什么都拿得出手，红案的小米粥白案的烧卖，大家伙捋了袖子就吃，爽得一塌糊涂。
“阿兵啊，你怎么又空也过来了？酒楼让那个小伙子看着没问题吗？”吃过早餐，服务员来收拾的当儿王母有些担心的问道。
“哎呀，妈！兵哥难得来玩一次，你就这么说人家吗？兵哥积攒的假期都能休息一两个月了。”王思妤不满地抱怨道。
王母瞪了女儿一眼道：“你懂什么？之前你不是说让兵哥来帮你爸么？要是那个小伙子可以的话，就让阿兵尽快过来。你瞧你爸，刚吃过东西就往外跑，有那么忙的吗？你见过哪家酒店的老板有你爸忙的？往里往外脚不沾地的，这多久没回家一趟了？还不兴人说他……”
“好啦好啦，是我错了。妈，你就少说两句吧。”王思妤嘟起嘴来捂住耳朵，这老妈哪都好，就是一说起来有的没的没完没了。
“好好，我不说。难得来一次，你们两个孩子带阿兵多转转……哟，小乖乖，来跟伯母玩。”王母冲小乖张开双臂。
小乖叫你伯母，那兵哥叫你嫂子，然后我们叫兵哥为兵哥，然后兵哥跟老爸称兄道弟，然后我可以叫老爸为大哥，然后老妈你是我嫂子，可是我又是你的孩子，还得叫妈，然后……算了，不捋了，越捋越糊涂。
“兵哥，走吧，现在还早，我们先去转转。”
“好！”兵哥站起身来，想了想又回头道，“乖啊，跟着你伯母不要乱跑知道没？”
“嗯！”小乖重重地点了下头。
王思妤跟哥哥、兵哥一起出了酒店，前看后看发现老爸的影子，当下做贼似的手一挥“跟我来！”然后就拐进了联众旅行社的总部。
这会子还早，可不少旅人们已经起床收拾完毕前来报到，准备前往下一个景区了。尽管因为冬天之际天气变得寒冷，但是在南边的整个桂市气温一般还能维持在十度左右，到了中午，还会更暖和些。如果是钻洞的话，那简直比空调还好使，所以寒假的来临，还是给旅行社的生意小爆发了一道。
但毕竟接近春节，跟暑期档不一样。比如说那些自行车出租的门面，就有不少歇业了。这毕竟还是冷，骑车自驾旅游的就自然变得稀少了起来。所以这也是春节前最后的爆发了。
王思妤来朔日县，自然少不了通知钱若日一声，突击检查什么的还是算了，现在的钱若日忙得跟陀螺似的，你要是不预约，还真找不着人。
三人望着旅行社门庭上对前来旅行社的顾客祝福滚屏播出一阵出神，不知不觉，那时候为了解决酒店难关的一家单位就这样兴盛了起来，回首当日，那感慨嗷嗷的。尤其是知道王MM在这个单位攫取的巨大财富，那真叫一个羡煞旁人了。
正当唏嘘不已的时候，前台终于将钱若日带了过来，一见面王思妤就笑了：“太阳啊……”
“嘘！给点面子行吧？大庭广众不能不能不叫我太阳啊？”钱若日讪笑道。
“啊！太阳啊！！我赞美你，你赐予了我们光明与温暖……我说你少自作多情好不？我吟诗不可以啊？”王思妤坏笑道。
“唔，太阳你！”王振冲钱若日呲牙一笑。
钱若日一脑门子的黑线直接垂到地上去了。
玩笑开过，钱若日便带几位去了员工休息室，众人坐下上了茶水，王思妤笑了笑道：“太阳，最近过得不错吧？看你小样的红光满面哦，是不是嫂子有了？”
“孩子早就有了，政府不让多养……哎？不对啊，你今天来是说这个的吗？”钱若日回过神来，“我现在哪说得上什么红光满面呢，都快愁死了。”
“打住！先说高兴的，我才到你就想郁闷我不成？”王思妤笑嘻嘻地抿了口茶，某个心结一去，这心情顿时就好了起来，什么困难都能去乐观去面对的感觉真好。
钱若日挠了挠头：“好吧，随着寒假来临，我们社团针对性的对我市的几大院校发放了广告，开通学生旅游经济套餐，生意兴隆……呃，还有分红结束之后，大家看到了社团的希望，兜里有钱了底气也足了，现在都卯着劲的接单……还有，还有……”
“好了好了，概括得很好。”王思妤叹了口气，“现在说难处吧。”
“难处就是这分红才发完给大家，就有地头蛇上门要钱。思妤你知道的，咱们社团内部没有富裕的资金，都在不停的流动，哪里拿得出来？总不能让大家再交钱出来给吧？那也太寒了大家的心了。”钱若日之前的兴奋全然褪去，眉头紧锁着说道。
“那肯定不能让大家再交钱出来了，好不容易社团起来了，不能就此让人心散了不是？别说是他们，就算是我，到了我包里的钱我也不舍得掏出来。”王思妤深以为然地点头道，“不过也别紧张，我这不是来解决问题了么？喏，还记得兵哥不？你觉得那些人比起兵哥来，谁更能打一些？”
“记得记得，这还能忘了啊，要不是兵哥咱们还不知道谁是谁呢。”钱若日强笑道，“可兵哥也不能天天在这守着吧？也不是打赢了就能解决的问题……这……不大好吧？”
王思妤神秘地还他一个微笑：“谁说咱们要打架了？我只是要一个跟他们老大平等谈判的机会而已。” 
第三百四十五章 你会吃醋吗？
第三百四十五章你会吃醋吗？
晚饭过后，兄妹俩借着带兵哥去玩的理由跑到了城区繁华的地带。
桂城素有甲天下的美名，而朔日即是甲桂城。有了这名誉，即使是县城，也有了昼夜无间的繁华景象。
限制之下低矮的楼房被可以修葺成当思民俗风格，门庭、灯柱，无一不是满满的国风。而在外国人聚集之地的外街，是全世界文化碰撞之地更是热闹非凡，你可以在这里看到西部牛仔的风格的酒吧，也可以看到巴西的桑巴舞，更可以看到更多光怪陆离的物件家什。
当然了，最多的还是当地民俗的东西。有句话说得好，民族的才是世界的不是？
都是吃过晚饭了的，几人到了外街，寻了家小酒吧就坐了进去，有个白皮金发的中年人正抱了把木吉他轻轻弹奏着，嘴巴里哼着大家都听不懂，但是却很迷人的旋律。好吧，音乐也是世界的。
才坐下不久，闻讯而来的钱若日便到了，然后是旅行社的司机老大以及副手张家兄弟。
“人齐了，咱们说事吧。”一阵寒暄过后王思妤提出话头来。
兵哥一抬手阻止道：“别急，还有个人，说刚吃过饭，马上就过来了。”
“谁啊？”王振问道。
“哟，藏得真好，让老子找个半天的。”王振话音刚落，一个粗犷的身影便在他身后响起，随即灯光暗了一下，一个身材魁梧的汉子便在他身边坐了下来。
“盛哥？怎么是你？”王振不由惊讶道。
“小子，怎么说话的？怎么就不能是老子我了？”盛哥说着，顺手一拉身边的一个女子，“坐啊，别站着，都是一帮老兄弟好朋友……对了，给你们介绍下我媳妇，叫嫂子，赶紧的。”
“嫂子好，嫂子请坐请坐……”众人顿时乱七八糟的叫嚷道。
“盛哥，你终于想通了找媳妇了？什么时候结的婚？怎么请柬都没个一张的？太不够意思了吧？”兵哥装出一副不满的样子说道。
盛哥哈哈一笑：“还没结婚呢，我们才好上俩月呢。真要的领红本本了，你们的红包一个都不能少！”
“胡说什么啊？”那女人轻拍了一下盛哥的肩膀。
兵哥哈哈一笑：“红包小意思，盛哥结婚，办证的钱我都给出了都可以！”
“呸！民政局那边办证八块五，我还有得着你出？”盛哥啐了一口道，“话说回来，阿兵啊，你不打算给小乖找个妈么？”
兵哥脸色随之一暗，旋即又笑了一下：“算了，以后再说吧。”
盛哥一拍桌子：“什么话！要是相信你盛哥，想找女人的时候就找我，二十到三十岁的排成队让你挑，哼！凭阿兵你的本事，要是看上谁那就是谁走了大运了。”
“哎哎！”兵哥摆摆手，“等我想的时候再说吧，你现在当这嫂子的面说这个，不怕嫂子吃醋啊？”
“阿玉，你会吃醋吗？”盛哥脑袋一歪瞪了他未来媳妇一眼。
那名叫阿玉的女人抿嘴摇头含蓄地笑了笑，那样子简直羞煞了。
“嫂子，怎么跟盛哥好上的啊？啧，盛哥这脾气一般人可受不了。对咯嫂子，你有姐姐或者妹妹么？小伙我也到年纪了，这还是光棍一条，是不是……嘿嘿……”张小山搓着手一脸的谄笑。
“阿盛他人很好，对我也很好……”阿玉说了半句，脸一红不吭声了。
“臭小子，你欠收拾了？人家阿玉也很可怜的，要不是老子……”盛哥原本要说些什么，眼睛一歪，看到身边的女人脸色有些不大好看，顿时欲言又止，干脆换了个话题道：“对了阿兵，你该不会是专程叫我出来喝酒的吧？咦，对了，酒呢？”
王振懂事的去吧台点了酒，兵哥也看得出盛哥似乎又难言之隐，当下顺着话道：“哦，是思妤的事，她不是在朔日弄了个旅行社么？经营得很不错，发了笔小财。之前一直都很好的，这不是快到春节了么？一看分红那么多，就有人眼红了，一帮牛鬼蛇神就跳出来伸手吃拿卡要……这方面盛哥你是专家啊？早两个月就听说你来朔日发展了，干脆直接到这边找你想想办法。”
兵哥说话的当儿，王振点的酒也上了桌，大杯的扎啤，一层厚厚的沫儿，也是一股子西部牛仔的调调，杯子里的货色倒是其次了。
盛哥听了兵哥的话眉头一皱，端起酒来猛灌了几口后一摞，喃喃道：“旅行社……旅行社……”
兵哥有些犹疑地问道：“怎么？有什么问题吗？”
‘难道是强龙难压地头蛇？就连盛哥都束手无策？一帮导游痞子有那么棘手吗？’不说兵哥，就连王思妤都忐忑起来。
“唔……你们想做到什么程度？如果靠打的话，有阿兵你还有大小山两兄弟，把他们打怕了倒也不难……”就连一向狂放天不怕地不怕的盛哥说话都不禁谨慎起来，这更让众人不安起来。
“如果可以的话，我想最好还不是要闹到动手的地步比较好……”钱若日作为社长率先表态，“以前我单跑的时候都还得交份子钱，更别说咱们朔日大大小小的旅行社了，要是咱们不按别人的规矩办事，就算是打怕了人，别人就用另一套规矩，什么折扣回扣都没了，一样得亏钱的……”
“太阳！”王思妤打断钱若日的话，“要是认怂的话，就没必要在这里商量了，别跟我说那套！”
钱若日少见她的不悦，顿时头一低，捧着啤酒不说话了。
“盛哥，其实不是我小气不想交那份钱。原本我弄这家社团，就没打算赚钱的，大部分的收入，都交由大家分了去，就没考虑过要交保护费之类的问题……不是拿不出来，而是拿出来之后呢？社团流动资金量减少是一方面，放长远来看，还得被这软刀子一层层的刮皮，时间一场了，还得流血还得疼，久而久之让人有了把柄，一旦他们起了坏心眼提高要求，那社团就真的完了！”比起钱若日的担忧，王思妤的考虑更接近本质。
王思妤身子一挺，一手按在桌面上振奋道：“这种情况我绝对不允许出现！与其被人牵制，不如想办法掌握主动权！股份，我可以给他们，但绝对不会给干股！我需要一个跟他们平等对话的机会！告诉他们，想要我们联众旅行社的股份，只有一个办法……合作！”
没错，依旧是合作！
在经济社会上扩大自己资本最快的方式，就是跟有着利益相关，且掌握相关资源的人合作！同样是滚雪球，但一开始捏个拳头大的雪球来滚和一开始就做成篮球大的来滚完全是两个概念，在相同的时间里，一开始接触面积就比较大的雪球，肯定倍于小的那一个。
时间就是金钱，如何在短时间内攫取更大的利益才是王思妤所考虑的问题！细水长流？拜托！那是壮大之后再考虑的问题！壮大之前，先将如何防止他人截流的问题解决吧！
“合作？怎么个合作法……或许，我还真能想想办法。”盛哥有了些兴趣。
“唔，他们提出要半成的干股。我可以给他们翻一倍，给他们一成！只求换来再他们能力内所掌握的东西。比如说最优先的景点路线、最大程度的门票折扣、最好的广告投放地点等等，他们有了一成的股份，也不必担心这方面给了我们方便，就赚得少了。因为相对的社团赚得多了，一成的股份价值也就更大了。一年后的今天，那个数字绝对比拿干股的半成强得多得多！我敢保证！”王思妤对自己的事业不带丝毫怀疑，那叫一个斩钉切铁。
盛哥闻言沉吟了一阵，灌了口啤酒后道：“而付出了一成股份之后获得的利益，你能赚到的其实反而更多了……很不错的想法。”
王思妤苦笑道：“想法不错有什么用？现在人家就派了一帮小喽下来伸手，根本没办法将对方的话事人摆到平等的位置上商谈，计划再好也是白搭。所以还得请几位好哥哥帮小妹我想想办法才是。”
“哈哈，就算是有办法了，我也不能让你个小丫头去跟人家说吧？思妤啊，要不是哥哥我跟你熟识，我也不敢相信这些主意出自你的手笔啊，哈哈哈……”盛哥忽然大笑了起来。
“这个……到时候，唔……太阳，作为社长你要是搞不定我就换人！”王思妤瞄了钱若日一眼。
“必须可以的！”钱若日胸脯一挺，一副当仁不让地模样，但转瞬忽然意识到什么赶紧道，“哎呀！按盛哥这么说是有办法了？”
这一句话就戳中了重点，众人的目光唰地一下全集中到了盛哥的身上。
盛哥微微一笑：“办法是有滴，问题是我说了不算，这事啊，得问阿玉才行……阿玉啊，你愿意替我跟你哥说一声么？就说我桂城老盛有一帮小朋友想跟他谈门生意。”
嫂子的身份难道是……众人皆是瞪圆了眼睛。
“你们猜得没错，那帮导游痞的老大就是阿玉的哥哥！阿玉翘家一个多月了，一直跟着老子我，那老小子才没找上门来……啧，这回该让我怎么说才好呢？”盛哥一阵呲牙裂嘴地说道。  
 
第三百四十六章 该死的妹控
第三百四十六章该死的妹控
【这个……妹控党切勿因标题敏感……伦家……伦家不是那个意思哎哟喂……】
“如果阿盛你要我回那个家的话……”叫阿玉的女人咬了咬嘴唇道，“你会陪我一起回去，然后再带我出来的，对吗？”
说实话，阿玉并不是很漂亮的女人，眼看上去，都能看出她有三十岁出头了，足矣见得岁月已经在她的身体上留下的痕迹。但是！这并不是说她不美！
她是个很耐看的女人，当你第一眼看到她的时候，你或许只会当做她是路人，很平常。但是你将视线停留在她的身上超过十秒的时候，你会惊讶的发现这是个风姿卓然的女人。
从盛哥带她入座开始，她的动作幅度一直都很小，也不会像大小山那样，酒上来了两兄弟就开始拼谁的胃容量大还吵个不停。她就默默地坐在位置上，也不喝酒，也不说话，平平淡淡地坐在那里，侧着脑袋注视着她的男人。
那种感觉，就是将自己看上的男人视为唯一的感觉。
她的身材一般，长相也一般，挽起的头发服帖地盘在后脑勺，露出光洁的脖子。身上传的衣服，明明是严实的羽绒服，却依旧将那种传统的江南女子的风韵发扬得淋漓尽致。
“那必须的，你是我张国盛家的媳妇，难道还要把你留在娘家不成？”盛哥拍拍胸口拽了个二五八万的。
阿玉脸一红，低下头不说话了。
“盛哥，有什么隐情不成？”直肠子张小山张口就问。
“闭嘴！别看到盛哥为难么？”张大山赶紧拉了弟弟一把，之前盛哥欲言又止的模样他就估了出来。
“唉……”盛哥长长地叹了口气，“这是阿玉的家丑，怎么说呢……”
“没事的，阿盛，他们都是你的朋友，知道就知道吧……”阿玉低声说道，却难掩那一闪而逝的愁容。
盛哥搓了两把扎手的板寸头一拍大腿道：“我就没见过那么不讲理的人！阿玉的哥哥，就是你们想找来对话的老小子，叫什么林恩谱的，眼看要四十的人了，还个光棍一条卵不说……有那么瞎掰的哥哥吗啊？就算父母走得早，他当哥哥的是家长，可妹妹跟什么人谈朋友关他鸟事？一起过得开心就行了，哪来那么多穷讲究？看到阿玉跟谁表现得要好，就叫人把人揍了，几次过后在朔日阿玉都没法跟男人接触了，三十出头了都嫁不出去，全赖那个不会当哥哥的。”
盛哥叹了口气，端起啤酒灌了一口。毫无例外的，众人的目光都集中到了阿玉的身上。
“别伤心，有我在呢。”盛哥难得温柔地拍了拍阿玉的后背。
“唔……这也好，正好便宜了盛哥你。”张小山感觉气氛有些僵，便口无遮拦地说道。
盛哥也不以为意，这酒喝过多少回了，彼此的脾气也知道，当下笑了笑道：“也是，要不是阿玉有个不靠谱的哥哥，也轮不到我了。”
“那为什么嫂子不跑呢？离开了朔日，他哥哥不就管不了了吗？”王思妤皱眉道。
盛哥搂着阿玉的腰，借这个动作安慰着爱人，道：“林恩谱是搞旅游的，这整个朔日都是他的地盘。哪个车站都有他的人蹲点拉客不说，就算过路车的司机他都认识一半。阿玉出入还派人跟着，就怕自个妹妹偷跑了……不是没想跑过，我跟阿玉认识，都是因为阿玉认识，都是阿玉想摆脱跟着她的人跑的时候，我给拦下来的。嘿，一开始我还以为光天化日之下那俩孙子想耍流氓来着，结果一打听不得了，居然是林恩谱的妹妹……”
“阿玉姐，你哥哥到底想干嘛？有这样管自己的妹妹的么？”王思妤转而问道。
阿玉脸色一黯，细声细气地说道：“他说他喜欢我……”
“瞧，最不靠谱的就是这个了！亲兄妹啊！居然想搞乱伦！MLGB的，鸟大什么林子都有。这个林恩谱早年结婚要了孩子没一个月就给离婚了，纯粹就是想要个造人机器，以前就听说朔日这边某个老大不靠谱，听阿玉一说，我算是明白了。这小B养的就是想拿下自己妹妹乱搞哪！我啐！”盛哥狠狠地吐了泡口水。
“这该死的妹控！……哎哟！”王振恨声表达自己的不爽，不料当场被自家妹妹揪了一把。
“你居然还有脸说别人？怎么不去照照镜子？”王思妤在他耳边小声地说道。
王振顿时就怂了，讪讪地找地支开话题对盛哥问道：“那现在没人跟着嫂子了？不怕嫂子跟你私奔了去咯？”
盛哥呲牙一笑：“你当我一个人来的？老子一帮弟兄也不是吃干饭的，找麻烦的全给我打回去了。啐！一帮干导游的能跟老子一帮打出来的弟兄比？没弄死一两个算给他面子了。一开始还敢跟老子咋呼，估计后来打听了下我老盛的名声，这个把月算是清净多了。嘿嘿……”
名声？你张国盛也有名声？那是恶名昭彰的名吧？
可那得意劲，MAN到了极点，王思妤分明在阿玉仰视盛哥面容的眼中看出了一丝痴迷。好家伙，估计这嫂子就是用虎躯震来的。
兵哥听了却是直皱眉：“那个林恩谱，就一直没出面？”
盛哥大刺刺地说道：“除非他觉得自己能打得过我，嘿嘿，老子特意搞了几管喷子（你懂的亲）亮给他小弟看，估计得了消息就缩卵了。”
“唔，要是交了恶，恐怕这生意就没那么好谈了。”兵哥说出自己的顾虑，“毕竟谈合作的话，本来目前就是对方占了主动，要是还想让他在忍痛割爱让阿玉做我们的嫂子，简直就是两头割他的血……不好办哪。”
“这……”王振兄妹对视一下，都有些傻眼。
盛哥大手一挥：“怕个鸟，最起码能在一起谈才是关键。就算没你们这档子事，阿玉还是我媳妇！他林恩谱能耐我何？正好我也想跟这老小子谈一谈，告诉他老子过来只求财不求地盘，阿玉就是我家媳妇儿，让他准备点嫁妆之类的……嘿嘿，阿玉，等见了你哥哥，顺便随份彩礼过去好不好？”
阿玉两眼冒着星星，哪里像三十出头的女人，简直就是刚坠入爱河的小女生。盛哥一说提议，哪有反对的道理，只见她脸一红，轻轻‘嗯’了一个，那温柔模样简直无边无际。
“嗯！能坐到一起谈，应该就能说服那个林恩谱。”钱若日忽然站起身来，“嫂子肯定是嫂子，到了这份上，我就不信他林恩谱还能耍什么花样。要是妹妹没了，钱也能不要了，除非他打算出家当和尚去，不然哪能无欲无求的？”
“你有信心是好事，我看没那么简单。太阳，就算你说服了林恩谱，可有的东西还是他说了算，就恐怕今后的合作上他耍花招，那就不大好办了。”兵哥敲着桌子思索着。
“那怎么办？”钱若日特无辜的耸了耸肩膀，他算是没辙了。
“这样吧，等到面谈的时候，我跟你一起去。嗯，大山小山跟我一起，给你壮壮胆，顺便展示下实力，让他们也知道，把我们逼急了大家一起玩完，谁都想痛快！”兵哥两眼迸射出一团精光，“年后我到榕树林大酒店做事，到时候经常到旅行社这边晃晃，我倒要看看哪个不长眼！”
“哟，有架打？这回爽了！娘的好久没活动筋骨了。”张家兄弟顿时摩拳擦掌，那模样简直唯恐天下不乱。
兵哥洒然一笑道：“到时候还得找个展示实力的由头，就看你们两个怎么弄两个不怕死的出来了。”
张大山哈哈一笑，指着自己的弟弟：“这还不简单，让小山出面说几句话，绝对能打起来。”
张小山得意地仰起脑袋：“放心，这方面我强项！”
这张小山，还以为别人表扬他呢，殊不知是说他口无遮拦容易得罪人呢！
计将安出，众人哈哈乐了一阵，觥筹交错一番，王思妤的心情也随之好了不少。看他们一个个信心十足，仿佛一切都有了把握，王思妤没有理由对这些敢于替自己分忧的朋友没信心。
至于阿玉如何去联系她哥哥搭上线，众人都没有去问，有的东西还是不要议论的比较好，而王振更在意的是之前盛哥说过的一句话：“对了，盛哥。”
“什么事？”
“刚听你说来朔日这边发财，做的是什么项目？说不定，大家伙也能帮上一把呢。”做人不能忘本不是，人帮了自己，总得帮别人一把，礼尚往来感情深就是这么来的。
谁料到盛哥讪讪地笑了个：“项目？有个屁项目啊！刚来还找找，后面个把月尽和阿玉游山玩水去了。”
“呃……”这个答案顿时让王振错愕，众人却是哈哈大笑起来。
“对对对，是该好好陪陪嫂子，先把这婚姻问题先解决，成家才能立业嘛！什么生意都是浮云，先把后院管账的找来了才正经。”
“可不是，我说盛哥来朔日这么久，也不来找我们兄弟俩喝上一场，原来有了嫂子忙着娶媳妇去了，哈哈……盛哥今后可别成了妻管严了才是啊，哈哈……”
张大山张小山联合起来揶揄人，就算是盛哥也是一阵不好意思的摆手：“哎，别笑话我啦。老子也是四十出头的人了，也该给老张家留个后了。原本看到王老哥还有他家的孩子都在朔日县搞得风生水起的，心头一动也想到这边发比小财，不过没想到，财路没找着，先给找着了比财路更宝贝的媳妇，哈哈哈……”
“唔……”阿玉干脆羞涩地直往盛哥怀里钻。
看，硬汉哄起女人来杀伤力更为强大。
盛哥的一席话，却让王振的心思忽然活泛了起来，眼珠子咕噜一转就有了主意：“盛哥，要是你没项目的话，或许我可以给你一个，就是怕您嫌老弟我生意小看不上啊。”
“哦？有这好事？你给我说说看。”盛哥有些意外地看了王振一眼。
王思妤直偷笑，她已经猜到哥哥要说些什么了。
果不其然，王振当下谄笑着对盛哥说道：“盛哥，老弟我不是搞了个火烧赤壁烧烤连锁店么，现在桂城的市场做满了，想周边县城辐射发展，现在正在吸收加盟连锁的同道……这个，朔日这边水比较浑，一般人做不了，就一直没往这边跑业务。我想盛哥来做这一块的话，那绝对是妥妥的一点问题都没有……就是不知道盛哥有没有这个兴趣了。” 
第三百四十七章 卖瓜的都说瓜甜
第三百四十七章卖瓜的都说瓜甜
【错爱即是真爱！信我的，都永生了！不信我的，都超生了……真的要加快进度了】
前文就说过，就算是混混，也分三六九等。
最低层次的就是那些学生混混，跟了个不靠谱的大哥，花着父母的钱混日子的那种。在盛哥的眼里，那是最不入流的存在。
真正混社会的人都有自己的财路，不仅不用花自家的钱，还能弄钱来补贴家用的。其中不乏非法手段牟取暴利的，比如售卖毒品之列（番外之三便是例证），但要知道无论哪个国家发现用此类手段来钱的团体，都是使用暴力机器加以打击的。
尤其是我们国家，一旦被定为“黑社会”团体，不过是一夜之间便能烟消云散。
所以真正懂得‘混’的人，都开始搞起了实业！用‘义气’凝聚起来的团体，正儿八经地经营起各种生意来。正经到什么程度？正经到你眼前戴着眼镜斯斯文文服务你的人，说不准你得罪了他之后，当天晚上莫名其妙地拉一票人来弄你，下手最狠的还就是他！
这是一个金钱衡量一个人价值的世界！每个人都期望拥有取之不尽的财富享受比别人更好的生活条件。就连混社会的，也是如此。
所以盛哥多是象征性的收点保护费证明‘地盘’的范围，真正来钱的，还是集资弄起来的KTV、汽修城、洗车点、超市、台球室、澡堂子……这些正行的玩意，自己又有点背景没人敢来捣乱，那才是真正会下金蛋的母鸡！
因为做得好了，跟自己混的弟兄们兜里有的钱有了好处，那给他盛哥买卖的弟兄就愈加多了起来。有了奔头，生活更滋味不是？
可是人多了大锅饭也不好做啊，想要一碗水端平了更是不容易。所以盛哥看到王家一家子在朔日发了财，心思就动了：老子猛龙一条，怎么就不能也去碰碰运气？老子们正儿八经的去做白道生意，还能有谁会说半个不是？
于是他便到了朔日寻找项目，结果项目没找着，老婆给找了一个。好家伙，单身几十年找着个温柔贤淑的女人，这女人还特仰慕自己，那简直就是干柴烈火，他老盛是hold不住了。
话说他盛哥大老远地从市区跑到朔日不就是想找个门路，让一帮弟兄们过得更好么？结果泡妞泡爽了，项目买找着。虽然自己是老大弟兄们不会说什么，可自己丢不丢脸啊？所以王振顺带着一马屁的提议，简直就是给瞌睡的人送了个柔软舒适的枕头。
“盛哥，您是不缺人的，只需要少量投资就能用火烧赤壁的牌子发自己的财。绝对的标准化操作，没有技术没关系，总部有专业人士进行集中培训；更不用担心没有特色，主要的调味品全由总部提供，集中派送，按季度开发新品推广。可以说只要有些钱有人手，什么问题都没有。怎么样？可以考虑下吧？”王振笑得像只偷了腥的狐狸似的，诱人的条件就怎么抛了出来。
盛哥又是一搓板寸头：“哎呀，听起来很不错。你小子搞个那个火烧赤壁我是知道的，明明价格比咱们信义村的烧烤摊贵多了……啧啧，那些人钱多了烧荷包一样还往你那里跑，有次几个老弟兄聚会，还拉着老子去，说什么……什么像咱们这种身份的人路边摊没面子，就该去火烧赤壁！娘的，宵夜吃烧烤都能吃出身份来，一堆土包子没见过世面。改明儿老子在信义村也开一家，有钱不会老子赚啊？”
“那盛哥这意思……”王振面露喜色。
“哈哈哈，瞧把你高兴得。行咧，你盛哥我最近新收了几个弟兄，正愁没地方给他们安排去处。你把生意说得那么好，做来看看也没问题。就是阿振啊，老子刚才说的可是认真的，信义村真得开一家，我有几个小弟一直就是在村口开摊的，说句老实话，他们弄出来的玩意……啧啧，反正我是不会去吃的。”盛哥一副不敢恭维的模样感叹道。
王振一拍胸口大包大揽道：“盛哥一句话，什么都好说。信义村的火烧赤壁加盟连锁就得是盛哥的，换了别人，我还不答应。而且是盛哥的话，员工培训免费，酱料一律九折，其他装修、派师傅、检查质量之类，该有的全有！”
王振是说得慷慨，其实小算盘啪啪直响！加盟进来的店面，每家店每月只抽取两到三成的收入，其他的归店主所有，这就是一大收入了。而其他的收入，就要从酱料上动脑筋了！成本三十块的酱料卖一百那是一点不夸张，两个字就能提升价格了：秘制！
反正你不知道里面有什么东西放了多少，该怎么说还不是张口就来？就欺负你不会了！到时候我嘴巴上说一分钱没赚你的，一样卖一百你都没地说理去。
至于在市区内容纳七家店（王振自己的第六分店已经在装修筹备当中了，新年开业），王振是无所谓的。
为何？因为六家自己的店面已经占据了桂城最好的地段，分布合理。不是没有市场了，而是凡事不能做绝，总要不能给人吃像难看的印象吧？况且盛哥的地盘信义村比较特殊，市井流氓聚集之地，鱼龙混杂，市场一大片，可外人插不上手。
可盛哥是谁？管你是鱼还是龙，在那一片，就得听他张国盛的！
“唔，这样的话，不仅是朔日，朔日县这条线的三个县城的连锁我就全包了，阿振，你不会有什么意见吧？”盛哥‘阴笑’道。
“意见大大的有啊！哈哈！”王振大笑，“为什么盛哥不把咱们桂市周边十三个县城全都包了呢？”
盛哥一愣，指头一点王振：“你小子，还真是！”
“如今火烧赤壁的董事长（冯父）最近在忙咱们‘火烧赤壁餐饮公司’的注册问题，标志是有了，满是火焰的装修风格都申请了专利。年后还得去租个大的楼房做公司总部，到时候加盟的人多了，各县城的连锁权我估摸着被快被人抢完。盛哥，你就不再考虑考虑？”王振再度抛出诱饵。
盛哥哈哈大笑：“你啊你啊，还真是人心不足啊？卖瓜就使劲说自己瓜甜，好嘞，我给记下了，回转了跟弟兄们商量商量，老子开的是香堂不是一言堂啊，哈哈哈……”
到这里，该谈的也谈得差不多了，于是就喝酒。
都是不差钱的主，才不管人家开的是西式的酒吧，还搞了一堆下酒吃食猜码那叫一个呼声震天旁若无人，谈吉他唱歌的几个哥们脸皱得都快哭了。
酒吧老板无奈，一帮子老大爷们往那一摞，不小心说错话不得被拖到漓水江边扔下去？……话说外街的另一头边是漓水。
直至半夜，众人终于散去歇下了。
酒店的员工宿舍王国庆自然是搬了进去，这宿舍也是套房，面积是比市区的房子笑了三十多个平方，紧凑是紧凑了点，好歹也是三房两厅。早就听说两个孩子要过来朔日陪父母，说不定这春节都得在这边过了，一应生活用品自然便是配给齐全了。
这一住就住了一个多星期，春节就更近了。
盛哥答应让阿玉引荐钱若日跟林恩谱见面的事还没落实下来，不过消息是出来了。
根据盛哥说的，时机马上就到了，之前毕竟是打了林恩谱的人，所以就算要见面，人家好歹也是一方蛇头，自然不能立马低声下气的说见就见了，至少要先给他一个台阶。
盛哥说阿玉已经联系几次，都说不见，上门也上了两回了，估计是林恩谱摆谱，想效仿诸葛亮等人三顾茅庐找面子。毕竟是有求于人，盛哥表示第三次上门拜山，估计就成了。这处来混的，我给了你老大的面子，你也该还回来。这姓林的要是有点脑子的，就应该知道真撕破脸了对谁都没好处。
“春节前定出分晓！”盛哥让钱若日带回来的消息便是这句话。
也好在有这段时间的缓冲，王思妤跟钱若日弥补了更多合作上的不合理，后来干脆请来的律师协助，草拟了一份合同。
一份只要是林恩谱看了，就会心动的合同！
什么事都不用你管，就在你能力范围内针对性的手指头漏漏，就可以拿来年一成的社团分红！那可是上百万的交易，不是说笑的。
而盛哥一边跟林恩谱在面子上对付的时候也没闲着，也开始叫弟兄到各个县城看市场。做正经生意的好处就在于不用管当地的势力，拿着许可证，一切都没问题。回馈回来的消息也是可惜的，基本上周边的几个县城都有可以拓展连锁的可能，市场很好。
那是必须的，如今的社会就是大钱难对付，吃宵夜的小钱总归是有的，而在桂市，吃烧烤炒粉之类的当宵夜本来就是当地饮食文化的一部分。
之后盛哥便跟王振商量了一道，说了不仅朔日这条线的三个县城他照样包了，并且跟市区接壤的朔日之外两个县城也包了下来（朔日也接壤），五个县城，包括信义村预计开一家，根据当地县城的规模总共代理连锁八家店。
盛哥最不缺的就是人手，签了代理合同，便一边派人到各县城寻找合适的门面，一边派人到冯父那里学习相关的技术。
王振简直连做梦都会笑醒，他仿佛看到了自己的产业遍地开花的情形了。
没错，就是他自己的，‘火烧赤壁餐饮公司’的注册法人，就是填的他的名字。为了这个，冯父也不介意他拿了百分之五十一的股份。理由很简单，就如当初王国庆怕其他股东争夺权力时的安慰……你只管夺权，只要你有本事，归根结底老子的目的是为了赚钱！
王振开心之余，依旧有些失望，却不是事业上的事，而是妹妹对自己的态度模凌两可的，更有一个吴芳虎视眈眈，若是可以的话，王振有种想问清楚妹妹态度的冲动了。 
第三百四十八章 五百万！！
第三百四十八章五百万！！
“什么时候回去啊？不知道啊，得看我老爸老妈的安排，说不定就在朔日过春节了，反正我一家人都在这里。”王思妤用肩膀夹着手机在房子里走来走去地说道。
“……好好好，知道你想我……不想！一天几个电话打过来，你都没给我想你的余地好吧……你要过来？过来干嘛？集团没有事让你干了吗？……我不是那个意思，我是说你就算来了也没什么事看，我最近都无聊到陪我妈看电视了呢。真没什么事，等开学不还是要天天碰面的么？”
“好啦，就别说那些话了好么？肉麻不肉麻啊……不是不是，我可没说讨厌你……那是你自己说的，我可没承认……好吧，等我回桂城第一个告诉你，我保证！……那就这样先了，拜拜。”
“呼……”挂掉电话的王思妤松了一口大气，往沙发上一倒动都不想动了。
“思妤，喝茶。”王振端着茶具坐到妹妹身边，“昨天我淘来的野山茶，嚼着挺劲道的，喝喝看别胖子上次弄的如何？”
“唔……”王思妤端起一杯来抿了抿，皱眉道。“差不多嘛，没什么特别的。又不是不知道我不懂茶的，你懂？浪费东西，留着点给老爸呗。”
王振笑了笑左右而言他：“刚才，又是吴芳那娘们打的电话吧？”
“怎么说那么难听？什么娘们不娘们的？”王思妤不禁皱眉。
王振讪笑道：“我这不是担心你们两个交往过密真的就……真的就发展成那种情况了。思妤，千万千万不要学吴芳知道吗？就算……就算你不答应今后跟我在一起，也不要玩什么同性恋。爸妈要是知道了，肯定会失望的。”
王思妤放下茶杯：“这些话你憋了多久了？这个就不劳你担心了，我跟芳芳是好朋友，你是我的哥哥，就此而已，不要再谈了。”
为什么他们都学不会动之于心，只止于礼呢？
不谈，那就不谈吧。但不谈，兄妹之间却发现没了话题，顿时安静了下来。
王国庆照例去酒店中巡视，王母则带着小乖去榕树林里散步去了。留下两兄妹在朔日的家里他们做父母的也不至于担心。两个让人省心的孩子，可以说是王国庆夫妇最得意的事了。
至于跟兄妹俩一起来到朔日的兵哥，一大早就出门去了，本来就是到朔日来‘旅游’的，王国庆也没太多的过问。
而实际上呢？
“说起来，兵哥盛哥他们今天去跟林恩谱面谈去了，你说结果会是怎样？”不耐寂寞的王振抛出新的话题。
“不知道，可能今天回不来了。”王思妤明明眼中满是焦急，却还是用很平静的口吻说道。
回不来的原因很多：没谈成住下第二天接着谈；谈成了要喝酒喝到喂狗；阿玉被关在家里于是几位哥哥大打出手，顺势演变成一场激烈的冲突……
市场大了，人多了，水就深了。天知道那个当大管事的林恩谱是怎么想的，虽然素未平生，但人家能到了那个位置上一呆就是这么多年下来，必定也有他的过人之处。盛哥给他的评价很高，说什么自己还在小打小闹的时候，他林恩谱就能影响一个地方的某个产业了，很是了得，出来混的能混到这份上的在整个桂市他也是头一份了。
但盛哥佩服归佩服，言语中可听不出半点认怂的意思。原因也很简单……就是欺负在白道上混久了的林恩谱一党，从上到下都不能打了，只能耍手段通过生意上的刁难达到自己的目的，要真的搞得火气，大家一拍两散对掐起来，弄死他个林恩谱那是一点问题都没有。
“别担心，至少不是坏消息回来了。”王振想了想说道，“兵哥盛哥，还有两座山兄弟，哪个都不是吃素的。反正他们在一起不会吃亏就是了。”
王思妤摇了摇头道：“吃亏什么的我不担心，我担心的是……这边要是耽误久了，兵哥春节还得回家的，机票都订好了，就怕这边耽误了他。”
“……”王振一阵无语，自己的这个妹妹，都喜欢为别人考虑不顾自己的吗？
“也许你是对的，以几位哥哥的能力，相信很快就要出结果了。”王思妤伸了个大大地懒腰，“这下可好，明明我是老板，结果最应该去跟人面谈的我却在家里等消息，他们不都觉得委屈，我干嘛要瞎操心？”
“哈哈！”王振大笑，“真够可以的，让自己郁闷的是你，安慰自己的还是你，倒让我省心了。好吧好吧，路到桥头自然直，既然交给他们去处理，我们就算现在急死了也都于事无补。所以，最好还是答案出来之前选择相信他们吧。”
当天兵哥一行人果然没有回来，就是在完事十点左右的时候来了一个电话：“在喝酒，今天晚上就不回去了……代我照顾好小乖。”
这国人的生意合同，十之有八都是在酒桌上签署的。用一句一点都不夸张的话来说就是：“酒桌上谈生意不一定成，但是没有拿到酒桌上谈的生意一定不成！”足矣见得我国酒文化影响之深。
直至第二天中午的时候，兵哥一行人终于回来了。
王振兄妹得了电话就下了楼，一溜烟跑到旅行社的会议室里，一进门，就被吓了一跳。
只见兵哥盛哥、大小山兄弟以及钱若日一个个小脸俊黑地杵在那里，一瞧见兄妹俩进了门，那目光唰的全集中了过来，那情形不用问都知道，在他们两个没到之前，恐怕谁都没有说话。
“怎……怎么了？哥哥们……”王思妤有些忐忑地问道。
“先坐吧。”兵哥冲他们招了招手。
等兄妹俩坐定了，钱若日便从随身的公文包里拿出一个档案袋递了过来：“思妤，社团这边的生意是谈好了，这是签好的合同，你先看看吧。”
王思妤顺手接了过来，内容是不必细看的，之前制定合同的人她就是其中之一，就看看增加了那些条件就好。另外的，就是看了看林恩谱的签名，确定这是一份具备法律时效的合同就好了。
可是这会议室里的气氛，跟这谈成生意的气氛不沾边啊！王思妤眉头一皱：“这生意谈成了，不是挺好的吗？怎么你们……”
“没看到嫂子没在么？”王振拉了妹妹的衣袖一把。
“呃……”王思妤这才注意到，这里应该更多出一个人来才对的，于是眉头皱得更紧了，“盛哥，能告诉我怎么回事吗？”
好嘛，原本谈成生意本该有的兴奋，却因为这发现让王思妤一点都开心不起来了。
盛哥脸上的肌肉一抖，一甩手‘嘭’地一声砸了下会议桌，张嘴就骂道：“妈啦个巴子的，老子千算万算，没算到林恩谱这个小人会在签合同酒桌上把人拐走咯。我就说摆了那么久的谱想干嘛呢，原来早他娘的计划好了趁哥几个喝多了的时候把人弄走。乱伦找谁不好，干嘛非找到老子媳妇身上，要不是阿兵拦着，今天老子就调他几车人过来，管你狡兔三窟四窟的，老子一家一家的抄了去！”
“盛哥！盛哥！你别说了，我来说，喝喝茶消消火气，谁都生气，可生气什么都解决不了。”兵哥见状不对，连忙出声安慰道。
王思妤已经有些了然了，但兵哥还是清了清嗓子细细道：“之前林恩谱不是一直在摆谱么？好不容易今天划下道来谈，盛哥说得对，他人也不傻，知道自己要做的事其实不难，顺手而为就可以拿到一成个股份捞钱，说清楚之后就答应了下来。就这孙子可真够阴的，谈好之后死活不签合同，还客客气气地说什么不打不相识，非得酒桌上谈……咱们这惯例也是酒桌上解决，所以也就答应了下来。
阴就阴在这孙子前前后后关于嫂子的事只字不提，就算盛哥先说出口了，他都岔开话题去，说什么今天只谈生意之类的，你还真不好说他。然后就喝酒，喝就喝出问题来了……嫂子那人，见不得盛哥难受，就想帮盛哥喝两杯，还被挤兑了一阵，就有点过量了。可谁能想到啊！生意谈妥了喝得高兴的当儿，嫂子去上个洗手间，就再也不见人了……”
王思妤瞪大了眼睛：“一个大活人走开那么久，就一直没人注意到吗？”
兵哥露出个无奈的苦笑：“谁能想得到呢？嫂子一跟她哥见面的时候，就一直跟盛哥腻在一块，林恩谱跟没事人一样，大家都还以为他这是默许了呢。谁知道他娘的这小子可真够阴的……我们也是大意了，林恩谱的一帮人轮流敬酒，不小心……”
“那种时候，明明知道是不怀好意的，你们居然也没个提防……呃……对不起，你们也是为了社团的生意，也怪不得你们的。”王思妤本欲指责，但细想好像自己的指责是最不应该的。
想了想，王思妤问道：“那现在怎么办？要是因为我的原因，让嫂子没了的话……要是有什么我能帮上忙的话，一定要告诉我。”她说着，脸上露出一丝愧疚来。
兵哥盛哥一声不吭，却是齐齐摇了摇头。
“说话啊！不说是吧，太阳，你敢不告诉我试试？”王思妤有些焦急。
钱若日露出为难的神情吞吞吐吐地说道：“这个……林老大说，要是想娶他妹妹也不是不可以，只是……”
“只是什么？你想急死人啊？”王振也窝不住火站起身来催道。
钱若日一咬牙：“只是他说除非百辆豪车作为婚车，让全朔日红白黑三道的名人参加婚礼，风风光光将人接走，不然别想再见嫂子一面，而且……而且他还说，彩礼不能少了，东西也不要，折合现金就行……”
王思妤瞪大眼睛，如此奇葩的哥哥还真是罕见了，无语之际顺口问道：“要多少？”
钱若日呲牙裂嘴地伸出一个巴掌来：“五百万！”  
 
第三百四十九章 投桃报李
第三百四十九章投桃报李
【林恩谱是谁的角色了？群里某人客串的……不是神马好角，但是木有办法】
“……靠，他这是嫁妹妹还是卖妹妹啊？”王振吞了口唾沫骂道。
盛哥叹了口气：“车可以租，还可以跟老吴伸手。请客人也不难，拜了那么多码头，老子结婚总能请来一些，老吴一来，肯定也能带动一帮人。难就难在那五百万，先不说有没有的问题，就想想下面一帮弟兄跟着老子讨生活，如今加盟连锁搞火烧赤壁烧烤投资了几十万，全部运转起来也要一笔不少于五十万的投资，还有一堆弟兄们撑起来的产业也得维持……我是拿不出那么多钱来了。”
“我去！嫂子名字叫阿玉，难道还真的是玉做的不成？那么殴螅　闭判∩饺滩蛔》叻叩馈
“你闭嘴！”张大山拍了弟弟一记喝道。
林恩谱漫天要价，明摆着还不让坐地还钱的。
可嫂子这么多人见过了，两情相悦的就因为这种狗屁原因娶不进门，人盛哥那张老脸往哪放去？
“五百万的话，盛哥……或许我可以帮你出！”王思妤突然脱口而出，心里却是想着：希望芳芳真的如她所说的那样，没有去兑现那张支票，不然自己的账上，顶多也只剩余四百万左右了。
“你这是打我脸哪？”盛哥动容之余，却是不乐的说道。
“没有没有，绝对没有那个意思。”王思妤连连摆手道，“嫂子是为了帮我，才被抓回去的，不然的话，盛哥直接将嫂子带回桂城领证去了，哪会有这么多枝节。这……这就算是我的回礼吧，好么？而且……我哥那里应该也有些钱，凑凑也就够了。”
“嗯，对！盛哥的婚事我也不能含糊。”王振当即就表示道。
盛哥深深的打量了一番这兄妹俩，叹了口气道：“你们的意思，我这当哥的也明白。要说是为了你们才让阿玉被抓回去也不全是，谁不想光明正大的娶个老婆回家？老子为什么要偷偷摸摸的拐个女人异地结婚？我就心领了，要说钱，多了我没有，百来万还是拿得出来的，再叫弟兄们帮帮手，也就够了……”
“那不就行了？我们等着喝喜酒就行了。”王振两手一摊道。
“问题是不服那口气啊！就像刚才小山兄弟说的，难道他妹子真就是玉做的不成？这明摆的要敲老子一杠！再说了，太阳老弟刚才也说了，思妤你们这旅行社啊还有你那酒店，今年都要扩大经营项目。阿振呢，这火烧赤壁我都参与进来了就不说了……这哪门哪样哪个口子都等着你们投入的，我这个当哥的，哪里还好意思问你们伸手要钱？”
盛哥说着往沙发后一靠道：“妈勒个B的，老子还不信了，几十年过来老子没结婚，什么样的女人没睡过？还非得受他林恩谱的鸟气不成？”
好嘛，自暴自弃的话都出来了。
说实话盛哥也不容易，在部队学了一身本事，全是要人命的。退伍了，那火爆脾气跟经济社会格格不入。更没办法的是，在龙蛇混杂的地方长大安家的他，路见不平就得踩，得罪得多了打出了噩梦，除了那些觉得牛逼出来混的小太妹有几个敢近身的？
偏是盛哥又不屑跟一帮小姑娘玩儿把戏，宁可花钱也不干那破事。于是这婚事一拖再拖，一不小心就四十了。
所以说伪娘美好就是这了，最近不是出了个报告说我国两性比例失衡，男的比女的多出来几千万……多出来的全是光棍哪！加上我国又是世界‘出口’美女最大的国家，好嘛！除非打仗死上一批，不然注定得单身一辈子……让其伪去，缓解娶妻压力不是？
这盛哥一直以为自己是这几千万分之一，这年头，能够娶上老婆的男人赫然就是成功男人的标志了。好不容易有个贴心可人的女子打算跟自己过日子呢，一两个月来盛哥心里那个美的，一不小心就到了‘成功男人’的圈子里了。
只可惜好事多磨，偏偏两情相悦的女子有个不靠谱的哥哥。不见面还好了，一见面就漫天要价，那态度就像是张小山说的：这是嫁妹妹啊还是卖妹妹哪？
这一屋子人全是因为这样那样的关系认识、相交的，说白了全都是朋友兄弟姐妹。王思妤遇到难处了，大家必定出手相助。但此时帮了自己一大忙的盛哥因为这鸟事置气了，受了好处的王思妤能够袖手旁观不成？
“盛哥！”王思妤仔细思量了一阵，深吸一口气问道，“盛哥，你刚才是话我就当是气头上说错了话，我就问您一句！”
“你问吧。”盛哥不置可否地说道。
“你还想不想把嫂子娶进门？”王思妤盯着盛哥定定地问道。
盛哥一愣，也是凝视了她一阵，忽而叹了口气道：“好吧好吧，你赢了。我老盛这么多年了，第一次对个女人动了心。要是可以的话，还真想娶阿玉进门，让她给我养个大胖小子，等老了也有个说话的伴……”
“好了好了，我明白你的意思了。”王思妤打断盛哥的话道，“你明白自己的心意那就靠谱了。礼车还有客人的事还得麻烦盛哥你自己想想办法，我估计吴陆奇叔叔肯定愿意帮这个忙的。虽然不知道你为什么不想跟吴叔叔一道借钱，但是没关系，那五百万礼金，我来帮忙想想办法。”
“这……”盛哥想说什么。
“唔，还得找个好婚期才行。就在年后吧，结婚的高峰期肯定有好日子，咱们给挑个合适的。那个林恩谱不是说要在朔日的地面上办么？我看婚礼就在咱们榕树林大酒店办得了。哥，回头你跟老爸说一声，挑个好日子出来，给盛哥让道，咱们要办得风风光光的。”王思妤打断盛哥的话的当儿直接开始安排起事务来。
“好咧！”王振果断地应了一声，兄妹俩配合起来，压根就没打算再给盛哥拒绝的机会。
“对了，还有个事得说下。”王思妤敲了敲脑门，“兵哥，你不是说今年也要回老家看叔叔婶婶么？可要早点回来参加盛哥的婚礼。唔……兵哥，以前不是跟你说过么，干脆把叔叔婶婶接到咱们桂城得了，反正兵哥现在的收入，叔叔婶婶完全养得起的，而且他们过来了至少还能帮忙照顾下小乖不是？”
兵哥笑笑道：“什么事都可以耽误，盛哥结婚这样的大事可不能耽误。没问题，就算是我父母不肯过来，我也能赶回来参加婚礼的。至于能够说服他们过来就最好了……”
无论是桂城还是朔日，那么大的房子就自己跟小乖两个人住怪空荡的，接双亲过来，一是可以照顾小乖，也可以尽尽孝道。兵哥的心思也有些活泛了起来。
“OK，别的人好像都没有什么问题了，那就这样先定下来。”王思妤扫视了一圈回忆室，最后目光落到目瞪口呆地盛哥身上，“唔，盛哥，我建议你先跟林恩谱打个招呼，告诉他婚车没问题客人没问题，五百万礼金妥妥的可以给，让他务必参加婚礼。不然的话到时候人都来了，新娘子看不见，那才叫一个尴尬呢！你说是吧？……呃，我看趁热打铁好了，盛哥，要不你现在就跟林恩谱打个电话通知一声，让丫知道你条件都答应了可不能反悔，而且让嫂子知道了也宽宽心。对了，你好像有什么想说的……好吧，你说吧。”
盛哥嘴巴动了动，没声。手忙脚乱地抄起茶水来灌了一口还差点呛着：“你话都说这份上了，你还打算给我说话吗？”
王思妤脸一红，嘴巴却不慢：“那就是不打算说了哈？大家有人有其他意见吗？”
“没意见，完全没意见！”众人这会心里总算是松了口气，一齐闹腾了起来。
盛哥哭笑不得地说道：“又不是你们结婚你们没意见，问过我没有？”
“那既然大家都没意见，那就这样定下来了。唔，我还得想办法弄五百万去，就不耽误了，先走了哈。”王思妤生怕盛哥反悔似的一边退出会议室边说道，走到门口的当儿还回头冲盛哥‘阴笑’了两声，“盛哥，乖乖的准备当新郎官哦，要是我费了这么大的心思，你还是不能把嫂子带进门，那我会很生气，后果嘛……嘿嘿嘿嘿……”
话音刚落，王思妤哧溜一声跑了。
其实王思妤自己不是不知道，自己一个丫头片子的威胁对于天王老子都不怕的盛哥来说算个屁，顶多是当自己孩子气撒娇而已。但她却还是刻意为之，目的，不过是为了让盛哥知道自己的决心，至于盛哥本人怎么看，那就不是自己的事了。
古有投之以桃报之以李的典故，盛哥的媳妇再怎么说也是因为给自己帮忙才被抓了回去的。知恩图报就是这一群人能够成为朋友的源点，有句话可不就是出门靠朋友么？这就是了。
盛哥哑口无言地看着王思妤消失的方向，良久才对身边的兵哥苦笑一声：“好嘛，我老盛也有让个小丫头片子帮上的一天……”
“够义气吧？”兵哥一搭盛哥的肩膀，“以前你问我，为什么老吴开更好的条件让我去帮忙我却不去……靠哥们几个的一身本事，干什么不行？能干，但不一定要去干。这人哪……嗨！盛哥，现在你明白了吧？”
盛哥一怔，不说话了，却是有些出神了起来。
“兵哥……兵哥……”兵哥对盛哥感叹地当儿，王振却到角落里冲他招手，那情形一看就知道要说些私密话儿。
“我过去一下，你好好想想怎么娶嫂子进门。”兵哥拍了拍盛哥的肩膀站起身来。
“嗯？阿振，有什么事吗？”兵哥来到王振身边问道。
王振神秘兮兮地左右看看没人偷听，小声地对兵哥道：“兵哥，你还有联系林恩谱的方式的吧？嘘……别让人知道……那个，能不能拜托你，让我跟林恩谱见上一面？” 
第三百五十章 千呼万唤SHI出来
第三百五十章千呼万唤SHI出来
从外观上看，这里一点都不像是一方蛇头的居所。
不高的围墙，一个二十多平方的小院子，三层高的别具江南人家气息小别墅跟围墙一样，墙壁爬满了绿色的藤蔓。甚至连院子在内一起算，这处住所也绝对不超过两百个平方。
如果不是兵哥说就是这里，王振实在难以想象这就是一方导游龙头的家。
电影电视里，黑道老大不是应该有一座大大的房子，设施齐全得跟吴芳的家似的吗？不仅如此，还得有许多身穿黑色西装戴着墨镜耳麦到处晃荡挡风景的小弟才行，让人一看就知道生人勿近，近则必死的那种么？
可是这里没有任何彰显所谓地位的东西，就是漓水江畔、青竹林边，一所看似普普通通的居所而已。顶多顶多，当游船行过的时候，会有人将相机对准在竹林中若隐若现的一处飞檐留下一张照片，成为这风景中的一处罢了。
按下门铃，不一会门就开了。
开门的是一味大约四十多岁的妇女，一身耐脏的布衣，系着一条围裙，见了王振和兵哥两人便道：“两位好，林先生已经在等你们两位了，里面请。”
进了院子里，围墙把江面的冷风全然阻挡在外，墙角还放置着不少花草，却因为不是季节没有花朵绽放，不过绿色的清新无形中便让人心情好了不少。
屋前挂了灯笼，贴了窗花，还有四天便是除夕了，看来林恩谱也是做好了准备，这些物件给空气中平添了几分‘年’的气息。
进了屋，入目的是一座小小的财神供位，一侧是蒙了一层花布的电视机，另一侧则是古朴的家具。从茶几到沙发，都是木质的，雕成了花，漆成了暗红色。茶几上是一套明显被使用了很久了茶具；沙发是木质的，这大冷天的坐下去可是有些渗人，所以被细心的放上了几个看上去就很柔软的坐垫。
客厅不大，也就三十个平方左右，剩余的空间里还放了台落地样式的空调，熏得屋子里暖暖的，但却是显得有些挤了。不过正因为是这样，却给人一种很温馨的感觉。
这哪里像黑道老大的家啊！但想想阿玉嫂子表现出来的性格脾气，恐怕也就是在这样的江南人家才能养得出来吧。
“两位请坐，林先生在楼上看书，我这就请他下来。”明显是做家政的大姐招呼他们坐下，便径自上楼去了。
“该不会还要摆谱吧？让我们等他一两个小时的考校咱们？”王振趁客厅没别人的时候开玩笑般跟兵哥说道。
兵哥笑了笑道：“那倒不至于，不过心里有火气是肯定的。盛哥跟他联系了，说他的条件都能答应，等到初九阿玉就过门了，（农历正月初九嫁娶吉日，盛哥结婚的日子便定在那天）他这个当哥哥本就对妹妹有意思，本就是想为难人想让盛哥知难而退的，这下可好咯，一下全答应了，妹妹要跟别的男人跑了，换你你心里没火气？”
“……我会想杀人……”王振呐呐地说道。
“嘿嘿，老弟啊，王老哥那边我虽没说什么，可是你小子的心思也不知道收敛点。在我看来你跟林恩谱也差不多。好在你跟思妤不是亲兄妹，不然我都看不起你。老弟哇，好自为之吧！”兵哥重重地拍了拍王振的肩膀站起身来。
“呃，总有一天我爸妈也会认可我跟思妤在一起的。”王振坚定地说道。
“啧，那是你的问题。唔，不对，这个啊，还得看思妤能不能接受你的问题。你们两兄妹的事我就不管了，真要是有你们的那一天，别忘记喊我一声去喝酒就成。你先坐着等人，我就先走人了。”
“哎？不跟我一起么？”王振有些不解地也跟着站起身来。
兵哥正想说什么，之前的家政妇女走了下来道：“林先生说手边有些事，麻烦等他一下，先请你们等一下。”
兵哥冲王振耸耸肩膀一笑道：“呵呵，我就知道是这样。不过林恩谱绝对不是拿搪你放心……我来之前联系他，人就说了，如果还是我跟你盛哥他们来，他不会见了。”
“啊？怎么回事啊这？”
兵哥嘿嘿一乐：“咳，用他自己的话来说‘如果还是你们这帮混蛋来，那就不见了，合同都签了，你们一个我都不想见！’……唔，说起来，签合同那天酒席散场的时候他就说了‘这次我认栽，可也别当老子好欺负，今后再也不想见到你们……不，从现在开始就不想见到你们了。’说完就走了，啧……阿振，我们很讨人厌吗？”
这是多大的怨念才会说出这样的话来啊？
“你对人家做了什么事啊到底？”王振一头黑线地问道。
“盛哥说这次跟拜码头不一样，为了今后合作少点龌蹉事得给他们来个下马威。所以嘛，就让小山挑逗了几句……结果就动气手来了，现在林恩谱有几个小弟应该得在医院过春节的。”兵哥装傻也装得差不多了，嘿嘿一笑道，“别担心，他被吓怕了，你想跟他谈什么尽管说就是了。我是给他放下话来了，要是不答应跟我的小兄弟见面，那我就天天到他家门口蹲着。”
兵哥的话让王振充分理解到了一个某处听来的一句话：想让一个人喜欢自己，那得费尽千方百计；但是要让一个人讨厌就简单多了，揍丫就行了！
“那谢谢兵哥了。”王振都快说不出话来了。
“行了行了。”兵哥朝屋外走去，背着挥了挥手。
于是客厅便只剩下王振一人等待了。
闲着也是闲着，干脆顺手把套着茶几下隐藏的电磁炉给打开一边烧起水来。
那家政妇女看到了也没说什么，之前估计是得了嘱意特意这么干的。
王振可是得了兵哥的话，反正就欺负林恩谱不敢对自己做些什么，于是等水开了便老神在在的刷了杯子，拈巴了点茶叶往杯子里一丢，就准备泡起茶来。
那家政妇女估计是看不过意了，咚咚咚地就又上了楼，王振嘴角一勾，果不其然，正当泡好两倍茶的时候，一个中年男子便出现在了楼梯口。
那男子开口第一句话就充分表现出了他心情的不爽：“糟蹋我茶叶！”
“呃……不好意思，等得久了有点口渴，所以就不请自用了。”王振站起身来‘羞涩’道。
“哼！”林恩谱哼了哼气，到沙发的单座上坐下来，用个小瓷盖把泡好的茶盖好，然后小心的把里边的水顺着茶几上的窟窿倒了去，又重新倒上了水，这才松了口气喃喃道：“坏还是坏了，总比全糟蹋了强……”
真讲究，这不费事吗？完全不懂茶的王振腹诽道。
一边看他动作的当儿，王振也仔细地打量了这位千呼万唤屎……始出来的林恩谱。
若不是因为知道他的真实的年纪，恐怕没人会相信这是一位年已四十的男子。只见他即使是在家中，也一丝不苟地梳了个大背头，身穿套了件浅色的夹克，肥厚的裤子，甚至脚上还套着一双针织的毛拖鞋。一身居家打扮精于品茶的他或许养尊处优得久了，有些微微的发福，但绝不至于给人很臃肿的感觉，眉毛稀而淡，嘴唇宽厚，从之前的谈吐来看，也绝对不是不讲道理的人，甚至还给人和蔼和亲的感觉这是怎么回事？
“唔，差不多了，喝喝看，自家种的苦茶，我亲手摘下来搓的。”林恩谱也不急，端起一杯茶自己抿着冲王振示意道。
王振想过很多种可能，能够盛哥兵哥比划几下子的，长相估计应该像吴陆奇那般凶狠才是。哪知道真人竟然是如此，从长相到态度，这个落差之大直教人反应不过来了。
既然对方都慢悠悠的，王振也不好表现得太过着急，那反倒落了下风。干脆也端起一杯茶来品品好了。
之前就听林恩谱说这是苦茶，王振心里就有了防备，肯定不会去作那种牛嚼牡丹的蠢事，当下也是细细地抿了一口，结果……王振差点当场就吐了出来。
好家伙，怪不得叫苦茶呢，这苦得。
“哈！”看王振的脸皱得跟什么似的，林恩谱最也咧笑了一声，“自讨苦吃！平时这茶叶，一杯我也就一两片叶子，你看看你糟蹋了多少？不许吐！你要是吐了，今天咱们就什么都别谈了。”
好嘛！到底还是被要挟了。不对！自己一开始就落到下风了，从林恩谱一出现，就用种种作态，让自己不得不把脾气收敛了起来，甚至喝茶拿捏了起来，这受了苦头，马上一句话自己就得憋着……主动完全被这个林恩谱拿去了啊！
暗自心惊之余，王振顿时打起十二万分的精神来，他明白了，并不能仗着有一帮哥哥们护驾，就足够自己为所欲为的，对付这些老油条，一不小心就着了道。
“怎么样？香吧？”林恩谱又对板起脸来的王振笑道。
王振再次一愣，适才不小心吞下了一口苦茶，这苦味却在不经意间小时掉了。明明却只是蜻蜓点水的抿了一点点，此时却满口生津，那浓郁的茶香，一直在舌尖齿缝停留不肯离去。
林恩谱对王振的呆愣见惯不怪，自顾自地说道：“这茶是我爷爷传下来的好东西，百年的历史了，就三棵茶树。年轻那会啊，我也不会珍惜，还是我老母让我老妹照料着，不然换我当时的脾气，早就糟蹋了。后来嘛，不小心就喜欢这茶了，不用别人说，我也会照料着三棵宝贝疙瘩，我小妹却是长大了，不恋家了……三棵茶树啊小老弟，一年就产那么二三两，你这一两抓，我半个月的量都不见咯。”
“……那还真是对不起了林先生。”意识到自己破费的还真不是简单事物的王振连忙表示歉意，但他却不想跟林恩谱绕圈子了，“那……林先生，现在我们可以谈正事了吗？”
“正事？”林恩谱上下打量了王振一番，脸皮子顿时就拉下来了，阴沉沉地说道：“我还以为多大点事呢，搞得我白浪费表情一番，不对！还糟践我的茶叶……个毛头小子，想说你就说，我倒要看看能从你这张狗嘴里能吐出什么象牙来。”
好家伙，这翻脸跟翻书也差不多快了。 
第三百五十一章 两只妹控
第三百五十一章两只妹控
这林恩谱板起脸来也就那么回事，王振还真没就把他当回事。这大尾巴狼装多了，牛人见识惯了，免疫力就水涨船高了。
用唇碰了碰茶水，这回王振学乖了，就这么一抿，那就是满口茶香。等到觉得满口清香的时候，王振挠了挠头顶心：“……这个，其实也没什么正事，就是对林先生早就神交已久，可惜一直没能见面，所以特意找了这个机会……”
林恩谱面无表情道：“神交已久？对我？什么意思？”
王振有些难为情地说道：“我跟您一样，也有一个妹妹，而且对妹妹的感情，跟您也是一样……却又不一样的。”
林恩谱地脸色更黑了，虽然这在某种圈子这是大家都知道的事，但还绝不至于拿出来当这他面说的地步。人嘛，活着都还想要那几分面皮，可这王振可好，一句话直接就给捅出来了。
“小子，你别以为有人罩着你，我就拿你没办法。有句话叫祸从口出你不知道吗？”林恩谱声色俱厉地说道。
“我喜欢我妹妹，我爱我妹妹。可以的话，我甚至想今后娶了我妹妹！”王振一咬牙径自说道。
那认真劲可不像是在开玩笑，林恩谱先是一愣，旋即却露出讥讽的表情来：“关我屁事？爱乱伦回家乱去，拿到我这现很得意是吧？”
“可我跟您不一样，我妹妹不是我妈亲生的，怎么算乱伦呢？我喜欢我妹妹，我就一心想对她好，任何让她伤心的事我都不会去做！可您不一样，林先生你可比我狠心多了，眼见自己得不到了，就狠狠地捞上一比。一开始我还挺佩服您的，可是后来就觉得您做得不大地道了，同样是喜欢妹妹，我就奇怪您怎么狠得下心来让妹妹难过呢？”王振说着说着心里就有了底气，语气加重的同时，声音也大了起来。
原本王振还以为，自己的一番指责足够让林恩谱生气，已经做好了被臭骂一顿的时候，林恩谱却一声不吭地注视着他，依旧是那副面无表情的样子，却让王振心里没来由的一突。
“秦大姐，都收拾好了吗？”良久之后，林恩谱一歪脑袋冲屋里喊道。
“都收拾好了，林先生，还有什么事吗？”那家政妇女走了出来询问道。
“哦，既然都收拾好了，今天就早点下班吧。这寒假都来了，你儿子也放假回来了，回家多陪陪儿子吧。唔……这样吧，过年这段时间，没我电话就在家休息一阵吧，工资我照开。”林恩谱仔细地吩咐着。
“谢谢林先生。”那家政也不客气，点了点头，进屋收拾了一阵便径自离开了。
这段时间里，客厅的一老一嫩两个男人一声不吭，各自抿着茶，好像真的是来这品茶了一般。
“你怎么就知道我跟你不一样了？谁告诉你我老妹就跟我是一个妈生的？”半晌之后，林恩谱忽然开口道。
“啊！？”王振轻呼一声，却是有些明白他的意思了。
“小子，傻眼了吧？嘿……”林恩谱表情总算缓和了一些，甚至伸出手来拍了拍王振的肩膀，“我算是知道你来干什么的了，给人求情来的吧？仗着你自己也喜欢自己那个非亲生的妹妹？”
“阿玉……嫂子现在在哪？她还好么？”王振没有接口。
林恩谱笑了笑：“还好，前两天我告诉她初九张国盛来迎她过门，当场就哭了。这两天晚上都激动得睡不着，哄也没用，不激动到大半夜的睡不下，结果不小心半天黑夜颠倒了，这会应该还没睡醒。”
“哦……她不会听到就好了。林先生，可以告诉我阿玉嫂子的事吗？”林恩谱这一笑，让王振暗自松了口气，说话也随意了起来。
“你好像很紧张？”林恩谱调侃地调调说道。
“……是，林先生您久居高位养出来的气质让小子我这小心肝一直绷着呢。”
“少拍我马屁，我就看不出来。”林恩谱挪了挪屁股换了个舒服的姿势靠在沙发背上，两眼望着天花板，“哎呀，估计你还真把我当黑道老大了，对吧？”
废话，一般人能朝各旅行社伸手要保护费吗？一般人能指使人一直跟着自己的妹妹吗？一般人能够有那么多人跟着吃饭吗？
林恩谱的问话就没指望王振回答，自顾自地说道：“其实跟我的那些人，还真不是我自己招来的。这事还得从阿玉身上说起……九几年反腐倡廉不是闹得挺凶的吗？当时阿玉的亲生父母都是分管咱们朔日这条线的官，也不知道犯了什么事，就给双规了……之后，就再也没见回来。”
“当时我刚成年，阿玉比我小两岁。哎，十六岁的姑娘啊！就没了爸妈，那会子我爸妈跟阿玉的爸妈私交还算不错，还稀里糊涂的让我爸去顶了她爸的位置。当时阿玉还一直以为是我爸害了她家人，闹得挺凶的。可我爸那人心软，也不忍心一个还没成年的姑娘家就这么丢在外边没人管，就主动接了过来照顾……”
“有段时间，阿玉不吃不喝不出门的撒小孩子脾气，我们一家人真的是想尽千方百计来哄啊。最后还是我老母会想办法，说不出门就不出门吧，就让她呆在家里，还请了老师上门教书，还让我老妹照顾后面的三棵茶树……这一晃，就快十三年了，嘿，时间过得可真快。”
人生这东西，最经不起感怀，就算如林恩谱回忆过去的时候，也是满脸的感慨。
“让你见笑了，不说了不说了，喝茶喝茶……”林恩谱忽觉自己已是交浅言深，顿时闭口不谈。
“也就是在这十三年当中，不知不觉地就喜欢上自己的妹妹了吧。”王振叹了口气，“我跟我的妹妹，从小一起长大……虽然初中之后不同校就相处得少了，可是后来在高中的时候……林先生，不怕你笑话，我在十八中留级了一年，不然还不能跟我妹一起。”
林恩谱闭口不谈，王振却是说起了自己来：“现在的学生压力很大的，咱们国家人多，最不缺的就是人，想做人上人又没什么背景的，也只有靠读书找个出路了。高考没考好的那段日子里，我觉得天天都塌了下来，嘿，如果仅仅是高考十八也就算了，偏偏当时最喜欢的女生也在那时候提出了分手。”
“我就奇怪了，就算能够上得一所好的大学是个不错的出路，可又不是人生的一切，为什么她就能那么狠心地离开了呢？就在我最伤心最失落的那一天，我的妹妹跟我说起以前的理想……呵，很幼稚的理想，不说也罢了。但是却让我鼓起了勇气复读一年，现在我已经是方海南大的学生了。”
林恩谱眨巴眨巴眼睛：“这就动心了？”
王振脸一红：“嗯，之后还发生了很多事，哎……说老实话，我妹妹比我能干多了，给了我很多的帮助。对了，前几天林先生您跟联众旅行社不是签了个合同么？其实联众旅行社的真正大老板就是我的妹妹。”
“！”林恩谱顿时惊讶，问道：“你多大了？”
“二十，我妹妹比我小三岁。”
只是个十七岁的女孩么？林恩谱感觉脑子有点不大够用了：“厉害厉害，看来你没撒谎，有这么个厉害能干收罗那么多能兵强将的妹妹，确实只有她帮助你的份，怪不得你会喜欢她。唔……看来我得找个机会跟你妹妹见上一面才是。”
“一定有机会的，初九盛哥的婚礼，她一定会参加的。”王振连忙说道。
不说还好，一说刚开怀一些的林恩谱脸色顿时又黯了一分。
王振察言观色连忙补救性地岔开话题道：“那林先生您又是怎样喜欢上自己的妹妹的呢？”
这话题好，瞬间将林恩谱的思绪拉了回去，在说出缘由之前，他却狠狠地点了几下头：“小伙子你不错，很久没人让我这么说话了。你叫什么名字？”
“我叫王振，三横王，振兴的振。”
“唔，我记下了。”林恩谱盯着王振摸了摸下巴，“跟那天找我谈话的大老粗我是见都不想见了，跟你的话嘛……或许倒可以做个忘年交。”
王振一愣，随即笑道：“因为我们都有个好妹妹，而且都爱自己的妹妹，有共同语言？”
“这茶凉了就不好喝了，喝茶喝茶。”林恩谱指了指茶杯，却不接王振的话。
到底还是年轻啊，这种问题不能那么直白的点出来的好吧？
这一老一嫩两只妹控之间的气氛莫名地好了起来。
“哦，好，呵呵……”王振也意识到自己说错了话，嘴巴一滑溜道，“那林老哥，您又是怎样……那什么，呵呵。”
林恩谱洒然一笑道：“不记得了。”
“这怎么可能不记得呢？”越是这样说，越是勾起王振的兴趣来了。
“啧！”林恩谱一拍大腿，指着自己就道，“那这么说吧，王振小弟，你看我像混黑道的么？”
“不像，真不像。”这话王振说得绝对实话，不只是他，任何看到林恩谱的人都会是这话。
“其实我根本就不是！”林恩谱手指头在茶几上一敲，下巴对王振一扬道，“我这么说，搞这一块的人多半不信！可我这么跟老弟你说，你信不信我？”  
 
第三百五十二章 舍弃不能的茶树
第三百五十二章舍弃不能的茶树
“我信，您接着说。”王振摆出一副洗耳恭听的架势来。
林恩谱微微一笑道：“心里肯定觉得很疑惑吧？哈哈，别说你，就连我自己都觉得不可思议。当初我二十七岁，比你现在还大，可没你这本事。还记得我父亲顶了我老妹她爸的职务的前一阵子，我还开着摩托车找一帮狗肉打牌喝酒去了。”
“那时候我父亲的官也不算小，清官？没别人那么黑而已，该收不该收我父亲还拎得清，只要你不对公款动心思，收了好处就办事也不拖沓，那绝对没人会说你闲话。所以那会子家境就很不错，这房子还是那阵子新建的，不过这倒是爷爷辈传下来的地皮……”
看看这社会风气，当官想不被人闲话就这么简单就行了。
“咱们桂市，吃的就是旅游这碗饭。我父亲又是在旅游重点县城朔日上的位，油水就更足了一些。后来阿玉到了我们家来了，我父亲每次回来就骂我不给带个好头，天天就知道晃荡，然后就给了我个差事，就是让我到各景区转悠看看有什么‘违法违例’的现象……”林恩谱说到这的时候，嘴角挂起一丝嘲讽。
至于查看什么违法违例的现象那叫扯淡！虽然林恩谱没有解释，但是王振用膝盖想了想就知道了。
这人的欲望啊，太难满足了。哪怕原本等着收的林家老父都忍不住想办法伸手了，这林恩谱拿着父亲的面子去转悠，回来的时候能不赚个盆钵满贯的么？
“咱们这地面上，景区大大小小上百个，我三天转悠一个一年下来都不带重样的。我就寻思着，我一个人干不行啊！得想办法，然后就叫上一帮一起打牌的兄弟，呼啦啦的组队，四处留下个名来，哎！你还真别说，过了一年之后，一帮兄弟在各景区混得脸熟了，还真就不用我出面了。甚至各景区的管理得了风声，根本就不用喘大气，人家自己送了来。”林恩谱板着指头就算起数来。
“哎呀，这一不小心就十几年过去咯。我老父老母前几年就先后病死在床上咯，六十都没到！到了一定的位置上，想的东西多了，命就打了折扣了。嘿，怪不得别人都说三年清知县，十万雪花银呢？命全搭上去了啊！”林恩谱两手齐拍沙发扶手，上好的楠木发出梆梆的声音，却丝毫不见他有难过的样子。
或许贪官都这命数，见得多了，也就习惯了的原因吧。就算林父的手没伸那么长，但有的东西，并不会因为多少就发生改变。
“您就不伤心么？而且他老人家早去了，那您这些年是怎么过来的？”王振好奇地问道，这些过来人的经历，往往是今后自己为人最好的经验。
林恩谱得意地说道：“我早就想过会有这么一天了，单纯的吃父亲的脸皮饭长不了，再怎么说，我那会子干的破事别人都得戳脊梁骨的……就为了防止我父亲有个三长两短的断了我财路，我就改了下做法！”
“每到一个地方，我都跟当区景点的管理谈话，不提我父亲，就暗示一下那么个意思，然后提出有钱大家赚的想法，不仅是各区的管理，甚至连局子里的人都有好处……嘿嘿，这玩意就讲究雨露均沾，你别说，钱是烫手了点，可也没人嫌少不是？”
林恩谱说着说着越发得意起来，相对的，王振却是越加迷惑起来。如果他没记错的话，他问他的问题是为什么会喜欢自己的妹妹，却不料林恩谱将话题扯到了他的发家史上来了。
正琢磨着呢，林恩谱便跟看到了他心思一般，笑道：“别急，你慢慢听我说完，这么多年了，也就是王振你小子，有让我有说这些话的欲望。”
王振点点头：“好，您继续，小子我听着。”
林恩谱站起身来背着手在客厅里转起了圈，老怀感慨地续道：“一晃几年过去，我都有些佩服自己了，居然笼络了那么多的人加入这个利益同盟，到了如今，还有一帮专业不怎么精的小子，就靠着从我这里赚一份钱养家的。就算是我老父去了，可是上台的就是这十年来一直收着好处的某人！嘿嘿，他要是不想断了这财路，就得默许我继续把持着这个聚宝盆！”
林恩谱已经极尽简略地将自己的发家史娓娓道来，尽管说得轻巧，但是王振丝毫不怀疑其中的尔虞我诈惊心动魄！如果真如他说的这般简单的话，恐怕早就让别人占了这块大蛋糕！
没有了分管旅游的老父，林恩谱却依旧是朔日地面上导游体系的龙头老大，仅仅是拉拢人心以及合理的利益分配就能达到的？说出去都没人信！这里头的龌蹉事，估计就不足为外人所道了，自然不会对初次见面的王振就说了出来……哪怕称是忘年交都不行！
但这却是王振最为疑惑的一点，在他看来，林恩谱完全就没有跟他详述这些经历的必要。
“别奇怪，说了这么说，其实我也不过是想解答你的问题而已。”林恩谱踱了回来，重新在沙发上坐下，“这么多年过来，我什么人没打过交道？横的愣的傻的装清高的玩儿笑面虎两面三刀的，我也耍过横装过傻，低三下四阿谀谄媚还是扯高气扬故作清高，都快被我玩烂了！换做你，能做得到吗？”
王振深深地吸了一口气缓缓摇头道：“您累吗？”
“累！当然累！非常累！”林恩谱连连点头，“每次出门跟人打交道，我就觉得我不是自己了，甚至连我都不认识自己。”
“既然那么累，为什么你还是要坚持呢？我相信您坚持了这么多年赚到的钱，足够让您富裕的过完一生了吧？”王振依旧摇头苦笑。
“世界首富都不会嫌自己钱多的吧？算了，不说这个！”林恩谱摆了摆手，“其实我真正坚持下来的原因，其实就是那三棵茶树！”
“啊！？”这林恩谱，让王振的讶异是一个接着一个。
“别吃惊，你别看我一把子年纪了，其实我也害怕……唔，与其说是害怕，不如说是舍不得。”林恩谱有些惆怅地叹息，“那三棵茶树，阿玉一直细心照料着，一两年前，每年茶树吐芽的时候，都是阿玉去采回来搓洗烘制。那之前的年头里，我可以在外面跟人勾心斗角摆谱或者给脸色做自己都不认识的自己，但是每次回到这个家的时候，阿玉就会陪我好好的看一会电视，给我沏上她亲手制作的苦茶，若是我实在累了，她还会给我锤锤背，跟我说说话……”
王振有些明白了，林恩谱说了那么多自己的经历，不就是为了让自己明白，他是如何喜欢自己的妹妹的么？
虽然是迥异的家庭，但是那种出于对妹妹的爱，却是一样的！或许阿玉没有思妤那么敢想敢做，但是王振觉得，即使自己的妹妹也没如今那么厉害，但妹妹那份对自己好的心意却是不会改变的！那自己就有一千个一万个理由，同样会爱上自己的妹妹！！
“就这样，林先生您就爱上自己的妹妹？”王振了然的说道。
林恩谱点点头道：“对，就是这样，我爱阿玉的理由就是这样简单。只有阿玉陪在我身边的时候，我才能感觉到我做的是自己，而不是自己都不认识的人。阿玉高兴还是生气都会把心情写在脸上，我不用去猜她的心思，我也不会让她来猜我的心思……只有阿玉才能让我做回自己，让我真正的放松……我不想失去这份心情，所以我不能没有阿玉，你明白我的意思吗？”
“但是你说的是两年前开始，阿玉嫂子就不再为您制作苦茶了。既然您那么喜欢她，为什么你还让她伤心不肯继续做了呢？”王振觉得说服林恩谱的时候到了。
“嗤……”林恩谱对王振轻蔑地喷了口气，“那我问你，如果有一天你喜欢的妹妹要跟别人跑了，你还能为了给她个好心情一声不吭，还傻不拉几的等着递红包吗？”
“这……”王振顿时说不出话来了，他万万没想到林恩谱会在这当口反将一军。但思绪却禁不住随着林恩谱所说的想象了一下……忽然就有了种想杀的人的冲动！红包？血染的你敢收不？
“哟，脸色那么难看啊？”林恩谱调笑般地说了声，“王振小朋友，你现在懂得我的心情了吧？我这个过来人明摆点的告诉你吧！要是你真的喜欢自己的妹妹，那就趁早虏获她的芳心，不然像我这样拘于礼数尽知道沉迷于那不时的温柔里头，一回头，妹妹想跟别的男人好上了，有得你急的！”
“呃，这……”王振张口结舌。
“这两三年，我才注意到阿玉要被别人抢走了。嘿，这心情就是你现在这样的，我急啊！能够用上的手段我都用上了，就为了阿玉能在我的身边多陪陪我。换做你，你恐怕比我更疯狂！”林恩谱说着王振疯狂，自己的语气却是激动了起来。
“我岁数也不小了，三十岁那会听人说得有个孩子，我也结过婚，现在儿子在桂城读高中……我真傻，真的。”林恩谱摇晃着脑袋，（林大男版的祥林嫂问世）“现在回忆起来，若当初阿玉对我不是没有感觉的话，何必对我那么温柔？一开始，我就不应该跟其他的女人求婚的，尽管发现对阿玉的感情之后我飞快的离了，反正那个女人只是爱我的钱而已……但是来不及了，要不是因为这次婚姻给阿玉的心里带去了阴影的话……唉，晚了，都晚了……”
“林先生，您命真苦，可惜却不值得同情啊！”听完了林恩谱的碎碎念，沉默良久的王振冷不丁地开口说道。
【我靠，不小心又写长了，下一章速度收功该剧情，开展更有意思那啥……哦呵呵】 
第三百五十三章 如果有一天
第三百五十三章如果有一天
“林先生，再见了，您请留步。”王振在内堂的门口提出告别。
“不再等等，见见你阿玉嫂子了？”林恩谱坐在沙发上出神地看着茶杯定定地说道。
王振洒然一笑道：“不了，我想下次看到嫂子的时候她能穿着婚纱。”
林恩谱却是没再接他的话，王振也不在意，笑了笑，转身离开了林家。
走出那个小小的院子，在门口围墙的角落找到了蹲在那抽烟的兵哥。看到王振出来了，兵哥拍拍衣角站起身来：“谈完了？都说了些什么？”
王振掏出手机看了看，原来不小心竟然跟林恩谱谈了差不多三个小时。不好意思地笑道：“让兵哥久等了……唔，至于谈了什么，我可以不说吗？”
“那回去吧。”兵哥也就没问，转身就走。
兵哥何尝看不出来，王振跟林恩谱的谈话之后情绪明显的不是很高。他是知道这一老一嫩两个男人身份、年龄都不同，但却都一门心思地对自己的妹妹有了感觉，虽然兵哥不知道其实林恩谱兄妹也非亲生，但是却并不难猜到这两个人会说到这个话题上来。
回了酒店就是午后了，兵哥父女跟王家一家子吃过午饭，便提出了告别。机票就是当天的早就定好了，若是耽误，这年就没有回去过的必要了。
小乖兵哥是一齐带走了的，这孩子的事兵哥估计跟他的父母也提过，总该让他们看看自己的孙女。唯一让人觉得有些别扭的是这孙女的年纪，算起来莫不成是兵哥十四五岁就有了孩子？
送走了兵哥，当天的晚上就是酒店的员工晚会。
年关将至，许多员工都是要回家过年的，即使过年的时候双薪，也是有大部分人选择回家的。不过没关系，反正春节这样的大节气，酒店的生意都会冷清一段时间，用少部分人去服务极少数人，很合理不是吗？
但临大假前的晚会，王国庆还是颇费了一番心思的，花了上万块来购买晚会期间的活动礼物，从电视机自行车乃至一条电热毯，礼不分大小，但气氛要炒出来，尤其是这种利于提高酒店员工向心力凝聚力的活动，更要多费点心思。
这晚会，所有的股东及家眷都被邀请参与，王思妤兄妹俩自然也不例外。
节目肯定是酒店各部门员工自己编排的，最后还给大家投票按受人所喜程度分发额外奖励。这样的节目肯定是比不上央视的春节联欢晚会兴师动众的，但重在参与以及参与者的心情。
参与的人数本来只是酒店的员工及其家属，全算上都三百不到，不过在王振想办法跟林恩谱见面的这几天，王思妤也没闲着，自己去怂恿钱若日利用‘外交’手段，干脆让旅行社的人也参与了进来，谁叫联众旅行社用的就是酒店的门面，还是重要的战略合作伙伴呢？
结果将近五百人，将酒店最大的会场塞了个满满当当不说，还让王国庆急吼吼的指派人去多备点零食纪念品等乱七八糟的东西。
“思妤，这下场面大了，可要累着下面的员工了。”会堂是在顶楼加出来的那半层，平时的用处就是当仓库的时候比较多，这会挤满了人，气氛是好了，但空气就有点味道大了。于是到晚会中途的时候，寻了个机会带着思妤出来透透气。
算起来，距离两次元旦晚会过去的时间也不是太长，王思妤对此类的活动兴致缺缺，趴在栏杆上看着就连石头绿树都被霓虹灯照亮的山体，微笑就不自觉地流露了出来：“哦？怎么说？”
“旅行社的兄弟姐妹们等晚会一结束，拍拍屁股拿了奖品就走人了，可怜咱们酒店的员工还得搞卫生搬东西，那可累了。刚才我看地上的瓜子皮，估摸着快有一厘米厚了吧？”
“哪有那么夸张啊？顶多八毫米。”王思妤的心情不错，笑嘻嘻地说道，“花了工资请人的，百来号人一起搞，快得很，管他呢，至少现在大家都很嗨。”
“思妤，跟你说个事吧。”
“嗯？你说。”王思妤不置可否地应道。
“对了，你不是说帮盛哥解决五百万的事吗？弄得怎么样了？”王振事先问道。
王思妤侧着脑袋盯住王振：“你问这个干嘛？算了……我跟芳芳打过电话了，我给她的支票她没有拿去兑现，我的账户里还有六百多万呢，能解决了。而且盛哥自己能拿出百来万来，唔……至少在芳芳兑现支票之前，我还有两百多万可以支配，反正现在酒店的规划内容都是用盈利分期逐步投入，这点钱差不多够旅行社扩大规模了，不够的话，也学酒店那样搞分期投入就是了。”
“我这里有百来万，不够的话，问我要就是了。”王振笑了笑道，“不过可能事情没那么糟糕。”
“那是，火烧赤壁要搞连锁经营，前期的投入肯定大，留不下几个钱的，你当然不指望我还向你伸手咯。”王思妤朝一边的遮阳棚下的椅子走去。
“我可不是那个意思哦。”王振随着妹妹的步调走着，“怎么说呢……思妤，今天我去见过林恩谱了。”
王思妤脚步一顿，随即仍旧坚持着走到椅子上坐好了才问道：“哦？说了些什么？”
王振在妹妹对面坐了下来：“我跟他说了我跟你的故事，他跟我说了他跟阿玉嫂子的故事……”
便是在接下来的半个小时里，王振将林恩谱的故事娓娓道出。不需要华丽的辞藻，也不需要添油加醋，就在王振缓慢而平淡的话语里，将其人兄妹之间，那跨越了十岁年龄差距的爱恋一一道出。
“……在林恩谱那是婚姻的开始，就是一个错误的选择。就是因为这个错误的选择，让阿玉嫂子心念俱灰。或许他说的是真的，至少在阿玉嫂子的身上我没有看到任何的迹象，或者说她盛哥的爱恋让她不得不将那几年忘记了吧。嘿嘿，可怜的林恩谱，一次错误还不够，结果错上加错限制嫂子的自由，哎……限制一个人的自由，其实就是给人对自由更大的向往……他是挽回不了咯。”王振摇头晃脑地感叹道。
王思妤默默地听完他的讲述，淡淡地回复道：“怪不得你们两个能说那么多还说成了什么忘年交，原来你们两个都是变‘态而已。怎么着？大半天的你们就一直在攀比谁更恶心一些？”
王振满头黑线地说道：“当……当然不是了。”
“那你跟我说这些有什么用？想证明你天天嚷嚷着说爱我是正确的？”王思妤一脸鄙夷地说道。
“事实上我是想帮上一点忙。”王振叹了口气道，“毕竟五百万不是小数目，我是想试试同样爱恋自己的妹妹的我，能不能说服他放弃‘卖妹妹’的行径……”
“那你说服了吗？”
王振摇了摇头：“没有，他说五百万的礼金他要定了。”
王思妤耸耸肩：“我就知道你这是浪费表情。”
“哈哈，不一定哦。”王振露出诡谲的神色，“五百万是肯定要给他的，毕竟要将深爱的妹妹交给别的男人，要下定这个决心，不只是给出一个说服自己的理由那么简单，更重要的是，他不想将自己的妹妹交给一个没有能力保障妹妹幸福的人。林恩谱说了，礼金，他要！但是给妹妹的嫁妆，不会低于这个数！”
“一千万？”王思妤愣愣地看着哥哥竖起的一根指头。
“没错！他需要一个证明和一个说服自己的理由。”王振摇头苦笑道，“家家有本难念的经。说实话我挺同情他的，明明是自己最喜欢最依恋的，也偏偏以为是自己最喜欢最依恋的，所以想给她幸福，就不得不拱手送出去。”
王思妤默默无语，原本在她的了解中，林恩谱就是一个超级恶劣的妹控而已，可是谁又知道，这里头还藏了这么多的事？
“我还一直很奇怪林恩谱作为一方的蛇头，怎么会那么怕事。原来人家是拿了别人的脉门捞钱的，盛哥兵哥一帮大老爷们冲上去，彻底让他乱了阵脚。唔……应该这么说，人林恩谱靠脑子来赚钱，盛哥最根本靠的是拳头，不小心就来了个以力破巧。”王振有些失笑地说道。
“靠脑子赚钱的人心思都太过细腻，所以才会用那么多无所谓的情感放在自己妹妹的身上……呵，你是想说你自己也是这样么？”王思妤笑吟吟地说道，“比起听你说的这些，我更想知道的是，如果有一天我像阿玉嫂子那样，无论是你还是芳芳，我都不选，而是喜欢上了别的人了，你还能像现在评述别人吗？”
……王振的笑容缓缓地收起：“不能！不仅如此，我甚至从来都没有想象过思妤你今后不选择我会怎样的问题。我不敢，也不愿去想象自己失败的情形，与其想那些，不如想一下如何让你也爱上我。”
“……看来你跟林恩谱的对话都白瞎了。”王思妤苦笑着撇过头去望向漆黑地夜空，“哥，我的哥哥！不要盲目的自信了好吗？我很认真的问你，如果有一天我消失了……不，应该说是我选择了别人，在你的视野内消失了，你会来祝福我吗？”
如果有一天……你会来祝福我吗？
王振哗啦一下站起身来，满面惊容的盯住妹妹：“思……思妤，你是在开玩笑的，对不对？” 
第三百五十四章 谁爱伟大伟大去
第三百五十四章谁爱伟大伟大去
“你那么激动干嘛？坐下说。”王思妤淡淡地说道，眼睛却是往着远方出神。
“思妤，我求你别这样，看着我把说话说清楚好不好？”王振有些揪心地央求道。
王思妤扭过头来，一副好笑地样子：“干嘛啊？看把你激动得，吓得我都快不敢说话了都。坐下，咱们好好说话好么？”
王振一屁股摞在桌椅上，痴痴地凝视着自己的妹妹，等待着她的答案。
“怎么说呢，嗯……”王思妤有些苦恼地捋捋垂在胸前的长发皱眉道，“我这么跟你说吧……哥，说真的，我不知道怎么说你才好。兄妹啊！我们是兄妹啊！一直以来咱们俩之间都是兄妹！你突然就跟我说一堆情啊爱啊，你就没想过我能不能接受的问题啊？”
王思妤尽量避及那个只有自己能够知道的真相无奈地说道着，眼睛却一直静静地看着对面那张熟悉的面庞出神。
撇开2011年6月24日之后的日子不谈，就是对面那个人，拥有跟自己一样的身份。相对的，还有这同样的过去、记忆……甚至连灵魂都是一样的。
没错，伴随着自己的新生，世界上很多可遇不可求的机会忽然就多了起来，自己把握住了，一步一步的走到了曾经只能幻想而如今却能够做到的道路上。而他呢？他没有跟自己一样的机会，虽然不否认自己的影响，但自己也从未想过，他也能一步步地走上了曾经梦想的道路。
以前的‘王振’，只是一个过于自我，只知道读死书，甚至沉溺于一场早恋就难以自拔，连个二本都考不上的呆子！
而现在呢？
作为‘他’，经营起了餐饮连锁，更成为了曾经梦寐以求的南大学子。
作为‘她’，已然成了高校中的佼佼者，更是成就了更多人梦想的同时，也成就了自己都梦想。
不需要重复这一对‘兄妹’的成就，王思妤很清楚这一年半的时光，改变了多少。
她现在明明用着极尽平静地语气跟他对白着，心里却浮起一个大大的疑问：是我改变了他，还是他改变了我？
她想成就他，所以她努力去做他过去想做的成就他；他想追上她的步伐，想给予她幸福。
两个人都在朝着自己的目标前进着，但是谁又知道，这目标是否一致？
“就因为这样，你就想去选择吴芳？”王振一声质疑打断了王思妤的思索。
王思妤回过神来笑笑：“我可没那么说过……哎？你忙着吃醋干嘛？说老实话，对于一场同性的爱情的话，如果是发生在别人的身上我可以接受，发生在我自己的身上就有点受不了了。”
“那就好那就好……”王振长舒了口气。
“喂，你这松了口气的模样是怎么回事？”王思妤好气又好笑地说道，“我又没说不拒绝你，你这模样很欠扁你知道不？”
“呵呵呵呵……”王振就傻乐，在他看来，妹妹的话无疑是否认了吴芳……他却忘了妹妹首先否认的是自己。
不过这不重要，事前一直紧绷的气氛，却因为这简单的几句话舒缓了不少。
“真搞不懂你们两个人的脑袋里装的是什么，浆糊吗？一个喜欢上自己的妹妹，另一个明明自己就是女生，却还是整天追着我说爱。唔……仔细想想，我身边好像真没几个正常人啊！”
王思妤说着煞有介事地伸出手指来扳：“你跟芳芳我就不说了……素素喜欢装萝莉，古泉是天字号宅男，张方杰大老爷们玩腼腆，丁胖子喜欢御姐……”
“喂喂！你就别数了，好像这话题咱们都说过了。”王振赶紧打断妹妹那明显岔开话题的话题道，“别人我可不管，我就知道如果思妤你有一天消失了，我会用我剩下的生命全都用在寻找你的路上。”
“哇！！！我好感动哦。”王思妤作西子捧心状，“能不能再恶心我一下？我就奇怪了，根据你述说的林恩谱的故事来看，你就应该好好学学人家。喏，同样是声称喜欢自己妹妹的你们，凭什么他就能够为了阿玉嫂子的幸福选择放弃？要是你真有自己说的那么爱我，你就该学学他才对，我觉得幸福不就完了？这一天出来打听来个好消息都白瞎了。”
王振轻笑了一声，随即很快地恢复了一脸的严肃：“没错，林恩谱最终选择了放弃。嘿嘿，那是他罪有应得！虽然我跟他的心情有些相像，但是！我王振就是王振，不是他林恩谱！我做不出那么伟大的事！”
王思妤身子一抖，却是笑不起来了。
得了，这拗脾气又上来了。
“林恩谱只不过是在一个最需要告白的时候，做了一件最蠢的事，那节骨眼上，他居然跟别的女人结了婚……或许就像是他所说的，当时还没有察觉到阿玉嫂子跟他彼此的心意，可那怪谁？只能怪他太迟钝！更可怜的是，他犯了一个错还不够，紧接着他居然又犯了第二个错……”
王振说着一阵无奈地摇头晃脑满腹感叹地说道：“要了个孩子，马上就离了婚，尽管他自己说那个嫁给他的女人只是看中他的钱，给他生了个儿子之后好似完成了滔天之功一样天天拿捏个富家太太的样才离了婚。但是谁不知道他是想给自己的妹妹腾出位置？可怜呐！当局者迷，他越是这样，越是让阿玉嫂子对他灰心啊！”
“是啊！”王思妤深以为然地点点头，“一个无论对别人还是对自己都残忍的人，阿玉嫂子怎么能相信他能给自己带来幸福？”
“谁说不是呢。”王振叹道，“就算没有感情，那毕竟也是给自己生了个孩子的妻子，说离就离，一点都不在乎妻子的想法更没有考虑过自己在别人眼中的看法……也是，到了他那个位置上，至少在朔日，还要他在乎想法的人不多了。”
“我明白了！”说到这里，王思妤哑然失笑起来。
“明白什么了？”王振逗弄道。
王思妤无奈兼之苦涩地笑了起来：“你不就是想证明自己跟他的不同，想证明你那颗茅坑里的石头一样的心吗？”
“哈哈哈……”王振就笑，“你就不能让我自己说出来么？还想给你整点煽情的。”
“唔……那还是别说了，听了就烦。”王思妤嬉笑道。
“那还用说吗？我跟林恩谱太不一样了，看看哥，一早就发现自己的心意了，这等法定年龄都还欠几年的当口就给定了，一准不让你给别人拐跑了去。还恩谱呢？我看就一不靠谱！整天弄那些虚头巴脑的玩意，结果还不是让兵哥盛哥他们给收拾咯？这不，还不得很伟大的为了自己妹妹的幸福选择放弃么？”王振牛逼哄哄地说道。
“那你不准备也伟大一下？”王思妤眯起眼睛道。
王振二郎腿一翘：“伟大个屁，谁爱伟大伟大去。哥虽然一直都那么英明神武什么什么的，可我哪句话说过自己是个君子来着？哥做小人的伟大不起来。唔，这个问题，改日再议！”
还真别说，那牛逼样还真就是一副得了便宜就卖乖小人得志的模样，真不知道他心里美的什么，我答应他什么了吗？至于那么得瑟吗？
王思妤心中暗自诽腹，嘴巴上却道：“差不多点啊！你一晚上跟我呱唧呱唧讲了那么多林恩谱的事，不会就是想证明你比他厉害吧？”
王振脸一歪：“那哪能啊，我不是还带给你好消息了么？千万嫁妆啊，盛哥包赚不赔的，这么大的手臂随礼钱还能不少呢，啧啧，这婚结得真值！多来几回都不嫌多的。”
“什么真值？有你这样说话的吗？”王思妤顿时失笑道，“算是个好消息吧。回头跟盛哥说一声，大家凑凑应付了这五百万得了……反正林恩谱都打算吃了的都吐出来，还附带胆汁一杯，还担心那么多干嘛啊？”
王思妤想到就做，当下便要掏出手机来告诉盛哥这一好消息。
“别，千万别告诉他！”王振连忙蹦起来窜到妹妹身边组织道，“人家林恩谱千叮万嘱地跟我说，千万别去宣扬，这是他对盛哥的一个考验呢！要不是哥成了他的忘年交，他都不会告诉我来着。你这电话打得轻巧，可人家的心思算是白费了。”
“就这么让盛哥急个十天半月的？”王思妤有些不乐意了。
“嘿嘿，对，就让盛哥急去！”王振露出一个大大的‘阴险’笑意来，“林老大说了，不管盛哥从哪弄来五百万，都是他的本事！自己没有没关系，至少证明他人脉交际不错，算是有能力的人。还跟我说了……让我尽量去帮盛哥，反正到时候盛哥总得还回来，可是还回来的可就不只是钱了哦……”王振奸奸地朝妹妹扬了扬下巴。
王思妤眨巴眨巴眼睛，脑筋一转好笑道：“让盛哥搭上一人情！？”
王振一拍大腿：“就是这意思！想想看，思妤你、还有我，现在到处求发展需要资金的时候，硬是给盛哥凑出来五百万的彩礼钱，以盛哥的为人，等阿玉嫂子过了门，这钱还不得一夜回到咱们账上啊？可是这就不只是钱的问题了，咱们兄妹俩这可是赶上趟地给盛哥这么个三天没睡的盛哥送了一枕头，这人情盛哥能不领？”
……
“都是朋友，就这样算计盛哥？”王思妤有些哭笑不得。
王振哈哈一笑：“这怎么会呢？就算林恩谱没有告诉我这些，我的好妹妹，你就不给盛哥凑钱了么？你就是放不下朋友的人！只不过我这个当哥哥的，宁可别人蒙在鼓里一辈子，也不愿意让思妤你在接下来的十来天里不再为此纠结了而已。”
没错，王思妤是放不下朋友的人。
那为了说服林恩谱不为难盛哥的王振你呢？  
 
第三百五十五章 如果解开心结
第三百五十五章如果解开心结
又一年的春节说到就到了，这年味淡比一年的如今，只剩下所有亲人聚集在一起的喜悦。
2013的春节，王家的一家子是在朔日过的。无所谓是在哪里，只要一家人在一起，在哪里，哪里就是家！
大年三十初一二三四五……纵然年味淡了，但亲情还在。照例还是分头行动走亲访友或接待来访的亲人，在上一次的春节，王思妤没有随着父母亲一起前去拜访亲友，让她老大松了一口气，那时候的她还没有想过用‘王思妤’的身份去面对那些人该如何。
但今年的春节王思妤倒是很看得开许多了，只需要保留所谓矜持含蓄，少说话多微笑，就算有与之过往不同的，给人们的感官无非是孩子大了懂事了而已。
随着大年初五的过去，酒店的生意由冷清忽然转为火爆了起来。
好不容易到了长假，无数对的情侣经过了长时间的磨合之后，也到了趁假期办婚礼的当儿，这日子也不是太在乎了……酒店都排满了，赶趟吧！
榕树林大酒店的婚宴也排得满满当当，中午晚上轮番地上，就算所有员工都满了一周的假归来都有点手忙脚乱的。好在重金之下必有勇夫，王国庆等股东一致承诺十五之前一律双薪，所有人便是咬紧牙关加班加点地撑了下来。
其实要笼络员工很简单，大家出门在外不怕忙不怕累不怕粗糙地工作餐，只要薪金待遇到位了，大家仍旧会觉得这是个好老板……哪怕本质仍旧是你要了他的钱，他就想要了你的命。
大年初九是特意给盛哥留出来的，中午到晚上全包了，宾客多得让人嫉妒，来一波走一波，完全不顾忌几点开席几点散，人来了桌子哗啦收拾出来就上菜，那叫一个流水。
没办法，无论是盛哥还是林恩谱都是一方龙头，手底下谁没有个百来两百号人的？还有邀请来的朔日本地的，跨县城的龙头蛇头们，白道黑道无间道什么人都有，更有一大串的亲戚朋友……流水席，可以有！
“这太阻碍交通了吧？真的没关系吗？”王思妤站在餐厅与厕所之间过道的落地窗前望着多到任何一家停车场都无能为力地车队一阵汗颜。
或租或借，盛哥跟吴陆奇的交情之下，百辆豪车的迎亲队伍还真不难找。本来王思妤还以为盛哥会拒绝自己的帮助，有吴陆奇这等人士的存在，她完全没有出手相帮的必要。但可能同是战友，混的档次却是千差万别……或者其他的原因吧，盛哥到底没向吴家伸手。
这样也好，王思妤这人情倒是送出去了。
“没事，朔日管事的大大小小都在里面喝酒呢，大喜的日子，别人只有艳羡的份，谁还能说三道四的去？”王振脸红红地站妹妹身后回答道。
“喂，你没事吧？”王思妤回头看了踉跄着步子的哥哥问道。
王振呲牙一笑：“没事，你听我说话不是挺清楚么？”
王思妤点点头笑道：“刚才看到林恩谱脸色了么？在盛哥跟阿玉嫂敬酒的时候？那脸色黑得都快滴出水来了有没有？”
“那哪是滴水啊？那简直就是快滴出血来了好吧？”王振乐呵呵地说道，“都怪他拿什么搪，非要检验这个妹夫的能力。盛哥一句‘谢谢啊’……你又不是不知道，林老哥要求的人际盛哥都办到了，那壮得跟牛似地身板往那一杵卖乖，林老哥连还手的余地都没有，甩手就走又没了风度，能不憋屈吗？”
两兄妹就笑。
“结婚真好啊，看盛哥小两口笑得多开心。这千来号人敬下来，盛哥居然还能站着，太佩服了。”王思妤啧啧称叹道。
“别急啊，现在你的身份证连十八都还没有。哥等你三年，然后咱们办个比这场面更大的婚宴就是了。哎，思妤，你看咱们俩多省事，哪用这么多婚车啊，自己从家里出来又自己开回去就得了……不对，干脆车都不用开，咱们俩在宿舍楼换了衣服直接过来，婚宴散了自己走回去就完了，真方便……”
……王思妤不禁按王振所说的想了想，然后不小心就想到了婚宴散了之后自己走回去在洞房发生的情况……“你喝多了吧？脑子坏了？我现在看到你就烦，还想跟我结婚？去死吧！”
“哎哟！又踢我……你从哪学来的啊？”王振身子一矮，对左腿迎面骨捋个不停。
王思妤没好气地白了他一眼：“知道疼今后少恶心我。”
本以为自己一句话会让他讪讪，不料王振随后站直身子的时候神色却有些落落：“也就这几天了，要想继续恶心也不容易，要开学了。”
元宵将至，开学还会远吗？
“这寒假都还没有结束，我就已经开始惦记两个月长的暑假了，思妤……怎么办？我已经开始想你了。”王振扭头深情款款地说道。
“……你再胡说八道你另一只腿会在几秒之后开始疼，你信不？”王思妤明明是磨着牙说的，但脸蛋却是在微微地发烫。
更有王思妤自己才知道的是，那小心肝也在他话语之时不经意地砰砰猛跳了两下。
“我信。”王振伸出手去想抚摸她的面庞，“但是我能忍，来吧。”
王思妤咬了咬唇，却是没有再踢他一脚的勇气，但是她却撇开了脸避开他的手掌：“别这样！你喝多了……等你回了学校，好好的继续你的学业吧。不要太想我，如果非要人陪伴的话，多去珍惜一下苏媛吧……我看得出来，她真的是一心一意地爱着你，为什么你就不能尝试接受她呢？”
王振缓缓地收回了手：“那又如何？我也真的是一心一意地爱着你，为什么你就不能尝试下接受我呢？”
“唔……”王思妤没想到他会用自己的话来回击自己，一时间居然说不出话来了。
“看，其实你能理解我的。如果心里已经有了一个真正爱的人，就腾不出别人的空间了。”王振耸了耸肩膀。
“那也未必吧？”王思妤退开两步道，“这段时间你来了不少电话，那些需要避开我接听的，都不是媛媛姐打过来的对吧？呵，我有几次听到了，你叫她‘媛媛’……其实，你心里也是有她的，不要再欺骗你自己的了好吗？”
“……你吃醋了？”王振眯起了眼睛。
“吃……吃醋？”王思妤瞪大眼睛，真不知道他是怎么想的了。
王振嘴角邪邪地勾起：“如果不是吃醋的话，你何必介意一个称呼？”
“我没有！”王思妤连忙否认道，“我只是了解到其实你们之间存在了一种可能罢了！”
“呵呵，你想多了。这么称呼是她自己要求的……哎，苏媛已经够可怜了，作为朋友，我只不想让她伤心而已。”王振解释道，“我承认我刚见到她的时候有些心动，但那也只是让我误以为她……误以为她是青青而已，嘿……现在别说是像，就算是幕青青本尊站在我的面前，我也不会再心动半分了。”
……
“你去喝酒吧，让我安静一会。”王思妤在过道一角放置的沙发上坐了下来，这里本来就是作为休息区域存在的。
餐厅里几百号人在喧嚣着，至少在餐厅的范围内，是不可能存在安静的机会的。
她只是想好好的独处一会，好好去想想更多的事情。不都说一年之计在于春，一天之计在于晨么？林恩谱所承诺的千万嫁妆果然在婚礼这天得到了落实，属于自己的那笔款子估计很快就能回到自己的账面上，许许多多的计划，完全可以按原计划施展开来。
除此之外，跟身边这些人的关系也得好好捋一捋才行，一直跟自己的‘哥哥’还有富家女吴芳这样拖下去迟早要出大问题……如若王思妤知道吴芳因为那强烈的占有欲不惜用破膜的方式，来试图绑架爱情，恐怕她就更为着急了。
“喏，思妤。”一罐凉茶挡住了她的视线，王振在餐厅里逛了一圈，拿了饮料便又回转了出来。
“谢谢。”
“在想些什么。”王振在妹妹的身边坐了下来。
“……就当我在想你吧。”王思妤索然道。
“我会高兴的，还会忍不住动坏心思，你不怕么？”王振调侃道。
王思妤不屑地瞥了他一眼：“就算是砒霜，吃多了没死也都能免疫了。林恩谱痴缠了阿玉嫂子那么久，最后还是选择了放弃，他伤心的样子你已经看到了，你如果不想重蹈覆辙的话，我建议你还是选择放弃吧。”
“……思妤，你还记得我们小时候有一次过家家的时你对我说过的话吗？”王振顾左右而言它，“那时候的你，就跟我说过长大了要嫁给我……虽然随着我们的长大，也知道那是童言无忌。但是我现在发现我真的希望有一天结婚的时候，站在我身边的新娘是你。我不会让林老哥犯下的错在我的身上重演，我会好好的珍惜你……真的，我要让你兑现小时候的诺言！”
王思妤在他说到‘小时候’的时候，心中就掠过一丝慌乱。
她的小时候，就是他的小时候。
没有任何真正王思妤十几年记忆的她，难以回应这个问题！这也是她从来不敢向任何人提起过去的原因，哪怕是赵素素无数次的问她是否还记得过去的某个场景，她也只能唯唯诺诺地听着，点头就是，而不敢说出任何的不是。
但是王振不是单纯的赵素素，王思妤丝毫不怀疑自己说错了某句话就让家人起了疑心。
“小时候的事情，我都不记得了。”王思妤微微地歪过脸去。
“……如果不是你上初中的时候，我说了让你伤心的话，恐怕所有的回忆都会更美好。”王振摇了摇头，“没有如果……但是我没有想到三年之后，来安慰我让我振作的人，却是一直对我冷漠甚至是仇视的妹妹，我这才知道，其实没有恨……而是我一直欠了你一句‘对不起’……”
“别说了！别说了！”王思妤结合他述说的内容，她虽然不知道那时候的‘王思妤’跟王振发生过身，但她知道此时只有极力让自己显得愤怒，才能掩饰她内心的慌乱，“我说过了，我都忘记了，以前的事不要再提了！”
她因为惊慌而憋红的小脸，果然让王振更为歉意，在他看来，这无意于自己不小心揭开了被她掩盖的伤疤……但是他就是想这么做，只有将过去的伤疤抚平了，才能让彼此更为亲近。
“无论发生了什么事，我都原谅你了，别说了好吗？”王思妤捂住脸不想让他到自己的表情央求道。
“思妤，或许我知道你的身世……”王振兴许是借着酒劲有了勇气，他深吸了一口气说道，“我知道你很坚强的，只要你想，我就告诉你……如果我能解开你的这个心结，就接受我的爱，好吗？”
王思妤的身体凝滞住了。 
第三百六十六章 你不是我妹妹
第三百六十六章你不是我妹妹
此时的王振，一句对不起，却是他想到了此时的王思妤不可能想到的东西。
或许，那是一段在王思妤知道后只会认为是被篡改的记忆吧。
存在于如今王振记忆中的六年前，那时候他刚刚考上十八中，而妹妹王思妤则恰恰从小学毕业，升学到自己刚毕业初中……桂城初级一中。
那一年，王思妤十二岁，王振刚满十五岁。
很多人在从一个学级升到更高的学级的时候都会有一种错觉，恍惚之间总感觉到自己突然成长了很多，就好像一夜之间自己就长大了。
兄妹双双拿着不同的重点录取通知书告知父母的时候，全家人都发自内心的高兴着。孩子们自然是考上了好的学校证明了自己是同龄人中的佼佼者而高兴，而作为父母的，没有比看到自己的孩子争气更开心的了。
那一年，桂城人家味馆牌子初响，名声渐旺的同时也是最如履薄冰的时候，王国庆每天脚不沾地地呵护着自己初起的酒楼，就好像那便是他的第三个孩子。尽管忙碌，但他还是没有忘了给孩子们好好的庆祝一番。
王振还记得自己拿到录取通知书的那一天，父亲早早安排好酒楼的各项事务，还专程用酒楼的厨房加工了一大堆极品的食材，然后带回家里，只与家人分享。
是的，没有人声鼎沸的酒宴，就是一家四楼聚在一起，一起欢笑一起分享着喜悦。
那一天，王国庆因为高兴喝了不少的酒，王母因为高兴，也没拦着，甚至还陪了几杯。
双亲酡红着脸蛋，不时用欣慰的目光打量着自己的两个孩子。那种发自内心的喜悦，只有为人父母的才能够体会。这是父母一厢情愿地付出，可是没有哪一对父母，会认为自己的孩子欠着自己的，这就是爱。
这份爱是一种欣慰，也是宠溺。十五岁，半大不小的年纪，考上了十八中的王振带着自得，也跟其他的孩子一样，在享受着父母亲的宠溺的同时，更贪婪地想得到更多。
仿佛献宝似的，王振拿出自己的录取通知书，让父亲的笑更爽朗，让母亲的笑更欢畅。
“思妤啊，今后你也要像你哥这样考上十八中，瞧瞧、瞧瞧，多少人挤破头都进不了十八中，我儿子说考上就考上了，哈哈哈……”王国庆舞着儿子的录取通知书眼睛都笑眯了。
“我们家思妤啊，人也聪明着呢，这考上十八中不也是早晚的事吗？”王母抢过儿子的通知书老生安慰地又看了一遍，“今后这通知书还得来咱们家一次，写上思妤的名字的。思妤啊，到了一中，也要继续努力不要放松知道吗？今后像你哥哥这样也上十八中，让我们做爸妈的再高兴一回。”
“嘿嘿，有那么容易么？又不是吃饭喝水，我看小妹的分数线才过了一中十来分，好险着呢，就这成绩不小心就到二十一中去了。”王振唯恐妹妹也趁机拿出自己的通知书来，夺走此时属于自己的那份专宠。
固然考上重点的一中，但小学到初中的升学，比起进入十八中，再次站到更高的起跑线上的王振起来，却真是不值一提了。
任何一个进入市重点高中的学生，也该有那么一份自傲，那是蔑视全市三十多所高中几千名同级学子的荣耀。纵然一份录取通知书，并不代表着人生就注定辉煌，但是十五岁的王振不知道，作为一名学生，他只需要好好地去享受那份荣耀就是了。
二十一中也并不是收垃圾的，只不过那里的学生即使是尖子拿到一中顶牛也不过是中等的成绩，张方杰不就是从二十一中升学的十八中么？那是需要付出比一中的人更多的努力才能办得到的。
学生的荣耀如此简单，拔尖的成绩，考上一所‘名校’，如此简单。
“十八中不是什么人想进就能进得了的，就算是一中的重点班，也只有少部分人进得了。小妹，多努力点吧！”王振唯恐不够似的补了一句。
十二岁的王思妤，那抹跟家人分享快乐的笑容随着哥哥的话停滞，然后转瞬便消失了。
之前所有人的祝福，都成了无味的话语。她放下筷子，默默地低下了头，她想不明白，为什么同样是考上了好学校，自己却没有得到像哥哥那样多的祝福？
然而低下头被长发遮住面容的她，却让父亲解读成了虚心。
喝得有些多的王国庆丝毫没有察觉到女儿的不快，甚至还顺着儿子的话说道：“听到没？思妤！就算进了一中也不见得今后就能考上十八中，才过了分数线十多分，今后还得跟人挤破头，我没记错的话你哥当初可是超了分数线差不多四十分的……亏这还是有你~妈整天教导着呢，要是你~妈你是教小学的整天带着你，还不知道考成什么样呢！”
“到了一中不许得意，还要更努力一些，要是成绩落后太多的话，人家一打听你~妈还是小学带起你来的，那不是给你~妈丢脸吗？阿振啊，初三要分班的对吧？……唔，那个什么重点班你要是进不了，到时候进不了好学校我不送你读书可不要怪我这当爸爸的狠心……”
王母从旁拦了丈夫一下道：“思妤别担心，我的女儿可聪明着呢，肯定能到重点班，而且还能拿前十的，好好努力，今后再给我们拿个十八中的通知书。哎呀，这回阿振可给咱们老王家挣了脸了，今后要是思妤再给咱们挣一次脸，那时候阿振业考上了大学，咱们家还不让人给羡慕死？……”
王国庆也笑了起来，两夫妻都沉浸在那一天的美好憧憬中。
他们的话语，固然是对女儿的一种督促，但不可否认的这对孩子中更让他们得意的却是儿子多一些。而且沉浸在喜悦中的他们，却无意中忽略了一个很重要的问题：十二岁的女儿，未必就能听出他们话语中对孩子的期盼。
家长与孩子之间的代沟有时候来的就是如此简单，一个不经意的举动，几句无心的话语，就悄然拉开了彼此的距离。王国庆夫妇对女儿期盼，却不小心让年幼的王思妤理解为这是他们对自己的不公平，是赤裸裸的偏袒。
“爸、妈，你们放心，我在十八中也能名列前茅的。”王振誓言旦旦地说道。
“嗯嗯，好好好，好儿子。”王国庆快慰地拍着儿子肩膀，“陪老爸再喝两杯。”
“少喝点，注意点身体。”王母劝说着，却丝毫不掩饰脸上的笑容。
王思妤只觉家人离自己好远，明明是在一个饭桌上吃饭，却所有人都将自己孤立了起来。用眼角不悄悄地划过哥哥的脸庞，她分明就看到他的脸上的得意，在他不经意投向自己的目光中，那是满满的嘲笑。、
“我吃饱了，你们慢慢吃。”完全失去了兴奋地王思妤默默地站起身来离开饭桌。
没有人回应她，本是一家人，吃饱打个招呼就走，不说什么也正常。但却是在这个当儿，王思妤只感到这胸口揪心地疼。
恍惚间，自己就好像是那个没人疼爱的外人。
她想不明白，自己也是这个家的一员，父母的女儿，他的妹妹，为什么自己得不到跟他相同的爱……明明是兄妹，他却如此自私的想完整地去占有父母，难道自己做了什么对不起他的事了吗？
明明是应该开心的时候，为什么就有想哭的冲动了呢？
“喂，小妹啊，怎么不去陪爸妈聊会天？躲在房间里干嘛？”不知道什么时候，王振打开了房门靠在门边问道。
你这是来炫耀的么？
王思妤将脑袋埋在枕头里，让柔软的枕头吸走自己的泪花。
“出去！”她闷闷地说，尽力不让他听到自己的声音带着哽咽。
“嗯？不！今天是高兴的日子，有些事我要跟你说说。”王振拒绝道，走进妹妹的房间里，顺手还关上了房门。
一扇门，就把在沙发上歇息看电视的夫妇挡在了另一个空间。
王思妤呼啦一声坐了起来，用虽不见泪痕，但却是通红的眼睛使劲瞪着他：“王振！你够了没？今天有够你得意了吧！不就是考上了十八中吗？有什么了不起的，再过三年，我也是那里的学生！”
“嗤……”王振仿佛听到了个天大的笑话般嗤笑出声，摇摇晃晃地走近了她，脚步忽然踉跄一下，差点摔倒在妹妹的床上。
“别吐我床上！滚远点！”王思妤厌恶地皱起眉，只要不是瞎子都看得出来王振喝大了。
“凭什么？”王振邪邪地勾起嘴角，反而一屁股坐在床沿，“这是我的家，我想去哪就去哪，凭什么要我滚？”
“这也是我的家，这是我的房间，这里不欢迎你！”王思妤伸脚就要去踢他。
“呀！”王思妤一声轻呼，却是被王振捏住了脚脖子。
王振喝酒脑袋喝迷糊了，动作却不含糊，这一抓就一个准，反倒让王思妤一个重心不稳又摔回床上去了。
“我的小妹，那你就大错特错了。告诉你个秘密吧……我，王振，是爸妈的儿子；但是你王思妤，却不是爸妈的女儿！”王振醉熏熏地指了指妹妹，又点了点自己的胸膛，“嘿……呃……我可是看到了领养证书了，嘿嘿……想让爸妈爱你多过我？你就死了那条心了，不管你怎么努力……血浓于水知道不？你可以叫我哥哥，可是……你不是我妹妹！” 
第三百五十七章 你就是我妹妹
第三百五十七章你就是我妹妹
【思来想去，还是觉得有些时刻，什么对白都是苍白。还是讲述吧……希望大家能够理解错爱的心情……代入有些深了，心情不是很好。就这样……】
那只是少年一次酒后的失言，但是当王振恢复清醒的时候，却偏偏将自己对妹妹说过的话记得那么清晰。
尽管那时候的王振没有如今那绵长的爱，但不笨的他也能猜想得到，自己一番失言对妹妹造成了多大的伤害。
那时候的妹妹，也十二岁啊！正当是含苞待放的年纪，最喜欢家人关爱的年纪，却让自己的一句话疏离了彼此。就算是酒后……不，无论出于什么理由，自己这个当兄长的都太失败了。
王振想忏悔，想赎罪。
但是妹妹没有给他机会，就是从那天起，本来话就不多素来安安静静的妹妹更加冷漠。哪怕是放学之后回到家里，一家人坐在一起的时候，她再也没有了笑容，就连目光都是冰冷的，尤其是无法避及时望向自己的时候，那眼眸中的寒冷直让人刺疼。
对不起……这三个字王振很想跟妹妹说，但是她那冰冷的眼神却让他望而却步，也让他意识到那些话一旦出口，无论是怎样安慰，都难以再去挽回。
然后，便是本就不甚亲密的兄妹两人，开始了长达三年的相对无言。
然而这些事情，只存在于如今的王振脑海中，曾经作为‘王振’的王思妤哪里会知道这些事情？要知道，在‘她’还是‘他’的十八年生活里，自己可一直都是独苗一根，怎么可能会有跟妹妹相处的记忆？
如今的王思妤即使听王振重述一次情景，在她看来，哥哥王振那所谓的记忆不过是被篡改了而已，那一声‘对不起’在不知详情的她听来不知所谓，甚至差点还以为自己扮演的‘王思妤’失败了。
“我说了，我已经忘了，心结什么的根本就不存在，你就不要再用这个理由来让我接受什么了，好么？”王思妤撇开脑袋低低地说道，“至于身世……我是爸妈的孩子，从我有记忆的那一天起就是爸妈的孩子……我……我不想去知道你所谓的身世了。”
王思妤的长发遮住了她的容颜，但王振却能通过她的语气猜测到她可能难看的脸色。
王振怎么可能理解她真正的心情，拥有独生子‘王振’记忆的妹妹，从来都不认为自己还可能是别人的孩子。王国庆夫妇，就是自己的亲生父母，只不过老天爷开了个巨大的玩笑，让自己的灵魂装到了这个陌生的躯壳中，偏偏还让她看到了曾经的自己。
看到了既熟悉又陌生的自己。
如果这像是某些穿越小说里说的，这里是一个跟原本自己生活的平行世界。在这个相互平行的世界中，王家从来都是一个三口之家，只有一个王振，从来都不曾有过一个叫王思妤的女孩。
只不过在这个平行世界中，这个家庭收养了一个女儿：王思妤。或许只是一场灵魂的穿越，让自己在伤心到极处的时候灵魂穿越了时空，来到了这个世界进入这位叫‘王思妤’的躯壳中。
然而这个躯壳，除了告诉她是谁之外，就再也没留下任何的东西。
但这真的只是一个平行世界吗？
如果有人用这些由头来跟王思妤解释，恐怕第一个站出来否认的便是她自己。
对她而言，这个世界除了多出来的‘王思妤’还有那个由客房变为自己房间的房间陌生之外，其他的无论人和物都一如既往的熟悉。这个城市的每一条街道，就读过的所有学校，这个小区的一草一木，这个家所有物品的陈放，甚至是藏在‘他’房间里每一本‘课外书’的顺序……都是如此熟悉。
更还有哪些不变的人……
父母依旧爱着自己，胖子果然如他毕业时所说的回去当了包租公，还有那个……倩影消失的幕青青……更有许许多多的人……
这叫人如何割舍？
如此令人眷恋啊……
“对不起，思妤……我又说错话了。”王振轻轻地从妹妹的身侧抱住了她，搂着她的肩膀，让她靠在自己的胸膛，“你就是我的妹妹，咱们是一家人，我们都是爸妈的孩子。”
诚然这句话是出自真心，但是王振连自己都觉得自己虚伪起来。这难道不是先揭开别人的伤口，再替别人治疗的行径么？无论怎么掩饰，都会让人觉得这是欲盖弥彰的吧？所以他只有更用力的搂住妹妹，用自己身体的温度，去告诉他自己的真实所想。
那一年，自己给妹妹带去了足以影响人一生的伤害，甚至自己就连忏悔都觉得奢侈，那是难以弥补的伤。
然而那一天之后的三年，高考再度降临的时候，自己失落了。
讽刺吗？当年那个信誓旦旦的人，结局却是连二本都上不了！而那个被自己伤害的妹妹，却以最高傲的姿态，拿到十八中的录取通知书。
没有欣喜，没有嘲弄。
父母都在为他的失落伤神伤心，甚至没有来得及给她应有的祝贺。
即使是这样，妹妹依旧什么都没有说，她只是静静地给爸妈看过通知书，然后拿回来，然后默默的回了自己的房间。
明明是自己录取十八中，她的态度却好像事不关己一样的从自己的身边滑过。她没有跟爸妈提出任何的要求，没有说一句话，更是没有看过自己一眼……连眼角都没有看！
公平吗？这真的公平吗？！
那时候的自己，真傻！同是爸妈的孩子，自己的妹妹却没得到相同的待遇。还傻傻的认为，那是妹妹对自己曾经的伤害做出的最有力的报复！
但现在的王振明白了，那同样是妹妹的能做出的最合适的处理方式了。那时候情绪正为波动的自己，为落榜发疯、为女友离去抓狂，如果留级的话……想象着过去同学的得意、新同学的鄙夷，就觉得过不去那道坎……那当儿的自己，妹妹无论是安慰还是如爸妈一样的劝说都是不合适的，都会被在失意中的自己解读成耀武扬威吧？
……他哪里会知道，那只是过去的‘王思妤’一如既往的淡漠罢了。
那段时间里，王振恍惚间都觉得整个世界都抛弃了自己。
“哥，你还记得你曾经对爸妈说过的梦想吗？”
在自己最彷徨的时候，居然是这个因为被自己伤害而几年都没说过几句话的妹妹，出现在自己的面前，鼓舞自己重新振作。
没有苦苦哀求没有大声叱喝，她只是很平静地，述说着属于自己的那个梦想。
最后，他看到了妹妹久违的笑容。
那是如释重负的微笑，那是因为自己重拾信心而轻松起来的微笑。
一个微笑，让王振重新认识了一次自己的妹妹。似乎透过那个笑容，他就看到了几年来被埋藏在冷漠背后的亲情。
原来自己，竟然伤害了一个如此值得珍惜的亲人！
投桃报李吧，他也想去回应妹妹的关心。于是他与妹相携，与妹自己所能支持的一切……兴许是妹妹冷漠过后，她内心里也想修复彼此的关系，她并没有拒绝自己这迟来的亲昵。
他永远不会知道，那是新生的王思妤不知道曾经兄妹之间是如何相处听之任之罢了。
接下来两人一起的高中生活，王振不得不重新认识了一次自己的妹妹。
她是如此精明能干，迅速组织起来的交际圈，无论是校内还是校外都经营得有声有色。多少成年人一辈子都难以企及的事，一件件地在仍未成年的妹妹的手里完成。
哪些事？不胜枚举便不重提了。
就是因为妹妹不断的努力不断的进取，让王振不得不去思考自己那个自己都觉得可笑的梦想……谁说就没可能办到呢？
然而妹妹所做的一切努力，都是为了去实现自己的梦想啊！！难道她就没有自己的梦想吗？她在做这一切的时候，又舍弃了多少？
想想这些，王振想不出自己还有什么理由不去回报她……然后，他发现自己爱上了她！
是兄妹，又不是兄妹，为什么不可以？
但是那真的是王思妤一直在为实现他的梦想而努力吗？不是的，新生的王思妤，是实现他的梦想，也是实现自己的梦想。只不过机缘巧合，她有了这个去实现梦想的机会罢了。
这，是一个美妙的误会。
“难道不是么？”在他怀抱里静静地趴了一阵的王思妤轻轻推开了他坐直了身子，理了理有些散乱地发丝，“我从来不认为自己不是的。”
……但是你做的一切，不都是为了得到家人的认可吗？王振内心叹息着，脸上却浮起一个大大地笑容：“嗯，就是这样！”
“所以我们是一家人，你就不要整天对我说那些恶心话了好吗？”王思妤侧耳听了一下周遭的动静。
依旧是那么的喧哗，盛哥的婚宴来客，按物以类聚人以群分的说法，都是一些对脾气的兄弟……但是这脾气么……那满堂猜拳的声音便是脾气的证明了。
“而且你也不看看场合，这要是被人看到了，解释都解释不了。”王思妤皱眉，“我可不想别人误会我们之间有什么……”
“即使有什么，那又关他们什么事？我不是林恩谱，我会让你幸福的。”王振说着想去拉妹妹的手，不料她手一抽，避让了开去。
……“不要说了。”王思妤站起身来，“这里没什么事了，等会我带小乖回去休息……你好好去陪一下兵哥他们吧。”
“好！”王振也站起身来。
两兄妹便朝餐厅走去，一时之间，彼此竟然无话。
“等等！”到餐厅门口的时候，王思妤忽然拉住了他的衣袖。
“怎么了？”王振扭头疑惑地看着她。
王思妤忽闪着眼睛侧过脸去，不让他看到自己眼中藏着的一些东西：“你说的身世……你是怎么知道的？”
到底，妹妹还是在意的。呵，什么没有心结已经忘了，只不过是拒绝自己的借口而已。
但是他还是回答了她的问题：“这个问题，或许你可以去问问古泉……”
古泉？王思妤回神疑惑地望着他。
“古泉这小子改过名字的，以前他叫古家全。”他解释道。
【好与不好，这章错爱写了将近4个小时，重写了几回，真累了。内心感情爆发也罢，铺垫也罢，全放在这里了。接下来，大家能猜到错爱要说的是什么故事了吧？】  
 
第三百五十八章 说好的结婚呢？
第三百五十八章说好的结婚呢？
盛哥的婚礼固然是隆重至极，但是对于真正的朋友来说这不重要。更重要的是有情人终成眷属……哪怕只有三个月不到恋情就结合在一起颇有闪婚的嫌疑，但当新郎与新娘相互依偎露出幸福的微笑时，闪与不闪都已经不重要了。
初九都过去了，元宵很快也就来临了。
汤圆很好吃，但吃过了汤圆，就宣告了春节的结束，各行各业全都恢复了运营，行归各职。同时，仅次于春运的返校返工期也来临了，王振倒也有先见之明，早早的就订了机票，元宵一过，就直飞了方海。
初九盛哥婚礼时，王振跟妹妹说的身世问题，似乎被王思妤轻描淡写地给忘了，那一天过后，她压根就没再跟他提过那回事。
或许当初自己趁着酒劲说出来就是一个错误，等清醒过来时却是迟了，随后一连几天的患得患失，生怕妹妹真的去找寻亲生父母，要是真找到了，从这个家消失了……王振无法忍受这样的结果。
好在妹妹思妤提都不提，他也不好傻傻地去提起。
元宵的第二天，王振便回了方海。一个寒假，期待了多久，结果回到家中，也不过是重复着再普通不过的日常生活罢了，并没有电视剧中爱情故事的轰轰烈烈。不过这对于王振来说，却是最期望得到的，比起跌宕起伏的爱情，他更渴求顺理成章。
而王思妤呢？她没有去提身世的事，并不代表她真就将此事放到脑后了。
从很深很深的记忆中，她好不容易找到了‘古家全’这个名字，那怨念顿时就化成了黑气，从朔日到市区，跨越了漫长地距离，让就算在空调熏陶之下犹如春季的某个放了好几台电脑的空间里，然古泉不时一阵寒颤。
“不对吧，虽然我有那么点小帅，可不至于那么多女孩子想我吧？”古泉吸溜了下鼻子，继续埋头于游戏之中。
‘王思妤’这个人的身份，王思妤自然还是好奇的，但是好奇归好奇，去刨根问底的话她还真有点忐忑。听他述说时的口气，‘王思妤’的亲生父母都还健在，而且都还活得很好，这让王思妤不得不考虑要是真的找着了之后自己该如何自处的问题。
要知道，王思妤真正的记忆源于‘王振’的个体，在‘王振’的记忆中，自己就是独苗苗一棵，王国庆夫妇便是自己的亲生父母，即使一场玩笑，让‘王振’成了自己的妹妹王思妤，但是这样的感念却是留了下来。
她不知道‘王思妤’的亲生父母对自己意味着什么，但是她知道，如果离开了现在的家，离开了现在的父母，她会心痛，会伤心。
所以之后她就没敢再向王振提出身世的问题。但是她却明白王振提到这个话题的初衷：他是想告诉她，爱上她并不是什么错，爱就要大声喊出来让她知道，不能像林恩谱那样，最后只能为妹妹的幸福选择放弃。
王思妤很讨厌这种无法把握的事情，缘由还‘舍不得’三个字。她不敢确定真的找到了‘王思妤’的亲生父母之后自己还能留在这个家，依旧拥有身边的这些朋友。就算自己曾经不是‘王振’完全可以没有心理负担，但对于那些明明可以生活的很好却依旧将孩子抛弃了的父母打自内心的厌恶。
好吧，既然无法接受，那就先将此事放过一边吧。
比起二月二十五号王振就前往方海就学，十八中就来的晚上一两天了。
王思妤倒也不会无所事事，刚好趁这两天将接下来各部门的工作给安排妥当了。
由于阿玉嫂子的千万嫁妆，王思妤为盛哥承担的几百万礼金也重新回了自己的账面上，有了资金，自然就要为发展作出大计了。
当然资金回笼，王思妤没忘记给吴芳打了一通电话告知支票不会跳票了，请放心提取。
“唔，我知道思妤现在肯定缺资金，我就不提先，你要是哪里用着钱只管使就行了，不用问我的。”吴芳跟王思妤某天视频聊天的时候懒洋洋地恢复道。
这寒假里虽然见面少了，但电话QQ之类的联系从未断过。通讯发达的社会连恋爱都来的方便了许多，想见面，随便一台电脑便可以办到了。作为一家星级酒店，所有的房间都是电脑房，配置都还不错，王国庆倒是与时俱进，一批进货的时候也给各骨干的宿舍有需要的房间添置了电脑。
唯一的问题是吴芳这家伙老喜欢挑自己洗完澡的时候打电话过来要求上Q，然后裹着浴袍坐在对面，还搞得若隐若现的，王思妤都有点击举报色情裸~聊的冲动了。
“那不行，我心里还不踏实呢。你不去兑现老给我欠人钱的感觉。我想好了，按期投入资金，接下来旅行社都按季度分红了，我把欠你的钱还清楚再投资进去都还有剩余的，才懒得拿那么多钱存银行里呢。”王思妤顺手将视频倒转，把显示吴芳那头的变成小格子无视掉她现卖的风姿。
“嘿嘿，我已经把支票给扔了。不就两百多万么？就当我送给旅行社的礼物好咯。不要了不要了。”吴芳轻飘飘地说着，用手扯了扯胸前的浴巾，露出两个圆润的半球来。
啧啧，思妤也太淡定了吧？怎么不见脸红了呢？
对于吴芳一副‘好热’的样子王思妤是一阵无语，拜托，现在才是开春好吧？好在变成小画面之后也看不清楚，想了想，干脆将对话框最小化后道：“那可不行，我会睡不着觉的。支票丢了就丢了吧，我直接转账给你好了。”
吴芳便调侃道：“你就不怕是我骗你的呀？等你给我转了帐，我又找出支票来去兑现，那样的话思妤你可就惨咯。”
“切！反正我欠芳芳那么多，你就算那么做了我也还不完给你，随你高兴了。”
“真不用给我了……”
“……换个话题吧。”王思妤却是不容反驳地说道，还真就奇怪了，这年头给人还钱还有人不乐意的。
此间事了，随着即将开学，王思妤便跟母亲双双回了桂城。
王母也是闲不住的，如今家里酒店也盈利了，相比起来，当小学教师那点薪水还真就可以说是九牛一毛。劝也劝过了，王母依旧不舍得放弃那份工作，说什么酒店的事务帮不上手，还有个六七年就退休了，还有个退休工资拿，多好！
六七年……世道变迁如此之快的今天，说不定那时候世界成什么样了呢！说白了就是个非常传统的妈妈，只争朝夕的事她没那冲动的。
回桂城也就母女两人，兵哥跟小乖直接就留在朔日了，至于小乖的转学证明王母已经承诺帮忙搞定。因为在朔日王国庆给兵哥安排了一套房子，于是乎桂城这边的房子就彻底地空了出来，枉费过年的时候王思妤还私底下给兵哥一个大大的红包把尾款给结了。
不过到底兵哥还是没有将双亲接来桂城，也不知道是什么原因，问了，但是兵哥没有说。
吴芳这女人，一听说王思妤回了桂城，就急吼吼地跑到车站接人，接到人的时候才是大中午，干脆直接将王母送到了学校，然后带着王思妤就朝市中心走。
“思妤，我快想死你了。”路上吴芳单手把持着方向盘带着哭腔说道。
“喂喂！看路啊！”王思妤连忙将她的脸推正了，“你不是想死我了，是想我死啊？！”
其实在假期中，吴芳无数次提出到朔日找王思妤玩，只不过一来王思妤也忙，二来春节都快到了，四处跑也不好。
力扬集团发展到了今天，赫然已经是桂城的一个标杆。基本上大型的政~府工程都是力扬承办的，从来就没出过什么岔子，这是小事！就算去年楼市因为政~府文件发生过震荡，但不可否认的是房地产业依旧是纳税最多的行业，尤其像力扬这样规模的，只要政~府官员的脑袋没坏掉，肯定要进行扶持的。
又低潮升温的过程，往往是杂事最多的，兼之吴芳提出的‘我的家园我做主’的概念推行，许多想法也吴芳都要去了解。能不能插手是一回事，她的家里的独生女，今后力扬发展的重担迟早要落在她的肩膀上，趁年轻的时候磨砺出来才是最为关键的。
吴芳不是那种脑残富二代，她不想当力扬交到自己手上之后迅速的衰败下去，‘富不过三代’的诅咒万不能发生在自视甚高的吴芳身上。
所以在爱人与事业之间……还是选一个连爱人都喜闻乐见的选择吧。
“这是要去哪啊？”车将开到广场的当口王思妤问道。
吴芳露出个不怀好意的笑来：“听说初六COS咖啡厅就开门营业了，说好的结婚呢？嘿嘿，后天就开学了，思妤你说要是不趁早挤兑挤兑她们（没错，就是‘她’）去岂不是一大遗憾？”
“哦嚯嚯……”王思妤眼睛一眯，也是一阵乐。
乐归乐了，王思妤还想起点事来：狐狸哥说过完年辞工找工作，那现在是该邀请他的时候了…… 
第三百五十九章 所谓严父慈母
第三百五十九章所谓严父慈母
【来个欢乐的日常，庆祝开学……书里的开学，呵呵】
“红本本已经拿了，阿蕊说大过年的不凑那热闹，另选个日子好了。会所……会所那边的工作已经辞了，她说过年这里要个帮手，我就过来帮几天。”狐狸呐呐地解释道。
“就算是帮两天，也不用这么夸张吧？还有门口的玫瑰花怎么回事？”王思妤满头黑线地无力道。
王思妤这般说道，缘由还是出在狐狸的身上。
只见他一席华丽的黑色公主长裙，配上长手套，一袭黑发如瀑直垂腰间，那眼睫毛长而挺翘，美瞳之下，是又大又明亮，一个忽闪，那叫一个满带诱惑的风情铺面而来。偏偏狐狸在会所养成的某些习惯还没改过来的原因吧，只见她在藤椅上盈盈一坐，两腿并拢斜靠着，两手捏在一起放在小腹……
明明是魅惑的装备，偏偏露出个安静清纯的范，那个反差美，简直能秒杀掉一切雄性生物……偏偏这货也是雄的！
“夸张么？我这还没让他到门口站着拉客呢。”庄硕蕊这次倒没弄什么夸张的装扮，就是一身束得紧紧的黑色皮衣就走了过来，“瞧瞧这效果，我们家狐狸的‘恩客’知道她来了全跑过来了，一个个花钱可比以前的小屁孩大方多了，还给我这添了不少景儿呢。”
女王陛下这么一说，好死不死的狐狸居然脸一红低下头去了。
看来在会所加深的女生姿态一时半会是该不了了。
“可是这幅模样……狐狸姐……哥，你是打算以女强人的姿态去酒店销售部工作吗？这头发护理得太好了吧？”王思妤捂额，“陛下，你就打算让狐狸哥一直这么下去啊？要是哪天真的被某人追求的男人打动了，你怎么办啊？”
庄硕蕊撇撇嘴道：“老娘的身子他都爬来爬去过了，要是他敢始乱终弃，我就告诉儿子他的杀父仇人叫胡礼！”
“你有啦？”吴芳瞪大眼睛，“怎么看不出来？等有了孩子能给我看看么？”
“肯定会有的，最近他耕耘得特勤快，应该很快就有了。”庄硕蕊说着忽然眯起眼睛来，“唔……老公啊，你不是因为白天被一群男人撩拨起火气，所以晚上拿我来发泄吧？”
“怎……怎么可能嘛。”狐狸面红耳赤地说道。
“喂喂喂，你这么娘的说法太没说服力了吧？真担心今后你们有孩子了管谁叫妈的问题……呃呵……呵呵呵……”吴芳说着说着就大笑了起来，几秒之后就摊到沙发上呻吟去了，“越想越好玩啊，狐狸姐今后就这样下去好了，哈哈哈哈……哎哟，肚子好疼，思妤给我揉揉呗……”
王思妤白了直打滚的的吴芳一眼，继续逗狐狸道：“那狐狸姐，那是因为？”
“这……这是我们夫妻之间的事，我可以不说吗？”狐狸的脑袋快低到胸口去了。
“死狐狸精，你说不说，本王给你最后一个机会。”庄硕蕊从背后搂住狐狸的脖子，在他的耳边阴森森地说道，“不然今天晚上别想上老娘的床！”
“非要说么……？”
“说吧！”
吴芳唰地一声坐直了，然后跟王思妤一样往前一探身子，耳朵就竖起来了。好嘛，这八卦样是做足了。
“我想让阿蕊你快点怀上，等你看到肚子变形觉得不好看了……的时候，你……你就会答应早点办婚礼了。阿蕊……咱们都这么长时间了，是该办婚礼了吧？”狐狸深情款款地说道。
“咳咳……”庄硕蕊顿时不自在起来，松开狐狸尴尬道，“别……不急不急，不是迟早的事吗？证都拿了，你还担心什么啊？”
“嘻嘻……”吴芳王思妤两人看看狐狸又看看女王，都是满脸的揶揄。
“呵呵呵……我觉得打算要孩子的话，你们小两口最好先解决今后谁当孩子妈的问题哦。不然对孩子的影响可不好的哟。”吴芳用腿碰碰王思妤暗示的同时跟女王夫妻说道。
“你们俩个小屁孩生过孩子吗？还教训起我来了？”庄硕蕊顿时横眉道。
王思妤脑筋一转就有了说辞：“女王陛下，我这人怎么样？”
“很好啊，如果今后我的孩子能有你一半能干就好咯。”
“那不就是咯。”王思妤两手一摊道，“这还得全靠我有一对好父母，老妈会照顾我，老爸会摆样子教育我，我就是因为有了他们，知道无论我犯了什么错误都好，只要回到家，我老妈依旧会照顾我，老爸则会告诉我那些地方坐得不够好。有了他们做我坚强的后盾，做什么都有底气，所以我才可以能干给你看的哦。”
虽是说辞，何尝又不是出自她的真心。不就是因为舍弃不了这样的父母，舍不得这个家，才让她坚强到了现在的么？
“就是啊，你看我怎样？”吴芳指了指自己，“虽然同是富二代，我比那些被曝光的脑残强了吧？至少我不啃老吧，虽然借了家里的力量，可我自己赚的钱也足够养我自己这么大了。我妈啊，那叫一个慈祥……至于我爸么……陛下你别告诉我市电视台你没看到过我爸，你说长成他那德性……唔，这么说吧，我爸在家里的性格跟他的外表是一致的！”
没有吴母的背景，吴陆奇不可能将力扬发展成如今的庞然大物；同样的，如果没有吴陆奇的明事理得人心，同样不会有那么多人支持他一步步走到制高点！正因为这对夫妻深谙创业的难处，所以从孩子很小的时候就开始致力于对吴芳的教育……这才造就了如今能够在力扬集团内都说得上话敢拿主意的吴芳。
一对好爹妈，不是有钱就行了的。
只是可能压力过大的原因，这吴芳对于感情方面的处理方式……王思妤认为还是不做评价算了。
两个女生一唱一喝，论实力还真是一个比一个厉害，那说服力就是嗷嗷的。
这态势让庄硕蕊一点额头就琢磨起来：“还真是，光有慈母没有严父是管教不了孩子的……这个嘛……这个……有了！”一点头一拍脑门，她顿时有了主意。
有了什么？莫说王思妤吴芳满是渴求答案的表情，连狐狸都激动得颤抖了起来，只见他紧张地抓住了裙边，一副殷切的表情凝望着自己的妻子，只需要女王一句话，没人会怀疑他会马上跳起来找地方将裙子脱掉。
“狐狸！你听好了！”庄硕蕊两手重重的按在狐狸的肩头，“从今天起，我决定开始不穿女装了，而且要想办法增加体重，练出点肌肉来，为今后做一个严父作准备。所以你要学习更多做女人方法，努力在今后做一个慈母！”
“噗嗤……哈哈哈哈……”两个小女生顿时笑得东倒西歪，没几秒功夫，一齐摔倒在椅子里坐都坐不直了。
“喂喂喂，是不是搞反了什么啊？”狐狸苦笑不得地说道。
“咦？”他这个反应却让庄硕蕊倒是惊奇瞪大了眼睛，“这个时候你不是应该有种想哭的冲动吗？说一声‘唔，就知道欺负人家’然后捂着脸跑开的么？最不济也应该脸红红地娇嗔一身‘讨厌~~’之类的么？”
“……”狐狸这下什么话都说不出来了，一双明媚的大眼直往女王的脸上瞪。
“看什么看？本王全身上下你哪点还没玩够啊？有什么好看的？也不照照镜子，嘴巴撅得都可以挂油瓶了，哪个男人会像你这样的？德性！”庄硕蕊撇撇嘴，一扭腰走开道，“来客人了，懒得理你，自己好好想想吧你！”
等庄硕蕊走远了，狐狸才哭丧着脸……就算他想这么表达感情，问题是同样是哭丧着脸到了他身上却成垂涎于泣的美女样，怎么看都惹人爱怜：“喂，你们俩笑够了没有？我真的距离男人难么远么？”
他不这么问还好，这一问让两个女生笑得更厉害了。
“哈哈哈……咯咯咯……咯儿咯儿……不行了不行了……肚子要坏掉了……”吴芳无力地趴在桌子上抹眼睛。
“……呵呵……咯儿……咳咳！咳！好好，我不笑，哈……”王思妤也好不到哪去，几乎瘫在靠椅里的她软软地说道，“狐狸哥……哈……这么跟你说吧，你的思想有多远，就距离你多远……呵呵……”
“哈哈……你胡说！”狐狸没说什么，吴芳倒先插嘴道，“谁说狐狸姐离男人远的？……咯儿……要是狐狸姐想要男人，勾勾手指，能从市中心排队到市郊去……哈哈，不对，市郊还不够，我估计得排到农郊去……”
“农郊？”王思妤不解。
“哎呀！就是农村的郊区嘛……呵……呵呵呵……”
“啊！？哈哈哈……”
两个女生顿时又笑走了样，明明捂着肚子难受得浑身直抖了还要开玩笑，没办法，任谁看到了美到如斯的狐狸居然是男人又是好朋友，总是会很欢乐的。
“救命啊，我也不想这样的！谁能让我恢复身份啊？”狐狸痛苦的往后一靠，一声苦恼的呼喊顿成娇滴滴地抱怨，“思妤，你不是说今天要介绍个人给我认识么？再当女人我快要疯了，求求你催他快点来吧。换份正经的工作吧，我受不了了！”
“咳咳……咳！”王思妤好容易恢复了一些正经的神色，“唔，算算时间他快到了，不过狐狸哥，我忽然有了个新想法……”
“嗯？”
“我是觉得吧……”王思妤抓了抓头发道，“积攒一头长发不容易，你要恢复男儿生肯定要剪掉了，你不觉得太可惜了吗？……”
“你不会是想说让我用女人的身份过去上班吧？”狐狸眼红红地直瞪王思妤。
“没有没有，我可没那么说过。”王思妤连连摆手否认，笑嘻嘻地便道，“我的意思是留着就留着呗，换上男装不化妆……呃，胸口没了这两坨假玩意，你完全可以大大方方地告诉别人你也是纯爷们的嘛。”
“……我说了，别人就信？”狐狸一副质疑的神色，不是舍不得一头青丝，而是床畔的妻子不只一次说过头发要留下来，不然就不让上床……这个问题就比较严重了。
“这还不简单，你现在就去换一身男装，把妆卸了，头发扎起来，胸口的坨坨别忘记去掉……哎，别那副表情嘛，我这不是怕你习惯了么？一会我要介绍的朋友来了，我给介绍这位是胡先生，你看看他会有什么反应就知道该怎么做了。”
“真的？”狐狸有些心动了。
“试试就知道了。”王思妤掏出手机看了看时间，“他快到了，你快去换衣服。”
“那好吧。”狐狸带着思索离开了位置走向更衣室。
狐狸不知道，他前脚进了更衣室，后脚王思妤就蹦了起来朝门口跑去，胖子丁松正探着他那颗圆溜溜地脑袋往里凑呢。
然后，王思妤便凑在他耳边一阵耳语，丁松么……脸色从茫然、惊愕，再到恍然、窃笑，在极短的时间内完成了剧烈的变幻。
跟狐狸的相处的时间不多，对他的了解还是通过庄硕蕊以及他自己的述说。对于朋友多是要信任没错，但也不是盲目的全信。
在王思妤看来，狐狸所谓的销售业绩冠军，多半还跟他的长相有关系。很久以前吴芳带她到欢笑堂买衣服的时候就说过一个真理：人可貌相！所以她觉得，没有剪去一头青丝的狐狸，于酒店更能创造价值！
【怎么回事，比错爱想象的多出好多内容……】 
第三百六十章 胡先生你好
第三百六十章胡先生你好
丁松这胖子可是今非昔比了。没错，论年纪，他倒是跟王振相当，但是论阅历，那就超出同龄人太多太多了。
看看他的家庭，先有一对不靠谱的父母，趁年轻的时候赚到钱就搞了两栋楼，然后就安逸地当起包租公包租婆来了，吃租子都能吃成百万富翁，谁喜欢外出打工整天看人脸色？于是每天打牌度日，连房租理财什么的都丢给还在读书的儿子。
儿子一毕业，又不打算读大学，那更是彻底不管了，两口子兜兜里有钱，满世界跑去玩去，十天半月才回家溜达一趟。
这放养出来的儿子，经济观念就是比别人强，瞧瞧这胖子整天找财路的样，一般人还真学不来。
之后呢，力扬装材的历练，以及一直在担任榕树林大酒店的融资代表，整日都是跟比自己年龄大了两圈的人打交道。为了不吃亏，这胖子扮成熟的同时，还拼命跟随之前吴芳指派的经理人团队学习各种经验。一年下来的耳濡目染，要让一个基础不错的人成长起来那叫一个顺理成章。
王思妤三言两语地将前因后果说了个清楚，丁松虽未见人，但也知道她绝对不会夸张。
或许你不耻情色公关，但是不可否认的是，公关用上了情色从某种意义上来说同样是一种利器。在玛莎会所里当‘女’服务生大半年之久的狐狸，还引来一众男人的追捧，这人不在会所了，玫瑰花都还追到了咖啡店来。
还真有一种美，能够超越性别的限制呢？丁松称奇之余转身就走：“……我过半个小时再过来。”
等丁松回转的时候，刚来时一身臃肿更显胖的保暖羽绒服就不见了，取而代之的是一套板板正正的黑色西装，里面是件小马甲，领带夹闪闪发光，头发亮汪汪服服帖帖的，手上拎个公文包……加上这胖子胖得很有特点：那张圆乎乎的脸恍然一看你还真就估不准年龄。
话说狐狸卸妆、换装，把头发扎成了一个马尾，穿上西服裤白衬衫，市内有空调，外套就用不上了。本着就是一副商业精英的模样打扮的，问题是不管他将这身属于男人的衣服怎么穿，哪怕胸前也恢复平坦的他，看起来就跟电视上无论怎么打扮都看得出是女人的‘女扮男装’一样。
奇迹的是电视剧里再聪明的人都看不出来，尤其是主角……
“看不出来我是女人了吧？”狐狸有些紧张地询问道。
吴芳王思妤憋着笑把头点得跟小鸡啄米似的。这只狐狸精估计紧张过度了，‘看不出来是女人’这话说出他口，意思岂不是他认为自己本来就是女人一样了？
然后胖子进了屋，王思妤迎接，相互引见。
“胡先生一看就知道是业内精英，我们酒店的发展就需要您这样的人才啊！”丁松一副求才若渴的模样说道，震惊？讶异？错愕？对不起，你在他的脸上连一丝都看不出来。
可是他的手不小心却将胖子真正的心思给暴露了，把握住狐狸的‘芊芊玉手’就不舍得放开，一个劲地摇啊摇啊摇，眼睛仿佛不经意地还瞄了两下。
这举动可吓坏了狐狸，整张脸都卸妆了，唯独忘记手上的护理不是一下就能去得掉的。比如说涂了让指甲更显光亮的透明指甲油，你难道拿刀刮了去？十指葱葱就算了，那粉红圆润带着健康光泽的指甲只有精于护理的女生身上才会有的吧？
“胡先生？不请我坐下说话么？”丁松凑趣般说道，放开了狐狸的手。
狐狸顿时被这位貌似和善的胖子迷惑了，不仅没把他当成女人，尤其是连续的两声‘先生’，更是让他心花怒放，连忙请了这位‘青年企业家’落座了。
“……芳芳，回头咱们跟刘霞姐说一声，就说胖子在外面被只狐狸精迷倒了，你说好不好？”王思妤故意在胖子身后窃窃私语，那音量刚好能够被胖子听见。
“那我可不知道你哦，刘霞姐后天就到‘火烧赤壁’报道去了，发生什么事我一点都不清楚……啊哦，思妤你说要是刘霞姐知道迷惑胖子的狐狸精是男人的话……会不会让他回去跪键盘？”吴芳鬼笑鬼笑地说道。
可怜的丁松，只觉太阳穴上的青筋‘啪啪’地直跳，脸上却还得保持风度、自信、专业的微笑，目不斜视地从公文包里拿出一大堆乱七八糟的文件开始介绍榕树林大酒店的发展以及前景，将求贤若渴的姿态做了个足。
随后便是狐狸介绍自身的工作经历，对业内一些事务的理解，还有在工作中取得的成就。至于因为什么原因长时间没有继续在一家企业做下来，狐狸却有些闪烁其词，没办法，任谁遇到那么多尴尬的事也都难以启齿。
狐狸没有说，早就从侧面了解到真想的丁松自然也不会傻乎乎地去问，用比较官方的语言来说就是：会谈在和谐友好的气氛下进行着。
但事实上榕树林大酒店未必就有丁松展望的那么好，做一行爱一行，需求人才的时候都会把自己做的事业夸到天上去。而狐狸的自我简介，未必就没有水分，求职的时候将自己的简历说得夸张也正常。
只能说大致方向上靠谱，那就值得一试。
从一开始王思妤的态度就是试一试，毕竟大家彼此相识一场，完全的否认一个人并不明智，只能说相信敢于表达自己自信的人多半都有本事，狐狸话都吹出来了，果然厉害的，那就做下去；做不了，只拿底薪他自己也不好意思的吧？
“……由于酒店需要更大的发展，所以在销售这一块待遇尤其高了一些。目前销售部的人手确实不够，大小猫七八只，业绩也比较难看。但是待遇方面，虽然说保底每人每月只有两千左右，但是每拿到一个单子，只要单子上有签名，那么这一单就可以拿到百分之五的‘利润提成’，如果是跟某家旅行社建立了合作关系，那么恭喜你，只要该社源源不断地提供客源，那么提成也随之源源不断。”
“当然了，也有其他的酒店恶意竞争，不小心被别的同行拉走生意的也是屡见不鲜，所以说一劳永逸也是不存在的，如何建立牢固的合作关系，那就靠各位销售部的精英们联系感情了。这么说吧，根据去年的情况来看，销售部门最差的一名员工，平均月收入都达到了六千出头，如何更上一层楼，那就得看各自的工作能力了……这个，胡先生可以理解的吧？”
狐狸要是在意收入的话，根本就不用从玛莎会所出来。在那里月收入上万是轻轻松松的，若是他放下些许身段，丝毫不用怀疑他的消费能够高过工资几倍。不过这人哪，就该有坚持。对于狐狸来说，所谓的坚持，就是如何做回自己罢了。
丁松口述的待遇，当然是比不得玛莎会所的，但是丁松给他的东西，却是会所不能给的，那便是……尊重！
被一口一个胡先生美得晕了脑袋的狐狸顿时点头不止：“嗯，完全可以理解，销售行业本身竞争就激烈。哪怕销售的是服务还是产品，类似的服务产品项目都会很多，相应的同行业就多了起来。不过丁先生请您放心，我相信我的水平，虽然不敢说成为最优秀的，但是绝对不会是最差的。”
丁松哈哈一笑：“有信心是好事，我也希望销售部门能多一些精兵干将。如果胡先生能在前三个月拿到业绩冠军，我保你做销售部主管……唔，销售部主管不仅底薪翻倍，拿单子跟成员一样的待遇之外，只要是主管发掘出来的市场，无论是指派哪位成员去完成，都可以拿到百分之一的利润提成哪！这酒店都还没运营多久，如果我没记错的话去年年终的时候，任主管的那位就总计拿到了将近十万的提成。”
“啊！？这个……”
“咦？很奇怪么？我们酒店的原则就是能者多拿，你要是比他能干，为什么还要让他呆在那个位置上？”丁松大包打揽地说道，其实这不过是一个激励机制被他换了个说法罢了。
可见胖子也是学精明了。
“……我不是这个意思。”狐狸有些发急，脸红红的小激动了一把，“我是说，能不能给我几天时间，想处理一些事情再过去上班。”
丁松一愣，随即哈哈大笑了起来，一股子成功人士的范。要是让狐狸知道眼前这位‘青年企业家’年纪比他小了八九岁不知道心里会怎么想。
大事谈妥，两人接下来便是些细枝末节地话题了。
不消两刻，该说的都说完了。这本来就是一次另类的面试，看在王思妤的面子上丁松特意跑过来一趟罢了，直接空降一个销售部主管难免让其他的员工心理接受不了，可王思妤开的口，不重视也不好，而且她也没有直接推狐狸上位的意思，丁松就明白了：这是给朋友一个心理上的台阶，免得人家说给个将军的念想结果给人当马前卒，谁都受不了啊！
做足了范谈妥了事的丁松便起身提出告别，这一下却要让大家都成为朋友有点不大现实了。
“没关系，等以后大家熟悉了一样可以做朋友。”吴芳安慰王思妤道，这话缘由是胖子出门的时候没忘记回头狠狠地瞪了王思妤一眼。
胖子的背影一消失，狐狸就忍不住蹦起来直蹦女王而去，看来他是迫不及待地摆脱女装的噩梦了。
“少废话，谁叫你换这身衣服的？你现在可是我今天的招牌，快滚进去换了公主裙化好妆再出来！不然晚上看本王怎么收拾你！”
庄说蕊可不管他多乐，一把将狐狸推进了更衣室，然后脸阴沉沉的过来跟王思妤道：“我们都结婚了，你还真忍心让我们分隔两地啊？别以为我不知道你背地里搞了什么名堂，肯定是跟那个胖子串通好了来蒙我家狐狸的吧？”
“……我……”
“你不用解释，我明白你的意思。要是可以的话我也希望狐狸能有份安生点的工作，但是狐狸的情况跟别人不一样，你看看，他还以为自己现在的样子真的能让人不误解了呢，等到了朔日，发现情况跟他想的不一样……王思妤，我告诉你，我可以把人交给你，但是你要是让狐狸受了委屈的话……”庄硕蕊两手往咖啡桌上一按，“看我怎么收拾你！”  
 
第三百六十一章 我好想你！
第三百六十一章我好想你！
在王思妤为狐狸谋了份工作的同一天下午，返校的王振也到了方海。
临返校的几天里，王振也忙得够呛，他可是比他老妈还有妹妹早了几天回的桂城，随后便忙得脚不沾地。
先是‘火烧赤壁’烧烤连锁的总部，春节前冯文斌的父亲便在南瓦区花了十几万租了一套不错的小楼，三层的，王振去看的时候已经在装修中了，这倒没什么问题。在烧烤连锁真正壮大起来之前，这座占地两百平方的小楼足矣了。
随后，便是一起挑选合作伙伴。有了盛哥的带头作用，跟风的人顿时就多了起来，一听说几个县都被人包了牌子，一些手里揣着钱观望的人就坐不住了，纷纷找上了门来。
想要真正的保住自己的牌子，有选择的情况下，对加盟门槛就稍稍提高了一些。比如说有没有餐饮方面的经验，资金有多少，盘下了门面了没有，盘下的门面有多大之类的问题就接踵而至。
甄选合作伙伴是一回事，盛哥加盟了进来，一起包下周边四个县城七家店，还有其他地属繁华的县城也渐渐定了下来，这加盟店数量一举就超过了王振他们自己辛苦一年的成绩，完全说得上是呈爆炸式地发展。
算起来，直属王振（冯家）手底下的算上刚刚开张的六分店，只占了如今总数的三分之一。
这让冯家一家子跟王振展望未来发展的时候心里也直打突，数量的激增很容易造成质变，烧烤么，都是给加班费初三晚上就开始营业了，因此在王振回到桂城之后，员工大会开了几次，加盟店长的会议也开了无数次，最后拍板下来的是元宵一过，各加盟进来的店主就要一边装修店面，一边搜罗人手前来桂城进行集中培训。
不只是手艺上的培训，王振将员工甚至是加盟店长的思想培训都加入了进来。之前妹妹跟他说的将老同学家那口子挖过来的事倒也没忘记，便向丁松催了几回。
“胖子，薪金休假不变，你就问刘霞姐是想做力扬集团旗下一家子公司的企化部长，还是想做未来‘火烧赤壁’连锁航母的CEO就行了。”王振直接画了个天大个饼。
于是刘霞表示元宵节过后几天便来做这个未来的航母CEO。
这也是没法子的办法了，毕竟自己是太过年轻，人脉不广，这要去大老远的继续学业也不能整天看着。猎头公司找来的人，谁知道会不会贪污？冯父干了大半辈子路边摊，就是自己手上把持的六家店就让他忙得天昏地暗，更别说今后还有酱料作坊以及员工培训需要他来主持，让他来管理日渐壮大的连锁店那真的是轰轰烈烈的来了，再轰轰烈烈地死了。
那就指望着刘霞在力扬集团干了一年多积攒下来多少经验吧……王振最后还是决定相信妹妹一回，反正思妤都正确了那么长的时间了。
诸事安排妥当，王振这才喘了口气放心地上了飞机，冯文斌前来送别的时候废话还不少：“振哥你放心吧，有什么事我第一时间告诉你。我会看着我爸的……”
王振有些不以为然，虽然说冯父比不得王国庆敢于打拼，但是在烧烤行业二十多年的经验也不是盖的，要轮到他儿子来看着他那可就真的惨了。
也不好挫了他的好意，拍了拍冯文斌的肩膀王振说道：“好好努力，等我大三的时候，争取我们一起去上学。”
这就是最好的鼓励了，冯文斌头点点点点点，生怕别人看不出他答应了似的。
回到离开了一个月的宿舍，王振就发现宿舍里已经有人了，而且看起来不是刚到了，宿舍中不是那种很久没人住的灰尘味，而是男生宿舍特有的气息……不形容也罢了，意会。
两名舍友正两眼冒光地盯住各自笔记本电脑，王振知道这两位是出了名的撸友，也不理会，便收拾起自己的行李来。
“我擦，真尼玛坑B啊！”当两人的显示器同时出现大红字体的时候就开始骂骂咧咧起来。
“辅助不买眼就算了，还抢头，坑老子ADC，擦！”另一人也图了个嘴上痛快。
这两人一开口，新时代大学生素质表露无疑。
“咦，你们两个不是常说‘坑老子的人多了，他算老几啊’之类的话么？应该早习惯了吧？”王振调侃道。
两撸友身子一转，椅子哗啦一声对准王振，一人说道：“班长，你可算来了！说好的土特产呢？撸一天肚子老饿了，听说您老人家今天来学校，我们俩是一天没出门了。”
还真有精神，王振从行李中掏出一塑料袋扔桌面上：“管好吃不管饱，实在饿得慌自己想办法去……哎？你们什么时候来的？”
两人开了塑料袋抓起一把棉花糕就往嘴里塞，这玩意可干得慌，吃了几口，一人哽着脖子说道：“……初十就到了……我们俩约好的……哎，干死我了，有水没？”
另一人将烧水的壶一递说道：“我勒去，当初读高中那会，老师老爸老妈亲戚朋友天天在耳朵边唠叨，好好努力今后考个好大学之类的我就忍了！直接给报个天远十八丈的学校，耳不听心不烦……结果我都成了南大了学生了，一放假回去，还是有说法……”
之前那同学喝了水，挥了挥手道：“……是不是说咬定青山不放松之类的话呀？说什么方海来人多，南大竞争大，想要出人头地就要加倍努力……噼里啪啦没完没了，真受不了。哎？班长你怎么不说话啊？”
王振摇了摇头失笑道：“你想让我说什么？我跟你们的观点相反，要不是必须来读书的话，我宁愿多在家里呆更长的时间。”
“靠，跟个恋家狂真说不到一起去。”一同学立马下了定语。
王振笑了笑没说什么，他只暗暗告诉自己：这跟是不是恋家狂没有关系，关键是家里有一个深爱着、眷恋着、宠溺着……的妹妹，怎么还会舍得早早的离家呢？
“可怜呐！可悲啊！”另一同学忽然作哀叹状，等成功的吸引了另两人的注意力的时候才一副深恶痛绝的表情道：“话说咱们系的苏媛妹纸今天都上门三次了，人家诸葛亮被三顾都跟着走了，咱们班长比诸葛亮强多了，我估摸着至少也得顾个七八回才行……”
“我说班长，你是不是打算始乱终弃了啊？苏媛多好的一个女孩子啊，听说你今天来，还特意提前一天来学校等你……”
“要是你打算跟人家分手，也要跟人说清楚吧？就这样吊着人家你也忍心？我都快看不过去了。”
“……”
两个家伙你一言我一语地将王振批判得体无完肤，王振直接无视掉，摸出手机，原来是上飞机关掉的手机忘记打开了，怪不得苏媛三番四次地找上门来，原来是联系不上难解思念啊。
打开手机，顿时一阵震动抖到王振手心发麻，无数条短信一股脑地钻了进来，王振一看，果然全是苏媛发过来的，从“阿振，上飞机了吗？几点到，我去接你啊？”到“怎么还是关机的，应该在飞机上了吧。”再到“都快六小时了，怎么还没到学校呢？是不是路上出什么事了？”“阿振，我好担心你。”……
王振注意到没条短信的间隔时间都是十来二十分钟，这傻姑娘真的是等得焦虑了。
看完了短信，王振瞄了还在使劲埋汰他的两个损友一眼道：“你们两个有完没完啊？我跟苏媛的关系和跟你们的关系是一样的，你们要是想搞基就承认，不然别在这没完没了的。苏媛身体不大好，我是关心同学，懂吗？”
“……”
“干嘛直勾勾的看着我？难道你们两个还真想？”王振调侃道，还做了个‘别非礼我’的保护姿势来。
“咳咳……那啥，再打一盘怎么样？”一人先反应过来，冲他的撸啊撸好基友示意。
“那必须地！”
那人应了一声，两人居然径自不理王振，转身摆弄起游戏来。
王振眉头一皱，意识到身后有人的他一个转身，顿时就愣住了。只见苏媛正俏生生地站在门口，扶着门框痴痴地看着自己，牙齿轻轻咬着嘴唇，眼眶红红的，好似受了什么委屈一般。
“那什么，我忘记开机了。”王振有些尴尬地挥了挥手机，之前的电话联系中还答应了她到了学校就告诉她一声的。
“振，你可来了。”
苏媛带着哭腔轻呼一声，忽然三步并作两步撞进王振的怀里：“我好想你……”
“咳咳咳咳……”王振一阵干咳，浑身紧绷，两手张开，却是连摆在哪都忘记了，“媛……媛媛，你别这样……”
好么，刚才跟人还解释了一通，这就搂搂抱抱的成何体统？之前的解释全都白瞎了嘛！
“哦！媛媛！”一对游戏进行中的基友怪声怪气地重复了一道，异口同声，随即对视一眼，发现对方的神色跟自己一模一样，俱是满脸揶揄……
冤啊！真冤啊！这有我什么事啊？都是这丫头一厢情愿的好不好？要是被你们这俩货传得沸沸扬扬让人信以为真，今后思妤来了我找谁说理去啊！
王振心中如何叫屈苏媛可听不见，她只在乎自己怀抱中的他让自己整颗心都变得充实了起来，哪里还顾得上旁人怎么看呢？
“阿振……阿振……”她轻轻地用脸蛋在他的胸膛磨蹭，去感受他的心跳，他的温度……
真本该是很浪漫的事，可王振为毛觉得自己有一种想哭的冲动呢？ 
第三百六十二章 手眼通天的家伙
第三百六十二章手眼通天的家伙
【跳时间线啊跳啊跳啊……】
春节过去，春也到了，天气逐渐变得暖和起来。
这个季节里阴天多晴天少，不时一场小雨，湿润了空气的同时，也湿润了无数人的心。
这是一个恋爱的季节，无论是两人雨中漫步，还是为佳人披上一件外衣，都可以成为浪漫地回忆。
不知不觉，一个月过去，一切都恢复了正规的学习单调而枯燥，人心躁动都渴望一场轰轰烈烈的爱情……但这并不是所有人，比如说王振，他就更为渴望平静的校园生活，家里有了妹妹，就不再需要其他人的爱情了。
但是他同样没办法摆脱苏媛，因为苏媛从来也没对他做出过什么出格的举动。
天气好，就每天早上跟他起来慢跑；一起吃早餐，上下课，晚自习……她甚至没有说过太多痴情的话，连要求他送她回宿舍都没有提过。或许在她看来，能够安安静静地呆在他的身边就是一种幸福，更多的事反倒是没想过了。
唯一让苏媛伤心的，还是因为她自己在开学两周后在课堂上晕倒了一次，醒来的时候人已经在医院了，毫无意外的果然是他陪在床边，正捧着一本书看得专心致志，她能看得出来，他是在自习当天的课程。
自己总是这样，一直在拖他的后腿耽误事。
除了自责，苏媛剩下的就全是感动了。
好在这只是一次正常晕厥……对苏媛而言。用她的说法就是能够醒来就没事，但是拗不过王振的她还是在医院休息检查了三天，发现无其他大碍这才放心的让她出了院。
校园生活远远没有偶像电视剧那般丰富多彩，却依旧有许多女同学憧憬着灰姑娘与白马王子的故事，每天晚上校园门口都会有众多名车组成车队，然后就会有女大学生打扮得花枝招展，妖娆地打开车门坐了进去。
这是一个女大学生像鸡，鸡像大学生的怪圈。
苏媛毫无疑问的是脱离了这低级趣味的人，对她而言，豪车的舒适，远不如陪着他一起在树下散步来的自在。
“最近天气不大好，你身体不好，就多休息休息，回去吧。”王振将苏媛送到宿舍楼下说道，边将雨伞塞进她的手里。
雨不大，尽是些毛毛细雨在空气中飘荡，路面湿漉漉的却没有积水，就算不打伞，也难将衣服打湿。这雨伞，是为了照顾苏媛而已。
“雨伞你拿去吧，你还得回宿舍呢，淋湿了不好。”苏媛没有接。
“就这么点距离，回去我就洗澡换衣服了，不用麻烦了。看这天这雨几天是停不了了，明天周六没课，你自己用吧，吃早餐午饭什么的路上别着凉了。”王振坚持把伞塞到他的手心里。
“嗯……”
“那我回去了。”王振倒退两步说道。
“等等！”苏媛连忙喊住他。
“还有事吗？”他停下脚步。
“谢谢你……”
王振笑了笑，挥了挥手转身离开。
苏媛轻轻叹了口气，到底他还是没将自己真正的藏在心里，难道这么长时间了，自己的相依都不能打动他一分半点吗？凝望他的背影，路灯昏黄的光笼罩的雨丝中有些模糊，一拐弯，他就消失了。
所谓的爱情不仅仅是你哝我哝，或者轰轰烈烈撕心裂肺，就在生活的点滴之中，互相关心何尝不是一种爱？可是为什么他关心自己，自己也努力地去关心他，却依旧不是爱呢？
回到宿舍的王振处理完生活琐事，打开电脑，邮箱里已经躺着几份邮件了，都是刘霞给发过来的。
邮件是王振要求发过来的，即使身在方海，他同样还得关心自己的那一亩三分地。
打开邮件，将附带的文件下载到电脑上，一份份起浏览。文件内容其实不多，无非是加盟店的落址编号问题、人员培训进度、营业许可证件、卫生许可索证……之类的问题，这些必要的玩意王振没少了解，他关心的是那些完成了哪些还没有完成。
‘火烧赤壁’加盟店建设最快的一家，一周后就可以开始营业了，怪不得最近王振做梦都特别爽，仿佛连锁店满地开花的情景已经展现在他的眼前。
骤然产业增加，不只是准备上的问题，还有个严重的就是专业人员的缺少。针对这个问题，刘霞还特意多发了一份王振没有要求的文件过来，详述了问题的关键之余，提出从桂城的三所烹饪技校招收实习生，若实习期间合格的，可以给予一份比桂城餐饮业平均工资稍高的劳务合同。
但刘霞也提出了顾虑，那就是技校生往往良莠不齐，混日子的大有人在，虽不乏精英，但正当是大展宏图的时候，一点岔子就可能闹出大问题来，因此提出办法可以，要正是的拍板还得王振跟冯父点头才行。
王振倒不觉得有什么顾虑，游手好闲的那部分技校生未必就一点本事都没有，毕竟技校本来就是面临工作的问题，真正为了谋生的时候，也未必就敢继续得过且过。
于是稍作考虑的王振，拿了手机走到阳台就给刘霞打过去通电话。
“……刘霞姐，那个招手技校实习生的提议我赞同，回头我跟冯叔叔说一声。嗯，招收人手的时候，最好通知各店长到学校去面试，该问的问，该试的试，反正到头来都是他们需要人手，满不满意都得看他们自己的。”
“好的。”
“嗯，这件事要跟进一下，主要该怎么把我还得辛苦你多看着点了。那些店长要拿八成的收入，怎么着也得分担点风险。总之一句话，不能让咱们的牌子砸在他们的手里！”
看，有了专业人士的好处就是这样了，把握好大方向，自然有人帮办得妥妥的。
有个小故事，说是法国人、华人、犹太人同时被关进了监狱，监狱长脑子犯抽抽，说可以满足他们的一个愿望。于是法国人要了个美女，华人要求去一个人多的牢房，犹太人要了一部电话……多年之后三人出狱的时候，法国人带着美女还有一群孩子；华人出狱多了一堆‘关系’哪里都饿不着；犹太人两手空空，但是他入狱钱的公司已经壮大成了跨国企业。
这个通讯发达的年代，信息到位人员齐备，就算千里之外也能遥控成就一番事业。王振就觉得自己很有故事中犹太人的范了。
通话结束回到电脑前，王振欣喜的发现妹妹上线了。
随手点了个视频请求，很快就得到了同意，随后妹妹便出现在对话框里。
思妤显然才洗了澡，头发被吹得松松散散的，左手正拿着梳子有一下没一下的梳理着。王振不自觉地在嘴角浮现出一抹笑意：“思妤，最近都没见你上网，都在忙些什么呢？”
“我又不是网虫，用得着每天上网么？一个寒假都没看什么书，开学模拟考落后了三四名，最近忙着复习，还有学生会以及旅行社的一些杂七杂八的事，我电话里不是说过了么？”王思妤丢开梳子懒洋洋地说道。
“哦，看来你下定决心要抢回年级第一的宝座咯？”
“第一不第一倒无所谓，不过知道自己能考得更好，为什么不更努力一些呢？”王思妤理所当然地说道。
王振笑道：“你这话让同学听到了估计要抓狂哦，尤其是那些好不容易把你比下去的同学。”
“那可不关我事，我没想跟他们比。”王思妤皱起眉头。
王振看到妹妹在电脑前一阵操作就露出不悦的神色，当即关心地问道：“怎么了？有什么不好的事么？看你不大高兴的样子。”
“唔，还不是旅行社那点破事，刚过完年，所有人都在忙着工作，新推出踏春路线花了几十万来做宣传，还是不理想。看新闻上说年后整个桂市的游客流量下降了四十几个百分点，对我这新兴不久的联众旅行社打击太大了，不足去年月平均数据量的百分之六十……这下好了，我个人能赚回来宣传费就不错了。”王思妤无可奈何地说道。
“别急啊，就当是花了钱赚个吆喝吧。”王振想了想安慰道，“这是全行业的事情，个别团体再努力也难以扭转的吧，旅行社开业的时候，刚好凑近两次大假，数据当然好看得多了。再等等，我估计过一阵就好了……对了，不是还有五一大假么？”
国人的假期，就这么几回了。比起一些发达国家一年休上百天真是没法比，所以说国人是最勤劳的，补假的少，加班的多，旅游业最大的收入，还是得靠单位组团而来。
“哎，去年大家伙心里高兴了，忙归忙，毕竟都劳有所得，这骤然就冷清下来，接下来又是按季度分红……我担心的是到时候大家赚得少了人心不安稳啊。”
“那也是，毕竟联众旅行社不是那种给下面人开死工资的单位。”王振也是不禁皱眉，“那别的旅行社没影响么？”
王思妤道：“影响是肯定有的，但有些不一样。现在依旧保证了客流量的几家旅行社太阳都让人去了解过了，人家做的都是外国游客的生意。别的国家没春节，人家有国外引导游客的渠道，生意说来就来了，影响倒不大，真是比不得的。”
“……哦，联众的合作都建立在国内，确实市场面向没别人的大。”王振深以为然地点点头，随即峰回路转地冒出一句：“不过这也不是不能解决的问题啊……”
“嗯？你有办法？”
“这多简单，联众旅行社不是多了一个大股东么？那家伙在朔日的旅游市场可是个手眼通天的家伙，去他家做客的那回还说有机会见见你，你不妨找他讨个办法试试？”
“林恩谱？”
“对！既然他也要赚那一份钱，让他出点力也不为过吧？要是你想见他的话，我可以给你们联系联系，再怎么地他也说我是他的忘年交，这点面子还是会给我的吧？” 
第三百六十三章 前途无量的古泉
第三百六十三章前途无量的古泉
【咳咳，有点低烧，好难受】
开学，全校大考，年级排名决定老师在接下来一个学期对你的印象。随后，再次投入紧张的学习生活当中，周而复始。
桂城十八中玩来玩去的就是这些花样了，用学生之间相互的竞争以及气氛，不断提升高考的战斗力。没错是有笨鸟先飞那么一说，可对于十八中来说，收了一大窝聪明鸟之后只要保证这帮鸟比笨鸟飞得还早、还久、还高……笨鸟是没有机会的。
所谓的精英教育，本来就是让聪明鸟的步骤至少比笨鸟快上一线即可。
可对于王思妤来说就轻松得多了，整个寒假都几乎都没有把精力放在学习之上的她依旧是拿到了年级第五的成绩……这让一直跟在她后面的一帮人乐了个半死。
兜兜转转地算起来，王思妤再次毕业的话，那就有了六年的高中生活了，虽然用的是不同的身份，但这高中还真读得跟小学似的。刚新生的一年里，高中的课本都快被翻烂了，就是不想旧戏重演才有了成绩年级制霸。
唔，既然开学了，那就上课时间多复习一下好了。
王思妤暗暗决定了下来，不知道哪些刚超越她几名的同学作何感想。
要说她的高中生活可比其他同学精彩得多，同班的同学也不是瞎子，虽然在班级上没有担任任何职务的王思妤，别看她都是文文静静地从来不拍老师的马屁，可谁都知道她在班主任钱老师面前说话比班长都好使……而且很奇怪的是有的时候反倒是像钱老师在拍她的马屁……
“……王思妤同学，能不能……”“麻烦你……”“拜托你……”
好多次都听到钱老师是这么跟王MM说话的……若让同学们知道钱老师暗地里还是这位女同学下属不知道下巴会不会掉到地上去？
可也因为这个原因，钱若月老师没少给王思妤带来了‘善意’，而这些善意让‘老板’王思妤忙得更是不可开交。
旅行社老板、榕树林酒店股东、学生会会长、文艺部长、校园广播员……感情上的事就不说了，光这些就能把人弄得一个头两个大。
于是在新学期，王思妤在吴芳的建议下做出了一些不容辩驳的决定：文艺部长换人，广播员从高一的学弟学妹中甄选出新人来，古泉的广播员位置也交出去，担任起自己的副手，也就是学生会的副会长。
“哎呀，还真是朝中有人好做官哪，不小心我就是副会长了……”
一次内部会议王思妤将工作计划宣读安排完毕之后，会议室里古泉刻意留下跟王思妤说道。
他的父亲就是在行政检查机关当干部的，耳濡目染地对裙带关系挂上来的官职表示反感，但反感无用，王思妤推荐他上来这个位置的时候是得到了校领导以及班主任同意的，而且……
“少废话，舍务部、宣传部都是新补进来的，你给我多盯着点，要是出了什么岔子，看我怎么收拾你！”王思妤当时毫不在意地威胁道，一边收拾着文件想了想又道，“要是出了什么问题，看我让素素怎么虐你。”
古泉一张笑脸顿成苦瓜：“别啊，素素下手没轻没重的，万一落下个终身残疾你养我啊？要不这样，你干脆把我调到舍务部算了，这学生会副会长没干过没经验啊。”
“我这会长都还是第一次干呢！少跟我装可怜。”王思妤笑嘻嘻地站起来拍拍古泉地肩膀，“小伙子，好好干，前途无量啊，我看好你。”
古泉哭丧着脸道：“是啊是啊，确实无亮，我是一点光明都瞅不着了。”
“别担心，送死你去，黑锅我来背，荣誉属于整个学生会，加油……拜拜……”王思妤作了个鬼脸哧溜一声跑了，管他古泉在背后哭号啥呢。
这处事方式还真就是跟吴芳学来的。吴芳担任学生会会长的时候有个夏晓雨，如今王思妤上了台，就得拐一个古泉上位。所谓的领导不就是属于指定目标、安排计划让下属去干的么？
况且王思妤看着古泉受累那是一点内疚都没有的，古泉即使发小古家全的事她没有去捅破，她怕捅破之后伴随而来的就是许许多多难以把握的事情涌现出来……而且绝对不是什么好事。
但这并不妨碍她针对古泉来上点小报复，累死了活该，谁叫他一直瞒着自己身份来逗自己玩儿的？虽然站在‘王思妤’的角度，对古家全相关的记忆完全没有，但是站在‘王振’地立场，这混蛋小子着实让人印象深刻。
你能装是吧？没关系，我也能，看谁先把谁玩残了。
新学期以来，王思妤倒是发现自己的身边忽然安静得多得多了，哥哥去了方海，每天的肉麻时间也不过是晚八点的一通电话；而吴芳也进入了高中阶段最为关键的一个学期，就算家富亿万，但越是这样，想要让人信服反而要付出更大的努力。
虽然嘴巴上吴芳对保送啊、学习成绩之类的丝毫不担心，但是无论身份或者别的什么关系，她吴芳还是老老实实的上完包括晚自习每一堂课，就连中午不停歇的加课以及双休日不时的补课都没有拉下。
倒不是吴芳真就有多勤恳，而是来自王思妤的一句话：“芳芳，做我的榜样吧！”虽然一直她都将吴芳作为榜样。
“可是思妤，你不会寂寞吗？”吴芳老大的不情愿道。
王思妤则是微笑着摸了吴芳的脸一把：“芳芳，别孩子气。我希望看到你用我印象中最高傲的姿态离开十八中……然后，到南大等我！”
如非暧昧的话语，王思妤还真怕吴芳不会接受。话虽是说得暧昧了一些，还有某种暗示的嫌疑，但是……事到临头的时候她是坚决不会承认的：我只是叫你等我啊，可没说过任何答应你的承诺哦。
“好！”被爱情的希望冲昏了脑袋的吴芳想的全是来日方长。
喏，就算爱得天昏地暗，有的事情人们还是要循规蹈矩地去完成。王振率先毕业，然后是吴芳，无论如何王思妤都要跟这两位声称爱自己的人分开一年……对于这一年的到来她是期待万分。
就如王振的游戏ID：期待未来。王思妤同样也是期待着，但是她期待的却是分开之后的他们，王振能够爱上一个爱他的人，吴芳能够被某个男生打动。
不是不爱他们，而是因为爱了也不一定要在一起。如今却也不是因为新生的问题不敢爱，而是因为将心劈成两瓣去爱别人的自己本身就不值得去爱任何人。
所以在这个学期的第一个月里，虽然事务还是一如既往地多，但是王思妤看来却比以往清净得多了……至少每天上窜下跳来看自己的吴芳只能在大家都闲暇的时候聚一聚了。
除了安排下领导老师下达的任务啊精神啊，汇报一下工作之类的，到了习惯处理几百人规模事业单位的王MM这里跟拿宰牛刀杀鸡没什么区别。
学校里剩下的时间无非是复习功课，可她个老油条又用不了那么多的时间来做这些，于是在学习之余，王思妤还是将心思放在自己的事业上来得多一些。
春节结束，也是春天的到来。针对新季度钱若日提交的‘踏春游’计划很快得到了王思妤的通过，营销策略上说这噱头就要一个接一个，才能吸引到源源不断的客源。而且钱若日的策划书附带的图片资料真叫一个美轮美奂。
整个桂市的旅游亮点，都在山、洞、泉、村这四个单位上，独特的喀斯特地貌之下，当然是先有山后有洞；有了洞于是有了泉；有了山泉作为水源，便有了村落。可以说这里的人真的是把靠山吃山的精神发挥到了极致了。
这春天一到，满山遍野的老树吐芽、山花盛开，蝴蝶蜜蜂翩翩飞，一阵清风吹过，那整个世界都是香的……能不美吗？美！可是就算再美也得有人来欣赏才能让社团赚到钱不是？
春节刚过，哪家事业单位不想着搞生产？哪家学校不忙着开学？谁有那么蛋疼陪你来看山来了？外加桂市的天气，更靠近南方的这里降雨量那是分分钟比方海高出十几倍，那小雨淅沥沥地一下，经常都是十天半个月不带歇息的。
如此下去的话，王思妤花了几十近百万宣传的‘踏春游’，估计着季度能收回成本就算不错了！
怎么办？不说别人，就连王思妤那颗被去年双节盈利刺激过的心都平静不下来，更何况社团里那些拿了股份走不得的成员们？得想辙！
于是趁周末的时候，王思妤一处理完生活事务便打开电脑，径自上了驴友网，看看别的社团是如何度过春节尴尬期的，不想被哥哥王振弹了视频，一番对话之后，他倒是旁观者清，提出来一个貌似最为可行的方法来。
“这多简单，联众旅行社不是多了一个大股东么？那家伙在朔日的旅游市场可是个手眼通天的家伙，去他家做客的那回还说有机会见见你，你不妨找他讨个办法试试？”
林恩谱！！王思妤眼睛顿时一亮。
第二天，王思妤吃过早餐，便告知父母：“爸、妈，我想小乖了。爸，今天你不是也要去朔日么？搭我一起去可以么？”  
 
第三百六十四章 记得自己是谁
第三百六十四章记得自己是谁
想小乖了？真是个好理由，也只有女生用这样的理由才合理，王思妤倒是很快地就用上了。
“功课都做了吗？就快要高三了，多用点心，下学期就分班了……这才到周末就想着玩，作业不用作了？”王国庆果然一板脸拿出了严父姿态。
自从兵哥到了朔日在酒店当起了总经理，王国庆回桂城陪家人的时间明显就多了起来。在酒楼磨练出来的兵哥轻轻松松地身兼数职，管理保全分分钟一手抓搞定，不放心他还能放心谁去？
亏得还是我推荐兵哥去朔日的呢，不是我弄出个龙天来，老爸你还天天在朔日耗着呢！王思妤暗自诽腹，脸上却做出个乖巧甜蜜的笑容来：“好啦，爸，我的学习成绩还要您担心么？人家就是想小乖了，你就带我去嘛。”
王国庆转念一想，哎！还真是，但还是不放松地说道：“别掉以轻心，没到最后一刻谁也不知道结果。别像你哥那样，尽让我操心。唔，难得双休日，想去就去吧，不过明天早点回来做作业知道吗？”
“知道啦！”王思妤笑眯眯地应了声，咚咚咚地就下了楼。
巧笑倩兮，巧目盼兮……咳咳，女儿比之过去的安静，又乖巧了许多，不是太出格的要求，作为父亲的答应也就答应了。
不过到了朔日之后，‘我想小乖了’这个理由被飞快地推翻了。
一到了酒店，王思妤倒是径自去找了小乖，拉着女孩玩了小半圈，就拉着手出去玩，半小时候王国庆忙活出来，就看到小乖这孩子跟着她爸爸周学兵在一块闹腾，女儿却是不见了影子。
“哦，思妤，刚才碰上销售部的胡礼，两人不知道去哪了。”兵哥对王国庆解释道。
王国庆不得不给女儿加上个贪玩的性子了。
要说新来的销售部胡礼，融资代表刚推荐进来的时候自己还被吓了一跳，若不是简历上写的性别是‘男’，恐怕那误会就是妥妥的了。只不过王国庆作为仗着过来人见识广，惊诧了一番之后也就没太多的表态。
销售部不同别的部门，不就想走裙带关系进来，没本事依旧是死工资，而且不做事，死工资你都别想拿……谁都不会去养吃干饭的！这是靠本事吃饭的行当，所以融资代表提出加个人进来，那就加吧。
随后一个多月这胡礼的表现反倒还让王国庆有些刮目相看，诚然他不是最优秀的，但是初来乍到就做到了中等的业绩，这就有些难能可贵了。只是做到这一步的原因么……
“狐狸姐，那人怎么那么讨厌啊，一直跟着你到底想干嘛？”王思妤拉着狐狸的手大声地说道，那音量，方圆十几米绝对能听个清清楚楚。
狐狸真叫一个欲哭无泪了，恨不得马上就能迎来夏天。王思妤所的‘那人’跟了自己有段时间了，就在榕树林酒店吃着住着，然后一直跟着，任凭他怎么解释自己是男的，对方就是不相信。为何？最大的特征，胸前的平坦因为夏天未至，保暖的衣物一穿，说声看不出来坚信他是女的还真没办法。
更为过分的是女人用胸垫的多了，人家硬是认为种种原因狐狸才‘女扮男装’不再采取相应措施也说得过去的嘛。
“思妤，好妹妹，就算我求你了好不好？不要再叫我姐了，叫声哥哥行不行？”狐狸哀求道，“我被误会得够惨了，你非得把我往悬崖上推啊？我就奇怪了，我都离开会所这么长时间了，怎么还是有人知道我来朔日了啊？”
“嘻嘻，我可没说过你是女人啊，叫姐姐跟性别有关系吗？再说了，我又没走漏你来朔日的消息，这关我什么事啊？”王思妤笑嘻嘻地说道，她倒是有些了解狐狸是怎么拿到的业绩了。
只要还有追随他的花痴男，绝对就不愁接不到单子！
“这些人是笨蛋么？随便查查我的资料就知道我是男的吧。思妤，你说过来了朔日就让我做回爷们的，这头发不让剪我就忍了，你还当众叫我姐……你是诚心要看我笑话的吧？”狐狸咬牙切齿的小声道。
“……狐狸姐，要不你脱衣服顺便递身份证给他们证明自己的性别好了。如果不是知根知底的，不然红口白牙的换我我也不信啊。”王思妤嬉皮笑脸地给了新的建议。
狐狸顿时满头黑线地说道：“他们赢说我的身份证是六百块买的我有什么办法……还有，要是一个人的话，脱就脱了……可问题是，我要一个个的脱给他们看吗？”
……
王思妤逵猩衤脸同情地抬手拍拍比自己高个一头的狐狸：“狐狸姐，别灰心，人在做天在看，总有一天你能向全世界证明自己的真实性别以及性取向的！”
狐狸的脸更黑了：“我觉得首先要从你的称呼开始改！喂，臭丫头，以前还知道叫我哥的，现在还变本加利的乱喊，你到底想干什么？”
“咳咳，狐狸姐你放心，等会我跟兵哥说一声，今后谁敢骚扰你的话就叫他来帮你打发苍蝇好了。嘿嘿，要不我让兵哥当你男朋友好咯？绝对能让那帮花痴男知难而退！”王思妤脑子里不禁想起酷酷的兵哥跟狐狸站一起的情景……呃，貌似很般配呃。
“思妤，算我求你了好么？不要再捣乱了。”狐狸可怜兮兮地说道，“我现在就盼着热天快来了，穿一件最薄的衬衫，到时候不是瞎子都应该知道真相了吧……”
王思妤一愣，随即用很怜惜的语气道：“狐狸姐，祝你成功……”
狐狸额上青筋顿时一爆：“……思~~妤……我可以挠你么？”
“不可以！”王思妤唰地一声蹦出两米开外，“OKOK，怕了你了。作为道歉，我帮你打发后面那只苍蝇好不好？”
狐狸风情万种地斜瞄了她一眼：“你有办法？”
王思妤神秘地诡笑道：“看我的。”便朝跟在后面十来米的某人走去，一靠近，王思妤便跟那苍蝇搭上了话，甚至附耳窃窃私语了好一阵。
那只苍蝇听得先是一愣，然后脸就红了，浑身上下冒出一种兴奋的气息，随后便朝电梯的方向小跑而去……
“看，其实很容易打发的。”王思妤走回来摊摊手道。
“这就解释清楚了？你是怎么跟他说的？”狐狸瞪大的眼睛，若是这么简单的话今后莫不是能够借鉴了？呃……那苍蝇的情绪好像不大对劲啊？
王思妤俏皮道：“我只是跟他说狐狸姐要出门去XX旅行社办公务，让他去开车出来接人而已啊。”
“……王思妤！！！”狐狸的拳头不自觉地捏得紧紧的，“你这臭丫头是不是唯恐天下不乱啊？要祸害就祸害别人去行不行？你是不是后悔让我来这里工作想逼我走啊？”
王思妤无辜的眨巴了下眼睛：“哪有啊？我这是帮你好不好？三言两语要把你的情况解释清楚太难了，直接打发走不就完了？”
“问题是我都跟人说好十一点到XX旅行社的，我的行踪被暴露了我怎么出去啊？那个傻子肯定在门口等着我呢！”狐狸想哭的心都有了。
王思妤神秘兮兮地说道：“狐狸姐，告诉你一个秘密吧……其实酒店有个后门的……”
送狐狸从后门溜走之后，调戏了一番人的王思妤心情良好，悠哉悠哉的从正门出来，果然看到一辆宝马车就在酒店正门附近停着，刚才那只苍蝇正打开车窗，探头探脑地往这边看着呢。
原本王思妤还想从墙根溜走算了的，可走着走着，眼珠子骨碌一转又有了主意，故意朝那只苍蝇走去。
“小妹妹，你姐姐呢？”果然那苍蝇发现她后迫不及待的问道。
王思妤扮得一脸纯真：“哦，狐狸姐姐说要回房间洗个澡换身衣服，还要化妆啦弄个发型什么的，可能要的时间会比较长，你不会是等不了吧？”
“能等，再久我都能等……就是……小妹妹，要等多久啊？”
王思妤白了他一眼：“我怎么知道？你怎么不打电话自己问去啊？狐狸姐的业务电话号码到处都有的吧？”
“……好像我的号码进了她的黑名单了，老打了没人接……”苍蝇委屈地说道，“能不能麻烦你帮我去催一催……”
“不去！这点时间都等不了，你还想追求我姐姐么？等着吧！”王思妤干脆利落地拍拍手闪人了。
一走进联众旅行社办事处的门口，王思妤总算是憋不住乐了起来。
这误会好，真好！太好……笑了！
不是她王思妤幸灾乐祸落井下石，更不是想利用狐狸这个‘特色’为自己谋利，而是经历了比被人误会更糟糕的事实之后，觉得这并没有什么……发生在她身上的，不是误会，而是真正成了另一个性别啊！
“狐狸啊，不是我的恶作剧，我只是想让你有一天能够明白，无论别人是怎么看你，你都还记得你自己是谁，知道自己在做些什么，那就行了。毕竟……我们都要为自己活着，而不是为了别人的看法活着……”笑过之后，王思妤摇头默默地想道。
莫以年纪论英雄，王思妤只觉得自己经过了一番大变化之后有资格让朋友也明白这一点而已。
“……太阳，你总算来了，我让你帮我联系林恩谱的事办得怎么样了？”回过神来的王思妤冲刚进门的钱若日问道。 
第三百六十五章 相互的审视
第三百六十五章相互的审视
一壶清茶，满室茶香。
王思妤装模作样的拈起一杯，蜻蜓点水地一滋溜，眉头就是一皱：“咦？不苦啊？”
“当然不苦了，这又不是苦茶。”林恩谱笑道，在王思妤发问之前又解释道，“上回你哥来，一下就糟蹋了我半个月的茶叶，我是不敢往客厅放了，你要是想喝的话，我给你拿点去？”
“还是算了吧，看你像被人割了肉一样，我是不敢喝了。不麻烦了，我们说事吧？”王思妤笑了笑放下茶杯。
“嗨！真不愧是兄妹，怎么一上来就要谈正事？”林恩谱无奈地笑着摇头，扬声道：“秦大姐，麻烦你帮我把我那茶叶拿出来吧。”
“没想到我也有这口福。林先生您的故事我从我哥那里听说过了，今天我来有更重要的事，呃……”
林恩谱手一竖让王思妤安静下来道：“喝茶要的安静，不是天塌下来的事，就先喝了茶再说。”却是不容置辩了。
王思妤吞了吞口水，毕竟是有求于人，林恩谱的要求能顺着还是顺着吧。
“这是房子前面竹林里的井水。”林恩谱将家政秦大姐拿来茶叶后随之端上来的水壶说道。
然后，就是烧水洗杯净茶叶，林恩谱将每一个步骤都做得一丝不苟。茶市上炒上天价的好茶叶不知多少，甚至每一片叶子都堪比黄金，但林恩谱并没有随人凑热，或许对他来说，值得珍之重之的茶也只有自家三棵茶树产出来的而已。
那已经不只是茶了，而是祖祖辈辈传承下来的感情。
在林恩谱细细的泡茶时，王思妤表面上是看着他进行着每一个步骤，实际上，却是在暗自观察着林恩谱此人。
刚到林家的时候，王思妤跟王振一样觉得不可思议，作为一方产业的蛇头，可以给不是亲生的妹妹撒出千万嫁妆的林恩谱，却依旧坚持在这小小的房子里住着。这里风景很好没错，但跟他的身份丝毫不搭调。
给阿玉嫂子的嫁妆，王思妤可以肯定的是在这一带可以置办十套这样的房子……由此可见，林恩谱说得上是一个古板的人……当然说好听点，这叫坚持原则。不然家资颇丰的自家，不也是还坚持住在康居小区的商品房里吗？
先有忍痛割爱嫁妹，后有签订跟联众旅行社的合同，王振跟自己先后上门来谈事，对方却将王振带得团团转，最后听了一大堆他的故事之后告知其实早有打算。而自己呢？摆开车马说要谈正事，对方却依旧慢条斯理地泡茶，在神情中看不到哪怕一丝好奇。
唔……这不是个好对付的人……沉着冷静，忍得起有担当……
王思妤心中暗自警惕，脑筋呼啦啦地转动了开来：如果只是利益驱使，真就能保证跟这样的人物长久合作吗？
在王思妤观察着林恩谱的同时，林恩谱何尝不是在暗自观察着她。
都说自古英雄出少年，但以林恩谱的见识有见过几多？十七八岁的年纪，就算有点本事，也多自有对好爹妈，狐假虎威罢了，算不得真本事。
但这兄妹跟那些二世祖不一样，真真正正地算起来，这才叫英雄出少年！那天跟王振聊天之后，林恩谱还特意去调查了这两兄妹一番。
论家庭，其父王国庆五六年前也不过是个夜宵摊的老板，后来原始积累得差不多了，便办起了酒楼桂城人家味馆。到这里这并不稀奇，通过积累一点点的做大做强的正规行业多了去了……真正开始让人惊奇的是一年多之前，就是眼前这个女孩，暗地里跟力扬集团千金吴芳做起了后来壮大无比的力扬装材。
在林恩谱这样的过来人看来，‘关系’本来就是实力的一部分，同样是需要经营的东西。
传说随后，便有了她哥哥一份计划书，于是榕树林大酒店便在朔日落了户。作为地头蛇，林恩谱不是不知道榕树林酒店背后若有若无地有力扬集团的影子，当初也不甚主意，但调查了王振之后才知道，王国庆能将事业再次扩大，去源自于他儿子的计划！
这就了不得了！
多少同龄人还在沉浸于读死书或者沉迷于网络游戏的时候，这小子眼光一下就超越十几年！
再然后，又有了‘火烧赤壁’，如今也是遍地开花。而在火烧赤壁初始的时候，朔日多了一家旅行社……联众旅行社。
林恩谱都看得出来，这所有的一切，都围绕这餐饮酒店业这一块延伸出来，联众旅行社几番上门联系合作，人家固执的坚持与榕树林大酒店合作就能看出端倪。
不简单哪！
这王姓的一家，恐怕就要因为这两兄妹中兴了！
“相较之下，还是这个少女更厉害一些！”林恩谱中心暗暗肯定，只不只是资产的拥有量，更多的欣赏来自于她的果敢与信心。
一般的这个年纪的孩子会想到来找自己面谈吗？哼！就算是自己的孩子都没有那个胆量……难道说自己对孩子的教育是错误的？
更让林恩谱觉得有趣的是两兄妹之间的关系，在王振的口里，他的这个妹妹也不亲生的！比之已经将近成人了才来到自己家的阿玉妹妹，这位懂事之后才知道自己并非亲生的女孩，用着自己的努力，来获得这一家人的认可吗？
其实以她的本事，完全可以比这个家的人活得更好，但林恩谱知道，那是一种名为‘眷恋’的东西，让人难以割舍。
她的哥哥说爱这她，但是她一而再再而三地拒绝那份情感。却一边拒绝着，一边为了哥哥着想着；而当哥哥的那个，却因为她的美，她的好，倾尽一切的力量想带给她幸福……
哎，自己跟阿玉妹妹是不能够在一起了，同样喜欢自己妹妹的王振小老弟呢？
林恩谱突然自嘲地笑了笑，自己难道是老了？怎么这么想看到这两个毛都没长齐的兄妹终成眷属呢？
“喝喝看，小心点，虽然没你哥放的茶叶多，但还是很苦的。”林恩谱将仔细滤过的清茶送了一杯到王思妤的面前。
“谢谢！”王思妤双手接过。
茶褐色的杯子中，一汪琥珀色的茶水明明晃晃，轻轻一嗅，好闻的气息让脑子都为之一震，一抿，果然很苦，稍等片刻，满口茶香。
“这茶如何？”
“……唔，虽然我不会品茶，但也能喝出来这是好茶。林先生有多余的么？我想捎几斤回去让我家人常常。”王思妤笑嘻嘻地说道。
林恩谱眼珠子都快瞪了出来，还几斤……
“年产量都没几斤的，送个一二两还可以……”林恩谱苦笑道，狮子大开口也不带这样的吧？
王思妤撇撇嘴，一声不吭地将茶杯放了回去。
林恩谱脸黑黑的，少女那模样就快把‘真小气’写在脸上了，好家伙！好心好意请喝茶结果被小看了么？细细一琢磨：“四两，好了吧？一会我让秦大姐称去，再多就没有了。要是想喝的话，就上林叔叔这来喝。”
“嗯？我哥叫你林老哥，我叫你叔叔？你什么居心？”王思妤得了便宜卖了个小乖，“算了，既然林先生自称叔叔，不打算照顾一下我这当侄女的么？”
“这……你也叫我林老哥吧……”林恩谱有点了解王振那小子对妹妹着迷的理由了，如此冰雪聪明女孩子，逮住机会就想做点什么，真叫人喜欢。
漂亮激灵的女孩多让人不自觉地加了不少印象分，不是么？
“那谢谢林大哥咯，做哥哥的不打算再多照顾一下最小的妹妹吗？”王思妤笑得那个甜啊，新生以来这可是她第一次正儿八经的卖萌，好在这么做貌似确实收到了效果，从林恩谱有些不自在的脸色她看得出来。
可谁又知道王思妤在装清纯的时候她自己的心里却是一阵的腻歪呢？这是两人相互观察之后王思妤暗自改变的策略。
这还是两人的初见，让两人联系起来的过往并不是愉快的回忆……林恩谱为了自己群体的利益，王思妤为了社团的利益，让盛哥兵哥打上门来的。中间还夹杂这阿玉嫂子这档子事，就算合同是大家共同获利，但是但凡有点脾气的人，心里都不会舒服。
作为幕后主使的王思妤，暗自揣测自己在林恩谱的印象中恐怕不是那么美好，如今又有求于人，之前的强势与之后的低三下四肯定收效甚微。最好的方式，还是利用王振换来的那一丝好感，加上自身年龄小的特点，尽快改善两人之间不愉快的关系才是。
林恩谱可是块老姜，哪里看不出王思妤玩的哪出？只不过自己都四十大几个人了，难道还真要拉下面皮来戳穿一个小女孩？再怎么说，彼此的利益已经在一定程度上结合在了一起。
当下便作出一副大哥哥的和蔼面容：“唔，今天不小心就多了个最小的妹妹……那好吧，要我这个做哥哥的帮你做些什么？”
王思妤给了他一个更灿烂地笑容来：“林大哥，小妹的旅行社生意好凄惨哪……”
就是卯定了你不会戳穿我……王思妤开始说道时心中那么一乐…… 
第三百六十六章 得寸进尺
第三百六十六章得寸进尺
【桑叶铺垫，很软很舒适】
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更但良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
“……就是这样，我担心今年的第一个季度过后生意惨淡，导致社团人心涣散，特意来求教来了。林大哥，您也在社团里有了不少股份的，只有社团的生意上去了，您才能赚得更多，所以您能给小妹我一点点帮助提升下本季度的业绩么？”王思妤娓娓将目前经营的窘况道来。
林恩谱静静地将她的话讲完，却是有些出神了。
“林大哥，你在听我说话么？”
“啊！？嗯，当然，我一直在想你说的问题呢，别急。”林恩谱两手虚虚一按道。
“林大哥……”王思妤就差两手捧心热泪盈眶了。
林恩谱摆摆手：“别这样看着我，说老实话我也没有什么办法。”
“怎么会？”王思妤失望之色全写在脸上了。
林恩谱解释道：“你刚才自己也说了，这是国情的问题，大家都忙着务工，哪怕咱们整个桂市的人文景观多好，但对于大部分人来说总不能丢下饭碗不管来旅游吧？第一个季度收益不好是可以理解的，我这边绝对不会因为这种情况为难你。”
“那社团内部怎么办？”王思妤有些丧气，如果连林恩谱都没有办法的话，自己就更没办法了。
林恩谱微微一笑道：“大家都入行这么多年了，这种情况完全是可以理解的，你反而最不用担心的就是他们了。刚才你不是说也作了相对应的宣传计划么？只要社团不是什么都不做，那大家就不会有什么意见的。钱还是能赚的嘛，无非是多少的问题。看开一些，有时候就得赔本赚吆喝。”
这算是没有办法的办法了么？
明明知道林恩谱说得有道理，自己确实也不用对此焦虑的。是自己大赚一笔之后沉不住气了么？呵……毕竟还是年轻啊，自己经营的只不过是个小小的社团，而林恩谱的摊子只会比自己更大，他都能稳如泰山地坐着，自己为什么不能呢？
长舒了一口气，原来是自己浮躁了呢……不对！林恩谱不一样，某种意义上来说他干的是敲竹杠的生意，手上抓着‘资源’这张牌，玩儿的是空手套白狼！他能够坐得稳，只不过是因为自己不用真正的投入任何东西罢了！
而自己干的却是实业！这才是彼此之间最本质的区别！！
“林大哥，您是不是不想帮小妹呀？”王思妤信念急转，顿时面上的可怜又多了几分。
换做以往，如此形如摇尾乞怜的事王思妤还真觉得尴尬。但此时不同，自己身上维系的，不再是个人的利益，而是整个社团将近三百号人的利益！
更何况，在一个长辈面前装可爱并不是什么了不起的事。
林恩谱不自觉地转开脸去，一个比自己矮一截，年龄将近小了两圈的小女孩撒气娇来，只要不是铁石心肠的人恐怕都会招架不住，当下便有些不自在地说道：“要说办法……也不是没有，只不过要见到成效，恐怕要到明年才看得出来了。今年……今年是赶不上了。”
王思妤眼睛顿时一亮，见效慢不怕，真正的好药是根治！林恩谱的意思明显就是今年就开始做，明年出效果，那这样一来有了办法并且一直进行下去的话，那不是今后再无后顾之忧？
“林大哥，是什么办法呀？”如果这是蜡笔小新动画片，王思妤真觉得自己的眼睛里能闪出星星来。
林恩谱老脸一绽，露出个奇妙的笑容来：“刚才咱们说的，不都是咱们的国情么？你想想，什么人才不用管你春节不春节，想出门看稀罕就来了？”
“有么？”王思妤愕然。
“笨丫头！只有国人才会遵守国情，可别的国家没有春节没有赶工啊！”林恩谱地笑容愈加灿烂，“你别告诉我，来朔日都办了这么大的事业了，连外街都没有去过。你看看外街的街头，平日国人跟老外的比例几乎是一比一，春节刚过，游人中老外比国人还多得多出来。这说明什么？有钱出国旅游的老外根本就不在乎你的节日天气之类，觉得看了稀罕就来了，花钱也比国人大方得多。王思妤啊，你也干了这么久了，别说你这点都不了解啊。”
“……唔……这个还是了解的……然后呢？”王思妤摆出一副洗耳恭听的架势来。
“然后？然后你应该明白了吧。”林恩谱指了指王思妤续道，“既然本土的市场做到位了，那就想想怎么拓展到国外就行了嘛。从现在开始做起，多方联系、交流、合作，开辟新旅线，交换资源……哎呀，这些都是我下边那些社团经理酒席上跟我说的，是不是真的我也不知道，你才是真正做实业的，你应该去了解这些才对。”
林恩谱话说到此就闭口不说了，舒舒服服往沙发里一靠，捧着杯苦茶老神在在的品着，眼睛却丝毫没从王思妤身上移开过：丫头，话都说到这份上了，你真有你哥哥说的那么有本事的话，就应该能想到那个理所当然的办法吧？
王思妤看不到林恩谱那玩味的目光，她的思绪早就沉浸到林恩谱所述说的可能性上去了。
联众旅行社是王思妤一手创办的，前前后后磕磕碰碰所有的事她都了如指掌。
当初旅行社面临着无单可接，挂职导游全部忙着搞私捞的窘境，解决的办法用的就是加强与异地社团合作，开辟新旅线，跟人交换团体资源的方式接到源源不断的单子，然后用硬性指标的方式下达，恰逢国庆、元旦、寒假三个大假，还出现了空前的火爆场面。
同样因为联众旅行社的火爆，深度合作的榕树林大酒店有四成的营业额都从社团带来的客人带来，恰好王思妤、丁松、吴芳拥有酒店一成的股份，王国庆拥有四成……这是多赢的局面！
王思妤急于拓展业务，何尝不是也想着让榕树林大酒店的业绩再上升一截？
那好吧，当初让钱若日‘你给我飞’，便飞来了国内二十余家各地旅行社的合作，那现在，是不是也让他再飞？飞到国外去？……不，不能再让他去了！社团步入正轨，必须有个社长在朔日坐镇才行，得换一些专精的人去才行……
不过，再次之前……
“林大哥你说得对，我们的目光确实不能只盯着国内的市场，还得去赚外汇才行。”王思妤皱着眉道，“可是，要跟哪些国家打交道比较好呢？美国么？美元很值钱的……林大哥？您说呢？”
林恩谱深以为然的点点头：“没错，美元是很之前，但是也不好赚啊。你是不知道啊，根据我的了解，美国人的钱赚起来费劲。因为他们有钱，所以想旅行的时候都是自主出门，背个大包自己就来了，漫山遍野的乱窜住帐篷……据说他们国家正儿八经的旅行社都是稀缺，你要是想赚大老美的钱，恐怕有些吃力不讨好呢。”
“呜……那怎么办？”王思妤又拿出可怜兮兮的模样出来现。
“行了，别装了。”林恩谱哑然失笑，“早就看出来你有了主意了，不就是想听我说，证明你想的是对的么？”
……王思妤吐了吐舌头：“还真瞒不过林大哥，还请您给小妹解说一下，也好印证一下我想的对不对嘛。”
林恩谱笑了笑道：“说穿了也就那么回事……那些个发达国家啊，一个个眼高于顶惯了，别人出门旅行，是看风景放松心情，跟那些看稀罕见世面增加点炫耀资本的人不同，想把那些整天把‘自由’挂在嘴边的人拘束在一个团队里跟着瞎跑？行不通的！”
“明白了吧？想把人组成团，你首先要满足别人出门见见世面涨炫耀资本的心理给满足了！所以呢，你得看看哪些国家的人有这方面的心里需求才行……唔，要按发展还是发展中国家来分不大好说，我给你列几个国家吧……从远到近的来说，南联盟的几个国家市场顺便做做就好，太穷，玩不起。然后是日本韩国，这两个国家钱多人傻，喜欢到处耀武扬威，给他们的台阶他们就顺溜溜地过来跟咱们创造外汇收入了……”
“比较远的嘛，有印度那边，不过阿三的钱来的小气些，属于想见世面，又不舍得花钱的那种，交给社团多少钱包了旅行线，就不多舍得再出钱的那种……呵呵，跟部分国人很相似嘛……但是不可否认的，哪里的市场不错……然后是南非那些爆发户……最后是欧洲的列国……唔，最后应该是大老美，如果有富余的人手的话，能将大老美的市场开拓出来，那真是一本万利了。”
“日本、韩国、印度、南非、欧洲各国……唔……”王思妤暗暗将几个地方记下，回头便再查查资料，应该可以出来一份不错的计划书，不！应该把计划告诉钱若日，让他来完善给自己看就好了。
“谢谢你，林大哥。”一番考量之后，王思妤诚挚地感谢道。
“呵呵，我也没做什么，一个人在家挺无聊的，还得谢谢你来陪我聊天才是。”林恩谱哈哈笑道。
王思妤也笑：“要是林大哥能有什么办法解决眼下的困境就更好啦！”
……林恩谱一阵无语：这丫头，怎么还得寸进尺了？  
 
第三百六十七章 将梦想寄与他人时
第三百六十七章将梦想寄与他人时
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
烟雨迷蒙，漓水江上仿佛笼罩着如仙境中的氤氲紫气。两岸有竹林招手，有楼台吊脚，更有如画的山水。
不！不是如画的山水，而是比画更美的山水！
这里，就是朔日！
竹林间，凉亭下，面朝江南，在亭中静坐。无须丝竹之声，更无须载歌载舞，甚至连高谈阔论，都是对这景致地亵渎。
你只需静静地坐在哪里，将美景收入眼底，将春风纳入鼻息，就可以了！
但是王思妤却没有去做闲人雅士的心情，美景入了眼，却似过眼云烟。若不是等待着林恩谱再多给自己一个希望，恐怕连坐在这里的心情，她都不曾会有。
如果可以的话，她更想用这点时间，给自己的下属开一个会，将之前从林恩谱取经得来的办法与大家讨论一下。但是，为了更大的希望，她却不得不坐在这里。
林恩谱的心思显然已经飘得很远很远了，他悠悠站起身来，走到凉亭的边沿，扶着亭柱，望着清澈地漓水江，久久不曾言语一句。就好像他真的被这美轮美奂地景色所吸引住了。
就算再美，从小生活在这里的他，早就应该看腻味了吧？王思妤对他的作态很是不以为然。
“以前，我跟你一样，总想着用尽全力去争取一切自己能够争取的东西。”不知多了多久，林恩谱忽然开口道。
“啊？”王思妤被吓了一跳，他以为林恩谱可以发呆更长的时间。
这是要说什么呢？感怀人生吗？
“不用那么惊讶，你林大哥我不是想倚老卖老跟你感怀人生的。”林恩谱回过头来，仔细看了这个女孩一眼，“我是说，我有点明白你哥哥王振的感受了。”
什么感受？同样是爱上了自己妹妹的行径吗？
仿佛看出了她的心思一般，林恩谱微微一笑道：“倒不是因为我们同是爱上了各自的妹妹，而是有些明白王振那小子为什么会说爱上了你了。”
“唔……我觉得这不是一个好的话题。”王思妤有些抗拒地说道。
林恩谱回到石凳坐下道：“你跟阿玉一样，都很要强。就算心里有什么情感，也绝对会藏在心里。快乐的，总会拿出来跟人分享；不愉快的，却独自承受。如果当年我能早一些看出阿玉的心情，恐怕就不会一失足娶了别的女人……哎，现在儿子都初中了，说什么都晚了。”
“不是说好不感怀人生的么？”王思妤心理愈加不舒服，“林大哥，我来找您的目的您是知道的……”
“沉不住气了吗？”林恩谱玩味地笑道，“当年的我跟现在的你一样，敢想敢做敢冲，一旦发现希望，就不顾一切的往前冲。当我碰了几次壁之后我才明白，不是什么事都敢于往前冲就可以了的……关键在于你的心态。小妹妹，你难道不明白你现在是在请求我的帮助吗？”
林恩谱就差直接说自己不高兴，很不满意王MM的态度了，王思妤哪有听不出来的？
因此王思妤一滞，当下就说不出话来了。
回想一直以来，自己似乎确实是太过顺风顺水，钱来得太过容易了，已经在不知不觉中让她产生了经商不过如此简单的感觉。就算是自己初创的力扬装材被集团收购回去，但却得到了之后酒店融资所需；就算为了酒店才建立的旅行社，到如今也不知不觉发展壮大了起来，即使现在仍旧比不上朔日的那些老牌旅行社，但亦得到了一个华丽地开端。
就算经历了种种苦难，但自己却总能得到朋友们的相助，似乎问题都很快得到了解决……这是多少人梦寐以求的人生，既不缺乏激情，又能得到完美的结局。
但是林恩谱的话，顿时就让她心里一突，尽管她笃定了他不会真的因此为难自己，但是自己同样不想再他心里留下不好的印象。
王思妤不见得比别人厉害多少，真正能让她站到高处的原因其实不过是因为她能够听进别人的建议，还有……懂得反思。
林恩谱的意思很简单，就是让她摆正自己的心态。他是要告诉她，求人办事就要有求人办事的样子，可以利用自己的优势得寸进尺可以，但是你首先要知道自己在做什么……你是在求人啊！你要明白，别人这是在帮你！得了便宜还卖乖，真当别人上辈子欠你的吗？
“呼……”意识到这一点的王思妤深呼吸一个，“林大哥，就算是你……也会碰壁吗？”
林恩谱笑意更浓了，王思妤表面上没有变化，心理却是完成了一个三百六十度的大转弯。此时的她表现出忏悔或者懊恼都是不合适的，她显然用了一个更聪明的方式：顺着他的话继续下去！
林恩谱转过身去，不再让她看到自己的表情：“为什么不能碰壁？朔日说破天的也只不过是的县城，又是全市的旅游中心地带，多少国际名人慕名而来？美国总统都来这边瞎转悠过……那些闲着啃老的公子哥到这边泡妞的太多了，你不问，怎么能知道人家背景有多深？我也年轻气盛过，算起来也是朔日有名的官二代吧，刚接触旅游市场这一块的时候，在景区也不少得罪过那些人……嘿嘿，市里来的省里来的官二代可比我这当地坐地户强多了，那一年，我父亲不知道为了擦了多少回屁股……嘿嘿……”
……王思妤一阵无语，能走到今天，父亲已经去世的林恩谱，依旧是朔日旅游市场的蛇头大大的，表面光鲜无比，说得也轻松异常。但王思妤却能够听得出他语气背后的自嘲。
好嘛，正儿八经靠老子做大的官二代，曾经依旧有人将他吃得死死的。王思妤仿佛看到了他求得自己发展而四处赔礼道歉、阿谀谄媚、赔笑不止的样子。如今的林恩谱，却在无数的官二诞生或者衰败的时候，在自己发展的道路上走到了最高点，屹立不倒。
这，就是人与人的区别。
王思妤有些理解为何自己的态度林恩谱不满意了。同样，她也理解他跟自己说这些的目的是什么了。
他不仅是想帮助自己解决一个问题，而是想将自己在未来可能碰到的问题一并解决啊！
“林大哥，谢谢你。”王思很诚恳地说道。
那之后的林大哥发生什么事，王思妤没有去问，只似轻松说了几句林恩谱也不会说，很奇怪的，两人就有了一种心意相通的默契。
“可是为什么您要教我……”王思妤很不解。
林恩谱蔚然一叹：“与其说是教你，不如说是弥补当年的一点遗憾。那时候，我可以做得更好，各方面都是……王思妤，你很像阿玉。我是说，当年的阿玉。你们一样的安静，一样的喜欢把自己心里想的放在脸上，认真而不做作……这都很好。从你哥那里，我可以相信你很重视身边的人，同样的，你哥没有说，我也能够猜测得到你从来没有袒露过心声……”
“虽然我不知道你是为什么……阿玉是因为忽然之间失去了所有，当她重新获得一个家庭的时候她才学会了倍加珍惜，而你不同，就算知道了自己并非亲生，但是你的父母、哥哥，还有许许多多的朋友从来都不曾抛弃你，他们都一直伴随着你长大然后还会这样下去……但是你还是跟阿玉一样害怕，害怕失去，所以一边拼命地维护新来的亲人朋友，一边拼命地用一张面具把自己封闭起来，生怕让真实的自己会再次让来之不易的感情失去……”
“林大哥，别说了，当是我求你……”王思妤激动地站起身来，之前的俏皮、之前的灵动全然尽失，原来自己所有的伪装，在他眼中不过是一场闹剧。从始至终，林恩谱真正在意的都不是自己的态度！
“您……您就当做是我这个被抱养来的孩子，心里害怕再次被人抛弃，所以才催使我这么做的吧……真的，不要再说了。”王思妤无力地坐了回去，幽幽地说道。
她没有再掩饰自己的真实情感，那副垂涎欲泣、楚楚可怜的模样，只要是一个还有正常审美观的人看到了，恐怕都会情不自禁的心疼，然后不忍心再说什么让她不愉的话语。
然而林恩谱却仿佛预感到了一样，没有回头看她一眼，甚至连要转身的动作都没有。他就定定地站在那里，用很平静的语气续道：“原本，你哥想借我的口说的不是这些，我只是有些惊奇，像你这样在一个家境不错的家庭中长大的孩子，为何会有跟阿玉一样的处事态度？”
“他想告诉我什么？”王思妤低声问道。
“他想告诉你，他以前对不起你，但是他会尽力去弥补，不会再说任何伤害你的话，不会抛弃你，永远都不会。所以他希望你不要再拒绝他，不要再拒绝身边的人给予的善意，总是戴着面具与人相处……太累了。”
林恩谱转身洒然一笑，“我在王振小老弟的身上，看到了过去的自己；在你的身上，看到了过去的阿玉。我对阿玉，今后只能祝福她幸福；而你们两兄妹会走到哪里，还得看你们自己各自的造化了……作为过来人，你们兄妹俩就像我跟阿玉当年的影子，所以我衷心的希望看到你们能够走到一起。比起这个，生意上的事反而是次要的了。”
……王思妤曾经看到一句话，说世界上最悲哀的事不是生离死别，而是不得不将自己的梦想在别人的身上继续而实现……但是，她现在才明白，将别人的梦想继续而实现或许并非是那么美妙的事情。
“现在，你可以满足你林大哥地方好奇心了吗？”林恩谱和蔼地说道，“到底发生了什么事，让小小年纪的你，就与人筑起高墙。”
这……该怎么说呢？跟他说，自己也是王振，只不过是老天的一个玩笑，让相同的灵魂，到了这个‘抱养’来的妹妹身体里吗？
王思妤张了张嘴，却是无从说起。 
第三百六十八章 所谓诚实
第三百六十八章所谓诚实
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
林恩谱没有留王思妤吃晚饭，两人看了一下午的风景后，王思妤便提出了告辞。
那天两人还说了很多的话，王思妤离开的时候一步三回头，初见就获益良多的她，只看到林恩谱在凉亭里站了良久、良久。或许就如林恩谱说的那样，人生中经历太多，做戏做得太多的他，放下了积垢甚多是面具之后，留下的只有孤单寥落。
所谓的坐地户，也可称得上一地枭雄，譬如在林恩谱的身上，王思妤也看到了一个枭雄应有的萧瑟。
回到酒店，天色才擦黑，离饭点还早了一些，王思妤不忙着回去，先去了旅行社一趟。
钱若日之前就接到了王思妤的电话，特意空出了一个时间段等着她。径自到了社长办公室，在他询问的目光下王思妤给出了此行得到的答案。
“……林恩谱答应让他一部分手下把一部分国际友人的团交给我们社团做，虽然不是很多，但足够让我们撑过这个季度。你把单子放出去的时候跟大家说清楚，属于个人的那部分提成少一成半，这是给人家的回扣，不许弄虚作假……唔，大家应该不会胡思乱想吧？”王思妤沉吟一下道。
钱若日欣喜道：“哪能呢，少赚些总比呆在家里花钱强啊。其实就算闲着，季度分红少些大家也不会说什么，旅游市场对气候的要求确实比较高，没办法的事。如今有得做，清闲里的人总有勤快的，放心吧。”
王思妤点点头：“那好，等明天别人提林恩谱的名字带过来的单子，你就负责接待一下吧。另外，你帮我招聘几个营销人才，国际型的那种，让他们到这些国家找同行交换下合作意向……”
王思妤把在回程时在笔记本上写的东西撕下一页递给钱若日续道：“这部分经费社团出是肯定的，里头的猫腻我不想知道，但是作为社长的你需要严格把关，不许营私舞弊。争取尽快打开国际市场，这关乎未来社团发展的命运大家的前途……这样吧，你根据这个思路写份计划书我看看。”
钱若日笑道：“那行，回头我给你发邮箱你。那个……思妤啊……”
“嗯？还有什么问题吗？”王思妤歪歪脑袋。
“没……只是……问题得到了解决，应该高兴才对，我看你兴致好像不怎么高啊？”钱若日可是一直将王思妤的不愉放在眼里。
“我有吗？”王思妤摸了摸脸蛋，确实有一些僵硬，不由强笑道，“没事，我的高兴都在心里。没什么事我先走了，等你的计划书。”
“再见。”钱若日将她送到门口才回转。
王思妤高兴不起来，不是因为问题解决得不完美，而是林恩谱跟她说的那些话。
那些，他借他的口跟自己说的话。
回了酒店，王思妤马上把自己关进自己的房间里，房门关得死死的，连让王国庆说她撒谎的机会都没给，王母想借吃饭的理由都喊不出来。
对着窗外茂密的榕树林发了一会呆，林恩谱的一席话还在心里不停的流转：“还是不愿意说吗？也是，你我初次见面，就已经说了很多交浅言深的话。算了算了，我也不跟你个小丫头计较。只是作为过来人，我还是很乐于见到现在的你有一天能够真正接纳身边的人。为了那个你不能说的秘密，你一定欺骗了很多人吧？当年……哎，希望你不要步我的后尘，既然有那么多的人当你是朋友，我只希望你能够也讲他们视为朋友……对朋友，对亲人，是不允许用欺骗来维护的，哪怕……是善意的。”
林恩谱的话让王思妤内疚，无论是对朋友还是亲人，自己连最基础的‘诚实’都不到。不是不能诚实，而是真实无法让她诚实。
恍惚之间，王思妤在那时的林恩谱身上看到了自己的未来。说他是将自己曾经的梦放到别人身上的承载是一件悲哀的事，然而，自己不正是在做着同样的事么？
只不过，林恩谱是终得伤心之后对感情跟他一样的兄妹俩乐见其成，而王思妤呢？新生的王思妤何尝不是为了去承载‘王振’的梦想而活着？
其实王思妤自己也知道，改头换面的自己，早已不是过去的‘他’，她没有任何理由必须去延续谁谁谁的梦想，抛开一切，已经初具实力的自己无论到了任何的城市里都可以活得很不错。但她依旧在坚持着那个梦，那个就像笑话一样的梦。
这已经不是执着，而是偏执。
与人诚实都已经做不到的自己，连自己真正梦想是什么都不知道的自己，终究会有一天，那份在林恩谱身上看到了寂寞与寥落会属于自己……吧？
“你跟我不同，我已经是一辈子了，没法回头了。就算我想安然度过，但是那些盯着我这个位置抢蛋糕的人不会让我舒服，哼！想让我难受，我偏要呆着让他更难受！”林恩谱说这句话时，一个枭雄当有的霸气表露无遗，但也仅仅那么几秒之后，他却是长长的叹息了一口：“我是被人驾到了云端上，天梯却早就被人撤走了。牢牢地抓住这片云，我才能活下去，不然……我就得摔下去。但是丫头，你跟我不一样，你有太多太多的选择。你还年轻，很多东西可以重新来。原来你把自己的角色演绎得很好，演绎得让每个身边的人都喜爱你……但是你想过没有，那是真正的你吗？你真正的因为亲人朋友快乐过吗？”
王思妤摔倒在床上，幻听一般林恩谱的声音似乎还在耳边：“你哥哥本来只想让我试探一下你的心意，不小心说了这么多……算了算了，你个小丫头很能忍，怪不得能够成就一番事业，我也就不问了。你哥那里……你自己去交代吧，我就不给他回电话了。”
“呼~！”王思妤忽然坐起身来，摸出手机按了个号码就拨打了出去。
这是开学以来，第一次主动给他打电话么？
可是，我该跟他说些什么呢？
嘟……
不！我应该先想好跟他说些什么！
王思妤手忙脚乱地将电话按掉。
林恩谱不像长辈更不像一地枭雄，更像是一个人生的导师那般循循善诱，他说了很多她不想去想的，成功地乱了她的心思，告诉她应该怎么做，但是却没告诉她如何做才好。
生活欺骗了王思妤，王思妤却欺骗了所有人。
“我相信自己我相信明天……”被按掉的手机骤然震动响铃，也讲沉思的王思妤吓了一调。
“喂，你好哪个？”王思妤无意识地将其接通。
“我啊，你哥。”王振的声音顿时响起，“呜呜，思妤你终于主动给我打次电话了，怎么一响就挂掉了呢？是不是手机有问题还是快没电还是怕话费不够啊？要不我现在给你交？”
王振显然是理解错了些什么。
“没，我想打给别人的，不小心按到了你的号码上就赶紧给挂断了，你少胡思乱想。”王思妤连忙解释道，随后便是一愣：我，果然又撒谎了。
诚实地说是自己想询问他一些事情吗？
“好吧，其实就是想打给你。”王思妤喃喃地说道，
“发生什么事了吗？听你的声音好像很不开心。”王振兴奋之意也渐渐消失。
“……今天我去跟林恩谱见了面。”她说。
“难题都解决了吗？如果他答应帮手的话，基本上就没什么问题了。”王振追问道，“他能量大着呢，基本上朔日地面上的事，都可以从他那里拿个主意。”
“我知道。”王思妤说。
王振终于从她的语气感觉到她的一丝不快：“怎么了？事情解决得很好，怎么感觉你还是不开心呢？”
“我想知道，你让林恩谱那么说我是什么意思？”
“啊？我能有什么意思？我只是让他说说你，有什么事别憋在心里，我都能帮助你解决而已啊。”王振有些迷糊。
王思妤一愣，顿时领悟过来。事实的真相却是没有林恩谱说的那么复杂，而是他本人说了很多他自己想说的话，却无一不是说中了她的心思而已。
年纪大上一圈的林恩谱，轻易地看穿了她用来伪装的外壳，牵着她的鼻子说了一大通让她变得敏感软弱的话，当然，更重要的是让她不得不深省自己所做的一切对还是错。
“发生了什么事吗？”王振听不到她说话不由问了一句。
“哥……”王思妤轻声呼唤了一声，“我是不是不够诚实？”
“嗯？如果是你要骗我什么的话，我会当做实话来听的，没事。”王振飞快地答道。
呜……拜托你不要说这样的话了好么？王思妤心中有些酸酸的，嗓子一哽，一下不知道说什么才好了。
“还是说，你不打算继续瞒着爸妈了，想把我们所做的事告诉他们？”王振显然理解错了什么。
那好吧，如果你这样认为的话。王思妤并不辩驳，顺着他的话道：“如果是这样的话，可以吗？”
“其实若不是你坚持的话，我早就想告诉他们了。”王振笑道，“事到如今，瞒着也没什么意义了，咱们越做越大，桂市说穿了也不过那么点大，哪有不知道的道理。再说了，咱们做的都不是些违法乱纪的事，都是为了这个家，能够得到爸妈的理解甚至是支持，我在方海很到无法做到的事都可以让老爸帮下手……”
“呼……”王思妤下意识地松了口气，“好了，不明白你的意思了。也许你是对的……我会跟爸妈说的。” 
第三百六十九章 那就诚实地说吧
第三百六十九章那就诚实地说吧
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
诚实，不是对谁说话都掏心窝子说实话，那不叫诚实，叫傻。
且不说逢场作戏时人人都是那般虚伪，想想世界上为何会有‘善意的谎言’‘真话最伤人’的说法，你就应该知道，所谓的诚实只能是对少数人可以有。
王振理解错了王思妤的意思，但王思妤觉得就这样就好。有些事，该藏在心中的还是要藏在心中，有些事……有些事确实可以诚实一下了。
王振的诚实，是说出自己十五岁时伤害了她。但这对现在的王思妤来说毫无影响，因为‘王振’这个个体代表着自己的过去，而过去的自己却没有‘王思妤’这个妹妹相关的记忆。她说她忘记了，不如说是从一开始她就不曾记得。
她无法理解他的那份内疚而急欲弥补的心情，对她而言，只是像他说的……有些事，不需要再瞒着家里人了。
“思妤，你到底在干什么？晚饭都不用吃了吗？”王母再次前来敲门。
王思妤挂掉电话，努力在脸上挂起轻松的笑容，打开了房门：“那个，刚才弄点东西……唔，好香啊，妈，是不是又做了我喜欢吃的里脊肉？”
“这孩子，现在知道吃啦。有事也不说清楚，等你一个人菜都凉了。”王国庆放下报纸从沙发上站起身来。
“孩子爱吃，也不知道是谁教出来的。”王母心疼女儿白了一眼丈夫。
王思妤冲母亲作了个鬼脸，哧溜一下跑到饭桌面前。
“先去洗手！”王母拍了一下要抓筷子的女儿的手。
“哦！”王思妤听话的去了。
“你就使劲惯着她吧！”王国庆大马金刀地在餐桌前坐下，“当初来朔日的时候，口口声声说想小乖那孩子了，结果一到酒店，就光顾着自己玩去了，丢下小乖给阿兵，天知道哪疯去了。这才开学多久，就开始懒惰了，也不知道作业做了没有，听说开学的模拟考都掉了几个名词了，也不知道抓紧点时间勤快点，要是再懒一些，都不知道要掉什么名词去了。”
“就你话多，思妤才多大的孩子，喜欢玩就让她玩一会呗。掉几名也是在年级前十，你还有什么不满意的？哦，现在知道说女儿了，这一年多你教了女儿多少？一年到头没见回几次家，还不是靠思妤自己自觉。指望你这个做父亲的啊，还真不知道现在像什么样了！”
王母一边盛饭一边絮叨，“思妤这孩子，已经够懂事的了，基本上都不用我们操心，你还有什么不满足的？好不容易来朔日玩一次，多陪陪你这个当爸的，你还不乐意了？以咱们女儿的聪明才智，年级第一没少拿了，你倒好，女儿开心的时候就来泼凉水。思妤乖，来得来就使劲玩，等到了期中考试，照样拿个第一名给你老爸瞧瞧。”
“嗯，我会的。”王思妤笑眯眯地说道。
这家庭教育，父亲唱黑脸，母亲唱白脸，一唱一和的，到头来依旧是希望自己的学习成绩能够更好一些。就像当初跟庄硕蕊说的，自己有一个严父，还有个慈母，不管他们是说了什么，归根结底都还是希望自己好。
以王思妤如今的眼力见，那里看不出父母一番话的目的，只不过她没有去戳穿的必要，反而很享受这种备受家人关心的感觉。
这就是父爱和母爱啊！
王国庆哼了哼鼻子：“能考得了才好，现在别吹大气，到时候做不到让人笑话。吃饭吃饭，不许说话。”
这只是一顿寻常的晚饭，家人坐在一起，就那么简单。
但刚被教育了一通的王思妤，心里却是无比的温暖。
是了，这便是家，不需要太多形容的家！让自己感受到温暖，无比眷恋的家。
就是家，让自己就算换了一副连自己都陌生的躯壳依旧难以割舍的家，正是这个家，让自己无论遇到了什么困难，都可以有无限地信心去克服去坚持去创造。
王思妤忽然觉得，或许自己从一开始，自己无论在做什么，都不应该对这样的家人有所隐瞒。
“爸妈，我吃饱了。”一刻钟后王思妤放下碗筷，“我去看下电视，一会……一会我跟你们说些事好吗？”
王国庆与妻子对视一眼，女儿的郑重让他们有些意外，眉头悄然皱起。
女儿大了，有心思了，好像在很长的时间里，自己都忽视了女儿的感受了呢。
“去吧去吧。”王母收拾起碗筷来。
当王母收拾好家务，擦着手来到沙发前时，一杯热茶就放到了面前。女儿关了电视，低眉顺眼地说道：“爸妈……一会不管我说了什么事，你们都不要太吃惊……唔，先喝茶吧，免得等下喷出来，妈你就要重搞卫生了……”
“我不渴，刚才喝了汤了。”王母眉头紧皱道，“思妤，你是不是谈恋爱了？你们还……那可不行，现在你年纪还小，没有结果的。哼，现在的男生，就知道占女孩子便宜，今后毕业了去哪都不知道，都还是花着家里的钱没个经济收入，怎么可能那么早就组织家庭？如果是谈恋爱了的话，无论对方是谁，我都绝对不会同意。”
王国庆深以为然地点点头：“没错！现在的孩子，年纪轻轻就知道早恋，你个傻丫头别被那些蠢小子给骗了。如果是谈恋爱要征得我们同意的话那就不用说了，我跟你妈的坚决反对的！叫那小子死了那条心吧。”
王思妤有些哭笑不得：“谁说我谈恋爱了？就算我是跟谁早恋了，你们女儿还没笨到挑这时候告诉你们吧？”
王国庆跟王母顿时瞪眼：“你敢！”
“咳咳……当我没说。我真没早恋，爸~妈~你们操的哪门子心啊，就算早恋你们女儿也不会吃亏。”王思妤抓抓头皮，“不扯这个，不然说不清楚了！我还是开门见山地说吧……爸，咱们家酒店的坚实合作伙伴联众旅行社是我开的！”
“啊？”
“嗯！啊？哎哟！”没喝茶但捧着茶杯的王国庆手一颤，顿时被茶水烫了手。
“爸，你没事吧？”王思妤赶紧手忙脚乱地扯出一张纸巾往父亲手上擦。
“没事没事。”王国庆甩了甩手，“刚才我听到什么了？联众旅行社是我女儿开的？”他惊疑地望着妻子。
王母嘴角抽了抽：“看来我没听错……”
“联众的社长不是钱若日么？这……”
“你是说太阳？哦，钱若日只不过是我手下的一个打工仔，毕竟我还是个学生，朔日离市区太远了我就算是想亲自管理也鞭长莫及，所以任命了一个CEO替我打理旅行社的日常事务。”王思妤有些不好意思地解释道，“而且他还是我班主任的弟弟，我还是比较放心的……”
“这到底是怎么回事，你给我从头说清楚了。”王国庆发现自己笑不起来了，他发现女儿在暗地里做了很多了不起的事情。
王思妤没有看到父母的暴跳如雷，这是当然的，如果当初一开始创业的时候就跟家里人说的话，得到的肯定是两个字评价“胡闹！”，但是如今赫然已经成就了，那剩下的只有震惊了。
“……后来，我就跟阿哥要了他的存款，加上我自己的，还有问张叔叔的儿子张方杰借的几万块钱，跟吴芳还有她的姐妹，还有阿哥的同学丁松……对了，就是现在咱们酒店的融资代表，其实他跟阿哥的年纪差不多……在世嘉小区开了第一家装材店，因为有芳芳从集团里拿出来的单子，所以我们很快就盈利了……”
“……后来因为‘上面’下达了文件，咱们桂市的楼市也受了影响，那段时间不是还说广造集团的老总跳楼了么？力扬集团也是受了大影响的，就想用装材市场来平衡损失，于是就把最当初的力扬装材收购了回去，我把属于我的股份抛了出去，于是就赚到了第一桶金，两百多万……还有……还有老爸你现在在用的那辆宝马车……”王思妤将自己的发迹初始用尽量简约的话说了出来，却发现父母早就目瞪口呆的了。
王国庆夫妇算是知道为什么女儿一开始要劝自己喝茶了，原来这么一番述说下来，已经成功地让夫妻二人的嗓子眼倍觉干涩。
“原来那宝马车是我女儿赚来的……这么说，力扬装材肯给酒店的装修赊账，也是你在背后努力地咯？”王国庆有些失神地问道，不想女儿却给了自己一个坚定的点头作为回答。
“那你还做了些什么？求情赊账给酒店，跟力扬装材的交情也走到头了吧？”王国庆望了一眼说不出话来的妻子问道。
“也没做什么，那时候酒店不是需要融资么？我手里恰好有一笔资金，所以跟芳芳，还有丁松凑了笔钱……”
“我明白了……怪不得我看那胖子怎么那么面熟，原来是阿振的同学。嘿，打扮起来也牛气，我都快认不出来了。融资代表……好一个融资代表，在酒店最需要资金的时候……唔，思妤啊，你快告诉我，其实你哥给我们看的酒店计划书，其实也有你的份对不对？”
王思妤飞快地肯定了这一点：“是的，确实是我最先提出来的。爸，你忘了吗？当您将桂城人家味馆开起来的时候说过，今后咱们家要作全市最好的酒楼，然后开全市最好的酒店吗？我只是将您当初所期望做的事跟阿哥重新提了一下，他便去找梁启发叔叔要了很多的资料，做了一份很客观的计划给您，于是……”
“于是你们两个孩子把我也计划在内了？”王国庆苦笑了一个，“看来，我真的是老了……哎，那旅行社又是怎么回事？你别告诉我，只是手上钱多了没处花，跟着酒店一起开了过来。”  
 
第三百七十章 好女儿，为什么？
第三百七十章好女儿，为什么？
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
“……后来酒店不是开张营业了么？出来头一阵子生意不错，后来就不行了。我就顺着去调查了一下，结果是因为大部分旅行社都跟其他的酒店签订了合同，那段时间政~府出台了新的导游管理条例，完全靠闲散自主导游接道生意的榕树林酒店首当其冲受到了波及……于是我就想，既然别的旅行社都跟别的酒店签订了合同，为什么我不能给酒店弄出一个坚定的合作旅行社来？”
“一开始，我没想过旅行社也能让我赚到钱的。比起其他的同行，我开出的利益划分，一开始我只作了保本的打算。还是芳芳给的建议，多少也要赚上一些才是，不然……再后来，有国庆节，又有个元旦节，慢慢地就做大了……有了国内多家旅行社的合作支持，有了自己的旅游车队……对了，车队的老大就是兵哥的战友张大山张小山两兄弟，还吃过您的生日酒的，爸，你还记得吧？……”
“上个月盛哥结婚，知道阿玉嫂子的身份是什么吗？啊哦，当初我可是被吓了一跳的……今天我还跟林恩谱见了面，他给了我出了个很好的主意……等到明年，那些营销出了效果了，不仅是旅行社度过了难关，相对的，酒店在春季的生意也能往上走了……”
“好像……大概，就这么多了。其实很多事情，都是有大家的帮助才能做到的，尤其是芳芳，给我的帮助最多……为什么？我不能告诉你们，就当做是女儿的秘密吧。她把旅行社的股份转让给我的同时还说，等到她毕业的时候，要把酒店属于她的股份转让套现拿到方海发展……大家都答应我不说，这才把你们瞒住的。从兵哥到新来的销售部胡礼……”
王思妤一口气将自己所做的一切都说了出来，王国庆夫妇早就感觉不到下巴的存在了，手一抄，简直就是从地上把下巴捡了起来。
“你是说，几乎所有人都知道你在做什么，单单把我们做父母的蒙在鼓里？好你个丫头，看来你是一点也没把我们当爸妈的放在眼里啊！”王国庆声色俱厉地说道。
王思妤深知此时的酒店离不开自己，父亲就绝对不会把自己怎么样，再说了，都是一家人，有的苦衷直说就是了：“爸，我就问您一句话……如果当初我跟芳芳他们开力扬装材店的时候跟您说，我要几万块钱做生意，您会怎么想？”
“那不是胡闹嘛？唔……”话才出口，王国庆顿觉自己上了当。
王思妤两手一摊：“看，就是这个原因，我还敢直接跟你们说嘛？这还是做成了，如果失败了，我……我怕你们会骂我……”
“你老子我像那么不通情理的人吗？”王国庆一瞪眼，那模样……就是不通情理。
果然当场就有人表示这一观点，王母掐了丈夫一把：“你去照照镜子，再说自己是不是。对咯乖女儿，你告诉妈，现在你赚了多少钱了？”
王思妤想了想道：“过年扎帐完的时候算了算所有资产，旅行社大约有一千一两百万，酒店这边有两百多万左右，总和……是挺多的，不过很多都是固产花不了，真要花钱的话现在我也就拿得出来两百多万吧，接下来旅行社那边估计还要追加投资，估计还没那么多。”
这就已经够多的了！王母一阵眼晕，抬头跟丈夫对视一眼，发现丈夫眼中也满是震骇。
有几个十七岁的孩子，能够拥有如此巨大的资产？万分之一都难找一个能够在未成年时便创造这么大规模企业的孩子吧？
在所有的半大孩子还是懵懂无知的时候，在所有同学还在学校里跟老师学习课本知识的时候，自己的孩子已经从那个简单的环境中跳了出来，在社会中闯荡出属于自己的一片天空了。
王国庆丝毫不怀疑，自己的这个女儿在桂市很多层面上说一句话，其实远远比自己的一句话管用得多。女儿能够做出这么大的事，用的关系用的人，都是自己都难以办到的。显然女儿也是考虑到了这一点，所以从吴陆奇那里‘赚’来的宝马车才交由他来使用，如今看来，表面上看是借着吴家的面子在做事的自己，其实是在借着女儿的面子在办事而已。
可不是么，白道上，有吴家千金；红道还有赵副市长千金，更有兵哥绕七八拐的一干领导；黑道上有盛哥以及新结交的林恩谱……大了不敢说，至少在桂市到朔日这条线上，女儿绝对就比自己吃得开！
甚至是，如果没有女儿在背后出力，榕树林酒店就不肯能开得起来。就算开起来了，也没有如今生意的平衡稳定！
有这样一个精明能干远超自己的孩子，他做父亲的……忽觉压力倍增！
自己这个严父，摆的那些谱，可能在这个孩子的眼中其实不过是个笑话吧？
不！不只是女儿，似乎儿子也不经意地做了某些了不起的事，比如那次跟朔日当地的众多地头蛇对话的那次，儿子用宝马车以及租赁来的几辆车，以及一箱子迪美庄园，巧施一计就让所有的地头蛇之后再也没来为难酒店的兴起。
事后，儿子虽然把如此做的原因当笑话一般说了出来，自己跟梁启发也是笑得开心，但如今细一回想，那哪里是一个年纪未满二十儿子所能设计的？除非，他也是有所依仗才行。
是了，依仗的人是吴陆奇，能够说动吴陆奇的依旧是靠女儿跟吴家千金的关系。除此之外，儿子的胆子也绝对不是凭空而来。
“思妤，你都做了这么多的事，你哥呢？他又做了些什么？”震惊过后，回复了思考能力的王国庆稳稳地问道。
王思妤露出奇怪地笑容来：“爸，您知道火烧赤壁吗？”
“唔……”王国庆沉吟一下，女儿说的绝对不是历史典故，那便是说：“如今在市里很火爆的烧烤连锁店么？嗯，新兴的餐饮模式，扩张有点快了，火是足够火了，想要保证一直能够火下去，怎么经营是个大问题。”
王思妤笑得更欢畅了：“爸，怎么经营的话还得您多花点心思了，哥现在在方海，手伸不了那么长，只能看报告来管理太辛苦了……反正酒店这边兵哥也渐渐能顶上了，一个月抽几天您过来看就行，这工作重心还是转移到市区里吧。家里就我跟老妈住着，怎么都嫌太空了，等我一毕业，你还在朔日这边忙的话，一家人分开几个地方，那老妈也太寂寞了。”
“嗯？火烧赤壁……你哥开的？”
“不全是，好像阿哥只有百分之五十多的股份吧，反正至少半壁江山是他的。毕竟很多秘方都是别人的，创始之初，人家技术加资金也没少出。现在市区里光是本家店就有六家，加盟店一家，接下来桂市十三个县城里将陆续开张十几家的分店……爸，您是做餐饮的老油子了，您儿子的店，就不打算帮忙照看一下么？”
王思妤没有说王振是如何起家的，那已经不重要了。
王国庆本人都没有追问她这个问题，反正两个孩子没一个让人省心的，一个个瞒着自己在外边做起老大的事业来……居然还都奇迹般的成功了！
顿时王国庆有种不知所措的的感觉了，从各种意义上来说，自己的教育可以说是成功了。但却因为太成功了，让他这个做父亲的威严还没摆够的时候，忽然就发现……自己没有理由在孩子面前继续保持自己的威严了！
送孩子去学校的目的是什么？如今不是古代，读书就可以做官可以出人头地，虽然很多人还是抱着老旧的思想，但是归根结底，读书不是拿了第一就有了好的人生，只不过是为了再今后的社会处事中有一个比别人更高的起点、掌握生存下去的技巧甚至可以活的比别人更好罢了。
然而事实证明了自己的孩子已然有了比别人过得更好的资本，那自己之前还怕孩子不认真学习这一点算是什么？
一个笑话吗？
“你啊你……”王国庆苦笑着摇头，用手指点着女儿，却不知道说什么才好。
很长一段时间里，自己都是只给儿子进行持家的指导，还有自己创业路上的一些心得，而女儿这一边有意无意的忽略了不少……即使自己也把她当成亲生的孩子看待……但他万万没想到，这一对孩子，没有得到特殊对待的女儿比儿子创下来的事业更大更吓唬人。
“思妤，你这孩子哟……”我滴个脑袋哟，王母揉着太阳穴，“你隐瞒了这么久，一边在班级里争取拿第一，一边还干这么多大事，现在才跟我们说这些，是不是想不读书专心做事业了啊？刚才你还说想打开什么国际市场什么的……”
说到此，王母不无担心地说道，作为一名教师，还是希望自己的孩子能够继续将学业进行到底。
王母这一说，倒是提醒了王国庆：“那不行！才多大的孩子就不读书了像什么样子？既然读到高中就能做这么大的事，那要是读了大学，甚至考了硕士博士那不是能够做更大的事了么？”
“……呃，虽然我不赞同读书多就能做大事……”王思妤揉了揉鼻头说道，“但我从来没说过要作事业就不读书呀？而且我答应了一些事，将来一定要考进哥哥现在读的学校的……”
“那就好那就好……”王国庆松了口气般靠进沙发里，孩子一下说了太多足矣让任何一个家长丢了下巴的话，他也有些犯了晕，窝在沙发里喃喃不止：“看来我真的是老了，闹了半天，这一年多做的事还不如两个孩子……不，敢情这一年多我都被两个孩子牵着鼻子走啊？”
“呵呵呵……”王思妤傻笑了起来。
原本，她一直瞒着家里人搞这搞那，不就是担心父母接受不了么？显然自己在已经小有成功的前提下，他们不也不得不接受这些现实了呢。当然了，这也是父母足够开明才行。
“爸，你放心，您现在才四十多，正当年富力强的时候，哪能说是老呢？”王思妤此时终于轻松了起来，“现在我告诉您这些事，就是希望老爸能帮上一把手，今后女儿要专心读书，很多事顾不上，无论是旅行社还是‘火烧赤壁’，都要您多担待着点。旅行社这边，明天我让钱若日过来给您做下报告，火烧赤壁那边，等回了市区，就跟冯家接触一下，老爸您是坐餐饮的老油条了，肯定能帮得上手的。”
“是是是，我这个做老爸的，一个不小心，就从大酒店的大股东大老板，变成了儿子女儿手下的工仔了。”王国庆一个劲地摇头，感慨良久之后他忽然收起自嘲地笑容，直直地盯住女儿的双眼：“你们做下的事业，我这做老子的当然会多看着点。但……在此之前，既然你能够坦白地说了这么多，那我希望你能继续说句实话……好女儿，你为什么要背着我们做这么多的事？” 
第三百七十一章 家！
第三百七十一章家！
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
王国庆话一出口，王思妤的刚刚轻松下来露出的笑容便随之一滞，随后便如融化了一般消失不见。
她以为自己已经有了足够的诚实，而且事业逐渐壮大成熟的今天让她有了底气跟家里人说出自己正在做些什么。诚然自己有些得意的解说，让父母了解到了自己精明的一面，而且从各种意义上来说都得到了理解。
但是千算万算，她却忘记了一点：无论自己壮大到了什么地步，首先自己还是他们的孩子，其次，才是一个小有业绩的企业家。
当然了，对于货币逐渐贬值的今天，或许企业家这个称呼加在她的身上还略显早了一些，除了力扬装材，无论是酒店还是旅行社，只不过是重复别人走过的道路。像王振那样，在已经成熟的的餐饮一市场标新立异，获将拥有那个称呼。
但无论兄妹两人走到了哪一步，都不能改变王国庆夫妇是自己的父母这个事实。
女儿的脸色重新变得凝重，让为人父的王国庆瞬间察觉到女儿心态的变化。如果是外人，恐怕到这里就会识趣的闭嘴了，但为人父母的，都是想更多地去了解自己的孩子，然后……给他们爱。
“怎么？很难开口吗？”王国庆惊喜渐去，比起女儿的事业，他更关心孩子的成长，“有什么难处，就跟我们直接说出来。我们是一家人，一起商量一起努力，就没有解决不了的难题。”
“对呀，乖女儿，这一年多你太辛苦了，要保持学习成绩又做出这么多大事。累坏了吧？有什么委屈跟妈说，有妈在，谁都不能伤害你。”王母心疼地将女儿抱进怀里。
感受着母亲怀抱地温暖，王思妤嗓子顿时有些哽咽。恐怕只有作为他们的女儿，才能感受到这样的温暖了吧？
在过去作为他们的儿子的时候，总被教育着男人要学会独立坚强，要喜怒不形于色，才能在龙蛇混杂的社会中谋求一席之地。反而是成为了女儿身之后，自己才能在某些方面上表露出自己所想表达的感情。
就如同这母亲的温暖，就是无法感受到的。
越是这样，王思妤越有些伤感，因为……
“妈，我好怕……”王思妤反手抱住母亲的腰，用带着哭腔的声音在母亲的怀抱中肆意地痛哭起来。
“别怕别怕，有妈在，谁都不能欺负你。”王母轻轻拍着女儿的肩膀安慰道，“乖女儿，到底是谁欺负你了？你怕些什么呀？”
“呜……妈，不要不要我。”王思妤只觉自己从来都没有这般小女儿姿态过，即使也曾在别人面前软弱或者一副俏皮，但发自内心的，那是从吴芳那里学来的‘演技’罢了。
是的，一直以来，都扮演一个安静、乖巧、懂事、精明的女孩，太累太累了。那已经不是自己……不，自从新生以来，就已经没有了自己。真正的自己，早就已经被丢弃得差不多了，只剩下一个王思妤，被演绎得淋漓尽致四处讨喜的‘王思妤’而已！
那种独享秘密的快乐？怎么快乐得起来！那是一种剥夺，将属于自己的一切剥夺之后重新给自己安排人生的残酷罢了。
“思妤，你……”
“爸妈，我是你们的孩子，对不对？你们不会不要我的，对不对？”王思妤抬起头来，泪水早就迷糊了双眼，她就用那双挂满晶莹的双眸，划过双亲的面庞，用着无比委屈的哭腔道，“你们看，你们的孩子多么能干，可以帮家里开酒店，可以给酒店带来生意……呜呜……就连不打算赚钱的旅行社都能赚到钱……还可以帮哥哥打理烧烤连锁挖到人才……呜呜呜……有我在，别人还不敢找咱们家麻烦……是不是很能干，你们不会舍得抛弃我的……对不对？”
那已经不是抱怨或者控诉，而是一种直白的乞求。王思妤冷静不下来，但是她还是坚持着，不说出自己其实就是他们儿子的事实。她只想，用‘王思妤’的身份，确认自己是这个家的一员，无论是什么身份，哪怕有一天他们知道了，其实自己连‘王思妤’都不是，依旧是他们的孩子。
但是这样的乞求，却让王国庆夫妇齐齐一滞，半晌回不过神来。
那个哭成泪人，无比眷恋着妈妈温暖的怀抱，任凭谁看了都会心疼不已的女孩，他们的女儿，最大的委屈却是来自于为人父母的自己。
恻隐之心？有的！不然当初夫妻二人就绝对不会收养这么一个孩子。从来，他们就没有想过什么回报，他们真的是将她当成自己亲生一般养大、教育。有一天，孩子长大了，或会远嫁他方，也从来不曾想过自己所做的一切会得到什么。
他们只想让自己的孩子有个比自己更好的生活。
但是此时的女儿却在哭泣，却在作出一番了让他们老怀安慰的事业之后拗声大哭，却不得不让他们反思……自己，是在什么时候，让自己的孩子受了这么大的委屈？
是了！她怕自己不要她，她也是知道自己不是自己亲生的了，可是回想种种，有因为女儿不是亲生就得到了不公平的待遇了吗？
或许吧！王国庆想到平时一些教导儿子持家的道理，却忽视了女儿。但是那绝对不是因为不是亲生的原因，而是作为女儿今后总要出嫁，夫家肯定不希望妻子太过于管家的，自己作为一家之柱，肯定也是希望儿子能够有着相同的能力，女儿……毕竟是女儿啊。
但女儿的能力早就超出了预知，那自己这样做的方式还是正确的吗？王国庆沉吟不语起来。
“不会的不会的，妈怎么可能不要你呢？”王母将女儿紧紧地抱在怀里，“别说我的女儿这么能干，就算思妤你什么都不做，你都还是我的女儿……告诉妈妈，是谁乱说话，说你不是妈亲生的就不要你了……国庆，都乖你，那阵子发什么疯在家里嚷嚷，老早就让女儿知道了不该知道的？对了，思妤，告诉妈，是不是你哥冲你乱说话了？……嗯，肯定是那孩子，知道思妤不是妈亲生的，所以就……哼，那个自私鬼，看他下次回来妈怎么收拾他……”
“不！不关哥哥的事，他……他很好，他真的很好……”王思妤急急地替王振辩解道。
王母虽是急于安慰女儿，却让王国庆想到了一些东西：“说起来，早很多年阿振考上十八中的时候，让阿振知道自己跟思妤不是亲兄妹之后……是了，那年我们都替阿振高兴，都忘记庆祝女儿考上一中了，如果阿振那时候再背着我们跟女儿说了些什么的话……怪不得那几年思妤几乎都没笑过……”
不是啊！那不是的！王思妤在心里呐喊！
他早就跟自己说过那么回事，但自己绝对不是因为他一时对不起自己就看不开的那种人。更重要的是自己压根就没有那时的记忆，要是被你们联系起来，我该怎么解释才好啊！
“哎，这么一说还真是。思妤考上十八中的时候，就没给咱们女儿好好庆祝一下。咱们两个全让阿振那坏孩子落榜给弄伤心了……哎哟，我的宝贝女儿，妈对不起你……”不愧是被韩剧深度熏陶过的，这么一联系起来，更是觉得对不起孩子，眼泪唰地一声说掉便掉下来了。
就连王国庆也长长地叹了口气，或许在自己的潜意识中，儿子的分量确实比女儿重了很多。女儿安静的这些年里，总让人不知不觉地将她忘记，偏偏有个同毕业的哥哥……要说起来，就算当初儿子没有落榜进入了名牌大学，恐怕也会因为这天大的喜事，再次将女儿再度入重点的喜事掩盖住吧？
原来自己一不留神，就将在孩子之间最看重的的‘公平’一点一点的倾斜到一个极端的方向上了啊！
很多事情，是不禁想的。尤其是往坏处想的时候，那么就没有好事了。于是王国庆也不禁深深地内疚起来，尽管女儿如今很争气，但是这样的争气……他宁愿不要。
这种……这种用能力、金钱来博取父爱母爱的方式，那本身就是证明自己教育的不当！
不能在这样下去了，既然女儿今天提了出来，那就应该给孩子们‘公平的爱’，绝对不能让好好的一个家，因为委屈了女儿弄出一堆伤心的事出来。诚然自己是做错了，但是做错了的，绝对不只是作为父亲的自己！但是作为父亲，就有义务纠正这样的错误！
“思妤，我的女儿！”王国庆思虑半晌终于开口道，“我承认，我这个做爸爸的不好，不小心就让你受了委屈，我承认，爸会改！但是！王思妤啊王思妤，难道这个家就那么让你不满意，就那么让你么有安全感，要让你用这样的方式来博取自己的地位吗？难道，你就不能对我跟你妈有那么一点信心，给我们一点点信任吗？”
家，宝盖头，那是遮风挡雨的屋脊。家里之所以温暖，因为那里有自己最能信任、最能依靠，还有最爱的……亲人。 
第三百七十二章 成长都会有烦恼
第三百七十二章成长都会有烦恼
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
不需要更多的话语，仅仅是一个反问，就将王思妤难住了。
难道说，自己对家的眷恋，不过是肤浅的程度吗？自己担心害怕失去家人的同时，何曾去想过父母的感受。
那也无法感受，好好的亲生独子，忽然变成了抱养女儿的身份，换做谁，都会有一样的担心的吧。
可是过了这么久了，用女儿的身份，愉快的活着，比过去拥有了更多的朋友，比过去比理想更接近，比过去有了更多更多快乐的理由……那么，自己还有什么还能去质疑家人的理由？
如果不是旅行社遇到了困境，如果不是在他的建议下见过了林恩谱，王思妤自认直到今年仍旧没有向父母吐露心声的勇气。然而吐露心声得到的，是家人对自己的认可与信任。而自己呢？却只给了他们质疑！
王国庆的一句话，成功地止住了女儿了泪水。自己的孩子成长是好事，但伴随着成长起来的烦恼，却是每个家长头疼的问题。更不用说非是亲生的孩子，虽然视若己出，却依旧担心非她所想，解决的方法更是无从借鉴。
但王国庆却直到，心病还得心药医。既然女儿有对家人的不信任，那就给她无比的信任就是了！
“思妤啊，我的乖女儿。”王国庆揉着眉心无奈地笑道，“就因为你担心，就那么努力去钻研那些不是你这个年纪应该钻研的东西，直到这个家的一切都离不开你，想让大家认可你……如今，你翅膀硬了，有了足够的实力离开这个家了，甚至到时候我都还要求着你办事的地步了，可是你想过离开这个家，去做一切你想做的事没有？”
是啊，如今的王思妤已经完全有了不依靠家人就可以活得很好，甚至还可以活得更好的能力了，可是……可是真的能够有这么可笑的理由，离开这个家，这个让她有动力去创造一切的家么？
王思妤愣住了，这是一个毫无疑问的问题，但偏偏是这样的一个问题，就轻易地让她说不出话来。
“说不出话来了？不肯定不舍得，对吗？”王国庆严厉地看着女儿。
王思妤除了点头，已经做不出其他的举动了。
“那就是了，我们是一家人，本来这种话不应该拿出来反复地说更不需要去证明什么的，说多了，反而让人生分了。但是思妤，既然这种不需要说都知道的事情，你为什么要去作那些无谓地担心呢？”
“你是我是女儿，我的孩子，我是看着你一点点的长大的。无论是从襁褓中走出呀呀学语，还是到如今你小有事业，有一点从来都不曾变过……你姓王，是我王国庆的女儿！就算你一事无成还是事业更大，都还是我的女儿，这一点永远都不会改变。偏偏……偏偏你用了最差劲的方式，想用经济关系来维系这种关系……我这个做爸爸的，很伤心……哎……孩子大了，管不了了……”王国庆话到深处，也倍感无力起来。
“乖女儿，你不会不要妈妈的对不对？”王母忽然泪眼婆娑地反手搂住女儿可怜兮兮地说道。
好嘛，原本被父亲一席话弄得内疚不已的王思妤，因为母亲这一打岔顿时有些哭笑不得起来。
但是，这就是家人啊！当你担心他们抛弃你的同时，他们何尝不在担心你舍弃他们而去？因为亲情，因为不舍，所有才又了世界上千千万万无数的家庭。
或者锦衣玉食、或者粗茶淡饭，这都没关系！重要的是一家人能够坐在一起的时候，吃顿饭，说说心里话，絮叨一下心里的委屈……这就够了！
王思妤很聪明，虽是一年半载，却让她有了两世为人的错觉。但是她发现自己很笨，笨到现在才发现其实‘家’就是这么简单，自己却一直不曾发现，只知道单纯的索取父母的爱，还一边享受着家的温暖，一边给他们带来了欺骗与伤害。
“爸、妈，对不起……我错了。”王思妤低声地说道。
“瞧这都快半夜了，还闹腾个没完。思妤，快去洗洗睡觉，明天一早回桂城，别到时候起不来。”王国庆仿佛没有听到女儿的道歉一般，恍若无事地拍拍大腿站起身来，“人老啦，我是顶不住了，唔……另一个浴室我先用了，老婆你等会吧。”
“去吧去吧，我看会电视。”这夫妻二人之间一种默契在回荡。
“那我先去了，明天回去做作业了。”那种默契显然渲染到了王思妤的身上，依依不舍地从母亲地怀抱里脱身出来，走开两步，忽然又回头说道：“妈，等下帮我梳头好么？好长啊，我想剪掉一些。”
“……好好好，快去吧。剪头发也可以，只许剪十厘米啊，我家思妤就是长头发好看。”王母笑吟吟地说道。
一家三口跳跃式的态度转变，却是用他们这个家特有的方式化解掉不快最好的方式。既然已经解决的问题就不再是问题，继续将这个家，按照家的规律继续运转就是了。
就像是一部小说，上一页可能让人肝肠寸断，下一页，便可以让人嬉笑颜开，那便是一种理解了。
王母是担心女儿的，但是丈夫的态度却是让她不许再提此事了。怜惜地将女儿的头发梳理得整整齐齐，用哄孩子的方式让女儿上了床，这些歇了口气回了自己的房间。
王母自然看不到自己熄了灯，掩上房门之后，王思妤立刻从被窝里爬了出来，摸出个手机编辑了一条短信发送了出去：“哥，我跟爸妈说了，你也别瞒着了，估计他们很快就会问你要个说法。”
短信很快得到了回复：“汗，我只是随便说说，你还真说了？全说了？”
“全说了，一点没落下，到时候爸妈找你麻烦，你可千万别继续编瞎话知道吗？”
“晕倒，我开玩笑而已啊！！对了，爸妈什么反应？”
王思妤想了想，露出个狭促的笑容：“还能有什么反应，爸生气了，妈哭了。你掂量着点，我刚得到批准回房睡觉。”
“你真看得起我，这老半夜了估计爸妈不会打电话过来了，还给我留一个晚上思考对策。”
“哥，对不起。”
“怎么突然道歉起来了？”
“爸妈现在以为是你当年让我伤心才做了许多没必要的事，估计他们会骂你。”
王思妤发完这条短信，很久都没再收到回音，知道她以为他因此生气不再理自己的时候，一条短信适时地钻进手机里：“没事，那本来就是我对不起你，确实也是我的责任。所以你根本不用向我道什么歉的。”
“那好啊，明天我让爸教训你严厉一些好了。”
“别啊，好妹妹，你现在哪里像是受了伤害的样子啊？明明是要伤害我的架势嘛，别吓哥行不？”
一开始就不曾被你伤害过，何必要像呢？才不给你解释这些呢，手指轻点，一条短信跨越千万里发送了出去：“那你求我啊？先从叫我姐姐开始？”
“……换个理由好不？”
两兄妹指尖的交流进行得如火如荼，突然心情大好的王思妤，就连文字都轻快了许多，那时由外而内的开心，浑身上下仿佛卸下了千斤重负一般的轻松，恐怕这夜，连梦都是带着欢笑的。
但是在她憧憬着家人未来的和睦，愉快地跟哥哥聊着短信的同时，在她不远的房间里，一对夫妻却是忧心忡忡地对视着。
“怎么了？儿子女儿都懂事都能干了，你还有什么不开心的？苦着个脸像什么样子？别的我可不管，思妤就是我女儿，你要是敢不承认，我就搬出去跟女儿过去，反正女儿现在也出息了。”王母换好睡衣靠着床的另一边坐了下去。
王国庆脸一板：“说的什么胡话？孩子争气我高兴还来不及呢！虎毒不食子，哪有可能把孩子往外赶的道理？”
“要是不是有人往外赶，你能有这么个好女儿吗？”
“……你真是找的好理由，就不能往好处想啊你？”王国庆不快地说道。
“谁让你摆出个死人脸来，你让我怎么往好处想去？”王母没好气地哼哼了一声缩进被窝里，背对着丈夫躺下了。
“亏你还是当老师的，头发长见识短，还去教书简直就是误人子弟。喏，你丈夫、儿子、女儿现在都有产业呢，你就别出去祸害人了，干脆回家来做个阔太太吧！”王国庆忍不住冷言冷语了一句。
“王国庆，你这话什么意思？你这个当爸爸的就做得很好了？阿振有出息可以说是你的功劳，我女儿有出息了，全都还是为了你们父子，你给了她什么了？从小到大，都是阿振得的比思妤多，孩子大了一回想，心里会舒服才怪了！现在好了，女儿出息了让你这个便宜老爸占便宜了，舍不得了？哼！”王母弹起身来就是一大串呼喝，“好啊，刚才还摆出一副好父亲的嘴脸，这一转眼你就打女儿的心思！信不信我这就跟思妤说去，我们母女俩连夜出走，看你还舒服不舒服！”
“你小声点！别让孩子听见！”王国庆伸手就想去捂住妻子嘴巴，不料妻子躲来躲去还是把话一气给说完了。
咳！王母那严肃的指控之下，王国庆是很想来上一句你走试试看之类的，不过一看妻子吼了半天大半个身子还在被窝里那还是算了吧，免得被老婆挠得一脸花就太难看了不是……
到最后，王国庆只得没好气地瞪了妻子一眼：“笨婆娘不知道当家难。现在儿子女儿开了多少产业？啊？烧烤连锁，一下加盟那么多进来，谁来管理？请来的人不要个监督的？旅行社涉及那么多的层面，还说做国际市场，有那么容易吗？就算能找到专业的人才，就能够都谈成生意了吗？酒店这边是事虽然有了阿兵，可咱们也跟什么烧烤连锁、旅行社一样都处于上升期。上升期懂吗？不上不下，一个决策失误满盘皆输的那种懂不懂？……我的脑袋啊，啧……嘶……”
“哎哟，老公你不要紧吧？要不趁现在不是太晚刮个痧什么的？”王母地脸色顿时就变了，满脸的关切那叫是。
“算了算了，懒得麻烦。都是自己的崽子，就该负起那个责任，阿振那还没什么，思妤这头要出了点什么问题，那就是扁担中间断两头倒了，哎哟……你帮我揉揉，我得想办法帮孩子们一把才行。”王国庆叫苦连天地躺下了。
王母一边给丈夫揉着太阳穴一边扁着嘴哼哼：“谁叫你平时不多关心关心孩子，一天到晚就知道忙忙忙，现在造报应了吧？该！”  
 
第三百七十三章 把笑容留给我
第三百七十三章把笑容留给我
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
王母一个‘该！’除了让王国庆满肚子憋屈之外，对王思妤一点影响都没有。
本来么，这一年多对女儿关心少还不是因为女儿裹挟了儿子，一份计划书让他钉死在朔日没来得及关心的？当然了对不知真情的王国庆来说，那一自责就自责到过去到现在的N年内去了。
错了！对家人的坦白，依旧还是对王思妤的生活造成了影响的。
新的一周到来的时候，所有的同学都发现王同学王会长脸上的笑容贱价大甩卖，逢人就美上一个，让一帮缺乏审美来源的书呆子眼晕了一大片。
“嘻嘻，思妤，你这两天是不是到芳芳姐家去玩了呀？”赵素素趴在书桌上侧着脸跟王思妤说道。
王思妤很奇怪地问道：“嗯？为什么这么问？”
“因为人家看你开心了一整天了嘛，古泉说只有被爱滋润过的女人才能笑得这么傻……不对，才能笑得这么幸福的说。人家想来想去，最近能给思妤幸福的只有芳芳姐了嘛。”赵素素两只眼睛里，一只写着’八‘，另一只写着‘卦’。
好你个古家全，回头让你好看！唔，最近的宣传墙报需要更新了，得让他去盯着点，还有收来的广播稿也让他摘选去，校园文选也该出新版本了……王思妤暗自磨牙，心中定下了计划。
“啊哦，忽然变得好荡漾，我家思妤要祸害人咯。哎哟！干嘛敲人家脑袋？”赵素素捂住头顶两眼泛水，可爱依旧。
王思妤若无其事地将屈指的手收了回来：“谁让你乱说话的，我可没去芳芳家里玩，双休日两天我都是在朔日过的。”
“跟芳芳姐在榕树林大酒店开房，看景观相互温存……呜……好浪漫……”泛水的眼睛刹那间变成了星星眼。
啪……王思妤额角青筋暴起，突然有种想敲人脑袋的冲动了。
“哇，思妤好可怕，人家怕怕，先跑咯。”赵素素反应也不慢，哗啦一声就往教室外边跑，恰好在门口撞上了前来找人的吴芳。
“芳芳姐你来啦？”赵素素揉揉被撞得发酸的鼻尖，一回头冲王思妤作了个鬼脸，“浪漫哦，记得要幸福。”
“快走啊你！”王思妤好气又好笑。
吴芳的反应却是：“嗯，你放心，我会的。”
走进教室，王思妤无奈地笑道：“芳芳，你就别人素素疯了好不？她就跟一孩子似的，你要是顺着她的话说，回头她就冲我没完没了了。”
“那也不错啊，整天有个人提醒，你就不会忘记我了。”吴芳笑了笑，转移话题道，“听说等下学生会有个会议，一起去吃晚饭怎么样？”话说得是征求王思妤的意见，手却拉上了对方的胳膊，哪里是征求意见的架势。
“我有选择吗？”王思妤被这一先一后的弄得无语了快。
傍晚时分，天光已经倾斜到了西方最边沿，路上都是放学回家的学生仔。
简陋的砖房，落了一层灰的遮阳棚，油腻腻地小桌子。两份砂锅饭，一盘大小不一的土豆焖鸡，一盘粗中有细的醋溜土豆丝，两碗清澈见底撒了葱末的骨头汤。这就是桂城天字号富二代以及新进女大款的晚餐了。
倒不是两人吃得不讲究，关键是跟谁一起吃。在吴芳看来跟王思妤在一起吃什么都是香的，而王思妤则是作为厨师的孩子对同行的工作很是理解……眼不见为净就是了。
随便吃点东西，肚子里有了货，这才放慢了速度聊起天来。吴芳眯着眼睛就问了：“思妤，什么事那么高兴呀？”
“难道真的那么明显？谁都说我高兴着呢……好吧，是挺高兴的，有什么问题吗？”王思妤正犹豫着要不要挑战一块稍大可能不熟的鸡块，听到问话回过神来说道。
“还说呢，嘴巴都快笑咧到耳根了，只要不是瞎子都看的出来好不好？”吴芳吸溜了一口骨头汤道，“可以的话，能不能少对别人表现得那么开心呀？”
“呃？我高兴不行啊？难道你喜欢我冷着个脸？”
“别啊，我的意思是说，你把你的笑容全部留给我好不好？像你现在这样实在太奢侈太过分了，没看到一堆色狼全都往你身上飘啊？现在我学习忙，又不能在你身边保护你，要是你被别人占了便宜，那我岂不是要吃大亏了？”吴芳掷地有声地说道。
王思妤憋住笑道：“喂喂喂，你这话逻辑不对啊，就算我被人占了便宜也是我吃亏好不好？你怕吃亏难道你想占尽我便宜不成？”
吴芳的眼神就往附近飘啊飘：“我可没那么说啊，那可是你自己理解的，不许诬赖好人。”
“对！芳芳，你是个好人，饶了我好不好？”王思妤顺势就递出一张好人卡来。
“你这好人卡太恶劣了吧？”吴芳苦着脸说道，旋即又换上了好奇的神色，“那思妤，你还没说你遇到什么开心事了呢，告诉我，好不好？”
王思妤干脆放下筷子，把垂到身前的青丝抚到耳后轻快地道：“其实也没什么，我把我这一年多做了什么事跟我爸妈汇报了一下而已。”
“哦嚯嚯，你爸妈肯定被吓坏了吧？”吴芳恍然大悟，“我猜当时你爸妈的表情一定很精彩。”
“可不是么？一会红一会黑，还发了一阵青。”王思妤有些失笑道，“咦？你怎么不说我爸妈会生气的问题啊？”
“这又什么好说的？那个家长知道自己的孩子这么能挣钱，高兴都还来不及呢，还生气？恐怕做梦都会笑醒吧？”吴芳摊摊手说得理所当然、
实际上我已经做梦笑醒过了。王思妤摇头道：“那你就猜错了，我被我老爸臭骂了一顿呢，还高兴……哎……”
“怎么可能，我看王伯伯不像不通情理的人啊。”吴芳不解地瞪大了眼睛。
“这不怪我爸，是我的问题。”王思妤指了指鼻尖，“谁叫我挑坦白的时间挑得太好了呢？你看啊，我的旅行社前天才通过一项决策……好吧，我承认是我开了一言堂，打算找一些专业的营销人才出国寻求合作，打开国际市场；还有最近也有跟林恩谱的一些合作也展开，还有春游的计划要继续进行。”
“这事已经够多了，我把我哥的‘火烧赤壁’刚刚开始加盟连锁经营的事也说了出去，还有新的办公地点啊，招商啊，企化啊之类的杂七杂八的事说了个遍……还有今年酒店也有一系列的大动作，增加新的盈利点之类的……好嘛，反正我是要认真读书的，我哥在方海鞭长莫及，很多事情我都交代下去了，让我爸去替我们打理……呵呵呵……”
吴芳起先是听得有趣，王思妤这一笑也跟着笑了出来：“思妤，你太坏了，你跟你爸那么不对付吗？想要累死他不成？”
“那怎么办？放任自流？我爸可没那么好对付，昨天我被狠狠骂了一通，说什么好久没这么忙过了。旅行社的事我还得继续盯着点，虽然我经验比我爸多不了多少。但是他一只做餐饮的，今天一早出门去找冯叔叔谈天去了，我估摸着得半夜才能回来。”王思妤笑嘻嘻地说道。
“亏你还笑得出来，要是换我爸，早就跟分猪肉一样把任务分下去让别人做去了，他才懒得操心呢。对了，你爸骂你什么啦？”吴芳一样充满了八卦精神。
“还能骂什么，还不是说我这个做女儿的不孝顺，想要累死他不成之类的。哼哼，我才不怕呢，他一骂我就躲我妈背后去，说一句‘爸爸不心疼女儿，妈你要给我做主’之类的话，嘿嘿，你猜怎么着？”王思妤露出一抹子坏笑。
“还能怎么着？这么坚强的后盾在那呢。就像我家里，你别看我爸长得跟蛮子似的，我妈一叉腰，下一秒就得认怂。嗯？王伯伯的耳朵根不会是今天还红着吧？”吴芳一脸的幸灾乐祸。
“……呃，我妈没那么彪悍。唔，准确地说我爸认怂快得多咯，我妈一瞪眼，我爸就缩房间里去了，还来上一句超委屈地话……好像是‘得，我就一劳碌命，儿子女儿都是我老板行了吧。’哈哈哈……”
“哈哈哈……你爸真好玩。”
“谁说不是呢？呵呵呵……”王思妤就傻乐，一边起身准备结账。吴芳自然是当仁不让，王思妤当然以掩耳不及迅雷之势结账失败。
“算啦，现在我哥那边的生意不用我管咯，落得个轻松，可以专心攻略十八中过关咯。”走回学校的路上王思妤伸了个大大的懒腰。
“早该啦，我现在都不投机集团的股票了，一心学习，明年我在南大等~你~哟~”吴芳作了个V的手势。
王思妤重重地点了下头。
其实父亲王国庆知道了自己在做什么，需要做什么之后最大的好处固然是坚定了自己那颗一直感觉不安的心。但，伴随而来的，却给了她可以更专心的机会。
王国庆是餐饮行业的老油子了，酒楼酒店的事务上手都很快都没什么问题，烧烤自然也是餐饮行业中一个小小的分支产业，能够做大做强就已经是个奇迹，但是要做得辉煌，不是遍地开花那么简单了的。要给自己的孩子带来最切实的帮助，当然也是从他最拿手的开始做。
而王思妤，因为父亲插手了王振的产业，她自然可以少操心很多……尽管一直都没怎么操心……可以专注于旅行社的发展。一直以来，王思妤的精神都投放在社团的发展上，因为社团的生意就代表着酒店半数的生意，迂回之策却是最直接能够给这个家最根本的产业带来帮助。
旅行社的工作已经安排下去了，当然要过一阵子才能看出成效，这是急也急不来的。至于国际市场从哪里招聘人才，这才是让王思妤头疼的事情。工作虽然交给了钱若日去做就应该给予信任，但是处于摸石头过河阶段的社团禁不起大风浪，要是有人钻社团空子，要借出国的事由那是再简单不过了。
应该塞个心腹进去才行……营销人才么？狐狸姐，希望你能够在酒店的销售部作出让我眼镜一亮的表现呢……王思妤快乐之余，总算是惦记起一个人来。 
第三百七十四章 老子、小子
第三百七十四章老子、小子
【错爱近日承包了一个小厨房，重做菜单百余菜品，皆需亲手制作或监制，写作量骤减；为更雪上加霜的是网络暂无，无法每日登陆QQ回复之类。但新的网线已经申报上去，预计在12月初的时候可以恢复。种种原因困扰，但错爱依旧坚持写作，为了继续《我妹》上传以来从未断更的良好记录，11月25日起在网线恢复前暂时改为每日一更，时间在中午12点，网络恢复之日，就是恢复双更之时。希望能够得到各位朋友的谅解】
把篮球往床底下一塞，然后抄起挂在床边的70KG的臂力弹簧吱呀吱呀一阵狂折，兵哥给的礼物就是给力，你得赛着看它折磨你还是你折磨它……随即，又是几十个深蹲，直到汗水把篮球服都打湿了，王振这才意犹未尽地把衣服一脱进了浴室。
浇了一身来自自来水管的春水，浑身错得通红的王振一条裤衩打底，光着膀子大摇大摆地在宿舍里忙活洗衣铺床之类。
“拜托，你个肌肉男别整天秀身材了好不好？也不看看现在是什么季节，我看得都渗得慌。”舍友随手将鼠标一扔，紧了紧外套，“不打了，内塔全没了打个屁，多好的局面都让肌肉男晃没了。”
另一舍友两眼放光死死盯住显示器：“少扯蛋，拆不了哥杀人还不行么？老子装备都出齐了，有种来单挑，吗的，技术不好别怪班长分你的心。”
王振笑嘻嘻地一翘大拇指：“喏，真相自在人心！”
那舍友顿时呸了一口：“我去，你个龟儿子得意个铲铲？玩个ADC不是老子养肥了你你雄起个屁啊？”
“遇到小学生你得学会淡定啊，小同志，你的磨练还不够。”
“……你淡定去，我挂机。”
得咧，挂机的跟‘要熄灯’的大学生一样恶劣。
王振直接无视掉两个沉迷于游戏的撸友，穿了身保暖的衣服，跑鞋一蹬就要往外走。
“班长，这么玩还出去啊？还有个把小时都要熄灯了。”挂机的舍友招呼道。
“你懂个屁，苏软妹纸还等着一起吃宵夜呢，一点不懂浪漫，怪不得游戏里都把不到妹。”坚持杀人的舍友依旧头也不抬。
“靠！哥不屑网恋。哎，说起宵夜，班长，麻烦你回来的时候顺两份回来呗？晚饭我们都还没吃哪。”挂机舍友连忙喊道，之后又补了句：“娘的，闻到泡面的味我都快吐了。”
你们真的是南大的学生吗？算了，都是些天天玩能拿毕业证的人才，懒得说了。王振走到门口回道：“两份炒方便面，知道了。”
“别啊，班长！”那哀求的声音都有哭腔了。
方海的天气跟桂城的区别还是很大的，比起更南的桂城依旧阴雨绵绵，方海这边已经放晴一段时间了。王振从宿舍里出来，也没见找谁，径自朝食堂走去，看样子打算直接给舍友打宵夜了。
传说中的苏媛妹子并没有出现，本来王振出门也不是为了她，而是为了打一个电话。舍友太能闹腾，电话打得不安心才换的地方。
看看时间，也差不多了，按了个号码就拨了出去，不到十秒，电话就通了：“喂，爸，是我。”
“……啊？阿振啊，你等等，这里太吵，你等等……嗯，好了，有什么事你说吧。”王国庆的声音从耳麦中传了出来。
“呃……爸，好像是你要我晚上十点钟给你打电话的吧？”王振有些无语，刚才从电话中听到的杂音全是觥筹交错的叮叮当当，还有划拳猜码，用膝盖都能想到自己的老爸喝大了。
“唔，是有这么回事。嗯嗯……你等下，我让你冯叔叔出来……”
“爸，明天是周末，要不咱们有事明天说好不好？我怕您喝多了说了也记不住啊！”王振无奈地说道。
“哎？你是我老子还是我是你老子？老子喝没喝多老子还不清楚么？今天把事说清楚了，明天就给去做，别瞎耽误功夫懂不懂？等着！你给我等着，我这就叫你冯叔叔出来，你小子敢挂电话，我就把你今天的帐跟你欺负我女儿的帐一起算！”
爸，你到底受了多大的委屈了啊？
王振刚冲了凉水的身板，一滴硕大的冷汗就那么从额角冒了出来。好么，老爸说话还一个个的字正腔圆，要记不得还好了，记得的话……王振只觉脖子后面凉飕飕的。
电话里又是一阵嘈杂，然后重新归为安静，电话被转为免提模式，随后传来了两个中年男子粗重的鼻息声，随后冯叔叔的声音响起：“阿振啊，今天是大部分加盟店开业一周左右的庆功宴，我把大家伙全都凑到今天来交流经营心得来着……你爸喝多了有些想不开，嘟囔一大晚上什么老爸给儿子打工的话……咯儿，你别介意啊……”
“胡说八道！我什么时候喝多了我还不清楚哪啊？我说什么了我？冯老弟你喝多了吧？”
得咧，谁也不说谁！王振算是挺清楚了，那环境里就没个人还是清醒的了。
“好了好了，爸，冯叔叔，你们都别争了，都没喝多啊，你们都没喝多，是我喝多了行吗？哎，你们年纪也不小了，多注意点身体，都还没过春的，喝酒上头别发疯脱衣服图凉快啊，不小心就生病了的。”王振无奈地安抚道。
“嘿！这臭小子还教训起你老子来了？轮得到你来教育我么？我才是老子知道吗？”王国庆不乐意了。
“还老子呢，别吹大发啦！就算你是做老子的，现在也得跟儿子汇报工作。”冯叔叔明显喝得上了头了，素来内敛的他也开始信口雌黄起来。
酒喝到这份上，又没深仇大恨的，那就成了兄弟了，王国庆也不在意，随后一阵呕吐的声音先到，然后在王振正皱眉头要说两句关心话的当儿他的声音就先到了：“乖儿子，老子这就给你小子汇报工作，你听着啊……（呕……）……哈哈，冯老弟，我就说你也得喂狗，你还不信，服气了吧？你王大哥开了这么多年的酒楼，什么酒鬼没见过？哈哈哈……”
王振额头的汗快汇聚成瀑布了，这是比赛着谁喂狗厉害啊！？忙是不迭地说道：“爸，今天咱们先不说了行么？早点回去休息，明天……明天我还有一天的时间，我们慢慢说好不好？”
“臭小子，没大没小的，还教训起老子来了？我跟你说过多少次了啊？今日事今日毕……懂不懂？”王国庆这会子都还没忘记摆家长的谱呢，有的东西已经深入到骨子里去了，“听着啊……我说了啊……”
“嗯嗯……这两个礼拜我都没去朔日了，尽给你小子操心。烧烤很好，管理不说，加盟店经营良性发展，刘总经理干得很不错，很有想法的小姑娘……唔……哇……儿子，你等我一会……（一阵喂狗的声音）按她的说法真能做成了，我看今后能摆5S店的谱……哎，都说养崽不知爹娘苦，养女才报父母恩哟，这话真的一点都没错……你个臭小子让我这做爸的给你打工，也不怕折杀了自己哟，还是思妤孝顺，先见之明给安排个能人提你管着哟……”
王振很有种按掉电话的冲动，不过转念就想到这可是自己老爸的电话，真按掉了……除非不打算回家或者有脱一层皮的冲动了，不然还是生生受着吧。
“……臭小子，你挂电话试试？嘿嘿……”王振念想刚完成几百度的转弯，王国庆的话就递过来了，还有一阵的得意洋洋：“冯老弟，看到了吧……嘿嘿，我养的儿子，就算给他机会他都不敢挂电话……”
想哭的心情有木有？王振深刻理解了一个成语，叫‘欲哭无泪’。
“嗯嗯……咯儿……没刮电话就好。听着啊……你冯叔叔的技术，啧啧，桂城说一声咱们火烧赤壁烧烤第一，就没人敢说第二的！霸气吧？亏得有你冯叔叔秘制的玩意撑着，不然你小子可就没这么逍遥了……不过啊，我也是看出来了。这火烧赤壁大归大了，味道也是好，冯老弟你技术是这个……（百分百的大拇指）可来来回回烧烤也就那么回事，不是所有人都懂得区别好坏的……咱们得做点跟别人不一样的东西……”
“……那个，你们的新总部我去看了，嗯，挺大气的……可是我感觉你说搞的那个新品开发部形同虚设啊……不行不行，光是从各店抽骨干来研究不行，天天忙人都忙傻了，来来回回就那几个套路……你老子我想好了，准备重操老本行……嘿嘿，老子将近二十年的厨艺不是白瞎的，给你小子好好弄几出花招来玩玩……你小子敢说句不同意试试？”
王振哪有不同意的道理，巴望着都来不及呢！当初开设新总部，添加各种部门的的旨意在于吸引加盟商，以及拥有一个正式的办公地点。这新品开发部就是作为样板货色来做的，虽然一应设施齐全，还真没用上几次的。各店的骨干，也是各店的核心管理人员，每天都得在店里盯着看着，还能抽出多少时间来用力研究新品？除了刚开始做了下样子用了下设施之外，这个部门的门就一直锁着等待参观呢！
王国庆是自己的老爸，在厨艺上的造诣那是知根知底，要是他答应帮忙，估计能翻出一堆老家伙研究新的酱料秘方来，这样一来，‘火烧赤壁’就能像酒楼那样按季度推出各种适合的吃法，东西比别人多比别人好，消费也不见得高多少，那不是能够长长久久下去，立于不败之地了么？
“好，好好！老爸你随便玩，使劲玩，反正有冯叔叔的秘酱打底，就把您不舍得出想法了。”王振没口子地就答应了下来。
话都说到这份上了，王振也听得出来这事老爸可没少惦记，不然喝了那么多，还能说得那么有条理。毕竟‘火烧赤壁’的家当是他跟冯家一起做起来的，向来各种事务都是商量着办不开一言堂的，虽然王国庆是他的父亲，但也不能因此过多的着手，所以聪明的父亲用了最适合切入的角度插手进去，直接掌握住一家餐饮的根本就好了。
出品，才是一切！
有句话怎么说来着？低调是闷骚的高调，高调是挨打的闷骚，或高或低都是不合适的，王国庆干脆把自己扮演成了一个对手艺痴迷的狂人就好了。
“……嗯，乖了！这才像我儿子。”王国庆顿时得意了起来。
“废话么……我倒想他是我儿子呢……还像！不要给你我？”冯叔叔大着舌头的声音。
“你不是有儿子了么？自己教去，少来跟我争。”一阵两大男人推搡地声音。
“爸，还有别的事没？如果没有的话我就先挂电话了。”王振已经完全放弃正常交流的可能了。
“唔……还有还有……”王国庆连声说道，紧接着又是一阵沉默，知道王振以为父亲倒下的当儿，声音才再次响起：“……阿振，对你妹好点。多打电话给她哄哄她，别让她再受委屈了……”
……
王振这次回应了更长的沉默……
“……爸，我知道了。” 
第三百七十五章 老爸、女儿
第三百七十五章老爸、女儿
过了清明，全国大江南北都真正的暖和起来了。
总有自认引领潮流的人，更早的时候就褪去了温暖的外衣，换掉了笨重的靴子，换上了更能显示自己身材的夏季装备。清明节前不时或有一阵回寒，这些潮流的引领者会咬紧牙关，免得让自己磕牙的声音贻笑大方，但清明过去就不同了，小太阳天让这些引领者好像小公鸡一样高傲证明自己服饰预判上的正确性。
今年的清明节，王姓家族没有再挂重纸，而是各家各户自觉拜祭先祖。除了高三以及部分初三的学生命苦之外，其他的学生基本都获得了一天的假期。
一天的假期，‘幸福’的时长也就是这么多了。拜祭完先祖，缅怀下故人，之后，又各自投入到紧张的工作、学习当中去了。
王思妤就比别的学生辛苦多了，清明对她而言是一个季度的结束……不是气候上的，而是旅行社在天气转暖和，游客渐增的同时，财务方面又开始了新一次的扎帐分红。随后的，还有应聘而来的国际型营销人才悉数到位，随即在几大千一天的讲师培训之后，即将启程前往部分欧洲国家考察……
光是这两件事还不够闹腾的，钱若日递交的一份季度发展计划让王思妤还意识到了一个很严重的问题：清明都过了，五一还会远吗？
五一的黄金周啊，可以跟国庆节这样的大假相提并论的黄金周啊！以桂市的城市、人文风貌，毫无疑问的是今年第一个最值得重视的旺季！
对于别的老牌社团来说，一切经验打底，有条不紊按部就班地进行工作就可以了，可是对年轻的联众旅行社来说，这却是继国庆节之后又一次严峻地考验！
晚饭过后，王思妤就回了房间，仔细研究钱若日发过来的五一黄金周计划。
才打开电脑开始看呢，父亲王国庆就捧了杯茶进了她的房间，在她手边一放：“思妤，刚吃过饭别急着工作，先休息休息喝杯茶。”那模样要多慈祥就多慈祥，要多和蔼就有多和蔼。
这一来王思妤有些招架不住了，忙不迭地站起身来：“爸，你这是干什么啊？吓死我了。安心啦，一点点小问题而已，在这坐着就是休息，别担心啦。”
“好，好好好。”王国庆将女儿按回椅子坐着，“你忙，你忙。”
王思妤坦白之后的副作用还在于此了，现在她说要做什么作为父亲的王国庆还真不好说什么，女儿的精明能干已然让作为父亲的人给予了巨大的压力，似乎以前随口便说教的话语真就不好出口了。
一开始王思妤还觉得没什么，可时间一长就有些受不了了。家长对你客客气气的，你受得了啊？也不怕折寿么你？
是想看计划报告没错啦，问题是父亲口口声声地说‘你忙你忙’，脚步却不曾挪动一下，王思妤心中有些好笑，道：“晕哦。爸，有什么问题就说呗，在女儿面前还要扭捏不成？”
王国庆也觉得自己挺不得劲的，在自己的孩子面前还赔笑像什么样子。可是没办法，老婆大人发了话了，再不对女儿好点估计就得睡沙发。啧啧，反正是自己家的事，也不怕人看见。王国庆老脸一拉，在女儿的床铺上坐了下来：“思妤啊，爸这段时间忙你哥那边的事，旅行社这边帮不上忙，你别介意啊。”
“……爸，你能不能好好说话啊？”王思妤打了个寒颤，“我鸡皮疙瘩都起来了……别怕，这个角度妈看不见的。”说到最后她俏皮地冲父亲眨巴眨巴眼睛。
王国庆做贼似的朝门外瞄了瞄，虽然说是父女，关着房门说话也不像话不是，这一瞄果然沙发上看电视的老婆却是是看不到，倍感心安：“……嗯，确实。思妤，等过段时间，我把你哥这边的出品质量给弄稳定了，空出时间来就给你搭把手，哪里能够要我这个做爸爸的帮忙尽管开口，反正都是自己家的事，总比找外人来做来的放心。”
“呃……爸，你说得好严肃，能不能轻松些？”王思妤沉吟道。
王国庆的表情顿时有些崩坏了：“……怎么才算轻松些？明明是……”
“妈……”
“好吧好吧！”王国庆一阵无奈，居然被自己的女儿吃得死死的，“总之哪里要我这个做父亲的能够帮上忙，千万别自己一个人扛着。思妤，你还小，身体最重要了。”
“唔，爸，你的身体也很重要的。”王思妤想了想，“说起来，您有很长一段时间没关注酒店那边的动向了吧？一个礼拜就去那么半天，现在又是开展新业务的时候，全耗在阿哥的烧烤连锁上是不是有点得不偿失啊？”
“主要是阿兵做得很好的原因，基本上都没处什么大问题。桑拿、KTV才装修完工，设备跟油漆的味道还很重，也还没到正式营业的时候。估计做完后期工作要真正投入使用也得到五一节了。”王国庆摸了摸下巴，“五一节肯定是旺季，临近的时候我过去蹲点协调工作，应该不会出什么大问题吧。”
“爸，我看你得提早一点过去才行。您看看这个……”王思妤将电脑显示器转到父亲方便看的角度解释道，“旅行社这边已经开始着手黄金周的宣传备战工作了，到时候总算迎来了本年度第一个高峰期。我想再宣传上直接写上的休息地点就是咱们家的榕树林大酒店……唔，我是作为四星级酒店宣传的，反正咱们的设施也七七八八了……爸，我看这段时间你还得累一点，把申请星级的事给搞定，配合旅行社这边的宣传才是。”
王国庆看了看标题，浏览了第一页的内容之后皱眉道：“嗯，能够提升酒店的形象，我会尽快去落实一下……这个宣传下去，估计能拉到多少单子？”
“不知道，毕竟这还是旅行社第一次过五一。”王思妤想了想道，“这文件我还没看呢，刚要看您就进来了……我估计用的形式跟去年国庆节的宣传模式是一样的，应该不会比那时候差，而且半个月前就开始请网络推手做互联网宣传，等有空了我问一下朔日那边是什么情况才知道。”
如今是网络时代了，王思妤自然不会忘记这已经接近全民的宣传模式。早在旅行社刚开始营业的时候，也应用了这个手段快速的拥有了些许的小名声，如今则是发扬光大的时候了。
王国庆自然也是明白这一点的，当下就迎合着说道：“唔，那该让宣传组的人记得将酒店推销出去才行。对了，市区以及各县城的汽车站或者火车站的广告牌子我让人租下几个来宣传下酒店怎么样？”
“我看行。不过现阶段估计没人肯转让的吧……不如这样，旅行社这边租了不少，我跟他们说一声，让几块黄金地带的牌子好了。”王思妤喝了口茶提议道。
“这……”哎，到头来还是需要女儿帮忙吗？
“没事，旅行社创立地初衷就是为了照顾酒店的生意。反正咱们家在酒店的股份绝对的大股东，只要能够盈利，还不都是进咱们的腰包，这事就这么定了。”王思妤不容置疑地决定了下来，她早就看出父亲的不自在了。
但她却没曾想说自己越是这般说，作为父亲的王国庆心里就越难受。自己的女儿为了家庭的认同一直在努力，从点点滴滴到这一份份家业，都凝聚着女儿的心血。多少事就连作为成年人去做都会觉得压力重大，偏偏是自己的女儿，却默默地某很久以前开始用自己稚嫩的肩膀撑起硕大的一片天空。
有能干的孩子，得意吗？得意是自然的！但更多的，却是内疚！王国庆难以忘记孩子肩负起这一切的初衷，说来说去，还是身份父亲的自己做不到位，才会给女儿这么多的负担。
也不知道，女儿的心里有多少的苦闷和委屈。事到如今，自己想弥补一些，都倍感无力的地步。
“爸，爸！”王思妤摇了摇父亲的身体，“你怎么了？”
“哦，没什么……哎呀，思妤，你的显示器调暗一点吧，太刺眼了，对眼睛可不好，我才看这么一会眼睛就难受。”王国庆找了个理由，揉了揉有些发涩地眼睛。
“哦。”王思妤听话地去调整了一下屏幕亮度，“现在好些了吗？爸，你要是想看的话，明天我回家的路上顺便打印一份好了，然后你也可以根据这份计划调整一下酒店的工作嘛。”
“好好。”王国庆点了点头没口子地答应着。
“思妤，还在忙什么啊？热水器跳保温了，赶紧出来洗澡。”王母不知什么时候也进了房间喊道，“死人，女儿累了一天了也不给好好休息一下，就知道办什么大事，让思妤喘口气你会死啊？”
“老婆，别那么说嘛，我这不是……”
“是什么？你还有理了？”王母一瞪眼，王国庆的脖子就缩了一分。
“妈，别那么说老爸嘛，老爸这是泡茶给我喝呢。”王思妤端起有些凉了的茶杯冲母亲示意。
“算你还有点良心。”王母瞄了丈夫一眼，吩咐道，“思妤，你还楞着干什么？还不赶紧去洗澡，一会妈给你吹头发，早点弄清爽早点休息。”
“哦，好。”王思妤三步两步出了房间，躲在母亲看不到地角度回头冲父亲吐了吐舌头。
王国庆满脸无辜地起身要往外走，正好看到女儿的鬼脸，当即回了个‘今日事今日毕’地口型。
‘老子教过你……’跟这番对口型的教育比起来……所以说王思妤现在倍感幸福。  
 
第三百七十六章 咳咳，这个约法三章
第三百七十六章咳咳，这个约法三章
【错爱等不及电信来装网线了，给无线网卡续了费……百元六十小时，稿费白瞎了。明天恢复双更，请各位朋友相互转告一下。另，双更时间不变，早8晚8你懂的。】
【书评难得看到有新的，错爱跟瞎子似的在写书，也不知道大家喜欢还是不喜欢，写对了还是写错了通通的两眼一抹黑……自信心严重受挫，话说以前要双更的时候心里老激动了，现在怎么莫名地开始考虑值不值了呢？唔……呜呜呜……】
事实证明五一黄金周对于旅游胜地桂市来说比之国庆也不差到哪去了。
尽管桂市的政府三令五申，为了避免重复去年首度故宫十万人拥挤景区人头比景物更壮观，以及黄山之上游客受辱等等之类的情况，严禁景区容纳超出受客极限的人次；并且为了保证交通流畅，禁止拒载的同时严禁超载，更禁止路边急停拉客……等等等等的保护当地旅游市场名声的措施出台，依旧难以消减游客的热情。
距离五一还有一个星期的时候，王思妤就接到张大山张小山的电话，一开口就是抱怨：“思妤，你得想办法才行啊，我这十几个弟兄从早上六点半跑完晚上十点半，别说腿会不会跑断的问题，老坐在驾驶室还容易起痔疮呢！你得想想办法，不然这帮小子想闹情绪了。”
有了去年国庆节众多景区出现的种种乱象，游客也学乖了许多。要还是想凑大假的时候那就算了，人山人海，拍个照片都得排队那就没意思了。所以有条件的，纷纷提前赶到自己理想的旅行地，提前开始了自己的假期。
对此王思妤也有些措手不及，但问题还是得解决。嗯，只要单子批次上去了，不怕那点辛苦钱！略一思索，顿时就拍案决定了下来：“你就跟弟兄们说，原计划五一期间的薪金翻倍即日起就开始……嗯，大假前双薪，加班费五十块一小时。等五一到了，三倍薪金，加班费一百一小时，让弟兄们卯足了力气干。”
“哎哟，那怎么好意思，一帮孙子别的没有，就有花不完的精力，回头我跟他们说一声，绝对保质包料。”张大山抱怨地语气顿时一扫而空。
王思妤好笑道：“得了吧你，大山哥。我还不知道你等的就是我这番话么？只要能给社团带来效益，这点钱还是毛毛雨。虽然车队能拿的股份不多，可是等季度过去了还有大头呢。”
几乎在联众旅行社的每一位员工，无论是正式的还是挂职的，都拥有社团的股份。随着社团的壮大，以及二次融资的问题，原本大家手上持有的股份被再次拆分，当然不会缩水，而是社团内的股份交易可以更细致化。
而在跟员工摊股份，共同承担风险的同时，也按部门的不同给了对应的份额分配。比如说坐镇总部的工作人员总数不能超过5个点，车队不能超过3个点之类的……但之后私底下大家怎么交易王思妤就不管了，她管的只有谁愿意将股份卖给社团，因为那意味着退出或者拥有太多怕风险，也让自己回收股份等等……
“嘿嘿，让你这么一说，这钱拿得有点腻歪啊，那怎么好意思呢？嘿嘿嘿嘿……”张大山奸奸地笑道。
“行啦，别装啦。要是拿着心里不踏实的让他上缴社团不就完了。”王思妤无奈地笑笑，“唔，没别的事我就挂电话了哈，反正你们烧的是社团经费出的汽油，别给我弄出问题来烦我就行了。”
“得咧，我跟我老弟都看着呢，没人搞小动作，那车保养得……”
“少吹牛了，拜拜。”
社团的生意好，王思妤自然是打心眼子里高兴。要知道如今联众旅行社给榕树林带来的客流量依旧占了十中之四，别看比以前少了两成，其实酒店比过去赚得更多了。
为何？全因销售部的员工不知为何一个个跟打了鸡血似的上下蹦Q，宣传的宣传，找合作的找合作，给酒店带来的效益那也是非常可观的。
说起来也有段日子没去朔日了，只要工作进行得妥当，王思妤想要的也不是一个傀儡社长，既然要用钱若日，就要给他一个施展的平台。可以说，社团可以缺少任何一个挂职导游，唯独不能缺少了这个好不容易养熟了的社长。
既然钱若日工作做到位了，王思妤便也不会再多嘴多舌自添烦恼。真正让她感兴趣的是榕树林酒店销售业绩的改观原因……估摸着……不会是狐狸姐弄出来的动静吧？她的心里也燃起一团八卦之火。
连续九天持续战斗的课程之后，五一节大假终于到来了。
五一的前一天是周二，可以肯定的是第二天的忙碌，王国庆为了配合女儿，也是选择了这一天晚上全家向朔日移动。恰好儿子说买到的机票也是当天上午起飞的航班，天黑的时候也到了桂城。
傍晚的时候一通电话，王国庆带着老婆女儿径自去了汽车站接上行李不多的儿子，随后便启程前往朔日县。
路上王母的嘴巴都没停过，明明坐在后座，却满是对坐在副驾驶座上远归的游子嘘寒问暖。没错，她固然是爱自己的女儿的，但同为自己的孩子，做母亲的也难以区分爱谁更多一些，但此时却是慈母对游子殷切关怀的时候，话把多一点也是正常。
王国庆本不想打断妻儿之间母慈子孝的场面的，但进入朔日境内的时候还是忍不住插了句嘴：“……阿振，这次回来，你最大的任务就是照顾好你妹。‘火烧赤壁’的事我帮你打点得差不多了，不需要你分心太多，真要是有疑问的，就叫你冯叔叔的儿子来朔日就好。要是你再敢让你妹不开心，看老子怎么收拾你。”
“什么话，儿子大老远的回来一次容易么？这些话你就不能明天说么？”王母不快地来了一句，随后却还是道，“既然说都说了，我说乖儿子，不管你以前怎么样的，今后都对思妤好点知道吗？……哎哟，我这个女儿哟，好好的一个姑娘家，偏偏找苦找累也不吭声，都是你们爷俩闹的……哎？阿振，你倒是说句话呀。”
“爸、妈，我会的。”王振绷着保险带使劲地回头冲母亲身边的妹妹一阵挤眉弄眼。
王思妤没好气地白了他一眼：“去去去，我四肢健全，还没到需要别人照顾的地步。”
“哟，话可不能这么说，咱们女的就容易吃亏，所以能占他们男人家便宜的时候千万不能错过，不然啊，等到让自己吃亏的时候找个心理平衡都不容易……”王母顿时有了说辞。
“老婆，原来你……咳咳，你就这么教孩子的啊？”王国庆的脸立马就绿了。
一家人有说有笑的到了朔日，早就通知过兵哥的他们，到酒店的时候厨房立马将准备好的食材下了锅。然后请几位经理股东，兵哥还有小乖上了桌，晚饭就那么过了。
只要是行业内的，对本阶段旺季时刻都不会掉以轻心。备战那么久，也倒了验收的时候了。
五一节头一天晚上，来往的观光车就络绎不绝地在酒店进出，或带走看夜景的，或带来歇息的。等到第二天一早，天还是麻麻黑的时候，就有旅游团起床集合了，在酒店用过早餐，然后去自己意属的景点看日出、观山色等等活动，反正整个桂市山头景点多，处处都是好山好水，也不怕挤不下。
旅游团启程，也意味着朔日旅游一系列的服务行当开始运转了起来。客人一起来，就要换洗被褥搞清洁卫生摆放日用品等等，为了配合时间还得督促用餐问题，王国庆自然是早期跟兵哥一起协调各部门的工作，就连王母都跑前跑后的忙活着传递信息。
这是时间就是金钱的黄金周……当然这对于两个孩子来说假期肯定要睡到饱才甘心，直到日上三竿，王振跟妹妹思妤才懒洋洋地从被窝里钻了出来，忙活完洗漱，就在酒店来上一碗米粉，这才悠哉悠哉地出了门。
在人群中漫步……榕树林的火爆是必然的……了一阵之后，王思妤终于有些不耐烦了：“喂，我的哥子哎，你别老跟着我好不好？去给老爸老妈帮把手不行么？”
“嘿嘿，这可不是我要跟哦，老爸老妈都发下话来了，要好好照顾你。我肯定得像侍候格格一样陪同咯。”王振露出无赖一般地笑容。
“……好吧，就算是要跟，你也不要像吊死鬼一样跟在我后边好不好？弄得我心里发毛，好好走路你会死啊。”王思妤恨恨地跺脚。
王振笑嘻嘻地跟妹妹并排行走：“思妤，真好。”
“嗯，我是挺好的。”
“我是说，吴芳高三了，不能来缠着你，给了我们俩独处的时间。哎，那傻大姐还像以前那么缠人么？”王振道。
“就像你说的，忙着高考备战呢。她说就算可能有保送，但是她说想凭借自己的实力考进去，免得让人多嘴夺舌的，给我做个榜样……去，我可不操心那个，能给我个名额我高兴都来不及呢。”王思妤不屑地说道，早在假期之前吴芳没少说过找她一起玩，最后吴母给她找了个家庭教师，要求她自己考进大学这才作罢。
用吴母的话来说，是到了她们那个层次的人更要用真本事让人信服，要是靠脸面那才是掉了身价什么的。比起吴家，王思妤自认达不到吴母口中说的‘层次’，那是别人家的家教，自己好了那才是真的好了，不用考虑其他的因素。
“我记得吴芳的志愿也是南大吧？”王振想了想道。
“嗯，对呀。有什么问题么？”
“肯定有问题，这不明摆的居心叵测吗？”王振肯定地说道，“思妤，要不等你毕业的时候去方外吧？免得她整天骚扰你。”
方外不是方外之人，而是指‘方海外语学院’。
“去你的，我学一堆的外语干嘛？”王思妤撇撇嘴，“能够保证英语可以跟他们交流就行了，大不了请个翻译，我只想学我用得上的。”
“可是思妤……我怕你被一些网络上的东西影响了，一时冲动答应了她，那我真的是欲哭无泪了。”王振猛地拉住妹妹的小手，生怕她跑掉一般续道，“我爱你，就只希望你今后跟我在一起，其他的任何人我都不允许指染你。”
“……芳芳没来烦我，你又来这套。哎哟，你抓疼我了……真可惜，这么长的假期媛媛姐怎么就不来桂市玩了呢？”王思妤有些不自在地说道，“哥，答应我件事可以不？”
“你的事就是我的事，别说一件，千百件都可以！”王振深情地说道。
王思妤狡黠地一笑：“这可是你说的哦……那就来个约法三章吧！”
王振有了不大好的预感。
“第一！”王思妤用另一只手竖起一根手指：“没征得我的同意，不许碰我。所以，现在请你放手……”
“打住！”王振猛地打断妹妹的话：“男人就容易吃亏，因为要把自己的女人哄开心，所以一再退让，于是让女孩子不断的得寸进尺。作为一个有理想有抱负有能力有责任心的男人，必须要能够保证自己吃亏的同时能够占到便宜……咳咳，这是老爸悄悄对我说的，你别告诉老妈啊……”
“……综上所述，哥在条件允许的情况下该碰的还得碰，有的话有机会说还得说，能够多一些时间陪着你，我绝对不会浪费一秒钟！嗯……思妤，要不你重新约三章如何？”
……王思妤说不出话来了。
这果断木有情啊，什么时候连他都可以揣摩出自己的心思了？还一猜一个准的说！ 
第三百七十七章 女人与战争
第三百七十七章女人与战争
【男人哪，有的时候躺着也中枪。】
在很长的时间里，王思妤仗着我是你你是我这种奇妙的关系，都能粗略地把握住王振的很多心思。但时过近迁今非昔比，自己已经不是过去的自己，他也不是过去的他了。在长足的一年多的生活中，重新认识一个人也给出了足够的时间了。
王思妤转瞬之间想明白了这一点，也没了说话的心情，任凭他拉着自己，在人群中默默地走着。
“思妤，你这是要去哪啊？”一直走到渡江大桥上，王振终于忍不住问道。
“不去哪，桥的另一头而已。”
“哦。”
太阳升的老高了，但漓水江最神奇之处不知是山清水秀，还有就是除非到了烈日当空，照得你穿条大裤衩吹着风扇都觉得热的程度之外，当你遥望江水尽头时，或是因为青山的掩盖，始终有一种被氤氲笼罩的感觉。
正是这朦胧的景象，不知吸引了多少游人前往一探究竟，但答案永远都是在更遥远的尽头仍旧笼罩在氤氲之中。
这就是漓水的神奇。
这样的风景美则美矣，但对土生土长的桂城人兄妹俩来说，还远远不够他们驻足停留的理由。
直到大桥的对面，王振这才算知道妹妹来此的目的是什么了。
“狐狸姐，好辛苦啊。”王思妤热情地打起招呼来。
王振的脸色一阵古怪，这只狐狸的真实性别他也是知道的，可听到王思妤的称呼问题还是觉得……无可厚非。
怎么说呢，尽管狐狸已经穿上了薄薄的长袖衬衫，证明了胸前的平坦，可是那未扣起的领扣依旧将他里子阴柔的锁骨展现了出来，莫名地就给了人一种欲盖弥彰地感觉。唔，狐狸地整体形象就不用说了，白皙的小手，西服裤无法掩饰的长腿，明显小了一号的皮鞋……
好吧，服装身形不能说明什么问题。可长久不曾再化妆的狐狸，依旧是细长的柳叶眉是怎么一回事？还有红润得要滴出水来的粉唇……要吐出一声‘官人我要’基本能秒杀一大片功能齐全的男子！更别说像汉代宫女一样扎起的一大束马尾，那发质好得出奇用的是什么牌子？
“思妤，算我求你好不好？不要在大庭广众之下叫我姐姐好不好？刚刚我解释得想吐了。”狐狸放下手中的事物无力地说道。
“哦，原来是这样。”王思妤一副恍然大悟的模样，“那意思就是说不是大庭广众就可以叫你狐狸姐了么？”
“……我不是那个意思。”狐狸脸都急红了。
“行！我明白了！狐狸姐你就放心吧。”王思妤一副理解的神情，说的话却是越抹越黑。
王振呵呵地笑了起来，这个妹妹揶揄起来能把人给急死，东看看西望望，忽然一指狐狸放在桥头的一沓纸说道：“听说销售部的人现在到处跑旅行社拉单子去了，大部分的游客都还是组团来的吧？你就用发宣传单的方式拉得到客人吗？”
“还可以吧，毕竟我这里就能看得到酒店，广告的真实性毋庸置疑。大大小小的旅行社我在节日前能跑的都跑过了，剩下的时间就是等他们带团过来，闲着也是闲着，就来试试能不能拉到自助旅行的客人了。”狐狸将广告纸拿起来递给王振一张，“你看看吧，就一些纸张印刷出来，要的经费也不多，随便能接到一两个客人就补上了。蚊子腿再小也是肉对吧？”
王思妤佩服地说道：“怪不得听我爸说上个月你就拿了业绩冠军呢，在别人还在重复你的工作的时候你就已经做完并且开始其他的销售方式了。唔，高手就是高手，狐狸姐你牛吹漂亮，做也做得很漂亮，人长得更漂亮哦。”
“……明明是表演我，为什么我心里一点也不高兴呢？”狐狸无奈地说道，心里直说‘漂亮’根本就不是形容男人的词汇吧。
“成功向来都是给有准备且勤奋的人的，狐狸姐你可千万别谦虚，漂亮就是漂亮，大家都看得见……啧啧，这宣传单上还中英文标示，太专业了。”王振扬了扬传单笑嘻嘻地挤兑人起来。
狐狸摇了摇头，放弃了说服兄妹俩，道：“勤奋也说不上，我也是看到五一假期才想到这个办法的。我估计也就这个礼拜可以发传单拉到生意，其他的时候还是算了吧，吃力不讨好的事情没必要去做。”
王思妤笑道：“这已经很好了，换我我就做不来……咦，有人来了。唔，两个男的结伴旅行，这两个老外搞基的么？狐狸姐，示范一下怎么拉到生意的我们看看？……哥，我们躲后面去。”
于是两兄妹一副看热闹的模样跑开远离狐狸七八米，装模作样的看起风景来。
过了十来秒，两位老外靠近……只见狐狸两手将厚厚的一摞宣传单搂在胸前，费力地腾出一只手，分别递给俩比他还高老外传单各一张，嘴上道：“叽里呱啦叽里呱啦哈哈哈嘎嘎嘎……（外语你懂的）”
一老外：“叽里呱啦呱呱呱……”
狐狸指了指酒店的方向，又指了指茂盛的榕树林：“呱啦呱啦唧唧喳喳……”
另一老外猛点头一副满意地神色：“哈拉哈拉啦啦啦呵呵呵抓抓噶……”
狐狸点头……
两老外交头接耳一阵，忽然一老外从另一老外的背囊中掏出小笔记本跟圆珠笔来冲狐狸示意：“……嘎嘎嘎嘎多罗多罗条绿风阔阔阔……”
狐狸地脸就红了，但还是跟老外相互叽里呱啦一阵后，吃力地让那老外将笔记本放在桥墩上，他则在上面写了些东西。
随后，俩老外跟狐狸挥手告别……
“这就成了？！”王振瞪大了眼睛，“我就说嘛，成功是没有偶然滴！”
“少废话，等下配合我的节奏。”王思妤眨巴眨巴眼睛推了他一把。
两人笑嘻嘻地回到狐狸面前，怎么看两兄妹都一股子焉坏。
“狐狸姐，英文很好呀，说得真好听。”王思妤笑眯眯地说道。
狐狸地脸就红了，张口结舌地说道：“你……你们都听到了？”
“必须的，我们又不是聋子。”王振理所当然地说道。
王思妤一拍王振的肩膀，王振自然地转过身去露出自己的背部，王思妤则在他背后作了个掏东西的东西，随后往狐狸面前虚虚一递：“啊，美丽的东方女士，能否给我留下一个电话号码？或许我们今天晚上可以在你说的，酒店最顶层的花园里一起喝一杯咖啡，欣赏这里最美的风景……”
下一秒，王振站到狐狸地身边：“这……这……传单上有我的联系方式……私人号码？那好吧……还请务必下榻我们酒店……”
“哦，美丽的女士，我们一定会的，为了今天美妙的夜晚……”王思妤装腔作势地捧起狐狸的手，然后一个深情的吻手礼就吻了下去……她对着自己的手背一阵狂亲。
狐狸苦笑不得地说道：“喂喂喂，你们太夸张了吧？明明没有什么吻手礼。”
“咳咳，不好意思，脑补过度了。”王思妤甩开他的手讪笑道。
“看到狐狸姐，我忽然想起一个故事来。”王思妤摆出一本正经地模样，“故事是说两个国家对另一个国家发动了侵略战争，取得了胜利之后瓜分土地、财富、人口。最后分到人口的时候，一个非常非常漂亮的女人成了最后……于是战争又爆发了。以前一直想不明白这个故事是什么意思，可看到狐狸姐的时候，我终于明白了！”
王思妤深以为然地点点头：“有道理！狐狸姐就属于那种祸国殃民级别的。”
狐狸听着听着把手往发黑的脸上一放作势欲挠：“总有一天我会把这张脸给挠了！”
“别！别冲动！”两兄妹一左一右夹住他，“万事好商量，千万别激动。”
作为一名营销高手，最基本的条件就是形象要好，要是能让人先入为主产生好感，那生意就谈成功了一半。胡礼无疑是具备了这一点了的，这时候再加上其他必须具备的能力，比如说：丰富的知识面、口若悬河地口才，强大的沟通能力、得体的行为举止、勤奋的工作态度等等等等，一系列的综合起来，那便是一个优秀的营销人才了。
但狐狸比那过分得多了，别人的印象分是五份，而他至少能达到7分之多，加之别的素质一样不比别人少甚至做得更多更好，那么在相同的时间内，别人做十分的事，那他至少都是在做十二分，这要是不能比别人强，那还真的是见鬼了。
三人笑闹了一阵，狐狸虚弱地抚额道：“你们两兄妹太能闹了，哪有你们说的那么夸张。”
“呵呵，那是狐狸姐的素质好，沉鱼落雁闭月羞花这样的成语就是给你准备的……呃，好吧，我不说了。”王振瞄到狐狸脸上露出不愉地神色了，赶紧闭嘴停下了笑话。
狐狸摇头道：“我说思妤，你不会是没事故意来找我开玩乐的吧？”
王思妤揉了揉笑僵地脸说道：“当然咯，我可没那么无聊。嗯，那就说正事吧……狐狸姐，让你在酒店一呆就这么长时间都还一直没有兑现提升你做部长的诺言，收入还比不得你以前的，真是不好意思……”
“哪里话，这的待遇已经很好了，比我干的任何一份销售工作都强。”狐狸将‘销售工作’咬得很重。
“呵呵，可是我觉得这份工作还不陪让狐狸姐来做呢。”王思妤一副感叹的神色。
狐狸脸色顿时就变了：“思妤，你不是要炒了我吧？我哪里做得不好你说就是了，我能改！”
看起来狐狸对目前的工作很是满意呢。
王思妤赶紧解释道：“呃，你理解错了，我不是那个意思。”王思妤连连摆手，“狐狸姐的工作能力大家是有目共睹的，我这么说不是要炒了你，而是要交给你更加重要的工作！” 
第三百七十八章 为什么要说‘又’
第三百七十八章为什么要说‘又’
【好吧，尽量把桑叶写成洗具】
人生就像他娘的像是过迷宫，每个人都在里面找出路，还都认为转折就在下一个转弯路口。可是转了弯又能如何？转弯过后看到的只不过是下一个转折路口，那么是继续前进还是驻足原地，那就看各人的心意了。
想要在这个迷宫之中，想要没那么孤独的话，那就找点朋友吧。无论是开心还是失落，至少还有个陪伴。可是在这个巨大的迷宫之中，又能有多少人脚下的路是跟别人交集的？就算是交集的，你又如何知道对方是知己还是仇人债主？
所以对朋友，多道一声珍重吧。
王思妤（王振）其实并没有比同龄人聪明多少，跟他们一样进入相同学府的学子相比，显然是他们更为优秀。为什么？很简单，除了他们具备一颗有了梦想就敢于追逐的心之外，更重要的是他们懂得珍惜朋友。
你对身边的朋友好了，朋友多了，路就自然好走了。
就像十八中之后上台的教导主任李老师，他的成功之处在于没有人恨他！同样是教导主任，青蛙主任为何下台时无不拍手称快？一个是满足私欲，另一个将身边的人当朋友处，这就是之间最大的差距。
王思妤跟王振未必就比李主任做得更好，至少比对朋友的信任这一方面就输了一筹。但王思妤的成功之处在于坦诚。
对狐狸，她是明摆着将他放在酒店就是考验这个人，如今给狐狸换了岗位，以狐狸的智商哪能看不出来是王思妤对他的不信任这是在试探自己？要是别人，恐怕就会隐晦过去，各司其职谋个生活就过去了。
但王思妤却给了狐狸最真诚的歉意以及解释，坦诚相待，真诚至上，这便是她对朋友的处事之道。也让她在这个物欲横流的社会中，让人感受到她那一颗赤子之心，这才有了‘一方有难，八方相助’的局面。
世界上很多事就是这样，你不说，就留下了芥蒂。说出来，那便一文不值！王思妤的真诚显然让狐狸好感大增，就算还有些想法……你还好意思跟一个小姑娘过不去？
所以他干脆没接之前错误的想法，顺着话就道：“艰巨的任务就想起我来啦？乖，先叫声哥来听听。”
王思妤哪里知道自己的几句话在狐狸的心里转了几圈换了多少想法，更不知道自己的真诚无意中打动了别人，俏皮一皱鼻子，甜甜地一声：“狐狸葛格！”就出了口。
“你这嘴巴上是不是抹了蜜啊？”狐狸顿时就是一哆嗦，“怎么感觉上了贼船似的。”
“放心啦，就算是贼船，我这也是最坚固的贼船。”
“少吹牛了，说说什么事吧……哎！等等！”说话间狐狸又找到了目标，上前推荐传说中朔日最佳的下榻酒店……
此处风景上佳，游客是络绎不绝的，王思妤也不好瞎耽误人家功夫，也不好打断别人的工作，反正闲着也是闲着，干脆就每趁狐狸有闲暇的当儿说上几句，花了两个多小时，总算是将自己的意思说明白了。
“你的意思是说，让我也跟着出国转一圈？”狐狸领会了她的意思。
王思妤道：“是的。招牌进来的那批人虽然经过重重考核都过关，可是毕竟没有一个亲近的人，具体把工作做到什么程度完全就是听他们红口白牙说的那一通，反正真正能看到效果少说也要几个月甚至到明年了，占点小便宜我可以接受，要是拿着整个社团的心血出国旅游不坐事，那我可就受不了了。”
狐狸眉头一皱道：“不会那么差吧？既然都是国际营销人才了，基本的职业素质还是应该有的。”
“哎，说都是那样说啦。思妤考虑得更长远一些的。”王振插口道，“毕竟大家都认脸熟，今后建立了合作还需要维持，总不能今后被这些不熟悉的人牵着鼻子走吧？狐狸哥就不一样了，大家都是知根知底对脾气的朋友，说来说去都是最值得信任的。”
……
“唔，让你这么一说也挺有道理的。”狐狸散发了几张传单后回转冲王振点了点头，“你们是老板，考虑这些问题是应该的。可是我也没学过导游啊，我学的虽然是营销专业，可也是学术有专攻，酒店这一块都还是尝试着做的，要是重新接触没做过的……我这不是怕做不好么？”
“真是的，狐狸姐……哥，你没做过酒店，如今还不一样是部门业绩冠军？你就别谦虚啦，算我求你了好不好？”王思妤像拜佛一样作揖道。
王振道：“狐狸哥，其实不难的，我想要是你带队出去，最后签合同的工作交给你，让那些老外知道谁是说得上话的，估摸着今后想继续合作的时候就知道是找咱们了。”
两兄妹一个求情，一个把复杂的东西简单化，狐狸细细一琢磨，好像还真不难。可脸上的难色却依旧没有褪去：“可是这两个月真的不行……”
“两个月？”王思妤哈哈一笑，“没事没事，我等得起，之前去那一波的作用在试试深浅，到时候有了初步的了解，你接手起来还更简单一些……嗯？这两个月不行？难道说……要跟女王陛下成亲了？”
“……”狐狸的脸就红了，低低地应道：“嗯……上个礼拜去检查，我快当爸爸了，一声说再过三四个月肚子就要大了，阿蕊说怕到时候穿婚纱不好看。”
王思妤兄妹就乐，妹妹道：“好么，总算是让你的奸计得逞了嘛。”哥哥道：“我好奇的是女王当妈好还是狐狸当妈好的问题……总觉得狐狸哥当爸爸太可惜了。”
狐狸哭丧着脸道：“为什么又是这么说？”
“呃？为什么要说‘又’？”王振愕然。
王思妤早就笑喷了，如此这般地对他解释了一番那日庄硕蕊说锻炼成肌肉怪人的情况，随即桥头全是兄妹俩肆无忌惮地笑声。
“狐狸……哥呀，你这时候就该脸红一跺脚，外加一句‘讨厌！’的……”王振扶着桥墩抽巴抽巴。
狐狸的脸色早就绿成黑色了。
笑闹了一阵，好不容易歇口气地王思妤道：“好了好了，狐狸姐，等你婚礼的那一天也是暑假了，到时候大家一起给你庆祝去。很大的红包可以有的哦……咳咳，榕树林大酒店豪华婚礼套餐，从可容纳千人的餐厅到独具现代或民族风情的洞房一应俱全，更有独特的自然风光，空气清新鸟语花香，在您蜜月之时，酒店将提供豪华跑车括弧住房收取租赁费用反括弧……让您逍遥自驾（嫁？）体会朔日最美的风情……狐狸姐，你会选择这里的对么？算你的单子有提成的哟……”
狐狸哭笑不得地说道：“喂喂喂，为了照顾自家生意你还真是不遗余力啊？我记得算了提成过后折扣就很少了的对吧？”
“伤心了，我最亲爱的狐狸姐姐居然拿了提成还计较折扣上那点蝇头小利，明明人家还决定打一个大大的红包的说……”王思妤装腔作势地擦眼睛。
“去你的，明明就是想羊毛出在羊身上，你当我看不出来呀。”狐狸一把捏住王思妤的耳朵，“还有，你的耳朵是怎么长的？怎么又开始乱称呼我起来了？”
王思妤：“哎哟哎哟……狐狸哥，我错了，饶命……哥，你不是说照顾我保护我的么？你傻不拉几的站那里干嘛？”
王振木然地望着江面一阵出神，半晌叨咕出一句话来：“哟，今天的天气不错……就是肚子有点饿了。”
时候也不早了，三人有说有笑地回了酒店用过午餐后，狐狸自然是回到了桥头继续自己的工作……尽管那工作是他给自己安排的，酒店销售部从来没安排过如何做事，只看人做了什么事。
王思妤没有再去跟狐狸闹腾，反正她的目的已经达到了。倒是王振有些不甘心，跟所有可以回家的假期一样，每次临近的时候思念都将无限地方大，可当假期真正来临回到她身边的时候，妹妹总会用很自然很轻描淡写，或者用更恶劣的工作取代温存机会等种种方式，让他无法将自己那份快要燃烧的爱不遗余漏地传达给她。
总有种很失败的感觉。
不过还好，爱情不需要轰轰烈烈。所有的公主被王子救走之后过的‘幸福快乐的生活’不也是夫妻之间那点事？家庭和睦，物质充裕，仅此而已。
喏，兄妹俩比别人还强那么点的，就是懂得透过现象看本质，看得开罢了。
所以失败的心情过后，那种莫名地幸福感却在心底蔓延了开来。
午饭过后，两人在朔日的家小歇一番。王振有些百无聊赖，王思妤却拿起了钱若日刚拿过来的旅行社四月份的工作报告看了起来。
妹妹丝毫不给机会，王振转悠了两圈，终于有些沉不住气了，一把抢过窝在沙发中的她手中的文件：“思妤，我的好妹妹，劳逸结合懂不懂？你这么勤快是想让我自卑呢还是不想给我机会啊？我难得回来一次，求求你，让我们好好的……”
“好好的什么？现在不是好好的么？”王思妤并不急于抢回文件，反而悠哉地端起水杯抿了一口，“哥，你什么时候能够现实一点，难道你现在做得很好了？这就满足现状了？你怎么敢停下来，你忘了当初我跟你说的话了吗？”
王振愕然，疑惑道：“什……什么话？”
“原来你真的忘记了，原来都是我自作多情地折磨自己……”王思妤自嘲地笑笑，“你忘记了，我却还记得。那时候我说，我们要做桂市最大的酒店，至少四星级的，然后要赚很多很多的钱，开很多很大的店，知道发展成全世界最大的酒店连锁，让所有行业内的人都要至少抬起头三十度角仰视你……”
说着说着，王思妤的声音渐渐变得严厉起来：“就算有了火烧赤壁，老爸替你打点好了一切，但这并不能成为你松懈地理由！现在酒店距离四星还差半星呢，凭什么让别人抬头三十度角仰视你？你说，你还有什么理由停下来整天就知道跟我说一些注定了我听了会拒绝的话？”
王振无言以对，妹妹所说的一切，就像一把大锤一样砸进了心窝。
沉默良久，他轻轻将那份报告放到妹妹的手边，然后用不知何时坚定起来的眼睛深深凝视着她：“可是思妤你也别忘了，那时候我们就说好了……你要一直陪着我！”  
 
第三百七十九章 你才搞基呢！
第三百七十九章你才搞基呢！
【最近老是超出预计字数怎么回事？】
王振得意太久了，重拾信心便一举攻略了方海南大，又没有凭借家庭或者富二代的助力，完全凭借着自己的眼光与智慧，就打造出‘火烧赤壁’这正在起锚扬帆的可期待的烧烤行业航母……尽管目前还是雏形。
虽然自己不是这艘航母唯一的掌舵人，但是比自己大两圈的人都要听取自己的意见，小几岁的更是对自己唯命是从……随着火烧赤壁的发展，每一家新店的开张，附近就有几家摊位倒闭，这是真实的数据，从来就没有忠诚的食客！
所以他跟所有的年轻人一样，他也骄傲了。
骄傲到了像当初拿到十八中的录取通知书时的感觉，好像世界上再也没有什么事能够难住自己那样。
当年，没有人能够看出自己的那份骄傲，就连自己的父母都不能。于是，便有了高考之后的伤心。
王思妤不同，虽是同一灵魂，但新生的变迁，不断地学会珍惜身边一切的她早就忘记了骄傲是什么东西，每当看到自己的身体甚至是听到自己的声音，就像是在无形中提醒着自己不要再重复当年的错误。
也因为相同，所以她从他的眉飞色舞，从他的言谈举止，看出了他藏在心里的那份骄傲。
他有资格骄傲，但现在还不是骄傲的时候！所以他这次回来，她便极力地给他作冷处理，然后，在他最得意最焦虑的时候，提醒他。
如此而已。
王思妤轻轻拿起报告，静静地继续看了起来，连瞄都没有瞄他一眼。而脸上的神情却已经给了他最明确的回到：“想要我陪着你？现在的你还不配！”
对面如此沉着冷静的妹妹，王振也没了主意。如果连让自己决心改善彼此之间关系伊始说的话都能让她不为所动的话，那他觉得再说什么都将是无用功了。
“我房间里的电脑桌下边，有本书，专门研究肯德基麦当劳的发展经营模式的，你要是真的那么无聊的话，就去拿来看看吧。我现在没有时间陪你玩！”王思妤头也不抬地说道。
“呼……”明明是被教育了，王振却是莫名地松了一口气。
在还有其他人的时候，妹妹给足了自己面子一点也不表现出格，甚至外出的时候更是能说能笑好一个不亦乐乎。然而独处的时候却是最能感受对方真实的时候，如果妹妹一直冷着脸对待自己，恐怕那才是最糟糕的事情。
然而那本书，正是对了自己做的事。这也让王振明白过来，妹妹并不是疏离自己，而是对自己的表现很失望……哎，什么时候，自己松懈下来了呢？
梦想么？奋斗么？思妤，那是我的梦想，那就不该让你为之伤身，就让我来实现吧！
那个下午，都是学习的时间。
缩在房间里看书的王振，没有看到捧着文件在沙发看得仔细的妹妹嘴角勾起一道迷人的弧线。
………………………………
大到年假黄金周，小到双休西洋节，对于所有的服务业来说都是旺季。尤其是像餐饮业旅游业这样的纯服务行业。五一节这样的日子里，恰好是做最繁忙的两业的王家尤其繁忙，好在准备工作做足了，倒也忙而不乱。
看了一天书，王振理论结合实际便将冯文斌叫到了朔日，当然是为了了解‘火烧赤壁’如今的发展状况，按道理王振是应该回桂城亲自参与进去的，在冯文斌的口中，五一节烧烤的生意也随之火爆。但难得回来一次，父亲王国庆也说那边的工作早就做好了，想来想去还是留在朔日多陪父母几天算了。
不料才过了一天多，酒店的生意便迎来了一个小高潮，所有的房间几乎都被预定走了，游客流动大时间短，清洁之类的工作要快又要好，于是王振跟冯文斌被一通话叫去了帮忙去了。
王思妤？双亲可不好意思喊她，为何？酒店生意都小高潮了，旅行社也不差，光是看到旅行社门前络绎不绝地人群，就可以知道她绝对闲不下来。钱若日已经赶到前厅负责接待去了，王思妤便入主社长办公室干起了怎么看都不像的社长秘书。
直到四号那天晚上，游客的热情才开始渐渐回落，这时候有部分游客开始回家，新的游客大部分都是交通比较就近的人了。预计要到黄金周收尾的那一天，还有一个最后的高节拍。
四号这天忙到晚上九点多的时候，才有了一顿正儿八经的晚饭，之前一直忙着，粗糙的工作餐之后，总要给人一个满足心情。酒店第二股东兼行政总厨兼总厨梁启发亲自安排菜单，还持锅舞了两个菜，趁着回落的当儿稳稳人心来顿丰盛的。
酒店需要人手，自然是分两批上桌。王思妤回了酒店刚坐稳，屁股还没捂热呢，电话就响了，王国庆夫妻脸色一动：“吃饭时间，什么工作都放下，吃饱了再谈工作。你看看，大家都来了，等你一个人像什么样子？”
话语间却是王思妤的地位已经到了可以影响一桌子长辈要不要动筷的地步了。（南方人同桌吃饭，不管你人齐全与否，都是长辈先动筷其他人就开吃了……不过少有长辈那么不给面子的。）
王思妤瞄了一眼手机解释道：“爸妈，你们先吃吧……不是工作，是我一同学的电话，很快……”说着便接通电话道：“喂，素素……什么，你也在朔日？出去玩啊……我这刚要吃饭呢，你在哪？……啊！你等下，我去找你，一起来吃。”
“爸、妈，给我腾出两个位置，我同学要来，可以吗？”赵素素都来了，古泉还远吗？两个位置是必须的。
“好好好……”王母没口子地答应下来，王振则径自去搬座椅去了。
“那我去去就回。”
果然在酒店的门口看到赵素素的时候也看到了古泉，这小子前后左右浑身上下挂满了各种包裹，苦着脸跟在素素地身后，就算他很爱笑很阳光，此时脸都憋红了也好看不到哪去。
“思妤，这里这里！”赵素素朝王思妤招手，等人走近了就道，“人家又来玩咯，今天晚上不想住酒店呢，可以跟你一起睡么？”
“那可不行，能跟思妤睡的只能是我。不是定了房间吗？你还是跟古家的小子浪漫去吧！”在赵素素的身侧一人说道。
王思妤嘴角抽了抽，算来算去没算到安排两个位置还不够，这明显地多出了一人来：“芳芳，你怎么也来啦？”
赵素素左瞄瞄右瞧瞧：“嘻嘻，说得对，能跟思妤一起睡的当然只能是芳芳姐咯。不过啊思妤，你这还有其他房间么？人家只定了一间房，才不跟小泉子睡呢！”
“有的有的，到时候让兵哥安排就是了。”王思妤冲古泉乐了一个，“看来某人还是没有攻略成功呢，这几天多好的机会都白瞎了。”
古泉涎着脸对王思妤道：“一定没有其他房间了的对吧？”
赵素素两手抱胸一副‘我好怕怕’地样子：“思妤，一定还有其他房间的对不对？呜呜，有人要欺负素素。”
王思妤跟人有说有笑，而在吴芳严重的世界却只剩下了她一个人：“思妤，我想你了。”
眼角跳了跳，王思妤伸手接过古泉手上一个包来：“东西先让服务员拿到房间里吧，先上去吃饭，大家都还等着呢，有什么话晚上说。”
对于吴芳的到来，有些意外又在意料之中。‘我回尽快完成课程去找你玩儿的。’吴芳当初就说过类似这样的一句话，王思妤估计她可能做到，但她却真的做到了……可是为毛自己一点也不感动呢？
不知道从什么时候起，王思妤已经习惯了吴芳黏糊糊地表现，但却有个人对她的到来坏了心情……那也只能是王振了！
满心不情愿地给吴芳搬了一张椅子，刻意坐在她与妹妹之间，这样的小动作让吴芳在落座时似笑非笑地轻声来了一句：“你以为这点距离就能分开我跟思妤吗？”
“嘿嘿……”王振表面依旧笑得灿烂，却从嘴角小声回了一句：“我从没那样认为过，就算距离远到了方海的我，你也不能把思妤占为己有……现在我离她比你近就足够了。”
吴芳只觉压根痒痒。
“吃饭吧，别让菜凉了。”王国庆拈起筷子宣布道。
吧唧吧唧解决晚饭宵夜的集合体，第二天还有得忙的，都是喝点啤酒了事。夜班的吃过继续值班，白班的则陆续下班了。
王思妤吃过饭也不急着休息，便先到了赵素素定的房间里聊聊天什么的。吴芳自然是跟着王思妤，王振让逗留帮手的冯文斌自己去边玩去，自己则跟古泉勾肩搭背的走……反正妹妹也知道古泉就是小时候就认识的古家全了，也不怕有什么嫌疑。可古泉哪里知道王思妤知道他的底细了，对王振的亲热举动好是紧张。
“咦？床铺是分开的嘛，不用另外开房了吧？”进了房间古泉一脸期待地说道。
“不行！你跟素素的位置是够了，这还有个大活人的么。我给你们再安排个单间！”王振立马否决了古泉的提议。
“那可千万别。”吴芳站出来道，“摆明了我们是不付钱的，你多留一间出来招待客人吧。我跟思妤睡就行了。”
王振斜着眼睛一瞄：“我最担心的就是这一点。思妤，你的意思呢？”
“咳咳……”王思妤干咳两声道，“芳芳啊，我床挺小的，两个人睡太挤得慌了……”
“没关系没关系，我不介意。”吴芳轻飘飘地甩甩手，“大不了你睡我身上面，就算是打地铺都可以，只要跟思妤在一个房间过夜就可以了。”
王振脸色阴森森地道：“吴芳，你是摆明了跟我过不去是吧？”
“呸！早我就打听过了，冯文斌那小子这几天是跟你一起过的吧？你身板比我还大，床都能受得了。我就还不信思妤的房间条件会比你差了！”吴芳不屑地撇嘴道，“难道说只许你们搞基，就不许我们百合啦？”
“谁搞基了？你才搞基呢！你们全家都搞基！”王振有些火大。
“我就搞姬了，怎么着？不服你也搞啊？！”
两人针尖对麦芒都有些急眼了，一个比一个眼睛瞪得还大，看情形都想把对面生吞活剥了。
“……那个……我就说了一句话而已，什么情况啊这是？”古泉傻眼。
“……我……我该找谁说理去？”王思妤哭笑不得。
赵素素小学生一样怯生生地举起小手弱弱地说了一句：“为什么没人问我愿不愿意跟古泉住一个房间呢？” 
第三百八十章 当他乡遇故知时
第三百八十章当他乡遇故知时
【嘿嘿……挖呀挖，你懂的】
王思妤还以为能够趁游客热情回落的两天能够消停一会的希望随着三人的到来算是泡汤了。
一大清早，一帮年轻人吵吵嚷嚷地吃过早餐便朝县城出发玩乐。
王思妤的左右两边自然是吴芳跟王振，要是其中一人她就忍了，可两人不时吵上一句就让她有些受不了啦。
赵素素的身边当然是古泉，不过古泉这会也没了近乎了机会，因为赵素素这只‘大萝莉’手上还牵了正字号的萝莉小乖，这俩凑一块叽叽喳喳个没完，古泉脸插嘴的机会都没有。
古泉还算好了，最可怜的就是冯文斌。这情况他跟谁都不是啊！他振哥可没搭理他的功夫，心思全在跟吴芳较劲上呢！微风习习，可怜的冯文斌明明在众人中间却依旧孤影单只，身形寥落，状如跟班……
不过还好，听着别人拌嘴也挺有意思的。
这边吴芳就开口说话了：“呼呼，思妤的头发好香啊，做梦都能闻得到。”
好嘛，这不是摆明了要让王振不舒服么？
“哦，我跟思妤用的一瓶洗发水，今天晚上敢来闻闻不？”王振呲牙咧嘴地说道。
吴芳眉头一皱：“有什么了不起的，思妤的头发是你的几百倍长，完全没有可比性知道不？”
王振搓了一把回家前修剪成超短寸的头发……唔，还真是扎手，这也是无形中受了兵哥影响改的造型，那真跟长发直直垂到后腰的妹妹没法比。可这不是重点，重点是：“败家娘们，你也不怕吴家没后……好好的女孩子，偏偏是个同性恋。”王振用只能让妹妹以及吴芳听到的音量嘀咕道。
“这世界有种叫精子银行的机构，我跟思妤都可以造人，不用你担心。”吴芳干巴巴地说道。
真是越说越过分了！王思妤有些听不下去了，开口道：“喂喂喂，你们两个能不能少说几句话？上辈子你们还是冤家不成？就不怕哪天不小心欢喜了你们都？”
“切！”两人同时嗤之以鼻地撇开脸去，又不小心发现了对方的动作。“哼！”又是同时哼了哼鼻子表示自己的不屑。
两人整齐划一的动作，王思妤觉得一阵好笑：“看样子你们还挺有默契的嘛？还真有点欢喜冤家的谱了。”
“思妤，你饶了我吧，看到你哥我就恶心。”吴芳一副吃了苍蝇的表情。
王振则更过分的摆出像吃了翔一样难受的样：“哎哟，我的胃哟！看到你吴某人就翻个不停……不行，不能再看你了，我想吐……”
“喂喂！就当给我个面子，都别吵了好不好？”王思妤有些火大，“明明都是朋友，偏偏吵来吵去有意思吗？既然你们都说……咳咳，就不能考虑下我的感受？想吵个痛快就边去，别把我夹在中间闹腾！”
“哼！看在思妤的面子上，才不跟你一般见识。你敢不再恶心不？”吴芳眯起眼睛道。
王振扬起下巴：“OK，看在思妤的面子上，哥就大发慈悲的饶你一次。你敢不把那张脸对着我不？我……呕……”
“你们两个……”王思妤一跺脚不走了，恨恨地磨了磨牙，“……放开我，真受不了你们两个了！”
“不行！”两人再次异口同声，更是同时把牵住王思妤的手握得更紧了一些，生怕她跑掉了一般。
“那就别吵吵，听我说！”王思妤迈开脚步，任由他们两人继续拉着自己，续道：“我一直想不明白，以前你们还能和睦相处的，现在怎么能吵那么凶。哥，芳芳对我的帮助你又不是不知道，三言两语说不清我也就不重复了。一直以来我都是以她作为榜样学习的……呃，某些方面除外哈！很多事情的做法，我都在模仿她……哥，你到底喜欢我那些地方？”
“全部！所有！一切！”王振当然不会放弃这倾述爱意的机会。
“那我现在很多事都是用芳芳的方式在做，既然你喜欢我全部，为什么就不能喜欢上拥有我想从她身上学的一切的芳芳呢？”王思妤趁机在话中使了个绊子。
“呃……这个……”王振顿时支支吾吾起来。
“谁喜欢他喜不喜欢我？”吴芳先是表示自己的不屑，随后便兴奋的问道：“思妤，我身上的优点是哪些呀？哦呵呵呵……”
“你也别得意，别指望我会因此表扬你。”王思妤没好气地白了她一眼，“我哥喜欢我的全部所有一切，芳芳……你呢？”
“咳咳咳……”吴芳一阵咳嗽，王振被挤兑得都快说不出话来了，她可不会再重复他的答案，不然肯定也要重复他的悲剧。
“……呵，看来芳芳你对我的感觉不是你以前说的那样。就别凑这个热闹了吧？嗯，为什么就不能好好的做朋友呢？”王思妤狡黠地笑道。
吴芳顿时就急了：“我当然也是爱你所有一切咯，我刚才不回答是因为……因为……”
“那就更没道理啦！”王思妤不给她继续说下去的机会，这才是她真正奇怪的地方呢！
要知道，她跟他有十八年重复的过去，尽管因为她这一张骨牌的倾斜，让所有身边的一切都发生了或大或小的改变。但跟她这张牌一起倾斜的，不止是之后的，更有一张跟她一模一样的牌。
只不过哪怕是并列，位置也改变了。
但毕竟！从本质上来说，他们确实是一样的！因此王思妤是在难以理解的是为什么吴芳会对自己跟他表现出极度喜欢于厌恶到极点两种截然不同的情感。
“……我从小跟我哥一起长大，吃一样的米喝一样的水，先后进入相同的学校，性格啊爱好啦都如出一辙（确是一辙），尽管我一直在学习你身上的优点，但骨子里我跟我哥是一样的。既然你也说喜欢我，为什么就不能喜欢上身上有跟我诸多相似的我哥呢？”
“唔……咳咳咳……”吴芳哭丧着脸：“我就知道……思妤你这是在等着我呢！”
王思妤耸耸肩膀：“我只是想不到你们两个有什么讨厌对方的理由。芳芳，你也快要毕业了，既然你说到南大等我，那就必然会跟我哥在同一所学校。方海很远，人也很多，能在遥远的地方人海茫茫中多一个同乡朋友不好吗？本来么，人们都说在他乡遇故知是喜事，你们非要添俩字‘仇敌’变成大悲有意思吗？”
“确切地说是情敌……”吴芳瞪了王振一眼。
“嗯……跟一个女人做情敌的感觉很不好，非常不好。”王振不甘示弱地瞪了回去。
“……消停一会吧。我不指望你们成为什么知己，至少不会像现在这样争执也好啊？那么远的地方，有个可以相信的人能够互相照应多好？”王思妤无奈地摇了摇头，“如果等我到了南大的时候看到你们两个还是像现在这样……哎，其实我可以选择其他志愿的……”
王振跟吴芳同时沉默了，如果到时候王思妤真的失望之余选择了其他的志愿，那就意味着更长时间的分离。
世界很大的，人太多了。陌生的环境中，在漫长地分离时间里，她或许会遇见很多人经历很多事，说不准哪一天就会有能让她心动的人出现……那便是注定了他们两个人的伤心失落。
他们都不傻，转瞬之间便想到了这最可能的可能，怎么还会允许这样无法把握又无法确定的事情发生？
“看来你们是吵够了。”王思妤松了口气，“好不容易五一大假，大家聚在一起挺不容易的。我有些渴了，找个地方休息会吧……喏，前面那家奶茶店看起来不错……哥，去喊后面的人一声。”
作为导火索的感觉真是糟糕透了，王思妤甚至敢肯定其实只要自己不在现场，王振跟吴芳未必就能吵得起来。但是偏偏自己却没能在这种时候摆脱这两人，生生地受着来自两侧越演越烈的争执……
要是别的脑残女生，恐怕还会因为自己受欢迎而欣喜，但对这两个都无法辜负的人却因为自己产生冲突如何开心得起来？来不及欣喜，只有自责。
不得已用今后选择其他志愿的方式威胁两人暂停了烦恼，王思妤只想赶紧找点别的话题分开两人斗鸡似的的心思，不然恐怕这一天就比较难熬了。
人手一杯奶茶，继续在密集的行人中慢慢地走着。国人就喜欢热闹，王思妤一行人何尝不是在凑。
捧着奶茶小口小口地抿着，双手终于不用感受他们不同的温度。王振吴芳陪着她走着，她的心思却是飘远了。
很远，远到了方海。
那所无数学子向往的南大，自己去过一次却依旧陌生的南大。
她想，在那所学校中，这两个声称爱自己的人能不能真的像自己所说的接受对方身上的优点。是继续针锋相对，还是达成了谅解？然后当自己或将前往的时候，他们能否站在一起欢迎自己的到来……
“思妤，思妤……那不是兵哥吗？兵哥也出来玩了哎，去喊他跟我们一起玩好不好？”一声娇呼打断了王思妤飘远的思绪，却是赵素素紧赶几步追上来拉住她喊道。
顺着赵素素另一只收指点的方向，王思妤几人同时发现了一家街边酒吧里熟悉的身影。
随即王思妤跟王振的眉头皱了起来，心中疑惑不止：虽说游客热情回落了一些，可也没到清闲的时候，兵哥怎么也在县城里？他这是在干什么？ 
第三百八十一章 你们不懂
第三百八十一章你们不懂
【……其实错爱也不懂……真的】
在朔日，当你朝着外街方向走的时候，琳琅满目古今中外的事物你都可以找寻得到。赵素素指的方向尽头，不过是一家再寻常不过的西部牛仔风格的路边酒吧。
简易的遮阳棚，刷了黄亮油漆的木质装修风格，保持了原木的造型连木纹都清晰可见，然后在显眼之处，用中英两种文字说明这是什么地方。
赵素素绝对不是真的想找兵哥玩，而是在老远就能看到的酒柜上缤纷的色彩吸引住了她，从给王思妤等人指明了兵哥的位置之后，她的眼睛就没离开过那个地方。
“小孩子不许喝酒。”吴芳用自己的身体挡住了赵素素的视线。
“人家才不是小孩子呢，我也有十七岁啦。”赵素素不满地嘟起嘴巴。
“咦？你还有这份自觉呢？我一直以为你还是小学生。”王振故作惊奇状，随后用胳膊碰了碰妹妹，“要过去吗？”
“等等！”王思妤将要行动的几人喊住，随后道：“不大对劲，你看跟兵哥说话的那人……”
酒吧门口的靠墙一角的栅栏边上，跟兵哥对话的人也如他一样是个彪形大汉，由于是背对着王思妤等人，看不清他到底长的模样，但是那颗光亮的脑袋却是格外耀眼。那身形，庞大到差点让人以为那是吴陆奇，但是看到他的下一秒你就会否认这种认为。
因为就算隔了一条街，那人的后脑勺依旧是那么耀眼，只见一条青红相间的龙刺青，从他的脖间蜿蜒沸腾，直到他的后脑之上，一只带着尖锐指甲的爪子，从云中探出，让人不禁心惊胆寒；而那龙的面向更是惊人，怒瞪的眼，仿佛择人而噬的血盆大口更是每一个看到的人望而生畏。
不需要看到他的正脸，他只是像一口古寺中的老钟一般稳稳地往那里一坐，明明深处闹事之中，他浑身上下发散的冰冷就轻易地让周围的客人不敢轻易靠近。
仅仅是一个背影，却像是一把无法掩其锋芒的利剑一般让人胆寒。
王思妤引导众人注意到了此人，随后众人齐齐心里一突，竟是谁都不肯先迈出脚步去了。
“怎么办，还过去吗？”王思妤征询众人道。
此时不论是谁，俱是疑窦丛生。兵哥是什么人？跟王思妤熟悉的哪个不知道兵哥来到桂城之后的故事？
兵哥刚出现的时候，就表现出无匹的战力。尽管过去了很久了，但是王思妤依旧难以想象如果当初没有兵哥的出现，在原始的力扬装材店被一众混混关在铺面之后会发生什么事。那注定会是让自己伤痛一生的事吧？
没有人会怀疑兵哥的非凡，所以当你认识兵哥之后，一旦看到他就再也难以将注意力从他的身上移开。但是此时，毫无疑问地是坐在兵哥对面的人……是他的同类！但我国的部队是禁止纹身的，这个人的身上却纹了一条狰狞无比的龙……兵哥来到桂城之后的交际圈很小，大多都是王思妤圈子里的人，这个人是谁？
“爸爸，爸爸……哥哥姐姐，那是爸爸……”小乖摇了摇赵素素的手，“为什么不过去找爸爸？”
“小乖别闹，你爸爸在跟人谈事，不要打扰他好不好？”王振摸摸小乖的脑袋安抚后对众人道，“先别急着过去，先看看情况再说，走，我们去那里。”王振抬了抬下巴示意不远处视野不错，但不引人注意的一棵大树拐角。
纹身大汉一直在说话，虽然看不到他的脸，但是从兵哥很少开口却不时的点头能够看得出来。更明显的是大汉说的话传递的绝对不是什么令人愉快的信息，就没从兵哥的脸上读出哪怕一丝轻松的意思，反而是愈加沉重，只有在他低头喝酒时从眼角泄露的寒光表示出他无比糟糕的心情。
王思妤有了很不好的预感。这个时间段……是，现在是五一大假么，可游客出门的时候酒店相对的比较清闲，但是也绝对不可能清闲到可以让酒店的总经理出门喝酒的地步！
难道说，兵哥有什么难言之隐么？王思妤等人依旧把兵哥往好的方向忧虑着。
纹身大汉说了足足将近十分钟，兵哥的脸色不知何时已黑得快能滴出水来了，呼啦一声站起身来，两手握着拳头憋红了脸，那是一种即将迸发的愤怒。但兵哥却在频临爆发的边缘，又重重地坐了下去，那纹身大汉也不知说了什么，兵哥忽然身子一松，颓然靠在椅背不动弹了。
两人对坐了一会，那纹身大汉端起酒杯一口闷完，随即站起身来，用手捂住自己的下半张脸，迈开大步，朝人多的地方走去，不消十秒，就消失在人群中不见了。
“为什么不跟着那人？”赵素素卖弄柯南的动作搓着下巴道，“明明那个人很有嫌疑嘛。”
“你傻啊，什么事都好，直接回去问兵哥不就行了？”吴芳说出自己的观点，“现在去问兵哥怎么回事吗？”
“不急，先跟着吧。”王振沉吟一下道，“我有种很不好的预感。”
“……爸爸……我要去找爸爸……”小乖用力地甩脱赵素素的手就想过街。
“小乖，别闹！”王思妤赶紧把小乖拉回来，捂住她的嘴巴眼睛却一直注意着对面兵哥的动静，却没看见小乖的眼睛迅速地湿润了。
兵哥又坐了大约三四分钟，长叹了一口气站起身来，招呼服务生结了帐，这才慢吞吞地走出了酒吧。然后仿佛知道王思妤她们的心意似的，慢慢地朝看不到他们的方向走去。
“跟上！”王振打了个手势一马当先跟了上去。
兵哥在人群中不疾不徐地走着，有时候还会突然站住不动，或许是跟大汉交流中产生的种种困惑让他不得不驻足思考。他一停，跟在他身后十几米的众人也停，他一走，一拨人就跟上他的脚步。
不知道兵哥多少次停下又走，跟着他的人都开始佩服自己的信心了，居然就这样一路跟了过来。直到不知不觉地走到大街另一头的边沿，一处行人稀少的小山下的树林边上时，尾随着们才知道兵哥走走停停地用意。
“跟累了没有？出来说话吧！”兵哥背对着众人说道。原来他走走停停，竟然是故意引众人到此地罢了。
“……啊哦，人家就说被发现了吧。电视里都是这么演，你们还偏不信！哼哼，心存侥幸是不对的！”赵素素嘟囔着最先从旁边的大石块中跑出来，然后哗啦哗啦地从她身后不断的冒出一群人来。
“……怎么是你们啊？”兵哥有些错愕，“跟踪我有意思吗？有什么事直接跟我说不就完了，瞎耽误半个小时。”
“……嘿嘿嘿嘿……”一群人顿时干笑起来。
“爸爸……”小乖却不理会大家的感受，被‘镇压’了半个小时的孩子委屈地呼唤一声就朝她爸爸冲了过去。
“嗯？小乖怎么也来了？”兵哥身子一矮，两手托住冲上前来的小乖腋下一用力，下一秒孩子就已经坐在他的肩膀上了。
“呜……好羡慕，巨人肩膀上的萝莉……能不能来个更巨的让人家也坐坐呢……”赵素素两眼直冒星星。
“你怎么不想想让自己身体变小的可能呢？”王思妤一头黑线道。
“……对哦！”赵素素这孩子居然叼着手指两眼望天想象可能性起来。
哎，这些漂亮女生啊，妖的是美女，刁的是才女，木讷的是淑女，蔫的是温柔，凶的是直爽，傻的是天然呆，狠的是冷艳，土的是端庄，洋的是气质，怪的是个性，匪的是干练，骚的是有味道，嫩的是青春靓丽，老的是丰韵犹存，牛的是傲雪凌风，闲的是追求自我，弱不禁风是小鸟依人，不像女人是叫超女……赵素素这样的是卖萌……
而对于恶意卖萌的，最好的方式便是不作理会……赵素素估计也是想把自己摘出去。
“兵哥，你不打算说说今天是怎么回事吗？酒店没生意了么？”王振想了想还是直入主题的好，跟兵哥这样的人交流就要用兵哥的脾气来对付。
“我跟王老哥打了招呼了的，没事，就是一个老朋友找我喝酒。”兵哥将小乖扶好，找了块大点的石头坐下说道。
“然后呢？前前后后我们都看到了，你们觉得像是兵哥说得那么简单对么？”王思妤道。
众人皆是摇头不信。
兵哥环视众人一圈，只见个个都露出怀疑地神色，嘴唇颤了颤，随后便是一声长长地叹息：“既然你们都看到了，我也没什么好隐瞒的。也没什么大不了的事，那个人是我的战友，乔装过来找到我，跟我谈军籍的事……”
“兵哥这是要回部队么？”王思妤咬着唇瓣说道，要是兵哥离开，第一个不舍得的就是她了。
救命之恩都还没好好的报过呢！
兵哥苦笑着摇了摇头：“哪有那么好的事？就算让我回部队也不干了，毕竟我不能把小乖也带到部队里。他来，只是告诉我有个机会，让国家承认我是退伍军人而已。”
“他们用这么个虚幻的名誉诱惑你么？退伍军人的身份？很重要吗？既然出来了就是恢复了公民的身份，你有自己的自由更创造了那么大的价值，完全可以过的比大部分拿了退伍津贴的人活得更好。工作问题又不用操心，一个退伍兵的身份根本就不重要了好么？”吴芳出生在军人家庭，某种程度上对此看得很淡，因为他从来就没见父亲去跟退伍兵的每月补贴过不去。
“如果兵哥不满意，我能给兵哥更好的工作！”吴芳最后又补了一句。
“喂喂喂，你带这样挖墙角的吧？”王振顿时不乐意了，“兵哥又没说过不满意，你瞎搅合什么啊你？”
“那是兵哥给面子懒得说你们家懂不懂？”吴芳不屑地呸了一口。
“芳芳，你让我伤心了。”王思妤冒了一句让吴芳手足无措地话。
兵哥忽然笑了，很开心地笑了，能够交到这些真心真意为自己考虑的朋友，怎能不让他开心？开心之余，兵哥的话插了进来：“别吵了，这是我的事，你们不懂。我那是一支特殊部队，每个离开的人都会在某个地方留下自己的名字以及联系的方式……我当初是……才出来的。我希望那里能够留下我的名字，当祖国需要我的时候，我还能上战场！……”
他们一群孩子怎么可能会懂？那是军人的荣耀！  
 
第三百八十二章 真正能够保护自己的
第三百八十二章真正能够保护自己的
【错爱已经不会再爱了，刚准备喜欢上的女孩子手机发来一条声称是她男朋友给的信息。既然如此，当初为何要骗我？其实论错爱的能力，想找一个愿意嫁给我的人不难，可是为什么就那么难找一个相爱的娶了呢？】
王思妤不懂，王振不懂，吴芳不懂，他们这些人都不会懂。
在吴芳看来，兵哥口中的坚持不过是同自家集团的企业文化一样的东西，不过是提升团队凝聚力向心力战斗力的东西。常人或者会因此感动，但从小就居高临下的她怎么会懂？
吴芳都不懂，其他人就更不比她强到哪里去了。
“兵哥，你不会是要走吧？”不论是何种原因，这才是王思妤真正关心的问题。
兵哥没有回答，而是歪歪脑袋看了看肩头的孩子。
为了这个小乖，兵哥付出太多了。无论是谁，部队里出来的每一个热血军魂都将那里作为自己真正的归宿，那是除了生长地之外的第二故乡！但兵哥却为了这个孩子，不得不舍弃他最爱的故乡之一，甚至抱着伤残的身体来到这个城市，如果不是恰好救了王思妤，恰好王家又是有良心的人，兵哥的结局绝对不会太好。
兵哥说过，他从来没有恨过部队，因为那里有他的兄弟。部队舍弃了他并不是部队的错，真正有战斗力的军队有铁一样的纪律约束着那里的每一个人，没有人可以例外。至少，部队没有因为他的离开而为难他，不是吗？
但是在所有人看来，离开了那个环境的兵哥就应该有所割舍，已经在这个社会中如鱼得水的他应该有了许许多多值得眷恋的东西。离开？他会心痛！他眷恋的那些人更会心痛。
兵哥何尝不是理解这一点，但是他还是咬了咬牙：“本来想找个好点的理由……算了，思妤……麻烦你多照顾一下小乖，可以吗？我知道你的能力，不会让小乖再受苦的，对吧？”
是的，就算部队已经成了兵哥的伤心之地，即使他的离开甚至没有在所有人都可以留下名字的地方留下自己的痕迹，但是！兵哥却从未舍弃过心中的那一份坚持，那种……被称之为信仰的坚持。
很痴？很傻？不！就是因为那个地方，存在着千千万万个像兵哥这样的人，才铸就了如今日渐强盛的中华民族。
“为什么？到底发生了什么事？为什么不说出来？你看我们这近两年中遇到了多少困难，不都在大家一起努力之下解决了吗？兵哥，你要我重复多少次才明白，如果没有你，任何人都给不了小乖幸福的！”
然而，更多的人不懂，包括王思妤在内，在兵哥述说自己坚持的时候，她的心中充满了不舍与疑惑。她只想兵哥留下来，这个拯救了自己人生的人，一直以来给自己帮助甚多的好汉子。
兵哥笑了，轻轻拍了拍小乖的背脊：“乖，爸爸要去个很远的地方做事，在家好好的跟思妤姐姐好吗？”
“爸爸，带小乖一起去好不好？”小乖显然还没意识到事情的严重性。
“乖，别怕，爸爸很快就回来的。”兵哥轻声地安慰道。
“兵哥，你能有多快回来呢？”王振顺着话便问了下去，在他的心中，兵哥不止是他的榜样那么简单，更是兄弟和师傅的感情在交替。
如果没有兵哥，或许自己依旧是当年那个普通至极的男生吧。少了那份坚强与执着，少了一副可以承担一切风雨打击的身体，就没有了如今自信的王振吧。
王思妤一直在吴芳的身上寻找闪光点，王振则是在兵哥的身上找到自己缺少的。或许正是这样，才让源出一体的他们逐渐变得不同起来的吧？
兵哥的眼神划过众人，最后落在问话的王振身上：“说实话，我也不知道。一个退伍兵的身份不重要，但是来找我的那位兄弟告诉我，部队现在需要我……所以我得回去一次……你们放心，不是什么大事，一切顺利的话，说不定一个星期就回来了。”
“爸爸……你是不是不要小乖了？”兴许是兵哥少有的不自信语气让小乖感觉到了不安，用一种任何人都揪心的音调向兵哥索要一个答案。
“我做事最讨厌的就是‘说不定’的因素了，呵，说不定一个星期，说不定就回不来了？”吴芳嘲弄地说道，“咱们国家十几亿人，什么战士挑不出来，我就不明白了，部队怎么会召回一个当初被他们放弃的人参加任务。”
“忠诚！服从！”兵哥肃然道，“我是军人，部队怎么安排自有道理。我的战友告诉我，部队里一直都没有将我的名字抹去，虽然现在我的行为形如逃兵，但是他们依旧给了我一个光荣退役的机会！我现在还是一名军人，就必须服从命令！”
一个朗声的回答，不需要更多的解释，就能够让听闻的人明白为什么一个国家十几亿的人，却依旧需要兵哥去执行任务的理由。
强大的实力，绝对的忠诚，他是一名共和国的军人。
“但是你已经很久没有拿过枪了！”王思妤急道，极力找出理由来劝说着，尽管她已经感受到了兵哥的决心。
兵哥笑了：“枪？我一直都在练！思妤，你以为整天喂子弹练成的神枪手，就能比得过练成神枪手之后又在心里练了两年的我么？你又不是不知道，我这两年除了照顾小乖是怎么过的。”
王思妤刹那间想到兵哥的房子里那琳琅满目的锻炼器材，原来……
“我一直都知道会有这么一天，那支队伍，从来就没有舍弃过战友的先例……”兵哥捋起袖子，撩开衣服，只见各处都是一排排黑漆漆的金属物体，“我的生活一直在训练……一直都在等，等着部队给我一个光荣退役的机会。现在机会来了……思妤，阿振，还有你们，请你们尊重我的选择，替我想一个好一点的理由向大家交代，好么？”
“爸爸……”小乖从兵哥肩膀上跳下来，钻进他的怀里呢喃着。
“要是……要是你有个三长两短的，小乖怎么办？”王振指了指兵哥怀里的孩子，这是兵哥留下来的最大羁绊。
兵哥心疼地抱住小乖，簇着眉头沉吟良久，道：“……我相信你们能够照顾好小乖。”
“难道一点婉转的余地都没有了么？”一直沉默不语的冯文斌也忍不住插嘴进来，“兵哥，你教我的东西我很多都还没有学会，你不能就这样走了……我……我舍不得你……”
我又何尝舍得离开这个城市，离开你们这些人呢？长长叹息，兵哥对冯文斌笑了笑：“小子，很多东西是教不了的，没有经历过枪林弹雨，我只能交给你一些肤浅的东西。不过你记住，真正能够保护你的不是你的拳头有多硬，而是你的内心能够承受多少事！如果你明白了这一点，你的内心就已经有足够的强大了，我交给你的东西，只要能够坚持下去就足够了。”
“兵哥……”冯文斌眼泪就掉下来了，“可是我还有很多东西没有学会……”
“呵呵，就算你想学，我也不会再交给你更多了。部队里学习的都是杀人的技巧，这个国家只需要一部分人沾上血腥就可以了，你……还是好好做人吧。”兵哥摆了摆手，“你可千万别放松，我随时可能回来检查你小子把我教你的东西练成什么样了……嗯，你们不是都快暑假了吗？有不懂的，你就问你振哥好了，反正能教的东西，他都学会了。”
“呜呜……”冯文斌已经说不出话来了。
“不许哭！斌仔！”王振踹了冯文斌一脚，“兵哥是去干大事的人，你就不能在他出发之前留个好印象念想么？”
“唔，嗯！”冯文斌重重地点头，脸却转到一边去了。
在场的人都不傻，就连一开始就将自己摘出事外的赵素素都为之动容，不忍再去看这对紧紧拥抱在一起的父女。
谁都看得出来，兵哥要去执行的任务绝不简单，话里话外都透露着他的心中已存死志，尽管口口声声地说快的只需一个星期，可是回不来呢？在这个处处和平和谐的国家背后，有多少像兵哥这样的军人依旧在浴血奋战？又有多少人关心着他们这个群体？
没有人去问兵哥要去执行的任务，一是兵哥不见得全知，更不会告诉像他们这样的一群学生。他们只能祝福，希望兵哥一路平安；他们只能期待，兵哥能够早日归来……
“兵哥，你什么时候走？”好不容易收拾了一份心情地王思妤问道。
“大概就这几天吧，本想晚一点再告别的……哎，到时候上面会通知我的。”兵哥站起身来，“回去吧，酒店还有很多事要忙。顺便在我走之前，替我想个好点的理由……王老哥人很好，吴大哥也很好……还是不告诉他们真相了吧。”
“……爸爸，不要不要我……”小乖却趴在兵哥的胸膛上继续呢喃着，紧闭着的眼睛挂着泪花，看情形却是在那温暖的胸膛上睡着的，但那入睡之后的梦，却不是什么美梦。
没有人去叫醒小乖，那个梦是如此的贴近真实，既然现实跟睡梦已经没了差别，至少让孩子少听到几句伤心的话吧。
原本高高兴兴地出来玩，还没找到玩法，一行人便失去了那份玩乐的心情，一个个沉默着跟随着兵哥的脚步往回走。大街小巷上络绎不绝地游人兴高采烈地欢度假期，却仿佛是在另一个世界中喧嚣。
“……思妤……”行将半路，一直沉默不语沦为看客的古泉忽然拉了拉了拉王思妤的衣角。
“怎么了？”王思妤奇怪地歪了歪脑袋。
古泉脸色奇怪的变换了一阵，过了十几秒直到他发现王思妤开始失去耐心的时候才吞吞吐吐地说道：“……我……我只是看到兵哥要跟小乖分开……就想啊，思妤你的亲生父母……会不会是相同的理由……”
王思妤愣住了。
【错爱不忍兵哥无奈的现实，于是想给他一个更好的归宿。但是……我没想到写着写着，却是给了兵哥更坎坷的命运。兵哥啊，对不起……】 
第三百八十三章 知道，不知道
第三百八十三章知道，不知道
人的一生中，时常会出现许许多多不得不去完成的事，分离在所难免。现代人为了生活背井离乡与家人分隔两地再正常不过了，但通讯发达的今天，无论离开多远，至少还能互通通话传递思念。
至少，都还能留下一丝牵挂。
但是兵哥呢？在他的路途中却是注定了音讯全无。
接下来的几天里，王思妤、王振、冯文斌乃至吴芳赵素素古泉等人一大早便会起床，然后直赴酒店，直到看到兵哥的身影这才放下心来去做其他的事。
吴芳赵素素古泉三人或许跟兵哥交情尚浅，但是一旦认识了兵哥的人，但凡是善良的，都忍不住为他所折服。兵哥于小乖，那是泼天的大爱！足矣赢得所有的人心，产生亲近之意。
可是兵哥到底还是走了，哪怕王思妤等人是多么的不舍得。
兵哥出发的日子是黄金周的最后一天，将近中午的时候，一辆不起眼的黑色吉普停在酒店的门口，没有下来人。但是兵哥知道那是接应自己的车，默默地将小乖推到王思妤的怀里，到总台交了钥匙，出门，上车，吉普车绝尘而去。
没有什么告别的话语，王思妤他们也没再说什么挽留的话。就那么眼睁睁地看着兵哥上了车，消失在视野……乃至这个城市，那么的轻描淡写而又突兀，宛如他的出现。
但小乖还在，大家的心里兵哥还在，这个城市因为他周学兵的到来，影响了所有跟他交集过的人，然后这些人不断地将他的影响传递开去。
兵哥跟王国庆地交代是曾经的战友很多退役了，开在异地开了个战友联谊邀请他去参加，估计还得去看看父亲们母亲们……战友的父母，就是自己的父母，那是兄弟之间的感情使然……还让王国庆转告吴陆奇大哥，还有抱着阿玉嫂子温存的盛哥，说回来之后一起喝酒之类。
这还是王思妤一群学生替兵哥想出来的理由，很烂，但是偏偏容易让人接受的理由。
“妈，小乖就交给你了，我去旅行社办点事。”王思妤将小乖推进母亲的怀抱，又推着王振出了门，“哥，下午的飞机，你也该出发了，别耽误就不好了……后面的事，我来处理就好。”
王振无奈，就像兵哥有非做不可的事一样，身为学生非做不可的事就是将学业进行到底。尽管有千万般不舍，他依旧需要背起行囊出发。
“……哥……”在王振走出不远的时候王思妤又喊住了他。
“思妤，怎么了？”他回头。
“……没事，到那边注意身体。”王思妤咬了咬嘴唇，“少打些电话给我吧，媛媛姐身体不好，你多照顾好她……顺便，考虑一下跟她在一起吧。”
“呵呵，我是班长，自然会照顾好同学的。考虑什么的……就算了吧。走了！”王振挥了挥手，走得很是洒脱。
对了，就像兵哥那样的洒脱，那是兵哥留下的痕迹。
下午的时候，王思妤送走了吴芳跟赵素素，古泉却留在朔日，不过也出了酒店，说是他父亲也来了朔日，难得有机会跟父亲见上一面，便忙他自己的事去了。
五一节的最后一天中午，酒店很忙，旅行社也忙，所有的游人都在这假期末尾的时候宣泄着最后的热情。到了下午，往市区方向的车辆便多了起来，就算这里风景多么让人恋栈不舍，但游玩不是生活，他们要继续的生活不在这里。
当天的晚上王思妤吃过晚饭就到旅行社的休息室呆着了，原本王国庆是说当天带女儿回桂城的，但她说旅行社有些收尾工作需要处理，可以的话第二天早上再回去。王国庆对言之凿凿地女儿无奈，只恨自己不能替女儿分忧，搞了一辈子餐饮，不是说帮手就能帮得上的，但女儿自己创下的硕大家业，总不能说不管就不管了吧？
有这样的女儿，能依的就依了吧。
真的是旅行社收尾的工作？开玩笑，请来坐办公室的人是干嘛的？喝茶看报的吗？就算是处理公务，也是五一节真正过去之后这些人写好工作报告，然后让钱若日这社长过目之后的事了。
王思妤径自到了社团的休息室坐下，让人倒了杯咖啡，就呆呆地在那里坐了下来。眼眸早就失去了焦点，不只是为了兵哥的离去，更为了古泉的一句话。
还有，她还得等张大山张小山回来说些话，顺便……一个人清净清净。
晚上九点多的时候，两兄弟终于送走了当天的最后一批游客回到朔日，早就约好的两人到了休息室，王思妤请他们坐下。
“有什么急事么，非要当面谈。”张大山坐下开口问道。
“兵哥走了，今天中午的时候走的。”王思妤呐呐地说道，缓缓地将兵哥走的原因说了出来。
就算是兄弟也分亲疏的，吴陆奇、盛哥虽说都是部队里出来的，但在某个连队的时候，却是张大山跟兵哥才会有那种外人难以理解的兄弟情。若不是被王思妤等人撞破，恐怕兵哥会瞒住所有人，除了张大山。
那便是亲兄弟也不过如此了。
“去就去吧，阿兵的脾气我知道……要不是这脾气，也进不了那支部队了。”张大山一阵唏嘘，“没事，以阿兵的本事，迟早都会回来的，等着他就是了。”
张大山说得轻飘飘地，脸色却轻松不起来。倒是张小山憋不住气，一开口就喷：“他~娘~的这算什么鸟事，这不是明摆着让兵哥去送命吗？那些兵老爷良心让狗吃了？人残废的时候就不好了，见人好了就使坏……”
“够了小山！”张大山拍了弟弟一记，“你还不明白吗？你兵哥离开的时候就做好了去死的准备了。他人这辈子……小山你喜欢看武侠，你应该知道你兵哥要是放古代，恐怕就是第一豪侠了吧，你又何必责怪谁呢？”
王思妤有些神往，豪侠？像兵哥这样的人，去与不去，都是侠之大者了吧？
但她忘不了兵哥在接到传召时的神情，那个酒吧里，兵哥分明是在压抑着巨大的愤怒，事情绝对没有他所说的那么单纯，但是兵哥显然是不想让知情人更加担心，选择了自己去承受罢了。
将兵哥当时的反应说给张家兄弟听，换来的是更长的沉默。
“……他是放不下小乖吧。”张大山听得叹息不已。
是啊，兵哥是小乖的心，小乖是兵哥唯一的牵挂。纵然他们的身边有许许多多的人，但真正能够成为羁绊的恐怕只有他们这另类的父女关系吧。
小乖，是应该好好照顾着的。
张家兄弟听了消息心情也好不起来了，本来生意上的火爆意味着整个车队的收益达到了可喜的数字，是应该好好高兴一下的。但两兄弟出门说喝酒庆祝的，但恐怕要喝成兵哥看不到的饯别酒了。
两兄弟出了门，勾肩搭背地去了，王思妤又坐了一会，才默默地起身。时间尚早，可以的话还是能赶回桂城的。
“思妤，出来啦？”走出门口的时候王思妤就被人叫住了。
侧脸一看，她发现墙角蹲了不知道多久的古泉吃力地站起身，揉了揉估计发麻的双腿。
“是你啊，古泉。”王思妤有些意外的招呼了声，“你不是找你爸去了么？”
“找过了，这不是回来了么？想蹭车回桂城，顺路吧？”古泉笑了笑道。
“陪我走走吧。”王思妤不置可否地迈开脚步，一点都没有回酒店的意思，反而朝路对面的榕树林边缘走去。
古泉自是跟上。
“古家全，你不是专程来蹭车的吧？现在这个时间，还有大把的车回桂城。”几分钟的沉默后王思妤说道。
“……呵，到底振哥还是出卖了我。”听到王思妤称呼自己很久以前的名字，古泉不禁摇头苦笑道。
“为什么不说是那天你跟我说的话暴露了你的底细了呢？知道‘王思妤’那些事的人可不多。”王思妤淡淡道。
古泉摇了摇头：“不可能的，如果不是我晓得你知道了我是谁，我怎么可能说那样的话。从学期一开始你对我的态度就变了，我又不傻……振哥，是什么时候告诉你的？”
“新年的时候吧，说了很多无聊的话，他不小心说溜了嘴。”王思妤轻飘飘地解释道。
“不见得吧？”古泉显然是不信的。
“是不是说溜了嘴就那么重要么？反正我知道你小子是谁的，可恶的是，居然一直瞒着我。怎么着，逗我很好玩么？”王思妤有些不满地说道。
古泉笑笑说：“如果不是前几天我试探你句话，你不也是打算将计就计瞒着我么？呵，在学校里忽然给我安排了那么多工作……”
王思妤忽然站住脚步，定定地看着他。
“……好吧，我承认当初我是想重新攻略你试试的……动漫里都这么演，很小就分开的女主心里一直想着童年时期的某个男生，再遇之后却不知道对方就是记忆中的某人，先恨个死去活来，再爱个死去活来……咳咳，脑补过度了。”古泉嬉皮笑脸地说道。
“我的小时候……”那是‘王思妤’的小时候，如今的王思妤对古家全的记忆来源于王振……摇了摇头，她寻了一处供游人歇息的石制长凳坐下，道：“不管你记忆中小时候跟我发生了什么事，既然你已经开口说喜欢素素，又一直跟着她屁颠屁颠的，那就对她一直好下去。你别看素素没心没肺的样子，但真的伤害了她，恐怕她就将失去所有的天真活泼了……你忍心那么干么？”
“我知道，我会对她好的。”古泉点点头，在石凳远远的另一端坐下。
王思妤轻轻抚过长发，三千青丝三千烦恼，她的话语就像榕树林冲吹过的夜风一样幽幽：“你说前几天的话是试探我，不如说，你知道了一些该知道的事……哎，不想知道，我真的不想知道你所知道一切，现在我过得很好，为什么你们一个个的非要告诉我那些不想知道的事呢？”
是啊，从新生的那天起，就从父亲的口中听到那让自己撕心裂肺的‘真实’，之后好不容易消停了，却在王振、林恩谱的影响下向家人吐露一直隐瞒的一些东西。
然后，旧事再次被提起。
每个人所有人都以为自己想不开，所有人都希望她能够知道自己真实的身世之后能够做会本我。可是，自己有本我吗？那早就不存在也无法找回的东西，为什么他们都还为此孜孜不倦？
“够了，古家全，真的够了。你们的心意我明白，我领了谢谢你好不好？”王思妤无助地蜷缩起身体，明明天气已经很暖和了，可这夜晚却让她觉得浑身发冷：“我现在又父母家人亲戚朋友，大家都对我很好，我也很喜欢大家，这就足够了。你怎么就不明白，你们隐晦着想告诉我的‘亲生父母’，对我仅仅是一对陌生人而已……不，不行！我绝不允许任何破坏我现在生活的事情发生……如果谁来破坏……哼……”
王思妤的眼中露出少有的危险的目光。 
第三百八十四章 谁背负谁的命运
第三百八十四章谁背负谁的命运
【好像……某人猜对了，是谁呢？】
“思妤！王思妤！”古泉厉声喝道，“你冷静点！没有人逼你，不管别人怎么说，选择权都在你的手里。大家……大家只是一番好意，你要是不肯接受，那今后不说就是了！”
王思妤诧异地扭头盯着古泉地眼，确认他眼中有多少真心一般。
“唉……”古泉叹了口气，“我听振哥说过你的事了，那几年，你过得并不愉快。振哥他……觉得很对不起你，你也应该知道他现在对你的感觉，绝对不是嫌弃你这个妹妹想要用这样的方式离开，恐怕你要走，第一个心痛的就是他吧。”
又是那几年！王思妤无奈地摇了摇头，自从王振在跟林恩谱见了面后说道哪几年，就有人一次次地在耳边提起。可是自己哪里有‘那几年’的记忆？或许那是‘王思妤’心若死灰的几年，可是在‘自己的记忆’中自己一直都是爸妈的孩子，怎么会感受到那种死心？
偏偏每个人都错了，但凡是‘知情’的莫不是对她怜惜有加。
可是对没有‘那几年’的王思妤，无法承受这种怜惜。
甚至，在某个时间里，她恍惚也觉得应该如此，或许真正的‘王思妤’就是因为心死了，才让自己的灵魂用这样特殊的方式在她的身上复活了吧？
“王思妤啊王思妤，振哥这是想惩罚自己，也给你多一个选择。如果真的要逼你做什么的话，就不是我们几个年轻人来跟你说这些话了……”王思妤的沉默，给了古泉将话题继续的理由。
“或许你是对的吧。”王思妤有些怅然，一直以来，她以为换了个躯壳，习惯了新的身份，将原本属于自己的责任交给了崭新的‘王振’是一种解脱，可是直到现在她才发现，在‘王振’背负起她的命运的同时，她何尝不是背负起自己陌生的命运？
两年前，自己在最伤心的时候用这奇怪的方式得到了逃避的机会；如今将近两年过去了，那份不属于但却不得不背负的命运终于来临了么？
这，到底是谁背负了属于别人的命运？
从来都看不到未来，可自己一直都敢于去试探触摸那陌生的世界，可是……陌生到连自己都不认识自己的时候，怕了，真的害怕了……明明已经擦近了夏的边缘，为什么还是那么冷，从心底泛出的冷，让王思妤滴溜溜地打了个寒战。
“思妤，别担心。我们都在，一直都在你的身边。”似乎是发现了她的害怕，古泉忍不住开口安慰道。
就算是她这样强势的女孩，知道她内心柔软的人能有几个呢？
“古泉……你知道多少？”王思妤宛若呻吟般问道。
古泉一愣，还以为她此时会软弱地沉默下去，但她却太好强，明明内心在颤抖，却还是要问……其实她不问，就打算不说了的。
“唔……”古泉撇过脸去沉吟一阵才道，“小半吧，我也是偷听我爸跟人聊天的时候说到的，只言片语做不得真。”
“真的？”王思妤反倒有些意外，没想到言之凿凿地古泉也不过是听了只言片语罢了。
古泉点点头：“没必要骗你。但是可以肯定的是，你的亲生父母将你交给你现在的爸妈，也有不得已的理由。思妤，你也看到兵哥的离开了吧？我就想，或许当初他们离开时将你交给王叔叔，就跟兵哥将小乖交给你一样。或许，不是他们不爱你不心疼你，只是有一定要去做的事，不得不……”
“停！”王思妤猛的制止了古泉说下去，“这么说，其实我爸一开始也知道实情，一个不详细的实情，就像我知道兵哥为什么要离开，但是不知道兵哥要去做什么事一样……呵，古泉，你的意思是说如果我真的要找劳什子亲生父母的话，就不得不去问你爸还有我爸么？”
古泉依旧点头：“我想……确实是这样。我跟你说这些，只是想让你不要太恨离开你的亲生父母。这人啊，一辈子总能碰到很多不得不去做的事，你看我爸，整天忙得脚不沾地从来就没管过我。我倒是想做一个牛逼的官二代呢，可是我爸没空搭理我，长的时候两三个月都不能见面……若不是每个月都有生活费打进我的账户，偶尔还能说上几句话，恐怕我跟被抛弃的孩子也没什么区别了。”
“但是我知道，我爸并不是不爱我。相反，正是因为爱我，所以极力减少跟我见面的时间。哎……你也应该猜到我爸是做什么的了，纪检局啊！管官的官，不知拉了多少人下马了。自古官官相护势力交错，我爸要将这些盘根错节的关系处理清楚，必然要得罪很多人……如果跟我接触太多，落进有心人的眼里，说不定某一天报复就会降临到我的身上了……”
说到此古泉也有些伤感，当天的下午他都还去跟父亲见了一面，这才几个小时就回转找王思妤谈话了。几个小时啊，父子已经很久没有见面了吧？下一个几小时有是什么时候呢？不知道。
虽然平时里没少说自己父亲的坏话，自嘲自己是没人要的孩子。只有那或许很久才会有的几个小时里，才能感受到父爱……但即是这样，古泉还是感受到了父亲的爱，他何尝不知道，那是父亲对自己的一种保护？
“为什么不说，你是你爸唯一的弱点？”王思妤出神地望着夜空呢喃道，“官场上从来都没有真情实意，或许是你爸想上进，可以疏离你这个儿子也说不定……”
“你胡说！”古泉厉声喝道。
嗯？！王思妤被吓了一跳，一转脸便第一次发现古泉脸上的怒容。
那种快要燃烧的惊怒。
“我是我爸唯一的弱点，我承认！”古泉的脸扭曲着，“可是为什么我会成为弱点？因为我爸爱我，所以我才有资格成为他的弱点。纵然相处的时间很短，但是我能够感受到我爸心里的感觉。王思妤，我现在算是明白了！我总算是明白了！”
“从来都没有人对不起你，明明自己生活得很好，你本身也有许许多多骄傲的理由，但是你却从来没有真正的开心过，嘿！一直以来我还觉得你挺可怜的，因为你确实受了很多委屈，但是我现在算是明白了，根本就是你自己问题！”
“比你可怜的人多了去了，可是更多的人比你快乐。哼，当你的内心是天堂的时候，看到的世界都是天堂；你的内心的地狱的时候，那你就活在地狱里。你的心就是你的地狱，你自己走不出来，谁都拯救不了你！”
当你的内心是天堂的时候，看到的世界都是天堂；你的内心的地狱的时候，那你就活在地狱里……王思妤先是被古泉的愤怒震得意楞，听闻这句话后却默默地出神了。
一通喷发，古泉的心情似乎好了不少，苦笑着摇头道：“王思妤，你太狭隘了，一直生活在自己构筑的内心世界里，很有趣吗？”
自己构筑的内心世界吗？王思妤有种悲伤的感觉。
这个内心世界是抵御你们看破的最后一道防火墙，也是还能理直气壮地去拒绝他、拒绝她的最后的理由，我怎么敢让他们进入这个世界？
抵御了你们，拒绝了他和他的围墙，最终成为自己的牢笼了么？
“对不起……谢谢你……”王思妤沉痛地低下头轻声说道，揉捏着眉心，直想揉化在那紧锁的愁绪。
……古泉自嘲地笑了笑：“果然，你自己想不开，我说什么都没用。算了，我也不能强求你什么。时间不早了，你打算什么时候回去？如果你打算明天才走的话，我是必须去搭末班车了的。”
“不忙，我妈明天上班，肯定是要回去的，等下我让我爸送我们回去。”王思妤深吸了一口气像是作了个什么准备似的，“先回答我最后一个问题再走吧……”
“你说。”
“为什么要来跟我说这些，其实……你没必要这么做。”王思妤凝视着他，“说实话，我想知道。”
“你在期盼我说我喜欢你吗？”古泉笑得很灿烂，“那么你猜对了，确实是这样。不过……那是以前，我现在心里有素素了，就不给你腾位置了。”
“……”
“别用那么惊讶的目光看着我，窈窕淑女君子好逑，人之常情嘛，毕竟你也是美女。怎么样，这么称赞你，心里美坏了吧？”古泉无所谓地耸耸肩膀，“还有个理由，唔……振哥是我发小，你姑且也是青梅竹马，虽然忽悠了你那么久，可是从始至终我都还当你是当年的那个跟在我跟振哥后面跟着疯跑的小丫头，于情于理我都有说的必要……况且，这是你哥让我说的。”
“他……还想让你说些什么？”王思妤迟疑地问道。
古泉挠了挠头站起身来：“看来我确实是输了，振哥知道你今天肯定会伤心好久，所以让我来跟你说清楚我所能告诉你的一些事，选择权什么的始终都在你的手中。他还说你一定会这样问，问了，就让我无论如何都转告你一句话……他爱你，很爱很爱你……咳咳咳咳，就是这样，满意了？”
……
“回去了！”王思妤起身扭头就走。  
 
第三百八十五章 像照顾我那样
第三百八十五章像照顾我那样
【过渡下，呵呵】
随着黄金周的结束，就像是新年过去之后一样恢复了平静。五一节的余热还是有的，但已经没有了进行中的紧张了。许多工作，都交给了当值的人去做就可以了。
古泉在黄金周的最后一天跟王思妤说了很多话，那些话若是换了一个对象，恐怕早就接受了他的解释，愤怒或者悲伤都好，多少会产生去探寻真相的好奇。但最终他的话仿佛像是透进了深潭的小石子，初时或会激起一圈波澜，但结局却注定是波澜平静之后小石子消失不见。
愤怒或者悲伤都是不会有的，对王思妤来说那只是‘王思妤’的过去罢了，或许代表了自己要背负起‘王思妤’的命运，但并不代表她就得必须接受这样的命运，更不代表要接受接下去的未来。
所以，在自己的父母提起之前，她觉得没必要去想。
很多事都在节日之后归于平静，王思妤也是。古泉有一点说得对，自己从来就没有真正意义上的开心过，哪怕是说出自己所做的得到了家人的谅解高兴了一阵，可是高兴就等于开心么？唔，咬文嚼字的话要是一样的就不会是两个不同的词语了。
第一个季度王思妤没有赚到多事钱，甚至是将赚到的都投资了进去，哪怕是分摊了给整个社团的成员，但这情况之下也意味着股份越多的人损失得就越多。不知不觉，当年为了几万块愁眉苦脸的王思妤对几十万都有些看不上眼了。
不过五一节的账务结算出来总算是让王思妤小兴奋了一个，从账面上看盈利并不必去年的国庆黄金周少多少。好吧，接下来开拓国际市场仍旧需要投钱进去，还是把笑留到本季度的最后吧。
大忙过后大平静，让人想起很多不知不觉被忽略的事情。比如说王振的几个月前满二十了，男人的生日就是那么容易被人忘记，王思妤应该记得，但她觉得自己的生日应该是六月的二十四日；比如说张方杰家弄的石砖在吴芳的‘我的房子我做主’策划之下大卖，张父整日笑得合不拢嘴，而他的儿子张方杰不知在什么时候起成了他事业上的左膀右臂；比如说火烧赤壁的经营随着五一节前后的火爆悄然上了一个台阶，大了不敢说，但在桂市俨然成了一大特色。
王振跟妹妹打电话说，估摸着在别的城市已经开始出现模仿的烧烤连锁店了。
没办法，烧烤操作简单，容易复制，而王振的资本显然还没强大到以下扩展到影响别的城市的地步，慢慢来吧。
“……爸，在朔日注意身体，生意归生意，可别累坏了身体。”或许是因为父亲的愧疚使然，王国庆给女儿的电话也多了起来，嘘寒问暖关心学习是必定的，但王思妤更为关心的是太过敬业的父亲。
“哈哈，乖女儿你就别担心了，好好学习，你不是说今后也要去南大么？趁现在没那么忙，就多看看书。酒店这边来来回回就那些事，处理起来倒也轻松。”王国庆爽朗地说道，“唔，要是阿兵还在就好了，有他在，我就能会桂城多陪陪女儿，还能给你哥照看下生意……对了，旅行社那边的事别操心，昨天晚上钱若日那小子还跟我吹牛，说成为朔日最大的旅行社只是时间问题……他有这么信心，估计都挺顺利的。”
说到兵哥王思妤心里就禁不住一声叹息，自从兵哥走了之后就音讯全无，这都一个月过去了，每天拨打兵哥电话的人们都只能听到对面已关机的电脑语音。
“放心吧，兵哥会回来的。”王思妤小心地回答道。
“思妤，别骗老爸。你爸我还没老糊涂，阿兵走之前把朔日宿舍、小区住房的钥匙都交给我了，还反复交代我照顾好小乖那孩子，就有托孤的意思了，小乖虽然没有闹，可前阵子在家的时候小乖老往楼上跑……喏，连一个孩子都知道的事，我还能装糊涂吗？”
王思妤沉默了。
“如果阿兵回不来的话，咱们家有要多个人了。思妤，你跟你哥都不小了，再多个妹妹，不许欺负她，好好照顾她知道吗？”王国庆似乎勾起了一些回忆，“……真有了确切的消息，唔……不是诅咒你兵哥，老爸是说如果真的有那么一天的话，必要的过继手续是必要的。思妤，先给你打个预防针，到时候别有什么不好的想法……”
“……怎么会，小乖很可爱。如果是她的话，我不介意多个妹妹。对了，爸，小乖在朔日念书，你照顾她太麻烦的话，我找找关系让小乖回桂城来吧。”能帮的，恐怕只有这么多了。王思妤想道。
“没事，我都把你哥跟你带大了，照顾孩子老爸还是挺擅长的，你就不瞎操心了。真要是办转学手续，也是下个学期的事了，说不定到时候兵哥就回来了。倒是你，下个学期你就高三了，多用心学习打基础，我跟你妈妈都希望你有出息……”
“爸！”王思妤打断父亲的话，“你放心，即使我的学业结束在高中，我也会有出息……爸，你……您照顾小乖，是像当年照顾我那样的吗？”
话才出口王思妤就后悔了，明明意就决心不再去探寻，可为何鬼使神差地还是冒了这样一句？
电话的另一头瞬间安静了。
王国庆都是带大两个孩子的父亲了，哪里听不出女儿的言外之意。女儿固然有了如今让无数人侧目的成绩，但拥有这一切的初衷却让自己这个做父亲的羞愧。如果真的照顾好孩子的话，怎么会让孩子有那么大的不安？
正是自己这个父亲做得不够好，才让孩子平添了那许多烦恼吧？
“嘶……”王国庆深吸了一口气，“思妤，我的女儿，过去的事就让他过去吧，有些事我都快忘了。你只要记住你是我的孩子，是我你那个不负责任的老爸就好了。你……唉，真有那么一天，我不会在小乖的身上犯同样的错误……”
……
“爸，我挂了。小乖睡着了吗？……那您也早点休息，钱是赚不完的，能交给别人去做的就别老往自己身上揽……再见。”
王思妤还能说什么？自己的父亲已经用最低的姿态表示歉意，难道自己还要抓住父亲那无意的过失让他受一辈子的自我谴责吗？
因为兵哥的离开，似乎是化学中的某种质变反应一样，明明只是一粒高锰酸钾，却让一烧杯的水变了色、变了质。
王思妤何尝不知道人这辈子总有许多要去经历的事，就如她自己给自己定下的目标，她就觉得那是自己要非做不可的事情。也许起初时是为了去实现自己曾经无法奢求的理想，也许是为了另一个自己，但随着时间的推移，那份为了谁而做的心情也已淡了。
但有一点是毋庸置疑的，那便是起航的大船，就没有让它搁浅的理由。事到如今，自己所做的一切已经不仅仅是为了自己……或是他，已经牵涉到了许许多多人的利益。
无论是社团，还是酒店，还有‘火烧赤壁’，雇请的员工恐怕已有千人。每个人都有家庭，那就牵涉到了上千的家庭！这些人付出了劳动，在自己的旗下讨生活。纵然如今的社会饿不死人的，但既然别人选择了自己，那就必须肩负起一份责任起来，对得起别人这一分选择！
责任这东西，让王思妤根本不敢去放弃如何可以让自己更强大的机会。说句难听点的，哪怕自己这是一条贼船，都需要自己变得强大，才能让着条穿更大更稳固，才能让上了这条船上的人坐得更稳当。
……才能距离那个梦想更近！
实现它！这就是自己不得不去做的事！
黄金周之后，五月里剩下的时间就变得寻常起来。各单位作总结，老板们看总结；学校搞模拟考，老师们忙着折腾学生，学生忙着应付考试……最苦的是王思妤这类的，两头都得兼顾，直到中旬的时候才忙完，然后就是日常作息。
直到将近月底的时候，才有了以上父女的一段电话，激起少许波澜，但又很快归于平静。
只是王思妤无限地期待兵哥的回来。在她看来，即使父亲很好，母亲也很好……哥哥也很好，但是没有了兵哥做爸爸的小乖，就已经注定了是不幸福的，就像所有的女孩期待童话故事的结局是完美的一样，王思妤同样期待着兵哥与小乖幸福的结局。
王振每天晚上八点的电话还是会准时响起，但王思妤渐渐地接得就少了，甚至有时故意将他的来电铃声设置为静音，算是给一只窥视着他的爱的某人一个进入他内心的机会。
说到那个长得像幕青青的女孩，就那样紧贴在他的身边，无论是爱与不爱，恐怕都在无时无刻地激起他的一些回忆来，就是不知他是如何对待的了。
王思妤才不管他跟苏媛的相处结局会是如何，自己已经够烦的了，再去担心一个人的话岂不是永无宁日？
甚至是如今跟王振一见面争吵不休的吴芳都安静了许多，五月的结束，意味着高考的临近。吴家的家教是如果她不能靠自己的成绩靠各种关系进入大学终究是让人看不起的，所以她不得不打起十二分精神，来迎接杀出重围的时刻到来。
这吴家的家教，让那些迫不及待将自己的孩子弄出国留学的高官作何想法。对国外的期望值过高，却忘记了教育的本质了吧？他们可是这个国家秩序的执行者，却对自己维持的秩序丧失了信心呢？
不过这都不重要，重要的是新的一个月份到来了。
六月一日儿童节，本来是个无关紧要的日子，又是恰逢双休到来，让无数儿童与非儿童欢欣雀跃。本来吧，这儿童节跟王思妤是没什么关系的，但是她却不得不在这一天抽出身来把时间交给别人。
与时间一起交出去的不止是时间，还有个大大的红包。
狐狸梦寐以求的与女王陛下庄硕蕊的婚礼终于到来了！
“该死的，我想过他会抢了我的风头，可是我没想到他真的把我的风头抢尽了！”婚礼那天王思妤赶到朔日榕树林大酒店，才碰上真新娘，就被庄硕蕊抓到一边咬牙切齿的抱怨，“王思妤，瞧瞧你出个什么破主意？人家还以为这里办两场婚宴，结果两个新郎搞基落跑了呢！” 
第三百八十六章 等我们结婚的时候
第三百八十六章等我们结婚的时候
【咳咳，那什么各种票之类的……】
“你确认你说的话是发自内心的吗？”王思妤分明就看到了庄硕蕊眼里明摆的喜色，“而且，千万别说是我的主意，明明你自己心里想得不得了，我只是帮你把心里的想法说出来而已，怎么全赖我身上来了？”
“嘿嘿，反正就是从你嘴巴里说出来的，狐狸就该怪你。”庄硕蕊嘿嘿奸笑道。
“但是你可以选择拒绝当笑话看啊，采纳的时候怎么就比谁都兴奋，现在倒好，全都是我的不是了。”王思妤没好气地哼哼鼻子，“哼哼，真是欲加之罪何患无辞。”
“哦呵呵呵……”庄硕蕊用套了白纱手套的手捂嘴狂笑，这女人，明明是自己婚礼的时候，居然当着一堆宾客的面笑得这么张狂……也是，女王就是女王，从来都是不把别人的眼光当回事的主。
之前说她是‘真新娘’的缘故，就应该不难看出狐狸的状况了。
没错，庄硕蕊本身就是高挑美女一只，加上定做的素白婚纱，恰到好处地将她的前凸后翘的身材勾勒得玲珑浮透，美艳不可方物。
本来么，婚纱就号称女人最美的服饰，让女人显得高贵典雅纯洁等等的同时，因为能穿的场合实在太过稀有，更是在每个女人最美的时候才能穿上这最美的服饰。要是这最美的服饰穿到了更美的女人身上时呢？
好吧，有个俗语叫‘穿龙袍不像太子。’这婚纱到了庄硕蕊的身上就变了味了，不说一点没有新娘子应有的羞涩腼腆一脸傻乎乎的幸福吧，连最起码安静都做不到，就要四处走四处晃荡卖弄自己的女王本色，这作态跟她的老公一比……简直就是逊爆了！
看看人家狐狸（姐？哥？），素白婚纱往身上一套，淡雅的妆容，乌黑靓丽的长发盘起，戴上同样洁白近透明的头纱，两手盈盈交握，老老实实地站在花门前，那叫一个俏生生、那叫一个亭亭玉立！
庄硕蕊女王习性难改，看看人家狐狸，一副不自在的模样生生让人中了邪一样理解成羞涩。好嘛，这才是一个出嫁新娘的样嘛！
“笑笑笑，你使劲笑，都快是当妈的人了，还是这么不正经，真为你们的孩子操心。”王思妤翻了翻眼睛，推着庄硕蕊的腰肢将人推到狐狸的身边，“好好迎接宾客，差不多的时候让狐狸换装吧，不然两个新娘子入席敬酒，那笑料就没玩没了了。合适点啊！”
总归是大喜的日子，庄硕蕊狐狸两边的亲戚朋友多少也知道这对新婚夫妻之间不容易，狐狸顶多也是成为了他们茶余饭后趣味的谈资。
但那些一直觊觎狐狸娘的‘少爷’们可是伤透了心了！听闻‘佳人’披了婚纱，榕树林大酒店莫名地多出不少这些不请自到的不速之客。
没有红包也不入席，一个个的带着或伤心或失望或是愤慨来到狐狸的面前，然后掩面离去。当然不乏激动派的，直接将车停到酒店的门口，冲上来拉着狐狸的柔夷就往车里冲，嘴上还直嚷嚷：“狐狸，跟我走吧，只有我才能给你幸福……”
敢情说电视剧的演绎来源于生活是真的，这分明就是要来上一场现场直播的痴男抢婚呢！但可惜的是电视剧中十有八~九新娘子就真跑了，完全无视掉法律上缔结的婚姻关系。狐狸能够真跟人跑掉么？
于是大家就拦啊堵啊，好是闹了几回……几回啊，这只狐狸精真是逆天了！
还有不乏死心塌地的，狐狸使劲摆脱对方的手一边吃力地解释：“求求你，我是男的，旁边这位是我的妻子……我都结婚要当爸爸了，你就放过我吧……”
他也不想想自己一身婚纱，比他的妻子更美更像新娘的扮相说服力降低了九十九的百分点。加上那央求时的楚楚可怜，还有那魅惑的磁性中性嗓音又加了些分……
“我不在乎，就算你是男的，我也爱你……狐狸，我爱你，跟我走吧……”
就算……是男的……狐狸听着别说感动了，人都快哭了。见过执着的，没见过这么死脑筋的！
庄硕蕊那叫一个乐，从头到尾她都在看戏，没心没肺地狂笑不止。
“喂喂喂，阿蕊，你就不能帮我解释下么？我……我再怎么说今天宣布成为你的的老公的说……”狐狸嘟着嘴不乐意了。
结果自然是引来女王又一轮狂笑：“哦呵呵呵呵，这不挺好么？恰好证明我老公是最受欢迎的……哦呵……哦呵呵呵……本王的眼光果然是一流的……”
这女人的大脑构造……王思妤觉得世界第一奇葩的大脑就在自己身边的感觉很奇特。
比起盛哥跟阿玉嫂子婚礼的热闹与正经，狐狸跟庄硕蕊的场面就小了很多了。毕竟所处的生活环境不同，人脉也不尽相同。酒席最终也没喝成阿凡提兔子肉的汤的汤的汤，开席之后狐狸到底换回了男装，出现在各桌上跟真新娘一起给亲友敬酒。
唔，可能有人不知道阿凡提兔子肉汤的典故，其实也简单。阿凡提弄了只兔子，煮了汤，朋友到来一起品尝，随后喝了说好，朋友便叫了朋友来……于是朋友的朋友是无穷尽的，将阿凡提家挤得水泄不通，最后阿凡提只能把洗脚水都拿出来招待客人了，还人人都说好喝，问是什么汤，于是阿凡提说这是‘兔子肉的汤的汤的汤……’。
要是王思妤呼朋唤友，这朋友的朋友是无穷尽的，估计能把狐狸吃到破产。但那么傻的事她是不会做的，不过是办了三十来桌，席上除了亲友便的酒店的同事。
吴芳自然也是应邀而至，不过熟知彼此的几人都知道她的醉翁之意不在酒，一到场一红包，然后就黏在王思妤身边不走了。话也不多，毕竟是别人的婚礼，一直在新婚夫妻旁边述说情爱也不是个事，于是她用一双深情的眼将王思妤看到心底发毛。
古泉跟赵素素也来了，红包没有，两人一起送了个接吻的娃娃玩具。这小孩子气的作风引得夫妻两人直乐……庄硕蕊也知道这是两人亲手制作的手办，是按他们两人的样貌制作的，也算是煞费苦心。
要知道古泉在王思妤去年的生日上送了一个长发春日的手办，估计价格能有数千的，送给这对新人的礼物自然也不会比那个差了。
最可乐的还是丁松这胖子，狐狸能到榕树林大酒店的销售部工作还多亏了他穿针引线，加上后来成了上下属的关系，酒席上自然能有他的一席。
这死胖子刚到的时候，一看到狐狸的婚纱扮相就弄了个比任何人都夸张的表情：眼瞪如铜铃，嘴大能塞俩鸡蛋，鼻孔放大，呼哧呼哧地直喘息，也不知道他是怎么憋的，居然还真弄出个面红耳赤出来……
“胡礼……原来你是女儿身啊……你才是新娘么？新郎呢？新郎在哪？……要是没有的话，你看我……穿得也算整齐，我就在你身边站着好吧？”丁松吭哧吭哧地说道，若不是他眼中满是揶揄，恐怕这做足的戏份就让人信以为真了。
“丁代表，您就别笑话我了……”狐狸脸红红地说道。
王思妤有些看不下去，斜刺里钻出来揪住胖子的耳朵就往门里拉：“让你添乱……让你添乱，你敢打狐狸姐的主意，你让刘霞姐怎么办？”
说起来，还有个一两年胖子的年龄也足够了，传闻御姐控丁松的婚期已经计划到那年份去了……
当然席间敬酒的时候丁松还没放过狐狸，他看狐狸换了一副，小西装笔挺，脸色顿时就拉下来了：“胡礼同志，连衣服都能穿错，你怎么能做好工作？这位穿旗袍的女士（丁松指着庄硕蕊），你怎么乱跟人换衣服穿呢？哎，这酒喝得没味道了……”
“是是是，丁代表说得对。”庄硕蕊挤眉弄眼地捏吧捏吧自家老公，“看吧，我就说咱们换过来穿更有意思，肯定是一辈子都忘不了的婚礼的说。”
狐狸欲哭无泪地说道：“我现在就觉得毕生难忘了……”
总之他一直所期望的婚礼算是毁了。
敬到王思妤这的时候，庄硕蕊却摆出一副不高兴的样子来：“思妤，你可太不像话了。我们准备办婚礼的时候，你把狐狸弄到朔日来了；我们终于把婚礼办了，你却要狐狸出国了……你这不是明摆着不让我们夫妻在一起么？”
王思妤撇撇嘴：“牛要是不想吃草，我就是死硬按牛头也没用啊？你怎么不说是狐狸姐的问题都赖我呢？再说了，小别还胜新婚呢！更别说我还给了出国办差的人每年三个月的休假，还不够你们腻歪的呢？”
“阿蕊，这是思妤的好意，给我个更好的发展机会……”狐狸也帮说话道。
“你就那么嫌弃我设计的服装么？一起开夫妻店多好？哼，某人千万的身家了，还计较当模特的那点劳务费，你是我老公都不帮我……呜呜呜……”庄硕蕊假模假样哭诉。
“喂！你合适点啊，你要嫌弃的话我以后不去了。”王思妤不满道，“怎么说今天都是你宣布结婚的时候，不谈工作了好么？”
碰杯，走一个，王思妤算是过了，于是便轮到她身边的吴芳。
“……喂，芳芳，你怎么了？”王思妤碰了碰不知何时神游物外的吴芳道。
吴芳连忙回过神来对新婚夫妇敬了酒，说上些祝福的话语。
庄硕蕊颇感兴趣地问她道：“嘿嘿，长公主殿下，今天可是我大喜的日子，你脑子里都在想些什么东西啊？”
吴芳左顾右盼见周围的人都在专心对付桌上的佳肴，这才鬼鬼祟祟地解释道：“刚才看到狐狸姐跟你一起穿婚纱站在花门前面，我就忍不住想啊……等我跟思妤结婚的时候，一起穿婚纱在一起肯定比你们更美……”
噗……
王思妤一口饮料喷了出去，形象全无。 
第三百八十七章 这只狐狸要逆天
第三百八十七章这只狐狸要逆天
【咱们是小众，上榜全靠推荐……这个可以懂……】
【错爱也爱国一回，观点似乎不大合群呢……】
王思妤发现自己错了，错得离谱。
自己身边大脑奇葩的人可不只是庄硕蕊一个，还有吴芳这女人的存在，女王是不会寂寞了。仔细想想，就算没有吴芳这奇葩一朵，不是还有古泉么？这小子也算是个另类了，一般的宅男能宅得他这么有品么？
吴芳的说话博得女王会心一笑，彼此都知道国家的法律还没开放到认同同性结婚的地步，就算她吴芳有一天跟王思妤走到一起穿上婚纱，也只能是走出这个国家才可以。
可这样的想法，未免有些渺茫了。
毕竟是高兴的日子，庄硕蕊也没多说什么，笑笑就过去了。可王思妤不一样，喷了一气之后，就剩下对吴芳的无可奈何了。要说对一个人的追求所需的勇气、执着，恐怕吴芳是足足了的，这都过了一年多了，王思妤都没有松口过，但她依旧孜孜不倦锲而不舍这就难能可贵了。
对如此拥有恒心的吴芳，王思妤更多的是无可奈何。甚至，连远离她都不能办到。她还能记得某个醉后一夜，那洁白床单上的血污，为了自己吴芳实在付出了太多。那时候明明有疏离对方的机会，但用那伤心而失落的方式远离对方，受伤的却是彼此两人。
王思妤接受不了这样的结局。
不过没关系，六月都已经来了，高考还会远吗？
吴芳说：“我会先去南大等你。”那她就一定能做到，即使她的高考成绩并不如意，但她能否进入南大根本就是一个不需要考虑的问题，王思妤从来就不曾怀疑过这一点。
狐狸的婚礼结束第二天，就从酒店转到了旅行社这边的对外联络部门。王国庆有意无意地透露旅行社其实也是自家企业的一部分，所以狐狸在酒店的住房依旧得以保留了下来。
庄硕蕊纵有千万个不乐意，在朔日陪了狐狸几天，还是回到桂城继续经营她的COS咖啡厅。门面人工都要花钱的，少营业一天就意味着损失。吴芳跟王思妤的红包虽大，可拆东补西可不是长久之计。
五一黄金周完结之后到学生暑假的到来，都属于旅游的淡季再次来临。也不是很淡的淡，相对春节之后算是比较平稳的吧，涉及旅游的行业至少能够保本，或小有盈余，吃这口饭的无一不在期待着学生暑期的平稳爆发期。
王思妤让钱若日草草成立的对外联络部门，潇洒地在俄、日、韩三国潇洒地花掉百万的经费后，好歹跟这三国之中一些小社团达成协议，建立对流合作关系。
王思妤是大股东，这百万经费之中有过半属于她的收益。在每个社团成员都是股东的前提之下，王思妤付出了比别人更多的财力，加上其他的开销，把她在社团第一个季度的收益挥霍得干干净净。
不过，这一切都是值得的！
这相当于挖井一个道理，先付出挖到泉眼的资本，才能有之后的细水长流。这些草头班子一样的对外联络部门成员带回的单子并不多，但加上本国的单子的话，在黄金周到暑假这段小空白时间里就可以得到很好的填补了。
成绩不算喜人，但也算不错。这更坚定了王思妤打开国际市场的决心，甚至已经开始期待来年春节过后自己社团让同行羡慕得流口水的场景……即使很多同行将相同的工作做在了前面。
狐狸被王思妤安上了监督的衔头放到了对外联络部，这一举动固然对原本的部门成员带来了不少闲言碎语，但最后不了了之。明眼人都看得出来这是社团高层对他们工作的不满意，如果可以选择的话，肯定是选择更强大的合作伙伴，而不是带回不多的合作对象中有几个可有可无的存在。
没人监督，对外招来的人最容易偷奸耍滑磨洋工，占便宜等等等等现象肯定也会有。安插一个可以相信的人进去，至少可以杜绝大半的类似事件。用王思妤的话说：小猫腻我可以当做看不见，我只看成绩。
看，就是这样现实！王MM也不是不能变通的木头，在自己的社团中安排个人监督怎么了？不服气你可以走，没人拦！
六月中的时候，狐狸终于给了王思妤上手的好消息，大小会开得比党、会还多，顺势还把下一次出国考察作出了安排。这要谈的内容就有点多了，由于是监督直属的名义，钱若日这边也不好直接拍板，不得已狐狸只得跑回桂城一趟跟王思妤汇报。
会面自然选在了庄硕蕊的咖啡厅，一来照顾下生意，二来给人家夫妻临行见面的机会。话说这次来咖啡厅吴芳没有陪着过来，算算距离高考只剩下一周左右的事件，就算吴芳信心满满，也得建立在全力以赴的基础之上。
“……你是说暂且把日、本的交流放下为好，就因为钓鱼岛事件的缘故？”王思妤默默提听完狐狸的工作安排后仔细询问道。
“我想小日、本没几个不怕挨打的，思妤你每次去朔日就在小范围的地方转悠，你是没有看见那些商家挂的横幅，都拒绝做日、本人的生意了。现在社团接日、本游客，不仅不讨好，还白白赔了名声。”狐狸仔细地解释道。
“唔……”王思妤揉了揉太阳穴，不止是临近高考的吴芳需要大量的复习，期末的到来她也将大部分心思放到了功课上，却是有些累坏了。
“买日货当然是变相的卖国，可是明明是赚日本人的钱……嘿嘿，别以为我不知道老外买东西就是比国人贵，翻着番坑小日、本多好，爱国也得理性吧？”王思妤无奈地摇了摇头。
狐狸笑了笑：“牺牲一个小国的效益，提高了国内以及其他仇视日、本的国家来客收益，算算也是值得的。只是大家都打噱头，性质有些变了。如果你坚持的话，那下一站去日本就好了。”
“不用了。”王思妤摆摆手，“我可不想引起公愤，虽然咱们不怕什么。你回去跟钱若日说一声，在社团的门口挂个牌子……唔，就写日本人与狗不得入内。这份韩国的考察计划我通过了，你去申报一下经费，先把众人的机票给订了吧。”
“好的。”狐狸很专业的点点头在笔记本上写写画画。
事情谈完了，王思妤放松地换了个舒服的姿势，问道：“我有些好奇你干嘛只选了韩国，临近的俄国不去转转么？”
狐狸知道进入了闲聊时间，笔记本一合调侃般说道：“没办法，棒子的额头上都写了一排字：此地人傻、钱多。大洋马的脸上也有一排字……很穷，求发展。两相比较起来，要作出选择太容易了。”
“呃……这话从何说起哇？”王思妤来了兴趣。
狐狸嫣然一笑……咳咳，道：“这也没什么好解释的，你不觉得最近几年棒子很适合一个成语么？夜郎自大，像不像？”
“嗯嗯，你这么一说挺像的。都是丫们的电视剧闹的，都以为那边好，总有女孩子赶趟地往那边嫁，全给人改善人种去了。我老妈也是的，整天抱着电视哭哭啼啼，都多大年纪的人了，我哥还有我都这么大了，还为那些小青年男女的感情哭得死去活来……咦，狐狸姐你的脸色怎么这么难看……不会是你也看韩剧吧？”王思妤说到最后瞪大眼睛。
狐狸的脸色瞬息数变，最后讪讪道：“……我，我也是陪阿蕊看看……”
你就别看了吧！就你那柔软的身体外加颗柔软的心，再被韩剧熏陶一下就距离女人不远了……王思妤汗了个。
“狐狸姐……你太强了……”直到现在，王思妤除非是被母亲拉着作陪没办法，不然她实在提不起看韩剧的决心。
狐狸的脸顿时就红了：“我都说是陪阿蕊看了，你当是我想看呀……”
“那你今天晚上不用陪了，哪凉快哪呆去……”忙完的女王路过听到两人已经开始闲聊不禁插嘴道。
“……阿蕊，我都快出国办事了，你就不能让我先看完《XXXX》啊，我就是想知道XX最后怎么才能跟他走到一起……能不能……”狐狸一副委屈的模样道。
“哎哟……”王思妤当下差点摔倒，这才说完坚挺地话这就软了？颤抖着竖起一根手指对着狐狸无力地吐槽：“狐……狐狸姐，你看韩剧也就算了，为毛要代入女主啊？你就不能‘想知道最后他终于把XX弄到手’了么？”
狐狸，你这是要逆天么？！
“呜……”狐狸恍然意识到自己代入错了方向，顿时掩面说不出话来了。
“哦呵呵呵呵呵……今后我儿子可以有两个妈了，哦？亲爱的，你怎么了？呵呵呵……”庄硕蕊没心没肺地大笑。
“咳咳，扯远了扯远了。狐狸姐，你说棒子国人傻钱多，你过去只负责使劲给咱们社团捞钱，不许带棒子男回来知道么？”王思妤一本正经地告诫道，“说起来，老毛子那边真不打算去跑一趟么？”
“你当老毛子的钱好赚么？”不等狐狸开口，庄硕蕊就撇撇嘴叨叨开了，“那边政权变了多少回了？天天喊着经济复苏，别看人家电子产品能跟世界保持，可都是别人的，要论经济能力，就跟咱们国家刚改革开放没几年似的，就那么一小撮撮人有那么点钱，能在咱们北方城市开开眼界就差不多了，有几个发神经跑最南的桂城玩的？省省心吧！”
王思妤顿时恍然，千不爽万句骂，但国家经济确实强大了、科技确实在进步、生活质量确实在提高……只有和平的国家才能养出贪官污吏，落后的国家连温饱都需要解决，哪有什么娱乐休闲？更何况出国旅游呢！恐怕连到网上喷祖国不是的机会都没有吧？！  
 
第三百八十八章 几千万光棍
第三百八十八章几千万光棍
【煽情过渡，大剧情即将来临。求支持！】
“嗯，我会注意的……好，我不操心了好吧。你的朋友就是我的朋友，别说是一只狐狸了，就算是阿猫阿狗我也会相信。”王振说得一本正经，可话里的意思就不一定了。
“哎哎哎，我开玩笑的，别挂电话……”王振的笑话显然没有将妹妹逗开心，“说挂就挂了，真是的。”无奈地摇了摇头，把电话插回兜里。
“呼……噗……”长长伸了个懒腰来了个深呼吸，趴在栏杆上仰望看不见星星的夜空，王振心里越发期待假期的到来。
算算顶多还有两周就到暑假了，长假的到来意味着有能回去跟妹妹呆在一起了。假期打工？拥有一份自己产业的他需要么？
自从妹妹将一直瞒着做的事情告诉了爸妈之后，远在方海难以事事顾及的‘火烧赤壁’因为有父亲的介入变得简单起来。
王国庆不愧是做了多年餐饮，拥有自己一系列档口的老油子，尽管‘火烧赤壁’这样的连锁经营模式他也不曾深入去了解过，但他却能够直指餐饮的根本，直接抓出品，一样给‘火烧赤壁’带来了新气象。
加上妹妹王思妤挖来了在力扬集团锻炼出来的刘霞，几个月下来，从产品、经营、管理各方面都得到了很完善的补充，从而稳固了下来。
这样一来，反倒是没王振多少事了，那就认真地听课吧，作为工管系的班长，好歹也起个带头作用不是？不过头带好了，日子未免有些枯燥起来。好学生么，每天就是三点一线，教室、食堂、宿舍，单调而不枯燥……因为大学生少有不玩游戏或谈上一场恋爱的。
“阿振，打完电话了么？”跟往常一样，每次当王振打完电话的当儿，苏媛总能恰到好处的来到他的身边。
“嗯，好了。”王振淡淡地应道。
王振只能平淡，妹妹越是想将自己推向别人的怀抱，那他就越要注意，要坚定地去爱一个人，就千万不能再给别人希望。对于苏媛那份并不做作急切，但却绝对热烈的爱意，王振一边心疼她的脆弱照顾着她的同时，不得不一边不断的告诫自己……
我已经有思妤了，要让思妤认同自己，就不能三心二意。只是一个苏媛而已，她只是长得像初恋而已，如今的我，就应该哪怕是青青本人站到自己的面前也不心动才对！
“阿振，你是不是很烦我了？”苏媛走到他的身边，同样像他那样依靠着栏杆仰望天空，“还有不到两个礼拜就是暑假了，然后我们要分开很长一段时间，你应该很高兴吧……又能跟思妤在一起了呢……”
是啊，就快暑假了。等到假期的开始，就意味着两个月都不能再见到你。我一定会想你的，就像寒假的那时候一样。哎，电话里你总是有事、很忙，从来都不肯跟我聊上一会……也是，现在我在你的身边，就尚且时刻跟我保持着距离，更何况分隔两地之后呢？
苏媛心中幽幽地叹息着，用眼角偷看身边的他。
他仰视着天空，好像天空中悬挂着妹妹的容颜一般吸引着他……他连看都不看自己一眼。
大半年了，下个学期就是大二了。身边的同学已经出现了许许多多成双成对的情形，在这大半年里，那么多的同学因为各种各样的原因走到了一起，接受着他人羡慕或嫉妒的目光，享受着身边人的关怀与朋友的祝福。
而自己呢？始终都是他的累赘吧。
如果不是身体不好需要他来照顾自己的话，恐怕他只会在初见时因为自己形似某人而惊讶，再之后便形如陌路了吧？
“嗯，很高兴。”良久，他才回答她的问题。
苏媛分明在他的嘴角看到一丝暖暖地笑意。她看到他在微笑，但她却直到这微笑不是给自己的。
话题似乎很难继续下去了，王振拒绝的态度已是那么的明显。
但她却依旧依恋着呆在他身边的感觉，陪着他发呆，等待他说送自己回宿舍的时刻。
“媛媛……”他轻声道，又摇了摇头：“苏媛……两个月的时间很长了，使劲忘了……我们还是做朋友就好，真的。南大里比我优秀的人实在太多太多了，你忘了南大未来企业家论坛里的那些同学、前辈了么？那些青年才俊比我更适合你。你的意思我明白，可我心里已经有了思妤了，你为什么就要抓着我不放呢？”
苏媛用力地摇头：“……因为我只发现了你，那些青年才俊……在我看来无论如何都不如阿振你的……”
何必呢？苏媛，你怎么会知道我对小妹思妤的感情？呵，那至少三十度角地仰视，不是她对今后别人看待自己的期许，而是从‘忘记过去’对‘期待未来’说了许多‘王振’不知道之后的事，让我这个做哥哥的看妹妹的角度啊！
然而这个角度的仰视，除了让我更内疚之外，是更加喜爱她啊！那份心情，苏媛……我该如何向你解释？
王振的沉默，似乎给了苏媛勇气，她宛若呢喃一般续道：“阿振，那些青年才俊，怎么会将视线留给我这个整天被病痛困扰的人呢？只有你，在我最需要的时候站出来给了我温暖。我不需要我爱的人多有本事，只要他像阿振你这样对我好，那就足够了。但是有了你，我就不去想别的人了……”
“苏媛！如果你需要人照顾的话，就不会来到南大了。我认识的媛媛，是个很自强的女孩，我见过你的父亲，如果你只是需要人照顾的话，爱你的父亲甚至会雇请人二十四小时照顾你……你对我的感情不是爱，你只是需要一个依靠罢了。我不是你可以依靠的人选，真的……”王振苦笑着摇头，看了她一眼，道，“暑假快要到了，你心里怎么想的我不知道。但是我身边还有思妤，至少在两个月内忘记有你的存在……唔，生活不是有了谁就一定能幸福的，你要学会去发现去珍惜身边真正关心你的人，我……我只不过是个义务工罢了。”
苏媛赶紧转过脸去，不想让他看到眼中不知何时蓄满的泪水，然而这时王振却适时的递过来一张温热的纸巾。
“……明明说是义务工，这又是什么？”苏媛没有接，定定地看着他手上的事物道。
“我可怜你！”王振木然说道，“我见不得女人的眼泪，尤其是知道你可怜之后。”
“呜……”
“你这又是何必呢？从一开始我就跟你说了，我心里有了其他人，就再也容不下其他的人了。不要恨思妤，我爱她在爱你之前，她没有做错任何事……”
“不……呜……”苏媛只有哭泣。
“我送你回去吧，时候不早了，明天还要早起，锻炼身体什么的，就算了吧，下周要考试拼学分了。”王振不容置疑的说道，说是送人回去，自己却走在了前面。
无情吗？不是的！如果真的是无情，那舍弃那份对另一人的爱岂不是更无情？这是一道选择题，他只是作出一个发自本心的选择而已……
“苏媛啊……”在去女生宿舍地路上，王振悠悠地对低着头跟在自己身后的她说道，“这么说可能会让你伤心，但我真的不想骗你……我不想跟你在一起，其实不只是因为有了思妤，更因为你长得太像她了。直到现在，恍惚之中我还是以为回到当年跟青青在一起的日子，然后想起她临别时说的话，于是我的心就疼……我不想爱上一个人的时候，还会下意识的把对方当成谁的影子，那样的感觉糟糕透了……”
“可是……呜……”苏媛已然说不出话来了。
“可是长得像谁不是你的错，但是我过不了自己心里的那一关。而且，有一个比她更值得珍惜的思妤，所以……我根本就无法在‘爱’这个字之后加上你的名字。”王振一直以为自己能言善辩，这时候却发现自己很难在不伤害对方的情况下说服对方。
好是一阵沉吟王振续道，“苏媛，其实你根本不用妄自菲薄的。身体不好又如何？如果是朋友的话终究会成为朋友，就像是我对你一样，朋友！明白吗？十年前的医学技术跟现在是天上地下的区别，谁又能肯定你的病就一定是无药可医？如果真的是爱你的人，怎么会计较你的身体好不好？”
“你只是从一开始，就把自己禁锢在小小的圈~子里，将目光放在我一个人的身上……我是很感动没错啦，可是你却丧失了去发现其他关心你的人的机会。或者说，你都吝啬得连让其他人关心你的机会都没有给，你怎么能发现我之外其他爱你的人呢？”
苏媛脸色有些苍白：“阿振，我有了你就够了呀，为什么要再给别人所谓的机会？我没打算从你的身上要除了‘爱’之外其他的东西……我们都成年了，我甚至没打算要什么名分……我只要你爱我，这就足够了……”
“呵，心劈成了两半，那就不是爱了。”王振苦笑，“不要执着了，不然暑假……你会更伤心的，我怕你的身体承受不起那样的伤心。其实啊媛媛，你人聪明又漂亮，善解人意从不招惹麻烦，你只需要将这些优点表现给更多的人看，哪有人不喜欢你的？”
“聪明又如何？漂亮又如何？到底我在你的眼里只是另一个人的影子……”苏媛幽幽地说道，“长相依为君容……让你看到就可以了……”
“何必呢？”王振此时都觉得自己残忍了，我国男性比女性多出几千万来，撇去‘特殊职业女性’十数万以及‘出口女性’每年好几万，那就是几千万的光棍啊！！！都说女追男隔层纱，自己却一而再再而三地拒绝苏媛……这……
“苏媛，你已经很美了，只是你不善于让更多的人接受你而已。就像今天下午，你一袭长裙坐在图书馆静静的看书，根本不需要言语，就轻易地吸引住多少人的目光……嘿，夕阳透过窗户照在你身上，美得更油画似的，多少男同学想跟你套近乎，却不敢破坏那样的画面……咳咳，当然我也不忍心，所以我瞧瞧地走了。”王振转身驻足对苏媛嬉笑般说道，想把僵硬地气氛弄得活泛一些，“我就想啊，那时候你只需要给出一点点暗示就好，你会发现关心你的人其实有很多很多……”
苏媛一愣，眼中是一种迷惑与惊奇：“阿振，一来通过那样方式得到的关心真的是爱么？二来……今天下午我一直在宿舍，没有去过图书馆啊……甚至，我没有长裙……” 
第三百八十九章 不想你遗憾
第三百八十九章不想你遗憾
【揪心……其实，错爱不想伤害任何人的……】
王振一觉醒来，发现……自己忘记了很多事情。依稀记得头天晚上跟苏媛说了很多话，是想趁着暑假分开至少两个月的当儿跟她说清楚一些事情，给她留下忘却自己感情的余地。
多少大学情侣因为假期分开时间过长而劳燕分飞的？王振是怎么想的，所以趁着心情跟她重复了很多一直在拒绝的话。
好像还说了别的吧？王振敲了敲脑袋，昨夜的记忆中只剩下苏媛最后说的一句话“今天下午我一直在宿舍，没有去过图书馆啊……甚至，我没有长裙……”
就是怎么一句话，让王振不知道自己是在什么时间合的眼，只知道醒来的时候两眼红通通的很是干涩。
一夜的时间让他想了很多很多，唯一可以确认的是能让他自己认错的人不多！这意味着什么？同样是南大，能出现两个没有血缘长相却相似的人或许情有可原，但第三个呢？王振第一个否认了这样的可能。
苏媛很像青青，反之亦然！
她回来了！
王振脑子里乱哄哄的，剩下唯一的肯定。
任何人都会对特殊的第一次记忆深刻，王振也是凡人一个，对于初恋，总会有说不出的情感。那一年，在自己最伤心的时候，她的一个电话“我走了”；在自己好不容易恢复信心的时候，书店中她轻声一句“因为我害怕等待……因为我害怕你等待……”
她的离开，不是因为不爱了，而是因为……她看不到彼此的未来！
王振无法忘怀，那一天的放学之后，一家普通的旅社，与伊人坦诚相对。眷恋着旖旎着，用尽全身的力气去感受对方身体的温度。
恨她吗？这是否定的！只有失望，才能形容他的心情。
王振以为过去的将近两年时间里，已经学会了没有她的生活。更因为爱上了自己的妹妹，就更不应该再去怀念过去跟幕青青在一起的日子。
甚至是哪怕之后到了南大，也没有去寻找她！没错，当酷似青青的苏媛出现时，自己心乱过迷茫过，也是因为那样的怀念，在妹妹的鼓励之下，也试图去问‘青青’索取一个答案……一个或许可有可无的答案。
但是苏媛不是青青！但却因为酷似青青的苏媛，却像是一个不间断的惊起回忆的闹钟一般，让他根本无法忘却那个身影。
“思妤……我该怎么做？”王振仿佛是在承受着煎熬一般，在床上翻滚着，直到日上三竿，才迷迷糊糊地起床洗漱。
换了衣服出了宿舍楼，当天上午没课，睡个懒觉也是正常。自从按兵哥教学的方式减持锻炼之后，王振只觉刚起床就犯困的毛病已经很久很久没有过了。
兵哥不知道怎么样了，该回来了么？王振乱糟糟地想着。
“阿振，你来了。”
走到宿舍门口，斜刺里钻出一个人来，正是苏媛。她手上提溜着一个白色的塑料袋，里面装着豆浆油条面包，走到王振面前，献宝一样递给他：“一直都蹭你的早餐吃，今天终于轮到你吃我的了。”
如往常一样，一夜过后，不管头一天王振说了什么否定她的话，她都将之忘得一干二净般，依旧笑魇如花的站到他的面前。
或是说，她想让他看到她的快乐，所以她努力地将自己的笑容绽放吧。
“谢谢。”王振有些心不在焉地接过塑料袋，却没有吃，拎在手上慢慢地前进，至于去哪，他也不知道。距离下午的课还早着呢，早早的下楼，他自己也不知道是为什么。
“很少看到你没精神的样子呢。昨晚没睡好么？”苏媛跟上他的脚步。
“嗯，还好。”王振恍惚地答道。
“你不饿吗？这么晚才下来，我知道你能吃的说。”
“嘴巴淡淡的，吃不下。”王振乍巴了下嘴巴，从舌头干到了嗓子眼，“等会再吃吧。”
忽然不知道说什么好了。
两人默默地在硕大的校园中漫无目的地走着，她将她的视线放在他的身上，他的目光却在四周游弋。
“阿振……”苏媛轻声地呼唤。
“嗯？”
“你是在找她么？”苏媛地笑容一点点的消失。
“谁？唔……”王振意识到她说的是那个人，自己是怎么了？难道自己是在下意识地寻找她么？
“你说的那个长的很像我的人，你的初恋，好像是叫幕青青的女孩……对么？”苏媛呻吟般说出她最不想说的解释。
苏媛啊苏媛，你知道就好了，为什么要说出来呢？你这么一说，这路还有走下去的必要么？
王振迈不开步子了。
“阿振，你不打算去找她了么？”苏媛低低地问他。
“为什么要去找她？有意义吗？……思妤她……唉……”王振长吁短叹。
王振想不明白当初妹妹为什么那么执着地要自己去找青青，但那是以前！自从向思妤告白之后，他只觉得如果自己再对其他的女孩子存在幻想，那就意味着是对她的背叛。
思妤是如此地害怕家人抛弃她，如果是背叛，她会怎么想，口口声声说不会爱自己的她会伤心么？
王振甚至不敢给思妤一个电话，告诉她自己的初恋可能又回来了的消息。
没错，思妤是想将自己推向青青或者苏媛甚至是任何其他的女孩，但越是这样，王振越不敢跟其他的女生过于亲近。他怕她会误会，从此离自己更遥远。无论是青青，还是苏媛都好，他都找不到接受她们任何一个的理由。
“那你还爱她吗？我是说你的初恋。”苏媛眼中带着奇异地光芒。
“与其说是爱，不如说是难忘。是的，难忘罢了……毕竟……毕竟我曾以为她就是我的全部。”王振看了看貌似青青的苏媛，就是这个女孩，不断的勾起自己那些回忆，但这并不足以让他去接受一个酷似的她，“媛媛，我都跟你说过的，为什么还要这么问。”
苏媛的脸色有些惨白，无论是他的初恋，还是她的妹妹，都先后占据了他的内心，而自己呢？恐怕从未迈进过他的心门吧？就像他说的，他只是可怜自己罢了。
“因为我恨她……恨那个幕青青的女人。”苏媛松开紧咬的唇恨声道，“每次照镜子的时候，我都想抓破自己的脸，因为我知道那个女人跟我很像很像，所以我连自己都憎恨自己……如果不是这样的一张脸，或许就能让阿振你喜欢上我的吧……我恨她，明明你曾那么爱她，但她却不知道珍惜，甚至成为了你心中的痛，让你连爱我的兴趣都没有了……”
“其实也不怪她的……”王振无奈地摇头，他试过无数次了，不管是什么理由都好，苏媛就是苏媛，她都会在第二天太阳升起的时候，带着笑容出现在他的面前，哪怕明明身体不舒服，脸色还泛着青白都是。
“无论是高中还是大学，当毕业的时候多少情侣会因为各种各样的原因分手。不是他们累了不知道爱了，而是生活迫使他们不得不分离，人嘛，总不能一直生活在幻想当中，分隔得太远，现实有太多的理由让他们聚少离多。”王振想起青青的两个害怕，无奈的滋味在他的口中泛着苦。
“分开了，谁都不知道对方的身边会出现什么人……就像是我跟思妤因为学业而分开，身边就多了一个苏媛一样……在看不到未来的时候，人都会选择珍惜身边的人。这不是你的错，也不是青青的错……而是我以前想不明白，现在又比较拗而已。”
可是，就是因为你拗，或者说是你的执着，因为你对她们的坚持，才能吸引这样的我啊……苏媛很想这样告诉他，但当话出口的时候却成了：“你的心里还是有她的吧，不然的话，你怎么会帮她说话……阿振，如果你真的还想着她的话，其实……其实我真的愿意做她的影子……”
“不用了，苏媛之所以是苏媛，只因为你是苏媛，而不是谁的影子。”王振飞快地回答道，“连她本人我都不再爱了，更何况是她的影子……苏媛，你现在就很好，不需要成为谁的代替品。”
难道我连作别人影子的资格都没有吗？不！这也许是我唯一的希望了……
“阿振，你确认过了吗？”苏媛心中悲凉，话音如哭如泣，“你说你在桂城跟她分开之后，就再也没见过面了吧。没错，当初是她狠心离开了你，你没有怪她，也追寻过她，你努力地前进，终于来到了方海，不就是为了向她要一个答案吗？你来了，她却走了，你只找到了很像她的我……你怎么就能够知道，她就能忘记你了呢？”
王振楞住了……当初，自己来方海，来到南大的理由跟动力……吗？
难道不是为了不辜负妹妹的期望么？
不，思妤一开始，就是给了自己找寻的希望……那不是思妤的希望……
“看，说不出话来了么？”苏媛转身面对着王振，“没有亲自去确认的事，为什么你就那么武断地下了结论了呢？我认识的阿振，可不是那样的人。去找她，去找你的初恋，看到她，你才能知道她心里是否还有你，才能知道你的心里除了思妤之外还有没有其他人……”
“找她……去哪找她？她甚至不知道我在这里……”王振失神地呢喃。
“今天早上，我见到幕姐姐了……”苏媛惨淡地笑道，“仿佛是照镜子一般，我跟她真的很像……不过，她比我漂亮多了，人也比我高了一些，就像舞台上的模特那样光彩照人……如果我没有遗传病的话，也会像她一样漂亮的吧……”
“……媛媛……”
“是，是我找的她，从校园的BBS上找到的……我没有问她什么，只是告诉她你在这里……她说，她会在图书馆等你……”苏媛说着说着眼泪就止不住的流了下来，没有去擦，任凭流淌，“我不会去冒充她欺骗你，阿振……我只是不想你有遗憾……” 
第三百九十章 同样看不到
第三百九十章同样看不到
章前语：当我们觉得最困难的时候，往往是因为我们还没有踏出那一步；等踏出了那一步，其实……
从宿舍前的小路，到图书馆的距离，从来没有这样的遥远过。
风一样的掠过花圃树林，越过许许多多惊诧地望着自己的同学，王振的视界里，只剩下被掩隐得露出一角的图书馆。
以他现在的体力，肆意地奔跑只需三分钟到达的距离，如今却这三分钟却变得如此漫长。用了多久？是三分钟么？不，或许是十分钟，或者更久。
只因当图书馆那庞大的两个半圆形组合在一起的建筑出现在他面前的时候，他的脚步骤然停止。他明明是想走得快一些，用刚才奔跑的速度冲进去，找到她……
然而，为什么脚却那么沉重，沉重到连迈开一个步子都那么的艰难？
青青，我来了……来方海了，来南大了……可是……可是我该对你说些什么？挽回你的心的话么？那思妤呢？思妤比你更值得珍惜才对……既然你走了，为什么还要回来？是在国外过得不好，被欺负了么？是谁欺负了你呢？我现在很强大，真的很强大，我有了自己的企业，还跟一位很好的老师学了很高的本领，我可以保护得了你，还可以过上不错的生活……
可是，我学了这些本事，我之所以如此努力，却都不是为了你啊！
我都不知道什么时候，说的一切做的一切都不再是为了你……这样的我，还可能在你的心中留有一席之地吗？不！就算有了一席之地，那也不再是我想要的了吧……
可是啊可是……我的胸膛为什么还是闷闷地，难受得厉害？
青青，若是当初你的心没有离开多好，那样的话，至少我现在不会这么难受……
南大的图书馆在学校初建之时就一直存在了，历史可以追溯到开国之前。成为国家级名校的南大，图书馆也经历了多次翻新、重建，但里面的书籍，一直保存了下来，并且随着时间的推移，无数新书被增添到了期中。
每一所大学，都有一所图书馆，不仅是一座大学的标准，而是给天下所有的爱书之人一个可以有一个沉浸知识海洋的地方。南大的图书馆，是南大每一位学子最熟悉的地方之一。
来到这里，甚至你不需要踏进大门，光是那两个半圆组成宛若翻开的书本一样的大楼，就能让你仿佛嗅到了期中的书卷气息。
这个地方，王振在两个学期的学习生活中无数次地来过这里，无论是商业的书籍，还是小清新的文艺作品，他也无数次地沉浸在这浓郁地书香之中。
然而，就是这样一个让他熟悉的地方，他从来都没觉得如此的陌生，陌生到连踏进门口心都在颤抖的地步。
也因为心的颤抖，也让王振回过神来，然后他发现自己已然站在了图书馆的门口。
一直以为那天思妤的鼓舞之后，自己将不会再害怕任何事，原来自己还是跟以前一样的软弱，不敢去坦然面对任何事么？唔，这是我的弱点吧，但青青不应该是我的弱点，能够成为我弱点的……有思妤就够了！
深呼吸，抬头、挺胸、进门，然后找到她……该说什么，到时候自然就知道了。人，不都是逼出来的么？（内涵……）
不需要刻意地去寻找，沿着旋转楼梯径自上了二楼，越过重重书架，在阅读区域，大大的窗户旁边，跟昨天下午同样的位置，王振找到了她。
仿佛是早有默契一般，当王振看到她的时候，她一直托腮的手还支在书桌上，脑袋却微微抬起，几乎是在他看到她的同一时间，她也发现了他。
于是她就笑，轻轻地笑，丰润地唇线拉出一道美妙地弧线。
然后，他静静地看着她合上书本，站起身，轻巧地向他走来。
“来了？”幕青青轻声说道，就好像过去两人约会他却迟到一样温柔地说。
王振点点头，从眼睛到内心都说不出的复杂。
这样的对话，好熟悉。
“我们出去说吧。”幕青青指了指墙壁上偌大的‘静’字说了声，也不等他反应过来，就轻盈地一个转身，带头朝外走去。
她知道他一定会跟上来，就像她曾经任性地让他陪自己一样。
王振默默地跟随她的脚步，看着她走，看着她笑，看着她用手指拨开散乱的发丝，看着她交还了书籍……最后，跟着她一起走出了图书馆。
一举一动，一笑一颦，一如往昔。
就跟苏媛就是苏媛一样，幕青青就是幕青青，谁都不能代替谁。就算是外表再相似，苏媛也学不来幕青青的从容，学不来幕青青的洒脱。
苏媛说得没错，青青确实比她高上一些，而自己记忆中的青青，还是如同过往的模样。这都快两年过去了，自己比以前高了十几厘米，也变得强壮起来早就没了以前文弱书生的模样，她确实也该变了。
变得更漂亮了。
跟看上去就弱不禁风的苏媛相比，幕青青浑身上下都散发着健康的气息。乌黑发亮的长发，红润的脸颊，有神地双眼，饱满湿漉漉的双唇……以及圆润而修长的身材，无一不在宣誓着两个明明很像，但却绝然不同的身份。
微风拂过，掠起她的发丝，让她的米兰长裙像是旋转的花瓣一样美，落在王振的眼中，却有了一种恍惚地不真实感。
“看傻了？是不是想夸我比以前漂亮了？”树荫下，她面对着他巧笑倩兮。
王振点点头，也没否定的必要：“是，比以前漂亮了。看来那句话是对的……”
“什么话？”她问。
“生活就那么回事，不是谁离开了谁就活不下去了。”
“呵呵，说得真悲观。”幕青青掖了掖裙角，在阳光斑驳的长椅上坐了下来，“不过你说得也对，你不也比以前更高达更强壮了么？是找到需要你更强大的女孩了吗？”
“嗯。”王振点点头，没有贴着她坐下去，而是拨开骚扰额头的树枝，在树干上斜斜一靠。
“看来她是个好女孩，以前你就没有这么努力过。”幕青青笑道，露出好奇地神色，“是那个叫苏媛的女孩么？今天早上我见过她了，还真是巧呢，很有趣，有种照镜子的感觉……只是她的脸色有些难看。”
“不是。她是个可怜的女孩，遗传病，医生说她只有四十岁的寿命。虽然她一直想接近我……但是我不想让她成为你的影子，而且……我有了更值得我珍惜的女孩子。”王振很平静地说道。
还没见时，以为很艰难很尴尬，那遗失的美好，从她开始也由她结束。说责任，年轻就年轻在谁都没觉得谁该对谁负责。只是一种缅怀，一种对过去美好的追忆罢了。
没见，就会想念会惶恐；见了，心里反倒出奇地平静。
唔，就像一直思念的妹妹，等见到她的时候，也不过是一起说话上街吃饭……的日常而已，心里也是平静得很。不同的在于，跟思妤在一起时候的平静，是因为知道她在自己的身边，所以自己平静。
而见了幕青青的平静呢？
就好像阔别重聚老朋友一般，说声好，聊聊天，仅此而已。
“看来你的确是好好的，这很好，因为我也好好的。”幕青青歪着脑袋看着他，“能告诉我值得你变强壮的女孩是什么样的吗？呵呵，你就当我是好奇，好奇当年我看上的男人能看上的其他女孩会是什么样子。”
王振笑了：“怎么？你想知道她比你强还是不如你吧？”
幕青青翻着眼睛看了看天，眨巴了几下，好像真的在想是不是，好一会才俏皮地笑笑：“算是吧……嘿，阿振，你说我是不是坏女人？因为我想啊，要是比我好的女生怎么会看得上你；要是比我差的呢，我就会想果然你找不到比我更好的女人了。”
话一出口，她自己就咯咯咯地乐了起来。
王振无语地撇撇嘴，这女人啊，小心思就是多。如果是思妤的话，一定会是翻翻白眼不屑地说一声：“关我屁事？”才对的吧？
想起思妤，王振脸上不自觉地挂起一抹笑容：“你不猜猜吗？”
“嘿！不用猜啦，看你笑得一脸的荡漾我已经知道答案了。”幕青青耸耸肩膀，“情人眼里出西施，你现在喜欢的是她，你当然是怎么看她都比我强咯。”
“呵呵……就算是吧。”王振笑了笑，没有解释。
也没必要去解释。
幕青青因为看不到未来，所以离去。
自己的妹妹同样看不到未来，所以她创造了一个未来。
放弃与执着，过去与现在，谁更值得自己去爱去珍惜，已经是一个不言而喻地答案。
这还需要去问她，她的心里是否还有自己吗？
早就已经无所谓有，也无所谓无了……
“呼……那我就放心了，你的拗脾气，要找一个让你改变心意的女孩不容易。如果找到了，除了她，就没人再能让你改变了。”幕青青长舒一口气道，“有机会的话，我倒是想见见那个女孩，那个能让你好好地生活着，让你来到这里的女孩。”
“有机会的，她就在桂城，你想见她的话，等回去了给我电话，如果她不是很忙的话，应该会见见你。”王振说着话的时候，明明幕青青就坐在自己的面前，可是在他脑海中的那个名为‘幕青青’地身影，却在一点点地淡去。
最后，只剩下妹妹那娇小却很美很美的身影，总是那么忙碌地身影，填满了整个脑海，整颗心。
“看来她确实比我强，强很多很多。”幕青青哪里听不出来‘应该会见见你’背后藏了许许多多的故事，但是她没有去问，只是笑，只是微微地摇头，“不过算了，我在国内呆不了几天，这次是回来补办一个手续，后天就回去了。”
“这么快？真不打算回桂城了吗？”王振有些诧异。
幕青青站起身来：“对我来说，桂城不是‘回’了，而是‘去’。我爸妈现在都在国外，国籍……算了，其实我也不想离开的，但总有这样那样的理由，说起来话就长了。”
“唔……”王振总算是明白了过来，她离开的原因不只是因为考上了南大，彼此都还是孩子的时候，翅膀不硬总会有许许多多身不由己的理由。
同样的，他没有去问，他知道那背后的故事就像自己跟妹妹的故事一样的长。
“可能这次出去，就不再回来了。在我离开之前，陪我走走，好么？”她凝视着他道。
“好！”他站直了身体，“后天几点走？我来送你好不好？”
“好。”  
 
第三百九十一章 这样就很好
第三百九十一章这样就很好
【都快4000字了，情不自禁……错爱超满意这个章节，思考了一天花了四个小时，可怎么都觉得超值的，你觉得呢？】
六月十八号这天是周二，上午有课，但班长王振却在本学期第一次请假了。
苏媛坐在他以往最喜欢的位置旁边，给他的座位上放了本书，告诉其他同学‘此地已占座’。
除了他，她不想再让其他的人坐在她的身边。
两天了，阿振一直都趁着课余时间去陪着那个酷似自己的女孩，在他的脸上地笑容越来越多，越来越是轻松。看得出，那是他的如释重负。
三天前的晚上，她就猜到了他的初恋回到了南大，一种很奇妙的心里作祟吧，忽然很像见一见那个女孩。于是苏媛在校园BBS上留下了找她的信息，鬼使神差地，她放上了自己的照片在留言里。
说实话，苏媛也没想到那么快就得到了答复，于是第二天早上，她见到了他的初恋。
“如果不是知道绝不可能的话，我一定会认为你是我失散的胞妹。”幕青青见到她时惊讶地说道。
“是啊，他也说，我很像你。”
“他？是谁？”幕青青就问。
“你忘了吗？你爱过的那个人，阿振，王振。”
“哦……”幕青青应了一声，沉默了下去。
“呵，你果然忘了他了。我很奇怪，你怎么能狠下心来舍弃像他那样的男人……明明他那么优秀。”苏媛述说着自己的疑惑。
幕青青却有些明白过来了：“你找我，是为了他吗？”
苏媛点点头没有否认：“是，只是一个跟我很像的人还不够成为我非要找到她不可的理由，尽管还是会好奇。”
“你喜欢他？”
“我恨你！”苏媛答非所问。
“唔……”幕青青好看的眉头皱了起来，恍若镜中的自己说出的话让她有些不快。
“如果不是你，阿振会快乐得多。也不会因为我像你……”苏媛有种想哭的冲动，但她咬着唇瓣，直咬得发白，就是不让在眼眶中的泪落下来，就是不让她看到自己的软弱。
话，却说不出口了。
“对不起……”幕青青微微转过脸去，不去看那张近似自己的脸垂涎欲泣。
趁她转过脸去地当儿，苏媛飞快地擦掉自己的泪水，嗓子哽得发疼，但她吸了吸鼻子还是倔强地说道：“你没有对不起我，是我多管闲事。你对不起的是阿振，你这一声道歉应该去对他说才对！”
“……也许你的对的吧。”幕青青的视线飘到了很远的地方，“同样的，我也没觉得自己做错过什么……虽然不想承认，但是我有不得不离开的理由。”
“但是你现在回来了！为什么不去见见他？”
“不是听你说，我甚至不知道他终于也来到了这里。”幕青青慢慢地说道，“我昨天才下的飞机，过几天又要飞走，就算见了又如何？我总归还是要走的，不过是多一次分别罢了。”
“你心里还爱他么？”苏媛冷不丁地问道。
“啊！？什么？”幕青青诧异地回头。
“我说，你还爱他么？”
幕青青沉默了，脸色一样有些难看起来，那是一种苏媛无法理解的复杂，她看不懂她此时的感受。
“唉……他在哪？”幕青青没有回答苏媛的问题。
“你去图书馆吧，昨天你坐的位置。他昨天在那里看到了你，不过……他以为那是我。”苏媛后退两步，“你就在那里等着，我会让他去找你……”
“唔……”幕青青一阵若有所思。
苏媛却将她的沉默当成了默认，转身，逃一般地离开了那里，去找她的阿振，告诉他他的初恋在等他。
“……与其说是爱，不如说是难忘，所以怀念啊……”幕青青用苏媛听不到的声音呢喃着。
…………
这样就好，这样就很好！
苏媛软软地趴在桌上，又有些想流泪的冲动了。
他果然还是爱她的，也对嘛，那是他的初恋。像阿振那样的人，怎么可能会放弃呢？既然阿振为了她来到这里，为什么就不能再为了她追到全世界任何一个地方去？
为什么那个人，就不能是我呢？
从一开始，我就错了吗？
他的妹妹……唔……是他的借口吗？如果非要选择，那还是跟他的初恋在一起吧……至少，在他的记忆中有了我，当他跟幕青青在一起的时候，看到的容颜，还会想起我的吧。
莫名地，苏媛反而有些庆幸起来了。
……就这样，因为相似的容颜，她从他的身上寻找着能给予这容颜的怜惜……就像他曾经对着她寻找着另一个人的影子一样……
……………………
“真的不多留几天了吗？跟你父母说一声，他们会理解你的，至少回桂城看看吧，那里变得比以前更美了。知道吗，现在有一个连锁的烧烤店叫‘火烧赤壁’，闲来无事大家都喜欢去那坐坐，你回桂城的话，一定会喜欢那里的。”王振轻笑着说道，“也快要暑假了，还可以叫上以前的一帮同学。”
“呵呵，我可是记得那年的同学会你都不敢参加的，现在有了底气了？”纵然分开了两年，但她还是摸得请他的心路脉络。
王振不在意地笑道：“谁说不是呢？当年觉得连头都抬不起来了，现在想想却没什么大不了了。”
“你啊你，还是那么死要面子。”幕青青好笑地摇头。
沿着直往校外的大路，两人并肩慢慢地走着。南大很大，这路也不短，这一路他们可以说很多很多的话，直到把两人之间的话说尽。
就像很久不见的知己重逢。
“真的不打算回去看看么？”王振执着地问她。
“唔……可以的话，我也希望回去看看。但是那里已经没有我的家了。出国之前，我爸妈把房子都卖掉了。现在我就像无根的浮萍那样，随波逐流，跟着现在只能依靠的父母，飘到哪就算是哪……等到哪天我可以主宰自己的方向了，或许会回来吧……谁知道呢？”幕青青无奈地耸耸肩膀。
“国外真的就那么好混吗？我看报道说很多有钱人都往外跑，有点条件的，都想着走出去……”王振惶惑不止，“难道国内真的就没有值得他们留念的东西了吗？其实无论在哪，不付出努力都注定没有收获的吧。”
“呵，谁知道呢？因为没去过，所以大家都对外面的世界有向往吧。在国外呆了一年半，觉得外面的世界也没什么，反倒是整天不能用熟悉的语言跟人交流还不习惯呢。可是那有什么办法呢？我老爸说他的上司抢注了他的专利，气不过，恰好有了出去的机会，于是就出去了……”幕青青嘴角泛着苦涩，“或许是我爸国外的环境好发展一些吧，不过我爸的技术到了那边，也不见得就被人重视。不过我爸说至少得到了尊重，估计心里还是有气的……做孩子的，总得学会体谅父母的心情吧？”
“尊重么？”王振皱起眉头，国内的一些风气确实让人无奈，如果不是因为有思妤，家里的生意，多少也会受到各种刁难吧？
“一直没问过你，你的家人是做什么的。能告诉我么？”
幕青青道：“我爸是医生，内科医生，对中医也有一些涉猎。嘿，我也是个不孝女儿，没有去继承他的事业呢。”
“医生……吗？”王振沉吟了一下。
“有什么问题吗？”幕青青奇怪地看了他一眼。
“……我在想，如果是你父亲的话，能不能对苏媛的病有没有什么办法。能够做出专利的医生，一定很了不起才对。”王振挠了挠头，“你不觉得她很可怜吗？你也不想看到一个长得很像自己的女孩英年早逝吧？你想想跟自己很像的女孩，在她应该风韵正浓的时候，却躺在了冰冷的……”
“呃……阿振，你别说了！”幕青青一个哆嗦，“不就是想让我帮忙么？干嘛说得像是我躺进去了一样，哎，你还是跟以前一眼可恶。”
王振坏坏地笑了：“嘿！为毛你这么说我心里特痛快呢？”
“你个没心没肺的东西，好歹我曾经也是你的初恋女友吧？”幕青青气得直跺脚。
王振的坏笑随着她的话音落下一起消失了，良久，他叹道：“是啊，曾经是……初恋这东西，你一直都是了。”
“……对不起。”幕青青也笑不出来了，“是我太自私，所以当年那些话由我来说出的口……你要怪我就怪吧，就算是要恨，我也会接受。”
“算了吧，我了解你。”王振蔚然道，“你是对的，不是你自私，而是你当时太过爱了。如果你明明知道自己要离开得很远很远，远到就算我当年就来到了这里都无法跟你在一起的地步，你还是给我一个希望，那才是自私……那时你也是心疼的吧，因为太爱了，所以选择放手……”
“……哈，哈哈……阿振，你还是那么自恋啊！”幕青青牵强地笑了起来，“我可什么都没说，既然你把我想得那么好，那就随你认为好咯。”
“那就是不否认了？”王振眯起眼睛斜视她道。
“咳……”幕青青笑不出来了，“阿振，换个话题吧……这样……”她从包包里掏出一个小本子来，拿住夹在中间的笔写了一连串的字符数字撕下递给他，“阿振，这是我的脸谱网地址，你回去申请个账号保持联络。唔……回头你弄一份苏媛妹妹的病例表发给我，我看看我爸能不能有办法……就算我爸束手无策，我也会拜托他联系更专业的医生，好吗？”
王振深深地看了她一眼：她还是跟以前一样的温柔，一样的善良，一样的热心。现在彼此都成长了，那青涩的恋情在心里只剩下了涩涩的味道。自己错过了什么吗？没有！那份记忆中的酸甜苦辣已经让他更快的成长。
青青呢？她错了吗？也没有，她也只不过是去走属于她的路罢了。
这样就好，这样就很好。
“我替苏媛同学先谢谢你。”王振接过记载她方向的纸张，珍之重之地放进皮夹。
“呵，能帮上忙再来谢谢我吧。”幕青青轻轻地笑，“快到门口了，我必须要走了，你回去吧。”
“真走了？我送你出了大门吧。”王振莫名地有些不舍，“或者先送你上车我再回去。”
“不用了。”幕青青走快一步走到他的面前拦住他的去路，“乔治就在门口等我，让他看到我跟别的男生在一起，我怕他会有想法。”
“乔治？”王振皱眉。
“我在国外新交的男朋友，不是我崇洋媚外，而是他跟你曾经那样珍惜我，而且……他跟你很像，尽管他是个外国佬。”
“唔……”王振不知该如何表态了。
也对，难道只许他爱上别人，就不许她也爱上别人吗？
“嘻……”幕青青忽然诡笑一个，身子一探，啵的一声在他的脸上留下一个响亮的吻，然后飞快地抽身而去。
“呃……”王振呆呆地摸了摸被吻的地方。
“吻别而已，千万别太想我了。”幕青青竖起一根手指摆了摆，后退一步，“再见了，我曾经的阿振，全力去爱你那个正在爱的女孩吧。”
转身，她迈着轻快地脚步朝校外走去，微风吹来，她的裙摆舞动着，就像一只斑斓的蝴蝶，再也没有回头看他一眼。
“……嗯，我会的。”王振站在原地对自己说，抬起头，让那只翩飞的蝴蝶一点点的消失在视野，“再见了，我的……初恋。”
转身，朝着她消失相反的方向，他迈着同样轻快的脚步，大步的前进。
这样就好，这样……就很好。 
第三百九十二章 我们的爱情
第三百九十二章我们的爱情
【好冷……我是说天气！】
王振的那只花蝴蝶飞走了，是他放飞的，纵然再斑斓美丽，终究成了他记忆深处一道过去的风景。
而在另一个城市，王思妤头顶的天空中，成千上万的白色蝴蝶在飞扬着，全都是指甲片的大小，打着旋儿，在太阳下闪耀着刺眼的白光，徐徐落下。
又到了一年一度白色蝴蝶飞扬的季节了呢！
算起来，这是自己第三次看到飞扬的白蝴蝶了吧？
第一次，在身边的同学放飞蝴蝶的时候，自己也在放飞的行列中，那时的自己，虽是自觉作文考得不如意，但仍旧不认为自己会落榜，兴高采烈地参与其中；第二次，是看着自己……另一个自己在那个楼层，伸出一只手，让风带走那些纸屑……
如今是第三次了呢，芳芳偏要说什么没有自己陪伴就一定会考砸的话。算了，来都来了，毕竟是普通人唯一走出路来的关卡，在她心中或许没那么重要，但她既然话说到了那个份上了，接就接她一下吧。
要知道，十八中毫无例外地作为高考的考场，高一、二年级是应该按常例放假才对。
等到明年，自己也到了高三的楼层，放飞蝴蝶的时候，心里也会再次充满欢乐或踌躇满志么？呵，有几个人，能数次看到这漫天白蝶飞扬呢？
“哇哈哈哈哈……思妤，我终于解放啦！”吴芳张狂地笑着，冲楼梯口冲了出来，一眼就看到在老远的树荫下等待自己的王思妤，便张牙舞爪地直扑了过来。
“……是啊是啊，你是解放了，等到再开学的时候，就轮到我的地狱来临了。”王思妤浅浅地笑道。
“那我可不管，不是还有两个的暑假么？这一个学期都没成好好陪着你，这两个月你是属于我的。”吴芳丝毫不顾及四周人群诧异地目光，大大咧咧地玩起她的手。
也是，两个漂亮女生之间无论说什么，都会很快的得到谅解。就算吴芳说得更露骨一些，大家看来也是两个女生间的亲昵罢了。
要是两个男生的话……
“那可不行，你知道我很忙的。”王思妤没有去挣脱吴芳的手，今天确实是她解放的日子，就纵容下她吧，“你也真是的，等通知书下来，就是准大学生了。到时候要到很远的地方去了，就不能趁还在桂城的时候多替你爸分忧打点下集团么？”
“嘻嘻，思妤你真是的，不要说扫兴的话嘛。”吴芳拉着她的手就往校外走，“刚过完高考，总有些特权的。你又不是不知道，那么大的一个集团，除了几位把握集团走向的董事之外，其他职位有谁没谁还不是一样的运转？你也知道我要去很远很远的地方了，你就不能趁我还在桂城的时候多陪陪我啊？”
“切！你又不是不回来了，我就不信今后的假期你都在外面窝着。”王思妤撇撇嘴说道。
“那也不好说哦，我可是带了资金过去的，想在那边先做出点成绩来看看，等思妤也到了那里的时候，至少就有了一个不错的基础了。”吴芳有些苦恼地说道，“要是顺利的话，肯定有很多很多的麻烦事要我处理，回来的时间就很少了……哎，思妤，你不知道我心里老犹豫了。我怕到时候一忙起来就不能经常陪你说说话什么的，我……我怕你到时候会忘记我呢……”
“咳咳……芳芳啊，这点你大可以放心了。”王思妤眼珠子骨碌一转。
“哦呵呵呵，思妤果然是不会忘记我的么？”吴芳欣喜道。
王思妤坏笑一个：“不，正好相反！我一定会忘记你的……哎，你干嘛，你又不是素素，别用那种目光看着我行不行……啧啧，比我还大只的女人还玩这套，很恶心的好不好……”
“思妤好无情……”吴芳委屈地嘟囔着，“不行！我一定要在离开之前给你留下点刻骨铭心的记号才行……”
“你……你想干嘛……”王思妤身子一抖。
“嘿嘿……思妤，要不今天晚上去我家住吧。”吴芳贴紧王思妤，一拱一拱的，“我的房间里换了一张超大的水床，晚上睡觉跟睡在水面上似的老舒服了。而且床老大了，两个人在上面打滚都可以，而且……而且我们可以做一些很快乐的事情哦，喏……我的身体可以任凭思妤玩弄的呃……”
王思妤瞄了吴芳一眼，只见后者一副任君摘采的地冲自己直眨眼，然后，脑海中不自觉地浮现出对方赤身果体在大床中呻吟的旖旎场景……
“……你……你去死吧！”王思妤猛地一把推开吴芳，一跺脚走快了一步，不敢再去想象了。
“哇哈哈哈，思妤害羞了，哦哦，脸好红，你心里肯定也是想的对不对？呐，我就知道猜对了……哎，别跑那么快啊！”吴芳连忙紧赶几步追了上去。
“我管你！”
“嘿嘿，你别当我开玩笑啊，我说的真的可以哦，做任何快乐的事情！”吴芳没羞没臊地叫嚷着。
“喂喂喂，芳芳你合适点啊！”
一路上都是两个女孩的欢声笑语。
两人追打笑闹着，不知觉就来到了她们女生的秘密基地。吴芳毕业了，她在作为学生会会长的左膀右臂夏晓雨也毕业了，更早的时候，吴芳的其他伙伴也在更早的离开了，让这里一下就变得清净了起来。
秘密基地里还是老样子，简单的家什被收拾得整整齐齐，沙发上的娃娃有些褪色了，但还是被端端正正地放在角落里，窗台上的花草，虽然有的过了有的还没到它们花朵绽放的季节，但饱满的绿意却告诉每一个来到这里的人它们还受着这里主人悉心地照料。
“芳芳……”王思妤轻轻推了一把进屋之后就发呆地吴芳，“你怎么了？”
吴芳身体一颤回过神来：“哦，没事。就是感觉这里忽然空了下来好不习惯。”她勉强地笑了笑。
“呵，你跟晓雨都毕业了，这里也快没有存在的必要了。”王思妤转着圈打量着屋里的一切。
“是啊，毕业了，都要走了。瑗瑗她们那一拨走的时候，就觉得没有存在的必要了，现在……终于轮到我了。”吴芳有些感慨地说道。
“媛媛？”王思妤想到的却是苏媛，随即回过神来，吴芳说的是广播室的前辈‘王瑗’，那个总喜欢口是心非的大姐姐式的朋友。
“跟房东说退房了吗？既然都要走了，我又总是去素素的宿舍休息的。这里……咳，等以后大家能再聚在一起的时候，再找个合适的地方做基地吧。”王思妤拍拍手，“有什么要收拾的，我来帮帮手。”
“为什么要退房？我一开始就没有东西可收拾啊。”吴芳狡黠地说道。
王思妤一瞪眼：“那你还带我来这里干嘛？呃，你说不用退房是什么意思？”
“嘻，因为我们就是这套公寓的主人啊。”吴芳笑嘻嘻地说道，“我就知道会有这么一天，所以干脆找吴助力联系了下这里原本的房东，把房子买了下来。反正是用我的钱，他也就帮了这个小忙。”
王思妤直翻白眼：“你无聊不无聊啊，人都走光了，买个房子等着落灰么？”
“思妤你不是还在么？”吴芳截口道。
“呃……”
“你刚才没注意听吗？我说这里‘我们’才是主人，房产证上的名字可是‘王思妤’，我想你肯定不会拒绝承认我也是这里的主人吧？”吴芳笑着从背后抱住了王思妤，“我知道，你很少来这里，不就是怕我吃掉你么？每天跟素素那丫头抢床位，你也不嫌挤得慌，现在好了，我今后想吃你也不容易了，你可以放心的过来休息了。”
“芳芳，你……这又是何必呢？”王思妤软软地说道，“你没必要这么做的，这套房子怎么着也要四十多万，你都说要去方海发展了，怎么还把资金浪费在这上面？”
她说着，却不忍心去推开抱住自己的她。
吴芳埋首于伊人长发中，贪婪地嗅着她身上的气味：“呵呵，反正你都要还给我的。还记得我说过的吗？当我毕业的时候，就把酒店的股份转让出去……我知道你跟丁松说过了，他最近一直在探我的口风呢，你也应该准备好了吧？哈……那可是一大笔资金呢。”
“……就算是吧……可你也不应该浪费……”
“嘘……”吴芳让她安静了下来，“怎么会是浪费呢？我这不是买了一套房子，而是留下了最不能忘记的记忆呢。”
“……芳芳……”王思妤微微地挣扎着，她有了一种不大好的感觉。
吴芳地臂弯紧了紧，不让她脱离自己的怀抱。
“你还记得吗？就是在那天，我提前给自己过生日的那天，我鬼使神差地把你叫到了这里，你给我做了很多的菜，大家玩得很开心很开心……然后我们都喝多了……”吴芳在她的耳边倾述着往事，“你告诉我，在你的眼中我是怎样的我；我告诉你，在我的眼中你是怎样的你……那天，我们说了很多很多的话，也是那天，我的心中就有了你，怎么都挥散不去的你的身影……”
“那时的我们，都深深地羡慕着对方，吸引着对方……我想知道，你是怎样的你……再后来，我爱上了你！”吴芳在她的脖间轻轻地摩挲着，“没错，在来到这里之前，你我也曾见过几次面，彼此充满了好奇。然而在这里，才是我们认识对方的地方，才是让我爱上你的开始……我怎么舍得，让这个地方住进来陌生人？这里是我们的秘密基地，你的，我的……”
“这里是我们爱情开始的地方，所以我不想再让别的人进来，这里有你有我就足够了。总有一天这里会成为我们相爱的见证……思妤，你相信吗？” 
第三百九十三章 得失，世界！
第三百九十三章得失，世界！
信吗？应该去相信吴芳的爱情宣告吗？
王思妤不知道，在她看来那只是吴芳表示决心地一种方式罢了。
相拥的时间并不是太长，跟去年一样，考试结束这一天也是高三毕业生庆祝胜利大逃亡的聚会时间，王思妤是吴芳的挚爱，可是生活不止是爱，还有其他值得留恋的东西。
在十八中做了那么长时间的学生会会长，还有班级的同学，跟吴芳熟识的可是不少。人们都说社会关系四大铁之中就有‘一起同过窗’之说，爱情之外，还有友情。
当然吴芳这样高傲的女生可不认为自己跟其他同学有多深厚的友情，于是她跟王思妤道别的时候说了句特无情的话：“谁知道今后这帮同学里有没有可以用得上的人，先搞好关系再说吧。”
王思妤笑，然后先行回家。在她转身的瞬间，她分明看到了吴芳严重对高中时代的不舍。
那种不舍，可不仅仅是为了她。
到底吴芳也是年轻人，嘴巴倔强罢了。
高考过后，就是高一、二年级的期末考，紧锣密鼓，也让如今的暑假比以前越发长了。
受高考制度的改革，高中的期末考也带上了高考的范，文综理综然后放假，怎么都透着一股干脆利落地劲。
期末考什么的，因为事业有人料理的，王振远在方海，吴芳忙于应对高考……等种种原因，让王思妤有了充足地时间去准备一切，考得那叫一个毫无压力波澜不惊，随后便放假，便扳着手指算着自己‘又’一次高三到来的时间。
暑假在学生所有期待的假期中最受欢迎的，那意味着大把的空余时间还有无数个懒觉。然而对王思妤来说暑假确实值得期待，但她更期待的是那些精力无限荷包鼓胀的人能够在暑假光临桂市，光临朔日，然后给旅行社带来火爆也给酒店带去生意。
再然后？哎……
芳芳说要趁着去方海之前多陪陪自己，二十一号那天，哥哥王振也回来了，同样声称暑假中自己是属于他的。
当三人聚在一起的时候，王思妤只觉自己的脑壳隐隐发胀。
“可恶，你怎么回来得这么早？方海那么大，好不容易放假，就不打算在那边多玩几天吗？”在王振回来的第二天，照例找上门来的吴芳咬牙切齿地说道。
若是以往，王振或许会毫不客气地跟吴芳顶上几句，不过这次他没有，而是随意地笑了声道：“方海那么大，几天时间也转不完，今后有的是机会，好不容易放假，当然是回来看看爸妈陪陪妹妹了。对了，吴芳，高考考得怎么样？”
“呃……”吴芳一愣，王振地态度转变让她有些出乎意料了，讪讪地笑道，“还不错，除非改卷老师上辈子是我仇人，不然南大我是去定了。”
“那不错啊，等开学的时候同路好了。南大的路我熟，还能带你提前熟悉熟悉环境。”王振和煦地笑容化不开的浓重。
“……好吧，到时候给我电话……唔，思妤知道我号码的。”吴芳终于觉得王振变了，明明还是那个人，却让她感觉有些陌生。
这样的转变，不说吴芳，就连王思妤都觉得意外起来。没错，她是说过他们的争吵伤心的是自己来制止两人，但她绝不认为他就能言听计从地软化到这种地步。同样的，她也不会认为他放弃了对自己那不切实际的幻想，头一天晚上他回到家时还口口声声地说着陪自己的话呢！
啊！也不错，至少比他们争吵起来强。
“思妤，上我的车吧。”吴芳拉着王思妤就走，生怕王振冒出来抢功。
“……好。”王思妤没听到他反对的声音，便答应道。
然后吴芳就后悔了，因为王振拉着妹妹一起坐到了后座，自己则不得不‘孤零零地’呆在前座开车。
“你这是算计好了的吧？王振！”吴芳又有些火大。
“怎么了？”王振特无辜的眨巴眨巴眼睛，“我什么都没做啊……”
“不对啊！这时候你不是该趁机鄙视我一把的么？”吴芳磨牙。
“咦？芳芳，你这是什么心理啊！非得我哥鄙视你才正常么？”王思妤好笑地说道。
“咳咳咳……思妤，你不觉得奇怪吗？你哥不是这么好说话的人吧？你赶紧问问，他是不是受了什么刺激。”敢情吴芳是觉得不跟王振吵架不舒服了。
“喂喂喂，吴芳，你合适点啊！我好不容易下定决心跟你和解，你非要跟我杠上才舒服不成？”王振有些受不了了。
“你会有那么好心？”吴芳不屑加难以置信地说道。
“什么话！我只是觉得以前思妤说得对，咱们俩吵来吵去，除了让她不高兴之外还能有什么？你也是准大学生一个了，等下学期开学，到了方海，咱们俩怎么说都是一所学校里毕业的老乡，互相照应还来不及呢，天天斗来斗去有意思吗？”王振一副感慨地模样说道，完后还冲妹妹仰了仰下巴，“思妤，哥说得对吧？”
要不是最后一句话，吴芳差点就相信了。但王振最后一句话一出口，她就感觉要糟糕。赶紧从后视镜看去，果然看到王思妤笑眯了眼，一副深以为然地模样小脑袋直点：“对对对，就应该是这样。芳芳，你就不能豁达些嘛？”
吴芳很有一巴掌把方向盘拍烂的冲动，这个王振，居然跟自己来阴的！
“吴芳，难道你想让思妤失望，最终选择其他志愿吗？或者说，等思妤到方海找我们的时候，我们还是在吵……有意思吗？”王振收起笑容淡淡地说道，眼睛却透过车窗往外望去，却是有些出神了。
要不是王思妤在那番话之后若有所思的神情，吴芳简直不敢相信那是他对自己说的话，后视镜中，她分明看到他的眼犹如寒潭一般波澜不惊，让她无从分辨出他说的是真话还是假话，居然一下不知道如何应对了。
他好像……走在我的前面了。
莫名地，吴芳有了这奇怪的觉悟。
王振当然不会告诉她们，当那个叫幕青青的初恋女孩回来了，又走了之后，他开始总结没有她的日子里的得失。然后他发现这人啊，要么在逆境中成长，要么在顺境中沉溺，如果不是那时的伤心，怎么能发现这个世界上还有那么许许多多爱自己的、值得自己去爱的人？
不是那时的伤心，怎么能发现父母的用心良苦？还有更值得自己去爱的妹妹思妤？还有那些一路上帮助过自己的人……
没错，自己失去了一个幕青青，但却获得了整个世界！
说什么饮水思源也好，知恩图报也好，吴芳确确实实地帮助了自己一家的人，尽管对自己所爱的妹妹有了不该有的感情，但是她却从未真正伤害过任何人。
一个骄纵的大小姐而已，何必与之为难呢？随着年龄的增长见识地增多，总有一天她会发现一个值得她珍惜的男人吧？
兵哥跟斌仔说过一句话：“能保护自己的不是拳头有多硬，而是内心能够承受多少事。”
比得失，思度量……不说接受，可忍受她这么个大小姐为什么不可以呢？
我的内心，还能承受多少事呢？
好久没来过桂城人家味馆了，自从这里的工作交给龙天之后，一家人都忙着去做更多更大的事了。毕竟是自己弄进来的人，于是王思妤便想来看看，本是想一个人悄悄地进村，打枪的不要的，不料王振跟吴芳牛皮糖一样粘着自己……那就粘着吧，反正等开学了，纵有万千理由也要各奔东西。
所以她赞同之前王振的话同时也纵容了两人的行为。
“呵呵，我的老板，你原来还记得这一亩三分地啊。”三人进了门，恰好碰到在餐厅转悠地龙天，不等三人开口，他就走过来玩笑道。
一份体面的工作，不错的收入，让龙天脸上的笑容越发的灿烂了起来，还有另一个原因是……他的弟弟龙小天顺利地高考完毕，从他自信满满的表情上来看，他相信那是一个不错的成绩。
一个高考，牵动了无数人心。
“我这是对你的信任好不好？看你的脸都笑烂了，做顺手了吧？”王思妤笑咩咩地打趣道，“看样子是习惯跟人合照了，有看中了对象没有？过年到现在我都打出去两个大红包了，不介意再打一个的说。”
“嘿嘿……还早还早……”龙天顿时讪笑起来。
“哟，看样子还真就有目标了啊，不错啊！嗯嗯，不愧是我培养出来的小弟！”明明比龙天矮了一大截，王思妤还硬是站到他的面前仰着脑袋手举得高高的直拍龙天的肩膀。
“噗嗤……”王振跟吴芳都笑了起来，王思妤人可爱就无奈在这点了，这作态怎么看都像是人小鬼大……明明十八岁的生日都过了。
“呃……大姐大，请问您今日驾到有何吩咐？”龙天也不介意，反倒是主动矮了一截身子让王思妤轻松一些。
这反倒让王思妤有些不自在了起来，胡乱地挥了挥手：“算算算，连你都学会油腔滑调了，没劲。”
她也不想想酒楼这是什么环境，只要不是让个白痴进来，见的人多了，自然也就学会了。
“呵，你还真认是她小弟啊？”王振对龙天的少许成见此时也就淡了，好笑地说道。
龙天无所谓地耸耸肩：“说是也没什么，反正就是跟思妤混的呗。倒是你的小弟挺有趣的，一大早就来了，东西也不吃，一直在楼顶呆着不知道干嘛呢。”
“我小弟？斌仔，他也在这里？”王振皱眉道。
“没事，这几个月他没少往这边跑，每次都跑上去……我这也走不开，也不知道他在干嘛，反正他会自己下来的。”龙天解释道。
“这样啊……你们聊，我上去看看。”王振说了声就朝楼梯口走去。
“我也去看看！”王思妤跟上他的脚步。
“不会是又想不开吧？”吴芳咕哝了一句，也跟着王思妤走去了。
龙天一个人站在原地眨巴眨巴眼睛：“什么情况？”  
 
第三百九十四章 我想兵哥了
第三百九十四章我想兵哥了
【又到了过渡的时候了，激~情犹如那啥，磨得久，去得快，呜呜呜……】
【错爱好想看书评……精彩的书评】
六月来了，天气也逐渐炎热了起来。
跟别的城市伤不起的高楼风不一样的是桂城的风来的自然一些，山多楼矮，让自然的风给人们在着盛夏即将来临之际送来最舒适的清凉。
但这清凉比街上的路过的女生来又算不得什么了，就连王思妤都换上了七分裤矮跟凉鞋，那么她们穿上热裤也算不得什么奇怪的事了。
王振他们到家味馆的时候，还是上午十多点，距离艳阳高照的午后还有很长一段时间。附近的标志性大酒店突破了七层的限制，高耸着，用庞大的身躯阻挡住阳光，在它的阴影下，让家味馆此时更多了一丝清爽的感觉。
三人咚咚咚地先后跑上了楼顶，不许要寻找，他们几乎同时看到了不知呆了多久的冯文斌，然后齐齐楞住了。
冯文斌，那个曾经被同伴同学黄自铭逼得想跳楼轻生的男生，此时却背对着众人，静静地蹲在边缘的围栏之上，脑袋是仰着的，笔直地望着前方，也不知道在看些什么东西。
T，牛仔，三人分明还看到他手上夹着一根香烟，有一口没一口的被他送到嘴边，吸了一口，随即便咳咳咳的咳嗽起来，身子一阵晃悠，看得几人的心都跟这晃悠了起来。但冯文斌本人显然没觉得如何，弹了弹烟灰，微风将那轻飘飘地烟灰跟他口中喷出的烟雾一起飘散了。
“不是吧？跳楼男又想不开了？”吴芳忍不住吐槽道。
“不……他只是蹲在那里而已。”王振对用疑问的目光看着自己的妹妹解释道，“兵哥以前训练我的时候就经常那样蹲在围栏边上，有一口没一口的抽烟。呵，这小子，别的没学会，倒是把兵哥的习惯学了个十足。”
“快叫他下来吧，太危险了！”王思妤不免担忧地说道。
“嗯……其实没什么，有段时间我也……呵呵呵，你们别动，我去叫他下来。”王振对两个女生要求道，也不等她们同意，就慢慢地朝冯文斌走去。
当王振靠近的时候，忽然做了一个让王思妤胆都麻了的举动……王振走到围栏边的时候，脚尖一点，腿弯一缩，居然蹦到了围栏上……
踩独木桥一般，王振慢慢走到了冯文斌的边上。
感觉到身边来了人的冯文斌连忙转头一看，还以为是他期待的人出现眼中掠过一丝惊喜，但当他发现是王振之后，那样的欣喜却悄然收了几分：“振哥……你来啦？”
“嗯，来了。”王振应了声，在他身边蹲了下去。
“要么？”冯文斌抬了抬手，给王振看他手上的香烟。
王振眯了眯眼睛：“那就来吧。”顺势将冯文斌指间的香烟摘了过去，也不介意是他叼过的，径自放进了嘴里狠狠地吸了一口。
烟还不错，南边过来的，浓而不烈，干而不燥，一股脑儿钻进肺部，随即被喷了出去……这一个呼吸之间，王振都觉得脑子清醒了不少。
清爽的上午，顶楼的边缘，两个男生，一只香烟。
王思妤跟吴芳看着这样的情形，默默地退到了更难察觉地角落。那是属于两个男生的空间。
“……振哥，我这有新的，那支……”冯文斌歪了歪身子掏裤兜。
“都给我！”王振不容置疑地说道。
“哦！”
王振将那支抢过来的烟，狠狠地在烟盒上灭掉，随手一抛，烟蒂和一整包烟一齐飞到了附近的楼顶上。
“振哥……”
“以后不许抽了，对身体不好。咱们今后是要做大事的，没个好身体不行。”王振带着命令的口吻道。
“……嗯！”冯文斌点点头，点到最后的时候，却把头埋在了膝盖中，“振哥……我想兵哥了，所以……”
兵哥，兵哥！
其实当王振早就知道，冯文斌会出现在这里一定是因为兵哥。
蹲的位置、姿势，甚至是抖烟灰的动作，无一不是像极了兵哥。
如果说是吴芳改变了王思妤，那么改变了他跟冯文斌的，除了他们自己之外，那就只有兵哥。
兵哥教给他们的，不只是让他们的身体变得强大，更重要的是，让他们的心变得坚强，变得无所畏惧。也许对兵哥来说，他只是将一些男人应该做的事教给他们而已，但是对两个男生来说，举手投足都充满着豪情的兵哥就是他们所向往的，想成为的。
如果没有兵哥，王振不会变得那么自信；如果没有兵哥，冯文斌哪里敢蹲在他曾经以为会畏惧一生的地方？
兵哥给他们的，不是鱼，而是渔。这样的兵哥，毫无疑问地成为了两个男生的偶像，冯文斌模仿的对象。
王振拍拍裤腿站起身来：“斌仔，别哭了，后面还有两个女生看着的，我们下去吧。”
“我没哭，我只是被烟呛着了。”冯文斌胡乱擦了一把眼睛倔强的说道。
兵哥是没有眼泪的，那自己也不能哭。
“你们两个，不要命了吗？七楼哎，掉下去就稀碎稀碎的，补都补不全了。”王思妤对来到自己面前的两个男生气道。
“没事，以前天天跟兵哥这么练，早就习惯了，没什么大不了的。”王振笑嘻嘻地跟妹妹解释。
“哟，还真把自己当根葱了，居然跟兵哥比。你们就不知道思妤有多担心么？”吴芳突然一伸手把王思妤的手抓出来一只，“瞧，指头都捏白了，你个没良心的居然还说风凉话。”
“去去去，谁担心他们了？摔死了活该。”王思妤连忙把手收回来藏到身后，这时候才感觉到手心里湿津津的，居然渗满了汗。
“……说得也是。”王振发现妹妹将手藏在身后擦啊擦的举动，当下挠了挠头拍了冯文斌一把，“斌仔，你能经常来这玩儿，心里那道坎也算过了。今后……危险的举动还是少做一些吧，免得让人担心了。”
“嗯……”冯文斌低声应道。
“……今后要练别让她们看见。”王振忽然附耳在他耳边小声道。
冯文斌一愣，随即终于露出一丝笑意来。这个振哥啊……
“笑得真荡漾，肯定没说什么好话。果然男人没一个好东西。”吴芳敏锐地发现两个男生的小动作，满脸鄙夷地说道。
“算了算了，芳芳你一直是这个态度的话才让我担心呢。”王思妤不等王振发难就率先出来做和事佬，“对咯冯文斌，你在这里干嘛？”
“……”冯文斌避开她的目光，笑容敛去，小声道：“我来找兵哥，可是兵哥还是没回来。”
“唔……”王思妤不知道说什么好了。
兵哥离开快两个月了，别说是联系了，就连个无论好坏的消息都不曾传递回来。难道他不知道，在桂城，在这里，有许多人惦记着他么？
“下去吃点东西吧，刚才来的时候，看到酒楼又推新菜了。”王思妤摇了摇头带头下楼。
当然不是王思妤不担心兵哥的安危，而是担心又有什么用？能给兵哥带来哪怕一丢丢帮助吗？要是兵哥还在桂城的话，一定不希望看到大家为了他奔走的吧，像他那样的人，只会希望当兄弟、朋友遇上麻烦的时候伸出援助之手的吧？
“……冯文斌！”刚进入餐厅范围的时候吴芳忽然大声喊了一声。
“嗯？怎么了？”不止是被喊的当事人，兄妹俩也被她的一声叫嚷吸引住了。
“我觉得你要找兵哥的话，来这里就是绝对是找错地方了！”吴芳一拍手恍然大悟一般道，“如果兵哥回来了的话，怎么可能直接来桂城来酒楼呢？你想想……兵哥最看重的人是谁？”
“谁？”冯文斌茫然问道。
他茫然，王振跟王思妤几乎在一瞬间就有了答案了。
“小乖！”王振一边肯定地回答，一边用奇异地目光打量了吴芳一眼……不对啊，这女人没理由帮斌仔考虑问题吧？她眼里不是应该只会为思妤考虑么？什么时候大方到这个地步给不熟悉的人动脑筋了？不对劲，非常不对劲……
“对头！就是小乖！”吴芳冲王振竖起一个大拇指，“没错，兵哥是我们所有人的朋友，可是在这个城市，哪怕所有的人加起来，都比不过小乖在兵哥心里的分量！那是他的女儿啊，他豁出了一切都要护着的女儿啊，咱们这些人跟小乖比起来算个屁啊！如果我是兵哥，只要还能回来，肯定是去见小乖！所以啊冯文斌，你来错地方了，你要是等兵哥的话，就必须去找小乖才对嘛！”
“小乖……”冯文斌脑海中浮现出一直出现在兵哥身边的那个小小的身影。
兵哥跟女儿的感情，冯文斌是知道的。但是他对兵哥的感情，却是不比小乖少到哪里去……哪怕兵哥不会像看待女儿一样看待他。
兵哥于冯文斌，是除了他振哥之外最为尊重的人！没有之一！如果不是兵哥，他无法从黄自铭的噩梦中醒过来；如果没有兵哥，他这一辈子都无法像现在这样充满了勇气；如果没有兵哥，那他永远也不知道如何保护自己更无法谈什么用自己的力量去保护别人。
除了父母的养育之恩难报之外，那兵哥对他犹如再造之恩呢？
然而这个似兄长、似导师，最让他尊重的人……却那么离开了……就在他的面前，眼睁睁地看着他的离开……
“小乖……小乖在哪？”冯文斌眼中燃起希望之火。
“嘿，这还不简单。”吴芳轻轻一笑道，“小乖在朔日读小学，可现在小学还有差不多一个礼拜才放假呢。要去找小乖等你的兵哥，肯定是到朔日去咯。只不过……”
“不过什么？”
“只不过小乖现在是给你振哥的老爸照顾着的，你跟他老爸又不熟，肯放心让你陪着小乖吗？所以啊，你得让你的振哥带你去才行！”吴芳提出了最为可行的办法。
“振哥……带我去朔日吧，求你了……”冯文斌转向王振乞求道。
“喂喂喂，这可是你的小弟，这点不过分的要求你这个当大哥的不会不满足吧？”吴芳朝王振挤眉弄眼地说道，“你啊，尽管放心地带冯文斌过去，一起照顾照顾小乖，等兵哥回来……唔，你放心，这个礼拜我一定会照顾好思妤的，等伯母放假了我再跟伯母还有思妤一起到朔日找你们。”
好你个吴芳，原来你是醉翁之意不在酒啊！你这是明摆要算计我一把才对吧？
“振哥！”冯文斌央求的声音再次在耳边响起。
兵哥……可不是你小子一个人的兵哥！
王振迎上了冯文斌的目光：“斌仔啊斌仔……你何必求我呢！走，咱们兄弟去朔日，这就去朔日！”
狠狠地瞪了一眼吴芳：“算你狠！”
“拜拜，一路顺风……兵哥一定会平安归来的！”吴芳在离开的两人背后笑嘻嘻地挥手。
“……芳芳，你是不是很高兴？满意了吗？”默不作声许久的王思妤在吴芳身边冷不丁地说道。
“呃……思妤，你怎么了？脸色这么难看……”吴芳心里莫名地一突。
“你应该知道，兵哥可是我的救命恩人哪！”王思妤淡淡地说道，迈开步子，越过了吴芳。
“哎，思妤，你这是要去哪里啊？”
“朔日！” 
第三百九十五章 你让我害怕
第三百九十五章你让我害怕
【咳咳，我太能扯了……明明预计不写这么长的。】
电话机毫无疑问的是人类史上最伟大的发明……之一。有了它之后人们可以穿越重重障碍传递消息的同时，也给了人们更多的自由空间。
去朔日的一路上，四位男女纷纷掏出手机向家人汇报自己的去向。
车里的几人年纪都不小了，赤壁都还挺硬，编个像样的理由去临近的县城也不过几句话的事。耐心地听完家长对安全问题地絮叨，掷地有声地保证自己没事之后挂断电话，均是沉默了下来。
车，是吴芳的QQ车。她追出来的目的自然是想跟王思妤多呆些时间，原本王振还想先回家一趟把福特开出来的，不过吴芳抢功似的让他们上车那就上呗。
一路上吴芳没少偷瞄副驾驶座上的王思妤，想从对方的表情上知道她是否还在为自己之前的小算计生气。
不过吴芳失望了，王思妤将胳膊肘支在车窗边沿托着下巴，出神地望着窗外的风景出神，也不知道脑子里想些什么东西。别说情绪了，就连一个活泛的表情都看不到。
吴芳连肠子都快悔青了，去年自己用‘自残’的手段试图掳取伊人芳心的时候，不就是想利用思妤的责任心与不舍换来爱么？事实上除了让彼此自责之外，还得到了其他的东西吗？没有！而就在半个小时之前，自己却又犯下了另一个错误……
自己居然当着她的面，利用冯文斌与王振于兵哥的感情，试图去制造跟思妤的独处时间。问题在于，偏偏是忘记了思妤才是所有人当中最珍重感情的一个！
思妤啊思妤，你怎么就那么傻呢？没看出来我的用意么？
不对呀！思妤肯定是看出我的心思了的，可是我的话在教育冯文斌跟王振两小子的话不也同时在提醒着思妤么？是了是了！思妤就是这样的人！如果不是她的珍重，当初我跟思妤自责的时候，她怎么会登门道歉呢？
失算了失算了，吴芳啊吴芳，你脑子秀逗了吗？该死的王振，他肯定也看出了思妤肯定会跟上来，才走得那么洒脱的吧？现在可好了，明明可以很开心的玩几天的，这下不得不在朔日带孩子，天天面对王振那小子了！
吴芳越想越是懊恼，要不是在开车扶着方向盘，她恨不得给自己两耳巴子才是。
“芳芳，你有过朋友么？”
“嗯？”吴芳回过神来看了王思妤一眼，后者却还是保持着刚才的姿势，要不是后座的两人都作出了侧耳倾听的姿态，她甚至怀疑刚才自己出现了幻听。
“咳，为什么这么问？朋友嘛，很多啊，一到放假经常被她们叫出去胡天海地的。”吴芳理所当然却不解地答道。
“……你的那个富二官二的群体么？呵呵……芳芳，我说的是可以让你肆无忌惮畅所欲言的朋友啊。”王思妤的声音有些飘渺了起来。
吴芳沉默了，脑子里过电一般的闪过无数张面容，却一一地被她所否决。肆无忌惮太多了，有几次畅所欲言？
轻轻地摇了摇头，吴芳小声地答道：“……思妤，有你。有你就足够了，不是吗？”
“果然，你的朋友很少。”王思妤苦笑道，“芳芳，你真可怜。”
“唔，我只是觉得，我身边能够有资格做我朋友的人太少罢了。”吴芳木然地说道。
“所以说你可怜啊，连做朋友，都要用‘资格’来衡量。芳芳，还记得我们刚认识的时候吗？”
“……嗯，当然。你哥开着电动车，把我爸的宾利给撞了。”吴芳点头答道。
“呵呵，你只记得这些。但是我还记得你当时看我们兄妹的眼神跟态度呢……高高在上，不可一世。尽管你极力地表现得很阳光很洒脱，但是现在想想，你当时的眼神里从始至终都没有将我们兄妹放在眼里，就跟路边没有生命的砖头石块没什么区别……”王思妤蔚然叹道，“你就像一个高傲的公主，从一出生，身边的一切无不是围绕着你转动。而我呢？只不过是万千小市民家庭中一个任性的孩子罢了……要不是后来发生了很多事，恐怕……我们连认识你的‘资格’都没有吧！”
如果没有之后张方杰生日的意外碰撞，没有第二天醒来的挥手告别，没有秘密基地的酒后疯狂……那么，这一切算是什么？
最终大家都还是人生路擦身而过的陌生人吧……
“思妤，你别说了。我……我明白你的意思了。”吴芳紧紧咬住了嘴唇。
“哦？你明白了？你明白了什么？”王思妤讥诮地说道。
她的作态让吴芳有些惶恐，在过去，她的思妤一直都说着对自己的仰慕，何曾怀疑过自己的真诚？然而，她在她的面前，第一次用这样的口气说话……心，在瞬间就虚了。
吴芳咽了咽不多的唾沫，有些忐忑地说道：“思妤，我错了……我不该拿兵哥来挤兑他们俩，兵哥……对你很重要，我早该知道的。你们是朋友，我……我的话让你不高兴了……”
“呵……原来你还是不明白。”王思妤带着苦涩地笑，讥讽的意味更浓了，“是啊，兵哥是我们的朋友，不是你吴芳的吗？……芳芳，你知道我为什么一直拒绝你么？不只因为你是吴家的独苗，不想影响你的家庭……你太狭隘了，狭隘到我让我害怕的地步！”
“思妤……”吴芳楞楞地，一声呢喃，道尽了她的迷惘与不解。
“芳芳，一直以来我都把你当成了榜样。说我势利也好，羡慕也好，甚至说我想自己做白富美高富帅什么的都好……没错，我就是想做有钱人，有很多很多的钱。很俗，对不对？看，其实我是个俗到没资格让你爱的人才对。”王思妤自嘲地笑笑，“芳芳，你给了我很多很多的帮助……就算说你对我们王家有恩，是我家的恩人也不为过……哥，你说对吧？”
“……嗯。”王振深以为然地点点头，妹妹的情绪有些不大对劲，让他的眉头悄然皱起。
“不，不是的……我不要做什么恩人，我只想做你的爱人……”吴芳小声地呢喃着。
“你给我的帮助，不只是物质、经济上的，或许你自己都不知道，你在潜移默化中影响了我多少。哎，其实你也应该明白，我处理事情的方式跟你是那么的相似……就像当年，我跟我哥还在为撞了你家宾利跑车战战兢兢地时候，你站出来从上而下，从侧面解决问题一样……就像你说要自己赚零花钱于是有了力扬装材，如何利用各局中局外的关系一样……是的，你让我明白了许许多多处事的方式方法……”
“不仅如此，你还告诉我，人不可貌相在一定层面上的意义；你还让我学会了，如何使用下属去完成自己不能完成的专业事项；你还让我明白了，一个人完成不了的事，可以利用许许多多人的智慧去完成，成就自己的利益……”王思妤讥诮之意渐去，淡淡地，非常平静的述说着，在她的脑海里，一定是过电一般地回想起跟吴芳相处的点点滴滴吧。
“……芳芳，你是那么聪明，任何事到了你的手里，都能顺理成章地解决。我真羡慕你这一点，所以我拼命地模仿你，努力地去学习，想尽一切办法解决以前从未遇到过的问题，一直想着有一天，也能像你那样无论遇到什么难题都能够迎刃而解……”
吴芳拼命地摇晃着头，甚至让车身都摇晃了起来，赶紧端正了坐姿不敢乱动，但眼眶却热热的，怎么就有了一种想哭的冲动了呢？
“思妤……你别说了，我知道错了还不行吗？我不需要你的羡慕，也不需要你的模仿……我要的是你啊！”
“呵，如你一半所愿吧。我现在也慢慢地明白了，其实我根本就不用羡慕你的。”王思妤明明脸上写满了不忍，可依旧咬着牙说出了残酷的话来。
“呜……”
随着吴芳的一声忽起忽停的抽咽，整个车厢都安静了下来。
良久，本该高兴妹妹斥责情敌的王振居然打破了沉默：“思妤，别说了。吴芳都道歉了，你就不要抓着不放了，大家都是朋友……”
“是啊，大家都是朋友……”王思妤截口道，“可是啊，大家把芳芳你当成朋友的同时，你把大家当成了朋友了吗？在我们每一个人都在为兵哥的安危担心的时候，每一个人都无比的期盼兵哥早日回来的时候，吴芳你呢？你只不过是在利用大家跟兵哥作为朋友的感情，为自己谋划些好处而已……是，你们吴家帮过兵哥，但兵哥没有给你们家任何好处。可是就连吴叔叔都不得不高看一筹的兵哥，明明跟大家相处很愉快的兵哥，还是没有‘资格’成为你的朋友吗？”
兵哥，牵动无数人的兵哥，每一个认识兵哥直到他经历的人无不翘起大拇指钦佩不已的兵哥，居然成为了吴芳耍手段的工具！
这，才是王思妤真正生气的原因。
哪怕吴芳的初衷是为了跟自己能够多一点在一起的时间，但……这不是理由。
王思妤很怕很怕，因为对她来说从对‘王思妤’的陌生到现在拥有了很多很多的朋友，不容易，真的不容易。多少风风雨雨聚到一起磕磕绊绊走到今天，舍弃了几乎所有从前的人际关系，她早就学会了珍惜。
她不能也不忍失去任何一个朋友，同样的，她更希望看到朋友之间能够真诚，而不是勾心斗角地算计，而不成为伤害对方的理由。
吴芳的家庭，注定了她的寂寞，王思妤理解她，但绝对不能纵容她！
芳芳常说：如果是思妤的话……
那么王思妤想说：如果是吴芳的话，我也应该让她不再寂寞…… 
第三百九十六章 如果爱是一百分
第三百九十六章如果爱是一百分
【4000+大章节啊！好久没出现了有木有？其实想劈成两章的，可怎么算都是个小高潮……错爱燃尽了。多推荐推荐吧，不止是网站的功能，更有向你身边的朋友。然后……你们真的没什么想说的吗？】
以前，王思妤一直被吴芳锲而不舍地追求着，每次见面，无时不在听着吴芳念经一般的表白，以至于她常常忘记了对方的出身，忘记了对方的感受，甚至忘记了那是自己当成了‘榜样’的人！
每次王振……哥哥跟吴芳争吵的时候，王思妤就会想啊，明明他跟自己一源所出，为什么就不能像跟自己一样成为朋友呢……虽然有些过头。她试图制止过，甚至用上了威胁的手段都无济于事。
直到……直到这次他回来了，也不知他是在南大有了怎样的经历，居然从容地去面对依旧挑衅不止的吴芳……开始她还天真的想啊，方海啊，南大啊，真是个神奇的地方，区区的两个月时间，就让他成熟了好多好多……
她怎么知道，在她看不见的时间地点，同样是她初恋的那个女孩，让他完成了又一次心路历程呢？
直到吴芳那明摆着让自己看的小算计，总算让王思妤明白了！
没错，之前他们的争吵两人都有错，但他变了，芳芳没有变，一切争执的开始，都是因为芳芳的性格问题罢了！
…………
吴芳懂事的时候，正是她父亲吴陆奇的事业上升期。
所谓的事业上升期，就是在资本市场上杀出一条血路积累资本的过程。没错，就是血路。就连《资本论》里都说了：资本家降生到这个世界上，从头到脚都滴着肮脏的东西……那便是血，敌人的或者自己的！
瞧！连两位伟人都这么说了，这简直就是给所有资本主义者提供了最好的信条。不要说这是断章取义，这就是血淋淋的事实！
然而，吴芳就是在吴陆奇在趟这条血路的十几年中成长，就算吴陆奇魁梧的身躯一直挡在了她们母女的前面，但还是会不经意的给她打上了血污。
于是，吴芳从父亲的身上学习到最深刻的一点就是：没有绝对的敌人，只有绝对的利益！
这就是商场上的规则，今后当她坐到力扬集团顶端时必须掌握的规则！
这样长大，这样从小承受这父亲如此教育的她，还能剩下几个可以相信的人？或者说……朋友？
所以啊，芳芳，你明明那么寂寞，为什么不告诉我呢？王思妤微微地叹息着。
“芳芳，对你来说，朋友算是什么东西？”王思妤替吴芳悲哀地说道，“能够给你带来利益的？至少能够跟你达成等价交换的？呵，就连参加同学聚会，都在计划着将来能够用上自己同学的你，恐怕‘朋友’这个小学一年级就学会的词语你都无法理解吧？”
没有回答，吴芳不敢去回答。
因为她知道，思妤的话就跟一把摸准了她脉络的刀子一样插进了心窝……
因为她知道，思妤所说的，不正是自己一直所想的么？
桂市才多大点？中大型建筑公司却多达二三十家之多！同是一个市场，蛋糕就那么大点还得跟人分成几十份，肚子很饿很饿想多吃点，怎么办？抢啊！一个人抢不过，伙同几人一起抢呗！
抢到手了，发现之前的‘战友’手上的蛋糕比自己多，怎么办？多简单，弄掉他蛋糕不就成了自己的了吗？嘿嘿，之前还并肩作战，他一定不会想到自己会……唔，背后给他一刀是不错的选择！
于是，商场上便有了尔虞我诈，勾心斗角。一个集团的文化再好，团结也只属于同一个利益团体的人们，之外的？都是敌人！
吴芳看着父亲厮杀，用上了所有的心机，所有的人脉，所有的资源。战友？敌人？不！永远的利益之下根本就没有人可以给自己真正的信任，那自己凭什么去相信别人？
这……就是吴芳！
“……仔细想来，就算是我王思妤，在你心里也是一样的吧？用了那么大的资本花了大的心思在我身上，当我偿还不起的时候，嘿……或许有一天你会跟我这样说吧……如果还不起债，那就用身体来偿还吧。”王思妤自嘲地笑着，“也许那一天的前一秒，我还天真的以为你说过的什么‘啊，如果是思妤的话……我就是要你依赖我，直到离不开我……’是多么浪漫的告白呢！”
“不！不是那样的！”吴芳慌乱地尖叫着，“所有的人都可以误会我，但那些人中绝对不能有你……思妤！不会有那么一天的！不会的，永远都不会的！求求你，别说了……”
“……喂喂喂，你能好好开车吗？我还没活够呢！”有些看不下去的王振忍不住开口道，“思妤，你别说了。一样米养百样人，吴芳……吴芳她人不错的，就是有些小心眼，有时候说话是口没遮拦可也没什么恶意，也没去伤害过谁，你干嘛非把她往死里挤兑呢？尤其还是在车上……差不多就行了，没见斌仔脸色……呃，脸色不错啊，斌仔你有没有什么想说的？”
冯文斌木然地望着窗外：“……怎么还没到朔日？”
“呃……思妤，你先安静会吧，等到了朔日还有大把时间，你们俩关起门来说什么都行，干嘛对着我们两个大老爷们说呢？不过我有个说法啊，人家吴芳真什么恶意，大家都理解的，你就放过她吧！”王振苦口婆心地劝慰道。
“不！我改变主意了！”吴芳狠狠地说道，“我可以容忍任何人的同情，但惟独你王振的同情我不需要！思妤……”
“唉……芳芳，你还不明白吗？”王思妤都觉得说累了，有些无奈的说道，“我哥的心声其实就是大家的心声。平时你跟大家相处的时候，明明是坐在一起，可能跟你说话的人为什么不多？因为大家都知道你的脾气，都知道你从来不把他们放在眼里……大家不是不想跟你说话，而是怕跟你太近了，你会觉得是在跟你攀关系更让你反感，不想让你误会罢了。”
“即便是如此，大家还是将你当成了朋友。大家虽然嘴上步说，心里都理解你的心思还有你的处境。所以夏晓雨能够容忍你的性子背起属于你的职责，所以赵素素能够在你面前肆无忌惮地撒娇，所以丁松那胖子敢在你面前装疯卖傻，所以……还有所以以前我哥跟你吵来吵去却从来不曾做出过分的举动……吴芳啊吴芳，大家之所以用自己最真实的一面对你，不是因为你是吴陆奇的女儿，而是大家都把你当成了朋友啊！”
吴芳懂了，她总算回过神来了。
原来从一开始，思妤就没有真正拒绝过自己。要接受一个人不容易，可要拒绝一个人的方式太多太多了。王思妤举例了很多人，独独没有说到自己。
但是吴芳明白，如果思妤想拒绝自己的话，那日在玛莎会所自己用破膜来试图绑架爱情的之后，她就可以很干脆地拒绝自己的接近了吧？
但是她来了，主动的找上家门来，说出原本应该是自己说的那一声‘对不起’。
“如果说我们当中可能还有人讨厌芳芳你的话，最应该讨厌你的，应该是我哥了吧？可是就在刚才，我哥都还在为你说好话呢！芳芳，你知道这是为什么吗？”
是啊？为什么呢？仔细想想，好像思妤还说过寒假她会登门道歉，不也是因为王振的劝说吗？这个王振，他为什么要这么做？明明是情敌……明明说好了是敌人的……
“可能在你看来很幼稚吧，我对朋友的理解很简单很简单。那些能够容忍我的任性的，能够跟我一起嬉笑怒骂的，能够彼此畅所欲言的，能够陪我肆无忌惮地笑或者哭的，能够一起没心没肺地撒着欢满世界跑的……他们，都是我的朋友。”王思妤有些神迷地缓缓说道。
“以前有人说我一直把自己关在自己的世界里，刚才我想的时候，有那么一刻我也以为自己或许没资格说你什么。但是我现在明白了，每个人都有自己的秘密……唯独除了只能属于我的那个秘密之外，我已经把我能给大家看到的都给了出来！可是芳芳，你就真的没有朋友吗？难道一直以来你对大家的笑，肆无忌惮地吵，你让大家看到的失落，看到的高兴，看到的坏看到的好，都是假的吗？难道大家跟你做朋友，就非得有你期望的‘资本’‘资格’才可以嘛？”
王思妤剧烈地喘息着，仿佛一番话下来，耗尽了她全身的体力一般。
……这个空间里，有那么一瞬间，连汽车行驶的声音都已销声匿迹。
“咳咳……那个什么……嘿嘿，哪有那么复杂？我的小妹哟，你说得太让人揪心啦。对我来说，那些被我骂一句‘你个二B脑残’之后不仅没有生气，还反过来对我来一句‘你个二货犊子’的，或者走着走着给我屁股一脚或者我给他一脚还勾肩搭背的，我就确信那是我朋友了。”王振冷不定来上一句笑嘻嘻地补充。
王振本想活跃一下气氛的，不料当他话音落下时，车厢内却出乎意料的安静。就连一只噼里啪啦说了半天的妹妹都沉默了下来，更别说是一直被说教的吴芳了。
其实吧，吴陆奇何尝不是发现了女儿性格上的扭曲与狭隘，不然，他怎么可能跟妻子说“王家的女儿不错……让她们多相处……，其实不就是做父母的希望自己的女儿也能够有一些普通人家孩子的品质么？
毫无疑问的是吴陆奇成功了，早在很久很久以前，在王思妤自己都不知道的情况下成为了作为吴芳父亲埋下的一颗棋子，或许他早就有一天这个王家的女孩，会用最恰当的身份与时间，来给自己的女儿上这么一堂课的吧？如果让他知道还有王家小子给补充说明的话，估计他就更得意了。
“思妤……你赢了！你是对的！你说得对，我们是朋友，大家都是朋友。嘿，我真可怜，原来一直在行使着朋友的权利，却从来没有把大家当成朋友看待……”沉默良久，吴芳露出苦涩地笑，“我知错了，我能改！思妤……这里！（她指了指自己的胸膛）我会很认真地去想，我一直以来在谁面前像你说的那样嬉笑怒骂过，然后把他们放进来……呵，呵呵，你能相信我吗？”
“当然！我印象中的芳芳，可都是无论答应了什么事都能做到的呢。”
王思妤用力地点点头，笑了，开心地笑了。
终于……终于也帮助过她一次了！第一次！第一次能够反过来给芳芳带来了帮助，帮助她打开了心扉！
吴芳也笑了，笑得却说不出来的狡黠，笑得一直关注着她的王思妤心里一阵发毛。
“不过啊，我的好思妤，你未免太坏了吧？居然硬生生把我说哭了。不行，我可不能这样放过你！”
吴芳笑意越来越浓，也让王思妤越来越不安了起来。
“不管你说我狭隘也好，卑鄙也好！……反正现在的你，越来越让我喜欢了。思妤，我决定了！就算天荒地老，就算海枯石烂，这辈子我是赖定你啦！”
“我就知道……”王思妤忍不住翻了翻白眼无力地往后一靠，她能说服吴芳一些事，可有些事她都有放弃去说的冲动了。
“……唔，单相思一辈子么？真可怜……”王振脸色古怪地叨咕一句。
“哦呵呵呵呵呵……”吴芳放肆地大笑起来。
好吧，吴陆奇在成功的同时也失算了，他能纵横商场甚至能够算计到女儿未来会被人如此一通说教，可他万万没有算到的是自己女儿的感情。
这样的王思妤呵……
每让人发现她的一分好，不就是让自己爱她的心就加了十分么？那对她的爱有多少分了？如果一百分是满分的话，那这又是第几个一百分了？
就是这样的思妤啊！吴芳怎么舍得轻易放手呢？
QQ车穿过了朔日县城，不远就是渡江大桥，已然能够看到榕树林大酒店的一角了。  
 
第三百九十七章 不是你的世界
第三百九十七章不是你的世界
【……错爱对军人有莫名地好感，唔……我想是因为我老爸是从越战战场下来的原因吧。】
临近七月，仲夏应有的炎热逐渐明显了起来。尽管是南方，可在明晃晃地烈日之下依旧让人难以忍受。
在这样的天气之下，从各溶洞景区业主到路边卖冷饮的小摊贩就笑了，那是属于他们丰收的季节。
榕树林大酒店的落址越发地显得经典了起来，一边是漓水江，一边是茂密地榕树林，无论是河道风还是林中拂来的自然风，乃至渡江大桥过来的乔峰……咳咳，桥风，无一不照顾着这里，于是，让游人入住又多了一个清凉的理由。
即便如此，在太阳升到最高的时候还是有些让人受不了。当它的光芒洒在所有事物的最顶点少了许多阴影之后，仿佛所有的一切都暴露在炎热当中。
就在榕树林大酒店大正门外的花丛里，凉亭中，两男两女无语地围绕着亭中石桌落座，一个星期过去了，很多话题被拿出来说来说去也说够了，加上无间让人产生的浓浓倦意，让他们失去了开口说话的精神吧。
然而百无聊赖当中，他们或趴或仰，但视线依旧跟往日日一样朝着同一个方向。
视线的终点，就在凉亭的边，聚集在凉亭栅栏上默默等待的小小身影上。
小乖就读的小学，在两天前就考完试开始放暑假了。因为王母始终是要到朔日跟家人团聚的，就让她一直呆在了酒店中。
兵哥走了之后，王国庆不见得就有时间照顾孩子，所以大多数时间，他都是将小乖放在朔日的家里，让她自己看看电视做作业什么的。
“每天小乖都要到门口坐一阵，你们来了正好，替我多陪陪她。”这是四人到了朔日之后王国庆所说的原话。
暑假的到来，小乖有了更多的时间。但她跟所有的小学生不同，没有撒着欢的到处玩耍，而是每天来到酒店的门口，找一处地方坐下来，呆呆地看着人群来往的道路。没有哭，没有笑，甚至让人看不出她的小脑袋瓜里想的是什么东西。
她就那样默默地坐在那里，明明还是个孩子，却像个老僧一样古井无波。
“小乖太想兵哥了，这样下去，我怕她就这样毁了。”吴芳对着那还很小却很落寞的身影叹道。
平静就这样被打破了，王思妤附和道：“是啊，毁了。其实对小乖来说，兵哥不见了的时候，整个世界就毁了吧？哎……兵哥怎么还不回来啊？我也想他了。”
这样的气氛之下，每个跟兵哥有交情的人，又有谁不在想念着呢？
“……咳，虽然我很不想说的，可是……凡事都要考虑最坏的打算。”王振直起身子，“我老爸昨天晚上也说了，要是……要是兵哥真的回不来了，那就把抚养权争取过来。哎，小乖还那么小，怎么就非得经历那么多伤心事呢？她不能再没有家了，老爸既然那么说，那老爸就一定会照顾好他的第三个孩子吧……思妤，你……不介意多个妹妹吧？”
王思妤勉强露了个笑：“当然，我喜欢小乖都还来不及呢，怎么会介意呢？再说了……我跟小乖相比……呵……”
“思妤！”王振不满地瞪了她一眼，他自然知道妹妹话语背后的含义。
“不行！我不同意！”吴芳有些站起身来激动地说道，“瞧瞧你们一家人一个个忙得跟陀螺似的，王振你还得去上大学，思妤马上就要高三了，你们老爸得照顾生意，伯母也得上班，哪有时间照顾孩子？不行不行，小乖不能到你们家去！”
“不到咱们家还去你们家不成啊？小乖跟你又不熟。”王思妤翻了翻眼睛。
“嗯！就是到我家去，反正我妈也没事做，每天跟家里的花花草草过不去，偶尔还跟一帮‘夫人’拉家常日子，闲着也是闲着，小乖到了我家，正好给我妈找点事做，聊聊天解解闷，多好？”吴芳迅速抛出了自己条件。
王振瞄了她一眼：“敢情你把小乖当成猫猫狗狗塞给你~妈了呀？拜托！小乖是人，不是宠物好不好？还解解闷，我听着怎么就那么窝心呢？”
“那什么……阿振啊，你这理解可就不对了。”吴芳讪笑地说道，还真别说，她还真就有那么一点想法，不过话出口的时候就不一样了，“你也不想想我吴家的条件，喏……最好的生活环境，最好的精英教育，从最基础的起居行为到人前的仪态修养，从最基本的应试教育到经济教学等等等等，全部都能系统配套的学习，嘿嘿，不消五年，小乖一定能够成为咱们桂城最耀眼的公主！”
“哇！厉害厉害，原来吴芳你一直在这样的条件下成长啊！”王思妤两手捧胸两眼冒星地对着吴芳放电。
“嘿嘿，知道我家的厉害了吧？小乖到我家绝对是最正确的选择。”吴芳在心上人仰慕地目光下得意地扬起下巴。
就当她最得意的时候，王思妤地脸色一瞬间就变了，眼珠子一歪鄙夷地说道：“……可是啊芳芳，为毛我从你的身上除了看到了最好的生活环境之外，什么起居行为啊仪态啊修养啊等等等等全都看不到呢？对了，昨天晚上蹬被子蹬到我脸上是怎么回事？一起床找袜子找个半天是怎么回事？还有，刚才吃午饭跟我哥抢一片莲子肉卷的难道不是你？对哦，昨天晚上还跟小乖怄气对视了三分多钟有木有？……”
“停停停停停……”吴芳急急地打着暂停手势，满脑子黑线满脸糗相地讪讪道，“思妤，求求你别数落了，我……我又错了还不行吗？”
吴芳说着拳头一握在胸前一顿，满脸地自信：“不过我相信，我家的条件对小乖肯定是最合适的。有了我这个错误的典范，相信我爸我妈一定会引以为戒、痛改前非把小乖教育得好好的！”
“喂喂喂……”
“芳芳你……”
两兄妹哭笑不得了，这妞居然自毁形象不择手段起来了。
“芳芳啊，你没错，我是我错了……”王思妤虚弱地抚着额头，“我就不该给你说什么朋友不朋友的……至少你在我心中的形象还能好一点，现在你越来越没脸没皮了。”
“嘻嘻，都是思妤教得好嘛。”吴芳恬着脸说道。
“不！你们都错了……”一直保持沉默的冯文斌出乎意料地开了口。
一连几天下来，这小子都保持着闷瓜葫芦的的状态，每天早上起来，跑步俯卧撑仰卧起坐之类的来上一套，直到折腾到自己没了力气，这才等待慢吞吞起来例行锻炼的王振一起去吃早餐，然后……便一路跟着小乖一起来到酒店的正门前。
刚开始两三天，几人还能拿着笔记本电脑来到凉亭中，轮流去逗小乖开心的同时，也处理着生意上的事。他们几个虽都是学生，但在校外的发展让他们有了各自不同的坚实，事情再多也有个数，两三天后有待处理的事都被集几人的智慧处理完毕了，随后，便开始无聊了起来。
冯文斌跟另三人不一样，因为他很普通。是的，比起他的振哥，比起他曾幻想的王思妤，比起他从来不敢奢望的吴芳，他就是那么普通。然而就是他的普通，却让他在这群人种显得不平凡起来。
普通而不平凡。
看到三人的目光都诧异地集中在自己的身上，冯文斌深吸了一口气道：“兵哥说他会回来的，他说如果回不来……那是‘如果’！这里有我们有小乖，兵哥怎么可能不回来呢？对不对？是，到现在没有兵哥的消息……我也不想要兵哥的消息，因为他要回来的话，肯定是直接出现到大家的面前，反而只是消息的话……我怕，我怕那不会是什么好消息啊……”
“你们都想小乖好，我也想……我也想过把小乖带回家去，那样的话……兵哥一旦回来肯定要找小乖，那样……我就能第一时间看到兵哥了。”冯文斌的眼中不知不觉蓄满了泪水，可是他哽咽着，努力地步让它掉落下来，“可是我还是怕……我怕兵哥回来之后，不能第一时间找到小乖啊！那样他会生气的，对不对？”
“这里就好，小乖就在这里就好……兵哥走的时候小乖就在这里，那他回来的时候，肯定也会先来这里，因为他知道他的女儿一定会再这里等他……对，就这里就很好了……你们有事的话，只管去做好了。我会陪着小乖，陪她一起等兵哥回来……”
聪明如吴芳，细腻如思妤，阳光如王振，听着这个曾经懦弱胆怯，曾经一无是处的男生哽咽地话语，同一时间沉默了。
因为他们都知道，这个男生……是对的。
之前王思妤对小乖评价说：‘兵哥不见了的时候，整个世界就毁了’。他们都喜欢小乖，都希望照顾好小乖，但是对小乖来说呢？她需要的仅仅是照顾吗？
就算是足够善良的王国庆收养了‘王思妤’之后再收养一个周小乖，让她能够得到同样的爱；就算是富足的吴家给小乖最好的物质生活与最精英的教育。
那又如何？
小乖还是个孩子，她需要的是她最依赖的亲人！
对小乖来说，兵哥是她唯一的亲人！没有人可以替代兵哥在她心目中的位置。
“斌仔……”王振重重地按上冯文斌的肩头，“兵哥要是知道有你这样的徒弟……他肯定会揍你一顿！”
“唔……”冯文斌茫然地望着他的振哥。
“一边揍你一边高兴……高兴是因为他多了一个好兄弟；揍你，是因为兵哥绝对不希望看到自己的兄弟为了他一蹶不振！”王振用力地捏着他的肩膀，“兵哥不是你的世界，我们还有很多很重要的事等着我们去做……所以，把这个世界还给小乖，好吗？” 
第三百九十八章 好到无边无际
第三百九十八章好到无边无际
【错爱又想看书评了……】
“朔日就是朔日，真不愧为桂市旅游的中心地带，啧啧……这客流量真没的说了。斌仔，你都看了快一个小时报表了，看出点什么门道没有？”王振带着妹妹还有冯文斌一边走出‘火烧赤壁’在朔日的一家加盟店一边问道。
冯文斌目不转睛地浏览着厚厚的文件，边走边道：“从营业额上看，比咱们桂城的六家店生意都还要好一些，不过开支也比我们的大。营业时间也比咱们多出四个小时来，下午就可以开门营业，这点市区里就比不了啊。振哥，要是当初咱们把朔日的市场自己做了该多好。”
“斌仔啊，朔日这边想做点事可没你想的那么简单哦。咱们把优势市场都做完了，加盟商就没有榜样咯。这里生意好了，咱们的分成也跟着多了，总归咱们不会亏本，老想吃囫囵的可不行，吃相不要太难看才是。”王振笑嘻嘻地上了吴芳的QQ车驾驶座，招呼两人上车。
前三天的时候，王振他们被冯文斌震了一个，但王振却很快地反映过来，反倒是教育了冯文斌一番。
要是王振那番话换个人来说的话效果就小了很多了，在冯文斌的心目中让他为之憧憬的无外乎兵哥与王振了。说起来他跟兵哥能够认识并受到影响，还是王振给介绍的，所以那些话落在了他的心坎上了。
就算是恋人，痴痴守候的同时也得吃饭拉稀呢！更何况冯文斌对兵哥的感情还没到那个地步，尤其是对冯文斌来说让兵哥归来时对他这个徒弟，他这个兄弟的认可，或者更为重要一些。
话说开了，冯文斌也燃起了斗志。这人么，总不能一直沉溺在守候等待当中，那不是诚挚，反倒是让被等待的人失望罢了。对于真正会生活的人来说，那些望夫成石的传说才是幼稚可笑呢……更何况这小子有那种程度的痴吗？
而且第二天，王母所在的小学也开始放假，改了一天卷子之后，当天晚上便道了朔日，于是照顾小乖的人又多了一个。于是四个年轻人干脆商量着，轮流陪伴小乖一天就好，其他人也趁着假期做一些自己的事。
当天是吴芳当值，王家的福特车王母又不会开，留在了小区车库里头继续落灰。王思妤一句话，吴芳便把车钥匙给了王振，转悠转悠着等到下午，三人便来到朔日的‘火烧赤壁’加盟店里混吃混喝来了。
王振将车发动了起来：“嘿，斌仔，我可要考考你了，除了刚才你说的那些，你还从报表上看出什么来了？嗯，这样，就在咱们到下一家店之前给我答案行吧？”
一句话，就让冯文斌把万千头绪丢到一边，皱着眉头对着密密麻麻的数据报表皱起眉头来。
“思妤，还有几个月你也满十八周岁了，干脆去驾校报个名先学着，等国庆节过来考试顺便就能拿驾照了。吴芳这车还真不错，别看便宜，挺好用的，反正她都说自己要去方海用不上说送给你了，到时候直接开现成的上学，羡慕不死你那帮同学的。”趁冯文斌思索的当儿，王振随口对副驾驶座上的妹妹说道。
“多稀罕，芳芳说送我就得要啊？我要是想要车难道还买不起么？喂，我像贪小便宜的人吗？”王思妤翻了翻眼睛说道。
“哇，我说小妹啊，你越来越不得了了啊！哥可是记得一年多前为了几万块愁得跟什么似的，现在好嘛，好几万的车到你嘴里成小便宜了。”王振咧咧嘴道，“也是，几十万的藏娇屋都给你了，几万块地车确实不值一提。”
“怎么那么大的酸味啊？城区里不会有酿醋作坊的吧？”王思妤小手在鼻子前扇了扇，“哦嚯，有人在喝醋呢，怪不得咯……”
“喂！哥这是担心你好吧？你一个女孩子家家，难道真的要陪她个大小姐疯不成？我宁可你被几个男生追也不愿意她接近你，不像话！思妤，哥话说在前头，你可千万别因为吴芳送房送车地打动了……哥现在也不缺钱，吱一声哥一样能给你！”王振一脸不爽地说道。
“啧，这醋味怎么说变就变了？暴发户的味道……呵呵。”王思妤撇撇嘴，“我都说几遍了，我顶多是代为保管兼使用，等回头我把秘密基地……呃，就是那房子的产权人再转给她不就完了？这下满足你了吧？”
“……唔……忽然就安心多了。”王振露出奸奸地笑来，“思妤果然是喜欢我的，不然怎么每次都那么卖力地解释。”
“……好啊！你总算露出原型了！”王思妤恍然，恨恨地磨牙道，“行，你真行，我后悔跟你出来了，就算在酒店陪小乖都比跟你在一起强。”
“呃，别那么说嘛，反正闲着也是闲着，帮我看看加盟店的经营也不错啊，朔日这边可是盛哥主持的产业，思妤你也是老资格了，帮看看总归是没错的。”王振想了想道，“难道你是担心吴芳照顾不了小乖不成？”
王思妤白了他一眼：“你这人怎么一点自觉都没有了？芳芳那人我还不知道，要是她喜欢某个人要对谁好，那肯定就是好得无边无际的。现在吴芳喜欢小乖这孩子，就绝对不会亏待她！”
“咳咳，这算是感同身受么？”
“喏，这才是我不想跟你出来的原因。”王思妤露出厌恶的神情，“每次都说些黏糊糊的肉麻话，不然就是酸味十足，真受不了。我就奇怪了，那天我说完芳芳之后，她没跟你吵过了吧？你个大老爷们就不能看开一点别跟她计较？”
“谁跟她计较啦？我这次回来跟她吵过了么？”王振特无辜地说道，“明明我都逆来顺受了。”
“切，那是大家在一起的时候。背着她你跟我泼了芳芳多少坏水了？”王思妤鄙夷地说道。
王振胸膛一挺理直气壮地说道：“在不破坏和谐的前提下尽量的打击对手，这可是斯巴达（十八大？）精神，懂不？再说了，我就不信晚上我看不见的时候那妞没当你面泼我坏水。”
“呃……这个……”
“看，我说中了吧？”王振眨巴眨巴眼睛得意地说道。
王思妤顿时抚额：“得，你们俩从‘桂城攻略’演变成‘暗战2013’了。行，真行，可是你们能不能把枪口从我身上移开啊？明明我都已经躺下了。”
王振就笑。
朔日的县城其实不大，可这路绕起来可就有距离了。原因么，就是这其实不算大的县城居然是绕山而建的，而且是两座山。
当然整个桂市八成以上的山都比较袖珍，县城中的两座也不例外。可就是这对袖珍的山硬生生地让路线给来了个九曲十八弯，要是休闲旅行，沿山观景那自然是美不胜收目不暇接，但要是你想办点事的话……嘿嘿，别怕，朔日毕竟是县城，大部分时间里交通还是很好的。
问题是如今暑期刚至，前来避暑的游客那叫一个前赴后继，看看漓水江可允许游泳的区域就知道了，那是一个人头攒动，好好的江水都弄成洗澡水了，这估计是漓水江最大的污染源……
那即是绕山又是临水的朔日县城，在这暑期旅行强档时，这交通嘛……反正王振从县城的入城不远的加盟店，到山另一边的加盟店用了将近半个小时。
“斌仔，都快半小时了，看出点什么东西来了没？”王振虚弱地趴在方向盘上问道。
人世间痛苦的事情很多，但对此时的王振来说，最痛苦的事莫过于在目的地就在前面三十米的时候……塞车了！
“嗯，现在要说吗？”一直不好意思打断兄妹说话的冯文斌请示道。
“说吧说吧，时间还早。”王思妤特无力地说道，“我算是明白盛哥为毛要在一个县城开两家店了，这人流量，高峰期能找着吃的就不错了，哪还计较吃的什么东西啊？生意不好才叫见鬼了呢！”
“咳咳！小妹请自重，不要抢斌仔的台词OK？”王振不得不提醒一句。
“那我说了啊……振哥，刚才思妤也说了，这客流量基本不会担心客人的问题。提前四个小时营业，是面对自助旅行的游客的，晚间才是回来城区休息的游客出来休闲宵夜的时间。现在气候原因天气较热，吃烧烤的人比较少，所以在货单上……
看得出来，烫菜的人比较多，麻辣烫跟高汤烫菜都比较受欢迎，这都快把烫菜当成四季火锅来吃了。一直到晚上凉快下来的时候，才会出现烧烤的单子。虽然公司（火烧赤壁饮食公司）是没少赚了，可是酱料的下发出售受到了很大的影响，虽然利润上来看来还是比以往多了一些，可是公司的赢利点就少了一截了。
还有，加盟店的酒水饮料都是跟公司不挂钩的，都是各店主自行经营，现在天气燥热，这啤酒、凉茶的酒水单上基本上每桌都会出现，明明这一块的利润不比卖食材少多少，可是这一块的市场却全部让给加盟店主了……感觉……怪可惜的。”
冯文斌一口气把话说完，挠了挠头：“好像，就这么多了。振哥，我说得对不对？”
“……嗯，都对。”王振沉吟一阵答道，“斌仔，你看。如果你动脑子的话，其实也不比别人差的。不过酒水这一块本来就是吸引加盟商的一个亮点，不要眼红，也不要做任何的事，由得他们放手去做就是了。刚才我就说了，吃相不要太难看，人家加入进来，不就是求财吗？总不能把别人的财路都揽到自己的手中吧。
知道公司一直在盈利这就足够了，加盟店一家就是一家，可是咱们公司的分店却可以无限的拓展下去，每家店都在给我们盈利，他们比不了的。既然能够盈利又不违反公司的管理条例，哪就让他们顺其自然地发展下去就好了。”
冯文斌细细琢磨了一下他的话，点点头：“哦！我明白了！”
“文斌，你别听他一套一套的多有道理是的，他啊，只不过在宽你的心罢了。”一直旁听的王思妤忽然插口进来，只见她微微一笑道：“其实知道市场好，谁不想自主投资啊？尤其是朔日这边这么优势的市场，如果能掌握在自己的手中那是再好不过了。可是咱们是外来者，你说能进来市场就允许你进来的？
要不是盛哥一力降十会，你们还是在桂城里玩儿自己的呢！哪个地方没有自己的市场秩序？排挤不死你！不是每一个外来者都能够轻易进入的，除非那本来就是国家级甚至世界级市场差不多。你进不去，可当地人可以进去啊！给个牌子加上自己的产品，以及说穿了几乎没成本的管理，不用费多少力就能赚到钱，你干嘛还要劳心劳力地累到吐血自己做？”
“思妤……你能不能不要那么黑暗啊？”王振苦笑着说道，“我好不容易营造的气氛都让你给破坏了。”
“少废话！”王思妤在他肩膀拍了一记，“路通了赶紧走，到店里吃东西去，我都快饿坏了。” 
第三百九十九章 再给我五年
第三百九十九章再给我五年
【呜呜呜，控制不了字数了怎么回事？想好就是3000字左右住手开下一章的，每次写完一检查都超出七八百……问题是点击从来不超出。朋友们哇，你们有向身边的人推荐么？】
当天王振一行折腾到将近晚上九点才回到榕树林酒店。没法子，一来是看加盟店的经营状况顺便吃东西，二来是三人都没兴趣在滚滚车流中走走停停。过了晚上七点半，总算消停了一些了，这才驾车回家。
王思妤说得没错，吴芳的性格还真是对谁好就好得无边无际的。刚回家的几人一进门就被震惊了。
人是没差啦，没看到父亲王国庆的身影，估计还在酒店里忙。而在客厅沙发上长中幼各一的三个女人老神在在地看着电视，吴芳跟王母把小乖夹在中间，一起看《喜羊羊与灰太狼》居然看得津津有味。
呃，这都没什么问题，尽管这部国产动画片在国外被禁播说是怕影响幼儿智商发育……关键是在沙发前素来是一套茶具的茶几上，居然小山似的堆满了东西。从吃的喝的到看的玩的那叫一个应有尽有。
这茶几果然是摆‘悲剧’的事物，王思妤似乎听到了茶几负重难耐的悲呼。
这还不算完，王思妤分明看到沙发上跟电视柜旁边还有附近的椅子上都堆满了类似的东西……
“这是闹哪样啊？小乖都上四年级了，买点少年杂志就可以了，这幼儿园的东西还要来干嘛？”王思妤进了屋拿起个拨浪鼓摇晃了几下哭笑不得地说道，“芳芳，这是你的杰作吧？”
“回来啦？”吴芳笑得跟朵花似的从沙发上蹦起来粘上她，“我看小丫头整天愁眉苦脸的老不是滋味了，就随便买点东西逗逗她呗。不然今后弄出个李清照第二是不错了，可别人不的说咱们多刻薄呢？”
“你还真够随便的了。”王振把手上的文件夹一起放到冯文斌手上，“斌仔，你先拿房间里去，搞完生活晚上咱们慢慢研究。”
“好的，振哥。”冯文斌点点头，目光掠过对着电视发呆的小乖，“哎，兵哥还是没回来么？”
冯文斌去了王振的房间，刚好动画片也播放完一集，扭头看了几个大孩子一眼：“又弄这么晚才回来，我就不信能有多忙的。肚子饿了没？我给你们下碗面去？”
王母说是这么说，可一点起身的意思都没有。
“妈，不用麻烦了。我们才刚吃过东西回来……”王振不好意思地说道。
“可是我饿了！”王母瞪了儿子一眼。
王振脸色一黑，顿悟道：“……妈，您坐着，儿子这就给您下碗面去。”
“呵呵，你们家真好玩。”吴芳就乐。
“你才好玩呢，弄这么一堆没有的玩具还有垃圾食品回来，明天够我妈收拾的了。”王思妤白了她一眼，朝自己的房间走去，“难道你跟小乖在一起，智商就成功的下降了几十个百分点了吗？”
“哪有？这些东西又不是我买的。我要陪着小乖嘛，哪有那个时间？”吴芳特无辜地跟着王思妤走边解释道。
“这些东西难不成是天上掉下来的不成？”王思妤将包包扔在床上伸了个大大地懒腰随口道。
“嘿嘿，思妤你可别忘了，整个榕树林周边区域都是我家力扬集团在开发，现在房市回涨得那么快，集团在朔日的办事处都快有一百人的团队了，我给打个电话要个人拨点经费帮我买点小孩子玩的东西还不容易？”吴芳舒舒服服地往床上一坐，柔软地床垫让她的身子一阵起伏，“我哪知道来给我办差的人智商那么低，简直就是对人家的滞销产品扫货嘛！哼哼，等找个机会开除他好咯。”
吴芳轻飘飘地说出决定他人命运的话语，让王思妤一阵摇头：“得了得了，别显示你的能耐了。我估摸着是你话没说清楚，人家怎么知道你口中的小孩子是多大的？没辛劳也有苦劳嘛，这就把人开除了不好吧？”
“那也不能整车的拉过来吧？肯定是为了吃回扣……哼，敢吃我的回扣，想死自己吃砒霜嘛。”吴芳不屑地说道。
“至于么？明明就是你自己的错，经费给到把人吓住了，肯定也得替你花完，不然你怪话还更多是吧？”王思妤黑着脸说道。
“呜……绕不过你了。”吴芳顿作悲痛状抹眼假哭，“好吧，都是我的错……”
“你是用于承认错误还是习惯承认错误啊？怕你了，你没错，都是我的错，不该多嘴说你的。”王思妤从衣柜拿出一套衣服来，“我去洗澡了啊……呃，不许再用不知道我没洗完的理由冲进来，我这次会反锁了的。”
“就不能一起洗么？”吴芳两眼冒光，哈喇子都要掉出来了。
“……你照照镜子，我敢跟这样的你一起洗澡么？懒得理你。”王思妤唧啦着拖鞋转身出了房间。
莲蓬头温热的水线流过少女曼妙地身形，两年的发育让王思妤越发出落得水灵起来。前凸后翘黄金分割魔鬼身材之类的形容放在她的身上都是非常合适的，哪怕至今她的身高依旧停留在165+的程度上，但似乎上天将所有少女应有的一切美好都放在她身上了一般，让她像精致完美的东方芭比一样的美丽。
要是在两年前，看到这样的自己，一定也会因为这样的容颜痴迷吧？
悄然过去的六月二十四日，此时终于让王思妤想了起来。
还记得新生的那几天，也是在浴室，面对这当时还很青涩的这副躯体意乱神迷，甚至不止一次的用自己的双手进行探索，直到大脑出现一片空白浑身都为之战栗。
而两年多过去了，面对着更加美丽更加成熟的躯体，为什么自己却一点神迷都没有了呢？也是，哪怕是再美好的东西，当每天都面对着的时候，谁都会变得习以为常吧？
两年啊，发生了多少事？多到王思妤发现自己无法回忆的程度。
但是有一件事在脑海中却依旧那么清晰，那就是自己跟‘另一个自己’说出心中梦想的一幕幕。
呵……世界级的连锁酒店？让所有人至少抬头三十度仰视的‘自己’？
多大的梦想，曾经想着即使进不了国家四大，也能进入不错的大学的梦想，在‘世界级’三个字的面前都变得如此渺小。那时的自己还想着，如果‘他’一开始不能将一流大学当成目标，那么连二流大学都考不上……世界级？够大了吧？那他……那自己，朝着这个目标努力的自己，能够走到什么程度上呢？
芳芳刚才说，整个榕树林周边的开发区域都是她家集团的产业……唔，说起来，据说土地的开发权力扬也是只拿到了五十年，但榕树林酒店都还是跟力扬签的也是租借合同，跟力扬租借酒店所在的地皮三十年，分期付款，分三十年……这是吴陆奇吴叔叔对王家的厚待呢！
也是，就算父亲集资将近半亿，也不可能全资建起一家目前‘号称四星级’的酒店的吧？地皮，租借的，每年千万计算的租金；装修，分期付款的，每年数百万的还款；不需要三十年，只算十年，就要支付力扬集团至少两个亿的款项！……这还是吴叔叔讲良心的，不然所有的尾款十年内付清呢？
这，就是梦想跟现实的距离！
连完全属于自己的酒店都没有，自己拿什么去拼‘世界级’？
‘还是很弱小啊！’王思妤按掉流水擦拭身上的水珠，默默地想道。
我一定会拥有一家全资的酒店！就算现在靠的是东拼西凑，就算现在靠的是借贷起家……但不是一直在盈利么？没错，父亲现在基本没赚到什么钱，但除了还贷还款，其他的股东不也还是拿到了不错的红利了么？只要人心是稳的，盈利也一直在持续，积少成多聚沙成塔……再给我五年！五年就好啊！哪怕到时候‘王思妤’这个人不在了……
“思妤，你在里面干什么坏事啊？这么久。”吴芳手持吹风筒笑嘻嘻地凑了上来。
王思妤没理她，径自走到电脑前打开机器。
吴芳把吹风插好，给她吹了一会头发后说道：“思妤，明天轮到你哥陪小乖了，我们去外面找找乐子好不好？”
“朔日都来了多少回了，还有什么乐子你没玩过的？不嫌无聊啊？”此时电脑开机完毕，王思妤顺手点开了旅行社的管理页面开始浏览起当月各部门的每周小结起来。
“哎呀，思妤，再过两个月我都要去方海了，想着今后只能放大假才能回来，把所有事都抛下来陪你了，你就不能歇歇跟我好好说说话么？”吴芳对王思妤进入工作状态很是不满地说道。
“哎哎哎，小心点，我头发都让你吹乱了……芳芳，话说我又不是小孩子了，没要求过你陪我的吧？”王思妤撇撇嘴说道。
“可你也不能整天跟工作过不去吧？我都没你忙。”吴芳不乐了。
“……说得也是，等我看完这些就休息好了。”王思妤指了指显示器道。
“这有什么好看的？例行工作让社长做就好了，有不对劲的自然会通知你。你啊，就算是诸葛亮也不能学他一样事事亲为，不然迟早把自己玩没了。”吴芳想了想，指点起她来。
“这工作啊，得分个轻重缓急，这些小结让你手下的管理层去看就可以了，然后由他们来写总结提交给你，你要看的，是那些更系统更精简的东西，而不是让这些小事来干扰你的思维。你要是无聊的话，多去跟进狐狸姐那波出国考察的人就行了，这都快一个礼拜了，你催催他给你来份工作报告的比较靠谱。”
王思妤歪着脑袋想了想，问道：“你都是这么干的？”
吴芳作出一副难受的表情道：“废话么，集团的正式员工到临时工上万人，要是接了修高速路的工程，临时工都几大千人，你让我一个个小组的去监督？你杀了我得了。”
王思妤若有所思地想了想后，把键盘一推：“好吧，你说得有道理。其实……学校开学的时候我也差不多是那么干的，可现在放暑假啊，没课程来消磨时间了，这边我要不是勤快点多无聊？”
好嘛，在无数学生期待的暑假到了她这里成什么了？
“对了！反正闲着也是闲着，干脆听我哥的去驾校报个名算了，反正你车到时候给我用，我也不能不会开是吧？”王思妤想起了个打发时间不错的主意。
吴芳眼睛顿时就亮了：“好啊好啊，明天我陪你一起去。再怎么说我也开了几年车了，经验嗷嗷的，免费给你当陪教……哦呵呵，要不就坐在我大腿上，我握着你的手从怎么用方向盘开始怎么样？”
“呸呸呸！你智商成功的从三百降了五十了么？想的都是什么东西啊？”王思妤一脸鄙夷地说道，“还坐你大腿上呢，危险不危险且不说，就凭你那开了几年车，停车的时候还得来来回回墨迹半天的技术，也好意思当我的陪教？”
吴芳顿时悲切不已状，沉痛道：“伤心了，思妤越来越毒舌……太打击人了……”
王思妤啼笑皆非地推了她一把：“去死啊，还来这套……去去去，快去洗你的澡去！”  
 
第四百零零章 爱至深处是生活
第四百零零章爱至深处是生活
【又一个百章咯，撒花……亲，你要知道错爱的单章字数向来3000+到4000+的，这代表了什么你懂的，嘿嘿……成就感满满。OK，让我们朝下一个百章进发……咳咳，有人嫌长的没？】
【另：错爱又被小看了。苏媛的出现，吴芳的接近，就是百合的定局了吗？嘿嘿，貌似又有人咕咚一声掉坑里了……嘿嘿，错爱只是需要在某个时候……嘿嘿嘿嘿，不剧透了。到时候让大家眼睛一亮然后窝心最后稀里哗啦地好了，哇卡卡卡卡卡……】
“倒倒倒倒……油门慢一点……”吴芳碎碎念地说道。
“芳芳，你闭嘴！”王思妤满头黑线地说道，“车位都还没找着，你指挥个屁啊！”
“嘿嘿，我先练习一下嘛。”吴芳笑嘻嘻地说道，“再怎么说我也是你的陪教嘛，预习一下总归是没错的。”
“去你的，本来能好好的，让你这乱指挥我还手忙脚乱呢……哎，前面有个位置，看好了。”王思妤方向盘一打，倒后一踩，QQ车跟泥鳅一样灵活地钻进空位。
“怎么样？厉害吧？”王思妤得意地扬了扬脑袋，“没你的瞎指挥我还顺手一些。”
吴芳眨巴眨巴眼睛：“刚才发生什么事了？车这就停好了？”
“废话，你自己不会看哪？你以为我是你啊，磨磨蹭蹭几分钟才把车屁股对准。”王思妤解开保险带推了吴芳一把，“快下车啦，我哥都快做好饭菜了，就等着咱们俩你好意思咩？”
两人下了车，吴芳沮丧地说道：“思妤，你以前真没开过四个轮子的吗？明明才学了半个多月，这水平……”
“这水平不比你差吧？嘿嘿，我说芳芳，每个人都有自己擅长的东西的，你已经开得很好了。”王思妤安慰道。
“定点停车是我心中永远的痛……”吴芳顿作悲痛状捂住自己的胸口，无意中把胸脯抬得更高耸了一些。
“……身高是我心中永远的痛，一米七几的身高……哎，算了，我认命了。”王思妤瞄了瞄她的胸脯，自己的视线也不过比之略高，心里有些拔凉拔凉地说道，“好在方向感还保持得不错，开车是没什么问题了。嗨，芳芳，看到没……”
王思妤用手在自己的后脑勺比划着。
“看到什么了？好吧，你的发质比我的好，才不跟你比呢。头发太长难打理，我还想再简短一些呢，可惜穿礼服的场合不少，设计师说非得保持这个长度才好搭配呢。”吴芳拨了拨自己只留到肩膀的中长发说道。
王思妤撇撇嘴，露出一副深度中二的表情：“谁跟你说头发了？什么眼神啊，我是说光环啊！光环懂不懂？没错，我就是太乙真人座下弟子灵珠子转世，因为毕业后没法找到工作因此师傅亲手将我投胎转世到此，自当天资聪颖、冰雪聪明，区区驾车之术，在我的神仙（主角）光环之下，那还不是手到擒来？”
“……昨天晚上你看十万笑话中毒了吧？”这回换吴芳满头黑线了。
两女说说笑笑回到酒店的时候刚刚好，王振最后一道清炒藕片正当的出锅的时候。
招呼一声‘洗手吃饭’，大家便坐到了一起。
“兵哥（阿兵）还没回来吗？”这是每天最后一个回到这里吃饭的人的例行问话了。
遗憾的是，每次得到的回答都是摇头：“还没有。”
再然后王母宛若八点档电视剧一样准时的幽怨：“这个阿兵，真是太不识数了。有什么大不了的事非要他去做不可？看看咱们小乖都想他想成什么样子了？我都好几天没听到这孩子说一句话了，哎……这样下去，我怕小乖小小年纪就得什么忧郁症啊相思病什么的了……哎哟，我的个小乖乖哦，你的命可真苦啊……”
说着说着，王母那颗饱受韩剧熏陶而柔软无比的心那个揪啊，要是用日漫特老土的流泪方式，估计第二条漓水江的源头就是王母的泪腺了……奇怪的是每天用同一个理由哭得死去活来真的没问题吗？
然后看电视玩电脑轮流洗澡睡觉，小乖早就被默认为王家的一员自不必说，现在就连吴芳跟冯文斌都跟自己家人似的，享受着王振兄妹的待遇，这王国庆夫妇的心肠也是没得说了。
半个多月的日子就这样很寻常地度过来了，除了大家一起都在想念那个杳无音讯的人之外，都过得很是平静。
要不怎么说爱至深处是生活呢？无论是王振还是吴芳，明明爱煞了一个人，却仿佛得了什么默契似的并没有因为整天可以跟爱的人在一起就乱七八糟地倾述衷肠，相反，他们比影视作品中表演的冷静得多。
影片就是影片，而生活就是生活，不能像影片那样只截取情侣之间的热烈而忽略了生活的平淡。
就连本应敌视对方的吴芳王振两人，自达成谅解之后，在同一个屋檐底下生活也相安无事。尽管他知道她的心思，可也没见她做出什么出格的事，一边疑惑世界上柏拉图式的恋爱真可行之余，也渐渐放松了不少；而吴芳何尝没发现他虽然跟王思妤是朝夕相处的一家人，但并不是她想象中的死缠烂打讨人厌。
或许也有王思妤不断地从中调停的原因在吧，总之两人也渐渐习惯了对方的存在，情敌应有的敌意还是有的，但已不足矣成为讨厌对方的理由了。甚至是不知从哪天、哪人开始先道了一声‘早啊’之后，相互问候也变得自然了起来。
嗯，目前王家可真够热闹的，朔日不大的家里，却住了七个人。五个孩子长幼有序彬彬有礼，若是不知情的外人到了，恐怕会觉得这个家庭本身就是这个样子呢。
“思妤，别看新闻了，来来回回就是国家领导人日理万机，为了某某目的开会或者会见了谁而已，有什么好看的？来来来，陪我聊天嘛。”吴芳懒懒地靠在床头上向王思妤招手。
甜言蜜语说多了会吐的，吴芳反倒最喜欢的就是这样像是一家人的生活。是的，不一定非得滚床玩弄对方的身体来表达爱，只需要像这样平静地生活，只需要能够感觉到对方的存在，甚至是只需要每天醒来睁开眼就能看到对方……那就可以了。
她享受着这样的感觉，享受到几乎沉迷在其中的地步。
怪不得王振口口声声说爱着妹妹，却没见他在背后做什么手段呢。原来，他一直在享受着这样的生活……怪不得……吴芳有些羡慕自己的情敌了。
“那好吧，看看电视剧吧，好久没认真地跟一部了。呵呵，去年的热播剧呢。”王思妤在优酷网上点点点，打开全屏模式蹦到床上。
“又是‘火蓝刀锋’，你最近怎么老找军旅男人戏来看啊？古泉最近给我推荐了几部很不错的动漫，陪我看好不？”吴芳不满地说道。
王思妤嘻嘻一笑：“才不要呢，肯定不是什么好片子。唔……多半是高中女生之间搂搂抱抱的故事吧？你那点小心思啊，快收起来吧。”
吴芳亲昵地拱到王思妤身边，搂住她的小蛮腰嘿嘿笑道：“偶尔也陶冶下情操嘛，思妤，你得习惯这样跟我在一起才对，乖啦，陪我看动漫吧？”
“边去！”王思妤将吴芳推得身子一歪，让对方离开自己远一点，“都什么天气了，还靠这么近，不嫌热啊？”
“这不是打了空调么？要不咱们弄冷点，然后大被同眠怎么样？”吴芳兴致勃勃地说道，“总比看一帮老男人打打杀杀强，是吧？”
“你脑子坏掉了吗？还弄冷点，不烧表啊？”王思妤挪挪屁股离吴芳更远了一些，“再说了，没有这一帮男人打打杀杀的话，你吴家的钱就不是钱了。”
如果连国家都没了，这个国家的货币还会值钱吗？所有的家业都在国内土地上的力扬集团，还会存在吗？
“……呵，思妤，你是想兵哥了吧？想通过看这些电视剧了解他的生活吗？”吴芳坐直身体也看着电视有些出神了。
王思妤想了想道：“算……是吧。这些艺术加工过的肯定跟兵哥的生活不一样，了解下他们兵人之间的感情也好啊。你看，我们每天都守着小乖想念兵哥，可应该跟兵哥感情更好的大山哥小山哥却依旧恪守职责勤于工作……我觉得，他们两兄弟比我们理智得多。一直有些不理解的，看看电视剧倒是明白了不少。军人嘛，总要上战场的，不同的战场上，战友牺牲在所难免，他们不是麻木了，而是把那种兄弟间的感情放在心里不去表达而已。”
“呵呵，思妤……你又深邃了。”吴芳笑笑，“不过你说得对，咱们也得在想念之余过自己的生活吧？对咯，明天是冯文斌陪小乖了，咱们明年早上早点起床，撇开你哥去练车怎么样？”
王思妤失笑道：“就知道你不出三句话肯定给绕回来，你‘自己的生活’就是整天粘着我啊？我倒是觉得我哥开车比你好太多了，他来教我绝对比你有效率。”
“不要打击人嘛，再怎么说我都有三年的驾龄了好吧？”吴芳不服气了。
“三年的驾龄了还是这个样子，我都佩服吴叔叔怎么狠得下心来让你十五岁就自己开车晃荡了，明明是独生女，还这么纵容你。”王思妤摇头不已。
“嘿嘿，谁叫我天生腿长呢？十五岁就安逸踩各种油门了。”吴芳自得地说道，转瞬却黯然了下来，“而且我玩的时间也有些天了，我爸今天上午打电话给我，叫我回去代他处理一些事情……哎，他是怕我玩废了，哪知道我想自己做些事呢？好不容易争取了两天时间，就想多陪陪你……”
“好啦，来日方长嘛。”王思妤也没了看电视剧的心情，转身拍拍吴芳的背脊安慰她道，“你爸也是为你好，说不定你替他处理一些事得到的经验就能应用在今后你想做的事上呢？”
“……思妤，你真好。”吴芳凝视着对方关切地双眸深情道。
王思妤表情一滞，吴芳的认真让她有些心疼：“芳芳，酒店股份的转让资金，你是想在去方海时就带上，还是等这个季度过了……唔，夏季的利润，应该是很可观的。如果可以的话，你不妨多等些日子……”
“思妤。”吴芳瞧瞧嘘了口气，每当她想感动对方的时候，对方却总是顾左右而言它呢，“如果我说，股份的转让资金我不要了，你会怎么办？”
“别闹了，芳芳。”王思妤皱眉，“你知道我肯定会坚持给你的，咱们不耽误好吧？再说了，你去方海发展，那边跟你家一样有钱的人太多了，你的资本能够雄厚一分绝对是能多一分优势的，我不想成为拖你后腿的人呢。”
“哦呵呵，我早就知道我的思妤一定会这么说的。”吴芳笑了起来，“那就季度后吧，这段时间你可要努力地让我的资本更雄厚一分才是哦。”
“嗯！”反倒是王思妤有些诧异她的爽快了。
“思妤，你就等着瞧吧，等你也到了方海的时候，我一定给你打下一个无比坚实的基础！哦呵呵呵，是不是很感动？”吴芳笑得愈发灿烂。 
第四百零一章 强大的男人
第四百零一章强大的男人
【错爱想看书评……看到这里的朋友们呐，错爱写了百万字，就不能留下百来字的读后感吗？】
“斌仔，没什么事别老盯着电脑，拿我给你的学习资料多看看，下学期就高三了，好好复习。”王振从车窗探出个脑袋对在凉亭中操作笔记本的冯文斌说道。
“知道了振哥，我下午就开始复习……现在出都出来了，总不能把小乖一个人丢在这里吧？”冯文斌指了指好像失语的小乖应道。
“那就好，照顾好小乖，有什么事打我电话。”王振作了打电话个手势后，拍了拍驾驶座的椅背，“思妤，走吧。”
QQ车启动，缓缓地从凉亭边的停车场出口滑了出来，寻了个车流间歇的空当上了公路。
“哥，你有什么地方要去的？我送你呗？”王思妤目不转睛地盯着前路说道。
王振咧咧嘴：“不用送了，我已经到地方了。”
“哦！”王思妤靠着桥墩停了下来。
“……我是说，上了车我就到地方了。”王振擦了擦额头汗道。
“呃……我为你的语言表达能力表示遗憾。”王思妤鄙夷地说道，重新发动车子的同时又问道：“芳芳你呢？有想去的地方吗？”
“嘻嘻，其实我也到地方了。”吴芳笑眯了眼。
“信不信我把你们俩赶下去啊？”握住方向盘的手一紧，若是漫画的话，此时王思妤额头应该出现一个空心的+号了。
“别啊，我的小妹哎，明明是你理解错了好吧？谁说想去的地方就不能是车上呢？吴芳你说是吧？”王振振振有词地说道。
吴芳大点其头：“就是就是，思妤，我为你的理解能力表示遗憾。”
王思妤满头黑线地说道：“那好吧，是我错了。我决定痛定思痛，为了加深我们彼此之间的了解以便更好的理解对方的语言，应该给对方一个独立思考之间从属关系的空间……这样吧，芳芳今天晚上睡客厅沙发怎么样？”
“唔，有道理。吴芳，客厅的沙发也你看到了，拼凑一下睡两个人都可以，今天晚上我们各自思考一下吧。”王振幸灾乐祸地说道，一句话数秒前的同盟就崩溃了。
“切！我觉得要加深了解来方便理解的话，分开独立思考是不对的。我觉得我们应该开成公布坦诚相对……嗯，跟男人‘坦诚’相对就算了，思妤，今天晚上我们果睡好不好？”吴芳搓着手作出一副色心大动的模样。
“那里还没我大的女人我没兴趣。”王思妤故意鄙夷地斜瞄了吴芳胸前一把。
“哦不……昨晚就不应该跟你比的，明明才比我大那么一点点……呜呜呜呜，伤心了……”吴芳掩面假哭起来。
“哈哈哈，白瞎长那么大个了，结果连思妤都不如，哈哈哈……”王振没心没肺地大笑起来。
“你得意什么？男人都弄出A罩杯来了。”吴芳反唇相讥道。
“哥这叫肌肉，懂不？”王振作了个大力士的曲臂姿势得意道。
“呸！鸡肉？还鸭肉呢！”
“咳咳咳……打断一下哈。虽然听你们斗嘴挺有意思的，可我有些好奇……”王思妤眼珠子骨碌一转道，“芳芳，你怎么知道我哥的有A罩杯啊？难不成……我哥对你‘坦诚相对’过了？”
“什……什么？”吴芳瞪大了眼睛，“谁会去看男人啊？王振，你晚上敢不穿紧身的T晃荡么？”
“哥是锻炼需要，方便活动明白吗？不服气也你穿呗，嘿嘿，没思妤的大……哈哈哈……”
吴芳嘴唇都快咬出血来了。
“嗯，看样子你们两人才是有必要深入了解对方一番才是。这样吧，今天晚上冯文斌睡客厅沙发，芳芳你到我哥房间里睡，一夜时间……咳咳，足够你们俩各种深入了……嘻嘻嘻嘻（音调4234）……”王思妤少有地露出奸诈地笑来。
“不可能！”王振跟吴芳异口同声响应剧烈。
“呃，这么默契？唔，看来你们到时候会很有共同语言的呢。”王思妤笑得那叫一个灿烂。
“切！”两人再次默契地表示自己的不屑，同时把脸扭向了不同的方向。
“呵呵呵呵呵……”王思妤一阵傻乐。
同是斗嘴，这会王思妤却没有去担心两人闹出矛盾来。因为王振变了，吴芳也在改变，以前是拼命地诋毁对方达到自己的目的，从根本上两人都将对方视为敌人；但现在不一样了，他们只是用展现自己优势的方法获取爱人的好感，从根本上大家都成了朋友。
这就是区别，所以王思妤没有去制止，甚至是加入了两人的争吵。
这个世界上一成不变的人，早就因为不断地碰壁死在墙上了。
王思妤是出来练车的，驾校比国家教育的制度不同，总得考虑他人的空余时间，能够学车的，多半都有了谋生，总不能丢下饭碗不管了吧？而且有条件的，多练练比学几天理论课都强。
QQ车慢悠悠地绕着榕树林转了一个大圈，才重新回到了通往其他县城及市区的主要交通干线上，这会子太阳也升得老高了，于是道路的两边，或骑着各种自行车、或是步行的游人也渐渐多了起来，不得已，王思妤也将车速放得更慢了一些。
等过了渡江大桥，等过了红绿灯，吴芳有些憋不住了：“哎，一开始我就说吧，就不该上国标线的，人太多速度提不上来，怎么练得出技术？”
“那是你观点，我觉得就要这样练，心里知道要小心，慢慢开避让行人，才能用心练出细腻的技术来。就知道横冲直撞的，练到头结果连车都不能顺利的停好有个屁用？”王振撇着嘴意有所指。
“喂喂！你这是指桑骂槐隐射我对吧？”吴芳不乐意了，“思妤，咱们提速，前面个路口咱们就下国标线去练，我就还不信了我！路人又不傻，看车来了不会避让啊？”
“哎！思妤你可别听她的啊，安全第一。我说吴芳你脑子没坏吧？就这五步一人的情况下提速？谁又那么大的胆子啊？压死几个思妤怎么办？你负责啊？”
“咳咳……”吴芳哽着脖子说不出话来，半晌才不服气地说道，“那是你自己胆小技术差，我就不信这条路上没人开快车！你等着……”
“好啊，我等着，你以为人人都像你啊？钱多赔不完似的。”王振忍不住小小地刺了对方一句。
结果吴芳还真的不服气似的不吭声了，就瞪着个眼瞅着前方等着快车出现，车厢里竟然一时无话。
过了一阵，吴芳居然还盯着前方不扭头，王思妤忍不住笑道：“芳芳，别瞅了。这年头胆大的人少胆小的满街都是，谁会那么想不开早闹事飙车啊？即使拉了垫背自己也得搭进去，何苦啊？好吧，我承认斗气的你很有素素的风范很可爱了好不好……”
“嘘！别吵！”吴芳猛地一抬手制止她地笑话，“仔细听，前面拐弯那边有动静……”
吴芳的表情不像玩笑，王振兄妹顿时屏住呼吸侧耳倾听……
“啊……”“哎哟我擦……”……
只听见就在看不到的前方拐弯后面，一声声尖叫与尖叫不时响起……
“嗨！听到了没？越野车的马达声，肯定是有人在飙车，哈哈……王振，服气没？谁说没人敢在……咦？”吴芳还没说话脸色就变了。
“不对劲，越来越近了……”王振有些紧张的皱眉，“吴芳，快抓住扶手！思妤，握紧方向盘，靠边靠边……给那疯子让路！”他一边说着，一边两手握住车窗上的扶手，握得指尖发白。
“……千万别往咱们这边来！”王思妤小心地拨动方向盘，身体却开始有些僵硬了起来，初学驾驶就上路，别说驾照了，就连成年的身份都没有……她的父亲是王国庆，不是某刚……
“思妤，别紧张……”
……吱……卡啦……轰轰……
王振话都还没说完，就在距离他们不到五十米的前方下一个转弯路口处，一阵剧烈的摩擦声刺耳地响起，与声音同时出现的，还有一辆势若猛兽般的黑色越野拖拽着车尾，打着旋儿……漂移……出现在QQ车的正前方，距离明明还挺远，但王思妤却清晰地看到了越野车厚重的轮胎在路面上摩擦出四条漆黑的痕迹……
“军用大切诺……”吴芳喃喃自语，眼睛瞪得老大……
她不是因为没见识过大切诺基，富豪之家出生的她什么好车没见过？她之所以瞪大眼睛，是因为那辆大切诺基完全无视了所谓的交通规则，一个粗暴的漂移之后，稍稍摆正了一下车身，就朝着它想要的方向直冲过来……
然而，它的方向，正对着相比之下犹如孩童的QQ车，王思妤驾驶的QQ车……
“思……”吴芳只来得及扭头疾呼一声，却不敢擅自起碰王思妤一下，她那一瞬间也知道这时候再去干扰驾驶，只能是更加危险罢了。
也是那一瞬间，吴芳看到了王思妤的额头全是亮晶晶地东西，同样的，她的眼睛也瞪得老大，两臂撑得笔直，握住方向盘的每一根手指，都用力得失去了血色。
QQ车已经触及边线了，王思妤不敢再往一边靠去，因为路边还有行人。她只能靠自己的双手缓解或将来到的碰撞，以及对安全气垫的质量寄予信心。
……轰……呜……越野车发动机的轰鸣，以及车声带起的风声宛若奔雷一般灌入耳膜，路边的行人无不目瞪口呆随后咒骂不已……
乓啷……
撞击发生了……
吱……
QQ车的车身一颤，贴着王思妤驾驶座以及她身后王振身边的车窗玻璃瞬间遭受到打击，布满了蜘蛛网状的裂纹，至于在挡风镜一侧的倒后镜，则是在撞击最开始的刹那间随着破裂地声音消失得无影无踪……
那辆大切诺基，居然就在即将撞击的前一秒，强行调整了行车的路线，擦着QQ车的车身一闪而过……
“……百码……”在撞击的同时紧急刹车停下后，王振第一个从震惊中回过神来，“……思妤……吴芳，你们……怎么样？没事吧？”
“……没，没事……思妤……思妤……你还好吧……”明明是大热的天气，可吴芳却哆嗦着牙问道。
“……我没事，真没事……”王思妤的两只手不停地颤抖着，小脸煞白，“刚……刚才……芳芳，你看到了么？”
“什……什么？”吴芳脑子几乎当机了。还能看到什么？她只看到了死神与自己擦身而过。
王思妤眼睛死死盯着前方：“回去……快回去……刚才我好像看到……那辆车上的人……是兵哥！他……他回来了！”
兵哥！那个强大的男人……回来了！ 
第四百零二章 小乖，要乖
第四百零二章小乖，要乖
【错爱有种燃尽的感觉……又快4000+有木有啊有木有？亲爱的朋友们，不要吝啬了好么？一分钟注册，就能留下你的意见。这章……写得好心疼】
王思妤应该感觉到幸福，哪怕她经历的来得离奇一些，但她有家，有关爱她的家人。
而小乖呢？王思妤不止一次地问过兵哥：“没了你，小乖还会幸福吗？”
幸福不是姓曾不姓曾的问题，也不是说你饿的时候面包在别人手里别人比你幸福的问题，而是一种发自内心的感官。
小乖从记事起，那个被称为爸爸却不知是否亲生的旧爸爸就将她当成了犯罪的运输工具，从一个地方到另一个地方，给不认识的大哥哥和叔叔们带去她难以理解的事物，然后旧爸爸跟她一群认识却依旧陌生的叔叔出入各种灯红酒绿的场所或者路边那些把床摆在门面的理发店。
几乎没有谁会在意这个小小的女孩子，只有在想起需要她的时候给她一顿饱饭，就连那个曾被她称呼为‘爸爸’的人，在看她的时候，眼中要么只有冷漠，要么……便是赤果果的欲望，对金钱的……或者是其他的。
所有的一切，都让小乖很害怕。
当然，旧爸爸还是让她认识了很多字的，那是他怕小乖不认识要去的地方的站牌以及怕她找不到交货的地点以及人物。但是尽管小乖认识了很多字，甚至在旧爸爸看不到的时候，从垃圾堆里捡到过一本小学的课本用来阅读……最后那本书被发现后的结局是被喝多了的旧爸爸付之一炬。
刚开始，小乖还会哭，会闹，但渐渐的她学会了习惯。
习惯了饥一顿饱一顿，习惯了携带上她自己无法理解的东西从一个城市跑到另一个城市，习惯了再旧爸爸与之一群叔叔纵情欢乐时静静地在门口等待……她甚至不敢逃跑，甚至明明认识了很多字，却从未有人想过给她一个名字！
大约，自己有七岁了吧？还是八岁？
小乖还记得那天自己正跟着旧爸爸，在某座小城市的边缘跟另一群叔叔见面时想的问题。
然后在她还明想明白那个问题的时候，附近的草丛中、小树林里，一阵鞭炮似的响声密集地响起，她的那些叔叔，她的那些噩梦，身上爆开一朵朵血花，身体扭曲着，从嗓子眼嘶吼着，倒了下去。
没有害怕，或者说，早就在不知道什么时候起，小乖就忘记了害怕了。明明身边活生生地人在宛若地狱的叫喊中死去，明明他们身上肮脏的血污溅满了全身甚至她的脸她的眼……但是心情莫名地没有悲伤甚至也没有惊讶。
还击开始了，旧爸爸跟还没倒下的叔叔掏出被称为‘手枪’的东西，朝着四周漫无目的的扣动扳机，发出来的声音，是跟让‘叔叔’们倒下的声音类似或者一样的。
没有太久，好像只有数完三次自己的手指头的时间，在那一片区域里能够站着的，就只剩下小乖一个人了，周围死一般的寂静，小乖听到就在周围传来一阵哗啦啦的声音，她知道，那是‘枪’里的鞭炮在更换的声音……
唔，叔叔和爸爸……不都倒下了么？哦，是的，还有我……
那一瞬间，小乖好像明白了很多东西，又好像什么都没有明白。她的表情都不曾动容过，只是不知道是谁的血流进了眼睛让她感觉很不舒服而已……她就静静地站在那里，等待着某一个瞬间的来临……
“不要开枪！”
就在那个瞬间即将来临的时候，一个如同炸雷般的声音响起。
随即，一个浑身上下穿着破破烂烂的衣服，脸上脏兮兮的高大身影，忽然从一个草丛里冲了出来……原来，还有人靠得这么近……
“乖，别动！”
那个身影飞快的来到她的身边，挡在她的身前，像看到老鹰拼命护住自己孩子的母鸡一般。
周围再次沉寂了下去。
“……不行！她只是个孩子！”他突兀地说了一句话。
“……命令？好！我接受处分……”他又说道，随后，他慢慢摘下耳朵上戴着的东西，慢慢地蹲到女孩跟前，给了她一个大大地笑容，露出的牙齿白得耀眼，“乖，别怕，都结束了。抬起头往上看，不要低头。”
小乖没有低头，也没有抬头，只是愣愣地望着他五颜六色的脸，望着他眼中那松了口气般的安心……莫名的，心里就暖和了起来，好舒服。突然之间小乖觉得，要是能够一直看着这张脸，对着这样的一双眼，心里就一直能够暖下去吧？
“轰轰……呜……”
旧爸爸开来的车忽然动了起来，发出低沉的声音。
几乎是在下一秒，周围鞭炮般的声音再次响起，然后在一阵破碎的声音中，那辆车千疮百孔……但是，却不能制止住那辆车径自朝小乖直冲过去。
小乖只觉得自己飞起来了，她被一直用力地胳膊揽在怀里，贴在那个宽阔的胸膛之上。明明隔了很厚的衣服，可是小乖依旧能够感觉到他的心跳。
他抱着自己，努力地朝一侧退去，然而……距离实在太近的，近到小乖能够透过车窗，看到车里那个一直被强行叫他‘爸爸’的人，明明已经一动不动了，却依旧狰狞的脸……
让自己叫他爸爸的人那么讨厌自己吗？就连要死了，都要爬回车里……是了，他一直都怕死呢，连带东西给别人，都要我去做的……说起来，他一开始就躲在车门后不敢还击呢……
可惜了，还想看那双眼睛呢……小乖努力的扬起自己的小脑袋，然后……她看到了他伸出了自己的另一支手臂……
…………
“乖，要听话，不要乱跑，马上就有吃的了。”那个人拉着自己，在很多人的大街上走着，用着跟他的身材不一致的温柔对她说道。
重重地点头，紧紧地拉着他的裤腿，肚子里传来咕噜咕噜的声音。小乖很饿了，但是她没有说话，那个人走一步，她就赶着走两步跟上他。
怎么可能乱跑呢？这种程度的饥饿……只要能跟着他，就能够忍受的吧。
…………
“爸爸！”那一天，小乖努力地贴着他的身体，感受他的气息，在他的耳边轻声呼唤。
书上说，爸爸应该是像他这样的吧……
“唔……”他轻轻地推开自己，小乖发现自己不小心碰到了他吊在胸前的那只手……一定会很疼的吧？她低下了头。
“乖，不要乱喊。你的爸爸……”他摩挲着自己的脑袋说道。
“爸爸！”小乖小声却执着的喊道。
那个人不说话了，良久后他站起身来：“饿了吧？乖乖的别乱跑，我去找吃的。就在这里等我回来。”
“嗯，小乖不乱跑，就在这里等爸爸。”
他一直叫我乖，那我就叫小乖了。书上说爸爸妈妈的孩子，不都是‘小’什么的吗？
爸爸……他叫我乖……
…………
“爸爸！”小乖高兴地蹦了起来，轻快地冲向转角处的高大身影，狠狠地撞进他的怀里。
“唔……”他轻轻地呻吟了一声。
“对不起……爸爸，还很疼吗？”小乖小心翼翼地退开一些，爸爸的手，还吊在那里……
她的爸爸，新爸爸摸了摸她的小脑袋：“不疼了，早就不疼了。饿了吧？乖了啊，吃东西。”
他摸索着，从怀里掏出一袋包子，也许是某个好心人给的，递到她的面前。
小乖很乖，接到手里，暖暖的。
她分不清那是包子的温度还是爸爸的温度。
…………
爸爸很厉害，一个人用一只手就打败了一群坏人，救了一个很漂亮的大姐姐呢……
…………
“乖啊，你先去大姐姐在住，等我好了，就去接你。”
…………
“乖，好好读书，不许给爸爸丢脸！爸爸要去上班工作，才能不让小乖挨饿，不许粘人了，知道吗？”
…………
“这里就是我们的家了，自己选个房间睡。”在大姐姐家的楼上，爸爸打开被他称为‘家’的门口。
“我想跟爸爸一起睡……”小乖嘟着嘴说。
“乖！你要学会独立。”他轻轻拍打着她的头。
…………
“今天爸爸有事情要做，你去跟你大伯母玩，要乖乖的，知道吗？”
…………
“天气冷了，爸爸给你买的衣服要乖乖地穿好，听话。”
…………
“乖……小乖……”
“爸爸？”
“爸爸等下要去做事，你要乖乖地去上学、考试，乖乖地听你大伯的话，嗯……等你考完试了，你大伯母还有你的阿振哥哥思妤姐姐来了，也要听你他们的话，要好好的吃饭，按时睡觉，好好做作业……知道吗？”那天早上，爸爸将自己抱在怀里说。
“爸爸要去做很久的事吗？”
“对，很久。所以你要听他们的话。”
“那爸爸什么时候回来？”她扬起头期待她的爸爸给她一个答案。
然而，爸爸却没有给她答案，默默地看着自己，眼中流露的是她看不懂的东西。
“爸爸会回来的对不对？”小乖缓缓地低下头去，她有了很不好的预感。或许要等到她有一天长大了，回想的时候，才能读懂她爸爸眼中的东西。
那是不甘，那是不舍。
“会回来的对不对？一定会回来的对不对？……”小乖地声音渐渐低了下去。
“对！爸爸会回来的，一办完事，就马上回来。”
她忽然听到了她想到的答案。
“跟以前一样吗？”
以前，爸爸说办完事就回来，就回来了。爸爸说话一向很算数的呢……
“对！跟以前一样。”爸爸跟以前一样用大手摩挲着自己的脑袋温柔地说，“所以小乖你要乖乖地听大家的话，那才乖了。”
“嗯！”
…………
爸爸，小乖一直很乖的，也有听大家的话，你怎么还没有回来？
小乖有好好的上学，有好好的考试，也乖乖地听大家的话，饭都有好好的吃，也从来不熬夜，作业也有认真的去做……可是爸爸，你快回来啊！小乖想你……
好久了，有多久了？小乖都觉得自己长得好大好大了呢，可是爸爸……你在哪里啊？
…………
爸爸说，办完事就回来的。爸爸离开的时候在这里，那爸爸回来的时候，一定会来这里看小乖的吧？
我想看到爸爸，爸爸也一定也想小乖的对不对？爸爸说会回来，就一定会回来的对不对？我要去等爸爸，我要等爸爸回来的时候，第一个看到的人就是小乖……
…………轰……吱……
相似但绝然不同的汽车摩擦声响起，大切诺基庞大的躯体伴随着嘶吼般的摩擦声在酒店的门口拉出几条漆黑的线路，橡胶的焦糊味直扑而来。
那声音，像极了那一年，爸爸将自己拥在怀里极力躲避撞来的车时，那车发出的声音。
“爸爸……”小乖梦呓一般缓缓地站起身来，往前疾跑几步。
“啊……小乖……”一直将目光停留在她身上的冯文斌似乎也有了预感，赶紧亦步亦趋跟在她的身后。
然而小乖在冲出十几米的时候忽然站定了，呆呆地看着前方。
大切诺基静静地停在酒店的正门口，吸引了无数路人的目光，就在众人的围观中，早就伤痕累累失去原本形状的车门‘砰’地被摔了开去，一个高大的男子扶着车门，极力地挺直了自己的身体走了出来。
小乖殷切的目光中，倒影出她那个熟悉的身影。
“……爸爸……”想大声呼唤，可喉咙里却像卡了什么东西似的，让小乖只能勉强地呢喃着。
那个男人，那个离开了两个多月的强大男人，是大家的兵哥，小乖的爸爸……  
 
第四百零三章 怕死的兵哥
第四百零三章怕死的兵哥
【信念，让一个人可以无比的强大！任何真爱，都可以让一个人无所畏惧！赞同错爱的请举手！】
周学兵，这个强大的男人，一开始，就带着无敌的姿态突兀地出现在众人的面前；之后，又突然的离去，然后承载着无数人的牵挂，宛若奔雷一般震撼地回到大家的眼前。
兵哥已经很努力地直起腰杆了，甚至全身全身的肌肉乃至整张脸都在颤抖，扶住车门的手每一根骨节都在承受着全身的重量而发白，但他的身形，依旧如标枪一样站在那里。
冯文斌惊呆了，跟随着小乖地脚步跑到跟前的他，分明看到兵哥原本应该是花花绿绿的迷彩服都变成了黑色，距离还有十多米，他就已经闻到了从兵哥的身上发散出来的血腥与消毒术的混合味道。
那是血液在衣服上凝固才会有的颜色与气味。
但兵哥依旧只笔直地站在那里，眼睛直直地看向他的孩子，他的小乖。
“爸爸……”小乖的脚步再次启动，她只觉自己从来都没有跑得这样快过，直直地冲向她朝思暮想的身影。
直到那个人的身影旁边，小乖再次停住了脚步。
她闻得出来，爸爸的身上，带着他们相遇时的气味……那是血的气味。
“爸爸……很疼吗？”小乖轻轻地抬起手臂，去触摸那个身影，颤抖的声音，大颗的眼泪。
“不疼，乖……别哭，爸爸回来了。”兵哥颤颤巍巍地伸出另一只手，探向孩子的小脑袋，却在她的头顶顿住了。
他看到自己的手上还有血污。
如果按下去的话，会弄脏小乖的头发的吧？
“爸爸……”小乖用力地咬住自己嘴唇想停止哭泣，爸爸说别哭，那就不哭，小乖要乖。
可是，泪水却像是断了线的珠子，啪啦啪啦地往下掉，怎么能够停止。小乖能做的，就是举起自己的双手，拉着爸爸的手按到自己的头上……就像他一直那样宠溺自己一样。
她不敢投向爸爸的怀抱，她知道，爸爸会疼的。
“呵呵……”兵哥咧咧嘴笑了，苍白干裂的唇，却撑开了一个舒畅的笑容，“小乖，有好吃饭好好睡觉吗？”
小乖用力地点头，她要告诉爸爸，自己真的很乖很乖了。
没有残阳斜照，没有感人至深的话语，没有再见时的激~情拥抱和喜极而泣。这对没有血缘的父女，就在一辆油漆很新，但却有些破烂的车子前，父亲的手摩挲着女儿的头顶，静静地看着对方的眼睛。
冯文斌就站在咫尺之间，但他却有一种错觉，就在那对父女方圆几米内的空间多了一层无形的屏障，让人根本无法靠近。
他无法再移动脚步，甚至无法发出任何声音，更别说拿起手机通知兵哥回来的消息。他只能默默地站在那里，注视着他们。
再见兵哥，纵有千言万语，可谁有舍得去破坏他们父女俩这相逢时的画面。
好想知道……真的好想知道，兵哥去经历了什么……莫名地，冯文斌迫不及待地想去知道兵哥的一切，甚至是代替兵哥去经历那一切。
或许是几秒钟，或许是几分钟，周围人声渐高，冯文斌回过神智看看四周，他看到了许许多多的人小心地围了上来，举起手中的相机……
“兵哥！”终于，冯文斌终于从嗓子眼里发出一个声音，“兵哥……兵哥！你受伤了……怎……”
他连忙冲了上去，用自己的肩膀，去支起兵哥摇摇欲坠的身躯。
“呵呵，是斌仔啊……我这个当师傅的，在你面前丢脸了呢……”兵哥慢慢松开了抓住车门的手。
感受着肩膀上越来越重的分量，冯文斌顿时就慌了：“兵哥……你怎么样了？……小乖……算了，兵哥，你需要治疗……太乱来了……我……我送你上医院。”
“别慌，死不了……我还得把小乖带大……舍不得死啊……斌仔……接下来的事靠你……”
兵哥到底没把一句话说完就委顿了下去，整个身体的重量，全都交到了冯文斌的身上。
而在这时，冯文斌的眼角，看到闻讯冲出酒店大门的王国庆夫妻了……
……………………
再见兵哥的十六个小时之前，岭南省境内距离桂城直线距离上千公里的某军区附属医院。
一个肩膀用两杠四星标志着他身份身材魁梧的中年男子带着几名大汉急冲冲地冲进医院的大门，一番询问之后，径自朝着急救室快步前进……
“你个龟儿子，情况哪个样咯？”中年男子急走急停，在急救室的门口站定，无视在门口等待的几名军人起身敬礼骂骂咧咧地问道。
标志着一杠三星的上尉军官向前一步：“报告旅长，还在抢救中，暂时……还没有消息。”
中年旅长脸色一黑，粗得跟胡萝卜似的手指往上尉的鼻子上一杵：“好你个龟儿子滴，咱们整个特种作战旅就你们一个排的宝贝疙瘩，一次出击给老子折了一个班，老子最看重滴兵好不容易找得回来，你个龟儿子啷个让他躺到里头？要是诊不好，你个龟儿子就给老子回家种田去！”
“是！”上尉啪地一个立正，脸色严峻无比。
“是是是，是个龟儿子是，这都少着了人，你还回家种田，啷个来给老子带兵？！”中年旅长焦躁地在急救室的门口转起圈子，“南边的哈儿啷个会有那么先进的装备？肯定是狗日的美国佬搞的鬼……不揍（就）是一次越境咩？居然折老子一个精锐班！你！”
中年旅长脚步一顿：“回去写份更详细滴报告交给老子，你在指挥滴时候放了个屁都给老子写清楚。狗日的，老子迟早还得打过去！”
“是！”上尉的军姿有直了一分。
“还有，你告诉医生，没论花好大滴代价，都给老子把这个……这个周血（学）兵救活过来，要活蹦乱跳滴那种。要滴就是这样的好材料，老子要的就是这样的兵，回头我就打报告上去，这个兵，我要了！他没仅要当兵，还要给老子当带‘长’的给老子带兵！”中年旅长眼中爆出两团耀眼地精光。
“是！”这上尉军官……很有吴陆奇的助理那种风范。
“部队人多是多……哎……”中年旅长一阵无奈的摇头，“跟我弄颗烟。”
“旅长，这里是医院。”
“哦……”旅长一阵挠头，全是硬茬的头皮发出刷拉刷拉的声音。
卡啦……急救室的大门终于打开来了。
“医生，哪个样子晓得不晓得？”不等上尉开口，中年旅长便急急问道。
白大褂解开口罩喘了口气，对着手中的面板看了又看：“三处贯穿伤，四处炸裂伤，一处内伤，十六处擦伤，左腿迎面骨有轻度骨裂，大量失血……唔，真不敢相信这样他都能撑得过来……”
“老子是问你老子的兵还能不能活得过来！”中年旅长有些跳脚，白大褂不疾不徐满腹感慨的样子让他着实火大。
那医生不满地撇了他一眼，最后落到他的肩章上……
“报告首长，由于战地急救措施得当，运送及时，已经没有了生命危险。唔，根据经验，这样的伤至少需要三个月左右才能恢复正常人的行动能力……由于手术中使用了深度麻醉，目前病人还在昏迷当中。”白大褂算是意识到了问题的严重性。
“深度麻醉？”上尉军官眉头一皱，“有多深？”
“嗯？大约是正常成年人的一点五倍剂量，军人的身体素质比较好，这已经比标准高出了很多了。”白大褂有些疑惑尉官的问题，但还是细细地解释道。
“不！不够！”上尉军官脸色有些难看，“我的兵都经过多次抗麻醉训练，只是一点五倍剂量的话，他很快就能醒过来。但是他的伤势……医生，赶紧给他补一针，不然他会活活被疼死的！”
上尉明显就急了，拉着白大褂的手就要往急救室里冲。
砰……
还没等上尉拉着医生冲进急救室，急救室的门就自己打开了。
一个赤裸着的，浑身上下缠满了绷带的男人，用自己的身体，撞开了急救室的大门。
“……周学兵？你……”门外的所有人都惊呆了，只有那个尉官张口结舌地喊出那个人的名字。
“……给我一套衣服，一辆可以开上任何路的车，足够的局部麻醉剂……然后，告诉我……呼哧……呼哧……”周学兵喘息着，眼中布满了血丝，呸地一声吐出一泡血红的唾沫，“告诉我……这是在哪？”
“干什么？你个龟儿子滴，你给老子躺回去接受治疗！”旅长最先反应过来破口大骂，反倒忘记了之前一声还说什么三个月才能恢复行动能力了。
随着旅长的大骂，那尉官最先冲到周学兵的身边扶住了他，随即另两个士兵也冲上前来，架着他就要往里面冲。
“……放开！呼……呼……”周学兵疯狂地挣扎着，才包扎好的伤口再次迸开，转瞬间绷带就变了颜色。
这下扶住他的士兵都不敢再动了。
“你们答应过……这次任务过后，就让我退役……”兵哥咬着牙说道，“九个兄弟牺牲了……我怕了……让我走……如果……如果我有那么点功劳的话……给我套衣服、车、麻醉剂……让我走……”
在场的所有军人脸色都变了。
当兵的，不能怕死！
而且，他们都不怕死！
但这个兵，他说怕死了？从作战的一开始，就冲在最前面的兵，他说他怕死？
旅长的脸色渐渐阴沉下来，啪啪啪迈着缓慢地脚步站到这个兵的面前：“你是说……你怕死？为什么？”
周学兵毫无畏惧地迎上旅长那张黑得快滴出水来的脸：“我答应过小乖……哦，小乖就是两年前那次任务……我保下来的那个孩子……呵呵……她现在是我的女儿……我答应……答应过她，事情一办完……就马上回家，就跟……就跟以前一样……我是她的爸爸……答应过女儿的事，一定要做到……我怕，我怕我死了……就没人照顾她了……”
急救室的门前，众人都沉默了。
两年前，这个男人，因为一个小女孩，在军队铁一般的纪律面前不得不离开，带着左手骨折的重伤；
两年后，还是这个男人，因为同一个小女孩，选择了自己离开，带着满身的伤。
为了一个对孩子的承诺。
他从来就没有欠过军队的，相反，军队欠他的。
就在他的话语落下时，所有的人都明白了……为什么怕死的周学兵，会从作战的一开始，就冲到了最前面。
旅长缓缓地抬起右臂，啪地一声，给了一名士兵，他应得的一个军礼。
然后，除了扶住他身躯的人，在场的每一个兵，都跟着他们的首长，给了这名士兵……相同的尊敬。
“撑得住吗？”旅长开始解开自己的领扣。
“没问题……我不会死，绝对不会死……我还要照顾我的女儿！”周学兵声若磐石掷地有声地说道。
他的眼睛里，在燃烧着火焰。
即使燃烧生命，都要兑现诺言的人，你已经不需要太多的去责问他能否办到的问题。
“……老子的军服，能给你个龟儿子方便蛮多。”旅长将自己的外衣，批到周学兵的身上，“老子的车晓得吧？就在下面……车里有水，换洗衣服……医生，去给他准备麻醉剂。老子先送这龟儿子下去准备哈（下）……”
“可是……他这样的情况需要休息，不然会有生命危险……”白大褂蠕嗫道。
“危险个屁！老子受过的伤比这龟儿子重得多得多，只要自己不想死，眼睛还瞪倒，那就死不了！”旅长挥手撵走一个士兵扶住周学兵的身体，“这小子好！老子的好兵，很像老子当年，我喜欢！走，我送你个龟儿子一程！” 
第四百零四章 渴望风霜的幼苗
第四百零四章渴望风霜的幼苗
【成长从来都不是由别人揠苗助长，而是自己去经历风霜。】
人们常常感觉自己不幸福，只看到前面的双眼，总是看到别人比自己有更优越的生活，有了羡慕嫉妒恨的人们，通常会觉得自己不幸。也是因为这种比较，当良心发现，看到比自己的更不幸，才会知道，自己其实一直是身在福中不知福。
王思妤的感觉就是这样。
天翻地覆的改变，‘自己’取代了自己，自己承担起本该不属于自己命运……她自己都有些可怜自己了。
但当她与王振、吴芳急吼吼地来到医院，看到趴在隔离窗上，看着玻璃另一面被几位白大褂用纱布缠绕包扎的兵哥时，她觉得自己错了，也让她明白自己幸福的所在。
无论自己变成什么样，自己还有家，还有家人，平平安安地生活着，或有坎坷，但一家人始终在一起。
然而小乖兵哥这一对父女，却在可以温馨生活的时候，隐约看到了几乎预料到的生离死别。
经过一个多小时的救治，兵哥重新被包裹得像木乃伊一样从手术室里推出来送到了病房。
用医生的话来说，就是病人的身体素质实在太好了。尽管之前接受了非常正规的治疗，但明显的病人在治疗之后并没有得到足够的休息，创口出现迸裂、失血，以及有明显过量麻醉剂的使用迹象，要是一般人，连续这么长时间的局部麻醉，肌肉组织受到的损害恐怕会影响到一生。
但这个身穿高级军官军服的军人，在血浆注入之后，肌肉组织居然奇迹般的开始复苏，并且他的身体本身的造血功能也远比普通人强大得多。
“这是经常大量失血才能促进相应器官发育所致……就是不知道是正规手段还是非正规的手段让他具备了这样的能力……”医生一句话给了众人无限的想象空间。
据说某些特殊部队里就用储存自己血液的惯例，以便最危急时用自己的血拯救自己，多次的抽取让身体的造血能力得到了加强……也或许，是在一次次的战斗中负伤，所以才……
像兵哥这样的人如果他愿意公布自己的经历，本身就是一部不低于两百万字让人热血沸腾的经典军旅小说吧。
兵哥接受了麻醉的治疗，加上体力的过度透支，在酒店门口倒下到送进病房就一直没用醒过来，但在医疗器械的使用下，带着输氧器具的兵哥恢复了平稳的呼吸。
“别担心，人回来了比什么都强。医生都说了，只要接下来兵哥不再发什么疯到处跑，有四五个月就能恢复健康了。”吴芳抚摸着王思妤的背脊安慰道。
王思妤点点头，兵哥的情形让她难以得到预想中的惊喜。默默地注视着在病床上沉睡的兵哥，还有拉着他的手不舍离去的小乖，心里有种说不出来的感觉。
兵哥与小乖，是没有血缘的父女。怎么算，只比小乖年长十四五岁的兵哥让着父女关系变得不大合理。但是那重要吗？他们之间真的需要靠学院来维持彼此的关系吗？
王思妤目光的终点，落在他们父女握在一起的手上。原本，只是小乖握着兵哥的手，可是不知道什么时候，兵哥的手指悄然合拢，就像往昔一样牵在一起，再无缝隙。
“现在分不开他们的。思妤、吴芳，你们先回去吃饭，顺便看看我老爸有什么需要帮忙的，晚上再过来接替我们吧。”王振目不斜视地指挥着两人。
说起来王国庆夫妻将兵哥送到了医院就被一通电话叫走了，不是酒店的急事，而是在兵哥闯出来的祸。直线距离上千公里，十几个小时狂奔而来……反正刚把兵哥往医院送的几分钟后，哇呜哇呜地来了一大队交警和公安把酒店的门口堵得水泄不通。
不说影响生意吧，也得把兵哥的首尾处理干净，所以王国庆只能将照顾兵哥的任务交给几个孩子，自己则携带妻子现行离去。
“兵哥那车是军牌，好像等级还很高，应该没事的。”吴芳拉着王思妤边走边安慰道，“实在不行，我就打电话给我爸。兵哥回来了，他也应该很高兴，肯定会出头帮上忙的。”
“谢谢你，芳芳。”王思妤有些感激地说道，早就不知道在什么时候起，她就已经将兵哥当成了自己的家人。
不料吴芳对她的感谢不爽了起来，有些气愤地说道：“兵哥也是我的朋友，要不是你爸抢了先，还说不定现在兵哥跟谁亲呢！你倒好，一声谢谢分明就是想把我排挤在外吧？”
“……呃，抱歉，我欠考虑了。我就知道芳芳你最好了。”王思妤知错能改连声道歉。
“嗯嗯，这还差不多。”吴芳这才舒服满意了。
两女说着话渐行渐远，等到了电梯，门开门关，离开了医院。王振收回目送两人的目光，微微叹了口气，转过头，看了看一直站在床头注视着兵哥默默无语的冯文斌，又重重叹了口气。
他只将妹妹跟吴芳叫走，而偏偏漏了小乖跟这小子，大家都看得出来，这个时候谁都不能将他们俩叫开，那没办法，自己干脆照顾他们三个吧。
“斌仔，兵哥都回来了，你怎么一点也不高兴？”王振走到冯文斌的身边轻声问道。
“振哥……我也没看到你高兴的样子啊。”冯文斌用同样地声音回道。
王振一愣，下意识的摸了摸自己的脸，原来不知道什么时候脸部肌肉僵得要命，怎么能够撑起高兴的笑容？
“就连兵哥……都能伤成这个样子……振哥，你说兵哥的敌人会是谁？”冯文斌问道。
“我也不知道，肯定是很厉害的敌人吧。不过敌人肯定比兵哥更凄惨。”王振定定地说道。
“振哥，你就不想知道兵哥面对的是什么敌人吗？”冯文斌喃喃地问道。
王振从病房里找了两张凳子，端到床头按着冯文斌坐下，这才缓缓地开口道：“想，当然想。不过我没想太多，世界上很多事我都想知道，只是有没有必要一定去寻找答案罢了。如果兵哥打算让我们知道的话，他自然会跟我们说的。”
“……振哥，其实你也知道兵哥一定不会说的对吧。”冯文斌有些失神。
王振沉默了下来，其实他也想知道兵哥离开后发生的事，要说那份心情，或许比之冯文斌并不少。但他则更为理性一些，他知道……很多事情知道得太多了未必是一件好事。
房间里一阵静瑟，过了好一会，冯文斌叹了口气：“振哥，我……”
“嘘……”王振却竖起食指在唇边吹了吹，然后指了指门口，用更小声的音量道：“咱们到外边去说吧，小乖睡着了。”
冯文斌点点头，跟着他的振哥站起身来。
病房里，一大一小的手紧握在一起，女孩侧着脑袋，趴在他的身侧，似乎这样能够听到爸爸的心跳声。熟睡的女孩，一直紧锁的眉间早就散开了，甚至嘴角还勾起了一道心安的微笑……她一定做了一个好梦，久违的好梦，梦里有自己还有自己的爸爸……
咔……病房的门被轻轻地合上，将那个空间，交给了那对父女。
“斌仔，刚才你想说什么？”就在病房外供人休息的绿色熟料椅上坐了下来，王振有些奇怪这个小弟的态度。
冯文斌低着头，不敢让他个振哥看到自己的表情：“振哥，对不起……”
王振对这没来由的道歉眉头一皱：“嗯？怎么对不起我了？”
冯文斌飞快地看了王振一眼，只见对方关切地看着自己又飞快地低下了头：“振哥……我们第一次见面的时候，也是这样坐着……那时候我想转校……是你让我有了留下来的勇气。以前，我只会逃避……不，是直到思妤为我挡了一刀，你跟兵哥带着我报了仇之后，我才真正有了勇气……”
“唔……斌仔，说这些干嘛？都过去了，凡事要朝前看，偶尔后悔过去可以有个警示，经常回首反倒显得矫情又让人丧气。你啊，现在你也是个真正的男子汉。”王振拍拍冯文斌的大腿笑道。
“……谢谢你，振哥。”冯文斌低声说道，“从那天在球场边开始，你就一直鼓励着我。哎……思妤太过优秀，我却太过懦弱，真不知道那时候我是哪来的勇气给她递情书，这样的我，恐怕永远都配不上她那样的女孩吧？”
说到思妤，王振这才想起来其实自己的这个小弟，眼前的冯文斌也曾是自己潜在的情敌呢。
“呵呵，我还真是不自量力呢。”冯文斌自嘲地笑笑，“果然，最后证明了这一点，那时的我真是想不开，直想逃到一个没人认识我的地方去……振哥，谢谢你，如果不是你，恐怕我会一辈子都逃避下去，窝囊地过完一辈子；如果不是你，也就没有了现在的火烧赤壁，我爸妈也不会每天都笑得那么开心。”
“斌仔，别说了。这是咱们哥俩的缘分，我们是兄弟，一辈子的兄弟，是吧？咱们兄弟之间不谈那些，你好了我好了心里明白就行！”王振有种怪怪的预感，忍不住勾住冯文斌的肩膀坚定地说道，给他的这个弟弟带去一些安慰。
“所以说啊，振哥……我……对不起……”冯文斌摇着头依旧低沉地续道，“振哥，思妤很优秀，你也很优秀……我不该那么想的，但是我还是忍不住……跟你们在一起，我总感觉自己是被护在大树下的幼苗，永远也经历不了风霜……或许可以没心没肺快快乐乐地过完一辈子，可是……可是啊振哥！我的振哥！我……我也想变得优秀，成为像你这样的人……”
说到最后，冯文斌豁然抬起头来，目光灼灼地凝视王振的双眼。
“斌仔……你较什么真啊？我都没感觉自己哪里优秀……”王振张口结舌地说道。
冯文斌摇了摇头：“振哥，你告诉我，你能走到现在，是不是因为受到兵哥的影响？”
王振一愣，挠了挠下巴。之中发生的事好像有些多，有学业的有兵哥的有妹妹思妤的还有家庭的，零零总总那话说起来就有些长了。可是冯文斌似乎没打算让他更多的去思考，那目光仿佛针一样刺痛他的双眼。
“……可以……这么说吧。”最后他给出模棱两可的答案。
“我就知道振哥是为我好，才让我跟兵哥学习……我就知道是这样的……”冯文斌猛地挺直了腰杆，“谢谢你，振哥，你让我认识了兵哥，让我知道我应该去做一个什么样的人。对不起，振哥……我，我不想去南大了。”
“啊！？”王振膛目结舌不明所以。
冯文斌握紧了拳头坚定地说道：“我想去走兵哥走过的路，我想去经历兵哥经历过的一切，我想知道兵哥这次回来之前去做了些什么……哪怕回来的时候，我或许要承受比兵哥现在更大的痛苦，但是……但是振哥，那时候……我也能像兵哥一样的强大了，对吗？” 
第四百零五章 感谢的怀念的向往的
第四百零五章感谢的怀念的向往的
【又看到精彩的书评了，Rienne童鞋说得很好。关于剧情人设什么的先不说，有一点指责是对的。错爱好长一段时间没有好好的在书评区给大家回复了，我想这也是书评渐少的原因吧。有了正式的工作之后，写作时间减少到每天也就四到五小时，为了保持双更，我已经把所有的空余时间放到了写新章节上去了。用的是无线网卡一直不稳定，说好的网线电信一直没有来……其实大家的书评一直有拿手机看着的，但是手机不能进入管理模式……嗯，过几天错爱或许会再单更一段时间好好整理一下书评还有新构思的一些细节的东西吧，到适合会在章节内通知，希望大家谅解。……写于12月19日上班前5分钟】
这还是自己认识的斌仔吗？
那个受欺负就想轻生跳楼的阴沉男，那个就算是被人欺负也默默承受的小男生，那个渴望改变自己渴望先飞的笨鸟，那个对自己满是憧憬的小弟……不，不是了！
这个笔直地站在自己面前男生，已经在不知不觉中成为了一个无所畏惧顶天立地的男子汉。
王振很想告诉冯文斌，其实他根本不需要去对谁保留着向往，也不需要追寻别人的足迹，现在挺起胸膛的他，已经足够的强大了。
但是他没有，他不敢。
他怕自己一旦说了，就会将对方心中燃烧地那团火焰冰冻凝固。
青春啊，不就该热情澎湃张扬四溢吗？既然这是他朝自己的人生路迈出的绝对坚定的一步，那就让他大踏步的走下去吧。
“斌仔。”王振站起身来伸了个大大的懒腰，“我很想说些鼓励你的话，不过看来没那个必要，你现在的状态已经很好了。不过啊，我不得不提醒你，好像你还是未成年啊。唔……也好，还有足够的时间让你去准备，我建议你等兵哥醒了，问问他要走他走过的路的话，最基本的应该具备哪些素质吧。”
明明约定好了，在南大相聚的，但振哥他……
“振哥……”
“哎哎哎，别忙着感谢我。光是想想今后你当大头兵去了，你爸跟我爸又商量着今后只管出品搞什么欺骗味蕾的玩意，让我就得一个人把酒店还有‘火烧赤壁’扛起来，啧啧……想起来就累得慌。”王振笑嘻嘻地拍拍屁股往后倒退，“你在这守着啊，我去弄点喝的上来，噼里啪啦说个半天你不渴我还渴了呢。”
冯文斌的那一声感谢，最终还是没有说出口。他的振哥，就那么二甩二甩地消失在视野的时候，那一声‘谢谢’就已经被他放心了心底。
………………
兵哥醒来的时候已经接近凌晨了，大家不知道兵哥的伤势从‘两三个月’的回复时间变成了‘四五个月’，大量的肉~体消耗让即使是他也有些吃不消。
在朔日的医院，医生确实只给兵哥注射了正常人范围的麻醉药剂，但却让兵哥睡足了时间才缓缓醒转过来。什么抗麻醉训练，能够比‘羁绊’这玩意更能让人清醒？当兵哥醒来的时候，看到还握着自己大手的小乖，这才是前后巨大反差的缘由。
“爸爸，你终于醒了，小乖好怕……”一直看着他的脸却怎么都看不够的小乖第一个发现醒转过来的兵哥，稚嫩地话语满是对他的依恋。
“傻孩子，我都回来了还怕什么？”兵哥虚弱地说道，“乖啊，今天吃了几顿饭？”
“四顿，连夜宵一起算……爸爸，小乖有好好吃饭的。”
“唔，那就乖了。”兵哥软软地笑了，然后，他才看到了一屋子的人。
王国庆夫妻，王振兄妹，张大山两兄弟，吴芳，冯文斌，以及班都不上从桂市赶过来的盛哥夫妻和家味馆的经理龙天……将病房剩余的空间站得满满当当。
“家味馆的同事走不开，让我代表他们来看看。”龙天当先开了口，要说从兵哥身上汲取能量的，岂止冯文斌一个？
“酒店的同事几个小时前来过了，我让他们先回去休息，明天还要上班的。还有你吴大哥先前也打过电话问过情况了，集团的事比较忙，说是这几天抽出时间一定过来看看你……阿兵，大家都惦记着你呢？”王国庆如此说道。
但凡跟兵哥相处过的人，就少人不被他所折服的。
兵哥极力地笑了笑：“……代我……谢谢大家了……对了，进朔日的时候好像撞了些摊位，还撞了辆车……不会给你们带来什么麻烦吧？”
“不会不会，那些摊位都是违规摊点不敢来的多，来的顶多也赔点钱。至于……咳咳，兵哥，你撞的是我的车，哪有什么麻烦。”王思妤终于有了说话的机会，赶忙安慰地说道。
“唔……思妤的车么……你还好吧？”兵哥眼神流露出歉意。
“没事没事，没看我还能活蹦乱跳的么？就是被吓了一下，反正车是别人送我的，坏了就坏了吧。”王思妤连连摆手解释说。
吴芳幽怨地瞄了王思妤一眼：“思妤，你就这么不珍惜我送给你的东西吗？”
“切，随手就送出去的东西，你也好意思让我珍惜啊？你要是心里不舒服，回头我自己买辆新的还你。”王思妤暴发户气质表露无遗。
“……呜，被思妤拿钱来砸的感觉太糟糕了。”吴芳一捂脸，“我决定了，回头给我爸做思想工作去，把我爸最喜欢的宾利拿来送你，这个绝对不是随手送了的吧？问题是你敢往学校里开吗？”
“我连要都不敢要！”王思妤没好气地瞪了她一眼，“我可养不起，掉快漆我半个月收益算是白搭了。”
“呵呵……咳咳……嘶……”兵哥哪里看不出来这是两个女孩故意斗嘴让自己宽心呢？觉得好笑，不料却牵动了伤口。虽然极力地忍耐不让自己叫出声来，但额角鼓起的青筋涨红的脸却无一不在告诉大家他在承受这巨大的痛苦。
手忙脚乱地按下了呼叫一声的按铃，不一会白大褂就来了，给兵哥注射了一注针剂就开始往外赶人，说是影响了病人的休息。
这大家没有什么异议，时间也不早了，留下一些人就可以。
“不走了？”临走时张大山冲兵哥说道。
“不走了。”缓过来的兵哥笑道。
“那就等伤好了一起喝酒。”张大山说了句不容质疑地话就跟他弟弟张小山勾肩搭背地走了。
“有空来吃你嫂子的菜，回头……我那把军刺……你嫂子说看了眼睛疼，你拿去帮我保管吧。”盛哥搂着阿玉的手悄悄地捏了一把，原本想说什么的阿玉张张嘴，想说的话变成了不好意思的微笑，连体婴一样贴着她的丈夫走了。
“酒楼那边有人给你顶班了吗？”兵哥问挪不动脚步的龙天。
于是龙天也走了。
“阿兵，早点好起来，小乖这孩子……我先带她回去睡觉。哎哟，这孩子哦，苦日子算是过去了。”王母抹着眼泪拉着丈夫带着小乖走了。
病房里这下就剩下一齐来到朔日等兵哥的四个年轻人大眼瞪小眼，兵哥似乎猜出了几位年轻人的心意，微不可查地叹了口气：“坐下说吧。”
兵哥虽然在说着话，可没了一直以来的中气十足，就连抬起头，都变成一件费力的事。
他们从来都没见过兵哥这么虚弱的时候，在记忆中，兵哥无论坐卧都是笔直充满了力量，那宽阔坚实的脊梁，似乎能够撑起任何一块天空。但现在，兵哥却无力地瘫在床上，只能用枕头略高的角度，才能让他能够看到众人。
心里莫名地就酸酸的。
“呃唔……”兵哥喉咙里发出一连串表示自己难受的声音。
“兵哥！你没事吧？”刚坐下的四人又围了上来。
“咳……没事，你们坐吧。”兵哥极力做了个微笑的表情道，“都还能说话……死不了，只是……唔，全身能在控制中的只剩下嘴巴跟几根手指的感觉……草了，还真疼……嗨，也是我自找的。你们留下来，有什么想跟我说的？”
“……”
能不疼吗？但是，兵哥你不觉得自己厉害得过分了吗？一般人伤成这样不是应该动弹不得才对吗？
“……快过12点了，如果你们是想知道我去干了什么的话……今天晚上应该会有人来跟你们解释。”兵哥瞄了一眼正前方的挂钟说道，“咳……要是没什么要说的，那就让我休息会……有些累了。”
兵哥啊兵哥，已经到了说几句话就会感觉累的地步了吗？
王振捅了捅冯文斌的腰眼：“斌仔，你自己说吧。说完了，我们去外面去等能给我们解释的人。”
“兵哥，我想去当兵，我想知道，进入你的那支队伍，我至少要做到什么程度……”冯文斌一咬牙，用了好几分钟将自己地想法和盘脱出，最后道：“……从小到大我都很胆小，如果不是振哥，如果不是兵哥你……我从来没有给自己决定过今后该怎么样，但是我想为自己做主一次。兵哥是从那个地方来的，我想跟你一样强大……我想，等我回来的时候，也能像兵哥一样……”
兵哥默默地听完这个小兄弟的说话，或许他自己都没想到，在他自己看来之做了微不足道的小事，却对他人造成了影响一生的影响吧。
吴芳跟王思妤同样沉默了，跟王振一样，这个曾经怯懦地男生，坚定地说出自己的向往，坚定而执着地去追求他想要的‘强大’，任谁也不会忍心去干涉他的梦想，就像她们自己的梦想不希望被他人干涉一样。
“……哎，你是认真的吗？”兵哥盯着冯文斌的眼睛说道。
冯文斌重重地点头：“是，我想去！”
“那个地方……不见得就能给你想要的。”兵哥喃喃地说道，“那是全军区挑选出来的精锐……不是我说了就能让你进去的。唔……他们会来找我的，我可以推荐你，但你能做到哪一步……”
兵哥好像有些累了，眼睛微微合拢，但众人都知道他没有睡去，而是仿佛想起了很多过去的日子。  
 
第四百零六章 是怎么来的？
第四百零六章是怎么来的？
【有些铺垫过了……事实证明错爱真写不了军旅小说，稍稍提及就过了吧。】
军队是一个国家的根本，也是最强大的暴力机器。
每一名军人都在重复着简单枯燥地生活，操练着离开部队之后几乎无处可用的杀人技巧。
那就是兵哥过去的生活，就算偶有所谓的精彩，那便是在死神的刀锋上跳舞。每一名经历过血与火的士兵都将变得强大，但你去问他们，有几个会渴望着那样的‘精彩’？
兵哥从属的部队番号不为人知，但王思妤何尝不清楚这个国家和平，是因为有兵哥这样的人在捍卫。
那个坐在教室角落的男生，那个曾经跟自己说话都胆怯地男生，此时却在自己一伸手就可以触及的距离，坚定地为自己的人生路指明了方向。
有这这份坚定的冯文斌，未尝就不能成为‘兵哥第二’！看，没有人是卑微的，区别在于谁能够挺直胸膛。就算是冯文斌，此时也绽放出他自己的光芒……耀眼刺目。
兵哥口中说的能给他们带来解释的人是在凌晨三点多的时候到的，那些人还没走进病房，刚刚小憩一会的兵哥就睁开了眼睛，好像早就得了什么感应似的低语一声：“来了！”
几秒钟后，几位穿着笔挺常服的军人打开了房门。
为首的彪形大汉率先摘下帽子，先是定定地看了几眼在床上动弹不得的兵哥，又环视四位年轻人，挥挥手，让跟在他身后的几人离开。
虽然没见过这个人的脸，但王思妤等人还是一眼就认出了他是谁，可不就是两个半多月前，在路边小酒吧跟兵哥对话的大汉么？即使没有再他的后脑勺再看到那狰狞地龙纹身，但那身形动态却不会错的。
满脸横肉，似乎要将常服涨爆的肌肉，肩膀上被一条黄杠串联的三颗星星是那么的引人注目。
可不就是被中年旅长训得跟什么似的那名上尉军官么？
“真没死呢？”上尉一开口态度就不怎么样。
“……还能喘气，看样子是没死。”兵哥淡淡地回道。
上尉点点头：“我来收回旅长的车还有军服，顺便代旅长问你声，要不要把你也带回。”
“……我累了，看不得兄弟倒下了。”兵哥真的累了，就连说话都那么无力。
上尉微微点了下头，他已经知道答案了。
“女儿呢？怎样？”他问道。
“回家睡觉了。”
上尉静静地凝视着兵哥的眼睛，后者也静静地看着他，十数秒之后，上尉叹道：“军队已经不是你的家了，也好……谁都有这么一天的，可是没想到你先有了其他的家。学兵，本来你可以有一份终生制的职业的。”
“终生制么？”兵哥眯起眼睛。
没有客套话，没有关切地话语，甚至没有去理会守在床边的几位年轻人，只有两个强大的军人说着只有他们能够领会精神的话语。
“这次来，不止是带回部队的东西，顺便还给你带了点东西来。”一阵沉默过后，上尉从怀里掏出一个小盒子，打开，大红的绸缎称底，一枚金光闪烁的军功章。
“旅长说，特事特办，从来没有一个荣誉能够这么快颁发下来。一等功，还有中尉的军衔在给你申报，相信很快就能下来。”上尉轻轻地将小盒子放在床头的小桌子上，随即正对着兵哥啪地一个立正，一个军礼。
“那些牺牲的弟兄们呢？”兵哥地眼神从军功章上收回。
上尉放下手来：“部队有制度的，一等功有限，都记了其他的等级，总之不会亏待了弟兄们的。”
“呵……亏待？我这个一等功，是用兄弟们的命换来的啊……”兵哥蔚然叹道。
“你也差不多把命交了出去，你不是不知道……军功是按战斗表现算的。”上尉替兵哥掖了掖被角，“学兵，兄弟们都希望你能回去。旅长也说了，等你伤养好，恢复训练跟上，明年选兵，给你一个队……部队需要你。”
这是一个机会，军官啊，能带兵的实职军官。不是说，不想当将军的士兵不是好兵么？这个天大的机会，就这样摆到了兵哥的面前，只需要一个点头，他就能成就每一名士兵的渴望。
“中队长……”兵哥眼睛从几位年轻人的身上掠过，最后眯起了眼睛，“你说过……军队里没有谁是不可或缺的，哪里需要，就有人顶上……少了我一个人而已，没什么需要不需要的……我有家有孩子了，上不了战场了。”
“真不跟我回去了？”
“真不回去了。”
上尉再次说服失败，深深地看了兵哥一眼摇头道：“可惜了，要再找一个你这样的兵来带，恐怕要几年了。”
兵哥干脆闭上眼睛，似乎不想让别人看到他眼中的挣扎：“那也未必，这两年我就碰上了不少的好苗子……文斌，你说你想去，那你自己跟他说吧。”
上尉诧异地张了张嘴，总算是将视线留给了几位年轻人。
上尉那野兽一般的气息，旁若无人的态度早就在进门开始堵住了他们的嘴，这时一沉下脸来，鹰一眼的眼扫视而过，最后在两位男生的身上停了下来。
“谁？”上尉沉着声问道。
冯文斌迈出一步，傻不拉几地一个立正，一抬手给了上尉一个军礼，他自己都没有察觉到，被气势压制着的他除了还站得直挺之外，那军礼不丁不趴早就失了标准：“报告，是我！”
上尉打量了一番冯文斌，脸顿时就更阴了：“你也配给我行军礼？放下！”
“哦……”上尉雷鸣一般的嗓门让冯文斌心里一突，呐呐地放下了手来。
“哼！”上尉鼻子重重地一顿，“趴下，一百个俯卧撑。”他命令道。
“是！”冯文斌心里一喜，一个直扑趴在地上。
“一、二、三、四……”每做一个，冯文斌便大声的报数。
“……阿振，把他的腿抬起来。”兵哥重新睁开了眼睛，淡淡地说道，“文斌，两百个，没问题吧？”
“是！保证完成任务！”起身的时候，冯文斌大声地回答。
上尉眼皮抖了抖表示自己的诧异，对注视着冯文斌的兵哥道：“何必呢，一个半大的孩子……”
“但他是我训练出来的兵！”兵哥淡淡地说道。
“二十七……二十八……”冯文斌的声音更响亮起来了，因为他崇拜的那个人说，自己是他的兵，这是兵哥对自己的肯定……
上尉摇了摇头：“啧，就怕他接下来的一百次深蹲做不了了。”
……兵哥瞟了一眼上尉，他何尝不知道这是战友对冯文斌的心理攻势？但他很快收回了不满的眼神，依旧用平静的声音道：“试试看好了……文斌，加快速度，一会还有一百次深蹲。”
“是！三十九，四十，四十一……”
整个房间里只剩下冯文斌大声的数数声。
王思妤求助似的望向提起冯文斌双腿的哥哥，后者却带着不忍的神色缓缓摇了摇头。这样加了难度的连续体力消耗，就连一直坚持锻炼的他都做不了，更何况更后进的冯文斌？兵哥给冯文斌下达的任务，对一个半大的孩子来说简直就是不可能完成的任务。
但兵哥却坚持着给冯文斌加了量加了难度……这……或许兵哥一开始就没打算让冯文斌进入那支部队的吧？
“对不起，打扰一下。”沉默已久的王思妤站了出来，深深地看了一眼床头的那枚耀眼的军功章，“能不能告诉我们，兵哥离开我们这段日子里，去做了些什么。抱歉我的唐突，但是兵哥说今晚会有人跟我们解释其中的缘由，我想除了您，没人能再给我们一个解释了。”
上尉有些意外的打量了一番这个站出来的女孩，不用别人说，他自己都知道自己并不讨喜，尤其是女性，不说是喜欢，更多的是畏惧。转头望了一眼床上的战友，周学兵却跟没事人一眼闭上了眼睛，似乎是在休息了。
他的犹豫让王思妤重新选择了措辞，她想了想道：“我无意去知道太过具体的东西，兵哥……兵哥是我们的朋友我的亲人，我只是想知道，他去了哪做了什么样的事而已。现在，我的另一个朋友也想去做跟兵哥一样的事，作为朋友……我只是不想重复地去担心相同的事罢了。”
上尉咧咧嘴：“啧，军队的纪律是不允许的，如果可以的话，你们还是不知道的为好。”
“告诉他们吧，没事……”兵哥忍不住开了口，“也就那么点破事，你说个大概就好……咳咳……你不说，等我伤好了，他们也会来追问我的。”
“说个大概？那好吧。”上尉点点头，对女孩道，“也没什么，一次越境作战，几乎灭了一个组织，我们牺牲了九个战友，你的兵哥，差点做了第十个，就是这样。”
“一个组织……有很多人么？那兵哥杀了很多人吗？”王思妤有些失神。
“很多，光是这次任务，你兵哥杀的人可能就比你认识的还多。”上尉厚重的唇勾出一个残忍的笑，“你们的兵哥还算走运……咳，打仗都会死人的，不管是敌人还是自己，不然你以为和平是怎么来的？嘿，别看我现在跟你们说着话，说不定我明天就得死在战场上……”
“七十一……七十二……七十三……”数数的声音渐渐慢了下来，提起双腿全身压力都在手上的冯文斌大脑供氧不足，显然没有听到上尉残酷的话语，很慢，但是他很坚定地朝着兵哥给他定下的目标努力着。
然而上尉说话时眼中的闪过的寒芒，让一直注视着他的其他三个年轻人，在这炎热的夏天中仿佛被从头到脚泼了一盆冰水一般，从皮肤一直渗到骨头，最后钻进了心里。 
第四百零七章 还差十个
第四百零七章还差十个
【我承认，这章写得不满意。没有偏题，真没有偏题，只为了某个走向的铺垫，为了给所有人一个好的归宿，错爱一直在努力。】
【另，常规的俯卧撑，错爱能一气来上七八十。提脚的没试过，但毕竟冯弟弟是兵哥练出来的……】
“很辛苦吧？”王思妤幽幽地说道，心冷一瞬间就过去，她带着些许同情的意味说道，“为了更多的人，把自己变得跟血肉机器一样麻木。”
你以为和平是怎么来的？那是牺牲了一部分人的前提来争取来的。
毫无疑问的是过去的兵哥跟上尉是一类人，就是他们这类人，用自己的血肉之躯筑起钢铁长城，捍卫着这个国家。
从上尉的身上，王思妤似乎看到了兵哥过去的影子。坚强、冷漠、麻木甚至是机械，只留下对战友的情对祖国的爱，他们对敌人残忍的同时，对自己更加残忍。
他们对敌人无情，对自己无情，独独留下对祖国对亲人的热爱，奔赴在每一个需要战斗的地方……只有这个国家，只有他们，会给自己留下一枚‘光荣弹’。
“一定很辛苦的吧。”王思妤觉得自己有些理解他们的情结了。
“九十三……九十……四……九……十……”冯文斌数数的速度越来越慢，大量的体力消耗让他无法继续保持中气十足的读数，整个人已经被汗水打得跟水里捞出来似的，甚至将地板打湿了。
但他依旧在坚持，即使每再多做一个，就是一番挣扎。
他已经很强了，比之半年前的那个瘦弱男生……不，即使是其他一般人，恐怕没有人抬起双脚的时候做几十个俯卧撑都难吧？
他不懂兵哥还有上尉的那种牺牲精神，他有的只是对兵哥的憧憬。但是那还重要吗？在他认真地努力地撑起自己身体的时候，初衷什么的已经不重要了。
“够了，已经够了。”沉默良久，王思妤眼中流露出一抹悲伤，“兵哥很累了，出生入死的日子也够了。他忠诚过，被放弃过，又被重新接受过，受了那么多次伤，现在都还躺在病床上……为了更多人他牺牲得够多了，捍卫祖国什么的我不想说……好不容易，兵哥有了家人，有了女儿，也该轮到别人来为他牺牲来捍卫他的家的时候了。”
上尉愣住了，意外地看着这个在他看来柔弱无比的女孩。
“首长……”王思妤不知道怎么称呼上尉，军衔什么的不是每个人都了解的，“放过兵哥吧，兵哥已经受够了伤了，轮也轮到别人为他受伤了对么？从一开始，你说的那些话都是想说服兵哥对吧？什么和平，什么又一天你也会死在战场上的……我不懂，也不想懂。我只知道兵哥是我的家人，他带着伤挣扎地回到这里，就是回到家了。我只知道这个家人很重要，不想他再受伤了……”
上尉脸上的狰狞尽去，从眼底掠过一丝挣扎。
他的任务，不只是来带回首长的车辆军服，也有将周学兵带回……那是旅长亲口下的命令。
“学兵，我终于知道你为什么就算浑身是伤也要挣扎跑来这里的原因了。”上尉舒了口气，“你变了，跟我们不一样了。”
你，我们……
上尉一句话已将自己跟兵哥划成了不同的存在。
“首长，你何必呢？”王思妤听得出来上尉话中的意味，红润的唇划出一道微笑来：“有一天，你也会像兵哥离开部队，回到家，跟家人在一起……唔，兵哥不是说么，军队中没有谁是不可或缺的，等你回家了，总还会有人去接替你的位置。喏，这不是有个现成的例子吗？”
王思妤笑着指了指几乎趴到了地上的冯文斌。
“一百……呼哧……呼哧……一百零……一……呼……一百……”冯文斌努力地挣扎着，即使浑身都在颤抖，可他依旧还在坚持。
“会有那么一天，由别人来捍卫你的。”王思妤暖暖地笑了。
“呵……呵呵……哈哈哈哈……”上尉忽然笑了，开怀大笑。
在他咧嘴开始，浑身上下凝固的冰就开始融化，当他的笑声填满整个房间的时候，整个空间都变得轻松起来。
“呵……咳咳……中队长……除了旅长，很久没被人教训过了吧？呵……咳咳……呵呵呵……”兵哥也笑了，即使每笑一声，牵动的伤口就疼上一分，可他依旧笑得那叫一个灿烂。
“哈哈……有几年了吧。挺有意思的小姑娘，居然能把我训得没话说了。明明说的东西对我没用，可对你小子算是对了谱的。”上尉搓了搓满是硬茬的头皮，“哎呀，既然话说到这份上了，我也不强求了，等回队里了替你擦屁股去。”
王思妤眨巴眨巴眼睛，上尉的话她是听明白了，反正是放弃说服兵哥就是了。但他们笑得那么开心，她却有些摸不着头脑。
“……思妤，队长的爱人也是军人，现在孩子都上小学了。军人依旧成了他……咳咳……一辈子的职业，军队就是他的家……他怎么可能离开部队呢？”兵哥软软地解释，好笑的表情一点点的隐去，“只可惜了那些牺牲了的兄弟，他们何尝不是将部队当成了家……哎，我已经很努力了，可是……”
“学兵，别难过，那些兄弟迟早都能回到家的……”上尉有些落寞地叹了口气。
迟早……
越境作战……
几位少年愣住了。
冯文斌啊冯文斌，你是否想过，如果你去追寻兵哥的道路，也许有一天自己也会成为‘迟早能够回到家’的一员呢？
王振垂目，王思妤撇开脑袋，就连目空一切地吴芳都楞楞地看着犹在挣扎地冯文斌。
“别做了，够了！”吴芳忽然大声吼道，快步走到冯文斌身边蹲下，“还差八十个你都累成这样了，你还挣扎个屁！你老冯家几十亩地就你这一根独苗，你就不为你爸妈想想，就算你不去当那个大头兵，你也已经够强了，你有那份恒心，还有什么做不成的？非要去走一条不知道什么时候就挂掉的路，你至于么？……停下停下……别做了，我吴芳已经打心眼里佩服你了，行不行？”
能让吴芳说一声佩服的，是她曾经一直看不起的男生呢。
她是那样的急切，反倒让王振兄妹有些诧异起来。
看，没有人的卑微的，想获得别人的尊重，先得看看自己付出了什么来感动别人。就算是曾经怯懦自卑的冯文斌，也有感动像这样不可一世的吴放的时候。
“王振！文斌是你小弟吧，你没见他都快不行了吗？亏你还提这他的腿折磨他，你也恨得下心来？”吴芳怒视撇开脸去不忍再看的王振。
“如果我现在放开他，就是放走了他的希望。所以……在他倒下之前，我会一直提着他的腿。”王振缓缓说道。
“好了，芳芳，你的心思我明白。”王思妤从身后拉住吴芳轻声道，“……你看，文斌他自己都没有放弃一直在坚持，我们何必去干涉他呢？你也是知道的吧，所以你说归说，到底也狠不下心来阻止他吧？”
吴芳楞住了。
是啊，自己只能蹲在对方的身边自顾自地说的，却不敢去触碰对方的身体阻止他，到底是在下意识中不忍去打断这个男生的希望吧……
“首长、兵哥……文斌他，唔……是不是太为难他了？”王思妤只能将求助的目光给予上尉和兵哥。
被人提起双脚，两百个俯卧撑，就算是常规军的军人又有几个能够做到？实际上，在冯文斌坐到第八十个的时候，动作就开始不再标准，过了一百个之后，则是咬着牙在支撑罢了。
动作？那已经不重要了，能够让他继续的，是那一份前所未有的执着，执着到他听不到任何的声音，执着到每次俯身再撑起，就是一场胜利。
一百二十个了，谁都看得出来，这个少年接近了极限。
他的手还撑在地上，布满血丝的眼睛瞪得那么大，直叫眼眶撕裂，两条通红的手臂一直在颤抖，几次试图俯身，但手臂仿佛失去了知觉一般没了控制。
就那么撑着，喘着粗气。他不敢停下，他怕一停下，就会听到否认的话语。
“嗯？到极限了？”上尉皱眉，“也是，没经过正规的训练，一般的小伙子能做到这个地步已经很能干了。”
“再做十个。”兵哥慢慢地说，“已经一百九十个了……还差十个，就完成了。”
上尉眼睛飞快地瞄了兵哥一眼，张了张嘴，最终却什么都没说。
这是一个善意地谎言，但却给冯文斌带来了无尽的勇气。
早就不知道在什么时候，他就记不起自己做了多少个了。之前数到哪了？一百几几几？不知道，好像很多了吧……不够，还不够，还没人喊停，那肯定还没做够。
振哥，他一定会为自己记数的……肯定还没够……
他的眼睛，早就失去了焦点……
“还差十个，就完成了！”
是兵哥的声音……兵哥说还差十个……
“一！……”冯文斌从嗓子眼发出一声宛若野兽的嘶吼。 
第四百零八章 兵哥，帮我个忙
第四百零八章兵哥，帮我个忙
【一些角色的归宿或将落定，错爱心安了。然后……】
“你多大了？”上尉居高临下地俯视倒在王振怀里的冯文斌。
“……十七……”冯文斌机械地回答着，他已经察觉不到这是对他努力过后的审判。
“还是未成年啊，早了点。”上尉皱起眉头，“高中毕业了吗？”
“……没，下学期高三……”
上尉地眉头皱得更紧了，走近一步给出最后的判决：“那么，我不能带现在的你走。”
“为什么？”冯文斌微微地抬起头，失去了焦点的双眼只看到前面是一大片的阴影。
上尉嘴角勾起：“你以为我的队伍是什么？哼，年龄不够，文化程度不够，你也想进入最精锐的队伍？光光是体能的话，全国能筛选出一大票比你强的出来。”
“……那……那我还要……做什么？”冯文斌试图去抓住最后的一线希望。
上尉沉声说道：“很简单，明年你成年的时候，我会带人来这里征兵。如果到时候你能拿着大学的录取通知书，当着我的面做四百个俯卧撑，而且还没改变现在的想法的话，我就带你走，怎么样？”
优秀的学习成绩，谎言基础上双倍的体能，加上坚定不移的心。
这就是上尉给这位少年的考验！
问题摆到了他的面前，答案在冯文斌的心里。
他挣扎着，用肩膀撞开王振扶住他的双臂，用一边膝盖抵住地面，一点点地支起整个身体，哆嗦着，牙齿咬得蹦蹦作响……
很狼狈，但是最后，冯文斌却正正地站在上尉的面前，尽管摇摇欲坠，但他出口的话语却充满了勇气。
“我等你！”他说。
上尉深深地看了这位少年，在他恢复甚至是凝聚了所有精神的双眸之中，蕴含了两团熊熊燃烧地火焰，是那么地炽热，直叫每一个跟他对视的人都会觉得灼痛。
微微地撇看脸去，上尉看到躺在床上的战友嘴角挂着自得满意的笑容，他忽然明白过来了……这是战友的传承，即使他将离开部队，但他却将那炽热，那火焰传递了开来。
吴芳暗自摇头，悄声对身边的王思妤呢喃道：“一边折磨自己的身体，一边拿着大学的录取通知书……就算是考验……对一般人来说，大学出来有份好工作就足够了吧？”
王思妤也是摇了摇头，却是在否认吴芳的话语，她看着房间里的男人们，莫不是为了自己的信仰或向往不断努力着或者努力过的。当她的目光落到明明忍受着疼痛，却依旧笑得那么舒心的兵哥身上时，不禁蔚然一叹：“芳芳，你怎么就能肯定，在大学里能够学到的东西，比兵哥呆过的地方学的有用呢？哎，不过一纸文凭罢了……”
“哈哈，你的话我爱听。”两位女生话虽小声，但上尉的耳朵也足够尖，闻言指着王思妤大笑道，“小姑娘，就冲你这敢想敢说的脾气，要是男的，也能是个好兵！”
王思妤一愣。
哎，算了。如果不是成了‘王思妤’，怎么会有现在的王思妤呢？
“嘿嘿，你看不起自己老婆么？”吴芳怪笑道，“刚才我好像听到兵哥说某人可是有个同是军人的妻子呢。”
“咳……”上尉干咳了一声，有些不自在起来。
都是血肉组成的人，战场上可以冷酷无情，但对自己的家庭呢？
“呵……你舍得让思妤去当女兵吗？”兵哥有些怪怪地说道。
上尉可不知道两女之间的关系，有些尴尬地摸摸鼻尖：“也不行，这个女孩身高不够。倒是你……”上尉指了指吴芳，“你要是去的话能体检应该能合格……咳咳，刚才我就想说其实你更合适的。”
“你做梦！”吴芳撇撇嘴，“我还没玩够呢，别指望我去受那个累。”她说着亲昵地挽住王思妤的手臂。
“我觉得你应该去，绝对能改造改造你的思想。”王振的目光在两女两手交错的地方使劲地瞪。
上尉终于有插不进话的感觉了，正正地扣上帽子：“学兵，你心意已决，我也不再劝你了。会去之后我会向旅长解释，尽快把手续办下来。等你身体养好了，直接到这边的武装部报我的名字拿退伍证吧。”
“队长……”
“不打扰你休息了，好兄弟。”上尉深深地注视了一眼床头的军功章，帅气地转身，开门，出去，在外面关上门。
说走就走了，就跟他突兀的来一样。
“就这么走了？”三位还清醒的年轻人有些傻眼。
“反正兵哥可以留下来了，这才是重要的吧？”王思妤郁闷了一整天了，这会子总算有些开怀。
“王振，我建议你最好带你小弟去看看医生。如果我没看错的话，好像文斌的手肿起来了。”吴芳细心地指了指冯文斌的手臂。
王振闻言去摸了一把冯文斌通红的手臂，后者“哇呀……”一声直接翻起白眼来了。
“靠，至于这么拼命吗？”王振忍不住嘟囔了一句，随后对两个女生道，“旁边还有铺空床，要不这样吧……我扶文斌上床休息，你们俩也回去睡觉吧，也不早了，路过值班医生办公室的时候，顺便把医生叫来。”
“哟，你放心我跟思妤一起回去啊？就不怕我半路劫个色什么的吗？”吴芳好笑地拉着王思妤就走。
王振弯下腰去扶冯文斌边道：“别扯了，快点走吧。让兵哥休息了，明天你们来接替我。”
两个女生耳鬓厮磨又能怎样呢？都什么时候了这是。
吴芳在门口顿了顿，忍不住回头看了一眼专心将冯文斌扶上空床的他……思妤说得对，他不是敌人，如果不是因为都爱上了同一个人的话，或许也能成为很好的朋友呢。
两个女生相携离开，将冯文斌安顿下的王振喘了口气回过头，只见兵哥正目光灼灼地看着自己。
“阿振，你是我离开部队练的第一个兵……其实，你比文斌更合适的……”兵哥静静地看着他。
“……我知道。”王振点点头，“但是对不起……我不能……”
“我知道，我没有怪你……”兵哥笑了笑，“当初也没想过……你……们会有人……想去那支部队。”
“兵哥……”
“还有什么要说的吗？”兵哥脸色有些难看，“好像，止痛针的药效快过了……唔，一会医生来了……让他顺便给我再来一针，不然今……晚难过了。有什么话，赶紧说吧。”
王振来到兵哥地面前：“兵哥，我想请你帮个忙。有些话，我不好跟思妤说，想请你……”
………………
第二天一早，王思妤和吴芳就来接替王振与冯文斌照看兵哥，夜晚牵着手回去的她们再来的时候中间却多了个阻碍。
谁都可以不来，但小乖无论如何是要来陪爸爸的。
中午的时候，吴陆奇在百忙之中抽出时间特意来看了兵哥一趟，话也不多，无非是问了能问的一些话，然后表示可以联系到市里更好的医生更好的医院便于治疗之类的。
兵哥只说了一句话就让吴路奇不再说什么了。
“不用了，都差不多……伤就那么回事，真严重的……我早就死了。小乖在这里有人照顾……到了市里，大家都要跟着忙活，不好。”
这伤痛有多痛，相信很多有‘战斗’经验的人都知道，打的时候不疼打完了才疼。兵哥再没见到自己的女儿时，心里没空去考虑其他，这下尘埃落定的时候……就算是他也疼得呲牙咧嘴地只抽冷气。
“那行，有事别忘跟你吴老哥吱一声。”吴陆奇大包大揽地一句话后就提出了告别，同是军队出来的，说话做事都透着一股子铁血而又豪爽的作风。
吴陆奇走的时候带走了女儿吴芳，当然吴芳走的时候依依不舍是肯定的，粘糊糊地把王思妤都拉出了病房之外都不舍得放手。
“思妤，我舍不得你……”吴芳带着哭腔说道。
“我都说了多少次了，比我还大只的人在我面前装可怜老恶心了。又不是生离死别你哭也没用，回吧回吧。”王思妤一个劲地撇她的手。
“臭丫头，玩起来没完没了的，也不回去看看拉下了多少工作了？”吴陆奇满脸横肉地跟女儿抖完，又‘狞恶’地冲王思妤‘微笑’了个，“王家的丫头，回头跟你爸带声好。”
吴陆奇笑的时候脸上蜈蚣似的刀疤直抽抽，王思妤下意识地就往房间里缩：“行……行行……”
就这脸不笑还威严霸气中带点和蔼呢，少见这么一笑，反倒让人心寒了。怪不得吴芳特异呢，整天面对这么凶猛的老爸真的辛苦了。
送别的吴芳，剩下的时间就是陪着兵哥了。
王振回家休息，冯文斌两手擦了药水还在消肿，也被带了回去。兵哥都回来了，无谓的担心也到此为止，为了明年去他想去的地方，他还有很多事要做，等兵哥伤好了自然有大把讨教的机会，执着于陪在病床边，反倒不讨人喜，冯文斌倒因为是清楚这一点，所以也没坚持呆在医院。
大部分人都有忙不完的事，好像就王思妤这甩手掌柜最为清闲，那便多陪陪兵哥吧。
回转了病房王思妤先是一愣，然后轻手轻脚地走到兵哥视线之外的地方停住了。
床榻边上，一对父女默默地对视着。
她的眼中全是依恋，他是眼中全是疼爱。天底下所有美好的词汇放到这对父女的身上都是合适的，反倒是让人无法去形容在他们眼神交汇中的那种感情了。
这样的温馨，王思妤怎么能狠心去做那焚琴煮鹤的人呢？
【然后……让我们继续‘我妹’的故事，呵……】  
 
第四百零九章 世上只有妈妈好……
第四百零九章世上只有妈妈好……
【今天是传说中的世界末日，也是《我妹》最后一天双更。工作的强度，让错爱无力每天进行大量的创作的同时保证很高的质量，已然开始被喷了。一天一更到完结的话，我想能够好很多的吧。】
【这本书估计会在一月份写完……声明：写完≠更完。一来是为了质量，二来……是为了新书作准备。新书什么题材，知道的人已经知道了，不知道的……也别来问了。脑子很乱，就这样吧。】
看来大老美给南边境外的某组织也没提供什么太过暴力的武器装备，兵哥的伤虽多虽重，但大部分都是肌肉组织的伤害，战术规避什么的不说，就看那些炸裂的伤害也属于较小面积的伤就知道了。
妥善的护理之下，只消大半个月，兵哥就恢复了一些活动能力，虽然只局限于在床上转个脑袋活动下未伤的右手拿筷子什么的。也正是这样局限的动作就是治疗效果的体现了，也更让知情人们对兵哥抱着满身伤痛狂奔千里赶赴回来觉得匪夷所思。
“兵哥，没什么事我去遛遛车，顺便带午饭过来。”王思妤放下手中的书本站起身来。
大半个月里，王思妤几乎每个白天都回来医院探望，其实说照顾什么的还真说不上，兵哥住的病房已经属于朔日当地最顶尖的那种了，门外就有一个随叫随到的特护，真正要她王MM搭把手的不多。
让她坚持每天必来的，无非是怕兵哥无聊……也不尽然，像兵哥这样的人，恐怕根本就无惧寂寞了，真正的原因其实是总得有个人带小乖过来罢了。
“去吧，小乖不会乱跑的，不用操心。”兵哥冲她笑了个，摸了摸将作业带到医院，还在埋头思索的小乖头顶。
每当王思妤看到这对父女亲昵的举动时，王思妤心里就有一种罪恶感：人家温馨的画面，自己老跑进去叫什么事啊？
也不知道是不是错觉，王思妤觉得最近哥哥王振老躲着自己，就算是探望兵哥也跟自己错开了时间，期间还回了两趟桂城，据说是看看‘火烧赤壁’的生意。
冯文斌一开始也老往医院跑的，不过几天过后他两手消肿了，来的就少了。
“别急躁，你先把我以前教你的练好了，有了基础，等我伤好了教你什么都快。有那么多时间来看我，不如拿这点时间去干点别的……大学的录取通知书，有那么好拿吗？”这是兵哥某天对冯文斌说的原话。
王思妤很想说十八中出来的学生只要想的话，草鸡大学的通知书可以一拿一沓的。
“至少陪我去南大看看。”王振拍了拍冯文斌的肩膀。
于是忽然之间变得沉稳的冯文斌沉溺于折腾自己的身体与大脑的双重折磨中去了。
大部分时间里都是王思妤出现在兵哥的面前，无论是作为朋友还是自己救命恩人，王MM把属于自己的那份情谊表达得很到位。她不知道王振拜托了兵哥跟她说某些话，因为兵哥每天都忙着跟女儿过着简单生活，经过生死别离之后，已然让他有些沉默于这样的简单了吧。
或许，王振也正是摸不准兵哥什么时候说，所以刻意地避开了再医院与妹妹交集的时机。谁让兵哥说：“有机会的时候我会说的。”
这机会是在什么时候？王振就说不好了。
日子一天一天过，年轻人们都慢慢地长大，这个暑假变得那么充实平淡而不平凡起来。
还有两周暑假就过去的时候，联众旅行社的考察团终于回来了。
带队出国一个多月回来的狐狸，花容月貌被摧残得有些憔悴，人又苗条了一分那叫一个分外妖娆，可怜的是才会到桂城跟妻子庄硕蕊温存一夜，就被王思妤一个电话召唤到了朔日。
谁让人女孩子是自己老板呢？纵有千百个不愿意，他狐狸也得屁颠屁颠地双规……规定的时间规定的地点召开高层会议。
王思妤将自己的事业告诉了家人最大的好处，就是很多事情可以从暗地里操作转到明面上来。旅行社初始的老人们是知道这个高中女孩才是旅行社正儿八百的老板，但之后加入的挂职导游还有应聘坐总部的员工也有一百多人之众……不过最终只是一阵骚动之后归于平静。
这年头叛经离道光怪陆离的事情太多了，不就是一个高中生老板吗？学会了麻木的人们更关心自己的收入是否能够平稳到账就好了。
会议说好是在下午三点召开的，王思妤早早就到酒店对外出租的中型会议室等待了……也得给钱！榕树林大酒店可不是王姓一家的，打折吧……
“唔，思妤，我想死你了。”王思妤忽然被从身后抱住脖子，一阵青草的芬芳扑鼻而来，随即脸上一热，另一张脸直在她的脸上蹭啊蹭。
“芳芳！？你怎么来了？”王思妤不得不把手中的手提电脑推开一些，一边用肩膀去推开吴芳一边说道。
被推开的吴芳掩面而泣，幽怨道：“还有两个礼拜我都要去方海了，就剩下这么点时间，想多跟你呆一会不可以么？你也太狠心了，一个月了有没有？居然只给我打了两回电话……”
果然呢，她拿到南大的录取通知书是必然的吧？接到通知的那天，电话里好是牛逼了一阵的说。
王思妤捋了捋被弄乱的长发无所谓地说道：“反正你一天要打给我几回的，干嘛还要我打过去？”
“意义不一样的好吧？就跟我说了很多次‘我爱你’，你却敷衍的说一两次，太不公平了。”放下一些东西的吴芳更加的没脸没皮起来。
“那还真对不起啊，这电话……我忽然一次都不想打了。”王思妤脸臭臭的，“不然某人自己脑补我说了不该说的话那误会可大了……哎，对了，你怎么知道我在这里啊？”
话音刚落，会议室的门口就有人说话了：“那个……看样子到我出场的时候了啊？”
“喂喂，你不是说好不偷听的吗？”吴芳不满地说道。
狐狸推开门笑嘻嘻地走了进来：“我还记得来的路上某人还说一起的呢……好吧，我打扰你们了。嗯，你们继续好了，不会影响我的。”狐狸拉开王思妤身边的椅子坐了下去，那叫一个理所当然。
“问题是你影响我了。”吴芳磨了磨牙狠狠道。
“呵，芳芳，差不多就行了。你赢了，我开心了，好了吧？”王思妤无奈地抚额道。
吴芳闻言顿时嬉皮笑脸的模样就是一收：“哎，还想插科打诨的，思妤你何必揭穿我呢？这段时间……累坏了吧？”她伸出手去，想去抚摸对方的脸颊。
王思妤挪挪屁股避开她的手：“……还好吧，现在各项工作都走入正轨了，日常工作又不用我做，偶尔监督下而已，大部分时间都在医院陪小乖……咳咳，照顾兵哥。也就那么回事，习惯就好。”
话说得轻松，真正辛苦就不为外人所道了。
“不说这个。”王思妤若无其事地换了个方向，“狐狸姐，女王陛下当妈的准备工作怎样了？我有段时间没回桂城找她玩了。”
狐狸对‘姐’的称呼貌似有些麻木了，似乎是放弃了说服别人纠正的可能。听到提起庄硕蕊，面颊顿时有些红了……就算知道是激动的，可是那面若桃花的样也太具欺骗性了：“还好吧，肚子大了一圈了，跟我唠了一晚上多少衣服穿不了或者穿着不好看的问题。其实……其实我觉得这样挺好的，总是穿得那么暴露在公共场合晃荡像什么样子？”
“哦嚯，我只看到有人吃醋咯。”吴芳坏笑道，“是啊是啊，太暴露了，多少人吃女王眼皮豆腐哦。”
“哈哈……芳芳，你就别打击狐狸姐了。”王思妤忽然一伸手把狐狸的发带抽了去，后者一头柔顺地青丝就像开屏一样散落开来，“反正狐狸姐被少被人看，陛下心酸的时候肯定比他多，半斤八两算是扯平了……唔，狐狸姐更苗条更漂亮了呢。”
狐狸脸都黑了，一把抢回发带就往头上扎：“摊上你这么个幸灾乐祸的老板算我倒霉。迟早把头发给剪掉，反正阿蕊几个月后就生了，到时候她就不能拿孩子来威胁我了，哼！才不要什么长发呢！”
拜托你别傲娇行不行？
王思妤捂脸，使劲憋着笑道：“是是是，我这个老板也太为难员工了，我错了还不行么？那好吧，我关心一下狐狸姐好了……对咯，出国这么长时间，陛下没什么过激的反应吧。”
狐狸扎头发的动作一顿，随即郁郁道：“阿蕊说，我要是再来几次一个两个月不回家的话，那她就天天给孩子唱‘世上只有妈妈好’了。”
“呃……”王思妤一愣……
哇哈哈哈哈哈……然后跟吴芳一齐没心没肺地指着狐狸大笑了起来。
“很开心啊，肯定是带来了不错的消息吧？”一人忽然插嘴进来。
“嚯！”三人一齐回头，却是不知道什么时候联众旅行社的社长钱若日推门进来了。
“来啦？时间这就到了么？”王思妤止住笑招呼道。
钱若日抬起手腕看了看：“还有五分钟，我来之前各部门的主管都交代完工作准备过来了，应该也快到了。”
“啊！？这样的话，思妤我们走吧。”吴芳连忙一把将王思妤从椅子上拉了起来就往外走。
王思妤连忙一边挣扎一边道：“干嘛啊，我也要跟大家一起开会呢，都什么时候了还往外跑什么呢？”
“不懂了吧？”吴芳拉不走人，值得停下步子诡笑道，“作为老板，可以迟到但最好守时，但绝对不能早到。不是怕被自己的员工看清了，而是时间观念的意义不是早到就好，你的员工都还比你清楚这一点呢。”
“……自己家的酒店自己家的社团，我早点没问题的吧？”王思妤还是有些犹疑。
吴芳阴阴地笑了：“有时候迟到，反而能得到比正经开会更有用的东西呢。嘿嘿，狐狸、太阳，这里就拜托你们咯。”
于是在回忆眼瞅着要召开的当儿，狐狸跟钱若日目瞪口呆地看着两位少女啪啦啪啦地跑了出去。
“话说……等下我们从哪说起啊？”狐狸擦擦额头的冷汗。
早就习惯老板脾气的钱若日眨巴眨巴眼睛，习以为常地呐呐道：“没事，咱们先做工作总结，等她来了再说本次会议的主要内容就行了。”
这就是上有政策下有对策了吗？ 
第四百一十章 让我感觉我是我
第四百一十章让我感觉我是我
【末日第二更，呵呵。明天开始单更了，单更时间为每日中午十二点。】
“呼呼，好险被发现了。”吴芳拉着王思妤快步走到上楼顶的楼梯拐角，侧耳就能听到电梯来人的声音。
王思妤郁闷道：“明明我是老板，居然还怕自己的下属员工的，至于吗？”
吴芳想了想笑道：“也是哦。哎呀，不管了，先跟我到楼顶放松下嘛。”
酒店的会议室就在顶楼，楼顶是个小礼堂，元旦晚会就是这里办的，还有空余的地方搭了凉棚，种植了花草，供人小憩。在礼堂的门口还有两台饮料的自动售卖机，吴芳从包包里掏了卡刷了两瓶绿茶，拉着王思妤在一个凉棚下坐定了。
“芳芳，你是有什么事要跟我说对吧？”王思妤盯着吴芳问道。
“呵呵，对呀。一开始就没打算瞒着你。”吴芳笑了笑说道。
王思妤无奈地说道：“什么话都好，就不能等开完会再说么？今天的会议比较重要，基本上接下来社团今后的走向就要商讨个大概出来。”
“切，我就不信义天就能谈出个结果的。集团里天天会议不断，决定集团走向的会议多了，就还没见过一天两天能拍板的，不如先让你的下属们先弄出个章程来。”吴芳撩了撩头发，“思妤，今天我呆不了多久的。嗯，其实我是带人过朔日这边的办事处处理公务，顺便把我手上的一些工作交接出去……要说开会，过两三个小时我那边也有个会议呢。”
“唔……”王思妤沉吟了一下，“那你还跑过来干嘛呢？既然是交接了，不用作什么准备吗？”
吴芳幽怨地凝视着她的眼睛：“思妤，你还不明白吗？我这是交接啊，工作交接过后，这边的事就不归我管了。也是啊，还有两个礼拜，我就要去方海了，原本我的工作总不能让别人糊里糊涂上手吧？可是，这也意味着我要离开很久很久了……思妤，怎么办？明明你现在就在我面前，我就开始想你了。”
她幽怨地目光却藏着灼灼之意，直看得王思妤有些招架不住不自觉地转过脸去：“这……这不还有两个星期时间么？”
“哎，真有那么长的时间就好了。”吴芳摇头苦笑道，“今天我都是挤出时间缠着狐狸过来找你的了。空余的时间，早就在暑假开始的那段时间里挥霍完了，剩下的两个星期，总有许许多多不得不去做的事呢。”
吴芳不开心了，王思妤张了张嘴，想去安慰她一下，可是忽然觉得不知该说什么好。要知道，对方的快与不快，都由自己而起，不安慰她就心疼，若是安慰，就成了默认。
这难道不是自己一直所期待的么？王振、吴芳相继高三的忙碌之后，总算一个个的远离了自己……心还系在一起的说法太玄乎，自己所当初希望的，不正是借此机会跟他们说一声‘拜拜’么？
“你会来送我的对吗？”吴芳眼带渴望地望着王思妤。
“什么？”
“我说我去方海的那天，你会来送我的对吧？”吴芳道，“下次见面恐怕就要到开学你回桂城的时候了，我记得你哥去南大的第一个学期的时候你就送他到了机场，不知道我能不能有一样的待遇呢。”
“芳芳……嗯，我会的。”王思妤有些出神了。
第一个学期，送他离开这座城市的那天，那个让自己丧失全身力气的深吻。
芳芳她……也会有相同的举动吗？难说呃，这两个人的吻自己已经不只一次的感受过了，一样的心如鹿撞，一样的浑身乏力，一样的意乱情迷……
心中‘爱’的那杆天平，我到底是倾斜在哪一边呢？
天哪！
王思妤有些头疼的捂住脑袋，曾经那个奇怪的想法又浮上心头：是肉体上的正常、心理伤的搞基呢？还是肉体上的百合、心理上的正常呢？或者……二者兼有之？
哎，想起来，自己好像有过很多很多拒绝他们的机会呢，比如他说出对不起‘王思妤’的事时，比如因为醉后一夜芳芳的莫名落红时……或者更早之前，自己还有更多的机会。
但是，都被自己忽略了。
是自己花心两者兼爱，还是因为自己早已沉迷在他们两人的宠溺之中难以自拔？
“思妤，你怎么了？”吴芳发现她痛苦的表情关切地问道。
“没……没什么。”王思妤拍了拍额头让自己镇定下来，“那什么，突然想起我哥最近忙东忙西的，有几天没见面了，也不知道在搞什么。仔细想想吧，我们都还是学生吧好像，怎么一个个都在忙学生不应该忙的事呢？”
“呃……好像，好像……你说得对。”吴芳也是一捂脑袋痛苦道，“传说中的高中生时代不就是应该跟球类运动网络游戏拉帮结派打架斗殴还有早恋打交道的么？三年啊，我是一样没沾边啊！追求自己喜欢的人追了两年没追上……思妤，你就不能尽早答应我让我像个高中生啊？”
“去你的，拿个好成绩，当下班干部或者学生会干事什么的才是学生应该做的吧？”王思妤有些好笑，“话说芳芳，最近怎么感觉你越来越没脸没皮了，不就是去方海读书么，至于让你变本加厉嘛，大把的假期在等着你呢。”
吴芳叹道：“思妤，知道我为什么那么喜欢你吗？”
“晕倒，你怎么又扯这上面来了？”王思妤作了个头晕的动作。
吴芳起身走两步，一屁股坐到王思妤身边：“因为你啊，是第一个让我感觉我是我的人啊。前段时间你跟我说，在朋友面前应该怎样怎样……你说得对，为什么就不能让自己轻松一些呢？思妤，你说什么我都会听你的，比小乖还要乖……所以，在普通朋友面前我都可以放松自己，在你面前我何必还要留什么面子呢？”
吴芳在王思妤的耳边轻声细语着，说着说着，就攀上了对方的腰肢，抚摸着，在王思妤的耳边吹着气。
王思妤直感觉自己半个身子都麻了，赶紧一个闪身坐得远一些：“芳芳，别这样。”
“呵……别怕啊，我又不能吃了你。”吴芳无辜地摊了摊空落落的手，并没有继续黏上去，“我真羡慕你哥，可以跟你一起长大，那一定会有很多很多美好的回忆的吧。如果不是因为上大学的原因，以前每天都能跟你在一起……真好。”
“这个嘛，还好吧。”王思妤不自在地说道，肉麻的话听多了，免疫力却不见得增加了多少，“他从方海回来还说羡慕你呢，老是担心在他看不到的地方你把我如何如何了。芳芳……一直以来你都是嘴上说说，却没真的把我怎么样。别人不敢太过接近你，但是我知道的，你是个好人呢。”
“呸呸呸，谁来都可以，就是你不许给我发好人卡。”吴芳赶紧淬了几口，“以前我就说过啦，除非你同意，不然我不会把你怎么样的……尽管我很想没错啦。”
“哼，除非我同意？你勾引我的怎么算？”王思妤翻了翻眼睛。
“那也是你把我怎么怎么样了好吧？”吴芳撇撇嘴，“要说怎么样你的话……唔，说实话我挺怕你哥的。”她若有所思地说道。
“不是吧，你会怕他？”王思妤觉得不可思议。
“是啊……我怕跟你朝夕相处的他，忽然有一天就把你征服了。”吴芳第一次在脸上露出恐惧的神色来，“虽然我嘴巴上说真有那一天会如何如何挺厉害，但要是真的有一天你跟你哥‘怎么样了’，那我能干嘛？真的为难你们吗？不……我怎么舍得去伤害你？那时候我该怎么办？思妤，你告诉我，真有那么一天的话，我该怎么办？”
那时候，你会毁掉除了我之外的一切吧？
王思妤不忍地移开视线，满脸恐惧的吴芳不是她认识的那个吴芳，仿佛是无心的一句话就溜出了嘴：“他也说，如果我不同意的话，就不会吧我怎么样的……”
吴芳顿时楞住了。
爱上同一个人，给了同一个承诺……
“他……跟我一样爱你呢……”吴芳喃喃地说道。
‘可是我却不敢爱你们任何一个啊！’王思妤再次避开吴芳的视线。
“思妤，我有个问题一直想问你。”吴芳托腮出神道。
“这……”王思妤有些为难，可以预见的不会是什么简单的问题呢。
“放心啦，不会是我跟你哥落水你救谁这样的傻问题。”吴芳从她的表情察觉到她的心思，笑了笑道。
“那……你问问看，我不一定回答的哦。”王思妤想了想答道。
吴芳指了指她的心：“我只是想知道，在你心中……你，我，你哥三个之间的关系算是什么？”
算什么呢？朋友吗？吴芳有足够跟王振成为敌人的理由。敌人吗？成为朋友的理由恐怕更多。总有各种各样的理由，将三人联系在一起，而纽带，就是‘王思妤’啊！
如果没有新生的自己，恐怕永远看不清自己是个什么东西，而后知耻而后勇；如果没有另一个自己的存在，自己也就找不到去追逐梦想的方向；如果没有吴芳，那梦想起步恐怕在更遥远的未来……然而自己改变了，王振改变了，吴芳成为了朋友，一切的一切，都从那一天起改变了。
从一开始，自己就没有去反抗的改变。
因为自己这个‘多出来’的存在，吸引了许许多多的人，最甚的，自然是他跟她。他们都口口声声的说爱自己，更用自己的行动证明自己的爱。
自己呢？除了不忍离奇他们之外，还能做些什么呢？光是在亲密中保持捅破最后一层纱就已经足够让自己为难了吧？
“芳芳，我说过……你们俩我都爱……可……可是……”王思妤咬着嘴唇说不下去了。
这畸形的三角恋，该用什么来填补？
伊人的为难让吴芳有些后悔问了，其实自己的心中早就有了答案了吧？想王思妤这样心软的女孩，哪里会舍得自己跟她哥之间的任何一个？也是因为她的这种不忍，才让她变得更加的可爱，才让自己爱得一塌糊涂。
自己虽然没有让她选择谁，但问的话无异于逼她作出一个选择，这……已经足够让温柔的女孩为难自责了吧？
“思妤，你不用说了，我知道答案了。”吴芳笑了笑，转移话题道，“我来这里不是为了为难你的，你的表现就是答案了。好了，也该办正事了。”
吴芳说着，从包里拿出一个文件袋递给王思妤。
“什么东西？”王思妤接过。
“看看就知道了。”
打开，袋子里是一份红头文件，王思妤疑惑地翻看了几处关键就止不住地诧异起来。
“这是……酒店的股权转让证明？”王思妤吃惊地望向微笑的吴芳，“为什么？” 
第四百一十一章 她说，自己也说
第四百一十一章她说，自己也说
“芳芳，再等等吧，还有半个月本季度就结束了。等酒店财务扎帐以及财产估算完之后，才能给你一个合理的价钱。”王思妤没有说什么劝说吴芳继续持有股权的话，这是早就说好的事情。
“不用了，反正在转让合同里我又没写要多少转让费，合同是无偿的，你到时候看着给就行了。”吴芳轻轻地笑道，“我相信你，不会坑我的。”
生意有这样做的吗？无论哪个商人都是不见兔子不撒鹰的吧？就算是在商讲诚信，也会再财产股权上面小心翼翼地对待的吧？这哪里是酒店股份的转让书，这分明就是吴芳对王思妤的信任以及宠爱吧！
王思妤何尝不明白这一点，吴芳的宠信让她感动之余，也是打定主意不去辜负这一分信任：“芳芳，可能要晚一点才能给你转账。本季度还没有结束，到时候我在酒店以及旅行社的双边盈利应该可以一次付清转让费的。你说在方海要大展拳脚，肯定要用大钱的吧，希望不会耽误你的事。”
“没那么快的，到了那边，肯定要先熟悉环境，然后作市场调查等等一系列的事，甚至连要做什么我都还没想好，你可以慢慢来的，按上个季度的估算结算也可以，分期也没关系，或者不给也没关系。”吴芳嘿嘿奸笑了一个，“反正在我的三寸不烂之舌之下，我家臭老爸答应给我一笔创业资金，唔，至少是千万为单位的，不用担心我缺钱。”
王思妤眨了眨眼睛，从吴芳的身上终于又看到了曾经她看过的影子。千万创业资金？！在她的嘴里轻快地吐出来，就跟吃瓜子一样轻松惬意。普通人几辈子都难以企及的事，放到了她的身上却是理所当然。
没有刻意的炫耀，更没有对谁的鄙夷，她的生活就是这样。
认识这么久了，王思妤倒对吴芳这种大大咧咧地性子习以为常，但彼此之间的差距就像是一条鸿沟一般难以跨越。
呵，要知道，当初自己为了几万块创业资金到处求人借钱的呢。
“很震惊对吧？”吴芳懒洋洋地两手支着下巴撑在桌子上道，“也没什么啦，还多亏了装材部门给力，撑过了集团最艰难的时期。现在楼市恢复平稳，甚至再次出现上扬，去年推出的自家房子自己做主的计划也挺成功，连下游供应商张家的石材厂都发了财，更何况集团那么多的盈利部门都在赚钱呢。”
“怪不得不这么从容，原来是财大气粗呢。”王思妤有些出神，初识吴芳，她不也是这般从容么？等她去了方海，这个经常出现在自己身边的女孩就将很久才能见上一次了……到时候，自己会不会寂寞呢？
谁知道呢！管他的！
“思妤，告诉你个秘密。”吴芳咋作一副神秘的样子靠了上来，“我私底下炒集团的股票，还利用职权弄了些外快，加上我爸给我的一千万创业资金，嘿嘿……我现在手上马上就能动用的资金将近三千五百万，哦嚯嚯嚯嚯……天下哪里都可以去得了，洋气吧？”
“洋气……太洋气了……”王思妤早就知道吴芳很有钱，但她没想到她的私人小金库庞大到堪比自己身价的地步，一边应和着一边将对方推开一点，“又没别人在，靠那么近干嘛？……好吧，既然你这么有钱，那股份转让费我就分期付款好了，三年还清可以吧？”
“三十年还清都行，反正集团卖的房子按揭十几二十年的多了去了。随你高兴，姐们不差钱。”吴芳大刺刺地摆摆手，一副暴发户的作态，“要说思妤哎，姐们也算大款了吧？你哥就是再奋斗几年也赶不上姐们现在的资本，直接跟你哥说声拜拜得了，跟我混有钱途。呐，从了我吧？让我去南大之前先解决心中最大的遗憾怎样？”
王思妤接受了自己的提议，吴芳的心情显然不错，说话又开始轻浮了起来。或者说，她根本不想放弃一点点可以表明自己心意的机会。
王思妤翻了翻眼睛：“得了吧，现在我想要的东西基本上都可以自己买，我哥……几年之后什么样，咳咳，看各人的造化呗，反正我相信他不会混得太差了。芳芳，我已经接受你太多太多好处了，我不想成为只会接受别人施舍的人。与其等待别人施舍，我更希望自己去创造。”
吴芳楞了楞，忽然用力地猛挠自己的脑袋一把：“呜呜……我好后悔，当初怎么就带着你搞什么装材店呢？不然的话你不就依赖上我了么？那样的话……是圆是扁我就可以在床上慢慢地揉捏了……”
“打住！”王思妤赶紧组织她的胡思乱想，“你想要那些任由你揉捏的女孩的话，你只需要挥挥手肯定有大把的志愿者，但其中绝对不会有我。再说了，床上那点事说句不客气的……咳咳，我相信我哥可以给我的绝对比你更多，我不还是没有接受吗？”
“咳咳咳……”吴芳一阵猛咳，手指颤颤巍巍地抬起指着王思妤，“你绝对不是我认识的思妤，我认识的思妤很文静很淑女，绝对不会说出这么……这么……的话。说，你到底是谁，居然披了我家思妤的外壳来欺骗我！”
披了思妤的……外壳……吗？那好吧！
“我是王振！”几乎吴芳话音才落的下一秒，王思妤直勾勾地叮嘱吴芳答道，“我是王振，虽然大家甚至我自己都以为我是王思妤，但是我不会忘记我就是‘王振’，即使我披了这个莫名其妙地外壳，把‘王思妤’扮演得再好。”
她直勾勾的眼神，严肃地表情，直让吴芳心底一阵发毛，开玩乐的心思忽然就淡了几分，嘴角抽抽地说道：“……那个，思妤啊……就算你这么说，我也不会因为这个去喜欢你哥的。呐，我说过不管你变成什么样子我都会喜欢你的话的吧？”
是啊，你是说过。当时我就想过，明明他跟自己同出一源，你却极爱与极恨天壤之别呢？
“唉……算了，反正怎么说也没人信的。”王思妤苦笑摇头。
“说谁没人性啦？”吴芳以迅雷不及掩耳之势右手一伸捏住王思妤左边的饱满，“你才是没人性的！你是你哥的话，这两坨东西怎么解释？”
敏感骤然被捏住，那手的主人还趁机捏吧捏吧两下，王思妤先是一愣，随即半边身子都麻了。
“哼！追求了你两年，两年啊！思妤，你怎么这么狠心？骗我也选个好点的理由吧？居然还想用这么离谱的理由来骗我，我叫你骗……我叫你拒绝……”吴芳越捏越有感，脸上是一副怒色没错啦，可眼睛都乐弯了。
“芳……芳芳……”王思妤呢喃着，抬手试图阻止对方的动作，却感觉身体软绵绵的，抓住对方的手一点点的失掉了力气。
“思妤，我爱你！”吴芳怒色尽去，无比庄重地宣布她的爱。
然后收回按在王思妤胸前的手的同时，在对方试图阻止自己动作的手臂上用力一拉，那娇小的身躯便轻飘飘地落进她的怀里。
“思妤，我舍不得你……我不敢像你哥那样，分开那么远心还能牵着你……你们是一家人，可对你们家人来说我却始终是我外人。我好怕，我怕分开得久了，有一天你会忘了我。”吴芳用力地拥抱着王思妤喃喃地说道。
她的呢喃让王思妤一点点的冷静下来，意识一点点的回流，伴随着吴芳的窃窃私语。
“……芳芳，我们的家都在桂城，即便是聚少离多，可都还能在这个城市找到对方不是吗？我们都还年轻呢，没必要太在意一时的悲欢离合吧？”王思妤轻轻拍打着吴芳的背脊，试图给即将远行的好友一分安慰。
她还能说什么？她说什么才好？
吴芳从来都不是平凡人家的孩子，有很多事情她都要负起责任，远比同龄人更努力更勤奋的她，却依旧给了自己太多太多的帮助甚至可以说的纵容。
因为她说她爱自己！
忽略掉性别，谁都难以自持的深爱！
王思妤明白了、理解了，为什么她会在繁忙之中，急冲冲地跑来找自己。短短的时间里，她开心她低落她自得她嬉笑怒骂……只是酒店股份转让的事吗？
她也是人，有血有肉的人，也会哭也会笑，也会在可以预期的暂别之前向所爱的人索取一份安慰。
她只是想用这种方式，在送别之日来临之前，恣情地向自己传达她的心意啊！
“思妤……我爱你，很爱很爱你……思妤……”吴芳用力地拥抱着对方，大热的天气，她想将自己心中地炽热毫无保留地用这一个拥抱让爱人传递，“不要说什么还年轻之类的话，好吗？年轻不是放弃爱的理由……思妤，不要用这个借口来拒绝我，求求你……无论是年轻还是今后成熟，我都不想失去你……”
是啊，现在的你不想失去，但是今后的事谁又能知道呢？
人生说苦短便苦短，说漫长也漫长。在岁月里，大家都要去经历许许多多的事，结识很多很多的人，变与不变，不是你说了就算的，谁又敢肯定的说不被影响或者不影响其他人呢？
王思妤心中叹息着，但她却找不到推开对方的理由，呆呆地，任由对方拥抱住自己。
明明距离暑假的结束还有半个月，但是忙着工作的彼此，却让离愁提前的到来。
……我们，都看不到未来……
一抹思绪，闪电般的划过脑际……
是了！看不到未来啊！
“芳芳……不要固执了，我求求你。别傻了，芳芳……就算我现在答应你又如何？你的家庭我的家庭还有这个社会，注定了不会让我们两人走到一起；就算离别还会相聚，可是很多年后的我们在哪里？”王思妤慢慢将吴芳推开半臂的距离，凝视着对方的双眼，“芳芳……我看不到未来。是了，我看不到我们的未来……多年之后我们还相知彼此，做一对知己，我就很满足了，不要再说爱与不爱了，好吗？”
王思妤说得很慢，就如她的动作一样的轻柔。
但她地心却在颤抖……
曾经……有一个女孩，她对一个男孩说‘我看不到未来’，于是有了后来的分离……
但她万万没有想到会有一天，自己也以一个女孩的身份，对另一个人说……
我看不到未来……  
 
第四百一十二章 看得到的未来
第四百一十二章看得到的未来
【不知不觉，吴芳的戏份就……好吧，请大家放心。错爱绝对不会厚此薄彼，有个很不错的点子，哦呵呵呵呵……】
“哈……哈哈……啊哈哈哈……”
两年前，王思妤以旁观者的身份，亲眼目睹了幕青青的离去，幕青青跟他说看不见未来，于是她见证了他的伤心与绝望。
没错，自己是想成全‘真我’，但自己何尝不是想看看，到底那让人无比期待有无比恐惧的未来中自己能够做到什么程度。
反正，有人替自己承担了那份哀伤。
然而，在吴芳地笑声刚起时，她就知道自己错了。
吴芳不是王振，王振会因为那不可琢磨的未来丧失的勇气，不是因为他怕，而是他自己知道的渺小：一个中产家庭的孩子，还靠着父母的艰辛才能生活，除了读书还会什么？偏偏那个时候，连唯一能够做的都失败了，留级复读……
唉，有几个人能在连番的打击下依旧能保持不灭的斗志呢？
但吴芳不同，从最根本的家庭出身就不同。富裕的家庭，超前的教育，给了她很多很多可以选择可以尝试可以争取可以……的机会。她根本不怕失败，对她来说一次失败只是一次经验，然后她可以用更多的资源重新迈开脚步去开始下一次尝试……
“思妤，你的表情也太夸张了。不就是今后要干什么嘛，还有什么看得到看不到的？呵呵呵……原来你是在担心这个，安啦安啦，有我在你就放一百个心吧，未来什么的早就掌握在我的手中了。”吴芳在短暂地愣神之后嚣张地大笑着说道。
是了是了，就知道会是这样的！
像吴芳这样的人，早就规划好自己的人生了吧？嘿，在别人还在对前路充满着迷惘的时候，她早就给自己定下了一个目标乃至朝这个目标前进的每一步路，对她来说看得到的未来，只是一个按部就班前进的过程而已吧。
而自己呢？虽然说想让目前的家业壮大起来，但要成为‘梦想’中目标的规格……按目前的进度来说依旧是痴人说梦！
梦想之所以是梦想，是因为它太难以实现！但毫无疑问的，吴芳才不会给自己定下那种不切实际的目标。
这就是彼此最大的差别！
如今的榕树林大酒店随着经营日渐完善，各种设施逐步齐全，一点点的朝最顶级的酒店放心前进；联众旅行社当下就在开着决定今后或将更为壮大的会议，只要不出现所谓的‘不可抗力’的因素，壮大甚至可以预期。
但是要真正接近那个目标……十年？二十年？拜托！人家世界级的酒店都有百年的历史！
所以啊，看不到未来的，仅仅是自己，而绝不是吴芳啊！
王思妤心有戚戚地想着，学会了沉默。
吴芳说着有力地一握拳续道：“还记得我在欢笑堂跟你说过的话么？总有一天整个桂城所谓的上流社会都要对我们刮目相看。哼！力扬集团迟早都是我的，我只需要在有能力接手之前，先锻炼出接手的能力出来就好了。嘿嘿，等我去了方海，完成我的个人原始积累后还做地产，我要盘下方海最好最大的一块地，然后移植一大片的榕树过去……思妤，你想不想将榕树林大酒店的第二处落址选在国际大都市的方海呢？”
“什……什么？”王思妤不可置信地瞪大了眼睛。
吴芳用手掌扇了扇凉轻飘飘地说道：“别那么惊讶，现在我人都还在桂市呢，真有那么一天也得好几年，急也急不来。哎，女承父业，直接上手地产业做试验攒经验呗，反正到时候要接手集团的时候都得抛出去，还不如给你攒点好处呢。不过啊思妤，你也要拼命攒钱才行呢，不然我移植的榕树真的长成树林了，不定升值到什么地步了呢！到时候你可别买不起啊……”
你就没想过自己破产的可能吗？
可是能这样说出口吗？芳芳……她是一心一意地对自己好，自己还能用什么理由去打击她的信心？
“……可……可以分期付款吗？”王思妤呐呐地开了口。
方海一个好地段的酒店……么？那份诱惑，就跟小猫似的挠着王思妤的心肝。
吴芳笑了，自得的搂起手来，她就知道对方像王思妤这样另类的‘财迷’，直接给什么的只会陡增反感，但是‘机会’呢？
“啊哈，心动了吧？那么，你打算用什么来打动我呢？”吴芳狭促地冲对方扬起了下巴。
“呃……”王思妤只觉得一个下午被吴芳弄楞住的次数比过去一年积攒的都还多。
用什么，来打动对方？
不！先不说这个……为什么自己一听说吴芳要给自己什么，自己就理所当然的认为自己能够得到什么呢？
芳芳没有欠自己的，她只是出于那份别样的感情促使她不断这么做……然后，自己到底还是依赖上她了吗？
在她看得见的未来，就是离不开她的我吗？在什么时候，自己已然成了芳芳人生规划的一部分了呢？
莫名地，王思妤的心里有些沉重起来，就如同吴芳那份爱一样的沉重。
“……芳芳，不要对我太好……我怕，好怕好怕有一天再也还不起你却辜负了你……”王思妤喃喃地说着，那模样，恐怕她连自己说了什么都不清楚。
“嗨，别说傻话。”吴芳用一根手指按住她的唇，“咱们俩之间谈钱太俗气，哦呵呵，你只要把身体也给我就行了，反正你有一半的心不是属于我的吗？”
扭头，颔首，避开对方的手指的同时，让稍长的刘海遮住自己热热的眼睛。
不能让她再看到自己肯定红红的眼眶，不然让她再说两句温柔的话，自己一直以为很坚定的那颗心就会动摇了吧。
“……芳芳……谢谢你……如果下辈子我是男人，就一定娶你；或者你是男人我还成了女生，我就嫁给你……”王思妤低声地说道，“但是……但是你能不能别对我那么好？我……我……”
王思妤蠕嗫着，再也说不出话来了。
“呵呵，对于这辈子今后怎么过都担忧的你，我怎么放心把希望放到下辈子去啊？”吴芳轻轻地将王思妤的脑袋埋到自己的怀中。
吴芳嗅着伊人发香，尽量地温柔在她的耳边轻语：“还记得以前咱们陪素素玩游戏，你叫‘忘掉过去’……呵，思妤啊，我知道你以前肯定过得不开心，你不说我也不会去问。就像那时我用的网名叫‘珍惜现在’一样，尽管未来难以捉摸只能试图去规划，但是啊……我的思妤，我们既不是活在过去，也不是活在未来……过去的事总会过去，未来那玩意期待下就好。与其去缅怀或者去期待，我更想珍惜现在的你，珍惜眼下的你。”
“呜……芳芳，你个坏蛋，弄得我都快哭了。”王思妤的‘快哭’已然是流着泪趴在吴芳的胸前说的。
吴芳可没有撒谎，她的确是来朔日办公务的，身上穿着OL专用的女士衬衫转眼就被打湿了。
“……对不起……”越发感觉到对方胸前美好凸起的王思妤赶紧脱离吴芳的怀抱，“这……这怎么办？”
吴芳低头看了看胸前湿润的一片，笑道：“嘿，我家思妤原来是水做的。没关系，这种天气一会就干了，有点皱又怎么样，谁还敢说我不成？”
吴芳伸手揩去王思妤眼角地泪花：“比起这个，我更希望你今后不要为我哭泣了知道吗？我会心疼的。如果可以的话，我希望我的思妤出现在我面前的时候都在快乐的欢笑……呐呐呐，不许再感动了啊！”
“谁叫是我在追求你呢？对你好是应该的……要不……嗯，思妤，你就答应确认咱们俩恋爱关系好咯？人家都说得不到的才是最好的，你要是答应从了我，说不定我很快就腻味了，就不对你那么好了哦？喂，好不好说句话啊，瞪着我干嘛？”
噗嗤……
王思妤终于忍不住破涕为笑。
“咯咯咯……呵呵……芳芳……咯呵呵……你想得挺美的啊。”王思妤抹着泪笑弯了眼，这是开心的泪，很开心很开心。
有人爱自己疼自己宠着自己，难道不应该开心吗？
吴芳啊吴芳，你真是太厉害了。短短的时间里，让我欢喜让我忧，让我灰心又给我自信，让我感动又让我开心……这样的你，轻易地就掌控了我的内心了啊！
你让我怎么敢接受你成为我的恋人？
不是怕被你掌控什么，即使是那样，未必不是一种幸福。
我是怕，我怕多年以后你会后悔现在的选择！你越是对我好，我越是不敢接受这样的你啊！
“喂喂喂，笑够了吧？明明没什么笑点，你至于笑成这样吗？”吴芳无奈地看着笑得东倒西歪眼泪都流出来的她不满地说道。
“……呵呵……咯咯咯……我，我只是开心嘛。”王思妤憋红了脸止住了笑道。
“真开心了？”吴芳斜瞄着她确认道。
王思妤用力地点头：“嗯嗯，真的很开心很开心……”
“唔，那我就放心了。”吴芳也笑了起来，“啊啊啊啊……好久没这样说得痛快了，能把自己的心意传递给喜欢的人感觉真舒服。呃……不小心耽误了好长时间呐，我得去办事处办事了。”
王思妤赶紧掏出手机看了看：“天！都快一个小时过去了，他们还在开着会呢。好你个芳芳，你害我！”
“得了吧！我找补点时间我容易么我？”吴芳耸耸肩站起身来，“再说了你根本不用担心的，我卯死了你这会一天开不完，现在他们估计都在作工作总结呢。来朔日的路上我都跟狐狸姐聊过了，旅行社形式一片大好，欢喜大于忧愁，你担心还是放别处去吧。”
“……这样么？那我送送你。”王思妤也站起身来。
“要送，等我去方海的那天来送吧。你作为老板也该去下面露露脸了。”吴芳笑了笑拎起包就往电梯口走去。
“……那个……”王思妤破口而出喊了一声。
“还有事吗？”吴芳回头。
“没，没什么。”王思妤抓了抓头皮，她自己都不知道自己为什么要喊住吴芳，想了想道：“芳芳，谢谢你。”
叮，电梯升了上开打开了门。
“说了不用谢的。不行了，我快迟到了，拜拜！”
王思妤站在原地，呆呆地看着吴芳步入电梯，回头，跟自己吐了吐舌头，随即一个大大的笑容。
芳芳……我欠你的太多太多了，数不清算不完……不过没关系，我会还给你的，一定……
王思妤咬住唇瓣，心中多了一份坚定。 
第四百一十三章 春光乍泄
第四百一十三章春光乍泄
【不能厚此薄彼哦呵呵呵呵呵呵……】
回到会议室的王思妤得到第一个消息就有些眼晕。
“……在做工作总结呢，回头我给你份报告。”钱若月小声地对她说道。
老板到了，于是会议进入正题。一个小时后，就在酒店进行自助工作餐，然后再开会。
果不其然，光是阐述工作经过、难点、合作项目、公关方向、盈利点……连个大概的都没说完，更别说各条款逐一的分析判断写进今后的工作计划或可签订的合同去了。
这一个会从下午开到了晚上吃宵夜才算是告一段落，毫无疑问的是第二天下午肯定得继续妥妥的……上午还得安排日常工作呢！
也是，国家领导人多忙，都是在开会呢！形式主义还是怎么样不说，集思广益或是寻求合作等等的目的肯定要有，一个主题开几个月都没法子，一家旅行社而已，憋个十天半月的也就过去了。
好吧，暑假剩余的时间里王思妤算是不会太无聊了。
这个吴芳楞是将比自己大了一圈的人群算了个死死的！散会过后王思妤一边疲倦地揉着太阳穴走出会议室边想道。
没有跟下属一起在酒店宵夜，径自拖着疲惫的身子往朔日的家走去，一路上揉着发涨的太阳穴，逼迫自己不要再去考虑任何事情。
她自己也清楚，现在自己最需要的是休息而不是其他。
“啪啦……”轻快地门锁弹开声，王思妤进了门。
客厅的灯早就熄灭了，也是，都将近十一点了，家里人都休息了吧。也不开灯，摸索着朝自己的房间走去。
“思妤，这么晚才回来啊。”某个房间里的门悄然滑开，房间里的灯光铺满了王思妤要走的路，王振快步走到妹妹的面前忧虑地打量了一番：“又累成这样，不是聘了经理主管什么的吗？那些事让他们去做就好，身体才是革命的本钱。”
“哥，谁叫咱们现在是老板了呢？很多事情我们可以不了解甚至不懂应该怎么做，但是我们不能不知道啊。”王思妤停下脚步，“什么时候回朔日的，爸妈都睡了你还在磨蹭什么呢？”
“下午回来听说社团开大会，我就知道你早不了，就一直等着呢。刚听到钥匙孔的声音，我一开门果然是你回来了。”王振伸手拿下妹妹的挎包，“去洗个热水澡舒服一点，哥给你做宵夜去，有什么想吃的吗？”
他关切的眼神平淡而温馨，好像这本就是他的本分一样。跟吴芳那宛如狂风骤雨一般的爱情宣言，他则是春天里初露的太阳一样温暖。
他等了自己多久了？就为了给自己做宵夜？他怎么就能知道自己没吃过东西就回来了呢？
“嗯？难道不饿吗？”王振疑惑地追问了一句。
然而他那疑惑中被隐藏着自责多事的意味却被她读了出来……这份关心，何尝不是自己的专属？
“……我想吃饭，好饿。”王思妤听到自己的声音说道。
“哦，我去看看冰箱里有什么你喜欢吃的菜，你快去洗澡，洗好了就有饭吃了。”王振脸上露出一个大大地笑容，向厨房快步走去。
“不用那么麻烦，我想吃蛋炒饭。”王思妤赶紧说道，大半夜的，少吃点油腻的总归没错……而且，又做饭又做菜的让他多麻烦？
“扬州炒饭好吗？”
“好。”
…………
哗啦哗啦的声音让疲倦的王思妤无从分辨是水声还是王振炒饭的声音，淅沥沥地花洒带着温热浇在少女日渐丰满的胴体上，尽管是夏天，还是让浴室里蒸腾起一些雾气，然后飞快地消散了。
合上眼睛，任凭水珠洒在面容，滑过每一寸肌肤，让它们带走身体的疲乏。王思妤的脑子有些乱，先是之前会议上一众人等嗡嗡嗡说的一堆东西，但很快就被抛诸脑后；于是，便想起提前来告别的吴芳。
唔……她说了很多话，让我欢喜让我忧愁又感动……
啪啪……浴室的毛玻璃窗被轻轻地敲响，哥哥的声音从外面传了进来：“思妤，做好了。你都洗了块半小时了也该好了吧？等冷了就不好吃了。”
于是，王思妤又想到了他的温柔……
比起吴芳，哥哥的话就少了很多了。没有过分的急切，也没有过分的热烈，甚至暑假之初还能够容忍吴芳每天晚上与自己同床共枕……嘿，他也是卯死了在自己家吴芳不敢做什么出格的事吧？……
总之，他变了。
变沉稳了，不去争一时的意气了，更加不会反反复复絮叨‘爱来爱去’去。但他真的不爱了吗？
不是的！虽然这段时间里他还是偶尔离开朔日办事，但在家的日子里，他都会将自己的视线放在自己的身上。
没有太多的语言，他就是默默地陪伴着自己。累的时候，有悉心的问候；渴的时候，奉上一杯清茶；事多的时候，他轻轻从自己的面前拿去一份做好再放回原位……
就像这夜归来，有再自己面前的灯光，还有一碟精心炮制的蛋炒饭。
懂的，自己能懂的。
王振……我的哥哥……他是在用行动来代替语言倾述自己的爱。
“小妹！小妹！思妤！怎么还不出来？哎，怎么没动静了？”王振焦急地连连敲打浴室的门，“不会是太累了晕倒了吧？思妤！……不行了！”
嘭……当啷……梆……
这是王振焦急之下与浴室门演奏出来的三重奏……踹门，摧毁门锁，整扇门摔到墙上……那叫一个一气呵成！
“小妹！你怎样了……呃……”在看清里面情形的同时，王振顿时呆愣在了当场。
那一刹那……春光乍泄……
依旧不停地淅沥沥的花洒下，少女玲珑有致的美好胴体全然呈现在他的眼前。白皙地皮肤透着红光，修长的双腿、挺翘的臀，柔和的腰肢……以及精致的锁骨下那仿佛待开放的莲花苞一样的双乳……
尽管花洒噼里啪啦地落在少女的头上顺流直下，让那一投乌黑亮丽的长发遮住了许多更美好的细节……但是，这就够了！
王振只恨自己的眼睛生得太小而且不是百亿像素的摄像头，不然把看到这三秒看到的情景全然录入那被称为‘大脑’的生物硬盘里就能够反复地去研究每一个细节该有多好……
为什么是三秒？
这么大的动静，被惊呆的可不只是王振一个人，那位在沐浴忘记回应他的少女，在巨大的声响中一扭头就看到了某人那双陡然迸发出宛如百亿兆灯泡亮度的眼睛……然后在下一秒，她听到了他深深吸气的声音……好了！尽管作为一名半路出家的女孩，两年多的时间以及饱受各种感情熏陶而变得敏感的少女作出了最恰当的反应！
“呀！！！”
少女的惊呼瞬间填满了整个空间。
若是日漫的话，这里就有以下几种状况出现了：
一：双方惊呼同时转过身去，紧张不已动弹不得，然后是‘锅咩锅咩……’
二：女生惊叫，工口男鼻子喷气或喷血，被女生踹飞……
三：女生紧张地缩进浴缸的水里，误撞进来的男生连滚带爬的逃走……
以上三种基本上后续都是男生在女生的不满之下完成了攻略……当然也不乏逆转的，比如说女生不怒反笑，顺势诱惑羞涩男生！这就是逆后宫了。
实际上王思妤没有太多选择，转身过去背脊不是一样暴露在对方眼皮底下么？这是花洒浴室又没浴缸，也没缩进水里的可能……将人踹飞？别开玩笑了！一米七都欠了一大截的娇小女生将向筋肉男发展的将近米八的王振踹飞？
好吧！看来没得选了，王思妤惊叫中之能慌忙地拉过浴巾，遮在自己的胸前，慌乱地后退到浴室地角落，紧张地盯着对方动都不敢乱动了。
王振不是羞涩男生，而是有‘实战经验’的那种，鼻子喷血或喷气的那是夸张的表达方式……当然如果妹妹能够逆转过来勾引自己他心里或许还更高兴一点呢……
但他还是选择了尊重！
飞快地转身，两眼瞟向天花板：“呃……今天天气不错啊，唔，小妹，大热天你洗那么高温度的水干嘛？整个浴室全是蒸汽什么都看不见……”
蒸汽你个鬼啊！没错是开了温水，但还不至于满室蒸汽的地步，什么叫睁着眼说瞎话？这就是了！
此时王思妤也回过神来了，牙齿恨恨地一磨，一个羞恼无比的字眼就蹦了出来：“滚！”
“啊！？……好……好吧，对不起……那什么，蛋炒饭做好了。”王振手足无措地向餐桌走……
“滚远点啊啊啊！”发现他前进的方向明显一回头就能再看到自己，王思妤更是大声地尖叫道。
“好好好……”王振一捂眼拐弯就想朝自己的房间走。
……喀喇……另一间卧室的门忽然开了……
“喂喂！！你们两兄妹闹够了没有！也不看看几点了？！”王国庆从门缝探出个脑袋大声地训斥道，“有什么事不能好好商量？非要摔东西不可？大半夜的还鬼叫个没完，真以为自己翅膀硬了我就管不了你们啦？……”
王国庆说着起劲，作势就要往客厅走，王振顿时就慌了，赶紧蹦了过去按住父亲急道：“爸！爸！有什么话明天说好吧？我们不吵，真不吵了，您回去休息吧！”
“我就口渴，想倒杯水喝，你小子滚开点。”王国庆眨巴了下嘴巴就要推开儿子。
“爸……爸，您别动，儿子跟您倒去。”王振抢先一步就往茶几方位窜了过去。
……王国庆咕咚咕咚地干了一杯水，将空杯子塞回儿子手里还不忘狠狠地瞪上一眼：“敢欺负你妹看老子明天不抽你！”
“是是是……老爸，您请安歇……”此时王振被训得跟儿子似的……咳，本来就是儿子好了吧。
“呼……”主卧室的门掩上之后，王振大大地松了一口气，要是被老爸知道自己把浴室的门踹开了看到妹妹的果体，不知道……哆嗦嗦，明明不冷，但王振凭空硬是打了个冷颤。
想回转房间避开妹妹，鬼使神差地看了一眼浴室的门。
锁虽然坏了，门却还可以掩上。灯光透过毛玻璃透出朦胧的影子，似乎妹妹在擦拭着身体……他的脚步不自觉地站定了。
刚才，浴室还有锁的的时候，自己能够一脚踹开那层障碍；而现在锁已经坏了，可就是那一推即开的门，怎么就就像一道难以逾越的天衬兀 
第四百一十四章 我们是兄妹
第四百一十四章我们是兄妹
【均衡，存乎万物之间！一一一撸友才懂的，呵呵】
爽口的青瓜粒，清甜的胡萝卜，喷香的火腿肠，加上被滑得嫩爽的鸡蛋跟碎碎的小葱混合在一起，让再普通不过的米饭变成了一道绝对的美食。
“慢点吃，别噎着。”坐在妹妹对面的王振开心地看着妹妹大口大口地扒着他做的饭，边说边适时的倒出一杯酸奶放到她的手边。
“嗯嗯……”王思妤真的是饿坏了，大口大口地喝了两口牛奶，重重地放下杯子，怒视着对面的哥哥，“刚才你看到了多少？”
好吧，肚子里有了货，底气也足了不少，她算是有了质问他的气力。
“呃，那个……”王振挠了挠头皮尴尬道，“其实……真没看到什么……”
王思妤愠色更浓了，眼珠子却咕噜一转道：“那还有哪些地方没看到？这里，还是这里？”她用筷头在自己的身上比划着。
唔……这个问题嘛……王振上下打量起她来：
一开始妹妹是面对着墙的，最敏感的地方被象牙一样的大腿遮挡住了……转过身来之后，是左边顶端的还是右边的顶端被头发挡住了呢？好像是左边的吧……对了，姿势问题好像有半边翘臀没有看到呢……啊啊啊，真是遗憾，要是再给我一次……
“哎哟……”王振惨叫一声弯下腰，对着左腿迎面骨一阵揉啊。
王思妤‘恶狠狠’地瞪了他一眼：“忘掉！全都给我忘掉！我就知道你心里想的不是什么好事。”
“好~~好~~”王振声音都抖起来，“我一定尽力，可是梦到的不算吧？”
“不许，做梦都不许想起来！”王思妤霸道地说道。
做梦谁能做的了主啊？今晚的梦肯定是春梦妥妥的了。王振心有戚戚然地想到，面上却是正经无比的把头点得跟小鸡啄米般：“是是是，我争取连做梦都戒了好了吧？！”
“还有，那门是你弄坏的，你自己想办法跟爸妈解释去，别把我拉扯进来！”王思妤再次吩咐道。
“是！保证完成任务！”这下王振接口得老快了。
废话么，要是让爸妈知道自己撞坏门看到妹妹赤身果体的情形……估计老爸会把自己按墙上揍个半死，还不敢还手的。
“这还差不多！”王思妤瞟了他一眼，终于舍得继续对付那份蛋炒饭了。
两人都沉默了下来，王振静静地看着妹妹从初时的胡吃海塞变成细嚼慢咽地淑女状态，觉得吧，就这样的生活恐怕千百万年都不会腻味吧。
为她将一切的风吹雨打跌宕起伏挡在自己的身后，跟她一起过简单但不平凡的生活，多好？
“思妤……刚才我叫你半天都没听见你回答，我还以为你累晕在里边了，所以我才……”王振试图打破那尴尬地沉默。
“闭嘴！”无奈王思妤并不领情，“刚才的事都说了不许提了，忘掉吧。”
王振皱起眉头有些忧郁地说道：“其实，其实我知道肯定是今天吴芳来过的原因吧。她应该跟你说了很多告白的话，很多很多的多，也一定向你承诺了很多很多事，无论是爱你还是其他的。思妤……我的小妹，是她让你心乱了，才听不见我说的话吧？”
“你怎么知道？”王思妤下意识地将目光低了下去，拨动着筷子，调戏着剩余不多的饭。
她下意识的认为，如果吃完宵夜了，就该休息不能继续话题了吧。
看到了她的承认，王振反倒是轻松了下来，耸耸肩道：“这有什么难猜的，我是看着她进酒店电梯的，只不过我手边有事走不开步追上去而已。再说了，我算死了那傻妞不敢对我妹怎么样。”
真不敢怎么样吗？她可是亲了我抱了我，你不在乎吗？
“女生之间搂搂抱抱的多了去了，你又不会掉块肉我怕什么？”仿佛看到了她心思一般王振不屑地续道，“就她？无非是教你怎么做生意，然后跟你说为什么喜欢你，然后承诺今后给你多少多少东西罢了。我就不信她还能玩出别的花样来。”
“你！”王思妤这回算是彻底的惊住了，她可知道当时只有自己跟吴芳两个人，为什么不在场的哥哥会有如身临其境的清楚呢？
“别那么惊讶嘛，我可没去偷看偷听什么的，酒店里N多人可以给我作证！”王振发誓般抬起一只手掌，“吴芳虽然也是女生，可再怎么说也算是我的敌人，情敌。兵哥有句话我可记得很清楚，叫‘不打没把握的仗，要战胜敌人就要先了解敌人’，我只不过是冷静下来去了解了下她的思想啊行为啊之类的习惯而已。”
话是早就有人说了的，但从兵哥的嘴里说出来却轻易地让王振信服。
王振无辜的样子让王思妤有些意外：这也是他的转变之一了吗？
“你不吃醋吗？毕竟她是别有用心接近我的，你就不怕我有一天真的被她打动了吗？”王思妤有些不自然地说道，怎么说呢？怎么感觉自己就是根花心大萝卜，谁都爱，谁都不敢爱呢？
“吃醋，当然吃醋，而且怕得要死。”转瞬间王振就酸溜溜地说道，“如果可以的话，我不希望除了我之外任何人跟你有肢体接触甚至说上一句过于暧昧的话。可我该怎么办？真的冲上去给她两耳光从楼顶扔下去么？唉……吴芳人虽然恶劣一点，可毕竟人家也给我们带来很多帮助，甚至可以预知的是她或许给你带来更多的帮助，你都没有拒绝她的好意，我有什么理由去那么做呢？”
原来，他能够收敛，也是对自己的一种纵容。
“思妤，我比她更爱你，所以我不希望去干涉你的选择罢了。没错，她能给你太多太多我现在不能给你的东西，要是跟她比这个那我就输了。但是！我相信她能给你的我都能给……因为啊，我所有的一切都是你的啊，包括我自己。只要你一句话我什么都可以去做……”王振的话逐渐肉麻了起来……
“打住打住！”王思妤有些慌乱的一伸手按住他的嘴巴，额头上渗出冷汗道，“我今天听到的情话已经够多了，再听下去刚才的蛋炒饭算是白吃了。”
收回手，用衣袖擦巴擦巴额头，她虚弱地续道：“要是一句话让人做什么，哼哼……我培养出来的龙天就不比你培养的冯文斌差，谁叫文斌要去当兵了呢？龙天哥哥可是答应我了，只要我需要用上他的时候，一句话他就能抛下一切来给我效力，喏……这种程度你以为就能打动我？”
“那你要我怎样啊？我已经很努力了？”王振哭丧着脸，“完蛋了，我绝对的劣势啊！思妤，老早我就感觉你态度不对劲了。你看你，对谁都和颜悦色通情达理善解人意，就连吴芳对你那么过分都能容忍，就不能偶尔给我一些温柔么？”
说到最后，王振沮丧状一额头磕在饭桌上：“……话说，前段时间吴芳跟你一起住了半个月，不会是……不会是……完了完了，妹子要跟别人跑了，居然对方还是个女生……”
“装，装，你就继续装吧，你看我会不会可怜你。”王思妤嘴角一勾，故意狭促地逗弄道，“哼！你倒不用担心我跟她跑了，就算跑也是她跑来跟我。嘿嘿，她可是全身心都交给我了，我总得对她负责吧？”
“你说真的？！”王振呼啦一身直起身子直直地瞪住了她。
难道我想错了？‘高大威猛’的吴芳居然是受？不对不对！思妤的心怎么能就这样被吴芳抓走了呢？
“……呃……那个……我开玩笑的，你这么紧张干嘛？”他瞪得血丝都暴出来的情形让王思妤不自在地挪了挪身子的同时，心里不禁有些害怕。
“呼……哈……哈哈，我就知道是开玩笑的，两个女生胡闹嘛，还能干出什么事来。是吧？呵呵……”王振笑得很干很干。
问题是，那样的事在更早更早以前就做过了呢！可是不同的是，芳芳并没有以此要挟过自己负责什么的，反而是让自己放下心来……这又是算什么呢？
“是啊是啊，开玩笑的，谁叫你一开始居然在我面前撒娇来着？”王思妤也是干笑道。
“撒娇？你说我撒娇？”王振胸脯一挺作了个大男子汉不屑为之的姿态。
“呐！‘那你要我怎样啊？我已经很努力了’这算不算？”王思妤用自己本就清丽的嗓音甜腻腻黏糊糊地重复了一遍。
“……呃？我有这么过分嘛？”王振义愤填膺地瞪了妹妹一眼，不消两秒顿时化成一脸龌龊，“那个，思妤，你再说一次呗？你撒娇的样子好少见哈。”
“……滚！”王思妤几乎是从牙缝里挤出这个字来的。
刚想对你好一些，你的赖皮相就上来了，你叫我怎么对你和颜悦色啊？该，你这是自找的！
“伤心了。”王振满脸沉痛，还装模作样地握住心口，“作为兄长，连让自己的妹妹对自己撒娇都办不到，我太失败了。”
“呵……”王思妤轻笑了一声后却认真道，“你也知道我们是兄妹啊？哪为什么就不能理解我为什么对谁都可以和颜悦色通情达理善解人意，独独对你偏偏就不那么干呢？唔……我吃饱了，明天上午要带小乖去医院看兵哥，下午还得开会呢，懒得跟你嗦，快去洗碗去。”
她说着把碗筷往他的面前一推，还真就拍拍手去浴室准备刷牙睡觉了。
王振目送她摇曳着离开饭桌，良久，他才舍得站起身来收拾碗筷走进厨房。
对啊，为什么那么温柔的妹妹，独独对自己老是一副很不爽的态度呢？嘿嘿，吴芳或者是别的谁都好，再怎么说都是外人不是吗？思妤那么好，当然会再接受你们优点的同时接受你们的缺点了。
但我是思妤的哥哥啊，我们是一家人啊！……她安慰我鼓励我指责我向我发脾气耍小性子故意刺激我……优点她会放手让我去继续努力，缺点错误她会毫不客气的指出来让我改正，不是哪个‘朋友’就能让她做到这种地步的啊！
不都还是因为我是她的哥哥吗？
这样的思妤，是我的妹妹，我所爱的妹妹……
啊！对了，所有的缺点也好错误也好，只有一点是思妤指出来却绝对不能改正的呢。
让我不许爱你？嘿嘿！怎么可能啊！
王振的唇线勾勒出一个大大的笑弧。  
 
第四百一十五章 做自己的妈妈
第四百一十五章做自己的妈妈
【咳咳，标题莫名想到一个极度邪恶的标题《我是我妈》……这题材谁敢接手模仿《我是我妹》的框架来写？咳咳，本章呈现的小乖好像能够把题材正常向化呢！】
世界上最强劲的风绝对不是什么台风飓风龙卷风，而是枕头风。
王振跟妹妹一番貌似对吴芳不屑的说辞虽然说不上是枕头风，但相比之下也不差了。让吴芳一个下午的告白算是白费了。朋友是好朋友，但朋友也分亲疏的，跟亲人跟家人比起来，所有的朋友都得靠边站一站。
虽然王振不是不知道‘兄妹’本身就是一个禁忌，妹妹用‘兄妹’的说辞跟自己辩驳态度的区别未尝就不是另一种方式的拒绝。但没关系，思妤等过了国庆节才正式宣布成年……就算宣布成年了也还是个未经人事的女孩而已，来日方长，借由兄妹亲近的理由自己还有足够的时间去争取一切。
总之一番谈话之后自己成功的让妹妹有些荡漾的心情平复下来了，这才是至关重要的。
没错，他可以谅解吴芳，但并不代表他可以容忍吴芳一直纠缠在妹妹的身边。只不过是觉得没必要弄得处在一起就一股子火药味而已。
吴芳若是知道自己的一腔热情尽被王振给糟蹋了，恐怕将他拉出去弹JJ到死的冲动都可以有。
当天夜里王振无耻地失眠了，然后半夜爬起来洗衣服……男人嘛，压力很大的，能够在梦中轻松下已是难能可贵，个中缘由就需领会精神了。
王思妤可不管那么多，累坏了她吹干头发躺下之后直到日上三竿才爬起了床，迷迷糊糊地洗脸刷牙后吃过早餐，然后跟往日一样招呼小乖跟自己一起去医院探望兵哥。
“这么闲？‘火烧赤壁’的事务都办完了？”王思妤瞄了一眼跟自己下楼理所当然坐到副驾驶座上的哥哥说道。
吴芳到底将QQ车留了下来，用她的话说反正集团有商务车，免费还不用自己加油的，干脆QQ车修好之后就留给了王思妤。
“怎么可能办得完，每天都有新的问题有待解决。不过你都可以有空闲的时间我怎么就不能有？有必须我出面的事会有人通知我的……再说，我也有段时间没去看兵哥了，也不知道他恢复得怎么样了。”王振摸了摸下巴不明显的胡子渣说道。
“还能怎样，一天比一天好呗。一声说再过个把星期就可以下床走走了，不过得拄着拐就是了。”王思妤发动车子，“你有空最好了，今天下午就不要老妈去换班了，你就在医院照顾好小乖吧。还有，你给我后边去，把小乖的座位占了让她一个人在后面多寂寞？”
原本在一家人忙活的时候，最闲的恐怕就是王母了。学生学习很累的，教师的工作更累，暑假本来就是师生休息的时间，所以在兵哥的恢复期间，不用到处跑的王家母女就轮着番往医院照料兵哥以及小乖。
其实王母在酒店也能帮上不少忙的，倒也不怕别人说闲话。酒店的股东虽多，但真正的话事人也就是主管前厅的王国庆和主管后厨的梁启发，前文就说过做生意最怕的就是一个部门一个声音，要想团结致富就得从上到下全力以赴的去服从极少数的领导者就可以了……大老板的爱妻，搭把手传声递话也是打工仔敢非议的？
这下王振忙活完归来，可不巧被抓了壮丁？
“好咧，有我在你放心的去办事得了。不就是聊天解决三餐嘛，容易。”王振对此倒是不介意得很。
于是王思妤的联众旅行社发展大会华丽丽地开了一个星期……期间王振责无旁贷地接替过了下午照顾小乖的职责。
小乖跟兵哥在一起，那才是真正的乖了。
每天到医院，小乖都很自觉的带上课本作业，然后就趴在兵哥的床头做得那叫一个认真，有不懂的还有个大学生家教替她解决小学六年级程度的‘难题’……其实小乖等开学了也才刚升学小五而已，以前没机会读书的她比然后同龄人都认真刻苦，不知不觉就追上了同学甚至超越了别人一年多的学习阶段。
看到孩子努力，恢复得不错的兵哥笑容也就更多了，那笑容里除了对孩子的宠爱之外还多了一种‘放心’的意味。
“在这样躺一段时间，我的恢复训练要花的时间就更长了。哎，现在嘛，这些年的训练算是废了。”那天兵哥撑起身子坐在床头不断地摇头惋惜。
兵哥说这话的时候，王振正好给小乖安排完作业，闻言拉了张凳子在兵哥身边坐下笑道：“不怕，兵哥的底子好，恢复起来也很快的。”
兵哥用能动的右手按了按左手的某处，无奈地说道：“不容易，新生的肌肉要练成原来的样子没个年多想都别想。你以为是电视剧主角啊，被打得浑身伤口吐鲜血，转几个镜头就能活蹦乱跳的？”
“那又什么关系，反正这里又没有必须战斗的敌人，慢慢来吧。”王振此时只能安慰。
“关系可大了，我是练惯了的人，一天不练浑身不舒服。这段时间一直躺着，我都能听到浑身的骨头都在松弛地声音了。”兵哥难受地试图转动身子，结果因伤不适的腰身让他更加难受，不禁皱眉道，“妈的，老子这都没死，我都佩服自己了，还真疼。”
兵哥骂骂咧咧不爽的样子让王振一乐，都说从死亡边缘回来的人都特豁达，那在过去经常在死神的刀锋上跳舞的兵哥已经豁达到面对死亡都只剩下玩笑的地步了……也不知道是值得庆幸还是悲哀。
“兵哥，你可慢着点，男人可以长得不好，但腰不能不好，这可是关乎战斗力的。”王振也是调侃般说了一句，“唔，说到这腰嘛……兵哥，你不打算给小乖找个妈么？以兵哥的能力高呼一声估计找上门的美女能从医院门口排队到榕树林里去的。”
“扯淡！”兵哥脸色一虎，“你就是要把全朔日的适龄女子全找来都难填满这几公里的，什么质量你保障啊？”
王振就笑。
乐了一阵，兵哥叹了口气续道：“哪有那么好的事啊，一般点的女人一看我有个这么大的女儿就打退堂鼓了。要找个真心可以接受小乖的也不容易……嗨，再说我也不急啊，就我这身板，再过几年一样能找女人吧？盛哥多大才结的婚呢，我急个屁！等小乖大点了懂事了能让我放心了再找也不迟。”
到底，还是为了小乖这孩子么？
王振伸手摸了摸小乖的脑袋道：“小乖，你要快点长大知道吗？等你长大了，你爸爸就可以安心地娶个妻子，你就有妈妈了好不好？”
“不！不要！”小乖转过头来凝望着兵哥，“爸爸，小乖不要妈妈！”
兵哥的脸色有些难看了起来，半晌有些苦涩地笑：“阿振，小乖接下来的话你可以当做没听见吗？”
“……小乖要做自己的妈妈！爸爸，等小乖长大了就嫁给你好吗？”小乖忽闪着大眼睛对兵哥说着，那眼里的不是童真而是认真。
做自己的妈妈……咳咳……
王振颤颤巍巍地冲兵哥一翘大拇指：“厉……厉害哟……不错哦，养成了哦……”（请以周杰伦的风格念）
“信不信等我伤好了把你揍到躺到这来？”兵哥满头黑线地指了指自己的床位，若有所思地想想道，“或者直接跟思妤说说你的坏话，估计她能帮我提前办到这一点。”
“别啊！兵哥，我错了还不行吗？”王振冷汗唰地就下来了，一把将小乖的脑袋拧了回去：“小乖，认真做作业，大人说话小孩子不准插嘴。”
“你是在虐待我女儿吗？”兵哥用很危险的目光看着王振将小乖脑袋拧回去的动作。
王振那叫一个猛地擦汗哪：“没有没有，绝对没有……我才没有想什么兵哥等小乖长大是为了……咳咳……兵哥肯定是想等小乖长大点自己懂事的知道嫁给爸爸是不对的，是吧，啊？哈哈哈……对对对，一定是这样的哈哈哈……”
兵哥瞪了明显故意欲盖弥彰的王振一眼：“哟，你小子嘴巴越来越滑溜了，跟我玩这套，长本事了啊！？有本事怎么不去将思妤拿下？还来求我替你小子传话。”
兵哥明显的是恼羞成怒转移话题，偏偏这不算高明地说辞却让王振笑意那么一收：“话说兵哥啊，你还没跟思妤传话么？”
“传没传你小子心里还不清楚？早段时间老往市里跑不来看我，打的什么主意你当我不知道吗？”兵哥嗤笑般从鼻子里喷了一气，“给我制造单独跟思妤说话的机会是吧？你小子算盘打得挺响的，搞不懂你们这帮学生脑子里装的什么玩意，屁大点事，你自己跟她说不就完了吗？”
“兵哥……这……这个嘛……”王振为难地蠕嗫着，最后一咬牙道，“我想过自己去说，可是我怕我说了之后……思妤就……就会真的……”
“你怕思妤走，那你为什么还要给她机会呢？即使是借我的口来说，不还是一样的效果吗？”兵哥无奈地摇头，“我也知道你们是怎么看待我的，可是我不觉得由我来跟她说会有什么区别。”
是的，同样的话，从熟悉的人说出来总比不上出于被尊重的人说的。
“思妤就快十八周岁了，我爸说了，等她成年的时候，就会告诉她……那时候她肯定会伤心，我想安慰她，但……但是我以前……我怕思妤会讨厌我。”王振懊恼地锤着脑袋说道。
世界上没有后悔药，如果有的话，王振的状态肯定会毫不犹豫地倾尽所有地去买上一粒来吃。
兵哥苦笑着摇头道：“算了，你们两兄妹怎么搞的我也不想追究。好吧，这个坏人就让我来做好了。阿振，你也别急，还有两个多月才到国庆节呢，我会选最合适的时机跟思妤说的，难道你觉得以思妤的能力，真的有必要给她更早的作思想准备不成？晚点说好，晚点说她就少纠结一天，不是吗？”
王振深深地看了兵哥一眼，良久他呼了一口气：“兵哥……你说得对，我还是太急躁了。”
“呵呵，你知道就好。”兵哥转头看了小乖一眼，“或许有一天，你也要替我说一些话才是呢。”
“到时候……我会让她知道那是你的心意的。”王振顺着兵哥的视线看了看小乖道。
兵哥笑了起来：“就跟到时候我会让思妤知道那是你的心意一样。”
两个男人达成了某种协议。 
第四百一十六章 朝上看，朝下看
第四百一十六章朝上看，朝下看
如果说吴芳就像是这夏末的当空烈日般炽热与耀眼的话，那哥哥王振就像是朝阳的温暖与带来缤纷彩霞的落日……各自有着他们表达爱的方式，那么地赤果果，让王思妤根本无从忽视。
比如说每天响起的电话注定有吴芳的一个，每次都大咧咧地一堆露骨的告白直嚷王思妤腻歪歪为止。不接电话？那手机肯定要在短时间内被拨通无数次顺便塞进来一大堆的短信，要是一直置之不理，王思妤敢肯定她会毫不犹豫的冲到自己的面前。
相比之下哥哥王振就好对付多了，每天能见面的基础上他电话骚扰就少了很多很多。但是只要自己出门，他就如影随形地陪伴在自己的身侧，没有太多的话，有的是适时的关怀，话语平缓得根本不像是他的他，眼中脉脉含着的情意已经胜过了任何的话语。如果不得不分开的话，王思妤回到家的时候，会有一杯或热或凉的茶，或者是解暑的甜品或者是一顿丰盛的饭菜……点点滴滴，都能让她读出他所做一切蕴含地意味。
好吧，是要一场轰轰烈烈到死去活来的爱情，还是一场简简单单却不失温馨平稳的爱情，这是一个问题。
日子在忙碌中一天一天地过去，王思妤在闲暇时总会不禁想起这个让她无比头疼的问题，然后用更多的工作将自己的思绪填满以至于不再想起为止。
整个暑假剩下的日子里，王思妤只觉得过得很充实，尽管这样的充实是建立在劳碌之上，但……好在哥哥的存在让自己省了不少心。
且不说在处理社团的事务上帮了多大的忙，至少一回家就能过上衣来伸手饭来张口的生活很是不错……更好的是有了那天的前车之鉴，王振没有再将浴室的门给踹开了。
“唔……唔……哈哈哈……不是那里，痒死我了，换……哈哈……上来点上来点！啊啊……嗯，好舒服……你从哪学来的？手法不错啊，要是‘火烧赤壁’开不下去了，就戴个墨镜冒充瞎子开按摩院去吧……呼呼……”王思妤抱着个靠枕趴在沙发上舒服的哼哼，任凭哥哥在自己的背脊上下其手。
反正是按摩嘛，又不是故意占自己便宜。
从一开始的坚决到同意到后来的默许再到任之由之，王思妤只消两个晚上接受了王振这样的‘爱抚’。
因为……因为确实很舒服嘛！王思妤慵懒地想道。
“那可不行，哥可是思妤的专属按摩师，一般人想都别想这待遇。”王振轻轻在妹妹的腰眼上拍了一把，“别动！”
“哦……呵，我说哥，你不会是借替我按摩的理由借机触摸我的身体，脑子里其实在想一些很奇怪的东西在吃我豆腐吧？”王思妤眯起眼睛，缝隙中透露出危险的光芒。
王振闻言唰地一下把手收了回去，小妹的话简直就跟一把利剑一样穿过心里，话说……那天不小心的故意看到了妹妹赤裸的身体之后确实是有不少奇怪的幻想啦，谁让思妤水灵得跟出水的清莲一般诱人，让人情不自禁地产生想去触摸的欲望……
但是！！但是王振敢拍着胸脯说自己绝对是没有任何猥亵的心思，只是看到妹妹每天把自己弄得超累的回来，仅仅是让她可以放松下而已。
王振将双手抽离的一两秒脑子里过电般有了主意：“好心没好报，我手都酸结果被被怀疑。算了算了，吃力不讨好的事不干地好，免得还背人说风凉话的。”
“嘻，我也就那么一说而已，别在意嘛。继续继续……”王思妤看到哥哥地不满她倒是挺满意这反应的。
“那我可就继续吃你豆腐了哦？”王振故意挑衅地说道。
“喂喂喂，别想引诱我中计，老实点继续给我揉揉。”王思妤撇过脸去，“再过两天就开学了，到时候就没得享受了，我得抓紧时间多使唤你一下才行。”
王振轻轻地在妹妹的腰部揉捏着，有些遗憾地叹道：“是啊，还有两天就要去方海了呢。不过没事，国庆节长假，也就分开一个月就能再回来一次。”
“说的也是……唔，帮我揉下肩膀吧，今天用电脑过度，肩膀好算。”王思妤说着支起一些身子换了个更为舒适的姿势。
如果是别的人，无论TA是谁，我怎么会让TA这样接近。哎，虽然我不是我了，但你还是你……咳咳，反正哥哥照顾妹妹是应该的，如果能够撇开他那些不应该有的情愫就更好了吧？
真不懂他是怎么想的，我为他好可以说是自爱，他对一起长大的妹妹……即使是换了一个灵魂的人，可再他眼里还是原来的一个人啊……怎么就能产生‘爱情’呢？不是说这种事越是熟悉的人就越难办到的吗？
“……哎，思妤，哥是不是很没用？”王振忽然轻声问道打断她的思绪，
“呃？为什么这么问？”王思妤听出他话语有些低落。
“你看啊，你做事比我厉害得多，还有个更加厉害的吴芳为你争取那么多你想要的。我是你的哥哥，却只能呆在家里为你做一些小事。”王振有些惭愧地说道，“哥是不是很没用？哎……还要多久，我才能积蓄起足够强大的力量排除所有的情敌呢？”
“咳，虽然我很不赞同你要排除异己然后跟我哪样的想法，但是哥你也太假了吧？”王思妤撇撇嘴，“我问你啊，榕树林大酒店算是谁的？联众旅行社是谁的？‘火烧赤壁’是谁的？”
“我们家的啊……呃……可是……”王振有些恍然。
“这不就行咯。”王苏妤笑嘻嘻地说道，“没什么可是的，咱们是家人，都是咱们家的产业。有句话怎么说来着？叫革命没有高低之分，只有分工不同，对吧？哥，你脑袋坏掉了吗？跟自己的家人比的话，老妈现在还是在小学教书拿死工资的呢，论成就的话老爸比老妈厉害了吧？你见过什么时候老爸在老妈面前扬眉吐气过了？”
王振心中有些感动，嘴巴却是咧咧道：“嘿嘿，说的也是。做丈夫的肯定要让着妻子，那我今后也会像老爸那样对待思妤的……呃呵呵，咱们的关系也会像老爸老妈那样的对吧？”
“呸！嘴巴花花张口就来啊，你恶心不恶心啊？”王思妤怎么可能听不出哥哥话语中影射的那层意思，有些抓狂地说道，“我的意思是咱们不用跟谁攀比好不好？现在咱们家过的已经很不错了，给咱们打工的人总和都有千人了吧？在他们的眼里，其实我们跟吴芳啊素素啊古泉啊那样家庭的孩子没什么区别，要不是有点追求的话，咱们都可以在他们面前过得很潇洒的嘛。”
“嘿嘿，凡事要朝前看嘛，不然就没动力了。”王振笑了笑道。
“做人做事肯定要朝上看咯，不知道跟别人的差距怎么能够进步？问题是老仰着头很累的，低下头来朝下看，多看到一些人一些事，总能让自己过的轻松些，对吧？”王思妤若有所思的说道。
“对对对，反正好的坏的都让你说了，哥是个很好开导的人，懂了。”王振就笑。
思妤还是跟以前一样，一发现自己稍有失落，就会立即开导自己一番呢。
“喂，你不会是觉得我在敷衍你吧？”王思妤侧着脑袋怀疑地瞄了他一眼。
“怎么会？我明明已经很虚心地接受了好不好？”王振微笑道，“好奇怪，明明是我哥哥，怎么老是我被当妹妹的教育呢？好吧，还有两天就要暂别的，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”
“好啊，我的话成暴风雨了啊？那好吧，我不说了。”王思妤下巴支在靠枕的边缘有些出神，“是啊，还有两天就开学了，我又到高三了年级了呢。”
“为什么要说‘又’？”王振有些奇怪地问道。
“呃……没什么。只是觉得读了很久的高中了，高三什么的课程我早就学完了。”王思妤含糊地说道，“哎，感觉我一点也不像学生啊。等开学了一个季度又过去了，也不知道等财务扎帐完社团的盈利能有多少，哎……这段时间忙晕了，差点就忘记了。好吧，等处理完狐狸对外联络的事宜，我又有事做了。”
“思妤，不是我说你，你整天把自己忙得跟陀螺似的有意思吗？老爸最近不是一直在接触你这边的事务嘛，你都高三了，还说想考南大，也该收收心放到学习上了。”王振皱眉道，“现在‘火烧赤壁’虽然盈利上比联众旅行社稍差了一筹，可人员上也不见得少多少，可你见我什么时候忙得像你这样的？”
“那是有冯叔叔和刘霞姐看顾着那边好不好？旅行社大部分事务我都下放了，我顶多也只是了解下情况就成了这样子我有什么办法。这段时间……这段时间你也替我处理了不少文件的，你觉得我敢轻易放手全然不顾吗？”王思妤哀怨般地说道。
“没事的，等兵哥的身体养好了，回来酒店主持工作，老爸就能替你照顾旅行社了。”王振只能这样抚慰性的说道，“慢慢来吧，不要委屈自己累着自己，学生就要像个学生的样子。还是说，你连老爸都信不过？”
“怎么会？我巴不得兵哥赶紧好起来呢，老爸现在也才四十来岁，年富力强的时候就能替咱们打点生意，不知道心里有多高兴呢。”王思妤眼睛轻轻地合上，“等到国庆节到来就好了，等那时兵哥好起来了，旅行社这边对外合作也好，对内发展也好，都真正的走上康庄大道了。我想把旅行社交接给老爸的时候，是一个如火如荼蒸蒸日上的社团呢……那时候，我就可以好好地去过我最后一年的高中生活了吧？”
倾听着妹妹述说地心声，王振的动作顿住了。
迟疑了几秒，才重新活动了起来。 
第四百一十七章 直接就给跪了
第四百一十七章直接就给跪了
【商业错爱已经很经历的淡化淡化蛋化……蛋蛋……蛋……】
入手的是少女柔软的背脊，入脑的却是说不出来的淡淡地愁思。
自己这个妹妹哟，为什么总是把最好的留给别人，从来不去考虑一下自己？她甚至没有去想，没有了她的联众旅行社，没有了她的榕树林大酒店，对她自己意味着什么。
这已经不是为了谁不为了谁的问题了，就像是她说的，都是一家人，都是为这个家，何必再分什么彼此？
可能从以前‘忘掉过去’跟‘期待未来’所说的为了某人，到现在为了家人已经是一种极大的转变和进步，但这有什么不同吗？她是女孩子啊！尽管自己一直通过各种方式表达自己心中所向，但从未接受过的妹妹……或许有一天，就会跟其他人成立新的家庭呢！
那时候，‘火烧赤壁’、榕树林大酒店、联众旅行社对她意味着什么呢？
就算是没有那么一天，可是……可是思妤并不是自己一脉同出的妹妹啊！要是有一天，思妤抛下现有的一切，离开这个家……
王振有些理解过去妹妹心中那份不安全感了，曾经妹妹担心失去这个家，而现在……是这个家担心失去她了啊！
杂乱的思绪终止于钥匙孔地响动。
门打开了，王母进了屋，背后带着小乖。
换了鞋子走到客厅，就看到了在沙发上的兄妹两人的亲昵，一丝欣慰从王母地唇边一闪而逝。
“妈，您回来了啊，兵哥好了些么？”王振停下手来跟母亲招呼道。
王母地脸顿时就拉长了：“好什么好，还在床上躺着呢。思妤，你太不像话了啊！”
“啊！？”王思妤心有踹踹兔子一样蹦起来坐好了姿势，“妈，我做错了什么吗？”
“哼！年纪轻轻的就知道享受了，妈像你这么大的时候不知道多辛苦呢！不要有了点成绩就骄傲，让你哥侍候你像什么样子？”王母貌似生气地训斥道，“还楞着干什么？还不过来带小乖做作业？你又想熬夜不成？”
王思妤吐了吐舌头，赶紧起身快步迎上去结果小乖手中的书本：“小乖，有哪里不会？姐姐这就教你做去。”说着就推小乖往自己的房间走。
在她的身后她就听到了母亲对哥哥的训斥：“阿振，你还楞着干嘛？……哎哟，可累死我了，乖儿子，给老妈按按，动作麻利点！”
老妈……一把年纪了卖萌可耻啊！
兄妹俩各自脑门带着硕大的汗珠忙活各自地去了。
第二天王思妤很早就出了门，狐狸回来半个月之后，很多工作都尘埃落定，细节上比如说合同的条条款款逐一地确定了下来，说来就话长了。顺带的当会议开到最后的时候，干脆把季度的总结大会也一道过了。
“有必要去这么早吗？我今天没什么事，我陪你一起吧。”临出门的时候王振紧赶上来。
王思妤在门口一边换鞋一边回道：“不用了，那么闲就带小乖去看兵哥吧。太阳说给这段时间的工作弄出来一个总结，我也就是去看看，回来吃午饭的……唔，我想喝凉瓜皮蛋汤，记得给我做哦。”
“好！”王振点头。
这样简单的要求王振自然不会拒绝，目送了妹妹出了视线，回屋转了一圈跟才吃过早餐在看电视的母亲道：“妈，今天您有事吗？”
“嗯，上午没什么事。下午我就回桂城了，马上要开学了，学校要准备接待学生入学的事宜。你有什么事？”王母头也不转地问道。
“哦，上午没什么事就行，我找老爸说点事，等下您带小乖去看兵哥，下午我再去换班，好吗？”
王母看了儿子一眼：“去吧去吧，反正你们两个孩子都不让人省心的。”
王思妤到了旅行社的时候，钱若日以及狐狸已经在办公室沏好茶等她了。一段时间大小会不断，这也算是他们三个‘高层’的小会之一了。
“怎么样？跟陛下道过别了没？”王思妤放下宝宝在沙发上坐下第一句话就让狐狸的表情有些别扭起来。
“阿蕊说，她已经开始看《宝莲灯》……还有《小蝌蚪找妈妈》之类的电视了，硬说是什么胎教……”狐狸虚弱地一捂脸消沉道。
好嘛，从神话到童话一齐上阵啊！
“呵呵呵……”钱若日跟王思妤没心没肺地就笑啊。
狐狸轻咬粉唇，半晌才道：“思妤，要不再给我缓几天，让我回桂城陪阿蕊一段时间。你看我这次回来，也就她来朔日看了我一趟，我都没来得及……”
“那可不行！”没等他说完王思妤当即就给否决掉了，“季末月初的时候，大家的工作都多得要死，你还想趁机开溜不成？再说也就个把月就到国庆黄金周了，棒子国好些合同都还没签下来，你就想撂挑子陪老婆那可不行。机票都替你订了，你先把那些合同都给落实了，再到北边转转，到过年拿一份大大的分红红包回去陪侍候陛下多好。”
狐狸眼泪都快掉下来了：“阿蕊她孤儿寡母地放在家里……”
“呸！少跟我装什么可怜，孩子不是还差几个月出生的么？还孤儿寡母，听说伯母还有你岳母都上门照顾陛下去了吧？多你一个不多，少你一个说不定还轻松些。”王思妤撇过脸去就是不看狐狸那楚楚可怜的样子，“再说了，现在韩国那边的社团只认狐狸姐你，你敢给我撂挑子试试？”
狐狸跟受气地小媳妇似的趴在沙发扶手上画圈圈：“当初我怎么就上了你这条贼船了呢？”
“瞧你说的，这条贼船足够稳当了，你的收益不就更多了吗？难道你真要当陛下养的小白脸不成？”王思妤话语跟刀子似的，“或者给陛下当活体模特你就舒服了？嘿嘿……虽然我很是喜闻乐见啦。”
王思妤说着从包包里拿出一沓文件出来翻开几页，指着某处的几行字续道：“而且是你说的，棒子多在北方旅游城市跑的多，能来到咱们南方的其实不多。啧啧，傻子的钱都让北方人赚去了那可不行，至少匀点傻子过来让我们赚是吧？签了韩国那边的合作合同，就在北方找同行建立合作关系，做二道连接，将南边国外游客带到北方，从北方带棒子游客到咱们桂城的建议是你提出来的没错吧？”
“……是……是我没错，可是……”狐狸眼泪水含含地委屈道，“可是这不是把工作全压到我头上的理由啊！”
“能者多劳嘛。”一直看戏状态的钱若日插嘴进来，一边给两人续了茶边说道，“建议是你提出来的，你心里肯定有比较靠谱的计划了，换了别人又得重新熟悉多麻烦？从上次出差的成绩来看，你做出的成绩已经足够让所有人信服了，交给你去做，大家才真正的能够放心嘛。胡礼啊，你总不能辜负大家的希望吧？”
狐狸幽怨地瞪了钱若日一眼：“还不都是因为你，不是你多嘴的话大家也不会跟着起哄，思妤也不会抓我的壮丁。说好的回来给我一星期的休假的……”
“哈哈……都是太阳的错，对对对！要不是他我也不会抓你壮丁，狐狸姐你总算明白过来了，怪他怪他就怪他！”王思妤张牙舞爪地说道，趁狐狸不注意，忽然一把扯掉他扎住头发的发带，顿时一头柔顺的青丝披散了开来……
就跟电视剧里女扮男装的女主被男主无意识破了似的，在青丝散落的几秒，钱若日眼前的世界仿佛都变成了慢动作一般……幽怨的长发美人惊呆的模样，那叫一个震撼人心呢！
“看傻了吧？”王思妤狭促地冲钱若日眨巴眨巴眼睛，然后一拍狐狸的肩头，“狐狸姐，待会我给你社长夫人的电话号码还有住址，你就这样披头散发的上门去跟他老婆说你有了他的孩子，咱们的社长大人直接就得给跪了，看他还敢不敢祸害你，哼哼！”
哼！狐狸猛地一抬头，恶狠狠地盯住了还在装酷的钱若日。
“……喂！”钱若日心里一毛蹦了开去，避开狐狸的视线后不满地对王思妤说道，“我的老板哎，不带这样祸害人家庭的吧？你要不首肯我也是什么都不敢做的好吧？我说胡礼，你不会真的那么干的吧？你没发现思妤把你当女人才让你那么干的吗？”
狐狸狠狠地磨牙道：“我早就发现了，不过我觉得思妤的提议好像挺有趣的。我算是明白了，你们俩都不是什么好东西，一路之貂谁也别推诿给谁！我不管，等阿蕊快生的时候，我必须陪在她身边，不然的话……嘿嘿……”
钱若日浑身的寒毛顿时全都竖了起来。
“……狐狸姐，喝茶喝茶。”王思妤讪讪地赔笑道，“您辛苦了，哦，您的发带……等忙完这一趟回来，社团给你补假，开年假，还有产假……好吧？咳咳……”
狐狸一头黑线地说道：“产假就算了吧，你嫌别人误会我还不够深吗？”
要是让靠着社团吃饭的一票人等知道所谓的高层会议就是这般嘻嘻哈哈地闹腾不知道会不会手心里捏上一把担心的汗水？
就这样一直嬉闹着说了几个小时的工作，王思妤说得有些口干舌燥，喝了一口不知道续了多少次的茶水，自得满满地扫视了一眼埋头查看资料的钱若日跟狐狸两人。
我是他们的老板呢！
“对了，有件事我得跟你们说下。”王思妤放下杯子，将两人的注意力吸引到自己身上后道，“本季度马上就要过去了，国庆节的准备工作就要提上日常。我想等分红结束之后这些工作我就不管了，最近我爸一直在了解社团的事务，分了红，我就把工作逐步转给他去做了。可能……估计今后我会很少插手社团的事务，你们能让我放心吧？”
钱若日跟狐狸惊愕地看着她，不知是谁开的口：“为什么？”
在他们看来，王思妤就是社团的主心骨，他们无论在怎么优秀都只是依附她取得的成绩罢了。但是作为主心骨的她，怎么可以说出这样的话。
两人迫切的眼神让王思妤有些不好意思的捋着头发道：“再怎么说，我也只不过是个高中生而已啊，开学我就高三准备高考上大学，指不定要到很远的地方去继续学业，总不能像现在这样整天往社团跑了吧？你们放心啦，现在社团都步入正轨了，有网络我也可以知道大家都在做些什么工作……你们想啊，酒店那么大我老爸都能搞定，社团有你们在，我相信我爸也能做得很好的……”
钱若日跟狐狸对视一眼，同一时间发现了对方眼中莫名的情绪。
但是他们都读懂了对方那份莫名：是从什么时候开始，自己就忘了王思妤还只不过是个高中生的事实了呢？  
 
第四百一十八章 父亲的权威
第四百十一八章父亲的权威
【作为本尊，也不能太差了哦括弧笑】
各项事务走向正规，有了专业人士代为管理之后，王国庆的工作就轻松了很多，至少给客人陪笑脸的工作有更专业的值班经理去进行了。其他部门也是一样，聘用合格的管理人员就可以应付足够多的问题，只有真正难以解决的才上报到他这里。
难题不会很多也不会太复杂，很多时间王国庆甚至可以呆在办公室看新闻，等着人拿文件来签字就可以了。但也因为这些大大小小必须高层解决事也足够的消磨时间，人倒是被钉死在这走不开了。
越是如此，王国庆越是期待学兵小兄弟快点好起来，就他那身板气质往前一站，说服力无疑就多了几分，很多事情直接就可以代为解决掉了。
两个孩子如今都有了自己的事业，儿子还好，跟人合资的企业还有另外的大股东还有号称连锁CEO的刘霞代为管理，可就苦了那个宝贝女儿了，尽管用了大量的空余时间在了解联众旅行社的运作方式上，但要真正的给孩子分忧还欠些时日呢。
这天还算好的，一大清早就接了一单大生意，两位自称是林恩谱手下的人说要给带来一个印度旅游团的客人用餐，人数有百来个，张嘴要的回扣也不算高，不消十分钟就谈妥了便送客出门。
本来这类事情应该交由销售部的人处理的，但在朔日厮混久了，做的又是跟旅游对口的行当，哪能不对林恩谱其人有些了解？况且他妹妹出嫁的时候，酒席还是在榕树林大酒店进行的。这类比较敏感的生意来源，林恩谱的手下不屑于跟销售部的工仔谈话找上门来，就算是老板的王国庆也得把礼仪做到位了不是？
“哟，阿振老弟是吧？这么巧？”就在王国庆即将关上办公室门的时候听到了先前的客人话语声。
“是费哥啊，哦，还有才哥哪。又来跟我家酒店送财了谢谢啊。”
王国庆又听到了自己儿子的话语声。
“阿振老弟太客气了，我可是来发财的，刚才王老板还答应了多给半折个回扣哪。”
“一起发财一起发财，两位哥哥今后可多来几次，抽空老弟陪哥哥们喝一杯怎么样？”
“好说好说……哈哈，对了林老大最近挺念叨你的，有空就过去坐坐，哥几个吃老大的大户去怎么样？”
“哎，那真不巧，大后天我就得去方海了。唔，有机会的，到时候别让老弟我请不来人就是了。”
“哪里话，都是兄弟，一句话的事。唔，手边还有点事，下次聊吧？”
“好好，两位哥哥慢走啊。”
阿振跟这些人怎么这么熟？王国庆无意中又发现了孩子的一些不寻常呢。
说起来，在酒店即将开张的时候，那两箱的迪美庄园……
“哎？爸，不用这么客气吧？还特意到门口迎接我？”王国庆正思索着，儿子就笑嘻嘻地站到了自己的面前。
“你小子皮痒了是吧？指望老子迎接你？你也不怕折寿的！”王国庆一个爆栗赏在儿子脑门上。
“哎哟……”王振捂着脑袋夸张地大叫了一声，这爆栗赏得……他还不敢躲。
“别鬼喊鬼叫的，进来说话。”王国庆给儿子留了门率先回了办公室。
王振鬼笑鬼笑地跟着父亲进了办公室，关上了门，寻了办公桌对面的椅子舒服地坐下，就听到父亲地问话了：“刚才……刚才那些人你都认识？你跟林恩谱关系很好？”
王振露出‘果然要问我’的神情道：“认识……唔，怎么说呢，林老哥……”
“咳，我没记错的话，林恩谱也就比我小几岁……”
“要不怎么交往年交呢？是他让我叫他哥的，怎么着我都算是小辈，依着他得了。”王振便竹筒倒豆子般将如何跟林恩谱交际的过程说道了出来，当然一些事被美化了一下，比如说林恩谱是心疼自己的妹子而不是爱自己的妹子，自己找上门是为了解决索要盛哥巨额红包的难题之类，最后总结性地说道：“刚才那两个人在阿玉嫂子的婚礼上喝过酒，林老哥喝大了拍着我的肩膀说我是他兄弟，估计是被他们记住了。嘿嘿，来而不往非礼也，我也把他们记住了，就这么简单。”
敢情刚才稍显热络的客气话也是因为林恩谱那些人才会给自己的儿子的呢。
盛哥这人王国庆也认识，喝过酒但不怎么熟悉，见了面有招呼打的程度吧。怎么说在他看来盛哥都属于道上的人，在过来人的眼中就属于‘可以浅谈不可深交更不可得罪’的那一类，反倒某种程度上他的两个孩子比他在这方面的交际比他做得还更到位一些。
所以盛哥结婚的那天，王国庆一直在主持工作，对此详情倒没怎么了解，这下王振娓娓道来，倒让他的心思有些活泛起来了。
“这样的话，能不能跟林老大多拉些单子来做？我估摸着现在他们肯来照顾咱们生意，也有你跟林老大交际的原因，阿振，你能不能找个机会将这种影响再扩大一些？”王国庆手指敲起桌面琢磨了起来。
王振无奈地耸耸肩：“我这是私交，要是扯上商业的事就是破坏我跟林老哥的关系了。你要是想建立合作关系的话最好还是找思妤好一些，小妹她跟林恩谱签了两份合同的，一份是让林恩谱的势力占了股，另一份是关于游客引导到联众旅行社的合作，要是想扩大合作事宜的话，从联众旅行社着手恐怕比较好呃。”
王国庆闻言眉头一皱道：“怎么又是思妤那孩子？背地里到底做了多少工作啊？女孩子家家的真是苦了她了。不行，她现在高三准备考大学了，我得尽快熟悉熟悉她的企业，不然到适合她分身乏术，这份家业随时都毁了。”
“嗯，是应该这么做来着。思妤作了那么大的努力，或许……或许帮不得开疆扩土什么的，至少也得替她守住才行。爸，你可得抓点紧了哦。”王振若有所思地说道。
“好小子，居然敢教训起老子来了？”王国庆又些好气又好笑，“算你小子说得不错，这次就饶了你了。这事啊，也得忙完国庆节才行。这一个季度刚过去要盘点要扎帐，国庆节也还有一个多月有得忙的，一步步来吧。”
“呵呵，思妤也是这么说的。”王振笑着起身，就着茶几现成的茶水倒了两杯，放了一杯到父亲的手边，“爸，渴了吧？喝茶喝茶……”
王国庆大模大样地捧起茶杯抿了一口：“无事献殷勤，嘿！你小子还打了什么主意？说吧。”
“……嘻嘻，就知道瞒不过老爸您的法眼。”王振笑嘻嘻地搓着手，“爸，手头宽裕不？借我点钱呗？”
王国庆的脸立马就拉长了：“干什么？你跟思妤两人瞒着我在外边做事业，赚了多少我问都没去问一下，更没有向你们要过一分钱。别以为我不知道你们兄妹俩做的事，每天都在盈利盈利，都快赶得上酒店了，还问我要钱？哼！要钱没有，要命你有一条还老子我给的！”
王振被不由分说劈头盖脸地训了一通，还是一副笑吟吟地样嘻哈道：“爸，儿子受教了……这个，威严竖立完了能听儿子解释几句么？”
王国庆的脸顿时就更黑了。话说自从知晓两个孩子长了本事之后，很多原本可以轻松出口教育的话就没那么好说了。怎么着？你说应该怎么做孩子偏不怎么做，还就是做了一番事业出来了，这跟直接给家长一巴掌有什么区别？这是威严受到了威胁了哇！
平时不说出来也就算了，含含糊糊地混过去这做父亲的少说两句不就完了？可涉及到大事必须替孩子担忧的时候怎么办？过来人的经验教训总得教会孩子让他们少走一些弯路吧？可是小有成绩的两个孩子心中未必不会骄傲而目空一切，自大到双亲的话都听不进也不是不可能。
怎么办？没办法，为人父母替孩子着急该说的还得说该做的还得做！免得出现什么后悔莫及的事整个家就垮了，作为一家之长的王国庆那份期待又担忧的心情还真不为外人所道了。
这破孩子，不知道为父心里焦急，还直接把话说透了真是一点脸面都不给，顿时心情就不快了，王国庆阴沉着脸虎道：“解释的我想等下再听，在此之前老子想先抽你一顿，你小子敢躲一下试试！？”
“别……别别……”王振顿时就慌了神，本着轻佻两句的念头不小心触了逆鳞那真就遭罪了，连忙连蹦带跳地绕过办公桌来到父亲身边，娴熟地从某个小抽屉摸出根香烟来双手奉上，“爸，爸……我知错了，您消消气消消气，这根烟我发誓绝对不会告诉老妈。来来来，儿子给您点上。”
那脸色真是要多谄媚就有多谄媚，要多荡漾就有多荡漾。
王国庆颔首眯眼，迟疑地接过儿子手上的香烟试探道：“真不说？”
“来来来，爸，您享受着，儿子等下给您探门口去。”王振两手合拢把打火机打上奉到父亲面前了。
王国庆美美地吞云吐雾，王振一路小跑地跑办公室门口探个脑袋鬼鬼鼠鼠地瞄了下四周，然后啪嗒一声将门反锁了。
父子两人重新回到面对面的局面。
王国庆轻快地吐了个烟圈，往靠背一靠悠然道：“别指望一根烟就把我收买了，要是说不出个理由来，老子一样收拾你。”
“呵……”王振笑了声，自信地坐直了身子，“爸，我想开店，把‘火烧赤壁’开到方海去！” 
第四百一十九章 一城一家
第四百一十九章一城一家
【错爱跟老爸的关系很好，经常一起吹牛开玩笑的，呵呵……有些东西，习惯成自然了。另，桑叶定在两章内结束，无法避及的想当然，错爱也不想说太深。】
有句话叫有其父必有其子，人们都这般说必然有他的道理。
王国庆能够从一个厨师到做到厨老大，然后摆夜市摊到酒楼老板，在到如今四星级大酒店在他的经营之下也是风生水起。当然其中各种适逢其会外加有一对好儿女固然重要，但不可否认的是，一直主持大局的他也有他个人才能感知得到的努力与艰辛。
但凡做服务业久了的人，尤其是那些做起来的人们，身上都有几个神奇的共性。
壮得起胆子夹得起尾巴，摆得了谱上得了台面，当得起大爷装得起孙子，发得起脾气开得起玩笑，吹得起牛皮干得了实事……嬉笑怒骂皆人生，他们都善于把不同的情绪在不同的地方对不同的人表达出来，管你人话还是鬼话，只要能给生意带来收益的就是好话。（做人当如此！）
做父亲的自然不会把这些顺风转舵的处事方式直面自己的孩子，但在王国庆回到家的时候却还是无意中影响到了自己孩子。也是，在这行做久了，某些习惯造诣渐渐成了自己性格的一部分，然后潜移默化地影响到自己的孩子。
可以说，王振……甚至貌似更为成功的王思妤，之所以能将自己的那点小算盘打得噼里啪啦响，多半也是因为有一个豁达明智又不乏威严的父亲的缘故。
所以说，王振敢于跟父亲开开玩笑的同时，轻松地将自己的意愿说了出来。
比起儿子的自信满满，做父亲的王国庆显然考虑得更多。而王振也知晓一下让父亲接受也不容易，说出自己意愿之后也聪明的留下了让父亲思考的时间。
半晌，王国庆才按灭烟头皱眉道：“阿振，我没有说烧烤不好的意思。你也知道我这个做父亲的当初也是从夜市摊一步步做起来的，如今‘火烧赤壁’的格局让你做得这么大，你也有理由相信今后可以做得更好。”
“但是有一点你也别忘了，但凡餐饮都有一定的地域限制的，国家这么大，有众多的菜系分布在各地，适应不同的人群。‘火烧赤壁’如今在咱们桂市发展良好，那是因为冯老弟的那一套非常适合咱们偏南方人群的口味……况且，烧烤再怎么说也只是小道，在方海发展的话……沪菜也有自己的一套，恐怕想要打开市场就没有在我们本地这么方便了。而且……阿振啊，你不觉得地域跨度太大了吗？”
王国庆话一出口，就让王振心里打了个突。
自从‘火烧赤壁’成立以来，一切莫不顺风顺水，即使出现些许问题，也都不是解决不了的积垢。从自主经营的六家本店，到由社区辐射开去的二十余家加盟店，盈利或多或少，但持续稳定性是良好的。只要坚持一体化管理以及产品季度性更新，不出卫生方面的大篓子，完全可以逐渐成为大多同行羡慕的吸金机器。
每个地区都有不同的饮食习惯。哪怕是在一个省份内，根据当地的风俗、气候、文化不同，饮食也打有区别。王振不是没想过以桂市为圆心，然后逐渐向周边市县辐射的发展方式，纵然缓慢，但强在中心稳固，管理及时到位……可人家M快餐跟KFC全球辐射完毕，不也一样保证了一体化的管理吗？
况且这一年多来，自己大多数时间都在方海，‘火烧赤壁’不也一样发展得很好吗？说白了，就是太过顺利的发展让王振的自信心开始膨胀了起来。
想发展？可以，谁都想！可是不能盲目的发展，王国庆之所以在一开始就给了儿子泼了一瓢凉水，何尝不是抱了试探儿子有多大信心的用意。
“爸，你觉得‘火烧赤壁’怎么样？嗯，我是说经营的模式以及发展的前景。”思索了好一阵，王振反倒不急于去解答父亲的质疑了。
王国庆一愣，沉吟一阵之后很客观地答道：“还是很不错的，将做餐饮的同行都比较轻视的烧烤夜市做到这个程度，连锁遍地开花很是难得了。我记得上个季度的报告说，火烧赤壁的年产值可以有上千万，只要将如今的客流量继续保持，在不同的地区增设新店，数字也足够夸张到一个很高的程度。我听刘霞那丫头说过，‘火烧赤壁’每到一个地方，就有几家夜市摊倒闭，每经营一个月，就要挤垮几家同行……嗯，这么想来，发展前景也是比较乐观的。”
王振笑了，这是他创造的事业，从高中时代就开始发展，只是大一的自己创造的‘奇迹’！
“兵哥跟我说过一句话，叫不打没把握没准备的仗。”王振将胸膛挺得更高了一截，“按‘火烧赤壁’的发展，迟早是要发展到周边市县的，出了咱们桂市，桂系风格的味道都需要当地人经历一个从熟悉到接受的过程。当然我们也不能什么都不做，肯定还是要根据当地人的口味特点改变一些做法，唔……万变不离其宗吧，烧烤这行当天南地北大致的口味都差不多的，新疆羊肉串全国均由售卖就是最好的证明了。”
“反正迟早都要主动地去改变去升级换代，我就想为什么不能将步伐提高一些？现在您儿子可是‘火烧赤壁’的大股东了，总不能让其他人很主动的替我想办法。我在方海的这一年也不是什么都没做，基本上学校周围的小吃都被我吃了个遍……嘿嘿，爸，有一点你可就大错特错了。像大学城这样的地方，根本就不需要弄成‘沪’味，本来大学生就是从全国各地集中到一起的……再说方海那地方人口几千万，却有将近八成属于外来，根本就没有什么地域跨度之说。只要你弄得香了大家吃得爽了的同时，让大家觉得比较有品，那就靠谱了！”
“如果说是餐厅之类的，大学生当中还有很多人消费不起，但是烧烤之类的，对于喜欢凑份子聚餐的大学生来说只要人均消费合理，对于像南大这样就算是假期学校都还驻留几千人的大学城，基本上就不愁客源。而像南大这样的院校嘛，就在南大几公里外就是方海外语学院，那地方女生多，打肿脸充胖子请女生吃东西的‘绅士’学生也多，像咱们火烧赤壁这样充满年轻人风格的地方，肯定能受到亲睐……”
王振这一开口，那就是啪啦啪啦地停不下来了。
当代大学生创业难，难就难在花花世界太好玩了，有现实的灯红酒绿纸醉金迷，有网络虚拟的无尽杀伐快意；或有每天晚上大学门口众多迎接‘校花’的豪车，或有如王振室友那般沉迷于虚拟世界乐不思蜀……
人都想过的舒服一些，于是当代的大学生纷纷禁不起各种诱惑沉迷于这样那样的世界中。所以啊，人不能太舒服，太舒服了就会出问题。
王振就过得不舒服，妹妹旁边蹲了只女色狼虎视眈眈，偏偏那只觊觎的女色狼太过强大，自己顶多算一只幼虎，拿什么去斗？不……这还是次要的，更重要的是，自己喜欢的妹妹重提了自己的梦想，然后朝着自己的梦想前进忘却了自我，不知不觉，她就将自己抛开了太远太远……
他不想离她太远，各种意义上都不想。他不想说追逐什么梦想不梦想的，但他想去追逐自己的妹妹，然而妹妹一直在前进……或许是那份内疚，或许是那份追逐的心情，他都不得不想办法让自己强大起来！
“……物价方面，我也从方海的生活网上找到了一些参考。相比之下比咱们桂城的高出将近两倍，包括采购的方面也是一样。不过没关系，消费方面也比咱们这边高出一半多来，以人流量算客源来算，有赚没亏的。我相信‘火烧赤壁’的实力，绝对能打开局面，亏本什么的，我根本就没有去想过！”王振说到最后，越加的斩钉截铁。
王国庆默默地听着儿子痛痛快快地将心中所想说完，不知道什么时候从抽屉里夹出来的香烟也燃到了最后。
掐掉烟头，深深地看了自己一把屎一把尿拉扯大的儿子，一种欣慰而又担忧的情绪全然用这一眼述说了出来。
就像老鹰看到了小鹰展开双翅冲上天空，朝着天际发起冲刺的心情。
看着这个挺直了脊梁，浑身上下无不发散着自信的孩子，这还是两年前，因为高考落榜就伤心、就失落、就想着自暴自弃的儿子吗？
“爸，爸！”王振不得不让眼睛发直地父亲回过神来，“我说完了，您有什么感想就说嘛，盯得我心里都发毛了。”
“咳！”王国庆干咳一声，香烟或者是其他的东西让他觉得嗓子眼一阵干涩，捧起茶杯抿了一口后道，“嗯，你说得很有道理。‘火烧赤壁’目前发展事态良好，为了迎接一个月的黄金周，本季度就要提前结算了，学生暑期两月盈利应该是不少的，还不够你在方海开两家店啊？在方海，物价得贵到什么程度了？”
王振咧咧嘴，露出一排净白的上牙闪闪发亮：“爸，那你就大错特错了。我说了这么多，可不是想在方海开两家店那么简单。嘿嘿，区区两家店，瞒着您我就敢干了……咳，我要同时开五家！方海五座大学城，一城一家！” 
第四百二十章 反正不是亲生的
第四百二十章反正不是亲生的
【桑叶铺垫小高潮，感觉良好。请君入瓮，嘿嘿嘿……】
“咳咳……咳……咳咳……”刚抿了口茶的王国庆只觉一口水呛到了嗓子眼，一阵发痒剧烈地咳嗽了起来。
“爸？您没事吧？”看到父亲咳嗽得眼泪都要喷出来的样子王振连忙紧张地起身关切道。
王国庆憋了口气停止咳嗽，一只手直摆：“……你刚才说什么来着？”
王振不解其意，懵懵懂懂地说道：“哦，我刚才说想在方海直接开五家店，我赚的那点钱远远不够啊。嗯，今年‘火烧赤壁’一只在扩张，一半以上的盈利都用在给加盟店装修以及培训新员工、开发新产品上去了。”
“别看现在架子挺大的，余钱……其实也不多。本来想跟冯叔叔继续搭伙干的，可是前阵子冯叔叔买了一套两百平方还是在二楼的公寓，一次性付清不说，还花了百多万来装修……几乎把赚头全搭进去了，搞得我根本就不敢开那了口了，你说这公司都还在发展阶段，他也不给留点资本以备不时之需，充什么大款嘛。”
王振埋怨完毕，王国庆刚缓过来的气又喘起来了：“你小子还想玩独资？！”
王振理所当然地耸耸肩膀：“那怎么办？商机稍纵即逝啊！这段时间我仔细回顾了一下‘火烧赤壁’的发展过程，觉得复制也不难嘛，还特意网上查到了这五处大学城附近可以盘下来的门面之类的，还进行过一些简单条款上的洽谈，那些门面地理位置都还不错，基本上都能够租到五年以上的……”
“等等等等……”王国庆连忙拦住儿子直瞪眼，“说白了你小子是先斩后奏了呗？那边都跟人谈上了才回来跟老子商量，这是想将我的军呢？”
王振挠挠头讪讪地笑了：“爸，您哪能这样说呢，这还不是为了发展嘛，我也不想到有三个房东那么大方，都说下个月就到期的门面租给我，只加那么一丢丢的房租……嘿嘿……就跟您借个几百万而已啦，爸，您四星级的酒店开着，可比我那路边摊升级版盈利多多了。这一点点……钱不是问题对吧？”
王国庆脸登时就黑了：“是啊，钱不是问题，问题是没钱。”
在儿子惊愕的表情注视下，王国庆无奈地叹息了一把：“阿振，咱们这酒店投资了多少盈利了多少我也没少跟你说。很多时候我这当爸的不想让你们担心就没说个仔细，既然你事业已经做到这份上了……啧，怎么说吧！咱们家在酒店的投资融了多少资金进来？大小的股东不用细数，我这算一股，你梁叔叔代表的一股，还有丁代表的一股，每个季度结束就得将利润分成了三部分，没错！我是大股东，分到的是三股之中最多的！”
“但是阿振啊，你别忘了咱们酒店是怎么建起来的！除去地租以及给力扬集团分期缴纳的装修费用之外，今年上半年增设了那么多设施投资了相当大的资金进去，即使是用盈利补缺没有再拖欠款项，但不拖欠的前提是用掉了大部分盈利。等本季度的帐结算下来……嘿！还得跟进去一大笔，还要确保营运资金，剩下的真是不多了。”
酒店的状况王振也是了解的，虽然精力暂时没有放在这一头，但这些情况综合的一说，还真是这么个情况。
难道就让大好的计划搁置一旁？机会可是不等人的！
“爸，不是还有家味馆吗？”王振依旧存了一线希望不甘心地说道。
“你还指望酒楼那边？哼！”王国庆气恼地喷了一气，“当初家味馆是用来抵押贷款建酒店的，两年的盈利全都用去还贷去了，好像上个月才堪堪还完，你要是指望酒楼的盈利支撑起你瞒得住我开的两家之外的店？那我直接退休让你接受咱们家的生意得了。”
“怎么这样？”一腔的热情被父亲几句话弄得几乎烟消云散，王振痛苦地抱住脑袋呻吟了起来。
“唔……”王国庆皱起眉沉思了起来。
其实王国庆不是不想支持儿子干事业，为人父母的从来都不怕自己的孩子成就超过自己。
既然阿振能够说得出一套有条有理的发展大计来试图说服自己，那肯定也是有了不小的把握。更重要的是儿子不是用来吃喝玩乐斗富当纨绔子弟，而是实实在在地想干出一番了不起的事业……
可以说，当儿子堂堂正正地在自己的面前述说自己意愿的时候，那份自信，已经让为人父的王国庆觉得其实儿子要去做什么已经无所谓了，对他而言，更重要的是自己的儿子有出息了……唯一的难题是，怎样才能给儿子提供实现这一意愿的平台！
发展要投资，投资要资金，资金就是钱，问题在于……谁有钱？
“阿振，你的这些想法，跟你妹说过了吗？”王国庆沉着脸问道。
“不！不能问思妤要钱！”
王振条件反射一般飞快地回答道，反倒让王国庆一愣：“为什么？思妤的摊子可不小，最近我一直在接触联众旅行社的事务，本季度结束加上一直以来的盈利，恐怕咱们家最有钱的就是思妤了……唔，而且酒店的股份，思妤也有不少，她那一块可是纯粹的收入……”
“思妤也需要资金！”王振定定地说道，“她都跟我说了，为了迎接一个月后的国庆节，她投了很大的资本去作吸引客源的工作，还高薪聘请了一个团队的的营销人才……”
“这个……我也看到相关的文件了。”王国庆皱眉道，“可是这对联众旅行社来说影响应该不大吧？”
“……可是思妤还收购了吴家女儿吴芳手上酒店的股份。爸，你也知道现在酒店股份的含金量的，吴芳手里有半成的股份！”王振又抛出一个好消息，却是对他不怎么好就是了。
“这……怎么回事？”王国庆眉皱得更紧了，“对于目前的发展状况来看，根本就不急于收回那部分股份的吧？至少还能分摊风险……”
“我都已经看过股份转让合同了。”王振言之凿凿地说道，“我也问过思妤，她根本就不在乎什么风险的问题。她说……她说吴芳需要一笔创业资金到方海发展，所以想出手股份。思妤坚决不会让股份再外流，说顶多跟丁松……就是丁代表匀一下。她还说……说在联众旅行社倒闭之前，酒店绝对不会倒，还说有她在，旅行社绝对不会倒之类的……”
王国庆顿住了。
他看得出儿子眼中的认真，那些话绝对不是儿子杜撰出来的说辞。
越是知道自己的孩子做了什么，王国庆越发觉得自己对他们关心得少，尤其是对这个女儿。原来早在他这个做父亲的不知道的时候，这个抱来养的女儿，已经悄然用自己的力量给这个家作出了巨大的贡献啊！
她才十七岁，还有一个多月才成年……就已经作出了这样的成绩！
为什么要这么做？女儿说过，父亲懂的。
“哎……”王国庆长长的叹了口气，“转让合同上有说分期付款吗？”
可是怎么办？儿子与女儿，就像是手心跟手背，心疼女儿所以要在女儿进入高三或将在一年后进入大学所以他开始接触旅行社的事务，不就是为了让女儿去进行学业的时候有一个放心的后方吗？可是，儿子的意愿怎么办？，怎么能忍心就此挫了他的信心？
王振点了点头：“是有这么一说的……”
“那……思妤应该能帮你筹措出来不少资金的吧，虽然距离你的理想投资额度有一定的距离……”王国庆有些无奈地摇头，越发感觉亏欠了女儿许多呢。
“不！绝不！”王振用力地摇头，“我绝不会要思妤再给我任何东西！”
王国庆惊讶地盯住儿子：“你跟思妤……吵架了？”
王振缓缓地摇头沉声道：“不，不是！爸，我欠小妹的，比起她给我什么，我更想给她更多的……如果我的发展是建立在思妤的损失甚至是拖她后腿上的，我宁可自己停步不前继续等待积累……只是，只是……我怕到时候距离她就更远了……”
说到最后，王振的声音越来越低、越来越低，就跟他低下的头节奏一样……
他怕不低下头，父亲就会发现自己一直藏着掖着的心情。那份心情，远远还不到可以告知父母的程度。
然而还有句话人们也是常说的：知子莫若父。
儿子是自己养的，依稀就是自己当年的影子，尽管时代不同了但脾性却是相近的。说句不大好听的，就是自己造出来的孩子从他屁股撅起来的角度都能看得出他要拉什么屎！
解读出儿子心意的王国庆脸色顿时就古怪了起来：“……阿振，你是不是对思妤……”
“对！”王国庆话才说到半截，早就预料到父亲会知道的王振豁然抬起头，面红耳赤地迎向父亲的目光，眼中虽然还是掩不住的心绪，但话语却无比地坚定。
“爸，我喜欢思妤！非常非常非常地喜欢她！反正思妤不是您亲生的，我爱她不可以吗？”  
 
第四百二十一章 别让我恨您
第四百二十一章别让我恨您
【哎……G点……当然不是错爱的。】
王国庆心中的荒诞的感觉别提多难受了。
即使一开始他就想过儿子会说爱上了女儿，但他没有想到儿子真的爱上了女儿。
惊愕让父亲瞪大了眼睛，王国庆呆了半晌，才吃力地说道：“阿振，思妤不是你的童养媳，咳！不要让人戳着咱们家人的脊梁骨说咱们闲话。唔，就算思妤不是我亲生的女儿，可是……你们毕竟是兄妹！”
“那又怎样？就算是亲兄妹，爱都爱了，我管他别人怎么看呢！”王振撇开脸去有些心虚地说道。
“咳咳咳……”烟真的抽多了，王国庆嗓子眼一阵难受，干咳了几下才缓和过来，“如果是亲兄妹你敢这么跟老子说话，老子早就踢你出去了。阿振啊，思妤还有一个月才成年呢，你也还年轻，还有大把的光阴要用在其他地方，这么早就谈感情……尤其还是跟自己的家人谈恋爱，会影响你的前程的。”
“前程？爸，如果不是小妹率先创业发展起来……因为我喜欢她所以想跟她在一起，总不能背她抛下太远，然后……然后才有了‘火烧赤壁’。”王振低下头颅沉声道，“爸，我不想骗你。真的，如果不是思妤的话，我根本做不到这一步，甚至是留级重新高考的勇气都没有。爸，我不想没有小妹……可是她总有一天会长大，会认识很多人，会有很多人去追求她……不，我绝对不接受小妹离开这个家，我要把她一直留在身边……”
说到这，王振豁然抬起头，灼灼地目光直视父亲，“我能想到的最好的办法，就是在将来跟思妤结婚组织一个家庭，这样的话，她就能够永远在我身边了。因为这个想法，我就知道……我爱她！”
“狗屁！”耐心听完儿子表态的王国庆重重地哼了一气，“年纪轻轻的，你懂什么叫爱吗？小孩子过家家吗？哼，我看根本就是你嫉妒思妤的成就，娶了她就有了她的一切……”
“不是！！”王振呼啦一声站起身来，两手按住办公桌的向前探出半个身子，怒视着父亲说道，“为什么我不能懂？我就是爱她，就是想让小妹好，即使明天思妤说要离开，现在向我要‘火烧赤壁’，我也会毫不犹豫的给她我所有的东西！爸，你可以不承认我爱小妹的事实，但是……”王振右手握住自己的心口，“我必须承认我爱思妤！”
……王国庆静静地注视着儿子愤怒的脸，嘴角露出一丝苦涩地笑容，摇了摇头：“孩子大了，翅膀硬了，管不住了啊。”
“爸……”父亲自嘲苦笑的样子让王振气势顿消，无论出于什么理由，作为孩子的都不应该让父母担心。
王国庆这会子反倒平静了下来。
偶尔陪妻子看韩剧，非血缘关系的兄妹恋不少剧中也出现过。电视剧中那对年轻人必然是苦恋着的，面对来自社会、情敌、父母的重重刁难……或者说是考验，艰难地走到了一起。
王国庆不认为自己是个很开明的父亲，但也不认为自己是个固闭自封的人。不开明是因为不想看到自己与爱人的结晶走错路，不固闭自封是因为他懂得放手让年轻的小鹰张开自己的翅膀去尝试飞翔。
两个孩子都颇有成就了，他们有理想有主见有头脑有勇气，原本对此颇感欣慰的父亲并不认为这就足矣成为孩子过早谈论感情的理由……因为理想主见头脑勇气什么的都好，但他们都还年轻，他们还有很长的路要去走，还会经历很多风吹雨打。
社会很复杂的，他们会跌倒会受伤。然后，父母会心疼，王国庆不知道当两个孩子一起倒在泥泞中的时候，是否真的能相携站起来、走下去……
作为一家之主，就得位整个家庭的和睦考虑。一家人能够一直好好的相处下去是作为家长最喜欢看到的结局，但爱情这东西本身就是一把双刃剑。吐露心声的儿子，或许可以借由这份爱让两个孩子更紧密的走到一起，永远快乐地在一个家生活下去；但也或许……因为无心的一次伤害，爱情破裂的同时，也将一个家庭走到了支离破碎的结局。
“思妤知道你的心思吗？”王国庆沉声问道，实际上，他也不知道儿子的这份感情是对还是错，既然这样的话……
那就看他们的造化了吧。如果真有缘，千里自当相会；如果真的对面都难受的话……真有那一天，作为两个孩子的父亲，将会是他们能够坐到一起的最后的理由了吧。
至少至少，不能让自己的孩子恨自己吧？
王国庆的心里默默地叹息。
父亲的态度让王振有些意外又是在意料之中。非血缘的兄妹恋在当今社会上并非难以接受的事情，唯一的缺点就是自己跟妹妹太过年轻……可是那又什么办法呢？谁让自己这么早，就发现了这份爱了呢？还好是这样，不然什么时候才能开始去回应妹妹为自己做的一切？
“嗯！一年多以前，我……我就向思妤表白了。”王振点点头，声音很稳但语调却很弱。
父亲有些意外这感情来得如此的早，但被震撼得多了的王国庆很快地回过了神：“那……思妤答应了？”
王振摇了摇头：“直到现在她都没有答应……爸，你放心，我一定会追到她的。”
“让我放心？你少让我操心一些我就谢天谢地了！”王国庆没好气地哼哼道，“思妤做得对，太早接受这样的事，估计你很快就喜新厌旧了。阿振啊，你还年轻，站在父亲的立场，我是不愿意看到现在你就谈恋爱的……哎，亏你瞒了老子这么久，你的倔脾气我也清楚……唉……不管怎么样，要是让老子知道你让思妤受了委屈，看我不抽巴死你。”
“爸，您这是答应我追求小妹了？！”王振震惊地说道，惊喜之色溢于言表。
王国庆苦笑着摇头：“你都说得那么坚定了，就算我说不，你也不会答应吧？早恋毕竟是早恋，你跟思妤能不能修成正果那还得看缘分。就因为你喜欢思妤，所以你就怕丢脸，所以坚持不肯向她开口借钱吧？”
王振不好意思地低下了头：“……是、是有一部分这样的原因。可是之前我说的也是真的。”
王国庆脑袋向后仰去叹道：“阿振啊……听爸一句不中听的话吧。”
王振诧异加疑惑地望向父亲，却只看到父亲扬起的下巴，幽幽地对自己说道：“阿振，你追求思妤我可以接受，因为思妤……说到底不是我的亲生女儿。但是阿振，你却是我的亲生儿子啊……”
“爸！！？”王振皱眉，他有预感父亲要说些不中听的话，想阻止，但却想不出阻止的理由。
果然王国庆对儿子的出声置之不理，满脸惆怅地续道：“思妤就快到十八岁了，我跟你说过的，等思妤成年的时候，就会告诉她一些事情……思妤的努力，我现在也了解了；她的心思，我多少也猜得到一些。今年的国庆节……唔，女儿既聪明又漂亮，还很懂事又能干，真舍不得啊……”
“不要……爸……不要告诉思妤，求求你……不要告诉她的身世……”仿佛全身的血液都收到了心脏，脸色苍白得可怕，甚至整个人都颤抖着，若不是坐在椅子里，摇摇欲坠地他恐怕会直接摔到地板上去。
父亲的决定，在很久很久以前就已经作出了。
所以他才会拜托兵哥，提前去做妹妹的思想工作……但是兵哥说还没到时候，父亲就将此事重提。
舍不得……老爸舍不得……
王振怎么会听不出来父亲话语中的意思？
不接受！决不能接受这样的后果！无论结果是好还是坏！
“我这个做父亲的再不好，也养育了她十八年……不，准确的说，是养育了你们两个这么多年。别人都说养子防老，做父母的哪有不指望孩子反哺自己的那一天？”王国庆不顾儿子的态度继续他的话题，“你们两个有出息，我比谁都高兴。即使不是亲生的，思妤也还是我王国庆的女儿，是你的妹妹……至少现在她还姓王，就还是你的妹妹。她能够帮上你，也是你们兄妹间咱们这个家内部应该有的互助相帮。”
“但是思妤知道自己身世之后，她的父母……或许会找上门来。她也长大了，她有思想有主见，很多事我们要学会尊重她，或许……她不再是我们家的一员。以思妤的脾气，你要是开口问她要，她肯定会帮你，也许是最后一次帮你更或者……是最后一次为这个家作出一些贡献……你……你就当这是反哺来得早了一些，用在了你的身上好了。”
“毕竟……你才是我的亲儿子！”
王国庆说到最后一句的时候，终于将后仰避免儿子看到表情的脑袋收了回来，严肃而目光灼灼地凝视着王振说道。
然而，父亲只看到儿子的颤抖。
并且，那不是害怕的颤抖。
王国庆没看到之前儿子的苍白，但他看到了儿子的愤怒。
涨红着的脸因为咬紧地牙根面部肌肉不停地抖动着，两个肩膀明显地收缩着，拳头早已紧紧地揣起……如果，在他对面的不是他的父亲，恐怕他早就扬起了那双愤怒地拳头了吧？
“爸！”王振深深地吸了一口气，直直地应向父亲的目光，“如果思妤知道身世就注定要离开的话，我求您！我求求您不要告诉她！我不能没有思妤……你这分明就是在撵她走……不……不……”
王振哆嗦着唇缓缓晃动着脑袋：“告诉她本身就是在撵她走，对吗？”
他说着，猛地一拳砸在自己的心坎上，声音宛若咆哮：“如果您要是让思妤离开的话，那她离开的那天，就是我离开您的那天！爸……我的好老爸！别让我恨您！” 
第四百二十二章 最终还是我们的
第四百二十二章最终还是我们的
砰！
“站起来！”王国庆猛地一拍桌子，脸黑得都快要滴出水来。
王振只觉得自己从来都没有见过父亲如此生气的时候，就算是当年自己高考落榜，拗脾气最盛的时候，父亲更多的时候也不过是苦口婆心地的训斥，那依旧是以教育为主。
而此时的王国庆显然愤怒到了极点，怒目圆瞪、怒发冲冠之类的词语全往他身上堆砌都是合适的。在王振看来，火山喷发或是天崩海啸莫过如此。
心就轻易的虚了，缩着脖子小心翼翼地站了起来，面对着怒气勃发的父亲，就在数秒之前还傲气凛然的王振此时连大气都不敢喘上一口。
啪！
一记重重地耳光，结结实实地扇到了左脸上。
那么响亮，似乎用尽了父亲全身的力气一般，就在一瞬间，王振只觉自己的半边脸完全麻痹，但在数秒之后，火辣辣地疼了起来。
“混账小子！老子养你这么大，不是让你来恨我的！”王国庆以迅雷不及掩耳之势探出身子，隔着办公桌扇了儿子一记耳光之后，左手还撑在桌子上，意料之中的咆哮就吼出了口，“为了你个混账小子，老子多苦多累的时候你看不见，小子不符你的意了，你小子倒敢说要恨老子来了！白眼狼养这么多年也念点感情吧？老子不指望你今后能对我多好，你他娘的居然说恨老子？！”
王国庆此时是又气又伤心，瞪圆的眼里除了怒气之外，已然有了一层水汽：“思妤是我女儿，含辛茹苦养了十八年，你当老子愿意自己好不容易拉扯大的孩子突然就消失不见？你小子说得轻巧啊？吃我的穿我的用我的那么多年，到头来一点都不会体谅父母的心情就算了，还要恨爹娘老子？早知如此，当初你生下来我就该掐死你个混账！”
“长出息了？翅膀硬了？有点成绩就不知道天高地厚了？老子帮你擦过多少次屁股知道吗？一心为你好……好得很好得很！真的是纵容你惯了。思妤已经够苦了，要不是她爸……哼！咱们老王家欠思妤的，要不是她的亲生爹妈，你以为你小子现在有能耐站在老子面前装能干？替他养了十八年的女儿，算算日子，也快回来了……思妤……思妤毕竟是他的孩子，血浓于水，要是女儿愿意跟他走……十八年啊！养了十八年的女儿啊……”
王国庆说到最后目光已经失去了焦点，木然摔回椅子里喃喃道：“有什么办法呢？说破天也不是我的亲生女儿，再乖巧再懂事也是替别人养而已……偏偏儿子还不懂事，就算我拼命地不去想，还总让老子伤心……快了……快了……”
啪！
又是一记响亮的耳光，却是王振抬手毫不留情地给了自己一下。
好家伙，只怕他也是用尽了最大的力气，原本的完好的右脸不消五秒也是红红地一片。
“爸……别说了！儿子知错了，您有您的难处……”王振眼泪水哗哗地就往下掉，“我不该说那样的话的。这辈子，我都偿还不了您跟老妈的恩情……我说错话了，爸……我不敢……也不会恨您的……我只是，只是舍不得思妤……”
“我知道，你那是气话……但那不是纵容你的理由啊。阿振！儿子！你都满二十一了，该懂事了！你不是说你喜欢思妤吗？这种事其实决定权还是在思妤的手里，要走要留，还不是看她的意思？咱们父子能指望的，就是思妤对这个家的感情能够成为她留下来的理由……哎，哪一种都好，你都应该尊重她的选择才对。”王国庆最后一句话却是跟自己说的语气。
王振只觉心脏被人拿捏住了一般，又酸又疼。
结果，还是看思妤的选择吗？可以的话，继续瞒着她不是更好吗？
王国庆摆摆手，“我累了，你回去吧。机票……是明天的吧？唔……思妤明天也要回桂城，让她送送你。”
“爸……”王振挪不动脚步。
王国庆疲倦地靠在椅子里，艰难地挤出一丝笑容：“男子汉，不许哭。你看我，不就忍住了吗？对了……你不想跟思妤开那个口也行……开烧烤店而已，三家店，就算再方海有三百万就差不多了。合着你自己存的资本，足够你施展拳脚了。回头，我给你想想办法……”
“爸……回来吃午饭吗？”王振撇过脸去，不敢再多看忽然之间变得憔悴的父亲，“思妤说想吃凉瓜皮蛋汤，天气热，解暑……”
他甚至不敢继续原来的话题。
哎，原来计划得多好，一个不错的计划，不错的牌子，只要有足够的资金，就能够在一座国际大都市里，让自己的事业再起航。
可是为什么要将话题引到思妤身上呢？千不该万不该，还说了那样让父亲伤心的话。
“回吧。”王国庆轻轻地挥手往外撵人。
也不知道是让儿子回去，还是答应自己回去吃午饭。
……………………
中午吃饭的时候王思妤就觉得气氛怪怪的，哥哥跟父亲几乎没有说什么话，可不像是平素吃饭的状态。
哥哥的两边脸都红红的，貌似还有略微肿起的迹象，问他怎么回事，他指着饭桌上的蒸圆蹄说道：“去酒店厨房拿个菜，结果开蒸屉的时候被水汽冲着了……”
随即被王思妤狠狠地鄙视了一番，作为一个特一级厨师的孩子，居然还会犯这么低级的错误那还真叫一个笑话……然后她觉得奇怪的依旧是他的态度。
他只是讪讪地笑，没有应有的辩解或者自吹自擂之类的表现。
按照以往的惯例，在去远行的前夜，他应该粘着自己不放才对吧？王思妤才想完就对着自己的脑袋一顿敲打：该死的，我在期待些什么吗？
王振没有那样做，而是对着在书桌前教小乖做题的妹妹挥了挥手机：“思妤，我有点事出去一下。”
“哦。”王思妤只是随意地应了一声，哥哥的落寞，她最终只当是离别在即时的伤感而已。
王振出门并未走得太远，下楼，过马路，沿着榕树林中的小径缓步走着。
在景区亮化工程的作用下，已是夜晚的榕树林因为林间绿油油地灯光让枝干树叶显得愈加的青翠。或许这是一种对自然的污染或是亵渎，但不可否认的是依旧有大把的游人为这人工制造出来的景观买单。
但毕竟是夜了，看不清林间事物，大多数游人都会选择在外围游走。
王振走入人迹稀薄的深处，都市的喧哗渐渐远离，暮蝉夜鸟嘶鸣之声也渐渐变得清晰可辨了起来，这才抬起手腕，一直被捏在手心的手机外壳都已经有了些许的汗湿。
犹豫良久，王振叹了口气，终于拨通了某个号码。
“……喂，家全，是我。”
“是振哥啊，哇勒擦……振哥等我下，我在跟人SOLO（单挑）……妈的，不就接个电话吗，居然就爆塔了……”古泉没个正型的声音随即响起，“振哥，要不等几分钟我给你打过去？”
“……投吧，二十了没？”宿舍里有两个LOL骨灰，王振对这些术语倒是不陌生。
古泉似乎感应到了他心中的不悦，顿了几秒：“……好了，有急事吗振哥？”
“算……是吧。”王振支支吾吾地说道，“五一节那会你跟思妤说了之后，在学校里她有什么异样吗？”
“呃……这个，我也不是很清楚。嗯，我要是老看素素之外的女孩，我会很悲惨的。”古泉想了想道，“也没差啦，现在思妤比以前好多了，至少在学校的时候表情比以前多了很多……咳，我刚回来那阵，真跟个冰块似的吓死人。怎么，发生什么事了吗？”
“与其说是发生了什么事，不如说就要发生什么事了。”王振握着手机的手不由又紧了几分，“家全，你还知道多少思妤的事？能告诉我吗？”
“……我真不知道多少了，我都是从我老爸那里听说来的……”
“意思就是说还有没告诉我的咯？还有多少没说的，全告诉我吧。”王振只觉心脏莫名地燥热起来。
如果是提前知道一些事，或许……我就能给没有把握的事增加一些希望了吧？
“……振哥，也不是什么好事。那个……以后你会知道的。”
“告诉我！反正以后我总会知道，为毛不能现告诉哥？”王振大皱其眉。
“晚一些知道，你或许能少担心一阵子……算了，我这么说你肯定不会听。振哥……”古泉的话明显打了个突，然后忽然沉默了下来。
“喂？家全，你还在吗？”
“在的在的……振哥，思妤的亲生父亲，好像是犯了法判了十八年进去了，那年思妤才刚出生，算算看……也快出来了。”
“然后呢？”王振皱眉。
“没有然后了。”隔着电话，王振都能听得出来古泉话语中的无奈与苦涩，“振哥，你觉得我偷听来的还能知道多少？你也应该猜得到一些联系的吧？振哥……别想太多了，有一天该让咱们知道的时候，就算我们不想听，也总会有人跟你说起的。”
王振沉默了。
“振哥……你的心思我明白。”古泉的声音再次响起，“这种事，选择权怎么都不会在咱们手里。你的努力，思妤会知道会理解的……这个世界说大也大，说小也小……长辈们都会老去，嘿……有句话说不是说这个世界是他们的，最终还是我们的嘛。就算是分离，未尝不能在今后再聚？咱们的路比长辈们可长得多。”
“……我明白了。” 
第四百二十三章 能坚持多久？
第四百二十三章能坚持多久？
【……】
八月的最后一天，王家的兄妹俩很早就起了床，然后下楼，然后王振驾驶着暑假中回桂城办事顺便开过来的福特车上了路。
没有走朔日直达机场的路线，因为王思妤答应过要送别吴芳。
回到桂城时间尚早，航班是午后的，于是便先回了康居小区的家。王母是早了一些回来的，但急于上班也未曾好好收拾过。也没旁的事，兄妹俩一起动手打扫了一下屋子，顺便的王振将一些遗漏的行李收拾停当，这才施施然下楼。
“嗨，回来啦？我正打算打电话给你问你到哪了呢。”才下楼，就看到楼道口对面的林荫下，吴芳拖着一个大箱子冲兄妹两人招手。
原计划中王思妤是打算直接到新水湾别墅区去接应吴芳的，不想她却早来了一步。
“这么早就来啦？还打算去接你的。”王思妤笑了笑道。
吴芳目光在兄妹握在一起的手停顿了几秒，又飞快地转移视线：“接我倒是不用了，不过跟我一起去接个人呗？”
“接谁？”王振皱了皱眉，他的行李可比吴芳简单得多，一个旅行包足矣。
“瑗瑗啊。她的航班比咱们的早一个小时，去首都上学，我跟她约好了一起去机场先送她的。”吴芳解释道。
“媛媛？”王思妤想起某个跟初恋极为相似的女孩，转瞬才想起另一个人来：“王瑗姐啊，首影呢，今后的大明星确实该送一下，你说我们是不是现在就多要几个签名，今后指不定能发比小财呢。”
“呵……走吧。”王振拉着妹妹朝福特车走去。
“得，我的车算是白送了。”吴芳边往后备箱放行李边说道。
算上吴芳送的QQ车，王家都有三辆车了。宝马福特QQ车，王母看来很有拿个驾照的必要嘛。无奈的是QQ车到底留在了朔日，虽然福特车更为舒适，但吴芳还是期待王思妤用自己送的车来送别自己。
到桂城另一个高档住宅区接了王瑗，这才出了桂城，然后直接走高速朝机场驶去。
一年不见，王瑗，这个十八中广播室的前辈变得更漂亮了，长发披肩，得体的妆容让她显得比记忆中更显得成熟漂亮，可能在首影有专业指导的缘故吧，此时的她举手投足都流露出高雅的魅力。
“晓雨没跟你一起去方海吗？我记得她的通知书上写的是方海外语学院来着。”王瑗抚开耳际的发丝悠然说道。
“她啊，上个星期出国了，好像申请了英国的留学资格。”吴芳有些落寞地说道，“从幼儿园就在一起直到高中毕业，虽然早就知道高中毕业可能会分道扬镳，可惜没想到会分开这么远……下一次相聚，不知道会是在什么时候了。”
王瑗无所谓地笑了：“当初我毕业的时候，没见你这么伤心的。慢慢地就会习惯的……话说芳芳，你要是想的话，可以去这个世界上任何一座学校里完成学业的吧？怎么还是贼心不死啊？”
说到最后，王瑗目光似笑非笑地在身边的吴芳与副驾驶座上的之间游移。
有的事，很多人都看到知道的，只是以前不说而已。
吴芳哀声叹气地愁着脸：“谁说不是呢？”
“天涯何处无……娇花，你也真是的。”王瑗玩味地说道，“不同的年级呢……你能坚持多久呢？”
吴芳顿时无话可说。
能坚持多久呢？谁知道呢？后座沉默了下来，就像前座一样。
王瑗的航班较早，在候机室等待不久，就有广播催促登机了。王瑗袅袅婷婷地站在登机入口回首，挥手告别。
很平淡，哪怕曾经跟吴芳私交甚密，这分别久了，也在不知不觉中淡然了下来。
吴芳心里有些酸酸的，她可是将王瑗划分在‘朋友’这一栏里的，不然也不会再当年让思妤进入广播室的时候请求得到她的帮助。然而时间这磨人的东西，轻易地让彼此的关系降温到了淡淡之交。
一年多啊，思妤会变成什么样呢？吴芳有些郁闷，离愁在王瑗的航班飞起的时候填满了心头。
她跟王振不一样，他们兄妹俩即使离开得再远，总还会有那一线亲情联系在彼此之间。思妤呢？或许在思妤看来，彼此之间的关系就像是曾经自己跟王瑗的关系那般吧。自己或许能够坚持心中那份感情，思妤呢？
“还有一个小时呢，去喝点东西吧。”当王瑗的航班消失天际的时候，王思妤回首跟两个注定在生命中无法抹去身影的两人说道。
她的提议自然不可能遭到拒绝，就在机场内的一个咖啡厅坐了下来，点上三杯其实都不怎么喜欢喝的咖啡，消磨着离别之前最后一点时间。
“国庆节我会给你过生日的。”吴芳没话找话地跟王思妤说道，“今年还是在家味馆办宴席吧？有些期待冬季新品呢。”
“你确定你不是为了吃才给我过生日的吗？”王思妤笑道，“距离国庆才一个月而已，这都还没去学校，你就期待着回来啦？”
“可不是么，暑假没有好好的跟你在一起，到时候得一起补回来才行。”或许是因为可以期待的重聚，此时的吴芳倒还不见得有多伤感。
“今年可能不会办宴席了。”一直沉默着的王振好歹说了句话，将两女的目光吸引到自己的身上后道，“今年的国庆……事比较多。”
王思妤想了想道：“也是哎，我爸都知道我跟我哥干嘛了。酒店、酒楼、旅行社、火烧赤壁四部分单位的事随着黄金周到来指定了忙，到时候抽不开身都不定。”
王振眼中闪过一抹伤感，嘴角却极力地扬起一个笑容：“……可不是么，这就是自作孽啊……难得得假期啊。”
三个还没开学的学生这就开始谈起假期来了。
“那我可不管，思妤的成年之日啊，说什么那天我都要来。”吴芳死皮赖脸地说道。
“……来吧来吧。”王振颇有深意地瞄了吴芳一眼。
“呃？这么爽快？”反倒是吴芳有些诧异起来了。
或许有你在，可以多一个让思妤留下的理由吧。
这般想着，王振转移了视线。
“芳芳你也真是的，难得我哥顺着你，你还不习惯起来了。”王思妤笑嘻嘻地插科打诨道，“你们都是南大的学生咯，又同是十八中走出去的‘老乡’，又是认识这么多年的朋友了，到了那边不说相帮互助，可不能还是跟以前那样针锋相对的知道吗？”
“知道啦知道啦，思妤你都说了N加一遍了，我至于跟他过不去么？”吴芳佯装不屑地样子瞄了王振一眼，不料正好跟王振看过来的眼睛给撞上了。
“你放心，我也不会跟你一般见识的。”王振淡淡地说道，将视线移到了妹妹的身上，“思妤，现在吴芳也毕业了，在你身边没人像以前那样保护你了……你要好好的照顾自己别累坏了知道吗？”
“你当我是小孩子吗？”王思妤不满地说道，“我可从来没说过要你们照顾我什么的……好吧，辛苦你们了，我会保护好自己的行了吧？”
话才到一半，王思妤就看到了两人幽怨地目光，顿时把原本的半截话吞回肚子里换了说辞。想想又笑道：“唔，这时候你们意见倒挺一致的，我是不是该特得意啊？”
王振跟吴芳就使劲瞪她。
王思妤耸耸肩：“那不是，有一对人因为我争风吃醋什么的，明显的我都不领情了，还一个劲的对我好，一边相互鄙视，又因为我不得不坐在一起……难道我不应该得意吗？”
听她说话的两人无奈得直翻白眼，好好的气氛就让她给搅和了。有的话不说出来整个世界都是完美的，说出来了，就支离破碎了。
“你们瞎操心什么啊真是的。”王思妤装作没看到两人脸色一般托腮看着玻璃窗外的行人悠然道，“十八中的保送资格不少，但是南大的只有两个。四大名校呢，多少人挤破头来着。虽然我一直表现尚可，但是贯穿了整个高三的模拟考成绩也是作为保送资本的吧？最近我已经把大部分的工作都下放了，重心也逐渐交到了老爸的手里。等兵哥身体好能干主持酒店的工作了，估计老爸很长时间都要给旅行社操持事务才行呢。哥，你可别心里不舒服才是。”
“怎么会呢，老爸都说了，‘火烧赤壁’有冯叔叔跟刘霞姐就做得很好了，不用担心那么多的……唔，思妤，我觉得你还是别放手那么快的好。旅行社还没有真正的成长起来，可少不得你的……”
如果联众旅行社还是离不开妹妹的话，那妹妹不是更多了一个不离开这里的理由？
“你就那么看不起老爸的手段吗？嘻嘻，交给你我可能不放心，我可是绝对信任老爸的。”王思妤轻笑一声，“再怎么说我也是高中生嘛，两年都没有好好的做好我学生的本职工作，也该收收心了。”
“你还没忘记自己是高中生哪？哦呵呵，要说本事的话，大学什么的无所谓的，事业做大了比什么文凭都强。思妤不打算读书都可以的，不过到时候跟我说一声，我大学也不读了，直接回来上手力扬的事务就是，到时候，我们就能够经常在一起了呢……反正我老爸也只不过是高中文凭，还是堪堪过关的那种呢。”吴芳毫不在意地说道。
你懂个屁！王振心中有些恼火，狠狠地瞪了吴芳一眼：“吴芳，你给我闭嘴！少在这胡说八道！”
吴芳笑嘻嘻地表情顿时凝固，从他的脸上，她轻易地读出了他的心中的怒火。
有多久没有看到王振跟自己怄气了？好像很久了……自己说错了什么吗？
“哥，你干嘛啊？芳芳只不过是开玩笑而已啦。”王思妤连忙出声当起了和事老。
“……嘶……呼……”王振一个深呼吸之间，脸上强自露出了一丝笑意：“我知道了……抱歉……”
吴芳怪怪地看了王振一眼，对方似乎有些神经过敏，太不对劲了。
却也以为王振突如其来的恼火，让气氛有些冷场。三人百无聊赖地消磨着时间，分别的离愁却因为四周后就到来的黄金周淡了少许……除了嘴角是笑，眼中却掩不住伤感的王振除外。
平素敏感的王思妤倒将他眼中的那丝伤感解读成了离别的不舍，最终也没多说什么。
然后，登机的广播响起，纵有不舍也到离别的时候了。
出乎意料的是王思妤没有听到两人情意绵绵地话语，拥抱、祝福，跟大多数相送的人做着一样的事。
直到即将进入登机入口的当儿，王振忽然回首：“思妤，无论反正什么事，哥都会站在你这边的！”
“我知道啊……”王思妤有些诧异他的郑重，这样的话，他跟自己说过无数次了吧？
“所以，无论发生什么事，都要等我回来一起解决，知道吗？”王振更为严肃地说道。
王思妤一愣，随即呐呐地点头。
吴芳更为奇异地看了他一眼：这个王振，肯定是知道了什么我不知道的事……我，得盯紧他……
预防突发事件，这是我能做到的最大的努力了吧？王振调转头去，大步流星。  
 
第四百二十四章 死得很有节奏 
第四百二十四章死得很有节奏
送走了哥哥和吴芳的第二天，进入高三的王思妤也进入了新的学期。
高三啊！让多少学子谈之色变，在黑色六月来临之前的日子，都像是每日在承受着十八般地狱酷刑中度过。就算是王思妤，也在开学之时暗自决定用心对待，不能沉迷于往日成绩的同时更不能因为事业上的事而耽误了学业。
万般没有读书高，某些素质深入到了国人的骨子里去了。
正式开学的日子是九月三号，这天也算是风和日丽。跟往届一样，进入高三就得重新分班甚至是更换班主任，王思妤毫无疑问是进入了所谓的特尖班，然后重新有了一帮面熟但绝不认识的新同学。
当然也不会寂寞，王思妤一大早无证驾驶福特车来到十八中……车自然是停在吴芳赠予的秘密基地下面……刚进入标明了高三一班的四楼大教室，就看到了几个熟悉的身影。
“思妤，这边这边。”赵素素看到她眼睛就是一亮，连忙站起身来冲她招呼。
对于赵素素能进入特尖班那也是毫无疑问的，从各种层面上来说她都可以出现在这里。但紧挨着赵素素的人让她有些意外。
“这是……你们好上了？”王思妤走近了赵素素，眼睛却没有离开赵素素被古泉握着的手。
“哪有，小泉子说暑假学会了看相，正在跟人家吹牛而已啦。”赵素素貌似天真地说道。
王思妤似笑非笑地说道：“好嘛，看来你家‘小泉子’得了高人传授，能从手背看出花来啊。”
明显握姿不对的古泉讪笑着松开手道：“嘿嘿，随便看看，随便看看而已。”
“其他人呢？”王思妤不在意地转移话题。
“冯文斌跟张方杰都分到二班去了，可惜了，还以为能把同班同学进行到底的。”古泉无奈地耸耸肩，指着身边的位置道，“坐这呗？”
特尖班里的座位是比较紧凑的，被过道划分成呈二四二型的行列，直列有八排之多，光从座位上数的话，整个高三几百号人，能够进入特尖班的也不过六十多罢了。
“你什么意思嘛？是想左拥右抱吗？哼哼，后宫动漫看多啦？”古泉是坐在往里数的第二个位置，赵素素则坐在靠过道的位置，要是按古泉的指向还真是将他围绕在了中间，这让赵素素顿时不满了起来。
“都坐过去一个位置呗。”王思妤也不想跟陌生人坐到一起，“古泉你也真是，有了素素还不够吗？最好你没对我怀什么叵测心理啊。”
古泉抬头望天：“素素，今天天气不错哦……”
“少废话，你给人家坐进去啦。”赵素素在他肩膀上拍了一记。
三人落座完毕，教室里的人渐渐就多了起来。距离上课时间尚早，也给了这帮对高三充满了紧张的学子们一些交流认识的时间，也让教室里显得有些喧闹了起来。
“不知道钱老师会不会继续做我们的班主任呢，她人挺好的，虽然喜欢扮黑脸，心肠却好得很呢。”古泉没话找话道。
“不可能的，钱老师的手段可约束不了高三的学生。”王思妤几乎下一秒就否认了古泉的猜测，“根据我的经验，管理高三的班主任都是出了名的会压人，逼着人学习的那种。钱老师心肠太好，没见过逼谁狠过，肯定没戏。”
“思妤，你说得人家好怕怕哦。钱老师就很可怕了，那……那……”赵素素飞快地控制泪腺分泌出一层水汽来，楚楚可怜如此轻松。
古泉想了想：“也是，呃……你的经验从哪来的？”
“……有我哥还有芳芳的前车之鉴足以明了。”难道我还得跟你们解释这是‘上一次高中’的经验吗？
“管他谁的鉴呢，我还跟着三部动漫别让我拉下就行。反正学习成绩嗷嗷地想怎么玩就怎么玩。”古泉大咧咧地故作不屑。
“顺便还可以谈谈恋爱什么的吧？你别祸害了素素就行，要是让我发现你扯了素素的后腿，我就让你从‘家全’变成‘家犬’。”王思妤作大义凛然状抱住赵素素，一副保护地姿态。
古泉撇撇嘴：“谈个恋爱算什么？不就是学习成绩吗？稍微用点功就行了，嘿嘿，就是跟素素谈一辈子恋爱都不会影响。”
“呸，人家才不跟你谈一辈子恋爱呢！”赵素素顿时淬了一口。
“……也是，结婚之后就不算恋爱了。”古泉一抹脸，癞皮狗一样粘了上来拉住素素地小手。
王思妤哭笑不得地说道：“我觉得我不适合跟你们坐一起了，那边在坐上一人，两大电灯泡也不怕受不了啊你们？”
古泉目光就没从赵素素的小手上离开，咧咧嘴道：“没事，我们不怕刺眼。”
不料赵素素飞快地将手抽了走去，抱住王思妤的一边胳膊：“好思妤，不要走嘛。嗯？难道你是嫉妒人家啦？也是呢，芳芳姐也在阿振哥哥之后去了好远，没人疼了好可怜……对哦，冯文斌还有张方杰两个不就在隔壁班吗？要不素素从他们中间调一个侍候着好咯，你看小泉子现在多听话？很方便的哦。”
所谓恋爱中的男朋友在你心目中到底是什么地位啊这是？王思妤翻了翻眼皮对古泉道：“小泉子，回头给你配个拂尘吧，声音给我娘一点，估计就像了……”
“喂喂……”古泉有些不满了。
赵素素一把将他的脸推开：“女人说话，男人少插嘴……思妤，怎样？”
“不怎么样，冯文斌现在没空谈恋爱……至于方杰，他学习成绩本来就不是很拔尖，又是高中的关键时期了，我就不去祸害他好了。”王思妤找了个貌似非常合理的理由。
“切！就是想祸害也晚了。”古泉不顾‘男人少插嘴’地说法插嘴道，“今天早上我还看到张方杰那小子跟一小姑娘手拉手上学的，笑脸那叫一个大，生怕别人不知道他小子幸福似的。”
王思妤一愣，随即笑了起来。
张方杰总算是改变了，即使知道在高三刚刚到来就早恋不是一件好事……但对王思妤来说，张方杰追求的目标从自己的身上转到了其他女孩才是她最乐于见到的。
就连王振跟吴芳的追求都坚持着不为所动，那其他人的痴恋，不过是对更多的人造成伤害罢了。终于，身边亲密的朋友们都有了各自的目标，去当兵也好跟其他女孩恋爱也好。
就是不知道，吴芳是否会有一天如自己所愿的恢复了正常的性向，或者王振喜欢上了其他的女孩？
如果那一天真的到来……
似乎会有些寂寞……呢？
王思妤微妙的心理活动让表情也随之微妙地有了个转换，虽不明显，却还是让古泉看了个通透，不过他还是没有说什么，将目光移到了他处。
好像做了坏事啊……这时候，她不能割舍的东西越多越好才对吧？古泉怪怪地想道。
“同学们，大家请安静！”
各怀心思想个不停的当儿，讲台上不知道什么时候站上了一个中年男子，正是为全校师生熟悉的教导主任李老师。
“……经常偷窥的人真了不得，什么时候来的？”古泉小声地嘀咕了一句。
所谓的经常偷窥，指的是李老师执行教导主任的职责巡视校园，经常无声地出现在教室末尾检查罢了。
李老师作为特尖班的班主任大多数人一点怀疑都没有，和蔼又不乏威严，人气在十八中非常高，已经带出几届特尖班的学生了……好像从李老师的班级里毕业的，就没有不是大学生的，能够进入这个班级几乎等同于拿了一纸录取通知书了。只不过，那是否是自己想要的区别罢了。
“……相信同学们都认识我，我就不重新自我介绍了。”李老师待得教室里安静了下来，飞快地进入状态道，“我李某人过去的成绩你们都知道，你们过去的成绩，我也有去进行过了解。但是！在这里我郑重的告诉各位同学，无论是你们的还是我的成绩，都已经成为了过去式，想要杀出重围在明年六月脱颖而出，进入意属的大学，光靠我不行，最关键的还得靠你们自己。”
一番绝对不新鲜的话，在李老师一副严肃的姿态下说出后效果自然不同。
来年的六月，貌似距离还有很远，但坐在教室里的每一个人，都莫名地感受到了高中生活中最为紧张的压迫感，可以看到的厉兵秣马，看不到的刀光剑影，在夏季的末尾平添了一分冷冬才又的寒意。
看着满教室寒颤若惊的学生，李老师嘴角勾起一抹残酷地笑意：“尽管我不会担任你们任何一门课程的教学，但是！我会用最严厉的方式方法督促你们不停地去学习！你们只能接受，如果接受不了……也没关系，我是个很好说话的人，只要你跟我提出来，我会尽量推荐你到课程最慢的班级，那样可能会是你能够最适应的学习节奏哦。”
最适应的学习节奏，会让你死得也很有节奏！到时候，你是拿着十八中的毕业证书走人，还是拿着十八中附属的某实验高中的毕业证嚎啕大哭，就得看各人的造化了。
眼瞅着所以学生的心提到嗓子眼的当儿，忽然间冬雪笑容，李老师又变回平素大家看到的和蔼可亲：“别害怕，你们的努力我都看得见的，毕竟能够进入我的班级都不容易。那么下面开始咱们学校的开学必修课吧，有没有哪位同学上来配合我发一下试卷？”
得，千变万化，最终还是免不得开学时照例的一次模拟大考。
试卷哗啦啦地发下，出了纸张响动的声音，此时整间教室里谁还能说出一句话来。同学？在成绩需要先后排序地情况下，所有的同学都将是影响自己排名的‘敌人’人！跟敌人你还有什么好说的？不如先沉下心来应付眼前的试题才是正经！
李老师眯起眼睛，眼珠子不为人所注意地在教室里一扫而过，只会在好几位不为他话语所动的学生身上才若有若无地停顿了几下。
试卷很快发放完毕，经过了两届十八中的高中生活，大家都已经知道在第一天就准备好笔之类的应试工具，倒不至于有人手忙脚乱出问题。准备好后，一众学生抬手望着抬手看表的新班主任，等待着宣布做题的开始。
李老师不疾不徐地将视线从腕表上收回，露出一丝玩味地笑容：“我劝你们最好认真对待这次模拟考。唔……跟你们直说吧，在你们暑假的时候，咱们省里教育部门的领导跟美国某洲的几所高校进行过一次针对性的跨国交流，成果是显著的……”
“咳，简单点说吧，校领导跟美国高校方面达成了一个协议，在今年的咱们省里的高中毕业生里挑选一部分学生作为交换生前往留学，咱们桂市，有十个名额！校领导已经合计好了，尽量让这十个名额里出现咱们十八中更多的学生……不用担心高考的问题，校方承诺，只要作为交换生出国的同学能够在美国拿到全科通过的成绩，就能够从十八中拥有的十几个保送名额中随意挑选！”
“这次的模拟考，就是对你们的第一次筛选！好好想想……答题开始！” 
第四百二十五章 高三，特尖班
第四百二十五章高三，特尖班
“思妤，你有什么感想？”上午课时间一结束，古泉就挤眉弄眼地冲王思妤说道。
王思妤一愣：“什么感想？交换生的资格吗？还没来得及想呢。素素，你呢？”
赵素素用指头按着下唇：“人家是想都不感（敢）想呢，有思妤压在上面，排队也轮不到人家，想那么多干嘛呢？小泉子，你呢？”
古泉顿作深情状：“美国有素素，那我就是交换生；如果没有，那就算了吧……”
“讨厌！”赵素素小脸红扑扑地锤了他一下。
“还有保送资格哦。”古泉笑嘻嘻地说道，“思妤，你不是一直等着这事吗？”
在这个朋友的圈子里，王思妤学业上的追求也不是什么秘密。不过王思妤想了想却道：“我不信不出国就拿不到保送了。再说保不保送现在觉得吧……也挺无所谓的，芳芳能凭自己的能力考进去，我也可以。”
“呵呵，看开啦？”
“早就看开了。”王思妤整理了下新发下来的课本，“国外也不见得好，虽然咱们的英语成绩不错，但哪有国语听得惯？每天听着药药切克闹的外语课程，还要保证全科过关，还不如呆国内省心呢。”
“是你放心不下国内一大摊子的生意吧？”古泉收拾停当站起身来，冲赵素素伸出一只手，“素素，咱们吃饭去。”
“不要，人家要吃甜点！”
“……会发胖的……好吧，我没钱，那家甜品屋太贵了。”古泉拉着赵素素就朝外走，仿佛之前的话不是他说的那般。
王思妤顿了顿，眉头一皱又飞快地舒展开来，将书本整理好便走出了教室。
国内的生意什么的，她自然还会有牵挂，但这并不是放不下什么的理由。一切步入正轨的利益集团，甚至连老板都不再是不可或缺的，比如说乔布斯是公司的老板，但他的公司却将他排挤出去日久，要不是拿出切实可行的手腕，恐怕也不能当CEO当到死。
王思妤觉得这样可以把老板排挤在外的模式挺好，只要能赚到钱，权利之类虚无的东西不要也罢……能者居之才是最好的经营方式……吧？
真正让她放不下的，是这个家！其实对于今后进入大学完成学业，王思妤觉得没有什么悬念可言。当那一天来临的时候，自己就要像……哥哥那样带着行李背井离乡，只有当逢年过节放大假的时候才能回家一阵。
每个孩子都渴望能够独立生活，然后在独立中充满了对家的眷恋，直到有一天自己建立起一个家庭，然后将这样的眷恋转交给自己的孩子，传承相继……王思妤只不过是贪恋这独立前最后一年的温馨罢了。
…………………………
模拟考进行了两天多才结束，成绩出来的时候已经是第二周的周一。
班主任李老师拿着成绩单走上讲台的时候，脸色缓和了不少。特尖班的学生不愧是从各班级挑选出来的尖子，模拟考的平均分冠绝同年所有班级，跟预料之中的成绩一样李老师也有了意料之中的轻松。
“成绩不错，再接再励。”这是李老师对这次模拟考成绩的所有点评，然后便下发各人的成绩。
没有宣读没有排位，李老师到底还是给这些学生留下了些许面子。
随后便旧话重提：“各人成绩的年级排名各班主任心里都有数，半个月有还有次考试，年级前五十名才可以参加，到时候另行通知。我可以提前告诉大家的是，下次的考试前二十名可以参加市内所有高校尖子的又一次考试，前十的将作为本市的交换生前往美国留学一年。名额有限，懂得珍惜的同学要抓紧时间学习……不怕告诉大家，下次的考试五十位同学名单还没有正式落实下来，要是想获得资格的，那么在这半个月时间里拿出可以让我眼睛一亮的成绩来吧！”
考试考试考试，书山题海不断的同时，课程的进度也是飞快，半个月过去，所有特尖班的同学都惊愕的发现新发下来的课本已经随着课程翻到了中间，没有停顿没有体谅，任课老师都是飞快地讲述着课程要点，然后翻开下一页，要是有谁偷懒不预习，听的课跟听天书无异。
除了课程快，各种各样的模拟考卷都被作为作业下发，一是给学生节约抄题的时间，二是让学生们提前感受高考的气氛。午休时间占用一半，外宿生也必须将晚自习进行到底，明明还是高中的开始，特尖班的学生就已经闻到了高考的硝烟味。
这就是重点高中的毕业班。
即便是王思妤，在这样的气氛熏托之下，都产生了一丝莫名的紧迫感。这些课程，在……五年的高中生涯里已经复习了无数遍，但生生让她在这第六年有了很多不足的自感。于是她一边投入到紧张的学习生活当中时，也开始庆幸自己已经将生意托付给了父亲。
她早就忘了，其实就算她连高中都不继续下去，都能比绝大多数人活得更好的事实。
这就是特尖班，这就是教导主任兼任班主任的班级！
然后有一天，李老师在讲台上点出班级内十数人的名字，通知他们周六来学校参加考试。唯恐学生没听见似的，他还在黑板的旁边贴出了名额，趁课余时间大家都围上去看过一遍又一遍，排在所有名字第一位的就是班级里最沉默却最显眼的同学：王思妤。
……………………
王思妤紧张的高三学习生活开始，也影响到了千里之外方海的两名大学生。
或许是感应到她的紧张吧，王振跟吴芳不约而同地减少了给她的电话。
南大很大的，到了南大之后，吴芳跟王振别说是联系，就连碰面都很少。一是吴芳低了王振一个年级，还有吴芳选择的是经济系。
曾经王振戏谑过吴芳应该选择建筑专业的时候吴芳就说过，设计之类的人才她可以让一大帮人替她完成，她管理好就行了。当时王振还以为吴芳会选择跟自己一样的工管系，但直到入学结束后才知道吴芳选择了经济系。
“管理型的人才只要肯挖，哪里有能找得到。把握经济走向作出大方向决策才是我应该做的事。”吴芳振振有词地解释道。
得咧，反正怎么说都是她有理。王振当时除了翻翻眼皮也不好多说什么。
时间一晃就过去半个多月，暑假带来的慵懒早已随着课程的进度消失。一纸文凭对自家办企业影响不大，但来都来了，你好意思挂科留级吗？所以在学业上，王振还是颇为用心的。
但总归比起形如战场上的妹妹，他就闲了许多了，不仅每天的晨练没有间断，还会再课余时间里打打球跳跳新学的所谓的街舞，潇洒得很。但有意无意的，晨练的时候王振已经更换了往日的线路，不再顺着林荫小道进入足球场，更不会再去那个高台看日出；更甚至，晚上连自习室都很少去了。
当然王振不会颓废到跟室友一起沉迷网络游戏，他只是用这些时间，开始筹备‘火烧赤壁’方海店的发展大计。
不是非要这么做不可，只为避开一个女孩。
另一个女孩对他说，好好地去爱他爱的那位，他觉得……有思妤就好了。苏媛……那只是他的心魔。
很残酷吗？不，人的一生总会因为出现这样那样的选择，只不过答案是对别人残忍还是对自己残忍的区别而已。王振可从没要求过苏媛必须爱上自己之类……
但是对苏媛的淡漠，也只维持了半个月。
王振自觉已经很小心地避开了苏媛可能发现自己的范围，但是在他选择的相反的晨跑路线上还是碰到了伊人。
“早餐。”苏媛从一棵大树背后突然出现，拦住他的去路。随着她出现时的话语，一个小小的熟料袋递到了王振的面前。
豆浆、油条、肉包，还冒着丝丝地热气。
这是跟苏媛宿舍相反方向的一条林中小径，避无可避的王振无奈地停下脚步，却迟迟没有接过她手中早餐。
那不是早餐，那是女孩的爱的心情。
“你怎么知道我走这边？”王振小心地退后一步，有些纳闷。
“我问了很多晨练的同学，才知道你现在往这边跑。”苏媛微微地笑着，将塑料袋略微抬起，“你的早餐。”
从她的宿舍，要来到这边等到自己，要走十几分钟的路。
今天的苏媛，比自己起得还要早……王振深深地看了一眼苏媛，复杂地心情化成一声叹息：“唉……谢谢。”
他到底还是接受那份难以拒绝地爱心早餐。
也没了继续锻炼地兴致，王振慢吞吞地在小径中走着，一边细嚼慢咽地将她的心意吞进肚子里。
“阿振，你就那么讨厌我吗？暑假一直拒绝跟我联系，开学了也老躲着我……不用否认，我明白你的意思。”苏媛亦步亦趋地跟在他的身后，“这段时间我经常想，为什么我就不能再突然犯病一次，那样……那样你就能再陪在我身边了。”
“我很忙的……”
“是啊，阿振总有很多事要忙。所以我又想，如果我又病了的话，会给你带来很多麻烦吧……所以我又想一直好好的，那样的话，阿振也能好好地去做自己的事了。”苏媛低低地说道。
“……今天上午没课，你回去补一觉吧。今后没什么事多休息，不要起那么早了。”王振顾左右而言他。
“阿振……”苏媛脸色有些苍白地呢喃。
“回去吧。”王振掉头朝着来路往回头快步走去，“我也要回去了，今天还有很多事要做。”
他没有回头，他怕一回头，看到她眼眶里的泪水会让自己心软。
回到宿舍，王振才发现这天的运动量连汗水都没来得及流出来。摔到床上发了一阵呆，知道胳膊碰到了一件硬物。
那是苏媛送给他用的笔记本电脑。
说来来，每天都还是在用她赠送之物忙着自己的事业呢，自己却吝啬得连开QQ跟她说上一句话都没有。
眉头一皱，一手打开电脑，一手摸出手机。
“……青青，晚上好啊。你现在方便上网吗？” 
第四百二十六章 人，都是逼出来的
第四百二十六章人，都是逼出来的
【领会精神……咳咳……】
【其实接下来发生的某些事，轮廓大家都能猜到了。然后……错爱至今在纠结十多万字之后王思妤的结局，难难难……大家有什么好提议吗？】
“晕死你，大半夜的扰人清梦，太不像话了。”幕青青有些慵懒地话音跨越大西洋传递过来。
王振抬头看了一眼窗外，天光渐亮，鸟语人声也逐渐响亮了起来。
万里之外，恐怕就连生活方式都已然不同了吧？
“呵呵，那可真是不好意思哈。不会是打扰了你跟人亲热吧？”王振用玩笑般的语气说道。
“去你的，你还是那么讨厌。我现在在家住呢，一个人。”
“哦……不在家住的时候就不是一个人了？”
“喂喂，我劝你最好对我好点。唔，好了，上网聊吧，挂了。”幕青青随着落下的话音挂掉了电话。
兴许是幕青青那边的电脑本来就没有关闭的原因吧，当王振在脸谱网上登陆完毕的时候就接受到了新的信息。
他知道是她的，因为他的账户里只有对方一个人。
幕青青：“喊得那么急，结果还是我先上来的啊。”
“抱歉。”
“有什么事快点说哦，我就要呼呼了。”
相隔万里，王振都能感受到彼方的俏皮。
王振：“拜托你的事怎样了？”
青青：“呵呵，到底还是对那个女孩心动了么？专程跟我说这个，你也不看看时间，真是的。”
王振皱眉：“没那回事……怎样了？”
我要斩却心魔，我不需要任何退路。思妤……我有思妤就够了！就算是天涯海角，只要她还在这个世界上……我能够追着一个影子来到南大，就能够追着思妤到任何地方！
莫名的，他就多了一个觉悟。
幕青青“哟呵，这么紧张还想否认？你肯定是喜欢上那个像我的女孩了吧？”
“幕青青！”王振在对话框里输入她的全名想表示内心的不爽，但想了想却又删掉，换上了另外一排字：“抱歉，我现在没有开玩笑的心情。”
“……你真的变了，我都快不认识你了，阿振。”良久，他才接到新的信息。
“你都变了，我还没痴到想不开的地步。不说这个，上次你说你爸拿着媛媛的病例找了不少朋友，到现在还没个消息吗？”
自从跟幕青青在南大分别之后，王振在有限地几次跟她联系中，都是为了寻医问诊。电话里能够说清楚的，但他每次都选择了再脸谱网上交谈……不是年轻赶时髦，只是不想听到对方的声音而已。
是的，他不打算给自己退路，就像她说的，用尽全身力气去爱一个人就够了。
所以，一来是为了苏媛的身体，而来，他是给自己一个离她更远的理由。
他就是要这样逼迫自己，留下一个希望就好了。
不是说……人，都是逼出来的么！？（当然不乏破腹产……咳咳，意会）
“消息有啊，本来还打算我这边上午的时候告诉你的：p”幕青青发个了鬼脸符号，她那里的上午，却是王振这边的深夜。不给王振发表的机会，她新的消息就到了：“别急嘛，我爸现在也要上班的，私活只能空余时间解决嘛。唔，早两天我问我爸，他说事情挺棘手的，先天性的病放到哪都不好解决，光是看病例的话很难判断清楚，尤其是那些老外医生，不大相信国内医院给出的诊断书。”
王振：“意思就是说，必须要让他们看到真人才可以咯？”
幕青青：“我爸没跟我说安排呢，接不接受病人又不是我爸一个人说了算的，而且他一直相信国内XX医院的诊断水平，好像还跟人吵一阵，说是非要拿出一个可行的治疗方法回击那些可恶的老外云云……”
“……能不能帮我个忙？”王振想了想道。
“？”
“那些病例是几个月前的，有没有变化我也不清楚……这几个月是暑假你也知道的……你帮我做一下你爸的工作好么？当面治疗总比看病例琢磨强。”
“可是我爸没有回国的打算，而且媛媛的病也不是我爸的专长，说服一堆专家回国比说服我老爸回去可难太多了……而且诊金什么的，呵呵。”
“诊金能解决的。”王振飞快地回复道，他可是记得苏媛的父亲也是小有成就的企业家，又追加了一句话，“你能找到治疗的方法就做得很好了，谢谢你。剩下的交给我，我会想办法让苏媛直接登门求医……”
…………………………
“思妤，考得怎样？”古泉笑嘻嘻地趴在课桌上，“年级第一拿到手软的你，这次有把握保持咩？”
这是十八中高三争前二十名的又一次考试结束，按照班主任李老师所说的，成绩前二十名的同学，将在下一次的全市高三年级学生中选拔出十个名额的交换生前往美国。
很显然的李老师撒了个小谎，开学的模拟考跟这次的选拔考试相关不大。在等同的努力下，年级前几十名的名次变动一下序列都是比较艰难的，他只不过是让自己的学生在一段时间里爆发更为强烈的毅力罢了。
历时两天的模拟考试刚结束，古泉第一个询问的人是王思妤而不是某人，轻易地引起了赵素素的不满，她使劲捏了古泉一把：“你果然是花心大萝卜，第一个问的居然不是人家，哼！不理你了。”
古泉冷汗唰地就下来了，好在脑子转的快，说辞就出来了：“好素素，别在意这些细节咧，反正你都说了你不打算出国，要在家陪妈妈什么的，我肯定得陪着你啦。咱们来日方长着呢，关心下好朋友赚赚友谊分多好？”
“哼！解释就是掩饰。”赵素素鼻子哼哼就是不看他一眼，但撅起的嘴巴却是平复了下来，带上了些许笑意。
王思妤对两人旁若无人的亲亲我我有些看不过意，眼珠子咕噜一转冲古泉道：“小泉子，那天你拜托我留下来陪你，你说我该不该答应呢？”
“哪有……”
“好啊！你果然背着人家花心！”赵素素不等古泉把‘那回事’三个字吐出来就事先发飙了起来，“居然还是对思妤发情，讨厌……讨厌……讨厌……”
赵素素每说一声讨厌，就在古泉的大腿上掐一巴，一连七八声‘讨厌’之后，赵素素终于掐累了，就往桌面上一趴：“呜呜呜……素素被欺负了……”
古泉五官皱在一起都快挤出水来了，愁眉苦脸还不好喊疼的，哭丧着对王思妤道：“不带这么玩人的……”
“素素。”王思妤顿作可怜状磕在赵素素的肩膀上，“他瞪我！”
“我哪有！”古泉整个人都快蹦起来了，“喂喂，你们两个女生联合起来对付我是吧？一定是这样的是吧？”
赵素素脑袋一歪：“哼，谁让上周明明是你约人家一起去COS开飞艇的，结果在家等了半天也没见你来。后来人家一上游戏就发现你在线，跟你说话还不理人家，还说……说什么不是本人，哼！骗得了别人可骗不了我！”
古泉脸色一干：“那什么……那天我真的是把账号借给别人玩……”
“哼！人家给你打电话的时候都听到游戏音效啦，还骗我，真不理你了。”赵素素气氛地撇过脸去。
“那个，真没骗你……那时候我跟人换号玩，呃……真的不是本人。”古泉一头大汗地解释道。
“那你还约素素干嘛？结果玩过头了失约了吧？”王思妤对这一对貌似长不大的恋人只觉一阵好笑，“回头找时间慢慢补偿素素嘛，考试大脑操劳了一天好不容易结束了，还为这点小事闹别扭至于吗？”
早干嘛去了？刚才落井下石的难道不是你？
古泉没好气地白了王思妤一眼：“看你这么轻松，不会又‘一不小心’拿了第一了吧？再来两次一不小心，你就可以出国了都。”
王思妤开始收拾起桌面的工具边道：“得了吧，就算一千次一万次‘不小心’，我也不想出国。你说我手里一大摊子的事业还等着我去发扬光大呢，跑去个鸟不拉屎的国家丢下步管了吗？”
“哇，思妤好气魄哦，美国都成鸟不拉屎的咯。”赵素素飞快的抬起头戏谑地说道，哪里还看得到她脸上还有半点伤心，“那……思妤，能不能给人家拿一两次第一呀？”
“不行！”王思妤还没说话呢，古泉倒先反对起来了，“你要是连续拿第一跑出国了，我哪找你去？不行不行！”
“……这个，你还得去多问几个人。我记得上次素素是年级前五之外了哦，少玩点游戏少出去约会可能比较好呢。”王思妤笑嘻嘻地去揉赵素素的马尾。
“哼！人家不还是前十吗？不怕不怕，人家也像思妤那样天天啃书本，会成呆子的。”赵素素头摇得像拨浪鼓似的。
古泉就笑：“天然呆也很萌地哦。”
“有么？”赵素素叼起手指琢磨了几秒，“可是素素不想离妈妈太远，算了啦！”
好吧，在无数人挤破头想争取名额的时候，特尖班里就有几位有实力却不去争取的人呢。
“怕什么？先让大家知道厉害，然后华丽丽地放弃就行了。反正选考到这地步比高考也不差了，不说前十，前一百名都是厉害的人物呢。你不去别人又不会把刀架到脖子上逼你去，自然有人顺延上来的……我就不信领导老师舍得放弃出国机会的前几名。”王思妤轻飘飘地说道。
“天天读书好累的。”赵素素懒懒地又往桌面一趴，那累极的模样着实让人无语，“思妤哎，你那么拼干嘛呀？又不打算出国，差不多就行啦！”
王思妤唇线勾起一个奇妙地弧度：“这你就不懂了吧？所谓的交换生出国留学的机会不重要，我就是想证明给大家看，我有那个实力，但是我不想走那条捷径而已。嗯……都说这人呐，就是靠逼出来的，我要证明给自己看，总有人会脱颖而出大放光彩，那个人为什么就不能是我？”
曾经我在最黯淡的一角，但是最后的高三，我一定会成为最耀眼的那个……就像吴……就像刚认识的吴芳那样！
“思妤好厉害！”赵素素两手捧心。
“切，纯粹偏执加自虐心理！”古泉不屑地撇嘴。
“偏执也好自虐也好，也可以说是执着与努力啊！”王思妤将整理好的书本纸笔放回课桌站起身来，“你又不是第一天认识我了，还不懂啊？算了，不当你们的电灯泡了，拜拜！”
古泉闻言一怔地同时，王思妤已然挥手告别。
不是第一天认识你了……可是你跟以前的区别未免太大了，那个瘦弱怕生的小小身影……
“等你证明了你自己的时候……那个时候……振哥，你会很伤心吧？要不要告诉你呢？”古泉目送王思妤的背影消失，神色复杂地喃喃。
“小泉子，叨咕什么呐？伦家好饿哦，好想吃甜点……”
“……好！”古泉将脸转回来的时候，又是那个嬉皮笑脸的古泉了。  
 
第四百二十七章 不会不管
第四百二十七章不会不管
【最后的大回环即将来临……唔，最近码字渐少，酒楼生意逐渐好转，错爱上午已经没有写作时间了，苦恼中。】
这是九月份的最后一个双休日，接下来的两个礼拜天就已经是国庆黄金周开始的日子。王思妤趁注定会很忙的黄金周到来的最后两天空余时间来到朔日，打算给父亲交代几近收尾的工作交接。
自从狐狸担任联众的对外执行官之后，社团进入了业绩稳步提升的阶段，至于国庆节到来时什么十倍二十倍的收费创造多少利润王思妤已经没了多少去计算的心思。她早已作出决定，在她第二次人生中要度过的第二次高三绝对不能虚度。
高中生，就要有高中生的样子是吧？再者说，工作交由出去却是轻松了不少，除非是想不开，不然这人啊，都还是希望活得轻松一些。
所以说暑假完结之后的王思妤很快乐，一来上课之后没那么无聊，二来那两个整天不是他就是她的跟着自己的人已然不能再叨扰自己了……那两人一张口就是一堆肉麻到极点的情话，也不管别人受不受得了真是的。
“兵哥，小乖呢？”王思妤问道。
上午的时候王思妤还是留给了父亲，毕竟酒店多少都会有些必须要处理的事务，于是早餐之后的闲暇时光，便到了兵哥在朔日的家里探望。
兵哥早就在半个月前出院了，用医生的话说就是这人当的什么兵啊，要伤过多少次才能刺激身体拥有这么强大的恢复能力云云……反正兵哥恢复得很稳定又恨快就是了。
快归快，创伤较多的情况下兵哥还没恢复到他‘无敌’的程度。就连活动的范围，都只限于拄着拐杖在楼道里走走而已……脚骨蜘蛛网似的骨裂还跑了上千公里，恶化是肯定的，王思妤也只能祝愿兵哥能够早日恢复了。
“呵，一大清早就出门，不知道去哪野去了。没事，小乖也不小了，也该有自己的朋友了，知道回来就行。”尽管是依赖着拐杖一条腿站着，但兵哥的身体依旧站得笔直，阳光透过通向阳台的落地窗洒落在他的身上，让他说到小乖时提起的微笑显得越加温暖。
“希望她别跑太远，这里外地人多，别被欺负了才好。”王思妤皱眉道。
兵哥的微笑顿时有些古怪起来：“……我也不是什么都没有教她。”
王思妤敏锐地扑捉到兵哥那怪异地笑容，手心捏了一把汗……敢欺负小乖的小朋友们，自求多福吧……
“今后的小乖估计只有像兵哥你这样的人才敢娶了吧？呵呵，那可不大好找。”王思妤笑笑揶揄道。
兵哥也笑：“没事，找不到大不了我培养一个就行了。”
从始至终兵哥都没考虑过自己，小乖，希望你长大了能改变下心意才好。王思妤嘴角挂起玩味地笑。
“爸爸……思妤姐姐好。”门锁一响，几秒后小乖的声音便甜甜地响起，向屋里的人打招呼。
“回来啦。”兵哥回应了一句，“不多玩一会吗？”
“嗯！”
“小乖，你买这么多彩纸准备做什么呀？”王思妤更感兴趣的是小乖手里的事物。
小乖在沙发坐好放下彩纸：“我听同学说，叠满一千只纸鹤就能实现一个愿望……小乖要让爸爸早点好起来，就跟同学学了怎么叠。”
王思妤一愣，然后笑意更浓了。
“叠漂亮一些愿望实现得更彻底哦，要用心叠知道吗？”王思妤抚摸了一把小乖的脑袋。
等你用心叠够一千只的话，兵哥的伤也该养好了。
因为兵哥回来了，他在朔日，最终小乖也没有办理转学回桂城的手续，甚至没有人再去提过转学的事。
小乖太乖了，大家都知道她是个懂事的孩子，她几乎就没犯过任何其他孩子会犯的错误。或许这是因为在她童年的前半段的黑暗，或许是出于她对兵哥的依恋……大家更愿意相信是后者，没人忍心将她与兵哥分开。
这对年龄差距比别的家庭小了太多的父女，没有血缘，却比有血缘的更亲。
回首看了看站在落地窗边晒太阳的兵哥，距离三十都还有很长一段距离的他脸上挂着只有从父亲身上看到的，只属于‘父亲’的和蔼慈祥……王思妤忽然觉得自己跟这个空间里的一切都格格不入起来。
这里，这个家，这里的一切，只属于这对父女。
“兵哥，我还有事先走了哦。快好起来，我爸都快忙得不行了呢。”王思妤懂事的提出告别。
“去吧去吧，过段日子我就好了，别担心。”兵哥挥手一笑。
午饭过后，榕树林仅有的些许事务也被王国庆处理完毕，真正上了正轨就是好，尤其是有个好儿子跟朔日旅游业的龙头林恩谱‘交流’了几次感情之后，生意自动跑来还不说，还不用刻意地去接待，可省下了不少时间来。
然后王思妤便趁着当口将父亲请到了联众旅行社的休息室兼会议室来，开始详解社团发展至今用的发展及运作、管理模式。
其实大部分时间都是钱若日在说，王国庆父女俩在听而已。对社团各项事务的了解程度相比起来钱若日说声自己第二，那么第一就没人敢去当了。钱若日倒是不必隐瞒什么，是因为王思妤早就承诺过自己的父亲至多也是承接她的工作罢了，社长的位置除非他不想要，不然谁都不能动上分毫什么的……
至于王思妤的工作是哪些？
“……哦，我听明白了。”临近傍晚的时候，倾听了小半天的王国庆似笑非笑看着女儿，“社团主要管理给钱社长做了，国内的单子阿义帮忙跑了（还记得当初跟钱若日一起的年轻人吗？），国外的有胡礼去做了，工作安排由挂职社团的成员自主选择了……你这个老板到头来也就是看看总结，事实上还是甩手掌柜啊？”
“爸！”王思妤娇嗔一声，俏脸顿时就红了，“好歹我也给社团出谋划策很多次的好不好？”
王国庆好笑地摇头：“出谋划策只需要灵机一动就可以了，要多少人为你奔走才是呢！老板翻翻嘴，工仔跑断腿说的就是你吧？几百号人跟你混饭吃过日子，你上了多少心了？”
王思妤扁扁嘴：“再怎么说我还是高中生好不好？要不我不读书了直接过来上手好了？”
“说什么胡话？！”王国庆的脸顿时就拉长了，“学得多不一定成功，但是你看看那些成功的人哪个不是通过各种各样的方式学了更多的东西？最简便的学习方式不要，就差这么几年吗？”
王思妤委屈地低下头玩弄手指：“哼，明明是你说要上心的，人家想上心了又说是我的不对。哼哼，反正怎么说都是你有理……”
钱若日左右打量一番这对父女，不由哑然失笑。
但他笑了，王国庆却笑不起来。
孩子机灵乖巧懂事，是每个做父母的都喜闻乐见的。但这个乖巧懂事的孩子，为什么不是自己亲生的呢？十八年的养育，王国庆早就将这个女儿视若己出，但那又如何？孩子的血脉中流的却不是自己的血。
会被要走吗？女儿会跟别人走掉吗？唔……如果是女儿成长出嫁，多一个人呵护的话，也不是不刻意接受。但是今后，还能听到像刚才那样的一声娇嗔吗？
爸……一个字，就让父亲心情复杂了起来。
“爸？”
忽然感觉到身子轻轻地摇晃，回过神来，却是女儿轻轻地推动自己的身体，“啊？怎么了？”
“我还想问您怎么了呢？好好地说着话，你想哪去了？”王思妤不满地说道。
“哦哦哦，我在想今后怎么接替你的工作，想得有点远了。”王国庆宠溺地揉揉女儿的头顶，将几乎靠在他身上的女儿推开一些：“坐好坐好，女孩子家家坐没个坐相，像什么样子？”
王思妤吐了吐舌头坐好笑嘻嘻地说道：“接替我的工作最简单啦，又不用你开发新品什么的，也就看看总结，偶尔灵光一闪出谋划策就是咯。”
钱若日再也憋不住笑出声来：“喂喂，我的老板，你再这样我就伤心了。我怎么已经看到今后的工作翻倍的日子了呢？”
“去你的，你自己也是股东，你做自己的老板去吧你。”王思妤一点不客气地说道。
“思妤……”王国庆显然是犹豫了一阵，“如果不影响学习的话，你应该自己担起社团发展的责任的。毕竟，这个社团是你的……”
“不要！”王国庆话没说完就被王思妤飞快地摇头否定掉了，“就是怕影响学习我才让老爸您替我看着嘛。反正兵哥也出院了，看情形过段日子身体就能恢复过来，替您照看酒店那边了。哥可都跟我说了，‘火烧赤壁’那边冯叔叔跟刘霞姐都搞定了，现在酒楼还有龙天管着，老爸您可就没事做了……爸，您不会不管女儿吧？我还是高中生要考大学的呢！”
到了高三了才知道自己要考大学了，早干嘛去了？
这话也就是在钱若日的肚子里翻翻就算，王国庆却再一次说不出话来了。
女儿是用极其轻快地话语在跟自己撒娇呢，这样的好心情真是难得才看到一次。社团的管理交给自己，就像是一直初成长的雏鹰，在向自己的父亲展现出日渐丰满的羽翼……那种愉悦，不是社团能够创造的价值就能够衡量的呢。
良久，王国庆心中悄然叹息，面上浮起慈祥地笑容仔细地看着女儿的眼睛：“我怎么会不管自己的女儿呢？思妤啊……老爸会替你把社团打点得很好的。” 
第四百二十八章 你还不明白吗？
第四百二十八章你还不明白吗？
【心情，怪怪的……你明白吗？】
随着国庆节日渐接近，王振的笑容越来越少，甚至他已经忘记自己多久没有笑过了。
尽管初时与人交流影响不大，但内心盘桓的忧郁却一天更甚一天，直到有一天他发现主动跟自己交流的人少了很多，他这才恍然一般揉了揉不知僵硬了多久的面庞。
思妤……想见她，很想见她！几乎每个夜里，各种各样的思妤都会在梦中徘徊，却在他每当要去追逐的时候，消失得无影无踪。
就像他事实上一直猜测着的最坏的结果一样！
然后醒来，大汗淋漓。
每天都在思念与忧虑的他，怎能不会得忧郁？
他就带着这忧郁，盘下了南大跟南大几公里外方外前或后门的两处店面，择日装修。
至于‘火烧赤壁’的人手问题也好解决，直接就是从桂城店的培训基地培养出来就是了。当然这样也是有些许代价的，比如说交出方海店股份的两成左右给冯家以及想成为股东的刘霞手里……倒也无伤大雅，八成的股份王振依旧是方海店经营上绝对的领导者，两成的股份至少还能换来一些发展资金以及替他分担一些风险。
有些意外的是还有三天就放假的时候，王振接到了吴芳的电话，邀他见个面。毕竟是同乡更是朋友……哪怕彼此都不想承认，王振想了想到底还是停止继续写发展计划的打算，按下笔记本的屏幕赴约。
其实对方是情敌！这样的想法王振估摸着吴芳也有。
当初一起来到方海，王振以为没有妹妹的约束估计两人会吵翻天，甚至作好了入学之后避开对方的打算。但事实上他发现没有思妤在身边的时候，两人反倒没有了去争吵的理由。
很淡然，就像对待一个身边不算太亲密又不算太生疏的朋友一样。
这样的情绪，当离开桂城的飞机刚刚离开地面的时候就有了。
“哟，来得挺快的嘛。”老远的吴芳就朝他招手，但屁股却没有离开椅子的打算。
这是南大校外不远的一处咖啡厅，褐色的桌椅，通透的落地窗，角落有绿色的植株，跟大多数的咖啡厅一个样子，空间里流淌着如山泉叮咚般的轻音乐。
王振快了两步，走到吴芳的对面坐了下来，点了一杯咖啡，在咖啡的香气洋溢到鼻腔的时候，他调整了下姿态打量了一番多日不见的她。
然后，他发现了她貌似平静的眼神中淡淡的诧异……王振估计她的想法跟自己是一个样的……从来没有想过两人能够如此平静地坐在对方对面……
“找我来有什么事吗？”王振打算直奔主题。
吴芳轻笑了一个：“别那么冷淡嘛，你很忙吗？”
王振也笑了笑：“我不信你会平白无故的约我出来，咱们俩的关系还没好到找对方吐露心声的地步，至少开学一个月了，好像咱们俩也就碰过几次面点过几回头。”
“呵呵呵……”吴芳依旧像过去那样没个正型地笑，反正自己什么样子他也清楚，倒也不用刻意装出一幅高贵样来，“瞧你刻薄得，不会是我打扰了你跟那个苏媛的二人世界了吧？”
王振眉头一皱：“这话怎么说的？我跟她一点关系都没有。”
“切，谁信啊？我又不瞎，几乎每次看到你，她就跟影子似的吊在你身后，不是对你有意思还会有别的啊？”吴芳撇撇嘴，“虽然我希望你滚远点，不过你要是真的喜欢思妤的话就别去祸害别的女孩子，思妤说心里有一半是你的，我可不想她伤心。”
王振眉头皱得更紧了：“说起苏媛……吴芳，我问你啊……”他顿了顿，等吴芳露出好气地神色了才续道，“最近我看中了一个门面想盘下来，可原来的店主死活不肯走，价钱加了，思想工作也做了，可那人还是死皮赖脸的，你说该怎么办才好？”
吴芳翻了翻白眼：“这有什么好想的，你给人加价钱又跟人说那么多，不是告诉他他的门面是奇货可居么？肯定是要变本加厉地不肯走咯。你直接绕过他，直接跟他的同行啊朋友啊竞争对手啊什么都行，在他看得到的范围内谈同一门生意，一来让他知道他哪里不是你唯一的选择，二来呢……总有人想把他挤走的，比如他的竞争对手之类。”
“意思就是说，从她身边的人着手咯……”王振若有所思地喃喃道。
“喂！你不是生意上的事吧？”吴芳仔细观察了一番他的表情，狐疑地问道。
王振赶紧收敛心神道：“哪有，我不就是跟你谈生意上的事吗？”
“那就不谈生意上的事了，你自己想办法解决去。”吴芳立马终止一个话题，道，“我找你出来就想问问你，今年思妤生日真不办宴席了？成年哎，往年不是成年的生日都还办呢！”
王振深吸了一口气，今年思妤的生日，怎么可能像往年那样热闹而平静呢？
“不办了，真的不办了。往年也不是可以为思妤做生日来着，那是蹭上我爸也是那天。就是因为是思妤生日，我爸说办个家宴就好了。”王振缓缓地说着，望着吴芳的目光闪动。
口口声声也说爱思妤的你，能否成为挽留她的理由呢？
“真不请客了吗？”吴芳的失望溢于言表，“我机票都订好了，要是不能参加的话……呜……”
“那你来好了，我替你开门。”王振焉地说道。
吴芳一愣，呐呐道：“真的？”
王振重重地点头。
吴芳狐疑之色又起：“不是吧，你有那么大方？”
王振面露挣扎，好几秒之后重重地叹了口气：“算了，瞒你也没必要……吴芳，思妤她……”
王振了解得也并不多，他只知道思妤的亲生父亲要是回来，意味着妹妹或将离去的未知，他不接受这样的结果。
妹妹法律上满十八岁了，成年了，可以根据自己的意志来选择自己的家庭了。可是从父亲的语气中，王振能够感受到父亲地无奈，个中的缘由明显有左右妹妹选择他不希望看到的结果的可能。
既然如此，王振想通过自己的努力，让妹妹选择自己乐于见到的选择天平上加上哪怕一丢丢的重量。
了解得不多，话也不多。不到十分钟，王振将因果以及自己的想法跟吴芳和盘托出。
还真别说，跟别人倾述自己心事还真能轻松不少。只是王振这一分轻松，却是因为将压力转交了一部分给吴芳。
“怎么会这样？”吴芳有些郁闷地敲了敲脑袋，“这种事情，思妤会很苦恼的好不好？”
“咦？你不担心思妤离开吗？”王振有些诧异地问道。
“我担心个屁，只要思妤还在这个地球上，对我来说她就没有离开。”吴芳不屑地冲王振哼哼，“我可不像某人，妄图利用家人兄长的身份，对心仪的女孩子进行攻略。”
“……”王振开始后悔告诉吴芳这些事了，“……难道你愿意接下来很多年都跟她分开吗？毕竟，我们都不知道她会被带到哪里。”
吴芳适才强装的轻松顿时消失殆尽：“是啊，会去哪呢？我们都还有很多事要做呢，会有很多年不能一直陪伴她……”
“我会让思妤留下来的，一定……如果你不打算出力的话，那天你别来就是了。”王振不悦地站起了身就走。
“我会去的！”
吴芳坚定地语气让王振脚步一顿，随后他转过身来，从她的眼中肯定了她的坚定。
“你订的机票是哪天的？”
吴芳想了想：“没记错的话是后天晚上七点，你呢？订了吗？”
王振缓缓地转身：“那天……等我，一起回去吧。”
吴芳眨眨眼睛，看着他的身影，一转身，出门不见了。
颔首，两人面前都还没有动过分毫的咖啡早就没了热气，满满的，就像两人心中的忧郁。
秋天了，整个方海市都沉浸在海面上飘至的秋风中，路边的树不少开始落叶，露出光秃秃地枝干指着晴朗的天空。但那太阳早已没有了一个月前的炎热，甚至显得有些冷清起来。
王振走到校门口，眯起眼睛仰视南大巨大而造型简约的大门，心里怪怪的，有些失落有些彷徨，似乎找不到自己来这里的理由了。
有人来有人离开，校园与军营无异：铁打的校园，流水的学生……
无非特殊，却没有人想提早离开这样的环境……可是，有的事却一定要做的。
王振踌躇了一阵，摸出手机来，拨通一个几乎没有联络过的电话号码。
千里之外，带着些许紧张话音传来：“啊？是王振同学吧？忽然打电话给我，是媛媛又出事了吗？送到了医院没有？医生怎么说？要多少钱治疗……”
在王振都没来得及出口说话的时候，另一个做父亲的用他焦急的话语表达着对女儿的爱。
“没事没事，媛媛好得很，苏叔不用担心。”唯恐他人作无谓担心的王振赶紧回道，“是这样……苏叔，我在国外有个朋友，她父亲是个医生……病例给看过了，现在有个给媛媛治疗的机会……”
幕青青到底给王振争取了一个机会，那样的专家，常年都有排队等待治疗的病人等待，她给他争取了提前的一个机会。
然后，他给另一个她机会。
王振也曾想直接跟苏媛说，但他没有说出口。他想，以苏媛表现出来那一面比之自己过去更为执拗的脾气，未尝不可能为了继续跟在自己的身边放弃机会？
但是没关系，吴芳说的办法挺好的，事主无法接受，那就做事主利益相关的身边人的工作……
既然她不能接受，那直接做她家人的工作就是了……一个淡出的暑假，一个几近无视的开学一月，即将到来的一个星期假期，苏媛……你还不明白吗？ 
第四百二十九章 那年，我们也还年轻
第四百二十九章那年，我们也还年轻
【又见大章节，纯粹的都市小说，错爱认为本章后就是高潮的开始，也是最后一个回环的剧情开始。忽然喷个飞剑出来杀人……这样的神拓展是不会有的，没有打斗的高潮，在下一章开始，为了不影响大家阅读，在错爱以为的高潮结束前不再写章前语了。
会很长，多少万字我也不知道，反正错爱想得很多，写出来才知道。然后……我希望看到大家的支持。网络虽然断断续续，手机虽然不能登录，但其实大家说了什么错爱一直有看的，或许你的一个建议，就决定了《我妹》的走到最后是什么样子。真的真的……爱你们，嗯啊……】
鹰飞兔走，春去秋来……时间哪有说的那么快？实际上也才过了三天而已。
国庆节这天，假期的伊始，也是服务业兴盛的当口。在桂城，三四十块的客房涨价到三四百千万别嫌贵，能在这挥霍‘黄金’的一周出门的都不差钱，看不过意你可以选择露宿，没人拿枪指着你。
这是服务业吸金的一周，富华也好腐化也好，现实就是如此。
按理说这段时期王家除了王母之外都是不能闲的，但是按理说他们也该抽出时间来。因为这天是两名家庭成员的生日，又是举国欢腾的日子嘛。
前期工作都坐好了，酒店、酒楼、旅行社、火烧赤壁四大档口按部就班的运行就可以了，在十月一日这天，一家人就该团聚。
睡个悠长的懒觉，然后用过绝对不早的早餐，随后便开始准备晚上家宴的食材。
虽说是家宴，还是邀请了几位客人的，比如说兵哥父女一开始就在其列，然后是早就约定好的吴芳，再有父亲王国庆也说邀请了两位，也该做满一桌子菜才行。
头一天下午的飞机，让王振半夜才到了家，那会子妹妹已经休息了，他也就没去打扰。或者说，他是有意无意地避开了妹妹，就像是第二天跟妹妹打过招呼之后就跟着父亲出门采购去了。
他不想让妹妹看到自己紧锁地眉间隐藏地抑郁。
菜很多，要准备得更多。哪怕是从酒楼拿了一部分粗加工好的食材，还是让王国庆父子忙活了半天，在菜还没上桌的时候，邀请的不多的客人就进了家门。
吴芳是将近下午五点半才到的，这有点出乎王思妤的意外，原本她以为吴芳的脾气会早早地冲到自己面前的说。
“想我没？”吴芳边换鞋子边问来迎接她的王思妤。
“还好没忘。”王思妤笑嘻嘻地回答，让吴芳有些失神。
快乐是因为不知道，吴芳知道了，所以她快乐不起来，只能吟吟微笑着，苦撑着，让王思妤的好心情能够多持续一些时间。
带着这样的心情，进了屋的吴芳有意无意地撇开了脸去，不想让王思妤看到她眼中的心情。
“兵哥，好久不见，身体看样子恢复得不错哦。”吴芳从小经历的精英培养，从她的话音从一点都听不出她的心酸。
王家四口的工作也是经过了略微的分配的，父子两人去采购回来之后，王母便去打下手，女儿则被父母两人留在了客厅，说是负责招待来之不多的客人。
兵哥小乖这对父女间于客人与家人之间，不过考虑到兵哥的身体，还是将他两人安排在客厅休息。吴芳看到他们的时候，小乖正专心致志地趴在茶几上叠纸鹤，而兵哥……则含笑看着她叠纸鹤。
比起吴芳来，兵哥表现得更是自然，冲吴芳笑了笑：“嗯，恢复得不错，谢谢，坐吧。”兵哥指着身边的空位说道。
很平淡，恍若波澜不惊，但却在王思妤看不到的角度，兵哥与吴芳眼神交汇之时却有了一次交流。
“你知道了？”
“知道了。”
“就知道王振会这么做。”
两人都在问，两人都是回答。
“芳芳，南大好不好玩？”王思妤笑吟吟地在沙发的扶手上坐下，有些欣喜。好像吴芳真的因为拉开了距离，把彼此的关系降温了不少。
等回落到正常朋友的关系上就好了……唔……
王思妤脑海中闪过这样的想法，随即却莫名地有种茫然若失地感觉。
“还好吧，无非是上课下课，课程没那么紧张，但是想不挂科的话，还是要花不少时间来学习的。”吴芳有些淡淡地说道，侧身从包包里拿出一个小礼盒递给王思妤，“送你的，生日快乐。”
“呃……谢谢。要是太贵的话回头我给你折合现金，怕烫手，呵呵。”王思妤接了过来芳在耳边摇晃了几下，“现在可以拆吗？什么东西来着。”
“送你了，随便你怎么处置。”吴芳出乎意料地认真道，“但是绝对不能丢掉。”
王思妤顿时有些狐疑地上下打量了吴芳一番：“我有种很不好的预感，这里面绝对是让我肉麻的东西……咳咳……用不用那么准啊？”
她说归说，但是还是拆开了包装得很精美的礼盒，然后从里面拈出一个没有链条的坠饰出来，那外形……跟她戴在身上的那个很像很像。
王思妤逵猩竦厮档溃骸罢饫锩媸鞘裁赐计我已经猜到了，芳芳……我可以不戴……不不不！我可以换掉里面的内容吗？”
东西倒绝对不贵，算死了也就百多块钱，可我算到了会肉麻，可是我没想到真会是肉麻的东西，这明显的寓意啊……王思妤有种寒毛都立起来的感觉
“不可以！”吴芳一咬唇，用王思妤从未见过的郑重说道。
王思妤一愣，这样的郑重她可以惊讶，但有一个瞬间，她分明看到了对方眼中掠过的惊慌，呐呐地道：“芳芳，你……太夸张了吧？说好送给我的……”
“那……不戴也可以。但是一定要放在你随时都可以看得到的地方，好吗？”吴芳带着乞求地语气，“我现在知道……你哥送你坠饰时的心情了，那里边……本来不是放什么全家福的吧……”
王思妤呆住了……分开一个月什么的，也不是没有过。但是吴芳的表现显然不是因为这短暂的分离才会有的，这时，这空间里，她总算品出了一丝诡异地气息。
然而还没来得及细细地去品味，门铃就响了起来。
有客人到了，这个时候能来的，只剩下父亲邀请的客人了。父辈有父辈的交际，做儿女的当然丢了父辈的脸面，古怪地看了吴芳一眼，王思妤到底还是压下心中那份奇怪，站起身去迎接。
“思妤，生日快乐哈。”门开了，一个熟悉的人站在门外讪讪地笑着，嘴上说的是祝福，可表情却满是不情愿。
“呃……古泉，怎么是你？”王思妤有些讶异。
“咳咳，不欢迎吗？回桂城一年多没来做客，还没进门就想撵人了吗？唔，思妤也长大了啊，不知不觉就成大姑娘了，不错不错。”一个沉稳的声音从古泉的身后上方响起。
王思妤这才注意到古泉身侧与打开的门后还有一个人，高了她一个头的中年男子，正冲自己笑得那叫一个和蔼可亲。
要猜到这人的身份不难，跟古泉出现的只能是古泉的父亲。古泉是自己的发小，准确的说，是‘王振’记忆中小时候一起搓过泥巴的交情，彼此还是住对门，哪有没见过的道理。
将近米八的身板套着得体的深色西装，国字脸上有些许的皱纹，在无框的眼镜背后是一双炯炯有神的眼，头发一丝不苟地往背后梳去。他说了一句长辈和蔼可亲的话语，但他站在那里，让人的目光与他交汇，就让人再也不能忽视他。
一种威严，就在一个眼神的交汇中，轻易地征服了对方。
“……古三叔？”王思妤试探地喊道。
“哟，不得了，还记得你三叔啊？怎么，不打算让三叔进门吗？”中年男子笑得很轻，很奇怪的语气中却有一种父辈的慈祥。
“哪有，三叔快请进。”王思妤有些慌乱地赶紧让开了身子。十多年前那张还年轻的脸在脑海中与眼前这中年的面容已然重叠了出来。
记得很小的时候，跟古泉一起打闹的边上，父亲往往也在跟这个中年人一口酒一口菜的唠嗑。唔……一直就有三叔，二叔虽然不曾见过，但三叔俗得可以的名字却还是记得的。
好像叫古为民吧。
“老三来啦？”王思妤正思索间，王国庆带着儿子从厨房走出来招呼道。
“庆哥。”刚换好鞋子的古为民丝毫不在乎自己的西装革履，快步走上来跟王国庆便是勾肩搭背地往边上走，“好多年没见了，好还吧？”
“你小子回来一年多也不上门坐坐，你嫂子没少说你没良心。”王国庆反手搭上古为民的肩膀就往阳台走去，还不忘回头喊上一声，“老婆，阿振，人来齐了，上菜吧。”
随后，两个中年人穿过客厅去了阳台，还不忘将落地窗掩上。
王振应了父亲一声，转身进厨房的当儿古泉冲他眨了眨眼，他则是微微地摇头，转身进了厨房。
“还没说吗？”
“还没。”
那样的交汇……
兵哥与吴芳，王振与古泉，父亲与三叔，一直躲着自己的母亲……一切地一切都落在王思妤的眼中。
身边有很多人，他们都因为自己或是父亲的生日谁都好，来到这个家里。可为什么这么多人却三三两两的纷纷避开了自己？
这算什么？
有种孤独的感觉在王思妤的心里蔓延着。
明明是我的生日……不！不对！国庆节是属于父亲的生日，从来不属于自己的。自己的生日以前是二月，后来是六月，十月的一号，只不过是自己享受属于‘王思妤’的祝福的日子……可即便如此，为什么就热闹不起来呢？
哥哥没有再跟吴芳斗嘴，甚至没有再来自己的身边说一堆乱七八糟的话语，兵哥沉溺在于小乖之间气氛，父母亲刻意避开了自己……王思妤觉得有些冷。
十多分钟后，菜上齐了。
在王母热情的招呼中，宾主落座完毕。
王思妤敏锐地察觉到饭桌上没有酒。
这绝对是不正常的，在这样本该欢喜的日子里，怎么能无酒？要知道父亲从来就是不避烟酒的人……虽然在母亲的要求下量不大。况且，三叔都来了，记忆中，父亲不总是跟三叔有事没事找个由头，三两个菜，一两斤散装酒就能对付半天的么？
没有酒的宴席，是注定热闹不起来的，各怀心思的人们，甚至让这生日家宴显得有些沉闷。
家宴过了约莫一刻钟左右，王国庆不明显地跟古为民交换了一个眼色，眼中是苦涩与不舍，然而古为民却是摇头，很轻很慢但是很稳。
“庆哥，十多年前，你要是也能做出今天桌面上的菜，估计现在的格局不只是这样了吧。”古为民一句貌似赞扬的话，让除了‘试试这个’‘多吃点’之类的话为之终止，原本很普通的一句话，却在奇怪的气氛地中吸引住了所有人的注意力。
“……是啊，十多年前要是也有这手艺……”王国庆应和着，却品不出话语中该有的感慨。
所有人的目光一凛。
来了……这一天终于来了，尽管有千万个不愿意……
来了，他们今天孤立我的原因，要揭晓了……
“庆哥，十多年前，你，我……还有二哥，咱们三兄弟在一起的那些日子啊……真好。”古为民微微抬起头，眯起的眼睛里藏着不忍，“儿子，阿振，思妤……还有吴家的孩子，你们现在都长大了，不知道你们之间会不会也像我们当年三兄弟那样……想听听我们的故事吗？”
没有人回答，其实就已经是默认。
古为民嘴唇一动，想要说些什么，王国庆却赶紧一把拦住了他：“老三！……让我来说吧……”
思妤……我的女儿……王国庆不敢看自己孩子的眼睛，微微地转过头去：“那些年，我们三兄弟也还年轻……”  
 
第四百三十章 谁不曾年少轻狂
第四百三十章谁不曾年少轻狂
王国庆也年轻过，谁都是从孩子走向老年，岁月无情青春如弹指，夺走了年轻，却夺不走朋友的友谊。
除非一个人刻意地将自己封闭起来，不然你会发现你最最讨厌到不堪忍受的人，也会有属于他的朋友，他的交际圈。有个词叫物以类聚，这个世界上找一个脾气相投的人其实并不难。
王国庆也不例外，年轻的他也有属于自己的一个小小的交际圈。他、老三古为民……还有一个排行第二的兄弟，叫莫宇。
三人认识的过程相当的简单，两个字就能读出真意：发小！
顶着胡同同一片狭窄的天空一起穿着开裆裤长大的发小，彼此年纪只相差几个月的他们，进入同一所小学，同一个班级，然后同一所中学，再然后是高中……
人生关系四大铁，三人除了发小之外，有占了同窗一条。
无论时代如何变迁，有一点却是不会变的。三个同龄人、同是男生的人，在一起的话题永远离不开女生、玩乐、香烟、喝酒……初中到高中这段时期半大的孩子，总是那么渴望长大，于是他们模仿长辈的一切，无论是好的还是坏的。
一边模仿着，一边叛逆着。
三人在一起的日子很开心，无拘无束，甚至觉得整个世界都是属于他们的。他们一起站在走廊向女生吹口哨；一起在夜宵摊挥霍着不多的生活费，哪怕接下来的很长一段时间都饥一顿饱一顿。
三两瓶劣质的啤酒杯均匀地倒入杯中，尽管不是喜欢那样的味道，但是三人在一起的时候，就是那么几口不喜欢的味道，加上同样劣质的香烟烟熏火燎着的口腔，恍惚间总有一种长大了的感觉。
尤其是，身边有两个陪着自己一起享受那酒的苦涩、香烟的刺鼻的时候。
王国庆还记得那些年因为电视塔反复重播80年代版的《三国演义》，从初中到大学甚至到社会上便有了一股三国热。
那天喝的是散装酒，有点上头，也不知道是谁先提出来的：“我们结拜吧。”
“好，那就结拜吧！”
没有桃园，没有三柱高香，更没有斩鸡头烧黄纸，三个东倒西歪的高中生，就在烧烤摊几步外的路边，面对城市亮化工作没兴起时阴暗的空气，摆上三杯酒，咬破手指各滴了一滴进酒里，也酸掉牙的各自唱上一句“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”
酒里的腥气还在牙齿间回荡，三人就猴五猴六地大笑，然后是不变的打闹，一路嘻嘻哈哈哈地往回走，一路上不知道刮花了多少面墙，踢翻了多少个垃圾桶。
烧烤摊的老板也是见惯不怪了，熟客，这帮常来的学生崽赊账也不是第一次，倒也不怕赖账，带着些许好笑的意味叨咕了一句：“这帮孩子……等几年后就知道结拜算个屁了……”这老板说着，却一路目送三人远远地走去，最后消失在夜幕里……他似乎想起来很多年以前的一些事。
谁都曾年少轻狂过，社会在变迁，长辈会过逝，年轻人会组织起新的家庭，为了家庭妻女孩子，为了心血世世代代传承相继，生活这玩意能轻易地改变少年人的幻想……结拜什么的……
结拜什么的被很多人忘却，王国庆、莫宇、古为民三人结为异姓兄弟也份了个大二三，王国庆以领先两位弟弟三到四个月的些许优势当了个大哥……其实结拜之后三人之间除了称呼上的改变，以及酒醒之后对着自己咬破的指头呲牙咧嘴之外，似乎也没什么大不了。
很默契的，把直呼名字改成兄弟之间的称呼之外，三人都把新添的那份兄弟情藏进了心里。
有的东西，珍藏起来就行，说出来，反而就不灵了。
之后的日子里，三人依旧会在走廊上吹口哨，一样的抽烟喝酒刮墙壁踢垃圾桶，以及打架……但三兄弟没想过自己的混混，就这样一起胡闹就行了，很开心很踏实，即使再困难，想到自己还有兄弟就心安了。
如果可以的话，三兄弟觉得自己就是刘关张三人中的一员。
但是烧烤摊的老板的叨咕应验了，至少，应验了一半。
不用几年，仅仅是两年后，三兄弟随着高中毕业，跟前辈一样，跟后辈相同。高中的结束，人生的分水岭，他们的年纪学识，远远不到可以左右自己人生的地步。
“老三，走好！”有一天，王国庆跟莫宇一样迎来了送别兄弟的日子。
古为民退后几步，挥手：“老子会回来的！”将行囊往肩膀上扶了扶，转身……
火车隆隆消失在眼际，两刻之后，下一班火车隆隆进站。
“庆哥，保重。”莫宇走到了王国庆的对面。
“阿宇，走好！”
那天，一个小时里，王国庆送走了两个兄弟。
老三学习成绩一直很优秀，能考上大学没有一点意外，大学啊！很远的大学……
二弟跟他一样一直在中上游徘徊，彼此都没有接到任何一所的大学通知书。80年代年的大学，可要比十年后严格得多……而且……
但是二弟莫宇虽然同是中游，心志却堪比天高。从高考结束之后他就已经计划好到隔壁岭东声发展，那里……中央的某个领导人画了一个圈，那些年，那就是一个机会遍地俯首黄金之地！
他说他要拼出自己的人生！
王国庆有些羡慕两个兄弟，但是也仅仅是羡慕，最后在送别第二辆火车消失在视线之后转身之间被压到了心底。
他不能走！因为家中母亲的身体越来越差了，父亲为数不多的收入，不能再支撑起儿子的学费还要负担起妻子的医疗费……王国庆忘不了每张试卷后故意空出的几道题目……所以从那时起，他想他今后有了孩子不能再有他的遗憾。
80年代的高中生还是很值钱的，只要有点关系，就能塞进不错的工作岗位，乃至政~府机关都可以，然后一点点的往上爬……但是还是不行，王国庆的父亲做了一辈子的零工，哪来那样‘滔天’的关系网？塞钱或许可以换来一个岗位，但是他宁可将红包钱算作母亲的医药费。
在家照顾母亲几日，某天年轻的王国庆有些想念两位离去的兄弟，漫步走着，思念着，不知不觉来到三兄弟没少光顾的烧烤摊。
“师傅，我来给你打工吧？这门手艺能教我吗？”王国庆鬼使神差地说了一句。
烧烤摊老板认识这个熟客，上下打量了一番确定眼前年轻人的诚恳，却摇了摇头：“你还年轻，正是学东西的时候，来我这就荒废了，再说我这小本生意可请不起太多人手……你要是真想学的话，我有个拜把子兄弟在酒店掌勺……”
于是王国庆有了授艺师傅……
跟现在烹饪学校满地有的情形不一样，老一辈的厨师之所以成为大师因为他们从一开始就有了生活的压力，所以他们很珍重自己的手艺的同时，也会很认真地去教导后辈……入行的，都不容易。
从站姿洗菜杀禽屠兽刀工等等一切地基本功开始学，王国庆很用心，师傅很开心，后来欣喜之下有收了个徒弟，叫梁启发。
四年之后，王国庆从一个小工，成为了掌勺的师傅，虽然说是扛的最末的一个灶台。
师傅说：“你出师了，剩下的看经验了。很多东西不用教，做几年你就有了自己的风格。”
从小工到掌勺，从微薄的收入到尚可，王国庆用了四年来学习，收入地增加让他以为自己可以成为一家新的顶梁柱的时候，他来没来得及高兴，家里就传来了噩耗。
披麻戴孝跪在母亲的灵堂前，王国庆哭得撕心裂肺。
他哭，是因为自己好不容易可以给家里添上一把力，以为自己可以送母亲去更好的医院接受更好的治疗，乃至好好的做一个儿子应尽的孝道的时候，母亲却永远离开了他。
母亲从小就疼爱他这个唯一的儿子，他却来不及回报自己的母亲……那样的伤心，刻骨铭心。
“庆哥！别太伤心，干妈肯定不想看到你哭。”
“庆哥，别哭了，我们兄弟几个还在一起，干妈在天之灵肯定希望看到我们能做出一番成绩，而不是看到我们在一起对着她哭。”
在王国庆最伤心的时候，二弟莫宇回来了，老三古为民回来了，披着麻，戴着孝，一左一右地在他身边，对着母亲的灵位，说着安慰他的话。
他飞快地擦干眼中的泪，他是大哥，总不能让两个弟弟小看了不是？
呵，这死要面子的脾气，原来竟是家传。
王国庆到底是停止了不知持续了多久的哭泣，嗓子干干的，带着苦涩：“都回来了？”
“回来了！”
“不走了？”
“不走了！”
王国庆只觉得心底涌起万千勇气，只觉得只要兄弟三人在一起，就没有克服不了的难题。
引他入行的烧烤摊师傅估计也没想到，那年在他的摊位旁边结拜的兄弟，依旧在延续着他们的兄弟情义。
那时候火葬可还没普及，棺材抬出去，上了山，下葬，仿佛连他们的青春一起葬了下去。
王国庆告诉两个兄弟，自己也是师傅了，等再过几年的磨砺，他想拥有自己的一家店。
二弟莫宇说：“我在岭东做了一年多包工头，只发了了工人一半的工资就回来了。要开店我这有钱，咱们兄弟一起开！”
王国庆跟古为民一同沉默了。
在他们两人看来，莫宇的做法是不可接受的……但事实上，那年头这么干的人海了去了，直到十多年后依旧有人这么干，他莫宇不是第一个，也不会是最后一个。
“今后别干这种事了，亏了良心。”
“这钱……花起来烫手……”
莫宇就笑，笑得很邪，但是他还是对着两位哥哥重重地点头承诺，这是第一次也是最后一次。
二弟（哥）心很大，他这是想最快速度的去完成自己的原始积累。
最终两位兄弟的没有多说什么，兄弟之间谁有点过错并不是不能容忍的……其实那时候，他们依旧年轻。
“我要去考公务员。”揭过莫宇的话题，莫宇说出他回来之后为自己的人生规划。 
第四百三十一章 一世人，三兄弟
第四百三十一章一世人，三兄弟
王国庆到底没有接受二弟莫宇的提议，用他昧着良心赚来的钱开启一家属于自己的店，而是用“我才刚出师，还没有自己拿得出手的本事，先给我记年攒够技术经验……再说开店的本钱我也没有，不急不急。”
尽管莫宇一直说：“一世人三兄弟，有肉一起吃，有酒一起喝，钱什么的大称分之，开店的钱我全包……”
王国庆过不了良心那道坎，依旧回了师傅的身边，操练着手艺。
古为民倒好，家里好像有些关系的原因吧，考了公务员，之后就到政~府办上班去了，据说有个亲戚照拂，扶摇直上指日可待。
莫宇见自己大哥跟三弟都有了自己的操持，当然也不会坐吃山空。在岭东省四年多的打拼，让他的心思也活泛了起来，干起了无根买卖。
所谓的无根买卖，说白了就是二道贩子。没有生产能力没有固定产品，甚至连一个员工都没有，全凭的是脑子灵活能说会道。
一开始莫宇倒也清闲，从一开始借着大哥王国庆师傅的关系给桂城中好些酒楼供货，赚点蝇头小利，可人际关系也借由这一点点开始扩大了起来。
再后来，王国庆扛了副厨的位置，认识的人渐多，照拂莫宇的时候也就更多了。
“喏，干点正行不也挺好，今年没少赚吧？”王国庆在一年结束的时候喷着酒气对二弟说道。
莫宇就笑，跟大哥走了一个。
然后倒满一杯酒，正对着古为民：“老三，听说你们政~府办长期需要打印纸……”
莫宇哪里会满足吃那点菜钱的差价过日子呢？
又是一年过去，莫宇的关系网密密麻麻多到了两位兄弟都看不清楚的地步。三兄弟聚在一起喝个酒，除非是在包厢，不然从高档酒楼到路边摊都能随处碰倒跟莫宇打招呼的人。
王国庆跟古为民都明白，其实这个二弟（哥），才是他们当中本事最大的人。
莫宇几乎什么东西都能弄到，而且什么都能卖出去。从王国庆酒楼做菜用的姜打包用的快餐盒，到周边县城各地土特产，再到银行的用的验钞机交通局的红绿灯，都能从他的手里拿到入货的渠道。
那时候，桂城还不大，莫宇的名头却不小。
莫老二，人称只要请得起，就能替你卖出任何东西或者买到任何东西的莫老二，在一些人眼里，俨然就是手眼通天的人物。
两年后的新年，三兄弟聚集在一起的时候，莫宇哈着酒气对两位兄弟直拍胸脯：“兄弟我混到今天，全靠有两个好兄弟。吃水不忘挖井人，我的兄弟啊……天天舞个破锅有个鸟意思，还有老三你也是，政府办的茶水那么好喝？喝成科级你用了三年！你们赚了几个大子了？”
“干脆都别干了，跟着兄弟我做买卖去，那利润打着滚的来。呐，不说远的，就年前兄弟我从贵省拉的几批生姜，四五十吨，一斤利润八毛八图个吉利直接一路走一路转手出去，这就几趟兄弟不到半个月，几万块到手了，容易……”
莫宇剩下的话没说出来，可那意思却是到了。
在桂城，九几年的几万块，是很多家庭几年的收入。但是对于莫宇来说，这是一笔短时间的生意而已。
“……这些年，赚了不少了吧？”王国庆那时颇为心动。
莫宇得意地打着手势：“六位数，不带小数点开头还不是1，你们猜？”
那就不猜了，兄弟几个论钱伤感情，那就喝酒。
“我……我干不了。我家里人看不得我丢金饭碗，毕竟好不容易混到科级……”古为民心动也为难地说道，“再说，家里跟我讲了个女朋友，是市长的女儿……别那么看着我，我跟人家姑娘处得不错，都……都滚到一张床上去了，我……我想结婚。”
“老三……”王国庆跟莫宇眼睛顿时就红了一圈，“你小子最小，居然敢抢先。”
古为民缩了缩脖子：“别啊！我们三兄弟同年的，算算都二十五了，能结就赶紧结了得了呗。哎……听说今年师范学院美女质量特别高，要不我让我家那口子给你们介绍介绍？”
“呸，你二哥英俊潇洒还用介绍？”莫宇当场就淬了一口，然后一把耷拉上王国庆的肩膀，“庆哥，等兄弟一个礼拜，我去弄辆车去，四轱辘的，我还不信一帮学生妹搞不定的。”
王国庆啥话也不说了，满上一杯就跟自己的好弟弟走了一个。
再后来，三兄弟还真就勾搭上各自未来的妻子了。
王国庆勾搭到的自然是未来王振的母亲，而莫宇则是勾搭到了王母的一个闺蜜，叫阿妤。
那些年，三兄弟过的很畅快。就算是之后王国庆包了某星级酒店的后厨，每月收入破了万，就算是古为民从政~府办走了出来担任了某区的区长，就算是莫宇自称家产破了千万……三兄弟没人想过搬出那条一起长大的地方。
城区扩建，本来是在郊区的胡同被夷为平地，建起了新房子，三兄弟还是在一起，大哥跟老三住了对门，而老三经常十天半月不回家，住在了楼下。
没人想过这辈子兄弟几个会分开。
就连结婚，三兄弟也是在同一天同一家酒店迎接了各自的新娘，王、莫、古三家亲朋满聚，生生吃成了百家宴席，很热闹，都有了各自的幸福，相互祝福然后继续各自的生活，继续他们的情义。
一世人三兄弟，真的就够了……王国庆觉得就这样很好。
然后九三年二月的某一天，担任了桂城某小学教师的王母在产假中等来了自己的孩子。王国庆希望儿子不会像自己当年那样有遗憾，遗憾到必须在试卷中留下空白。那个小小的生命是他的延续，他希望自己的遗憾由自己的儿子来弥补，振翅高飞，达到他当年所想的极限。
于是他给儿子取了个名字，叫王振。
几个月后，古为民的妻子也生下一个孩子，本该是高兴的，但初为人父的老三高兴不起来。
“保大人还是保孩子？”孩子即将诞生之际，医生残酷地站在年轻的夫妻面前宣布着生命的判决。
“保大人！”古为民眼中难言沉痛。
“不！不！保孩子，为民，如果孩子没了，我恨你一辈子……”年轻的妻子用最后的离奇撕心裂肺地嘶吼。
古为民的家庭为之破碎，但他希望有个完整齐全的家庭。
于是，他给孩子起了个名字，叫古家全。
那天古为民的大哥还有三弟都来了，他们不知道怎么去安慰自己这个沉浸在阴郁中的兄弟。
“家全还有妈，我们的妻子就是孩子的妈。我们的孩子就是家全的兄弟姐妹。”最后，古为民听到二哥的一句话，看到了大哥重重的一个点头。他能够感受到两位兄弟拍打在自己背后的手掌，沉稳有力而坚定。
之后的日子里，因为妻子的离去沉浸在悲痛中的古为民将全身心都沉浸到了工作里，孩子？兄弟说他的孩子就是自己的孩子，王母的善良，用自己的乳汁养育了两个孩子。
只有当浑身的疲惫不能再支撑他继续工作的时候，古为民才会回到这个破碎地家，看一眼自己的孩子。
就是这个孩子，是爱妻生命的延续；但是这个孩子，却夺走了爱妻的生命。
古为民不知道怎么面对这个孩子，看到家全被照料得很好，便不知从那时起，回家的时候就更少了。
工作上的努力，被领导赏识，古为民的官也渐渐做得大了起来。但是因为这个孩子，他连兄弟都很少碰面了。也因为这个孩子，兄弟情义却再也割舍不掉。
二哥莫宇，江湖中的莫老二，因为业务忙碌甚少陪伴妻子，他的孩子是来得最迟的。
莫宇的妻子也是从师范大学出来的，学的是幼师专业，说白了就是孩子王。当九五年某个月份从医院体检，证实自己有孩子时的高兴让她破例让丈夫喝了很多酒。
这酒，自然是跟兄弟喝的。
“等咱们的孩子懂事了，就让他们结拜。”莫宇砸吧着嘴说，“咱们哥几个的感情延续个千年，写个现代马路边滴血结义的故事，估摸着也不比刘关张桃园烧香的故事差了。”
说完，三个男人嘿嘿直笑，都是想起了当年三人结拜的场景……一晃，大家都有了妻儿了。
“我要给我的孩子先挣来一片天！这桂城的百门生意，我要那些老板都离不开我，嘿嘿……”莫宇放下酒杯的时候，丝毫不掩饰自己内心的野望。
酒散，一觉醒来，又是各忙各的。
但是老二莫宇似乎接了更多的生意，忙得脚不沾地，满世界地乱窜，本事酒席上的一句玩笑般的话语，他却当成了要实现的理想。
“这百门生意我都能做，那我为什么不做？哼！整个桂城都是我的！”在妻子临盆前的一个月，莫宇打着酒嗝，豪情万丈地跟兄弟吹嘘。
王国庆跟古为民没有怀疑，这个兄弟认定是他所有的，那就一定是他的。
他可以从一个市井小民，做到如今桂城排得上号的有头脸的人，何尝不是因为他的这份心性。
没什么不好的，没有野心的人既可怜可悲又可怕，有野心的才是个完整的人。
王国庆跟古为民都没有去否认这个兄弟，因为他们各自也有自己的野心。
王国庆想开一家属于自己的酒楼，古为民想在仕途上百尺竿头更进一步……三十而立，他们都想在而立之年之前，就做出一番成绩。
因为他们有兄弟，没理由做不到。
他们都这样想着，恣情纵意的大声哭大声笑大声咆哮，勾肩搭背的，一伸脚，就有一个垃圾桶滚出老远，一如当年。
老三爱妻的离去，他们以为是一切磨难地结束，剩下的去实现野心就可以了。
但是错了，他们都错了，这个社会从来都不是市井中的一小撮人就能够左右的。
就在莫宇爱妻临盆之际，莫宇找来了两个兄弟，用颤抖的声音，把所有的女人孩子都赶出了家门。
王国庆跟古为民都无法忘记那时的莫宇，那个野心可遮天的莫宇，第一次在他们的面前，露出了惧怕的神色。
他们看着莫宇从床底下拖出一个大大的箱子，打开，里面是码的整整齐齐的熟料袋，袋子里全都是白色的粉末……不用询问，如果是面粉，怎么可能藏起来并且让莫宇如此寒颤若惊？
“庆哥，老三……救我！”莫宇用颤抖的声音说出内心地恐惧。
一箱的白粉。 
第四百三十二章 我的好兄弟
第四百三十二章我的好兄弟
“这东西你哪来的？”王国庆跟老三古为民脸色瞬间惨白至毫无血色。
能让他们的兄弟莫老二说出‘救我’这样字眼的，还不至于让他们俩问出‘这是什么’的傻话。
“城东的许老板硬塞给我的……他说，无论如何帮他出手……”莫宇颤抖着说道。
王国庆跟古为民闻言顿时倒吸一口凉气，从小到大在一个城市里打滚，哪怕没有亲眼见过，多少能听到各种各样的传闻。
那城东的许老板便是桂城一个出了名的坐地户，脾气暴躁整日喊打喊杀。虽然跟多年后的盛哥一样是坐地户，可是差别在于盛哥的心和血还是红的，但那许老板的却是黑的。
“怎么回事？”王国庆张了张干涩地嘴，说出同样干涩的声音。
“庆哥，老三，你们最近不是也听说城西的乱石滩有一片红吗？那天我们还开玩笑说谁杀猪还拉那鸟地方去……”莫宇吃力地吞了口唾沫，眼中闪过从未有过的惧怕，“许老板把东西给我的时候，跟我说了句话……他……他说……乱石滩他弄死了二十几个沉了漓水江，不差我这一个……”
整个空间随着莫宇哆嗦着的一句话，空气似乎都凝固了。
三个大男人都是手脚冰凉，像那样的的暴力事件，何时进入过他们的生活？纵然，他们都有一颗渴望的心，但是他们至少在那时，都还没有走出桂城的局限，说破了天，也不过是市井小民罢了。
说进入过，不如说他们想都没有想象过！那个时候，网络还很遥远，看新闻联播长大的他们，总以为哪怕或有磨难但总归还属幸福。
“他们怎么会找上你，二弟……你老实跟我说，你是不是又干了什么不是人的事？”王国庆沉着脸问道。
“庆哥，你还不了解我吗？你二弟一口唾沫一根钉，从岭东回来之后也就干干倒卖的行当，什么该忌讳我还不知道吗？”莫宇几乎是带着哭音嘶吼出来的。
“二哥！二哥！……”古为民赶紧一把捂住莫宇的嘴，“冷静点，别喊别喊，不是还有咱兄弟吗？庆哥，不能让二哥就这么毁了！”
官场磨砺了几年的古为民，是三人当中最快冷静下来的，看到两位兄弟都带着期待地目光看着自己，古为民目光闪烁地分析道：“前阵子的乱石滩死了人让许老板自己证实了，肯定是黑吃黑抢这烫手玩意，可惜东西太多，他许老板要是自己出手的话，就等于他自己告诉道上的人自己不是东西。他不说没人戳，积了命案的许老板肯定没人敢招惹，这层窗户纸就没人揭……自己不能出手，二哥在咱们桂城也是小有名气，为了钱，就塞了这祸害过来了……二哥，差不多是这样吧？”
莫宇一阵狂点头，道：“差不多，都怪我嘴贱，一直吹牛说什么都能卖出去买回来……”
“二弟，你这是给自己打广告，不怪你。”王国庆拍拍兄弟的肩膀安慰道。
莫宇恨恨道：“妈的，老子出来求财，昧了一次良心就够了，这一箱子祸害有五十多斤，要是被抓住了枪毙我几百回都够！这许老狗他妈的害我……拼急了老子冲下去直接去公安局，我就不信这东西进去了还能出来！”
“对！早该自首了！”王国庆在惧怕之后终于想起从小到大‘有麻烦找警察’的至理名言，却不知‘自首’的概念。
岂料莫宇脖子一缩：“不！不行！马路对面就有人盯着，咱们出不去。要是知道我是去自首，估计在公安局门口就要被人砍死！我死了没关系，可是……可是阿妤马上就要生了，她们孤儿寡母的……”
刚燃起地希望，瞬间就破灭了。
“妈的！太猖狂了，光天化日的他们居然敢当街杀人？我就不信了，二哥，你不是有手机吗？直接报警让警察过来得了。”古为民狠狠地一锤地板说道。
莫宇大摇其头：“不行，能报警我早报警了……许老板见我的时候，身边就有几个穿虎皮的。而且……而且许老板还说，要喝孩子的满月酒，我估计阿妤也被人盯上了。不行……不行……庆哥，老三，要是有那么简单我早就干了。”
房间里再次沉默了下来，三人死死盯着敞开的旅行箱，里面白色包装的事物白的刺眼。
“……蛀虫……蛀虫……”古为民喃喃地说道。
“什么？”王国庆、莫宇两人齐齐望向老三。
古为民满脸地愤恨道：“身为警察，拿着小老百姓的税金换的工资，不保一方平安就算了，居然还勾结黑道势力贩毒……二哥就是被这些蛀虫给坑了一把，妈的！要是有一天我有本事了，一定要把这帮王八蛋搞死搞伤搞残废！”
“说这些，有用吗？”王国庆垂下眼脸，“现在最重要的，是怎么拉你二哥出这个泥潭……二弟，你脑子最活泛，要兄弟做什么，一句话！”
话音刚落，滴滴答答地铃声响起。95年的爱立信（错爱好像记得这个牌子的手机是在95年左右在国内开售的，造价上万一部。如果记错，那……领会精神）手机特有的单弦铃声，打断莫宇还没来得及的感动，便让三人随之浑身一抖。
这电话来得不合时宜。
莫宇接通电话，前后直说了两个字：“喂……好。”
“是谁？”
“许老板的电话……他让我拿出四分之一的货，交给‘不夜城夜总会’的房老板，剩下的帮他出手，他要五百万（当时市面上的粉貌似70多一克，50斤高纯度的兑进四五倍重量的面粉之类，轻松千万可以有，这点重量的粉在当时吸毒成风的风气下，也就一个城市一两天的量，何其暴利），多出来的归我……”莫宇放下电话的时候眼睛发直。
“二哥，你不会是动心了吧？”古为民脸色顿时更沉了，如果兄弟走错路，那他有责任把兄弟拉回来，或者送进去他没办法犯错的地方。
莫宇脸色惨白：“动心？我资产都有千万了，还差这点黑钱？许老板是把我往死路上逼啊！要是我一出手，就回不了头了……可是，可是他……他还说，他的两个手下在看阿妤打牌，说要看阿妤是生儿子还是女儿……”
祸及妻儿……
王国庆跟古为民顿时做声不得。
但莫宇已经行动起来了，他默默地，从床底下摸出一个旅行包，从厨房取了一杆秤，小心的称了四分之一出来，然后用黑色塑料袋仔细地套好，当着两位兄弟的面，放进了包里，起身，朝门口走去……
这段时间里，王国庆跟古为民脑子里乱糟糟地，完全呆在了当场，直到他们听到客厅门锁跳动的声音，他们两人才跟弹簧一样蹦了起来，一左一右的拉住莫宇。
“二弟（哥），别去！”
“放开我！”
“不行！我不能看着自己兄弟走错路不拦着！”王国庆想咆哮，但又怕隔墙有耳，那是从嗓子眼冒出来的嘶吼。
古为民架住莫宇的手不敢丝毫松懈，他怕他一松手，就再没了这个兄弟：“二哥，你听我说，你不能去！千万不能去！这些东西，能够害死很都人的！咱们兄弟齐心其利断金，咱们再合计合计……”
“合计？许老板让我一小时内交货，不然就要对阿妤不利……”莫宇沉痛的闭上眼睛，“害死人？我管不了那么多了！那些吸毒的人还是人吗？有了毒瘾跟疯狗已经没什么区别了吧？管你是自动、好奇、还是被人哄骗，只怪他（她）太笨太傻禁不住诱惑，那么难受，直接去死不就好了？凭什么我要为一帮疯狗负责？凭什么？”
“庆哥，老三……我的好兄弟，阿妤就快生了，我不想看到一尸两命，她没有做错任何事啊！凭什么她就要因为一帮瘾君子受到伤害？我不能在孩子还没出生的时候就让TA没了，更不能让阿妤也没了……老三，弟妹走的时候你很伤心，你一定不想我也伤心对不对？庆哥，如果是你，有人要对嫂子小振不利，你有能力避免的时候，你会怎么做？你们换做我，你们谁愿意去同情一帮瘾君子牺牲自己的妻子？”
“松手吧……我的好兄弟，求你们了……早知道，一开始就不让你们知道还好，这事我自己扛至少还不会让你们担心……松手，让我去吧…………”
束缚莫宇的力道渐渐地松开了，莫宇按下门锁，开门，楼道里是他下楼的脚步声。
王国庆跟莫宇仿佛失去了全身的力气一般靠在门框上，久久无语。
那种无力感，不是身体，而是内心的无力。
他们就这样眼睁睁地看着自己的兄弟，带着‘罪恶’从他们的臂弯中挣脱，从他们的身边走过。
没有阻止的理由，没有劝说的余地……
他们是兄弟啊，一起喝过血酒的兄弟啊！为什么自己却如此弱小，在自家兄弟最需要帮助的时候，自己竟然连劝阻的勇气都没有。
王国庆呆呆地看着老三，古为民愣愣地看着大哥，良久……
“弟妹……”
“二嫂……”
分不清是谁先开的口，两个男人同时一震。
梆！
莫家的大门被狠狠地摔上，两个男人，朝着离家不远一处公众玩乐场所疯跑，状若癫狂。
他的弟妹，他的二嫂，出门打牌的话只能是在那里……
既然不能与你并肩同当难，那至少能够替你守住家人！  
 
第四百三十三章 老子灭了你
第四百三十三章老子灭了你
那天晚上，莫宇很晚才回到家，东倒西歪浑身地酒气。
自从兄弟团聚，他已经很久没有一个人在外边喝到这种程度了。
他一进家门，就看到自己的妻子惊喜一般从沙发上起身向自己走来，眼瞅着就要分娩的她不能弯下腰，但依旧坚持着来到他的身边，用脚把拖鞋踢到他的脚边。
就像是以前那样，但凡回到家中，家中的贤妻都会及时地将要换的鞋放到他的面前一样。
“应酬的是什么人呀？喝成这个样子，真是的，你就不能跟人说你老婆怀孕了闻不得酒气吗？”她微微皱起好看地眉毛，红润地唇嘟起，带着些许的孩子气，却让她更为灵动起来。
“阿妤……”莫宇微微撇开脸去，不敢让爱妻看到眼中的悲凉。
他知道，他的兄弟将义气，没有将事告诉妻子。但是也是这义气，他仿佛看到了自己永别兄弟的一天……他们不会容许兄弟中有人走错路，这么多年了，他懂的。
他们是在给他机会，也是想保住自己的妻子。
“咦……讨厌啦，浑身臭臭的，快去漱漱口去，要洗澡，不然今天晚上不许上床。”准妈妈一手捧着肚子，一手捏着挺翘地鼻尖故意作出厌恶的样子退后两步。
“嗯。”莫宇换好鞋子，顺从地点头。
传闻中手段通天的莫老二，受得奔波之苦挨得起众多需求者的呼喝，可以拍着胸脯述说制霸全城，也可以在黑势力的祸害之下战战兢兢……但是面对自己的妻子，却是出乎意料地柔和。
因为这里是他的家，有他，有妻子，还有未来的孩子。
无论在外拼搏多苦多累，回到家，就回到了最温暖的避风港，雷霆雨雪都在窗外，家里永远春暖花开。
“回来啦，那我们也该回去了。”莫宇进屋的当口，客厅中的几个身影全都站了起来。
莫宇的酒意因为这些身影渐渐散去，转眼间，就很淡很淡了。
他的庆哥，大嫂，三弟，还有他们的孩子小王振和小家全，都齐齐地站在他的家里，注视着他。
莫宇知道，自己的兄弟为什么会再这里，他们的家眷，为什么也在这里。
保护与陪伴，他懂的。
………………………………
给不夜城送了货之后，似乎突然就风平浪静了下来。
三兄弟之间没人再去提那箱子里的事，因为莫宇在接下来的日子里几乎都不出门了。一开始的几天，王国庆跟古为民两人都还卯着劲请假，盯着在罪恶路上踏出一步的兄弟，但是他们最后不得不回到自己的岗位上。
莫宇不出门，他们多少也心安了一点。如果他在踏出一步，那么他们真就不知道怎么办了。
最近三兄弟的家附近混混悄然多了起来，无所事事地在附近晃荡，三兄弟哪有不知道这是那许老板的人？所指何意，懂的。
但他们注定也是无聊透顶的，莫宇在那段时间里，每天都在小心照料着产假中的妻子。
医生说，快了。
那莫宇撇下一切陪着妻子，妻子也顺理成章地接受了这个说法。
临近九月底的时候，阿妤腹中的胎儿动了一下，于是阿妤被送到了医院，莫宇也跟到了医院，然后，医院附近多了一群游荡的混混。
谁都知道这是暴风雨前的宁静，但是没有人想去打破它。
至少，让二弟（哥）看到母子平安之后，再去做些别的吧……那时候，将他的妻儿转移到别的城市，或许，还能有一线挽回兄弟的希望……吧？
这就是兄弟之间的宽容。
然而，却总有人不宽容。大概是因为莫宇长久的没有动静，让那个许老板有些不耐烦了起来。
九五年的国庆节，远没有多年后那么热闹升腾，作为旅游城市的桂城那时即使再是国庆节也不见得有多少游客。那时候，还没有黄金周，国庆节的意义在于有了一两天的假期，跟多出来的双休也没差。
但是街上的人随着举国欢腾的气氛还是多了很多，不说游客，本城居民的诉求也给许多行业带来了一时的鼎盛……包括吸~毒的。
国庆节对莫宇来说不能给他半点喜意，因为爱妻阿妤就要生了，中午的时候，肚子里的动静就出现，随后的几个小时里从间歇性变得频繁起来。他就像陀螺一样在病房里转悠，等待自己血脉延续的小生命降临。
王国庆那天是抽不开身的，身为公务员的古为民在假期里第一时间跑到了医院陪伴二哥弟妹。
这，本来没什么。
一切，只因为一个穿着衬衫还拉开三颗扣子的青年走到他们面前撂下一句话：“许老大说，五分之一送到……剩下的要在一个月内出手，四百万许老大的，剩下的你的。”
莫宇当场就想把那青年打死，但是拳头却落到了墙壁上。
“我的孩子就快生了，明天行不行？”莫宇喘着粗气说道。
青年露出嘲讽的表情：“你安心地去，许老大最近心情……啧，很好很好，让我在着替你等你老婆下崽子。你看这办吧！”
莫宇风一般朝医院外冲了出去。
古为民深深地看了那青年一眼，就好像要把这张脸印到骨子里一般，然后抬手看了看还亮着的手术灯，一咬牙一跺脚，从一开始装作不认识莫宇一般从青年的身边默然走过，才一拐弯，随着莫宇的脚步便追了出去。
他不敢让这些人知道自己跟莫宇认识，不是怕降祸到自己身上，而是……
“二哥，这是最后一次，东西有剩下的，交给我处理……那地方刚才我听见了，我拿着剩货去报案！”在莫宇回家取到东西准备出门的时候，古为民气喘吁吁地堵在了门口。
“老三！你别傻了，公安局有他们的人！”莫宇痛苦地说道。
“二哥！相信老三一次行不行？”古为民郑重地对他说道，“不能再这样下去了，难道你想让孩子没出生就有个罪犯的爸爸吗？交给我，没事的，那帮人应该还没注意到我……公安局有他们的人有什么了不起的？我还有个做市长的岳父呢！”
“可是……”可是因为弟妹一句‘保孩子’你的那位市长岳父不是疏离你了吗？莫宇很想这么说，但是他说不出来。
因为古为民飞快地打断道：“没什么可是的，人走都走了，活着的人都活不下去了，还想那么多干嘛？她没了，可是孩子还在！我带着他外孙上门求救，我就不信他不心软！”
其实，这办法古为民早就说了。可是他一直觉得这么做不见得就好，因为在那位岳父大人眼里，这女婿与杀害他女儿的凶手无异。
莫宇懂，所以当初他还否认过这三弟的提议。
他不想兄弟为难，而且那时候，他们谁也不觉得就没了别的办法。
偏偏是阿妤临盆的时候，被人一点点地壁上绝路。莫宇绝望了，古为民发狂了。
“……好！”莫宇重重地一点头，跨出门一步时忽然回头，“我们都来了，阿妤还在医院……”
两人脸色唰地一阵青白。
“……来不及了，二哥你赶紧走，路上给庆哥的酒楼打电话，让庆哥赶紧去医院。然后你去交易，记住！卡着时间到地方就行，尽量给我一点时间，让我说服岳父带人去救你……至少，至少也是戴罪立功！”好个古老三，此时此刻他的冷静似乎给带来了转机。
95年的国庆节，发生了很多很多事。
那青年说的交易地点比较偏，紧赶慢赶，卡住了莫宇一个小时时间。
给古为民的时间更少，从医院回到家中，带上剩货，带上儿子，上门求见那位女儿走后对他早已冷漠的岳父。
古为民那天说了很多话，多到他自己都忘记说了多少，才见到了那位岳父。然后半箱的毒品，还有小家全，摆到了市长岳父的面前。
95年的国庆节，各部门的领导很热闹。
实权市长亲自带队，从市局到派出所派出干警无数，包围了某个贩毒分子交易地点，抓捕了很多人。随后武警官兵出动，对城东某黑社会势力团伙进行了毁灭性的打击，抓捕重案要案犯罪嫌疑人数十，能够直接花生米炒豆腐的涉案人员在现场直接抓获将近十人。
莫宇也戴上了手铐。
尽管是戴罪立功，提供了破案线索，但不可否认的罪行一件都没少：藏毒、运毒，数量之大，令人发指，自然归案处理。
这些事多少百姓拍手称快，有多少人知道古为民看到自己兄弟戴上手铐时的伤心，尽管自己的兄弟在戴上手铐的时候那解脱般的表情显得很轻松。
但古为民却看到了兄弟眼中滑过的不甘、不舍以及化不开的忧虑。
他的孩子，就要诞生了。
在古为民眼睁睁地看着二哥莫宇戴上手铐之前的十分钟，一件注定让他们伤心的事情却在城市的另一端无情地发生了。
那个通知莫宇去交易的青年在武警对城东区域进行犯罪打击的时候，另一个青年跑到了他的身边，附耳叨咕了几句，将手中的一卷报纸递给了他。
报纸，被他们解开，丢弃，露出里面血亮的刀锋，然后两人一齐踹开了妇产科手术室的大门。
一声初生婴儿的啼哭，嘹亮地响起。
嘉陵摩托车呜呜地冲到医院的大门，王国庆连支车都忘了，直接将摩托车丢弃在门口，用他生平恐怕是最快的速度，朝着二弟妹的产房冲去。
摩托车喀喇一声摔在医院门口的台阶上，油箱、排烟管顿时变了形，从车身的油漆来看，这辆车才买没多久。
王国庆从来都没觉得短短的百多米距离如此遥远，他才冲到手术室门前的那条长廊入口，已然听到了婴儿初生的那一声嘹亮的啼哭。
近了，更近了。
王国庆几乎是用身体撞进了手术室的大门。
“喂，你们这是要干什么？”
“出去！”
“你们……啊，他们有刀……”
“……喂，你们不要乱来。”
产房里，在婴儿的啼哭声中，夹杂了男男女女的声音，却是那些刚刚完成手术的医生护士。
“不！不要！不要伤害我的孩子！……啊……”
这是王国庆冲进产房听到的最后的声音，那声音如此的熟悉，那凄厉的惊呼，分明就是二弟妹的绝望。
下一秒，他就没再听到其他的声音了。
摘下头盔，露出王国庆那张目呲欲裂的脸，他撞进了产房，看到了白衣裂开血迹斑斑的医生，抱着一个婴儿在墙角瑟瑟发抖的护士……还有，倒在血泊最后中的弟妹。
然后，他挥舞起手中的头盔，朝着离自己最近的持刀青年脑袋狂砸下去……
头盔舞动中，王国庆在咆哮：“老子灭了你！！！”
如癫如狂…… 
第四百三十四章 加速的未来
第四百三十四章加速的未来
判决前，莫宇获得了一次与兄弟相见的机会。
隔着一个小小的窗户，王国庆告诉二弟他妻子过逝的消息，随后便是死一般的沉默。
见面的时间很短，王国庆一直低着头。作为三兄弟的最长者，他那时只有无边的悔恨，要是自己在二弟妹分娩的当天能够与弟弟一起等待，或许将不见得再得悲剧。
哪怕那天其实是他的生日，即使那天是举国欢腾的国庆节，就算那一天罢工会影响今后的工作，他只知道一点：如果自己能够快一点点，就快一分钟就好，就能挽回一次伤心。
如果可以的话，他很希望听到两个弟弟的斥责，但是他们什么都没有说。
莫宇跟古为民都知道，其实那不是庆哥的错。
“……我的孩子，是儿子还是女儿？”时间将尽的时候，莫宇用沙哑地声音低低问道。只是短短的几天时间，一个还未不如而立之年的他就变得苍老。
“是女儿……你放心，你嫂子有好好照顾孩子的。”王国庆用同样沙哑的嗓音回答。
“我还没给孩子起名字呢。”莫宇悲伤地说道。
“二哥……”古为民只觉嗓子眼塞了硬物一般，一声称呼，就再也说不出话来。
“走之前，我得给我的女儿想个好名字。”莫宇失神地扭头看了看墙壁上的挂钟，疲惫地站起身来。
探视时间用完了。
再之后，判决就下来了。那一天桂城的法场血腥味弥漫，许老板等一系列罪犯得到了应有的结局，枪决的人中，有许老板同层次的毒枭，有他的手下，有曾经穿着虎皮的警察，有一个月前还道貌岸然地坐在机关办公室喝茶的公务员……但是没有莫宇。
莫宇连从犯都算不上，甚至可以说是受害者。
但是那几年严打多次，他还算是走运了，没有跟政策令行时触了霉头，不然就凭藏毒运毒这两条罪名足够枪毙个几十回的。
最后判决下来，有期徒刑十八年。
这还是念其是被迫，在打击犯罪清除余孽的过程中提供线索、举报有功、认罪态度良好……等等在某些官员的说情下得的结果。
这后边，固然少不得老三古为民那位市长岳父的身影。
十八年的有期徒刑，恰好是一个婴儿长大成年的年份，而正当年富力强的莫宇，却要去独自面对那一片狭窄地天空。服？不服？
法律是无情的，制定下来自然要言出法随。
但法律上，终审判决之后是允许家属探望的，在莫宇被押运到桂城第一看守所的第二天，他的兄弟带着他的女儿，再次来探望他。
“二哥，如果我不报案，可能还……对不起……”尘埃落定，古为民用了这许多天的时间，终于鼓足了勇气说出一句囫囵的话语。
莫宇却笑了，笑得很苦涩：“老三，别说了。你没有对不起我什么，你就该这么做……至少，我不会被良心谴责一辈子。”
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。莫宇的宽容，让古为民嗓子再次一哽，撇过脸去失声痛哭。
他想啊，如果当时二哥如约带去那批货，或许罪孽更深，但绝不至于让自家兄弟身陷囹囫，更不会……更不会让二嫂遭到杀身之祸。
“我女儿真漂亮，满月了啊，真像她妈……”莫宇仔细地看着王国庆怀里抱着的孩子，仿佛是看世界上最美丽地瑰宝。
“你还没给孩子起名字呢，我们一直在等着你。有想好的名字吗？”王国庆将孩子略微抬高一些，让二弟能看得更仔细一些。
“有的，就叫思妤吧。”莫宇眼中流露出浓浓地悲伤。
“思yu？宇宙的宇还是……”
“妤，‘女’字加‘予’的妤。女孩子家家，就不要用我的名了。”莫宇神色有些复杂地说道。
“可是你姓‘莫’……”王国庆只当二弟是想让孩子记得她的母亲是谁。
莫宇惨淡地笑了：“对啊，就是要她不要想。如果她今后长大了，知道自己一出生，她妈就因为保护她失去了生命，她一辈子都不会开心的……老三！”
“二哥？”古为民不敢抬头注视二哥的眼睛。
“不要让孩子自责，要恨，就让他们恨我们这些当父亲的吧。”莫宇知道，老三一直因为弟妹的离去对自己的孩子不怎么待见，就像他的岳父不待见他一样，古为民何尝不是在潜意识中悔恨地认为是孩子夺取了爱妻的生命？
“编个好点的理由，至少……让他们长大之前，既不能让他们恨自己的妈，也不能让他们恨自己……”莫宇惨笑道，“庆哥，我不想让我的孩子从一懂事，就让她知道自己有个坐十几年牢的父亲……老三很忙，连自己的孩子都没时间照顾，我们……至少嫂子还在，思妤就拜托给你照顾了，呵……‘忘’（王）思妤，跟莫思妤也差不多了。庆哥，我的哥哥……可以的话，尽量不要让她知道她有一个害死了她母亲的爸爸……”
如果不是自己太惹人眼，哪里会走到如此局面？
“二弟，你放心，我会把孩子照顾好。从今天开始，这个孩子就叫王思妤，是我王国庆亲生女儿……”王国庆重重地点头，那么地用力，泪水在点头之间洒出眼眶，落在怀抱中婴儿稚嫩的脸上。
“庆哥，谢谢你。”仿佛是交待完后事一般，莫宇一直直挺着的脊梁顿时就垮了下来，有些佝偻有些萧瑟，就连他眼中的精光似乎都散去了不少，喃喃着，“这样，阿妤就不会那么恨我了吧？”
“二弟！别灰心啊！不就是十八年吗？我们兄弟三个，别说十八年，就是再过一百八十年也还是兄弟，你不是说咱们祖祖辈辈地做他个千年兄弟也不比刘关张差了吗？你要是还认我这个哥的话，就给我把胸膛挺起来！”王国庆焉的大声说道，“十八年，十八年后思妤成年的时候就能出来了，我这个做哥哥的答应你，到时候你的女儿还是你的女儿莫思妤，你就不想到时候父女团聚吗？”
“啊……啊……哇……”王国庆的斥责在回响，宛若咆哮地声音让怀中的孩子顿时大哭了起来，那声音，仿佛撕裂了莫宇的心肺。
“我的女儿……”莫宇呆呆地眨巴眨巴眼睛。
“你的女儿！”王国庆在哭声袭耳中无比坚定地说道。
古为民悔恨，因为他选择了错误的时间做了错误的事，让二嫂英年早逝；王国庆悔恨，因为在兄弟最需要他的时候，他这个做大哥的没有尽到自己的责任；莫宇悔恨，如果不是他，那么他将会跟妻子继续他们有家有孩子幸福生活。
同样的悔恨，他们都以为自己有罪。
一声兄弟的承诺，在这样的悔恨之中换来的是同时的沉默。
孩子的啼哭，撕裂心肺的却是三个男人。
“……判决书上说，要查处我的家产，说是非法所得。”莫宇脸上露出自嘲地神色，“算是吧，这是对我的惩罚，在岭东，我欠了上百人的工钱，才有赚到更多……妻离子散……这就是我的报应吗……庆哥，老三，我破产了，除了房子里的东西，什么都没剩下。庆哥，你回去把我房子卖了吧，里面的东西，你们两人分一分。对了，那台电视机是进口的，很好看，里里外外都很好看，你们两个一定要拿去，一起看电视……知道吗？”
兄弟的承诺，莫宇没有答应，也没有否认。说道最后，却是飞快地冲两位兄弟眨了眨眼睛。
这是他们兄弟之间的默契，他相信他们能懂的。
王国庆跟古为民确实懂了，离开看守所，两兄弟撂下一切打算跑回家里，取出莫宇说的那台电视机。
里里外外都很好看。
他们找出了螺丝刀……
一封信，被放在了电视里的显像管的下方。
如莫宇所言，他们两兄弟一起看……
“庆哥，老三，你们看到这封信的时候，那我肯定是出事了。”
“其实，我早就想过会有这么一天，兄弟我‘莫老二’的名头不是吹出来的，哪能不做一些准备？现在的话，要么我已经死了，要么已经进了牢房，阿妤能把信交给你们，那我一相信她能够照顾好我们的孩子。”
“上一次的严打才过去不到一年，我这次跟毒品占了边就没想过能回来，给不夜城房老板送货回来的路上，我就多了个心眼，至少，我应该能留下点东西来。”
“跟着信的两张存折是我用假身份证开的，查不到人但是能在公安局里有资料，不怕丢了。里面有我这些年的积蓄，一张是庆哥的，一张是老三的。当然，里面的钱不是全部，我不傻，家里的存折账号肯定要被冻结，里边的钱就是准备今后被查的，数目不小，应该不会被怀疑。”
“钱，我没给阿妤留，我怕因为我连累到她也会被波及。庆哥，当年咱们兄弟不是说一起开一家酒楼吗？这些钱应该够了，替我照顾好阿妤和我的孩子，等酒楼开起来了，给阿妤些股份，至少让娘俩可以安生地过完这辈子。”
“老三，你不是说要替我报仇，将那些衙门里的害群之马全部抓住来吗？不是你二哥吹牛，对衙门里那些事你二哥捏着鼻子闻到的臭味都比你多，凭你现在一个小小的区长，只能把自己搭上去。这些钱，就是你二哥给兄弟你的政绩，该怎么花你应该清楚，二哥祝你青云直上，如果你怕办不到，钱最好留点，跟庆哥一起开酒楼，平平安安地过这辈子算了。”
“庆哥，别怪老弟偏心，算起来老三得的比给你的多。等老三上去了，肯定能照顾到你，其中的利害关系你也应该明白的，我也就不多说了。”
“老三，也不要执着帮我报仇什么的，侄子家全命苦，如果你出来什么事，孩子怎么办？咱们三兄弟，就庆哥走得平稳，但这并不是把所有的压力都给他的理由。”
“其他的，也没别的安排了。同年同月同日死太夸张，兄弟我先走一步，替我照顾好阿妤她们娘俩，兄弟我就没有遗憾了。”
……这信，显然是早就写好了，就在莫宇给房老板送了货的当天，恐怕这信就被准备在了电视机里放着了。
莫宇的聪慧让他准备好了一切，但是他没有想到的是，安排有了，妻子却不在了。
王国庆拿着信纸的手止不住地颤抖。
而古为民却哆嗦着从信封里掏出了两张硬纸片。
两张存折，打开……每张里面只有孤零零地一串数字，当头是4，然后是一连串让人眼晕的0。
四百万，一张是王国庆的酒楼，一张是古为民的政绩。
他们的兄弟，送给了他们一个加速的未来。 
第四百三十五 平安，足矣
第四百三十五平安，足矣
【G~点继续骚动中，错爱却忍不住说话了……三兄弟的故事即将讲完，他们的故事，是凝聚了错爱出社会以来的一些感悟，本章已然倾入心血，对与错不予详解，一己之见，望君有所悟。若有异议，期待你的书评。】
这人与人之间，就像同桌吃饭，只看到别人吃得香，却不知道别人饿。
莫老二机敏过人，不是什么读书天才，却能在高中之后独闯一省，虽然第一桶金的获得为人所不齿，但他回到家乡桂城之后所做的一切却无一不在证明他的能力。而他也从来不怀疑自己的能力，更有再同行中争当魁首的信心。短短的几年间，在九零年代就从一无所有达成千万家资。
然而并不是幸福的开始，过人的能力带给了他富足的物质生活的同时，也让别有用心的人侧目。再多的钱，他还是没有摆脱‘普通百姓’的一员，在许老大的胁迫之下，一点点地走向妻离子散。
别人看莫老二活的很好，这样的结局真的就好吗？
古老三也算是人中龙凤，八零年代的大学生啊，价值什么的都不说了。家中还有些许关系，在仕途中混得还算尚可，后来有了市长千金作为爱妻，在所有人看来，这是他平步青云的开始。
然而有走向权利更高点的古老三真的就幸福吗？且不说官场中的勾心斗角，光是白大褂在一句简单的‘保大人，保孩子’的单项选择题面前，生命地抉择带给他的绝对是撕心裂肺。最终换来的，是无法面对自己的孩子，就跟他的岳父不愿面对他一样。
别人都以为古老三机缘处处，可这样的境遇真的就好吗？
反倒是因家母重病，只能归于平凡的王国庆，家道中和。没有与人冲突的余地，也没有与人勾心斗角的必要。就跟千千万万地家庭一样，夫妻二人各自有一份收入尚可的工作，一个不大的房子，养育延续血脉的孩子，朝五九晚，平平淡淡。
像这样的平凡的家庭当中，有多少人羡慕官场中人那貌似‘呼风唤雨’的权利，有多少人羡慕生意场上的利来利往？看着别人吃得香，哪里知道别人饿，就像是他们看不到官场商场中的勾心斗角尔虞我诈一般。
这大多数人啊，就像是嗜吃大蒜的人与人同桌吃饭，只管自己吃得香，哪管别人闻着臭？总有自私的人庞若无人般的去逐利，哪管身边的人甚至他自己将受到伤害。
其实这人不要太复杂了，你自己想得复杂了，那社会因为你所想就复杂了。反倒是像王国庆这样的平淡……你会发现，这样的平淡，就是一家人的平平安安。
守护一个家庭要的，不是你能呼风唤雨家资巨亿，一声‘平安’，足矣！
……一开始的时候，王国庆跟古为民还常去探望自家兄弟，但并为持续多久，也就很少去了。
莫宇不想见他们。他说：“别来了，不要把这里的气息带给我们的孩子。”然后他开始拒绝探视。
“二弟，有一天酒楼开起来了，一半是你的，你的那份，我始终给你留着！你的女儿，始终都还是你的，我这个当哥的，能做的也就这些了。”这是最后一次跟莫宇交谈时的承诺。
莫宇只是笑，然后摇头。
“二哥，你放心，我会有一天又那样的能力的！”这是古为民最后说的一句话。
莫宇还是笑，点头，转身。
然后他们就没再见面。
王国庆的酒楼到底没有随着那次告别立马开起来，因为他只是一个才出师不久的掌勺而已，不只是自身的技术问题，更重要的是想要开一家酒楼，涉及到对整个餐饮业的了解。
那之后，王国庆在师傅的支持之下，开始频繁地跳槽，一个地方做不到几个月，就换一个地方，周而复始，居无定所。为的，就是学习各地名菜，请教、自学或偷师，直到有一天，他觉得自己技术到位了，才走出来，实验性的开设起一家夜市摊，从最基础的餐饮行当，实践一些自己的所学。
那也是几年之后的事了。
这几年当中，古为民真的是扶摇直上了。借由莫老二的事件，从儿子古家全身上，再次牵扯起市长岳父这条关系。不只是如此，莫老二给他留下的四百万起到了决定性的作用。
行贿买官？没有那个必要。拿这四百万出来，暗暗在他所管辖的区域内实行建设或制定一些规章制度，有金钱的支持，很多事情变得简单起来。有了政绩，自然有知晓关系利害的人推波助澜，然后市长岳父再在关键时候拉上一把……
几年的时间，孩子们从襁褓之中牙牙学语、摸爬滚打、行走奔跑，到满胡同跑去野完成了一个过渡。
九七年，将近五岁的王振，带着四岁的古家全，围绕着刚学会走路的王思妤玩耍的时候，香港回归了，随后便是波及全国政坛的反腐倡廉运动。
古为民在九五年之后，仕途的目标就是清除那些害群之马，只为自家兄弟喊一声委屈。要是在那时候，警察队伍中没有那些祸害，二哥莫宇不见得就会走到那一步。那时候的他力量太过渺小，而两年后的他却有了一些力量……尽管依旧不大。
之后，古为民进了纪检局的班子。
当王思妤能够跟着哥哥一起撒欢的时候，有一天，办案归来的古为民疲倦地敲响了王家的家门。
“嫂子好。”古为民进门的当儿，不忘一声带着尊敬的问好。
不为别的，就因为在他与庆哥一起在外打拼的时候，这个大嫂，一边上班的同时，照料了三个孩子。
他们三兄弟的孩子们！
王国庆何尝不是知道这一点，不知不觉地，有一份愧疚埋进了他的心。这样的妻子，他不来呵护又由谁来呵护？……这才是他‘怕老婆’的原因，因为这样的‘怕’，恰恰是他的爱！
寒暄之后，几个小菜，一壶酒，两兄弟相干未尽。
“庆哥，我要走了。”古为民这次来喝的，是离别酒。
王国庆当时就一怔，随后默默地拿起酒瓶，却让古为民飞快地抢了过去，边给他斟满边说道：“这桂城我能影响能抓的，基本都抓了，其余的……我还没有那个本事。”古为民说着，脸上是浓浓地无奈，“现在有个机会，去异地空降审查，可以让我的权力大上一些……不是为了权，在那里，我可以赚到政绩。二哥说了，有多少本事做多少事，去了那边做点实事，还能往上走一走，本事就能更大上一些。”
王国庆盯着波光未散地酒杯，似乎杯中能看到另一个兄弟的身影。
“还回来吗？”
“我去，就是为了回来。”
“孩子呢？”
“我会带走，这几年，辛苦嫂子了。”古为民扭头望了那个被三个孩子围绕地身影一眼。
“孩子可以留下来的。”王国庆缓缓地端起酒杯，“你工作忙，老是照顾不到，奔波起来孩子学业就耽误了……老三，你很会读书，也读出了成绩。家全不能因为你耽误了。”
古为民却摇了摇头，也是端起酒杯：“读书又不是一切，二哥的书不见得读得多，也能拼出一片天出来。我会教孩子别的……今后，我不会让孩子再入仕途，太累。”
“二弟……老三，你不会是还想着弟妹吧？你这是怕孩子走了你的老路吧？”王国庆目光灼灼地抬起头。
古为民眼神躲闪，酒杯往前一递。
王国庆也是轻轻递出，两个男人一饮而尽，很多话，都在这杯酒里了。
“莫思妤，也快上小学了呢……”古为民低声说道，眼中带着复杂看向孩子中的一个，不料却看到自己的孩子冷漠地瞪了自己一眼。
“她不姓莫，她叫王思妤。”王国庆边说边苦笑着摇头，“老三，你跟孩子的解释不对。车祸没保护好孩子他~妈什么的……你就不怕家全会恨你一辈子？”
古为民扭回头来，垂下眼脸苦涩地说道：“二哥说，如果要恨，就让孩子恨我们这些做父亲的好了，撒个谎而已，至少他还会想着他~妈，至少不会让他这么小就恨自己……”
王国庆也是苦笑：“老三，你何必呢？跟孩子说实话，家全还会更想念弟妹才是。至少，你不用这么辛苦。到底，你还是怪孩子害死了弟妹吧？”
古为民点点头，又摇了摇头：“不，早就不怪了。何必说实话呢，要恨我就让他恨吧，这样一来，他就能够永远都记住他~妈了。”
“唉……”王国庆长叹一声，自己这两个兄弟，都是被命运捉弄的可怜人。
这酒，喝着就越发苦了。
“什么时候走？”王国庆没了满上的心思，丢开酒杯时就问。
“过几天就走，工作交接完后就去首府报到。”
“……抽空，去看一下你二哥。顺便告诉他，思妤很好，很漂亮，长很像二弟妹。”
“我会的。庆哥，你不去看看吗？”
“……不去了，我怕把那里的气息带给思妤，这不好。”
“庆哥，我想醉，等下扶我回去吧。”
“那可就办不到了，想醉的话，我陪你一起。”
“……好。”
月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。
少年时的合，让他们有了年轻时候的离；年轻时候的离，便有了他们青年时的合。这离合之间，几多悲欢。
同样的，又一次的离别没有让他们太多的伤感，因为这个世界上还有情与义维系着他们之间的关系。离别，不过时为了下一次的再聚。
可谁又曾想到，这一次的离别，再聚却在物是人非的十数年之后。
情义依旧，兄弟依然，可是……孩子们呢？
【王国庆三兄弟的故事，只是波澜的开始。下章，才是更高潮，各位童鞋可有谁愿意推波助澜，给错爱提供更好的结局建议？】  
 
第四百三十六章 谁的是真实
第四百三十六章谁的是真实
一连十几年，三兄弟没有再聚。
二弟三弟都离开了，但王国庆还在，留在桂市，就像是在守护那份情谊。
他相信自己兄弟会回来的，坚信着，于是这一天就来了。
过去城郊的胡同早已不在，康居小区成了新家。一年多前，三弟回来了，却没有来见他，故人之子或许早就将孩童时的一些事忘了吧，却没有跟他相认。
“……我这当哥的也没用，尝试了几次开店，都失败了。然后又辗转了很多年，承包餐厅厨房吸取别人的经验。直到零五年，终于把我跟二弟的酒楼开起来了，叫‘桂城人家味馆’。二弟妹不在了，本该属于她的那份，我一直给二弟留着。算算看，他也快出来了……”王国庆缓缓地说道。
陈年旧事到兄弟几人分开之后，就没那么重要了。都是各自成家顾着生活，但他们却从未忘记过曾经的承诺或者说是理想。
就如古为民接过话来的一声感叹：“是啊，二哥快出来了。这十多年，我这三弟真没用，隔了这么久才终于回了桂城。庆哥，这一年半载不是我不想见你，而是我没脸见你跟二哥啊。我以为会很快就能回来，谁知道……若是不做出点成绩出来，等二哥出来了会多失望。”
“老三……”
“庆哥，你不用说，老三知道。”古为民抬手制止王国庆，“一回来我就打听你的下落，先安排家全搬过来，就是等着有一天我们兄弟再聚。我知道你跟二哥不会怪我，可是……我过不去心里那道坎。要是当年……我对不起二哥，对不起二嫂……对不起家全……”
说着说着，古为民有些哽咽。
人在中年，身居高位又如何？无论地位到了什么位置，首先他还是个‘人’。
父亲固执地称呼自己为‘家全’，让了解到真相的古泉脸色变换不止。
很久以前，他知道‘家全’是父亲给自己起的名字，他隐隐地抗拒着父亲。从小他被告知的，是一次车祸，父亲明明有能力救下自己的母亲，但是结局却是让他成了没娘的孩子。
他没见过自己的母亲，但是没娘的孩子本身就是一道阴影横在他的心田。加上父亲看自己时那生疏的冷漠……要说能够看得出官场老油条古老三的心思以他的阅历怎能办到？他厌恶这样的父亲，打心眼里厌恶！他不能改变自己的姓，但是他能改变自己的名！
直到现在，才终于知道‘家全’这个名字真正的含义。越是残缺，越是希望齐全。可是自己，却违了父亲这样的一个祝愿。也直到现在，他才第一次见到父亲的落泪，才看到父亲鬓角悄然爬起的白发……冷漠吗？父亲不也是将自己养育成人了吗？反复的转学留级，不也是教会了自己独立吗？
要恨，就让他们恨我们这些做父亲的吧……
父亲，只是用这样的方式，同样在缅怀那自己从未见过面的母亲……自己一出生，就被自己害死的母亲……
然而自己却在无意中，还是重蹈了父亲的覆辙……赵素素不也就是市长的女儿？自己的成绩，谁敢说大学无望？可是……
可是父子再怎么惊人的相似，我就是我，上一辈的覆辙，绝对不会发生在我的身上。
“……爸！”随着父辈记忆的重述，古泉渐渐地明白了。父亲的不幸，不是自己不幸的理由。
古泉一声称呼，带着悲愤。
原本，这里没有自己的事，只是置身事外，看到的是别人的悲哀，却不料是自己伤心的开始。
“……家全……”古为民有种请求儿子原谅的冲动，但话到了嘴边，却不自觉地咽了回去。这不自觉却是久居高位不自觉地养成的，到了他如今的地步，已经不是可以轻易直面请求原谅的了。
“爸，我们回家吧。”古泉低着头，站起身来，“您没有喝酒，不就是为了跟我说这些吗？我听了，该回家了。”
古为民扭头看王国庆，王国庆闭起眼睛略微地扬了扬下巴，口中一阵苦涩。
古家父子默默地退出了王家，咣当一声，门便被锁上了。
饭桌上还有人，可谁还有心思去吃上一口？这些绝对不算愉快的成年旧事，除了兵哥父女以及吴芳之外，五一不牵扯局中。
而兵哥，早在故事接近尾声的时候，就拉着小乖，默默地走开了。只是，在起身的一瞬间他用只能让王振能听到的声音，在其耳边轻声说了一句：“你让我说的，我还没有说。是否有说的必要……看你了。”
反观吴芳，她何尝不想离开这俨然沉默的一家人，毕竟无论从什么角度上来说，她都是局外人。
故事很好，悲欢离合皆有，吴芳听了既是羡慕又是惭愧。羡慕的是，她从来不曾想过与同龄人会有那么深厚的情义；惭愧的是，从小就在巨富之家的她从来没想过普通有会那么无奈的命运。
因为无奈，所以很好听，可是这好听的故事在吴芳听来却是说不出的滋味。维系在她与思妤之间的情，吴芳从来不认为那是情义，而是……爱情。那个动听的故事即将走到结局的时候，却注定让她所爱的人面对无言地抉择。
为什么，要让思妤必须要经历这样的事？思妤……她……会难过吧？
吴芳带着这样的疑问，嘎吱嘎吱地转动早已僵硬的脖子，去看自己所爱的伊人。
然而，她看不到她的表情。
因为早在不知道什么时候起，王思妤已经悄然低下了脑袋，齐眉的刘海是最好的掩饰，遮住了她的眼，挡住了她的脸。
但是，吴芳却仿佛看到了灯光下的最黑暗处，就在众人的注视中，自己心爱的人却是孤零零地一个人。
她看到她的身子颤抖着，两手握成拳头放在大腿上，那是用了多大的力气啊，吴芳能够看到王思妤的每一根骨节都是那么的苍白，在那同样苍白的指缝中，分明就有一丝嫣红流露了出来。
颤抖得如此厉害，恍若身置冰窖一般。她一定很冷吧……吴芳有一种想去拥住她试图用自己的身体给她温暖的冲动，更想大声地嘶喊一句‘别说了！’但是她的意明明已经动了，但身体却跟木头一样地僵硬，动不了哪怕一个指头。
毕竟，是局外人啊！
“……阿振，你的发展计划很好，你在桂城的成绩，足以说明你的能力。”沉默良久，王国庆却无情地继续着话题，“但是，你二叔还有一个多月就出来了。这几年再困难，我都坚持在一个账户里累计存款，钱不少，足够你在方海的发展需要……但是那笔钱不是我们王家的，那是你二叔的。你二叔命苦，出来了也是一无所有，‘桂城人家味馆’能够开起来，用的还是你二叔的钱……咱们老王家欠他的，得还！那笔钱，你就不要想的……你给老爸点时间，我另外再给你争取……”
“爸……”王振一声称呼，却说不出什么话来。
他懂了，什么都懂了。
‘火烧赤壁’什么的发展计划已经不重要了，妹妹没有了，自己就算是再优秀也无济于事。着不是他想要的结果，如果可以选择的话，他宁可自己一无所有也不愿意面对那样的结果……可是，该来地还是会来。
王国庆地目光跳过儿子，落在他养育了十八年的女儿身上：“思妤，你很像你~妈，你的亲生妈妈。你越是长大，越是像，再过几年，估计就能跟她一样了……哎，不只是像你妈妈，你更像你的亲生父亲。他当年何尝不是聪明决定，在我还在摸爬滚打的时候，就已经打开了一片天地。我现在也明白了，哪怕你喊了我十几年的‘爸爸’，也难以改变你骨子里的东西。”
“你继承了你生母的漂亮，继承了你生父的头脑。原来我还怕因为我的教育，当二弟出来的时候，交给他的是一个不争气的女儿。但是……我现在放心了……很好，到底我没能改变注定的一切……总算，这次我没有愧对二弟托孤十八年……”
托孤十八年……是快要到还的时候了吗？
如今的王思妤，怎么可能听不出父亲话语中隐藏的含义？
可是……如今的王思妤，真的就是‘王思妤’了吗？
从一开始，只有丝毫‘王思妤’记忆，剩下的是十八年为人子记忆的她，真就是如今王国庆口中托孤十八载而来的‘王思妤’吗？
少年常忘记，到老方来忆。人在青春年华时，往往会忘记很多很多儿时的记忆，只有到老了，才会想起小时候的点点滴滴，不只是缅怀，更是大脑的一个惯性。
然而，随着父辈地描述，王思妤那属于‘王振’的灵魂却回忆起儿时被遗忘地一些记忆……
记事起，确实在自己跟古家全撒欢的记忆，更有父亲跟古三叔喝酒的回忆。
那时父辈的交谈自己听不懂，此时地回忆却让她彻底的领悟了过来……
既然是古三叔，那时候的古三叔话语中没少提起‘二哥’这样的词语。
没有见过二叔的记忆，那是因为当自己能记事的时候，二叔早就进了班房……用一个最无奈的事由……
但是那属于‘王振’的记忆中，当父亲跟古三叔提起二叔的孩子的时候……
“如果我能再快一分钟，一分钟就好。二弟妹母女就绝对不会死……老三，都是我这个当哥的不中用……唔……”
“庆哥……二哥不怪你，你已经尽力了……不是你的错，是我的错，如果当初我没有离开医院的话，断不会发生这样的事情……庆哥，都是我的错啊……”
随后，是两个大男人的抱头痛哭……
记忆中，依稀地记得父辈是这样的对话……
那个素未蒙面的二叔，确实有一个女儿，但是那个女儿别说是名字，甚至连产房都没有出来，就已经死了啊！！！
“……不可能，这不肯能……”王思妤从她听闻二叔的孩子保住的时候就感觉不妙，随后那个孩子，真的成了后来的‘王思妤’。
怎么可能……这怎么可能？那个孩子，不是刚出生就已经死了吗？难道自己……其实已经死了？
难道真实的自己，占据的是一个已死之人的身份？
“不接受！不可能！怎么会是这样？！！”终于，王思妤终于开口说了一句话。但是这话里却没有震惊难过伤心这样的情绪，不管是怎么听，那发颤地声音里，都透着一股惊骇欲绝地味道。
到底，谁的记忆才是真实？ 
第四百三十七章 我不甘心！我不服！
第四百三十七章我不甘心！我不服！
【关于十八年刑期无减的BUG，大家可理解为无期改有期。或判决时判不可减刑。@！@】
王思妤怎能不惊骇？怎么可能去接受？
她并不是想去否认父辈们之间的情义，而是他们所述说的事实根本就是千差万别。究其根本，无非就是这个世界上本该没有‘王思妤’这个人！
不！这依然不是最重要的！重要的是在自己隐藏起来的那份记忆里，从一记事起，就是那位名叫‘王国庆’的男子之子！用牙牙学语到系上红领巾再到初高中等等等等，点点滴滴毫无遗漏的都能够回想起来……
这样完整的，脑子里属于‘王振’的记忆算是什么？在那份记忆中，从来就没有关于‘王思妤’这个人的存在！
那如今周遭的人，却都有关于‘王思妤’这个人从小到大的回忆乃至生活中的每一个细节……就连自己一直以为是‘自己’的，如今的‘哥哥’王振，同样也是如此。若不然，怎么会再盛哥婚礼当日跟自己说出自己毫无印象的事情？
这不是自己熟悉的世界……自己身边的人，都是披着自己家人的外表欺骗自己……不，与其说是他们披上家人的外表，那还不如说是自己批上了连自己都陌生的肉~体。
想到这，就在那一刹那间，王思妤便恍惚起来。
透过刘海的缝隙，王思妤艰难地转移着目光，从身边的人掠过……所有的人，不……是所有的人，都变得那么陌生……
“哈……哈哈哈……”
王思妤心中冰凉，但却情不自禁地笑了起来。
那笑声是如此的悲凉，就连听到的人都全身发冷。
“……哈哈，我以为我骗了所有的人……原来，是所有的人都在骗我。”王思妤的声音宛如冬日里的寒风，“哈……我那么地努力，想作出一些成绩，想获得你们的认可，向你们证明这个家需要我。可是，你们面对‘王思妤’只是为了赎罪……哈哈……我是‘思妤’啊……就因为我是‘王思妤’或者是‘莫思妤’啊，原来无论是怎么努力，到头来都要面对这样的结果……”
属于‘王振’的十八年，属于‘王思妤’的两年半，一切地一切都似乎变得可笑起来。
什么莫老二的血脉原因让自己能够在事业上有出色的表现？狗屁！要不是因为自己曾是这个家唯一的独生子，要不是因为无法割舍那养育了自己十八年的恩情，要不是还有貌似原来的‘自己’存在，要不是因为这个所谓的‘哥哥’能够走出阴霾……
我怎么可能做得到这种程度？
什么继承了生母的外表？难道还要我对一双毫无印象的人认祖归宗？
只因为是‘王思妤’，只因为这个身份如今已成年……他们谁又能知道，自己在这个家其实已经呆了将近二十一年？
“思妤……”吴芳心疼地呼唤，但是她说不出来任何能够安慰伊人的话语。
毕竟，她是局外人。她能看到，但是她无法理解王思妤此时内心的纠结。
“小妹……思妤……”王振心中大拗，自己的妹妹为了什么走到今天，他早就知道。以‘期待未来’的身份知道……因为知道，所有他心疼！
他知道会有这注定让妹妹伤心地一天，但是他没有想到，当这一天来临的时候，自己想好的一切安慰的话语都无法抚慰那颗被伤害的心。
王思妤低着头，扶着椅背晃晃悠悠地站起了身来。仿佛她若是没有支撑，就马上就摔倒下去。
“爸……妈……你们是不是不要我了？想让我跟着那个即将出狱的‘亲生爸爸’走？”王思妤抬起头，木木地望着王国庆夫妻。
其实，她知道父亲跟自己说这些的意义，但是，她还是想从父母的口中得到证实。
王国庆夫妻只看了女儿一眼，就心疼地转过脸去。
他们甚至不敢正视这个记忆中养育了十八年的女儿。
他们记忆中的那个女儿，安静又美丽，聪慧又俏皮，那双大大眼睛从来都是灵动活泼有光泽……而现在呢？他们面前的女儿，仿佛失去了全世界所有的色彩，发着抖，萧瑟地站在那里。
女儿那是什么样的眼睛啊？那一瞬间的对视，王国庆没有看到那双眼里还有焦点。就是那样的麻木而茫然，没有泪，再也找不到往日的灵动活泼。
他何尝不知道这是因为自己跟三弟一番话下来所致，但是当年的那一份承诺，却让王国庆狠狠地一咬牙道：“思妤！你冷静点！你的亲生父母为了你付出了一切，你生父何尝不是想有一个平平安安，可有些事是无法抗拒的，他已经很努力地去守护那个家了……你的生母已经为了你付出了生命，你就不能给你的生父留下点希望？……如果连你都抛弃他了，那等他出来，就真的一无所有了……”
“……啊！不要再说了！！”王思妤捂住耳朵尖叫起来，一边往后倒退着身子，一边抓狂地摇头，“我管他去死！他有还是一无所有关我什么事？我只知道……我一直在为这个家努力，一直在为别人努力……就是为了那份记忆……你们不懂，你们什么都不懂！凭什么我要为你们过去的遗憾买单？凭什么我要为不相干的人委曲求全？凭什么我做了那么多，却换来这种结果？凭什么……凭什么？”
王思妤退却着，尖叫着，那状若疯狂的嘶吼阻止了所有的人拦住她。
所有的人，都以为她是难以接受他们描述的事实。跟所有分别太久的没了过去父母记忆的孩子一样，伤心着，抗拒着……可是最后却不得不接受那种血浓于水……在他们看来，毕竟，她的生父生母某种角度上说何尝不是为了她遭遇了各种不幸，即使一开始不幸的起源不源于她……
如此，她会有一天，也会接受那样的父亲吧……
是的，所有人都这样认为着。
没有人知道王思妤真正的伤心所在，除了她自己，谁能真正的理解她那种即将被遗弃的伤心？
后脑勺一凉，王思妤不得不停住了脚步。原来是她一步一步地后退中，不知不觉地就靠上了墙壁。
在她的左手，是‘王振’的房间。
几乎是下意识的，她按下了门锁。
众人都定定地看着她，没有任何的话语。或许在他们看来，她是想躲进一个小空间冷静地思考一下罢了。
但是当门开了，那个小小地似乎一碰就碎掉的身影，只是站在门口，没有再踏进房间里一步。
一切是那么的熟悉，就算再隔壁‘王思妤’的房间生活了两年多，可回过头来，还是这个真正属于自己的房间才是那么的熟悉。
靠着窗户的电脑桌，旁边整齐的书架，靠着里角的大床……王思妤甚至还能知道床底下某个位置的箱子里还放着奇特的‘课外书’。
简单，朴素。
就是这个房间，普通得跟所有普通男生的房间一样。
这个房间以前是王振的，现在也还是王振的……但是，这个房间却不是‘王思妤’的。
心脏不经意地一缩，猛地就疼了起来……
王思妤一直以为自己忘了，可是看着这个房间里所有貌似熟悉地一切，她终于想起来了！
想了新生后一直被自己压制着的，拼命去忘却地一个念头：自己，被夺去了所有！父亲、母亲、这个家，乃至自己的身份！
“……呵呵呵呵……”王思妤诡异地笑了起来，莫名地话语溜出了嘴，“我以为只要我不停下地努力就不会再失去，我以为我能通过不断地努力就能创造一切……原来……原来我什么都没有，原来从那一天开始，我就失去了所有……莫老二一无所有了吗？呸，他至少还有两个狠心地兄弟，一个拿着他的钱远走高飞混官位，另一个把养育了十八年的女儿还给他……哈！比起来，到底谁才是一无所有？哈哈……”
王国庆一家，吴芳甚至是兵哥，听到这样的话语，众人原本就不好看的脸色顿时就更难看了起来。
这绝对不是分别再聚的纠结，分明就是失去所有的悲伤。
她的话语很低，却像是针一样的扎进所有人的心窝，让每一个听到的人，心都是那么的疼。
但是他们不敢动，甚至不敢说一句话。
这是一个陌生的王思妤，所有人都不曾见过的王思妤。那平静中酝酿的悲愤，所有人都怕一句无心地话，就会让她彻底的崩溃，从此注定了一生的伤心。
沉静中，王思妤轻轻地掩上了‘王振’的房门，那掩上了一瞬间，仿佛掩上了自己的心门。在最后一丝门缝消失地时候，她有那么一个瞬间，用眼睛最角落的位置掠过曾经的自己……现在的哥哥……
王振心口莫名地一痛，一直注视着妹妹的他，从她的眼神冲看到了浓浓地悲伤、幽怨……还有一层若有若无的……恨？
他没来得及去思考，因为王思妤没有给他去思考那一层恨的时间。
一个转身，王思妤在众人的注视中打开了属于‘王思妤’的房间，然后……她手一抄，便拿起门口书桌上的事物，在她自己都没有看清楚之间，用力地砸了出去……
梆……哗啦啦……
房间里传来一阵物品掉落的声音……
那本厚厚的书只是一个开始，王思妤抄起手边一切她能够拿得动的东西一阵疯砸，没有目标，没有贵重与否，只要是她能够拿得起砸地动的，全都在她举手投足中或飞舞或倒塌或彻底地毁坏……
“……你们都骗我！你们都在背叛我！我受够了！……我不是王思妤！以前不是，现在不是！今后也不想再是！……为什么我要管你们那些狗屁倒灶的事，为什么要让我承受不属于我的命运！我不甘心！我不服！既然你们都因为‘王思妤’骗我、背叛我……那好！那我就亲手毁了‘王思妤’地一切！”
嘭……当啷……
窗户玻璃被某件硬物砸中，应声裂出蜘蛛网状的裂缝。
就像是她那颗受伤的心。 
第四百三十八章 要恨，那我就恨
第四百三十八章要恨，那我就恨
“小妹！小妹！你冷静点！”王振从王思妤的后面死死地抱住她，连称呼都换回了从小既定的称呼。
他是想，用这样的方式，让她感受到自己从未改变的心。
可是王思妤却挣扎着，尖叫着：“放开我！我不需要冷静，走开！让我毁了‘王思妤’，让我毁了她！”
那尖叫声，透着一股决绝地疯狂，让人闻之无不揪心不已。
这时的房间里，早已不见了往日的整洁大方，破碎的镜子，歪倒的电脑显示器，复杂地书本，地上更是乱七八糟地事物。
王振跟吴芳几乎是一同冲了王思妤的房间，那个状若疯狂的王思妤，是如此的陌生。王振能做的，就是赶紧用用力的臂弯束缚住她的疯狂，乞求她能够恢复往日的一份平静。
而吴芳，早就已经泪流满面。
她不能感同身受，但并不意味着她看不到爱人的心中的痛苦。泪水模糊了她的眼，她却不曾去擦拭一下。听闻王思妤抓狂地尖叫，只觉心口如同针扎一般地难受。
吴芳来到王思妤的面前，两手抓住王思妤肩膀，哽咽着：“思妤，我求你，求求你好吗？别这样……你自己不就是王思妤吗？有我在，什么事都能替你解决的……求求你，不要自暴自弃好吗？你不是还有很多事没有做吗？不是还有很大的理想要实现吗？……我说过的……只要是你希望的，一切我都会为你去争取……去只求你，珍重自己好吗……”
吴芳的话语，顿时让王思妤身体一僵，随之挣扎也停了下来。
喃喃地，充满了无比失落地话语从王思妤的嘴边滑了出来：“……理想？我连自己都不是了，还有什么谈理想？我已经不是我了，做什么都已经没有意义了……不想做任何事了……反正无论我做什么，都只能换来一次次伤害而已。做与不做，已经没有不同……芳芳，谢谢你……谢谢你一直帮助我，没有你……我其实什么都做不到……”
“够了……你带给我的一切都够了。现在，我不需要了……芳芳，你今后都不再用为我操心了……谢谢你一直的怜悯……谢谢你为我付出的一切。但是啊……从今往后，我不在需要任何人的怜悯，也不需要任何人为我付出了……我还不起……也不需要……”
随着王思妤决绝地话语，吴芳脸色顿时一阵苍白，脸上地血色短短的时间里全然褪尽。她茫然地退后两步，痛苦而迷惘地道：“不！不是这样的啊，思妤……我为你做的一切不是因为怜悯，付出也是我心甘情愿……我给你承诺了很多，但是你应该知道我对你的承诺都会实现的啊……不，绝对怜悯，连同情都不是……我只是……我只是……”
“我不需要你的爱！”王思妤却狠心地否认了她做的全部，“对我来说，你给我的不是爱，只是给我负担罢了……我还不起！只要我还是‘王思妤’，就永远还不起！……对，既然……既然连这个家都不需要我了，我也没必要再继续扮演‘王思妤’这个角色了……吴芳，你放心，等我不再是‘王思妤’的时候，你给我的，双倍还给你！”
“不！我不要！”吴芳捂住耳朵蹲到了地上。
她只是听从王振地建议，来劝说王思妤不要离开他们，不是来听她否认自己的话的啊！
“小妹！你怎么了？为什么你要这样？爸妈又没有说不要你，只是你的猜测而已啊。他们只是希望你能够回到二叔身边尽尽孝道而已，并不是说这个家不要你了啊！”王振的臂弯不自觉间又紧了几分，他低着头，压抑着在妹妹的耳边咆哮，“即使爸妈不要你了，我要！哥给你承诺过，这辈子都会站在你这边，不管发生什么事都会站在你的身边……如果你必须离开，那我就跟你一起离开，哪怕是天涯海角，我都会陪着你一起去！我只求你，不要放弃好不好？”
房间之外，有一对夫妻在王振话语传出的时候脸色更为苍白。
王母的泪早已铺面整张不再年轻的脸，所有的伤心转换成对丈夫的悲愤，她狠狠地一拳头砸到了王国庆地身上：“现在你满意了？养了十八年的女儿你不要，现在连儿子都快没了！你们兄弟情我不懂，我就知道我的儿子女儿都要没了，你还我女儿！你还我儿子……”
王母的拳头，一下一下重重地在丈夫的身上落下，让王国庆地身子随着拳头的力道一阵摇摆。
王国庆仰起头用力地闭上眼睛深吸了一口气，不是忍受妻子拳头带来的痛苦，而是他想通过这样的方式抑制住几乎盈眶而出地眼泪。
“你是木头啊！你倒是说句话啊……我的女儿哟，你真是命苦啊……”似乎打也打累了，王母抚面而泣。
王国庆重重地叹了口气，眼中难掩不舍，但他却一咬牙对妻子道了句：“我只是想给她一个选择……”
“闭嘴！”房间里的一声尖叫焉地打断了王国庆地话语。
房间里，王思妤不知从哪来的力气，让她趁王振被自己的尖叫震耳之时从他的臂弯中脱离开来。
刚一脱身，王思妤就回身怒视着两年多来改变甚多的脸。
曾经那张脸，只能出现在镜子里或是照片里，如今那张脸依旧如同往日照镜一样在自己的面前。尽管变了很多，却依旧那么熟悉，可是镜子里的人没变，镜子外的人为什么就变了呢？
“你！”王思妤恨恨地一指头几乎点到了王振的鼻尖，“所有的人都可以说我，唯独你！没有资格说我！我走到今天遇到的一切都是因为你，都是你，夺走了我的一切！……可笑啊，亏我还为了你费尽心血，为了你都不在乎的理想拼死拼活，最后我甚至连自己都不是自己了……结果呢？我换来的是什么？换来的居然是你想占据我的一切，连已经不是我的我都想要拥有！”
王思妤的手臂无力地垂下，更是踉跄着绕过早已呆若木鸡的王振往外走去，却在门口时，又停下了脚步，背对着他虚弱地说道：“饶了我吧……我累了，什么都不想去争取了。这是你的家，不是我的……放过我，求你……”
王振宛遭雷击，他能够听得懂父亲话语里的意思，也听得懂妹妹话里的意思。
他听到了疲倦、心碎……还有放弃……
还记得吗？在自己得意洋洋地拿着桂城十八中的录取通知书在父母前面争宠时，妹妹知悉之后的黯淡无光。
还记得吗？在高考落榜、初恋离开的那年，自以为是人生最低落的时候，那个被自己伤透了心的妹妹，却用着柔和地目光坐到自己的身边，轻声陈述着自己的理想。那久违的来自妹妹拥抱，曾给了多少振作的勇气？
还记得吗？在自己为了追寻初恋脚步的时候，妹妹却早早地担负起那份理想，艰涩地走出了第一步。那时候，自己只能默默地注视着，妹妹那貌似柔弱地身躯成为梦的支点，一点点地支撑起梦的杠杆。
还记得吗？忘掉过去对期待未来所说的一句话……都是为了他。那个他，就是自己！
还记得吗？梦起点之时，酒店因何而起？
还记得吗？当酒店遇到困境的时候，又是谁倾尽所有扭转乾坤？
……零零总总，所有的一切，真的是自己妹妹喜欢做不事吗？不！像思妤的性子，她可以去做很多很多她喜欢做的事……直到现在，她也不过刚刚承诺而已。十六七岁，根本就不需要去背负那么沉的重担……
……都是为我啊！王振一阵恍惚，手早就不知道什么时候握住了心口。就好像如果他这么不这么多，那抽搐地心会就此碎掉。
这是一个美妙地误会……
“哈……什么从来没说过不要我的话？哈……我懂，我听得懂的……哈哈……”王思妤惨笑着，终于移动起脚步来，“说那么长的故事，不就是想让我接受一个陌生人做老爸么？哈……我懂你们，但你们谁都不明白我……”
王思妤一边说着，一边向大门艰难地移动着脚步，在客厅能看到餐桌的时候，她顿了一顿，眼中含着无限地悲哀望向餐桌边上那熟悉的身影，算算看，那是养育了她二十余年的亲生父母……曾经的亲生父母。
“……你们是不是还想说给我选择？哈哈……这算是什么选择？就算我死，我也坚决不会承认那个‘莫宇’是我的父亲。你们猜是为什么？哈哈……我偏不告诉你们……反正啊，这个家有没有‘王思妤’这个人已经无所谓了……既然我就是王思妤，那我如你们所愿……我也不需要这个家了……”
‘就这样……割舍了自己一直为之努力地家了吗？’
在王思妤话音才落之时，心底悄然冒出这样的一缕思绪……
然而，却在下一个瞬间再次狠下了心，银牙一咬：“好！你们狠心把我推给陌生人……还故意说一些模棱两可的话。你们以为我或许会死皮赖脸地赖在这个家里？对，我知道你们绝对不会撵我走，甚至也会承认我是这个家的一员……有意思吗？东西已经破了，再怎么弥补也会留下裂痕。我……（我是谁？王振，还是王思妤？）我不需要委曲求全！我偏偏就不如你们的意……既然你们狠心，那我也吝啬到不会让那个‘莫宇’有见上我一面的机会！”
“……里面还有你们的儿子……”王思妤一指房间门口那个握住心口的身影，却不由一顿。
这个家，一直不就是三口之家吗？现在作为‘王思妤’的自己，可不就是不应该出现的‘多余’吗？自己现在做的，不就是要还原过去的该有的样子吗？
可是为什么，忽然就有种眼泪要涌出来的冲动呢？
“……”王思妤指着王振的手指慢慢地曲起，然后被收到心口，就跟他一样。
想说点更绝情的话，但不知怎的，就突然说不出口了。
‘里面还有你们的儿子，现在的我已经不是你们的孩子了，你们没必要为我伤心……爸、妈，对不起……我知道你们也伤心，但是你们没有错，你们的爱，即使我成了不应该存在的‘王思妤’我还是感觉得到。但是这一切，不是你们可以决定的……爸，我知道现在的你，是为了弥补过去不能挽回的悔恨……’
‘……你们说，要恨，就恨你们这些做父亲的……我听话，那我就恨给你们看……原谅孩子的不懂事，我自己选择离开，至少你们不会再为难……除了你们，我不能再接受任何人作为我的父母……至少，这样一来，你们就再也不能忘记你们还有一个孩子……女儿？’
王思妤心里默默地念叨着，深深地凝视了早已僵在饭桌前的父母的面庞，就像是要将那两幅面容，深深地刻进自己的心里。
然后，她猛地收回了自己的目光，带着果决，加快脚步开门……离去……
“不！”
“别走！”
在门关上的一瞬间，王思妤听到了‘哥哥’的，还有吴芳的，各自的一声呼唤……
【ToT】  
 
第四百三十九章 比你想象地还要伟大
第四百三十九章比你想象地还要伟大
“站住！不许去！”
就在王振跟吴芳一声呼唤就欲随着王思妤的脚步追去的时候，王国庆一声断喝生生拉住了他们的脚步。
“爸，你真就这么狠心，不管小妹了吗？”王振眼中流露地伤心顿时又浓了一分。
王国庆此时的表情很古怪，像是自嘲，又像是不舍，他的目光在儿子身上流转了一圈，换了一声重重地叹息：“哎……你跟思妤，都是我的孩子。我早就算到她听闻这些事会跑出去，老早，我就让你们兵哥在今天思妤跑出去之前到下面等她了。”
知女莫若父，哪怕为人父的王国庆不知道自己的女儿早就换了其他人的灵魂，那又怎样？换了的灵魂，依旧是他的孩子。
哪有不担心的啊……只是，作为太过亲近的家人，很多话是不便说出口的。
王振跟吴芳齐齐一愣，脚步顿时就迈不开了。
吴芳早就从王振的口里知道了他的计划，在更早更早的时候，王振就已经拜托兵哥给王思妤提前作思想准备。但兵哥却一直没有将王振的交待兑现，原来是除了他之外，还是王振的父亲也用了相似的方法。
兵哥，只是选择了更为合理的处理办法罢了。
而王振，却是听出了父亲话语中那浓重的无奈。岁月催人老，已是白发生，王振分明就看到父亲的鬓角在短短的时间又添了一份银白。
“阿振，还有吴家侄女，过来陪我喝一杯。”王国庆从身后的储物柜，拿出了本该是庆祝生日时喝的酒。
也不知道是谁先动的，在王国庆那份落寞中，两位年轻人移步到了桌前。
王振默默地从父亲手中拿过酒瓶，小心地倒满三倍，然后酒瓶就被王母夺了过去。从不喝酒的王母面前，也有了一杯满满的酒。
各自抿上一口，没人再能品得出酒中的芬芳，有的，只是满嘴的苦涩。
“……思妤也是我的孩子，一起生活了十八年，你们以为就放得下这个女儿吗？”良久，王国庆淡淡地说道，“你们两个孩子，一个是思妤的哥哥，一个是她的好朋友，你们舍不得是应该的，可是要论舍得……我这个做父亲的，比你们更加不舍得啊……有些事，你们也不懂……”
…………………………
王思妤背靠着家门微微地喘息着，适才疯狂的表现，似乎用尽了全身的力气。
她以为自己没有哭，她以为自己很坚强。但当这一扇门关上的时候，王思妤便感觉到了脸上的凉意。用手一抹，娇柔的小手便成了湿漉漉地一片。
原来，自己早就哭过了。
那一扇门，仿佛隔绝了两片天地。里面的温馨被阻挡的时候，才会感觉到眼泪的冰凉。这冰凉，不能侵入心底，是因为这冰凉本身就是从心里渗透出来的。不然的话，这心，怎么会冷得麻木了呢？
除去吴芳，现在那个家里，才是那个家原本应该有的样子吧？
王思妤不知道自己在门口站了多久，或许是一秒，或许是一个世纪。脑子里乱糟糟的，不知道自己这样做是对还是错，但她却能知道屋子里的人注定了会为自己悲伤。
我只是想证明我的决心！
王思妤想着，艰难地移动脚步往楼下走去。
脚步声激起声控的楼道灯亮起，照亮了脚下的路。但是王思妤却看不到，这路是通向何方。
心在迷惘，前进失去了方向，从那个眷恋着的家走出来了，可自己又能走去哪里？
回去吧！回去……
心底里有一个声音在回响。
可又该回哪里去？那注定伤心的归属吗？
王思妤设想过有一天会遇到这样的尴尬，但是往往在设想一开始的时候，就强自压抑了下来。
命运到底给了自己什么样的造化？身为王思妤，却根本不知道‘王思妤’为何会存在。或许，这根本就不是自己熟悉的那个世界；更或许，这是一场无比真实的梦……当世界破碎，当大梦初醒，这一切就会过去。
可问题是，这个世界何时才能破碎？这长梦何时才能苏醒？究竟要在这伤心的现实中几番轮回，才能找到曾经的自己？
“思妤，这里！”熟悉的声音打断了她的思绪。
王思妤从恍惚中醒来，这才发现自己已经走出了楼道。面前是楼与花园的路，在陆的彼端，路灯昏黄的边缘，兵哥坐在花圃的边沿朝她招手。
对于兵哥，王思妤一直都是感激着的。纵然互相帮助甚多，早已分不清谁欠了谁的情，然后便成了挚交。这样的感觉很淡，就跟平时的相处一样，彼此都不说，淡淡地相交就好。
但王思妤永远都不会忘记，当年在世嘉小区新成立的力扬装材店时，那时自己刚刚接受自己的新生，却遭遇到那一旦发生便会成为一生噩梦的危机，是兵哥！是他的出现，抱着满身的伤患，将自己从噩梦中唤醒。
冥冥中，她觉得兵哥能够再次将自己唤醒吧？
看到那无意结识的女孩走近自己，兵哥在花泥中将香烟按灭，屈指一弹，那烟头便打着旋儿飞进不远地垃圾桶。随手拍了拍自己身边的位置：“坐吧。”
兵哥地声音中仿佛带着魔力一般，王思妤不由自主地走近，顺从地坐了下去：“……小乖睡了吗？”
“睡了，小孩子犯困早，睡得也就早了一些。”兵哥平静地说道，“这么快就跑出来了，看来你闹得挺凶。”
“……兵哥，你不用劝我的……我都知道。”王思妤低低地说道。
“嘿……”兵哥轻笑了一声，“你知道些什么？我可没打算劝你。我只是想替王老哥跟大嫂感到不值而已。”
“唔……”王思妤眉头一皱。
兵哥有些怅然地说道：“这个城市里的人活得太过安逸了，平静祥和固然好，时间长了，身在福中不知福的人也就多了。以前当兵，练得多累也不觉得辛苦，就算上了战场跟人玩命也觉得不过是人死鸟朝天，不死万万年……就是想家，很想。就想啊，如果自己死了的话，最对不起的恐怕就是自家爹娘了。”
“兵哥，其实你还是想劝我，对么？”王思妤轻咬朱唇。
兵哥没理她，脑袋微微扬起，恰是中秋前后，夜空中月朗星稀，平白让兵哥脸上的惆怅多了一分。
“后来遇到了小乖，呵……到现在我都不知道小乖原来叫什么名字。她原来的爸爸估计也是捡来的孩子，就为了多个简便的工具吧……直到她遇到了我，开始叫我爸爸那天起，我才从小乖的眼中看到她孩子的一面。从那时起，我才渐渐的懂得家中爹娘他们在我上战场的时候他们该是多么的担心，才知道没有爹娘想念的时候多么可怜……然后，我才接受做小乖的爸爸，能做的事也许不多，但至少……我能给小乖留点想念的余地。”
兵哥淡淡地说着，恐怕，这是兵哥到来之后第一次与人坦开心声。
这让王思妤有些震动，有些感动，还品出一些让她后悔的味道。
“兵哥，你很伟大。我……我……”王思妤蠕嗫着，却接不下话去。
兵哥抬手揉了揉少女底下的脑袋，即使他们的年龄差距很大，但已为人父的兵哥用对待小乖一样的方式，分给她一些宠溺：“别认错，你也不容易。我跟你同龄的时候可做不了你这么多事，很了不起了。而且，我可从来没觉得自己伟大，只是不忍心而已……在桂城，因为你们我认识了很多人，都很了不起，你的表现一直很让我惊奇，但……也仅仅是惊奇罢了。”
“要论伟大，还是王老哥跟大嫂……还是你爸妈伟大，你所做的一切可以让我惊奇，但是比起他们来也算不得什么了。哎，只是一个承诺，他们整整守候了十八年啊！以前上战场的时候我跟战友都拍着胸脯说大不了十八年后又是一条好汉，可是等待成为一条好汉不难，无惧就好。可是，要守诺十八年……我自认做不到。”
兵哥，几乎无敌的兵哥，他说他有做不到的事，自己的父亲却做到了？
可是，父亲做到了，为什么自己却因此伤心呢？
王思妤有些迷惘。
“我很想想王老哥那样，把小乖当成你，把自己当成他，视若己出地去对待小乖。可是我还是做不到……每当小乖眷恋的看着我的时候，我可以看到小乖的崇敬不舍依恋，可是我无法将小乖的感情当成是自己女儿对父亲的眷恋。可能是在我心里，一直无法将小乖当成自己的孩子的原因吧……思妤，不怕你笑话。我……我都二十六七了，到现在都还没谈过恋爱呢……”兵哥说着有些自嘲地说道。
“啊！？”像兵哥这样优秀的男人，还找不到心仪的女孩子吗？
兵哥无奈地耸耸肩膀：“我呆的那支鸟部队那鬼地方，挖地三尺，蚂蚁耗子都全他娘的是公的，地球母亲倒是母的，难道我还能跟地球母亲谈恋爱，挖个洞强……咳咳，那也是乱伦不是？”
“噗……”兵哥突如其来的带黄颜色的笑话让王思妤有些想笑，抑郁的心情不由冲淡了一些。
兵哥微微侧脸注意到少女的动静，却是不动声色地续道：“可能就是因为我没谈过恋爱，更没结过婚有过孩子，所以从一开始就不知道怎么照顾孩子吧。即使跟小乖再亲密，我也找不到父女之间应该有的感觉……或许我应该试试谈一场恋爱吧，只是小乖会不开心的，她不希望我给她找妈妈，怕我有了女人，就会不管她了……怎么会呢？如果找来的女人不接受小乖的话，我怎么可能去接受那个女人呢？”
“……兵哥，你想找接受小乖的人太容易了。”王思妤怪怪地说道，“小乖不是说长大了嫁给你吗？你接受小乖就好了，小乖总不至于不接受自己吧？”
王思妤却是没有注意到，话题不经意地被兵哥扯开了不少。
“哪有那么容易，小乖越是这样说，我就越难找到父女应有的那种感觉啊，所以我只能拼命地宠着她就好了。”兵哥无奈地摇头叹道，“我要去找感觉，可王老哥跟我不一样啊，他们夫妻二人，从一开始就将一个本该叫‘莫思妤’的女婴当成了自己的孩子，给予跟自己亲生儿子一样的对待。或许因为男女有别略有偏颇，但只因为性别不同罢了……”
“十八年啊，就那么养大了，女儿跟自己一样的姓王，恐怕早就无法磨灭了三横一竖的痕迹。现在小乖跟我一样姓周，可是今后会怎样呢？十八年后，她还会跟我一样姓周，一样叫我老爸么？”
“时间太长了，我把握不了。唯一敢肯定的是，如果十八年后又人从我身边把小乖夺走，无论用什么样的方式都好，哪怕是小乖自己要离开，我都一定会很伤心……王老哥，你的父亲只是说了一个故事，一个很长的故事，其他的……我不记得他有说过。思妤，你还不明白吗？你的父亲是想通过这样一个方式尊重你这个养育了十八年的女儿最后的选择，无论你是走是留，他都会毫无保留地支持你……”
“你的父亲，比你想象的还要伟大！” 
第四百四十章 把难题交给时间
第四百四十章把难题交给时间
兵哥的语调一直很平缓，就像他的人一样的沉稳，似乎天塌下来，他依旧是波澜不惊。
他很少会有激动，实际上，能够让兵哥动容的事不多。
但是在兵哥那平缓的述说中，却仿佛巨涛一样拍击着王思妤的心灵。
老爸他……也是没办法的办法了么？对他来说，一边是对女儿的亲情，一边是对兄弟的友情；对自己来说，一边是两世为人二十多年的养育之恩，一边是‘王思妤’真正血缘生父。没错，自己的选择是艰难的，可是老爸呢？何尝不是一样的为难！
老爸……他只是作为一个父亲，一个一家之主，不得不去面对这艰难的抉择。然而，无论是怎样的抉择，都是在父女（子？）之间划下了裂痕。即便如此，老爸不也还是给了自己去决定今后归属的机会么？
“爸妈，确实很伟大。”王思妤中肯地轻声应和，“你相信吗？我爸在我心目中的伟大，比兵哥你以为我的认为还要伟大。”
为人子的十八年，为人女的两年多，让她从不同的角度感受到家人的温暖。她还不至于去抗拒这份心情。
“哈，那既然如此，你干嘛不接受呢？相比小乖你可幸福多了，王老哥又没否认你，等莫二哥出来了，你就有两个伟大的父亲了。别愁眉苦脸身在福中不知福了好不好？那可是比比人多出一份的父爱。”兵哥嘿嘿怪笑道。
“唔……”王思妤沉吟了一下，“兵哥，你不会就是在等我这个回答吧？”
兵哥无所谓地耸耸肩：“就算是吧。怎么想都觉得你不至于跑出来的，结果你还真的跑出来了。看来还是王老哥跟你哥比较了解你，大家关系再好，我到底不是王家的人啊。怎样？还不打算体谅你那两个伟大的父亲吗？”
王思妤露出些许地诧异：“是我爸跟我哥让你来劝我的？”她关心的却是另一个问题。
“可不是，老早就拜托我了。”兵哥不客气地说道，“还好这两年慢慢地习惯了怎么跟人打交道，脾气改了不少，要是几年前碰到像你这样闹脾气的兵，我早就……”
“但是我毕竟不是你带过的兵，我也有我的苦衷。”王思妤截住兵哥的话头，苦笑道，“你们看来只是让我多个‘爸爸’，也不是否认现在的家庭。可是对我而言，却是硬生生地要去接受一个陌生人，逼着我把一颗心分成两半……”
“怎么回事？说来听听。”
摇头。
“有的时候人简单点比较好，想得多了还累了自己。”兵哥叹了口气，“外人看部队简单枯燥，其实真正熟悉了那个环境了，就不会想离开了。简单些，人虽然累了点，快乐的时候就多了。你啊，就是想多了。”
“是啊，想多了。真累……”王思妤附和着，不自觉起揉起了太阳穴。
“思妤，我们认识有两年了吧。”兵哥有些感慨地说道，“真快，原来我一直以为在部队的两年过得快，没想到没在部队了，时间也过得好快。”
“……是啊，两年了……”王思妤附和道，不知不觉，就做了两年多的女孩子了呢。
这两年，自己做了好多以前只敢想想，却没有去做的事。因为有个漂亮的外表新的身份，吸引了曾经漠视自己或被自己漠视的人的注意，有意或者无意，好多人的命运因为自己而交集在一起。
努力过了，付出过了，也得到了更多的回报。不知是物质的，还有许许多多的朋友，不说远的，比如正在自己身边阐述心声的兵哥就是。伤心过快乐过，黯淡过灿烂过，失去了很多，但同时获得的也不少。
怪不得人家说上帝关上了一扇门，就会为人们打开一扇窗。然，上帝显然玩弄了自己命运的同时，也给自己打开了一扇大大的落地窗呢。
“以前你什么样的我不知道，但是这两年对你的了解……思妤，你远比同龄人成熟得多。瞧你现在郁闷得，还不如别那么早熟呢。”兵哥边说边摸索出香烟来，却看到王思妤眉头一皱，又收了回去，“想开点，没有过不去的坎。大家都理解你支持你，要是因为你一时的气愤伤害了那些为你好的人，今后后悔的还是你自己。狼来了喊了三回，真的狼来了就没人救了。好歹，你也考虑下大家的心情吧？”
王思妤再次低下了头，想起他用力抱住自己制止自己癫狂的臂弯，想起她泪眼婆娑地乞求，想起饭桌前似乎瞬间苍老憔悴的父母……还有身边正在劝慰自己的兵哥。
顿时就说不出话来了。
还是照顾下这女生的心情吧，兵哥搓了一把头皮：“还有什么想不开的吗？说出来，我帮你。”
“我可以不说了吗？”王思妤轻咬嘴唇，“这算是我唯一不能说的秘密吧。要安慰我的话，用别的方式吧。”
“呵呵，很有趣，还有人自己找安慰的。”兵哥笑了笑道，“看起来你心情好多了，打算什么时候回家？”
“我就没想过呢。”王思妤颔首。
“打算就这样一个人过了？要说，你也成年了，也有自给自足地能力，真想不顾及家人的话，你倒是做得到的。”兵哥摇了摇头，“希望今天小乖没你这么能干，要是可以的话，我希望她独立得晚一些。这样等她真正长大的时候回忆起来，年轻的快乐就多了一些。我想，王老哥也是这样想的吧。”
“我跟小乖不一样。”王思妤也是摇头，“小乖至少知道自己是谁，知道你的她的‘爸爸’。可是我现在都不知道自己是谁了，回哪个家都不知道，那还不如不回呢。”
真要有灵魂的话，那自己肯定是另一个‘王振’的灵魂顶了‘王思妤’的躯壳，十几年的记忆无法抹去，那自己是王振咯？
哪有那么简单，现在身边的所有人都喊自己‘王思妤’，除了自己，还有谁知道自己是又一个‘王振’呢？
王振的命运早就让‘哥哥’去背负，而自己却不得不面对‘王思妤’的抉择，然而自己还在努力地去实现‘王振’曾经的梦想，‘哥哥’却从另一个起点与自己齐头并进……这样的阴差阳错，自己到底应该是谁？
“有那么复杂吗？年纪轻轻的想那么多干嘛，现在你站在哪里，用什么身份跟我说话，那你就是谁！过去怎么样已经过去了，今后怎么样也要等到那天才知道。知道现在自己是谁，要做什么，怎样做才是对的，那就可以了。”
兵哥依旧用平稳地语调说道，事实上聊到此时，兵哥心中却也是想起了往昔来。
在地方，自己是一介平民，一样为人子女；在部队，则是一名军人，与战友朝夕相处为了报效祖国而训练；当真正上了战场的时，却又要将一切在地方，在军营的情怀忘掉，完完全全地将自己当成一部杀人机器。
是的，当枪声想起的时候，怎么可能还想着家国父母，那只是影视作品的美化罢了。子弹横飞的世界里，不是你是就是我亡，干掉敌人活下去，这才是对自己是谁的准确定位，距离生死的界限宛若风中烛火时，不能重新认识自己是一件很可怕的事情。
要做什么，怎样做才是对的。这和平的城市，有多少人懂得？毕竟，少有人会体验到对错关生死的程度吧？
兵哥没有将这些感触说出来，却直接告诉了王思妤他所悟到的，这是他身经百战的才换来的经验。
这就足够了！
兵哥那貌似平静的话语，落在王思妤的心中不缔于一声炸雷响起，轰散了一直遮在心头的阴霾，露出天空的光亮。
往事不可追，但求未来无悔。而未来诞生于现在，只有现在做对了，那今后就‘可以’了。如今，自己是坐在兵哥的身旁，用‘王思妤’的身份与之相识相知，如果没有新生成‘王思妤’的话，依旧如故或颓丧或奋起怎样都好，但终究与兵哥的相遇至多止步于在城市的一角，从萧瑟的兵哥父女身边走过。
彼此的相识，开始于王思妤。兵哥能与自己坦诚或劝慰，也只因为自己是‘王思妤’。人都是活在当下的，如今将身边所有的人聚集在一起的，都不是因为曾经那因为落榜加告别初恋而伤心欲绝的‘王振’……
一家三口、吴芳、兵哥、小乖、张方杰、古泉、赵素素、丁松、刘霞、盛哥、钱若日、龙天……等等等等，要不是自己的新生，还会有这么多数不完相逢，等不完的守候吗？
王思妤终于有些明白过来了，曾经的自己，只不过是在扮演‘王思妤’，哪怕扮演得再好，那自己也不会真的成为那个人。把自己‘当做’王思妤，本身一个‘当做’就变成了牵强的做戏，哪怕演绎得再好，也不过是入戏太深罢了。
自己从来没把自己当成‘寄生’的这个女孩，有意无意地，还对这个身份带来的一切抱有抗拒，哪怕过了日久天长，只要一天没有真正意义上的‘忘掉过去’，那自己就永远无法直视当下的自己，那还谈什么背负起‘王思妤’的命运？
不去背负，就是辜负。
自己会辜负太多人的守候的啊！
“……兵哥，我知道了。”王思妤心思千百转，换来一声明白，却又生了一丝迷惘，“可是，让我一下去接受，我做不到……”
兵哥笑了：“没事，一开始谁都接受不了，当初我也用了很长的时间去慢慢适应。没关系，知道自己在做什么就好了，你还年轻得很，把难题交给时间去解决吧。“ 
第四百四十一章 我该找谁哭去
第四百四十一章我该找谁哭去
“唔……”王思妤呻吟了一声，睫毛轻颤，迷迷糊糊地睁开了眼睛，就看到一张小乖那张放大了的笑脸。
“思妤姐姐，爸爸让我叫你起床吃午饭。”小乖松开捏住王思妤鼻子的小手笑眯眯地说道。
怪不得做了个溺水的梦的，这孩子就不会摇醒我吗？
王思妤拍拍额头坐起身来，还没来得及说道，小乖就从床上跳了下去，蹦蹦跳跳地朝房间外去了。
头天的上班夜一直睡不好，辗转反侧几个小时，脑子里乱糟糟地想着今后要去面对的事。兵哥说让时间去解决问题，可问题在于时间上自己好像没有多少。
传说中的莫老二，据说月底就要出狱了。可是她还没有想过如何去面对‘生父’不说，甚至连用什么样的态度回家都还没有想好。
好在兵哥在康居小区的房子买下来的时候有好好的装修，整体的设施都齐全，客房也自有一套被褥，于是怯入家门的王思妤便厚着脸皮多爬了几层楼上来对付了一夜。
走到客厅看了看挂钟，已然是过了晌午了。记得有睡意的时候天都微微放光了，原来不小心时间就溜走了那么多。有些心疼的感觉，这两年多一直打仗一般珍惜时间，这忽然松懈下来反倒不习惯了。
“去洗漱一下准备开饭吧，菜不如王老哥的手艺，好在能填饱肚子。”兵哥端着个菜慢慢地从厨房里走来招呼道。
兵哥身上的伤好了一多半了，一般的行动没问题，可要是跟往常一样活蹦乱跳还有些距离，换做以往，早就开始一般性的体能训练了，但小乖的千纸鹤也叠了一多半了，最后训练什么的还是放了下来，免得出了意外辜负了孩子的心意了。
王思妤见兵哥行动多少有些不便，感觉搭把手接了过来，小乖很懂事地跟在兵哥的身后，手里拿着三幅碗筷。
每次见到这对父女，王思妤就有很多感慨。思绪一夜后的此时再见到，让王思妤脑子里全是父亲王国庆对自己呵护的情形。一开始是自己还是‘王振’时的，再之后，是对‘王思妤’的……自己一夜未归，他们会担心我吗？心情有些复杂起来。
“别担心，我跟王老哥说过你在我这里，没事。”兵哥坐下后笑道，他显然从她的表情看出了她的些许心思，“既然心里不舍得，那吃过饭就回家吧。”
王思妤摇了摇头，去洗漱去了。
等她坐到饭桌的时候，兵哥跟小乖才抄起筷子动手。
饭菜确实不如王国庆的手艺好，但看到小乖大口扒拉的样子就让人觉得份外香甜。王思妤知道，兵哥有好好告诫过小乖‘好好吃饭’，于是小乖便好好吃饭。更重要的是，这饭是跟家人一起吃的，尽管这个家的成员只有兵哥跟小乖两个人。
有些刺眼的温馨。王思妤看着这对父女，心里有种酸酸地感觉。
自己做错了什么吗？
“思妤，想了一晚上了，也差不多可以回去了。虽然就在楼上不远，但王老哥他们看不到你还是会担忧的。”兵哥飞快地扒拉完一碗饭，空碗才放下，小乖就懂事的接过，替他盛起饭来。
王思妤默默地注视着小乖的动作，平素老爸在家的时候，自己似乎也是这般做的呢。
咽下口中早就不知道什么时候嚼得没味道的饭，王思妤幽幽地说道：“我……我没敢去想。再给我一段时间，好吗？”
“这时间我可给不了。”兵哥随手将女儿盛好的饭接稳，“你得问你自己需要多长时间。我又不是你，肚子里弯弯道道那么多，好好的那么早出社会，难过了吧？”
“唔……”王思妤沉吟不语，跟在生死线上无数次挣扎的兵哥没法比，不同的人生经历，她还做不到像兵哥那般洒脱。
“不想回，那就在这里住几天吧。没事，我这也空得很，免得小乖也无聊。”
“有爸爸在，小乖才不会无聊呢！”小乖扬起头不满地说道。
兵哥拿着筷头一杵小乖的脑袋瓜：“吃饭的时候不许说话。”
“明明爸爸一直在说……”小乖撅起嘴巴嘟囔道。
兵哥就笑：“好，那先不说了。”
跟兵哥同桌吃饭绝对的让你速度快起来，那西里呼噜转眼间几碗饭下肚的样宛若气吞山河，你不吃快点人家早离座了，跟不上节奏啊。
饭后小乖很自觉地收拾起碗筷，兵哥摸出根香烟来舒舒服服地点上，脑袋一晃起身示意王思妤去了阳台。
“会好起来的。”兵哥靠着栏杆笑道，“你看我，苦也苦过、累也累过，伤过心受过罪，不也还是回来了吗？现在跟小乖过点平淡的生活，挺好。思妤，你也一样，回好起来的。”
“嗯！”
“不急回去也好，昨天晚上发了脾气，不好意思是应该的。”兵哥现身说法之下，看到她接受的表现，暗自点点头，“今天早上你三叔来了两回，知道你没睡多久都被我拦了回去。约好过完晌午他来找你，你顺便把他打发了吧。”
三叔？古为民？
王思妤有些疑惑。
…………………………
宿醉最头疼，吴芳醒来的时候秋日的阳光已经将淡绿的窗帘映照得格外的透明。
鼻尖闻到的不是平素的气味，而是王思妤身上的味道。这让吴芳记忆回归时醒悟到这里是王思妤的房间。
身侧空空的，心上人一宿没回来，自己却躺在了她的床上，有种鸠占鹊巢的感觉呢。
抬手闻闻自己的内衣，还有一丝没有散尽的酒精气息，想洗个澡，但王思妤的衣服全都偏小没得换洗只得作罢。
于是便起床，穿好衣服，从地上捡了一块镜子的碎片对着整理了下衣冠，这才打开了房门。
不想刚打开门，就跟一个人的视线恰好对上：“啊！吓死我了。”吴芳连忙退后了两步。
王振放下刚要敲门的手臂：“刚想叫你起床吃东西，都是午后了。”
“……谢谢。”吴芳避开他的视线，“昨天晚上，打扰了。”
“都喝多了，我爸妈也才刚醒，也就我起来得早一些。”王振让开身子。
“思妤还没回来吗？”
“还没，在兵哥家躲着我们呢。按她的脾气，自己没想通是不会回家的。”
“嗯。”吴芳抿了抿嘴唇，“她会想通的，思妤那么聪明……”
“思妤的房间……吃过完给收拾一下吧，你留下来帮把手，可以吗？”王振挤出一丝笑容，“在着之前，赶紧去洗漱吃饭，动作快一点，她随时可能会回来的。”
吴芳便往外走，到王振身边时却忍不住小声问了句：“你就不怕引狼入室吗？毕竟……我可是你的情敌。”
“哎，你还真是。”王振苦笑摇头，“除了情敌，我们好歹也是朋友吧？再说了，只要思妤能够留下来，我觉得容忍你的存在也没什么大不了。”
吴芳神色复杂的看了他的眼睛一眼，从他的眼里她看到了认真：“……你比我豁达。或许，或许你比我更爱思妤。”
“那是肯定的。”
“那还真不客气。”吴芳轻飘飘地越过了他。
午饭过后，两人便开始收拾起王思妤的房间来。
头天晚上真的是喝多了，就算没有喝酒，恐怕也没人有心思来收拾这残局。这会子大家都略微冷静了下来，才发现这个房间被摧残成什么样子。
歪斜的书架被扶正，各种书本从各处收集起来，好好的归类重新码在了上面；地面的纸屑碎玻璃也好好地收作一堆，然后被王母小心地扫进垃圾桶去了；电脑桌却没怎么结实，被王思妤踹了一脚几乎散了架，显示器砸到了地上，却是彻底地坏掉了。最终的处理办法，则是王国庆摇了摇头，径自出门打算再买一个回来，顺便连梳妆台和门后的半身镜也好好的量了尺寸，大概是想一次性采购吧。
比起其他的同龄女孩，王思妤的房间实在是简单得很。床、书桌、电脑桌、衣柜，几乎就是房间里所有的事物了。零碎的东西还是有的，比如古泉赠送的手办，不过也到此为止了。收拾到最后也不过花了一个多小时的时间，最后干脆搞起了大扫除，连床底下也被好好地翻出来清扫了一番。
“别哭了，你都流了半个小时的泪了，水做的吗？一点都不像你，我看了都难受得慌。”王振一边将厚厚的床垫搬上床，也不忘说道吴芳一句。
“像不像关你什么事？我就是这样，怎么啦？不行啊？”吴芳一边擦拭书桌底部，边抹了把眼泪，些许的灰尘便顺畅地挂到脸上去了。
王振撇撇嘴：“说都说不得了，大小姐没自己收拾过房间吧？不服气做你可以不做，去客厅安安静静地等思妤回来就可以了。反正我只是找个借口让你留下来一起等，看来我是多嘴了。你又没帮上什么忙，跟多余的没什么区别。”
“你懂什么？你以为我有多娇气啊？”吴芳狠狠地说道，“你跟思妤是兄妹，她那么讨人喜欢，你怎么就那么让人讨厌啊？思妤昨天晚上一边砸东西一边说的话你忘记了吗？她说她要毁了‘王思妤’啊！呜……一个人连自己的讨厌的时候，最苦的还是她自己啊！你懂不懂啊你？”
王振动作一滞，顿时就说不出话来了。
吴芳悲哀地续道：“我宁可思妤讨厌你，讨厌我，甚至是讨厌所有人，也不愿意她讨厌自己啊……”
“……那你哭吧，顺便把思妤那份也哭完。”王振撇过脸去。
那时，小妹说最没资格说她的就是我……我还能留你下来，因为你至少还可以去劝慰思妤几句。
我呢？被彻底否认掉的我，又该找谁哭去？  
 
第四百四十二章 毕竟是你的生父
第四百四十二章毕竟是你的生父
“叫我一声三叔，没那么困难吧？”古为民仔仔细细地打量了一番眼前的女孩。时隔日久，那个拖着鼻涕跟在庆哥家还有自己家儿子屁股后的小女孩，越来越有记忆中二嫂的模样了。
午饭过后不久，古为民便到了兵哥的家中来了。兵哥的性子对家长里短的认识都是用在部队里的那套去理解，实在听不得绕七八绕地故事，干脆借恢复性训练的由头，带着小乖出门散步去了。
自己家客厅丢俩外人，兵哥放心得很，这关系就不必详解了。
“三叔……”跟记忆中的古老三形象区别大得恍若初见，突然用亲热的称呼王思妤倒是有些不习惯。
古为民端起身前的水杯喝了一口，沉吟了下道：“唔，你对我有些反感喊不出口是应该的。可能你会想，要不是我回来，你爸妈也不会跟你说以前的事吧。”
王思妤摇头：“我明白的，即使三叔不回来……跟古泉父子和好了吗？”她不想在这个问题上扯下去。
“这事还得谢谢你才行。”古为民露出笑意，“我跟家全以前闹得太僵了，早就想和解，可是……可是不知道跟他怎么解释。这次借着你的事，反倒让他能够接受了。回去哭过低沉过，今天早上喊我一声老爸都格外爽快一些……这一天，我等得有些久了呢。总之，谢谢你。”
古为民说谢谢的时候，脑袋都是端端正正的，这官做久了，就难以向后辈低头了。
但王思妤能够感受到他的谢意，点点头：“那就好，今后，就又能叫他家全了。”
“是，昨天晚上他就说，会把名字改回来。即使……即使他妈妈回不来，这家还是全不了。”古为民放下水杯，“你呢？想好了吗？你今后怎么选择的问题。”
王思妤摇头：“我不知道，兵哥今天一早就问我几遍了，不要再逼问我去选什么了，好不好？”
“好。”古为民出乎意料地干脆。
客厅里骤然安静了下来，貌似有些冷场了。
“……咳，你真能沉得住气。我还以为你会问他的问题呢，毕竟莫二哥的事你应该关心才对的。”古为自嘲地笑了个打破僵局。
他哪里知道这跟沉得住气还是沉不住气无关，而是对如今的王思妤来说莫宇根本就是个无解的陌生人，压根就不在她的考虑之内。她所想的，仅仅是如何跟如今的家人今后相处而已。
但她没有去回答他的话，她知道他会有后文的。
果不其然，古为民续道：“从家全那里，我多少也知道你这两年做的事，很了不起，跟当年的二哥一样……”
“可以不拿我跟那个人作比较吗？我跟他……跟他一毛钱的关系都没有。”王思妤提出了要求。
“好吧。总之，你是个让人意外的孩子。”古为民不在意地继续道，“二哥知道了，肯定也会开心的。只可惜，上个月我去见他的时候，我还不知道你这些事。”
“你专程找我单独谈，不就是想告诉我你上次去见那个人得到的话吗？你说吧，我听着。”王思妤有些不大自在。
就当是知己知彼的前提听听吧。
“真是个爽快的孩子，不多见了。”古为民暗自点头，丝毫不吝啬自己的夸奖，“说起来，我还是瞒着庆哥去见二哥的。我知道庆哥的脾气，他肯定不想再在那种地方看到二哥，因为二哥说了，不想让他把监狱的气息带给你。”
“莫二哥……这十多年也过得不容易，我看到他的时候，比以前老了，瘦了，好在人还很精神。也是，凭他那双嘴巴，在监狱里估计也是左右逢源，多大的苦头是吃不上的……”
“等等！”王思妤竖起手来制止古为民，“可以直接说重点吗？他过得怎么样，我一点都不关心，要是有关我的还可以听听，要是没有的话，我不想听了。”
古为民苦笑一声：“他毕竟是你的生父，你还真能狠得下心来。二哥……他还估计得真准。”
“估计？”王思妤露出奇怪的表情来。
古为民却郑重地点了点头：“对，估计。在将近二十年前，就能在桂城能熬出个‘莫老二’的码头来，没点真本事能够做得到？我在官场打拼二十多年，一步一步地走到今天，跟各种各样的人打交道，如今担任检查机关……咳！已经数不过来见过多少人心险恶了，越是这样，越是觉得二哥的厉害。我花了十几年才学会揣摩人心，可那时候，他就已经可以在各种人群中长袖善舞了。”
“然后呢？”人能做到这种境界，可就不是一般的本事了。
王思妤如今可以利用上的关系，说起来玄乎，其实说白了无外乎吴芳的家庭，然后才开始延续出去。然后因为吴陆奇和兵哥，结识了盛哥一道；至于市长千金同学赵素素……除了力扬装材初创的时候亮了一把外全是在卖萌，估计她在家里的影响力也不会很大，王思妤压根就没想过这层关系。再之后的林恩谱，说实话王振的关系还比她来得紧密一些，王思妤跟林家说破天也是互相利用了……
尽管接受不了莫宇，但是却对这种处处左右逢源的本事佩服得紧。国人做生意，做的是关系跟感情，这就成功地勾起了王思妤的好奇心。
古为民深深地看了她一眼，这个女孩子能从小做大，可是丝毫没有受到其生父的影响，对这类事情感兴趣的她，今后的成就肯定不会止步于前。
“然后？然后他说，无论你将要怎样面对他，他都有心理准备了。”古为民暗自叹息，“一开始他就说，你可能会封闭自己，默默地去接受庆哥一句诺言的安排，一声不吭地离开，然后对他这个半路杀出来的父亲冷眼相对。不过现在看来这一条是不对了，你比这开朗得多。”
王思妤有些诧异地张了张嘴，但没有出声去打断古为民。
可心里却是自知，在昨夜最心灰的时刻，自己何尝没有想过就此了之，拒绝所有的人远离这个城市，甚至还对来劝慰自己的‘哥哥’和吴芳说出肯定会伤害他们的话。那一刻真的是心灰意冷了，要不是兵哥……
“二哥说了，如果你真的就此消沉下去的话，他宁可把你送回庆哥身边，然后远离这个城市。毕竟比起孩子的快乐，一个从牢里放出来的父亲确实不会给孩子带去好心情。”古为民缓缓地续道，“不过还好，你没有消沉。现在你是不是很为难对吧？一边是养育了自己十几年的父亲，一边是不怎么光彩的生父，换了任何一个人，都很难选择去哪个家。”
王思妤只能默默地点头，似乎，自己又落入了别人的‘估计’。或有偏颇，亦不远矣，光彩不光彩的，她还真没去考虑过。
“二哥很想你，尤其是说到你跟二嫂长得很像的时候，就更想好好陪陪这个分开多年的女儿。他相信他有足够的能力最快的带给你不错的生活条件。”古为民不露声色，不可思议地心情被他悄然按下，“二哥说在监狱里，他建立了一个庞大的交际网，很多人都比他早放出来了还多有联系；还经常能够拿到报纸看，外面的世界他一直都知道是什么样。有关系，有信息，以二哥的能力，想要给你创造一个好的生活条件并不难……不过可能二哥不知道，他这个女儿比他想象的还要能干，刚到成年，就已经是个大老板了，听家全说，你的个人身家有千万了吧？”
王思妤依旧点头。
“不容易啊，越是这样，二哥就越容易失望吧。你的能力，也已经不在乎生活条件了。”古为民为兄弟感到惋惜，“他会选择留在桂城的，不只是因为在监狱里建立的关系网还是在桂城。而是因为你在这里，他想跟你一起过生活。都是同城，你要是想现在的家，随时都可以回来……或许，我们三兄弟还会聚在一起，到时候大家也不会太远……或许吧……”
这话古为民自己都有些不相信，兄弟情义还在，可时代不是当年了，大家都有自己的家庭事业要照料，庆哥有硕大的酒店要经营，自己经常办案出差，莫老二蹲了十八年大狱依旧磨灭不了的野心，也注定了三兄弟难再聚了。
“生活条件？只要我想的话，不是太铺张浪费，我现在就能开始虚度光阴了。”王思妤皱眉，“这些东西拴不住我的，算了吧。”
古为民的脸色愈加苦涩：“你真的忍心让生父再无法面对你吗？你一再拒绝他，他真的会伤心离开这里的。就算在监狱的十八年他都在为出来之后能给你带来个好的生活努力，你就狠心让他这多年的经营白费吗？”
终于，王思妤的心中一颤。
不论自己接受还是不接受，哪怕是从未见过一面，那所谓的‘生父’就已经在为‘王思妤’……也就是自己努力着了啊。
都是为了自己好，难道自己一时的想不开，就要多辜负一个人了吗？
古为民很好的把握住她的这一丝动容，趁热打铁般赶紧说道：“他说，如果你不忍心他离开这里，又不想离开现在的家，那他只求你给他一个机会，证明他也是爱你这个女儿的。思妤，王思妤！如果你真的为人子女还有一点感动的话，就给他一个机会，让你的家人松口气，也让我二哥别太内疚，毕竟……毕竟他是你的生父！” 
第四百四十三章 今日方知我是我
第四百四十三章今日方知我是我
古老三已经很久没有求过人了，尤其是上位之后，又是特殊部门，多少人看他的脸色还来不及，哪里还有几次轮到他去求人的机会。
但是为了兄弟那份情义，为了弥补曾经自己判断失误造成的遗憾，他一个四十好几的人，面对着比自己孩子还要小的女生，说出自己的恳求。
能做到这一步，难能可贵。可以说他已经尽力而为了，但……
生父？被开玩笑了！又不是正儿八经从鼻涕虫到黄毛丫头一路长大的王思妤，‘王国庆’就是她对‘父亲’这个词语理解的极限。
但这并不妨碍王思妤感受到莫宇其人想表达的善意。
反正那个人，已经对目前自己的处境造成了威胁，要说好感也泛滥不到一个陌生人身上，可毕竟着已经是无法避及的问题。王思妤能够感受到的，只是从王国庆与古为民两人口中描述的其人。好人也好坏人也好，那个名叫莫宇的人毫无疑问地还是为‘王思妤’所考虑的。
这也是一份沉甸甸地父爱，受之有愧？不至于，但王思妤何尝又是石头心肠视若无睹？
“或许兵哥是对的，我站在哪里，用什么身份活着，那我就是谁。或许，我真该好好考虑一下这个问题。”王思妤喃喃地自言自语道。
“什么？”古为民显然没有听明白。
“我需要时间。”王思妤直视着他，“让我一下去接受你们说的‘事实’，我办不到。我……我很同情‘二叔’！但是这不是我接受他的理由。”
好一个二叔，直接就跟莫宇划分了界限。
是的，王国庆才是她认同的父亲，唯一的。
古为民怎可能听不出来她的意思，苦笑道：“二哥月底才出狱，时间上有一个月考虑。我相信你这么聪明，应该能够想通一些事的。”
王思妤却貌似无情地摇头：“不，不够的。一个月时间太短了，我看不到任何东西。我可以理解他，但是不能一下子接受他。我同情他，但这不是理由……我能做的极限，就是不至于让他离开他努力经营了十多年的桂城……是的，他不用离开……我离开就好了……”
“什么？你还是要走？”古为民脸色陡然变色，“是，你有本事走……你还是不肯原谅他吗？你这样做，只会让他更内疚……”
“我这是在给他机会，也给我自己一个机会，给我爸妈还有……哥哥以及……一个机会。”王思妤并不认同古为民的说法，“接受一个人需要了解，我给他一个证明自己的机会，也给我去了解他接受他的机会，而且……我这么做也给了家人喘口气的机会。”
“三叔，我已经高三了。就算我留下来，我也会搬出去住……我在十八中旁边就有一套我名下的房子，足够让我避开所有人。我知道，这么做会让很多人伤心……其实等高考完后，我始终要离开的，我会考上一个距离桂城很远的大学，我做得到。我只是让离开的时间来得早一点……”
“开学的时候新任的班主任说，国庆节完后全市最后一次选拔，本市的高校生有十个到美国作为交换生留学的名额……本来，我是没打算去的，这些年的努力，根基都在桂城，我一直以为自己离不开、舍不得。现在看来无所谓了，理想啊梦想啊那都是以前幼稚的想法罢了，身边还有太多事值得我去争取的……”
“既然你们都说二叔那么厉害，那么好吧！我会尽我最大的努力去拿到一个交换生的名额，提前离开这里。这是为了我的前程，你们不会再阻拦我了吧？联众旅行社是我的产业，榕树林大酒店我有超过半成的股份，我走之后，让二叔接受打理……如果他真的有能力守护住他‘女儿’这几年的心血的话……我会考虑……”
………………………………
王思妤跟古为民说了很多话，直到下午兵哥牵着小乖拎着晚饭的食材回家的时候，两人才一齐提出告辞。
到自己家门口的时候，古为民没让王思妤继续往楼下送，也不再进门坐坐，径自离开了，说是回家带儿子一齐出去吃饭云云，看样子父子关系修复得确实不错。
王思妤昨晚冲出家门的时候什么都没带，女孩子的衣服可藏不下手机钥匙钱包等等一大堆的零件，一掏兜，她自己都有些佩服自己当时身无分文居然有冲出家门的勇气。
近家情怯，素手放在门板上良久，王思妤赫然发现自己没有把门敲响的勇气。
不是冷静下来决定了什么的吗？为什么还是打不开这一扇门呢？
卡擦！
王思妤正当犹豫得紧的时候，门锁忽然自己响了起来，吓得她赶紧后退一步，甚至还想藏起来。不过还是晚了一些，她才将半个身子藏到门后，门就彻底地敞开了。
“小妹，回来啦？”王振探头探脑地冲她微笑，称呼悄然变成了过去。
好像是这样，可以给妹妹带去曾经那‘家’的感觉吧？
“嗯。”王思妤低低地应声。
“进来吧，回家了就好了。等下我去准备晚饭，你先去休息一下，昨天晚上那么急着出去，还可以先洗个澡什么的。”王振让开半边门的让她进屋。
王振的态度就如往昔迎接回家的妹妹没多大的差别，若不是王思妤看到他眼中还藏着伤感，恐怕还以为昨夜到十几分钟前发生的事是一场噩梦。
偏偏这噩梦依旧真实。
“思妤，你可算回来了。”王思妤才进家门，从里屋冲出来的一人就给了她一个大大的拥抱，“回来就好，回来我就放心了……”那人在耳边呢喃着，告诉她，还有人为她一直担心着。
“你还没回去吗？”王思妤微微挣开吴芳的怀抱。
吴芳随手擦去眼角若有若无地泪花：“不回了不回了，什么都在暑假交接完了，家里没事让我做，让我在你家过完国庆节好不好？”
你家……这是我的家啊。
“……不怎么好。你该回去陪陪你~妈。”王思妤越过吴芳，一边往里面走，一边东张西望地查找爸妈的所在。
“爸妈还没回来呢，昨天晚上砸坏的东西不少，他们给你买新的去了。”王振看出了她的心思解释道。
“喔……”
出乎意料的平静，三人似乎都忘记了昨夜某人疯狂时说的那些刺痛心扉地话语。
这样的平静，是建立在王思妤被轮番的开导，以及她不在的时候吴芳与王振达成的某些协议下产生的。
王思妤不知道的是，自己才站在家门口一会就有人替她开了门，也是建立在王振跟吴芳两人轮番每隔几分钟就透过猫眼往外看的前提下的。
王振果然没有粘上来，真的进厨房去挂上围裙去了，吴芳则亦步亦趋地跟在她的身后。
在两个并排的房门前犹豫了几秒，脑子里闪现的是昨夜两个房间对比后的癫狂，好像自己说了什么不得了的话……算了，今天算是知道我是我了。最后还是任命般打开了现在属于自己的房间。
王思妤想过自己的房间会被收拾一道，但是她没有想到的是整个房间被收拾得比原来还要整洁。平素怎么注意打点，窗台上或是电脑显示器背后都会有些灰尘的，而且桌面一直有再用，也不可能一直保持当镜子用的水准。
此时落在她眼中的房间，几乎每一个细节都被好好的清洁过了，整个房间干净得有些耀眼。要不是格局小了一些，都已经有吴芳家的味道了……她家又专业的保洁。
他们很用心。
王思妤能够感受到打扫这个房间的人的心意。爸妈都不在家，她知道是谁的心意。想到那时的自己对他们嘶吼的话语，不禁心中一拗。
她也是个人，说破天两世为人也好，早熟并不意味着她可以看开一切。会哭会笑会伤心会愤怒，即便知道自己是谁，也不意味着她就想做一个人人看来都完美的女孩呢。
那样的人，根本就不存在吧，圣人尚且发之于心，止之于礼。
房间被打扫得很干净，王思妤很细心地看到被自己几乎踹散架的电脑桌也有好好的固定好来，上面放着自己的手机还有古泉去年送的生日礼物还有音响设备，显示器不见了，她记得当时好像摔到地上开裂了，应该是被清扫了出去。
书桌上杂七杂八的文件废纸少了很多，可能自己还能用上的被整齐的夹成一沓，但笔筒却不见了。还有角落梳妆台的镜子空空的，回首，门后的半身镜也没有了……
少了很多的东西，就跟心缺了一块似的。
不是缺心眼，而是少了曾经维系在家人之间的一份难以言述的情感。尽管王振跟吴芳极力地去避免旧话重提，但又的事情既然做下了，就再也追不回来了……就像是这房间，被毁坏了，即便整理得再干净，总归还是缺了东西。
卡嚓……家门再次被打开的声音。
“阿振，快来帮拿点东西！”父亲王国庆的声音从门外传来。
“来了。”
“芳芳，你也来。”王母一点不客气地招呼吴芳。
家人都回来了，王思妤心中一怯，小心地从房间里探出个脑袋。
有种无颜见爹娘的感觉呢。
“思妤，回来啦？”王国庆小心地捧着两面镜子进了门，就看到了女儿的小脑袋从门边探了出来，便貌似随意地招呼了一下。
在他的身后，王振结果了母亲手中的纸箱，吴芳拎起旁边的装了一堆零碎的塑料袋。
“可算是回来了，你也不知道妈有多担心。要不是学兵说你去了他那里，妈的心都要碎了……”王母一进门就往女儿的放心快步走来，丝毫掩饰自己的担忧。
这些东西，是新的显示器，新的笔筒，还有新的镜子……一边感受着母亲怀抱地温暖，王思妤一边看着大家忙碌着将自己的房间恢复原样。
“思妤，你检查一下还差什么，趁还早还能买回来。”王国庆将手中的线路递给儿子，回头问道。
好像大家都忘记之前发生的事了。
即使知道几周之后‘那个人’就要回来，但大家依旧极力地想去恢复往日的平静与温馨，哪怕是短暂，但却没有人想过放弃。
一道暖流如山泉一般淌进了心里，传递到四肢百骸，让王思妤整个人都觉得暖洋洋的。
还缺少什么吗？
王思妤四下打量了一下比原先还要漂亮的房间，呐呐地说道：“爸，我饿了。”
“好，老爸这就给你做爱吃的去！”王国庆捋起衣袖直奔厨房去了。
是我错了吗？
王思妤有些迷茫，眼光落在那些崭新的家什上。很新，但却不是以前的东西了……
弥补而来的东西，怎么可能还有以前的感觉呢？
是该狠心的，可是眼眶为什么是热热的？ 
第四百四十四章 何其悲哀啊
第四百四十四章何其悲哀啊
【多日不见的过渡章节，仅此一章，明日开始抒情。444，咳咳……国人忌讳得紧啊】
接下来的很多天，王思妤的身后多了两个尾巴，一个是王振，一个是吴芳。
相比以前，三人显得沉默了许多，就好像忽然之间本就早熟的三人又熟了几分。王振跟吴芳的视线在这能在一起的日子里尽量放到了王思妤的身上，就好像生怕自己一转眼，伊人就消失了一般。
相比起他们两人的紧张，反倒是王思妤显得放松了下来。
假期的前几天，她一直拉着父亲王国庆陪她一起看旅行社的文件，细数着她所能操作的流程。说过的，没说过的，都统统拿出来重新讲解了一道。
最后的两天，来专程往朔日跑了一趟，将一些杂务给处理了一番。
王国庆很认真的听，话也少了。王思妤很仔细地说，话反而多了。“真不管了？”很多人来问她这个问题。
“有心无力，高三很紧张，我抽不出时间。”每次王思妤都这样解释。
就好像她真的打算暂时搁置事业专心读书了那样，将她能交待出来的一切都交了出来。
问这个问题的人都不知道，就在国庆节的第二天，王思妤就跟古为民达成了某些协议，在她离开之前，除了古老三没人知道她的打算。
国庆节的最后一天，王振跟吴芳纵有千万个不舍，也不得不离开桂城去方海继续学业，王思妤只送他们到家门口便转身了。
“来日方长。”她说。
也只有她自己知道，这个‘方长’有些长了一些。
除了话变少了，一家人好像没有什么不同的，距离莫老二回来的日子就这样淡淡地接近了。在他出来之前先去看一眼？去笑话别人吗？没有人去提那么不靠谱的建议。
假期就这么草草地结束了，然后便各司其职。
王思妤一下抛出一抓的事务，王国庆不得不前往朔日处理，更兼还有酒店的事要忙，闲是闲不下来的，去的时候，顺便把在朔日上小学的小乖一起带了去。小乖都去了，兵哥在家里呆得住吗？
王母的工作到底没舍得辞掉，上班也是必须的。
而王思妤自己，似乎是突然褪去了所有的光环，跟所有的高三同学一样去上课下课，紧张的课程加上学生会的事务，让她每天必须很早地去上学，一直到晚自习结束了才回来，每天跟王母说几句话的时间也不多。
跟很多子女长大的家庭一样，分隔一地，难得聚上一次。
所以那首‘常回家看看’的歌曲在KTV的点播率很高就是这个原因了。
有件事得说一下，古泉这小子在假期后的第一天早课的时候就抢了老师的讲台宣布：“同学们，我该名字了。不叫古泉，叫古家全！”
说着还在黑板上写上这不算新的名字。
其实对跟他比较聊得好的同学来说也没差，一直都喊阿泉，读音没差别。反倒是这一宣布还闹出别扭来了，家全这名字也不知道被谁传成了‘家犬’，好是闹了一阵。
好在这小子也不傻，别人叫不中听的外号绝对装聋作哑，一来二去大家觉得无趣也就不了了之了。古泉可没有后悔将名字改了回来，自己心里清楚这个名字意味着对母亲的缅怀以及父亲的期望，这就足够了。
比起以前的懒散，古泉……或者说古家全好似变了个人似的变得努力起来，每天的加时课程午课晚自习都有好好地去完成，游戏不玩了，动漫不追了，甚至连陪赵素素地时间都变得少了，成功的引起了素素地不满。
“什么嘛，思妤成书呆子就算了，连你也成书呆子了，真没劲。小泉子，陪人家去散步嘛。”某天赵素素摇着古家全用撒娇的方式表示不满。
古家全头点得跟小鸡啄米似的：“好好好，我陪你去散步，但是你要陪我练英语口语，好不好？”
“不好，人家还想顺路去吃蛋糕的，英语什么的最讨厌了。”赵素素嘟囔着。
敢情这才是她的真实目的吧。
“那我不去了，我这还有些试题没做完。”古家全歉意地说道。
“啊啊啊啊……”赵素素一阵乱抓将他的试卷抓了个乱七八糟，“小泉子，你到底肿么了嘛，不陪人家。”
古家全苦笑着将她弄乱的试卷重新整理好，道：“素素，别闹了。看到大家那么努力学习了，我有点紧张。要是咱们不努力点，今后距离大家会越来越远的。你不想到时候思妤让出第一来，咱们都拿不到吧？”
“唔……可是我不想做书呆子。”赵素素有些委屈。
“素素，你想不想今后一直跟我在一起？”古家全少有的严肃道。
“当然啦。”
“所以咱们今后要去一个学校，成绩就不能太差了。陪我一起努力好吗？”古泉亲昵地揉了揉素素的双马尾。
“……唔，嗯！”
那时王思妤就在他们两人身边默默地注视着，倾听着。
这散发着青涩地爱情，像极了当年的自己与幕青青。这样的爱情或许青涩，或许会让两人一起多罗，但何尝不能走得更高更远？……古家全与赵素素，哪一个都比当年的自己强得多呢。
“你们会有好结局的，我已经看到你们的幸福了。”那天上午课程结束，王思妤从古家全身边走过的时候轻声说道。
这是一份很美好的祝福。
“我只是想跟我爸证明，他的儿子不会重蹈他的覆辙，我们当然会幸福。”古家全也是笑。
王思妤点头，轻盈地从那相依在一起的两个身影旁边走开。
古老三的市长千金老婆没有给他带来幸福，要不是之后发生了许多事，恐怕两家人会因为这桩可以说失败的婚姻越走越远，虽已成往事，何尝不是古老三埋在心底里的阴影。
随着王思妤的成年与莫老二的出狱，知情的不只是‘王’与‘莫’，还有古家全对父亲的理解。他想告诉自己的父亲，自己将来也会有个市长千金的妻子，但是他会很幸福……
这是计划到很多年以后的事了，还是那句话，未来什么的扯淡玩意，谁都看不见。
转眼间，十月份便走到了中旬，古老三带来的准确的消息，莫老二在二十八出狱……
这个消息传达过来，似乎转过背就被大家遗忘掉了，没人去提，怕伤心。
只有王思妤有些焦急，她压根就没做好思想准备，当她感到紧迫的时候，新的一周李老师站上讲台的第一句话就是：“明天是交换生资格考试的最后一轮，取前十名，如果打算放弃的话现在赶紧跟我说推出考核。这场考试，不需要你们证明什么。”
这几乎点破王思妤当初心思的话语却让她松了口气，在所有交换生志愿者提起心来的时候她丝毫不担心自己的成绩，这也算是她的一份自信吧。
资格考试为期两天，考试的方式与内容跟高考没什么区别。整个岭西省也就五十来个交换生的资格，说争个头破血流也不为过，考试的内容赫然涵盖了整个高中的课程。
是的，连老师没有教到的课程内容一并考了进去。
能够成为尖子生的，哪个不是大老早把所有的课程学完抢着比别人多走一步？如果连这点都做不到，你还妄图做什么尖子生还抢什么交换生资格？
国人自信不足，总喜欢拿个第一证明些什么，就像是奥运，金牌得主记得住，亚军季军有几人记住的？真正的发达国家早就不在乎了，国家培养的运动员跟人家俱乐部自主报名参赛的运动员同台竞技本身就是一种自卑的表现吧。
据说，这次的交换生大老美那边也是自主报名，能够说服老师的，就能获得资格了……
能在全省拿到五十分之一名额的学生，还打算回国读大学的学生，还需要在乎这资格吗？明摆着欺负人去的嘛……
问题在于这些出了国的学生，看到了别的国家的强盛浮华，还有多少舍得回来？简直就是给人家输送人才。
何其悲哀啊！！
古家全跟赵素素是在第一天考试结束的时候才知道王思妤也参加了选拔的，还没来得及通知其他人，两人就憋不住冲她兴师问罪。
“思妤，人家不要你走……明明说好不打算出国的，为什么还要参加考试啊？”赵素素搂着王思妤就带着哭腔嚷嚷。
她跟古家全一样，压根就没怀疑过王思妤选不上的问题。
学习成绩是一方面，王思妤在学校的表现，随便挑个一两条，就足够加分出国了。成绩？那是表面的一种，有潜规则的。
“因为我改变主意了。”王思妤笑着解释道，“这不挺好的嘛，大家都抢着名额，兴许是不错的选择吧，我也想试试看。”
“好讨厌，你偏人家。”赵素素顿时抱得更紧了。有种关系，叫做闺蜜，至少这是她对王MM的感官，所以不舍。
“你是因为‘那个人’要回来了吧？”古家全当了面反倒冷静下来了，因为他想到了原因。
“……家全，我不想掩饰。”王思妤微微颔首，“我想去个没人认识我的地方，重新认识一下自己。这段时间不算太长也不短，我想够我用了。”
“……你谋划很久了吧？看来我是用不着浪费口舌劝你了。”古家全苦笑道。
原本，振哥还拜托自己安慰一下她的，结果自己什么忙都帮不上呢。
“不用劳烦你不是更好吗？不过有个忙你可以帮我一下吗？”王思妤眼睛眨了眨想到了什么。
“怎么你们两兄妹轮着番的要我帮忙啊？说吧说吧，我习惯了。”古家全黑着脸说道。
“呵呵，你果然跟我哥有一腿。”王思妤抿嘴笑道，“其实也什么，你只需要在我离开之前，不要告诉任何人，就是给我帮了大忙了，可以吗？”
古家全一愣，回过神来的时候，发现她还站在自己的面前，却似乎飘得很远了。  
 
第四百四十五章 等我为你吹奏
第四百四十五章等我为你吹奏
在方海。
南大似乎一下就变小了，不然的话，怎么在哪里都能碰上苏媛呢？王振苦恼地想着，这苏媛似乎打定了主意，只要还是清醒的，就定要粘着自己。
偏偏还不能太狠心去驱赶，因为王振知道，不管自己说什么过分的话，都会被解读成另一种方式的拒绝。但她不知道他的心在痛，妹妹生日那天的悲伤面容像是一把利刃穿心而过。
如果自己本事再大点，或许可以帮上妹妹的吧。但自己那时的束手无策，才知道自己其实什么都做不了。
将近黄金周结束的时候，苏媛的父亲曾给他打过一次电话，只不过那时急于陪伴妹妹的王振没太在意。直到假期结束回校就遇见了苏媛，才想起苏父说已经在办出国的签证以及停学的手续。
距离约定的治疗时间还有一阵子，这点时间本来就是美国某家医院给出的准备时间吧。苏媛不知道那加医院其实是王振联系的，但她也知道当手续办完的时候，就是她不得不离开的时候。
王振没有去揭破这个秘密，一来他不需要苏家的感恩戴德，二来更不能让苏媛反感……总之，那如影子一般跟在他身后的女孩，因为预见了自己的离开变得有些沉默，但那双包含爱意的眼神却一直清澈地映照着他的身影，让王振有些吃不消。
因为要离开，重新开课之后王振也放弃了刻意避开她的做法。反正就会分别了，纵容也好默许也好，解答什么的已经没那么重要了。
南大确实是变小了吧，不然的话，怎么三天两头就能碰上吴芳呢？
比之过去遇上了，点点头，擦身而过。因为一次不愉快的假期，让王振跟吴芳走得近了不少，偶尔还会坐下来一起说说话……从某种意义上来说，王思妤的期予算是实现了。
只不过，这样的期予实现却是建立在两人将话题放在她身上的时候。
几乎每次相遇驻足，都是同样的话题。
“思妤给你打过电话吗？”她问。
“没，你呢？”他反问。
吴芳摇头：“也没……你有给她打过吗？”
然后是一阵沉默，吴芳嘴里泛苦：“你连打电话给思妤的勇气都没有吗？”
“也许吧……”王振苦笑，小妹说自己是最没资格说她的……是的，小妹比自己能力大得多，一直在追赶，却一直没能超越，获得那份‘资格’。
他是想差了。不过也好，至少他获得了继续去追赶的目标。
“你呢？你有勇气吗？”他再次反问。
随即吴芳前一秒还有点兴师问罪地表情顿时崩溃了。
两人没差，都是因为太爱了，所以怯懦了。
生怕自己一句无心的话，再次点燃刚刚熄灭的炸药包一般的王思妤。
“思妤跟你们吵架了吗？”某次之后，苏媛问他。
“……算是吧。”王振回答。
苏媛头更低了一些：“像思妤那样的女孩，怎么会跟人吵架呢？是你们让她不高兴了吧？”
没有人想过是王思妤本身的问题，两年多的角色扮演，给大多数人一个‘完美’的印象。不知道王思妤本人知道之后是该哭还是该笑。
因为总能跟两个女孩交集，王振一句宿舍那对整天玩游戏的基友被誉为花心大萝卜，近到同系，远到学妹通杀，还不带吵架的，好一个齐人之福真是羡煞旁人。
这误会可真够大的。
不过无所谓了，在二十五号那天，苏媛的父母焉的来到了学校。
王振早就知道这天的，是分别的时候了。
苏媛以为自己的告别很突然，但当她手持长笛出现在他的面前的时候，就发现了他比想象中的平静得太多太多。
平静得，就像早就知道了一样。苏媛恍然，为什么父母突然之间就找到了可以治疗自身病患的所在。
“阿振，是你么？”这话有些骤然听来有些莫名其妙，但苏媛相信他能听懂的。
王振没有看她，带着些许复杂地心情望了远处她的父母一眼。
他知道她的父母一直以为他们俩是一对吧，不然的话，他怎么会那么努力地去寻找治疗她的办法？这个误会，王振不想去解释，就算解释也显得欲盖弥彰。
“大概是吧。”王振淡淡地说道，要说真找到办法的是自己的初恋幕青青，但此事确实因自己而起。
深秋了，南大的校园一半的树木都开始掉下黄叶，僵硬的水泥地面无情地阻隔了落叶化泥，秋风吹过，沙沙地在地面打着旋远去，然后又有新的落叶到来。
这秋，有些凉，就跟苏媛的心情一样。
“真好，可以名正言顺地让我从你的身边走开了呢。”苏媛轻咬着有些苍白的唇，换季的时候她的身体又垮了一次，好在是在家里有父母的照顾，整个黄金周几乎都在医院度过，才换来跟他在聚一次。
也是那次病情的反复，让她不得不听从家里的安排，接受出国治疗这唯一的选择。
“这是为你好，有痊愈的可能，何必再去遭那个罪。”王振皱眉，却依旧不敢看她。
“我知道。”苏媛低下头，对方的初衷始终是好的，似乎自己没有理由去拒绝他。
“陪我坐坐，好吗？”她说。
“好。”
要离开了，苏媛接到自己的父母时就知道这一天终于来了。
一开始她还以为他不知道，还傻傻地跑到他的宿舍楼下等他，就为了告诉他这个消息，她怕自己一早地告诉了他，就会更加躲避自己。这是有前科的，就像暑假的时候提前疏远自己，然后期冀用两个月时间来让她淡忘他一样。
但他怎么会知道，他的身影早就在她的心中烙印下了呢？
宿舍前的路对面，王振拂去长椅上的黄叶，与她并排坐在一起，就像每天上课的时候一样。尽管坐得很近，彼此之间还是有半臂的距离……这也跟一直以来一样。
似乎这半臂距离就是一道无法逾越的鸿沟一般。
“我真傻，原来你早就知道。”苏媛握着长笛的手在说话的时候又紧了几分。
很想跟他坐得更近一些，但是当她转过脑袋去看他的时候，却只看到了他的耳后，连侧脸都不能看完，刚提起的勇气，似乎又消散了。
因为知晓自己要走，他已经纵容过自己了。
再近一些，会让他不快的吧？
“不要太想我，去了那边好好地接受治疗。”王振轻声说着，就好像生怕自己说得太大声会伤害这个女孩一般，“我听说治疗周期很长的，不要因为我将时间拉得更长……不要让我担心，毕竟……毕竟我们的朋友。”
“只是朋友么？”苏媛失望地说道。
“对，很好的朋友，永远都是。”
好一个朋友，这几乎是给彼此的关系下了最终的定论。
永远的……吗？
“我们不会只是朋友的。”她说。
像这样的话，苏媛听过很多次了，若是放弃的话早就放弃了，能够坚持心意至今的她，怎么可能就此放弃呢？
“哎……”王振微微叹了口气，他也知道自己说服不了她，他只是想让时间去淡忘她心里的自己，分开的时间里也是给妹妹的到来腾出时间罢了。
而且，既然可以让她痊愈过上健康生活的机会，为什么不去尝试一下呢？
“去了那边，要好好的，知道吗？我希望下次再见你的时候，你可以跟大家一样活蹦乱跳的。”王振咧咧嘴，想调剂一下气氛。
“没有你，怎么可能好好的呢？”苏媛怅然道。
王振一愣，似乎这样的事发生过。
想起来了！青青当初离开的时候，似乎也是嘱咐我要好好的，那时的自己似乎也曾想过……没有你，怎么可能好好的呢？
一直关注着他的苏媛发现了他神思飘渺，沉吟道：“唔……你放心，我会好好的尽快好起来，然后我会回来……”
“祝你早日康复！”王振赶紧截住了她的话。
“呵呵……还好不是祝我在国外医院多呆一阵子。”苏媛露出一抹笑容来，“阿振是不是也想我早点回来呢？其实，你的心里也是有我的对吗？”
好问题，让对方离开一是为对方好，其二何尝不是因为那漫长的治疗周期可以让王振给心里腾出更多的位置去装另一个女孩的身影。可指望苏媛一直在治疗中似乎不大道德，可对方真的早早就回来的话……王振有些纠结这细枝末节了。
“阿振，我要走了。这个……送你……”似乎是看出了他的为难，苏媛也无意再在那个问题上纠缠不休，伸手递出手上握了很久的长笛。
苏媛是会吹长笛的，这长笛显然是她自己的，被保养得很好，锃亮。
去年的元旦晚会她吹了一首《天空之城》，接过长笛，被她一直握住的地方还有她的体温，王振心里好像响起了去年的笛声。
“我不会吹的。”王振有些犹豫，这不只是礼物，而是她抛出的一根想牵引他思念地线。
“我知道。”苏媛笑着站起了身，“你不需要吹响它，只需要保管好，等我回来为你吹奏就好了。”
苏媛走了，王振一直目送她消失在自己的视线，握着长笛久久不曾起身。
这一年，自己目送走了两个几乎长得一模一样的的女孩。区别在于，一个是自己曾经爱过的，另一个是一直爱着自己的。
“你真狠心，连起身送几步都不舍得。”在苏媛的身影彻底消失的时候，王振的身后响起又一个女孩的声音。
王振仰起头，看到吴芳不知何时站在自己的身后，正将秋风吹散的发丝抚到耳后。
“不用问了，我这没有思妤的消息。”王振不去接她的话。
吴芳绕过长椅，在之前苏媛的位置上坐了下来，忧郁道：“或许，我们确实该打电话问问。”
“可是思妤说想清静一下，高三很忙的。我们已经来了，可要理解她现在的处境……莫老二，还有三天就出来了。思妤她一定很为难。”王振苦恼地说道。
他没留神到自己的目光，一直没有离开那支长笛。
心里边，有淡淡地伤感，不只是苏媛的离开，而是……
“或许我们可以打电话问下思妤身边的人的。”吴芳若有所思地说道，“至少能知道她现在的情绪也好。”
“我打过给古泉的，他说思妤一直在很努力的学习，跟所有的高三学生一样……”
“……是吗？”吴芳觉得不大对劲，“这种时候，多少会有点不一样的吧？不行，我得问问素素！”
吴芳摸出了手机。 
第四百四十六章 今夜，不想回家
第四百四十六章今夜，不想回家
“……机票，我要机票！……两张！最近一班到岭西桂城的！马上就要！”
吴芳尖锐地惊呼着，从小到大，她几乎从未有此时这般惊慌过。
在吴家长大的孩子压力很大的，各种方面上。没错，她可以因为强盛的家庭获得更多去尝试的机会，换来常人难以企及的经验，不说心智成妖，起码也是特早熟的孩子。所以她想要从向来乖巧的赵素素口中套出点消息并不难。
而且，似乎赵素素一开始就没隐瞒的打算，虽然她故作一番漏嘴的口吻。
“快走快走，两个小时后的航班！”吴芳按掉电话就直往校外冲去，才跑出十几步，一直有坚持锻炼的王振便超过了她。
兴许是嫌吴芳太慢了，王振管不了那么多拉着吴芳就往校外跑去。
还好不是什么节假日，不然的话这机票可没这么好拿。
从来都没有如此归心似箭过，小妹啊，为什么你要瞒着我们？青青当年走了，苏媛刚才被我送走了，本来现在就离我很远的你还要去更远的地方……为什么你们一个个都是这样，非要我一无所有才甘心吗？
心绪陡然一定，为什么内心的嘶吼，会有苏媛的存在？
人非草木孰能无情，那个默默地跟在王振身后的女孩，到底还是在他的心里留下了一笔无法抹去地痕迹。
吴芳的身高只比王振的矮上一线，平日里有中跟的鞋子弥补看不大出来。此时被他拉着往外一阵疯跑，耳边的风声让她有一种飘起来的错觉。
她突然开始憎恨自己是个女人，不然的话，怎么可能被这种讨厌的鞋子束缚自己的脚步……而且自己是男生的话，父亲的重担就不会那么难以背负，更可以……名正言顺地去追求思妤了吧？
可是思妤，那时候不是好好的了吗？为什么突然要离开？为什么……
除了你，还有谁能打开我的心扉？除了你，谁还能在我脆弱的时候安慰我？除了你，谁还能让我把所有的不美好都看成美好？
连你都走了，就再也没有人温暖我那颗曾变得冰冷的心了啊……
两人谁都没有想过去请假，没有想过带上些许的行李，他们只想更快一些，回到桂城，去拦下在彼此心间缠绕的那个人。
从桂城到南大，已经够远了。不能再远了，再远……就会跑出心之外了……
…………………………
十分之一的名额王思妤毫无疑问的获得了一个，选拔的最后一场考试得分并没有公布。
学校的领导不傻，都送书呆子出去反倒更影响学校形象，全能发展的学生走出去拿得出手那才叫‘体面’。像王思妤这样从高一就展现出光彩的学生实在是太合适不过了。
无论是救下跳楼的同学还是之后校外的见义勇为都值得大书特书一把，更何况在校内的活动也积极活跃得很，从校园广播员到学生会长，以及历届晚会上的惊艳表现，都证明这不是个读死书的孩子……更何况，每次的模拟考试，该学生的成绩都在年级非常靠前。
“这次考得不是很好，好在也是前十名内，以你的实力可以考得更好的，最近有什么心事吗？”私底下李老师跟本班走出去的交换生王思妤谈心说道。
成绩没有公布，但这并不妨碍私下告知学生成绩，其他的猫腻就不用说了。
“有资格就好，别的……”王思妤别的不想解释。
“你往常的表现很出色，能够拿到资格我不意外。其实可以的话，我个人并不希望你出国……国外的世界不见得就美好，你在我的班级里走出去，一样可以在一年后选择世界上任何一座大学，如果有必要的话。”李老师毫无保留地展现出自己对教育的信心。
王思妤低下头，对于这个只教了自己两个月不到的班主任老师她同样也是心怀感激的。
当年龙天还叫龙在天的时候，就是他化解了一次可能很激烈的碰撞。人做到像李老师这样已经很了不起了，没有人喜欢他没关系，至少，没有人恨他。
“谢谢你，李老师。”王思妤这一声感谢说得很是诚恳真挚。
“谢我干嘛，这都是你努力地结果。”李老师露出些许惭愧的神色摆了摆手，仿佛自己是摘了其他老师教育的成果而羞愧一般想抹去自己的功劳。
“你在校外做的事，钱老师也跟我说了一些。说实话，你比我这个当老师的强，我这辈子都没走出过学校。但，做出成绩可以自豪，但是不可以骄傲。国外的环境不比国内，应试的制度跟国内完全不一样，想要在美国拿到全优的成绩也不是你想象的那么简单，不能因为现在得到了一点就骄傲……真像骄傲的话，等你荣归故里的时候有大把的人陪你一起骄傲，现在还没到时候，千万不能放松自己，明白吗？”李老师语重心长地说道。
王思妤只能点头称是。
“学生会的事务交接得怎样了？”看到了她明事理的样，李老师语气也缓和了不少。
“早就交接完了。”王思妤露出古怪地笑容，“与其说是交接，不如说是给古泉同学他应该的位置。其实我当会长以来只不过是负责向老师汇报，真正的工作一直都是他在做。李老师，古泉同学的能力很大的，或许您可以考虑给他加加担子。”
李老师哑然失笑，个中地缘由他或多或少也知道一些，笑罢了道：“算了，古泉那小子也是我的学生，高三压力太大，等元旦过后，就选新的会长出来负责学生会的事务吧。好多年了，学生会的干部从来没有变动这么频繁过，都是你们这帮孩子闹的。”
说起来，王思妤这会长连一年都没有当足呢。
也好，就这样就好了。联众旅行社交出去了，榕树林大酒店的股份自然有丁松那只胖子去负责打点，就连学生会的事务也交给放心的人了，似乎，自己真的可以放心的离开这里了呢？
王思妤告别了李老师，漫步在这个呆了将近六年的校园里，每走一段距离就会驻足，去凝视这里的每一寸风景，就好像要把这里的一切刻入自己的脑海里一般。
就要离开了，签证学校已经统一办理好了，机票是二十六号也就是明天的，三天后，那个人就出来了。
王思妤有些庆幸，能够在那个人出来之前离开……虽然也无所谓，大不了让机票长期定制的联众旅行社代订一张提前离开就好了。
这次，是自己生命到此为止将要去的最远的地方吧。在此之前，自己从未想过有一天离开桂城这么远……那年的方海一日游，宛若走马观花作不得数的。
是的，美国啊，好远！第一次从桂城走出去，没想到会是那么远……恍惚间，心里就有了对这十八中的留恋。
因为这里，有属于她‘王振’的三年，有属于她‘王思妤’的两年多。
就是在这里，自己骄傲过、爱过、伤心过、失意过、失去过、得到过、拥有过、放弃过……春夏秋冬的流转，停驻了记忆生命中的四分之一。
似乎就是在这里，自己学会了不再放弃、学会了去珍惜、学会了感动，学会了……爱！
也正是因为不想放弃，想珍惜，想守护这份感动，想继续爱下去，所以自己选择了在这一切改变之前远离那未知的变数。
‘王思妤’的父亲，三兄弟中的莫老二……
纵然从众人的描述中，他也是个至情至性的人，也向自己表达出满满地善意……但是不能去赌，我王思妤赌不起！我好不容易拥有了这么多，怎么可能就此失去？
宁可让一切成为回忆，我再也不愿意失去任何东西。
曾经因为以为自己失去，心痛过了。很痛很痛，痛到再也不敢去尝试那种滋味了。
人的恐惧，来源于未知。
莫宇的存在，就是王思妤的未知，所以她会恐惧，她会去逃避。
“我需要时间，更多的时间。该死的啊！我以为再给我五年，我就能将所有束缚我命运的手斩断，为什么还要让这‘王思妤’的生父出现啊！”王思妤表面是平静的，又有多少人能看出在这平静后她心境的波澜？
“留学一年，大学四年！‘思妤’的生父啊，我放弃这五年的时间给你，你能否证明你不是我的束缚？我把我理想的起点给了你，你要是让我失望，那……我一定会让你绝望！”王思妤的眼中闪过一丝从未有过的厉芒。
“‘王振’也好，‘王思妤’也好，都无所谓了，我只想要伴随我记忆成长时的感动，我不会放弃，谁都不能……”
2013年，桂城的秋天风格外地大了一些。
这风啊，撩开了初长成少女的长发，舞动着，仿佛每一根发丝都蕴藏了一个精灵。
王思妤地脚步忽然快了起来，走出了十八中，越过了那条门前的公路，朝着曾经的‘秘密基地’走去。
她的神情是那么的坚定，彷如对这个城市的一切情感都化为了她脚下的每一步。
今夜，她不想回家。
她怕她回了那个家，会感动会不舍，最终再也走不出去。
“到底，还是因为我在害怕……”王思妤躺在曾经吴芳的房间大床上，疲倦地合上眼睛。
不知道这离别前的梦，将会出现谁的身影。
【最后一个回环的第一个节奏下一章之后就OK了，接下来又是让某喷子深恶痛绝的该死的‘过渡’，嘿嘿，这个……最后一个回环了嘛，很多埋下的梗将逐渐交代清楚，中间用几章来衔接是必须的。《我妹》到现在除了新生不靠谱其他都跟现实靠谱，现实不可能跟站街女一样每天都能够高~潮……是吧？】 
第四百四十七章 巢在这里，家就在这里
第四百四十七章巢在这里，家就在这里
【本书全文完稿，为准备新书，每日一章至完结，全文472章，呵呵~~自己算去哦】
一夜过去，王思妤醒来的时候天才蒙蒙亮，昨夜繁复思绪似乎随着她地一声嘤咛消散，揉揉眼，四周不是家的气息让她更快地清醒了过来。
在‘秘密基地’也是有一套生活用具的，洗漱的时候肚子就开始闹意见，她这才想起头天自己睡下的时候才是下午，晚饭不经意间被自己省了一顿去了。
一切都安排妥当了，只需要等待集合的时间到来离开就好。时间还早，王思妤慢吞吞地下楼，就在校门口外就近对付了一顿早餐。
因为是周六，十八中除了补课的高三年级跟部分离家太远而留校的学生外，绝大部分的人都选择回家与父母度过又一个愉快的周末。人烟忽地就稀少了，有些冷清，让王思妤不自觉地搂起手搓了几下手臂，似乎这么多可以驱散那些冷清一般。
不知不觉的，自己就跟这些同学不一样了啊。不是成就之类的，而是他们只要条件允许，都可以有加可回。可是自己呢？如今那个家因为一个变数，过去那种暖入心扉温馨骤然就变淡了。
淡到自己感觉到站在那个家的时候，一个稍微沉重点的呼吸，就会把那淡淡地气息吹散了一般。
肚子里有了东西，似乎没有那么冷了。王思妤慢慢地走回秘密基地的楼下，驱动福特车，准备回去拿行李，顺便……在离开之前，再见爸妈一面。
这驾照好不容易拿到了，到了美国那边，不知道还能不能用上？
车开得很慢，一是早上很多上班族出门阻碍车道，二来，王思妤一路上都在看四周的风景。这伴随自己成长起来的桂城，当自己回来的时候会变了很多的吧？就算是人都可以变了，更何况这些人创造出来的死物？
直熬到了十多点钟，福特车才到了康居小区停下。
放好车，上楼，开门。
“思妤……”迎接她的，是不知道在客厅坐了多久了四人。
除了往昔的一家三口，还多出来一个吴芳。
“我回来收拾行李。”王思妤知道他们都知道了，她不想解释，反正到时候古三叔会替她给大家一个答案。
一句平淡的话，却似乎堵住了四个人的口，然后在他们的注视中，王思妤极力保持着貌似自然的动作，换了鞋，朝自己的房间走去。
她看到了他们布满血丝的眼中蕴含地不解与不舍，但是这并没有拦下她地脚步。
属于王思妤的房间里，响起了收拾东西的悉索声。
王振带着吴芳半夜敲响了家门，少不得被父母训斥一顿不好好学习中途跑回来不务正业让他们伤心的话语，但儿子的解释只用一句话让做父母的沉默了下来，然后，是一夜的无眠。
“思妤明天就要走了，我回来看看她。”王振当时如此说道。
还是十月，跟王家有维系的各个家当都在月初盈利再创新高，将近月尾各项工作都已收尾开始下一个步调，王国庆将属于上个季度的收益分批转入了属于王思妤的账号。除了流动资金以及常备经费，王思妤并不打算给所谓的‘生父’留下多少……她觉得自己不需要去怜悯那个人，她拿走的，是她应得的那部分罢了。
大家都知道她可以让自己过的很好，王振的一句话让王国庆夫妇这才醒悟过来她这么做的原因。
王国庆夫妻都没有开口说话，他们似乎连起身的力气都失去了一般瘫坐在沙发里。王母在哭，王国庆掐住太阳穴的大手遮挡住了他的眼，他是一家之主，家庭其他的成员可以哭，他……不能。
但吴芳在王思妤进入房间里不到半分钟，就再也沉不住气冲了进去。
“为什么？”吴芳的声音不大，却仿若嘶吼。
王思妤动作为之一顿，然后又继续收拾起来，这个时候，似乎没有什么再能阻止她的离开一般。
她甚至没有去问他跟她为什么要从大老远的跑回来。
“我是去留学，又不是不回来了……一年后，我会在保送志愿上填写南大的。”王思妤轻声地说道。
“为什么不提前告诉我，我可以跟你一起去美国……”吴芳真的伤心了。
王思妤无奈地摇头，这个吴芳啊，因为自身的条件，每次都是这样轻而易举地让自己揪心，但是啊……
“我只去那边一年就回来，你还跟着一起去干嘛？不是说准备在方海作出一番事业的嘛，跟着我走动颠沛流离实在没必要。再说了，就算我留在桂城，你们在方海不也是远远地分隔两地吗？”王思妤尽量用缓和的语气解释道。
“那不一样……”吴芳一把握住王思妤的手，用很小声的声音说道。
吴芳这次回来就已经超乎了朋友之间的关系，再出格一些，恐怕就会被王国庆夫妻看出什么来了。她想克制自己，尽量不要太露骨让人发现，可是激荡的心情，却拼命驱使她去抱住这个女孩，让她不要离开自己太远……
“我总不能一直让你们保护，我也想自己长大。”手背握得很紧，王思妤不经意地皱了皱眉，去拿开对方的手。那明明握得很紧的手，却在她拿住的时候变得轻柔起来，随着她的动作分离开来。
即使在这种时候，她都还在为自己考虑。
王思妤的心都快要化了。
“对不起……”那轻皱的眉随即便散开，吴芳却似乎背负了很大地罪过一般低下头，“我可以一直保护你的……阿振，你是木头吗？就不能劝劝思妤啊？”
自己的劝说毫无用处，她开始指望另一个人来。
王振已经在门口默默地看了很久，当吴芳开口的时候，他才真正地走进房间里来。
“寒假……过年回来吗？”王振问道。
王思妤一愣，随即摇了摇头：“或许……不回了吧。想看看老外是怎么过新年的呢……”
“那打算什么时候回来？”王振又问道。
他只问自己的归来，却不问为什么离开。王思妤能听出他的意思，为何要如此询问明明还没有离开的自己。
“我会在南大从大一读起的。”
她自己也不知道归期在哪一天，但是归期最长的终点却给自己定了下来。就像之前说的那样，即使自己还在桂城，在方海的他们也注定了分开，既然如此，她觉得自己也没必要太过担心。
同样的是牵挂，自己可以让他们远去，他们也应该对自己放手才对。
“好，哥会等你。”王振弯下腰，替她叠起衣物，“我来帮你，别漏东西。”
“王振！！”吴芳愤怒地瞪了他一眼吼道。
她让他的劝说不是这样的！
王振侧过脑袋瞄了吴芳一眼：“你觉得学校动了那么大的力气，现在还能临时换人吗？思妤自己的态度你看还能改变吗？既然都要走，就让她走得轻松一些，不要太牵挂，好吗？”
吴芳一怔，随即呐呐地说不出话来了。
在哥哥跟吴芳的帮助下，王思妤不多的行李依旧整理了一个多小时。每个人都在下意识地放慢自己的动作，似乎这样能够让彼此相处的时间能够更多一些，哪怕知道飞机起飞的钟点不会因乘客的动作放慢而延缓。
一个背包，一个不大的旅行箱，就是王思妤所有的行李。拖着箱子来到客厅，父母还在静静地在沙发里坐着，只是他们的目光，一直在随着孩子的移动而流转。
“爸、妈，对不起……”王思妤低下头，含着怯意小声地说道。
离家的孩子要去哪里，是应该跟家人说一声的。
“不怪你，真的不怪你……”王母哆嗦着嘴唇，“天气凉了，衣服带够了吗？”
点头。
“证件检查好了吗？别漏了。”
点头。
“要按时吃饭，别饿着。”
点头间，有晶莹地东西在空气中挥洒，摔到地上，不见了。
“经常打电话回家报平安知道吗？别让妈想得心疼。”
“妈……”王思妤在那一声似乎蕴含了她所有对母亲的爱的呼唤中，丢开行李箱扑到王母的怀里。
泪，早就模糊了眼。
只是拥抱，用尽了全身力气地拥抱，王思妤拼命地汲取着母亲身上的温暖。
忽然有种后悔自己的决定了。
会有很长很长很长的时间，都无法再像这样感受母亲的温暖了吧？
“走吧，走吧，别误了飞机。”不知道过了多久，王国庆摆了摆手，与女儿告别。
王思妤支起身子，不敢去正视父亲的双眼。
这样的温暖的家，无论出于什么理由，让一个父亲内疚的孩子就不是好孩子。父亲的内疚，只会让王思妤更为内疚，这就是她对这个家的眷恋。
“爸，原谅我……”
“你没做错，我拿什么原谅你？去吧，你长大了，也有选择今后走什么路的权利了。”王国庆充满疲惫地说道。
“爸，妈，我走了。”王思妤拾起行李，一步三回头。
“路上注意安全。”王母说。
“……早点回来，爸给你做好吃的。”王国庆抬起头，像过去的无数年里一样，对出门的孩子说。
就好像，女儿还要回来吃晚饭一样。
王振跟吴芳，早就跟随在王思妤的身后，他们要送别更长的一段路。
王国庆跟妻子从女儿一进门开始，就没起过身，或者说，这一对父母失去了起身了力气。
“女儿没了……”王母抹着眼泪。
王国庆难得地在妻子面前掏出香烟，点上，狠狠地吸了一口：“会回来的，女儿还在。小鹰跳崖学会了飞翔，咱们的女儿，总有一天会飞会来的……巢在这里，家就在这里，会回来的……”
他的话是对妻子说的，也是对自己说的。  
 
第四百四十八章 在云端，远去与归来
第四百四十八章在云端，远去与归来
以往的送别，都是王思妤站在地面上，目送其他人地远去。这天终于逆转了，王振和吴芳站在地面上，看着她上了大白鸟，然后起飞，消失于天际不见了。
“回来的时候，不要再拒绝我，好吗？”临别的时候，吴芳想尽最后的努力，对她说。
王思妤就笑，笑得很轻松，就好像放下了所有的心事：“如果不想再被拒绝，最好的办法是自己先拒绝别人。芳芳，等我回来的时候，我希望你已经能够拒绝我了。”
吴芳便沉默，不敢再去接她的话。
“你呢？有什么话要跟我说吗？”王思妤转向曾经的自己。是的，曾经的自己，告别桂城，也告别了他。
王振将她的衣襟整了整，尽管机场里的空调一直有开着：“一路平安，想家的时候，也给我电话。”
“……好。”
“或许我会去找你。”他说，很认真地说。
王思妤用力地看了他一阵，摇头：“在我自己都没找到自己之前，不要来。”
“……好。”
那天王振和吴芳都没有回转桂城，径自在机场买了机票，去方海。
没有人来送行，也没有那个必要。整个桂城他们希望看到的能够来送自己的人都已经被自己送走了，送与不送，都没什么差别了。
“后天思妤的亲生父亲就出来了，你不多留两天去接他吗？”飞机上吴芳问他。
王振没理她，关于妹妹的生父他总有一种说不出来的感觉。那感觉，不知道是感激还是恨……感激的是他让自己有了一个好妹妹，一起长大的岁月里，留下了许许多多的回忆，好的还是不好的，都是他想要的爱情的开始。恨的是他既然父女分离了这么长时间，为什么还要回来，他一回来，就让妹妹选择了远去，看不到归期的远去。
一年后，妹妹真的会回来吗？选择她可以承诺，可是厌倦了国内一切的小妹，适应了全新国度的思妤，小有身家的思妤是否还会记得这个承诺？
“你也恨‘那个人’对吧，要是没有他，思妤就不会走。是的，你也应该恨他，就像我一样的恨……”吴芳仿佛是自言自语般的呢喃，“思妤其实没有恨的吧，不然的话怎么会把桂城的一切都交给‘那个人’，‘那个人’或许真有才干在桂城做出点事情，但是我都能毁了……独独是思妤创造的东西，我下不了手……”
王振一震，宛若明月撑开了乌云一般恍然。
回来之前吴芳给赵素素的电话里显然得到了更多的信息，赵素素或许不知道多少，但跟赵素素一起的古家全或许从其父亲那里事先知道了更多的东西。
妹妹肯定叮嘱过古家全不许告诉自己，但这小子却借机耍了个不错的小聪明。
小妹……你就连远去了，也还是给他人留下了后路吗？你究竟，想给人留下多少的回忆？
他突然间就明白过来为什么吴芳说自己应该多留两天的，她是想借自己的口去转告自己的这一‘威胁’吧，毕竟从她的话里听说的，那……二叔会去执掌妹妹的旅行社，她是希望妹妹事业的守护者能够敬业一些吧。
小妹从吴芳这里学了很不错的心机，但这模仿者心机逃不过吴芳。思妤知道她会明白的，而自己却不懂……小妹变了，因为吴芳这个女人。
王振忽然想真正地去了解一下这个其实已经认识很长时间的吴芳。
或许了解她一些，就能够更了解妹妹了吧？
………………………………
当王振跟吴芳的班机着陆的时候，王思妤依旧飞翔在云端。
天空是蓝的，海水也是蓝的，若不是因为白云朵朵，几乎让人无法分辨究竟那一边是天或海。
然而这样的奇景并未太久，天就早早地黑了下来。跨越大洋的时候，昼夜在飞机离开地平线地时候就模糊了界限。当窗外漆黑的时候，王思妤摸了泪痕已干的脸，然后恋恋不舍地闭上眼睛，反正早已经看不到家的方向。
飞机上哭的人王思妤不是唯一，其他将近六十名岭西省选拔出来的交换留学生有很多都哭过了。都是不舍，都是想家，只不过各自哭泣的理由不尽相同罢了。
更多的人是雀跃，大多数人从来没有离开过家这么远，没有了父母的约束，他们发自内心的兴奋着，没有经历过失去的他们，怎么知道有家的快乐。
王思妤从跟这些同学没有说过话，甚至没有给过他们一个笑脸。就像是她说的拒绝，当她拒绝了所有人的时候，所有人都拒绝了她。
无所谓有意无意，也无所谓快乐伤悲。她只想一个人静静的，从宣告自己远去的时候开始缅怀。
她想了很多很多很多事，从王振……从自己开始记事的那天起，哪怕是吃饭喝水的点点滴滴都会去回忆，就像生怕今后会忘记了一样。然后在那年的黑色六月，一场拗哭，一个诀别的电话，一切开始转折。
自己的生命轨迹偏离了原来的轨道，像是一个地面上滚动的钢球撞到了一粒沙硕弹了起来，蹦蹦跳跳地朝另一个角度继续滚动，撞到更多原本不会碰倒一起的其他钢球，于是……很多的钢球被碰撞到了，改变了无数人，然后这被沙硕弹起的钢球，有一天伤痕累累，被抛到了更远的地方……
不知道过了多久，回忆在桂城的双江机场脱离视线的那一瞬间停止，王思妤再次睁开眼睛的时候，地平线上已经能够看到一抹拥有世界上最美妙弧度的天光，跨越大洋的时候，连黑夜都吝啬地短了起来。
“芳芳的话，应该知道了很多事了吧？”王思妤默默地想着，“她的话，因为我的不高兴，肯定不会管我那所谓的生父在监狱里打下了多少根基……生父？我老爸给你的承诺已经完成了，‘王思妤’你待见你是我的问题，我给了你机会，让你感动我承认你的机会，你呢？你打算怎么办呢？”
“我有爸爸妈妈了，虽然多出来一个‘自己’，但是爸妈还没有变……我在找一个让我可以接受的理由，给你这么长的时间，你能够找到我想要的定位吗？我的……生父？”
…………………………
在孩子们都离家的这天夜晚，古为民便到王家做客来了。
一瓶老酒，三两个小菜，除了没有当年桌边孩子的吵闹，时光似乎回到了莫老二才离开的那些年。
酒一口口的抿着，一瓶不够，再来一瓶。那天晚上，在王母的陪同下，两个老男人喝了很多的酒，说了很多的话，然后又喝了更多的酒。
一夜，把分别十几年的里想告诉对方的话尽量地传递着，伴随着一声又一声的叹息。
醉了，醒来，又醉了。当又一次醒来的时候，电子钟显示的时间已经是十月的二十八号，天也蒙蒙亮了。
古老三告辞，回家换洗了身干净的衣裳回转的时候，王国庆已经将车停在小区的门口等着他了。
两人抛下了所有的事务，等待着多年前分别的一个兄弟归来，他们要去接他。
将近十点钟的时候，一个中等身材的光头中年从桂城第一看守所走了出来，看到了故人已经在监狱门外十几米的地方放了个火盆，炭火熊熊，脚步不由自主的快了一些。
跨了火盆，他将外套脱了一道扔进火盆里，火便燃烧得更大了一些，似要焚去十几年的阴霾。
“二弟。”
“二哥。”
不同的称呼，王国庆脱了自己的外套给莫宇批上。
年纪相差不大的他们都已经跨过四十，岁月一样给莫宇带去了沧桑。说实话莫宇长得也很大众，恐怕不说，也没人知道这便是当年桂城名声赫赫的莫老二，变的也只是比当年消瘦了一些，不变的，是他眼中无法掩盖的睿智背后藏着的诚挚。
这份诚挚，在三兄弟拥在一起的时候压过了精明睿智，潸然泪下。
“庆哥，老三……孩子来了吗？”人到中年，感动的时间也就短了，太煽情，藏在心里就好。
松开了怀抱，莫宇便抱着无限的期待往车里看，他以为在茶色的车窗背后，会有自己孩子在悄悄地观察着自己。
古为民轻轻地摇头，随即打开了车门，车窗的背后空空如也。
“上车说吧。”王国庆不敢去看二弟的眼，那眼里的失望会让他难受。
话是从王思妤十八周岁那天说起，到前两天她的离开。
当然，少不了她想传达给‘生父’的话。
“这十多年，她快乐吗？”莫宇没有说接受还是拒绝。
这个问题除了当事人之外没有人能回答，王国庆和更不知悉的古为民只能沉默以对。
莫宇点头，他懂了，在自己回来之前，女儿是快乐的；或有不快乐，恐怕也是因为自己。
“二弟，大哥酒楼开得有些晚，这些年你的那份都还给你留着……思妤只给社团留下了流动资金以及少量近期工作计划的经费。你的份子钱，可以做更多的事，不够的话，大哥再给你想想办法。”王国庆前两天在三弟转达女儿打算的时候，才明白过来在她即将远行前为何那么尽心仔细地交待自己各项事务，哪里是高三学习压力大，分明就是为了今天而准备着。
她连多等两天，跟他见上一面都不肯。
“不用，就算是空壳，我也能做起来。”莫宇脸上露出一如当年自信的笑容，“朔日、朔日……有两个狱友就是朔日的，当年听他们说朔日旅游业龙头林恩谱是他们的把子兄弟，只要能见面，做事不难。”
“决定接下思妤的担子了吗？”
“当然，有一线机会我就能无限的去放大，我等了十八年，无外乎再多等几年。”莫宇悄然握紧拳头，“我的根在桂城，我的兄弟在桂城，我的女儿将来也要回到桂城，我莫老二岂能那么轻易地离开？”
十八年，野心依旧，那骨子里流淌的东西……
王国庆的眼光有些闪烁，多了些晶莹：“……二弟，林恩谱跟旅行社有一份合同……阿振跟他关系不错，见面的话……”
莫宇有些意外地看了一眼阔别多年的大哥。
孩子们，都长大了。 
第四百四十九章 我爱她胜过你爱她
第四百四十九章我爱她胜过你爱她
王思妤都不知道自己在两天当中睡了多长时间，反正刚下飞机小集合了一下，在领队老师的安排下，跟一起一般来到这陌生国度的几十号人分成四部分，分别上了四辆小巴模样的校车。
这时候她才知道，其实同为交换生，也不见得都到一所学校里。
王思妤上车之前留意了下自己乘坐的校车上喷印的字体，翻译过来叫斯灵顿高中。跟自己一拨的有十一位同学，因为大家都不是相识，话也说不上几句，惺惺松松地在车上几个小时后进了大多数美国电影里出现的高中形态。
其实除了跟建筑风格以及人不同之外，高中也就那么回事。
还在下午课的时间，王思妤一行人进入校园的时候依稀能够听到各个教室里‘药药切可闹……’地喧闹，换了一个国度，语言也就跟着换了。
跟校方接触以及安排住宿倒时差都是领队老师去办的，这也是国人的作风，很严谨也很古板。此时在大洋的彼端，却有着金发碧眼的美国交换生拿着自己的履历进入了诸如桂城十八中这样的校园。
这些事王思妤无所谓得很，甚至在选择前往学校的时候自己也没有去争取，随意老师的安排。对她来说，需要的只是换一个安静到没人认识自己没人打扰自己的环境罢了。
整理罢了行李是集体倒时差的时间，睡了很多还是会困，顶多在入梦之前看了看时间，心里想到此时应该是‘那个人’出狱的日子了吧？
“……哎？醒了醒了，你好。认识一下，我叫XXX，跟你一样从十八中来的，这里的老乡里咱们俩应该最近了。早就听说过你了，跟我抢年级排名的学生会会长王思妤，咱们会是朋友的对吧？”王思妤再次醒来的时候，有人在旁边吧啦吧啦地说着话。
那人肯定不知道王思妤醒来迷糊的惯例，有些漠然地看了对方好久，直到几个金发碧眼的同龄人出现，操着同样‘药药切可闹……’地话语跟自己打招呼的时候，她才想起自己已经站在异国他乡的土地上。
人去得越远，老乡的范围就越广泛。但她醒来眼中的漠然似乎让那个热情的女孩误会了些什么，美国新同学的招呼轻易地让她转移了热情的方向，跟未来一年里的新同学交流了起来。
到斯灵顿高中的十二位学生，女生只有五名，还被学校分散到了不同的宿舍里，让他们习惯新的语言以及习惯，那个热情的女同学显然是串门来了，跟那几位美国高中生聊了几句之后便提出了告别。
仅有的乡音消失了，这个国家还没有人认识自己。别人看自己是陌生的，自己看这个世界都是陌生的。
忽然有些冷，原来当没有亲人朋友在身边的时候，会这么冷……
“嗨，你好……”未来的舍友跟她打起了招呼。
“嗨，你们好。”王思妤用对方的语言回应，支起身子。
这一声招呼，好似宣告了又一次新生的开始。
…………………………
心里头牵挂的人走了，牵挂自己的人也走了，王振这才发现其实自己在南大的一年多算个屁。
没错，自己当了班长，跟同学们的交际也不错，说不上跟谁谁谁很莫逆，也没人看自己不顺眼，泛泛之交，有话多，有头点，就那个样子了。以前没觉得如何，如今可以让自己无所谓这些的人一一远去了，才知道没有了那份牵挂，自己会很孤单。
思念，在妹妹的班级起飞的一瞬间就开始了。来到南大校园的时候，已经填满了心扉。
在回校的当天，王振便交出了班长的职务。他不需要通过在学校里的任职增加毕业后择业的筹码，他有了事业的起点，有了去追逐那倩影的资本，不如将这职务交给那些需要的同学好了。
十一月初新班长上任的那天晚上，王振没有去上晚自习，因为他接到了父亲的电话，电话里父亲沉默了很久才给了他一句话。
“……你可以把你的发展计划做得更大一些，你二叔……在你的账户里打了一笔钱。这些年给他留的，他没要，但是你今后要还给他。”
“思妤走了，二叔他说了什么吗？”王振问。
王国庆又是一阵沉默，才告诉儿子：“我知道的都告诉你二叔了，你二叔说这笔钱让她来管理的话，她会给你……当初你没舍得跟思妤开口，他替女儿做了一样的决定。”
“思妤是你的女儿，我的妹妹！”王振有些怒意地说道。
“……我知道。”王国庆说着，挂断了电话。
王振听得出父亲地无奈，面对兄弟跟孩子，他很难作出选择。
看着手机发了很长时间的呆，王振知道妹妹远行之前将手机留在了家里，去了美国有些天了，也不见她联系任何人。
一直以为自己可以陪伴她直至永远，结果就在眨眼间，消失了。
她会回来的！
王振拼命地跟自己说，让自己去坚信。他怕他不在相信的时候，自己会失去前进的目标。
然后，他拨通了另一个人的电话号码。
校外的一家小酒吧，王振约到了吴芳。
小资的情调让醉意熏熏然的两人显得慵懒，平白添了几分忧郁，碰杯，抿上一口，然后看看对方的眼睛，再移开视线，若是不知道的人，恐怕还以为这是一对情侣。
实际上，两人坐在一起的次数已经不少了，但像这样怀着一样的心情同醉还是第一次。都是因为一个女孩，都是因为爱，原本应该做敌人的，结果却像是朋友……那份心情，很奇特。
“思妤也没有联系你吗？呵，我就知道是这样……”吴芳将脑袋枕在吧台上，手指点着圆润的酒杯边沿徐徐说道。
“你好像很没精神，思妤的话，不想看到你这样子的。”王振脸微红着，但脑子还清醒得很。
吴芳瞄了他一眼：“你管我，这个世界上除了思妤之外，谁都不能管我。我爸我妈都不行，你……更不行。思妤走了，连电话都不给我，难道她真的一点都不爱我？呜……她都不理我了，我来方海的意义也就没了，做什么都没意思了……无所谓了……无所谓了啊……呜……
王振皱起眉头，妹妹最伤心的时候，这个吴芳有一直陪在她的身边，哪怕明知道这份感情是错的，但依旧让他感动。他知道，像吴芳这样的女子，将来注定了是站在最高的楼层，透过大大的玻璃窗前俯视整个城市，就好像俯视芸芸众生一样。
能够伤害到她的，恐怕也只有情感，而这份情感，维系在他所爱的人身上。
她本不至于这样的……王振抽了张纸巾给递给吴芳：“她会回来的，别哭了。我们能做的，是让她回来的时候不会失望。”
“我说，不用你管我！”吴芳泪眼瞪了瞪，抢过他手上的纸巾擦了擦，“我就知道现在思妤没了，万一她喜欢那边的世界怎么办？我就知道一年后她不回来，我一定会去找她，那时候……如果我在方海做了什么的话，就再也抛不掉了……”
王振一愣，苦笑摇头，随即把吧台上一盒的抽纸都推到了她的面前。
在酒吧哭的人多了，吧台上就有了足够多的纸巾。看着吴芳连续糟蹋了一叠纸巾之后，王振道：“你以为我想管你？我只是关心思妤罢了。她说她会回来，就一定会回来，如果你连她都不相信了，你还敢说爱她？”
吴芳怔了怔，随即端起酒杯一饮而尽：“你呢？你既然坚信，那在思妤回来之前你打算做些什么？”
“继续将‘火烧赤壁’做大，方海有几千万人口的市场，一开始是做这行，我想继续下去。”王振淡淡地说着，一只收却悄然地捂住了心口，“今天我得了一笔资金，我想明天开始我的起点又可以高上一线。”
心闷闷的，这笔钱虽然思妤没有直接给自己，但却是妹妹间接地交到了自己的手里的。
“资金？有多少？”吴芳嗤之以鼻，“你的起点在我看来跟水平线没什么区别。王振，不是我看不起你，思妤想要的你给不了，我可以！”
“我不想跟你吵，思妤想要的……我是给不了，你也给不了。思妤说过她想要什么吗？你连她想要什么都不知道，你夸什么海口？”王振同样不服气地回击着。
妹妹想要的，是自己的梦想，即使实现了也不是她想要的。是，我王振给不了，你吴芳也做不到！
有些恼怒的话让吴芳顿了顿，在她想什么的时候，王振地情绪陡然低落了下来：“吴芳，我们不吵了。你跟我都一样，在思妤这方面谁都不见得比谁强……”
说着王振忽然想到了什么一般，眼睛一亮：“不！不对！我跟你不一样，至少我还知道自己要做什么。没错，思妤今后可能不回来，那有什么关系？我也可以去找她，丢下一切不管不顾地去找她；你呢？你不行的，你害怕到时候自己会失去其他的东西，什么都不敢去做了……哈，吴芳，你输了！我爱她胜过你爱她……你会输的，你一定会输的！哈哈……”
王振张狂地笑着，肆无忌惮，直笑到眼泪横流。
吴芳静静地看着他肆意地笑，直到他笑累了的时候，她也恢复了清明。
“其实你不用跟我说这些的，让我颓废下去离思妤更远，她身边就只剩下你了……”吴芳用奇妙地眼神看着王振，甚至她自己都没有察觉，这样的目光，只有当年她初识王思妤的时候出现过。
“其实，你还是在安慰我吧。我一直以为只有思妤会来……你们果然不愧是兄妹，你们就一直做兄妹下去，好吗？”吴芳拎起酒瓶，慢慢地给他续上一杯，然后端起酒杯摇摇伸向他。
“我们可不只是兄妹。”他说，同样端起杯子。
吴芳就笑，碰碰杯，走了一个：“听说南大有个叫‘未来企业家’的圈~子……王振，你有资金，我也有资金，有没有兴趣合作一把，一起到那个圈~子里玩玩，将来一起当思妤加入的引荐人？” 
第四百五十章 她的气息，她的影子
第四百五十章她的气息，她的影子
【晕乎乎，都快杀青了，怎么写得特累啊怎么回事？想表达的东西老是找不着感觉，苦恼得很。】
人际关系都是处出来的，身边少了引起纠纷的王MM，王振跟吴芳随着见面次数的增多也逐渐真正接受了对方。
见面次数的增多源于吴芳提出合作的建议，一开始王振楞是摸不着头脑，搞房地产的吴家千金跟自己‘火烧赤壁’这样在餐饮业当中也属于边缘的怎么个合作法？除了开店用的门面确实是房地产商建造的之外貌似其他也没什么关系了。
当时吴芳的解释是：“你自己也说了，方海几千万人的市场，你一家店每天的客流量天天爆满了也就几千人，就点儿巴拉的几家店就算思妤到时候来南大了，也发展不到多大规模。我现在光油资金也没好项目，干脆咱们做大一点，你给我四成的股份，我给你两倍的资金，扩大战略步伐，怎么样？”
王振当场就傻了眼，不是说他不敢干，也不是怕到时候市场打不开亏本，而是：“就算你说破天有能力方海遍地开花也没用啊，人手不够啊！没专业技术的人手我可不要，牌子好不用意熬响了，还想借那边的势发展下去的，可不能砸在我的手里。”
“那是你的问题不是我的，我只负责出资。怎么？你不想玩大一点？我投资比你大都不怕亏本你怕什么？”吴芳鄙夷地说道。
王振就心说你吴家钱多了不起啊？你赔个千万跟吐根牙签似的，我呢？这都还七拼八凑的呢！
不过话说回来，这年头撑死胆大的饿死胆小的，说不心动怎么可能？
于是王振警惕地望着吴芳好一阵才问道：“人手问题我可以想办法，但是你帮了我你有什么好处？我可知道你还没好心到我身上的地步。”
吴芳露出个诡谲地表情：“我只有一个条件……嘿嘿，在某个时候，我需要拿方海‘火烧赤壁’所有的店面作为抵押贷一笔款子。我出了资金让你做大分担了你的风险，到时候你也要回过头来替我分担风险，没问题吧？”
王振瞬间了然，这只是吴芳将‘火烧赤壁’作为积累更多资金的跳板而已。
“别担心，有我在没问题，‘火烧赤壁’到时候的市值会很高的。”吴芳自信地拍拍王振的肩膀，“到时候你有钱的话可以将我那部分的股份收回去，顺便也帮我融资一部分就可以了。你好好考虑一下。”
吴芳的自信似乎成功地感染到了王振，几天后王振就给出了同意的答案。
然后在让桂城公司CEO刘霞扩大培训人员的同时，在方海丈量出更多适合经营的店面。资金充足地好处就是可以将成本考虑得高一些，在估计收益允许的情况下，单一门面少赚一点也未尝不可以接受，开的分店多了，利润自然就上去了。
这样一来，王振果然将步伐迈得更大了一些，等到元旦前后的时候，在方海已经有十四家店开始营业。
比路边摊强，比酒楼酒店消费相对较低的场所很受年轻人的喜爱，加上店名有些猎奇，才一开张生意就不错，不过新店开张能够吸引到很多敢于尝试的人没错，但真正能够成为回头客还需要精益求精，时间才是证明经营策略正确与否的唯一标准。
十四家店全都进入营业之后，王振的脚步总算是暂时停了下来。
“试业！”他说。
吴芳就翻白眼：“一次性开十几家还算试业？得了吧，你使劲造，先把市值给我弄上去。那么多钱丢银行里太浪费。”
王振没理她。一人是主营的，另一个主要是为了换取更多的资金的，多少还是有一些矛盾的。
说起来，两人碰面增多主要还是因为‘火烧赤壁’地发展问题，吴芳之前信誓旦旦地说有她在没问题，之后果然无论是在宣传上还是在经营上都给了不少施之有效的建议，王振都不得不承认对方的操作手法自己玩不来，尤其是在对新店地址的巧取豪夺上。
但她的对的。
随着相处时间的增多，王振总算是明白妹妹无法真正拒绝这个女人了，说句从她身上学习真不为过。除了偶尔的大小姐脾气以及对他偶尔嘴巴上刻薄了一些，还有她身为女孩子居然喜欢女孩子之外，似乎也没什么特别让人难以忍受的。
心眼不坏，即使会有看不起别人的表现，那也是从小生活习惯的不同而造成的无意中使然……其实很多真正有钱人的子女都是这样（错爱语：真是这样。但注意是‘真正’有钱人的子女，那种比上不足比下有余的人家出来的鸟气的很多……）吴芳虽然特例也不过性格古怪了一些，但她能够认可的事还真不坏……
从行事的方式上看，还真跟妹妹差不多。或者应该说，是妹妹在她身边学到了很多。
人是群居的生物啊，你予人真诚的时候，人也必以真诚报之……当然一开始就别有用心的交际除外。近距离接触多了，恍惚间王振总觉得吴芳身上有妹妹的影子……或者反过来说。
等到元月的中旬时，给十四家店的员工发了工资，余粮不少，虽然距离收回成本还欠些时间，但经营卓有成效让王振心情不错的同时少不得邀上吴芳聚聚说说接下来的发展计划。
相聚的地点就在南大附近一家自己的店，一小隔间，上了个电煎炉，来上一堆的生料自己弄了吃。这不是烧烤！！绝对不是烧烤！！咳，说白了就是铁板烧，算是火烧赤壁的新特色，一来城市大了毛病多，门面里烧明火有安全隐患不提成本其实还来得高一些，二来这烧电的东西卫生方面也干净得多。为了这，配套的吃法桂城店的产品开发部没少花心思。
“连成本的零头都还没赚回来，你倒是挺有心情吃的。”吴芳基本没怎么动筷子，喝了几口啤酒就搂着手臊眉搭眼地说话。
“有没有心情都得吃是吧？我这来一顿晚饭算是对付了。”王振丢了块大肉进嘴有滋有味地嚼巴嚼巴，“店面多成本高，第一个月不赔本就是好兆头了，更何况还有点儿巴拉的收益，不错啦。”
“你可真容易满足。”吴芳不由鄙夷地说道。
王振正要对付下一块肉呢，一打岔差点烫了舌头，呲着牙花子嘟囔：“知足常乐嘛。”
吴芳一阵翻白眼。
这见面多了就惯了，话题就多了起来。王思妤不经意就出国两个多月了，思念是有的，但人不能总活在思念里痛不欲生，尤其像吴芳王振两人还揣着事来方海的，渐渐地习惯了就把那份心情藏在了心底。
言语间，两人之间把王思妤作为话题也少了起来，不是不想了，而是不再提而已。尤其是从桂城十八中校方那里得知人是去了哪里，一直循规蹈矩的做着学生的本分之后，有了音信也人踏实多了。
吴芳本来还拿捏着，看着王振稀里哗啦吃得香，也忍不住抄起筷子来了一块，道：“味道也就一般性嘛，瞧你饿了几天似的。在女生面前保持点风度你会死啊？”
“呵呵，你还有这自觉啊？你不说我还真没……咳咳，刷点酱再滋一阵才好吃的。”王振笑嘻嘻地将吃铁板烧肉的酱推到吴芳的手边。
吴芳依言炮制了一番，入口果然舒服不少，暗自点头之余道：“还不错。对了，接下来你打算怎么做？剩余的资金应该还够开个二三十家的吧？”
王振皱眉：“现在已开的生意还没稳定，名气也还没打响，各个院校也将近放假了，客流量短时间见内少个几筹。等到了年关，现在盘下的门面来不及装修也没人打理，桂城那边也没人手给我，顶个壳子浪费几个月的门面钱值得。唔……你很急用钱的话可以先把资金抽回去，至少两个月内我不会开新店了。”
吴芳道：“那倒不用……我也就问问。”
王振想了想又道：“上次你招聘来的几个店长有两个水平不行，我准备给换了。你看，现在管理都有点跟不上了，要是再急于开店，那还不得手忙脚乱啊？”
“谁叫你当初不接受我的意见的？非要去人才市场捞人，以为咱们这是大公司啊？弄那么大的阵仗，专业能找着对口的就不错了，至少我挑的大部分人都可以用吧？瞧把你得意的。”吴芳顿时就不乐意。
王振挠头：“好吧，你有道理。这不刚开店事事从急么？要不你给提点意见？”
吴芳吃得舒服了，往铁板上拨拉着食材边道：“我还是原来的意见，直接店内提拔人才。一直都做这个的学术还有个专精呢，你说至少两个月后可以新店了，就从现在的基础上挑选用心地去做，直接底薪平等，提成充大头，保准丫掏干恼水替你想办法挣钱。”
王振叼着筷子考虑了一下，随后一划拉把吴芳摆好的食材拨了一半到自己面前：“行，今后按你说的办。”
吴芳没好气地说道：“靠，想吃你不会自己摆啊？”
“嘿嘿，要不还你点？”
吴芳一阵恶寒，刚才她可是看着他叼筷子的。
这行为跟‘借几张手纸用用，用完了还你’意义上是一样一样的……呃，这个来得更恶心些。
块头是练出来的，练的基础就是吃。如今王振的身材开始往兵哥靠拢的同时，吃的量也见长，招呼服务员又上了几盘，没一会就把电煎炉给铺满了。
没一会，先前吴芳摆上的食材也熟了，王振还真不在吴芳面前装斯文，抄起就大块朵颐爽得一塌糊涂。
反倒是之前还大大咧咧地吴芳有些秀气了起来，斯斯文文地咬肉丝试味道。
王振吃得开心，没发现对面的吴芳眼神不经意的望自己的身上来了几回，那眼神里，带着奇怪的意味。
爱上了，怎么可能。
只是以前吵吵闹闹少有正经说话的时候没那个自觉，现在放松了，吴芳忽然发现总能在对方的身上，找到那远去伊人的气息。
吴芳自己都不知道，那是不是因为自己太过思念产生的错觉，但她心底悄然有些害怕……他们是兄妹，有过相同生活的轨迹带给了他们许许多多的默契，自己……能争得过吗？
“……我靠，王振你什么意思？这几块是我的！”一愣神间，吴芳发现自己面前少了很多东西。
呸！思妤肯定不会抢我的东西吃，这个王振果然还是个讨人厌！  
 
第四百五十一章 抱歉，不能让给你
第四百五十一章抱歉，不能让给你
吴芳能在王振身上找着熟悉的气息是自然的，就像是一对夫妻生活时间长了就会有所谓夫妻相一样。在同一个家庭一起生活了无数年，一点点地去适应对方拥有了相同生活步调的家人，或多或少的会有了很多相同的生活习惯。
理论上都是如此了，更何况王思妤的情况尤其特殊了一些，不仅是生活步调的相同，就连很多习惯以及小动作都跟王振无异。本来在一个家里大家习惯了彼此也不觉得什么，而且王MM属娇小的，王振渐渐向‘大块头有智慧’努力……
身材的区别让平日里没什么感觉，但这分别的时间长了，脑海里某个停驻的身影时间长了连细节都没有拉下地去想起。然后在王振无意识地重复那些与妹妹共有的小动作时，吴芳不觉得习惯才怪了呢。
更重要的是，自己在他面前也能像在她面前一样没脸没皮没羞没臊没心没肺地说道，对方不会反感，给予了一样的……包容！
跟思妤很像，很像很像……他……或许也可以成为好朋友。
其实吴芳是太想念另一个人了，想到拼命地从她身边的人找她的气息的地步。
想到极致的时候，吴芳便夜不归宿了，在校外找个酒店，门一关，然后一边看着收藏到网络上的她的录像，她的照片，幻想着她就在自己的身边，乃至……幻想着对方在安慰着自己。
“我这是怎么了？”跟王振一起胡吃海喝了一顿铁板烧之后的当晚，吴芳呆呆地看着指缝之间的晶莹，她的眼里，是无尽的迷惘。
就在攀登到大脑抽空的那个瞬间，一个男生的身影忽然取代了她，虽然下一个瞬间恢复了以往，但高~潮之后理智回流的时候，吴芳清楚地记得那个男生的脸。
那是她的哥哥的面容。
“我不是该不喜欢男生的么？不不不！”吴芳狂甩了一阵头，用枕头蒙住脑袋连连敲打，“我只是太想思妤了，王振只是个讨厌鬼，干嘛思妤的哥哥会是他，搞得我都快混淆了……”
“不能再这样下去了！”半晌之后吴芳重新从床上爬起来，摸出手机就拨打了出去。
没一会，电话就接通了。
“吴助力，我是芳芳……麻烦你无论如何帮我找到一个人现在的联系方式，她现在在美国斯灵顿高中……”
为了坚定自己的信心，不能再放任某人继续孤立下去了。
在吴芳为自己的性倾向担忧的时候，王振揉了揉疲惫的眼睛伸了伸懒腰，做事业很好，但报表未免太多了一些，如今在方海才算是才起步，在自己都没完全吃透这里水深水浅之前，他还没打算做起甩手掌柜。
看看时间已经很晚了，对了下时间，美国那边也应该是朝阳初露了，随手打开了翻墙登陆脸谱网，幕青青果然应约在线。
幕青青不是去欧洲了吗？（没那么说过，暗示过。）幕青青的解释是“欧洲的国籍好的不好办，不好的不想办，美国的绿卡有钱就能拿……”
这个女人，太实际了。
“有事？”她问。
“呃，你很忙吗？跟男朋友有约会？”他反问。
幕青青：“没有，我现在连男朋友都没有。不过不会考虑你，苏媛妹妹会杀了我的。”
“上次回来的时候那位呢？”
“分了呗。”她说得轻松得很，看起来在美国被那边的风气影响了不少。
“苏媛，怎么样？”
“还可以，前阵子我妈跟我去探望过了。要不是我妈知道自己就怀了一个，不然还以为自己生了双胞胎呢。”幕青青拼了个笑脸后又打了一排字，“现在第一阶段的治疗算完成了，为了配合治疗，这两天准备转院到另个专家那里开始第二阶段。”
“不是因为先前治不了转院就好。”
“美国这边的医院跟国内不一样，不光是为了赚钱。反正国内就那么回事你懂的，你还真关心苏媛妹子，干嘛不接受她得了？我爸说治好了跟正常人也没差的说。先天性的病又不是她的错，干嘛那么嫌弃人家？”
“这跟嫌弃不嫌弃不沾边的吧？不说这个，有个事想请你帮个忙。”
“晕哦，我是你什么人啊？怎么什么事都让我帮忙？@。@”幕青青促狭地问道。
“初恋。”
“切，分了手了还想占便宜？”
“帮不帮啊你？”王振有些不耐烦，虽然看出对方心情貌似不错的样子。
“真无情，说吧。”幕青青好歹收敛了一些。
“我有个妹妹你知道的吧？她叫王思妤，现在在美国留学，家里出了点事，她去了那边一直没联系上。现在她在斯灵顿市的高中，方便的话，可以帮我去找到她，要个联系方式吗？”
吴芳，抱歉，我不能把思妤让给你。
“哟，真巧，苏媛妹妹转院刚好是往那个方向转，我抽空去看她的时候过去找找人好了。”
………………………………
好久没过的如此单纯了，每天上课下课午休晚睡按点吃饭有条不紊地进行着没一天。除了语言沟通方面不得不习惯药药切克闹之外，王思妤倒也渐渐地习惯了新环境里的学习生活。
习惯之余，王思妤也不得不拿出更大的精力跟更多的时间来适应不同的学习节奏。同是高中，国内外的高中课程和毕业分制度明显的不一样。
国内的那一套就不用说了，大老美的高中就开始修学分，一节课零点五分算过关，高中全程下来修满二十来分毕业，满分顶牛也就24~25这样子。问题在于王思妤这批交换生哪有全程的时间，一年而已破天都修不了那么多分来着。所以给她们考核也不大一样，按字母ABCD之类的划分，字母后混个加减符号区分高低。
南大承诺的全优毕业至少得是六科全A，A+更好。这压力可不小，一开始课本就得考验人的英语能力，文科还好，理科一般人怎么着也得先把课本在脑子里翻译成中文才能换算。
反正王思妤对此没少愁过。
值得庆幸的是英语能力确实锻炼到了不说，至少有事做让王思妤脑子也干净了不少。虽然苦恼还是有的，比如美国高中的校服裙子短得可怕，明摆着天气不暖和了还得穿，发明保暖丝袜的人最讨厌了……再比如说不管乐不乐意，你都得至少参加一个社团，锻炼动手能力社交能力之类的。
问题都是拿来克服的，忍受了超短的格子花裙只用了一周就选定了未来一年必须要经过的社团。
‘旅行同好会’便是让王思妤眼睛一亮欣然加入的社团了。
再怎么说，自己也是国内小有资产的一家旅行社的幕后老板吧？狐狸姐跑了亚洲几个国家敲定了一批合作社团之后，业务已经开始向欧洲国家发展，印度阿三那边也跑了两回了，话说美元的效力可比欧元的差到哪去，可惜大老美高傲惯了预想中市场可没那么好发展，如今来了这边，多了解下这边人的旅行习惯也不错是不？
“嗨，亲爱的王，工艺品很不错，我很喜欢，可以的话能够从你的国家邮购过来吗？”这天王思妤结束完课程参加社团活动的时候，同社的一名同学指着一张旅行画报的一个木雕工艺品问她道。
“艾尼丝，我好像说过光买一件当地工艺品并不代表去过一个地方，如果可以的话，我建议你今后有机会的话可以去当地旅行，不但有更多的选择还能知道每一件东西的来历和寓意，不是吗？”王思妤想了想又补了一句，“需要的话，我可以帮你联系一家当地不错的社团，保证你能够看到沿途最美的风景。”
她倒是不遗余力地想推荐自己的社团呢，可那位名叫‘艾尼丝’的女孩（网友黑喵在本书十几万字的时候定的角色名，可惜现在才用得上，都快完本了）一听小脸就垮了下来。
东西方相隔甚远，文化差异更大。人们对自己不了解又向往的东西都寄予很美好的幻想，就像国人一说老外脑子里就是金发碧眼身材高大出入各种高楼大厦使用稀奇古怪的高科技产品就像老外看咱们这传承了几千年的国家保守内敛古老神秘却又不失韵味美丽一样，（累不？）脑补的时候很多东西都是美好的，普遍上国人都觉得大老美人傻钱多……
实际上载美国花美钞跟国内话人民币差不多，或者说在国内使用美钞的感觉和在南联盟国家使人民币似的，购买能力真差不离。
像艾尼丝这样的女孩家境也在本国属于中等，真正有钱的人除了像别有用心的某人外，是不会加入劳什子旅行同好会的，想了解直接去不就完了。偏偏是想去又没多大条件去的，才会加入这个社团跟有着同样幻想的同学去做同一个梦。
这就是王思妤想要的结果，脑子里甚至有了个初步的计划。
既然大老美社团缺乏……那不如吸引这样同好的人自己组团前往，然后在国内安排人接待不就完了？只需要在美国安排几个能将这些人集中到一起的人就可以了……
“可是亲爱的，如果能去的话我还会为此发愁吗？”艾尼丝苦着脸说道。
“嗨，别这样，一个人去补了，为什么不多组织一些人一起呢？有合适的向导的话，是可以省下很多钱就可以达到目的的哟。”王思妤‘不怀好意’地笑道。
艾尼丝眨巴眨巴眼睛，很符合国人幻想条件的女孩似乎真的考虑了一下可能性：“假期快要到了，王，你要回国吗？如果向导是你的话……”
咚咚……
艾尼丝话还没说完的时候有人站在门口敲了敲门，吸引住活动室的众人。
“打扰一下，请问哪位是王思妤，能出来一下吗？”那人很礼貌地问道。
“苏媛？你怎么来了？”王思妤惊愕地从角落里站起身来。 
第四百五十二章 自找罪受么？
第四百五十二章自找罪受么？
幕青青一愣，转动脑袋这才看到角落里起身的活动室里唯一的东方女孩。
没想到王振那样居然有个这么漂亮的妹妹。幕青青心里暗道一声，看到王思妤脸上的错愕以及听到她的称呼，眼珠子骨碌一转，暗笑的同时用回中文道：“你能来我就不能来吗？能陪我走走吗？”
出了国，只要是同胞便是老乡，又是相识，断然没有拒绝地道理。跟社团的同学提出告辞，王思妤跟幕青青走了出来。
“没想到能在这里碰到你。”王思妤很意外地说道，“我跟家里人很长时间没联系了，还以为给你创造条件追我哥的，谁知道你也出国了，你到底喜不喜欢他？”
“这个……你说呢？”幕青青用古怪地口气说道。她没有否认自己是‘苏媛’，似乎听到了不得了的信息。
还以为给你创造了条件追我哥的？王振那小子，这是喜欢上自己的妹妹了吗？难道他说又新的喜欢上的人了，就是这个女孩？王姓是个大姓，很多人用的，难不成他编了个借口哄自己来见见他喜欢的女孩不成？
王思妤撇撇嘴：“还用说吗？每次你看我哥的时候眼睛都快漾出水来了。”
好家伙，这还都互相认识的哪，怪不得她看到我的时候只是意外不是迷惑呢。听起来她还帮苏媛妹妹追王振，王振偏偏喜欢的是她……这还真够乱的。
“呵呵……”幕青青就笑。
“对了，刚才问你怎么也出国了你还没回答呢。”王思妤终于想起原先的问题来。
幕青青随口道：“你哥帮我联系了这边的医生，说不定能够治好病吧，所以就来了。”却是将自己带入了苏媛的角色。
王思妤闻言停下脚步，认真的打量了幕青青一番。
头发乌黑亮丽，浅色的外套下是紧身的暖衣，修长的双腿让瘦身的牛仔裤包裹得韵味十足，中跟鞋子让她显得人高挑了不少，整体一看，整个人都显得圆润大方起来。更重要的是她显然精心打扮过了一番，眉毛修得弯弯的，唇瓣红润，双颊百里透红，上上下下都透着一股健康的气息来。
“……看样子找到了不错的医生，现在你看起来比以前强太多太多了。”王思妤由衷的肯定道，“以前那脸色白得跟纸似的，是惹人怜惜没错啦，风一吹就倒的架势看了都担心。”
“可不是嘛。”幕青青笑得那个开心。比起苏媛，从来就没什么病痛的她不强个太多太多才见鬼了呢。
“看情形治得也差不多了吧？打算什么时候回国？我可是打算在这边高中毕业后再回去的，你趁早回去还能给你创造半年的时间去征服我那个木头脑袋的哥哥。喂喂，别说我不给你机会啊。”他乡遇故知，王思妤的心情很不错，话语逐渐也轻松起来。
幕青青嘴角勾起：“你的意思是等你回去的时候我就没机会了吗？”
“啊！？”王思妤一呆，貌似自己这话还真有问题，不好意思地抓了抓头发，“那个……我不是那个意思，我的意思是说我不在的时候你更方便下手……”
“唔……”幕青青这下终于肯定了，王振如今喜欢的女孩真的是这个女孩。
“咦？你怎么知道我在这？”王思妤也觉得话题不好，赶紧转换道。
幕青青道：“你哥说你来这边读书，恰好我最近也来这边有事……呃，转院来这边接受治疗，你哥就拜托我过来看看你，怎么？不欢迎。”
“欢迎呀，这里没什么朋友，你能来我很开心。”王思妤随口说道，怎么都带着一股客气的味道，心里其实觉得可有可无。主要她是带着精心的目的出国的原因吧。
“思妤，你有注册脸谱网的账号吗？还有你的手机号码一起也给我吧。你看我来这边治疗……认识的人也只有你在这边……我们是朋友对吗？到时候，能去看我吗？”幕青青倒还没忘记王振拜托她帮忙的事，顿时装作楚楚可怜地样询问道。
“这……你不会告诉我哥的吧？”王思妤顿时警惕道。
“咦？我还打算你不告诉我的话就问他去呢，你一直没有跟他联系吗？”幕青青故作惊讶地捂嘴道。
王思妤神情顿时有些低落，下意识地撇过脸去小声道：“有些原因……我至少现在不想跟国内任何人有联系……”
“……我知道了。”幕青青自来熟的挽起她的一直手臂，“让你为难的话真对不起，如果你不想让他知道的话，我也不会告诉他的。我保证！”
“唉……那好吧。”王思妤轻叹一声，“给我号码，我给你发过去。”
两人交换了电话号码，顺手把彼此的脸谱网的联系方式短信给了对方，随后王思妤继续带着幕青青在校园内漫无目的地散着步。
“能告诉我发生了什么不愉快的事吗？会让你不愿意跟国内的人联系……你们毕竟是兄妹对吧？”幕青青有些好奇，一想到王振或许是喜欢自己的妹妹，心里就怪怪地。
这事还没到四处宣扬的地步，可幕青青那充满求知欲的目光让王思妤有些受不了，看对方的样子也不至于瞧不起自己……
王思妤摇头道：“说来话长，算了。”
幕青青都快成妖精了，看出对方有些意动，当下就拉着王思妤往附近憩息长椅走：“没关系，我时间很多，咱们坐下慢慢说好吗？或许我能给你不错的建议。”
不错的建议吗？我只是想倾述而已。
两人坐下之后，王思妤不着痕迹地从幕青青的怀里抽出自己的手：“苏媛，你也知道的，我跟他不是真正的兄妹。十月的时候，我那个所谓的生父要回来了……”
其实，从第一句话开始就让幕青青先是愕然继而了然，然后随着王思妤的述说，原本还算轻快的心情也逐渐沉寂了下来。
王思妤倒不会把‘我就是王振的新生’这种离奇的事实说出来，而是将自己当做真正的‘王思妤’，站在‘王思妤’的角度去说明自己那份难以接受的心情而已。
兵哥说：让时间去解决难题。
王思妤听了，就那么做了。只是在这时间里，她不想那是跟‘生父’一起度过，所以她选择了逃避，给了‘生父’莫宇一个所谓的机会的同时，也给自己一个独处的机会……但是在幕青青听来，这只是个女孩孤立了自己。
当然了，在说到把自己的事业交给莫宇打理的时候，王思妤也将这两年自己做出来的一些事总结性的一遍，一不小心，就让幕青青了解到了苏媛对这个女孩几乎相同的了解。
了不起！
幕青青自承自己或许再过几年也做不出这个女孩的成绩，机遇、胆量、能力、资本、人格魅力等等等等的综合，每一位这样有成就的少年少女人出现的时候往往也代表着不可复制。
但是，这不代表幕青青认可这个女孩的本事的同时，就完全接受了这个女孩的一切都是对的。
“在我看来，你这根本就是自讨苦吃。”在将近一个小时后王思妤停顿的当儿，幕青青摇头晃脑地下了结语。
王思妤还正觉得一番倾述之后心中的阴霾少了不少，一听幕青青这话，当场就楞住了。
“苏媛，你……”
“那不是，反正你都成年了，又是高三，大不了住校一年，假期忙工作，等开学直接蹦外地读大学去了。家里爸妈一样叫着，他们还能不搭理你？不就是多了个要喊‘爸’的人么？他还能碍着你事啊？喊一声人能浪费多少口水啊？你自己小心眼非要分个亲疏不是自找罪受么？要怪还得怪你自己。”幕青青说得那叫一个轻巧。
话说出国时间一长了，幕青青多少也受了美国文化的影响。要说美国的孩子一到成年基本家长就不管了，孩子受的教育就是成年就独立，跟国内的孩子一般结婚了还得问家长要钱买房甚至买油盐酱醋的完全不同。
倒也不是大老美的亲情关系淡，而是人家更懂得尊重彼此，成年了就得获得成年人应当得到的尊重，对于已成年的孩子选择那叫一个听之任之……所以大老美的家庭断绝关系那叫一个多。
但不得不说美国家庭里的孩子比国内的孩子轻松得多，比如说同一学级的课程国人的教程就得比美国超出一年还得忍受家长碎碎念拿一百分……
幕青青的话一说完就让王思妤楞了小半天，第一是咋一听太有理了，话说不就是多个人要喊‘爸’么？又不会少块肉，又不用自己养说不定还能捞点外快不吃亏；第二按老爸王国庆的脾气，要接着喊‘老爸’他还真不会不答应。
可是……
“咦？这些话……”王思妤有些狐疑，按说她对苏媛的了解，一个斯斯文文柔弱得可怕的女孩能说出这话太不可思议了。
“嗨！再怎么说我也是从南大出来的学生好吧，站在旁观者清的角度看问题可比你明白多了。”幕青青看到她的脸色不对感觉解释道。
王思妤想了想，还真是那么回事。能到四大校的学生都不白给，智商基本都得百八十的，自己对苏媛的了解貌似还没给对方测量过智商，或者在一起的时候都有王振在边上，恋爱中的人智商得三折看不出名堂来。
于是想着想着便压下刚冒起的些许狐疑点了点头算是承认了。
幕青青嘘了口气，不着痕迹地坏笑了一个忽然道：“今天下午到明天你还有事吗？我没记错的话名堂可就到了周末了。”
“有事？”
“嘿，也没什么大事，送我回医院，怎样？”幕青青说话的时候，已经迫不及待地想知道当王思妤看到真正的苏媛脸上会是什么表情了。 
第四百五十三章 你不是苏媛！
第四百五十三章你不是苏媛！
从斯灵顿高中到幕青青说的医院只有不到一个钟的车程，这还是得等红绿灯的，着实不算远。
苏媛是同幕青青一起抵达斯灵顿市的，先将苏媛送到医院，手续都还没办理幕青青就以访友的名义离开了，留下苏母以及幕父替她办理入院手续。
本来的计划中是幕父的朋友交替前往另一个城市进行诊治的，但无奈有的设备娇嫩得跟女孩那层膜似的，只好设备不动人动来迁就。先是一番例行检查，然后弄出半房间的机器来时时检测苏媛的身体，全都弄妥当的时候都过了好几个小时了。
先天性的病是最难治的，遗传下来的东西说弄好就弄好，这医院也不用那么大阵仗了。先天性心脏功能什么的还分个几十种呢，要是能把苏媛治好了，估计这帮医生都能在自己的履历上增加一条项目了。
话说回来苏媛自己都能感觉得到身体确实好了不少，这换了医院也不用跟重病患者似的分分秒秒都得躺在床上，只不过有不少线路是连接在身上的原因活动范围不能很大就是了。
全然弄妥当的时候天已经擦黑了，伙食是医院提供的营养餐。至于苏母，为了表示对幕医生的感谢，非要请吃请喝一顿早早的离去，苏媛懂的，大家都懂的，国内的人情一时还不起都拿吃一顿来略表谢意。
苏媛吃过东西，按下床头的警铃通知护士来收掉东西，刚按下警铃不到三秒，门就开了。
“到地方了，这医院环境不错吧？”苏媛已经能够听到阿振‘初恋’的声音了。
“嗯，确实不错，在这里养着估计病都快得好一些。”咦？还有别人吗？声音很耳熟的样子。
苏媛还来不及想出来另一个熟悉的声音是谁呢，那人就出现在自己面前了。
“思妤？”苏媛惊讶得合不拢嘴，“你怎么也来了？”
静……
王思妤看到苏媛的后一秒钟，整个人都傻掉了。
当然不是震惊于有两个苏媛估计自己撞上了鬼，而是在那一瞬间，她就明悟过来陪了自己一个下午的人不是苏媛。
怪不得，怪不得会突然变得那么健康……
苏媛穿着医院配发的白色病号服，映称得脸色都显得苍白了一些，看到王思妤的出现，震惊地张开嘴都忘记合拢了。王振拒绝她的时候，她还以为王思妤答应了他某些事，这里是美国，在这里碰了面，说明其实王思妤或者一如既往地拒绝着他……简单点也就是说这个女孩并不是全然剥夺了自己去竞争阿振的机会吧？
正当苏媛以为她会近身慰问几句的时候，王思妤却出乎意料地退后了两步。
“你不是苏媛！”王思妤退后到幕青青地身边，低下头，长长的刘海遮住了眼睛，也隐蔽了自己的表情。
她极力地克制着，不然对方听出自己磨牙的声音。
幕青青耸耸肩膀：“我好像从来没有说过自己是苏媛吧？是你一直这么叫，我就一直那么听，我可没在你喊的时候答应过你吧？”
嘶……王思妤重重地吸了口气：“苏媛……媛媛姐，我等下再来看你。”
“呃？好……”苏媛眨眨眼睛有些莫名其妙。
“青青，能跟我出去再聊一会吗？”这会就连傻子都能知道是幕青青了。
对方能够知道自己的名字，幕青青并不觉得奇怪，奇怪的是对方的称呼省略了姓氏……自己，跟这初见的王家小妹很熟吗？
医院里四处标识着‘Quiet’（安静），王思妤也没有去打破这规定的打算，直走到医院门外的草地旁边幕青青先忍不住打破了沉默：“你哥还真能说，我的事都告诉了你。”
在意识到幕青青是‘幕青青’的那一个瞬间，王思妤只觉胸中瞬间填满了怒火。不是因为对方的欺骗，而是这个女人曾让自己痴自己狂，曾经以为她就是自己的一切，甚至自己不再是她认识的那个人了，却依旧想着她，念着她，不惜鼓舞着还存在着的那个人，去追逐她的脚步。
但是结果呢？对方轻飘飘地说离开就离开了，如今再次出现在自己面前的时候，还那么轻松那么从容，再不济‘王思妤’也是他的妹妹啊！难道一点触景生情的感怀都没有吗？自己曾经思念如痴的人，难道心里连自己的一点影子都没有留下？
是的，有那么几秒钟，就是如此愤怒，甚至想大声地说出来责问对方。
但走出病房的时候，王思妤却忽然意识到：自己拿什么身份，有什么资格来追究对方的不是？
她早就知道的，像幕青青这样如风中蝴蝶中的女孩，来了走了，纵然花间或有停留，当她再次扇动翅膀的时候，总归还是会消失在视线里。
青青很美，就跟以前一样，一路美了下来。
但是‘王振’呢？如果不是自己的新生，那个‘王振’继续着自己的执拗生活下去，也不可能跟风中蝴蝶一样的她走到一起。
对于青青来说，‘王振’只是她的翅膀难堪风力的时候偶然停驻的一朵小花，当恢复了气力，风力减小的时候，她始终会飞离花心，一如既往地舞动着属于她的美，她带不走那朵小花，或许有一天她会飞回她停驻过的地方，但是那里的花儿早就谢了，失去往日停驻了理由。
这就是幕青青与自己，那注定没有未来的初恋。
于是，王思妤忽然想不到应该拿出什么态度来面对这个女孩了。愤怒？质问？缅怀？乞求？不，自己早就应该知道，即使自己还是‘王振’，也没有可能跟幕青青走到一起。
下意识的，王思妤问了自己一句：如果是青青的影子苏媛呢？我还是王振的话，会接受一个青青影子般的女孩吗？
不！绝对不会！
过去的早就成为过去，追逐不到的爱情，不需要替补，那是对‘影子’的残忍，也是对自己的残忍。
苏媛……
好像，自己在无意中伤害了另一个女孩……
幕青青见她不应声，自顾自地说道：“如果你是想为你哥鸣不平的话，或许我可以给你一个不错的解释。我家里……”
“你不用解释。”王思妤忽然抬起头定定地说道，“我知道你有理由，那就行了。如果我需要解释的话，我会去问他。你们还有联系的对不对？不然的话，苏媛怎么会再这里。我明白的……你们早就见过面了……他没有告诉我……”
幕青青笑了笑，从包包里拈了张纸巾递给她：“是见过了，上个学期我回国的时候，在南大跟他见了一面，就是那时候我告诉他我老爸是医生，于是他便拜托我苏媛的事。”
王思妤接过纸巾擦去不知何时眼角冒出来的越发不值钱的泪：“你们没吵架吗？或者说，他有没有问你一些事。”
说着说着，王思妤惊奇地发现自己的心情变得很奇怪，不是生气也无意质问，缅怀？自己早就将缅怀地权利交给了另一个人了；乞求她再来爱？曾经深入了解过青青的自己懂得对方性取向的……总之，那叫一个说不出的心情，淡淡的，连哀伤惆怅都不是。
“问过了。”幕青青笑容越发地柔和。
“他问了什么？”
“他问我，过得还好么？”幕青青轻轻摇头道。
“那……你过得还好么？”王思妤顺着问道。
“我说，还好。”幕青青顺势拉起她的手，“然后我问他，还好吗？他说……挺好。”
“原来没有看开的人只有我。”王思妤不由低头小声地呢喃。
“什么？”幕青青貌似没有听清楚。
“没什么，既然你们都已经达成初恋分手备忘录了，我也没必要再为你们俩的事操心了。”王思妤苦笑道。
不乖的再见到她的时候就老觉得有一种很熟悉的感觉，只不过先入为主的原因以外自己再也不可能再碰到这个女孩，就把貌似的两人下意识的进行了身份替换。
怪不得我会情不自禁地在她的面前倾述苦恼，还当是他乡遇故知，都说说出来好受些便说了，原来因为是青青，这个曾无比熟悉的女孩用她独特的气息使然……
王思妤莫名地有些感慨。
“你还能操什么心啊？阿振喜欢的女孩子现在是你吧，你就当我不存在跟他海枯石烂去好了。”幕青青嬉笑般说道。
“不！不可能！”王思妤甩开她的手，“拜托你不要开这种玩笑好不好？对！我不可能接受任何人，谁都不行，谁都好，都止步于朋友就好，不能再近了……我跟他是兄妹啊，更加不可能的，我只能是他的妹妹，别的什么都不是……”
王思妤的慌乱让幕青青一阵错愕，随即莞尔一笑道：“你之前还告诉我你跟你哥不是亲兄妹呢，从你哥还有你的话我可早就听出来了，你哥喜欢你得很，现在你的表现告诉我你其实也是喜欢他的对吧？怎么说我也是过来人了，这难道我还看不出来？又没外人，你就别害羞了。”
“不是不是不是，我跟他绝对不是你想的那种关系，我也绝不会让这种事发生的！”王思妤矢口否认道，此时她自己都没察觉到，再遇幕青青时以前想象的情绪早就被抛到了九霄云外。
“不会是你家里人不答应，你就听爸妈的话吧？拜托，现在都什么年代了，管他们呢。再说你们又没血缘关系。”幕青青撇撇手轻飘飘地说道。
王思妤哭的心思都有了，真正的原因她怎么可能说得出口。
‘自恋’也得有个限度是吧？
“我有我的苦衷，我不能爱上任何人的……”王思妤苦着脸试图解释。
幕青青得理不饶人，仿佛不凑成这对兄妹恋就不甘心似的说道：“切！跟着真心走爱就爱了，既然是相爱的那就走到一起朝着童话故事里的幸福生活前进，非要自己折磨自己罗织一堆的理由找难受至于么？还有什么比相爱更幸福的，还苦衷？在学校的时候你跟我说你曾经为了他也为了你自己付出了多少的努力，现在倒好，自己把自己封闭不说还选择逃避真心。”
“你可以不管有多少人担心你牵挂你，你也可以忍心不管自己想念别人的时候自己多难受，那我问你，既然这么容易就放弃，为什么当初还要去做那么多？你现在忽然撒手什么都不管了，对得起你一直以来的努力吗？”  
 
第四百五十四章 另一个自己？释然吧
第四百五十四章另一个自己？释然吧
王思妤在让‘哥哥’重新振作的原因，就有一条是让他去追逐幕青青的脚步。当他留级重新开始的时候，她就为此想过很多次他与她相见时的情景。
但是她却从来没有去想过当自己以‘王振的妹妹王思妤’与之见面之后会是怎么一个状况……每次想到或许今后要叫自己曾经的女人为‘嫂子’就觉得揪心不已，哪里还能继续想下去？
这幕青青突如其来的说教让王思妤脑袋有点懵，不过充其量也是‘有点’。
“你的意思，我听懂了。”王思妤回过神来深吸了一口气，“但是为什么告诉我的偏偏是你呢？”
“啊？”幕青青有些愕然。
算了，青青……她怎么知道我其实很了解她呢？她变了，我也变了，彼此安生地过生活吧，何必再添烦恼呢？
王思妤心中念叨着苦笑摇头：“或许你是对的，已经做了那么多，怎么可能抛得下。来了美国之后，我也有给旅行社做打算的。青青，其实我现在都不知道自己要的是什么爱的是谁了，唔……应该说，我都快分辨不出什么是爱了，对不起对得起努力什么的，我已经想都不敢去想，唉……”
爱家？爱他？爱她？爱朋友？爱梦想？好像自己做了很多事，可如今到头来是为了什么都不知道了。
王思妤很懂想，因为懂得去想，所以她困惑。
如果是青青的话，她会像多年前那样给自己释疑的吧？
“喂喂，你才多大点哪？至于整天苦大深仇的至于吗？”幕青青不满意了，“以前我也以为自己离不开谁，可是当那一天过去的时候，回过头，发现大家过得都还不错。所以我现在已经不会去想太多了，只要记得一直以来自己想要的是什么，那就一直朝这个目标前进就是了。哪怕走错了，也不至于在很久以后后悔，你说呢？”
自己一直以来想要的是什么？
王思妤呆住了，她忽然想起一些被遗忘的事情。
那时候的自己觉得：我已经不是我了，如今有了崭新的他，他就是我。而我成就了他，不就是成就了自己吗？
那时候的自己是那么想的，然后就想去做。她觉得要成就他，就要像那个浑身上下发着光带着热的女孩吴芳那样，才能算有所成就吧？于是从那时候起，便去模仿那个女孩，然后……认识了那个女孩。
之后发生的事就太多太多了，从力扬装材开始，随后一路彩虹……似乎不知不觉，自己就超越了很多很多人，顺带的连他在自己的资助下都有了‘火烧赤壁’，不断地发展起来开枝散叶。
不知道从什么时候起，自己就沉浸在繁忙的各种事务当中。学校的、事业的、家庭的，被大家宠着、帮着、爱着，不知不觉地就迷失了目标，为了扩大经营，赚足更多的资本为了那夸张的梦想中，那覆盖全球的连锁酒店。
可是自己一开始是为了什么？或许一年前自己还记得，可是最近一年里，自己还记得吗？原来早就在很久很久以前，就早已经迷失了自己。
是的，自己离开桂城不就是为了寻找自己吗？我说一直找不到，原来根本就不用找。真正的心意一直都有，一直都在那里，只不过早就被自己遗忘在角落罢了啊！
“青青，谢谢你。”王思妤释然不少，甚至脸上都露出了一丝笑意。
以前青青说，要一起努力，哪怕彼此有了更美好的回忆，但她却一直说今后一起更要努力。她走了，自己落榜了，然后她去了更远，远到即使没有‘王思妤’都无法追逐的地步。
她没有错，错的是自己。她曾经鼓励过自己，而自己那时却迷失在她的温柔里。
要怪，只能怪自己一次次的执拗，一次次的迷失方向，青青她一直指着未来前进的方向，自己却看不到她的心意……
“想开了？”幕青青亲昵地搂上王思妤细致地腰肢，带着促狭的口吻在她的耳边道，“那知道自己想要的是谁了吧？是你哥吧？一定是你哥对吧？”
“……”
“咦？不是吗？”幕青青好笑地拉了拉王思妤瞬间僵硬的小脸，“这表情怎么回事？你的目标一开始不是为了他吗？现在好了，不用你追着他表达心意，他自己主动来追你了，你好不满足啊？”
幕青青以为王思妤的感情关系也就她兄妹两人的事，哪知道半路还有个吴芳的事呢？她话是当王思妤纠结于兄妹关系以及家庭因素不能给王振在一起说的，但她不知道她的话却在无意中点中了王思妤的心思。
……我一开始是为了他没错，可是我的目标并不是让他来喜欢我啊！！
王思妤想解释，但却不知如何出口。
我……真的可以爱他吗？现在的他……已经不是曾经的自己了，自己……也不是曾经的自己了。
每个人都有去爱的权利。
话是没错，但……但是我真的能去爱他吗？
不爱吗？那为何他曾拥抱亲吻自己的时候，自己无力去拒绝？对了，还有芳芳，我同样无法抗拒……
芳芳？芳芳的爱太沉重，或许与她相爱是幸福的，但在未来却能够看到她的不幸。
可是跟他在一起呢？
怦然心动。
“哟，脸真红。”幕青青调戏一般刮了王思妤的脸一把。
“唔……别这样。”王思妤赶紧一把推开对方退后两步，“我……我不知道。”
另一只手早就捂住心口，嘭嘭直跳，除了心跳，她还感受到了其他的东西。
那是被一条细密的项链穿在一起的两个坠饰。
一个是他送给自己的，里面放了全家福；另一个是吴芳送的，里面是她傻笑的照片。
两个坠饰里的人都爱自己，爱情的两人，如果说如今同是女生的吴芳是个错误，那从一开始就为了他的他……
心好乱。
“好吧好吧，你迟早有一天会明白的。阿振的话，真要是爱一个人就会爱得很彻底，以前我有不得已的理由，但是你没有对吧？本来你们就是一家人，无论是出于什么理由都不能分开，不要做让自己后悔的事哦。”幕青青柔和地冲她笑。
“嗯……嗯，好……”王思妤有些慌乱。
问题是，哥哥与芳芳，自己选择了谁都有可能后悔，因为那意味着对另一个人的伤害……等等！！
伤害？是了！就是伤害！拒绝了芳芳是伤害，可答应了芳芳呢？何尝不是另一种伤害！她的家庭怎么可能接受两个女生在一起的爱恋？她给了自己太多太多的帮助，爱是沉重，但这并不是伤害她的理由。
同是伤害，为什么不让伤害在一开始的时候降到最低呢？
她说过的，会尊重我的选择。
如果我跟哥哥在一起……表面上在一起，至少能让芳芳放弃对我的幻想，去寻找真正她应该爱的‘他’吧？那样她或许会伤心一时，但比起一生来……
对对对，并不是我非要接受哥哥的爱恋，我只是不想伤害芳芳而已。
我是对的，就应该是这样！早就应该是这样！
……呃，可要是他假戏真做怎么办？
而且，离开家的时候自己还跟他们闹翻了，这样的话，还能让他听自己的吗？
“……思妤，王思妤！”忽然有人摇晃着自己的身体，回过神来却是幕青青见她半晌不吭声，忍不住喊道，“你突然在想些什么啊？喊都喊不应了。”
“没，没什么。”王思妤有些尴尬地脸红了个，“青青，谢谢你。”
“呵，刚才你已经谢过了。唔，提前祝你们俩幸福了哟。”幕青青想了想嬉笑道，“刚才我就想说了，既然已经做不成你嫂子了，你也不能连‘姐姐’都懒得喊了吧？听你哥说你才刚满十八岁，我大了你将近三岁呢！”
“这……”王思妤支吾着张了张嘴。
对曾经与自己缠绵过的女友喊姐姐？那时候她呻吟的时候叫自己什么来着？振哥哥？好哥哥？话说从这次的一见面，她就是用对付小妹妹的口气跟自己说话的吧？这姐姐绝对喊不出口！这叫什么事啊！
“不！如果对我叫你名字不满意的话，我可以叫你幕小姐。”王思妤满心不是滋味地说道。
“……还是算了吧，小姐什么的，咦惹……”幕青青打了个寒颤，国人对这样的称呼可是相当的不感冒。
“时间不早了，我想我该回去了。”王思妤退后两步说道。
“不去看看苏媛吗？”幕青青露出古怪地笑容，“说起来她可是你情敌，要是她知道了我跟你说了什么估计得跟我急。”
“唔……当初我还帮她追过我哥。她跟你很像，我以为他会因此喜欢她。”王思妤有些难为情地说道。
幕青青好笑地说道：“像你哥那样的人，你以为他会喜欢别人给他强加的感情吗？更何况苏媛因为长得像我，他更加不会因此喜欢她才对。”
“你还能笑得出来，苏媛已经够可怜了。她长得像是另一个你，你就没有想过她的幸福吗？”王思妤皱眉。
幕青青耸耸肩：“但是我不是她，我知道那份幸福是注定没有结果的时候，我会选择放手。世界上或许有很多另一个自己，但每个人都是独立的，她只是长得像我，但是她并不是我，还没有学会像我这样洒脱。”
王思妤一愣，随即释然。
她似乎看到了一只在风中起舞的花蝴蝶。
“去看看她吧。”幕青青拉起她的手。
王思妤跟随着她的脚步亦步亦趋。
世界上或许会有很多另一个自己，就如自己与现在的王振，如今的他记忆中已经多了个一起长大的妹妹，彼此只有一段相似的记忆罢了。
他早已经不是我，我也早已经不再是他。
他已经学会了爱上他现在想爱的，自己呢？
“你会教会她的对吗？我是说，你会教会苏媛你那份洒脱的，对吗？”进入病房之间，王思妤反过来拉住幕青青，问道。
幕青青回头，笑道：“当然，我会的。” 
第四百五十五章 我一直都在
第四百五十五章我一直都在
什么才是自我？
跟幕青青的再遇之后，王思妤便以为自己找到了。
苏媛与幕青青虽然情况跟自己如今‘兄妹’的情况不尽相同，但这两个极其类似的人都爱过或还爱着同一个人。相同的外表之下尚且有着不同的心情，更何况时过近迁连性别境遇已经完全不同的自己与哥哥。
自我什么的，人通常可以对别人说出很多很多的评价，但往往不知道如何评论自己。每个人的心理到看待自己的时候都是矛盾的，最难懂的便是自己。
王思妤来到美国，不就是想弄懂这个最难懂的问题吗？但跟幕青青一通话下来，她诧异地发现自己根本就不需要去刻意的给自己下什么自我的定论。
我在这里，我活着，为了自己活着去做我想做的事，我珍惜我想珍惜的所有人，这就足够了！至于我是什么样的人？那是让别人来评价的，我？我跟其他人一样，还是去评价别人吧！
其实‘自我’啊‘真我’啊‘自己是谁’啊这种问题根本就不重要，重要的是知道自己做什么，那就可以了。
兵哥说，把难题交给时间去解决。
在时间的消磨中，原来这些难题根本就不是难题。
好像兵哥说从来不担心自己做的事对错与否，他说觉得应该做的那就去做，无愧于心就好。
“好像有些懂了。”王思妤趴在床头摆弄着手机呢喃道。
不知是兵哥，老爸老妈、古三叔，他们一定也是这样想的吧？他们都没有错，甚至是莫老二也是身不由己，虽然这不是自己非要一心归命把自己当成正儿八经‘王思妤’去接受‘生父’的理由，但是这同样不是因此成为自己去伤害这些人的理由呢。
离家很长时间了，快春节了呢。
也不知道，在桂城的大家，在方海的他和她过得好不好。
爸妈会担心吗？出门的时候，妈妈说要经常打电话回家报平安的说。
莫老二会抓住自己给他的机会吗？既然背负了‘王思妤’的命，他有真的爱这个女儿因此努力地做出一番事业的话，自己应该可以喊他一声‘爸’的吧？青青说得对，喊一声不会掉一块肉，不说给莫老二多大的安慰，至少不会让爸妈为难呢。
对哦，旅行社交给一个离开社会十八年的人，他真的能够守护住自己的心血吗？应该可以的吧，听他们都说莫老二当初可是桂城手眼通天的人物呢。古三叔还说，他有一直在努力的呢……真好，哪怕到了那种境遇，他都没有放弃过自己的理想。
自己到了美国，何尝不是像那个人一样，把自己关在一个小天地里？
啪，啪……
两声轻微地响动，王思妤小心地从脖子间拉出两个坠饰来，打开，然后默默地注视着里面的每一个人。
一家……四口，每个人的脸上都是浓浓地笑，很暖，很温馨。
这就是自己的家。
跟自己并排的他，依稀能看得出遥远记忆中自己曾经的样子。就是他说，无论发生什么事，都会站在自己这边。我说我要离开的时候，他会说一些让爸妈伤心的话吗？唔……他肯定说过了，哎……毕竟他一直都是家中的长子，没有像我这样失去过，怎么会懂得去珍惜呢？
芳芳你是在笑我吗？瞧你那傻乐的样，拜托！你是咱们桂城明星企业力扬集团的千金哪！怎么可以弄出这种怪表情来，让人知道了不得摔坏一大堆眼镜啊？好吧好吧，我知道的，你也就在有限的几人面前才这样大大咧咧的，我就不说你，惯着你，随你闹……不然的话，整天对着别人演绎不是自己的自己，未免也太可怜了。
芳芳，对不起……我真的不想伤害你。但比起今后更大的伤害，或许我应该在你与哥哥之间做出一个选择。
哥啊，我可以接受你了。高兴吗？切！别得意得太早，我只不过是要你配合我演一出戏！啊啊啊啊，光是想想曾经是你，还非得跟你谈恋爱……
王思妤一个哆嗦，差点把手中的手机扔了出去。
果然还是难以想象……咳咳……还是今后必须碰面的时候再说吧，说不得反过来，跟芳芳演一出戏让他绝望才好，‘自恋’也得有个限度的意思吗？
也不知道旅行社怎么样了，爸、妈，还有兵哥、素素、家全、张方杰、在酒楼的龙天……唔，好多人的情况都想知道啊，他去方海的时候，也是像我现在这样想念桂城所有的亲人朋友的吗？这就是离家的滋味了吗？
那么……国家的编号，他的号码是……等下！我应该跟他说些什么？
“……是思妤吗？”在王思妤忽然意识到自己做了什么的时候，电话已然接通了。
“……是，是我。哥……你还好吗？”王思妤结结巴巴地说道。
既然不知道该怎么说，那便顺着他的话没话找话吧。
“没有你，我怎么可能好啊？”王振知道了电话那头是谁显然有些激动，“思妤，我好想你。”
“别跟我说这些。那个，青青……姐当初走了的时候，你也有说没有她不可能好的吧？”王思妤艰难地加了个‘姐’字说道。
“啊？你见过她了？不对啊，我好像也就那么一想，没敢跟人说过这样的话吧？”王振有些迷惑，但随即马上表态，“哎呀，那是以前了，小妹你这么说是吃醋了吧？安心啦，我现在心里只有。我的好小妹，你怎么现在才跟我联系啊，大家都想死你了。”
最近缅怀多了，好像说了些他没说过的话，正当忐忑的时候倒好，他自己给释疑了，王思妤赶紧盖过去说道：“我……我也想大家了。美国这边才来不久，花了很多时间来适应，我有空的时候国内已经很完了挺忙的一直没有时间跟家里联系……爸妈，他们都还还吗？”
言语间，王振的吃醋言论就被她给无视掉了。
“我也很久没回家，也没往家里打电话了。爸妈他们……应该还好吧。”王振有些支支吾吾地说道。
“为什么？我已经……咳，为什么连你都不跟爸妈联系？哥，你跟我不同，连你都不去安慰爸妈的话，他们也太可怜了！”王思妤狠狠地说道，“我果然没猜错，你个混蛋！我还考虑……的，你这个混蛋居然又伤爸妈的心！你太让我失望了！王振，你到底什么时候才明白爸妈的苦心？当年是这样，现在又是这样……”
自己做的一切，不都是为了‘王振’一家三口吗？你居然敢做出这样的事？非要让自己的努力付之东流他才甘心吗？到底你还要我努力多少次，你才会懂得珍惜爸妈对你的关心啊！
“思妤！！”王振不由大声地吼了一声打断在他听来妹妹那不可理喻的说辞，“你冷静点！你听我解释！”
“……唔，你吓我？”
“我的小妹啊，你果然还是担心爸妈的。你放心吧，我一直有跟爸妈报平安的，远去是你自己的选择，爸妈他们也确实很可怜了，我看得到的，我懂的。”王振的话语逐渐平息下来，“最近我也挺忙的，‘火烧赤壁’在方海落地了，吴芳也参了一脚进来，融资了四成的股份，一下就开了十几家店。新店初开我很多事都得看着，时间也很紧，所以电话就稀疏了点……思妤，既然你担心家里人的话，为什么不自己给他们带去点问候呢？”
时隔数月，终于才接到妹妹的电话，王振以为自己会欣喜的，但渐渐的，他突然发现自己欣喜不起来。
比起接到妹妹的电话，他更希望妹妹能够在自己的身边。
妹妹的沉默，给了王振更多絮叨的理由：“老爸跟二叔去朔日做事业很长时间没回桂城了，家里就老妈一个人孤零零的，只有到周末双休的时候才过去陪老爸两天。咱们一家人，分隔在各地难以团聚已经够难为的了，爸妈不是不让你出国求学，你电话都没有一个回来，你知道大家有多担心你么？
现在我都有些怕跟老妈通电话，每次通电话老妈都哭……我们都是她的孩子，说我好不容易争气了，女儿却又淘气了，去那么远也不知道过得怎么样，吃得惯睡得着没有啊？老师讲课能不能听懂啊？会不会生病了啊？……好不容易拉扯大，说没了就没了……”
“……我还在的，我一直都在的，我有好好吃饭睡觉的，老师讲的课很简单，我都懂的，身体也很好……”王思妤喃喃地接着王振的话，泪水莫名地就模糊了双眼。
一直以为自己受了多大的委屈，可是……在自己逃避的时候，却让爱自己的人也受了多大的委屈？没错，自己想通了，明白了家人的心意，可这随之而来的呢？
原来自己的离开，只是独自舔舐自己的伤口，自以为是的觉得这样就能够抚平一切。可是却不知道在自己选择离开的同时，却给失去孩子的父母带去了多少的伤痛……
缅怀多了，回想多了，在自己最失意的那个六月，听得到的父亲恨铁不成钢的指责，看得到的母亲止不住的泪水，可以想象到的父母为了自己能够留级矮着身子求了多少人……
即使已经不再是‘振翅高飞’的他，但他们一如既往的爱着自己，同样会恨铁不成钢，同样会为自己流泪……可是自己呢？自己还有什么资格让这样爱着自己的父亲伤心？
“可是妈不知道啊！还有跟老爸通电话的时候，每次爸都问我联系上你了没有，我说没，老爸就叹气。我都不知道老爸叹了多少回了……小妹，我们长大了，老爸也老了。你离开家的时候，难道看不见老爸的头发都白了大半了吗？你心疼爸妈，你以为我不心疼吗？可是越是心疼，我现在越不敢太多给他们打电话，我怕他们听到我的声音，就想起他们另一个孩子，然后本来应该安心的就变成了伤心担心……”王振生怕妹妹不难过似的，继续着他的痛心疾首。
“哥……”王思妤觉得嗓子好痛，痛到无法言语，就连呼吸都难受。
王振长叹了一口气：“思妤，我喜欢你爱你，但是这并不是我纵容你的理由。如今的你，拿什么来指责我？没错，我以前不争气，伤透了爸妈的心。你说得对，那时候的我确实错得离谱。可是我听你的话，一直都在努力地去改正，虽然偶尔还会说出一些不理智的话，也全都是因为你！因为我对你承诺过无论什么事都站在你这边……可是啊，思妤，我的好妹妹！你也是爸妈的孩子，现在让爸妈伤心的是你啊！！”
他错过，因为自己他一直在努力地去改正。
如今他还是会错，但是那也是因为自己才会错。
一切错误的伊始，都是因为自己啊！
王思妤的好不容易有的不错的心情，随着王振的说教全然不见了踪影。现在自己真的懂了，可她没有想到懂了大家的这份爱之后却是如此撕心裂肺的难过。
我应该忏悔的……可是……
“……哥……我该怎么做？”王思妤用颤抖地声音说道。
王振温柔地说道：“小妹，别哭。爸妈都还爱着你，你不用抱歉，大家都理解你的心情……你要做的仅仅是向爸妈报一声平安，可以吗？”
“唔……嗯！”王思妤哽咽着点头，哪怕他看不到。
“去吧，先跟爸妈打电话，报了平安再打给我，好吗？”王振的声音越发地温柔。
【OK，无限接近中……】 
第四百五十六章 让他们骄傲
第四百五十六章让他们骄傲
“知道你没事了就好，大老远的，妈看不到你，也不知道你过得怎么样。今后别不管不顾的，别让妈再操心了，好吗？”
“嗯，妈，以后我都不会了。”王思妤乖巧地应声道，隐约地，她似乎听到了目前的抽泣声。
“有空多打几个电话回家，让妈知道你平安就好了。现在你爸没在家里，快寒假了，朔日那边生意挺忙的，回头，别忘了给你爸也打个电话去。”王母絮絮叨叨地续道。
“唔……”
这一沉吟，王母就知道女儿的心思了，不由叹道：“现在这边天都还没亮，他们没在一起住。妈就不跟你嗦了，听话，给你爸打个电话报个平安。”
“嗯！”
跟母亲的通话便挂断了。
他们没在一起住……王思妤哪能听不出来这是母亲在照顾自己的心情？越是知道这一点，她越是愧疚。自己拍拍屁股走人了，给多少的人带来了困扰？一直还以为自己有多珍惜朋友，这倒好，一走了之将口口声声说珍重的朋友弃若敝屣又算是什么？
美国这边其实已经大半夜了，虽然三人一宿舍，看到自己用母语通电话还在哭，同学都理解的不说什么。
虽然还不熟悉，可连她们都会为别人考虑，更何况那些相交已久的朋友呢？
王思妤只觉自己做了一件有史以来最傻的一个决定就是做什么交换生。
披了件外套，轻手轻脚地走出了门。
斯灵顿高中住校的学生之是很少的一部分，健全的社会制度良好的交通法度有着校车专用的车道，让学子们可以在大学之前一直呆在各自的家庭中感受父母的爱。
论校园的设施，比十八中也高出一线，至少人家的科室都允许学生操作而不是国内的那样大部分时间用于应付领导视察。甚至这里的学生，成绩好固然让人佩服，但成绩差的有一个特产同样能够获得尊重。
王思妤一直在适应，不得不承认这里的教育制度确实比国内好得多……除去不时发生的校园枪击事件外。
但是，这里没有家。
王思妤拢了拢外套，深吸一口气才拨通了父亲的号码。
“……是思妤吗？”
家里的人，都在惦记着自己。不然的话，每次电话打通自己还犹豫着不知该说什么的时候，他们都能叫出自己的名字呢？
“爸，是我。”
‘爸’很容易念，‘爸妈’两个字往往是孩子最早学会的两个发音，哪怕是全世界，相差也是无几。但是王思妤从来没有想过，间隔数月之后再喊出这个读音的时候会是那么心颤。
“在美国，能适应过来吗？”王国庆温声说道。
“嗯！”仿佛嗓子眼里塞了东西一般，王思妤发现居然只能发出一个声音来。
王国庆得到了肯定，又是说道：“能适应过来就好，要是觉得不好，那就回桂城，回家，爸给你想办法回十八中继续读，我女儿向来争气，不需要镀金也是个好孩子。”
没有说教，没有指责。
但王思妤听着父亲溺爱自己的话，心都快融化了。
在父亲轻声温语的背后，究竟藏了多少的不舍与思念？以前看不到，但此时听到了，直入心田。
“爸，对不起……”王思妤抹着眼泪，“我不能就这样回去。都已经出来了，如果就这样回去的话，会给你们丢脸的。”
爸，我回去的时候，一定会让你们骄傲的，一定。
“嗯，你觉得对那就去做，爸支持你。”王国庆一句话，却给了女儿最大的支持。
也让王思妤泣不成声：“爸……你还好吗？酒店、阿哥的‘火烧赤壁’还有旅行社……您别累坏了身体啊。”
“没事，我身子骨还硬着呢。酒店来来回回也就那些事，临近春节忙一阵，过后就轻松得多了。‘火烧赤壁’那边，冯老弟还有刘总（刘霞）看管着，除非新品开发，不然也用不着我操心。对了，最近那边还推出铁板烧，不烧炭火改用电的，安全隐患解决不少，吃的人也多，今年的第一个季度估计营业额还得涨。等你回来吃吃就知道好了，铁板烧的大酱有两个还是我做的……”
“嗯，我会的，我会的。”王思妤忙不迭地应声。
“至于旅行社……”王国庆有些支吾。
“爸，您说吧。女儿听着呢，二叔……他做得来吗？”王思妤何尝不也是犹豫。
王国庆叹了口气道：“他终究是你生父……”
“叫一声爸，我不想让除了您之外还有人答应……”王思妤执拗地说道。
“如果可以的话，你可以叫他一声干爸或者父亲，他说，他会接受的。”王国庆有些无奈地说道，事实上，他何尝不想让女儿叫自己一辈子‘爸’。
王思妤不说话了。
不答应，也不拒绝，王国庆听了半晌得不到女儿的回答才续道：“你父亲的本事比我大得多，旅行社既定的原发展计划一直进行得如火如荼，甚至执行得比原先还要完善。上个礼拜他还跟林恩谱搭上了线，准备朝新马泰发展自己的驻点，然后在桂城的周边城市也设立分社，自己带团去那边旅行，不再局限于桂城一偶。”
“对了，原先给你父亲留下来的酒楼的那部分收入，他全给你哥做方海那边的‘火烧赤壁’去了。现阶段旅行社的发展，都是用你留下来的东西继续做，上个季度有个国庆节，又是算四个月份，其实你也打算给他留下一笔发展资金的对吧？有了这一个季度的资金，等春节过了，就有大动作要做了……那个胡礼不错，你父亲准备亲自带他一段时间，打算将他培养成班底……”
‘二叔’是王思妤给莫老二的定位，‘你父亲’何尝不是在暗示着王国庆的意思？
王思妤默默地听着，没有应承也没有一口子地拒绝。她不傻，哪能不知道或许有一天真的要那么做。就像幕青青说的，一声称呼又不会少一块肉，况且人家还能给她创造那么多？
要说‘自己’，在2011年的6月24日属于‘王振’的自己已经死了，作为‘王思妤’而新生，那一天之前就算是上辈子。就算心里有千万个不接受，但今生的血管里的的确确流淌着莫宇的血。
或许没有新生，自己也能将生活继续。但没有新生的话，自己恐怕也活不出如今的精彩。总之，还得感谢他与那永远都不会再出现的‘生母’，不然已经‘死’了的自己，连新生的机会都没有吧。
王国庆说了很多的话，不是他絮叨，而是他怕自己不说些什么的话，难得开口说话的女儿会很快地挂掉电话。但只要他还在说，女儿就会在听，哪怕听不到女儿的话语，可能够听到女儿的呼吸。
通过父亲，王思妤总算是了解到自己离开之后发生了多少事。
这个世界不是离开了谁就无法继续的，自己离开了，大家依旧继续着过往的工作。从这方面来说，自己的离开毫无意义。
但自己的离开，却给许许多多的人带去了不快乐，带去了伤心憔悴……
这才是让王思妤真正自责的东西。
“爸，我要休息了，我这边……很晚了。”王思妤在父亲说话的空档赶紧说道。
如果再说下去，自己心中感情的大坝将会决堤，然后又不管不顾的跑回去……那样的话，那些对自己前来留学给予期望的人又该为之失望了。
“……唔，去吧。家里都挺好，别担心，好好学习。”王国庆话语中隐隐透着惋惜。
在女儿看不到的朔日，通着电话走出门的王国庆已然看到了二弟朝自己走来。
到底，他还是没机会听到自己女儿的声音。
又哭了一阵，眼睛都有些疼了。
时间会解决很多事情，比如说王思妤知道了后悔；比如知道了即使像幕青青与苏媛再像也不是一个人如自己与哥哥如今连外貌也不再一样一样；再比如体会到了大家的心情就如大家照顾自己的心情一样，彼此心里都会有道坎，迈过去了，那期待的温暖也不远了。
怪不得有人说，人的一辈子不可能一帆风顺，都是在重复着犯错以及改正错误的过程。
知错了，那便该吧……等回去的时候，该是向大家好好道一声‘对不起’的。
想着想着，好像很有必要给很多人打电话才行。
从学校的交际到校外的交际，零零总总随便算算十几二十号人，一个说个十分钟半小时的估计一夜就不用睡了。
慢慢来吧……王思妤心中叹息。
但有个人是要马上打电话过去的，那个当哥哥的说等自己给家里打过电话之后记得给他打。如果不跟他说句话，估计他会一直等到自己打过去的那一天。
“跟爸妈打过电话了吗？”王振的第一句话就是。
“嗯，有好好说过话了。”王思妤认真地说道。
王振的声音顿时轻松了很多：“那就好，你那边很晚了，打过了我就放心了，早点睡吧。反正号码知道了，今后常联系就是了。”
“那我挂电话了啊？”王思妤知道自己不先挂断的话，他会一直等到自己先挂的。
“等等……”王振突然又想起点什么来，“马上放寒假了，春节……回家好吗？”
“……不！”王思妤定定地拒绝。
“为什么？不是跟爸妈好好说过话了吗？你还是不肯原谅他们吗？”王振不解地说道。
王思妤用更加认真地语气说道：“哥，我想过了。我要在我回去的时候，能够让他们骄傲。”
在王思妤看不到的方海，王振迎着太阳眯起眼睛：思妤，你什么时候才能真正为自己活一次呢？  
 
第四百五十七章 来恨我吧！
第四百五十七章来恨我吧！
王思妤从来不曾想过为谁活的问题。
其实到了某种程度上的话，为谁活着已经不重要了，重要的是她是否活得开心就好。
说句伟大点的话，那叫为别人活着而活着，能活得更有意义。至少，不会活得那么自私。
跟家里重新联系上的一周后，也到了2014年元月下旬。王思妤在作出让家人骄傲的回程决定之后几乎在学习上翻了个倍的努力。
活出两辈子来了，王思妤早就知道失败可以轻易地找出无数个借口，而成功的捷径可以有，但也是建立在加倍的努力上的。
高中结束之后，新生带来的学业上的优势也就挥霍了七七八八了，有在预习大学的课程没错，但自学的总归比不上老师授业的。王思妤自知其实自己并不比别人聪明多少，在还具备的优势的时候就更要以勤补拙。
就这样日子一出溜就过了一个星期，除了学习也就是趁晚睡之前分别跟桂城的朋友通过电话聊聊天，这也是在未来很长时间里唯一能够维系朋友关系的手段了。
有意或者无意的，王思妤联系了很多人，独独漏了一个吴芳。
越是心存感激，一想到对方的爱王思妤就越发愧疚。如果相爱或不爱都是伤害，那选择最小的伤害就好了吧？
可是王思妤想得挺美的，有人可不乐意了。
在国内大部分学校都开始寒假的当天，王思妤在斯灵顿高中的社团活动室发呆的当儿，就被人喊住了名字。
“我的快递？”王思妤皱眉，疑惑的签了字的同时看了看发件的地址，也是美国境内的快递公司。除了幕青青和苏媛，她实在想不起在美国还能有谁会给自己发东西……要是她们的话，估计会在自己去探望苏媛的时候送给自己的吧？
“哇，这手机真漂亮。”带着疑惑拆开包装，里面的事物便吸引了社团同学的注意。
“艾尼丝，可以的话能把手机先给我吗？”王思妤无奈地对抢去手机的金发女孩说道。
“嘻嘻……估计是某个男生的表白，这里面已经存有一个号码了呢。”艾尼丝嬉笑道，“不知道是哪个男生，居然想出了不错的办法呢。”
“我想你错了。”王思妤将签收的标签附件递给女孩，“要是你有时间的话，不如想想如何多寻找一些同学，之前你不说想去感受一下中国的春节吗？假期马上就要到了哦，如果没有找够你父亲要求的同伴数量，或许就要等到一年后才有机会了。”
艾尼丝仔细的看到发件的地址是一个很远的城市之后随手一扔：“哦，天哪！亲爱的你就不能让那家旅行社再减少一部分钱吗？如果再能少一些，我的家人一定会很高兴的陪我一起去的。”
王思妤笑笑，摇头：“不。”
“吝啬的王，我敢肯定你在赚我的钱。”艾尼丝狠狠地磨牙。
“不如想想如何说服你的父亲，OK？”王思妤晃晃新手机，离开了社团活动室。
在美国弄一个旅行俱乐部，架设网站，纠集起这些爱好者，吸引更多的会员，不知道能不能给旅行社带去又一个业务扩展的可能？
艾尼丝这些人就是最好的测水尺了吧。只是，该怎么跟国内的社团联系呢？跟‘父亲’联系么？唔……钱若日不知道跟他合作得如何，如果跟太阳说的话，‘父亲’也能知道的吧？
该死的，怎么做事业都得碍于感情了？
边想边打开手机，果然如艾尼丝说的那样里面已经有了一个号码，号码的前端，有国内的编号。
会是她吗？王思妤心里一突。
国内没联系又不知道如何联系自己，又绝对能想到办法联系自己还能弄出一大弯子找到自己的，恐怕只有那已经决定拒绝的吴芳了吧。难道真要让哥哥来配合自己演一出戏给她看才行吗？
这样想着，王思妤怎么还能拨打得出这现成的号码？
正这样想着呢，那电话忽然‘嗡’地一声，随机本机自带的铃声响起，吓得她差点把电话扔了出去。
接还是不接？不接太寒人心了……接吧接吧！接！
“……喂！是思妤吗？一定是思妤对吗？”才将电话放到耳边，果然从里面传来了吴芳急切的声音。
“芳、芳芳啊，你怎么知道是我？”王思妤下意识地问道。
吴芳带着哭腔说道：“我父亲的朋友到美国出差，我查到你在斯灵顿高中，就让他给你送过去一个手机。快递送到了会有电话通知的，我才知道你拿到了……呜，思妤，我好想你……”
绕了这么一个大圈子，只为了能跟自己说上话么？
王思妤顿觉揪心不已，已然说不出话来了。
“思妤，春节回来吧。我求你，我好想见到你，好吗？”吴芳带着央求的语气说道。
听着她那急切地话语，感受着她的期盼，王思妤原本的决心顿时有些乱了。
芳芳是如此的爱，就这样拒绝她……是不是对她太过残忍了呢？
“只是为了看看我吗？”王思妤有些难受。
“唔……我还想抱抱你，亲亲你。恨不得变成你的衣服……不！恨不得变成你的皮肤，那样我就能全方位的拥抱着你，再也不会跟你分开……想你的时间太难熬了，呜……”
她还是那样没羞没臊呢！什么话嘛。
一阵肉麻，王思妤面红耳赤地呵斥道：“可我没怎么想你！芳芳，这都过了这么长时间了，你还没忘记我吗？我想过了，这个世界上没了谁都一样过。我不在你身边的日子，你不也一样过来了吗？”
“是，世界上没了谁都一样过，可是我没了你就过不下去了……”
“停！能够好好说话吗？芳芳，不是我说你，每次你跟我说话都是山盟海誓，我很感动，可是……可是我真的很累，我承受不起你的错爱，更加不想彼此今后后悔，拜托你！不要再说那些话了，好吗？”
是的，你的爱，已经成为了我的负担。可以的话，就让我卸了这份负担好吗？
“思妤……”
“嗳，我要是问你最近过的还好不好，你肯定会说没有我怎么可能过得好呢？其实我知道的，如果是芳芳的话，即使什么都不做，也比一般人强得多。而且，你也肯定不会因为想一个人，就什么都不会去做，并且去做了就一定能做好……你有那个实力我明白的。”王思妤有些寥落的说道。
吴芳被王思妤说得有些楞了吧，她自知确实王思妤问好不好的话会那般说道，但她真的不想因为自己给对方带来不快。但显然的是，思妤真的不开心……
为什么不开心的缘由是自己的爱？吴芳不懂，继而呐呐地问道：“思妤，你想说什么……”
我想说什么呢？王思妤自己都挠头，吴芳的电话来得突然，她都还没来得急去想什么目的，只是单纯的制止对方缠绵的话语罢了。
“是，如果我是吴芳的话，怎么会什么都不做呢？思妤啊，因为我说过要站到咱们桂城的最高点去，怎么能不去做呢？我做的一切，都是为了实现当初我对你个诺言……”吴芳得不到王思妤的解释，兀自呢喃地说道。
吴芳很伤心，千方百计地去找寻对方，却没有得到想象中你哝我哝的缠绵，有的，只是更坚定的拒绝。不甘心，不甘心！
“可是，我好像从来没有答应过要站到什么最高点去啊。”王思妤叹了口气，“没错，我希望我能拥有更多的财富，获得更高的成就……可是芳芳，你总是说给我什么给我什么什么，可是你有没有想过，你给我的真的就是我想要的吗？”
王思妤忽然找到话说了，何不妨顺着她的解析拒绝她呢？
“你还是不肯原谅我……思妤，即使不肯接受我，也不要说这样的话，好吗？”吴芳又带上了哭腔。
“为什么你不生气……”王思妤自己都想哭了。
“呜……我怎么会生你的气？我爱你都来不及……”吴芳几乎是下意识地回答道。
“芳芳，你每次都不生我的气……你生气好吗？我不是个好……女孩，不值得你给我什么什么的，骂我一顿好不好？让我好受些……芳芳，你应该比我清楚的吧？现在的你就像是一个得不到喜爱玩具的孩子，越是不给你，你越要想办法弄到。可是我不是玩具啊，就算跟你谈上一场恋爱，不说能维持多久，我怕还没到你想要的天长地久，就给你带来灾难了。”王思妤苦口婆心地说着。
“……”
“被你征服过的，得到了的，你都很快会厌倦的。像力扬装材，像酒店，像旅行社……我的每一步成就都有你的影子，我很感激你给我的帮助，但这并不是我非要爱你的理由。这每一步走上正轨的时候，你都能找到合理的理由放手……我知道你会说是想成全我，可是你扪心自问，你有没有想过其实这些事之中也有你已经玩够了的原因呢？”
吴芳沉默了，上一次被王思妤尖锐的指责后，她爱上了这个女孩。
时隔两年之后的又一次指责，却让她的心犹如刀割。
但王思妤的话并未就此完结，伴随着一声更长的叹息，她的话还在继续：“芳芳，对不起……有一天，你会发现我只是你游戏的一部分罢了，我不想让你到那一天才去后悔。其实你也知道从一开始，我们就不是一个世界的人，直到如今，我都得抬头四十五度角才能仰望到你……
我跟你不一样，你在两年前，就可以在欢笑堂说出我难以想象的豪言壮语，在你看来那一天的到来不过是一个早晚的问题。但是对我来说，那是曾经无法企及的梦……谢谢你，让我有了去追逐梦想的权利……对不起，芳芳，比起你给我的，我更希望自己去追自己的梦。
现在的我还年轻，我既然有了追梦的资格，为什么不让我在追梦之前自己去成长，去丰满那可以让我振翅高飞的羽翼？爱情……对我来说太早，太遥远了。我不敢乞求你的原谅，更不敢接受你的爱……芳芳，如果你觉得我只是做你的一个知己朋友不能接受我的话，那就当我是一个利用了你的坏女孩，来恨我吧！”
这样的话，吴家的独女吴芳，就能将硕大的力扬集团好好地传承下去了吧？ 
第四百五十八章 那又如何？
第四百五十八章那又如何？
吴芳以为自己会很极端的嚎啕大哭，或者压根就哭不出来。但事实上她发现自己无论是哪一种都办不到，无声地泪溢出眼眶，擦去，再流出来，直到身心疲惫。
潜意识中她早就想过王思妤会拒绝，就跟她离开前说的那些话一样的坚定……不，或者说在更早之前，她就一直在拒绝她了，只不过是她选择了不接受然后无视掉而已。
哭到累了，吴芳在宿舍的楼下仰望，她不想让舍友看到自己哭红的眼睛呢。
算算时间，也快到熄灯的时候了。吴芳不想回宿舍，只想好好的醉上一场，跟所有失恋的人一样……虽然她还是不觉得自己已经失恋。
王振接到吴芳的电话，本来打算睡下的他还是从刚暖上的被窝里爬了出来。跟吴芳一段时间的相处，听到对方沙哑的声音猜测出对方心情，还是迁就一下的好。
方海作为国际大都市，跟所有的发达的城市一样是没有夜晚的。灯光就是最大的污染，这个城市已经太久太久看不到真正的黑夜。
在校门口两人回合，打过招呼，王振有意无意地撇开脑袋，假装看不到对方明显红了一圈的眼。
“这么晚了，急着找我有什么事吗？”
吴芳低下头，如她的心情一般的低落：“陪我去喝酒，好吗？”
“……好。”
于是两人出了校外，随手招来一辆车，前离校较远的一家酒吧。
只有两个桌位的卡座前，王振跟吴芳面对面的坐下，伸手招来酒保上了两瓶子的伏特加，斟满，走了一个。
吴芳喝得快，一仰脖子就见了杯底，然后再满上。酒很苦，但再苦也比不上心里的苦。
王振则是相反，只是用酒面湿润了一下嘴唇。他看得出吴芳的失落，他还没有找到跟她一起失落的理由。
不到一刻钟，王振面前还是最初的一杯酒，吴芳却已经干掉半瓶的酒了。她用通红的眼睛瞪着王振，说出来的话却不显得激动：“王振，来之前我跟思妤联系上了。”
王振皱眉：“哦……你少喝点。”
吴芳苦笑一声，王振的态度她猜得到原因：“你早就跟她通过电话了对不对？”
“嗯，一个礼拜前思妤打给我的。”王振没有否认。
吴芳闻言软软地趴到桌子上，用一直胳膊枕着脑袋，失神地看着蓝色酒杯里闪烁的晶莹，喃喃地说道：“我就知道是这样，如果不是我去寻找，恐怕她会一直不理我了。王振，我真羡慕你，你是她的哥哥她的家人，即使闹得在凶，她都没有办法拒绝家人的吧。我就不行了，我好恨，恨自己为什么是个女人。”
到底，吴芳还是狠不下心来去恨王思妤呢。
“可以的话，能告诉我你跟思妤说了什么吗？”王振犹豫地端起酒杯，跟她手中的杯子轻轻碰了一记。
这个女孩，我也曾艳羡过。但此时哪里还看得到当年那浑身上下闪着光芒的样子？
王振从来没觉得吴芳是自己爱情的障碍，天理人伦，他从来不信妹妹会被同是女生的吴芳所征服。可能会有贪恋纸醉金迷的女生被吴芳这样疯狂的爱征服，但显然思妤不是那样的女孩，要不怎么会有吴芳今日的失落？
早就想过，所以理解。但王振依旧为吴芳的失落感到同情，然也止步于同情。
因此，当吴芳呢喃地将之前与妹妹通话的详细说出的时候，王振只能沉默，然后陪她喝上一杯。
“王振，你赢了。为什么偏偏是你不是我？明明我比你更爱她……”吴芳捏着酒杯的手不由紧了又紧。
王振环顾四周，不少人的目光有意无意地看向了自己的放心。看来不少人误会了自己跟吴芳的关系呢。这让他有些不大自在地坐直了一些，没地逃，只有这样才能将彼此地距离拉开一些。
“……那个，吴芳啊，不是我说你。”王振咬了咬牙，“你叫我出来喝酒，跟我说这些，你是抱着什么态度来的？说得这么可怜是想让我同情你，心一软让我把思妤让给你？还是单纯的让我来看你的笑话？咳咳，无论是哪一种……我觉得你都找错人了吧？”
吴芳闻言眼睛顿时又红了一圈，直瞪瞪地望着王振：“你以为我想叫你？要不是晓雨离这有些远，我……”
“你朋友真少。”王振笑，“这么说来，我还真有点同情你了。”
“我吴芳不需要然后人的同情！”吴芳激动地说道。
“好好，那我就不同情。”王振好笑地推了推手，“吴芳啊，咱们俩除了是情敌之外，也是朋友对吧？不然的话，你何必找我？你承不承认这一点呢？”
“……算是吧。”吴芳神色复杂地说道。
王振随即摊开手：“你看，你的朋友确实很少对吧？我想得没错的话，即使夏晓雨被你找来了，你也不会跟她说跟我说的话吧？咱们头顶着同一片蓝天，归根结底，感情上的事也只是你我还有思妤的事。不管你情愿还是不情愿，咱们三个都算是知心了对吧？”
吴芳咬牙：“你到底想说些什么？”
“别拿酒泼我啊，天气挺冷的。”王振见状缩了缩脖子，“我只是说实话而已……因为咱们彼此太了解对方了，不说思妤，我也是那么觉得的。吴芳，咱们真的不是一个世界的人，只不过阴差阳错的相识了而已。你喜欢思妤，我想也是因为你拒绝了大部分人罢了，以前你的生活环境让你学会了拒绝，因为你怕别人接近你是为了图谋什么是吗？”
吴芳已经猜到王振想说什么了，不等他将后话说出来，她便自主接话道：“所以我认识思妤了，她不仅没有想从我这得到什么，反而骂了我一顿，居然都还骂得挺对的……你是想说，我只是好奇才喜欢上她的吗？王振，那你要失望了。为了接近我在我面前装冷漠装清高的人太多了……可思妤跟那些人不同，她是真正的为我好才会骂我的……”
女生的秘密基地里，王思妤的训斥，仿佛再次回响在耳边。她怎么可能会承认思妤是那些装清高的人之一呢？
“哈，在我看来，那只是思妤从一开始就知道你跟她不是一个世界的人，她以为自己就算说了什么，也不会跟你产生什么交集罢了。”王振嘲笑般地说道，“你是吴芳啊！家里的宾利车被我撞了，都能洒洒然地吴芳啊！那时候的我，一辆电动车就是我整个高中时代最奢侈的交通工具了！你却在我们兄妹面前轻而易举地揭过……你知道我们兄妹是怎么看你吴芳的吗？你吴芳是我们羡慕的存在啊！”
“不……不……我不要你们羡慕我。”吴芳的脸色苍白地说道。
王振却无情地击碎她的梦幻：“我想思妤肯定跟我一样，一边羡慕你，一边想成为你这样的人。我们都知道自己的渺小，所以我们只能更加的努力。是你给了思妤机会，给了她一个平台……可是你给她机会给她平台的同时，也在告诉她你与她之间有一条不可逾越的鸿沟啊。”
王振的话语越加的讥讽：“一个可以肆无忌惮地给予的你，和一个无力去拒绝你诱惑的人，怎么可能有真爱？知道我为什么允许你跟思妤在一起又不作出什么激烈地排斥手段吗？你可以当我歧视同性恋，但是我还是要告诉你……
从一开始我就没把你吴芳当做威胁，心存感激的思妤无法全然抗拒你，但也不会跟你真正地走到一起。但你吴芳始终对我家有恩，我不介意思妤记住你一辈子……吴芳，你该醒醒了！你只将目光放在思妤的身上，你当然会产生那些不可思议地幻想。现在的你比以前好多了，至少你能在想醉的时候叫上我……我相信等你真正敞开心扉，去接受更多的人的时候，你会发现思妤至多是你曾经的梦罢了。”
“哈，哈哈哈……”吴芳冷笑几声，一仰脑袋，一杯酒就下了肚子，尤觉得不够的她狠狠地盯住王振，伸手去拿另一瓶。
“别喝了！差不多了。”王振抢在她之前拿走酒瓶。
“给我！我吴芳不用你管！”她直勾勾地瞪着他。
“……说真话就是伤人，你既然爱她，为什么不能理解她？也让自己轻松一些。”王振依旧不给。
“服务员！”吴芳干脆另外招呼道。
“别理她，她喝醉了。”王振又将人挡了回去。
吴芳得不到想要的，冷笑中便带上了怒意：“王振！你敢拦我？你以为你说这一大通我就会放弃不成？你以为你是谁呢？”
王振无奈地耸耸肩膀：“我为什么不能拦你？你要是喝醉了这里除了我还有谁会扶你走？我怕麻烦得很，你真想醉不是不可以，在我没看见的时候喝到喂狗把胃都吐出来都可以。”
“你！”吴芳的愠怒顿时又多了一分。
王振无赖般地续道：“你又哭又闹的，我陪你来这一趟挨了多少白眼了？我可没打算说服你要怎样怎样，你要是不愿意听，那你就当我放了个屁。反正到头来伤心的还是你自己，作为朋友，我已经仁至义尽。”
好嘛，话都说到这份上了。也许是酒精麻木了大脑，吴芳咬了半天嘴唇，还真没办法把他怎么样……要是喝醉了，还真得指望他扶自己一把的说……
“你个无赖！”吴芳只得恨声来这么一句。
“随便你怎么说吧。”王振路出更无赖的表情来，“当年思妤说教了你一通，你就爱上她了。今天我也喷了你一把，你敢也爱上我吗？哈哈哈……”
“你去死吧！”吴芳忍不住骂道，心里却是怪怪的。
这对兄妹……真的好像，她和他，恐怕是同龄人中少有会这样不客气地说自己的吧？难道自己真是贱骨头，越是被人不客气地教训，越是跟教训自己的人做朋友不成？
不，不是这样的！这该死的王振，他有什么资格说我？他肯定是在排除情敌而已……哎，可是连思妤都拒绝我了……
吴芳的心里乱麻麻的。
“吴芳，我们……咳，不早了，找地方休息吧。”王振小心地措辞道，本来他想说‘我们去开房吧’的，要真发生了什么不可思议的事……王振只觉手心里捏了一把汗。
“等等！”被激起了怒意的吴芳难得的清醒了一些，目光灼灼地盯着他。
“啊？干嘛？”才起身的王振定了定。
吴芳盯着他的眼睛似乎燃起两团炽热地火焰：“王振，你说得对！我是谁啊？就像你说的我是吴芳啊！哈！你敢不敢跟我打赌，就赌你刚才的话全都说错了？我会向你证明，我吴芳是真的爱她的，我一定会证明给你看的！”
王振笑了，第一次如此面对吴芳笑得如此轻蔑：“那又如何？” 
第四百五十九章 我们的孩子
第四百五十九章我们的孩子
【2012年4月初《我妹》开始每日无间断上传，转眼春节PIAPIA的……这书，也到了归一完结的时候咯，所有的线索都已经归一了，接下来没几章该是结局了（PS：写于没写接下来几章之前）】
孩子越是立业得早，跟父母越是聚少离多。
寒假才开始，王振便用看顾‘火烧赤壁’方海各店的理由说明春节不回家过了。然后，果然就没有回家。
跟王振一起不回家过年的，还有吴芳。
倒不是说两人的交际发展到了超友谊一起过年的地步，用吴芳的话来说是：“既然你可以先跟思妤联系上而不告诉我，那么你会突然跑到美国斯灵顿我也一点都不会怀疑。”
吴芳对于有前科的王振可是相当的不感冒。
“那你可以用回家的理由去找她啊！”王振有些不耐烦地说道。
吴芳当场就说不出来话了。
王思妤的拒绝，是那么的坚定。坚定到了吴芳不敢之后再去打扰对方的地步。
其实王振比她还无奈呢，心说你这女人怎么不到黄河心不死呢？难道要小妹说出绝交的话来你才能知道什么叫放弃，什么叫舍得吗？开导完这个开导那个，不厌其烦也得有时有晌啊！
除夕那天，王振到底还是避开了吴芳给家里电话祝福，先是给妹妹的，然后是给家长的。
王思妤无所谓得很，在美国都不屑去过圣诞感受正儿八经的‘气氛’的，除夕之夜人在他乡，哪管得了那么许多？新春佳节时，王思妤还是在艾尼丝家里度过的……艾尼丝一家到底还是没有到中国旅行。
接到哥哥的电话，王思妤只说让他给爸妈带个好，自己就不亲自打电话回家了。
“他也会在的，我不想现在就跟他说话。”王思妤如是说道。
她却是不知道，所谓的带个好到了王振‘带’上的时候，却是给父亲祝福之后对莫宇的一声：“二叔，思妤让我向你说声好。”
这一句没事找事，让莫宇沉默了半晌，然后才想起对面是自己的后辈，随后说一些放之天下而皆准的勉励话。
孩子们不回家，王国庆生怕家里只有夫妻二人寥落了似的，在年夜饭的时候叫来了二弟，三弟父子，还有周学兵父女，一不小心，又凑了七人一大桌。
年轻人和孩子的年夜饭速度是很快的，为了腾出娱乐的时间古家全很快带着小乖离开了饭桌，据说除夕夜里在漓水江边有烟火看，注定闲暇的节日里不早些去的话，恐怕占不到最佳的观景点呢。
于是家里剩下的王国庆三兄弟，加上兵哥，在王母热了菜之后码上了一排的酒瓶子，那架势卯着冲通宵造化的。
“二弟，别往心里去，思妤那孩子就那脾气。等她想回来就回来的时候，肯定会好好的喊你。”王国庆见莫宇放下电话之后脸色不好看，便出声安慰道。
莫宇干笑了两声：“没事，孩子嘛，害羞是应该的。哎，是我这做爸爸的不好，从来没有照顾过她……庆哥，不好意思哈，如果不是我，估计思妤至少会打个电话回来报个平安吧？”
“都别说孩子，咱们兄弟聚一次不容易。喝酒喝酒……学兵，敞开了喝，喝好了更重要。”古为民举着杯子岔开话题。
一杯酒下肚，好歹化去几分尴尬。古老三拍着兵哥的肩膀套起交情来：“学兵啊，你的事我都听庆哥说了，要不是你，思妤这孩子……啧……煽情的我就不说了，都在酒里。”
“是是是，多亏了你了。”莫宇赶紧附和着说道。
架势一大，兵哥反倒不自在了：“不说这些，感觉你们在抽我脸似的。既然是兄弟，喝酒！”
又是一杯下肚，气氛也渐渐缓和了起来。
酒过三巡，王国庆握着空杯叹道：“孩子大了，管不住了，过年都学会不回家了。再过几年再大点，恐怕一年到头都见不上几面了。孩子不懂事天天呆家里担心，有出息天天忙也担心。这都还算好了，怕就怕孩子不管不顾不回来，那就不只是担心了，还得伤心。二弟，旅行社的工作全都交给你了，也不用全揽着，有事尽管吱一声，兄弟能帮的绝对不含糊……毕竟，那是思妤留下来的念想，只要旅行社还在，她总会回来的啊。”
“不是说好不说了么？”古老三看到二哥的脸色不大好看有些不落忍。
反倒是莫宇深以为然地点点头：“这个我醒得的，最近社团的大计划不都跟你说了么？相信我，只有越好的理。”
“与世隔绝十几年，我就怕你适应不过来。现在老三本事最大，凡事只要咱们占着理法，放手去做就好了。思妤……她会理解的，二弟啊，你也不用太心急，慢慢来吧。孩子长大了，自然就会谅解了。”王国庆喃喃说道。
古为民没说话，只是笑着看莫宇，眼中的肯定谁都能看得出来。
兵哥给王国庆满上了一杯酒，劝道：“王老哥，我觉得思妤不原谅二哥还好。不原谅说明心里还在乎，要是说原谅了再离开，怕就怕她是不在乎了。”
众人皆是一愣，随机莫宇冲兵哥举起酒杯：“这话在理，说得好。”
跟兵哥走了一个，莫宇擦了擦嘴巴笑道：“庆哥，你这辈子踏踏实实过来，不是老弟我笑话你，要不是有人激你，恐怕一辈子也是庸庸碌碌。我不是说这样不好，我跟老三让人羡慕得多了，现在比起你，反倒是你过得最好，安分守己守得一个家平平安安，真正让人羡慕是还是庆哥你啊！”
王国庆连连摆手。当年要不是莫宇激他，恐怕屡次失败之后就没了‘桂城人家味馆’；要不是两个孩子在大庭广众把什么酒店计划书拿出来，获得众人的认同之后下定决心，恐怕也是守着酒楼过一辈子。
人又多大胆，地有多大产。从这老一辈的总结出来的经验就可见实现野心……理想的勇气有多大就决定了成就有多大。
王国庆比不起莫宇，莫宇一拍胸口就敢说：“不就是十八年吗？我现在出来了，还是一条好汉！刚进去那阵子，我确实是颓废了一阵，牢里的风气你们猜也知道一些，你低调了，总有高调的人欺负你。哎，有的东西都快成为本能了，等我回过神来的时候，跟那些人的关系也处得不错了。”
“清醒过来了我就想啊，外面还有我的孩子，我迟早有一天会出去，还会见到我的孩子。可是，这世道变得多快？等我出来了之后一无所有，我个大老爷们难道还指望孩子一出来就养着我？”莫宇用特自嘲的口气说道。
“你还有兄弟。”王国庆拍了拍他的肩膀，“我说过，孩子，是我们的孩子。”
“我知道，庆哥，谢谢你。”莫宇笑了笑，“到牢里坐过之后，才知道人心可以脏到什么地步。都是一群遭了报应的人，当年我贪了人家血汗钱，活该有这报应！知错了，就得为将来作打算，凭我莫老二的手段，攀点关系弄点报纸看看，再跟那些后来进去的人套套话，了解下外面的世界。嘿！庆哥，老三，还有学兵，不是我吹牛，还在里面我就知道外面的世界什么样子，千变万化不离其宗，人情关系是不会变的。”
“能进去牢里的，要么人渣要么人才，人尖子真不比什么社会精英少。狱友啊！只要你人做好了，那关系铁着呢！施点手腕，如今全用上了。不然你们以为我怎么敢对联众旅行社做大动作？一帮人替我垫着后台呢！你们说，我怎么可能输？我绝对不会输！”
一时间，当年那个神彩飞扬的莫老二又回来了。
“牛也吹了，不怕你们笑话，事实上这段时间我一直在学电脑，不然现在的社团管理都吃不透。电子资讯，好东西啊，还好我学了，然后就看到思妤发回来的东西了。庆哥，谢谢你，真的谢谢你。思妤她你真的不用担心，就像学兵说的……她心里还在乎。”莫宇笑得很灿烂。
可听他说话的人兴致显然不怎么高，还在乎，说明孩子还是不原谅他。兵哥的一番原谅与在乎的说辞，说到底也只是宽他的心罢了。
“思妤她……发什么回来了？”王国庆顺着话，却是支开话题道。
“就知道你肯定会问，所以我打印了一份出来。”莫宇笑着起身，从进门就有带的公文包拿出一份文件来递给他。
文件不厚，也就三四页的样子。王国庆看的时候，两边坐着的妻子还有古老三都凑过脑袋过来一起看。
“……旅行爱好者俱乐部？”王国庆皱眉，文件还很粗糙，显然是女儿也是才起的念头，发回这份文件，等的就是旅行社的高层来完善的吧。
“成立俱乐部，架设网站，吸纳会员，让客户主动上门。”莫宇言简意赅的总结后道，“很有想法的立意，但需要良好的俱乐部形象、完善的会员制度、还有大量的交际人才，很多成员，还得用当地的人，可以的话……最好不要让会员知道幕后的老板是其他国家的人。操作得好的话，大有作为。”
王国庆把文件合上，闭气眼睛深吸了一口气：“思妤把社团交给你，又是她出的主意，你是她的父亲，你要是觉得可行可以帮上她一把的话，那就放手去做吧。”
莫宇苦笑了一个：“庆哥，我知道你跟思妤的感情，十几年的父女情啊……庆哥，你心里不舍得还是想成全我，我明白的……谢谢你，庆哥……可那是我们的孩子！我们的！不要老想着把孩子还给我的事了，让孩子多为难？思妤也大了，你瞧，会想这么大的事了。很多事情她都已经可以自己做主，姓王还是姓莫，都是我们的孩子，何必去强求她呢？还不如让她自己作个选择……”
在王国庆错愕的表情中，莫宇默默地将酒倒满：“思妤的这份计划很好，我当然会去做，而且要更早的开始完善这份企划。等过了年，我会亲自去一趟美国，跟思妤好好商量一下该怎么做。不是心急想认她，我只是想趁现在她还没见过我，用旅行社商务考察的一名管理过去，见见她，说说话……我想阿妤了……想孩子了……”
一饮而尽。  
 
第四百六十章 我的眼里只有你
第四百六十章我的眼里只有你
【祝朋友们新年快乐，哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵】
王振的一句‘那又如何’成功地激起吴芳的斗志，其后果是在假期里只要可以的情况下，吴芳就会跟他呆在一起。
如果王振认为这是吴芳对自己示好甚至超友谊那他真的傻掉了，她看他的眼神，分明就是想吃了他。
“拜托，你是不是还要在我的房间装个窃听器，免得我又背着你跟思妤通话才甘心？”王振不止一次这般虚弱地说道。
假期两人都没回家，而是在南大附近‘火烧赤壁’的方海总店住下，初三这里就开始营业了，晚上的生意还不错。重要的是这里除去办公室之外，还有两间自用的休息室。若不是觉得没有住过校的大学生活是不完整的，其实两人的条件大可各自租上一间公寓。
那未免太过无聊了点。
王振从来都没有想过寒假前呱啦呱啦地训斥一通之后吴芳幡然醒悟之类的。认识的日子久了熟悉了，其实他心底里还真有些可怜这吴家千金起来。
吴芳是谁啊？吴陆奇身资巨亿，今后都是她的！她有太多太多的理由在同龄人中高仰着头颅，等待着别人的仰视……说的可不是身高。
偏偏可以让别人来看她脸色的吴芳，在王思妤面前没撤，完全是反过来的样子。分明就是刁蛮公主的脾气，在自家妹妹面前耐着的却是使唤丫头的命。就像她自己说的：为什么自己是女人？
正是意识到这一点，王振哪能不知道这女人顺着毛捋绝对越加变本加厉，反倒是逆着来弄她个一团糟反倒是精神起来了……
“那又如何？”这牛吹得真是心里直打鼓。
到底她是因为小妹才颓废成那样的，这也算是我帮上忙了吧？反正这女人跟看犯人似的每日瞪着自己，除非王振大脑残疾才会认为这女人想表达的意思是：我的眼里只有你！
不管怎样，在他乡相聚就是缘分。春节到底还是两个人一起度过的，总店的员工那天都放假了，设施食材肯定不会缺，王振下的厨，两人对付了一阵就算完了。
然后就是大年初一二三，王振几乎整日都在店里瞎转悠。放假的员工得到初六才上班，其实两人回家过年的话绰绰有余。
“看出来了，你肯定是想背着我耍花样吧？”吴芳大年初四的时候有些耐不住无聊了。
跟往常一样，每天早上王振照例晨练回来带上两人份的早餐，随意在餐厅找了座位坐了，然后叫吴芳起床吃早点。正吃得香呢，吴芳就忽然冒了这么一句话。
王振闻言就翻了个白眼：“没叫你留下来的，无聊了你怪我啊？早听思妤说你家自己的房间都几百个平方，非要留下来占十五平米，睡醒睁开眼天花板才两米多，你别不觉得憋屈。”
吴芳呸了一口：“我懂事了我爸才发达起来的，你真以为我像那些含金钥匙长大的孩子似的那么娇贵啊？要说你不也闲着不回家么？打的什么主意你自己心里清楚。”
王振特无辜的眨巴眨巴眼睛：“我能打什么主意？我只不过是不想跟二叔碰面，怕说错话而已。再说春运机票多贵啊？我这算是变相的学雷锋了。”
“少扯淡吧你。”这回换吴芳翻白眼了，“初几的飞机？”
“啊？”王振张大嘴巴满脸惊愕。
吴芳眼睛有些热，撇过脸去小声道：“放假前我就知道你在办签证了，你随时可能去看思妤，所以寒假开始后几乎每一班去美国的机票我都有订……”
我靠你这女人……
“……你还真行。”王振瘫在椅子上无力道，“思妤话都说到那份上了，你一头热乎有什么劲啊你？真服了你了。”
他却没有去否认。
“不，我绝对不接受一通电话就分手。我想当面听到思妤的确认……”吴芳咬了咬唇，早餐就已经吃不下去了。
“哎，我算是明白了。就冲你这精神，一般人就没有，怪不得你能做得到很多人做不了的事。”王振无奈地摇头道，“你何必等我呢？你说你回家多好，至少不用等着我，自己先去不就行了？”
“……我怕。我怕一个人面对她，这段时间我电话都不敢打。”吴芳委屈地说道。
“……”
过去飞扬的吴芳，已经不存在了。
默默地吃过早餐，王振收拾收拾站起身来：“你把这几天的机票退了吧，我订的要到初八下午四点。”
得到了确定的事宜，接下来的几天吴芳就没再盯得那么死。王振暗自送了一口气，被情敌虎视眈眈地在身边的感觉能好才是见鬼了呢。
之后的几天里，王振没少给妹妹打电话，当然他不会说自己要去美国看她的消息。他还不想没启程就被劝回来，到了美国不管乐意不乐意，妹妹都得来接应他。
从电话里王振早就知道她住到了同学的家里，跟其他的交换生一样，都是选择同学的家庭然后去体验异国的风气，跟到国内的美国交换生一个样。每天挺开心，据说已经开始怂恿一个叫艾尼丝的女孩跟她弄一个同好俱乐部的计划了。
不过显然不怎么成功，高中生的年纪里本事大又敢做的出个吴芳都还是少见，并不是每个人都有勇气与资本的。王思妤在电话里丝毫没有掩饰她想做一番事业的决心……或许她觉得跟他说这些总比听他痴缠的话语强。
只是王思妤不知道的是，当她将自己的进度跟他说了之后，总会有一通从方海的电话打到桂城。
“……她已经很尽力了，在美国做点事不容易，毕竟国籍不一样办事的方式也不一样。二叔，你这么急着去见她一面合适吗？再说美国那边，你肯定你了解的能不能用上啊？”王振临行前的一天，跟妹妹通过电话后向莫宇汇报情况。
显然他跟莫宇的关系不是他跟吴芳说的见都不想见那么糟糕。
要是二叔跟思妤能够达成谅解的话，这两年的妹妹就会回来了吧？
以前妹妹被自己伤害过，好不容易跟自己处好了关系，才两年啊，还没品位够那份幸福，就远远地避开去了。这样的日子，就是煎熬。
“哈，还担心你二叔啊？你小子还玩儿泥巴的时候，二叔我赚的钱就比你现在多了。”莫宇在电话里一点都不客气的教训王振道，“用不用得上无所谓，真正实施起来让专业人士去做就可以了。只要我能将这策划做得更细致一些，你猜我能不能找到替我办差的人？”
“唔……二叔，要不你先帮我找个人来方海替我管事吧？你看我现在读书，‘火烧赤壁’今年估计新店数量还得翻个个，我现在都有心无力了快。”几番的了解，王振说话比较随意。
“行吧。”莫宇应承得爽利。
新店数量翻个个恐怕都不止，知道能够盈利本金有充裕的情况下，脚步完全可以迈得更大些。至于风险，喝水都有被呛着的时候，用一块钱赚第二块不容易，但用一千万去赚另一个千万，只要胆大心细反倒简单了许多。
“二叔，要不您在等等好了？现在思妤就见了你，等她回来的时候知道你瞒过她一次，恐怕会不高兴的。”王振说着又把话题扯了回来。
莫宇沉默了一下，道：“小振，这二叔就得拜托你帮我个忙了。”
“啊？”莫老二要帮忙？王振忍不住惊呼了个。
“等到时候，能让我跟思妤单独见个面说说话么？当着孩子的面，我不会告诉她我是她的生父，免得她尴尬为难。但是等我离开之后，你就告诉她我是谁吧。”莫宇的声音逐渐低落，“以往在牢里蹲着没办法就算了，如今好不容易熬出来了，却连女儿的面都见不上……我就想见见，不会去打扰她想要的生活。小振，你替我说清楚，好不好？”
王振都觉得他有些可怜起来了。命运多桀，莫宇走到今天这份上对于错已经说不清楚了。
就像是莫宇自己说的，这是报应。如果当初他没有黑了人家工钱，在桂城他就发展不了那么快；如果不是他的手法通天，也不会引起有心人的注意；如果不是被毒贩胁迫，或许他真的能一步步地走到一个城市小社会的顶层；如果不是莫宇重情，不舍妻女有危险，也不见得会身陷囹圄……
要怪，就怪造化弄人。
年初八王振依旧晨练回来，却发现不用叫某人起床了。才回到店里，下午才开始营业的店面最靠门口的桌位边上，吴芳已经挎着个小巧的旅行包直勾勾地看着自己了。
“你急什么？就算你早到了机场，飞机也不会因为你早到就早起飞。”王振心说你吴芳面子大到那份上，完全可以让一个人不得不爱着自己了何必如此纠结？
“王振，帮我个忙好不？”吴芳没接话，反倒可怜兮兮地说道。
王振头皮就是一麻，头天晚上二叔拜托的事他都还没想好怎么跟妹妹说呢，这吴芳就来上这么一套：“怎么有坏事现在尽找我啊？好吧好吧，你说说看。”却是不给她问‘还有谁’的机会。
吴芳眼神闪烁着避开他，吞吞吐吐地说道：“等……等到了斯灵顿，能不能……能不能让我先跟思妤单独谈谈？有些话，我不想让别人听到……”
“为什么？”王振挠头，这要求分明就是跟二叔一个样嘛。
吴芳顿时有些沮丧地说道：“我怕思妤会伤心，你是她的哥哥，不管怎样她都没有理由拒绝你……到时候，你要负责安慰她，不要让她难过。”
这算是吴芳的未雨绸缪了吗？既然如此，为什么还要去见她呢？放手吧，吴芳……
一句话在王振心里转了好几圈，但终究没有出口。
“先吃东西吧。”最后他不置可否地招呼道。
【线索完备！顺理成章还是逆转或者出乎意料，三四个不同的结局在错爱的心里打转，好犹豫啊好犹豫……纠结了。】 
第四百六十一章 他不说，我也不说
第四百六十一章他不说，我也不说
“还有人接我们？”从斯灵顿机场着陆的时候，吴芳在王振身侧小声的咕哝。也是她望求他解答的疑惑。
“二叔，你什么时候到的？”王振在出口站定对莫宇说道。
莫宇放下接机牌笑道：“就比你们早了一班飞机而已。”
实际上这也是莫出放出来之后第一次跟王振见面，两人联系上的原因还是王振将电话打到联众旅行社的办公室里，然后钱若日便给了莫宇的联系电话。
在王振想来，妹妹终究是要回来的，到时候跟二叔迟早要碰面，到时候不尴不尬地才难堪的，不如齐心协力的想想办法。莫宇何尝不远跟女儿亲近？王振把自己的善意一说，当下两人便一拍即合。
“吴芳，这是我二叔，思妤的生父，莫宇。”王振向吴芳介绍道。
“……你好。”吴芳脸色有些不好看。
莫宇意味深长地打量了吴芳几眼：“你也好。你能来，看来你跟思妤那孩子比一般的好朋友还要好上一些啊。”
王振固然没有跟他说过两女之间那点事，但莫宇心里明白得很。无论哪个国家监狱，可都没有男女关在一起的先例，于是总有些变态发展出一些同性之间的超友谊出来，要是长相女性点的，还不管你乐意不乐意的。
吴芳哪能听不出来莫宇话里的意思？闻言心里就是一突，再怎么说对方都是王思的妤的父亲，社会主流的观念多半也不会接受她对她的感情，可他话只带着心里明白的意思，她还真没办法解释去。
“走吧走吧，我还带了人来的。”莫宇对吴芳的窘迫置若罔闻，转身带着两人往外走去。
机场外已经有车等着了，莫宇解释说都是旅行社的人，跟他一起办公务的。
已经到了美国，三人倒不如原先的着急了。车一路走，朝斯灵顿高中附近订的酒店去下榻休息倒时差，反正三人到地的时候已经是将近下午，人困马乏休息一晚上再去找人也不迟。
安顿好了之后少不得吃个饭交换下各自的想法。王振跟吴芳之间没什么好说的，莫宇也不关心着俩孩子之间的那点猫腻，只说他已经和王思妤约好了见面的时间，就在第二天的上午。
“别来打扰我。”莫宇抛下一句话就离席，他话里的意思可不只是接下来倒时差的时间。
一夜无话。
自己的计划引起了旅行社高层的注意王思妤一点也不觉得意外，毕竟她是老板，就算不合理的事也会引起下面人的注意。社团派了人来详谈，那便详谈好了，没有预料到王振吴芳也会到来的她，大清早带着艾尼丝就往酒店赶来。
在前台说明来意，王思妤便在酒店附带的小型会议室找到了旅行社的人。
她的到来让会议室里的人纷纷起身致意，哪怕这空间里的七人年龄可都比她大了不少，但她是老板，这是员工对老板的尊重，也让艾尼丝惊奇之余总算明白过来为什么这个中国女孩一直怂恿自己去她的国度旅行。
打过招呼随意扫了众人一眼，还是不少熟面孔的，但王思妤开口的时候话就不一样了。
“狐狸姐没来吗？”她说。
“狐狸姐？”莫宇有些好笑，“你说胡部长吧？他现在印度呢。你好，我是对外联络部的新任副部长，姓陈。”说着还向自己的女儿伸出右手。
从他的面上，一点都看不出来是在扯谎。
这是最高层玩儿的游戏，跟随莫宇前来美国的人在他扯谎的时候纷纷底下头去，谁也不傻，这时候去戳破谎言的话意味着回国之后一双又一双的小鞋，除非你打算不干了倒可以大放厥词。
“陈部长你好。”王思妤跟他握了一把，察觉到对方手有些颤抖，不由冲这个四十好几的长辈笑道，“算了，我还是叫你叔叔得了。”用称呼拉近彼此关系的同时，言下之意却是告诉对方其实自己算是小辈，没必要紧张什么的。
王思妤相差了，莫宇混社会多少年了？辉煌过落魄过，，只怕是皇帝老儿到了跟前都不带抖的。他抖，只是因为激动。
就在她进会议室露出小脸的时候，莫宇的心就在颤悠了。
像，太像了。女儿的照片他不是没看过，反而是从小到大的都在大哥那里看了个全，但照片毕竟是照片，当真人俏生生地站在自己的面前时又是两回事了。
这天王思妤来面见旅行社的骨干成员，也没少折腾打扮了一番。女性职业装就算了，除非有吴芳的身高还能穿出个气质，到了一六七就不带长的自己就算了吧。发育得很好的她前凸后翘，如她看待艾尼丝一样，她简直也拥有了西方人对东方少女的幻想。一条显瘦的黑色牛仔裤，外加一件敞开了两颗扣子的外套，长发如依，即使的素颜，也因为健康娇俏的容颜显得格外漂亮。
这分明就是少女版的阿妤，比之当年守候家中的妻子，简直就是年轻的翻版。甚至在相见的那一瞬间，恍惚中几乎分辨不出当年爱妻与女儿的差别。
不会错了，这就是自己的女儿。上一次见面，她还在襁褓之中，再见，对方已经长大成人了。
“那就叫我陈叔叔吧。”莫宇咽下口中的苦涩打起笑脸。
王思妤笑笑压了压手：“大家都坐吧。”想了想将艾尼丝推到自己身前用英文介绍道，“这是我的同学艾尼丝，是斯灵顿高中旅行同好会社的副社长，虽然还有一个学期就不是了。”毕业了嘛。
“你们好，很高兴认识大家。”除去刚开始的惊讶，艾尼丝很快的适应了过来。
“我想的计划还是从艾尼丝身上找的灵感，典型的美国女孩，或许能给大家带来同样的灵感也不一定。”王思妤说着也不客气，就在主位上坐了下来，“大家应该都看过我草拟的策划书了，只有大略的想法，旅行社内部的成员都有股份在，为了在座各位的利益，还请大家一同来商讨一下是否可行，如果要实施，还有哪些细节的东西需要完善……下面，由谁先来说说自己的想法？”
虽说穿得跟小家碧玉似的跟同龄少女没什么区别，但是这一坐下，气质顿时就变了。
那是在高层呆久了才会有的会场统治力，从当年救下欲跳楼的冯文斌后大会的初次体验，到如今她用了两年多的时间。或者说，那是属于领导者的气场。
看到这样的她，莫宇的眼眶有些热。
女儿真的长大了，有想法有主见了。越是如此，欣慰的同时莫宇就越是担心。比起女儿的精明能干，他更希望女儿还需要依恋自己……压下心中的担忧，莫宇朝其中一人一挑眉毛。
受到暗示当先开口的是个戴着眼镜一看就知道本科毕业的年轻人，刚想站起来说话，便被王思妤制止让其坐下说道：“成立俱乐部以及假设网站的工作确实是美国本国的人来做比较合适，这个需要更专业的人来进行。我个人的想法是从国内的青年旅社得来的，原本还有些担忧，不过看到艾尼丝小姐后觉得未必不可行。”
“哦？说说看，回头我可以跟艾尼丝沟通试试。”王思妤却不打算现在就让艾尼丝听懂自己在说些什么。
“成年人无论在哪个国家都会面临就业的压力，美国相对国内的务工人员，假期要来得长很多。（全世界最‘光荣’的劳动者是中国人，比起发达国家当中动辄一个季度的休假还有双休……啧啧）俱乐部只要能打开局面，市场是可以预估的。但除此之外，我觉得年轻人的市场也大又可为……”
“美国大学生不是一直强调实践能力以及拓展视野吗？在大学中我觉得同样可以存在王总呆的一样的社团。而且有着诸如脸谱网这样便利的工具前提下，招收网络会员要简单得多……”
“等一下！”王思妤听着听着就明白过来了，“你的意思是说，组建跟国内驴友网之类的组织，让急于拓展视野的美国青年一代去国内旅行是吧？”
眼镜一愣，点点头道：“……对，形式上，差不多的吧……”他显然没有料到‘王总’理解得那么快。
“其实美国也有相似的组织，你凭什么觉得自己能够做得比别人更好？”王思妤摆出一副严肃的模样凝视对方。
不想那眼镜闻言一挺胸脯：“因为我们联众旅行社有全国最好的‘向导’，还有最适合美国青年的经济旅线……就算再经济，一块美元确实比一块人民币值钱得多。”
“呵呵，听起来很不错的样子，不过光是说说可不行哟。”王思妤展颜一笑，“回头写份计划书出来，让你们钱社长……还有新到的莫总看看，他们点头认可的话你今后就来负责这一块吧。对了，别忘了给我也发一份。”
眼镜眼神有意无意地在莫宇的身上瞥了几眼，心说你们当老总的不带这么折腾人的吧？三个老总你们两个在场认可了不全有了？我写计划书也大胆些不是？
王思妤顺着他的目光看了莫宇两眼，玩笑般说道：“陈叔叔，他都不敢说话了，不会是平时您太严厉，让人家不敢说话怕抢了您风头吧？”
“不会不会！”莫宇还没来得急表态，眼镜就赶紧否认道，“莫总能带我们过来肯定不会有那意思……那个，计划书我会给各位老总发的。”
你们这帮大老板唱的哪出啊？高层还能相互不认识的吗？你们弄死我得了！眼镜欲哭无泪了快。
……莫总？！
王思妤笑脸一僵，随即一点点地收了回去。缓缓地摆正脑袋望着眼镜：“……你说得不错，在看到你计划书之前，你接着说吧。”
莫总！什么鬼联络部的副部长，他分明就是‘王思妤’的生父莫宇才对！
他这是干什么？按捺不住来看自己女儿了吗？
该死的！我就该跟旅行社的事务断了关系的，不然他哪来的借口？
可是他为毛要隐瞒身份……是了，自己的表现，如果提前知道是他的话，我还会见他吗？
一时间王思妤脑子里乱哄哄的，眼镜接下来说的什么完全就没有注意听了。
眼角的余光中王思妤分明看到了他对眼镜的不满，要不是她假装没注意眼镜那一声称呼变化的话……现到如今，点破对方的身份只能平添尴尬……再说也没想好该跟‘生父’说些什么。
既然如此，他不说，我也不说。 
第四百六十二章 心里明白
第四百六十二章心里明白
【最后一个环节开始了。头疼……每一句话写得都好痛苦……唔唔唔……本章，是本书最后的过渡章节了……】
莫宇始终不动声色，王思妤则置若罔闻，竟是谁都不肯去戳破脸子也没去做欲盖弥彰的动作，这边一口一个王总，那边则笑脸灿烂的一声声‘陈叔叔’，那些社团的骨干的脸那叫一个比一个干。
不过总的来说，联众旅行社的新业务发展会议还是非常顺利的，整个会议过程在和谐有爱的气氛中井然有序地进行。
这边不愠不火地进行着，在距离会议室百步开外的某个房间里可就有人急了。
“这会还得开多久啊？都快四个小时了。喂，为什么我们不能一起去见思妤啊，一起开会的话，多少我还能帮忙拿些主意，近在咫尺还得等，这不是折磨人吗？”吴芳跺脚，转圈，终于忍不住抱怨道。
王振慢条斯理地从客房的某个小抽屉里拿出根雪茄，切了，点上，喷了个烟圈才道：“你就那么急着听思妤拒绝你吗？几个月都过来了，还差这点时间？哼，这会一天开不完，轮到咱们至少还得等上一两天的，你就消停一会吧。”
“你到底是不是真的爱她？亏你还忍得住。”吴芳转圈也转累了，重重地摔回沙发抱怨道。
王振弹了弹烟灰，出神地盯着雪茄上冒的青烟，缓缓地说道：“平时我不抽烟的，可不知道为什么现在抽起来感觉很好。”
原来他是用其他的方式来消减自己内心的焦急罢了。
“给我也抽一口试试。”吴芳伸手去夺。
王振连忙闪开：“边去，我才不想跟你间接接吻。那边还有，自己拿。”
人手一根雪茄抽着，一时间有些沉闷。
“王振，我有些怕……”吴芳迟疑地说道。
王振故意用鄙夷的眼光瞄了她一眼：“这可不是你的作风，你要是真怕，那就趁早回去吧。”
“我不……”吴芳倔强地说道，半晌，莫名地冒了一句：“谢谢你，王振。”
王振奇怪了打量了吴芳一番。
“……谢谢你，这段时间的包容……谢谢，不然我提不起再见思妤的勇气。”吴芳犹豫了一下又补了一句。
没有他的话，恐怕自己早就与思妤分道扬镳了吧？那时候，自己玩了一个很拙劣地心机之后……如果思妤最终是选择他的话……不不不，吴芳敲了自己的脑袋一句……
王振默默地看着吴芳的动作，良久，他撇过脑袋去小声说道：“我们是朋友，不是吗？”
“嗯……”
然后会议真的没有在当天开完，莫宇跟早有准备似的在酒店多订了一间房，再然后……
再然后第二天接着开会，真是充满了国人风格。艾尼丝第二天不干了，到底是个高中女孩，所谓的事业心还没在她的心里萌生，用她自己的话说：“我又不打算做比尔盖茨，大学的时候或许可以考虑一下。”说着还一副无聊的样子耸耸肩走了。
“我会说服她的，或者，寻找更合适的人选。”王思妤如是说道。
一连三天的会议都是新业务拓展的内容，从招聘人才到招收会员章程事宜都涉及在内。比起官老爷的会议来大家可精神了许多，往大了说是为了集体的利益，往小了说是希望自己把持的股份能够更值钱一点。
三天的会议之后，大致上的工作流程都制定了下来（大家要想知道纯商业流程的回头开个几万字章节，就怕没人看），细节的东西是要到真正去做的时候发现并且完善的，纸上谈兵到最后还得TODO。
“放手去做，资金会有人解决的。”十一的那天散会后王思妤说道，同时目光意味深长地在莫宇身上瞥过，“不够的话……再来找我。”
好在那时莫宇正在低头记录会议内容没有注意到。
散会的时候天色也黑了，在酒店早就订了自助工作餐，率先出门前往餐厅的时候王思妤回头补了一句：“十五元宵节大家不能在家里过真是抱歉，回头找你们部门管事的要红包吧。嗯，就说是我说的。”
“哗……”那些人顿时喧闹起来。
“你猜他会不会给？我可不打算签字的。”王思妤冒了一句话，离开了会议室。
莫宇抬起头，一直注视着女儿的背影消失，才对一帮等待自己指示的下属说道：“会给的，去吧。”
她……不会是知道了吧？
莫宇一行人接下来自然是正式的开展工作，斯灵顿高中附近可不是发展俱乐部的好地方，得趁着点闹市或者大学旁边。所有的人都被外放出去进行考察之类的工作去了，莫宇则是留了下来，说是居中调遣，也方便听从‘王总’的新指示。
女儿近在咫尺，却不得不委身作为孩子的下属听从调遣。滋味好受吗？没关系，能够见到一面，看到她好好的又能干，莫宇打心眼里满足着。
这就是她想要的生活吧？即使自己没有回来，她也能够活得很好，反倒是自己回来的，或许会给她无暇的人生中带来一些不纯的影响吧。念及此，莫宇心里也有些黯然。
几天的会议里，莫宇屡次听到女儿话中影射的意思。可始终不肯把话说明白，她不说，他更加不会去说。毕竟当初王思妤的要求是他在一年内守护住她的心血，并没有答应要见他这个父亲。利用社团的事务再用假的身份来看上一眼，至少还能解释为这是为了守住心血，再进一步的话……
到底还是个孩子。
心里明白就好……
因为时不时就得工作，王思妤决定干脆在酒店住到开学。会议结束后甚至从艾尼丝家里拿来了行李，还交代了其他人又事直接到房间里叫她。
似乎真的就这样‘正常’的度过了两天，直到年十三的上午王思妤接到了一个电话。
“哦？是阿哥啊，有事？”王思妤接电话的时候才从床上爬起来完成洗脸刷牙的工作，身上还穿着睡衣。
“……思妤，我在你的房间门口，开开门，好吗？”
蛋疼的是明明很近，还用国内的电话拨打，全球通了不起啊！资费更是了不起！
这不是重点，重点是王振一句话之后对面很快就将电话挂断了。几分钟后，换了一身衣服的王思妤打开了房门，门口站着等候多时的王振、吴芳两人。
“来了？”王思妤淡淡地说了一句，让开半边身子，“进来吧。”
她连一丝惊讶都欠奉。
偏偏是这个态度，让王振吴芳两人的心砰砰地打起鼓来。
“……那个……”进了房间，吴芳试图解释一番。
“我才起床，能让我先保持吃早餐的心情吗？”王思妤打断她，“芳芳，我以为我电话里说得够清楚了。哎……”
王振小心地在房间的角落站定：“思妤，我们……”
“你不会骗我才下飞机赶过来的吧？”王思妤一句话又把王振堵了回去，看看手机上的时间，显示的是上午十一点，熬夜果然辛苦得很哪。
随手将门卡丢给王振，然后拿起梳妆台的梳子有一下没一下的捋着头发：“哥，帮我叫午饭上来好吗？三人份的，我知道你们早餐肯定没吃好。”
在酒店里跟我玩捉迷藏，生怕被我撞见能吃好么？我已经尽力避开你们吃饭的时间了。王思妤心中幽幽地叹息。
其实她心里早就明白了，只不过也是无意去戳破而已。有的事，明明知道你不去说就安然无恙，撞破了，就难以面对了。人又时候就该做一下鸵鸟，即使知道将脑袋埋进沙子里事实还会上演，但当眼睛被自己遮住的时候，至少能换一时的风平浪静。
“我来吧。”趁王振对着门卡上的号码订餐的时候，吴芳抢过王思妤手中的梳子。
王思妤没有拒绝，当送餐上门的时候，头发也被收拾停当了。
仿佛是早有默契似得，吃饭期间居然没有人说话，要不是房间中三人的表情不大好看，恐怕谁都不会认为当中会有什么不妥。
实际上没有人有心情吃东西，精美的食物入口也形如嚼蜡，麻木的挖起一口，填进嘴巴里，咽下去。节奏都很慢，王思妤其实是借吃饭的时候缓和了一下心情，没错，她早就猜到了两人也来了，但她却没有想好见到两人之后该说些什么……这跟通电话是两回事。
而王振跟吴芳何尝不担心？本来心中万千思念需要表白，可王思妤面对两个的态度却让很多话不得不吞了回去重新考虑。王思妤让他们明白过来，她知道他们突然的到来是想说些什么，那就意味着那些想说的是行不通的。
吃慢一些，考虑的时间都多一些，对谁都是一样。
一顿稍早的午饭便在这诡异的气氛中进行着，到最后结束叫来服务生收拾走的时候，三人皆是暗自松了一口气。
“来了几天了？”当服务生离开房间的时候王思妤随口问道。
此时‘善意的谎言’毫无用处，王振轻声道：“跟陈副部长一起过来的。”
“真的姓陈吗？”王思妤盯着他的眼睛，“算了，这肯定不会是你们的主意。但如果你们是为了他来的，那你们现在就可以回去了。”
“不是的！”吴芳连忙答道。
王振深深地看了吴芳一眼，站起身来：“我们来，只想我们的事。吴芳……不要伤害思妤了，好吗？”他说着，竟然真如约定一般头也不回地离开了房间。
王思妤若有所思地看着他的离开，良久才回过头来，看着满脸急切得憋红了脸的吴芳……这还是当年自己认识的吴芳吗？
“……不打算说话吗？”王思妤无奈加苦恼地挠头。
“思妤，你上次电话里说的话，都是开玩笑的对不对？”吴芳第一句话才说完，眼眶中瞬间便蓄满了泪。  
 
第四百六十三章 一叶障目
第四百六十三章一叶障目
与其说是芳芳伤害自己，还不如说是不得不伤害她啊。王思妤在吴芳开口的当儿，就对哥哥的说法不赞同。
“芳芳，你觉得我现在还有跟你开玩笑的心情吗？”王思妤起身，将吴芳拉到床上排着自己坐下叹道，“你不用再说什么肉麻的话了，真的，你反反复复地去说，我反反复复地听，早就麻木了。说多了，除了让彼此的关系变得一团糟之外毫无意义，何必呢？”
“我是怕我不说，你就不会知道。”吴芳小心翼翼地说道。
“我知道的哟。”王思妤温声笑道，“就像我早就知道，你们会在一年之期结束之前肯定会来找我一样。”
“啊？！”
王思妤耸耸肩：“我该把你们骂回去才对的，说好了这一年我自己过的。后来想想，刻意地去疏离谁没有必要。在美国单独呆这阵子遇见了些人，经历了不少的事。这几天又想了想，还是平淡些比较好。芳芳，心平气和地说说话，好吗？”
“……思妤，对不起。给了你太多的压力。”如果不是这样，她怎么会如此为难呢？吴芳原想激动的心在王思妤几句话间平静了不少。
这才是王思妤想要的效果，闻言笑道：“这一声‘对不起’应该由我来说才对。芳芳给我的，我却不能回报，甚至还伤了你的心。我们不说这个，好吗？真要算谁对不起谁的话没意思了，你明白的，我也明白的。”
吴芳这才发现，王思妤真的变了。过去自己说了什么的话，她肯定会很快的否认自己。但此时她连否认的心思都没有了，波澜不惊，风轻云淡。
“思妤，你就不能骗我一次吗？”对这样的她，吴芳平复之余，莫名地有些失落起来。
“骗你什么？假意的答应你的爱？演一个同样爱着你的王思妤吗？”王思妤侧身，摩挲着她的脸说道。
吴芳瘦了。
女性偏瘦尤其是像吴芳这样高挑的，或许是符合了更多人的审美观点。但王思妤从她的身上看到了一句话……‘为伊消得人憔悴’，她显然很长一段时间没有睡好了，眼眶黑了一圈不说，还有些塌陷了下去，就连以前爽利的大背头，此时如同耷拉在头皮上。
这一切，都是因为自己。
因为自己的离开，因为自己决绝的话语，给了思念自己的她，带去了数月的寝食难安，还有绝望。即使强如吴芳，在这数月的思念与绝望的交集中，生生的变得脆弱敏感起来。
当然，比起过去在谁的面前都仰着头颅高不可攀的吴芳，此时的她更显得像是一个人，一个有血有肉的人。但这人，未免为得太辛苦了些，明明心上人触手可及，但那一句句拒绝的话，让她爱不上，恨不起。
于是爱恨交错人消瘦，悲欢起落人静默。
吴芳已经说不出话来了。
“我甚至可以骗过我自己，但独独不想欺骗你啊。芳芳，你对我的好，我宁可你恨我，也不想去骗你啊。”王思妤轻轻拭去吴芳眼角的泪花。
“我不能恨你，我宁愿你骗我。”吴芳捂住王思妤摩挲自己脸蛋的手，“哪怕明知你是骗我，哪怕明知道你是在演一个爱吴芳的你，我也会义无反顾的选择地相信。哪怕下一刻你就告诉我你是骗我，但我至少在那一刻是幸福的……”
这是一个爱到深处，宁可沉溺在小小幻想中女孩。
王思妤听着她的幻想，有种揪心的痛。
像吴芳这样的人，只要她想要的东西，大多都能够争取得到。她没有理由没有必要再着急面前委屈求全的。如果只是想玩虚凰假凤的把戏，相信有大把的女孩愿意在她的财势之下曲意逢迎。
然而可以更洒脱更高傲的吴芳，偏偏要沉溺在那份不为人接受的内心独白里不可自拔。
这样的她，不会让王思妤去接受，但却成功的让她内疚。
“一刻吗？”王思妤轻轻地将手抽了回来，“芳芳，别说是一刻，就算我真的与你相爱了，那又如何？你打算今后怎么办？怎么跟我相处？整日说一些煽情的话？我现在就已经听烦了，你还能在我不愿意听的前提下继续说下去吗？还是指望我跟你大被同眠，然后任凭你为所欲为，玩一些手指头的把戏满足内心的空虚？那样的话，你大可找到大把的人可以配合你，但那个人绝对不可能是我……如果只是亲密相处的话，那么我们已经做到了，为什么还非得往彼此的家庭都不愿意接受的情况发展呢？”
“没有爱的只是性，我……我不……”吴芳蠕嗫着说道。
王思妤抓了抓头皮：“可是我拒绝……你就说你的愿望满足了，你打算怎么办吧。”
如果思妤拒绝那点事的话，自己应该跟她做些什么事呢？跟夫妻一样过日子吗？怎么可能呢！首先性别上就不可能办到那一点。自己为什么会在思妤离开之后如此想念，为何想无时无刻的都能够陪伴在她的身边？或者说，自己喜欢她的原因是什么？
是了！只有思妤，才能让自己痛快哭痛快笑，不用整日去演绎一个连自己都不认识的自己。在她的面前，自己不需要落落大方还是小家碧玉大家闺秀，可以毫无顾忌的咧嘴笑翻白眼乃至抓狂地乱喊乱叫……更是思妤告诉自己，在朋友面前都可以如此没心没肺，于是自己越加的开心……除了不能将思妤归为私有似乎曾经想要的都得到了。
吴芳想着想着，呐呐地说不出话来了。
王思妤是见识过她前年的生日举办宴会时在‘上流社会’中的表现的，吴芳比起她更了解那时候自己做的是什么。
说到底，某种意义之上，王思妤就像是三流言情电视剧中的灰姑娘碰上王子随后引发的种种奇遇般的‘意外’罢了。但吴芳偏偏不是王子，她本身就是一位高傲的公主，这才是‘错爱’的起源。
王思妤的话，让吴芳顿时就迷惘起来。
今后打算怎么办？好像真的没有考虑过，或许一起站在某个城市的最高点俯视众生可以算是。但思妤说过，那只是自己一厢情愿的自说自话，那是否是思妤也想要的？
思妤没有说，自己没有答案。
啊啊啊！在一起肯定会是开心的吧，那样自己就可以一如既往的在一些人的面前没心没肺下去，总觉得，只要有她陪伴在自己的身边，就一定会是快乐的吧？想来，那便是爱了！
“回答不出来么？”王思妤挑衅一般地笑道，“看，连你自己都不知道追求我为的是什么，你一直说爱我爱我又算得了什么呢？”
“……思妤。”吴芳挽起她的手，“我是不知道为什么，就这样有你在我的身边，我就很快乐了。我只想你在我身边就好，就这样就好，看到你被别人夺走的话我会很寂寞，会心疼……只有你，让我真正敞开心扉做自己，真正的接受我包容我……”
“打住！”
王思妤一把捂住吴芳的嘴巴：“你又来这套啊？以前呢你是自己死心眼不肯接受别人怪谁啊？好吧，可能你家里的教育问题吧，可你爸你妈不也是那个样子吗？咳，我没诋毁你爸妈的意思哈……唔，这么说吧，为什么一定要是情侣才能做到让你敞开心扉啊，包容彼此啊之类的程度？”
“咱们做一辈子的朋友，我一样会接受你包容你，允许你在我面前做你任何你觉得开心的事啊。不仅是我哦，还有我哥，素素啊，对了，还有古泉。芳芳，你并不缺少一双善于发现的眼睛，只是你只将视线放在我身上看不到别人罢了。”
“有个词语叫一叶障目，芳芳啊，‘王思妤’就是遮挡在你面前的那片叶子。等你掀开了我这片叶子之后，你会发现其实你有很多朋友一直在陪伴着你。你忘了吗？还有大姐姐似的王瑗，还有你一直背黑锅活给她干的夏晓雨，还有才不管你是谁死皮赖脸想蹭你便宜的丁松，还有比你还大大咧咧的女王庄硕蕊……”
“你觉得大家跟你相处的时候是为了利益，那么你就很难接受任何人。我跟你不一样，我希望我拥有越来越多的朋友。因为我知道，朋友之间不仅要看到他的优点，也要包容他的缺点。所以我从来不去想他们会是在图谋我什么，因为随时我也有可能需要他们帮忙……以前我就问过你，难道你在他们面前的欢笑都是假的吗？你当时回答不上来。”
“其实，你早就把大家都当成了自己的朋友对吗？只是，你下意识地却还在抗拒这一切，宁可否认了所有人，也要找到一个说‘爱我’的理由。所以啊芳芳，我跟你其他的朋友们没有什么不同，只是你的朋友之一。你试图将我限制在你的身边，只不过是你自私的占有欲罢了。”
……
“只是占有欲？罢了？”吴芳四肢冰凉，脸色白白地望着王思妤，“你觉得我对你的爱，只是我自私的占有欲？”
终于察觉到不对劲的王思妤终于停下话来，一看吴芳的脸色顿时吓了一跳：“喂，芳芳，你怎么了？没事吧？”
“才不是什么占有欲，我就是爱你就是爱你啊！”吴芳突然惊声尖叫起来，往身边的王思妤身上扑去。
“啊！！你干什……”
王思妤话才说了半句，顿时就说不下去了。
因为吴芳已经用自己的唇重重地印在她的唇上，将她剩下的话全然堵了回去。
“……我才不管什么占有欲，我才不要管……”
吴芳胡乱地在王思妤的身上乱啃，她已经早已不再满足于汲取对方唇瓣的滋味，只要是裸~露的部分，她的唇便像雨点般地落了下去。
然后，她有开始不再满足于王思妤光洁的脖颈和那精致的锁骨，她就像是一只饥饿了一个冬季的狼，用自己的爪子还有牙齿，迫不及待地去探索对方更多的气息。
吴芳的双手，在王思妤一时的慌乱间悄然攀上了她的胸脯，下落到了她的小腹之下。 
第四百六十四章 我不在乎！
第四百六十四章我不在乎
吴芳将王思妤推到的床上一阵乱啃，吮吸着她的细腻如凝脂的皮肤，揉捏着她的胸前的温软，嗅着她芬芳的发香，还有一只收，正在试图探索着她两腿间的秘密花园。
状若疯狂。
突如其来的举动让王思妤一阵慌乱，但也仅仅是一阵罢了。不是说吴芳的行为她一点感觉都没有。相反，随着吴芳的动作逐渐地深入她的皮肤很快浮出一层玫瑰色，气力也在一点点地被抽离身体。
某种程度上来说，王MM是相当软的，她无从抗拒朋友的好些亲密。
但很奇异的，明明自己的身体正在被人侵犯，但王思妤此时只觉无比的清醒着。很怪异地感觉，仿佛自己的灵魂已经超越了肉体，凌驾于半空之中看着别人对自己的身体为所欲为地感觉。
正是这样的错觉，让她没有去做任何反抗的举动。她只是一动不动地躺在那里，低头垂下眼脸，宛若旁观一般冷眼看着吴芳的疯狂。
疯狂的举止持续了不到二十秒，吴芳终于察觉到了伊人的不同。没有答应也没有抗拒，感觉是对一个人形娃娃的行为让她动作不由停了下来。抬头，她看到了王思妤那双默然的双眼。
王思妤不是第一次对她这么干了，那时自己还答应对方只要对方不同意，自己就不会做任何事。那时候，她的眼里只是冷静，但此时她看到了那冷静背后的冷漠，冷到吴芳一个对视之下四肢都变得冰凉起来。
“又是这样，你还是这样。难道你对我真的一点感觉都没有吗？”吴芳带着哭腔直起身子，没有回应，她对一具失去灵魂般的肉体怎能继续？
王思妤躺了一会，好歹恢复了一丝气力才软软地爬将起来，随手整理了一下被吴芳弄得散乱的衣襟，这才幽幽地说道：“芳芳，我欠你的。如果你这么做能够好受点，我不会拒绝你。如果你觉得不够的话，多少次我都不会反抗，直到你觉得我能够偿还为止……”
“够了！”
其实王思妤说的时候心里也在晃悠，生怕吴芳来上一句：“那你就用一辈子来偿还我吧……”那样的话她还真就不知道怎么办才好了。
吴芳一声‘够了’，让王思妤暗暗松了一口气：“看吧，芳芳，你并不是自己想象中那样对同性有感觉的，是吧？不然的话，你刚才就算我不同意，也会继续下去……”
“够了……够了……我不要听这些。”吴芳捂住耳朵大摇其头，“我相信我是爱你的，肯定是爱你的。思妤，你在美国呆了这么长时间，难道没有看到过其他同性之爱吗？在这里，那样的爱情同样是得到承认的，为什么你偏偏要否认我呢？”
“因为我跟他们不一样。”王思妤飞快地说道，“每个人都不一样，这个世界上特立独行的人很多，但是我不是他们中的一个。如果不是你成就我，我也不过是芸芸众生中普通的一员。是你，把我带到了一个曾经需要仰视的层面，我感谢你、理解你……我也承认过我也曾心动，也无意去否认你的心情。芳芳，你没有错，错的是我，是我接受不了这样的相爱。”
“……呜……”吴芳听明白了，王思妤已经是打定了主意不再会接受自己。
自己千里迢迢来到美国，不就是想当面确认对方的心意吗？如今听到了，为何更加的伤心了呢？
过去自信自己可以做到任何事，包括说服思妤接受自己……原来真的只是自己一厢情愿罢了。
“芳芳，不怪你。要怪就怪我吧，如果我还是以前的我，恐怕早就无法拒绝你这样的女孩了吧。”虽然知道如果自己还是以前的自己，恐怕连吴芳都不能结识。王思妤心里又补了一句。
“但是现在的王思妤不是以前的我了……”王思妤探出手去，拭去吴芳脸上的泪，又为她整理好了微乱的衣襟，“你已经将太多的精力放在我的身上，多到让我诚惶诚恐……这……我不想再害你，你有比我更广阔的平台，整个力扬集团的未来都掌握在你的手上，你不能因为我……”
“我不在乎！”吴芳扑在王思妤的肩膀，这米七好几的大妞就那么趴在米六几的女孩肩头哭了个痛快，“我才不在乎，那又不是我想要的。”
王思妤无奈地拍了拍她的背脊表示安慰：“可是那并不是我去拖你后腿的理由。我相信，你还可以做得更好，就像我相信我也有一天也会做得更好一样……”
“……我不在乎……”吴芳在她的耳旁嘟囔着。
“……可我在乎！”王思妤心思一转又有了说辞，“我才多大点？十八岁风华正茂，你就非得逼我去选择爱谁了干嘛啊？我还没玩够呢！芳芳，你以前不是跟我说，你说你喜欢平静的生活，不想为了家里的企业去应付这样那样的人，不想为了将来去跟一个自己或许不喜欢的人谈一场家里人认可的恋爱最后嫁一个自己不喜欢的人，你忘记了吗？”
“……我没忘，所以我更想珍惜你……”吴芳小声地抽咽着。
“你并不是珍惜，你只是在逃避而已啊。”王思妤悠悠地说道，“以前我不懂，一直以为自己被强加的命运给了我最难堪的生活……最近，我才渐渐醒悟过来，比起我来，你比我更加可怜。对我来说，这样的日次只不过持续了两年多而已；而你，却是从小就开始懂得自己肩负了什么。因为你懂，所以你过得辛苦，所以你选择逃避……”
“可是，我并不是你心安的归属。我跟你一样的迷茫，一样的在寻找……然后我找到了！当我们以为自己不得不去背负这样那样的命运的时候，只是因为我们没有能力去改变自己的命运。这次来到美国，虽然对不起很多人，但是却让我明白，许许多多的人因为我却不得不去改变。”
“大家固然是关心我使然，然起点却是因为我终于可以左右自己的命运，不用去依赖谁，同样也可以生活得很好。我不再需要家里人为了我的生活操心，为了我的学业操心，为了我的将来操心，我当然有理由去做任何我喜欢做想做的事情……”
“芳芳，你的不同在于你的家庭从一开始就让你不得不去面对一个庞大的利益集团，你感觉到压力，无法逃避的压力！归根结底，是因为你的一切都不是你创造的，没有了你父亲在背后的支持，你也不过如此……不是贬低你什么，芳芳，我想告诉你！你自以为是的苦衷跟我没什么区别，都以为自己在背负着自己不愿意接受的命运。但，我走出来了，你却没有！”
……
不知不觉间，吴芳已经停止了抽咽，静静地趴在王思妤的肩头。
“思妤，你想说什么？”吴芳喃喃地说道。
王思妤笑了，反手抱住吴芳的腰肢：“芳芳，谢谢你一直给我的帮助。再给我一点点时间，让我来帮助你了，好吗？”
“啊！？”吴芳听得越加迷惘。
“芳芳，以前你的努力都是为了今后接手力扬集团作准备，所以你不得不去适应力扬的变化，不得不去听从你父亲的话。我想啊，如果有一天你也跟我一样，把自己的实力超越家庭，比如说你创造的商业帝国超越了力扬集团的时候，你觉得你的父亲还能要求你怎么样吗？”王思妤开始描述一个美好的未来，即使她扪心自问，那样的未来虽然比全球连锁的星级酒店靠谱得多，但依旧遥不可及。
“……超越力扬集团？”吴芳浑身一个激灵，她比任何人都了解集团的强大，强大到她去接受都觉得倍有压力，但她喜欢的女孩，却就在她的耳边说出一个大胆的未来。
“对！既然力扬集团束缚了你，那为什么不想办法超越它？等你比它还强大的时候，那还不海阔凭鱼跃，天空任鸟飞？”王思妤毋庸置疑地说道，“我早听我哥说了，在方海你就已经开始跟他合作‘火烧赤壁’，有他，有你，从现在开始再加上我！我就不信咱们还不能做大做强！给我一点点时间，顶多两年，我无论如何都能聚集起一笔资金，算上你还有我哥的资本，我就不信在方海打不开局面来。总有一天，我会向你证明，我认识的吴芳迟早有一天会发现，力扬集团算不得什么！”
力扬集团算不得什么？一家可以自主开发，自主供料，钱多得找地方花甚至开始自己弄希望小学之类公益活动的力扬集团算不得什么？
“……你口气还真大。”吴芳呐呐地说道。
“我都可以相信你，你就不能相信自己一次吗？”王思妤将吴芳推开一臂之遥，郑重地说道，“难道你真的不想可以自主选择未来的机会吗？你真的要按照你父母让你不得不规划出来的人生过一辈子吗？”
真是个好问题呢！自己原来规划的人生，真的是自己为自己规划的人生吗？
“思妤……你说得真好。”吴芳眼眶又红了一圈，“以前你教训我一顿，就让我喜欢上了你。想着你又教训我一顿，却是为了拒绝我。我明知道这一点的，可是我……我更不舍得放手这样的你了……我怕没有你时时刻刻地在我身边这样教训我的话……”
“停！”王思妤兔子一般地蹦了起来，瞬间出现于两米开外，她分明看到了吴芳又一次的蠢蠢欲动。
敢情自己说了半天，还起了反效果了？！
“芳芳啊……哈哈……好芳芳啊。”王思妤讪讪地擦了把额角悄然沁出的冷汗，“你能不能不要再往‘那方面’想啊？即使是朋友，只要需要的时候我还会……呃，教训你的，你非要往‘那方面’扯的话，让我很为难啊。”
她算是看清吴芳这女人了，明摆的贱骨头么？好生说话听不进，说重了又伤心，狠心教训一顿反倒更黏糊糊的了。
吴芳幽怨不舍地凝视着她的眼：“可是，不能宣布你的所有权，思妤就不是我一个人思妤了。”
想了想，吴芳却终于笑了出来：“不过这样的你，才是我喜欢的你呢。思妤，你说过要帮我超越力扬集团的，就一定不会不管我的对不对？不达到这个目标，你就一直要陪伴着我的对不对？”
王思妤心中一凛，吴芳的笑容让她下意识地警觉了起来。
“……呐，是的吧？”她说。
“那……等我可以不用顾忌家里人的时候，是不是就意味着你可以接受我了呢？”吴芳张嘴就冒出一个天大的可能性出来，“反正到时候我已经比力扬更强大了，完全可以不管我那臭老爸待见不待见了不是？哼，甚至那时候力扬有没有必要存在都得我说了算了是吗？那时候，我们一起再来到这个国度，我娶你，好不好？”
怎么说个半天又回到原点了？
王思妤几欲抓狂。 
第四百六十五章 相同的……
第四百六十五章相同的……
“等到了那一天再说吧。”王思妤如是说道，虚弱地将吴芳送出了房间。
她可是清楚得很，光给她画这么一张虚幻的大饼怎么可能满足吴芳的渴望？但这是在说服不了对方时候拖延时间最好的方式了。
这样，至少可以有很多年的时间了吧？这些时间里，她应该能够找到自己的真爱在哪里了吧？然后，在这一段时间里告诉她自己的‘选择’的话，能让她死了那条心了吧？
哎，若是别人估计就会放弃了。可惜吴芳那个死心眼估计还得废上一把子力气吧。
送吴芳走到门外，一侧目，就发现哥哥王振扶着门框站在旁边，看那架势，也不知道是站了多久了。
“到你了。”吴芳从王振身侧走过的时候低吟了一声。
王振诧异地看了她一眼，他从吴芳的脸上看不到失魂落魄也不见得有半点伤心，有的只是一种从容。当然从那几无半点表情变化的脸上是看不到的，但她眼中炽热的光芒却让王振确信了这一点。
目送吴芳貌似平静地走到走廊的另一端，用门卡开了门，进去，门再关上，消失在眼中却在空气中留下一抹淡淡的沉思。
原来他们住的地方相距不过十数米，偏就是这几十步路的距离，在几天里仿如咫尺天涯。
“看来你们约好了轮流跟我谈人生谈到吐了，进来吧。”同样目送吴芳消失的王思妤怪怪地说了声。
王振回头深深看了妹妹一眼，他发现从妹妹的脸上同样读不出太多的情绪。
“为什么不去走走，难得出国一次，整天呆在酒店里这里的风景都还没见识过呢。”王振笑着说出自己的提议。
王思妤想了想道：“好吧，我去换双鞋子。”
换了鞋子，两兄妹走出了酒店。
“除了人种和语言的区别之外，其实哪个城市都差不多吧。刚看觉得新鲜，多呆几天也就那么回事。”王思妤在酒店门外一样车马入流的街道边上叹道。
王振默然，现在是用经济实力来体现个人价值乃至国家实力的世界。在很多人眼里，更加浮华的美国一切都是美好的，殊不知在高楼大厦的浮华之后都会有一条漆黑的小巷，这样漆黑的背地里，又发生过多少肮脏的事。
他只希望自己妹妹永远看不到那些事。
“怎么不说话？在想什么？”王思妤问道。
王振随口道：“我在想你跟吴芳说了什么。”言下之意却是知道吴芳会说的什么。
王思妤道：“何必去想，你直接问我怎么说的不就行了？”
“那……你是怎么说的？”王振老老实实地问。
“我答应跟她在一起了。”王思妤不老实地答。
“什么？！”王振果然吃了一惊，随即想起之前吴芳出门时的表情，表情又恢复了过来，“不能吧，不然她应该得意地冲我张牙舞爪耀武扬威才对。唔……应该说哥的妹妹没那么容易动摇才对。”
王思妤忽然驻足，似笑非笑地看着他：“你对我这么有信心？”
王振出乎意料地点点头：“是！能算到我们来找你的你，怎么会没想到怎么面对我们？该有的决定早就有了，要答应谁不答应谁恐怕早就在电话里说清楚了，哪里还会等到现在？让吴芳沮丧了那么长时间没个回音，我就知道你是下定决心至少在相当一段时间里不会应承她的感情了。”
“……我还以为应该是芳芳先明白这一点了。”王思妤叹了口气，又看了他的脸几秒，重新朝着前路走去。
王振亦步亦趋：“她被你先前的拒绝弄昏了头脑，脑子乱了，怎么还能想得到。”
“哦？看来你确实不如她爱我，我看你挺清醒的。”王思妤敏锐的抓住他的破绽。
王振则道：“因为我还没听到你拒绝我。”
王思妤一滞，她突然发现自己还真没想过拒绝吴芳的同时也将他拒绝。
得不到妹妹的回应，王振自顾自地说道：“其实我自己也清楚，比起能力比起给你的照顾我远远不及她，甚至……甚至很多时候都是你在照顾我。所以我从来不想跟她攀比什么，只能不停的告诉自己，现在我不如她，今后她肯定不如我。”
“看来你一阵的顺风顺水让你有些得意了，我可知道方海‘火烧赤壁’没有芳芳，你做不到如今的规模。”王思妤冷静地指出他的不足。
王振好像早就知道了这一点似的，笑道：“要说得意，是有的吧。难得有点信心，不要打击我好吧？”
要说得意，好像自己也有些得意了。酒店也好，旅行社也好，一直都风调雨顺的让自己也有了一切尽在掌握中的感觉，还以为自己真的什么都可以做到了。比如说处理这些感情上的事？
她终于察觉到他的情绪也好态度也好都不是自己想象中的那样。
没有缠绵的话，没有不达目的死不罢休的执着，更没有想尽办法占自己便宜的举动……有的，仅仅是如当年那般悄然拉住自己的手，并排走在街边的路上，说着彼此生活中发生的一些些事。除了街头的风物行人变得陌生了之外，似乎一切都没有改变。
但王思妤心里明白，其实一切都改变了。
“二叔是你让他来的吗？”王思妤想着，不经意地转换了话题。
二叔？或许妹妹不应该这样称呼才对。王振这样想着，极尽可能的柔声道：“你还是不肯承认他也是你的父亲吗？”他很谨慎的用了个‘也’字，或者说他也并不想否认彼此的兄妹关系。
“无所谓承认不承认吧。有个人告诉我，我这么拗着就是自讨苦吃，到头来总归还是要面对，无非是多对一个人喊出一个别致点的称呼罢了，又不会少块肉，说不得今后还能占到便宜呢。”王思妤淡淡地说道，就好像真的看开了一样。
“唔……如果这样想可以让你容易接受点的话，也不错。”王振想想点了点头道，“其实我早就想过来找你的，听二叔说也要过来谈业务，于是干脆凑个方便的日子一起过来看你了。”
“谈业务？算是吧。现在他可只是旅行社对外联络部的副部长陈叔叔罢了。”王思妤撇撇嘴道。
王振吃了一惊：“啊？我还以为……”
“你还以为他私下里跟我说过他就是莫宇了吗？”王思妤瞥了他一眼，“我说了一年就是一年，一年之后我才会考虑接受他的问题。提前表露身份就是犯规，我想他也明白这一点所以才在规则上玩花样，嘿……我有那么好蒙吗？”
“唔……原本你只是猜测，从我这证实的吧？”王振一捂脸，不想让她看到自己的不忍之色。
二叔啊二叔，你的女儿早已经知道你是谁了啊！父女相处了好几天了，明明都知道彼此的根底，偏偏还要按照一开始设定的角色扮演下去……你们就不难受吗？
王思妤不屑地说道：“证实个鬼啊，有人漏了嘴，我听到了假装没听懂罢了。既然他想玩，那就好好陪他玩一次，我就不信他能比我憋得住。”反正就算没有这姓莫的‘父亲’都无所谓，她心想。
王振只觉一阵发晕，心说这算什么事啊？真是难为他们俩了。
“比起这个，你就不关心一下是谁劝我别自讨苦吃吗？”王思妤转而怪怪地说道。
呃……谁劝说的很重要吗？王振心想着，最上却附和着问道：“那，是谁那么好心？”
“幕青青。”王思妤说着那人的名字时神色更为复杂。
“啊！？”王振膛目结舌。
没错，当初是他让幕青青来问妹妹新的联系方式的。在他想来，有耳闻却与幕青青从未正式见过面的妹妹，顶多觉得意外之余，在他乡老乡见面不说泪汪汪，有他这层关系在，交换下联系方式叙叙旧自己就能达到联系妹妹的方式了吧。
看到苏媛妹妹会震惊他不奇怪，因为他知道自己稍稍恢复精神的时候在某日上街买书的时候，妹妹见过跟苏媛长得很像的幕青青，自己更是说过那次初恋的由来。可他记忆中的幕青青，从未跟妹妹真正的认识过。
可显然妹妹跟幕青青说了很多本不应该对初次见面的话，同样的，幕青青也说了许许多多他目的之外的话。不管怎么看，她们之间交浅言深可不就让他有种很奇怪的感觉。
“我一直很奇怪暑假你回家的时候态度怎么转变得那么大，见过她之后我算是明白了。”王思妤自顾自地说道，“苏媛能够来到美国治疗，还是你托她帮忙的关心。分手还能做朋友，说明你的心结真的解开了，这很不错。”
解铃还须系铃人，你的心结解开了，我的也解开了。
幕青青着风中蝴蝶一般的女人，总算是了却了曾经一人，如今两人的心结了，然后呢？让她停留的下一朵花枝又在哪？那就不是兄妹俩愿意去设想的问题了。
谁都不会也不喜欢自己的女人出现在别人的怀抱。
王振的默然，让王思妤有了继续说话的时间：“托你们的福，苏媛的治疗很顺利，前段时间转到了斯灵顿市的XXX医院……你跟幕青青之间有什么猫腻我不关心，可惜苏媛就算身体养好了，也难得开心了。”
“我现在跟幕青青只是朋友，我现在爱的是你。”王振皱眉道。妹妹妄图在苏媛与自己之间当红娘的心思他不是不清楚。
王思妤当然听得出来，猫腻？他没有解释，他只告诉自己：我连幕青青都只是朋友，更何况只是长得像幕青青的苏媛？
王思妤无所谓地耸耸肩站定：“那是你们之间的事，我不会再瞎操心。这段时间有空我也会去看苏媛，偶尔也会约上幕青青。呵，两个明明没有关系，偏偏却如此相像的两个人出现在一个小小的空间里，看上去真是有趣极了。”
她说着话，眼中却有一种说不清的意味。像迷惘又像是恍然，看着他，仿佛想去求证某些东西一样。
这让王振的眉头皱得越发的紧张：“思妤，你想说什么？”
王思妤迟疑了一下，作出了一个奇怪地举动。
她仰头，看着他的眼，抬手，去触摸他的脸。
“是她们，让我知道哪怕她们再像，也不可能是同一个人。相同的外表，却给了她们截然不同的命运。她们无一例外地都爱上你或者爱过你，只有这点她们相似过……”王思妤轻声地说着，眼中仿佛带上了一层雾气，那是她更深的迷茫，“我和你跟她们一样又不一样。一样的是，我们也是两个人；不一样的是，我们的外表不是相同。可是我的哥啊，你知道吗？其实我们有着相同的灵魂……”
【要说了，王振会‘反正我是信了’吗？】  
 
第四百六十六章 总比便宜别人强
第四百六十六章总比便宜别人强
相同的灵魂？王振有种跟不上妹妹思维的感觉。
好在王思妤并未卖关子，在他还未来得及询问的时候便续道：“哥，你或许不能相信，但事实上现在的我不是跟你一起长大的妹妹，唔……如果你也有看网络小说的话可能好理解一点，你就当是其他人的灵魂占据了这个躯壳了吧。”
王振顿时骇然，张口结舌不能言语。
王思妤很满意他的反应，事实上除了这样解释，她再也想不出更好的方式了。虽然事实上确实如此，但‘王振’却又活生生地站在她的面前，让她无从分辨‘王思妤’着躯壳里的‘王振’有算是什么东西。
其实就算理解为平行世界的‘真我’穿越而来，进入这‘妹妹’的躯壳也不是不能接受。但王思妤偏偏最不想承认的就是这一点，因为这个世界实在太过熟悉，除了多出来一个‘妹妹’，一切都与记忆中无异。
‘终于，说出来了！’王思妤解读着他脸上的难以置信，自己却松了口气。
原本决定隐瞒一辈子的，只能属于自己的秘密，终于说出来了！
让她改变主意的，是因为她觉得跟‘另一个自己’分享秘密的话也是‘自己的’秘密，当然不是说她还是放不开，相反，正因为真正的放开了，她才有了说出来的勇气。
能让他改变主意更好，要是能真正的合双我之力去实现什么的也好，但最重要的，是终于跟‘王振’作个了断，作个告别。
好一会王振回过神来支支吾吾地说道：“小妹，你觉得我会相信吗？就算你想否认……”
“你说承诺过，只要是我你就会相信的！”王思妤打断他不客气地说道。
王振脸色顿时一滞，不到一秒又五颜六色地变幻起来。
说来也是，网络小说中关于‘穿越’这东西，哪怕是再写实也会夹杂了无数虚构的东西。十有九九都是瞎编得离谱，不是有人点评么？穿越小说只是现实中的小人物不堪忍受产生的念想具现化罢了，现实世界里有谁见过真正重生过来的？从古代或是未来穿越附体过来的？
别说什么肯定会隐瞒作为个人的秘密，时代给人留下的痕迹可以轻松的让其显得格格不入。而在王振眼了的妹妹……好像没有什么特别之处，至少没看到过她对身边一直存在的人事物显得陌生过。
可是他答应过的，妹妹说的话都要去相信。
思念至此，王振颓然道：“好吧，我的妹妹其实是被陌生人附体过的。可那又怎样？你还不是我妹妹？”
王思妤露出奇异地笑容：“不对哦，附身在你妹妹身体里的可不是什么陌生人，可以说没有谁比你更了解‘他’了。”
两人说着话的时候，脚步不自觉地停了下来。
王振看着笑得古怪的妹妹，健壮如他却仿佛失去了力气一般虚弱道：“小妹，别玩了。我来找你不是来跟你讨论超现实的话题的。”
“你果然还是不信的。”王思妤耸耸肩，她一开始就没指望他会相信，这年头‘中二’的人多了，人们总会下意识地去相信自己熟知的‘常识’，不过好在王思妤一开始就没打算一定要说服他，她何尝不知道这种事说服了其实也是另一个麻烦的开始。
不过她还是抛出一句更怪的话来：“哥，如果说现在站在你面前的妹妹，其实是另一个世界的你，现在是兄妹的我们其实原本是一个人，你还会把所谓的‘爱’放在其实是你自己的妹妹身上吗？”
“啊！？咳咳……为什么我要考虑这种问题？我又没穿越过我怎么知道会有另一个自己？”王振撇撇嘴说道，“再说真有这种事反倒好了，哪怕知道自己不是最优秀的，但是啊……嫁给自己总比便宜陌生人强是吧？谁让都是自己呢，嘿嘿，思妤……你说是吧？”
“……你是变态吗？”王思妤磨牙。
这家伙，据说说得出这种话来，自己纠结了多久你知道吗？呸！你倒是没穿越过，站着说话不嫌腰疼光想着自己的福利，我呢？不是纯天然的女生要接受一个男生……哪怕是自己，想着在未来的某个时刻在自己的胯下呻吟……
王思妤滴溜溜地打了个寒战。
不是第一次考虑这种问题了，但每次考虑到的时候还真不是一般的难受。
被妹妹归类为变态王振可不同意，他脸色一板道：“很明显，我不是！我只是无赖而已，思妤，你不考虑一下我的说法吗？”
“滚！”王思妤愤愤地一脚踢在他的小腿迎面骨上，后者哎哟一声跳了起来。这一前一后就跟早就排练过了似的……王MM可不是第一次这么干了。奇怪的是王振跟兵哥练了那么长时间居然还是闪避不开，个中缘由王思妤怎能不知道？心里甜甜的，但就不说，憋死他！
王振痛呼的当儿，王思妤一甩手挣脱他的掌握，脚步快了几分朝前路走去。她的心里真的气极了，好不容易决心跟她分享秘密的，不相信就算了，还使劲地想占便宜有没有搞错啊？真不嫌恶心的！
虽然觉得妹妹这生气也是傲娇的一种，可王振不打算就这样让她走掉。揉了揉小腿，脚步快了几分轻松地追上妹妹，然后不由分说将妹妹的小手纳入掌中。
王思妤想再次挣脱，无奈身体上现在真的拿不出手跟他抗衡的，只得无奈地任由他牵着自己手道：“说来说去你都不信，我跟你无话可说了。你从哪来的回哪去，等我毕业了自然就回去了。”
“别啊，你没话说了，哥还有一堆话还没说呢！”王振特有理地说着，眼角却是看到了她脸上不快，得意的神色顿时一收，顺杆子道，“好吧，我错了。哥信你还不行吗？”说罢了还故意小声但却能让她听到的音量低估‘有必要这么孩子气吗……’
气得王思妤又想一脚踢过去。
“……咳，我就知道说得太轻松了你不会相信的。”王思妤强忍住踢他的冲动清清嗓子道，“要说服你不难，我就是你，没有谁比我更了解你的过去了。只要你耐心好，我不介意多说说。”
王振这会学乖了，用一种貌似特正经其实在搞笑的姿态点头道：“嗯嗯，好，你说，哥听着。”
王思妤干脆不去看他那哄孩子的模样，反正她没打算一定要说服谁，当下自顾自地说道：“从记事起，我就知道自己的名字叫王振，作为一个三口之家的独生子长大。是的，根本就没有什么妹妹……”
“咦？唔……”王振终于察觉到妹妹的认真，但她说的话有些出乎意料，本想说些什么，但却因为她的神色重新合拢了嘴，但他却提起了十二分精神去听她接下来想说的话了。
王思妤果然没有理会他，依旧用一种平静地语气说道：“……小学就这样过去了，跟所有的孩子一样，上学下学，为了让老师讨喜一些，想办法得到更好的成绩。小六的班主任黄老师人很好，说班上的谁谁谁能考上重点一中的话他会很高兴，其实现在想来那个谁谁谁估计黄老师跟所有的人说过……因为老妈就是小学教师，启蒙比别人早的缘故，考上一中没什么稀奇的，但初中之后真的要靠自己了……”
“……说起来，考上十八中真有点意外的感觉。中考前的一个月买本资料做了大半，居然考试中有一多半的题目都是那本资料里出来的……考上重点高中，老爸给奖励了一台手机，心里老得意了，总觉得天下舍我其谁……”
王振一开始还是默默地听着，听着听着脸上嘻哈的意味渐渐淡去。
妹妹如果是用旁观者的角度在述说他的过去他不会感觉到意外，但这用第一人称述说的，却让他有了一种深深地迷惘。那些过去，真的是自己的过去，虽然不尽详实，但那是因为在妹妹的‘我’的过程中，从始至终都没有出现过自己‘王思妤’这么一个人。
很怪异。
王思妤却仿佛说得兴起，他不打断她就没有停下来的理由，一出溜，就将仅属于自己2011年六月以前的记忆说了个遍。
人的记忆力是个很奇怪的东西，很多发生过的事随着时间的流逝会忘却，许多细致的东西早就像是被删除了一般再也想不起来。深刻的很容易说出来，相对深刻的触景生情也能想起，随着王思妤不急不缓地述说她甚至想起了很多以为自己忘记了的事，但也局限在大略上而已。
不说太远的时间，一般人恐怕连一个小时之前自己说的话都不能逐字逐句的想起，但大致说过什么的意思都还能记得。王思妤也一样，发生过什么，说过的话是什么意思都还能想起，比如……说起幕青青的时候。
“……那时候真的得意忘形了，学习也懒散了不少，都学会抄作业了。本来这没什么，又不只是我一个人这么干，直到有一天，我问她借作业来抄，她说她不给，怕害了我……”王思妤不可避及的说到幕青青时，内心没来由的悸动。
初恋总是美好的难忘的，随着她自身的述说，几年之前的一幕幕仿佛在眼中流淌而过。那份悸动，是因为她说着话的时候想到如今那个‘不想害了你’的女孩，跟自己再次同在一个城市，同在异国他乡的彼此，尚有一丝联系……
但王思妤的话没能够在继续下去，因为王振及时地捂住了她的嘴：“不要说她了，好吗？青青跟我的那点事，还是我告诉你的呢。”
下一个瞬间，看着他的脸的王思妤想起了他与她在书店告别时的失魂落魄，想起了自己在旁观者的角度去听他述说自己也很熟悉的故事时那双倍的伤心。
原来自己的过去也无多少精彩，不然的话，怎么能在一个小时多一点，就快从孩提时说到2011年了呢？嗳……说了那么多的过去，为何他不是一脸的惊诧，反倒是满满的心疼呢？
再下一个瞬间，王思妤很迷茫。 
第四百六十七章 他错了，她也错了
第四百六十七章他错了，她也错了
其实是王思妤想差了。
人们或看或听别人的故事的时候，都希望是跌宕起伏惊心动魄百转千回，看起来精彩万分谁也知道个中凶险。网络游戏的盛行不就是因为可以在没有生命危险的时候肆无忌惮的去做一些现实里只敢想却不敢做的事么？让他真的身陷其中的环境去，恐怕也是个整日安全区混的货色。
人之常情嘛，更多更多的人希望自己平平安安地同时再去拥有一个华丽丽地人生。
‘王振’还是王振的时候很平淡，跟许许多多的同龄人没多大差别。按部就班的上下学放假，按部就班的成长，到了年纪，组织家庭，有了孩子……但‘王振’是王思妤的时候，生活人生似乎多了很多很多看上去很美的故事。
但那只是对王思妤的故事，对从未有过身份转换的王振而言显然一切都是顺流直下。所以他轻易地误会了。只听他说道：“思妤，我的小妹啊，虽然你说的事跟我印象中很像，可出入未免太大了。咱们兄妹俩一起长大，是你的话……想要知道我的事那还不简单？其实你根本就不用去留心我做过什么，只要你想知道，我一定会告诉你的。你何必煞费苦心地否认自己的存在，去编织一个只有我的故事呢？”
王思妤楞住了。
她早就想过他跟自己的不同，但她没有想过之所以不同的原点还是因为家里多出来的一个人。
没错，在这个才生活了不到三年的世界里，因为自己的存在结识了很多新朋友也改变了很多人。但是自己却忘了，在自己记忆中没有妹妹的王振已经注定了跟眼前哥哥的不同。
有了妹妹的他，生活中就多了对妹妹的记忆。这不是饭桌上多了一碗饭那么简单，而是许多人际关系的不同，蝴蝶效应也好，骨牌效应也好，纵然自己一直坚信自己与哥哥源自一体，但从自己新生的那一秒开始，就已经有了巨大的差别。
这个认知，让她恍如置身冰窖。
‘我早该想到的，赵素素这个朋友不就是继承了这个身体的关系吗？不同的，原来我一直都不是他……’王思妤几欲跌倒。
王思妤只觉找到了现在自己，却又迷失在过去的自己。心中不由泛起浓浓地心酸来，一直以来为他的努力算得了什么？怪不得他会误会……
“嗯？思妤，你脸色不大好，不舒服吗？”王振不由皱眉，手也赶紧松开，“我说错了什么话了吗？”
王思妤愣愣地看了他一阵，突然苦笑道：“你没有说错，相反，你说得太对了。我怎么可能是你呢？哈哈……真是可笑，原来都是我自己一厢情愿啊。”
她才说道跟幕青青的结识，后来很多话本该说出来的。但王振的话让她有种说不下去的感觉了。
应该说，说不说都已经不重要了。
反正从一开始，两个王振就不是一个人，还有必要去证明自己说的是事实吗？都已经这样了，就算说出来时光也不会倒流回到2011年的6月24日，然后老天不再祸祸自己的人生让王思妤以原本的身份继续着可能一蹶不振的生活下去。
但她的态度却让王振的眉头皱的更深了一些，他有些不忍地说道：“对不起……我还是难以相信。我会说服自己去相信的，如果可以的话……我接下来会做一个很好的听众。”
看吧，这就是贱的。
人家想说的时候不想听，去打断完别人之后又改变主意了。
王振软软地嘘了口气，到底是跳过了他坚信是他告诉自己的与幕青青的桥段，直接从新生的那一天开始说起，因为从这时候开始的故事，她已经不需要再用‘王振’的身份来继续了。
或者说，她已经不再确定自己就是王振也不否认自己就是王思妤了。
“那天青青打来电话说了分手后，我躲在房间里哭，直到哭累了不知何时沉睡了过去，当我醒来的时候……有个声音告诉我，我是这个家里的第四名成员王思妤，然后我知道，我是你的妹妹……”王思妤说着说着就觉得自己的眼泪想掉下来了，赶紧伸手去捂住自己的眼，当手收回来的时候才发现，自己的眼泪早就一塌糊涂。紧接着，她发现自己的嗓子眼似乎哽了一样东西似得难受，再也说不出话来。
王振唉地一声，松开了她的手，掏出纸巾来仔细地去擦拭她的眼角，道：“我也没忘记那一天。我记得老爸骂了我一个下午，发了很大的火，说了一句不中听的话让你听到了。老妈向着你，把老爸骂了一顿……当时你没说什么，但是我能够想象到你当时会有多伤心。也是啊，哪怕我更早就用你的出身伤害过你，也比不得老爸亲口承认的一句话……都是我的错……都是我的错……”
“你懂什么！？你怎么会知道我有多伤心？你根本什么都不知道！”王思妤突然退后一步冲他怒吼，哪管路边的行人用诧异地目光打量着兄妹俩。
不过没关系，大老美能听得懂中文的不多，知道是吵架，也不见得会有人会去关心两人吵的是什么。
“从小到大我都是爸妈的孩子，一觉醒来就全变了，不是自己就算了，为什么还是个‘抱养’的？偏偏我还看到了你，就是你！你篡夺了我的一切，让我失去了所有，让我变成一个外人！凭什么我好好的家，好好的爸妈变成了养父养母甚至随时不可能不是我的？都怪你，不是你的话……呜……”
她还想说更多更多心里的委屈，歇斯底里的尖叫着，仿佛是想把心中一切的郁结都朝他喊出去。
是的，从王振否认她的是自己的时候，她就无法按计划中的告诉他秘密后，然后告诉他自己的难以接受从而拒绝他，但他对她的忏悔，对她的温柔却让她无法自制的改变了计划。此时此刻，她只想把自己的委屈与不甘倾泻出去。
不顾一切尖叫着的她，终于让王振恍然。他终于知道妹妹为什么跟自己说‘最没有资格说我的就是你’了。
妹妹忘不了那一天，他又何尝能够忘记？就是那一天父亲气极之下那句不中听的话让本就不平静的家庭更起了一道波澜。亲生的还不如抱来养的……就是这么一句话，注定了妹妹的改变，也注定了自己被妹妹改变。
人是，就是遇到挫折的时候，才会知道自己是什么东西。妹妹如此，自己更是如此。所以妹妹知道了自己是王思妤，所以她才会拼命地去改变自己的同时并改变了我……王振如是想的，却又是想错了。
当你看一个人心喜的时候，真的是怎么看怎么欢喜，所有的不足与缺点，都被王振解读为自己的过错。然后他便自责，去认为妹妹的不开心都因自己而起，当初自己要是争气的话老爸便不会那么早说那种话；再然后他会心疼，要不是妹妹能够早点意识到自己的身份作出改变，恐怕自己也不会在之后爱上她……因为爱上她，所以他心疼。
王振向前一步，张开双臂，轻柔地拥住捂着脸抽着肩哭泣的妹妹，仿佛拥抱住了全世界最宝贵的珍宝。这个拥抱并不是最有力的，但无疑是最温暖的，不然的话，王思妤为什么不拒绝这样的拥抱呢？
他轻轻抚着她的后脑勺，让她可以埋首于自己的胸膛放肆地哭泣，又在她的耳边呢喃：“对不起……思妤，对不起……都怪我，是我伤害了你……我保证今后再也不会伤害你了，就跟我向你说过的宣言一样，宠着你爱着你，绝对不会让你再受到半点委屈……对不起……真的对不起……”
王思妤哭着哭着，声音也是越来越大，嗓子却随着声音地持续好受了一些，等哭了一会感觉有些累了，她忽然抬起自己纤细的手握成拳狠狠地砸在他的胸膛：“……混蛋！你这个混蛋……明明是你篡夺了我的一切，为什么我还是狠不下心来不管你？呜……当初我就该不管你，活该让你颓废下去……就该看着你变成一无是处的废物……”
她断断续续地抽咽着，每一句话的停顿，都有一下拳头在他的胸膛落下。饶是王振如今身体强壮，这一下下的正对胸口多了也让他有些受不了，可他竟一咬牙一皱眉，硬生生地挺住不吭声了。
然而王思妤的话语依旧在继续：“……混蛋！我为你做了那么多，不是为了让你有一天来说爱我的……我只是不想看到曾经的自己一直颓废下去，想让你振作起来……想看看你有我支持的情况下能够做到什么地步……想让你重新去追上青青的脚步……想让这个家再也不能否认我的存在……你个混蛋，到头来让我的苦心白费了不说，还冒出个‘生父’来……我不想让我的努力白费了……我讨厌意外，你偏偏还跟意外一起来找我……我讨厌你！！”
王思妤说到最后，手臂前所未有的太高，小拳头握得紧紧的。那架势，王振已经咬牙切齿地准备忍过疼痛了，可是最终当那拳头落在胸前的时候，却变成了按在他的胸膛，将他往后推去。
他瞬间就明白过来，这是妹妹想要逃出自己的怀抱。明白这一点之后，他怎么肯能让她如愿以偿？相反的，他的双臂反而更用力了。
就像是生怕这一撒手，就再也不能有这样的拥抱了一样。所以王振在抱紧对方的同时，用其他的方式来阻止她去思考如何拒绝自己的怀抱。
他说：“思妤，你也错了……” 
第四百六十八章 跟我恋爱吧
第四百六十八章跟我恋爱吧
【啊啊啊啊……还以为更早能够结束的，结果发现需要解释的误会好多啊啊啊啊……】
“思妤，你知道吗？从你点醒我的那一瞬间起，我就知道这个家就再也没有否认你的理由存在。以前不懂事，还为多出一个妹妹分享了父母感觉到不忿，那时候的我太得意，说了绝对不该说的话……那些年，因为我伤过你让你变得消沉下去，然后在我落榜的时候，你却考上了十八中。我想，那是你对我伤害过你的最好的报复，加上青青的离去，从小到大，我就没有那时那样伤心过……我还天真的以为你会暗地里幸灾乐祸……”
“可是我却忘了，又一次因为我，你没有得到应有的祝贺，在我意气用事的时候，无形中夺走了属于你的那份祝福……我早就应该想到的，可是我太笨，不能早一点发现……直到第二天，很多年都没有跟我说过话的你，在我的面前，告诉我我还有太多太多的理由不能去放弃……思妤，我的妹妹，你已经成功了。我感觉得到你的苦心，我再也不能拒绝你……直到有一天我发现，如果没有你，我的人生便是不完整的。”
王振缓缓地说着，平静的语气背后是浓浓地怜惜。
可这些话落在王思妤的耳中，却是说不出的感觉。但她知道，自己再也说服不了他相信自己那灵魂穿越附体的说法了。
是的，从王振发现自己已经爱上了妹妹的那一刻起，对方除了是自己爱的人，其他都已经不重要了。他只需要知道，是那个在自己最伤心的时候站出来，轻声劝慰自己鼓励自己的妹妹，便是自己所爱的那个人，这就足够了！
果然，王振的话语随后便证明了这一点：“思妤，我想我能体会到你的心情。谁都想有一对亲亲的父母，谁都不想被家人否认……是我不好，不该在更早的时候让你知道自己的身世。我自私的以为是你分享了属于我的父爱母爱……你是那么的喜欢爸妈，偏偏我却否认了你。你会羡慕我这个亲生儿子，你希望能像我这样也是爸妈亲亲的孩子……”
“即使你那些年话很少，但一直都在默默地注视着我所做的一切，对吗？也因为你是那么的喜欢爸妈，所以即使在那时候你还是不忍心看着我伤心继而让爸妈更伤心……于是你选择了改变，或者你选择了不再隐瞒真实的自己……让我发现自己爱上了你。”
“可是你还是感觉不安，怕有一天，这个家还是会否认你。你是如此眷恋着，哪怕明明已经有了比这个家更强的实力和人际关系，甚至还有能力成就我甚至成就这个家，可你却还在小心地维持着这个家的一员的身份……甚至，依旧羡慕着我；甚至，想着成为我……你觉得，只有作为爸妈亲生的孩子，才能毫无顾忌的留在这个家，才能让所有人再也没有理由否认你……”
“何苦呢？我的思妤，难道你还没有发现吗？这个家没有人有任何理由否认你，真正否认你的，就是你自己啊！你何苦编织一个没有你自己的家，去想象你是我的时候这个家应该如何如何……没有那个必要，真的没有那个必要。思妤，我求求你，不要再偏激了，我爱你，我说过无论发生什么事都会站在你这边永远陪伴着你。即使全世界都否认你，可是还有我，一直在你身边……”
王思妤趴在他的胸前很久很久了，静静地听着他的述说，让他来安慰自己。
即使她知道，他还是不相信自己。但她同样也晓得，当爱一个人到极点的时候，所有的一切都会在心里有合理的解释。
他的解释，是自己对他的羡慕。
明知道这是个美妙的误会，可是王思妤发现自己找不到去拒绝他这样误会的理由。在他重重地将自己拥在怀里，说着那些安慰自己的话语的时候……有个可以依靠的人，真好。谁都行，但再此时，全世界最值得依靠也最想依靠的，无疑就是他。
只有他，才会不管自己说什么都会选择相信，哪怕是一边相信着，一边怀疑着，然后为自己荒诞的说辞找到合理的解释，再然后，用他身体的温度告诉自己他一直在自己的身边。
早就忘了他说到哪的时候，自己就忘记了抗拒，就那么静静地迷醉在他的怀抱里。仿佛拥住的兄妹便是世界的中心，仿佛整个世界便只剩下了拥住的两人……
“哥……”王思妤轻声的呢喃。
呢喃的背后是从迷茫逐渐恢复的清醒，她已经明了，抱住自己的他从一开始就不是记忆中的自己，真的真的，他就是自己的哥哥，自己则是他的妹妹。
“什么？”说了一番话后抱住妹妹不肯撒手的王振低头轻语。
王思妤重新凝聚起些许力气去推搡他，当然是推不动的，只得说道：“你的意思我明白了，你抱够了吗？”
王振很想说不够的，不过心思一转道：“抱够了，我们亲一下吧？”
“你……”
于是王振环着的胳膊更紧了一分。他就知道妹妹不会答应的，亲不成还不让抱抱么？反正体力好得很不怕累的。
“唉……”王思妤叹了口气，刚才去推搡他的时候就发现自己的身体软绵绵的，娇柔的女生身体对日渐强壮的他来说那种程度的推搡跟挠痒也强不到哪去，索性干脆放弃了挣扎，就爬在他的怀里轻声说道。
“你不相信就算了，到底还是理解错了。”王思妤将最后一朵泪花不客气地在他的领襟擦去，声音也恢复了平稳，“不过算了，纠正你也没什么意义了。你爱怎么理解就怎么理解吧。反正……反正我已经将我最大的秘密说给你听了，相信不相信是你的事。好了，我的话说完了，你也说了很多了……唔，你回去吧。”
“啊？回哪？我还想在美国旅游下涨涨见识呢……”
“回方海去吧，这里不属于你。这里炸油条都不能用二道油，你做不到把‘火烧赤壁’开到这边来的，回去吧。”王思妤说。
好嘛，先前还好好的说着深沉的话题，才没多久就劝自己回去。王振被她跳跃性的思维弄得有些跟不上思路。
“……我想多陪你几天。”王振自然是不舍的。
“不用，这里也不属于我。顶多这里会有一个分支，最后一个学期结束，我迟早会回去的。”
“可是我还没得到想要的答案，还不想回去。”王振一咬牙说道。
王思妤果然追问道：“那你想要什么答案？”
“思妤，跟我恋爱吧！”
……
王思妤登时就傻了，怎么绕了半天又回到这话题上了？话说自己苦苦藏着的秘密抖了半天，敢情到头来听的人不当回事啊？是自己钻了牛角尖还是他钻了牛角尖？
她第一次怀疑起自己来了。
得不到回应的王振忍不住推开妹妹一点距离，凝视着她的眼睛再次认真地说道：“思妤，跟我恋爱吧！”
这会王思妤真的不知道该哭还是该笑了，自己说了那么多，不正是想告诉他自己不能跟他恋爱的理由吗？不过是也啊，没有曾是一人自觉的他甚至连‘不能便宜别人’的说法都冒出来了，肥水不流外人田的思想恐怕仅仅是自以为是的话说服不了他。
非要要一点只有他才知道的秘密不可吗？
可王思妤同样不能确定的是，因为有了‘妹妹’记忆的他，那自以为他知道的秘密是否还保持着原来的模样，然后影响他改变想法。
唉！当自己都迷路的时候，怎么可能指点别人方向呢？
“……我不，我不能……”王思妤自己都能听得到自己的声音是多么的无力。
“为什么？”王振随棍而上的追问。
“我不喜欢你……”会有人讨厌自己，但王思妤显然不是那样的人。
“那你为什么还要离我这么近？”王振带着挑衅地意味。
是啊？为什么自己还离他这么近？……王思妤迷惘了不到一秒就清醒过来，然后狠狠地一脚跺在他的脚面上：“那是因为你抱着我不放好吧？”
王振吃痛，但他居然再次呲牙咧嘴地忍了，嘴上还不肯放过她：“那我每次牵你的手的时候你为什么不拒绝？”
王思妤顿时说不出话来了。
是啊？为什么自己不去拒绝？
“看吧，其实你心里对我的爱并不反感，对吧？”王振有些得意。
“但是我也不会拒绝吴芳亲近我，还有素素，还有更多的人……”王思妤飞快地为自己找到理由。
王振低头，用很严肃的神情问道：“那你告诉我，她们拉住你的手时，跟我们手拉手的感觉是一样的吗？”
王思妤再次说不出话来了。
她能猜到他会提前来找自己，但她只想到了开头，但却想不到过程，现在，她又想不到结局。
还以为能够很平淡的结束，还以为自己说出了‘秘密’他会很震惊会改变想法，结果从一开始那短短的貌似平静过后，就再也找不到她想要的过程。
是，一直在改变，但王思妤从未觉得自己改变得如此彻底。彻底到不仅觉得抱住自己的他陌生，甚至连自己都觉得自己陌生的地步……因为她清晰的感觉到，心底里那闪电般掠过的一缕悸动。
悸动着，愣愣地与他对视着。
如果说她能够反过来不受吴芳的影响证明了她拥有改变了命运的话，那么王振被她泪水打湿的衣襟则见证了王思妤已然是完整的王思妤。
放肆地哭泣过的地方，不就是心之所在吗？
几秒之后，王思妤的额头上多了一股厚重的感觉，让她瞪大了眼睛。
王振的唇在妹妹的额头上蜻蜓点水般掠过之后更为郑重与深情地看着她：“这是我能想到的，能够让我们永远在一起，永远都在一个家的最好的的办法……思妤，跟我恋爱吧！”  
 
第四百六十九章 一个或三个人
第四百六十九章一个或三个人
【……唔……不解释，几章之后完结，自行体会。】
一连数次的求爱过后王振哪有没发现怀中伊人发蒙的道理？这求爱中‘求’的一方往往容易心情激荡，低头一看，只见自家小妹两眼朦胧，粉嫩的面颊微微泛着红晕，更有如红樱桃般的双唇轻咬，虽是一声不吭，那姿态真是诱人至极。
王振没看见还好，心情正激荡的他这一看之后哪里还忍得住？眼一眯，头一低，脸就往妹妹的脸上凑了过去，同时张开血盆大口……咳，同时微微簇起，意欲何为已然是不言而喻。
紧接着他就后悔了，为毛要一而再，再而三的示爱呢？前两次还好，接二连三的那次简直就是浪费机会！
因为第三次求爱的时候，王思妤已然清醒过来了。然后当她眼中焦点凝聚的当儿，就看到了他那张放大了的脸，看到了那脸上明显的‘不怀好意’。
咔……
“哎哟！”王振压根发疼，差点把自个舌头给咬了。
王思妤之前还在他胸前锤个没完呢，虽然腰身被抱了个紧致，右手却还是能动的。原来是当她发现自己要被人占了便宜的瞬间，狠狠地往王振的下巴往上一推。
“不愿意你歪个头不就行了？哎哟，牙都快碎了。”王振说着还左右活动了几次下巴，好家伙，下巴的齿巢都麻了。
歪个头不还是让你吻到脸上去了？便宜没占成嘴巴还硬，振啊振，是振翅高飞可不是振振有词的振！
王思妤心中不满但也没说，也就狠狠地瞪了一眼王振道：“放开我！”
“不放，除非你先答应我！”王振孜孜不倦地说道。
“……你不累吗？你就想这样抱着我一辈子？”
“如果你不反对的话，我可以的。无非是抱着你吃饭洗澡睡觉吗？哥这两年的锻炼可不是白瞎的。”王振不以为然的说道。
那个死皮赖脸喜好自吹自擂的王振又回来了，恐怕他还在想着‘也只有英明神武睿智无双天上地下唯我独尊的我才能想出这样的办法了’吧。
答应，是遂了他所愿。不答应？王思妤丝毫不怀疑他真的会这样抱着自己直到不得不离开美国。
敢情他早就下定决心无论自己说了什么都要缠着自己了啊！的确，能将作为王思妤的自己一直留在家中的想法还真是可以。只不过除了当爸妈的女儿之外，还得把‘儿媳妇’的身份挑起来，反正无论是女儿还是儿媳妇，那‘爸妈’的称呼是不会变了。亲上加亲什么的说法就算了，这样一来最大的区别在于……
叫了两年多的‘哥’，难道有一天得改口叫‘老公’？然后跟他同床共枕？作为新生的家庭要有个孩子，于是……
王思妤想起当年幕青青在身下低吟的样子，然后把自己替换到她的角度的情形……
……咳咳咳咳咳咳……
说不出来的心情让王思妤一阵咳嗽，想忍住都难，直到脸都憋得通红才歇过气来，可那红扑扑的脸色实在看不出是接受不能的愤怒还是格外的害羞。
“……咳咳，哥，你先放开我好吗？你来找我不是为了说事吗？好好说话行不行？”王思妤虚弱地说道。
王振目光灼灼地凝视着她：“可是，我要说的话，刚才已经说完了。现在，我在等待你的答应而已。”
好嘛，从答案变成了答应。那势在必得的模样，让王思妤没来由的一阵心虚。
“可是我还有话说！”王思妤不敢再看他的脸，低首没话找话说。然后她想起一个快被自己忘记的计划来。
“那就说呗！”王振不以为然地说道，反正此刻拥有了她，他就不准备再轻易地放手就是了。
“你无耻！”
“对，我无耻。可我就不撒手，然后呢？”王振满不在乎。
碰上这样的王思妤真就没办法了，怪不得某只风中蝴蝶招架不住……不过自己可不是那人！王思妤这般想着，拿出早就有的想法：“哥啊，能不能配合我演两出戏？”
王振一呆，一天下来他已经不是第一次被妹妹的跳跃性思维弄懵了。当下不由自主地问道：“演戏？演什么戏？演给谁看？”
王思妤嗳了一口道：“我说服不了芳芳，我现在才发现她跟我们一样的拗。不过也是，只有这样的她才能做到那么多别人看来不可思议的事，可是对待我的感情还停留在这样的脾气上我真的没办法了……”
王振恍然，接着她的话道：“你的意思是让我配合你演一出恩爱的戏给她看，让她死了你这条心？”
王思妤点头。
王振笑道：“为什么要演？我爱你，你心里也有我。我们是相爱的，只要你不再拒绝我的亲近，我有太多太多的办法让吴芳知道你选择了我，足矣让她死了那条心。”
王思妤又摇头道：“不！我可以配合你……呃，我只需要你配合我向她传达这一信息就可以了，你想要假戏真做？哈，相爱是两个人的事，就算有一天和你形影不离，也同样可能貌似神离，你需要这样的恋爱吗？”
“我不介意……”王振说。
“可我介意！”王思妤飞快地说道，“我现在什么都不想了，事业也好生世也好，都已经看开了。我只想在接下来的日子里过的轻松些自由些，你现在抱着我，我的心却不再你这里，你抱得再紧又有什么用？你跟芳芳都说会尊重我的选择，那我现在的选择就是谁都不选择……”
“哎，思妤，你太自私了！”王振在她耳边说道。
“啊！？”
王振道：“你说过你的心里有我们，选择了我们其中一个，只会让另一个人伤心。你谁都不选，你自己难受我跟吴芳也会难受，就是三个人伤心。何必呢？”
王思妤头埋得更深了。
自己一直怕伤害到这两个最爱自己的人，却是在一直伤害着他们两人，甚至连自己都因此受伤了吗？
王思妤闭上眼睛深吸一口气，把这会促使自己去选择的念头强行压下，道：“你就听我的，跟我演一出戏给她看，好吗？”
王振闻言抬头看着前方，也就是王思妤的背后，轻声笑道：“好啊！”
然后猛地一低头，重重地吻上王思妤的唇……
……
上一秒的万千思绪，在哥哥到底问上了她的唇时全然被抽成了真空。
先前能够阻止他的吻是看出了他的意图，这毫无征兆便袭来的吻让王思妤连躲闪的机会都没有，直到数秒之后意识回流，王思妤才感觉到压在自己嘴上他的唇是多么的柔软而厚重，鼻息间伴随着以前闻不到，此时却觉得很好闻的男生独有的气息。
唔，还有点薄荷的味道，他不会是在出门前嚼了很多口香糖就等着这个时候袭击自己了吧？奇怪，以前怎么就没感觉到男人的气息并不让人生厌呢？话说，他好像在吻自己，这是他第二次吻自己的唇了吧？咦！我不是应该感觉恶心的吗？怎么会……王思妤的脑子里全是这样乱糟糟地东西。
到底她还是意识到了自己的处境，一直被搂着不放的自己根本无法抗拒他这一吻，更何况他显然是蓄谋已久了的。
“唔唔……”王思妤震惊地瞪大了眼睛，脑袋就往后仰去试图躲避，不料王振早就有了防备似得，一只手悄然按住她的后脑勺往自己的方向按，让她别说后仰了，就连转动脑袋都不容易。
被强吻了！
王思妤手忙脚乱地扬起还能活动的手，啪啦啪啦的在他的肩头乱拍表示自己的不屈。然而伴随着这一吻，仿佛气力都被王振吮吸过去了一般，拍打的力度聊胜于无。
……唔，咳咳……
良久，唇分。
呼哧呼哧……王思妤小脸憋得通红，这一吻太沉太久，直让她感觉喘不过气来。
“……混……混蛋！居然……居然……”她已经说不出一句囫囵话来了。
王振欣喜中带着戏谑地对怀中的伊人说道：“思妤，你不是说让配合我演出戏给吴芳看么？我想，这一吻比演什么都有说服力！”
“可是……”王思妤想说这得让芳芳看到才行，可才说两个音节便闻弦知意，略一抬头，就发现王振脸上的得意，那是属于胜利者得意，他正直直地看着自己的身后。
王思妤不知从哪来的力气，顿时挣扎了起来。然而王振也不打算继续束缚着她，她略一挣扎，终于从这漫长的拥抱挣扎了出来。
一转身，王思妤便看到了想表演给其看的观众。
十几米外的一棵小树下，吴芳正呆呆地看着自己，垂在两侧的手臂，拳头紧紧地握着，用力到身体都在颤抖，但她身处的咫尺空间仿佛凝固了一般。
不只是凝固，而是在那棵树下的一切都失去了色彩，偏偏吴芳这天的穿着如她的脸色一样的白，如她咬得紧紧地失去血色的唇一样。活生生的人站在那里，却让人感觉她就像一只一碰就会碎的红酒杯。
王思妤不知道自己是怎么走到吴芳跟前的，更不知道自己的身侧跟着才占了自己便宜的王振，甚至连自己的一只手一直被他掌握着都不知道。
从来都没见过吴芳如此失神过，哪怕是以前在会所看到床单上的落红，也没见她如此的苍白。
然而这就是自己造成的，到底，自己还是伤害了她。
‘芳芳，不是你想的那样子……’王思妤很想这样说道解释一番，可是嘴巴张了张，却连一个音节都发不出来。
自己要演一出戏给她看，不就是要让她放弃吗？他说得没错，那漫长的拥抱之后，那深深地一吻，真的比演什么戏给她看都来的有说服力……这样的效果，不就是自己设想中想要的吗？
可是面对着芳芳的时候，心却是那么的疼呢？
“吴芳，你看到了，明白了吗？”王振却是迫不及待地宣布着自己的胜利，在恋爱这种事上面，为了爱的人，他没有退缩的理由。
但吴芳似乎都没有听到，或者说她即使听到了，也会假装没听到。
吴芳只定定地看着那个让她魂牵梦绕地女孩，从她走进自己，从她被她握住的手，然后到她的眼，就再也没转移过目光。
“思妤，为什么？”吴芳说。 
第四百七十章 就是他了，对不对？
第四百七十章就是他了，对不对？
【不要妄图猜测结局，括弧笑】
王振不会知道这一声‘为什么’包含了多少意思，但王思妤知道这一声‘为什么’里有多少的伤心与绝望。
“对不起，芳芳……我……”王思妤发现自己根本无从解释，之前好不容易拖延了让吴芳自觉放弃的时间，那时候自己已经暗示过对方，自己不会在她想要的目标达成之前的这段时间里不会做出跟谁恋爱的选择。
然而，就是刚才跟哥哥的拥抱，还有那一吻，有多少‘事实胜于雄辩’的效果直接看吴芳此时的状态便知道了。
“吴芳，我们答应过，尊重思妤的选择的。”王振不依不饶地提醒道，“你会伤心，但是我希望你不要让思妤也跟着你伤心，然后我也会伤心的。你……会祝福我们吗？”
王思妤被握住的手上，露出的大拇指狠狠地掐了他的手背一下。
她当然知道他是在提醒自己，一个人伤心还是三个人伤心让自己作出选择。更加能够听得出他话里的意味：我不想演戏，我想假戏真做，这样一来，才是真正的不会让三个人一起去纠结去伤心。
他想让自己能够狠下心来。
“为什么是他不是我？”吴芳用颤抖地声音问道。
“芳芳……”
吴芳用手背去擦眼角，却发现眼睛干干的，竟然是伤心之下连流泪都忘记了：“你不是说你还年轻，不是说等我超越力扬的时候再决定吗？为什么不等我？他有我对你好吗？你既然给了我希望，为什么又来亲手把这一丝希望掐灭？”
王振皱眉：“吴芳，你醒醒吧！爱情不是说谁付出多就属于谁的！思妤不是早就无数次地拒绝你了吗？是你自己……”
“闭嘴！”吴芳终于不爽他的态度出声打断他了，声色俱厉地说道，“不要用一副胜利者的姿态来跟我说话！我吴芳不会输，绝对不会输给你！”
那愤恨的模样做不得假的，相处日久，王思妤有些担心吴芳会极端起来。以她的能力，想伤害谁真的不是什么难事，最要命的，是她这样极端下去，迟早会出问题。
可是这问题的根源，为什么偏偏是在自己的身上呢？
“……芳芳，别这样！我很害怕……”吴芳眼中的寒芒虽然没有指向自己，但依旧让王思妤觉得心底发凉，她恍惚地说道，“我上次给你电话里的时候就说得很清楚了，只有隔着电话，我才敢让你恨我……我知道我面对你的时候狠不下心来……你对我太好太好了，好到让我不忍心看到你伤心的样子……”
吴芳的注意力总算被她吸引了回来，带着浓浓地失望落在王思妤的身上：“不许再说你利用过我，也不许说让我恨你，我不想听不要听……思妤，我就问你一句……他，就是你恋爱的选择吗？”
这会不要说王思妤，就连王振都觉得不忍心了。
锲而不舍的追求，执着固执的相随，到头来，却看到心上人被别人拥在怀里。换位设身处地的一想，如果思妤选择跟吴芳在自己的面前演这么一出……王振完全能够理解吴芳此时的撕心裂肺。
因为能理解，所以怕体会，更不想因此心软将妹妹推向她的怀抱，所以王振干脆把脸撇过边去，不想再看到吴芳的一脸的绝决，也不肯再说一句话来。
反观王思妤，她却是在心里作着斗争。
解释这只是一场戏，一场让她放弃的戏？哎，难道真的继续地去沉溺于她的错爱吗？可是那如哭如泣的问责，要是自己在这个时候说错了什么，岂不是今后连朋友都没得做了吗？
还……不想失去这个朋友。不，我不想失去任何的朋友……我还没有偿还芳芳给我的一切，我还没来得及去帮助她超越力扬……甚至，我什么都还没有去做……
她希望吴芳的伤心只是暂时，她却见不得她伤心。因为自己的不接受，何尝不是一种辜负？电话里她能说得出来，因为她看不见吴芳的苍白。此时面见了，她发现自己心疼了，意料之中的心疼了。
若我还是他，会放过这个女孩吗？
这是个无解的问题。
然而，王思妤自己纠结着，沉默着，落在吴芳的眼里却是一种默认。
吴芳视线重新落到兄妹俩至始至终都没有放开的手力，悲伤顿时又浓了几分。
“思妤，你告诉我，就是他了，对不对？”
这是她最后的确认了，王思妤几乎能够肯定只要她确认地去回复，那芳芳真的就会撒手，真的会转身离去，甚至从此消失在自己的世界中。
于是她心疼了，舍不得了。
王思妤听得出来，王振也听得出来。这是他的机会，从妹妹要求自己配合她演戏的时候起，他就知道妹妹需要的只是吴芳这个朋友，而不是一场同性之间的恋爱。
把握在手中的她的手，用力地捏了一下。
这是最好一次拒绝她的机会了，你又要优柔寡断惹得大家一块伤心吗？
王思妤体会着哥哥传达给自己的意思，头更低了一线，微不可查地点了点。
“果然……果然……”吴芳踉跄着后退了两步，脸色又白了几分。
“芳芳……”
“对思妤好点，不要再给我机会……”吴芳宛若呢喃般地说，眼睛看着王振。
王振总算回头看吴芳，已然没有了所谓胜利者的神色，只有不忍，他说：“当然。”
也不知道说的是当然会对妹妹好点，还是说当然不会再给她所谓的机会。那种当然都好，吴芳的回答已经类于放弃。
“思妤，你好好的，要好好的。”吴芳倒退着，退出跟远的距离，然后转身，失魂落魄地去了，没有给王思妤留下太多去反应的机会。
或许是下意识的，吴芳依旧不忍心让伊人为己为难，哪怕那个人已经拒绝了自己。
春节才过，斯灵顿市也受着春风的照拂。路边的树木吐着嫩芽，间或有鸟歌唱掠过，街上早已有年轻人在忍受了一个冬季的寒冷之后，气温才回缓了一些，便迫不及待地褪下了厚厚地保暖衣，换上了更显风度的两件套甚至是单衣。
春天，本来就是温暖的拒绝。
但是，当这理应温暖的风从吴芳身边吹过的时候，却仿佛被冰过了一般，那么冷清，充满寒意。是因为心冷了吗？王振不知道，他只是默默地注视着吴芳的背影一点点的变小，好不容易抓住妹妹的手，他不愿因为任何人任何事再放开。
“……芳芳……芳芳……”王思妤失神地呢喃着吴芳的名字。
王振有种不妙的感觉，妹妹这样的状态可最容易作出错误的判断，才在吴芳面前证明了自己，他可不想前功尽弃甚至物极必反什么的。
当下晃了晃妹妹的手：“思妤，你怎么了？”
王思妤抬头，脸色难看的望着他：“哥，我是不是特自私？我是不是对芳芳太残忍了？”
王振心一紧：“不！能不能接受她你应该比我还清楚，要答应她早就可以答应了，何必要等到今天？你要是一直吊着她，利用她，给她无限的希望，但也仅仅是希望，那才是真正的残忍。现在拒绝了她，她还可以有更多的时间去寻找她真正喜欢的人。我们……我们都还年轻……”
“是啊，我们都还年轻。”王思妤重复着他的话，“所以，我还不想去接受任何人的感情。哥，你也……”
“不！绝不！”王振反而将她的手握得更紧了几分，“好不容易才抓住你，我怎么能放手？”
“那只是演戏给芳芳看！”王思妤不得不去提醒他。
“我答应你是演戏了吗？”王振说着想了想，又道，“你之前说你是过去的我，那你认为，之前我对你说的做的一切，仅仅只是演戏给谁看吗？你再问问自己的真心，没有拒绝我怀抱的你，也还是演戏吗？”
王思妤楞住了。
只是演戏吗？当他吻自己时，自己拿恍惚中的迷醉感，也只是演戏吗？
王振没打算给她太多思考的余地，趁热打铁是关键他懂。一拉妹妹的手，就往吴芳离开的方向，也就是酒店的方向快步走去，嘴巴里还叨叨着：“快跟上去看看吧，吴芳的状态不怎么好，咱们得看着她点，免得她做傻事。”
状态不怎么好还不是因为你？王思妤心说，但脚步还是快了几分。
说实话，兄妹俩都不认为像吴芳这样的女孩会真做出什么傻事来，但担心还是会担心的。而王思妤心中却别有一番说不出的感觉。
好不容易将吴芳的感情引导到了或许很多很多年之后，还给她设立了一个看似渺茫的方向，却因为她看见了‘自己的选择’，会不会因此自暴自弃？
她会就此颓废下去吗？哎，即使她颓废下去，也可以比别人过得好得多得多，但那样的芳芳，还是她吴芳吗？
吴芳失魂落魄地走着，笔直的马路都不能让她把步伐迈得均匀直溜一些，摇摇晃晃的慢步走着，两兄妹快步没追多远，就看到了她的背影。
坠在吴芳的身后，三人先后进了酒店，从不同的电梯上楼，在长廊的一头，兄妹俩目送着吴芳打开房门，进去，又关上，那一扇门，仿佛将世界隔成了两半。
……这，就是自己想要的结果吗？
还以为这样处理就很好的王思妤，此刻却是满心地迷惘。
“会好起来的，放心吧。”就像是感应到她的迷惘般，王振轻声安慰道。
王思妤微微地点头，不置可否。
呆立良久，王思妤忽然开口道：“哥，还有一场戏要替我演完，好吗？”
“啊？什么？”王振故作听不懂，就像他说的，从来不都认为自己在演戏。
王思妤咬牙，道：“你只需要在莫宇面前装作我不知道他身份，就可以了。”
王振豁然顺着妹妹的视线看去，只见莫宇正从走廊的另一端走来。
他没有回应妹妹的要求，眼光却顿时闪烁了起来。 
第四百七十一章 分别是为了约定再聚
第四百七十一章分别是为了约定再聚
【有段时间没出加长章了，这个章节交代的东西哦呵呵……下一章，就是大结局了。唔，你们说后记放在大结局后面好还是开个单章的好？】
莫宇显然刚刚忙完工作，出现在走廊的另一端的时候，身边还跟着社团的两个干部。他们边走边说些什么，最后他摆摆手，于是社团的干部都转身朝电梯的方向去了。
估计是工作得太过专注，直到将身边的人打发走朝前路看的时候，莫宇才发现手牵手并排站在一起的兄妹俩。
要说他还是跟王振约好来的美国，两人肯定不是陌生也说不上熟悉。虽然王振记事起就有这么个叔叔，但这都多少年了？新有的一点感情交集还是一起来到美国之后新建立起来的。
建立这些许感情的时候碰面可没少，如今一看兄妹那架势仿佛早就知道了事情原委了似的，可女儿要求‘生父’的可是一年之期，于是莫宇走近二人的时候难免有些尴尬。
“见上面了啊。”莫宇搓着手笑着，在自己的侄子和女儿面前居然露出了一丝讨好。
个中缘由，谁都不傻自然知道这是为什么。
王振飞快地看了妹妹一眼，见她面无表情就当她是默然了什么，当下冲莫宇露齿一笑：“二叔，忙完了哈……吃了吗？”
典型的国人问候风格，话说现在也才到了晌午，正是吃饭的时候。莫宇摇摇头表示没吃后便想请两个孩子去吃饭，不料还没来得急开口呢，王思妤的话突兀地插了进来：“这么巧，我也还没吃，这样吧，我是老板，这段时间辛苦‘陈叔叔’了，不嫌弃的话就由我来请‘陈叔叔’吃顿饭吧。”
莫宇一愣，随即苦笑了起来：“那多谢‘王总’款待了。”
莫宇笑得苦涩，王振脸色也不好看……谁能想到妹妹这当口了还能硬生生地忍着啊？
三人便朝餐厅走，一路上居然无话可说了。
直到落座之后那气氛可真够诡异的。瞧这三人，分明每个人都知道各人是什么身份，莫宇跟王思妤两人也早就知道彼此算是血缘上真正的父女，明摆着王振一声‘二叔’已经把两人的关系戳穿暴露得不能再暴露了，可王思妤偏生冒一个‘陈叔叔’硬是把关系拉回一开始莫宇编织的事务关系上来。这莫老二也确实超人一等，居然生生地受了这一声‘陈叔叔’的称呼，还反过来一口‘王总’憋了过去……
指着菜单点了几个外表光鲜的菜，三人静静地等着菜上齐，细心的王思妤甚至还记住了吴芳的房间号码，特意点了些吃的让服务员给送过去。可除了点菜说了些话，三人吧唧吧唧吃得差不多了也没人愿意先说话。
王思妤胃口不怎么好，女生的食量也不大，随意吃了一些便当啷一声丢了家什打破了沉默：“陈叔叔，业务办得怎么样了？”
她这一开口，王振的耳朵立马就竖了起来，吃东西的东西都慢了几分。莫宇要回答问题，索性停了下来，深深地看了近在咫尺的女儿一眼：“差不多完成了，后续工作留下几个人进行就好。王总有什么指示？”
王振有些佩服这二叔了，一口一个王总地跟亲生女儿说话不别扭吗？
王思妤却神情漠然地说道：“既然快完成了，就尽早回国内吧。春节都快过完了，旅行社事物可不少，各方面的单位该打点的趁最后几天打点，跟林恩谱新的一年合作方向也需要再次深度洽谈，一点都马虎不得。美国这边我还要呆半年的，这边的工作交给我做就可以了。”
“……好的。”莫宇点点头。
王思妤皱眉，她明显的逐客令可不打算让其含糊过去，不得不再次强调：“等下就让酒店给航空公司打电话代订机票吧，订到明天下午的票应该不难。你琢磨着留下哪些人给我，回头给我个名单就是。”
这话说得足够直白了，话中冷漠的含义王振都有些不落忍。但王思妤说完的时候却站起了身，不给他说道自己的机会。
莫宇也没想到女儿的逐客令来得这么突然，呆呆地坐在位置上居然一下反应不过来。王振赶紧给他一个‘安心’地眼神，便也是起身准备跟随而去开解开解……话说，妹妹一直这样抗拒下去不是什么好事。
“……明天，我去送你们。”王思妤走开几步的时候嫣然回头，伸直手臂将王振阻拦在一臂之外，“哥，快开学了，你也该回去了。”
竟是要把王振都一道撵回去的意思。
“思妤她……到底还是不肯原谅我。”莫宇无力地靠在椅子上喃喃地说道。
王振被妹妹一拦，也明白她想单独待会的意思，倒也没追随上去。听到莫宇失神地话语，王振干脆回转来坐到他的对面安慰道：“二叔，再给思妤些时间吧。她……她很懂事的，迟早会原谅你的。”
莫宇苦笑道：“阿振啊，我来之前听你兵哥说过一句话，叫做不原谅是因为还在乎，原谅了再离开反倒是不在乎了。你觉得，我应该指望那种结果呢？”
………………………
王思妤回房间后跟吴芳一样把自己关在房间里没再出来，也不知道在想些什么东西。
王振站在她的房间门口良久，最终没有敲响那扇门。穷追猛打？妹妹离席的时候情绪明显不高，继续穷追猛打要是引起反感那真的得不偿失了……即使妹妹没有承认，但当他离开那扇门的时候，嘴角却勾起一抹莫名的弧度。
小妹啊小妹，你说是演戏，但有的时候，不是你一个人说了算的哦！！
第二天的下午，王思妤到机场为众人送行。
在机场，莫宇的身边只有王振跟吴芳，王思妤站在他的对面。他竟然将带到美国的人全部留了下来。
“那些人都是特意带过来交给你的，我知道你需要人手。”莫老二如是说道。
王思妤点头，便算是接受了这些员工的调度。
“社团会越来越好的，不用担心。”莫宇没话找话地说道，人已经走到了登机入口。
王思妤木然接道：“当然，就算国内的社团玩完了，还有我在美国支撑的场面嘛。”
“思妤！！”王振听不下去了，皱眉粗声道。
王思妤瞥了他一眼，那眼神仿佛在说‘你想拿我怎样？’事实上因为吴芳就在边上，她也不能把王振怎样。至少，得保持表面上的和谐。
至少，吴芳静静地站在对面，看着自己的时候神情似乎一个晚上就褪去了悲伤，这就有将戏继续下去的理由。至少至少，在她的面前要继续。
“哥，你还有什么要说的吗？”王思妤看了看不远处提示登机的时钟，“没多少时间了哦。”
王振不满的神色随着即将到来的分别飞快地隐去，指了指妹妹的心口：“我回去了，你要记得经常想我哦。”
王思妤笑笑：“你猜我会不会想呢？”
“我要是回答会的话，你是不是要说‘不对，你再猜’呢？”王振也笑。
吴芳不是自甘被无视的人，当他们父女或兄妹说完告别的话语之后，她忽然向前一步，正对着王思妤，定定地注视着：“思妤，能给我个拥抱吗？”
王思妤的笑容渐渐敛去，没错，她是有意无意地不去正视吴芳，那是因为她看到了昨日吴芳的伤心欲绝，她怕自己跟她说得太多，会勾起对方不好的心情，然后……她怕自己会心软。
又一次的分别在即，不知用什么方法让自己平静下来的吴芳，王思妤发现自己无从拒绝。
“只能抱一下哦。”王思妤温柔地说道。
“嗯！”
下一秒，吴芳便将她拥在怀里。
真的，只是抱一下，没有更进一步的动作。也没有其他人可以插入的理由，就连王振都只是暗暗地叹了口气没有去阻拦。
吴芳的爱，沉重到让妹妹感觉到疲惫，那携带着这份爱的吴芳呢？
“思妤，我们约好一起到南大的，你一定会回来的，对吗？”吴芳在王思妤的耳边轻声地又一次征询。
王思妤心情说不出的复杂，这个爱自己，自己却不敢爱的女孩，在自己剩余的生命中早已经在自己的灵魂里刻下了一笔无法抹去的痕迹。有这样爱自己的人，她已然不知道自己应该是庆幸或者是愧疚，希望能做到的，只能是在今后不会为此惋惜。
所以她反手抱住吴芳，轻轻地拍打她的背脊，试图给她自己能给的一点安慰，然后告诉她：“当然，这里也不是我的国度，保送志愿上我会填上方海的南大，我不会容许出现一点意外。”
“那就好……那就好……”吴芳喃喃地说。
好什么呢？难道你还没有死心吗？王思妤一咬牙：“芳芳，忘了那份感情吧。我希望你我之间除了爱情，就不能用友谊来维持吗？哎，如果你忘不掉那份感情，不如在接下来的半年你，努力地去忘记我吧……忘掉过去，会开心很多很多的。”
忘记过去，自己才能做自己；
珍惜现在，才能让自己不会错过美好；
期待未来，理想便不会破灭。
吴芳是珍惜现在，而现在她拥抱着心上人。所以她摇头，所以她拒绝，所以她继续伏在她的耳边传递自己的不甘：“不！思妤，我宁可忘记我自己也不能忘了你。我不会忘记，你也不能忘记，因为你答应我，要陪着我帮助我直到超越力扬那一天的，难道你说话不算话了吗？”
王思妤笑了：“当然不会忘，只要你不是什么都不做，我就一定会回去尽我所能的帮助你，直到你超越力扬的那一天。芳芳，相信我，好吗？”
如果你什么都不做，那永远都不会超越力扬，那我岂不是要永远陪着你？
芳芳啊，你又想玩什么心机？
王思妤谨慎地承诺着，忽然脖间一痒，一条晶亮的链条从衣服的前襟露了出来。
却是吴芳趁王思妤分神的当儿，把一直挂在胸前的坠饰抽了出来。
坠饰有两个，都是圆润的椭圆形，但上面却有不同的花纹。一个是王振送的，一个是吴芳送的。
吴芳自然知晓哪一个是自己送的，轻巧的挑中自己赠送的那一只，在按钮上轻轻一按，坠饰便弹了开来，露出她自己那张挂着大大地笑容的自己的脸。
“我相信！”她说。
催促登机的广播及时的响起，已经到了不得不告别的时候了。
吴芳松开怀抱向后退去，眼眶是红红的，却咧开了嘴笑得欢快，就像是坠饰里的那张照片一样的笑容……思妤，你骗我！如果你心里没有我，你怎么会一直戴着它？
“小妹，思妤！我等你回家。”王振挥手。
“嗯嗯嗯，我也想家了。”王思妤小鸡啄米般地点头。
“王总，再见了，等你回来的时候，咱们联众旅行社就是朔日的‘喃啵旺’（NO。1）了。”莫宇进入登机队列地时候说道。
“那我就等着看到那一天了哦。”王思妤嫣然冲莫宇扬起一个微笑，“说到可就要做到才行啊，你不会让我失望的对么？爸爸！”
莫宇呆住了。
“当然！我的女儿啊……”  
 
第四百七十二章 圆谎而入戏（大结局）后记
第四百七十二章圆谎而入戏（大结局）
【……先结局再后记好了，拜托大家一定要看后记啊，字不多的，还有新书预告神马的咧……】
就算是有万千的纠结，但也不能忘记各自的本职。事业也好生活也好学业也好，每天每天都还要不断地继续自己的本分。
王思妤自然要将剩余的一学期高中生活在美国完成，跟哥哥王振还有吴芳约定了南大相见，以科科全优的成绩去争取那没有意外的保送资格。跟初到美国的差别在于，不用再苦苦地玩儿自己的，跟国内的电话那一天得好几个来回的。
反正如今都不是差那点话费的主，除了给家人通电话之外，还有十八中的各位，还有社团的各位，更别说兵哥父女还有‘火烧赤壁’的各位……所以国内什么情况王思妤那叫一个了解得很。
比如说古家全跟赵素素两人真叫一个如胶似漆，往往连电话都是一快接的，据说两人的大学志愿都来得那么一致：打算直接留在桂城的某信息大学。凭两人的成绩，进入本市的大学那真是没有一点悬念。
用赵素素的话说是不想离开妈妈太远，王思妤笑她什么时候才能长大，古家全就说我的素素就这样是最可爱的，一句话弄得王思妤自己都觉得自己先吃萝卜淡操心。
还有张方杰这小子，家里的石材在力扬集团的‘我家我做主’疯卖了一阵后，暴发户再暴发……其实对他个人的影响不大，最后还是他先给王思妤先打的电话，原来是问她讨要祝福来了：丫真的跟别的女生好上了。
祝福的话过后，联系渐少。临近毕业了打量学习的时间给恋爱留下的余地可不多，张方杰的电话仿似给初恋（暗恋）作出一个告别罢了。
还有兵哥父女的事呢，这父女之间的感情毋庸赘述，可惜的是兵哥这一代兵王彻底沦为了一小市民了。朝五九晚的上下班，电话里跟王思妤说的多是上班的那点情况，真要说别的，那就是今天跟大小山兄弟喝了多少酒，前天跟盛哥盛嫂又喝了多少多少，大前天吴陆奇来挖人又被灌了多少多少……生活过的那叫一个波澜不惊却又有滋有味。
只是王思妤不知道的是跟她通话（就算通话也多半是社团的工作事宜）甚少的‘生父’莫宇在年后美国那趟差回来之后就直奔朔日，也不管他庆哥还有古老三忙些什么玩意，连时差都顾不上倒，就在榕树林大酒店摆上一大桌胡吃海喝，兵哥自然也是少不得作陪的。
酒过三巡大家都迷迷瞪瞪地看着傻乐的莫老二，不过他也没让大家急眼就说了一句话：“思妤肯叫我爸了。”于是乎大家齐齐松了口大气，王国庆在这二弟面前脸色也光彩了不少……头天晚上女儿还给他打电话一口一个‘老爸’那叫得一个亲。
于是‘老爸’与‘爸’这‘爸X2’居然就这样轻易地被大家给接受了。席间喝得高兴，三兄弟又多了个老弟周学兵，小乖名正言顺的成了王振王思妤古家全三人的又一个小妹妹，谁让这是世交子弟呢？
可大家一致还是叫兵哥为‘兵哥’，咳……这有点乱了哈。
好在没人去较那个真，生活就是生下来活下去，过程能够轻松自在惬意些谁还管那些论资排辈的事？最重要的是王国庆还有古老三在王思妤能够接受莫宇这个父亲之后，愧疚少了一多半，几兄弟相聚时那不多的尴尬也烟消云散，就如当年一般地交心比什么都强。
几经失去的人，最会珍惜。
话说话来，老家底桂城人家味馆完全交给龙天看顾，王国庆一较真这榕树林大酒店真的发展起来了，虽然还得还一屁股债务，但真正的盈利赚大钱只不过是个时间问题，而且时间绝对不会太长久。原因？一来是酒店自身的发展，还有就是在莫宇的经营之下旅行社给酒店提供的住客那叫一个源源不断。
自来的游客，宣传来的游客，跟外地社团合作来的游客，国际新航线带回的游客，各国合作的社团带来的游客，以及雏具形态的美国旅行爱好者俱乐部找上门的游客……话说艾尼丝被王MM说动还没来得及计划大学社团的事呢，莫宇给王思妤留下的人真不是白给的，做大做强尚早，但架子却是搭建起来了。
是金子在哪都会发光，即使在监狱里呆了十几年，也不能将莫老二的手段磨灭。也不知怎的，就跟朔日旅游业龙头（蛇头？）林恩谱建立了牢不可破的合作关系，有这么棵大树靠着，加上莫老二长袖善舞，要超越老牌成为朔日当地旅行社的喃啵汪还真是指日可待的。
“我跟林老大说，他以前的关系是历史遗留问题，跟咱们明星社团联众旅行社合作，是他最好的退路，他就答应了。”莫宇在电话里跟女儿解释的时候说得那叫一个轻巧。
但王思妤完全可以想象在这轻飘飘的一句话背后他付出了多大的努力，游说林恩谱这不差钱的主可不是容易的事，没有大利所趋，根本就不可能完事。
还有个事，就是女王庄硕蕊有了孩子之后，莫老二擅作主张把狐狸留在社团居中调遣成全这对夫妻，当然不是把钱若日的社长职务罢免了，而是把狐狸提到了副社长的职务上去，真把狐狸当成了自己的左右手来培养了……社长副社长都有，莫老二完全没有后顾之忧地满世界蹦Q给社团找辄来钱，传说中只要有钱（无论是赚还是花）什么都能弄到的莫老二赫然连人心都可以弄来。
“女儿啊，再给爸点时间，这距离朔日社团喃啵汪还差那么点，不急嚎？”莫宇这话说得跟炫耀没多打区别了。
“爸，您悠着点，别累坏了。”王思妤的话里都能听得出笑意来。
于是莫老二更是得意满足了。
好像，大家对幸福的要求都有点低，王国庆只要家庭和谐，小乖兵哥只需要再一起，古老三只需要儿子的理解，莫宇甚至只需要能够听到女儿的一声‘爸’就动力无限……因为要求低，所以大家都感觉很幸福。
2014年国家大事发生了很多很多很多（哪年不多的？），但对于两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的高中生来只有六月是硝烟弥漫的。好在大家玩的都是笔头，要是舞刀弄枪的，估计两天多的考试时间彼此能把脑浆子打出来。
成绩出来的时候，有着最明确目标的冯文斌在不懈地努力之下，分数线飘高，一本有望，但他却没有填写任何志愿，拿到成绩单的那天就径自跑到朔日找到兵哥。几天之后，锻炼成小肌肉男的冯文斌被几个光头大肌肉男带走了，名曰：特招！
冯文斌离开的那天很多人来送行，暑假回家一趟的王振狠狠地拍了很多下他的肩膀：“斌仔，既然要去部队锻炼自己，就要把自己锻炼成兵哥那样的‘兵王’。‘火烧赤壁’有你振哥在尽管放心，你的那份永远是你的，哥给你留着！”
王振的承诺，一如当年王国庆对莫宇的承诺。有的东西，是骨子里血脉中传承相继的。
为理想活着的人真好，可以想象的是当冯文斌回来的时候，恐怕再难得一见众人记忆中的怯懦了。
唯一让王振不满的是整个暑假妹妹都没有回家，电话里说是趁着假期把俱乐部做得更好一些才放心。甚至还宣称等南大开学了才回去，大家吹胡子瞪眼都拿她没办法……碰上这么个能干的女孩，很多常规的认知就不能放在她的身上。
跟我恋爱吧……当日妹妹没有答应，可也没有否认啊！这形如默认的情况让王振思念之下心如猫抓，怎么可能满足于平素里电话里的缠绵……虽然大部分时候是他在肉麻，而妹妹则是在默默地听。
“恶心！”每次肉麻最后王思妤都会来这么一次结案呈词。
既然恶心都能听到我说完才表态？王振那颗期待妹妹回来的心宛若火烧……他也知道有个词语叫‘傲娇’来着！
不管怎么样，南大开学之时，王思妤铁定是要回归了的。早就在电话里得知妹妹归期的王振提前了一个多礼拜就到了方海，到了当天更是哼着‘等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……’呜泱呜泱地往方海的机场赶。
时间扣得可真准，王振一到机场不到一刻钟，来自美国的飞机便着陆了。翘首以盼的王振飞快地找到了妹妹所在的位置，当妹妹一从出口出现二话不说就蹦Q上去来了个大大的拥抱。
“思妤，你总算回来了。”他说。
王思妤腻歪歪地将他往开了撇：“走开走开，不嫌热的吗？早知道不告诉你我哪天回来了。”
王振笑嘻嘻地松了手，陪着她取了行李后一手抢过她行李拎着，另一只手却一直将牵着妹妹死活不松手，嘴巴里还直催促：“快走，快走……”
王思妤哭笑不得地被他拉着走，道：“接下来四年我都要在这边呆着了，纯学生不做其他，你还怕我跑了不成啊？”
王振解释道：“啧，你还不了解情况当然这样说了。今天我出门的时候就发现有人跟着我了，路上车拐弯的时候看着是吴芳那死心眼拉着另一个死心眼苏媛，要不走快点，要么被她们缠住……”
“啊！？那快走快走！”王思妤张了张嘴，脚步也快了几分。
吴芳的心思，在当初临告别的时候就表示出来了。之后电话虽然不多，每次都用上正在做什么什么的理由，虽然只字不提情啊爱啊，里子的意思王思妤哪有不明白的？
而苏媛在暑假开始的时候就结束了治疗，生命被延续到‘未知’时间长度上的她，不但没有因为时间的流逝忘记了某人，还更有长相厮守的念想了。
话说王振提前一周到的方海，才跟吴芳碰了头就被这女生缠了上来。一个喜欢兄长，一个喜欢妹子，只要成就了其中一对的话，那她们俩不就有了机会？……这两人倒是一拍即合飞快地达成战略同盟，这不就堵上来了吗？
“哥，你确定走这边不会碰上她们？”机场大门虽大，王思妤的心却忽悠悠的。
“我怎么知道？真要碰上的话……”王振眼珠子咕噜一转，早就有的计策就说了出口，“思妤啊，上次咱们的戏可还没演完的呐，吴芳的心还没死透还得继续，今后咱们可都在一个校园里了，要是让她知道你当初是骗了她说不定怎么变本加厉的……妹啊，哥坚决支持你，一点都不介意继续将这个谎言继续下去，怎样？”
“……晕，你是早就计划好了的吧？难道真的要继续撒谎下去，假装闹矛盾了不行啊！”王思妤不乐意了。
“你忘了吴芳警告我不要给她机会的啊？”王振不敢回头，生怕一回头就让妹妹看到自己狡黠地笑容，“再说当初哥帮了你一把，现在你不能不帮我吧？那个苏媛……你就帮我让她死了那条心吧，好不？”
“……喂喂，你是不安好心有企图的吧？”
“哪有！？谁让你当初向吴芳‘撒谎’的，现在总得圆谎吧？不然凭她的性子，你猜是我难堪还是你难堪……”嘿嘿，谁难堪都无所谓，至少，我现在已经拥有了。王振心中嘿然，美滋滋得意地笑。
“我……”
“放心吧，有我的本心演出，谁都看不出破绽来的！”王振誓言旦旦地说道。
‘就是这样我才担心呢！不过……反正电话里都听他肉麻那么多次了，也不差再花几年圆谎了吧？’王思妤乱七八糟地想着。
“思妤！思妤！”“阿振，这边这边……”
才出机场大门，就听到两个尖锐地声音，兄妹俩闻声看去，只见苏媛和吴芳两人正从二三十米外张牙舞爪地往自己这边窜，大呼小叫的哪里看得到吴大家的风范还有苏软妹子的温婉？
“嗨，你们也来了啊！”王思妤笑眯眯地搂上了哥哥的腰。
“这你们都能找到？真服气了……”王振一脸郁闷地冲两女瞪眼，手却悄然搂住了妹妹的肩。
吴芳、苏媛两女均是两眼红红地瞪着兄妹俩，硬是没找着两人的破绽。搂在一起的两兄妹，那叫一个和谐，那叫一个郎情妾意，恨得儿女直磨牙。
“哼！”二女不由同时朝占了自己位置的或兄或妹哼了哼鼻子，然后苏媛到了王振的另一侧并着肩，吴芳则到了王思妤的另一侧拉起另一只手，硬生生地把兄妹俩夹在了中间。
王振跟王思妤对视一眼，都读出了对方眼中的意味来：不是吧，第三者一下来俩？
回校，准备入学开学！
“不打算回家看看吗？”王振路上问。
“我说了一年就是一年，这还差一个月呢！国庆节也不远了，我去年那时候走的，今年那时候再回去呗。”王思妤很过分的耷拉在哥哥的身上说道。
出租车位置本来就不大，苏媛比较皮薄坐了前座，谁让吴芳非要来后边挤来着？反正都是圆谎，又是自己的哥哥，还就不信吴芳看了心里不发凉的！
事实上扭着脖子的吴芳，看着倒视镜的苏媛，两人的眼睛红咚咚的早就满是羡慕嫉妒恨了……
国庆节回家，王思妤会怎样在‘老爸’和‘爸’两个称呼之间转换？暗恋明恋都不成的张方杰‘移情别恋’之后会如何？丁松抱着榕树林大酒店乐呵够了会找什么新业务？
刘霞与丁松的姐弟恋是否能修成正果？古家全（古泉）跟赵素素的恋情是否会重复古老三的悲剧？小乖会不会长大之后继续保持嫁给兵哥的执念？
莫老二是否会将联众旅行社发扬光大？榕树林大酒店能否真的遍地开花成为国际型连锁酒店？‘火烧赤壁’一分为二桂城发展是否有极限、方海是否有阻碍？王MM是否能够赞够实力去帮助吴芳完成‘超越’力扬的梦想？……
生活总要继续，只要生命还在延续，每个人的生活都是一个故事。当人们被各种各样的关系维系起来的时候，于是一个个故事便在交织中不断地延续……延续……再延续……
这些都是后话了，谁都看不到未来，我们只能在过去积累的经验下，于现在拼搏，去争取一个自己想要的未来……
王振、王思妤现在需要拼搏的太多太多，至少南大的‘未来企业家联盟’的位置都还需要去争取，但那显然是次要的了。
更重要的是：两兄妹的恋情家里人会如何看待？在吴芳跟苏媛两大死心眼的注视下，接下来的大学生活兄妹俩能否将一场‘作戏的恋爱’继续成‘真实的谎言’？
王思妤忘了，生活本来就是一出戏啊！她就不担心自己有一天入戏太深了吗？
在那未来的一切未知，都已经是另一个故事了……
――――全书完――――
后记：
《我妹》从2012年的4月至今，就差两个多月就凑足一年了。这长久的时间里，错爱能坚持写到最后离不开朋友们的支持。
虽然书评区反响确实不如某点热烈，但大家的意见总体来说都略犀利了一点哈（擦汗），不过错爱水平不足，写不来人人欢喜的‘完美’结局，遗漏的肯定会有，但生活中忘记点事业是正常……算了，就不往自己脸上贴金了，至于是经典还是糟粕，你们自己评说吧（貌似当初有人说顺理成章写完就是经典了，错爱心安，是谁说的来着？求爆照……）
总之，再次感谢每一位将《我是我妹》看完的朋友们。
有人跟错爱说了《我是我妹2》可以有，错爱也觉得……可以有，在结局大家应该也不难看出也留下了一点点的梗，继续写就是了。但是：再写的话，那还是变身小说吗？
纯校园爱情，那什么……呵呵呵呵呵……再议，再议了哈……
再再次感谢每一位能够看到这里的朋友们，接下来的新书的预告了。
新书什么的，题材准备好几个，每个都尝试写了一些，但一直没写出让自己满意的故事。放弃，换一个重写，这便是错爱在《我妹》完本之后一直在做的事。好吧，新书未决定，希望看完书的朋友能够继续关注错爱，新作肯定是会有的。嗯，就是这样！
再再再次感谢能把后记看完的每一个朋友，咳！这里应该隆重些，错爱这厢……咳咳，拜谢了！！ 
2013-3-25新书点娘上传开始
新书是中篇，全文十来万字。不要说太短什么的，独特的切入角度让错爱很难将该书写长。
就在某点发布好了。
唔，还变身小说吧，重要的是我想通过这样的形式体现某些东西。
审核进行中，请期待！
嗯，就是这样！  
番外篇
 
番外之一 错爱思妤
一个月过去，8月稿子一交，错爱终于有时间写点番外了。
嗯，有两番外哦，这是第一个，至于番外的节操……哈哈哈哈，肯定满满啦！
番外之一错爱思妤
【撰写于2012。9。1……本段落文字，包含了错爱很多想说的东西。啊哈哈哈，最近最满意的一段文字就是这篇了，一定一定要看完哦】
某个红霞满天的黄昏时分……其实天气对番外来说无所谓了。只不过错爱要出场，先给自己准备个牛逼点的气氛……夕阳渐落，天边的云朵，被烧得像……像……像……（详情请见老版本小学语文课本《火烧云》）
反正就是好看。
漓水江畔，青草芳。王振、吴芳一左一右地陪伴在王思妤身边，一起躺在草地上，望向天边那像……像……像……的云彩……
“哟……哟……哟……”吴芳赞叹。
“哟个屁啊，想说什么就说！”王振皱眉道。
“反正就是好看（嗯，跟错爱英雄所见略同……），感叹几声你有意见啊。”吴芳咧咧嘴道。
“你们俩别吵，仔细观察……”王思妤打断两人的争执。
吴芳道：“有什么不对的么？”
王思妤皱眉道：“你们不觉得好假么？这天边的云，好看是好看了，可好看在哪？说不上来，就好像有人故意放在那里的一样。”
“有么？我没发现……”吴芳煞有介事的瞄了一阵道。
“白富美都这么浮躁么？作为*丝我很明确的告诉你，确实很假。这黄昏都持续了两个多小时了，这太阳怎么还没下山啊！”王振坐了起来提出自己的疑惑。
“发现了吧？不是我一个人有这样的感觉，还不只是这些晚霞……”王思妤想了想说道：“就连最近都感觉好奇怪，无论说什么做什么都有一种身不由己地感觉，哥，你有没有这样的感觉？”
“你不说还好，一说还真有点奇怪的感觉。”王振挠了挠头，“感觉自己跟提线木偶一样，想做什么说什么，都是别人安排控制了的一样，很不爽。”
“果然不只我一人有这样的感觉。”王思妤若有所思地转脸向另一人，“芳芳你呢？”
吴芳大咧咧地说道：“管它呢，反正你在我身边，被控制我也乐意。”
王思妤干脆不说话想自己的去了。
忽然王思妤一拍手：“我想到了！”
王振一愣，道：“想什么了你？”
王思妤道：“我猜测咱们生活的这个世界本来就不是什么真实的世界，而是一部动漫或者一部小说什么的。无论我们做什么，都无法超脱这个世界，我们说话、做事、想法，都是作者安排设定好了的。”
王振目瞪口呆：“这个…………能不能让作者直接安排我们在一起？”
吴芳则赶紧将王思妤拉到自己的身边：“滚犊子，就算安排，思妤也是我的！”
“别以为你是富二代白富美就了不起啊？身为*丝我就还不怕你，我妹是我的谁都不能抢！”王振顿时就火了！
“干嘛，想打架？老娘还真不怕你！*丝怎么了？啊？老娘就有钱我憋死你？羡慕不？羡慕你拿比我还多的钱砸死我啊！”吴芳一捋衣袖也火了。
王思妤逵猩竦卮优粤镒撸心中不断碎碎念：“作者……你这样的安排合适么？”
“你觉得这样不合适，那你觉得怎么安排才合适？”在王思妤才走开不远时，一个声音从身后传来。
那人背对夕阳，满天的云彩都化为他的陪衬的背景，他并不高大的身材在夕阳下逆着光，拉出一条长长的影子，让他显得有些少许神秘起来。
“你是谁？为什么你知道我心里想什么？”王思妤后退两步，警惕地打量着来人。
只见来人身高与自己相当，明明是平头却在额前留了一撮刘海，从左往右直撇到太阳穴里去。并无出奇的脸上，趴着一副钛氪金眼镜，在夕阳下发出耀眼的光芒，直能耀花别人的狗眼。衣着倒是普通，红色大裤衩，白色汗衫，脚上唧拉着一双人字拖，明明就那么大大咧咧地站在那里……却很容易被人忽视（汗个，来了很久了都没被三人发现）。
“认识一下，我叫错爱蔓延。”他伸出手来试图去握王思妤的小手。
“错爱蔓延？我还忘掉过去珍惜现在期待未来呢！”王思妤撇撇嘴不屑地说道。
错爱蔓延满头黑线地说道：“……”（咳咳……节操满满）
“你到底是谁？”
错爱蔓延尴尬地将手收了回来：“其实我是你们的创造者！那个……你猜得没错，你们确实是生活在我创作的一本叫《我是我妹》的书里面，你面对的各种纠缠，都是我设定的，包括你们的一举一动一句话……之类的……”
“你？就凭你这挫样？”王思妤不可置信的瞪大眼睛。
“天要黑了。”错爱蔓延抬头望天答非所问。
正当王思妤疑惑的下一秒，天色唰地一下全黑了。
“天上很多星星”错爱蔓延说道，于是天空挂满了星星。
“街灯店铺的灯亮起来了。”他继续说道，于是……灯真的亮起来了。
但是他没有看见当他说出天上有星星的时候，王思妤已经紧紧的握住拳头，浑身颤抖着，仿佛在压抑着什么。
当街灯全部亮起的时候，王思妤再也压抑不住自己的愤怒，一把抓住错爱蔓延的衣领……错了，汗衫没有衣领……是抓住了错爱蔓延的脖子一个劲地摇啊摇：“原来一切都是因为你，你知道你给我带来了多大的困扰吗？哥哥说爱我，芳芳说爱我，就连素素都能吃我豆腐，还有一堆对我居心叵测的小屁孩！哼，都是你让我变成这样，你到底想干嘛？看我笑话你很高兴吗？你为什么要这么做？啊！告诉我！”
错爱蔓延迎着她的面容，直面她的愤怒，当她愤怒稍息的时候，他才满含深情地对她说道：“………………………………咯呃咯呃……”
王思妤这才发现自己不小心将他捏了个脸蛋巨红，指着自己的手直翻白眼。随手一推，她放开了错爱蔓延：“你现在可以说了。”
“因为我就喜欢看别人心理上的正常向肉~体上的百合，或者肉~体上的正常向心理上的搅基……咳咳咳……刚才说的不算（王思妤：我已经听到了……）”错爱蔓延清了清嗓子，“原本我是不应该出现的，这个世界是为你准备的，但是从我开始将你创造出来到现在，我也看着你慢慢的成长到现在……我发现，你已经拥有了自己的感情，自己的思想，自己的性格……是的，你已经拥有了作为一个活生生地人的一切……也是因为这样，我发现我早已经不可竭止地爱上了你。”
“我有了自己的感情？那我原来的感情算什么？都是假的么？”王思妤喃喃自语。
“不……不是这样！不理解错了！”错爱蔓延忙不迭地解释道，“都是你的，一切都是你的！我只是一个作者，只是想将关于你的故事说出来。可是我现在却偏偏爱上了你……思妤，你能够接受我吗？只要你能答应我，我可以为你安排好一切，比如说让吴芳不在纠缠你，让你哥哥不在为难你，让所有对你抱有不明目的的人退散。让你只属于我，让我们生活在一个只有我们两人相爱的世界中……而我，可以为你创造你所希望得到的一切，好吗？”
王思妤笑了，笑得那么轻蔑：“那好啊，你先将我回复道2011年的6月24日，让我恢复王振的身份，并且不会出现现在的改变。如何？你能办得到吗？”
“……”错爱蔓延的脸色一下数变，挣扎了好一会，这才痛苦的说道：“不……唯独这个不行，恢复的话，就要删掉七十多万字的章节，那是多少钱啊……咳咳！刚才说的不算。（王思妤：我又听到了一些奇怪的话……）我是说，其他的都可以，唯独这个要求不能办到。思妤，我爱你，是爱上了现在的你。求求你，跟我在一起吧……”
“看，作者也没什么了不起的。”王思妤在笑，偏偏神色更是冷了下去：“这点要求都办不到，我还能指望你什么？为什么你们一个个都是这样只注重外表而不是内心呢？”
“思妤，我爱你是从外到内都爱的啊！答应我，好吗？”错爱蔓延苦逼着脸央求道。
王思妤退开一步冷笑道：“你不是作者么？你安排啊！多能耐？为什么还要征询我的意见？设定安排就是了，可笑，你逗我玩呢？”
错爱蔓延继续苦逼道：“思妤，我不想去设定去安排，因为爱你，所以我想给你自己来选择我，在我的心目中，你就是活生生地存在在我的身边。因为爱你，所以我尊重你，在我的身边，你可以免除掉你现在所有的忧愁……选择我吧，我求你……”
“哈哈哈哈哈……”王思妤仿佛听到了天底下最大的笑话一般畅快地笑了起来：“作者？作者！？哈哈，你算什么狗屁作者！？就连自己创造的角色的命运都掌控不了，还作者？错爱蔓延是吧？我告诉你，就你这矮穷丑的苦逼挫男，我还真看不上眼！你都快大我十岁了，十岁啊！你是萝莉控吗？哈哈哈哈……”
“思妤，求你，别这样好吗？”错爱蔓延低声央求道。
“哼？那你要我哪样？你安排啊？你设定啊？”王思妤冷笑始终挂在嘴角，不屑道：“姓错的（错爱蔓延莫名其妙状：我不姓错啊！？），我很明确地告诉你，我就是选择了一条狗，都不会选择你！就你这苦逼宅男我见多了（古泉：有么？）可像你这么挫的还真少见，简直就是挫成了奇葩一朵（求妹子来采），既然你什么都做不了，那我什么都不需要！”
“……”错爱蔓延顿时就愣住了。
王思妤慢慢的转身，语句在着炎热的夏天中也是冷若冰霜：“我现在还有我的家庭，有我的亲人，有关心我也有我关心的朋友，我自然会尽我最大的努力去让大家幸福。你什么都做不了也改变不了！我的生活不需要你来安排！我的命运，只由我来掌握，没有人可以戏耍我的人生！就算是你错爱蔓延是作者！也绝对不行！！！”
在王思妤最后一个音节落下，已经朝着来处走去。
错爱蔓延愣住了，这不是自己一直所想表达的么？是了，就应该是这样，无论思妤选择谁，都是她自己的选择。只有她自己所选择的，才是她想要的幸福。既然如此，那就让她自己去选择吧。
错爱蔓延低下头，黯淡地朝着她相反的方向，转身……是了，是了……是该我退场的时候了。这个世界，毕竟是我绝对不应该存在的世界……吧？
王思妤走着，一直向前。前方纵然黑暗，但那里，不是有两个永远不会背叛自己的人，站在那里等着自己，与自己一路同行吗？ 
番外之二 好久不见
番外章之二好久不见
【不经意，《我妹》已经写了半年多了，今天看了下，已经百万字了。长篇巨著……咳咳，是说不上的，不过有这么多朋友喜欢错爱的书，错爱还是觉得很幸福。这个番外没什么剧情，但是有一些剧透，就是一些日常，就算是错爱的百万字感言吧。呵呵……】
“嗨，思妤，好久不见。”错爱蔓延朝王思妤招了招手，又示意她坐到自己的对面，“想吃什么，自己点吧。”说着他顺手将菜单递了过来。
王思妤神色复杂地打量他一眼，上一次见面并没有什么愉快的事发生。相反，再次见到他心里还产生莫名地抵触感。想来，自己很少讨厌一个人的，就算是渣滓如黄自铭，自己都能够用很平淡地眼光去看，但就是不知道为什么，看到这人大大咧咧地坐在自己对面的时候，心里却很不是滋味。
“这次找我出来有什么事？”王思妤带着警惕坐下，却没有接过菜单，而是定定地注视他道，“而且约我到这种地方……唔……”
错爱蔓延笑道：“也许我应该约你到酒店或者咖啡厅里的吧？呵呵，这个火烧赤壁搞得不错，毕竟是另一个你的产业。你放心，我会买单的，提升下这里的营业额嘛。”
“……不必了，这挺好。我不饿，你想吃的话随便点点东西就好了。”王思妤摇了摇头，依旧没有接过菜单。
“服务员，来两份随便。”错爱蔓延丝毫不介意地将菜单扔到一边冲不远处的服务员喊道。
“好咧，六号桌两份随便。”那服务员一点也不含糊。
错爱蔓延汗了个：“还真有随便的？”
“嗯，他们会帮安排两人份的食材，你等着好了。”王思妤道，“话说回来，你找我究竟有什么事吗？”
“找你感怀下人生，可以吗？我没有恶意的。”错爱蔓延用尽量温和地与其说道，自己在她心目中的形象，他多少可以猜到一些。
“说说看。”
“四月，唔……就是四月。思妤，你知道吗？你的新生，是2011年，但是在我的作品里，在我的心里，你却是在2012年的四月诞生的。不知不觉，你的故事就让我写了半年，如今，我的作品不小心就百万字了，心里挺感慨的。”错爱蔓延将目光移向窗外，貌似茫然地望着街外如蚁的行人。
“你的话什么意思？我不怎么明白……”王思妤比他更是茫然。
“……哎，你不明白的。是的，你怎么可能明白。”错爱蔓延喃喃地说道，“不止是你，还有许许多多的人都不明白。他们只想看到你的故事如何继续，看到你如何去创造，去生活……有几个人看到你的时候，还会想起将你的故事继续的我，又过着怎样的生活……”
“……”
错爱蔓延冲她苦笑了一个：“可能我把运气全都给你了吧，你开始发迹的时候，我失业了；等我好不容易找到了另一份工作想一直做下去的时候，另一个你奋发了，于是我又失业了……你，还有另一个你，不停地在进步不停地去创造去享受生活，而我却随着你们一次次的得意而失落……是因为我在你生活的世界里，注入了太多的精神，导致了我在本我的世界里一次次的失落吗？……”
王思妤有些明白了，他之所以失落，之所以黯然伤神，是因为他其实也是一个人，也会心力憔悴也会伤心也会有泪……
他缓缓地絮叨着，明明一个活生生地人坐在那里，却像是褪去了色彩的画一样苍白无力。
错觉吗？王思妤觉得心有些疼。
“……你不是作者吗？你既然可以创造我生活的这个世界，为什么不在你自己的世界也去创造出同样华丽的东西呢？”
她试图去安慰，但她发现自己只能这样去安慰。他的世界跟自己的世界不同，那是一个自己陌生的领域。
食材上来了，烧烤架也端上来了，但是错爱蔓延没有往上面放任何的东西，而是默默地开了一瓶啤酒，对着瓶嘴就是一通乱灌。
但他显然是不胜酒力的，只是几口啤酒，就让他的脸颊泛起一抹嫣红。
“思妤，我跟你不一样，我生活的世界是一个扯淡的世界。拼努力拼能力不如拼爹……嘿嘿，真正的现实残酷太多太多了……你不懂，你可以有一个理想，任何朝着理想不断的前进就可以了。你身边有人脉、有资源，这是别人难以企及的……但是你知道吗？在我的世界里，没几个人会有这些……绝大多数的人，只知道去打工糊口……呵呵，我也不例外……”
“不是所有人都有机会的，也不是所有的老板都会去培养人才……有现成的，谁愿意费心费力地去培养，人家还怕你跑了呢！不说老板如何，就算是我，也不可能一心归命地替一个老板做到做不动的那一天……”
是他本就是这样的人，还是因为酒精的作用，错爱蔓延有些激动了起来，他站起身来重她吼道：“王思妤！不是你才有理想，是人都有理想！唯一不同的你的理想在你的世界可以实现……嘿嘿，要是放到我生活的世界里………………哈哈哈哈，只能说是……这样的理想之所以不能实现，就是因为不现实……哈哈哈……”
…………
理想之所以不能够实现，是因为不现实……
真讽刺啊！
一个可以创造一个世界的人，却只能对自己说这样的话。
王思妤默默地注视着这个男人如癫如狂地咆哮，她在想，天下究竟有多少人，也如他这样被世界……不，被这个人组成的社会逼得癫狂呢？
一定很多的吧……
一个城市很大，一个人却很渺小。能够真正改变自己命运的人，一个城市里能挑出的人却屈指可数，而这些人，无一不是已经站在金字塔顶尖的人。底层的呢？那是承受着整座金字塔重量的基石啊！最顶尖的人为了继续保持顶尖的位置，怎么会允许别人抽掉下面的基石呢？
“……你活得很累。”良久，王思妤才吐出这一句话来。
“嗯，很累。”癫狂过去，错爱蔓延重重地摔回椅子里。四周很多人注视，但是对于一个癫狂的人来说，那已经无所谓了。
“想过改变吗？”她说。
“你说呢？”他反问道。
王思妤顿时无语，
“没事，我习惯了。”错爱蔓延的嘴角勾了勾，却是一个无比自嘲的笑，“对吧，很多事情，习惯了，也就好了。”
王思妤看着他似乎麻木地表情，却是缓缓摇了摇头：“曾经，我想的也跟你一样。我还记得，当我不再是‘王振’的那一天，我真的觉得天都要塌了下来。呵，性别的改变以及存在另一个我的震惊不算什么，更重要的是……养育了我十八年的父母，居然都成了养父养母……你知道我当时的心情吗？”
“唔，我知道的……偶尔，我也会回头去看自己写的故事。”错爱蔓延低低地说道。
“我用了很长的时间，来适应来习惯这个新身份……不想让父母再次为我担心，真的。我欠他们的……”
“做孩子的，怎么可能有不欠父母的呢？”错爱蔓延苦笑道，“那是无法偿还的爱。至今我都还觉得愧对他们太多太多的期望。”
“……我用了更长的时间，去接受了新朋友旧朋友，用‘王思妤’地身份。我努力让自己在大家的眼中是乖巧懂事的不需要他们担心操心的……我承认有时候我挺失败的，生病受伤还是让人平白的流泪……错，你知道吗？我曾经以为我这样委屈求全会很苦很累，但是我发现我错了，真的错了……”
错爱蔓延愕然地看着王思妤，有些不明白她的意思。
王思妤抹了抹眼角，拭去那其实并不明显的泪花：“嗯，我错的。事实上在大多数的时间里，我都很开心很开心。有那么多的朋友关心着我爱护着我，父母亲也从未抛弃过我。伤心的时候，他们会来安慰我；开心的时候，他们跟我一起笑；生病的时候，有他们来照顾我……还有什么事，比得上这些事更让我开心的？更何况即使换了个性别身份等等等等，我依旧在不停地证明着自己……开心，我真的好开心。错爱，你相信吗？我还会继续这样开心下去……”
“……是的……你会一直开心下去……”错爱蔓延喃喃地说着，“思妤，我会让你一直开心下去的……我怎么会舍得让你伤心……”
“错爱！”王思妤忽然提高一个音调呼喝他的名字。
“啊！？”
“你告诉我，在这半年来，你有开心过的时候吗？”她死死盯住他的眼睛厉声问道。
有开心过的时候吗？
有吗？没有吗？
有！有的！
思妤，因为你，我有开心过的！
从创造出你的那一天起，我就因为你而开心。
这半年来，我写着关于你的故事，你开心还是伤心，我就是你那最好个朋友，陪着你一起开心与伤心。你开心的时候，就是我开心的时候……
不，不只如此！
是了，当关于你的故事进行的时候，许许多多的朋友关注到你的存在……不，是关注到我们的存在。
他们看着你，等着我，陪伴着我们度过了半年，如今不知不觉，你的故事已经百万字了，我相信在今后，他们还会伴随着我们更久更久。
他们也是我们的朋友，陪伴我们一起开心一起伤心的朋友，一个点击一张推荐，都是朋友之间的支持与帮助。有这么多朋友陪伴着的我们，错爱啊错爱，你还有什么理由不开心的呢？
呵，人生路迢迢，有欢笑就必然有泪光。既然如此，为什么不能更多地去欢笑，偏偏去注视那心酸的泪光呢？
“……我明白了，原来是我钻了牛角尖罢了，呵……”错爱蔓延喃喃地说道，嘴角却浮现一丝轻松的笑容。
“真的明白了？”王思妤也露出的笑意，给别人帮助总比接受他人的帮助快乐得多。
“真的明白了！”错爱蔓延重重地点了下头站起身来，“明白了，我也该走了。再见，思妤，我爱你。”
“你也来这套？”王思妤露出厌恶的表情。
“呵……我是说真的。”错爱蔓延没有朝门外走，而是他的身影渐渐在空气中变得透明起来，就像是渐渐散去地浓雾一般。
“再见，错爱……”王思妤知道他又在用作者的特权了，不过好像总觉得漏了什么事一样，一拍脑门，终于想起来了：“混蛋作者，你说话不算话还没买单啊喂！！”
【咳咳，再次感谢陪伴《我是我妹》成长的朋友们，百万字够了，下一个百万字还会远吗……呃，是挺远的……】 
番外之三 真实吴芳（一）
番外之三真实吴芳
【注意：番外中的吴芳是还原现实中的她，形象、背景跟书中大庭相径也说得起。当幻想照近现实的时候……但是，见识了书中吴芳的厉害，你们不想知道生活中的吴芳是怎样的一个人吗？】
【另，很多东西记忆不是那么清楚了。很多内容，都是错爱弥补性的用语将当时的话语再现，所以……】
十六岁的那年，我在桂林读高中。
我家不是在桂林城内的，而是一个小县城，所以我难得回一次家的。
每逢周末，都会有一帮同学跟我一样闲得蛋疼，整日在空荡荡地校园内晃荡，等待夜幕的降临。那时候最流行的网络游戏还是热血传奇，白天玩不起，网吧太贵了。通宵6块，那生活费省省也就够了。
当然不可能真等到凌晨开通宵的时候才出发，学校晚上十点就关大门了。所以我们一般都在大门将关的时候出学校，然后前往。
那年头站到别人背后看别人玩游戏到凌晨自己上机的同学多了去了，跟我玩的一帮人可没那么傻，大家就凑份子钱，吃烧烤去。地方不用往远了找，每一家网吧的附近，必定有一个烧烤摊。
那时候烧烤也便宜，大肉串也就一块钱，鸡腿也才三块五。不过没人吃，明明知道五毛钱的丁丁肉吃个三块五钱也没鸡腿肉多也还是吃丁丁肉。
所谓的丁丁肉大家应该都知道，只不过各地叫法不一样而已。就是点儿巴拉的羊肉在一细竹签上一串就行了。
我们七八个玩得好的，一人凑个五六块钱的，往摊位上一坐：“老板，一百串丁丁肉。”酒也不喝，就冲这玩意去的！
记得跟吴芳认识的那个夏天，也是那么七八个人，百来串丁丁肉，吃得也是一嘴香满口油。然后那天吴芳就出现了，然后……
作为一个青春期的男生，我跟大多数人一样，也会在人多的时候浪一把，比如跟大伙一起对路过的漂亮女生吹口哨什么的。
那时候哇，能打扮会打扮的的女生可不多。吴芳出现的时候，浑身上下一水的清凉，具体什么牌子我是不知道了，看起来就俩字：时髦！加上她本身的素质就不差，刹那间就秒杀了我们那一帮小处男。
至于吴芳的形象么，可以参考前文的，反正大致上就是照着记忆中的她写的。
“喂，美女哎！”
“哟，还真是！XX，去喊过来呗。”
“你怎么不去？就你平时吹牛逼最狠！见到美女来了不敢了？”
“嗨，美女！过来坐坐吃东西啊！”不用吹牛的那小子喊，我那时不知道怎么就脑袋一热，径自招呼了一个。
“你叫我？”美女回头一笑，用的是普通话。
她一笑，我就愣了，谁想到对方还真能回答呢！？当下我傻不拉唧地点点头也用普通话道：“对，就是叫你，过来一起吃东西啊。”
“好啊！”她笑了笑拖了张塑料凳就坐了下来。
“我可以吃吗？”她指着我们桌子上的串串问道。
“当……当然……”“你随便，不够再喊！”一帮牲口顿时就热情了起来，一水的普通话。
“哟，戴眼镜的，看不出来你胆子挺肥啊？”她一边细细地咬着那点儿巴拉的肉边冲我道，“居然当街调戏美眉（当年还真流行这词的），你叫什么名字？”
“我叫XXX（错爱就不说了，想知道加Q我告诉你），你叫我眼镜好了。你叫什么名字？”我呐呐地回到道……当年我真傻，真的……算了我不是祥林嫂，不过想起来当时我真够木讷的，见着美女就走不动路了。
“我叫吴芳，口天吴，草头芳。”她丢开竹签，“你们能喝酒么？啤酒就好。”
“能，当然能。”一帮同学顿时就活跃了起来。
“对了，我叫XXX。”“我叫XX。”
我真傻，真的。咳咳……好吧，在那气氛热烈的当儿，我又傻逼了一回，冒了一句：“再喝酒钱不够玩通宵了……”
“靠！少玩点游戏你会死啊！”当场就有同学拍了我一记训斥道。
吴芳笑了个：“没事，你们请我吃串串，我请你们喝酒。对了，附近哪有提款机？带我去一下好么？”
“有有有，我带你去！”马上就有人献殷勤。
可能是吴芳觉得我木讷得有趣吧，手朝我一指：“眼镜，你带我去可以吧？”
一帮牲口看的目光简直就想把我生吞了，可他们哪知道我的心当场就咯噔了一下：不会是拉我去偏僻的地方劫财吧？我的钱就带够通宵打游戏的……
可不去，那就让人看扁了！大不了不玩呗！心一横我就答应了下来：“好！”
然后，我为自己的无知表示自卑！就在五十米开外的提款机……我保证我不是故意看的，看是我就是去看到吴芳提款之后的余额。
“别数了，七位数字，你没看错。”吴芳拿这一叠红牛在我眼前晃悠，“够喝酒了吧？”
这能把我泡酒里浸熟都够了！她说的七位数字，是不算小数点之后的。
“你别不是怕我骗你过来劫财吧？”吴芳似笑非笑地对我说道。
那天晚上我不知道是怎么过的，整个人都云里雾里。因为当时我的生活，一直都是每个月伙食费三百到三百五，就连家里爸妈告知我的存款都没个十几万的，忽然一个街头搭讪上的女孩，却发现对方拥有的财产是自己一直都无法想象的，你会是什么反应？
就算是当时的网络小说里，数亿甚至万亿都出现了，但那毕竟是小说，都是抽象化的一个概念而已。可当真正这么一个百万富翁出现在你的身边的时候，尤其是对方看起来跟你的年龄差距并不大，你脑子里会想些什么东西？
后来喝了很多的酒，喝到后面很多人吐了，吐了再接着喝……吴芳出示的几张红牛威力甚大，一个个都豁出去了。
我？我没喝就开始迷糊了，看了更刺激的事，酒精都算不得什么了，居然没吐出来……忘了说自己的一个特点，我这人就算是醉了，脸只会发白，不会红……罪孽就在这了，吴芳弄翻了一片人，看我居然还能坐得稳，于是就跟我对着喝……然后她吐了。
一个个东倒西歪醉成那样，网吧通宵不现实了。吴芳吐了归吐了，可人还算清醒，冲我一笑：“没事，今天我很开心，这么多朋友陪我。唔……前面酒店我订了房间，陪我过去，多开几个房间就行。”
于是大家晃晃悠悠地跟她走，反正大家都知道她有钱加上早喝糊涂了。
第二天我是在地板上醒过来的，好在酒店里有空调，地板上也是一踩就陷下去老深的地毯，又是夏天，想着凉还有点难度的。这不是重点，重点是我迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，就看到吴芳正趴在床沿一副有趣地样子看着我。
“干……干嘛？”我一边紧张地说道，一边检查自己的衣物……都好好地在身上穿着，这才松了口气……看我当时多傻，要是发生了点什么那才好呢！
“我还没喝傻，还记得昨天晚上发生什么事，谢谢你昨天扶我回来。”她说。
“呵呵，不客气。我同学呢？”我慌忙站起身来。
“在其他房间睡着呢。你要不要先去洗个澡？这里提供的洗浴用品还不错的。”她笑了笑坐了起来，我这才发现她身上裹着浴巾，估计早就醒了还洗了个澡。
“那个……我怎么没跟同学在一起？”我小心翼翼地问她。
吴芳歪着脑袋想了想：“估计是你送我回来自己就不行了，自己掉地板上睡着了吧。快去冲洗一下，你身上味道太大了。”
“哦。”我应了身乖乖地去洗漱。
等我洗漱完毕回到房间的时候，吴芳已经换了身衣服了。
“那个，吴芳是吧？你是从家里偷跑出来的吗？带了……带了那么多钱，不会是像……”
吴芳似笑非笑地说道：“像电视剧里逃婚的？别开玩笑了，我才十八岁而已。我身上的钱都是我的，可不是我爸妈给的，无聊就想出来转转，到处玩一玩，不行吗？”
“行，行！”我这才知道吴芳大我两岁多呢！但是当时的我就肯定在我同样到十八岁的时候，几百万的身家仍旧是幻想。我续道：“一个人？我们这帮人都是男生，你一个女孩子，你就不怕……”
“就不怕你们非礼我？”吴芳脸上的笑容更浓了，“要我说实话么？”
我点头。
“就凭你们几个，大不了我当被鬼压了一夜，但是绝对能让你们下半生不能自理，信不信？”
我顿时就傻眼了。
“你坐吧，哎……一个人好累的，你愿意听听我的故事吗？”她说。
我小心地在沙发椅上坐下，点头。就像我在书中写的那样，从一出现就仿佛带着光发着热的女孩，早就成功的勾起了我的好奇心，让我想知道她更多的事。
“我是广东人，XX市XX区的。你听我说话就应该知道，普通话比你还不标准。”吴芳自嘲地笑了笑，“别人一提起广东人，就觉得是骗子的代名词，挺好笑的。不过我可以告诉你，你看到我卡里的钱，不是我骗来的，是我靠自己的本事一点点赚来的，你信吗？”  
 
番外之三 真实吴芳（二）
番外之三真实吴芳（二）
【好，继续吴芳的故事】
我点头，实际上我没有任何理由选择相信或者不相信，当然也无所谓相信或者不相信。好好的，就想听她讲她自己的故事而已。现在过了差不多十年了，现在想来，可能是她觉得自己太寂寞太孤独了，想找个人倾述而已，选择跟我说，多半也是适逢其会。
“我爸是个酒鬼，更是个赌鬼。以前我家里挺有钱的，至少在别人还在奋斗的时候，我家有了自己的房子，一百多平米，装修是那时候最好的。可是从我小学的时候开始，我爸就经常出去赌钱，天天赌。后来工作因为爱赌也丢了，丢了工作，我爸失落了很长时间，就从那时候起，他就开始喝酒，天天喝……”
“然后工作也不找了，每天都出去赌钱，一赌就是一两天甚至更长时间才回来一次。赌赢了喝，赌输了也喝，从我小学六年级的时候开始，我就再也没见过我爸清醒的时候。那时候我还小，根本劝不了我爸。我妈？指望她的话，我恐怕只能在街上卖身子去了！”
“我妈原来也是工人，我爸又赌又喝，家里的钱一下都被败光了，我妈也没了上班的心思，工作上犯错多了，就被人炒了鱿鱼。然后就天天呆在家里，估计她也不服气自己挣来的辛苦钱被我爸拿出去败吧……”
吴芳缓缓地述说着，原本耀眼无比的她眼睛空空洞洞的，明明她的眼前有我这么个大活人，她的目光却好像穿过了我的身体不知道看到哪去了。
我就问她：“你妈就不劝劝你爸么？赌钱再大的家都能够败光了。”
“劝？我不是说吗？要是指望我妈，我早就沦落到街上去卖了！”吴芳嗤笑地说道，“她就会哭，眼泪不值钱，一看到我爸……不，甚至是谁一提起我爸，她就哭，呼天抢地的。我就奇怪了，既然不如意，离婚啊，改嫁啊，带我去组建一个新的家庭，至少生活也能过得去吧？”
“我学业一直都不差，真的，没骗你。家里闹成那样了，我还是能拿到年级前三的，我妈要是有胆子离婚改嫁的话，我绝对赞成，我也相信我会让新爸爸不用操心我的。可是她没那胆子！我初二的时候就发现，靠别人不行，我得靠自己……”
“升学考我考上了我们那里的重点，但是我没有去读。不是不想读，而是家里的钱终于被败光了，读不起了。高中的学费可比初中贵多了……刚开始那段时间，我也浑浑噩噩的无所事事。但是我知道这样不行，我得自己找活路……呵，现在想起来，还真得谢谢我那个爸那个妈，不然我今天也不会有这么多钱……”
说到这里，她用很怪的语气问了我一句：“你就不奇怪我是怎么赚钱的么？”
“你是怎么赚钱的呢？”我很懂事的问了她一句。
“嘿嘿，三年！只用了三年！”吴芳神秘地竖起三根手指，“三年我赚了将近三百万，我还给下面得的人‘工资’！你猜我做的是什么？”
“传销？”若不是我有个表哥做过这行当，估计我还想不到这个呢。
“放屁！老娘会去做那种无聊的勾当？”吴芳用手比划了一个四方形，“就这么点大一小袋，八十块买进来，最少一百二十块卖出去，利润四十块。”
“粉？”我下意识的一哆嗦。
吴芳点点头：“别怕，我不吸，也不会给你吸。怎么？你不打算冲出去报警吗？”
完全傻掉的我接了一句：“我……我没证据。”
“证据么？早就没了，我没做多长时间。”吴芳冷笑了一个，“靠我自己零售，我在前两个月赚了几万块钱我就收手了。准确的说，是不亲自去干了。两个月里，我不只是管自己捞钱，还把一起做这门生意的人全都拉拢了过来。嘿嘿，一帮毛都没长齐的小子，管住宵夜跟玩乐，就那么简单……”
“然后一起打架喝酒，我再悄悄结交上面供货给我们的人……再后来，我认识的人越来越多，我自己也能拿到货了，然后我交给别人替我去零售，再然后……我连批发都不干了，赚到了第一个百万的时候，我就放弃继续干这个了。嘿，不然我早晚得死在这个上面，我没那么傻……”
“后来就是老路数了，有了钱，有了人，我就开始抢地盘，跟人合资盘门面出租，你知道广东那里，门面最值钱的了，有个十来个收租子，那就是不会枯萎的摇钱树啊……现在过了两年多下来，跟着我混的每个月工资我都开一千多（当时广东中大型企业工资定位才650~1000，加班费那是另算的。）有钱、有人、有地盘有实力，卖粉的事情彻底甩手给一个小弟去做，我偶尔出面联络下就好了，真要是出了事，出头的小弟顶了罪我负责养他爸妈……怎么样？我厉害吧？”
我已经彻底说不出话来了，在她述说之前，完全无法想象的经历就在她口中轻描淡写地说了出来。一直到现在，我都难以想象一个人在最年轻的时候，居然也可以拥有如此离奇的经历，而且不难想象的是，吴芳在将来的人生，必将更加丰富多彩。
“没看出来吧？像我这么个刚成年不久的女生，就是一个黑社会老大，还不打算报警吗？”
我除了呐呐地摇头还能干什么呢？我这才明白，她那一句“大不了我当被鬼压了一夜，但是绝对能让你们下半生不能自理”并不是什么说笑的话！
尤其是她一句话更让我心惊不已：“我现在很少回家了，也不买房子，每天住的地方都是新的。偶尔回去的时候，我都会跟我爸说‘你他~妈~的再敢出去赌，我就叫人砍死你！’，然后对我妈说‘哭哭哭，我爸还没死呢！等他死了你慢慢哭，哭够了找人改嫁去！哭得老娘心烦！’……哟，别露出那么惊讶的表情好吗？”
使劲地吞了口唾沫，明明知道继续听下去会越来越多让我心惊的东西，但是却跟着了魔似的去问她：“你那么……那么说了，你爸妈听你的吗？”
吴芳咬牙狠狠道：“刚开始是不信的，后来我爸被人丛赌场里拖出来打了一顿，我告诉他们是我让人干的之后，他们就听话多了。嘿，那一片都是我的地盘，一举一动我要是想了解的话他们跑不了。就让他们在家呆着，隔三差五的让人送米送油送点菜，钱我是不会给的。等哪天一个个不会喘气了，我再回去给他们收尸。”
言语之中，那对父母的淡漠，顿时让我浑身上下仿佛被泼了一瓢冷水似的，连毛孔都竖了起来。根本不用怀疑她说得出就做得到，在认识吴芳之前，我甚至从未想过父母与孩子之间的淡漠……不！是仇恨能到这种地步！
只给吃饱，不让出门，这跟养牲口有什么区别？
“你抖什么？我又不会吃了你！”吴芳忽然灿然一笑，“说起来，你的名字我都忘记了。眼镜是吧？”
我狂点头不止。
“谢谢你！”她说。
在我愕然的当儿她续道：“谢谢你能把我的故事听完，这些事在我心里憋了很久了，现在我看起来很潇洒，其实我如果有一天在街头被人砍死了一点都不奇怪……唔，以前一直都想来桂林玩，于是我给下面的人安排了好了事做就来了。原本只是想散散心的，没想到还能找到个热心听众，很好……我很开心，总之谢谢你。”
“不……不用客气。”
“啊！把秘密全说出来的感觉真轻松，来这里散心的目的也达到了。唉，跑出来三天了，也不知道那帮小子干得怎么样。”吴芳站起身来伸了个大大的懒腰，“一会我去订会广东的机票，你能陪我一起去吗？”
“可是我的那些同学……”
“没事，房钱我交过了，醒了他们不认识路回去吗？一个人走没人送别挺无聊的，就当送一个来桂林的友好游客，怎么样？”
“好！”
然后我跟吴芳出门，去直接打的去两江机场，然后送她上飞机。
当时的感觉很奇怪，我不知道我为什么无法拒绝她，她说什么，都想听她的。后来小说看多了，知道了一种叫人格魅力的玩意。我想在一见面的时候，她就开始算计我了，然后故意提出让我去陪她取钱，然后故意让我看到那一串能够让任何一个学生傻掉的数字……然后，我一点点的被她引导到了倾听者的身份上，让她倾述自己不能跟任何身边的人述说的故事。
于是我认识到，她就是这么个有魅力有心机有魄力的女孩。也让我不得不承认，这个世界上的能人异士未必都是假的……
可耻的是，吴芳临走之前，给我几百块钱搭车回学校，结果我花了7块钱搭班车回去的……打的很贵的！！省点钱买游戏点卡不行吗？多吃几串丁丁肉不行吗？好吧……我无耻，我是小人……
当然吴芳问我要了联系方式的同时，还给了我她的手机号码，告别的时候她还说：“有难事解决不了就找我，打架还是缺钱都是小问题……有空来广东XX来玩，我去接你。”
后来我没去，不敢去！尽管是到了她的地头上，我总有种或许跟她在街上走着，忽然被人砍死的错觉……好吧，我胆小……
我没去广东，但是后来吴芳又来桂林找我玩了几次，也是叫上一帮人，陪她一起去唱歌跳舞，甚至去爬桂林海拔最高的大荛山以及到漓江边钓鱼……全程都是她在消费，我们没那经济水平。
可惜的是那些几百块钱的渔具，也不租，直接买，钓鱼钓累了拿来打水玩，全都坏掉了，钓到的鱼最后也是弄死了扔回水去。我一直心说那些钱可以买几十条，这不是糟蹋钱么？
那一年跟吴芳至少一起玩的时间加起来有一个月，那会子我连BP机都没一个的，手机才刚刚兴起我又买不起又不要意思问吴芳要钱买，到后来我们那帮人毕业了，吴芳就再没去过桂林。
刚开始的时候，她的手机还能打得通的，但是我参加工作之后，电话就少了。或者说对她来说，我们各奔东西之后的一帮人不值得她再来找我们玩了，06年春节想起打她电话拜年的时候，也就打不通了。
如今一晃2013年都不远了，吴芳也就成了一段记忆。
现在回想起来，我自己都一直觉得很惊奇……因为我这么多年了，存款都没有十万，却在当年有一个年仅十八岁的时候，就用自己的本事在短短三年的时间赚到几百万身家的女孩，完成了那么轻易，那么简单，那么快乐的从认识到淡忘的过程。
唔，现在我敢放心的大胆的述说那个记忆中的那个女孩，那个吴芳，除了像在这里还原一个真正的她之外，其实还有个理由是……吴芳不看书的！
这么多年过去没有了联系，也不知道她过的怎么样了？是成了广东某地的富豪，还是真如她自己所说的……被人砍死在街头。
一无所知。
算了，真实的吴芳，到底只在我的脑子里留下了那么一段记忆罢了。
不过我觉得这辈子我还是挺爽的，虽然没什么钱，可尤其是后来工作中认识了兵哥，那又是另一段让我震惊的故事了。
当然，那也是另一个番外了。
【好了，真实的吴芳故事就讲述到这里，不得不重复的那一句话是：当幻想照近现实的时候，就是这样的残酷。真正的吴芳没有孔武有力且富有的光头父亲，更没有贤淑懂事的母亲，优越的生活条件可以有，也是她自己创造的！但是这么一个有智慧有能力的女孩子，就是我想要的一个角色！或许她是犯法者，但是作为朋友，我还是在这里祝愿她快乐吧！】 
番外之四 兵哥故事
番外之四兵哥故事
【以下内容绝非杜撰，若有虚言……那肯定是兵哥自己还有他哥们吹牛，错爱只是将其阐述出来而已，若有疑惑，进加入本书群228507519询问本人……你不信的当是错爱吹牛业可以。反正是番外，甚至没有你们想象中的精彩。括弧笑】
兵哥的故事错爱跟很多人说过了，尤其是从很早就陪伴本书过来的朋友们。
我是一个厨师，这一点很多人都知道的。但你要相信某广告词说的‘厨师、热门行业；厨师、永不失业’那你就真小白了。靠技术吃饭的，能做到什么程度完全看你手上的把式！加上从业人员多竞争大，对外服务的行业嘛，前文也说过餐饮是一个容易复制的行业，不是么？
所以要保证自己的技术领先他人，在年轻的时候多跑一跑，到不同的城市见识当地不同的饮食文化，学习从未接触过的菜犹未重要。
兵哥是我在某城认识的，具体哪个城市我就不说了，他的敌人挺多的，因为性子直爽将义气，跟他在一起的朋友几乎都接受过兵哥的帮助。相对的，帮助一些人的时候，很容易得罪一些人，所以……
这么说吧，兵哥说过一句话：我离开这个城市，我会死的……
那口气绝对是指死于非命的那种，我懂的。
跟兵哥的相识，当然是因为工作的关系。我呢，是当地一家四星级酒店的抡勺，兵哥名义上是酒店的保安部长。
之所以说是名义上的，还得从老板的身份说起：丫是当地的混混头子！这家四星级酒店是他的连锁店之一！
概括完毕！出来混不是不可以，我一直都是这么觉得的。只是花父母的钱混日子是深深的被我唾弃的，要混也得混像那个老板那样，香车没人别墅还有俩孩子，出入身后几个肌肉男小弟（落单一样被人砍），据说进黑赌场的时候随便两三百万往桌上摞的，都现金！
这才叫混！啃老族算个屁！
言归正传（本来就是番外还正传），跟兵哥相熟是一次偶然。
每一家酒楼酒店，在厨房与楼面之间，有一个连接部门：传菜部。顾名思义，就是将厨房出品端上桌的部门，可以说是厨房跟楼面连接的纽带。
客人催菜就是由传菜部门传达的，忙的时候厨房的人估计跟火处久了脾气都挺暴躁的，一来二去的发生什么口角再正常不过了。我一个朋友的徒弟就是打荷（验收出品质量兼扶着走菜的）的，平时也鸟得跟，于是有一天就跟一个传菜的叼毛起了冲突。
据说那个传菜的叼毛是本地人，还是他先砸的盘子，结果打荷这边菜本来就走得急，就跟丫急了，然后就打！然后拉开，那传菜的叼毛扬言工作不干了，弄死那个打荷小弟。
然后……然后丫真的那么干了，叫一堆人在酒店厨房外的入口等着。人也不傻，知道厨房里全是刀，剁骨刀剔骨刀片刀……随便一样都能要了他的狗命。
厨老大也是个胆大的主，一发现不对劲，马上……让大家保持冷静继续工作，一边工作的时候一边游走告诉大家该怎么做，谁抄什么家伙谁先上之类……
再然后，兵哥就来了。
“告诉我怎么回事，我来解决。”这是兵哥站到厨房里的第一句话。
然后厨老大将事情的原委说了一遍。
兵哥眉头一皱道：“谁是事主出来，再挑个激灵点的跟我走吧，你们继续工作，别瞎参合。”
“眼镜，你跟小皮去吧。”厨老大就点了两个人。
小皮就是跟传菜的那叼毛起矛盾的打荷小弟，而眼镜……就是错爱我了。平时大家没少拿我的眼镜说事，说什么斯文人来干厨房太不像话了之类的。
跟兵哥从另一边员工通道走出去，绕了个圈，兵哥身后又多了两个人。每天上下班也混了个脸熟，是保安部的张家兄弟（叫什么名字忘记了，书中的大山、小山两兄弟就是以他们为原型），后来兵哥也跟我说了这两兄弟是他的战友来着。
“你等下什么都不要说，我来说。我要你来就是找个由头揍人，你屁话多我先扇你！”兵哥对小皮恶狠狠地一呲牙，吓了丫一跳之后对我说道，“一会你负责打电话，叫120过来，不然出人命就不好了。”
然后下楼，再然后……也就是从那天起，我才相信世界上阵的有小说中那种可以1VSN+1的强人。尼玛啊！！三个人对上别人十来个，脸色都不变一个不说，一伸手一抬脚就能飞出去一个，基本上飞出去的就站不起来了。
不到三十秒，对方倒了五六个，也是慌了，就掏家伙呗。然后我又相信一些武侠小说中的描述或许并非杜撰……
一伸手便是空手入白刃，一反手就是其人之道还治其人之身……好家伙，那些个叼毛自己掏出来的家什全落在自己身上去了。鼻青脸红，地上血污一塌糊涂……
“喂！那个戴眼镜的，看什么看，快打120啊！”让我回过神的还是兵哥的一声呼喝。
我这才算明白兵哥为什么要多叫一个人了，小皮才十八岁出头，哪里见过这场面，当场脸都绿了，靠着墙两腿直打摆子，我丝毫不怀疑要不是背后不是墙壁丫能瘫到地上去。我反倒有些佩服那些还有朝兵哥他们冲过去的勇气。
120不到十分钟就到了，那会子交通好算好，然后担架下来上去，就留下一地脏兮兮地东西。兵哥还有张家兄弟倒好，就是外衣有几处破了，顺手一脱扔进垃圾桶，然后跟没事人一样拍拍裤腿的尘土一起蹲到墙角抽烟去了。
当天晚上，我们厨房整个团队凑份子要了酒店的一大堆食材，我们抡勺的拿手菜全上，就是为了请兵哥还有张家兄弟吃饭作谢礼。
兵哥他们三个也不客气，菜上齐了背着手来了就坐下胡吃海喝，席间那个气氛热烈得，啧啧……
话说那天的事真的挺大的，别看我现在说得轻描淡写。毕竟做生意的哪个老板都不希望出乱子，哪怕老板就是混混出身的，尤其是伤了一票的人总得把事后的麻烦给评了，于是吃到一半的时候老板出现了，当然也是找了位置坐下就开吃。
混混老板就这点好，人豪气也不拘小节，吃剩的菜人家不在乎，跟一帮兄弟的感觉好那吃什么都香。老板吃了菜喝了酒，这才拍拍兵哥的肩膀道：“阿兵，没事了，给所里的弟兄还有那帮狗叼出来的玩意塞了钱，屁事没有，辛苦你了。”
兵哥就笑，很矜持也没接口，就有一口没一口的吃着菜。
“喝酒啊，干吃菜有什么意思，大家伙干一个。”老板举杯邀饮。
于是大家起身就干，可兵哥润了下嘴唇就不动了。
“哎，阿兵你不是吧？平时两斤打底今天就怂了？”老板很奇怪兵哥的表现不爽道。
兵哥笑了个：“下次，下次！我都跟小乖说了今天晚上陪她做作业，不能喝多了。”
老板哈哈一笑：“多大点事啊，我这就给你嫂子打个电话，让她到你家接小乖去。刚好我那两个孩子学习懒得很，让小乖带带她们。”老板的两个孩子都是女儿。
那就喝，使劲造，酒钱算老板的……后来老板吃咱们的拿手菜吃爽了，连原料钱都给报销了，结果是当晚的一些菜上了菜单。
之后大家都喝多了，话就多了起来。张家兄弟能喝，喝了就兴奋，兴奋了就吹牛。
很多事情，我都是从张家兄弟吹牛的时候知道的。
比如说小乖，就是从他们的口中知道那是兵哥的孩子。女儿，名字很怪但是人机灵得很，但随后就知道兵哥其实没有结婚，这个孩子，是兵哥捡来的。
而兵哥捡到小乖的时候，自己的左手都还是断的。据说是部队的某次任务犯了规受了伤，于是被开除军籍。兵哥不服气，伤都没治就跑了出来，然后捡到了小乖。
老板能从混混做起，开了几家酒店，据说还有汽修厂、摩托专卖店之类的，反正十几亿的身家的乱有的。能混到这档次的人，眼光就是了得。
于是在兵哥落魄到大街上抱着个孩子等人丢下一瓶水一个面包的时候，老板救了他们。还据说兵哥受伤的手解开包扎的时候，肉都腐烂发臭了。若不是兵哥在部队里学了紧急治疗清洗驳接得当的话，估计那手就得废了。
再后来，兵哥就一直跟在老板身边了。刚开始的时候，兵哥还真跟保镖一样跟着。再据说……后来兵哥救了很拉仇恨的老板几次。
“你欠我的早就还清还有富裕了，你不用跟着我了。”老板大概是说这样的话。
可兵哥没有走，还是留在了那个城市。彼此有了恩情，互相帮衬过，兵哥跟老板的关系就跟一个娘胎出来的兄弟一样，要知道老板比兵哥大了差不多二十岁呢！
兵哥也是个执着的人，老板都说了不用他保护了，还找了别的人，可是兵哥还是执意跟着老板，生怕老板遭遇了不测。说起来兵哥还真有点古典武侠的风范，对一个人给了忠诚，就坚定不移地坚持下去。
最后老板都不好意思了，于是应该是怎么安排兵哥的：“我新开了家酒店不大太平，你带点弟兄去帮我看看场子吧。”
于是兵哥联系了以前的战友，便是张家兄弟，一起在这个城市定了下来。再后来这一片的混混都被兵哥折服了（打服的吧……），再再后来就干起了名义上的保安部长。平时尽在城里转悠，从这个酒店跑那个酒店，一年多下来，就真没人敢在老板的几家产业里闹事了。
很传奇，不是吗？其实都市从来都不缺少传奇。
那一天过后，我们厨房部的人每当看到兵哥，不分年长年幼都有一声佩服的“兵哥好”，然后闲暇的时候还会蹲在一起抽根烟吹吹牛什么的。张家兄弟倒是少见了，据说后来都去陪老板出入去了。
小乖当然也见着几次，不漂亮，真心的。但是很可爱很懂事，倒有点像正文中赵素素的，不过不是双马尾而是大大的一束扎在脑后，见人就打招呼亲热得很，哥哥叔叔姐姐嘴巴跟抹了蜜糖一样，一点也看不出来曾经她也曾流落街头。
最特别的，是小乖特别粘人，不是粘我们厨房的任何一个，而是跟牛皮糖一样粘在兵哥的身上，每次看到她的时候，从来就没见过她有身体跟兵哥分开的时候。而每次兵哥带着小乖出现的时候，脸上的笑容都是最轻松最畅快的，他们的感情很好，非常好。
也是因为那次打架的事，兵哥对我倒是有了印象，戴眼镜做厨师的毕竟是少，估计老板的几家酒店我是独一份，所以兵哥在我数次跟他一起蹲墙角抽烟的时候熟悉了不少，也跟我说了更多的事。
“这辈子我是走不出去了，真羡慕你。”某一天的时候，兵哥很感慨的跟我说道。
“怎么会？老板没限制你的自由吧？”我很不解地问道。
兵哥就笑，笑得很无奈：“打的人多了，得罪得也就多了。我估计我走出这个城市，就给了大把的人要我命的机会。我没那么傻，至少小乖长大离开这里之前，我会一直呆在这里。”
顺带一提的是，兵哥跟我说这话的时候，我24岁，兵哥27岁。真没大我多少，小乖那会子好像是小学四年级了，算算如今也是初中生了，很久没见到小乖，应该长大成大女孩了吧。
所以说兵哥也还年轻，因为有了小乖，有了跟老板之间的感情，有了羁绊，人生的脉络基本上都是清晰可见了。但毫无疑问的是兵哥也想走出那个城市，去看看外面更广阔的天地，但是有了羁绊之后，他只能呆在那里，甚至连妻子的问题都没有去想过。
小说中的兵哥很威武很霸气，但毕竟是小说，我给兵哥安排了更多剧情。其实要是能够更深入点，兵哥的故事本来就可以写成一部不下50万字的小说吧。现实中很多无奈，就算是能力值简直逆天的他，都无法左右很多的事。人啊，有的时候就是这样，明明拥有改变世界的力量，独独却不能改变自己。
错爱不想给兵哥太多束缚，至少小说里兵哥又很多的选择余地……至少，在我的书中，兵哥能够更潇洒一些轻松一些。
好了，兵哥的故事就说到这里。估计很多人都会失望了，兵哥的故事没有想象中的精彩，对吗？没办法，我跟兵哥也不过是萍水之交，上一次联系，是去年春节的时候交换的短信了，都是一些祝福的话，再深入就没有了。
但是小乖我是很喜欢的，现在要找一个乖巧懂事的孩子真不容易，尤其是这样对家人眷恋的孩子。
不说了，差不多了。能够看到这里的朋友，相不相信这些故事取决于你，反正我只是想把我了解的，真正的兵哥故事放在这里而已。
那么最后……眼镜在此祝兵哥天天开心，小乖越长越漂亮。