
第 1 章

　　秦厢是精英，什么叫精英，就是二十八岁人家才刚刚博士毕业开始工作了不过一年两年，她已经是W市著名的律师，还是一个女人，尤为难得。
　　认识秦厢的人，都会用一种近似膜拜的感情看她。女王是什么样子，大概就是这个样子。好友子萱说，秦厢就是一个人精，谁见了都会喜欢。当然这个谁仅指男性。秦厢有吸引男人眼球的魅力，但是对女人来讲，她未免太强势，总是人缘欠佳。
　　可惜这个人精秦厢唯一的缺陷就是至今为止没有男朋友。
　　
　　所有帮她介绍男人的人，都被秦厢一一笑着档了回去。人们都以为是她的条件过高，看不上人家，于是拼命找高薪的钻石王老五给秦厢。偶尔的时候秦厢也能遇上对眼的，不过不出一个礼拜一定会分手。
　　男方大抵都是喜欢秦厢的，莫名其妙地被甩了以为是自己的问题，一个劲地找介绍人问为什么。秦厢只不过是但笑不语。只有偶尔充当炮灰的子萱一脸的神秘的苦笑。
　　
　　秦厢喜欢女人。或者说是，她对女人比对男人更加有兴趣。第一次知道的时候是大学时候洗澡，看到子萱的裸体，秦厢一下子就涌出了一股子的欲望，虽然这种欲望无关爱情。
　　子萱是秦厢的闺中密友，报社的编辑，文文静静，有个爱她的男朋友。
　　当时的秦厢，隐约地只知道自己的身体出了问题。上网细细地比对，蓦然间发现是不是自己应该是喜欢女人胜过男人。就好象所有正常的男人看到裸体的女人会冲动一样，她看到自己的好友――即使没有爱情，一样涌现出了欲望。
　　
　　秦厢于是开始躲着子萱，子萱虽然是江南小女子，性格却像北方女孩豪爽。只不过是三言两语就让秦厢缴械投降。秦厢后来在想是不是就是和子萱这么多年的相处才让她的口才如此之好？以至于后来进入律师这个行当都是无往不利。
　　彼时的子萱已经有自己心爱的人，性向正常。话说回来，秦厢对子萱没有产生爱情，按照她的话说，子萱太过于正统，她喜欢个性的女孩。
　　
　　子萱知道秦厢疏远她的理由后大骂了秦厢一顿，说她表面潇洒为什么还居然骨子里迂腐。友情和爱情，为什么不能共存？
　　秦厢也是聪明人，一下子就明白了。男女之间尚且可以有完全干净的友谊，自己只不过是一个蕾丝边的女人，为什么不能有自己的朋友，何苦为了性向不同这件事情，为难自己，委屈了朋友？
　　想通了，和子萱就这样干干净净地友情到了现在。
　　
　　毕业后两个人一起留在W市，秦厢的秘密也只有子萱一个人知道而已。父母都是天高皇帝远，两个女人到底是过得有滋有味、潇洒异常。
　　后来，子萱终于决定和男友结婚。秦厢笑着祝福，只是子萱一走，随身都在朋友一旦消失，人却愈加的寂寞。
　　没有爱情我们不会死，但是没有爱情我们不一定会幸福。子萱也为秦厢着急。但是着急是没有用的，偶尔秦厢也会逼着自己和各种各样的成功男士交往，不过往往无疾而终。
　　按照秦厢的话说，那些男人的手在她大腿上摸的时候，她脑海中浮现出来泔水的样子。杯子中的咖啡也在一瞬间变成了泔水。
　　
　　子萱大笑着说秦厢你怎么这么恶心啊。但是随即释然，对秦厢说，还是顺从自己的本心吧。不然你不会幸福。
　　秦厢思索良久，终究点头。时光荏苒，却在某个平凡的午后遇到了不平凡的林凡。
　　
　　这日的时候社区的刘大姐过来找秦厢，期期艾艾地开口说是虽然知道秦厢的法律援助针对的的对象是未成年人，但是这个女孩是在是觉得可怜，想请秦厢帮忙。
　　秦厢接过案例一看：故意伤人。伤者头部给花瓶击伤，住院治疗。
　　“什么人呐？”随口淡淡地问道。
　　
　　“是以前的老邻居。”刘大姐说道，“都是多年没见了。这个小丫头以前挺乖巧的，也没有想到会到了这个地步……”说罢仿佛回忆往事一般沉浸了自己的叙述中，“这女孩叫林凡，以前就住我们家隔壁，每天回家就一个人拿一小板凳坐在大门口做作业……后来我也搬走了，这次却突然接到这个案例，受伤的男孩子是现在我们小区的。男孩子可痞了，一直带不同的女孩子回家过夜……唉，这家里也是有钱。但是有钱有什么用啊，父母都不知道管教。”
　　
　　刘大姐顿了顿，“我这是不是挺罗嗦的？”
　　“没有。”秦厢看着手中的照片出神，照片是在拘留所拍的，女孩眉清目秀却画着惊人的烟熏妆，脸上有乌青，被打过的痕迹。
　　“我会接这个案子。”秦厢说道，“我会帮她的，所以你说的都是有用的。”
　　刘大姐一听异常的高兴。絮絮叨叨地继续说道，“这下可太好了，我还怕你不接呢！这个娃儿后来母亲跟男人跑了，父亲又酗酒，挺可怜的。这不好不容易考上大学，却遇到这么个男人，难怪她受不了……这男孩也不是东西……唉……”不住地叹气，秦厢却只是看着这张照片发呆，照片中的女子，放浪不羁，但是眼神，分明清澈得很。
　　
　　秦厢见到林凡的时候在看守所，故意伤人正被拘留着。女孩一脸的无所谓，问什么也不回答，看着刘大姐一脸的焦急。
　　“小凡，我是刘阿姨，这个是我们市做好的律师――秦律师，你什么都对她说，她会帮你的。”
　　“最好的律师啊？”林凡看着她，上下打量，“长得倒是不错……我可告诉你，我没有钱，我付不起律师费，想做好人的话你趁早走人……”
　　“你这孩子……”刘大姐气得不轻。
　　
　　秦厢用眼神示意她少安毋躁，顺便请她去外面透口气，自己却一个人对林凡说道，“我不用收你的钱。”
　　“那你要什么？”林凡冲口而出，“要是你是个男人……我还能理解你看上我了。可惜啊，你是个姿色不错的女人。哈哈哈……”
　　秦厢淡然：“我是法援的。”顿了顿，“你能说说为什么打伤他么？我指的是王贤易。”
　　“为什么？我看他不顺眼。”林凡想也不想，一点合作的意思都没有。
　　
　　秦厢冷眼看着她，“他甩了你……他不要你了，所以你不满意，你就报复了。”
　　看着林凡的脸色巨变，秦厢却渐渐有了把握，嘴角甚至浮出了笑意，只要你把持不住了，我就是胜利了一半，律师的第一步就是攻心。
　　“屁！是我甩了他！你不要搞错！”林凡情绪开始激动，甚至一度站起来，拍桌子怒吼，后来又被压下去。
　　
　　“他甩了你甚至在当场说了很多难听的话……例如你很乱交之类的……”秦厢说道，语调平缓，“所以你冲动了。”下了结论。
　　“屁！你不懂就不要乱说。”林凡怒道，“就他妈以为他自己是干净的人……就一个人渣，我就是瞎了眼睛才看上他。”林凡愤怒，秦厢可以看出她真的是被激怒了，“他是什么东西，仗着自己家有钱就可以为非作歹么？……我是援交妹，我也要生活……”林凡的声线中渐渐有了哽咽的声音。
　　
　　“我谁都不靠，我也考上大学了……我没有花家里一分钱我还要养我爸爸。”林凡的愤怒渐渐转变为悲戚，秦厢有点不忍心，“他以为他是什么？他以为他配得上我么？……”最后尽然变成了喃喃自语。
　　寂静笼罩着整个房间，林凡却突然抬头，“还有你！”恶狠狠地看着她，“不要以为只有处.女才懂爱情……妓.女也懂。”用词极其难听，几乎是咬牙切齿。
　　秦厢在她的眼中看见火焰，一瞬间却好像着了迷。
　　


作者有话要说：求助：
如果看文的亲在文中发现有河蟹字眼，请给某9留言。某9会尽快处理。
谢谢。让我们众志成城～




第 2 章

　　秦厢利索地帮林凡弄好了保释的手续，甚至没有问刘大姐什么钱社区可以报销什么钱是绝对不能报销的。
　　其实做律师这么多年，当法援也不是一天两天，林凡可能不知道，但是秦厢明白这个钱是一定必须自己出的。法援从来就没有报销保释费的惯例。但是她连犹豫也没有犹豫，当即就帮林凡做了保释――自己掏腰包。
　　
　　林凡却依旧不爽，一脸的无趣，看着秦厢的脸，表情却愈加的僵硬，甚至连初见面时的敷衍都不乐意表现。刘大姐摇摇头，一脸的无可奈何，对秦厢又是惭愧又有点讨好。
　　秦厢打发刘大姐自己回去，说是既然接了林凡的案子，定然是会做好的。让她不用担心。
　　
　　秦厢是老手，在社区的记录一项良好，刘大姐自然笑眯眯地里开，没有丝毫的异议。
　　林凡心不甘情不愿地坐进秦厢的车子――奥迪A6，一般男人才开这么大的车子，但是秦厢喜欢这款的流线。
　　“真高档啊。”林凡笑道，东摸摸西摸摸，丝毫没有含糊害羞的意思。“多少钱？”
　　
　　“家在哪儿？”秦厢问道，开车离开看守所，这个地方她不陌生，但是到底不喜欢。
　　林凡看了她一眼，报出一个地名，是W市最混乱的棚户区，那里都是紧挨的小房子，也是犯罪率最高的地方之一。
　　秦厢想也没想，就驱车前往。却在那一片的外面被挡住。倒不是有类似于高档小区的保安什么的。那地方实在太小太破烂，车子已经开不进去。
　　
　　秦厢下车锁车，然后让林凡领着往里面走。
　　林凡盯着她看了很久，说道，“秦大律师，我这个地方招待不起你。你保释了我，我谢谢你。但是送我到这里就可以了，你可以请回了。”一点情面都不讲。
　　秦厢看着她也不言语，就是等着她带路。林凡拗不过秦厢，只得自顾自地往回走，秦厢也在后面跟着，看着林凡左拐右拐走进狭小的弄堂，然后停在一处平方的面前。
　　
　　房子大门紧锁着，林凡对着房门一阵乱踢，大喊着开门。里面没有丝毫的声响。林凡大声骂了一句脏话，伸手往口袋乱掏却什么也没有，看着秦厢看好戏的样子站在那边，着实有点无措地站在当地。
　　秦厢猜测她要么没有钥匙，要么钥匙就在不知道什么地方弄丢了。林凡愣了片刻，然后走到旁边别户人家的垃圾箱里面翻出一根铁丝，似乎是想撬门进去。
　　秦厢上前一把抓住她。
　　
　　“怎么？这个是我家。”林凡斜眼看她，“我进自己家也不行？”
　　“有点常识好不好？保释期间你不能犯事。”秦厢道，“尚且不能确定你是这个房子的主人，你这么做就是违法。我是保释你的人，必须保证你在保释期间不犯事情。这个总该知道吧。”
　　林凡一个白眼，“那你想我怎么办？”不耐烦的表情。
　　秦厢扔掉林凡手中的铁丝，把她往外面拽去。
　　
　　“你干什么？救命啊，绑架了！”林凡一路挣扎，大声吼叫，惹来不少注目的眼光，却始终没有人上前帮忙。
　　“看来你的人缘不好啊。”秦厢斜着眼看她，笑道，将她拽上车，驱车离开。这样被说的林凡一阵的沉默，突然顺从，一点抵抗也没有。
　　“你想干嘛？”上了车子，空间狭隘，林凡马上意识到这个地方自己已经讨不到嘴皮上的好处，警惕地看着秦厢。
　　“你不会是王贤易找的人？想报复？”有点紧张的意味。
　　
　　秦厢“噗哧”一笑，转头看她，“你不是说王贤易就是一个人渣么？怎么你觉得我这样的身份――”顿了顿，有点显摆的意味，“还需要为了生活不挑拣工作什么都接？”然后就专心地开车，车子驶进红叶小区，秦厢住的地方。
　　红叶小区在W市的城东，算是高档的住宅小区，进出都需要凭证件。保安见到她的车都会立正敬礼。
　　林凡冷眼看着，“你把我带到这里是什么意思？”
　　“我家。”秦厢也只是简单地说着，并没有多理会林凡。林凡自讨无趣，下车的时候倒是也没有多少的情绪，踢踢脚下的石子，跟着秦厢进电梯的时候忽然问道：“你为什么对我这么好？”晶晶亮的眼神看着秦厢，似乎能够洞察人的情绪。
　　
　　秦厢挑眉，“你是我要援助的对象。”冷冷地说道。秦厢也是做法援，和别的人做社工的人心肠不一样，她冷面冷情，大家甚至都以为她不愿意做法援，不然的话就是嫌弃是做义工，有点钱拿不到闹情绪。
　　总之秦厢一直是一派的冷然，让人感觉很不亲近人。但是没有办法，秦厢的案子都做得太漂亮了，法援的案子大抵都是双方差距悬殊的。有的死案也只有秦厢这样的强劲手腕的人才能拿下来。
　　大家对秦厢是有敬佩，又畏惧，有时候赢是赢了，当事人却还总是对秦厢抱着复杂的情感，感激的也有，不解的也有……不屑的甚至也有。
　　
　　秦厢其实只是不愿意多和人接触。有些与性格有关，有些与自己的性向有关。被误会久了，就认了。到头来只有子萱知道，她其实是最怕寂寞的人。
　　只是，当一个人都习惯了寂寞，就什么都不怕了。
　　
　　秦厢挑眉，“给你点颜色就开染坊？”骂林凡，“瞧你那个贱样！”
　　林凡一听这话就火了，“贱样，你说谁呢？你说什么？”眼睛中似乎能冒出火来，死死地盯着秦厢。
　　适逢这个时候电梯“叮”地一声到了。秦厢再没有理会林凡，径自进去。
　　
　　秦厢的家最为一个单身女人住的公寓来说是不算小的。一百二十多平，一个主卧室就占了三十五平，还有一个书房一个客卧。即使是多了一个林凡丝毫不显得挤，客卧本来是子萱偶尔小住，后来子萱决定结婚，就一直空着，倒是有阿姨一三五来打扫，干净的很。
　　“你住这一间。”秦厢说道，指指客卧，“橱里面的衣服你自己挑，有合适的就穿。”顿了顿，“我给你找几件新的内衣裤，客卧里面也有卫浴，你自己看着办。
　　说罢甩门出去，自己走进书房还落了锁。
　　
　　晚饭吃的是外卖的速食，秦厢早早地就进了卧室，林凡一颗眼珠丢溜溜地滚转，被秦厢莫名其妙地带回来已经很让她郁闷，现在吃饱喝足，洗掉了在看守所的一身晦气，此时不走，更待何时？
　　入夜十点多的时候秦厢的房间已经没有任何的动静。林凡换了身衣服，脸上的伤口在刚来到秦厢家的时候就被逼着处理过，现在的林凡终于又是一个整整常常的人了，还面目清秀，十分可人――虽然没有化任何的妆。
　　
　　林凡蹑手蹑脚地打开房门，看到客厅一片漆黑，只有小区的灯光透过开着的窗户洒进客厅，有点凄清的味道。
　　林凡突然很舍不得这个地方，虽然来了不过是短短的五个钟头。只觉得这个秦厢虽然不明白她按着什么心思，但好像是真心对她好。有点不舍得，鼻子突然有点酸。
　　但是清楚地意识到自己应该做什么，她不能在这个地方久待，这个地方，虽然让她温暖，同时让她有点窒息。
　　
　　蹑手蹑脚地走到大门口，伸手开门去，却发现怎么也打不开。
　　林凡一阵心慌，倒退几步。
　　客厅突然“啪”地一声灯火通明，林凡看见秦厢一脸冷然地站在卧室的房门口。
　　“怎么，林凡，你想走？不告而别？”
　　此时的林凡突然感到害怕，只觉得让王贤易打自己一顿也好过和这个女人独处一室的窒息。
　　


作者有话要说：本人对法律方面的专业问题才疏学浅。。。所以自己瞎编居多= =若有bug切勿当真～




第 3 章

　　“不告而别似乎不礼貌。”秦厢冷冷道，“门――我习惯反锁，钥匙在我的卧房抽屉里面，但是我睡觉，又习惯锁卧室门。”秦厢道，看着林凡的脸色骤变。
　　“我劝你乖乖地等着三天后上庭，我没有空和你玩猫捉老鼠。”秦厢冷冷道，反身锁门，动作一气呵成。林凡气甚，但是无可奈何，只得垂头丧气地回客卧，仰躺在床上却觉得一切都乌龙得有点过分。
　　秦厢又不是她的谁？为什么会对她这么好？
　　
　　是的，林凡能够明显地感觉到秦厢是对她好的。
　　林凡虽然做的事情都很贱，但是这个人天生并不坏。若不是她的妈妈在她十岁的时候就跟着别的男人跑了，林凡不至于至此。虽然林凡承认自己的父亲也并不是什么好鸟，打老婆骂女儿酗酒闹事。但是母亲就这样丢下自己十岁的女儿在地狱中煎熬未免过分。
　　林凡在这个晚上突然开始胡思乱想，想了很多的东西，诸如自己的父亲和母亲还有小时候对她很好的邻居家的老奶奶。
　　
　　林凡也不知道为什么自己会在秦厢家的大床上想到这么许多的东西。林凡不是天生的小混混，她更多的是由诸多的无奈逼迫到这样的地步的。
　　林凡可能有点偏激，但是林凡并不愚钝。林凡能清楚地知道秦厢是对她好的，不同于之前认识的各种男人，表面敷衍，都是贪图她年轻美好的身体。
　　只是林凡本能地想逃跑。
　　
　　她当初看上王贤易的时候，也只是觉得这个男人很帅很顺眼而已。并没有多少别的情愫。若是王贤易像秦厢这么对她产生巨大的影响力，她也会跑。会在最后受到更大的伤害。但是事实证明，她只不过是对王贤易有点好感，所以就算被说了那样的话，只不过是当时的怒火攻心，平静下来就全都可以置之脑后。
　　但是在秦厢这边，她有点失控，秦厢似乎永远都能轻易地挑拨她不安的情绪。这样的信号是危险的，林凡不愿意自己沉沦。
　　
　　一日无眠，再醒来的时候已经是日上三竿。秦厢却在书房中低头看着什么。林凡洗漱好了什么事情也没有，蹭到秦厢的书房里面问她到底想干什么。
　　秦厢看了她一眼：“故意伤人是刑事案件，要坐牢的。”冷冷地说。
　　“无所谓，反正大牢就是最好的大学。”林凡毫不介意，说道。
　　“辛辛苦苦考的大学就化作乌有，你甘心？”秦厢冷冷道，甚至没有看林凡，林凡感到自己的身子一僵，她其实后悔着。为了这样一个男人搭上自己的前程，她无时无刻不后悔着。果然冲动就是魔鬼。
　　反正这么多年自己被人恶言恶语还少么？为什么不忍下来。
　　
　　秦厢并不理睬她，“想我帮你，你就乖乖配合，我不会害你。”
　　林凡默默转身退出书房，却突然变得很乖巧，起码到第三天上庭为止都乖巧得听候秦厢的差遣。
　　而秦厢，确实不愧金牌律师的称号。三天后的法庭，林凡第一次见识到了什么是成功女性。
　　
　　“你说我的当事人故意伤人。但是我们都知道是有因必有果。”秦厢顿了顿，“我想请法官大人传召本案的证人――陈淑怡。”陈淑怡是当日在当场的另一个女孩子。
　　“陈淑怡。我现在有话问你，你现在法庭上，你所说的一切都必须付法律责任。你必须保证所说的一切都真实可靠。”陈淑怡点点头，对这样的场合明显是不适应的。
　　
　　“陈淑怡，原告在被我当事人打伤之前，曾经对我的当事人出言不逊，可是事实？”秦厢缓缓道，“他说了很不好听的话。例如：滥交之类。以你作为女生的感觉，是不是也感受到了人格的侮辱。”
　　陈淑怡看看一边的王贤易，又看看秦厢，舔舔嘴唇。
　　“证人，请你明确做答案，不要顾及旁人。”秦厢道。
　　
　　“法官我反对，她这样涉嫌诱供。”原告律师起身反对。但是法官宣判原告律师反对无效。“辩方律师，请继续。”
　　秦厢继续盯着陈淑怡，陈淑怡缓缓地点头。
　　“王贤易是说过……但是……”
　　
　　“好的，谢谢。”秦厢打断陈淑怡接下来的话，继续说道，“我的当时人是在情绪失控的情况下做出伤人的举动。我当事人伤人，有人证物证，我不想做过多的辩解。但是请法官注意，我当事人是在受到受害人刺激的情况下才情绪失控。而且受害人的言语刺激是故意的，可以预料结果的。所以我认为我当事人虽然有伤人在先，却非故意。花瓶并不是我当事人事先准备，一切有临场可变因素太多……”秦厢是时候地停顿。
　　“我当事人应当属于过失伤人――被害人王贤易应当也负有相应责任。”
　　
　　秦厢说完，坐下。看向林凡的时候眼神中已经带有了得意的神色。这样的案件，对于秦厢来说本来就是小案件，胜诉是没有丝毫的问题的。
　　法院最终裁定，林凡过失伤人罪名成立。王贤易最终选择私下调节，以了结此案。
　　
　　“怎么，还有什么好不开心？”秦厢说道，这两天住在她家的林凡，穿着简单，亦不化妆，更是在上庭的时候秦厢一定要她换上一件纯白的连衣裙，整个人清丽脱俗，就像是一刚刚迈进大学门槛的青春少女。――其实，她也不过只有21岁，大学两年级的少女而已。
　　这样可以博得陪审团的好感。秦厢淡淡地解释道。没有忽视走进法庭的一刹那王贤易这个受害人脸上也浮现出的一丝惊艳。
　　
　　“我没有钱赔他。”坐在秦厢的奥迪车里面，外面是艳阳高照气温很高，但是里面没有丝毫的署意，空调开的很足。
　　“我借你。”秦厢挑眉，没有看向林凡。她喜欢这样的林凡，穿得干干净净，内心却像一个小野猫，怎么捉都捉不住，好像和她抬杠，也变成了一种乐趣。
　　所以，她想帮她，没有来由。
　　
　　“你为什对我这么好？”林凡直视秦厢，“你图什么？好名声么？不是已经做得很完美了？为什么还要这么帮我？”林凡不自觉地声音放开。
　　“还是，那件事情是真的？你喜欢女人！”
　　
　　秦厢一个紧急刹车，在快要进地下隧道的时候停住，后面的车子一片咒骂声。秦厢脸上血色退尽，仅仅十秒钟，却一切恢复正常，驱车进入隧道。
　　隧道中很黑，只有灯光，斑驳的灯光照在秦厢的脸上，光斑显示不出她的表情，没有透露丝毫的内心状况。
　　
　　“你怎么知道的？”秦厢冷冷地问。
　　林凡一瞬间心里紧张，“我听到你和你朋友的电话。”
　　秦厢突然想到就在昨天子萱打电话来，她无意中说自己的客卧里面住了个女孩。当时的子萱开玩笑说她难道是想对未成年人动手。她当时笑笑没有回答。
　　客卧也有电话，和主卧的电话联机。
　　
　　“原来你是真聪明，不是假糊涂。”秦厢冷笑，没有看林凡。
　　“你想怎么样？不用为了这么小的事情想杀我吧？”林凡警惕，这个地方越来越荒凉，甚至不像是去秦厢家的路径。
　　“你不是吧。”抛尸荒野的情景浮现在脑海，“我不会说的。”
　　
　　“怎么？开始怕了？放心，我要弄死你，不用自己动手。”秦厢看了她一眼，妖艳的红唇吐出这么几个字。
　　


作者有话要说：关于法庭上的情节= =用的不是大陆法系= =不要纠结我这个问题。。。大陆法系律师米用= =但是我想说的是。。秦厢还是挺强劲的。。请无视我
PS：虫虫好多ORZ~~~~




第 4 章

　　车子转弯，一处别墅群出现在眼前。
　　秦厢驱车进小区，“132幢洋房。”报出一个地址，就被顺利地放行。林凡的心这才跌落会原地。
　　是江子萱的家。城郊的“风华园”有子萱的小别墅。什么都好就是离市区太远。好在子萱也仅仅是假期的时候才会来住上几日。利落地停车开门。电子指纹的大门，秦厢竟然也能打开。
　　“秦，你来了。”一个女子从楼上飞快地奔下来，搂着秦厢就是一阵的猛亲，“想死我了。”林凡看到这一幕，脸色都变了，她只觉地认为这个地方就是秦厢的变态窝，这个女子就是秦厢的相好。
　　
　　“子萱。”秦厢没有注意林凡的脸色骤变，以为她尚在震惊自己是蕾丝边这件事情，转身对她介绍起江子萱来。
　　“凤凰杂志的编辑，你不是学中文的么？跟着她打工，会给你工资。”秦厢淡淡道，转向子萱的时候却换上了笑颜，“煮咖啡呢？门口就闻到了，我去喝第一杯。说罢往厨房走去。”
　　
　　“你就是林凡。”子萱上下打量这个女子，身上穿的竟然是她的衣服。她留在秦厢家的衣服。艾格的清爽纯白连衣裙，自己很喜欢的一件。子萱是做编辑的，头脑本就是聪明，加上是秦厢的死党这么多年。见到这一幕怎么会猜不出看来秦厢对这个女孩不是没有动心思。
　　就算秦厢拼命克制自己，这个架势却在不知不觉中出卖了她的心思。其实秦厢的聪明一直只在工作上，对感情，她迟钝的很。
　　
　　林凡也上下打量着子萱。这个女子长的不算很好看，但是浑身散发出的淡淡的恬静的气质却无人比拟。再加上那么冰冷的秦厢，居然对着她这么灿烂的笑容。
　　林凡觉得自己的心中什么东西碰翻了，一股子的酸味蔓延。
　　接触虽然不过短短三日，她知道秦厢是什么人，对谁都是无所谓都是冰冰冷冷，却为什么独独对这个女人展笑颜？
　　
　　再看这个女人一身的淡然，自己的装束却好像是跟着她学的一样。林凡更加生气，用手扯裙子带子。
　　子萱唯恐天下不乱的性格，怎么会没有注意到林凡的小动作。姜还是老的辣。
　　“你这条裙子是我的。”子萱说道，没有放过林凡脸上一瞬间的鄙夷的神情，看她的样子，恨不得将自己身上的这件衣服扒下来一样。
　　
　　“秦厢给我买的。去年的新款，――680块。”心中吐个舌头，我这个不叫撒谎，的确是和秦厢一同逛街的时候买的，当晚还住在了秦厢的家里。当时自己买了很多东西，几双鞋子几件衣服，卡里面已经刷爆了，钱是秦厢给垫付的。不能说是说谎了吧。
　　“你住的屋子也是我的。”子萱笑道，笑得暧昧，盯着林凡，“都是我的，秦厢也是我的。”
　　
　　“说什么呢？”秦厢从厨房走出来，看到两人还是维持着刚才的姿势，好奇地问道。
　　“说你是我最亲的人啊。”子萱说道，看着秦厢的时候换上笑脸，“怎么咖啡好喝么？”
　　“刚煮好，你的杯子呢？”秦厢问道。
　　“我拿给你。”子萱最后笑着看了林凡一眼，走进了厨房，拿出来的却是两只情侣杯和一个普通的杯子。“小凡你也喝。”
　　
　　秦厢自然地接过那个杯子想到大学时候的往事，虽然知道自己是同志，但是子萱一点做作都没有，还是和她一样的亲密。这来那个杯子就是当时买的。
　　“你怎么还留着？”秦厢笑问，“都这么久了，这边还破了。”
　　“我们第一次买的情侣杯嘛，纪念意义很多的啊。”子萱笑道，看着林凡的眼神有点胜利的意味。
　　随后谈了小细节，林凡三五六日，一周四天――两个半天两个整天会去子萱的杂志社打工，工资按照一般的实习生的给。
　　
　　“多给她点活做好了，年轻人就是要锻炼。”秦厢道。
　　“恩。”子萱点头，“今晚你留下来住么？”秦厢知道她准丈夫最近一个月出大差，都不在家，想来这个女人是害怕了。
　　一思量，刚要点头却看见林凡一脸的不爽坐在旁边的脸色有点异样。却摇摇头说，“今天不行，明天我来陪你。”说罢对林凡道，“走吧。”
　　林凡赌气，“我自己可以回去。”
　　
　　“回哪里？”秦厢头疼，用手按住自己的脑门，不知道是不是这几天操劳过度了。
　　“回学校。案子都结束了，我也不想欠你更多。”林凡冷冷地说道。
　　秦厢一想，却没有反驳的理由。
　　
　　路上是一路的沉默。
　　“秦厢。”林凡在快到家门口的时候突然开口，秦厢侧过脸看她，“怎么？”
　　“江子萱是你的姘头？”
　　
　　“什么叫姘头！”秦厢翻了一个白眼，“你的中文白学了。”
　　“那她是谁？”林凡问。
　　“是我最重要的人。”秦厢没有犹豫，顺溜地答道，“好了，进来吧。衣服你喜欢都可以带走。”
　　
　　林凡一听这话立马火了，“谁要你的衣服，脏死了！”说罢泄愤一样将自己身上的连衣裙扯下来，只穿着内衣就冲进卧室，找自己来的时候穿的那件衣服。秦厢看着林凡姣好的身体，干净白皙，不自觉，竟然心中微微地悸动。
　　她摇摇头，马上回神，转身走进自己的房间，路过林凡的房间，说了句：“门没锁，你自己出去。”便将主卧落锁，直到林凡离开再也没有出来过。
　　
　　林凡在房间里咬着嘴唇，眼中含着一点眼泪。
　　本来，她已经接受，心想或者秦厢就是喜欢她的……这么多年，确实没有人真正喜欢过她，没有人真心地对她好。
　　她尚且不知道自己对秦厢是什么心情，只是觉得有她这么能忍着自己使性子的人存在，真好。渐渐地竟然将这样的宠爱当作平常，虽然只不过短短的三天时间。
　　
　　没有想到，不过自己的自作多情。愤愤地收拾自己随身的衣物――其实来的时候本来就是孑然一身，现在换好衣服，居然有点依依不舍。
　　但是再不舍又怎么样？不过是一个路人甲的房子。林凡狠狠地想，自己是什么？不过是一个随便的援交妹。
　　她是谁？她是大律师是精英！
　　林凡昂着头，大踏步地出去，顺便将大门彭地一声关上。疯了都疯了，这个世界，自己居然会和一个女人吃另一个女人的醋！
　　
　　等着外面的动静消失，秦厢才开门出来，看着一室的静默，不自觉地感到丝丝的寂寞。方才还似乎很喧闹，现在就是一片的死寂，就像自己的心，不知道多久的时间，才能被注满。
　　不自觉地走到林凡住的客卧，空调被也没有叠，散乱在床上，秦厢看着被子，和一地散落的林凡翻箱倒柜的衣服。突然这种寂寞更甚，比以往哪一天都要泛滥。
　　才离开不过三分钟，她开始想林凡。
　　
　　那一瞬间，秦厢忽然意识到，自己大概，是喜欢上了那个倔强的女孩。在不知不觉中……或者，就在第一眼。爱情这个东西，确实来的莫名，措手不及。
　　




第 5 章

　　秦厢掐指头算算，林凡应该开始上课了，也应该开始在子萱那边实习。抽了一天的空去子萱家里面问问情况。
　　子萱看到她就笑：“喂，你是不是真的喜欢那个小靓妹？”子萱一向和文字打交道，却对人的时候第六感极强。
　　“你说什么呢。”秦厢不睬她，继续自己喝啤酒。“她工作怎么样？”
　　“很好啊。”子萱见她不肯正面回答自己的问题，“上班两天，损坏重要稿件一枚，失误打碎杯子三个，冲撞上司若干次……怎么，你有没有觉得对不起我？我在编辑社的好名声，估计被这个妞要破坏殆尽了。”子萱瞅着她笑。
　　
　　“你包含咯。”秦厢道，“我帮她赔啊。”
　　“算了。”子萱道，“不过以我女人的强大第六感，她未必不喜欢你。”
　　“算了吧，不要害了人家小姑娘。”秦厢道，“喜欢是一回事，在一起是另一回事情。况且，喜欢和爱，也是不同的。”
　　“你为什么不相信有时候有付出就会有回报呢？”子萱掰过秦厢的脸，“当初董卿远也斩钉截铁地说不会喜欢这么难看的我……到最后还不是和我在一起？”
　　“你那个不一样。”秦厢拉开围在自己腰上的子萱的手，“他本来就喜欢你。”两人不过是自己找的麻烦，哪里有别人插嘴的份。大学时候的子萱和卿远，般配得恐怕只有他们自己没有察觉。
　　
　　“总之我相信我的感觉。”子萱自信满满，秦厢没有任何的波澜。
　　不过林凡在杂志社的工作进展的极其不顺利，若不是她是主编子萱推荐来的，早就被人扫地出门。脾气又倔强，手脚又不利落。
　　“林凡，你是不是找茬？”子萱本来挺高兴的心情看到林凡后产生了一种微妙的情绪。
　　她一方面很想看林凡和秦厢的故事……一方面，又觉得麻烦。但是谁都不能说子萱会退缩，林凡越是表现得刺丁一样，她的好奇心越是旺盛。
　　
　　且说子萱为什么心情好，因为董卿远一个月的出大差总算是结束了。
　　子萱笑着和董卿远煲电话粥，在午休的茶水间里面，虽然有点燥热，但是心情好的出奇。
　　“卿卿，我今晚回去我们吃火锅好不好？”电话那头的男子温润如玉。
　　“好啊，我早就想吃了。”子萱答道，快乐得像一个傻瓜，“那我等你回来，等你回来就有好东西吃了。你说你是不是很幸福，有一个这么疼你的老婆？”
　　“是是是。”董卿远的声音通过电波传过来，“若是你对我比对秦厢更好，我就更开心了。”董卿远道，他其实很秦厢关系亦铁，只不过每每自己比不过妻子的闺中密友，终究是有点吃味。
　　
　　“怎么又提到秦厢。”子萱的脸拉下来，一想到秦厢就想到那个麻烦的林凡，还有她们稍微有点暧昧的关系，心情有点烦躁，今天林凡又气走了一个作者，虽然那个作者的文笔终究是不好，自己原本也有解聘的意愿。但是林凡这么意气用事，终究还是给她惹来不少的闹心事。
　　只是此话停在门口暗自偷听的林凡的耳中，就变了味道。
　　仿佛子萱和情夫说话，准备暗算秦厢的意味。林凡愤怒，在她看来秦厢可以不喜欢她，那是她的自由，但是秦厢既然喜欢了子萱，子萱为什么还要背着她和别的男人在一起？
　　
　　林凡的心理有点变态。但是又情有可原。她做过援交妹，在感情的事情上一向是弱势的那一方。自从知道秦厢的性向，也就把秦厢也归在自己同一阵营――都是弱势群体。眼见子萱这般的“玩弄”秦厢的感情。愤怒的心情更甚。
　　她暗暗握着自己的手掌，眼神晶亮晶亮，不知道在想什么。
　　
　　是夜，秦厢的确是去了子萱的家，不过不是郊区的别墅而是市区的公寓。小公寓不过五十平，不大，但是对子萱小夫妻两个都是忙人来讲，已经足够。
　　晚餐的时候吃火锅，秦厢本也极其喜欢这样的食物。只是一个人吃，未免寂寞，所以秦厢甚少会在自己家煮火锅，而只要子萱和董卿远开荤，那一餐定然是少不了秦厢。
　　喝点小酒闹到半夜，眼看已经快到十一点的时候秦厢起身说要走了。
　　子萱淡笑着说不送。秦厢回到家的时候已经是晚上的十二点，红叶小区附近有一所教堂，教堂的钟楼正好敲响了十二下。
　　
　　秦厢喝了点酒不能开车，于是打车到家，出租车司机开的车很摇晃，加上出租车好像有点漏油，汽油味让秦厢很不舒服，才下车就在绿化从中开始不断地呕吐。
　　林凡却从不知何处窜了出来，初秋的天气不算很冷，但是在这样的地方静静地等了一个晚上，林凡已经冻的瑟瑟发抖，只是让她愤怒的事情却不是这个。
　　
　　“江子萱有什么好的？就为她这么伤心。”林凡道，说话的时候火药味极重。
　　“你说什么呢？”秦厢醉酒的状态最不好受，更加上她对汽油过敏，方才的那辆车子司机解释是刚装完油，熏得她极度的恶心，在林凡看来好像是故意酗酒一般。
　　林凡叹气，从秦厢的包中掏出开门的磁卡，然后拖着秦厢进电梯。秦厢不是很舒服，倚着电梯的门口就是假寐。
　　
　　林凡对秦厢的公寓并不陌生，三下两下降秦厢拖进内卫，早已经是累的气喘吁吁。放好水温回望过去，秦厢已经倒在床上睡着了。
　　“秦厢，起来洗澡。”林凡没好气地去拖秦厢，秦厢已经陷入沉睡中，早已经不知道今夕何夕，只觉得有人打扰了她的美梦。用手一挥继续睡去。林凡无奈，只得任由秦厢一个人睡觉。自己却起身走到自己曾经住过的客卧，满意地看着里面除了自己留下的味道再没有其他人的痕迹。
　　突然心情很好。
　　
　　江子萱，你终究已经是过去式了。
　　林凡想着，有点开心，有点不确定，还有点兴奋。在客卧的大床上滚了两下，暗暗却下定决心，这个地方绝对不会再让别人住进来。
　　


作者有话要说：我果然错别字巨多无比= =下次改好了再贴= =




第 6 章

　　林凡在次日宣布正式入主。秦厢醒来的时候只觉得宿醉头疼，浴室里面放着一浴缸的水，早已经凉透。秦厢没有一丝的记忆，走出房门的时候却闻到阵阵的菜粥的香味。
　　然后秦厢就看到林凡在厨房忙碌，林凡听到响声，头也没有回，“你等下，马上就能吃了。”说话理所当然。
　　“你怎么会在这里？”秦厢倚着厨房的门问道，看着林凡围着围裙的忙碌的样子，心中有点异样的感觉。
　　
　　“做早饭啊。”林凡答得理所当然，“怎么，你看不出来。”看了憔悴的秦厢一眼，再没有多说什么，将做好的粥端到桌上。
　　“你去洗澡吧，洗完澡来吃。”说的一派的理所当然。
　　“我是问你，为什么在我家？”秦厢道。
　　“你半死不活地在路上，是我好心没有让你醉死在花丛……你不会是想今天的头版是‘W市著名女律师横尸街头被N名未知男性侵犯致死’吧？”
　　
　　“你用的着这么毒？”秦厢冷冷地看她，转身进房间洗澡。擦着滴着水珠的头发出来的时候早就不见了林凡的影子，桌上压着一张纸条，纸条上仅仅是写着“快吃，凡”的字样，还画了一个卡通的小人吃饭的样子外加数颗爱心。
　　秦厢不知道林凡到底安了什么心，坐下来成一碗粥，却觉得芳香四溢。
　　
　　这两天没有案子，秦厢是事务所的顶梁柱，BOSS对她的要求是有案子的时候尽心尽力，没案子的时候随心所欲。于是秦厢最近都不用开工。下午的时候准备去子萱家把自己的车开回来。
　　到子萱家的时候董卿远已经出门，子萱刚刚采访回来，一脸的风尘。看到秦厢的时候对着秦厢一阵的怪叫。
　　
　　“做什么你？不欢迎？”秦厢不明白，一头的雾水。
　　子萱将她拉到一边，上下左右地看她，把秦厢看得浑身发毛，“你这是做什么？”
　　子萱左看看右看看，说道：“我以为你今天不会出门呢。”
　　“为什么？”秦厢不解。
　　“今天林凡给我打电话向我宣战来着，说你们昨天多甜蜜多甜蜜……叫我主动退出。”子萱道，肢体语言丰富，“我当时还以为是我老公的前情人或者是谋小蜜寻仇来呢。没有想到是林凡。行啊你，秦，够手段。”
　　
　　“我怎么听不明白你在说什么？”秦厢顿觉的头疼，“你胡说什么呢？没发烧吧？”
　　“发烧的是你吧！”子萱将秦厢的手甩开。“我对你说过吧，林凡对你不单纯。怎么这个还看不出。”
　　秦厢陷入了沉思，却不理会子萱。子萱也是识趣的人，见她沉思便自顾自地整理报告，准备明天头条的新闻。
　　
　　晚上五点钟的时候正值晚高峰，秦厢逆流而上，去事务所看了一下今日的工作状况。事务所加班是正常的事情，见到秦厢来了一定要秦厢一起留下来吃难吃的盒饭。
　　秦厢迫于无奈随便吃了两口，后来还是BOSS不忍心自己的爱将受苦，去隔壁的回转寿司点了数盘的寿司。大伙吃的很是热情。
　　
　　晚上回到家的时候却已经是将近晚上的八点。秦厢开门进去，却见黑暗中餐桌旁边似乎坐着谁。
　　“啪”地将灯点亮，却见林凡一个人表情阴郁坐在桌前，什么都不说什么都不问。面前放着一桌子的菜，都冷掉了。青菜的菜叶已经变黄，有点凄清可怜的意味。
　　“你做的？”秦厢打破沉默。
　　“你关心么？”林凡抬头看她，盯着她的眼睛，恶狠狠的。“舍得回来了？江子萱那边有什么好的？一个小贱人，吃里扒外你还那么中意她！”林凡恶毒的话从嘴巴中跳出来，听得秦厢太阳穴一跳一跳。突然觉得她这个样子的确就是吃醋的样子。
　　
　　“林凡，你不能这么说子萱。”但是听到林凡一句一个“小贱人”，心中到底是不爽。忍不住打断她。有些事情，她觉得应该说清楚。
　　“有什么不能说，不就是图你钱的小贱人么。还比不上妓.女！”林凡站起来，站在秦厢的面前。
　　“你以为你是谁？我的条件比不上那个小贱人么？你也装什么装，明明就是一个同性恋，弄得自己很高尚一样，活该你没人爱被人甩！”
　　
　　“够了。”秦厢抓住林凡的手，直至她手舞足蹈的吼叫。
　　“怎么？我说的不对吗？死同性恋！”林凡更加嚣张，登鼻子上眼。
　　秦厢反手一个巴掌，“啪”第一声中断了所有的声音。林凡没有意料到自己会被打，眼睛中溢出点点的泪光。手捂着脸上被打的地方，胸口起伏，情绪激动。
　　“你打我。”说话的时候明明眼中含着泪光，但是什么也不说，什么情绪也不愿意泄漏在语调中。
　　
　　林凡起身就抓住自己的书包往外面奔去。秦厢抓住她，“去哪里。”
　　“要你管。”林凡觉得自己傻到了几点，这个女人就是一个白痴猪头，自己明明就是好心没好报还是热脸贴人家冷屁股。浑然不觉的自己已经是被嫉妒冲昏了头脑。
　　秦厢不放人。
　　“我找我的客人啊！”林凡回头看秦厢的时候眼睛瞪得大大的，哭得有点红肿，“我是做援交的你忘记啦？”但是一张嘴依旧犀利，说出来的话让秦厢脸色一变。
　　秦厢抓得更紧了，“你还在做？”
　　
　　“是啊，我不会再去江子萱那边，又辛苦又没钱。不过啊，你的钱，我会一分不少的全部给你……别说我欠你的。”林凡用没有被控制住的左手一根一根地把秦厢的手指掰掉。
　　“不准去。”秦厢说道，眼神变冷。
　　林凡不顾她说什么，径自向外走去。却在手接触到门把手的时候被从后面拉住头发，狠狠地往后拽。
　　林凡的是长发披肩，今天晚上是扎成了一个马尾，被秦厢这么一拽一点反抗力气的都没有，龇牙咧嘴地喊疼。被秦厢一路拉到主卧，莲蓬头中的水就这样倾泻在两人的身上。初秋的天气，冷到了极致。
　　


作者有话要说：我很贪心，我要收藏，我要留言。。。




第 7 章

　　“你他妈疯了！”林凡怒道，一身的衣服在冷水的冲洗下全都黏在身上。初秋的时候她本就穿的少，卫生间的通风口灌进来的冷风更是让她浑身哆嗦。
　　“林凡，是我疯了还是你疯了？”秦厢却变得异常冷静，将林凡拖到卫生间的大镜子面前，竟林凡压在梳妆台上，逼着她看镜子中的自己。
　　“看看你，犯贱的样子。”镜子中的林凡薄薄的单衣贴在身上，脸上的烟熏妆的冷水的冲洗下花了一半，眼线顺着眼角往下流，乱七八糟糊成一团。
　　
　　“人什么都可以，就是不能犯贱。”秦厢说道，字字清晰，打到林凡的心窝里。
　　“你说什么混帐话！”林凡翻过身，睁大眼睛瞪着秦厢，“你丫有种你再说一遍。”
　　“要我说几遍都行。”秦厢依旧是波澜不惊的样子，方才在客厅的狂乱似乎只有一瞬间，“你再贱一次，我一定再也不会甩你。”秦厢放开林凡，转身走进卧房，临了还丢下一句：“把自己收拾干净，像个人样。”
　　
　　林凡气急，却又无可奈何，盯着秦厢甩门进去的背影，觉得自己特别的窝囊，明明应该是自己发火的时候却叫秦厢一阵的抢白。
　　但是眼看着自己一片的糊涂样子，明明知道现在要是有骨气应该立刻甩门出去，然后自己过自己的小日子，再不管这个叫秦厢的女人的死活。
　　
　　但是似乎自己就是没有那么点骨气。林凡在心中狠狠地抽了自己一个嘴巴子。但是无可奈何，秦厢就好象吃准了她不会这么就出去。她也确实不没有胆量在这么个秋天的晚上穿着湿漉漉的衣服离开红叶小区。
　　她除了要脸还想要安全。乖乖地走进客卧自己梳洗了一下，换上秦厢给她准备的棉质睡衣。再出来的时候却见到秦厢已经把一桌的冷菜全部热好。
　　
　　青菜虽然已经有点泛黄，但是回锅肉散发出的香气依旧诱人。林凡摸索着还在滴水的头发，有点疑惑。
　　秦厢坐在桌前看档案，听见响声就抬头看到一身睡衣的林凡还是愣了一下。这件睡衣是在林凡住进来的第一天自己在超市给她买的。印着流氓兔的棉质睡衣。但是林凡死都不肯穿。看中的是柜子里面原先子萱的丝质睡裙。
　　秦厢也就没有多为难她，看着她故作成熟地穿着子萱的吊带睡裙到处闲逛，什么都不说。其实那件裙子真的不适合林凡。暗紫的颜色衬得子萱格外的气质异常，穿在林凡的身上就有点故作的老气。
　　
　　林凡还是适合这样居家的乖乖女一样的衣服。
　　秦厢失神地想到。
　　“坐下来吃吧。”秦厢开口招呼林凡。
　　“你不是吃过了？”林凡别扭地说，也不擦头发，水珠顺着头发丝往下滑，墙上的钟指着已经是九点半了。
　　“在公司吃的盒饭，不合胃口。”秦厢解释道，神色柔和了很多。其实只要林凡不像个刺猬，那么秦厢也能努力把自己当成知心大姐姐。
　　
　　“在公司吃……”林凡喃喃自语，却一瞬间心情极好。坐在秦厢的旁边开始一阵的猛吃。林凡也确实是饿了，又闹腾了大半夜，刚才在浴室里面差点没晕过去，现在心结一旦解开，吃得尤为畅快。反倒是秦厢兴致缺缺只不过是应付一样吃了几口。
　　“你做得倒是不错。”秦厢说道。
　　林凡翻了一个白眼，“你想说很难吃是不是？没有下毒。”秦厢知道她在埋怨她不肯多吃。秦厢笑笑，“你想住在我这儿？”
　　
　　“我什么时候说要住在你这儿？”林凡眼珠子瞪着老大，她是看她一个人孤单寂寞，自告奋勇来陪她，还冒着失去清白的危险，现在弄得好像她死皮烂脸要住在她家一样。
　　好吧，她承认，她是这么想的。反正秦厢的家很大，反正江子萱那个小贱人有别的地方住已经甩掉了秦厢。给自己住住多一个人，对秦厢也没有损失。
　　
　　“五百块钱，你负责准备每天的晚饭和早饭还有卫生的打扫，每周一次大扫除。”秦厢缓缓地说道，“当然所有洗完的活也是你的。”
　　“你把老娘当成菲佣啊！”林发眼珠子瞪得老大。看着秦厢的时候仿佛听到了什么天方夜谭，“你不是有钟点工么？”
　　“有你还需要什么钟点工？”秦厢说道，“你以为钱很好赚么？你以为多你一个不用水钱电费么？多一张嘴吃饭不用花钱么？”一连串的问句把林凡所有要说的话全部都赌了回去。
　　
　　“500块钱，今天是12号，以后每个12号我会付给你钱的。不要超标，我不会多给的。”秦厢说道，“你晚上5点下课，F大就在旁边，自行车不过是10分钟的车程。菜场也在附近，来回不过十几分钟。你5点钟下课，以后7点钟准时开饭。”秦厢说道，一切理所当然好像是天经地义一般，把林凡的未来全都设计好。
　　“还有。”秦厢擦擦嘴，然后看着林凡，“当然500块是饭钱，看你工作得水准我会给你小费的。注意是小费不是工资，是你做好了才有的。”顿了顿，“你的工作抵房租。”说完秦厢走进了卧房。
　　林凡一个人尚在震惊中，只觉得自己坠入了魔道，着了别人的道。
　　
　　秦厢回到房间，就接到子萱的电话，打在她的手机上。
　　“怎么？林凡今天没来上班。”子萱说道，“人事部说收到她的辞职信了。我觉得要告诉你一声。”
　　“我知道了。”秦厢说，“你把辞职信扔掉吧。我保证周五的时候她会出现在编辑部的。”秦厢淡淡地说道。
　　“怎么？感觉你有气无力的。”子萱关心地问道，“怎么？她在你哪儿闹腾？”
　　“她敢闹么？”秦厢说道，“收线了。”再也不愿意满足子萱的好奇心。子萱什么都好，就是好奇心旺盛。而且这几年来好奇心越来越旺盛，和大学时候的清心寡欲来了个大反差。秦厢再一次感叹有了另一半的女人真可怕。
　　
　　却静心下来好好分析一下林凡的举动到底有什么意义。
　　先是在自己家楼下等着自己，然后就正儿八经地把这儿当成是自己的家，还做饭？还跑去找子萱叫嚣。还有今天晚上的这一番的胡闹。
　　秦厢在记事本上用钢笔戳出了不少的墨水渍。江子萱说的不错，这个女人在工作上的智商极高，在生活上的情商――尤其是感情上的情商极低。
　　正常人在这个时候一定可以觉察到林凡或者是对她有不一样的感情的。但是秦厢只能在记事本上罗列出几点她认为逻辑合理的解释：
　　
　　一、林凡想报恩。――后面大大地批注这不可能，林凡没有这么好心。她若是想报恩，世界上就没有白眼狼这样生物的存在。
　　二、林凡在学校住不下去。――在标题上秦厢打了一个圈，表示可能。
　　三、林凡想找个金主。――照例在标题上打一个圈。秦厢觉得这一点还是有极大的可能性。
　　
　　秦厢在写第四点的时候想了半天，本来已经写上了“她喜欢我。”后来又用钢笔狠狠地划掉，在她看来，一个人的性向是出生开始就一直存在着的，不可能改变。就是她认为同性恋不是病，且治不好。当然要求一个异性恋者爱上同性，自然也是不可能。
　　秦厢不愿意……其实也不敢认为林凡会有可能爱上自己。她抗拒着一切这个世界有关爱情的东西。因为抗拒，所以寂寞，因为寂寞，愈加抗拒。
　　


作者有话要说：开一个新坑写GL，第一次写，啥经验都没有= =不过话说我的死党中还是同性多过异性的= =拼着自己的感觉瞎写。
话说林凡的性格是不好，逊毙了。但是就是有人这个不好的性格还有人喜欢。
其实秦厢的性格也不好，别扭，所以配林凡也不吃亏= =
我在说什么呢？其实我的性格也不好，我要收藏要留言要打分，不要被拍砖= =
好吧，我在榜单期间还开新文是我的错= =那文太纠结，太装孙子了。写篇能骂得爽的来调节下= =
对9当歌= =GL处.女作




第 8 章

　　林凡开始住在秦厢的家中。林凡住在秦厢家中却是既无奈又并非完全不乐意。说是无奈因为林凡确实在学校受到了排挤。
　　F大是W市比较好的一所高校，或者说是中文系最好的一所高校。林凡是以高分进入F大中文系的，可见林凡的智商并不低……尤其是在那么糟糕的环境中，林凡还是用那么优异的成绩进入了F大。连秦厢也不得不佩服林凡的聪明脑袋。
　　但是林凡的脑袋又不见的很聪明。林凡很拽，心高气傲得有点碍眼。林凡原来的人缘就不好，四人一间的寝室，二十间一层的楼房，她是被孤立的那一个。虽然说F大的女生都自称是有气质的美女，怎么都不愿意动手，但是风言风语还是能够压死人的。
　　况且林凡又是不愿意妥协讨好的那一种人。
　　
　　尤其是在王贤易的那件事爆发后。王贤易是F大经济系的名人――和林凡一样，他的出名也因为名声不大好，王贤易也花心，女朋友走马观花似地换。
　　但是男人花心那个叫风流，女人花心那个叫放.荡。有时候林凡也觉得委屈。她不过是讨一个生活。坐在秦厢家的客卧的窗台上，林凡一根一根地抽烟，就是觉得自己委屈。觉得王贤易哪里比得上自己。
　　
　　她因为要讨生活才做援交，才有那么个坏名声。王贤易呢？不过真的是为了好玩。她其实本心不坏，她其实很知恩图报，这一点从她对秦厢的态度就可以看出。
　　秦厢只不过是给了她一点点――真的只是一点点的温情。除去秦厢是蕾丝边这件事情不讲，秦厢只不过是给了林凡少的可怜的甚至是隐忍的一点点的温情。
　　但是在林凡看来却很重要，她像是溺水的人，抱住这一丝丝的温情就像是抱住了救命的稻草，怎么都不肯松懈。于是才对江子萱有了那么多的敌意。于是才有了对秦厢末莫名其妙的讨好。
　　
　　林凡甩甩头，在学校的破事情已经让她的忍耐到达了极点，她不知道若是秦厢不收留她她会怎么做。寝室的女生已经将她的被盖东西扔到了走廊上，来回走动的女生像是看笑话一样等着看林凡的好戏。
　　林凡那天回去的时候就看到这样的一幕，她冷冷地问到底是谁做的。
　　寝室的女生都各自做各自的事情，并不理睬她，好像她不存在一样。林凡的性格本来就是急躁，知道寝室别的女生都听一个叫“王蕊”的女生的话，大踏步上去揪着王蕊的领子破口怒骂。
　　
　　王蕊本来就是心虚，见识过林凡怒起来一个花瓶砸在王贤易头上的架势，心中有点毛，但是又不愿意认输。她想着刚才是所有人投票表决通过对付林凡的方法，没有必要自己一个人承担所有的过失。
　　挣脱开林凡的时候对着她故作镇定，“是萧小动手的。”王蕊道，确实是实话。萧小是寝室中最弱的一个，对林凡还算的上是不错的。只是很少有骨气的时候，萧小一向是被王蕊压在下面欺负的。现在这个状况，早就明白了自己没有退路。
　　
　　林凡的眼神有点可怕，她转向萧小――“你做的。”问的时候已经不是问句，而是肯定句。
　　萧小看着林凡，心中不是不毛，她平时对林凡算得上是不错的，起码没有故意为难过她。只是人在大环境不得不低头，有时候骂林凡的人多了，也会顺便应和两句。只是更多的时候她只不过是做好自己的事情，并不愿意多招惹是非。
　　王蕊就是看她这一点不爽。于是这次的行动故意指使着萧小动手。萧小知道在那样的氛围中她只要表现出一丝的犹豫，在以后的日子中势必会变成王蕊愤怒的源泉，无聊时候的出气包。
　　
　　人在什么时候都是会为自己考虑的。萧小想也没有想就把林凡的东西一股脑儿地往外面扔，扔完了还要踩两脚表示出自己对王蕊的“忠心”，和与广大的兄弟姐妹在一起的决心。
　　萧小就是这样一副视死如归的表情任由着林凡上下打量。萧小在心底觉得有点对不起林凡。说实话，林凡是这个寝室对她最好的那个――但是没有办法，她不能做林凡的朋友，一旦和林凡扯上任何的关系，她觉得自己都只有死路一条。
　　
　　林凡恶狠狠地盯着萧小，暗自捏紧了拳头，萧小看着她的样子，突然觉得被她打一顿也好，这样自己的负罪感就可以小一点。但是林凡却又松下来。林凡赌气一样整理自己前几天开学时候才带来的包裹――林凡的东西本来就不多，她在大多数的时候会让男人们直接给她钱。名牌什么她不需要，觉得不如钱来得实际。
　　除了必要的装潢门面，她的东西其实少的可怜。而萧小奉命扔出去的也不过是床上的被子，桌上的书本和化妆品而已。
　　
　　林凡没有看那些在地上的已经染上脏污的被子床单，只是简单地收拾好自己的书本和衣服，化妆品已经砸烂，她看了一眼，突然觉得比起萧小的绝情来自己还是比较心疼还是有点价值的化妆品。
　　被背叛的事情不是经常发生的么？
　　林凡认了，反正谁都不可能真心地对她。她早就应该明白不是么？但是却在街上游荡的时候不知不觉来到了红叶小区。
　　保安识得这个女孩曾经跟着秦厢的车子一起进去过，也没有多加阻挠，于是林凡就游荡在秦厢住的地方的楼下，惦记着的还是那个唯一的对她有过一丝的温情的女人――虽然是女人。
　　
　　然后就遇到了微醉的和严重汽油过敏的秦厢。于是就有了接下来发生的事情。林凡想着，或者那个世界是再也容不下自己了。自己应该在秦厢的世界中创造一个新的天地？
　　她这么想着，也这么落实了。她不愿意这么唯一的最后的一丝温情也在自己身边流逝――秦厢怎么看，都是可以被信赖的。她会帮她说话，在法庭上，即使那个是她的职责，即使那个是辩护，但是她对她的温情也已经超过了她所有得到的。林凡认定秦厢了。
　　
　　所以说是无奈的，但是也是自愿的。
　　只不过要做菲佣的代价，着实是有点大的，也很劳累。秦厢对她下了最后通牒，不能够不去江子萱的报社。
　　林凡气恼地问她为什么，甚至想把自己辛辛苦苦给她做的早饭扣在秦厢的脸上质问她为什么，毕竟一个是新欢一个是旧爱――在林凡的眼中。
　　
　　“没有为什么。因为是我决定的。”秦厢站起来，气场明显地压过林凡，“你在能找到养活你自己的工作前，你只能听我的。”秦厢缓缓地说道，“不要给我搞花样，按照我说的去做。不然我一定不会再理睬你。”秦厢威胁。
　　林凡突然心中一紧，她能想到的是，千万不能让秦厢也不理睬她，那样她就真的一无所有了。林凡妥协，林凡又去了江子萱的报社。
　　林凡自己都没有意识到，从来不会妥协的她，第一次地妥协了。
　　




第 9 章

　　周五的时候当林凡还是拎着包包站在江子萱的办公室门口的时候，江子萱强忍住无尽的笑意，“舍得来了？”眉毛一挑，没有错过林凡脸上瞬间闪过的各种神情，鄙夷的愤怒的隐忍的无奈的和那么一丝丝的炫耀。林凡自我调节的能力很强，心想着你拽着吧你，反正现在秦厢的房间里面住的是我。
　　其实她还没有住进秦厢的方间，依旧停留在客卧中。不过林凡自动忽略。在她看来江子萱就是秦厢的姘头，并且还是前姘头，所谓前姘头就是不要脸外加死皮赖脸的结合体。就是等着她解结果的人。
　　
　　昨天晚上她将江子萱留在客卧的所有的衣服都清出来房间，胡乱地堆砌在地上。秦厢甚至也被她的动静惊动，倚着门看着热火朝天整理房间的林凡问她在干什么。
　　林凡狠狠地看着一堆的衣服，曾经她很很喜欢里面的两条裤子，一看就是好货，颜色鲜艳但是不夸张，有一种舒心又明亮的感觉。
　　但是自从知道所有的衣服都是江子萱的，她连带着觉得所有的衣服俗气的还不如街上卖菜的大妈的，一切都变得很碍眼。
　　“干什么？”她站起身，走到秦厢的面前，秦厢的个子不比林凡的高多少，两个人几乎是同样的身高。但是站在秦厢的面前，林凡不知道为什么就觉得低人一等。
　　
　　林凡努力扩张自己的气势，“扔衣服咯。”然后转身继续从衣柜中把一件又一件的衣服往外边扔，仍在地上的时候还用她没有穿鞋，光着在地上踩的脏脏的脚丫故意来回踩了两下。丝毫没有顾及这个是秦厢的家，丝毫没有顾及秦厢很重视那个叫江子萱的女人。
　　“放回去。”秦厢说道。
　　“偏不！”林凡蹲在地上，试图把抽屉里面部属于自己的内衣裤也全部扔出去。只是她的衣物本来就少，秦厢家即使是客卧的衣柜也是三面开的连体橱柜，江子萱的衣服一旦被扔出去，整个柜子就显得空空荡荡。
　　
　　“我说放回去。”秦厢的嗓音依旧冰冷，多了一点的怒气。
　　林凡听出语调中的危险的意味。但是被一股子的斗气的情绪所控制，秦厢说什么，她偏不要做什么。这个时候秦厢多年和当事人还有被告原告纠缠的经验起到了决定性的作用。她于是退后一步，暗自平复一下自己的情绪。
　　她发现这个叫林凡的女孩子越来越能挑动她的情绪，虽然通常的时候都是惹她生气，但是被人挑动情绪是很不好的一件事情。秦厢知，于是试图抵挡。
　　
　　“好吧。”对峙了三分钟，林凡甚者能够听到客厅里面挂钟滴答滴答走动的声音。然后她听到秦厢这么说话。
　　林凡很高兴，暗自松了一口气，然后觉得自己整个人一阵的轻松。林凡其实是在挑衅江子萱在秦厢心中的地位。林凡觉得自己的行为很幼稚，起码以前和任何的男人交往――甚至很最顺眼的王贤易交往的时候她都没有这么故意激怒过对方。对于各种各样的男人在拥抱她的时候所有的另外多个女人，她都没有明显的感觉。反正不过是交易的关系，一个给肉体，一个付金钱……
　　但是在秦厢的这边，她觉得自己不断的失控。明明知道不应该挑动秦厢的情绪，但是看着江子萱这么堂而皇之地拥有这个家的半壁江山。林凡觉得与其这么委屈的生活，不若挣扎个鱼死网破。
　　
　　所以她觉得她胜利了。不是么？秦厢最终妥协了。
　　只是后来秦厢说的话却让她的心情一下子从欢呼雀跃的定点，坠落湖底。
　　“那么，把她的衣服放到我的房里去。”秦厢淡淡地说道，甚至没有看林凡。
　　
　　“你什么意思？干嘛留着那个贱人的衣服？”林凡倏地站起身，一个箭步冲到秦厢的面前，“你还在想着那个小贱人。”
　　秦厢却一把将林凡抵在墙上，“再让我听见你说‘小贱人’三个字，你就给我消失在我的屋子里。”秦厢语气中明显有了不悦的意味，眯着眼睛看着林凡，林凡却突然觉得这样的秦厢很性感。她在心底狠狠地抽了自己一个嘴巴子，现在是想这个的时候么？
　　林凡却控制不住自己，她甚至幻想着秦厢职业套装下面性感的裸.体，应该比所有她经历过的男人都性感和柔软吧？她看着秦厢鲜艳的红唇，却咽下一口口水。
　　
　　“还有，把你卖了也买不回这些衣服的钱。”秦厢淡淡地说，“不要妄想再和江子萱比较什么。”秦厢只是觉得林凡这么做大抵是觉得江子萱实在太优秀，所以女人自然而然产生一种嫉妒的情愫。江子萱着实很优秀，淡定中透出一种了然的霸气。
　　“你这个是什么意思？”林凡挣脱秦厢的控制，“你什么意思？你的意思是你还等着江子萱回这个屋子？”林凡睁大眼睛，瞪着秦厢。
　　
　　秦厢也放开她，半倚着门框，“你以为呢？你会在这里呆上多久？”似乎是有点鄙视的意味，“我的房子不会租给一个无业游民……当然更不会租给妓.女。”秦厢淡淡地说道，故意在最后的两个字上放慢节奏加重音节。满意地看到林凡被这两个字挑动情绪，整个人开始狂躁。
　　“你……你再给我说一遍。”林凡几乎是咬牙切齿地一个字一个字地往外蹦。
　　按照秦厢的性格她一定会一个字一个字地也往外蹦，让林凡充分地享受一下被人不断叫“妓.女”侮辱人格的乐趣。但是一瞬间又觉得有点不忍心。这两个字是林凡的死穴。
　　
　　“事实的话用不着重复。”秦厢终于还是忍住了想要继续和林凡斗气的心情，“想要别人看得起你，你就要先看得起自己。‘清者自清’，学中文的不是这么句话也不知道吧？你要是不是，谁都不能颠倒黑白。你要是是，哼哼。”秦厢冷哼两声，“就别怪别人看你的眼神带贱。”
　　秦厢甩门出去，并不再说什么，林凡愣愣地站在卧室的最中央，看着一地杂乱的衣服还有梳妆镜中倒映出来的那个披头散发的，眼影浓重的自己，有点茫然，有点无措。
　　
　　


作者有话要说：这个文虫子很多。。ORZ~~~
谢谢帮我抓虫的亲们~我爱你们~~~~~




第 10 章

　　林凡洗过澡，林凡换上了那件棉质的样子很俗气，但是穿起来感觉质量质地着实很不错的睡衣。然后林凡看着一地的散乱的衣服，弯下腰一件一件地收拾好，甚至叠整齐。然后把干净的衣服一件一件重新挂进衣橱里面。有几件衣服上面明显沾上了脏物。
　　林凡喜欢赤着脚在地板上走路，所以这样几下的乱踩，衣服上有两间还是惹上了脏污的。林凡把那两件衣服拾起来放在手边。然后出门的时候看见秦厢一个人在客厅里面上网。
　　秦厢家用的是无线网卡，到处都可以上网。秦厢也看到出来的林凡。秦厢挑眉，但是什么都没有说。
　　
　　“我会洗干净的。”林凡尽量让自己说话的声音淡定，然后显得自然。
　　秦厢听了，深深地看了林凡一眼，“肯容得下几件衣服了。”
　　林凡谄媚地笑，心中虽然还是恨得江子萱不行，但是在秦厢的面前还是谄媚的笑，边笑还边说，“是我的错，我错了还不行么？秦厢你别赶我走……我没有地方去。”前面两句话还有一点游手好闲的讨好意味，后面却越说越伤心。眼神也一并暗了下来。
　　
　　秦厢叹了一口气，在林凡出门的时候看到她这么隐忍的表情就猜到了一二。只是林凡这个人其实很好看穿。她什么都会摆在脸上，就是没有摆在脸上，也会摆在眼睛里面。她的眼睛总是晶晶亮的，一旦失去了光泽，大概也是伤心的时候。
　　秦厢叹了一口气，“没人说要赶你走。”尽量让语调显得轻松。刚才的话确实有点过分，静心下来想象的秦厢其实对林凡尚且是没有把握的，这个妮子要是一气之下一走了之，她倒也是没有任何的主意。
　　当时的心情就是这样的林凡千万不能放出去，不然只不定会出什么乱子。
　　
　　秦厢知道，自己很喜欢这个女孩。虽然她身上的缺点一大把，虽然她嘴又.贱.人也不怎么上品。但是这个女孩子像火一样，就是温温暖暖地吸引着她。秦厢认栽。秦厢于是搬着电脑到客厅里面坐着，秦厢就是为了防止林凡一个不乐意了就这么冲了出去。
　　林凡在学校的事情，她用脚指头也能猜到一二，现在若是林凡冲出去，定然是没有任何的地方可以去。说不定真的就在她的那些恩客的地方过夜了。秦厢想到就后怕，于是貌似很强硬的秦厢终于忍不住还是妥协了。
　　可是所谓爱情，不就是双方的妥协么？
　　
　　“这么说，你不会赶我走？”林凡睁着眼睛眨巴眨巴地看着秦厢，一半是假装，一半是真的心中忐忑不安。
　　“你可以住在这里。”秦厢缓缓道，“住到你觉得你可以搬出去的那一天为止。我不会赶你。”秦厢说道，有点无奈，虽然喜欢林凡，但是要在一起毕竟并不那么简单。两个人，不是顺眼了磨合后就可以一辈子的。没有爱情的同居，注定只是同居。
　　
　　林凡听着这话，心中暖暖的，她在心中暗暗地说：我才不会搬走呢！就是江子萱想来吃回头草，我也不会搬走。林凡暗暗地捏紧拳头，但是林凡到底是喜欢秦厢的么？林凡自己也不知道。
　　最初自己这个想法涌现的时候，被自己吓了一大跳，然后拼命的摇头狠狠地抽烟。不会的，她怎么能喜欢上一个女人？但是事实证明林凡虽然尚且没有弄明白自己的心情，但是已经越来越离不开秦厢。
　　
　　她虽然有过很多的男人，但是从来没有过爱情，爱情中的很多东西，她道不明讲不清，她也不明白，这样的依赖，就是爱情的一种。
　　林凡在心中比划一个胜利的姿势，然后屁颠屁颠地把衣服拿到阳台上的洗衣房里面，大半夜的几乎就要开动洗衣服。
　　秦厢说：“衣服你暂时放着，快点睡觉，明天记得早上上完课之后就去子萱那边报道。”说话间已经低头开始整理自己的手稿，虽然明天没有紧急的工作，但是想下周一想请假。有很多事情，她必须在这个周末全部搞定。
　　
　　林凡的心中又是一暖，更加坚定了她必胜江子萱的心情。可笑这个小女生，一开始的情敌就是乌龙。于是就有了在办公室门口的一幕。
　　江子萱开始担心自己以后的生命安全，这个林凡脾气多么的火爆她不是没有见过。林凡砸伤王贤易的事情算得上是当地的新闻，但是当派出去的手下把照片和采访稿拿回来的时候子萱还是吃了一惊的。
　　平常的女生砸一下见血后就已经手软了，这个林凡居然对着王贤易流血的头砸了一下还欲接着砸。若不是旁边学生多拉着，怕是这个王贤易已经从受伤者变成被害者了。
　　一想到江子萱就心里面发凉，愈发觉得自己的大好人生还没有开始不能就这么结束。想着这次自己玩的着实有点过火，什么时候一定要让林凡知道其实她和秦厢很单纯――纯粹友人。
　　
　　想了想又觉得这件事情实在不靠谱，自己现在这么坦白终究还是有点下面子，算了，想着林凡和秦厢这么住着，迟早能够知道，终究什么都没说，只是将手头的工作交给林凡。林凡于是重新回到了原来自己的座位上，重新开始当小妹。端茶递水外加跑腿买便当，忙得那叫一个不亦乐乎。
　　
　　傍晚的时候那个文笔奇差的作者登门拜访，来谈合约的事情，就是前几天被林凡气走那一个，看见林凡还在，脸色一变。林凡秉持着要在秦厢的心中留下一个完美的好印象，故意躲开什么都不说。
　　江子萱却开始头疼，这个作者，她原本就有点犹豫。她负责的是情感生活的板块，但是每次登上的文章都有点艳俗，虽然说读者尚且没有激烈的反应，但是总觉得有带点奇怪。所以留用与否，江子萱尚在考虑中。
　　没有想到因为林凡这么一闹事情，她反而提高了价码。
　　
　　江子萱心中开始打鼓，原来想稳着这个作者，劝她起码做完这一期自己再开始找人，但是这个状况，作者开出的条件是要么加薪再签两年，要么就立马走人。子萱觉得头疼，新刊还有三天就要刊印，报社到了这个时候都是最忙的时候，哪里找得到人顶得上。但是再签两年未免又有点为难。
　　江子萱摇摆不定的时候对面的作者已经开始有点察觉，脸色并不好看。林凡站在办公室外面的复印机旁边等待文件的影印。记者小钱看到这样一副的架势，小声对旁边的小马讨论说是怕是要谈蹦了。
　　
　　林凡赶忙追着问怎么回事，小马一五一十的全部都对林凡说了。林凡略一思量，却去茶水间泡了一壶咖啡，飘着浓郁的香味就这么堂而皇之地走进了江子萱的办公室。
　　




第 11 章

　　“真热闹啊，子萱姐。”林凡笑着走进江子萱的办公室，一脸暧昧的笑容。江子萱透过眼镜的镜片，看着林凡一张笑颜灿烂，心中有点忐忑不安。这个妮子曾经和面前正在洽谈合约的作者小冰发生过争执。争执的内容江子萱并不是很清楚，只记得那天她采访回来就看见一室的混乱，小冰跑到她的办公室里面就是一顿的发怒。
　　那时候林凡也进了江子萱的办公室。子萱顿时觉得虽然残署尚在，她脚底板生凉。无力地听着小冰的叫嚣有她没我。林凡半倚在江子萱的门口，半掩着门什么都挡不住。门外好奇的小编辑们一个个伸长了脖子等着新鲜出炉的八卦。
　　
　　江子萱将房门关好，然后听着小小冰一阵霹雳啪里的怒吼，大抵就是现在报社请的新人素质都是那么的低，一点做人的本分也没有。
　　小冰是个文人……虽然文笔不够好，思路不够开阔，但是到底是自认为书香门第出身的“高级知识分子”。
　　林凡却只不过是倚着房门，挖挖耳朵，“文笔这么差你还敢混在凤凰？凤凰有你才可怜。不知所云，排版低俗，毫无新意。”林凡那个时候只不过是说着风轻云淡的话，但是辱骂一个作者的文笔，就是磨灭了作者所有的一切。
　　
　　江子萱挑眉，“林凡，你说什么话呢？”林凡只是淡淡地看了她一眼，“江子萱，虽然我看你这个女人不顺眼。但是你的水准比她可高多了，你怎么选人这么没水准呢？啧啧……”林凡眯起眼睛，说的话足够让作者暴怒，然后林凡像个没事的人一样，说了句“子萱姐，我做事去了。”然后留下一个大烂摊子给江子萱。直到现在这么一个烂摊子。
　　
　　江子萱回神，看着林凡的时候已经有了点小心谨慎，林凡来杂志社不过是短短的月余，却一眼看出各个作者的弊病，对于她来说不是没有诧异。只是林凡的性格太过于乖张，她承认林凡说小冰的每一个词都是恰到好处的。
　　不知所云，排版低俗，毫无新意――虽然排版是美编的工作，但是由小冰提供的稿件，倒是各个俗气，想要有新意还是有困难。
　　
　　只是……
　　“你进来做什么？”江子萱警惕着看着林凡。小冰更是扭头不看她，好像见到苍蝇，她对这个女生有从见第一面开始的不安全感，仿佛在她的面前自己就原形毕露一样。
　　“这个不是小冰姐么。”林凡笑道，故作亲热，“小冰姐你来了，怎么？还生我的气呢？我不过是一个新进门的小后生，您怎么会跟我生气呢？这不是降低了您的身份么？”
　　江子萱听着字字都不是恭维的话，句句都带着刺，但是刺得小冰什么都不能说，什么都说不出来。
　　“你什么意思啊？”小冰冷言冷语，看了林凡一眼。
　　
　　林凡笑得更加灿烂，“喝咖啡，我泡的，全杂志社都说我的手艺不错呢。”江子萱在下面暗自翻白眼，泡个速溶咖啡也有手艺？那感情她家老公是专业级别？
　　“别为难子萱姐嘛……上次都是我的错。我错了还不成么？我是小人，您大人有大量，就当帮帮子萱姐吧。最近不是杂志社忙么？”林凡说道，眼神晶晶亮，里面闪着一点的不屑，但是她装着，用尽全身的力气忍住不让自己的脾气爆发，还故意装着小鸟依人的温顺可人。
　　只是江子萱怎么看，怎么都是有阴谋的。
　　
　　“忍住忍住。你的对手不是这个小冰。她不过是新鸟，你的对手是江子萱，让她看看你的能耐。”林凡在心中默默地对自己催眠，脸上笑得更加谄媚。
　　“你看除了您，我们杂志社还有谁能胜任这个职务呢？你看，我就不行吧？虽然是F大的，但是还没毕业……”江子萱在心中暗笑，已经内伤，小冰不是科班出生，当初进军文坛不过是她有一个当高官的叔父……
　　果然，小冰的脸色一变。
　　
　　“哎哟，你看我这。我说什么呢！文学这个东西是靠天分的。你看子萱姐不是经济系毕业的么，不是照样还是编辑做到了全城最好，所以您就是不是科班出生也可以游刃有余的……天分很玄妙的。”林凡继续说道，“您别怪我，那天我生理期混乱呢！您就先做完手中的稿子吧？”
　　“是啊，小冰，卖我一个面子。”江子萱不是没有听出林凡的话中有刺，但是找不出任何可以驳倒她的理由，很及时地插上一句，就怕她再激怒了小冰。
　　
　　“好啊，子萱姐。我一定会卖你的面子的。”小冰对着江子萱皮笑肉不笑，道，“但是我的合同你得和我签，加薪我可以少加点，但是两年的合同你要先和我签。”小冰说道。
　　“小冰，合同的事情和下周出稿的事情是两码子的事，你先把稿子交上来，签约的事情下周一我们再谈好不好。”江子萱耐着性子，两年的合同就是熟悉的作者也得功底好的再签……这个小冰，当初进来的时候不过是卖她的叔父一个面子。眼看一年的合同就要到期，她巴不得能够快点换一个作者……就是深怕这个作者搞砸了凤凰辛辛苦苦的打出来的门面。
　　
　　“什么叫一码归一码。”小冰看着江子萱，脸色开始变冷，“你想让我做白工是不是？不想签我了是不是？”虽然没有骂脏字，但是语气已经开始强硬，声音开始上扬。
　　“小冰……”江子萱做垂死的挣扎，想要稳住小冰。林凡掏掏耳朵，表示自己的耳膜有点吃不消。
　　“我告诉你江子萱，想不签我，我就不做这个月的专题。看你到时候怎么办？三天，我看你哪里去找人给你凑一个版面。”有点破罐子破摔，鱼死网破的意味。
　　
　　“小冰，你有点道理好不好？这个月的是你合同规定期限内的任务，就算我们不签你了，你也不能不做。”江子萱按着脑门，有点头疼，心想着这个女人怎么这么不可理喻，难怪林凡这么火爆的脾气会和她掐起来。想来那天她回来之前发生过什么。
　　倒是现在可以稍微佩服一下林凡的忍气吞声，虽然还是变相的讽刺。但是这下的讽刺可是有点水准了。
　　
　　“哦。跟我讲合约啊。我违约啊。你能怎么样？你告我啊。反正我什么都不是，我只不过是一个一点读者基础都没有的小作者。我等你的法院传票啊。我看是你的法院传票先到还是你的版面先要刊印。”说着一脸的无所谓。
　　江子萱气急，顿时觉得这个女人不可理喻。一瞬是觉得自己的胃开始疼。“你……”她很想不顾及自己的颜面拍桌子就开骂。
　　
　　“小冰，不要给脸不要来脸。”林凡轻轻地站起来，居高临下地看着小冰。“你以为你谁啊？当初只是觉得你文笔差没新意，现在才发现一点素质都没有，真个就一个烂人。”林凡淡淡地说道，那种原来只存在眼神中的不屑在脸上越来越明显地浮现出来。
　　江子萱看着她，心中暗道一声不妙，林凡要发怒了，但是奇怪的是她自己并没有阻止的意思。这个小冰，确实也让她不爽。无所谓了，谈崩了就谈崩了吧。江子萱在心中安慰自己。
　　
　　“你也不看看你写些什么东西。滥俗。”精准地下了两字评论，顺便从江子萱的桌上拿出上个月的旧刊。“你知道你的阅读率是多少么？江子萱这个报社什么都挺好，外面小马小钱的版面新闻都有卖点。就你的，一塌糊涂。艳俗。”临了还是两字的评论。
　　小冰的脸已经气的发白。林凡却依旧没有停止的意思。江子萱第一反应是林凡终于熬不住了，考虑着要不要先叫保安进来。她这个办公室没有花瓶，奖杯倒是有几个。在报社出个什么新闻当真是第一手的消息――只不过未免难看。
　　但是看看林凡的发火不像是随性的怒火，而是冷静的分析和谩骂，似乎一切都是计划好的。江子萱于是耐着性子，既然决定和小冰就是谈崩了也不签合同，那么姑且看看林凡是不是自己想象中的那般的能耐。
　　
　　“你以为自己很能啊？这么个破版面能够做好了？文章和整体版面格格不入，文字艳俗就是吸引五十岁以上中年大妈的……拜托，凤凰是针对当今潮流白领的，你这个是什么年代的艳俗小说？……我说你是不是下个板块会登《我和我的嫂嫂两三事》或者是《口口的一家》啊？”林凡嘲讽地笑道，“一点都不知道自己的水准，还敢开价加薪！”翻一个白眼，小冰的脸色已经从惨白变成了猪肝色，林凡恶毒的话还是一个字一个字的往外蹦。
　　“自己的文笔差不是你的错。文笔差还自以为是活菩萨。你就是活该被人雪藏。”她说着脸上露出笑容，阴冷的笑容，“整个就一点都没有自知之明。”
　　


作者有话要说：在凌晨写这一章= =吃不消了吃不消了。。昨晚上没写完。。今天来补全。
文章情节没有想好。。。一边写一边想。。所以让我一气呵成几乎不可能= =
RZ～原谅我的无能
我编情节一向很雷，不希望狗血的电视剧情节出现在这篇弱智小文中的话。。。
还是等我好好揣摩一下情节= =虽然我揣摸过了还是会很狗血= =
情节若是雷人了。。。轻小心轻砸。。。这文很弱的。。我知
然后就是。。。谢谢捉虫的亲～thx～感激涕淋。。。
最后很弱地问问：介意我霸王么？我保证不会弃坑= =




第 12 章

　　林凡骂完了，骂爽了，拍拍屁股从江子萱的桌子上站起来。方才骂得兴起的时候一屁股坐在江子萱的办公桌的桌沿上就翘着二郎腿就开始随性地谩骂，她本来有更恶毒的话，但是想想这个在报社还是不要太嚣张，嚣张的苦果子一个弄不好还是自己吃的。再加上秦厢似乎不喜欢她的嚣张。
　　于是林凡尽量挑着自己脑海中比较文明的字眼，一个字一个字有节奏的往外蹦，就像当年读英文课本一样还追求一个韵律美。
　　然后就看到小冰的脸色骤变。林凡于是更加的兴奋，两条长长的大腿不断地晃啊晃，用后脚跟一下一下地敲击着办公桌的底部。
　　
　　奇怪的江子萱竟然也没有阻止的意思。江子萱中途站起来过一次，但是只是两只手交叉抱着胸，然后一脸看好戏的样子，只是互助了身后玻璃厨里面的金灿灿的奖杯。
　　有人看好戏，林凡更加的卖力。于是继续明嘲暗讽，于是终于成功地激怒了小冰。
　　小冰倏地一声从座椅上站起来，恶狠狠地对着林凡――其实是语气冲着江子萱，“我看你们怎么出下周的新刊。”然后就是死死地盯了两人三秒钟。
　　这个时候江子萱才在心中暗道不妙真的不妙。稿件都是小冰在收，她这个一不干了之后，所有的稿件就别指望她能好心地送回报社……于是还有三天就要刊印的新刊却始终成了问题。
　　
　　但是……
　　“好啊，小冰，我们凤凰应该还是有很多人能够完成这次的新刊的。就不劳你费心了。”江子萱终于说道，说话的时候依旧是一副的淡定的样子，用眼角的余光扫过小冰惨白的脸。
　　小冰原以为这么恶劣的条件下，江子萱这个软弱的人一定会屈服。她对江子萱的第一印象就是好好小姐。似乎从来没有看到过她和别人生气互掐。听说她在大学的时候的男朋友是被一个小三拐跑的。但是她也只不过是淡淡一笑，以后居然能见面依旧微笑，点头依旧是朋友。
　　
　　于是小冰就认为江子萱就是这么一个软弱的人，从来不会发火，也不知道愤怒是何物。
　　但是现在她知道自己错了，江子萱不是不发火，她是不屑于对着这么些人浪费感情。突然她觉得很疑惑，到底是林凡主动要和她对掐，还是一切都是江子萱的指使，林凡才会这么一番的话语？
　　“请便吧。”江子萱做出了一个请的姿势，小冰就在甩下一个愤恨的眼神，却无可奈何，说出去的话就是泼出去的水。她有点为自己明天的仕途担心但是又一想到自己的叔父是市政府的高官，于是“哼”了一声，虽然狼狈但是又很傲气地走出编辑室。
　　
　　―――――――――对9当歌――――――――――我意本非贱―――――――――
　　
　　秦厢把车开进了F大的校门，出示的居然是通行证。副驾驶的位置上坐着一位衣着端庄的女郎，那女郎看着她熟练的倒车的动作，微微一笑，“你的技术真好，一点想不到当年你出过那么一场严重的车祸。”
　　秦厢缓缓地转过头，看着她的时候微微眯起眼睛，似乎想到了什么，“当年也不是很严重。”最后却只是说了这么一句。
　　“你就没有心理阴影？”女郎说道，“我却从来不再敢自己开车了。”她眼神一暗，打开车门下车，秦厢随即也下车。
　　“有什么阴影？我已经不记得了。”说的云淡风轻。女郎听到这句话的时候，脚步一慢，也只是一笑。
　　
　　“你来不会是只为了和我吃午饭饮茶吧？”女郎笑道打开办公室的大门，她是F大的教师，“你这么个忙人，和子萱一样，一忙起来都不知道北在哪里……况且躲了我也已经这么久。”
　　秦厢敛下眼睑，笑容却浮现在脸上，“玫瑰，你用得着一点面子也不给我留？”有点嘲笑有点苦笑地看着她，“是谁当初对我说事业重于天的？”
　　唤名玫瑰的女郎一笑，“你还记得呢？还在恨我？”缓缓地别过脸，“这五年，我却不断地不断地想起你，你无数次地出现在我的梦境中。”她说道，有一丝伤感的意味。
　　
　　秦厢不知道说什么才好，也不开口，倚着车门静静地等着玫瑰的心情平复。
　　“好了，你说你来做什么吧？”玫瑰低头整理衣服的褶皱，再抬头的时候已经是一脸的笑容灿烂，“去我办公室坐坐？”
　　秦厢信步随着她进去。一路上遇到无数的学生，对着她恭恭敬敬地喊道“枚老师”。
　　
　　“你的日子过得不错？”秦厢淡淡地问道，随手结果玫瑰递上来的茶。
　　“就是没有你。有你会更好。”玫瑰说道，眼睛直视着秦厢，似乎千言万语。秦厢故意视而不见，“我来是想向你打听一个学生。”秦厢说道。
　　“我说呢？”玫瑰的脸上浮现出一种了然的自嘲，“若不是有事情，你当真会找我饮茶？”说罢似乎觉得自己语气有点过分，不留痕迹的转头看着窗外嬉笑怒骂的学生们，“我们当年可是和他们一样呢。什么都不知道。少年不识愁滋味。”
　　
　　秦厢坐下，低头看着一次性纸杯中的茶叶一颗颗往下沉，“林凡，是你的学生吧。”
　　“是。是我的学生。”玫瑰说道，“怎么，你认识她？哦对了，最近她的案子就是你接手的吧。我说呢，你怎么会接这么个孩子的案子。”秦厢并不接腔。
　　“你和她什么关系？”玫瑰抬头看着她的眼睛。
　　“远房的亲戚。”秦厢淡淡地说道，“出了案子才知道。”并没有多解释什么。
　　“真的？”玫瑰并不相信，但是没有多问。“远方的亲戚却等出来这么大的事情才找你？可是……你想知道什么？”话锋一转却问道
　　
　　“所有的，”秦厢看着玫瑰，“我还希望你帮我照看着她，在学校。我知道你现在是文学系的主任了。”
　　“主任啊……”玫瑰深深地看了她一眼，“我为了这个名分，到底是吃苦很多呢！你现在这个是在求我？求我的代价很大的。”玫瑰说道，等着秦厢的回复。
　　秦厢也笑了，“若是你愿意和我等价交换，我很乐意。有代价就有责任，既然等价有偿的。样林凡再出什么事情，我就可以为你是问。否则倒是善意的失误，也不能追究法律责任呢。”秦厢笑道。玫瑰的眼神却渐渐暗了下来。
　　
　　“到现在，你就要给我算的清清楚楚了么？互不相欠？可能么？”说罢自嘲地一笑。“你去找萧茗兮吧，她能告诉你林凡的事情。别的人，怕是不会对你说什么。”玫瑰淡淡地说出一个宿舍的地址，“萧茗兮怕是整个F大对林凡最无恶意的人。你去问问也好。”
　　“放心，我会帮你看着她的。”想了片刻又说道，说话间竟然是有气无力，“我累了，你走吧。”一瞬间，秦厢竟然也会觉得心疼……这个女子，曾经也是自己喜欢的人。
　　但是终究只是曾经了……吗？表面的风光，就是真正的幸福么？微风吹过，操场上的男孩女孩嬉笑着打闹着，过去却已经永远定格了。
　　玫瑰看着秦厢转身，一时间，脸上闪过异样的神情。
　　


作者有话要说：乖乖地来更新咯～
最近楼上的人家装修= =
每天7点半开始就不让我睡觉= =
我是深夜党啊= =
于是一天混沌。。于是写出来的文一点气势都米
被群拍～众人：你有过气势么？～～～

今天听到一句话：你们要是敢霸王，我就做虞姬。我死给你门看。。。
哈哈哈。。不是我说的，群里面写的




第 13 章

　　秦厢去找萧茗兮，走在女生宿舍的走廊上，就听见靠外面的屋子里面传出女孩子的声音。
　　“萧小，你把栗子递给我。”
　　“萧小，你行行好吧，你帮我洗衣服行么？我求你了，我们是最好的姐妹不是么？”
　　“……”
　　“就一次就一次……”
　　……
　　
　　然后一个女孩子，抱着一大盆子的衣服就出来，看到在门口的秦厢，愣了一下。
　　“萧茗兮？”秦厢看着她，并不确定，问道。
　　“恩。”女孩子敛下眼睑，“叫我萧小就可以了。”女孩说道，低下头，让人看不见表情。“你是谁?”问着，手中脚下没有丝毫的停顿，走到盥洗室就开始洗衣服。
　　“不是你的衣服啊。”秦厢看着一盆子的衣服，笑道，“你怎么这么好心，我大学的时候最烦的就是洗衣服。”却意外地看到萧茗兮脸上浮现出的那种恨意，但是仅仅一瞬间。随即低眉顺手，让秦厢甚至怀疑是不是自己眼花了。
　　但是秦厢怎么可能眼花？
　　
　　“反正我也没事情。”萧小说道，“您找谁？找我的话，为了什么？”
　　“你倒是直接。”秦厢轻轻的一声叹息，周五的下午，这个学校都空空荡荡的，现在又接近于晚饭的时间，盥洗室里面除了萧茗兮，没有别人。四下只能听见流水的声音，敲击着瓷砖的盥洗台。
　　
　　“我又不认识你，你自然不是找我的。”萧茗兮道，看着楼下的车子，“况且我也不会认识开奥迪车的人。”说罢恬静地看了秦厢一眼，然后自己做自己的事情。秦厢退开一步，看她在把衣服一件件摊开来，用搓板一件一件地搓着，下手有一点很，但是没有到能够也弄坏的程度。
　　“我想问你林凡的事情。”秦厢叹一口气，说道，“你们曾经是室友吧。”
　　萧小盯着秦厢看，“你想知道什么？”语气有点异样，虽然嗓音是甜美的声线，但是几乎能让人感到冷彻肌肤。
　　
　　“林凡么？你是她的谁？”顿了顿，“你真的想知道？”又说道，“我和她不是很熟。”
　　“只要是你想说的，我就想知道。”秦厢顿了顿，看着萧小的眼神有点深意，仿佛觉得这个女孩子的心结，似乎比起林凡有过这而无不及。但是……秦厢眼神一闪，这个并不关她什么事情。毕竟，她现在只在乎林凡。而这个世界悲惨的人那么多，一个一个都要她救助的话，她哪怕是特蕾莎修女也忙不过来。
　　
　　“玫瑰叫我来问你。”
　　“玫瑰……枚老师？”萧茗兮却一瞬间地晃神，随即低头手上加快洗衣服的频率。
　　“她们嫉妒她。”萧小沉默了很长的时间，这个时候开始，对待手中的衣服像是对待敌人，“她们嫉妒她比她们都有才华，所以她们会毫无顾忌地孤立她。”萧小终于说道，然后看着秦厢，“林凡也太不知死活，她永远不知道硬碰硬只会让她受伤……所以说，是她的自作虐。”萧小说道，并没有再说任何的话，“我只知道这些。我觉得这些对你足够了。”萧小看着秦厢的时候眼神中有点戏谑。
　　
　　“不过是不是说她很走狗屎运呢？居然到现在就有人关心？”眼中都是讽刺的意味。
　　“我能不能理解为……”秦厢笑了，淡淡地说，看进萧小的眼底，“你也很有才华，但是为了生活，你拼命忍着？”然后满意地看着萧小突然变色的脸。
　　然后萧茗兮却突然笑道，“我有什么呢？我很却是什么都没有。”别过头，却再也不理会秦厢。
　　
　　“总之谢谢你。”秦厢走出盥洗室，朝萧小挥挥手，“可以的话你可以多找找你们玫瑰老师，她喜欢有才华的学生……她不会坐视不理的。”萧茗兮的手却在听到有关玫瑰的字眼上，停顿了片刻。
　　但是秦厢知道，她是懂得控制自己的小孩。那种几乎对自己残忍的隐忍。
　　
　　秦厢开着车子回去的时候，脑海中不断浮现萧小说的话：她很有才华。
　　难道不是么？林凡就像是一块璞玉，迟早都会发光。假如没有人恶意的敲碎这块美璞的话……
　　当然她也不会让人有机可乘。而江子萱的报社，虽然说现在只是打杂，但是相信子萱也能很快看到林凡的光彩。
　　子萱的触觉，并不比玫瑰差……自然也不会比不过萧茗兮……
　　
　　―――――――――对9当歌――――――――――我意本非贱―――――――――
　　
　　林凡看着走出去的小冰，心情一阵的愉悦。
　　“子萱姐，我也出去了。”她却意识到办公室里面的氛围并不轻松。她转身就想离开这个是非之地。
　　“这么快就走了？”江子萱看着林凡的后背，语有深意。“你气走了我的作者，但是三天后我的新刊要刊印，你说怎么办吧？”
　　“怎么能是我气走的呢？”林凡转头看着江子萱，“我不是为了维持您的端庄娴淑的外貌气质形象，我才自己开口的么？”林凡道，江子萱眉毛一挑，不置可否。
　　
　　“从进来开始就是句句带刺，你不想激怒她？”江子萱淡淡地说。
　　“什么叫激怒？我这个是先礼后兵。我已经很装孙子了，怎么，还不够隐忍？”林凡面露不屑。
　　“可是我的问题还是没有解决啊。”江子萱心中早就已经有了算盘，要斗心思，林凡毕竟还是生嫩。
　　林凡挑眉，“说都说了，说出去的话泼出去的水。”说罢继续一屁股坐在江子萱的办公桌上，“你想怎么办怎么办吧！爱咋地咋地。”
　　
　　“那好。”江子萱开始收拾自己桌上刚才被林凡弄乱的材料，然后头也不抬，“你再来做吧，时间很短只有三天，但是你要给我把从版面到内容的所有东西都搞定。”还是淡淡的语气，抬头盯着林凡，有一种不怒而威的意味，“不要给我从网上拉烂稿子――抄袭门的话，你就比小冰还不如。”威胁的意味。
　　“嘿，您也太小看我了。”林凡挑眉，“就算我的人品不好，但是文品还是有的。”
　　“好啊，我等着你的稿子。”江子萱淡淡地说道，再也不看林凡。
　　“可是，子萱姐，你不觉得这么做……是欺诈我的劳动力么？我要是不接怎么办？”林凡站起来，双手撑着桌面，低头看江子萱。
　　
　　“你舍得不接么？”江子萱并不看她，“你激怒小冰的目的不就是这个么？我只不过是顺着你的目的，顺水推舟顺便也把小冰解决掉不是么？”说完想了想，又道，“我没有什么损失――你说的不错，小冰的确够垃圾，少了她，凤凰只会更好。但是……”缓缓地放慢语气，“你这次若是做得不好……我就有足够的理由开除你……就算是秦厢托我的也没有用。”说最后半句话的时候江子萱站起来，平视林凡的眼睛，略有挑衅的意味。
　　“不成功便成仁。”说罢用手摆出一个打枪的姿势，“啪！”
　　
　　“好了，去工作吧。”江子萱却在打开门的瞬间仿佛什么都没有发生一样，脸上依旧是一派的风轻云淡，如浴春风，对着群办公室的人说道，“同志们加油了，我们的新刊要做到全市的销售第一的目标啊！”
　　林凡站在江子萱的办公室里面，愣了半晌……江子萱，你果然是不简单。
　　


作者有话要说：萧茗兮啊。。。萧小。。这个名字还是怪怪的。。。
文不会很长。。。理论上会超过3w字，会不会过7w不知道。。。
但是理论上不会过10W




第 14 章

　　秦厢在开车回家的路上接到林凡的电话，林凡火急火燎地说今天晚上她不能做饭，明天后天直到礼拜一为止都不会做饭，让她自行解决。
　　秦厢长叹一口气，说了句开车的时候接电话不安全，就挂掉了电话。心中好气好笑，想到若是平常的时候要是遇见这样的事情，自己定然不会如此的心情舒畅――这个丫头，简直把自己当成她家的一分子，那么的不客气。
　　只是这样的不客气，倒是很温馨。秦厢于是想到，已经很久没有和人亲密地接触了。自从五年前那件事情之后，感情的空窗期已经开得够久的了。
　　
　　五年，五年前到底发生过什么？连江子萱也不知道秦厢和玫瑰之间发生过什么。玫瑰是子萱和秦厢共同的同学。当年在H大的时候，甚至是和子萱一个系――经济系。只是玫瑰从来都是醉心文学。
　　后来大三的时候子萱因为找到了报社的实习工作搬到外面住，秦厢在法学系念着她的十四门大法。而玫瑰就准备考研――F大，全国做好的中文系的研究生。
　　那时候的日子，竟然已经是那么的遥远。秦厢摇摇头，甩掉过去的情绪，夜幕已经降临在这个城市，到处是一片的灯火辉煌。但是喧嚣都是他们的，她什么也没有，心中却没来由得寂寞。
　　
　　自从那件事情以后，就一直的寂寞着。虽然所有人眼中的秦厢无论从什么方面来讲都是成功的――有钱有地位有红颜知己……但是寂寞的情绪就像是无孔不入的空气，早就已经渗透进了骨髓。
　　没有爱情，我们不会死掉，但是有些人，受了伤，伤口愈合了，却并不是真正好了。没有爱情，她注定不会幸福。
　　
　　直到那个女孩出现在眼前，那么的火烈，那么的……虽然说得不好听是小太妹、是狂妄是不羁，但是她身上有她没有的也是一直渴望的东西――那样热烈的敢爱敢恨。
　　秦厢知道自己是以一种什么样的心情看待林凡，欣赏之外有一种悸动。但是她同时犹豫着，这样的悸动，会不会给自己带来另一个毁灭？她同时也很怯懦。七年前的第一次悸动，带来的是五年前的那一次毁灭。现在呢？
　　秦厢感觉二十八岁的自己，心情已经是千疮百孔。有种想爱而不敢爱的无力感。真的是老了。她嗤笑着自己，打转弯的转向灯。
　　
　　回去的时候路过了珍宝斋，还是特意进去，买了足够两人份的饭菜打包带回去。
　　回去的时候林凡正在书房用秦厢放在家中的电脑上网。头也没有抬，只是说了句“你回来了啊”。仿佛这个时候就是天皇老子来了，她也不在乎。
　　站在书房的门口看她，只觉得工作时候的林凡真的很可爱。没有平时的张扬跋扈，整个人柔和许多。女孩子，就是应该柔和着，即使是张扬的性格，也应该懂得内敛。不然要吃亏的。秦厢在心中暗暗地说道。
　　
　　不由地想起萧茗兮说的话：这个女孩，有让人嫉妒的天赋，同时也有让人记恨的性格。所以，她定然是注定受伤的。
　　“怎么？”林凡回头的时候，看见秦厢这样失神地看着自己，连忙站起来。“你吃过饭没？我可没有给你做饭。”有一丝的歉意，但是被说话的主人给刻意地忽略。
　　“买回来了。”秦厢恢复往日的神情，“吃饭吧。我买了外卖回来。”
　　秦厢于是把东西铺展在桌上，两荤三素若干白饭，就是没有汤。林凡想了想，于是走到厨房冲了一碗酱油汤。
　　
　　“不知道你吃不吃得惯酱油汤。”林凡说这将一大碗褐色的液体端上来。秦厢看着她熟练地动作，眼神一暗，酱油汤啊……依稀的记忆中有段时间，自己是餐餐都是和着这酱油汤清淡的味道下饭……当时真的是贫穷啊……贫穷却也知足。
　　可惜，那个说着愿意陪着她看细水长流的人，终究还是食言了。秦厢眯着眼睛想着陈年旧事。
　　
　　“你想什么？”林凡警觉地意识到，然后盯着秦厢就是一阵的猛问，“想什么呢？脸上可以泛出这么幸福的笑容？”酸酸的味道顿时蔓延在整个房间里面，“想你的新姘头还是旧欢旧爱？”
　　“林凡。”秦厢回神，皱起眉头。今天见了那个人已经失神了够多的次数，确实是失常。但是让她皱起眉头的并不是玫瑰的事情。
　　“你若是在这样胡说八道，我扒了你的嘴。”秦厢道，语气冰冷。
　　
　　“哼！”那人一哼，什么也不说，闷头扒饭，秦厢终究还是不忍心，夹起一筷子的菜放在林凡的饭碗里面。“不知道你脑袋里面想什么。”顿了顿又说道，“子萱是我的好朋友。她是有男朋友的，而且快结婚了。”不明白自己为什么要解释，解释的话却冲口而出。
　　“真的？”那人眼睛突然晶晶亮，“你说的是真的？”
　　
　　“我骗你做什么？”秦厢于是也看着林凡。“林凡，不要再给子萱找麻烦，她是能够帮助你的人。”
　　林凡的脸色却忽然暗了下来，语气也不好，“江子萱对你说了什么？”
　　“什么坏话都没有说。”秦厢顿一顿，用一种戏谑的语气说道，“她说你很有才华，她相信你能做好……怎么意外了？”秦厢说着，伸手将林凡前面的柔发掳到后面。林凡的头发很长，长到腰部，虽说染得五颜六色，发质却还不错。
　　“林凡你知道么，做女孩子，不要这么带刺看人说话，不然吃亏的是自己。”说着好像也没有什么话好讲，觉得自己说教的意味重了一点，于是住了嘴。然后自己吃自己的饭。
　　
　　“秦厢。”林凡却愣愣地看着秦厢，“既然江子萱不是你的姘……女朋友。那我做你的女朋友好不好？”林凡这样的话，在这样的气氛中说出来，说不出的诡异。秦厢手中的筷子一抖，心中却已经是翻江倒海。是，她承认自己喜欢这个女孩，但是……看着林凡，“林凡，你知道你在说什么么？”
　　“我当然知道。”林凡也看着秦厢，眼神真挚，“你是蕾丝，我知道。我想我喜欢你。”林凡说道，“你也喜欢我吧，不然不会对我这么好。你就是不喜欢我也没关系，我会让你喜欢我的。”林凡说着，低头并不看秦厢，“除非你嫌我……”这几个字却已经渐渐没有了底气。
　　
　　秦厢叹一口气，这个女孩，终究是放不下自己的过去。是，她也认为做援交的确是不好的。但是也确实是生活所迫。并没有多少的过错。要说的话，秦厢也始终都认为娼者怀玉，卿本佳人，奈何怀璧其罪。先有娼.妓，还是先有嫖客，这个就是先有鸡还是先有蛋的问题。但是一旦嫖者消失，妓.人又怎么会自甘堕落呢？
　　她并不排斥林凡所有的过往，甚至她认为在那样的环境中磨砺出来的林凡，尤为的难能可贵。
　　
　　但是林凡对她。是爱情么？秦厢有一瞬时间的迷惑。万一到末了的时候，林凡突然发现这个不过是她青春期的悸动，自己却已经当真了，那怎么办？
　　她从来就不是淡情的人。在玫瑰面前说道的话，逞强的居多。最近是不再想她，最初别离时候的彻夜难眠似乎真的已经成为了陈年往事，有时候她也这么认为自己已经能够做到忘记她……
　　但是想到五年前的那一场背叛，事到如今心口还留着伤口，会隐隐作痛。一旦成为了事实，就再没有消失当作没有发生的可能。
　　于是秦厢疑惑着这样的自己，有再接受一次的能力么？或者说做好了再一次被背叛的准备么？
　　
　　秦厢对自己并没有多少的把握。林凡抬头，见到这样愣愣地走神的秦厢。
　　“你不用急着回答我。”林凡慌忙地说道，“我给你时间，我给你时间考虑……”眼神慌乱，却泄漏了心思。
　　
　　“好啊。”秦厢却淡淡地说道，出乎所有人的意料，秦厢放下手中的碗筷，“我接受你。”林凡睁大眼睛，不愿意相信，这样的秦厢，竟然这么轻易，就接受了这样的自己。
　　夜，寂寞。时钟滴答作响，扰乱了谁的清梦？夜，却兀自在沉醉在继续，没有为谁有丝毫的停下脚步。
　　
　　


作者有话要说：林凡要长大，秦厢要放开心胸。。。这文果然越来越狗血。。。勿砸勿砸。。。某9情节弱智型。。。
还有，因为狗血，我华丽地卡文了。。。但是我保证啊，这个肯定不会是坑。。。
某9啥都不好：情节狗血，文字生硬，人物小白，进度缓慢……就是有一点好，某9不会弃坑的。。。
包涵包涵啊。。。。飘走的某9~~~~




第 15 章

　　卧室的大床上，是秦厢的床。林凡有点紧张，紧紧地咬着自己的下唇，眼神滴溜溜地转。她是想过，想要秦厢的房间面再也不能容下别人。但是没有想到欢好也是这样快。
　　“好啊。”秦厢却淡淡地说道，出乎所有人的意料，秦厢放下手中的碗筷，“我接受你。”秦厢这么说着，眼神中却闪过一丝的异样，“那么，我们上床吧。”说的好像和“那么我们吃饭吧。”一样，却平淡，没有丝毫的波澜。
　　
　　林凡愣住了，林凡突然感到这样的秦厢让自己感到无力，究竟是用怎样的心情说这样的话出来。秦厢只是眼神一暗，随即清明，“放心，我不会强被迫你。”说着揉揉林凡的头发。仿佛什么都没有发生一样，仿佛什么都不在乎一样。
　　林凡只觉得血气上冲，“做……就做！老娘又不是没有做过。”这话一说出口，自己也觉得不对，用眼角偷偷地瞄着秦厢一眼，秦厢却反常地没有指责她的出言不逊。林凡自己也不知道自己为什么会这样的冲动，秦厢虽然说着“我接受你。”眼神中却并没有那样的信任。难道一切只是敷衍？
　　
　　对秦厢这样的敷衍，林凡感到一阵的心虚，她本就是直来直去的女子，从来不知道多思量什么。因为觉得离不开秦厢，于是便说出自己喜欢。但是真的喜欢么？什么是喜欢？什么又是爱？要问她，她自己也没有答案。
　　她只是想证明自己的确是想要和秦厢在一起，有了这样一个名分，是不是，就有了另一重的保障？
　　
　　于是，浴室里面传出了秦厢洗澡的声音，主卧的浴室磨砂的玻璃上映出秦厢的身影，很窈窕，君子好逑的类型。这个女子当真是尤物，林凡躺在秦厢一米八的大床上，身下的被铺柔软，但是她突然感到一阵的心慌。从来没有这么的无力感。
　　于是里面动静已经停止，秦厢出来的时候披在肩膀上半长的头发依旧在滴水，秦厢并没有穿鞋子，湿漉漉的脚印和头发上滴落在地板上水珠，从浴室里面一直蜿蜒到来床边。
　　
　　林凡愣愣地看着这样的秦厢，卸下在外面时候一本正经的面孔，现在的秦厢却让林凡感到陌生。
　　“楞着做什么？”秦厢看着林凡，“洗澡去吧。”林凡于是大梦初醒一般咚咚咚地跑回客卧自己的房间，翻出自己的衣物，又咚咚咚地跑回秦厢的房间，正欲进去。
　　“林凡。”秦厢却叫住她，秦厢半倚在床上，身姿绰约。看着林凡一脸的错愕，随即笑笑，“里面很滑，你当心。”然后便不再看她。
　　
　　林凡不知道自己是以一种怎样的心情洗澡，温热的水柱从莲蓬头中喷洒出来，身体却在温热的小小空间内不断的颤抖。从来没有这么惊慌过。仿佛什么东西从身体的角落里面被慢慢拾起来。
　　就是第一次的做生意，也没有这样的惊恐。当时的自己不过是感到悲哀，深深的无力，我亦本非贱，奈何天意不我怜。命运将她至于绝境，她认了。然，现在这样的境地，她甚至不明白，这个不就是自己一直希望的么？希望秦厢只属于她一个人，眼中心中都只有她而已。明明已经唾手可得，又为何总是心有戚戚？
　　
　　林凡知道在这样的时候她应该兴奋，应该开心，甚至应该表现出一种占有欲――就像她从来表象在周围人的眼中的那样，强悍、直接、张牙舞爪。
　　但是林凡控制不住自己，林凡不明白为什么自己的全身竟然是包裹着一阵巨大的哀伤。林凡蹲在主卧的浴室里面，却突然有一种想要嚎啕大哭的冲动。
　　
　　秦厢躺在床上，随手翻阅着期刊，她看着窗外。W市的晚上总是灯火通明，但是红叶小区地理位置取的极好，闹中取景，跳脱了五光十色的夜晚，竟然显得有几分的凄清――秋天的第一片落叶缓缓地掉下，在这样的晚上，没有人知道没有人在意，仿佛就像秦厢心底的一声叹气。
　　
　　秦厢听见从浴室里面传出来的细细的呜咽声，虽然呜咽声的主人，已经竭力在制止住自己的情绪。虽然嚎啕的水声冲洗掉了大多数的情绪。但是秦厢被这一阵阵的呜咽声，敲击得心底发凉。
　　她走到浴室的门口，轻轻地打开门，不期然，那个瘦弱的女孩，蹲坐在地上，手捂着脑袋，嚎啕大哭。秦厢于是心中一阵的心疼，莫名的哀伤。虽然说早就有了心理准备，依旧有了些许的受伤。
　　
　　“林凡。”秦厢喊着她，进去关掉了奔流而下冲击着林凡背部的热水，随手去过自己的浴巾，将林凡包裹进去。林凡吃了一惊，眼神慌乱急于解释什么。秦厢半托半抱地将她放在自己的床上。水珠渗进柔软的被子，再也找不到，林凡却已经慌乱，不知道怎么开口。
　　
　　秦厢叹气，用毛巾擦干她头发上的水珠，然后将林凡的衣物递给她，背过身去，让她自己穿戴干净。
　　良久，林凡微微沙哑的嗓音回荡在空气中，“秦厢我不是故意的……”
　　秦厢于是走到浴室的储物篮里面，拿出吹风机，又走回林凡身边，开了第二档的暖风，一手揉弄，一手吹干林凡依旧湿润的头发。并不不做答。
　　
　　“我说我愿意和你做！”林凡“啪”地一声抢过秦厢中的吹风机，声音戛然而止，整个卧室安静的能听到心跳的声音。
　　秦厢知道此时的林凡心中依旧很乱，秦厢叹了一口气，自己又何尝不是一番的凌乱？好吧，她承认，她喜欢林凡，甚至比比喜欢多了不止一点点。
　　
　　秦厢却突然意外地笑了，但是她――不过只是一个孩子，一个半大的孩子。虽然已经二十一岁，虽然已经大学上了一半，但是，从来没有人教回过她怎么分辨自己的感情，她不过是一个半大的孩子。从来只是自己生活在自己的空间中，没有人能指导，亦没有人倾诉。
　　
　　秦厢于是带着笑意，弄乱林凡的头发，空气在一瞬间变得柔和，“林凡，你知道什么是爱情么？”秦厢听见自己的声音，虽然颤抖，但还算平静。林凡抬头看她。
　　“并不是所有的依赖都是爱情。”秦厢继续说道，心中什么东西尘埃落定，“你对我，可能只是依赖，你不要弄错了。爱情，只会发生在相爱的人之间。我们现在相互依存，却不一定有爱情。”
　　
　　时间于是在这一刻停止，仿佛能听到两个人的心跳。林凡看着秦厢，表情严肃，想说什么，但是被秦厢制止。
　　“我从来不相信也不承认同性恋是病。同性恋这种事情是后天的――我是同志无病论者，我坚信这样的性取向是天生的。所以……”秦厢深深地看着林凡，“你不必委屈自己，若是你觉得想得到我的关心，我保证再你找到能够给你幸福的人之前，我会永远陪着你。因为正如你所说的那样，我喜欢你，已经超过了喜欢的程度，虽然还没有到刻骨铭心的地步，但是已经到达了爱情的界限。”
　　
　　秦厢说的坦然，林凡心中却是五味杂坛。
　　


作者有话要说：晋江最近很抽搐，看得见文但是更不了文回不了回复。
= =于是某9也继续抽搐= =+
===========
郁闷，晋江的首字母缩写也是河蟹？！！




第 16 章

　　林凡到之后的很久都没有明白那一夜的秦厢到底是用一种怎样的心情拥着她睡觉。单纯地棉被裹着两人，只是安静地睡觉。第二天当她醒来的时候，秋日的阳光已经洒在秦厢的卧房之中，阳光很淡，但是很明媚。
　　秦厢的房间有三十多平，其中十平是大大的阳台，全部的玻璃，像是玻璃洋房一样。秦厢虽然在夏天的时候会抱怨日晒说是几乎不能把窗帘拉起来，但是在这样的秋天的早晨，阳光从玻璃窗中毫不阻碍地洒进来，人沐浴在这样的阳光中，仿佛能够超然一切。
　　
　　林凡是看着秦厢醒来，睡梦中的秦厢很柔和，没有白天的时候那张精致的脸，眼角已经略微有了一丝丝的细纹，女人，一旦过了25岁就开始衰老。但是这样的秦厢很有魅力，林凡看得有点呆了，这样的秦厢有一种岁月洗涤的痕迹，那是自己今后依旧需要不断地修炼的。
　　秦厢醒来的时候先是皱皱鼻子，然后却像是意识到什么突然睁开眼睛。等待混沌的头脑的情形。林凡一看手表8点整的时间。秦厢的生物钟总是有惊人的自制力。
　　
　　“呃……早。”林凡不知所措地开口，不知道用一种什么样的心情和面目来面对秦厢。
　　秦厢看着林凡，却一脸的柔和，在林凡的脸颊上印上一个淡淡的早安吻，“快起来吧，你不是要赶稿子，距离截稿，又少了一天。”说话间秦厢已经走进卫生间，开始洗漱。
　　林凡愣愣地坐在床上，维持着刚才的姿势，惊异于秦厢的态度。
　　
　　昨天的一切好像什么也没有发生过一样，两人默契地什么都不提。
　　但是林凡知道不一样了。什么东西一旦说出口就不一样了。什么东西假如谁都不提，那么可以各自当作没有，一旦捅破了那层窗户纸，她就必须面对――到底她的爱情在哪里？
　　
　　默契是种很奇怪的东西，一旦养成了却那么的自然。两人各自心存芥蒂，但是那样的默契中仿佛说好了一样，什么也不提，什么也不问。
　　第二天的时候林凡很自觉地搬回自己的房间。秦厢什么也没有说，林凡却知道，即使她不搬，秦厢也有各种正当的冠冕堂皇的理由说服她自己――工作或者是生活，两人一张床到底是不便利。
　　林凡也着实是忙翻了头脑，三天的时间几乎是闭门不出，总算在截稿的前一个钟头所有东西传给了江子萱。
　　
　　十分钟后秦厢就接到了江子萱的电话：“你们家林凡当真是不说不知道，一看吓一跳，三天的时间难为她了。”江子萱赞誉的话语溢于言表。
　　“这次新刊能够搞定，你们功不可没，我请你们吃饭怎么样？瞬延居的大餐，想吃龙虾吃龙虾，想吃鲍鱼吃鲍鱼。”江子萱在那边笑得张狂，隐约可以听见旁边董卿远不满的语气：“为什么他们有大餐，我只是想吃一顿光面都没有人煮……唉……”
　　
　　秦厢看看已经在卧房中倒床不起的林凡，笑着对江子萱说：“你的大将恐怕对你的厚爱是无福消受了，已经昏睡过去了。改日吧。”顺手走过去将秋被替林凡盖好，这个丫头，睡觉不安稳，相拥而眠的那个晚上就知道她不是安稳的主，要是到冬天，定然要感冒。
　　
　　“改日做什么？不是还有你么？”江子萱说的坦然，从沙发上站起来，拍掉董卿远的咸猪手。
　　“老婆，你又为了你的小姐妹抛弃我？”那人说的凄惨，一脸的无辜，眨巴眨巴着帅气的脸上的大眼睛，就指望着自己的亲亲老婆可以安慰一下自己手上的心灵。
　　“别走了，我今晚扫尾，工作就完了，我们好好过过二人世界，好久没亲热了……”还没说完就被江子萱用抱枕给堵死了回去。
　　电话的那头传来秦厢的笑声：“他快成为怨夫了。”
　　
　　“你别管他。”江子萱略有不耐烦，“他这个是之前作孽的报应……我在异国孤身一人的时候生个病发个烧什么的，哪里有人来管我的死活？好了好了。废话不多说，我们还是瞬延居见吧。”江子萱自作主张地挂上电话，对上董卿远一脸的无奈。
　　
　　“亲亲，你还在为了那件事情生气啊？”男人一点男子汉气概没有地跪在布艺沙发上，小狗一样拉着江子萱的衣角耍无赖。
　　江子萱嘴角一个抽搐，她最受不了自己的丈夫这么一米八的个头对着她撒娇，差点就是一个巴掌打过去。
　　董卿远眼神一暗，身形矫健就是将江子萱拉在自己的身下，对着她的脖子就是一阵的狂吻，继续刷无赖，“我不管，你不准走。你生什么子的气，都那么多年了，你就不能原谅我年少轻狂？再说你就有理了？你就有理了是不是？还不是你的性格这么差我们才错过一次又一次？”手脚渐渐不规矩，就要掀开江子萱的衣服。
　　
　　“好了。”江子萱吻吻董卿远的嘴角，稍稍拉开两人的距离，平复自己被跳起来的情绪，“逗你玩呢。谁生气了？”说罢推推压在身上的那人，“你乖乖的好不好？做完今天的工作老婆回来给你带好吃的好不？”说话间眉宇间都是神采。
　　“晚上你想干嘛就干嘛……”江子萱说道，起身换衣服，出门前的时候眼神暧昧地对董卿远说道，然后还没有等董卿远反应过来就碰地一声关上了大门。
　　董卿远一个闪神，就这样像是被定型针定住一样，身体已经不听使唤了。脑海中只能浮现自己那个人精妻子在身下缠绵时候的景象。直到江子萱关上房门的那一刻，他才暴跳起来：“江子萱你这个小妖精，晚上看我怎么折磨你！”
　　
　　哼哼唧唧地开始做自己白天没有做完的工作。真是的，公司早知道不开这么大了，连和老婆亲热的时间都没有。那边的怨夫开始第一千零一次的抱怨。那边的秦厢无奈地放下电话，这个江子萱，从来不让人有说话的余地。
　　最后看一眼林凡，这三日的日夜颠倒她睡前吃了碗杯面就打发了过去，现在怕是雷打不动，自己却真的饿了。应该要吃点好的。
　　
　　于是关上门，一室的黑暗，只有林凡睡的安宁的呼吸声，均匀悠远。
　　


作者有话要说：顺手计算开学的时间= =没完成的报告积压了许久的单词都要重新拾起来= =
也就意味着。。。此文真的可以养肥了再看= =
但是= =偶又是喜欢留言打分和收藏的贪心人= =
果然人都是矛盾的结合体。。。




第 17 章

　　“你就这样？”江子萱在小隔间里面几乎要跳出来的样子，秦厢只是淡淡地一笑。“这样不是也很好么？”只是江子萱没有形象地一声大叫，引来来回走动的客人的短暂注目。只是过往的客人，倒也秉持着绅士淑女的风度，只是笑笑走开。
　　“看你，人家都要当你暴发户了。”秦厢笑道，低头抿酒。
　　
　　瞬延居的隔间只是用薄纱的帘子隔出来一方的空间，倒是里面没有大声喧哗的人――知道W城有一个瞬延居的人，大多都有点深层低调。
　　瞬延居的价格不高不低，门面不大不小，不奢华也不寒酸，里面的服务生也都不卑不亢，蜗居的地点倒是W市的闹市区，但是显然不在主干道，也清静许多。与其说是饭店不如说是若干好友闲来小聚的地方、是个修身养性的好地方。大抵的大隐隐于市，就是说的这样的小店。
　　
　　江子萱和秦厢第一次来到这个地方还是大学没毕业实习的时候，那时候的两人不过都是拿着单薄的薪水过日子的小女人。来一次瞬延居就意味着过后的两个礼拜就得勒紧裤带子过日子。但是两人依旧乐此不疲，总是会在抽空来这里小聚。
　　那个时候，玫瑰也深深地不耻她们这样的“挥霍”少有的闲钱。
　　
　　往事如烟，休要再提。
　　
　　“难道是因为玫瑰？”江子萱开口，看着杯中的红酒，在柔和的灯光下散发着异样的光彩，她轻轻地摇晃着杯子，“秦厢，一次的失败，你需要用多久来缅怀？五年，已经够久了。那个孩子却是对你不一样。”
　　
　　“不一样又怎么样？”秦厢依旧是一脸的宁静祥和，“不一样又怎样？她还是个孩子，你我却已经成年很久。爱情这个东西不能因为寂寞来滋生，这个道理，你应该比我更懂。”秦厢道，神情坦然。
　　“千万不要因为寂寞而恋爱，时间是个可怕的魔鬼，万一到最后，却突然间发现自己已经沦陷，那该怎么办？爱还是不爱？”秦厢说道，这样的话是很久以前江子萱对她说的，现在她原封不动地打回去。
　　
　　“那不一样。”江子萱将手中的杯子重重地放在桌上，好在杯子玻璃够厚，瞬延居的老板够人道，否则肯定是宁为玉碎的下场。
　　“子萱你莫要激动。”秦厢淡淡地安慰。
　　“你明明已经喜欢上她。”子萱道，看着秦厢，仿佛能够看进她的内心，“以我这么多年做你的死党的眼光，你并不是不爱她的，你只是害怕受伤。”江子萱咄咄逼人，在某些时候，秦厢对江子萱这样强大的第六感感到恐惧。
　　
　　“是又怎样？”秦厢放下手中的杯子，微笑、直视看着江子萱，“是又怎样？我可以大方地承认，我就是喜欢林凡，她身上有很多闪光的我觊觎很久的珍贵东西。但是……她对我的依赖并不能是爱情。你也理应明白。”
　　“你不尝试，你怎么知道？”江子萱怒了，“你知道我这辈子最后悔的是什么么？就是为什么我和董卿远竟然浪费了整整四年的时光。四年啊，你知道人的一生有多少的四年么？要不是最后的最后我们还能有那么一点的意识，说不定就已经相忘江湖了。”
　　
　　“那不一样。”秦厢冷静地说道。
　　“有什么不一样？”江子萱反问。
　　“你们是合法的夫妻，没有对错的区别也没有任何的可比性。”秦厢终于叹口气，缓缓地说道。
　　“难道我们的秦大律师是因为自己性向的问题苦恼？你是不是晚了七年？”江子萱冷笑，“我能理解林凡的彷徨，但是你的迟疑未免可笑。”
　　
　　秦厢挑眼看她，“你知道什么？看人挑担不腰疼。是同志的那个是我不是你！”秦厢也冷下一张脸，眉毛一挑也没有好词，气得江子萱拿起包就要走。心中恨得牙痒痒，秦厢我好心来开解你不要作茧自缚，你自己却拒绝人与千里之外，活该你和林凡一直没有进展。
　　
　　秦厢一把抓住她的手，“对不起，我没有别的意思，你听我说。”语气柔和已经跳脱了方才的热血冲上头脑。
　　“好啊。你说。”看着秦厢按住太阳穴的动作，江子萱这道这是每次秦厢在思考问题没有答案的时候才会有的习惯，头痛欲裂的感觉，她于是决定原谅这个女人的出言不逊，毕竟她是她多年的死党密友，朋友之间磕磕绊绊难免，重要的是相互体谅，这个道理，江子萱一向知道得很透彻。
　　
　　“林凡还是个孩子。”秦厢缓缓地说道，“她不明白，我却不能装作我也不明白。这条路有多艰辛你看我一路走来，难道没有察觉到么？”江子萱听了一阵动容，曾经有一个叫玫瑰的女子曾经深深地伤害过她……但是难道因为一次的伤害，就永远不去爱么？
　　人不应当是受过一次的伤害就永远止步不前的动物啊。江子萱不理解，没有爱情我们依旧可以生存……但是正如她一直认为的那样，没有爱情，有些人就一定不会幸福……
　　
　　“原谅我也是懦弱的人。”秦厢却道，说出来江子萱更本就没有想到的另一番的话语。
　　“如果林凡对我的不是爱，那我希望一开始这个关系就不要存在。否则，到最后的责怪和怨恨是我承受不住。”秦厢顿了一顿，喝下杯中尚余的少量红酒。
　　“正如你所说的，寂寞的时候相互的依赖也会产生类似于爱情的物质，但终究那个不是爱情……如果是在异性的夫妻之中，他们可以结婚生子，可以共享天伦，一纸婚姻的证书很薄，舆论虽然是无形，但是可以逼死你我。同性之间的爱情，太过于沉重。我接受了林凡，却给她一个错误的信息……让她以为对我的感情是爱情，那才残忍。”
　　
　　“万一若干年后，那个林凡终于长大了，她懂得了那个不是爱情只不过是年少轻狂时候的依恋……那样的指责和怨恨，我无法承受。”秦厢很疲惫缓缓地说道，“对不起，今天我很混乱，前言不搭后语。”闭上眼睛，却再不言语。
　　
　　江子萱缓缓地坐下，瞬延居中依旧飘逸着淡淡的花香――这样的淡雅的香味曾经从她年少时候就一直伴随着她们，但是现在的子萱心情却已经沉重，突然明白了秦厢在顾及什么。害怕自己受伤，也害怕林凡受伤。
　　对于不是同志的他们来说，看着同志的生活仅仅是微笑中带着一点的兴趣，甚至可以在心底暗自地夸奖着自己：我可以体谅他们的苦楚我可以支持他们，所以对这样的自己竟然也淡淡地涌起了敬佩之情。
　　但是事实是怎么样的呢？所有的舆论我们甚至连一点点为他们遮挡的可能性也没有，纯粹的精神支持帮不了任何的忙……一切无非冷暖自知。
　　
　　江子萱第一次对自己的“好事”，沉默了。
　　良久，让才缓缓地说道，“但是秦厢，你爱她不是么？爱着有一个机会可以在一起，却在这样的时候推开她，你甘心么？即使是最后的受伤。难道……知道会受伤就要从一开始就放弃么？我们也知道自己的命运就是从出生就是走向死亡，难道因为这样的悲观，我们就都不要活自己的人生了么？”江子萱说得有点艰涩，说得有点情动，但是张张嘴，却再也说不出话来，只能上前拥住秦厢。给予她一点点的那微不足道的精神力量。
　　


作者有话要说：我本也只是愚钝的小女人。有些事情看不通透= =
勿砸勿砸，对不起大家，我矫情了。




第 18 章

　　回去的时候秦厢却收拾好了心情，林凡熟睡了大半个晚上从下午开始睡到秦厢回去的时候已经是生龙活虎，秦厢不禁感叹，原来这年轻真的有好处，自己一把骨头却感觉已经有了醉酒后的酸痛。林凡瞪着身上微微散发出酒味的秦厢，一脸的警惕，“你去做什么了？”仿佛妻子对待偷腥的丈夫。
　　
　　“和子萱吃饭去了，给你带了东西回来，吃点么？”彼时已经是临晨的三点钟。林凡拼命压抑自己的心情，但是忍了又忍还是没有忍住。
　　“秦厢，你为什么可以和江子萱呆到这么晚！”说话间从床上扑过来死命地拽着秦厢开始耍赖。是，她承认她到现在为止尚且不明白那样的情愫是不是爱情……但是真正的爱情到底是什么？谁能说的清楚？就是让那位伟大的为爱情献身的柏拉图来说说，也未必道得明白什么才是爱情的真谛。
　　
　　林凡是感官至上的人，在她看来想不明白的事情就没有想象的必要。就像文学史上那么多的巨著，最后其实都可以归咎为两个字――人性。然真正的人性到底是什么？谁又能讲的明白？有些东西，在林凡看来注定没有结局――也不可能有结局。
　　
　　林凡不知道自己那也会在秦厢的浴室里面嚎啕大哭是一种怎样的情绪，她简单地将这样的情绪归结为新嫁娘的依恋。不是大多数的新娘都会在结婚的当天嚎啕大哭的么？因为人总是恋旧的，一旦要离开一个地方，必然不舍得。一旦要更变一种生活状态，必然是会恐惧的。
　　在赶稿子的时候秦厢给了她充分的时间和空间，虽然身体极度地疲劳，但是脑子得到了充分的运作。
　　
　　林凡在秦厢无奈地解不开自己心结的时候却已经下定了决心，下一次无论如何也要和秦厢生米煮成熟饭，无论如何。
　　背地里小拳头握得紧紧地，抿紧地嘴唇也泄漏的情绪。
　　正如秦厢已经认识到的那样，林凡单纯地有点愚蠢。但这不妨碍她就这么率直地生活下去。林凡有的时候比秦厢简单许多。
　　
　　秦厢却只是揉揉林凡的头发，不着痕迹地将林凡从身上扒了下来，“快洗把脸最好洗个澡吃点饭，然后再说话，胃不好就不要让自己饿着。”秦厢稍微有点醉意，但还不至于醉酒忘情，举手投足间依旧是一派的秩序井然。
　　林凡于是很无奈地在大半夜的时候开始认命地刷牙洗脸，再出来的时候客厅里面只有外卖的食物散发着已经冷却的香味，散开的包装袋标志着有人很细心地将它们全都拿出来放在了显眼的地方，但是那个人已经不再客厅里面。
　　
　　林凡走近秦厢的卧室，一转卧室门的把手，方才发现已经从里面被锁上。林凡苦笑，秦厢永远对她心存警惕。她不禁开始懊恼自己，那日自己的犹豫将这个好不容易探个头出来的秦厢又打了回去，今后的情路漫漫，当真又是另一番的折磨。
　　屋内传出水声，知道秦厢在洗澡，想来不是酩酊大醉，林凡于是走会到餐桌的旁边就着冷菜冷饭开始吃了起来。
　　
　　秋意渐浓，本该感到丝丝的凉意。但是林凡除了感到一丝的怅惘，心中却渐渐涌起一丝丝的甜蜜。这样的生活，过去的二十年从来是可望而不可及，但是在秦厢这里却轻易地得到了，人生如此，已然甚幸。
　　
　　次日清晨，当秦厢的生物钟准时在八点钟敲醒的时候，秦厢闻到从厨房飘来的渗过门缝的淡淡的咖啡的香味，伴随着半拖着鞋板在地上走动的声音。天气渐凉，林凡虽然不喜欢穿着拖鞋，但是迫不得已，只能拖着拖鞋在秦厢家客厅的大理石地板上到处乱走。
　　秦厢打开门的时候迎上林凡笑容绽开的一张脸，“早！”林凡中气十足说话的声音亦是清脆。
　　
　　秦厢却挑眉，看看客厅挂着的石英钟正好指在八点十分的点上，开口说到：“你为什么还在家里？大学是八点钟第一节课，我没有忘记吧？”
　　林凡起初听到“家里”两字的时候心中一暖，只觉得秦厢把她当成了自己人，越听下去越觉得秦厢其实是在找她的麻烦，巴掌大的小脸顿时失去了光泽，揉成了一团，“是这样没错。”闷闷地说道。
　　
　　“那为什么不上课去？”秦厢冷冷道，颇有长者的风范，“大学生就可以随便逃课么？”
　　“没有啊。”林凡避开秦厢的眼睛，“都不是什么好听的课，为什么我要去上！”说得却是理直气壮，“我明明已经可以工作了。凤凰的有几个编辑还不如我呢！我为什么还要去听那些没用的课？况且……”声音渐渐放低，有点底气不足的样子，“况且我也不喜欢上。”
　　
　　“是不喜欢上还是会在班级里受到排挤所以不愿意上啊？”秦厢自顾自将刚刚煮好的咖啡倒出来，不加糖不加奶，每天早上的咖啡是她的习惯。知道秦厢有这个习惯后林凡就会每天早上替秦厢煮咖啡，秦厢曾经说过林凡煮的咖啡并不好吃，看着林凡苦下一张脸，却嘴上说着难喝，依旧全部喝光光。
　　于是此次之后只要林凡没有生病早上起的来床都会替秦厢煮上一壶并不好喝的咖啡。
　　今天的味道不严格地说，还是尚可的。
　　
　　“今天的咖啡煮的刚刚好，不过不欠，难得的手艺正好。”说罢拉开餐桌的椅子径自坐下，秦厢看看站在厨房边上的林凡，又指指旁边的椅子，示意林凡坐下。
　　“原本和我讲话是要付律师费的。”秦厢淡淡地开口，“念在你今天煮的咖啡不错，免你的账单。”林凡翻一个白眼，我难道乐意听你在这边瞎吹么？说的定然都是我不好的话。
　　
　　“林凡你不服气啊？”秦厢看着林凡一张臭臭的脸，一脸的戏谑，“你以为你很本事，才大三就已经找到了实习，还是在口碑比较不错的凤凰？”
　　我是觉得我自己比他们强！林凡眼神亮亮的充满了不服气，但是这话没有说出口。但是就是不说出口，秦厢也明白。
　　秦厢一挑眉，“林凡，你也别太把自己当回事情了。”冷冷地说道。
　　
　　“我怎么把自己当会事情了？”林凡生气，大有拍桌子而起的情绪。
　　“林凡，有句话叫做‘人情练达即文章’，我看见你的床头放着厚厚的三本线装版的《红楼梦》，为什么这么一句最基本的话也不明白？”秦厢说道，起身走到窗前，窗外的秋意渐浓，小区里面几棵银杏树打着旋儿飘下的叶子，缓缓地落在不远处的河中，随着水流飘远。
　　


作者有话要说：虽然知道我这么做很欠扁T T...但是还是想来说一句：
新坑《黑执事之甜蜜的调教》已开，欢迎捧场：
新坑《群魔乱舞之香蕉班的故事》，继续欢迎捧场：

PS：此文上榜中，接下来一周时间会勤更的。




第 19 章

　　“林凡，社会太强大，强大到你我两个人的力量是无法与之抗衡的。你有时候必须妥协。”早上的时候秦厢淡淡地这么对林凡说的就是这样的一句话。将林凡努力积聚起来的怒气轻而易举地压下，而且是华丽而睥睨地压下去。
　　
　　彼时的林凡，虽然明白她是什么意思，但是不愿意正视。她一直以来都是以一种极其扭曲的态度生活着。一边有对所有的质疑横眉冷对，一边却不能接受自己援交妹的身份。
　　这是她的心病，对一切侮辱她或者是她认为侮辱了她的词语，有着不同一般的敏感。聪明如秦厢，不可能没有察觉。
　　聪明如林凡，自己也不可能没有察觉。但是人呐，终究是懦弱的害怕面对自己的动物，一旦遇到什么，能够逃避，我们绝对不会主动直面。
　　
　　“我在他们的眼中已经注定了人种，为什么还要过多的解释？”女孩依旧倔强，“过去并不是我的错，我从来不认为我做错过。”用微弱的语气替自己辩解，却在秦厢淡淡的眼神中渐渐感到无力。
　　“秦厢，你是想改造我么？”林凡感觉自己全身的气力都被抽干净，有点绝望地问道。看着秦厢的眼神却突然间又有点狠烈。
　　
　　林凡突然站起身，秦厢坐着，林凡就这样用她以为的居高临下看着她，眼神中浮现出那种不屑和略微的愤怒，一瞬间刚才的忧郁一扫而空。
　　“你丫喜欢纯洁的妞你就不应该找上我。对不起，我错了，我以为你和别人不一样呢。”那种似是而非的嘲笑浮现在眼睛中，“你真想我做个纯洁的乖乖女啊？好啊，我可以按照所有人的喜欢，剪掉我乱七八糟的头发，脱掉我的小可爱超短裙，然后看着每个人的时候都用纯洁无辜的眼神和爱莫能助的矫情。但是……”
　　
　　女孩拖长了语调，深深地酝酿了一下，“秦厢，你记住了，我就是林凡，我就是那个做那事儿的林凡。太多的过去是不会改变也不能改变的。我甚至可以花80块钱去买一个处.女膜，但是你觉得这么做有必要么？骗人骗己！”女孩冷笑，最后下了一个结论。
　　“秦厢，如果你不是不知道我是做什么的，接受不了就直接离去，别用这些事情伤害我，别逼我演绎现代版的魂断蓝桥，我不是费雯丽，没人给我奥斯卡。”
　　
　　一瞬间的短路，秦厢开始觉得自己的脑子又开始疼痛。这个女孩，为什么总是说是风就是雨，永远用揣测的心情对别人，也对自己。
　　
　　“没有人要逼你做什么林凡，你可不可以不要这么尖锐？”秦厢说道，依旧用那样冷静的语调缓缓地说道，“和我争论可以给你带来什么？不过是自己再一次地说服你自己。你真的不在意么？真的不在意那一瓶子砸在王贤易的脑门上算什么？真的不在意现在这样和我比嗓门是什么？”秦厢缓缓地说话，脸上虽然没有表情，但是自认为不至于狰狞。
　　
　　“你要自己放开，何须别人多说什么。林凡，我只是让你不要这么尖锐，尖锐对你没有任何的好处。越是自傲的人越是自卑，莎士比亚的《奥德赛》应该是外文史入门的第一课吧。”秦厢淡淡地说道，“每个人都自卑，看你是不是被你的自卑控制着。我不希望你这样，这样的你只会让自己吃亏。”顿了顿，又说道，“那些人是不喜欢你，但是你不是活在真空的世界，你总是要和人打交道……”
　　
　　彼时的林凡愣在当场，有点懵，有的事情本是自己已经察觉的。但是没人关心她，于是自己也不放在心上，渐渐地竟然就当作了自然。偶尔遇到谁，这么当头一棒，自己的辩解，似乎都变得无理取闹起来。
　　突然间，仿佛被什么东西正中胸口脆弱的一角，有点痛，但是痛苦似乎是成长的代价……
　　
　　然后秦厢把她推出门，林凡依旧没有反应过来。然后秦厢把她塞进她的奥迪车，林凡还是没有反应过来。
　　等林凡反应过来的时候，已经站在了F大的大门口，秦厢把她放下，就匆匆地赶往上班的地方。今天已经耽搁了太长的时间。
　　
　　彼时正是上课的时间，校园里面零零散散地走着几个学生，或者是拍拖恋爱，或者是闲聊杀时间。整个大学空旷而悠远……
　　林凡就这样站在略微显得苍白的W市的天空下，突然间只是觉得自己做了一个冗长的梦，梦中自己和所有的人战斗，但是结果只是两败俱伤。
　　
　　“我不是要改变你什么，我喜欢横冲直撞的你。但是林凡，在横冲直撞的时候，你也要静下来看天、看地。清者自清浊者浊，试着放开你的心胸，真正开始爱你自己。人想要得到别人的尊重，首先你必须尊重你自己……”
　　虽然只不过是自行车十几分钟的路程，但是秦厢还是坚持将林凡送到了F大的门口。
　　林凡就这样站在F大的大门口，这个地方曾经自己在这边诅咒过这个世界，何其的不公平，人渣能活得很好，众生却在苦难中挣扎……
　　
　　但是这一刻，她仰头望着天，看着W市并不那么清澈的天空，突然间感到眼睛一阵发酸。有中不知名的东西在心中横冲直撞，眼看就要攻城略地。
　　
　　“林……林凡？”一个有点不确定的声音在背后响起，林凡一回头，收回自己一放出去就有点收不回来的情绪，眼睛在太阳光的直视下突然看向别的地方，有点发黑有点眩晕，但是三秒钟的时间调整，她看清楚了眼前来的人，时间重新变得清晰，但是世界，突然又像是变了一个样子。
　　
　　“萧茗兮。”
　　这个前室友，手中拿着一大塌的复印纸，似乎是全班什么的资料，虽然是上课的时间，却游荡在学校中。
　　
　　“怎么？又替人打免费的短工啊？”林凡笑道，有点地痞的味道，有点嘲笑，不过更多的是苦笑，这个学校中，或者只有这个一直自称也被别人叫做“萧小”的女孩，是和自己同一类的人。
　　“是啊。”女孩说道，很坦然，“你走了，所有的无聊就只能由我一个人排解了。”
　　和林凡一起往教学楼走去。现在的大学都很大，占地几亩的地方，从校门到教室，甚至远过于去一趟超市。
　　
　　“我不会道歉的。”萧茗兮却突然说道，她说的事情，林凡明白。
　　“我也不认为你有错。”林凡淡淡地说道，却在一瞬间想通，自打那天所有的东西被扔出宿舍的大门，她几乎是没有再和这个学校中的任何人讲过一句话――萧小也一样。
　　她不认为她们之间有所谓的友情，但是无疑，当时的萧小这样的一番动作，让她对这个世界更多一分的厌恶。但是――正像秦厢说的那样，人欲自侮而后人侮之。她不能够只是在别人的身上找原因。
　　
　　这个世界就是再龌龊，你也要适应它，除非你不做人……
　　
　　林凡并不觉得自己能和萧茗兮做朋友，但是总不至于做敌人。林凡对她一笑，却只见教室中马列主义老太太正拿杀死人的眼神看着她们。
　　“林凡你总算出现了。”老太太推推眼镜，“期中考试也不来考，你是不是想当课？今天是抽查，你要是再不来期末考试也可以免了。”
　　“老师，我之前生病了。”林凡在深吸一口气后缓缓地说道，听见旁边的议论纷纷，这样的情况，以前的林凡绝对不会这么说，她会甩门而走――更多的时候她更本就不会出现在这样的课堂上――但是，意气用事并不是万能的。林凡在这个早上决定试着用用秦厢的处世哲学。
　　
　　林凡深吸一口气，缓缓地说道，“过后会补交假条。”身边的萧茗兮亦投来异样的目光。林凡没有过多地理睬，挑了一张空位子坐下。
　　人不能够过分的妥协，也不能够过分的尖锐，即使做不到人情练达，也请努力做到普通人的表面文章。
　　这样的说法或者急功近利了一点，或者经过论证也未必正确，但是无疑，很管用。坐下的林凡，眼中闪过一丝了然的神情。
　　
　　注：“接受不了就直接离去，别用这些事情伤害我，别逼我演绎现代版的魂断蓝桥，我不是费雯丽，没人给我奥斯卡。”此句子非我原创，校内上看到某日志有感而发，因为这一句话产生了写这文的冲动= =原谅我这里原封不动地引用，因为我觉得我改变其中的任何一个字，就带走了味道……
　　


作者有话要说：不同意小9观点的轻勿砸，大家讨论讨论无妨的。这个仅仅代表某9自己总结过去的二十几年失败的人生的结论。虽然有时候片面了点，偏激了点，但是是某9的心情历程。所以轻砸轻砸，某9的窝是草屋。




第 20 章

　　林凡坐在阶梯教室的左后的地方，手中捧着之前有很长一段时间都很红火的《小王子》。那个时候这本小小的册子几乎是人手一本，那个时候的林凡挣扎在生活的边缘，哪里有这个闲情来小资来挥霍，更多的时候是打扮得漂漂亮亮想着怎么用最少的精力套到最多的银子。
　　这本书是在秦厢的书柜里面拿的。不是前几年流行时候的加印版，是很久之前的版本，有点泛黄，有点时间的味道。林凡一眼相中。
　　林凡凑下去，贪婪地嗅着书本纸张的味道，油墨的味道都是化学的毒物。江子萱曾经在看到她这样的举动的时候嗤之以鼻。
　　
　　但是林凡喜欢，喜欢书本的感觉是纯粹自己的喜欢。从十岁开始就不断为了生活奔波，不愿意看着亲戚的冷眼，最后就用自己的身体讨生活。一颗心脏仿佛已经千疮百孔，只有在嗅着书本的油墨的香味的时候，才浅浅地感到，自己还是当年那个抱着厚厚的线装红楼的文学少女。
　　
　　有时候会忧伤，但是仅仅一瞬，转眼又要为了下一顿的饭菜的着落担心。
　　王小波曾经说过，人的精神崩溃和身体的崩溃不会同时发生。因为只有在你有闲钱的时候你才会追求精神，意味着精神空虚的时候，你必然身体富足。身体亏空的时候，为了柴米油盐早已经精疲力竭，哪有奢侈地精神空虚的时间？
　　这样的事情，却不知道是人生的悲哀还是幸运？
　　
　　但是秦厢，似乎遇到她之后，林凡开始顾及到她曾经鄙夷的精神世界。秦厢就是来唤醒她曾经的梦想的……林凡固执地这么认为。
　　
　　彼时的玫瑰这个时候正上着课，而玫瑰上的课从客观来讲当然是不错的。但是看着手中书本上小王子的玫瑰，林凡怎么都觉得面前的玫瑰有点让她不喜欢。
　　人的第六感是神奇的东西。谁说预言这个东西从来不曾存在过？起码女人的第六感很灵，起码有很多的时候即使没有明确的证据，她们依旧能够第一眼就判断出什么人的味道她们不喜欢。
　　
　　玫瑰也不喜欢林凡，从今教室的第一眼她就看见这个女孩。坐在教室的最后一排，霸占着整个窗户的阳光。这个位子也是她在大学的时候最喜欢的。白天的时候可以沐浴着阳光，晚上的时候披星戴月。那个时候总有一个叫秦厢的女孩，也一起坐在她的旁边。
　　H大是以法律著称的，虽然也是综合性大学，但是文学方面薄弱得很。文学课很是无趣，秦厢却愣是在没课的时候坚持陪着她听枯燥的文学理论课……玫瑰的眼神飘远，仿佛又回到那个白衣飘飘的年代。
　　
　　“老师……是不是讲……窜了？”坐在第一排的女孩怯懦地伸出手，打断玫瑰的情绪。
　　玫瑰这才回神，失笑，“对不起大家，果然一心不能而用。我正看着那边穿蓝衣服的女孩看什么小说这么出神，一下子就忘记了自己正在上课了。”玫瑰笑道，就是有一种人拥有这样的本事，能让一场的尴尬在言语之间化为虚有，而所有的人却被她所指引，焦点再一次聚集在林凡的身上。
　　
　　林凡无辜地看着玫瑰，心中对这个漂亮能干的女老师佩服得五体投地，明明是你自己开小差，居然还敢赖在我的头上？敬佩的同时那样的不满又更加多了一层的证据。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　下课的是后上一个厕所回来的林凡就看到玫瑰一本正经地坐在属于她说的位置上。林凡的人缘依旧不是那么的好，人们往往都是带着有色眼镜在看待这个世界，有种东西一旦被确定下来，就被贴上了标签，永远也摘不掉。
　　就像寻找无双的王仙客，在众人的眼中就是十恶不赦的大混蛋。即使他是无辜的，这样的印象一旦存在，就没有打消的可能。
　　
　　但是林凡渐渐地学会了怎么样在这样一个环境中做到明哲保身，这个社会之强大是你我所不能控制的。――秦厢说的话，是林凡最好的教材。
　　
　　离上课的时间还剩三分钟，玫瑰在林凡的座位上看着那本旧旧的《小王子》，然后看见位子的主人进来，只是对林凡笑笑，“你这个位子很好啊。”说着伸一个优雅的懒腰，玫瑰年近三十，有不一样的魅力，在这个知名的文学类院校中小有名气，也是不少男生的梦中情人。这样的动作，在别人做来可能低俗，但是在她做来，却有张曼玉般的自顾自的优雅。
　　
　　这天的玫瑰穿着一条白色的大裤管的休闲裤，上身一件合身的小西装，很是得体，既有大学老师的庄重，又不失这个年龄女人的风情。
　　最近一段时间，林凡迷上了这个年龄的女人，三十而立。以前的时候在她口中的老女人，似乎都开始闪耀着光彩。
　　但是玫瑰，不是林凡喜欢的那种，没有理由，心中莫名地不喜。
　　
　　这个位子位于整个教室的左后方最后一排，全教室的制高点。阳光充分，尤其在大学这个阳光及其稀少珍贵的地方。
　　林凡虽然并不买账，心中不喜，但是也只是笑笑，“老师，你是不是很中意我的书啊？但是随便动人家的东西是不好的哦！”林凡笑道，带点讽刺地看看玫瑰。
　　
　　“别人的东西？”玫瑰一笑，低头继续专注地看着手中的那本薄薄的单行本，用指腹摩擦着书本，眼神中流露出一种沉溺于往事的追忆神情。不过短短的三秒钟，随即恢复清明。这个时候离上课的时间还只剩下一分二十七秒的时间。
　　
　　“恐怕是书的主人忘记还给我了吧。”玫瑰笑道，站起身来，将那本书放在手中掂量，“这个故事很短，刚才的一节课你已经看完了吧……”用的是肯定的语调，“那么你有没有发现它的扉页上写的那一行字是什么意思？”透过眼镜片闪出的神情有不友好的意味。
　　
　　――献给我用爱浇灌的，独一无二的玫瑰――
　　
　　林凡的记忆力虽然不能说是过目不忘，但是这么重要的情节这么重要的语句，在这个时候完整地重复在脑海中。她轻轻地背诵道，这一刻起开始憎恨自己的记忆力是如此的清晰。
　　
　　《小王子》中提到过这样的一株玫瑰，她骄傲地生活在这个小小的星球，享受着小王子最贴心的照顾――但是从看到的那一刻起，林凡就不喜欢这朵玫瑰，这么不知道感恩，这么轻易放纵爱情的玫瑰。
　　
　　只是聪明如林凡，看到眼前的玫瑰，自然可以明白事情之间的千丝万缕的联系。只是，她不愿意也不可能就这么相信。
　　正待开口的时候，上课的铃声催命般响起，玫瑰嫣然一笑，轻轻地那本书拿走，“既然看完了，就物归原主吧。”鲜红的嘴唇缓缓地吐出风情云淡的句子。
　　
　　“看完的书，记得放回原处。做人也是一样，有的东西，并不是一直霸占着，就是你的了。”微笑道，眼神中偶尔流露的挑衅的意味在镜片的折射下熠熠生辉，林凡愣在当成，随即涌出一阵无尽的失落感。
　　什么东西，就要破茧而出。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　事情就这样按部就班地发生，林凡并没有在下课的时候第一时间冲进玫瑰的讲台前面要回自己虽然看了几遍依旧没有看够的《小王子》，林凡的处世哲学里面有一句话叫做：做人最要紧是姿势要靠看。
　　恶形恶状、青筋毕露地追求一件事，赢了也就等于输了；输了的呢，更加贱多三成。做人什么做重要？姿势最要紧。
　　
　　于是林凡在下课的时候看也没有看玫瑰，更一点没有提书的事情，在玫瑰略带戏谑的眼神中，高傲地走出了教室。心中纵然千般的委屈千般的愤怒，但是面子上是风轻云淡的波澜不惊。
　　出门口的时候遇到萧茗兮，女孩字微微一笑，“林凡，你变了呢！”她只是抱着书静静地站在那里，彼时的教室里学生已经走的差不多，林凡见到她，微微一愣，问道，“你为什么还不走？”
　　
　　“我在等枚老师，有问题想问。”萧茗兮说道，“林凡，看来还是有人可以改变你的。”萧茗兮说道。
　　林凡只是一愣，却并不在意，将书本在怀中抱紧，大踏步地离开，故意不看萧茗兮眼中的好奇。
　　




第 21 章

　　在晚上吃晚饭的时候却对秦厢左右敲击。
　　玫瑰这个名字，林凡在秦厢别的书的扉页中也曾经看到过，起初没有放在心上，但是一系列的事情联系在一起，林凡对玫瑰这个女人不得不提高警惕。
　　有很多时候并不是你避不开危险，是你根本就不把危险当成危险，所谓一招走错，满盘皆输的道理，林凡还是懂得的。
　　
　　“林凡你到底想说什么？”秦厢淡淡地询问。林凡再怎么有才，不过还是少那么几年的磨练。人在学生时代和在进入职场以后将会有翻天覆地的变化。到那个时候你会觉得原来学生时代所有的阴谋诡计都不再卑劣，所有的事情都是情有可原。
　　
　　而林凡虽然在社会上摸爬滚打过几年，但是终究不过是在抵挡的社会层中讨生活，很多事情，尚且没有学会。
　　不过林凡这样的人，恐怕要真正做到人情练达，还是需要时间的。
　　
　　“什么什么。”林凡支支吾吾，不愿意暴露自己的心事。
　　秦厢却放下碗筷，“你想问什么就直接问，没工夫陪你磨叽玩文字游戏。”酒过三巡，秦厢有点不耐烦，催促道，“想问什么就问，不要扭捏做作。”
　　
　　林凡听着话怎么听着怎么别扭，但是想想又不好发作，是自己对秦厢有事相问，开口要是不出好话的话这个秦厢这个大精英定然也会翻脸。
　　于是林凡继续扭扭捏捏地问道，“你和那个玫瑰，是什么关系？”
　　
　　秦厢闻言，手上的动作倒是一顿，眼神一暗，回答的时候却依旧流畅，“同学啊。”除了那三秒钟的延迟，完美得就像一个没事的人一样。
　　三秒钟有多长，林凡以前没有计算过没在意过。滴答一秒钟就这样过去了。仿佛很短，短到人的一生都不可能在意这个一秒钟的时间。但是这三秒钟的时间，林凡能够清楚地感觉到自己的心跳是剧烈的，几乎要跳出心口，同时彷徨着，有一种手握着流沙，越是捏紧就越是容易失去的错觉。
　　
　　秦厢却没有做好将一切都告诉林凡的准备。本来么，也没有这个必要。玫瑰是她的过去，她不能够昧着良心搂着新情人说：我只爱你一个，从过去到现在到将来。
　　玫瑰是她的过去，就是她愿意自欺欺人，这个也已经成为了现实。在大学四年的光阴中，H大不算漂亮的校园里面留下了太多的回忆。是回忆，也是事实，谁都抹不去。
　　直到现在，如若有人问起，她依旧只能说，“是的，我爱过玫瑰。深深地爱过，当时的我，的确是爱进了灵魂。”
　　
　　但是这样的话，若是对林凡说了，并然会引起一场轩然大波，于是秦厢停顿了三秒钟，还是缓缓地说道：“同学。她是我的同学，大学四年同窗。”然后淡淡地看向窗外。已经是冬天了，天黑得特别的早。W市的冬天总是特别的冗长而沉闷，自己与玫瑰分手也是在这样的冬天。虽然现在是冬天的开始，那时候是冬天的末尾。
　　
　　秦厢虽然有点沉迷在过去的怀想中，毕竟已经走过了五个年头，不会过多地在林凡面前放纵自己。看到某人苦着一张笑脸，于是笑道，“怎么，不相信我？”有点打趣的意味，有带你掩饰的错觉。
　　
　　林凡深深地盯着秦厢，秦厢于是有一种错觉，这个女孩仿佛是透过她的身体看向她的内心深处。过去那么多年，从来没有人能够这样让她感到自己无法控制。即使是江子萱，也没有这么强大的对她内心的影响力。
　　秦厢稍稍正襟危坐，也用笑颜面对。
　　林凡却已经敛下眼睑，一边往嘴里满扒饭，“我相信你。”四个字说的混沌，听在秦厢的耳朵里确实铿锵有力。
　　秦厢于是心中一颤。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　躺在床上的时候床头的透过窗户，隐隐约约可以听到窗外的风声。这么晚的时候料想那个女孩已经睡了。想到林凡，秦厢不禁脸上浮出笑意，心中却暖暖的，曾经对江子萱说过，如果是结果注定是悲剧的，那么她希望从最初就不要开始。
　　但是爱情这种东西，又怎么是你说开始就开始，你压抑它就能真的被压抑下来的呢？秦厢半倚在床上，却不住地摇头，这样的冬天，让她有不好的感觉。
　　
　　只是一小会的走神，思绪却已经飘远，拉也拉不回来。
　　
　　和玫瑰初相识的时候是在温暖的九月，大学一年级的新生，什么事情都是新鲜的。彼时的秦厢，虽然也是有点不合群，总体上却也是满怀着希望和梦想。
　　在那样单纯的年纪中，花样少女的纯美校园里面，身着淡紫色纯色棉质连衣裙的江子萱和一身牛仔服简装的玫瑰，就这样翩然而至，一切完美的就像眼下流行的漫画说中的情节。
　　
　　青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今……
　　
　　和玫瑰的相爱，看似不可能，但是也不是完全的不可能。
　　
　　秦厢在热恋的时候没有想过为什么这样完美的也是众多男同学梦中情人的玫瑰会喜欢上同样是女人的自己。曾经看过一部电影，杨凡的作品《游园惊梦》，只记得当初那一句话出现时候的震撼：情不知何所起，一往而深。
　　当时的秦厢，完全沉浸在这样梦幻的世界中，单纯也钟情。总以为这样美好的女孩是上帝派来自己身边拯救自己的。过去灰色的人生势必将在这样热烈的玫瑰的绽放中，一去不会回头。
　　
　　于是每天陪着这个玫瑰一样热烈的女孩穿梭在H大人文学院的走廊之中，挤出少的可怜的时间尽情地陪伴她。
　　于是买了当时很是小众的《小王子》，在学校的情人湖边，一个字一个字地念个这个女孩听。
　　于是用钢笔在书的扉页上端端正正地写下最初的记忆――献给我用爱浇灌的，独一无二的玫瑰。
　　
　　于是到现在依旧能够回忆起书香的味道和那天女孩的笑颜灿烂。
　　于是到现在走在大学的宿舍楼间，依稀会怀疑真的过去了五年来么？有过短暂的迷惑和不解。
　　于是到现在，回想起那段过去的岁月，依旧能够面带微笑，心中依旧柔软。
　　
　　只是，过去的岁月并不是什么都没有带走，时间看似雁过无痕，但是真是存在。
　　只是，虽然依旧面带微笑，但是再也激不起心中的涟漪，最初的悸动伴随着最初的疼痛，已经在不知不觉中消失。
　　只是，我们，终于已经走散在人海，没有回去的可能。最美丽，也不过能够在后来的时候，点头问候祝福，微笑以对……
　　




第 22 章

　　秦厢敛下眼睑，第一次可以没有疼痛地回忆和玫瑰的点点滴滴，从最初的相遇美好，到分手时候的决裂。当初的肝肠寸断，现在回想起来，虽然依旧惘然，但是，没有那样鲜活的疼痛和撕心裂肺的孤寂。
　　往事真的已经如烟。秦厢半倚在床上，任往事如烟般眼前掠过……
　　
　　大学四年级的时候，彼时的江子萱已经在报社实习，和董卿远的关系诡异到了极点，自己的事情尚且自顾不暇，自然也忽视了闺中密友。
　　秦厢准备考研，虽然已经有律所相中了她，但是玫瑰说，想考研。于是秦厢也没有多考虑，考就考吧。对于此时的秦厢，玫瑰就是一切，这个让她用爱情浇灌了许久的玫瑰，比什么都重要许多。
　　
　　而彼时的玫瑰在人生最艰难的时候，F大是W市最好的文学类院校，挤破头的竞争激烈，虽然玫瑰很优秀，但是要挤进去毕竟艰难。
　　在看着渐渐人去楼空的大学校园，玫瑰总是会在某个午后略带绝望地看着秦厢，然后再一次不确定：“秦厢，你说我能考进么？万一，我说的是万一，万一不进，现在开始找工作也已经晚了……”
　　这样丧失自信的话，在那一年，秦厢被无数次地问及。
　　
　　“当然可以，你很优秀。”每每秦厢总是这么安慰。心中却并没有完全的把握。
　　彼时的H大是政法类学校的泰斗，但是文学学术上的成就很是一般。况且四年的时间，玫瑰学的尚且不是文学。
　　不成功，便成仁。就业是严重的问题。为了考研，两人几乎是一门心思，但求问心无愧。
　　
　　然，现在的大学，已经不是当初的精神净土。并不是你优秀了，你就一定能成功的。
　　“现在的大学，强.奸了我最后的精神净土。”当某次上课的时候，秦厢甚是喜欢的某位德高望重的教授缓缓地吐出上述几个字眼的时候。秦厢被震撼住了。教授是爱之深，责之切，但是当时的秦厢，尚且没有意识这样的事情其实最后也会发生在自己的身边。
　　
　　眼神一暗，秦厢缓缓地回忆起某个早晨，冬天略带萧瑟的气氛，一切仿佛都没有生机。她在玫瑰的寝室里面等了整整一个晚上。那个早晨其实就已经在心中隐隐约约知道了什么了吧。但是人总是不到黄河不死心，不见棺材，不肯留下眼泪的。
　　
　　那天的宿舍，玫瑰却没有回来。玫瑰的室友让她暂时住在玫瑰的床铺上，秦厢就这样嗅着玫瑰的被褥的味道，半梦半醒之间仿佛意识到有什么事情，即将发生。
　　
　　临近毕业的时候，所有人都是浮躁不安，又带点视死如归的绝望。秦厢希望所有的一切都是是所谓的毕业猴群症，她希望只要挺过了这一个坎，她的玫瑰依旧还似乎她的玫瑰。
　　临近毕业，随着考研的日子越来越近，玫瑰的焦躁比任何一个人更甚。
　　秦厢那天去，是为了开解玫瑰，也是为了安定自己。
　　
　　睡到半夜的时候，却隐隐约约听见有开门的声音，玫瑰略带疲惫的声线比什么都有效，敲击着她的耳膜。秦厢已然清醒，但是来不及睁开眼睛，却听见玫瑰疲惫地对披着外衣来开门的室友说不要让她知道。
　　彼时的秦厢能够感到自己的心往下一沉。
　　
　　后来玫瑰躲避着她，后来学校里传着各种各样的风言风语，后来在毕业前的三个月，学校的保研名额出来，F大中文系的保研只有一个――就是玫瑰。
　　和玫瑰在食堂吃饭的时候，秦厢看着那个全系成绩第一的女孩，那个保研名额原来应该是她的女孩，怒气冲冲地跑到玫瑰的面前，将整整的一份的饭菜倒在玫瑰的头上，然后用一种极其鄙夷的语调说道：“玫瑰，你这个勾引导师上床的小贱.人，你不会有好下场的！”
　　
　　然后女孩被周围的同学拉走，而玫瑰却维持着这样的姿势很久。秦厢也就着这样的姿势愣愣地等待时间的流逝。
　　
　　陪着玫瑰回寝室，陪着玫瑰洗澡，冬天的澡堂异常的寒冷，早上的时候热水供应不足，出来的水都带着寒气，玫瑰就在这样的水中狠狠地冲刷着自己。有一种至死方休的错觉。
　　“你都知道了？”没有热气的澡堂里面除了两人之外，只有空气一样的死寂。玫瑰终于还是开口，说话的语调有中异样的哀伤。
　　
　　秦厢发现开口说话有的时候竟然也是要用尽全身的力气，喉咙很涩，很痛，比不上心痛。因为痛，说出的话很是艰涩的，“这样……还能算不知道么？”然后自嘲地笑笑，四溅的水花打湿了她的衣衫，甚至隔着厚厚的冬衣，她依旧能够感到水温的寒冷。
　　
　　拉过玫瑰，用毛巾将她裹好上楼。大四的寝室楼里面几乎是空无一人。秦厢妄图用自己的体温给这个女孩带来些许的温暖。
　　
　　“玫瑰，不要这样，你这样会毁了我们。“秦厢缓缓地说道，绝望中带着微弱的希望。
　　玫瑰虽然已经将饭菜的污浊洗干净，但是身体依旧没有丝毫的温度，在被褥中，虽然有着秦厢的体温，却依旧寒冷。她没有看向玫瑰，只是愣愣地看着对面已经空了的床铺，缓缓地开口：
　　
　　“秦厢，你知道么？我们寝室四个人，我是最不济的。”女孩缓缓地开口，无论是什么东西，她都决定在这个糟糕的一天和盘托出。再糟糕，也糟糕不过今天了，说了就是说了。说了就能够得到解脱。
　　
　　“秦厢你知道么，这个世界真的不公平。有的时候我们拼尽全力想要得到的东西，或者说是我们一辈子努力为止奋斗的东西，有的人一出生就拥有。”玫瑰缓缓地转过头，“保研，考研，我们花了多少的力气？但是结果呢？我去问过导师，他说即使我考第一名，我也不可能保研，为什么，因为TMD这个名额是关系户。只要有关系，谁都能挤掉我……”女孩说着，眼睛中涌出了些许的雾气，思绪仿佛已经不再当场，飞向那个受诱惑的地方。
　　
　　“但是，你知道么？教授说他喜欢我。你知道在现在的大学，性.交易本就不是什么新鲜的事情。我年轻，我美貌，我有他觊觎的年轻美好的肉.体――他为我提供富足的物质和我……和我梦寐以求的F大的敲门砖。秦厢，我没有办法拒绝。”女孩说道，正视秦厢，“你知道么？我没有办法拒绝，即使知道你会失望，即使知道你会恨我，我依旧没有办法拒绝。”
　　
　　女孩留下眼泪，眼泪顺着她姣好的脸颊往下流，滴在被褥中消失不见。秦厢只觉得自己的心脏掉在地上碎裂的声音，那么铿锵，那么的决绝。
　　


作者有话要说：谢谢不仔每次都帮我抓虫～么一个

其次关于玫瑰的那个情节，不隐射任何人的，我只是（戳手指）我只是亲眼见过。。。所以想写。。。
俺是写网文的某白痴小9。。。




第 23 章

　　“玫瑰……”即使知道会受伤，秦厢依旧开口说到，“回头吧。年轻的时候我们都可以犯错误，你是我用爱情浇灌的玫瑰，我不愿意你就这样枯萎，”她只觉得自己的喉口艰涩，“不要在这样糟蹋你自己了。”
　　
　　“糟蹋？”女孩突然笑道，“是啊，糟蹋。但是我们谁不是在糟蹋自己呢？我是，难道你和子萱不是么？”女孩眼神却变冷。
　　
　　“我厌倦了。”她缓缓地说道，稍稍推开秦厢，她虽然身体柔软，体香诱人，但是已经不是她需要的了。
　　“用半个月的薪水，只够去吃一顿称不上丰盛的午餐。拼死拼活地挣扎，交完水电煤气房租之后，口袋中就已经是囊中羞涩。没有任何的背景，没有谁会关心，合租在郊区的房子里面，每天上班都要花上两个钟头以上。难道你们就不是糟蹋自己么？W市浮夸而市侩，仅仅凭着自己的力气到处讨生活，不是另一种的可怜么？”
　　
　　女孩说出的话，让秦厢心一冷，全身的力气仿佛都被抽空，艰涩地说道，“这个就是你的真心？”
　　女孩悲戚地看着她，“秦厢，我爱你，直到现在我依旧爱你。但是，我不能仅仅依靠着爱情就生活下去。我不愿意就这样忙忙碌碌平平庸庸地过着紧巴巴的日子。你我的父母都是工薪阶层。我不能也不忍心再向他们多要求什么，供我们大学已经是他们的极限了……但是我想要保研，想要出国，想要出人头地……”女孩缓缓地说，说着说着便说不下去。
　　
　　她调整了一下自己的心情，然后用更加坚定的语调，一口气地说完了接下来的话：“我爱你，但是，爱情不是我生命的所有。现实一点，秦厢，我答应‘卖身’给教授，反正两厢情愿，我虽然是小的，但是，我想要的一切，他都可以给我。”
　　
　　女孩说完，定定地看着秦厢，心中很痛，但是她选择忽略这样的疼痛，“秦厢，我告诉你了，你不会再要我了吧。那你就转身离开吧。”女孩还想说什么，却再也说不出口，用被子捂住自己的脸，开始嚎啕大哭。
　　
　　秦厢看着这个女孩，这朵玫瑰是她用爱情浇灌了三年零四个月的玫瑰，但是最终，这朵独一无二的玫瑰还是消失再她的生命中了。不是爱情消失了，而是爱情面对强大的外力，承受不住了。
　　但是她，竟然没有办法责怪这个女孩。
　　秦厢轻轻地搂住了玫瑰。然后安静地等着她睡着。玫瑰睡觉的时候依旧不安稳，眼珠转动得很频繁。
　　
　　“做噩梦么？”秦厢轻轻地问道，然后吻吻玫瑰的眼睛。
　　“我是普通人，我会吃醋会生气。在今天之前，我甚至问自己，你对我坦白的时候我应该用一种怎样的心情面对你？是直接原谅你？还是狠狠地骂你？”秦厢自嘲地一笑，“我后来还是很天真的想，只要你向我道歉，我就原谅你。当然，当然要稍微矫情一下，当然要稍微为难你一下，然后……然后再原谅你……”
　　
　　秦厢不知道自己是什么时候开始流泪的，她只知道，自己不断地无声地呜咽。那样虽然无声，但是依旧撕心裂肺，仿佛天地都在一瞬间崩塌。人都是要依靠一种精神力量来生存的，在这个浮华的世界，我们需要一方的精神乐土。
　　曾经这个叫玫瑰的女孩就是她的精神慰藉。但是……
　　
　　“但是，我今天才知道，现在才知道。你要的东西，我给不了你。玫瑰，我爱你。但是现在，我们已经走到了尽头。”秦厢悲哀地想到，“我以为爱情是可以支撑起我们的过去将来的，但是熟料，爱情连我们的现在都不能负荷。玫瑰，你没有错，错的是我依旧天真，相信爱情。但是……我不希望自己‘聪明’……”她顿了一顿，“玫瑰，我们真的就这样再见了。”似乎还想说什么，但是似乎已经没有词句可以运用。
　　
　　秦厢低头吻吻熟睡中的玫瑰的眼睛，这样清澈的眼睛，是最初喜欢上的原因。现在……就这样让她闭着看着她离开。也好。
　　转身关上门的一刹那，过去已经如烟而散，只留下昨天的余韵久久地缠绕在空气中，不得安生。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　手机的铃声催命一般地响起，将秦厢从回忆的深渊中解救出来。秦厢微微调整心情，看着手机的显示器上的来电显示，是江子萱的。
　　
　　“做什么呢？这么迟才接？”电话那头的江子萱说话的声音依旧清冽，在这样的冬日的深夜，却给秦厢混沌的内心注入了一丝的理智。
　　“没什么，不是晚了么。这么晚你怎么还想的起我？”秦厢失笑。
　　“还说呢！我老公加班去了。”江子萱于是愤愤地说道，“但是这个不是我打电话的原因。”随即解释，“你……见过玫瑰？”用的口气却是些许的肯定。
　　
　　秦厢和玫瑰的事情，她不是不知道，只是那个时候自己尚且是泥菩萨过江，哪里能够管人家的闲事？一个转身却接到电话说是秦厢出了车祸，在医院里面躺着。
　　急急忙忙料理好手头的工作，赶到医院的时候却看见玫瑰一个人在医院的病房门口抹眼泪，却是怎么也不肯进去。
　　
　　大腿粉碎性骨折，还好没有严重的内伤。但是从玫瑰躲闪的眼神中依稀可以知道事情大抵是与她有关的。只是玫瑰不说，江子萱自然也不方便问。
　　等来了江子萱玫瑰便走了。那段日子是江子萱觉得秦厢生命中的“结点”，或者称之为流年的灾难。因为这一场的车祸，秦厢甚至没有去参加当年的研究生入学考试。
　　
　　“没事情的。我本来也不是那么得像考研。”病床上的秦厢却气质宜人。护士长都说，她是最配合的病人，淡定得好像什么事情也没有。
　　但是江子萱并不是别人，江子萱明显地感受到秦厢有些许的变化。
　　或者说，那件事情之后，秦厢可能还是相信爱情的。但是胆小了许多。想来也是，青梅竹马三年多校园感情的玫瑰也可以为了那样物质的原因离开。何况以后的生活，随着经验的丰富，遇到的人大抵是更加功利和物质的呢？
　　
　　人在受伤之后可以站起来，可以装作什么都没有发生一样。但是，受过的伤，就像经历过的时间，不可能没有留下痕迹。江子萱亦是明白这样的道理。所以，“秦厢，你何时才能自己幸福？”在秦厢的病床前面，江子萱也这么问过。
　　
　　那是的秦厢只是笑笑，“你也说过，是我自己幸福。虽然我现在不能说是不幸。”病床上的女孩失笑，“但是我向你保证，我会努力让自己幸福。”秦厢笑颜明媚，只是在这样的笑颜明眸的深处，总是略有不稳定心慌的高光存在着……
　　
　　江子萱拽回自己的思绪，“玫瑰打电话给我说是想聚一聚。”江子萱于是开口说到。“你知道，我还是想听你的意见的。”
　　秦厢愣了一下，那样淡淡的哀愁还萦绕在心头，但是却只能微笑，“你在担心我么？紫萱。”虽然留下了惘然，但是真的没有那样的疼痛了。
　　
　　“废话当然是担心你的！”江子萱微怒，“我不是一直把你放在和我老公同样重要的地位的么？说这话你真是小没良心。”
　　“谢谢你子萱。”秦厢用低低的声音说道，“那么我们就姑且聚一聚吧。反正……我觉得我已经真正放下了。”
　　
　　“真的……放下了么？”那边的问题问得很是不肯定。
　　秦厢于是微笑，窗外的北风依旧呼啸寒冷，但是心中不再是一片的冰冷，“当初的避而不见或者是自己的懦弱，但是现在这个时候，我想，我完全可以放下了。因为回忆起那段时光，心中不再只有愤恨和凄苦，更多的是一同走过四年风风雨雨的安慰和感激……我想我是放下了。”
　　
　　秦厢嘴角噙着一丝的微笑，这个夜晚应着林凡的一个问题，回忆起这么多的陈年往事。但是，却并不那么的撕心裂肺地疼痛。不知道为什么？难道是因为屋子中住了另一个小太阳？她微笑，想到林凡的时候却发现自己的心是暖的，仿佛是那一个早晨被玫瑰冰冷的身体冻住的心，第一次有了融化的可能。
　　
　　那个女孩的热情和执着，清澈的眼睛，让她第一次感到自己的心在复苏，有复活的可能。或者，明天真的是新的一个黎明……
　　


作者有话要说：那啥，春天花会开，鸟儿自由自在……俺们都是要心存希望做个积极乐观的人。。。不是么？么么看我文的亲们。。。混在JJ的日子真好。

PS：出去小旅游下，今后几天用存稿箱发存稿。时间是早上的8点。8点没有出表示当天没有存稿。
我是喜欢留言的好宝宝。。。那个回来的时候会回复大家的。。。
还有那啥，要我说实话的话我其实不讨厌玫瑰，我还是挺喜欢她的……虽然很多人说她挺自私的。但是……咋样说才好，我觉得这个也不是她的错啊（戳手指）那啥讨厌的继续讨厌，喜欢的继续喜欢。我只是说一个我个人的观点。。。当然啦～只是我的观点嘛。。不用在意。




第 24 章

　　聚会的地点依旧在瞬延居，三个人占了一个小小的雅座，上的菜口味清淡，秦厢甚喜，总觉得有一种放下什么东西的轻松。而三人再次的相聚，距离最初离别时候的尴尬，屈指一算一转眼已经五年了。
　　从最后一次散伙饭吃完，江子萱就再也没有见过玫瑰。一来自身本来就不熟悉，二来是因为心中略有芥蒂――虽然当时不明白发生了什么，但是大学就是一个消息集散地，久而久之，什么样的消息就都知道了。
　　
　　最初知道的时候江子萱很是气愤，她这样的女子外表无害，实则内心刚强，否则也不会和男友陷入苦恋。但是被秦厢的三言两语就安抚了下来。安静下来的时候静静地想想。却也不能对玫瑰多指责什么。
　　虽然这样的做法她不耻。但是这的确是最快捷也最简便的方法――试问在这样浮夸的社会中，谁能够多好年坚持不懈地追求什么东西？
　　
　　名誉地位这样的东西，难道不是越早得到越好的？张爱玲也说过，出名趁早。江子萱嘴角浮现一丝苦笑。但是这样的玫瑰，即使不能指责说一定就是她的错。但是江子萱在心中哀叹，这样的玫瑰，毕竟已经不是和自己同一个世界的人了。
　　于是就这样散去，竟然是两不相见，渐渐地有了相忘江湖的感觉。
　　
　　这次的聚会，江子萱本是很反对，在她看来事情既然已经进展到这这样的地步，对错与否无需讨论也讨论不出任何的结果，不若忘记，当作年轻的时候难得一场的糊涂，有什么可以相聚的呢？再见面不过徒增烦恼。
　　但是看着秦厢淡然而安定的神情，江子萱突然想到或者这样也不错。有些事情只要铺开来讲，讲透彻了讲明白了，就可以了。
　　
　　只是玫瑰的眼神却并不轻松，看着江子萱的时候尚且可以做到问心无愧，看着秦厢的时候总是眼神游离，想说什么却好似在犹豫在斟酌。
　　秦厢在这个时候离开座位去卫生间补妆。于是静谧的气氛悄悄地席卷着这小小的雅座。
　　
　　“我说，玫瑰，你该不会是想吃回头草吧？”江子萱风轻云淡，首先打破稍显尴尬的气氛。看着玫瑰的时候眼神中却有了一丝的警惕，神说普爱众生，曾经的时候江子萱也曾经想过是不是可以说服玫瑰，毕竟是四年的感情，不应但弃之若履。
　　但是那个时候是那个时候，彼时的玫瑰和教授打得火热，住在高档的住宅小区，拿着优厚的奖学金，甚至教授已经为她安排好了去英国的进修……
　　
　　而彼时的秦厢呢？只有一张法学学士的文凭。虽然说H大的法学院在全国数一数二，但是毕竟还是不够的。一个人在不知名的律所中做牛做马、累死累活也只能勉强维持在W市的生活开支。
　　还有强装欢颜，每每寄钱回家的时候总是不忘记在电话中说自己过的很好，W市虽然竞争很大，但是机遇同样众多，是个好地方。
　　
　　看着秦厢一步一步走过来，别说秦厢自己，江子萱的心也渐渐地冷了。这又算什么？熬过最艰苦的五年之后，等秦厢的一切都尘埃落定之后，你玫瑰又想吃回头草了么？
　　教授不可能和你结婚，因为教授的妻子绝对不会答应离婚。就是离婚了，一个人的风流是韵事，两个人的苟且就是丑事。
　　教授不可能顶风作案，你玫瑰终究是个人尽皆知的秘密。
　　
　　玫瑰也不可能和教授结婚。彼时的玫瑰已经在著名学府F大站稳了脚跟，不过年纪轻轻的未到三十的女子，却已经在几个著名的学术杂志上发表论文。前面的仕途一片光明。她又为什么要让这样一个年老、但是又不是很老的老头拖累一生？
　　
　　隐隐约约地知道一年前，玫瑰还是和教授断了。
　　
　　但是刚刚断了前尘，就想再来再续前缘么？江子萱的眼神中渐渐透露出一丝的嘲讽，“回头草可不是好吃的？尤其是现在上面已经站着一匹光线靓丽的小白马了。”语有所指，淡淡地说道。
　　
　　玫瑰的眼神也一冷。“子萱，好歹是同学一场，你就算不帮我，想来也不会落井下石吧。”女子微微一笑，脸上却堆出笑容，鲜红的嘴唇娇艳欲滴，就想她的名字玫瑰一样，这个女人就是一朵带刺的玫瑰。
　　“而且我一向认为，那个女孩不适合秦厢。”她淡淡地说道。
　　
　　“不适合？难道你就合适了么？”要让江子萱来平心而论的话，她更加喜欢那个初出茅庐的小辣椒林凡，虽然有时候任性一点，有时候脾气急躁出口粗糙一点，但是和眼前这个心思缜密的优点让人觉得胆战心惊的女子相比较，她更喜欢哪个还没有经过雕琢的玉璞林凡。
　　
　　“我早就说过，东西不知霸占着就能够拥有的。”玫瑰说道，眼神飘远，收回来的时候已经是一片的冷冽。
　　“我可以告诉你江子萱，做了就不用说后悔，后悔什么的都是屁话。懦夫才把后悔总挂在嘴边。我玫瑰是敢作敢当的，我当初那么做，换来今天面临这个选择还是会那么做……我现在只是觉得我现在想要秦厢。她是我唯一爱过的人，既然当初一切的障碍现在都已经不是障碍，为什么我不能和她再在一起？”女子已经不是当年的女孩，说话的时候铿锵有力。
　　
　　江子萱突然觉得很后怕，意识到这个女子却不是自己认识到的那么简单。其实这个世界很滑稽，小时候从教科书到电影，教你的东西都是不是白就是黑。其实这个世界哪里可能黑白分明？很多东西你觉得它对或者它错，是因为你站的角度。
　　江子萱觉得自己没有任何的办法批判玫瑰。甚至在她的强大气场中间，她甚至开始怀疑那个理屈词穷的是自己……
　　
　　“江子萱，就算秦厢不爱我，那也是我们的事情。”女子微微抬眼，用眼睛瞄着江子萱，“你能祝福我们我感激，你不能祝福我我也不勉强。但是……”女子微微扬起脸庞，那个姿势就想是张爱玲那张代表的照片的姿势一样，眼神中闪着自信的神采，然后用一种冷静的语调说道，“我只不过是和林凡公平竞争。”女子说道，声音不大，甚至没有着该过雅座中淡淡的背景音乐，但是，气场很强，强势到江子萱突然觉得自己不过是一个局外人，无足重轻。
　　
　　“林凡从零开始，我却是从负一百开始，但是我会和她公平竞争的。”女子却突然笑道，“其实也没有你插足的余地吧，江子萱，虽然你和秦厢很好。但是你终究是外人。”微笑的女子满意地看着一向淡然处事的江子萱一张精致的脸庞气得发抖。
　　红艳的嘴唇满意地拉出一个弧线。初战告捷。
　　


作者有话要说：旅游中存稿箱发文～回来回复留言哈～




第 25 章

　　秦厢回来的时候仅仅是感觉雅座小小的空间中气氛有点压抑。秦厢微微一笑，“怎么，这么久不见，倒是生分了。”
　　“不是生分。”江子萱淡淡地喝茶，“我是突然发现我根本就没了解过玫瑰。”丹凤眼珠深深地看向秦厢，想看出些什么。
　　
　　秦厢闻言没有避开那样犀利的眼神，只是端杯子的动作一顿，玫瑰扯扯嘴角，有点苦笑有点嘲讽，江子萱然后淡淡地饮茶，眉毛也没有动一下。
　　三个女人，聪明如斯，各自的心思怎么会不明白。一时间沉默肆意……
　　
　　秦厢微微一沉思，方才开口，“玫瑰，我们三个，从大学走到现在难得再能相聚……再见面也做朋友吧……”话尚且没有说完，玫瑰缓缓地摇着涂得闪亮的手指，“秦厢一切尚且不要那么早地下结论。你就算不给我机会也给自己多一点的机会。”
　　深深地看着秦厢，仿佛要看透她的灵魂一样。缓缓地站起来，走向窗户。落地窗映着五光十色的霓虹灯，闪着摄人心魂的妖冶光彩。
　　
　　“可是玫瑰，在我看来，过去的已经不可留了。”秦厢说道，略略敛下眼睑。想说什么，玫瑰不可能不知道，在这个地方坐着的三个女人，相识若干年，很多事情不用说，已经心知肚明。
　　而秦厢有些话，已然说不出口。
　　半场欢颜散，气氛微恙，但是好在三人都是聪明玲珑心，倒也没有过份的尴尬。那半场的谈话在微微的尴尬中随即化解。江子萱微微敛下眼睑心中却已经一片澄澈。
　　
　　那是秦厢自己的事情，活到这么大，她可以不相信玫瑰，但是一定要相信秦厢，想来她又自己的打算。
　　至于玫瑰，虽然不喜她的为人，但是不能说是职责。毕竟面对困境时候自然而然选择逃避的，不仅仅是她一个人而已。
　　
　　好容易散场的时候，董卿远开车来接她。董卿远也和玫瑰熟识，当时是同学，虽然不同系，但是大学有多大？总还是抬头不见低头见。此时的玫瑰看到两人幸福美满，也仅仅伸出手，对着董卿远笑道：“董卿远，好久不见。”
　　然后微微敛下眼睑，淡淡地叹道，“当真是往事不堪回首……”唏嘘不已，吹散在冬天萧瑟的空气中。
　　彼时的秦厢站在玫瑰的身边，听到这样一声的叹息，微微一愣神，徒曾些许感伤。
　　
　　玫瑰依旧很美艳，但是这样的美艳中掺杂着无尽的寂寞，于是秦厢想到，一个人一生到底是追求着什么？曾经有人说，赚钱是为了完成自己的追求，但是人总是善忘的，后来竟然把赚钱当成了自己的追求，而忘记了人最初的目标。
　　或者说人人心中都有一个无双，但是谁都不能够说清楚这个无双是什么。只知道需要一个精神支柱，才能够在这个混沌的世界中生存下去。
　　照这样看，玫瑰是没有一丝的错误的。
　　
　　秦厢失笑，其实从来不认为玫瑰做错过。那样的时候，温饱尚且成为问题，此女又七窍玲珑不安于室。那时候就是在一起了，亦不会幸福吧。
　　柴米油盐，都是生活的琐事。金银珠宝，一分钱却难倒英雄好汉。
　　这个世界，从来都是很现实的。
　　
　　“我们送玫瑰回去吧。”董卿远淡淡地和众人打个招呼，江子萱在离开前忽然道。“玫瑰你家住哪边？”
　　“不用。”玫瑰却敛下眼睑，“我自己打车就好。”说话间看不见神情，亦听不出情绪。
　　“还是我送你吧。”秦厢说道，“这个时间地段，你想打到车还是不容易的。”
　　虽然不在留恋，过去的恩情却不是说断就断，看到她一个人落寞，心中一稍稍有些许的不忍心。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　九点钟的W市，依旧是灯火通明，这座在全国有名的不夜城，九点钟的夜生活才刚刚开始。车内回旋悠扬着中岛美嘉中性的嗓音，有一种什么都了然的忧伤。
　　秦厢喜欢中岛美嘉的歌，虽然日文歌讲了什么内容完全不知。但是听着听着总有一种往事如烟，沧桑似海的错觉。
　　车内的两人却是一片的沉默。
　　
　　玫瑰的家住在半山岛，也是比较高档的小区，离F大同样只要十几分钟，不过和秦厢的家是相反的方向。只是，两人的房子再远也不过是半个钟头的车程，却一晃若干年，没有再见面。
　　车子渐渐驶近了半山岛。玫瑰却悠悠地开口，“我以为你不会再来找我？没有想到，你还是来了。但是就在我欣喜的时候，你却又告诉我，你是为了那个妮子来的。”玫瑰淡淡地开口，混着《ORION》的歌声，仿佛洞悉了一切。
　　
　　“到了。”秦厢一个刹车很稳地停住了车子。车内重新陷入了一阵的沉默。
　　“你知道我的心思。”玫瑰说道，眼神斜着看秦厢，“你就不怕我给她小鞋穿？我不是善良的人。这一点相识九年，相知七年有余，你不会不知道。”
　　“但是你却不屑用这样的手段。”秦厢却直视玫瑰，顿了一顿，又说道，“弃我去者昨日之日不可留……玫瑰我很重视你。从过去到现在我都重视你……因为你曾经是我最爱的女人……”后面的话消散在冬天萧瑟的冷气中，此时无声，各自了然。
　　
　　“曾经……么？”女子神情哀伤，自负和自知混合在一起，“如果没有林凡，如果没有她……会不会……”她喃喃自语。而车内的音乐却突然已经在不知不觉中转换，中岛美嘉中性沙哑的嗓音，一瞬间被柔和的女声代替，玫瑰屏息凝神，只听得歌词哀伤：
　　
　　“我从来不敢穿你送的那件毛衣，只敢欺骗自己，冬天比较快过去，所以来不及穿你。”
　　“我从来不敢打开装满你的抽屉，只敢反锁自己，任日子一天天过去，所以忘记打开你。”
　　“月半弯伴着没对恋人拥抱背影，不想看却又把幸福都影在眼里。”
　　“是羡慕还是妒忌，我不懂澄澈……”
　　……
　　“一念之间你的爱情竟然不见……一念之间发现爱情竟是种危险，这几夜我哭了好几遍……”
　　……
　　
　　半晌听得歌曲过了一半才听出是戴佩妮清澈的嗓音。
　　“一念之间……”玫瑰嘟囔着这个词语，心中的悲哀却更加浓郁。抬头看秦厢，一张脸上精致的仿佛岁月没有留下任何的痕迹。但是眼角的细纹，眉宇间那种历经沧桑的姿态，昭示着真的已经五年的光阴流水似箭。
　　“秦厢，你知我是真心爱你……”女子突然激动，拉着秦厢的时候说话间神情已经有了些许的失态，“如果没有林凡，会不会是另一种的结局？”
　　
　　玫瑰眼睛中水润异常，望进秦厢的眼底，秦厢只能感觉心一颤，她本是淡情的人。但是一旦动情，便是刻骨铭心。到底是用了若干年的时间才走出玫瑰编制的困境，若是没有林凡……
　　她于是眼神飘远，若是没有林凡……
　　
　　“不会。”缓缓地说道，不激动，很冷静的语调。
　　“若是没有林凡，我可能至今没有爱人，但是，我和你终究是过去的感情，再怀念，也只是怀念，没有重新再来的可能。乱我心者今日之日多烦忧……玫瑰你不要自欺欺人，我现在只是当你是朋友，可能比普通朋友更进一步，可能感觉和子萱略有不同。但是已经不是爱情，也不可能转化为爱情……你知。”
　　
　　“既然相互已经离开，就不要成为现在的烦恼？”秦厢收回眼神，看着前方，“事到如今不要再追究对错，你我都不是十几岁的少年，亦没有大把的时间，何须浪费在不可能的人身上。”说话间，了然了一切，“不若各自寻找幸福……我终究还是希望看见你幸福的……”
　　
　　玫瑰听着，眼神一暗，却转头看着车窗外，不知道什么时候飘起了小雨丝，雨是伤心离人泪，今夜的玫瑰知道方才，才突然意识到，有一种感情，过去了就没有再一次的可能。
　　离别很久以后，她依然心存侥幸的幻想，那个名叫秦厢的女子总是包容着自己，那么就再原谅一次她的自私，她也想要另一种的幸福。
　　
　　人生的阶段中，我们总是有自己的追求，但是似乎都是在追求错误的东西。童年的时候我们希望快快地长大，长大之后我们希望有更多的钞票，成年后希望的是功成名就，待到老年，才发现最好的光阴已经逝去。
　　总是早正确的时间追求错误的东西，或者说总是在错误的时间追求正确的东西，亦或是总是用错误的方法追求正确的东西……总之，当蓦然回首才发现一旦走过场，却再也没有回头路。
　　
　　“我上去了。”玫瑰说道，头也没有抬，开门出去。秦厢只能看见在寒冷的北风中她缩了一下脖子，随即消失在眼前。
　　北风呼啸，丝毫没有春天将要到来的样子，人们却都要为自己曾经做过的事情负责。
　　
　　


作者有话要说：旅游回来的某小9～下一章随便写写的东西，亲们也随便看看～




【不是更新】

　　旅游结束回来看此文不满一大堆，于是我觉得那啥我应该稍微解释一下（纯粹个人观点，亲们可以在这章随意扯淡）。
　　首先，女孩子要自爱。这个观点是一定肯定正确的。某小9这篇文不是想误导谁= =我只是单纯地想写一个故事。这个故事中不是只有好人，里面也有几个自私的、或者说不是好人的人――但是某小9的观点一向是真小人好过伪君子。那啥，纯粹个人观点……
　　
　　所以我的观点是：如果有人愿意出卖自己的身体来换的利益，她自己都觉得愿意了，别人有什么权利指责？我是一直持这个观点的。从经历上来说吧，本人出生小康家庭，虽然不是大富大贵，但是俺爸俺妈也从来没让俺饿过。要手机要小电只要不过分也是有求必应。可以说是我在上大学之前从来不知道辛苦是个什么玩意儿，更谈不上人间疾苦。
　　
　　但是，接触多了人真的会觉得这个世界很不公平。有的人一辈子追求的东西别人一出生就得到了。为什么？人家的父亲是某某市长，是某某老总，于是你一生追求的东西――我指的是物质上的东西，人毕竟是要生活在物质的世界中的很多东西不能逃避，也躲避不开――这些物质的东西，有些人什么都不做就可以得到了，但是有些人就是拼尽全身的力气也很难。
　　
　　亲眼见到亲父子为了几万块钱而反目，我出生的地方是我居住的城市最下里巴人的地方，棚户区很杂乱，一家有时候是几口人就挤在小小的十几平或者是几十平的地方。
　　为了一张户口一份房产发反目的也不是一个两个。好在我的父母运气还好，家中人丁虽然不旺，但是渐渐地也有了小康的水平，也搬出了那个地方。
　　
　　我父亲有时候回老家的时候（长辈们还是坚持住在那里，因为是住了一辈子的地方）经常听到东家长李家短的闲话，总是摇摇头说，都是钱的问题啊。虽然说大富豪家有为了遗产的风波，小贫民家更加是容易为了一块钱头破血流T T。
　　物质这个东西，是有钱的时候你才有资格说不在乎的。穷人家，谁能真正不在乎？
　　
　　我说这些话的时候很悲哀地想到我认识的一个学姐。明明是高分考研过了，但是面试的时候被刷下来。
　　她一向优秀，一度受不了。抓着我就问我难道就真的那么不优秀么？为毛人家一面试就T我？毕竟人家是为了考研放弃了工作，准备了一年再考的。几乎弄得抑郁症。
　　好在那个教授有点良心，后来对她说：不是你不优秀，是某某高官的女儿要进来。所以不得不挤掉你。其实我还是挺喜欢你的，你来年考，只要过投档线，我一定录取你。
　　
　　于是我那个学姐无语了，收拾好自己的包袱第二天头也不回地离开了学校。为什么？教授告诉她说你可以考第二次，明年只要你进投档线，我一定招你。我也这么问我的那个学姐说这样不是来年定然能进来么？我那个学姐笑笑说，没有必要了，因为现在已经上了最好的一堂课了。她说她知足了以后也知道怎么活下去了。
　　
　　那些人他们一出生就是含着金汤勺的，他们可以心安理得地说：因为我爸是谁谁谁，所以我可以怎样怎样……就算是不上大学也能进好的单位……之类之类的。
　　说这些话的时候天经地义（掩面其实我也没有资格说别人，虽然理论上我还是能够比较拍胸脯地说：我是靠着自己的努力一步一个脚印走进H大的校门的，但是有时候冲动了出事情了还是要靠着老爹老妈的老脸保我的平安……远目，我其实没有脸说别人）
　　
　　所以我的主角比我稍微高级一点点，虽然说用自己的身体买卖，然后也换一点点的特殊待遇，是不道德是伤风败俗，但是好歹是靠着自己。就像看电视剧的时候看到某妓.女说的：我卖我自己的东西，碍着你们谁了？
　　
　　虽然会遭受大家的鄙夷。但是我觉得也无可厚非。有亲说漂亮的都可以洗洗卖了。是的，如果自己觉得这个交易合算，卖了无妨。反正两厢情愿，别人用道德去束缚之都是扯淡。反正这个世界就是这个样子，自己觉得心安理得了就这样稀里糊涂过呗。反正盖棺定论的时候谁也不会颁奥斯卡奖给我们。贞节牌坊之类的更加是愚民政策～
　　
　　但是正如我的母亲从小告诫我的一样：活着，不就争一口气么？我家庭虽然不是很封建的重男轻女，但是女孩子毕竟受到歧视。无可厚非，我亦不想说是谁的错亦没有埋怨过谁。但是从此紧紧地记住了母亲的那一句话，因为我是弱势的所以我更加要珍惜我自己。因为别人会看不起我，我更要看得起我自己。
　　
　　所以一直很努力地生活着。
　　我不会为了金钱什么的出卖自己的灵魂。但是这个仅仅是我个人的看法，如果有人愿意为了金钱出卖自己的灵魂，好歹这个是人家自愿的，且付出了代价（有时候这个代价很沉重的，反正我觉得这个代价很沉重，比我得到的东西更加地沉重，是我生命无法承受之重，所以我不会去那么做）。但是有人愿意真的这么做，我想我没有立场去指责之。
　　
　　卿本非鱼，奈何知鱼之所思？就像某先知说的：我不同意你的观点，但是我捍卫你说话的权利。而我们虽然不能赞同他们的做法，能不能也对他们的行为表示理解呢？
　　
　　不知道我说的是不是清楚。我反正是这样一个想法。我喜欢我的主角林凡，也喜欢我的女配玫瑰。虽然他们的身上闪着或者说自私或者说不道德的痕迹。
　　我不能说我写的是人性，因为上过文学课之后我发现我写的仅仅是我自己脑海中的故事。上升到人性的角度――用我自己的一句话说：某小9你配么？你也不掂量掂量自己有多少的分量。（笑）但是我写文的时候一直很想追寻的是大师们的人性逻辑和生活逻辑，所以，俺的玫瑰一开始就是这么设定的。ORZ~看不下去的亲，对不起，某小9是真的小白，俺只会写一些粗糙的文字T T
　　
　　同时我承认某9的文笔极差，很多东西我表达不出，很多东西我写出来很雷。但是看在我很努力地码字的份上，大家喜欢的就留下来喝杯水酒。觉得某9的言论过分的偏激或者啥的，实在看不惯的，也就笑笑而过，别跟这个小白痴某9较劲。我不过是写网文的某小白痴而已……
　　
　　（这就是我唠唠叨叨一大堆的原因T T不同意我观点的亲请无视我，拍飞我即可～～～）
　　
　　那啥，这章不是更新，这章表明某小9终于回来了～接下来会努力更新
　　
　　T T最后说一句，编辑大人，偶哪里得罪乃了？活力更新会要偶的命的（哭诉T T）


作者有话要说：今天更的是前面那一章，这章纯粹是阐明一下某小9的观点。。。




第 27 章

　　秦厢回到家的时候已经是晚上十点钟的时间，打开房门的却没有听见林凡聒噪的声音。秦厢有点意外，想起早上出门的时候林凡口中嘟嘟囔囔地好像说是要回学校一趟，有什么破事没有解决。当时自己不过是随口一问，她一脸的无所谓。想来不是什么大事，自然也没有放在心上。
　　只是到了这么晚的时间竟然还没有回来，秦厢看看墙上的挂钟，心中有点忐忑，打林凡的手机，却是嘟嘟数声依旧无人接听。心中渐渐涌起不好的预感。
　　
　　随手打一个电话问江子萱报社有没有额外的加班。电话那头的江子萱一片的茫然，秦厢按掉电话，想着是不是要去学校一趟。
　　正想着，手机却又响起来，屏幕上分明是玫瑰的号码。秦厢一愣，心中的那种不安更甚。
　　
　　“我现在准备去F大，你有空的话就来一趟吧。”可能是因为公事的缘故，玫瑰的声音很正式，也很有没有过多的情绪化的因素。
　　“是林凡么？”秦厢心一动，问道。
　　“是。”玫瑰说道，没有丝毫的拖泥带水，“出了点事情，现在在校保安处，你不想她出事情就就快点来……当然我私心还是不希望你来的。”玫瑰冷言冷语，说完之后没有丝毫的犹豫挂断了电话。
　　
　　秦厢赶到F大的时候学校依旧很热闹，十点多钟的时间，学生们还没有安静下来。间或几个人成群结队地站在大门口等车，嬉笑打闹似乎是准备通宵的。玫瑰已经在大门口等着秦厢，晚上的时候天却突然下起了小雨，江南的雨就是这样，即使是冬天的雨丝也是细细密密地。不打伞亦可，但是潮湿地让人不舒服。
　　秦厢站在下着小雨的F大校门口，换上了一件蓝色的呢绒大衣气，质形象颇佳，似乎是为了抵抗学校湿冷的寒气。站在离校门口十米的地方，站在屋檐下，也不打伞，虽然显眼但是不扎眼。
　　
　　“你来了。”看到秦厢到了，玫瑰只是衣点头，让秦厢把车停在某处空地，就领着她往办公楼里面走去，这个地方，秦厢曾经来过，就是上次第一次来找玫瑰了解情况的时候。而现在晚上的办公楼，显得更加的冷漠和不近人情。
　　
　　“到底……出了什么事情？”秦厢忍不住问道，拉着正欲上楼梯的玫瑰，还是忐忑地问道。
　　玫瑰回头看着秦厢，过了三秒钟才缓缓地说道：“偷窃。”
　　“不可能！”秦厢想也没有想，斩钉截铁地打断她。玫瑰微微一愣，似乎没有想到秦厢会这般的肯定。
　　“抱歉。”收拾心情，秦厢觉得自己的冷静只要一遇到那个小妮子的事情就会变得一丝不剩，“我只是觉得不可能。”缓缓地说道，“怎么回事情？”
　　
　　“我也不知道。”玫瑰看着秦厢，但是似乎又不是看着她，而是透过面前站着的这个女子看见了另外的一个影像，但是极快速的转瞬即逝。
　　“我也是到家之后才接到的消息，说是班级里的女生闹腾起来，他们的班主任最近不在我代班中。保安部主任要我马上过来处理一下。我就过来了。她的家长联系不到。”玫瑰说道，完全公式化的口吻，“我就打你电话了。”
　　
　　说话间玫瑰直视着秦厢的眼睛，秦厢也看着她，眼神中明灭变化却是分秒之间的事情。
　　“怎么，你不相信我？”玫瑰缓缓地说道，挑眉，有点挑衅地看着秦厢，“你认为是我在搞鬼？”女子神情之间睥睨地看着秦厢，“哼”了一声，从鼻子中发出的声音，冷冷地似乎在嘲笑。
　　
　　“不是。”再回首秦厢已经是一阵的清明，“你不屑做这样的事情。因为你做过的事情，从来不惧怕承认。”说道，神色却并不放轻松，“走吧。”说罢继续上楼梯的动作。
　　玫瑰却愣住了，站在那边心中像是打翻了五味瓶，说不出的甜酸苦辣，如果说今天就在一个多钟头以前，在车内秦厢说的话还是没有彻底叫她死心的话，现在开始，她是真的感到这一段逝去的感情就已近是逝去的了。
　　
　　玫瑰苦笑。秦厢你难道没有发现么？在提到林凡的时候你居然是那么斩钉截铁地相信，没有丝毫的犹豫，立马就相信了。而对我――不仅是现在的我，就是五年前的我，你亦没有给予过这样的毫无保留的信任。总是用着你的冷静和理智来拽莫我，从来不是冲动地站在我的立场上毫无保留地相信……
　　玫瑰冷冷地想着，楼梯间内的通风口刮进来的寒风，让她忍不住打了一个冷颤，心中却是死死的沉寂。当真是往事不能再提，当真是逝去的感情已经如流水。
　　
　　她曾经有想过是不是时间终究能够冲淡一段感情，还是恨意终究会取代最初的柔情。现在，几个月前看到秦厢出现在她的面前的时候，心中一阵悸动，方才知道，时间轮回，自己却从来没有忘记过眼前这个玲珑女子。
　　虽然她曾经一度以为自己忘记了，虽然她曾经装作自己已经忘记了。但是当时的心中悸动骗不了人。
　　
　　心中默默地感叹，即使自知没有立场再去掺活秦厢的世界。但是抱着这么六分愧疚三分窃喜还有一分侥幸，还是按耐着打听她的生活。
　　知道她至今单身，五年的感情空白让她心思一动。当年的伤痕是由自已一手造成，她亦无意为自己狡辩什么。人人都要生活，她选择这样的生活方式，有些代价必须自己承担。
　　而现在唯一能做的只是尽量地弥补，是不是上天愿意给她一个重新补偿的机会，在她手中失去的，也重新在她手中得到？
　　玫瑰想着，刻意忽视那个和秦厢相识不过半年的女孩。
　　
　　甚至在午夜梦回的时候还会更加侥幸地想想，那个女孩和五年前的自已一样，一样孤独寂寞冷傲不逊，眼神中透露出来的却也是不安于现状的蛰伏情怀――会不会仅仅是自己的代替品？她从来没有怀疑当初秦厢对她的爱，那样年少时候炙热的情感，曾经她放弃了，以为只要有了充裕的物质，这样的情感还是可以得到的。
　　
　　没有想到，自以为得到了全世界，其实是失去了全世界。
　　她自嘲地一笑，吹着寒冷的北风，方才略有感悟。秦厢，你终究离我远去，再也看不见了。而今我与你不过是有过一段情的故人，对于我的判断完全是出字理智――你知道我这个人，因为骄傲所以不屑于做陷害这样的事情。
　　但是在最初的那几秒钟，你一定也是怀疑我了吧！虽然最后你的理智告诉你，我不屑于――但是对林凡那个丫头，你却是毫无保留地脱口而出“不可能”。在爱情中，向来是不能用理智来判断的。所以，我到现在，此时此刻，才知道当真是往事已逝，不堪回首。
　　
　　玫瑰苦笑，有点落寞，略带不甘，但是神情从大体上来说还是平淡的。本来那样的自信和理直气壮都是打肿脸充胖子，可以在江子萱的面前毫无顾忌地叫板叫嚣，但是面对自己的内心，只能认输，这一局的惨败，恐怕是注定全盘皆输。
　　但是依旧不甘心――就是最爱我的时候你也没有给予我这样的信任，虽然后来是我一手破坏掉这样的信任，但是无论怎么看你都是更加喜欢林凡呢？虽然你自己尚且不自知。玫瑰恨恨地想。
　　
　　不过，无论是什么都不重要了。重要的是我知道，你已经真的不爱我了。不是面子上的过不去，不是心理上的不甘心，是真的真的已经不再爱我了。
　　最可笑，人总在追求错误的东西。
　　女子神情多变，最后留着淡淡地落寞。
　　
　　“老师，您来了。”清冽的声音却打破了一切。二楼的楼梯口，女孩脸蛋被呼啸的东风吹的通红，正在等待着两人。
　　
　　“萧茗兮……”秦厢低声地沉吟，玫瑰却上前两步将她往走廊内推，“一直在等我们？怎么不在办公室里里面等，怪冷的。”不过几秒钟的时间，方才所有的情绪已经收拾干净。玫瑰又是干练的那个玫瑰了。
　　


作者有话要说：好好好，旧情人的问题解决完，现在主线回归。那啥，某小9是剧情无能，若是真的觉得狗血了，也请轻点砸T T
挑战活力更新中ing...




第 28 章

　　秦厢看着这一幕，有一种说不出的怪异感，萧茗兮吸吸鼻子，说道：“还是进去看看吧。里面……不可开交呢！”
　　二楼仅有一间办公室开着灯，推门进去里面发现里面开着空调，暖气吹得人暖洋洋的，但是气氛却没有一点的缓和。
　　
　　林凡一屁股坐在办公椅中，几乎是整个人都陷了进去，翘着二郎腿，姿势极不雅观。秦厢不自禁地皱起眉头，又看她虽然穿着靴子但是半截白花花的大腿还是暴露在空气之中，即使是办公室中开着暖气，但是终究是严寒。
　　W市是南方的城市，虽然少有零下多少度的低温，但是湿湿冷冷的也不是好过。想着什么时候还是要让林凡好好地穿衣服穿裤子，女人是不可以着凉的。
　　
　　秦厢想到这边一个惊醒却回神，发现自己不知道什么时候却在考虑这个问题，不禁脸上一红。好在因为突然进入暖气的房间，大家的脸色都不是很正常。加上办公室中气氛紧张，也没有多少人在意她。
　　
　　一个男人大大咧咧地坐在另一张桌子的旁边，看见众人进来，跳过秦厢直接看向玫瑰，“枚老师，你来啦？本来这件事情是应该马上就处理掉的。但是我一想这样的事情直接报告给派出所不是给我们F大蒙羞么？你看这不就找你来了……”
　　男人边搓着手边说道，神情有点猥琐。秦厢冷冷地下了评语。
　　
　　秦厢走近林凡，林凡自从看见秦厢进来的一霎那，脸色就变了一变，现在死死地咬住嘴唇，一个字不说。秦厢踢了一下林凡不断抖动着的大腿，林凡见到秦厢，瞪了她一眼，乖乖地将腿放下来。
　　
　　“谢谢你冯主任。”玫瑰淡淡地道谢，然后看向一路站开的几个女生，“到底是怎么回事情？”说话间已经在几个女生中间扫视了几下。被玫瑰冷冷扫过的女生，有的敛下眼睑，有的依旧直视着玫瑰。
　　
　　“枚老师，她偷东西。”静默了片刻女生群中还是有一个长相斯文的女孩子率先说道，声音清冽不卑不吭，也不看林凡，对着玫瑰说道，“已经很久了，我们都没有证据，今天我们是证据确凿了才来的。”女孩说道。
　　于是别的几个女孩一看有人开头了也叽叽喳喳地争论开去，有的说自己少了什么，又的指出许多的蛛丝马迹。
　　
　　“你们都是哪个寝室的？”秦厢听着几个人七嘴八舌地说出事情的大概，就是有个寝室经常丢失东西，小到化妆品的小样，达到钱包中的百元大钞，反正是少过好几回。几个女生就怀疑有内鬼，这不，抓着林凡就当作是内鬼了。
　　
　　“你们不要搞错！自己东西丢了不要诬陷我！”林凡起初还能挖挖耳朵当作听戏，却是越来越气愤，看着秦厢的面子开始还能不断地隐忍，但是对她来说忍受也是有限度的。实在是忍不住了就站起来指着那几个女生的鼻子就骂。
　　
　　“不要睁眼说瞎话，看你们聪明脸蛋怎么都是笨肚肠。我已经很久不住在学校了。丢什么东西不要就赖在我身上，你以为我就是垃圾场随便你们泼脏水？也不看看自己的德行，哪里值得我偷了？”，
　　“你闭嘴！”林凡还欲再说什么，却被秦厢打断，“好好坐着。”用眼神警告着林凡。林凡哼了一声，依旧翘起二郎腿坐在椅子上，却是一脸的不屑。
　　
　　“这位是……”这个时候保安主任才好像刚刚看到秦厢，站起来问玫瑰。
　　
　　“我是林凡的……恩，姐姐。”秦厢自己解释道，“麻烦您了。”说罢稍稍点下头算是打个招呼，顺便打量着保安主任，四十多岁的中年男子，有点秃头，带着一副黑边眼睛，遮不住两只眼睛中偶尔闪出的贪婪的眼神，这样的人秦厢见多了，势力得让人有些无可奈何。
　　
　　“哦～”男人的声线拉得很长，也上下打量着秦厢，“我只知道她有个酒鬼老爸，还不知道她有个姐姐!”这话听着怎么都不顺耳。
　　
　　“什么酒鬼，你有没有文化啊，你家长小时候是怎么教你的，不知道称呼被人的父母要用敬语啊！没家教……”
　　林凡翘着腿冷冷地说道。保安主任脸色一变，秦厢转头对着林凡冷冷地说道：“你闭嘴，没人当你是哑巴。”
　　林凡气鼓鼓地嘟囔着嘴巴，却也不说话。保安主任的脸色依旧没有好转。
　　
　　秦厢没有再顾及两人，转头还是看着那几个女生，柔声问道：“你们都是住在一个寝室的么？”
　　那个带头说话的女生想了想说道，“不是。林凡原来住在4002，我是4004的，就是02的隔壁。王蕊小冰和萧小原先是和林凡住在一个寝室的。”说罢用手指了指身边的另外两个女生。
　　
　　“哦。”秦厢打量着另两个女生，萧茗兮的话她是认识的。这两个女孩想来是曾经在宿舍楼找萧茗兮的时候有过一面之缘、只闻其声尚未见其人的两位。心中却没有多少的好感。尤其是那个名叫做王蕊的女孩，感觉是心术不正，但是似乎做事颇为粗燥，容易沦为世情小说中最恶俗的女配。
　　秦厢于是转头看着王蕊，“不介意的话，就从头到尾说说吧。还有你们的证据之类的。”
　　
　　“哼。”名叫王蕊的女孩冷冷地哼了一声，“以前我们的确是没有证据，所以被偷了也就自认倒霉。这次我们的确是证据确凿的，她想也不要想赖。”说罢指了指摊在桌上的包，散落一桌子的东西，白色的化妆包半敞开着，秦厢认得那个是林凡的。那天她还是用短短的三天替江子萱做好了那一期的版面，读者普遍反应不错。
　　于是江子萱随手将一个化妆包托秦厢送给林凡，CathKidston的牌子不算大众，或者林凡也不一定知道，但是秦厢却过目不忘，一看就是价格不菲。这个化妆包现在随意地摊在桌上。里面的东西翻得很乱，唇膏睫毛膏随意地散落着。
　　
　　“是这样子，我们在林凡同学的包中找到了钥匙。”保安主任看着秦厢的脸色变冷，随即解释道。
　　“有4002的钥匙是可以理解的。但是为什么林凡同学会有4004寝室的钥匙？我们于是很费解。”保安主任于是很无奈地摊摊手。“那个……请问怎么称呼？林凡的姐姐。”
　　
　　“她叫秦厢。”玫瑰淡笑，在她看来这件事情其实挺简单的，她不认为能够难倒秦厢。于是抱着手，退到旁边只是看着戏，完全不在乎自己的角色已经被秦厢取代。
　　
　　“秦小姐，我们可以理解你照顾妹妹的心情。你恐怕也不是她的亲姐姐吧？”保安主任对这个“姐姐”的身份很是怀疑，W市的计划生育政策一向落实地很好。从来不可能无缘无故多一个姐姐出来。
　　但是这秦厢又不象是好惹的人，于是保安主任还是小心地说道：“据我们的调查，林凡同学家境很是普通啊，为什么会有这么多的高档化妆品呢？我在白天的时候已经打电话给她的家中了。但是接电话的不是林凡同学的父亲本人。据说他们的房子已经抵押给了别人――想想看，这么一个这个家庭条件……之前也出过事情不是么？王贤易同学的事情还没有解决，我们是在是对林凡同学能够负担这么高档的消费产品表示怀疑。”
　　
　　保安主任说道，看着秦厢的眼神有点戏谑，似乎在等待解释。四下又是陷入了一篇沉默……
　　




第 29 章

　　玫瑰走到饮水机的旁边倒了一杯的热水，不动声色地递到秦厢的手中，即使做不成情人多年的默契却是抹不掉的。然后依旧是默默地退到一边，心中为这保安主任稍稍地默哀了三秒钟，秦厢向来是人不犯我，则乐得消停；人若犯我，定然以血还血的类型。
　　而刚刚保安主任那一番的话，确实是有贴标签的嫌疑。即使是她，听着也不舒服。
　　
　　“冯主任是吧？”秦厢于是淡淡地说道，眉毛眼睛都没有抬一下，语调有些冷，但是不至于让人感到不近人情，倒是冷静的不像是发怒的样子。
　　“您念书的时候我国的法律虽然不是很普及，但是身为W市乃至全国名闻遐迩的F大的保安主任，想必是有点法律常识的吧。”女子缓缓地说道，半倚着桌子找了一个合适的支撑点，然后缓缓地扫过众人。
　　
　　在场的女生连着萧茗兮一共是四人，一个是隔壁寝室的汤小婷，就是那个眉清目秀第一个开口说话的女生。
　　一个是王蕊，这个女生秦厢略有印象，不佳。萧茗兮一脸的淡然，安静地站在玫瑰的旁边，仿佛置身世外一样的冷静。还有一个女生缩在众人的身后，既不情绪激昂也不像是漠不关心的样子，奇怪得很。
　　秦厢心中却已经了然了大半。想来林凡这嚣张的个性不是一天两天，得罪的人员也不是一个两个。
　　
　　秦厢缓缓地扫视众人，被眼神扫过的女生不禁都是一阵的心中发毛。各自神情，倒是五味杂坛。
　　而秦厢做到今天这个位置――虽然称不上女强人，但是一出场总有人羡慕嫉妒的眼光，巾帼不让须眉的赞美也不是少听见的。这一层靠的不只是表面功夫，与人交往的时候，那种强大的凌冽的气场倒是不容小觑。
　　
　　保安冯主任于是一愣，“你这是什么意思。”尚没有自知，只是觉得这女子也忒狂妄了，说的都是什么话。当真和林凡是一家子的人，都是张牙舞扎没点墨水却到处犬吠咬人的主。
　　
　　“没什么意思，只是觉得您应该去进修一下了。”女子缓缓地说道，语调平缓，神情平静，“说不定我也可以给您普及一下现在我国用的法律。疑罪从无这样的术语我不要求您掌握，但是简单的案例听起来也不枯燥我就给您讲讲吧，虽然这是本科时候的基础案例。”
　　于是女子缓缓地走向窗口，众人面面相觑，都是一脸的莫名。不知道这个穿着时尚、进来时候还是一脸倦容的女子到底要说什么。
　　
　　玫瑰却只是微微地嘟起鲜艳的红唇，心中淡淡地摇头，秦厢你在面对林凡的事情的时候竟然会把自己一向严谨的处世哲学也打破，我真的是应该嫉妒面前这个年少不识愁滋味的女孩。
　　随后心中暗暗地叹息，秦厢，恐怕你之爱情，比你意料的要深上许多。不知道是你的幸福？还是林凡的不幸？有撇头看看坐着的林凡，和此女相识不深，但是总有隐隐的祸根埋在心中，觉得哪里不对，但是说不上来。
　　玫瑰颦眉，这样的女人聪明的很，认清了不是自己的东西，定然不会死缠烂打，毕竟往事不可追忆，人只能向前看。要说什么懊悔之类的话倒是矫情了。既然不是自己的东西，就要放手，难道真的像午夜版的肥皂剧，一哭二闹三上吊？
　　
　　此时的玫瑰，更多的是跳出了三角恩怨，用第三者的冷静眼光扫视着两人目前的状态。只是这样的扫视没有江子萱的热切，也没有江子萱的好心好意，纯粹的隔岸观火，她们越是闹腾，她则是越解气。
　　凭什么你林凡遇见秦厢的时机就是比我优越？当然此时后话，不提。
　　
　　而林凡这个时候已经坐直了身体，听到冯主任开始说话的时候尚且是有点愤怒的，来不及发作，就听到秦厢的这番话，愤怒被好奇心取代，也伸长脖子等着秦厢的下文。
　　秦厢却没有让众人失望，看上去是一本正经的女子说出来的话却是案中带刺，不把人蜇得抱头鼠窜，秦厢两个字就倒过来写。
　　
　　保安主任也抱着手臂等着秦厢的下文，他倒要看看那这个女仔有多少的墨水敢这样同他讲话叫板。
　　“若是您在路上看见一个乞丐，手中抱着一个纯金的金饭碗乞讨，以您保安主任的正义感，一定会把他捉进公安局了吧？”秦厢直视着保安主任，然后冷冷地说道。“在您看来，一个乞丐怎么可以拥有一个金饭碗――所以非奸即盗。”挑眉，看着保安主任依旧是一脸的不知所云。
　　
　　“是又怎么……”话还没有出口却被匆匆打断。
　　“但是我们是个法制的国家呢！”秦厢缓缓道，“我们的法律可是公平公正严明的。我国民法默认公民善意占有合法占有，除非您有证据，否则的话凭您的常识最好少少地评判公民所占有东西的可能性。”秦厢缓缓地说道，语气很平缓，虽然带着略微的不屑，但是总体上还算冷静。
　　
　　是职业性格使然。但是林凡一挑眉，还是听出秦厢略带的怒气。心中却一荡，想来是为自己鸣不平。方才主任那一番的话确实是混帐，秦厢不出头自己恐怕也要发飙。但是现在听的秦厢一番的话，心中却一暖，顿时恩怨消散。
　　顿时觉得此事加诸在身上的所有诽谤都不算什么。有人愿意这么为自己出头无条件地相信自己，那当真比什么都重要许多。
　　
　　“所以，就算不用法律，我默认您的逻辑能力不是那么的严谨。我们用瞎想想，林凡假如真的是贼，她用得着把所有的东西带在身边方便你们取证么？所以，她若是自愿让您搜身，那她定然是问心无愧，若是不愿意让您搜身，我国的法律可是没有赋予您这样的权利啊！”女子缓缓地说道，间或抿一口水，谈笑间怡然自得，只听得保安主任一愣一愣的。
　　
　　玫瑰心中感叹，到底是五年的江湖磨砺，秦厢也不是的当年青青校园的年轻后生仔了。
　　保安主任却来气了。
　　
　　“感情我还是错了？”四十来岁的中年男子，虽然不能说是德高望重，在F大的保安部还是呼风唤雨的主，现在被一个年纪轻轻的女孩子这么一顿的指责，只觉得一张老脸实在没有地方搁，涨得成了酱紫色。
　　玫瑰闲闲地看着别处，不愿意看着保安主任的窘态，大家是同事，抬头不见低头见。看着这气场冯主任定然不是秦厢的对手。心中思量着什么时候要顿上一顿，让秦厢见好就收。
　　
　　“辛普森案件是不是太国际化了？小朋友们应该知道。”秦厢瞥了一眼一众排开的女生，“非法取得的证据是不足以采用的，你们是知道的吧？到时候要付法律责任的。”警告的意味，“诸位都是成年人了吧？又是F大的高材生，那可是全部的法律责任。”
　　又看向保安主任，“至于您，沪上前几年的某知名超市搜身案，想必定然不陌生吧。怎么我道是那超市的保安没有普及法律常识。怎么您是F大的工作人员，也会犯这样的错误？”
　　
　　一干人等听得面面相觑，保安主任有言难说。他不是吃开口饭的，怎么有能力抗衡秦厢这样的“专业人士”。于是冷着一张老脸，什么话也说不出来，倒是怒气上冲。
　　玫瑰闲闲地打断，“还是来说说事情的经过吧，你也别难为冯主任。这件事情双方都不冷静，我们就事论事不要扩大事态可好？”
　　
　　说罢闲闲地看着两人剑拔弩张的紧张气氛，微微一抿嘴，“都卖我一个面子吧。”
　　秦厢看见玫瑰的样子，心中一叹息，道：“那好，我们就事论事吧。”也找了一张椅子坐下来，静静地等待着事情的分析。这事情本也不大，何苦为难大家？只期盼着早点完结，也好带着林凡回去睡觉，这一折腾，看着林凡打了两个喷嚏，知道是这么冷的天她却只要风度不要温度，想来是冻感冒了。
　　


作者有话要说：那啥法律方面，介于俺的民法书没带回来，所以信口瞎编，经不起推敲【掩面】
这个算是三更么？【再掩面】剧情狗血向~~努力推进剧情中，赶进度中，文字很粗糙，抱歉抱歉，过了这一段可能会大修～
ORZ～再次预防针：本人狗血趋势。本人在作者群中已经被批判情节无能T T

难道是人倒霉起来喝冷水也会塞牙么？先是活力更新，后是俺的小电系统整个报废，后是俺爸死都不让俺码字T T最后是压箱底翻出还剩下的实习报告和某政治论文没写T T




第 30 章

　　玫瑰摇摇头，“一共也就两三百块钱的事情，我看你们斩钉截铁地说是林凡拿了，也不合适。”闲闲地说道，拦住了正要张嘴的秦厢，又说道，“你先莫管，我现在是班主任先听我处理好不好？保证是秉公办事哪一方都不偏袒。”
　　秦厢于是一点头算是答应了，玫瑰于是走到汤小婷的面前，问道“你是04寝室的？少了100块钱？”
　　
　　“是。”女孩点点头，“东西不多，一百来块钱加上一点化妆品什么的。”
　　“化妆品？”玫瑰奇怪。
　　“是啊，02从前也经常少化妆品来着。王蕊就挺严重的，有一次假期新买的兰蔻的面膜，一转眼就少了一大勺，上面分明是几个手指印，叫人硬生生地用手挖去了一大块。这事情做得多寒碜人啊。”女孩说道，颇有鸣不平的意思。
　　
　　“偷什么的我都听过，偷化妆品的倒是第一次听说啊。”玫瑰笑道，“你们都怎么想？我看林凡也不像是用你们的化妆品的样子啊？她这边兰蔻娇兰都是整瓶的么。”玫瑰道，“于是你们就左向右想，还是觉得是林凡？”玫瑰说道，无视旁边保安主任一张不耐烦的脸。
　　
　　“我们思来想去，只有这个可能……林凡家条件也不是……我没有看不起人的意思。”女孩赶忙解释道，“我后来想想虽然这事情是有点不靠谱，但是感觉上这个最可能的一种吧。林凡在02人缘不是很好，这个是全班公认的，我又和02走得近。道理上……”女孩说着说着自己觉得自己的道理不是很充分，噤口不言语什么。
　　
　　林凡鼻子中哼出一声，“你以为我稀罕你们的东西啊？化妆品也要偷你们的？我看你不爽直接会拿花瓶砸你的脑门，用不着偷偷摸摸地做小动作。”看着秦厢看了她一眼，嘟嘟囔囔地不说话。
　　
　　“然后是萧茗兮还好吧？”玫瑰看向在一边默不作声的女孩。
　　“我还好，几乎没有少什么东西……我东西也少。”女孩道，不多说什么，看样子是叫另外几个人硬拉着绞进事情中的。从头到尾倒是没有说什么话出来。
　　
　　“哼，她是和萧茗兮关系比较好，所以偷东西也看人！”王蕊道，用眼角瞥下林凡，林凡却只是撇撇嘴纯粹当她扯淡。看着王蕊更加的愤怒。
　　“看来是打击报复了。”玫瑰笑道，转身看向林凡，“你能说说为什么04的钥匙在你的化妆包里面么？”
　　
　　“我怎么知道。”林凡挺直腰杆，看着玫瑰的眼神不是很善意，却也迫于秦厢的“淫威”，认真地回答道，“我反正是没偷她们的东西――你也不看看都是写什么，几百块钱我至于么，这么辛苦先去偷个钥匙再去翘她04的大门？化妆品什么的更是扯淡，别人的化妆品我要去偷？自己用着都寒蝉。我觉得是她自己嚣张，得罪了不少的人，人家有意捉弄她吧？”不怀好意地上下打量着王蕊，满意地看着她的脸色巨变，有愤怒的迹象。
　　
　　“尤其是王蕊，打压我一个也就算了，怕是打压了不少的人。你问问萧茗兮，受没受她的气。”林凡冷冷地闲闲地说着，招来王蕊更多的愤恨。
　　“小贱人你说什么呢！”谩骂声却叫玫瑰制止。受了玫瑰一个白眼，意思是大学生就要有点样，这么样子的谩骂当真没素质。
　　
　　王蕊看看玫瑰，好容易憋回去一肚子的怨气，依旧杵着不说话。
　　
　　“02少东西，汤小婷是04的和02的关系不错，然后也经常少东西，大概是一个月以前开始的吧。”玫瑰问道。得到汤小婷肯定的回答。
　　“只是林凡从开学初就搬出去住了呢。”玫瑰道，“这么一个已经搬出去住的人，你们觉得逻辑上没有问题？”
　　
　　“恩，这个……”汤小婷敛下眼睑，“但是我们没有找到别的可能。”随即抬头，“枚老师，我们也不想冤枉人。但是真的我的钥匙是在林凡的包里面发现的。我想这个很难解释得清楚吧。”汤小婷于是说道。
　　此时的王蕊不满意地冷哼，“就说，别想再逃了。我的化妆品零零总总加起来在你的手里也损失了不少，哼！”
　　
　　“你怎么解释钥匙？”秦厢于是问林凡，林凡无奈地摊摊手，“我也不知道，她们就今天突然说我偷东西，我当然不承认。是我做的我一定承认，不是我做的谁也别想在我头上套屎盆子。”林凡撇撇嘴，“哪里知道是给我下套呢，按好我就让我往里面钻。”恨恨地看着桌上的化妆包，“我说这么好心地体育课跳远帮我拿包，原来是准备给我下套啊。”林凡恨恨地道。
　　
　　汤小婷敛下眼睑，“乱翻你的东西是我们的不对，但是明明也是在你的包里面发现了我的钥匙――这个你怎么解释？”
　　“我怎么知道？说不定是你们随手摆进去又来诬陷我的。”林凡道，“别说我没有偷你们的东西，就是我偷了，不正当手段取得的证据就不是证据……咳咳咳……”说话间不知道是气得还是感到寒意，话还没有说完就咳嗽起来。
　　
　　秦厢随手摸她的额头才发现已经是滚烫一片，眼见的夜色已经深沉，转头对玫瑰说道，“要不明天在说吧。这么晚了，学生也要睡觉吧。”
　　“凭什么啊？我倒是要看看到底是谁在背后捣鬼给我抹黑！”林凡愤愤不平，说话间咬牙切齿。也是任谁被这么诬陷都不好受，尤其是这么尖酸的林凡，秦厢却觉得她今天的表现已经算是不错的了。
　　
　　“你得了吧，回家吃药睡觉。”不错归不错，但凡是都有轻重缓急，身体是革命的本钱，眼前这几个娃都不是省油的灯，既然不是能马上解决的事情，就细水长流比较合适。秦厢冷冷地打断她，又看向玫瑰，“怎么样？”
　　玫瑰看看手表，离十一点仅仅还有一刻钟的时间。F大的宿舍是晚上十一点准时关门熄灯的。一思量于是说道“好吧。”
　　
　　玫瑰又看向几个女孩子，“你们若是相信我，就把这件事情交给我吧。都是同学没有必要小事变大，我若是有了结论保证会通知你们，定然也不会不了了之。”玫瑰道，她在学生们的心中向来有地位。
　　几个女生一合计，倒也应允了。是夜迷糊，就此不欢而散。
　　




第 31 章

　　坐上秦厢的车子就开始犯迷糊的林凡却比平时后张牙舞爪的样子可爱许多。只是这状态一看就不正常。抱着秦厢就是不肯撒手，秦厢好说歹说才把林凡哄上床。就感觉这个丫头一下子剥离了叛逆的外表倒是一个缺乏关心的小孩而已，不禁微微一笑。
　　
　　林凡窝在床铺的里面，凄惨兮兮地眨巴着两只大眼睛看着秦厢，脸颊一片的绯红。秦厢叹一口气，想是烧糊涂了。否则哪里能见到这样的柔弱。伸手摸摸她的额头，滚烫滚烫。
　　“这样还硬撑。”无奈地苦笑骂了一句，走到客厅里面倒了热水，找了感冒的药片，正要拿回房间的时候手机却响了起来。
　　
　　“怎么，这么快就查出来了？”秦厢笑道，“我看着刚才萧茗兮欲言又止什么事情，想来是对你和盘托出的？”所谓学生，其实幼稚的很。所谓阴谋也其实拙劣的很。但是身为过来人，还是万事留几分的情面，毕竟不是深仇大恨、血海无悔。
　　
　　“你倒聪明。也算卖我一个人情可好？这次如果不是萧小，林凡也不能够这么轻松地瞥干净。至于萧小，你总不见的让我把她推向风口浪尖？不然到时候陈冰冰没什么事情，她倒会沦为众矢之的了。”那一边的女子也笑道，打着哈哈。
　　
　　“果然是她――就是那个躲在王蕊后面的女孩吧？”秦厢问道，在沙发上坐定，“看着就眼神闪躲。”
　　“你倒是有点做刑警的胚子。”玫瑰的口气听不出是真心赞美还是假意奉承，隔了片刻又道，“不管怎么说，都是小姑娘之间的小恩怨，总不至于真的摊开台面吧。不论谁，出了这样的事情要是上报上去，保不准就是一个开除学籍。考进F大也着实不容易。得饶人处何必多结仇呢？”玫瑰说道，等着秦厢的回复。
　　
　　秦厢冷哼了一声，“我又不是当事人，你说这么多的闲话给我听，我又不能擅自做主。”
　　“不是请你帮衬着么。”玫瑰叹气，就在方才在办公室众人作鸟兽散的时候萧小落到了最后一个，支支吾吾地找到玫瑰说是有事情。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　思绪拉回，回到一个多小时以前的F大校园的办公楼里面……萧小留在了最后一个，先听得玫瑰说是定然会保住做这件事情的人――无论是谁，无论是林凡或者她本人或者是他人――然后才将自己知道的事情原原本本地道出来。
　　当真是个拙劣的诬陷。钥匙之所以会被放在林凡的化妆包中，只不过是有人动一点点的手脚就能够做到。
　　
　　陈冰冰是除了林凡、王蕊和萧小之外的4002最后一位室友。女孩子长相恬静，心思却缜密也敏感。王蕊的性格是山大王，家中又是少有的富贵，自然间言语中有着无尽的优越感。有了什么好玩的好用的东西，倒是乐意在众人的面前显摆，也不顾周围的女孩欢喜与否。
　　这样强加诸在别人身上的炫耀本来在这个浮夸的大学女生宿舍中就是埋下了一根导火索。
　　
　　林凡是个小响雷看不惯的于是就不由自主地要反冲，萧小却是真的隐忍，任你随便胡侃，就是巍然不动、我自晴天笑白云。但是也有那么几个不愿意和她正面起冲突，但是半夜蒙上被子却是越想越气的主。
　　
　　陈冰冰这个女孩子就是这样吧。玫瑰感叹，家中条件仅仅是一般，同寝室的女生生的浮夸、长得妖艳也就算了，还要每天在你眼前磨叽，然后的了什么好东西也要到处拉着自己一番的显摆的炫耀。
　　想来这样小小的自卑被这样的趾高气扬给扩大化，当年的马.加爵同学一个狠心杀寝室若干同寝室室友，也不过是一念之间。这样一失足成千古恨的例子大有人在存在，追根究底也只不过是忍受不了这样的不公正的待遇，心魔不除当真什么事情都做得出来。
　　而陈冰冰不过是小小的嫉妒和自卑导致一场小小的阴谋。照这样看，也不是什么大事情。
　　
　　“我虽然没有亲眼看见，但是想来应当是这样的。”萧茗兮不卑不亢，完全不像是我们印象中小时候偷偷给老师的打小报告的优等生的样子。语气平直，仿佛就事论事。
　　“汤小婷人其实挺好的，也和陈冰冰走得近，陈冰冰想要拿到她的钥匙是易如反掌，我估计就是不知道什么时候给拿过来了。她也本没想偷汤小婷的东西。估计就是那个时候王蕊闹腾得慌，她想把自己的关系瞥干净。”
　　
　　萧茗兮淡淡地解释，几个女生之间并不是风平浪静，这样的事情其实发生在身边却叫人也不寒而栗，有点步步刀尖的感觉。
　　玫瑰这样向来无所谓阴谋的女子都不禁颦眉想着现在的女生怎么都这么早熟？一边又不住地多看了萧茗兮两眼。
　　
　　“那天体育课我本来也是在的，亲眼看着是她挑起的事情。我想大概错不了……况且我也亲眼见到过陈冰冰拿偷王蕊的化妆品。”萧小看着玫瑰于是又解释道。
　　
　　“我其实是真想不通这个化妆品是为什么……”玫瑰惜眉，不解。
　　“其实也不能算是偷。”萧茗兮解释道，“其实只是拿了，随后随手就扔掉。我想冰冰只是实在咽不下这一口气，但是也不是人人能够像林凡那样活得潇洒的。女孩子，毕竟有的时候小心眼多一点，有的时候无处发现只能用在这个地方了……我们班级向来不太平。”最后一句话说的时候眼带深意地看着玫瑰。
　　
　　“哦？那你是在责怪我这个做老师的不够尽责了？”玫瑰笑道，坐下喝茶。闲闲地接受指责。
　　“不是这个意思。”萧茗兮说道，“女生多的地方也就是非多，何况是我们中文系的？老师您又没有犯什么大的错误，这件事情，在老师那边不过是被领导教导几句，但是陈冰冰却恐怕一小辈子就这么给毁了。”女孩眼睛晶晶亮。
　　玫瑰这时候才注意到，一直以来自己只知道萧茗兮聪明，但是没有想到她聪明到了这样的地步――现在是在讲条件么？
　　
　　“那你想我怎么办？”玫瑰问道？有些好奇。
　　“我之所以这么痛快的说出来，一来这件事情本来就做得荒唐拙劣，秦大律师这么心思缜密的人恐怕三言两语间就已经明察秋毫了。二来陈冰冰对我不算差，王蕊确实是讨人嫌。我自己也想做好人，起码不至于落一个恶人的名声。三来……对老师不是也有利么？”女孩说道，眼睛也是晶晶亮的。
　　
　　“呵呵。”玫瑰掩嘴而笑，“前两点说的通，最后一点岂不是得不偿失？我是把这件事情事情原封不动地上报容易？还是要找一个借口把众人都收服帖容易？我想两者相衡，利益弊端一望便知道吧。”玫瑰说道。“我要走的干净，何必绕这么大一个弯子，秉公办理就是了。”
　　
　　“老师您真的要逼着我把话说明白啊。”萧茗兮也笑了，这一笑玫瑰才发现这个小女生长得也真是清秀，怕是不在林凡姿色之下，只是她太隐忍，渐渐地竟然大家都没有发现这个吐气如兰语出不俗的女孩，竟然就在自己的身边。
　　“这件事情本来就是乌龙，证据一点都不确凿，不论怎么处理都会出纰漏，多一事不如少一事。学校的高层不是都是这个心思么……况且这件事情表面上是您请秦大律师帮忙，暗地里怕是秦大律师也会欠您一个人情吧。”萧小说道，转头不看玫瑰。
　　
　　“博得好名声的又岂止是你我两人……林凡还是一个小刺猬，虽然有所收敛，但是十几岁开始就是有爹生没娘教的，秦律师要把她养成恐怕还是要费时费力不少……这个件事情一经过，别人不敢保证，起码陈冰冰和汤小婷会对她改观吧？人言可畏，她自己说自己好没有用，只要有当第一个人开始认可她了……然后三人成虎，林凡以后的日子想来也好过些许。”萧茗兮说道，“当然最终的决定权不在我这边。我只是说说我的想法。”敛下眼睑又是一副无害的样子。
　　
　　玫瑰用指节敲着桌子，心中感叹，这都是什么世道，遇到一个比一个心机都重的主。不禁有一次地感叹当真是当年的青青校园、纯洁生活是一去不复返了。现在的小孩，却也不知道从小被灌输了什么样的概念。
　　想着想着看着眼前的女孩一派的恬静淡然，背后忍不住就泛冷汗。这个是我说不答应就能够了解的么？也该这个陈冰冰走运，饶是玫瑰也不愿意多招惹这个叫萧小的女孩，罢了，也就顺水推舟做个人情。
　　
　　只是怎么最近一向是沾惹这黑脸的命呢？玫瑰叹息，当真是流年不利。
　　


作者有话要说：咳咳咳。。。拼着老命灭了活力榜～昨天居然是情人节？大家快乐～俺过光棍节～11.11号那个。。。
接下来我想要温情温情啊T T真想抽自己一个嘴巴子，明明是想写一个温馨的小白文，为啥会变成这个样子？
于是反省中ing~

最后：此情节来源于某9真实校园生活（虽然夸张了一点）若是有觉得眼熟的亲（如果有的话，呵呵，偶是不是自恋了一点？）请勿剥掉某小9的马甲。谢谢，我会附赠可爱多的。

――――――

最后正式进入补作业的阶段，有空就更新，谢谢到现在为止还捧场的诸位亲。么么～




第 32 章

　　收回心思，电话那头的秦厢也不是好对付的人，凝神说道：“人道可怜之人必有可恨之处，古人诚不我欺，你看我，可怜吧？事到如今三十而立什么也没有，虽然是F大的副教授职位，但是感情生活一路坎坷，就像今天就在三四个钟头之前，一段我刻骨铭心的爱恋就这样剥离了我的人生……”
　　
　　这话听得秦厢一阵的酸水往外泛，勉强俺耐住胃里面的倒腾，耐着性子往下面听。
　　
　　“但是可恨之人，也必有可怜之处吧。”玫瑰说道，“我这样就可以告诉你，你的那些猜测什么的都可以得到证实，你的小辣椒虽然毛躁了一点，蛮横了一点，但是总体上还是光明磊落的好娃娃。这是一件拙劣的诬陷门。不过……那个女孩也不过是犯了人生的一个小错误，不至于也不能够断了她的后路……得饶人处且饶人。”
　　
　　玫瑰说着倒是有些许的感同身受，这个世界大多都是为了自己的目的不断地奔波着的人。想那个小女孩大抵是真害怕了，做什么事情恐怕也经不过大脑的思考。毕竟虽然说是大学生也只不过是二十岁刚出头的少年，谁人能不犯错？
　　
　　“你就当做是卖我最后一个人情吧。”玫瑰说道，微微叹息，“你我相识这么多年，就当作是完全了解的一个完美的休止符可好？”
　　只听得电话的那头的秦厢笑道，“怎么，这么长篇大论只是为了说服我？我其实真的有那么不近人情么？罢了，我替你说服林凡，但是那边的事情，你也自己解决好了。不要再旁生枝节。”
　　
　　玫瑰忙道一定。
　　临到挂电话的时候，却听见秦厢还是悠悠地说了一句，“其实你我早就已经了断了不是么？”
　　玫瑰眼神一暗，手中也一顿，道，“于你，怕是五年前就已经了断，于我却是今天才终结……不过你放心，大家成年许久，很多事情开得比年少时候开。我不想，也不愿意多纠缠。正像你说的，再见面依旧是朋友。我想从今天起，我们就真的只是朋友了。”
　　
　　她说道，抿下嘴唇道了一句“挂了”，于是无力的垂下手臂。
　　
　　轻轻叹息一声，走出办公室的大门，外面学校的大钟敲响钟声，午夜十二点。而当钟声停止的时候就是新的一天，虽然依旧混沌，但是终究是新的一天了。
　　
　　玫瑰没有发现，在她走出办公室门，落寞地下楼的时候，某个身影也从走廊的楼梯口闪了出来，眼神中闪着不思议的光芒。当然，这个是另一个故事，无关本文的主题。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　而另一边，手中的温水已经凉了，秦厢重新倒了一杯，拿着药片走进了卧房，夜正深沉。
　　看了看手表，已经是凌晨的时间，秦厢叹气，这一天的忙活真比什么还累。也不打开灯，就着窗外斜斜地洒进来的月光，拿着杯子走到林凡的床边，忽地看见她眨巴着一双大眼睛，倒是一愣，本来还想着是让她好睡还是叫醒吃药。现在怕是没有烦恼了。
　　
　　“怎么不睡？”语气很淡，但是掩不住的关心。
　　“冷。”难受地动动脖子，女孩只是吐出这一个字而已。
　　秦厢探手到被窝中，才发现已经是湿湿的一片，盗汗很严重。将杯子药片塞到林凡的手中，“叫你要漂亮，怎么这下感冒了，知道痛苦了？”
　　
　　林凡乖乖地把药片吃完，用支撑着一个晃荡晃荡的脑袋，支撑不住的样子，看着秦厢，愣愣地看着。
　　秦厢被看着有点发毛，却听女孩说道，“秦厢，你什么都好，怎么就是刀子嘴豆腐心呢？明明那么喜欢我，就是不肯好好地和我好，为什么呀？人家爱谈个恋爱今天认识周末就上床了……为什么我们同一个屋檐住了那么就，还是进展全无？”说完又哧哧地笑，边笑边用眼角瞥秦厢。
　　
　　秦厢冷了冷脸，“烧糊涂了。”边说边又用手探向被子里面，发现真的是短短地把林凡撂了一个钟头，这娃娃的床单被褥都湿透了，大冬天的又是发烧着的病人最大，想想还是说道，“今天还是睡我那床吧。”边扶起林凡。
　　
　　林凡这个时候倒是也乖巧，乖乖地拔着秦厢的衣服不妨，就等着挪一个地方睡觉。
　　钻进秦厢一米八的大床，穿着单衣还是打了一个哆嗦。叫道好冷。
　　秦厢已经打来了热水，边说道“发烧不能洗澡，会加重感冒的。今天暂且就擦擦，等你好了再说吧。”说着用高于体温的热水撩起林凡的睡衣，就擦拭着林凡。
　　心中不住地嘀咕，这个丫头表面上看着生龙活虎，一生病起来真的是体虚，这不是么，才一会的功夫，就出这么多虚汗，粘粘地黏在身上定然是不好受的。
　　
　　林凡看着皱起眉头的秦厢，愈发觉得眼前这个女人真是好人。看着她这么专心地给自己擦澡，于是不自觉地低头就着这红艳艳的嘴唇就吻上去。
　　
　　软的。
　　
　　林凡笑了，深深地深深地吻上去，几乎是主动地撬开秦厢的嘴唇，不满意女子半张着的贝齿和里面的小香舌没有一点的反应，于是有点急躁地用舌头顶顶她的牙齿。
　　秦厢手中的毛巾“啪”地一声掉落在地上。只感觉自己的脑门里什么东西也“啪”地一声断裂。就这样也深深地深深地陷进一片温柔之中。
　　
　　好半晌等到那边的女孩就要攻城略地掠夺自己最终的一切的时候，才恍然悔悟，急急地推开林凡。林凡身子一软，摊在床上，衣襟半敞，用手掩住脑门直敲。
　　“糟了，我忘记我在生病。要是你明天也发烧了那怎么办？”说着又哧哧地笑起来。
　　
　　“小疯子。”秦厢骂一句，红了一张脸，虽然社会经验丰富，但是情事上面向来不是老手。唯一的情人也在五年前分道扬镳，而那个时候不过是青青校园的无暇恋人，自然没有这么些许老到情事的经验。
　　
　　只是一转头，看到衣衫半敞的林凡，不禁一阵的口干舌燥，酥胸半敞、香汗淋漓意境得一塌糊涂。
　　但是当事人已经看呆了，什么都想不出来，慌忙地撇开眼睛，帮林凡躺下将被子掖好，正要离开叫一双手抓住了衣角。
　　
　　“你不要走。陪我睡觉。”说的凄凄惨惨，一双眼睛还含着些许的水汽，似乎现在你拒绝一个神智不清楚的病人，你就是天下第一大恶人一般。
　　秦厢一声叹息，怕是自己就要栽在这个娃娃身上，安抚片刻，换的洗浴的一点点时间。
　　
　　洗完澡钻进被窝的时候就叫一双小手给死死地抱住了腰。
　　“怎么还不睡？”皱皱眉头，轻轻地问道，不满意女孩到现在还是睁着大眼睛眨巴眨巴。秦厢于是转过身去和林凡面对面，又用手探探额头，“似乎温度没有上升。快点睡吧。”
　　“我睡不着。”女孩依旧眨巴眨巴着眼睛，看着秦厢，室内一片黑暗，卧室进门口的小夜灯只不过是将室内的气氛照耀得更加暧昧也更加朦胧。
　　
　　被子里面虽然不是很暖或但是也不至于冰冷，肌肤相亲，各自温暖。秦厢心中一荡。如此的温情已经是相隔若干年，此刻到好似有一瞬成永恒的错觉。人都是好了伤疤忘了疼的动物。想着或者这样一被子，真的也是不错的。
　　只是一个闪神，却又感觉林凡在左右折腾没有片刻的停歇。
　　
　　“做什么？”很警觉地握住女孩到处乱摸的手。
　　“你暖或嘛～”女孩赌气一张小嘴，靠近秦厢，硬是将头靠上她的枕头方才安心，长长地呼了一口气，“秦厢，你真好，这个世界上还没有别人比你对我更好。你对我这么好，却又不让我爱上你，你真残忍。”悠悠地说道，这样的声音又点沙哑，在夜晚静谧的空气中很是不真切。
　　
　　“其实我后来想了很久，你说的那些依靠啊情啊爱啊什么的我不懂。从来没有人教导过我什么是爱情、怎么去爱人。因为没有人真正地爱过我。你说我妈，在我十岁的时候就跟着人家跑了，我爸呢，整天酗酒到最后连家也没有保住……从来没有人对我好过。你是第一个。”说道这边又顿了一顿。似乎想到了什么。
　　“但是我不是因为想要报恩才想和你在一起……”林凡闭着眼睛，缓缓地说，“我还没有那么崇高，‘小女子愿意以身相报’这样的事情对我来说还是艰难的……我只是觉得和你在一起，有幸福的感觉。”
　　
　　头埋进秦厢的肩膀里面，又咳嗽了两声，只感觉秦厢也搂着她的手臂的手用了一下力气，环得更紧了。秦厢有一下没一下地拍着她的背部，林凡微微一笑，却再也抗拒不了黑暗的诱惑，堕入了沉沉的梦寐之中。
　　
　　“幸福啊……”秦厢缓缓地扬起嘴角，眼神深邃，却不知道想到了什么。
　　


作者有话要说：我今天问编辑，俺这文有没有不扑街的可能？
俺编辑说：还行啊……只是从24章开始点击骤降？你做了啥？
俺说：出去玩了。
编辑：= =问你情节。。。是公布了CP还是灭了人气女配？
俺说：没做啥……就写了一个很让人难以接受的女大学生勾搭教授的小三故事。
编辑：= =+你自己也知道难以接受啊= =+
俺：ORZ
========================
后来好友小天对俺说：你大修吧，把那个不那啥的情节修掉吧。
俺反思了很久:俺写这文的初衷就是为了写俩人――一个是林凡，一个是玫瑰，这俩人都是我文章题目的指向，虽然这俩人性格都那啥。我却真心喜欢我这俩人。要是我修了文，可能看的人多了，但是我对此文就无爱了。
思来想去，就是扑街也不能让自己对这文无爱，无爱的文我写他做啥？
so~ORZ此文是我唯二定了大纲再写的文，所以理论上后面将要发生的情节包括人物的狗血性格都不大可能改变，觉得我那啥的亲，对不起，此文是某小9灵光顿闪的产物，看着觉得累了闹腾的亲，是俺对不住乃们。
====================
我唯一的遗憾是违背了我想写一篇轻松的温馨的小白文的初衷。对不起，我把我私人的情绪带进来这个不长的故事中，导致这个故事不是那么轻松，也把人物写纠结了。




甜蜜吧～

　　“凭什么就这样算了!……咳咳咳……秦厢你这个是欺负人！”第二天是一个大晴天，礼拜六的早上人也显得很慵懒，林凡穿着棉质的睡衣霸占着秦厢的大床，秦厢的房间采光很好，即使冬天的时候阳光也是从落地的窗户倾斜而下，很是惬意。
　　但是床上的女孩气的脸蛋通红，“不带这样的。”委屈的样子，“凭什么冤枉我的时候都是理直气壮的样子，到真相大白的时候就不能秉公办理亲者痛、仇者快啊？你分明是偏心！”女孩叫嚣着双手不断地搅着被单。
　　
　　秦厢也穿着居家的棉质衣服，半倚在门口，听着女孩女孩的叫嚣也不多做辩驳。看看手表，已经折腾了三十分钟了，于是走出房间，转眼之间已经拿了温水和药片进来。
　　“吃药，饭后三十分钟正好，快点。”
　　林凡一扭头，“不吃！”
　　“哟，这个脾气够大的啊。”秦厢笑道，坐在床上看着林凡，“拿别人的错误惩罚自己啊林凡，你不吃药苦的是你自己。他们可是不痛不痒的。”
　　
　　林凡恨恨地看了秦厢一眼，“就你吃定我。”恶狠狠地说道，接过药水一口含下，喝的有点急，呛了一大口，又引来一阵的咳嗽。
　　“慢点。”秦厢一边帮她疏着气一边漫不经心地开导，“你就算卖我一个面子行么？看在我收留你帮你找工作又对你这么好的份上。”
　　
　　“你对我好！”林凡白了她一眼，“我是你的便宜菲佣吧？”还记恨着秦厢一个月五百块钱的保姆价格，“别以为我不说就是什么都不知道。那个玫瑰，就是你的相好吧。献给我用爱情浇灌的玫瑰――你寒碜不寒碜啊！”女孩赌气，酸味十足。
　　“你这个都知道……恩也好，省得我编借口。”秦厢装模作样地想了片刻又说道，“怪不得我要卖一个面子给玫瑰，这个也不过分嘛。”
　　
　　“不过分？哼哼”听着秦厢一点的解释也没有，林凡心中恨得牙痒痒，“你要我帮你的相好的？秦厢，我和她是情敌好不好？你要我卖面子给她……我告诉你！你想也不要想，我明天一去报社我就给他全盘曝光！名字我都想好了，就叫《F大惊人内幕，偷窃门上演无间道！》”
　　巴掌大的笑脸憋得通红，这一生气，倒好似气色好了很多。
　　
　　秦厢于是用手伸进林凡的后背，果然湿漉漉的想来是出汗了。林凡一扭头，躲开了。
　　“你不卖也得卖！”秦厢于是说道。“这个人情你卖定了，谁叫你抢了人家的人？”
　　“凭什么我要……”林凡脑子依旧没有转弯过来，愣了半晌，才用机器人一样一格格地转头看着秦厢，“你的意思是――你……”
　　
　　“好话不说第二遍，如君所想。”秦厢于是嫣然一笑，“大美人在身边，于是我决定收了你。但是做大做小看你的表现。怎么样？平衡了？”一张老脸其实还是微红，人遇到感情若是不羞涩的，定然没有放真心。
　　只是秦厢好在掩饰得不错，风轻云淡强调十足。
　　
　　林凡却已经很没形象地咧开一张嘴笑得云里雾里，看着秦厢只觉得这全世界都是好人，管他什么陈冰冰，就是现在王蕊在她的面前也是靓妞一个。
　　反正自己也没有受到什么实际损失，罢了，大笔一挥，老子不在乎。
　　
　　但是转头色迷迷地看着秦厢，伸出手一把揪住她的领口把她拉下来，就着红唇就要吻下去。秦厢没有料到这个小妮子一个晚上的修整倒是已经生龙活虎，一个没有把持住竟然被她这么拉下来。
　　“那么就香一个做为利息先。”女孩笑得奸诈，想着昨天那个香吻自己已经只是淡淡地留恋一个印象，很是吃亏。
　　就着红唇就要下去的时候长长的头发被人从后面一拉，整个一张小脸就惨白了。背后冷汗层层，龇牙咧嘴不知道出了什么问题。郁卒地看着秦厢，不满意地嘟囔着嘴。
　　
　　秦厢拍拍衣服于是从林凡身上起来，“感冒是会通过唾液传播的。”微微一笑，转眼间又是柔情似水，“晚上想吃什么？”
　　林凡像是被霜打过的柿子，耷拉着脑袋，“火锅。”
　　“恩……你还是喝粥，皮蛋瘦肉粥然后再让清超两个干净的小菜。门口新开的哪家粥铺很不错。”秦厢自顾自地说道。
　　
　　“我说我想吃火锅。”林凡张牙舞爪。“为什么不听我的话？”不满意地瞅着秦厢，“不听我的问我做什么？”
　　“我听到了。”秦厢边往外面走边说道，“我只是问问你，当然吃什么最终还是我决定的。”
　　于是笑眯眯笑眯眯地往外面走去，林凡继续郁卒。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　初次发生的地点和时间都不是很浪漫。地点在秦厢的大床上，时间就在林凡感冒好的了之后的一个礼拜的某一天的晚上。
　　生病这一里礼拜林凡过的极其惬意。窝在秦厢的大床上看电视吃薯片，偶然接到江子萱打来的催稿电话都被秦厢很优雅地一一挡了回去。
　　林凡窝在床上哧哧地笑，看着秦厢一阵的发毛。
　　“你笑什么？”偶尔的时候也会憋不住想问。
　　
　　“秦厢我觉得你特别像一个人。”这个时候林凡就凑近一点，拉下秦厢的脖子，然后对她说，“你知道是谁么？”乐滋滋地摆谱半天没有得到回应，只好自问自答地显摆地说道，“是无花。《楚留香》里面那个妙僧无花，明明做的事情都那么不上台面，但是都能用最温柔、最优雅的台词说出来。”
　　
　　秦厢于是挑眉，不言语不反驳。
　　
　　“你说你是不是那个时候心中想着旧情人啊？才对我说什么依赖之类的话。明明自己不想要我，到最后弄得倒像是我是哪个最坏的人。”又死命地缠上女子，“补偿我补偿我。”就差就地打滚。
　　从来没有人质疑林凡耍赖的本领。
　　
　　林凡感觉现在自己是爱情、学业、事业三丰收，唯一美中不足的就是这雷声大雨点小，除了偷香一次成功之外竟然就没有再进一步的表示。这一点林凡很是不爽。
　　但是秦厢的理由极其地充分，“你生病呀，我一个正常人又是这个家出了你之外唯一个个健康劳动力，怎么能和一个生病的人进行唾液交换？万一得病了怎么办？”
　　这样的词汇说出来就让林凡黑了一张小脸，三滴汗水顺着背脊往下流。秦厢有时候的不解风情不知道是天生的还是故意的。
　　
　　只不过生病期间秦厢是少有的温柔娴熟，林凡一来是贪恋秦厢的温馨照顾，二来是躲避学校报社那么点的虽然不难办但是及其繁复的工作。但是想到这个是用自己的“X”福作为代价的，于是心情开始摇摆不定。
　　终于还是情感战胜了理智。其实在恋爱中都是情感以绝对的比例战胜理智的。
　　
　　记得曾经看到过某老GAY写过一句话：我的爱情在相识一年半以后终于毫无例外的再一次转换成为了亲情，就从我开始不必要每天XXOO开始。
　　人是不是生来必须XXOO，这一点林凡不清楚，只不过在林凡看来恋人在一起应当是除了即使没有实际的动作也会在大脑中产生一种异样的情愫。
　　
　　几年前很红的某电视剧中有这样的对白：
　　身体产生的性荷尔蒙等到了爱情阶段，就会分泌多巴胺和血清胺，血清胺是爱情中最重要的物质，能让人一时处于近疯狂的状态，到了下一阶段，双方会持不断地想要持续关系并希望得到更密切的结合，就会发展到XXOO或者是结婚。
　　
　　XXOO应当是爱情的一部分，单纯的柏拉图式的恋爱是可能存在的，但是仅仅只能存在古希腊，林凡不认为在现在这个社会中还有那种纯粹的柏拉图式的恋爱。
　　所以，有些急切、也有些跃跃欲试，试图证明什么。
　　但是秦厢似乎淡定许多，颇有一种山不转水转的悠然自在。
　　
　　而在某个月黑风高的晚上，林凡小丫头终于沉不住气了，摸上秦厢的手也略带着一点破釜沉舟的决绝。
　　秦厢却不转身只是压下那一双小手。
　　“想做什么？”问话的时候略带疲惫，又是一个周末，工作日的结束，每到这个时候秦厢总是很疲惫。而林凡也看准这样的疲惫，能够让她随心所欲地有所作为。
　　
　　“嘿嘿。小宝贝我们来做XX的事情好不好？”笑得有点像中年的猥琐大叔，林凡凑上去，呼吸有些浑浊，喷在秦厢的后颈，恋人一旦想要进一步地发展，大脑就会分泌一种叫催产素和加压素的东西。这种东西的存在会让人产生欲望。
　　
　　秦厢的体香就是最好的导火索。小手已经越来越不规矩，在颤颤抖抖地要伸进大律师的睡裤的时候被人一并捉住。
　　秦厢翻过身，眼睛晶晶亮，声音暧昧，“真想要？”
　　
　　林凡乐了，有戏。
　　
　　于是凑上去，XX御姐的嘴唇，人的舌头是很奇怪的东西，品尝自己的东西和品尝别人的东西，竟然是感觉不一样的。
　　只是林凡形容不出那样的的感觉，只知道感觉很好，心中于是思量着，每天一个早安吻的要求应该是不过分的。
　　
　　林凡于是呵呵一笑，“靓妞你就从了我吧。”
　　
　　===
　　
　　求助：
　　如果在文章中看到那个河蟹字眼的请在文末给某9留言。
　　某9尽早处理，免得被河蟹。。。
　　


作者有话要说：于是俺能够想到又有亲会大喊我不厚道，河蟹期间【摊手】无能为力。。。
不过等风声不紧张的时候，某小9如果没有变成干尸，会来声色犬马地华丽地补回来的～
相信我吧，只要我们众志成城，最终永恒的胜利终究是我们的！！！
===============
调整更文时间，开学后估计是在下午和晚上更文……
么么所有给我留言的亲～留言是俺的动力啊。。。




第 34 章

　　林凡于是呵呵一笑，“靓妞你就从了我吧。”
　　冬天很是萧瑟，唯一的好处就是人始终是热血动物，在大被同眠的时候，这么冷的天气人都是趋向温度的，于是靠得愈加的近了，也有了靠近的理由。
　　房间里面虽然开着暖气，但是秦厢总是说空气流通很不好，于是就是大冬天的，窗户依旧开了一条小缝。
　　
　　于是林凡更加有了上下其手的理由。林凡的体温比秦厢的要略微凉一些，一番的动作小手已经冰冷了，摸上秦厢的肩膀的时候因为寒冷，秦厢还是战栗了一下，随即一个翻身，夜晚照旧只有一盏小夜灯很坚定地亮着。四下两人的心跳也听得一清二楚。
　　
　　“觊觎我很久了？”秦厢一挑眉，问道，笑得暧昧。
　　“恩～”呼吸声变粗，林凡咽一口唾沫下去，觉得当真是这柳下惠不好当，古人梁山伯祝英台同塌三年居然能够坐怀不乱，当真是不可能。不是这个祝英台长得太花木兰，就是梁山伯是个假太.监。
　　
　　透过夜色，看着秦厢睡衣里面空空如也，一番的动作被子稍稍滑下肩头，锁骨却在寒风中闪着诱惑人的光泽。
　　秦厢似笑非笑地看着这个小妮子，缓缓说道，“真的要来啊？我可是什么都不懂的。”
　　“没关系，我来就好。”又咽下一口口水，差点连自己的舌头一起吞下去，林凡早就已经找不到北在什么地方，大抵古人说的被山中狐狸精迷失眼睛的书生，就是在这样的环境中迷失了自我。
　　
　　什么正人君子，什么温文尔雅，什么坐怀不乱，在这个时候都是屁话，现在顺从本心才是最重要的。手中的触感是温润细腻的肌肤，洗完澡后就散发着淡淡的芬芳。明明两人用的是同一瓶沐浴乳，但是就是秦厢身上散发的更加细腻。
　　林凡把脸埋在秦厢的脖颈之间，贪婪地呼吸着异样的芬芳。
　　
　　双手并没有停歇，摩挲着摩挲着终于移动到自己满意的地方。温温软软的很是让林凡的双手移动不开。
　　到底应该怎么取悦对方自己却并不知道，只是顺从着自己臆想中的感觉不断地逗弄。直到那人因为不知名的原因而.挺.立。
　　
　　“嗯～”秦厢嘴中倾泻出短促的呻.吟，林凡喜上眉梢，夜才刚刚开始，还有很多的时间……
　　
　　只是……天翻地转只是一瞬间。林凡已经被压倒在身下，思绪还在温情之中没有回复过来，睁大迷茫的大眼睛看着秦厢局促地笑着。
　　“怎么……”话还没有说出口就被堵在唇齿之间。
　　“宝贝～技术太差，弄疼我了。”女子笑道，笑容明媚，气息喷在女孩的脸颊上，女孩很没有骨气地小脸一阵通红。
　　
　　“我……会轻一点的……”不能确定是不是自己刚才真的是粗鲁了一点，女孩讷讷地说道。
　　
　　“可惜啊，一次机会，已经丢失就没有的回来。”秦厢呵呵一笑，情况逆转却再也没有回头的余地。
　　攻城略地从来不是靠品质的，靠的手段和……速度！
　　
　　于是后来的有一天林小凡同学在她负责的杂志的版面上书写上了下面的一段话，颇有哲学意味：
　　
　　人生就是这样，当你认定了一件事情的时候往往总是会有不一样的转机。这个转机是你在没做之前或者是你正在做的过程中绝对不会有所觉悟的。
　　就像当年的西门吹雪不会意识到有一天他的剑也会有温情的时候，就像当年花满楼终于也意识到人生其实不是你想怎样就怎样的。
　　
　　而次日清晨，当林凡满身酸痛地醒来的时候，方才意识到，万事万物都不要那么决绝和断然，否则到时候吃亏的总会是自己，而秦厢就是一只千年的老狐狸。
　　这件事情告诉我们，表面越是无害的东西，其实内地里害人起来越是让人胆颤心惊没有丝毫回旋的余地。
　　
　　林凡翻一个白眼，周六的时候本应当去报社报道。报社在周末也是需要人值班的，当然这一天在秦厢的一个电话中，林凡轻而易举地又逃过了一次加班的厄运，只是这个代价未免沉重。
　　愤恨地看着一边洗漱利索，走到床前微笑地看着自己的明妍女子，林凡再一次在心中深深地鄙视着自己。明明是到嘴的肥羊，已经拔好毛准备下锅煮了，竟然不知道羊皮一脱，是一只活生生的大野狼？
　　
　　这头野狼在吃干抹尽之后还是一脸的无辜小白，看着自己的眼神中却掩不住的笑意满足。林凡愤恨地看着一脸春光明媚的女子，暗暗地又是一阵卒郁。
　　只是事情已经成了定局，多说无疑，腔调这个东西还是很重要的。唯一能做的不过狠狠地刮了秦厢一眼之后，心中几个轮回想着怎么扳回一局，表面上的不动声色是最基本的障眼法则。
　　
　　当然至于林凡小辣椒反X有没有成功，晋江已经爬满了河蟹，而偷看人家房.事会长针眼，于是某9暂时不得而知。不过这些都是后话。（注意：暂时两个字）
　　
　　生活于是渐渐地趋于平静，旧情人的事情已经解决，甚至在林凡只是隐隐约约知道有玫瑰这个大危机存在的时候，人家两个人已经分道扬镳什么话都说的清楚明白。而两个人的生活暂时也没有受到各种各样的歧视误解。
　　两个大男人的共处一室可能会引来好奇的眼光，但是两个小女子的相濡以沫却是再正常不过的事情。
　　
　　就像我们从小学到高中都能习惯地看到女学生勾肩搭背相互约会一样结伴上厕所，但是从来没有见过关系单纯的男生扭扭捏捏牵着手上课下课一样。
　　
　　既没有父母的寻死觅活，又没有小三的横刀夺爱，所以更不可能有车祸和舆论的压力，而这个其实是生活的本质。我们大多数人都会遵循着一个平稳的过程，过着温馨却单调，或者说单调但是温馨的生活。
　　
　　秦厢也是深谙其中的道理的。她们的爱情，其实摆上台面真的没有多少的废话好说，不过是寻常人的爱情。爱上了于是就自然而然地住在一起，搬到一个房间里面，所有的东西然后都是成对成双地出现。
　　
　　某日的时候，当秦厢在超市里面补给生活用品的时候，拿起一块蓝色的大浴巾，自然而然伸手向旁边同一系列的粉红色浴巾的时候，她心思一动。转头寻找林凡的身影。彼时的林凡在零食的专柜左转右转，举棋不定。
　　
　　超市里面嘈杂得很，人也很多也很复杂，彼时是过年的档口，学校里面已经放了寒假，学生们向是被放出牢笼的小鸟，迫不及待地呼吸着大地原始的新鲜空气，周围的气氛很好，虽然有点嘈杂有点焦躁，但是总体上是温馨而和睦的。
　　
　　想象一下是用慢镜头的回放，秦厢于是在那个一瞬间突然觉得，在一起能够幸福。真的是一件看上去唾手可得，但是说到底有难能可贵的事情。嘴角噙着微笑，伸手取下那一块的毛巾。
　　人生其实有很多个命题，而我们能够经历的不过是其中的一个或者几个，更多的是无解的题目，所以有很多的事情，能够敷衍过去的就不要去深究。毕竟眼前的幸福最重要。
　　及时享乐，是很久以前我们就应该知道的事情。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　大过年的时候秦厢的家中却显得格外的清冷。现在的人工作上是伙伴在生活正未必就真的成为了朋友。邮箱里面收到一大堆的新年贺卡，纸质的和电子的都有。林凡抱着一摞子的卡片进玄关的时候还掉落了两张。然后窝进布艺的沙发上一张一张地拆开来看。
　　边看还要边啧啧称奇，说：“秦厢你认识的人真是不少，可是怎么就不见给你登门拜访的？只听到雷声见不到雨点，说我人缘差，你呢？也不见有两个提着年货来感谢你替他们打赢官司的。”
　　
　　秦厢将从超市里面买来的年货瓜子花生什么的分装在瓜果盘中，放在客厅的茶几上面，又从林凡原先住的客房里面把被子搬了出来，一股脑们地推在沙发上。林凡双脚已经冻得有点麻木，看到秦厢这么一个动作心中大叫正合我意，连忙把被子铺匀称。
　　两个女仔的生活，在外面光鲜亮丽有的时候为了风度不得不要温度，但是在私人的空间中还是舒适第一位。只要自己开心了，没有什么不可以。
　　
　　秦厢拍拍林凡让她让个位子，抱着一个小暖手袋也钻了进来，电视里面放着贺岁的片子，放什么并不重要，重要的是开着的时候人就能有一个过年的气氛。
　　贺年卡于是散落在被子上面，秦厢拿起林凡看过的，一张张也有的没的看着，随手分类在茶几上。
　　
　　林凡看着奇怪，忍不住询问。
　　
　　“等下你帮我做件事情。”秦厢说道，拿起一堆的贺卡，“这一堆呢，你给我电邮会过去，剩下的呢，去下面便利店给我买几打的贺卡――恩，胶水家里面有，邮票应该也是要买的，你也帮我买点回来。我自己回贺卡……还有收到的电邮也都要回。”
　　说话间继续手中的分类。
　　
　　“你又当我是廉价劳动力！”林凡在被子中踹了秦厢一下，嘟起一张小嘴，眼神滴溜溜一转，凑过去搂住女主人，“怎么还没有回答我的问题呢，也不见你的人品多好，这大过年的都没有人来拜年。做义工这么多年，都打水漂咯哦，人情冷暖啊……世态炎凉啊……”
　　
　　秦厢眯着眼睛看着林凡，故作沉思状，林凡被她这么一看却觉得心中泛毛，秦厢这个人，怎么说，有点腹黑的感觉。片刻之后，秦厢微微一笑，“怎么会没有福利呢？你不就是我的大收获么？”哈哈一笑把已经意识到危险的女仔拖入怀中，沙发上原本散乱着的贺卡在这一番突然的动作之中“哗”地一声散落了一地。
　　


作者有话要说：呵呵，开学了。更文速度明显和以前不能比。
有空就会更文，上课的时候打腹稿。
唉～要是能把本本搬去教室那该多好？可惜这么做会让我当课= =
============
这件事情告诉我们：某9我真的是好心软的。。。看谁再霸王我的文。。。俺就真的做虞姬了
555～滚地，我要留言我要收藏我都要～～～滚地




第 35 章

　　女孩依旧是意识危险的本领不够强劲，哇哇乱叫四下闪躲，终究没有跳出温暖的被窝的勇气，三下两下只得缴械投降。
　　用手指勾着秦厢不住地撒娇，“你什么时候让我一次？嗯？”语气上扬，很是暧昧。秦厢微微一挑眉，“你觉得你有这个机会么？”
　　
　　电视中依旧唧唧歪歪地说唱着什么，沙发上所有的动静都化作吴侬软语，耳鬓厮磨，此时无声胜有声……
　　
　　气氛微妙、人已半醉，红袖添香也就图这么个意境。
　　算了，林凡一咬牙，反正也不是一次两次吃亏，秦厢很强势，看上去是好好小姐，但是事到临头比那个最狡猾的狐狸还要狡猾。
　　于是忍下一口气，算了，就当作是长期的投资也好！！
　　
　　人说佳偶天成，但是又有一句话叫做好事多磨，一帆风顺的事情总是在半路的时候会杀出一个程咬金。
　　
　　急促的门铃声唧唧歪歪地想起的时候，秦厢皱了一下眉头，林凡恨不得将茶几上的杯子直接甩向安装在门口的视频对讲机。
　　秦厢挫败地在林凡的耳边喘息，稍稍调整了一下心情，好在温情刚刚开始两人都不至于狼狈，又隔了片刻，但是门口的那个对讲门铃却一直催命一样叫唤个不停。
　　
　　“你想要的拜年的来了。”苦笑道，在林凡的脸颊上蜻蜓点水，然后深吸一口气准备起身。
　　“那我怎么办？”身下的女孩咬牙切齿，心潮依旧没有平复，“轰出去！”三个字从牙缝中挤出来，理智已经在九霄云外了。
　　
　　这种感觉就是你想撒尿的时候有人一定让你憋着。
　　
　　“乖～”知道她心情烦躁，秦厢稍稍安抚一下，还似乎恋恋不舍地钻出被子。临了还要回头对林凡说道不要再磨蹭了。
　　
　　林凡深呼吸三下，平复自己将要骂出口的三字经，少了秦厢的被褥顿时觉得索然无味。也不能就这个样子见客吧？
　　挫败地抱着自己的衣服，一路小跑跑进卧房。进去之前听到对讲机中声音熟悉。心中不住地咒骂，大过年的江子萱你来做什么？一年到头见到你真是晦气。
　　
　　整理一番，穿好衣服，梳好头发，走进客厅的时候江子萱已经似笑非笑地占据了除了那一个最大的三人沙发之外的那个单人沙发。神情暧昧地看着林凡从房间里面走出来。
　　
　　“什么风把您吹来了？”林凡皮笑肉不笑，心情很不爽。装腔作势地看看门口，像是恍然间发现只有江子萱一个人一样，“怎么，您先生没有来？”又说道。
　　江子萱挑眉，神情没有大的变化，但是似乎不悦，不过神情只是一闪而过，平常人难以发现。
　　只不过秦厢是多年老友，在这个时候见到江子萱早已经明白了什么。而林凡共事半年下来已经掌握了江子萱的心理……嘿嘿游戏……于是林凡笑得更欢。
　　
　　“怎么大过年的不在家里相夫，然后想着怎么教子的事情，或者就干脆努力付诸行动造人，怎么得空来我们这个地方啊？”语气暧昧，重新窝进沙发上的被子里面，赤脚出来已经是双脚冻得通红。
　　秦厢拽了林凡一把，示意她不要再挖苦了，随后看着江子萱，仿佛洞察所有一样，用那种秦厢特有的在对事情有把握的时候才用的漫不经心的语调：“怎么，又吵架了？”
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“怎么，又吵架了？”秦厢问这句话的时候语气淡定，仿佛已经了然于心，“你和董卿远好像是特立独行、要和别人反着来啊。”语气中微带笑意。
　　“人家热恋的时候磕磕绊绊，等到老夫老妻的时候却都是感情冷却，你们好像是相反的，从相识到恋爱都是一杯清水，没有想到事到如今，却是越发的热闹起来。”说罢咂咂嘴，似乎想不通的样子。
　　
　　林凡凑上来，“又掐了？这次是为了什么？他逼你要娃了？他喝花酒了？他外面有小三了？”幸灾乐祸地笑笑，“江子萱，人生是一场双赢的棋，事业要注意，家庭也要坚固的啊，不然你中年失婚，可是很凄惨的。”又假笑了两声。
　　秦厢很是无奈，看着两人很无辜地掐架心中感叹江子萱是一招走错给自己找了个麻烦。当然这个麻烦也是自己硬要塞在江子萱的杂志社的。
　　
　　江子萱气得牙痒痒，又不好发怒，只能看着林凡却无可奈何，鼻子里面“哼”了一声不言语。
　　秦厢微微扯扯林凡地制止她，眼神示意少说两句，知道这个小妮子看着江子萱左右是不顺眼，转头微笑地看着江子萱，“你也不过是随便撒气，大过年的，想出气就在我这边说完罢，否则要一年气到头的。”说罢将散落在地上的贺卡一张张捡起来重新整理开去。
　　
　　林凡看着散落一地的贺卡，脸蛋一红。不知道想起了什么。好在这样的事情只有自己知道，别人无从得知，否则尴尬就大条了。
　　
　　三人有一茬没一茬地瞎扯，方才知道江子萱之所以生气的原因。
　　“你说我放假也就那么几天他居然给我出差！”江子萱泄愤一样地咬着手中的花生，咯吱咯吱地像是在咬某人的血肉。
　　林凡无聊地打了一个哈欠，“你已经是三十多岁的欧巴桑了拜托，还会为这样的小事生气？董卿远的条件已经很好了好不好，不要不知足了！”
　　
　　江子萱不愿意和她计较也不多搭理，秦厢却知道江子萱只不过是口头怨气，笑着打发，末了留下江子萱吃晚饭。林凡恨恨地瞪了江子萱一眼，这边的江子萱却心情突然很好。
　　
　　秦厢进厨房把中午的饭菜重新热一下，趁着这个空档，江子萱对着别扭的林凡就是一阵的微笑，“真是叨扰了。”笑着说道，“我唐突佳人，对不住啊。”眼神戏谑说话见挤眉弄眼就是看着林凡的好戏。
　　
　　林凡也是微微一笑，“不碍事的。”然后拿起杯子喝茶，“你和董卿远离婚的时候我们的客房时刻为你准备着。不用怕叨扰，我们会安慰心灵受伤的你的……”掩面而笑，江子萱心中怄气，一忍再忍，心中想着这个小妮子越发的大胆，要好好收拾。
　　哼，不收拾了你林凡，我江子萱跟着你林姓！！
　　是可忍孰不可忍！！
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　晚上的时候，林凡盯着秦厢就是不依不饶，新年的脚步越加地接近，小区里面甚至已经有人开始放烟火。
　　红叶小区不愧是高档小区，放出的烟火也都是几百块钱一个的那种很大的烟火。房间里面两人本来是开着灯看电视，听到烟火的声音，林凡一定是要关了灯看烟花。
　　
　　于是傻兮兮地一个人站在主卧的玻璃阳台上看着满天的烟花绚烂。很是兴奋，甚至方才还在纠结的江子萱的问题也不放在心上了，眼神晶晶亮地看着外面的火树银花。
　　
　　“怎么？很喜欢啊？”秦厢于是也走出阳台。阳台上没有暖气，于是有些发凉，窗户半敞开着，硫磺的味道甚至有点传了进来。四楼的高度，看烟火最好的高度。
　　林凡没有回答，专注地看着，不经意地说道，“秦厢，你不觉得很漂亮么？”
　　
　　“一般啊。”秦厢楼住女孩，对烟花这码事情还是挺兴致索然的。手感中觉得女孩还是稍显纤.细，虽然是穿着冬天的衣服也是能让她一把就搂住了。用嘴唇摩擦着女孩的耳垂，“喜欢么？我们也买来放好了。”
　　女孩不回答，只是看着，看着看着情绪却有些许的异常。
　　
　　“秦厢……”女孩说话的时候预期乖乖的，腔调异常的可怜。
　　“怎么了？”秦厢把女孩转过来，才发现水汪汪的大眼睛里面已经蓄满了眼泪，就是拼命地忍着没有掉下来。
　　“怎么了？这是……”在法庭上咄咄逼人是强项，但是安慰人一向不拿手，于是只能把她搂在怀里像是哄小孩一样，“有什么你说呀……”
　　
　　“我妈说会给我买烟花的。”女孩过来好一阵子，等着心潮平静下来终于说道，“她说会买烟花给我，但是过了一个年，她就不见了。我以为她去给我买烟花了。后来才知道她不会回来了……”
　　女孩说道，调整心情，“秦厢，你说她为什么要走？我以前一直以为是我做的不够好，一直以为只要我做好了，他们就能对我好……可是，终究……”说话间却像是被带进来回忆的时光机器。
　　
　　奥赛罗中曾经说过，内心越是强大的人，外表越是无害；而外表越是高傲的人，其实内心越是自卑。
　　林凡从来是用一种睥睨的姿态看着这个世界，仿佛什么都不在意。家人、朋友、名誉甚至身体，对于林凡来说眼前的最现实的利益是最重要的，似乎没有什么能够打到她。但是就是这样的人，往往内心却比别人脆弱很多，受过创伤，强忍住了才会用那么不羁的态度看待世界。
　　
　　秦厢无从安慰，这样的事情，这种心情在她看来只有自己慢慢地走出去，而自己唯一能做的，只有慰藉而已。于是深深地搂着女孩。希望输送哪怕是一点点的精神力量也好。
　　
　　外面的烟花已经消散，四下恢复了平静。林凡在想什么秦厢不得而知，却在片刻后听到女孩闷闷地喃喃自语，“秦厢，你真好……”
　　
　　短短几个字而已。稀松平常，心中却幸福四溢。幸福是什么？幸福就是在你开心的时候有人陪着你疯，在你伤心的时候她会搂着你安慰你……不论什么时候，你知道一转身，那个人总在你的身后，细水长流。
　　


作者有话要说：开学之初很多事情要着手去弄，所有文章上未免倦怠。
这个学期某小9自虐的成分比较多，课时虽然不多，但是旁听很多。
so，文章进程缓慢影响众位亲的，俺道歉先。

俺会利用上下课在厕所等上厕所的时间+宿舍去教学楼的时间+食堂等打饭的时间+
人家K歌恋爱的时间+看片消遣的时间+少许睡觉的时间，努力YY我的文的～




第 36 章

　　放假的时候就是好，可以无休止地赖床，这个就是假期的好处。冬天的时候被窝是最喜人的地方，很暖或，人整个的懒洋洋的就是没有起床的欲.望。
　　
　　离过年还有几天的时间，但是四处洋溢着新年的氛围。大清早地小区里面就有小孩打闹着放鞭炮，林凡一个是被鞭炮声吵醒的。挫败地吼叫一声，用棉被把自己包裹起来。
　　身边秦厢却已经不在。从被窝中探出脑门，头发乱乱的，秦厢的卧室很大，将近三十平，舒适是舒适，就是一个人住的时候未免空旷。
　　
　　“秦厢……你在干嘛呢？”睁大两只大眼睛西下寻找秦厢的踪迹，最后在那位的梳妆镜前面找到了穿戴整齐的女人。林凡于是不解地问道，无聊地打了一个大大的哈欠，睡眠不足……
　　
　　见秦厢走过来，坐在床边，于是把被子搂得更紧。
　　“起来。”对于这两个字却是听而不闻，伸手拽过秦厢的手，“才九点多……”尾音拖得很长，依旧迷迷糊糊，“这么早，又没有事情做……”
　　翻身不理睬她，好容易一个寒假，这样的假期是过一个少一个，还好容易送走了江子萱那个瘟神，据说是和董卿远亲亲我我地回老家了。
　　
　　林凡翻一个白眼，床头吵架床尾和的戏码她最受不了，尤其是看到江子萱甜蜜的样子……不爽的心情更甚……
　　
　　“不起来……”秦厢低头，轻轻地啄啄女孩的嘴唇，“不起来就没有好玩的事情可以做哦……”怪叔叔的口气。
　　“有什么福利啊？”林凡于是笑得开花，转身搂上穿着毛衣，但是身形依旧很养眼的女人的小蛮腰，“起床有什么福利啊……”一双桃花眼笑得迷离。
　　
　　“福利呢……待会你就知道了……”女子的手掌下摩挲着女孩光洁而裸.露在外的双肩，“但是现在你就可以知道不起床……的后果。”迅雷不及掩耳，被子整个被撤下在地上。
　　“XXD!!!”林凡破口大骂，“会感冒的……你这个衰人！”上身只不过是随便套了一件宽大的T恤，下.面更是只穿着贴身的衣裤，一下子暴露在寒冷的空气中，女孩一声尖叫划破勉强称为宁静祥和的早上。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　新年的气氛已经弥漫到了各个地方，尤其能够体现的就是超市，四处是购置年货的人。仿佛只要在过年的时候，超市里面的东西就开始不要钱一样……人群盲目地购买着自己需要或者不需要的东西。
　　林凡打着哈欠跟着秦厢，看着人群的穿梭在身边游走。有点无趣地看着秦厢奋力地挤到冷藏柜那边拿了几加仑的牛奶。
　　
　　“拿牛奶做什么？”林凡不解，据秦厢说她不喝牛奶，所以早上的时候林凡会煮咖啡，从来不放奶精。
　　“恩，我妈要来。”秦厢不慌不忙地解释道，顺手比较起两个牛奶的生产日期什么的。
　　
　　“你……妈妈？”林凡愣住，“你也有妈妈？”
　　秦厢睥睨地看着她，“我是石头里面蹦出来的？”临了一个不屑的眼神，换作平时林凡定然会顶嘴，现在因为是出于震惊的状态，没有反应过来，过了半晌才说道：“你妈妈还要来住几天么？”
　　
　　“恩，一起过年。”秦厢漫不经心，继续挑手中的物品。林凡愣在半道上愣是没有跟上秦厢的步伐。
　　临到秦厢已经挑完了所有的东西，排了长长的队伍付完钱去开车的时候，林凡依旧是不言语，兀自出神。
　　
　　“想什么呢？快帮忙！”催促地打断她，让林凡帮忙把东西搬上汽车的后座。
　　“秦厢，你还没给我讲过你家有什么人呢……”突然说道，林凡从口袋里面掏出烟，和秦厢在一起之后几乎就没有抽过烟，但是现在，她紧张……
　　
　　“你说，你妈妈会不会不喜欢我啊……怎么说我虽然不是新女婿也是新媳妇啊……”小脑瓜从来就不是正常人可以理解的。
　　“要是她不喜欢我咋办啊？”天气很冷，林凡叼着烟，搓搓手，又去左边的口袋里面掏打火机。左掏右掏没有找到。
　　
　　“咦？明明放着了啊……”有些着急，有些人就是这样，平常你看他很拽很酷很大爷，那都是表象，一旦遇到自己真正关心的事情，就开始手忙脚乱。
　　“找打火机啊……”秦厢半倚在敞开的车门上，冷风飕飕地挂，她缩了缩脖子，“我给扔了。”
　　“为……为什么？”林凡还是叼着烟，看着秦厢，一个傻样。
　　
　　“为什么？”秦厢于是不禁怀疑林凡的领悟能力如此之差，是怎么能够做好编辑这份工的。轻轻地把林凡忘怀里面勾，很温柔地把那只长长的烟拿掉，然后依旧用温柔的声音说道：“是我的人……就要听我的话，以后再敢抽烟……看我怎么收拾你！”
　　前面是温柔贤惠的吴侬软语，后面就是赤.裸.裸的威胁。林凡的脑门中只能浮现四个大字：扮猪吃虎。
　　
　　下巴被勾住，龇牙咧嘴地喊疼。
　　“第一，不准给我抽烟，看到一次折腾你十次，看是你的嘴硬还是我的身体力行有效。
　　“第二，冬天如果是因为穿少了给我感冒，就每天给我冲冷水澡，冲他还一个月我看你还敢不敢感冒。
　　“第三，我妈喜欢乖巧的姑娘，我不管你是装小鸟还是真可人，在我妈面前脏话粗口一个字不准说，听到一个字，哼哼，罚三个月的零用钱，家用减半。
　　“第四……
　　
　　“还有第四啊？”林凡苦了一张小脸，拉拉秦厢的一角，“怎么这么多的不平等的条约啊？你是不是吃定我不敢反弹啊？”说话没有底气，愁眉不展。
　　“第四还没想好，想好继续补充。”秦厢笑眯眯地说道，拉下林凡的领子，亲亲脸颊，蜻蜓点水好处只给一点点。
　　“当然啦，表现好有赏。大赏。”笑眯眯地诱惑，这个叫做怀柔政策。
　　
　　“奖品是什么？”林凡于是凑上前，眼神已经暗了一半，现在重新恢复光泽，“靓姐，若是满意从了小生可好？”挑眉娇笑，两人虽然不是倾国倾城的大美人，但是都是颇有几分姿色的都市丽人。
　　现在更是情人眼中出西施，顿时秦厢心中也一荡。
　　
　　勾.引这桩事情其实在陌生人之间成功的几率极小，除非一方是姿容可以祸国殃民的绝色美人，或者另一方是色.欲熏心的短视老爷。
　　但是在情人之间，这件事情就容易很多。
　　
　　“好啊。”秦厢微微抿用食指抚过林凡的红唇，“若是做的好，再说……”神情妖媚，不是赤.裸裸的诱.惑是什么。
　　顿时，四下弥漫着一种异样的情愫……
　　好在车子停靠的位置很偏僻，车身挡住了外面走动的人的视线，否则这一番的动作，虽然现代人都是道貌岸然的自认为都是知识分子，恐怕也会引来好奇的目光。
　　
　　“快点搬东西。”转瞬之间，却柔情尽失，秦厢放开林凡，一转身却已经是道貌岸然的干练女性。随口吩咐道，径自转走到驾驶室坐进去发动车子。
　　林凡看着小推车的东西，无奈地开始往后座装。心中想着秦厢果然是秦厢，就这一点收放自如，已经能够把自己吃得死死了。
　　
　　当然是不是被吃得死死的一定只有林凡一个人?结论不能够这么早地下。
　　生活很普通，但是就是平凡的生活中，会发生一些不平凡的事情。或者对我们来说依旧很平凡乏味，对当事人来说，却并不是那么一回事情。
　　而对于故事中的两对，生活才刚刚起步，之后或者甜蜜，或者艰辛，其实还在自己手中、对方心中。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦妈妈来的那一天是大年二十七，秦厢和林凡一起去火车站接的她。一路上林凡还是很紧张。叽叽歪歪地说着一堆的废话。
　　临到车站的时候看见春运的人群，林凡站住了，对着秦厢说：“要不还是你一个人去吧，我先外面躲躲，免得你妈看见我不喜欢，我就难受了……”
　　秦厢一个毛栗子啄在林凡的头上，暗啐一口，“没见你正事上面这么小心过。我妈又不吃人。”几乎是拖着林凡的长长的头发就挤进人群。
　　这个时候林凡第一千八百遍咒骂了自己齐腰的长头发，改明儿一剪刀全部剪了。
　　
　　好容易挤进去，约定的地点看到老太太，穿着棉袄衣着朴素，长得说不出的慈眉善目。看见秦厢笑得分外安心。
　　“这位是？”秦老太太于是问道，看着林凡的时候好奇地上下打量。
　　
　　“阿姨好，我叫林凡。”平时看着能能言善辩的妞在这个状况下哑巴了。林凡只能够愣愣地想：这个时候我是该鞠一个九十度的躬？还是应该上去握手呢？鞠躬是不是太日本人了？老太太会不会不喜欢？握手的话是不是太革命同志的作风了？
　　脑子打结，什么都说不出来，不要说实际行动了。
　　
　　“住我家那丫头，之前和您提过。”秦厢接过老太太的行李，淡淡地解释道。“隔壁大学的大学生，在子萱手下做，现在住在我家，方便照应。”
　　老太太也眯眼打量着林凡，神情依旧是慈眉善目，天知道林凡一颗心已经快跳脱心口了。
　　


作者有话要说：俺那啥，写文的目的其实就是喜欢甜蜜的小番外（俺是番外党）。
但是本人有一个极其不好的毛病。
就是每每写道番外俺已经被正文给折磨死了，于是这篇文在中间穿插一点甜蜜的生活。
我喜欢甜蜜，【掩面】，不论后面发生什么，俺只能说，俺真的是亲妈。




第 37 章

　　“真好……”老太太打量着秦厢的房子，一边打量一边还要啧啧称赞，“比上次来好……有人情味。”说话间已经走进了厨房，满含着爱意但是不住地数落秦厢，“你呀，不会做饭，老是吃外卖，营养跟不上啊。”说话间已经走到灶台前面似乎准备大展身手。
　　“今天好。”说话间打开冰箱仔细地检索，“食材很丰富，省了我的担心，大过年的蔬菜都是肉的价钱……”老太太撩起袖子似乎准备开始做菜？
　　
　　秦厢已经伸手拦住了老太太，“妈，您歇着吧，怪累的。坐那么八个钟头的火车。”说话见朝林凡使一个眼色。
　　林凡愣在当口，和人打交道，尤其是讨老太太的欢心，她从来不在行。忙不迭地上前去更替了老太太的手，嘴中说道：“我来我来，饭菜的事情全部交给我。今天咱们吃馄饨，皮子馅儿都是现成的，三两下就能开饭。”
　　数落地在厨房开始忙东忙西。
　　
　　秦老太太坐在沙发上喝着茶，看着秦厢在一边削苹果，削得坑坑洼洼的。又左看看林凡右看看林凡，说了句，“这丫头手比你巧。”对着秦厢说的，“将来一定比你嫁得好。”
　　林凡听到前面一句的时候大乐，心想着这个算是得到丈母娘的认同了？听到后面一句的时候更乐了，撇着头看着秦厢。
　　秦厢坐着喝茶，气定神闲。“那当然，年轻有才华又会做饭，这个年头这样的女孩很少见。”继续气定神闲。
　　
　　林凡一听，于是泄气，想着你怎么一点都不兴高采烈，这可是意味着你妈妈可能喜欢我这个人呐！想归想，手中倦怠是不行的。一顿馄饨之外还炒了几个小菜，不仅好吃而且色香味俱全。把老太太吃的那是一个心花怒放。对着秦厢不住地啧啧称赞。
　　
　　晚上的时候坐着看电视，临了到九点的时候老太太直喊困了。看着家里只有两间房间，老太太犯难，对着秦兴埋怨，“你看这个怎么好？当初让你不要买这个大的卧房，你偏不听，三个人不久犯难了？要不妈妈还是和你挤一挤？”
　　“不用不用，我和秦……秦姐住就好，怎么好意思让您那个呢。”林凡赶在秦厢开口之前说道，谄媚地看着秦厢，就怕她一句“好的”说出口。
　　人一但养成了习惯――例如抱着某人睡觉，一时间要改过来是很困难的。
　　
　　“是啊，您别和她客气，这个女娃娃和我跟子萱都熟，不是外人。”秦厢看着小狗样子的林凡淡淡地开口劝道。老太太这才放心地走进了客房。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　洗完澡围着浴巾就横冲直撞地冲进被子里面，秦厢懒懒地看着她，“水不擦干就进来，活该变季节的时候容易感冒。”说话间边用手中的毛巾擦干净林凡头上滴下的水珠。
　　林凡在她怀里蹭蹭，用慵懒的声音说道：“差不多么……”一翻身，突然想起什么似的睁大眼睛看着秦厢：“你说我今天表现怎么样？验收合格么？”
　　
　　“恩，还不错吧。”丢下毛巾继续看手中的杂志。说话的语气还是不冷不热，顿时林凡产生了一种热脸贴上冷屁股的忿恨，但是没办法，人没有骨气，于是嘟囔着小嘴三分钟后，又继续粘上秦厢：“你倒是赞美我几句啊。否则我这个心不安……”说罢低头也翻看着秦厢手中的杂志。
　　
　　秦厢心神是真的晃了一晃，其实是真的不在状态，心中反复念叨着的是今天母亲的那一句话。
　　“她将来一定比你嫁得好。”一句话中蕴含了几层的意思秦厢不是不知道。
　　
　　自己也年近三十眼看着也就变成了大龄剩女，母亲担心自己的婚事也不是一天两天。但是……没有爱情怎么维持婚姻？况且，眼睛瞟向身边的女孩，现在明明也是心有所属，要做到精神恋爱，身在曹营心在汉两两相望，对于自己想来是不可能。
　　
　　但是身边的女孩呢？她开始疑惑不解。从来没有怀疑过她和自己在一起是不是出自真心。相爱的基础一定是相互的信任……但是……就像她从来没有怀疑过玫瑰对她的情谊一样，但是有些人，在现实面前终究会低头。
　　这条路，本来就是不容易的。结婚生子天伦之乐，这个诱惑如果说不是很巨大的话，那么得到社会大众的认可――这个是所有已经出柜面临出柜和永远不打算出柜的人，所必需共同考虑的。
　　
　　脑海中混乱，连带着整个人在这一天也不在状态，亏的这个女娃自己一个人独撑场面。
　　秦厢甩甩脑门，却听见女孩抱怨道：“你怎么不说话了秦厢？想什么呢？也不笑……”边说话边用手掰过秦厢的脸蛋，“思乡了？怀春了？还是……想旧情人了？”
　　林凡嘿嘿一笑，“旧情人有什么好？年老色衰还是一个泼辣的主，我这个新宠多好，又漂亮又会烧饭，第一步已经捉住你的胃了吧。”
　　小手探进去摸到秦厢胃部的地方一圈一圈慢慢地揉捻，眼神情.色，“不是说有好处的么？这么乖，有没有什么好处？”
　　
　　有些人其实是天才，他们擅长的不是煽情，而是这种特殊的微恙的气氛中调动你的胃口，让你的伤感立马变得自己都觉得可笑。所谓的雷人大抵就是这个样子。秦厢在脑海中大大地出现一个井字符，雪白口耐。
　　
　　林凡嘿嘿一笑，不是没有看出秦厢心不在焉，但是既然自己想不出来，问她也能料到她不愿意说……那么就不要想吧。人说阿Q精神大抵如是。
　　而吸引人注意力的最好方法就是――色.诱，当然如果能让自己主动的话，那是好上加好。
　　卖力地吸引到了秦厢的注意力，于是开始卖力地用自己的三寸不烂之舌开始谆谆教导，“来而不往非礼也。我的确觊.觎你很久了……秦姐～”最后两个字说的是吴侬软语，就要把人的骨头都酥掉了。当然是林凡自以为的。
　　
　　秦厢于是感到一阵肉紧，鸡皮疙瘩掉了一床。
　　
　　“经常对着电脑眼睛容易坏，不舒服的话就买盆仙人掌供着……”剩下的话被林凡暴怒地打断，伸手掐住秦厢的脖子，“还跟我乱侃！！老娘要上你，老娘要上你！！”耍赖胡闹，就差霸王硬上弓，不是不想，是力气不够大，老是被人压制着……
　　人说不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，她就不信这个邪，她林凡在怎么说也是一大好能屈能伸的五.四大好青年啊，凭什么从头到尾都是被人家欺压的那一个。临到肌.肤之亲已经生米煮成熟饭很久之后，依旧是半点便宜没有沾到。
　　
　　表面上忿恨，暗地里抹泪，林凡只能够用无数次软弱的视.奸来慰藉自己受伤的心灵。于是在这么一个月黑风高又兼得佳人感怀的晚上，林凡再一次伸出自己的小爪子，这一次不成功便成仁。
　　
　　“表现不错，值得嘉奖。”于是秦厢缓缓地笑道，“这么好的表现，小女子是愿意做牛做马来报答你的。”又是缓缓一笑，不动痕迹地挣脱，用手摩挲着女孩的脸庞，“要什么我全给你。”说的信誓旦旦。
　　林凡一听，愣了，这敢情好，又有点将信将疑，怎么这次这么容易就得手？不是给我下套吧？将信将疑之间听到老太太房间里面有响动，电视机似乎被关掉，关严实了房门想来是准备睡觉了。
　　
　　“我妈在隔壁。”秦厢说道，“我这屋子隔音应该是不错的，但是你还是忍着点。”
　　
　　“恩……恩？什么叫……我忍着点？”林凡睁大眼睛，不祥的预感在心中沸腾，嫩嫩滑滑的大.腿内侧已经挤进了又一个同样嫩嫩滑滑的东西，有一下没一下地挑.逗着她的情绪。
　　“年轻就是好，不管晚上怎么折腾，第二天照样精神奕奕。”秦厢于是感叹，“喂，把腿分开，夹得太紧了。”
　　
　　那一刻林凡觉得自己就是死了也一定是被气死的。这个人的脸皮远远不是自己比得上的，堪称铜墙铁壁，她可以完全无视你的话，自作主张曲解你的意思，但是又让你无处可骂，因为她从来不认为自己做的有啥不对的地方、理直气壮。
　　
　　“秦厢……我不要……”做着垂死挣扎，奋起反抗，却被秦厢用手捂住了嘴巴，“乖，不想我用枕头塞你的嘴巴，不要发出声音哦。”说道，继续低头开垦。
　　
　　林凡“唔”了一声，剩下的话被埋在喉口，只感觉那人的手指比她的性格还要恶毒，专门挑自己软弱的地方钻。哀嚎一声，既然已经注定是那个凄惨的，于是就安心地享乐吧。反正开心是被压一次，愤怒也是被压一次，既然这样，就当作革命尚未成功好了。
　　“叮”一声闷哼，放弃了挣扎，双腿缠上那人的腰身，很配合。
　　
　　秦厢于是松开捂着林凡的嘴巴的手，抱住她，“真乖。”
　　林凡翻一个白眼，喘.息着靠近秦厢的耳边，“你这个是强.奸，就算我是你的人，你这么做也是强.奸！！”语言的控诉。
　　“不是啊宝贝。”秦厢于是笑道，汗湿了两人，被子在挣扎之间已经滑落，只不过是松松垮垮地搭在身上，“顶多是和.奸而已。”
　　
　　又是一阵的进攻。林凡闭上眼睛，左手放在嘴边用牙齿咬住，右手去扯身边的被子，死命地抓住，脑海中一片空白之前，浮现出的是几个大字：
　　
　　秦厢，等老娘压回来的时候不把你折腾得哭爹喊娘，我跟着江子萱的姓！
　　


作者有话要说：不知为什么，没有写完全过一次。我很不爽= =
=========
经过和编辑的商量，此文决定在本周五（9.11之日）入V。多说无益，谢谢大家一直以来的支持。能够继续支持的小9一定努力写好自己的文，不行的也没有关系，认识的都是朋友，有空欢迎来逛逛。

PS:9月23日的时候第一次弄明白送分的事情，于是第一批的分已经送出去。留言尽量满25字哦，这样我才能送分。。。呵呵呵～～
==========
最后还是要说，不论怎样，谢谢大家的支持。




第 38 章

　　接下来几天都是大晴天，天气异常的爽朗，配上新年的氛围整个人都心情舒畅，除了林凡有点感冒。
　　幸好没有发烧，只是有点小流鼻涕。在起床的时候嗓子火辣辣得疼。半.裸着香肩维持着昨夜的姿势。即使是在空调房间里面温度不错，也凉飕飕地感到一阵的寒冷刺心。
　　
　　林凡在清晨的时候推推秦厢说了句：“秦厢，我嗓子疼。”
　　秦厢睡得迷迷糊糊，把她往怀里面一抱，答曰：“不可能啊，昨天你没叫啊……”
　　林凡于是怒，但是连佯装怒的本钱也没有，一个大大的喷嚏解释了所有的事情。
　　
　　于是某人终于在心怀愧疚的心情中，在接下来的几天里面中规中矩没有做过分欺压的事情。
　　老太太看着林凡在一个早上灌下八大杯子的温热的开水，把一张小脸憋得通红，于是心疼地说道，“我就说罢，我们秦儿睡相不好。她又蹬被子了？”
　　林凡哭笑不得，看到秦厢外出买熟食还没有回来，留下她一个忐忑不安地看着老太太，心中既好气又好笑，只能表面敷衍。和老太太有一茬没一茬地闲聊。
　　
　　秦厢买了三凤轩的熟食，据说是生意红火得不像话，有钱都买不到。
　　老太太看着秦厢拎回来的几个大塑料袋，一阵的不满，“人家生病你还买这么油腻的东西，不像话不像话……”边说边开始自己动手，给林凡熬了一大锅的菜粥，感动得林凡是稀里哗啦。
　　老太太说了这嗓子疼的人最忌讳是油腻辛辣的东西，刺激。于是这菜粥清单着熬最好，连盐和味精都没有肯多放一勺。
　　
　　于是林凡在满怀感激涕零的心情中看着这一大锅七八人份却要自己一个人吃的、淡而无味却包含着秦妈妈一片爱心的爱心粥，看着秦厢幸灾乐祸地把三凤轩泛着辣油光的凤爪鸡翅酱鸭肚子鹌鹑和桂花酥油膏等等一一拿上桌面，心中只感到一阵的憋屈。
　　换到旧社会，这个算不算得上是童养媳妇？
　　
　　下午的时候就陪着老太太到楼下的公园里面散步看着小朋友穿着新衣服拿着大人给新买的玩具到处地溜达，秦厢于是突然想到，问林凡：“过年了，也没有给你买新衣服？”说这话的时候老太太正在逗楼上702的小男孩玩，那个男孩炫耀一样说自己的衣服是新买的、班级里一半的女生都暗恋他。
　　
　　林凡于是一脸红，盯着小男孩那个拽样却说道：“我又不是小孩子。”
　　“不是小孩子就不穿新衣服过年啦？”秦厢于是笑，“说，喜欢什么样的，姐姐过年给你礼物。”
　　林凡偏着头思考了半天，终于还是说道，“实在没有想要的，不逛商场好多年了。”
　　
　　秦厢一愣，接着接口道，“那算了，什么时候你想买了，再对我说好了。”
　　小小的插曲很快就被遗忘在脑后。大年三十的时候三个人窝在房间里面看春节联欢晚会。林凡对这个节目嗤之以鼻，“全中国只有两个东西是全国人民无论种.族，性别和修养都可以肆无忌惮地骂的。其中一个是国足，一个是春晚。”林凡如是批注。
　　
　　但是老太太喜欢看，于是两个大闺女也装作兴致勃勃地陪着老太太看。秦厢有一搭没一搭地剥着瓜子干果什么的递给老太太，秦家老太太就有一茬没一茬地在边看着电视的当口边和林凡唠家常。
　　人老了就喜欢说话，说话就喜欢有一个人听着。秦厢忙，老太太也知道，况且大过年的好容易相聚，却要把自家那么些的陈年旧事要对秦厢讲，听得人已经听腻了，讲的人也没有新奇感。
　　
　　这回好不容易多了一个免费的听众，老太太能不高兴么。
　　于是又一茬没一茬的开始唠。没想到这老太太还是能说会道的主。把秦厢小时候的糗事趣事一件接着一件都说了个遍，边说还边指手画脚地捉秦厢的小辫子，什么直到现在也不见长进，脾气恶劣交个男朋友也不会超过一个月之类之类的。
　　听得林凡嘴角抽搐。
　　
　　熬到半夜好容易看到央视几个大牌的主持人倒数计时给完结了，老太太心满意足地走进房间，林凡也觉得自己给累瘫下了。
　　对着秦厢说道：“宝贝靓姐儿，今天不和你瞎闹，没那个精力，等我休养生息了和你大战八十回，我就不信点背的那个一直是我！”
　　
　　秦厢噗哧一笑，“林凡我告诉你，除非我愿意，否则的话，你想赢过我，是比登天还难得。”喜滋滋地把女孩搂进怀里，听到林凡不满地嘟囔了一句什么。
　　刚过十二点，人们却好像都不知疲倦似的，烟花开始在天空绽放，即使是没有开灯，也把房间映得五彩斑斓，两人这么一静下来却好似也睡不着一样，只是相互倚着听着对方的心跳。
　　
　　“秦厢你妈妈真是好人……”半晌后，女孩悄悄开口，羡慕嫉妒。
　　“怎么？觉得自己嫁进了好人家？”秦厢也开口调笑。
　　“哼！人家说正经的呢！”女孩往被子里面缩了一缩，“那你爸爸呢？他之前做什么的？”据说是已经故去，但是林凡认为既然是这么和美的家庭，应当有一个伟岸的父亲――起码要比自己那个父亲正常也伟岸许多，不由自主地想知道秦厢的一切。
　　
　　好奇心总是在最关心的人身上才愈加好奇，因为在意，所以好奇。
　　
　　“我爸爸……”秦厢却好像思绪飘远，“是个水员，一直需要出海。”愣了一愣，发愣的时间很长，而就在林凡已经不报有希望而昏昏欲睡的时候却突然开口。
　　“后来有一次，出去了就再也没有回来。人家说是因公殉职了，据说那一艘海船没有找到，整个失踪了，在太平洋里面触礁了。”秦厢淡淡地说道，“很久以前的事情了，那个时候我不过是在上小学。所以对他，也没有那么深刻的印象。”淡淡地说道。
　　
　　“对不起啊……”林凡讷讷地开口，不知道说什么好，顿时觉得自己很狗血，在这样一个微妙的气氛微恙的时候就是应该大侃小四45°文艺腔明媚的忧伤的时候，自己居然挑起了这么一个狗血的话题，更加狗血的是自己已经被刚才微恙的气氛以及秦厢故作忧伤的语气给雷到，还外焦里嫩地不知道现在应该说什么话来着……
　　明明不应该在这样的事情伤感，谈点风花雪月多好？
　　
　　“林凡，我妈妈来了你也见了，”窗外的礼花继续绽放，隔了半晌，却突然听到秦厢开口，林凡收回自己的情绪，于是看着秦厢，等待着下文，“你想说什么？”口气并不是那么的友善。
　　“什么时候也该回去看看你爸爸吧。一声不吭地呆在我这边这么久也不见你回去看你爸爸，年初一的时候抽空去看看吧，反正一个城市，也不麻烦……”
　　
　　“不要！”话还没有说完，就听见林凡一声大叫，推开方才还依偎在一起你侬我侬特刹情多的琼瑶腔恋人，推得远远的好像是病毒一样，“就当作死了，我不在乎，也不想看见他……”抗拒之情溢于言表。恨不得登报声明两人已经脱离父女关系。
　　秦厢本来还是好言好语地相劝，听到这么一说，脸色一变，“进了我家的门就要听我的话，敢反抗试试看……”用身体钳制女孩，
　　“不要不要不要不要……”女孩怒而反抗，“他死他的，我活我的……”
　　“还敢顶嘴……”打闹成一堆，然后听到门口老太太敲敲房门，“都已经是大丫头了，晚上早点睡觉不要闹……”
　　
　　静声。
　　秦厢一把抓着被子蒙上两人的脑袋，林凡一转身依旧不予理睬。此夜甚是混乱，但是依旧混乱着就这么过去了。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　大年初一的早上，走出房门就看见了老太太，林凡甜甜地说新年好，老太太笑眯眯地送上两个红包，一个给林凡一个给秦厢。
　　“我这么大……还有红包啊？”林凡拿着红包愣愣地说，一脸的不思议。
　　“要的要的，只要没结婚都是小孩，要红包的。钱不多，意思意思。“老太太笑眯眯，林凡眼圈立马就红了，长这么大其实还真没有几个人送她红包。
　　所有人都觉得林凡自己能行，林凡所有的事情都能自己搞定，其实说道底，依旧不过是一个半大的孩子。
　　
　　下午的时候秦厢说明了要去看看林凡父亲的意思。
　　老太太大惊：“怎么我以为是没回老家过年的，怎么父母家就在W市的？”一边埋怨秦厢说是真不懂事，过年就应该是一家人在一起和和美美的，竟然没有让林凡回家，太不象话了。
　　听着老太太的话林凡一颗脑门更加地低，心中百感杂坛。秦厢听着这般的埋怨倒也没与多解释什么，笑着把吃完午饭的碗筷拿进厨房开始动手洗涤。
　　
　　老太太看看坐在沙发上闷声不语兼神情冷淡的林凡，看出点子丑寅卯。拉住小姑娘的手长吁短叹，“一家人有什么过不去的坎呢？和父亲好好说说，么啥大不了的……”只听得林凡心中不是滋味。
　　不是她不愿意原谅自己的父亲，只是无从知道怎么原谅，原谅也是一种需要后天培养的情感，就像爱一样，原谅也是需要人教导的。母亲的离开，父亲选择的是不原谅，借酒消愁一醉方休，甚至不管这个女儿的死活。没有人教导过他怎么原谅一个人，她不会也不懂……也不想懂。
　　


作者有话要说：对不起大家我食言了，以前貌似说过不会超过10W字，但是写着写着就超标了= =
手贱，闭门反省去～
根据我的大纲，行文一半以上了，后面的情节已经基本上敲定，我尽量加快进程。




第 39 章

　　坐在车中，相对狭小的空间是一片沉静。车中放着音乐，不算伤感，外面到处是趁着新年出来闲逛的人，除了年轻的孤单地在这个城市挣扎的人们，更多的是拖家带口幸福洋溢的家庭。在新年什么争执都可以被淡化，日常的琐碎也是一种幸福。
　　路过某商场的门口，似乎商场正在举行什么活动，小小的广场上挤满了人群。看见一个五岁左右的小男孩是被爸爸抗在肩膀上的，兴高采烈地往人群中间看去。
　　
　　林凡看着窗外，略有感悟，沉默不语。
　　“我觉得既然是一家人，还是不能这么冷淡的，好歹是你的父亲。”秦厢缓缓地开口说道，“难道真的老死不相往来？”
　　林凡别过头看着广场上的那一家三口，爸爸扛着儿子，母亲在一边伸手向人群中张望着什么东西，说说笑笑的场面竟然是那么的普通，但是似乎离自己又很遥远。车子驶远，渐渐全部消失在视线中。
　　
　　“我的家庭和你的不同。你说一句原谅容易，但是我们不一样……”林凡回过头，淡淡地说道，然后就陷入了沉默，不愿多说什么，做人三观要正，但是不是每个人都能轻易地放下的。原谅，哼，只不过是事不关己的人轻易说出口的大道理。
　　
　　“知道么？”在沉默蔓延开来之前，秦厢却缓缓地说道，“我原先一直以为我的父亲也是很伟大的。因公殉职，虽然不在了，但是所有人都必须对他报以崇高的敬意。”手中依旧稳稳地握住方向盘，秦厢淡淡地开口。
　　
　　“哦？难道不是么？”林凡好奇，转头看着秦厢，她脸上没有过分乖张的表情，很祥和……但是也不是没有丝毫的感情的样子，林凡对秦厢的事情，很敏感。
　　“我的爸爸在那次出海之前其实准备和我母亲离婚。”秦厢终于开口说道，“你知道在那个年代，离婚是很羞耻的事情，我母亲死活不同意，家里鸡飞狗跳，我在事先已经被送到了外公外婆家去，对这段往事并不清楚。”
　　
　　林凡不说话，其实也不知道能够说什么。
　　于是秦厢继续说道，“这件事情我还是很久以后才知道的……恩，大概已经是高中的时候了，我的叛逆期大概比较晚，那个时候我一定要考海事的学校，我妈死活不同意。当然并不是所有人出来都会做海员，但是我当时的梦想就是和我爸爸一样做海员。”秦厢淡淡地解释道，“那个时候，我爸是我心中的大神，人一定要有一个精神支柱，你看得出，我家的条件其实一般，比不上别人。我的精神支柱就是我有一个伟大的父亲。而在我看来我的母亲，显得那么的世俗和渺小，甚至私心，我甚至觉得他们是不相配的。”
　　
　　似乎已经是过了很久，似乎是过了很久之后才能这般不痛不痒地说出现在这样一番的话，竟然拿自己的伤心过去来开导别人？这样的事情在之前的秦厢看来是不可能的，但是这个不是别人，是林凡。
　　而其实在治愈别人的伤口的同时，也是在给自己一个解脱。
　　
　　“据说是因为和别的女人想结婚，据说是有钱人家的小姐，做航海生意的，不知道怎么就对上眼了。我父亲是三十几岁的而立之年，母亲大概已经徐娘半老，所以，根本就留不住父亲的心。”秦厢还是淡淡地解释道，一个转弯，车速有点急，但是也不至于莽撞，心绪虽然有点起伏，好歹不算激动。
　　
　　“后来我妈死活不同意，她已经说了，不论我父亲在外面怎样，她总是希望能看在我的面子上维持这个家的表面祥和，不管怎么说，对于小孩子，表面是很重要的。
　　“于是这件事情一拖再拖，直到有一天我父亲出海，再也没有回来……那边传来消息是因公殉职了，整个船的人都不见了，三个月后在附近的海域找到些许遗物，但是尸骨始终没有见到。”秦厢依旧用淡淡的语气说道。
　　
　　林凡心中一阵抽紧，第一次知道这样事情的时候眼前这个淡然的女子是怎样的心情？一直以来的精神支柱颓然倒塌。
　　“秦厢……”林凡伸手去握上方向盘上秦厢的手。
　　
　　秦厢转头对着林凡一笑，“其实想通了――并不是什么大事情，毕竟事情从来就存在着。只是以前我不知道，那一天突然知道了。”又说道，依旧是用一种陷入回忆但是沉溺不深的语气，平静而淡然。
　　“我当时有两个选择，一个是天崩地裂从此怨天尤人，一个是当作小事一桩然后重新考虑我未来的方向。那个时候我高三，我没有多余的时间。”
　　
　　车子终于开到了林凡之前住的那个棚户区，几乎就不能前行，狭小的弄堂对于林凡的奥迪A6来说还是有点危险。
　　“下车吧。”秦厢淡淡地说道，下车锁门。
　　“你觉得我应该怎么做？”问林凡，林凡讷讷无语。
　　
　　“用别人的错误惩罚自己是不明智的。我不能因为我有一个……一个对我的母亲和我们家庭不负责任的父亲，就自甘葬送自己的前程。而父亲形象已经倒塌，我需要另一个精神支柱，于是这个时候我想到了我的母亲――虽然在这之前她一直只是一个中年妇女、碌碌无为的形象。但是在这样一件事情之后，我却突然觉得她很高大。”秦厢叹气，林凡依旧默不作声。
　　
　　“能够在分开之后没有对我抹黑我那个父亲，难道不是伟大么？不然的话，可能我没有长大，已经变坏，永远是年少的时候最容易对人生和人性失望。”秦厢说道，“于是，我确定了我未来的目标：我要赚很多的钱，让我妈过上好日子。”微微一笑，“律师就是一个肥差不是么？”淡淡地笑，仿佛风轻云淡，仿佛什么都不在意。
　　
　　过了很久，路过了一个水果摊一个奶茶铺和一个小卖部，在弄堂口的时候，林凡止住脚步，突然开口说道：“说这么多，就是给我树立一个已经存在的良好的精神榜样？”看着脚下的阴沟井盖，用脚踢踢一边松动下来的石块。
　　
　　“不是。”秦厢继续往里面走，“我只是想告诉你，人生有很多种选择，我母亲选择的是忘记掉那些不愉快的，你父亲选择的是对酒消愁，本质上去我们却没有立场来指责他们，因为选择在他们手中。虽然他已经放弃了自己，但是因为你是他的孩子，身体发肤受之父母，这样的血缘和给予生命的恩情不能说断就断，于是你注定不能放弃你的父亲――这是为人子女的道理。”
　　
　　秦厢淡淡的说着以上的话，已经走进了弄堂，回头看林凡，“还愣着做什么？”
　　林凡一愣，不知为何，还是跟了上去。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　弄堂狭小，不算干净，这个名叫做“弄坊”的地方是整个W市最市侩也是最下里巴人的地方。狭小的弄堂横七竖八地占据了不少的地方，家家户户甚至挤得像一个个的鸟笼，一个门堂里面甚至有住一家子三代人的情况，即使是现在城市的人均住宅面积不断在扩大，这个地方依旧没有丝毫的好转。
　　叩响了大门，开门的是一个四十几岁的中年妇女，警惕地看着林凡她们，“你们找谁？”林祥东（林凡父亲）将房子抵押给别人这回事情秦厢已然知道，上次在处理偷窃的事情的时候保安主任随口提到过，玫瑰也提及过，说是怎么都联系不上林凡的爸爸。
　　
　　“这房子原先的主人呢？”秦厢问道。探头向里面张望，房子很小，虽然是两层的楼房，但是一层只有十几个平方。屋内黑暗，似乎只有房间里面有幽暗的灯光，还散发着煤尘的气味。
　　女子打量着两人，“不知道。”最终冷冷地说道，碰地一声把门关上了。
　　
　　秦厢摸摸鼻子很是挫败，林凡倚在门口搭建的违章建筑上，冷眼看着，“秦大律师，还是吃瘪了吧？我们伟大的阶.级信仰是：即使贫穷，我们依旧有足够的资本来炫耀我们伟大的阶.级感情……但是在我看来，贫穷是魔鬼，越是贫穷越是一无所有，就越是没有最基本的人伦温情。”淡淡地看向远处，即使是新年，这个地方依旧是没有一点新鲜的血液。
　　
　　这几年只要有一点本事的人都搬离开了这个名叫做“弄坊”的破烂小弄堂，住下的不是贫穷低保就是是在无以为生，生活琐碎而势利，没有温情可言。
　　林凡掏掏口袋找到半包烟，拿起来抽出一根熟练地夹在指间，方才想起来没有火。挫败地笑笑，自嘲地笑容，讽刺地看着地上的一块碎石头。
　　
　　“这个地方，就是我住了二十年的地方……”
　　
　　秦厢走上前，把她的烟拿掉，随手将那半包都揉成一团，“吸烟有害健康，我早就对你说了。”
　　已经是下午的四点，冬天的白天显得异常的短暂，远处已经是夕阳如火，不论什么地方倒是都可以看见太阳，太阳光均匀地洒向大地，并没有等级之分，宁静祥和，同样的夕阳的绚烂颜色也照耀着这个杂乱的聚居区。
　　
　　秦厢转身，再一次地叩响了林凡家的大门。
　　


作者有话要说：第二更~~~




第 40 章

　　屋子现在的主人发出怒吼，但是在秦厢锲而不舍的敲门声中最终还是一把打开了房门，“你们有完没完？”并不愿意多和这两个和前任屋主有关系的人多言语什么，依旧冷冷地注视着秦厢，“请问这位小姐你到底要做什么？”一个字一个字地蹦出来，“大过年的还来不给安顿？遇上一个欠钱不还的已经是自认倒霉了。”语中所指应当是指的林父。
　　林凡依旧依靠着门外的钢板建筑物，似乎是一个厨房，冷眼看着，心中鼓捣是不是秦厢要发怒了？
　　
　　“请您告诉我们任何消息，只有一点点也好。拜托了。”秦厢却突然说道，姿态很是恭敬。倒是让林凡一愣，她原先以为秦厢会用很专业的口气给这个一看就没有多少文化素养的中年妇女一个下马威，例如违程序占有人家的房屋是违法的之类之类，例如抵押物是唯一房产则不得以拍卖的方式追款等等……但是……
　　林凡没有说话，好奇地注视着。中年妇女神情稍稍变化，似乎脑海中转了几个弯，终于还是回归平静。
　　
　　“你还是去弄堂口的小饭店吧。”女子说道，说完关门，竟然也没有刚才的怒火。
　　林凡于是顺从地跟着秦厢往弄堂口走去。有些疑惑秦厢居然这样的态度，秦厢却并不多做解释，其实人和人的交往，只要遵循了相互尊重的原则，一切都好商量，你给人家面子，热脸笑对，总不至于最终有多少尴尬。
　　怕就怕认不清现实，硬是要往人家的伤口上撒盐。对于贫穷的人，向他们炫耀的效果远远比不上放低自己身份的效果来的好。
　　不过这些道理，在未来的生活中自己慢慢就能体悟到，没有必要说得很清楚。秦厢淡然不语，相信林凡这么聪明，其实应该已经明白。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　说是小饭店，其实只不过是临着马路的房子。把自家的门堂给改头换面了一下，支了几张桌子，在外面也支起几张桌子晚上的时候就在露天放夜排档。现在这个时间，还没有几个人，显得有点萧条。
　　老板张五，彼时正在收拾手中的器具，看见了林凡就像是见着了亲人。弄坊并不大，人也都是熟悉的，就算叫不出名字，也混着脸熟。
　　
　　“林家的闺女！林家的闺女！”朝着林凡喊道，“你爸爸在我这里已经呆了快两个月了，你行行好把他给我带走吧，他那三百块钱的低保还喝酒已经勉强了，我要不是看在邻居这么多年的份上，也不想留着。这不找不到你的人，只能给他一个地儿……”
　　张五放下手中的活计，搓着手站在林凡的身边，色迷迷的眼睛却盯着秦厢看。这妞够正点，弄坊出不了这样的人才。
　　
　　“她爸爸在你这儿？”秦厢狐疑，“你收留了他？”
　　“可不是，”见着美女的搭腔，张五更是兴奋，一张嘴拉开了就说不停，“我们可是多年的老邻居，你说我不帮忙谁帮忙呢？林东子在我这儿光顾了半辈子，我也不能看见人家落魄了就不伸出援手是不是……”
　　
　　“够了，是看他还有三百块钱的低保吧？”林凡冷冷地打断他，不耐烦，“人呢？”
　　张五被噎了一口，双手搓得更勤快了，“这个娃娃怎么说话呢……”最终嘟嘟囔囔地叫嚷，“真是没妈教养……”后面的话声音放轻，但是就是故意让你听见。
　　林凡正欲发火，叫秦厢捉住了手，跟着张五走到他屋子的后面，只见一个三平方米的搭建的违章建筑，门半敞开着，依稀里面躺着的是林父。
　　
　　“你看我也收留了他不少的日子，他这三百块钱的低保也就够个伙食，这个小房间虽然不能出租什么的，总还是有点用处，你看……”言外之意你也是不是该表示点什么。
　　林凡冷目怒对，秦厢微微一笑，掏出皮夹子，里面掏出五百块钱，“麻烦您了。”淡淡的笑容看得张五心花怒放，接了钱忙说林凡真是出息了，人一念过大学就是不一样。
　　林凡在心中鄙夷，有“钱”便是娘，这句话在张五身上很好地体现了。
　　
　　林凡这个时候也顾不得张五，一心一意看着那个肮脏的狭小空间，心中是百感交集，毕竟血浓于水，毕竟是自己的亲身父亲，虽然觉得他没有尽到过做父亲的责任，但是看到这样狼狈落魄的男人，心中终究是有点难过。
　　秦厢打发了张五，拍拍林凡的后背，示意进去。
　　
　　酒气冲天，地上散落的不是一般的白酒瓶，是那种能够在菜场看到的大的白色的塑胶油桶状的桶子，一大桶估计有没有十斤也有五斤。
　　林凡皱起眉头，看着这个三平方米转身困难的小屋，冬天的根本遮不住寒风，沿着门缝直灌进来，即使是穿着羽绒大衣，林凡依旧感到一股子的阴冷从房子的深处散发开来，眉头更加没有舒展的迹象。
　　
　　林父就仰躺在不能称之为床的地方，只不过是用废弃的硬板纸盒子摞在一起的空间，铺着棉被，男人很憔悴也很颓废，丝毫不顾及自己的形象。
　　秦厢也皱眉头，空气中仿佛都散发着酒精的味道。
　　
　　林父睡得很死，也很沉，林凡要去搬动他，但是林父没有任何的反应。
　　“喝死算了，来看你做什么？”林凡有些生气，用脚踢着硬板纸做成的床。
　　“林凡，有点不对。”秦厢上前拉住林凡，“不像是睡着了。”
　　林父的呼吸很沉重，似乎有什么东西千斤压在胸口，没有正常人睡觉平稳酣畅的感觉，而且这么冷的天，这么寒风肆虐的地方，又是大白天，居然可以这么舒适地睡着觉么？
　　
　　秦厢上前一步，看着林父脸色苍白，口唇微紫，心跳也是呈现不规律的早搏，缓慢的呼吸声和如雷的鼾声，似乎昭示着沉睡中的这个人很安详，但是往往最安静的不过是表象。
　　“送医院吧，检查一下。”秦厢说道，林凡这个时候也着急了，哪有人这么叫这么些许的动作还没有清醒的？
　　手忙脚乱地和秦厢一起，叫上了张五，半拖半挪地送上秦厢的汽车。车子直奔市第一人民医院。
　　
　　“秦厢，你说我爸爸会不会死啊？”看着林父昏迷不醒，林凡开始着急，说话的时候隐隐已经带着哭音，不原谅是一回事情，但是毕竟是自己的生父，看着这样的状况，终究不过是二十出头的女孩，拿捏不了主意。
　　坐在驾驶座的后面，看着昏迷不醒的父亲，突然没来由地一阵心慌，只能无助地求助于秦厢。
　　
　　“不要自己吓自己，马上就到医院了，好在我们赶得及。”秦厢说道，从后视镜中看着林凡难过的样子，“知道担心说明并不是真正能够撇弃他，既然放不下，就不需要掩饰自己的真心。掩饰做什么呢？他也不知道你关心他，你也自己不畅快。”淡淡地说道，说话间已经开到了人民医院急诊室的大门口。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　检查的结果是中毒酒精中毒引起的昏迷。
　　
　　“病人已经有很长时间的酗酒史，而酒精中毒的迹象也显示的很严重，幸好送救得及时，不然的话，很容易就在昏迷中引起猝死。”主治医生是秦厢大学时代的学长，治疗之余多说了几句。闻言林凡若不是坐在椅子上，几乎就要双腿一软给瘫了下去。
　　
　　“那我爸爸会不会死啊？”说话之间还是带着浓重的鼻音，什么酒精中毒，什么猝死，她不懂，她只知道自己的父亲很容易就一命呜呼了。就在自己高高兴兴地过年，看着秦厢和秦妈妈合家幸福，然后肆无忌惮地说着他的事情和自己无关时候，这个男人可能就真的这样会死在她不知道的地方。
　　是不是那个时候一张冰冷的死亡通知书就表示了一切？毕竟是唯一的亲人，心中开始抽搐，虽然这个父亲没有什么用处，但是和孤苦无依没有任何亲人相比，林凡还是希望他虽然颓废，但是仍然像小强一样活着。
　　
　　一直以来只是以为他不关心自己，没有想到他连自己的死活也不会在意。不仅是心寒的问题，更加是心情中带着一点的恐惧。
　　“天科，你不要吓唬她了。”秦厢用眼神责怪着年轻的医师，医生于是很歉意地一笑，“不用太担心，其实也不是那么严重，先住院吧。调养一阵子之后再决定怎么个处理的方法。不要着急，船到桥头自然直，反正有我李天科一天，就不会让你们多操心的。”年轻的医师说道，像是为了弥补之前的失言，拍胸脯保证。
　　
　　病房中的林父情况已经渐渐稳定，秦厢把林凡拉回去洗澡说是一定要吃点东西才有力气支撑起来。
　　到家的时候秦妈妈做了一大桌子的饭菜，奇怪地问怎么不见林爸爸的人影。
　　秦厢淡淡地解释了一下，换来秦妈妈的数声担心的惊叹。林凡并没有什么胃口，吃了几口就放下筷子进房间洗澡，秦厢看着满怀心事的女孩，叹气，想着这个年还终究过得不是很太平，很多事情虽然不能说是多事，倒是真的来得措手不及。
　　只是虽然措手不及，该我们面对的东西，就没有逃避的理由。
　　


作者有话要说：谢谢抓虫的亲们～




第 41 章

　　父亲的大病无疑是对林凡的一次重大的打击。在医院一等就是等到了凌晨。虽然李天科一再地保证已经过了危险期，现在不过是服用药物之后的昏睡，是自然反应。但是她就是不肯离开。
　　秦厢也没多说什么，静静地让她一个人陪在陌生的父亲身边。自己在病房外面和查完房的李天科聊天。远远地透过半掩着窗帘的窗户，看着里面林凡落寞的身影。
　　
　　过年的医院中特别冷清，只要没有到生死关头即使是身体再不适的病人也会回家过年。除了值班的医生护士也几乎就没有别的什么人。
　　陪夜的简易藤椅也是很不舒服的，况且林凡根本就没有休息的打算，愣愣地看着这个怨恨了很多年的人，心中百感交集。
　　若是能够能一狠心一转身到也就罢了，可惜，一切只不过是自欺欺人，说到底心中依旧是放不下他――这个从十岁开始就没有再称为父亲的人。
　　再多的埋怨其实不是怨恨，只是得不到关心之后心中的委屈。
　　
　　明知道自己放不下，明明知道可以放下，放下是花好月圆、皆大欢喜的大结局――滥俗的喜剧结尾却是谁都爱看不是么？父慈子孝的温情家庭，有难同当相濡以沫的一家人？
　　
　　但是有些事情就是明明知道应该放下，却依旧放不下。
　　人生很奇怪，有的时候想想就是一个滥俗的狗血言情电视剧。但是我们看着电视剧中的人哭人笑，觉得人怎么这么傻，很多的事情当真是说放下说忘掉就可以忘掉的。不明白为什么编剧总是喜欢没事找事，将一个不复杂的问题复杂化。但是真的是看人挑担不吃力，到了真正发生在自己身上的时候，才发现一切的语言的开解都是那么的无力。
　　林凡低下头，心中茫然。
　　
　　不禁想起秦厢，要是是她，她会怎么做？
　　面对那个是海员的父亲，若是她那个海员的父亲回来，她会怎么做？对着他冷言冷语，还是平静地接受？只是秦厢的冷静，她学不来。
　　
　　病房外面，秦厢站着和李天科聊天，李天科是J大医学院的高材生。求学时代的J大和H大是大门对大门的“联姻学校”，H大是文科类著名院校，J大是理工科，尤其是医学院是整个W市最好的。同时两校都诡异到不正常的男女比例需要时常有联谊活动不时地在两个学校之间举行。
　　而李天科勉强算是秦厢的学长。两人也是在某次联谊中认识的。
　　当时李天科同寝室的兄弟正在拼命地追求秦厢，但是最终无疾而终，而李天科却很意外地和秦厢关系一直很铁，一直铁到了现在。
　　
　　有一个做医生的朋友，是有备无患。况且李天科虽然算不上是英俊潇洒、帅气异常，但也是一表人才、才高八斗的名校毕业生，硕士毕业后就在这所著名的医院里面实习工作然后正式临床直到现在。据说在年前已经升职做到了主治医师，很是了不得。秦厢对于他，很是欣赏。
　　
　　“你也不要太担心了，这个毛病只要发现得早，并不像想象中的那么可怕。”李天科淡淡地安慰着身边的秦厢，抬眼看进病房里面的林凡一脸的憔悴，“倒是那个女孩，看样子疲劳作战已经很久了吧。气色很差。”
　　“毕竟是父亲，难免担心，不让她陪着反而是残忍了。”秦厢闻言一愣，心中思量着什么时候拉走林凡比较合适，和李天科边走边说话，“过年你怎么还是值班？”
　　走到自动贩卖机的前面买了热饮咖啡，递一杯给了李天科，然后和他坐到了走廊上的等候椅上。两人一别经年，虽然时常有联系，但是不过是通过电脑mail的数据和电话线中传播出来的声波，这么真切地见面，在毕业之后的次数也是屈指可数。
　　
　　虽然说这次秦厢是有事相求，但是李天科依旧欢迎，也欢喜。而两人毕竟曾经那么熟悉，再次见面虽然已经时隔经年，竟然也没有很陌生的感觉。
　　
　　“是啊，过年的时候医院里面往往是人手不够。很多的病人被刻意押后，但是……怎么说，过年的时候却是疾病的高发时段，于是我就主动请缨值班了啊。”说罢喝尽手中的咖啡，“反正我也是孤家寡人，什么都不用顾忌。没有老婆在家等着吃年夜饭，不像是另外一些医生，天伦之乐也毕竟是难得的。”
　　捏扁空了咖啡罐子，随手扔进垃圾桶。
　　“还是秦厢你煮的好吃。自动贩卖机里面的简直是强.奸我的味蕾。”开一个玩笑，对着秦厢笑笑，两人在一起的时候总是很容易想起过去的事情。回忆年轻时候的往事，虽然有时候感觉傻傻的，但是其实很幸福。
　　
　　“过奖了。”秦厢失笑，“不过你倒是很伟大。”知道从学生时代开始救死扶伤就是李天科的信念，说实话在这样的年代有这样思想纯净的青年，真的是很好很难得的事情。
　　侧过头看着李天科，三十岁的男人，仪表堂堂，毛衣的外面披着白色大褂，上面的姓名牌很是醒目，在走廊上折射出来的灯光的映衬下三个字的名字牌熠熠生辉。
　　
　　“只是，怎么还是单身？虽然说好男儿志在四方，男子三十而立，你是不是也太不上心了？我怎么记得你在学生时代还是很受欢迎的？”秦厢取笑，和李天科的关系是算得上兄弟，没有那么多的顾忌。
　　
　　“呵呵。”李天科却突然笑道，“秦厢，谁都可以说我，就你没有这个立场。虽然是成功女性却还是单身贵族，有什么资格来教导我？”
　　秦厢闻言一愣，透过窗户和半掩着的医院的蓝色窗帘，看到里面背对着窗口和病房大门坐着陪夜的林凡，医院的空调很足，她脱下外套，身上就穿着一件毛衫，身影显得愈发地单薄。秦厢忽然晃神，听着李天科的话才突然意识到，自己压根就不记得在外人的眼中，她们的关系是两个单身的女子――不是恋人哪。
　　
　　秦厢失笑，“你怎么知道我就一定是单身贵族？”
　　“难道不是么？莫不是偷偷暗渡陈仓？就像江子萱，偷偷地就和小董给结婚了？”李天科也好奇地问道。
　　“呵呵……”秦厢忍不住嘴角上扬，“佛曰：不可说，不可说。”但是依旧神秘莫测地说道，并不愿意透露任何的信息。这样的事情还是不要挑明，给自己留个后路，好在汉语是门高深的语言，暧昧和模棱两可就是她最大的特点。
　　
　　医院的挂钟已经指向了凌晨三点。
　　
　　“真的没有问题么？”发呆聊天了好一会还是转头问李天科，眼角淡淡地瞟向病房里面的声音，已经疲劳到了极限了，白天那一番的动作，说不累是假装的。
　　“你就放心吧，把小姑娘带回去吧，虽然说年轻是好，但是这么熬夜也没有什么实质的帮助，不如明天早上早点来，带点热粥什么的来的实在……”李天科说道，有点唠叨，但是让人很放心，大抵做过医生的人都有这样的毛病。
　　
　　秦厢微微一笑，“那么我就放心地要劳烦你了？”
　　“你放心，我今天夜班，明天等你们来了再交接，一定不会让你……”用嘴呶呶林凡的方向，“你朋友的父亲有任何的闪失。”李天科道，拍拍秦厢的肩膀，“你就是这个毛病，什么事情都想的深入，走一步思考十来步，生来就是当律师替人家操劳的命。”
　　
　　秦厢挑眉，看着李天科又是淡淡地微笑一下。拍拍他的肩膀，像是年轻时候那样，说了声大恩不言谢，然后起身推门而入，半拉半拖地把林凡弄了回去。
　　李天科微微一愣，熟悉的感觉充斥着全身，看着秦厢的表情也有点迷离。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　回到家的时候已经是凌晨四点的时候，秦妈妈还没有起床，两人轻手轻脚地走回房间。秦厢打开空调，柔声问林凡要不要洗澡先。
　　林凡茫然地摇摇头，看着秦厢的眼神也是失神的。隔了一会还是愣愣地说道：“你说真的没有问题么？”
　　“放心好了。”搂住女孩的肩膀，“明天我让我妈煮一点粥，说不定我们去的时候你爸爸已经醒过来了。”安慰道，“睡一会吧，不要再折腾了，这一天累坏了吧。”
　　
　　女孩得到了秦厢的保证，却好像比医生的保证更加让人心安，于是乖乖地爬进了被窝，闭上眼睛，很快就沉入了梦境。真的是太累了，这短短的一天之间，变故如此之多。
　　秦厢看着女孩恬静的脸，虽然在睡梦中依旧是掩不住的憔悴，睡相也并不安稳。秦厢轻轻地低下头，吻住女孩的嘴角，“放心吧，既然收留了你这个小野猫，一定会一直陪着你的……”
　　淡淡地喃喃自语，仿佛只不过是说给自己听。
　　
　　……至于期限，用那句很俗的话说：就一直到你不需要我的那一天吧……
　　


作者有话要说：谢谢抓虫的亲～




第 42 章

　　林父没有在第二日的清晨马上醒来，但是在那一日的下午的时候还是醒了过来，茫然地张望着病房内的一切，看着医院的白色粉刷的房顶，一时间不明白自己在什么地方。
　　一直到看到在不远处背对着他整理桌子的林凡。愣了很久，仿佛时间在这一刻已经停止，然后才喃喃地喊了一声，“小凡……”声音极小，几乎不能听见。
　　
　　林凡却整个人一僵，心潮澎湃，用了一分钟的时间平静自己的心情，然后才回头看向躺在床上的男人。
　　“醒了？我还以为你快死了呢。白高兴一场。”脸上没有任何的欣喜，但是呼吸略微地急促，稍稍泄露了情绪。
　　
　　“林凡！”秦厢刚刚去洗苹果，回来的时候就听到了上述的对话，眼神一凛，眉头皱起，心中叹息，林凡就是一个刀子嘴，对谁都不肯有半句好听的。只是何必，目的究竟是为了伤害眼前的人？还是在不断提醒自己曾经受过的伤？
　　“怎么说话呢？”略带责怪的语气。
　　
　　林凡不言语，走过去看了一下输液管，然后果断地按了床头的呼叫器。片刻之后护士和住院部的值班医生都来了，检查过之后显示一切正常。
　　除了需要戒酒，除了需要调理，除了身体因为主人的常年酗酒而染上了一大堆的慢性毛病。
　　
　　医生每说一样，林凡的脸就冷一点，林父等着医生护士都走光了才诺诺地开口，声音沙哑，常年的酒精的腐蚀，身体已经中空。酒这个东西，当真是穿肠的毒药。
　　“小凡……”但是张张嘴叫着女儿的名字，似乎再也说不出别的什么话。父女两人其实早就在多年的冷漠中，不习惯面对彼此。
　　林父在这个时候才突然间想起来，自己竟然已经渐渐地不认识了这个女儿。
　　
　　听说她考进了人人羡慕的F大――但是她是怎么考进去的，他不知道。人家的父母陪着彻夜难眠的高考前夜，他却连女儿在哪天高考也不知道。
　　听说她能够独立生活――但是没有办法想象一个女孩子，到底是怎样地生活？是一个人身兼很多的打工么？他也不得而知，也没有丝毫过问的意思。总觉得这个女儿，就是杂草，放在什么地方，就能很好地生活。
　　只是忘记了，再能干，也是从十岁开始就没有母亲的女孩，其实脆弱也无助。
　　
　　现在在这样的病房里面，四下很安静，看着林凡这几年已经落落大方，长长的头发被高高地束成一个马尾绑在脑后。他不由地心情一阵的难过。自己当真是没有尽过一天做父亲的责任。
　　不禁惭愧，不禁无奈，不禁……也是百感交集。
　　
　　林凡冷眼看着自己年过半百、憔悴异常的父亲。不知道在想什么。
　　过年的时候，医院是最清冷的一个地方，原先的三人病房只住着自己一个病人，显得更加的空洞和寂寞。
　　有些寂寞和空洞，却不是说几句好话就可以填满的。时间已经是魔鬼，从想念一个人，到灰心失望，然后再到恨一个人，其实什么都不需要，时间足够完成这个过程。
　　
　　“你怎么……找到我的？”过了半晌林父还是说道，“我又是怎么了？”
　　“哼，喝酒喝到酒精中毒。”林凡冷哼，“活该死了都没有人收尸。”
　　秦厢皱着眉头把洗好的苹果塞到林凡的手里，指使着她削皮。林凡的话让她皱眉，但是现在看来是林父的问题才更需要解决。
　　秦厢走到林父的面前，一派的和颜悦色。
　　“您也要注意您的身体，林凡很担心，整夜几乎就没有合过眼。”只是说了简单的事实，但是语气却说不出的正式。换来的是林父的诧异和羞愧。
　　
　　“担心……我？”林父诧异，反问道。
　　“您说呢？”秦厢把问题原封不动地推了回去，“毕竟父母只有一个，儿不嫌母丑，林凡……其实真的很担心你。”
　　说话间林凡粗鲁地打断，“谁担心他了！谁担心他了！我就怕他死在外面脏了人家的地方……”
　　
　　秦厢回头恶狠狠地盯了林凡一眼，林凡一阵心虚，止住不再说话。
　　煽情的情绪已经消失殆尽，秦厢回头依旧注视着林父，“不论你们父女有什么过节，人只有好好地活着才能够解决好不是么？”有些话不得不说，秦厢叹气，这个林凡，简直就是欠调教。
　　
　　“只有好好地活着，欠债的还钱，追债的得到回报，才是一切的可能。”
　　
　　病房的采光很充足，即使是冬天，也暖洋洋地洒在地上，甚至有几缕洒在林父病床的被子上。
　　人生其实静下来想一想，没有什么过不去的坎，有什么呢？留着自己宝贵的、仅有一条的生命，比什么都重要很多。
　　被别人或者命运的残忍打击到了，其实也没有什么，花一天两天或者一个月的时间嚎啕大哭、醉生梦死。然后收拾干净自己，重新开始新的生活不是很好么？
　　还是那一句话，为什么要拿别人的错误，惩罚你自己？
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　大年初三的时候秦妈妈说是要走了。林凡一脸的歉然，本来是欢欢喜喜的一个过年，让自己的事情几乎全部搅浑了。
　　秦妈妈笑着安慰，说这样天下没有不关心子女的父母，也没有能够离开父母的子女――人之常情，很是欣赏林凡的大度――
　　林凡的家事秦厢虽然没有全部告诉秦妈妈，倒是也零零落落地讲了一点。隐去了援交的那一段，简单地只是叙述了无外乎是家庭的破裂，童年的艰涩。
　　秦妈妈听后唏嘘不已，直说这林凡这个孩子不容易，再三叮嘱秦厢一定要好好照顾林凡。临走之前还特意把自己关在房间里面埋头写什么。最后留下了几张祖传的菜谱方子，说是是药三分毒，既然是调理为重，自然要从食补做起。这些药方是留给林父的。
　　
　　林凡拿着秦妈妈留下来的几张薄薄的手抄纸，感动得一塌糊涂，去火车站送完秦妈妈。回到家的时候就差在秦厢的怀抱里面嚎啕大哭。在她，很多事情依旧是不能解开心结――比如为什么我有一个这样的家庭？
　　“要是你妈妈是我妈妈那该多好啊。”这样说道，神情凄然。
　　秦厢用手去哈林凡的痒痒，一本正经，“你都已经有我了，这样已经是世界上最幸福的人了。还有什么不能够想得开？”说的伟大，仿佛捡到她是上天的恩赐。
　　
　　林凡被这样一逗弄，破涕为笑，捶打着秦厢的肩膀：“我就是想文艺一下你也不让？”一扫伤感的氛围，感觉到的依旧是已满四周的幸福。淡淡的幸福的味道。
　　枕在秦厢的肩膀上，闻着秦厢头上洗发水干净的香味，虽然觉得身心俱疲，但是好在在这个混乱的世界中有一个人一直无条件地陪着自己，这样，真的已经是世界上最完美的幸福了。
　　我们的一生可能会遇到无数的困难，无从也无法逃避。但是假如知道自己不是孤军奋战，那就是最大的幸福不是么？
　　
　　林凡于是不禁感谢上天，虽然你不给我一个完整的家庭，但是送来了一个秦厢。我林凡何德何能，得如此佳人？当真是得卿如是，夫妇何求？人生已然受到了上天的眷顾。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　大年初七一过秦厢就开始上班，上班之前接到江子萱的电话，一个劲地埋怨说不能让林凡在休息下去了，报社很多的事情都要着手弄。过年过节是普天同庆，但是对于报社来说是喜忧参半，不要说今年出了意外时间，就是平时也是比较忙的时候。
　　秦厢看着睡在身边的林凡，还是一脸的倦怠，这两天一直是医院家里地跑。还是一狠心把江子萱的丧权辱国的加薪换人上班的请求给拍了回去。
　　钱是什么？钱是只有当有健康的时候才能享用的奢侈品。所以与其赚那两个加班的奖金，还不如让林凡好好地睡一觉。
　　
　　时候当林凡第一天上班的时候看到江子萱顶着大大的黑眼圈对着她恶狠狠地注视的时候虽然心情很舒畅依旧是不解。跑到了帐务的小美那边去问为什么。
　　小美没有好气地对她说：“全报社就你是最聪明的。你不来是正确的。为了这千把块的加班费这个年过的忒不爽。怎么知道居然出了这么大的雪灾？跑来跑去跑头条，半条命都没有了。”然后就是摇头不语，一个年，南方雪灾整个忙了个底朝天，什么形象都顾不上了。
　　
　　江子萱愤恨是因为没有在林凡身上得到好处，林凡懊恼是少了那千把块钱的额外收入。本来应该是够她添置一个新的电子产品的。
　　心中把秦厢的名字念了很多遍，另一处正在和客人讨论案件情节的秦厢大律师突然却打了一个大喷嚏。
　　看到对方客气地询问眼神，歉意地说了一声抱歉，心中直嘀咕，我明明没有感冒的迹象啊。
　　




第 43 章

　　虽然说新年已经过了，大人们开始上班。但是因为学生还没有开学，街上到处还是一派的过年的其乐融融。商店里面到处充斥着打折的字眼，林凡背着照相机四处地闲逛。没有什么重要的事情，这一期的版面已经做好了，江子萱看着她在办公桌前面一个劲地发呆，于是愈加地不爽，于是将她打发出来采风。
　　
　　不过也正好让林凡这个已经在空调房间里面悟出抑郁症的身体重新呼吸了一下新鲜的空气。真好，什么都是新的。看着眼前崭新的世界不知不觉已经走到了市第一医院的大门口。
　　林凡犹豫了一下，还是走了进去。父亲尚且在住院，信步走进了李天科的诊室。
　　这个时候的医院依旧没有什么病人，空空荡荡的，也没有护士小姐在门口拦着人。
　　
　　“哦，林凡啊。”李天科把手中的病历卡交给正在看诊的病人，抬眼看了林凡一眼，说了声你等我一下。
　　然后又转头向病人嘱咐道，“去药房拿药吧，回复得很好。记得一定要按时服用。”等病人道谢离开后，这才才转过头来看这林凡，“怎么有空过来？上班了不是么？”
　　林凡托起手中的单反相机，“偷偷公物私用的。在上班的时间偷懒。”俏皮地一笑。
　　某些时候她把李天科当成兄长，既然是秦厢的师兄，应该就是好人，也是自己人。
　　在面对“自己人”的时候自然而然卸下所有的面具。
　　
　　李天科抬手看看手表，“已经是十一点了啊。”说道，“走吧，吃饭了没有？没吃的话就去我们的员工餐厅吧。我请你吃我们的员工餐。”李天科顺手收拾桌面上散落的零件物品，抬头对林凡说道。
　　
　　“不用了。”林凡连忙摆手，“我不过是来看看我爸爸的……”
　　“那就更要一起了，我正好要和你商量你爸爸的事情。”李天科说道。这么一说，林凡一愣，似乎没有任何拒绝的理由，只得笑笑说道，“那我是不能够拒绝的了？”
　　李天科也是一笑，“若是赏脸的话……”风度很好，温润如玉。这样的男子本来是应该让人赏心悦目的。但是不知道为什么，对于林凡，最初的亲切感忽然消失，异样的感觉稍稍在心中蔓延。
　　但是想抓住什么，却什么也没有抓住，仿佛不过是自己的无端情绪。
　　
　　只得顺从地跟着李天科往食堂走去。
　　市第一医院的食堂在另一桩楼里面，下楼的时候竟然看见刚才还是大晴天的天气，现在居然丝丝地飘着雨丝。
　　“下雨是天留客，看来注定林凡你这一顿的午餐是在我们医院里面吃的。”李天科笑道，“到时候要是觉得不好的话可以在报纸上给我们报一报，说不定我们领导就真的改善伙食了。”又是微微一笑，却突然拉起林凡的手，一路小跑跑到了对面大楼的屋檐下面。
　　林凡被李天科突如其来的动作一惊，微微皱眉，不动声色地稍稍抽回了自己的手。
　　
　　李天科却好像并不在意，边说着闲话边领着林凡往里面走去。食堂里面已经聚集了一些护士医生，看见李天科进来。只要是是认识的都会上前打招呼。
　　李天科都是微微一笑，欠身然后继续向前走，动作极其优雅，颇有一种游刃有余的感觉。
　　
　　偶然见到熟识的同事，看见背着照相机的林凡，会心一笑，“都说你小子不可能不抢手，原来是有女朋友了啊？怪不得对医院的小护士们一点花花心思也没有。”显然是误会了。
　　
　　林凡正要开口解释，却见李天科微微使了个眼色。
　　“你说什么呢？我家表妹。”笑着顺手拉着林凡往里面走去。显然这个借口并不能说服对方。两人依旧沐浴在好奇的目光之中。
　　林凡更是皱起了眉头，这个感觉她不喜欢。
　　“不用多解释，医院的生活枯燥，大家最喜欢八卦，越描越黑。”李天科淡淡地一笑，把林凡领向了打烦的窗口。
　　
　　林凡并没有因此舒展眉头。
　　虽然眼前这个男人风度很好又是秦厢旧识，照例这样不算过分的亲密应当是正常的交际的范畴。但是不知道为什么，对于她这样的感觉她很她很是不喜欢。但是对于李天科，这么鸡蛋里面挑骨头是不是有点过分？
　　林凡甩甩头，撇开自己脑袋中的想法，跟着李天科走到了打饭的窗口。故作不经意。
　　
　　“想吃什么？我们医院的大厨做的辣子鸡很好吃的。”李天科回过头，问林凡。“你能吃辣么？最大的特色就是十分的辣。”
　　“行的。”林凡也笑道，“我很能吃的。比辣妹子还能吃。”
　　李天科于是打了两份饭菜，和林凡找了一个比较安静的角落，坐下来吃饭。
　　
　　吃饭说话，内容无非是围绕着秦厢和林父两个话题。林凡拼命地将话题往自己父亲的身上揽，但是话过三巡，李天科从专业的角度说了林父现在的状况。戒酒并不是容易的活计，酒和毒品其实有某种程度的相似，换言之，都是极其容易上瘾的。
　　李天科的建议是送疗养院，毕竟不论是林凡还是秦厢都不具备这样的专业知识和马拉松时间。
　　
　　“我有几家熟悉的疗养院，不如等我的消息，一定帮你找一家合适的。”李天科微笑，看着林凡对那一道的辣子鸡很是中意，渐渐地竟然已经吃了个精光，小嘴唇被辣的通红，甚是可爱。
　　“看来你很中意这道菜啊。”李天科看着林凡，眼带笑意。
　　林凡脸上一红，“很好吃。”随口又问了几句关于疗养院的事情。李天科处事圆滑，什么事情都已经走一步想好了三步，三言两语就把事情说的林凡再也没有问的地方。
　　而偏巧林凡也不是喜欢将自己的私事全部放在外人的面前的。于是不知怎么的话题就转到了秦厢的身上。
　　
　　“你在江子萱那边做？”李天科问道，买了一杯咖啡，用勺子不断地搅动着。
　　“恩。”林凡微微抬头，“在子萱姐那边做实习，被压榨。你们……都很熟？”
　　“是啊。”李天科微笑，“那个时候经常往秦厢的学校跑。我一个哥们正在追她，但是到后来还是没有追上。倒是见证了董卿远和江子萱的不可能之恋。”仿佛也陷入了回忆，打开的嘴巴一下子就合不上了。
　　林凡却也很乐意听见关于秦厢的事情，放下筷子，并息凝神，说实话对于秦厢的过去，她知道的很少很少。
　　
　　“秦厢……那个时候怎么样的？”装作不经意地问道。
　　“她啊，从那个时候开始就是操劳命，什么事情都想的比别人多。”李天科笑笑地说，陷入回忆一样的神采飞扬，“那个时候真是年轻，看到她和玫瑰的时候就会想起那个时候几个女孩子真是……活力啊。秦厢表面上很冷漠，对什么事情都不关心，但是只要进入了她的圈子，就会对别人推心置腹。真的是一个很好的人。”
　　
　　微笑地看着林凡，“得到她的帮忙，很幸运吧？”眼神飘远，又笑笑说到，“也不对，喜欢上秦厢又不被她喜欢。大抵是人间惨剧。我当时那个兄弟为了追秦厢讨好了所有的人，结果唯独这个正主对他正眼都不看一眼……凄凄惨惨啊。”
　　
　　“玫瑰……”林凡在这一串的话中被这几个字吸引了注意力，“玫瑰怎么样？”加急问道，“她们都是大学时代的同学？”
　　“奇怪的很。”李天科放下手中的勺子，也愣愣地不得而解的疑惑表情。“那个时候那么形影不离，不知道为什么，毕业后却渐渐地断了往来。前些年的时候看见玫瑰，居然和秦厢、子萱的关系全断了……究竟是为什么？”疑惑不解，“你知道么？”
　　
　　林凡被这样的问题一问，愣了一下，“这个……”
　　“你怎么可能知道。”李天科随即推翻自己的全部假设，“事情算起来也有几个年头，怕是那个时候你还不认识秦厢。”笑笑，“对了，你和秦厢到底是怎么认识的啊？”
　　
　　林凡觉得这个话题越来越狗血，只觉得和李天科的一餐饭已经变成了煎熬，匆匆地应付了几句，也没有愚蠢到把两人因为是官司而结识的事情和盘托出，临到别了的时候只是说秦厢帮了她一个大忙，如此而已。
　　
　　告别李天科走在街上的时候却是闷闷不乐，当下看看手表，已经是下午的一点多。天上本来飘着小小密密的雨丝。江南的冬天就是这个样子，连下雨也没有一丝的爽快。
　　文人墨客通常喜欢或是吟咏或是悲情地感叹温润的江南之细雨绵绵，在林凡看来更加是添堵。不知道真的是因为这小雨缠绵惹人心烦，还是这玫瑰多刺扎的心理不舒服。总是浑身都软绵绵的没有一丝的性质。
　　
　　回到报社的时候也是无精打采，满脑子都占据着中午的时候李天科说的那一番的话。
　　虽然曾经说过，只要是秦厢说的她都相信，但是在爱情的面前，所有人都会变得愚蠢而不自信。爱情的世界里，从来都是先爱上的那个人是输家，从来就是深陷其中的人最彷徨。
　　
　　江子萱鲜少看到这样没精打采的林凡，好奇地走过来，打趣地嘲笑两句，林凡都爱理不理，于是乎整个办公室里面一向每天被女孩子们津津乐道的林小凡和大编辑的争锋相对也听不见，看着会计室的小美直打趣说林凡这个是转性了，凤凰真的是一点的乐趣也没有。
　　临到还没有下班的时候林凡一把抓起自己的包，头也不回地回家。看着江子萱十分地不爽，直嚷嚷着要扣奖金。
　　
　　“扣就扣吧！”林凡头也不回，找秦厢好好地问问，不然的话没有折磨到别人，到把自己给折磨死了。
　　林凡的爱情世界，什么事情一旦发生，就应该面对去解决。那样隐晦而闷.骚的事情她做不来。
　　




第 44 章

　　回到家的时候已经是晚上的五点多钟，屋子里面是静悄悄的漆黑嘿的，秦厢还没有回来。
　　林凡于是匆匆忙忙地准备做晚饭，虽然已经很亲密，但是那个人规定的，大多数的家务还是落在林凡的头上，谁叫吃人的嘴软，住人的身不由己？心中哀嚎一声，认命地开始着手。
　　先把饭给烧了，把菜也洗好，然后想着等秦厢回来的时候油锅一起就能吃个热腾腾的饭，在动作的时候却因为想到是做给恋人吃的，心情于是很好。
　　
　　一切妥当，然后就无所事事地窝在沙发上等着屋主的回来。没有开灯，屋子很暗，除了电视里面不断红黄变化的屏幕和模糊不清的声音，几乎就没有别的响动。
　　只是，晚上七点的时候秦厢还是没有回来。
　　
　　林凡突然感到一阵的寂寞，涌上心头。突然开始不切实际地胡思乱想，会不会就这样秦厢也像妈妈一样一去不回来了？
　　没来由开始自己吓自己，林凡从来是缺乏安全感的人。一阵心慌，掏出手机看了看，上面什么也没有。不安心地不断地朝门口张望。
　　某些时候，林凡还是很可爱的，比如说在自己开始吓自己的时候，要是有摄录机的话，就会看到女孩贼眉鼠眼地转来转去焦急彷徨的样子。
　　
　　七点半的时候听到了那个琐碎的但是让人心安的开门声音，林凡赤着脚从沙发床上蹦了下来，半踩着拖鞋嘟嘟囔囔地阻截在门口：“你上哪儿去了啊？也没有一个电话！”娇嗔，有撒娇的意味。又有点像管家婆，装作凶巴巴，掩饰自己气场的赢弱。
　　“临时出了点事情。”秦厢一愣，风尘仆仆，精致的脸上掩不住的疲惫。“吃饭了么？”
　　
　　林凡不说话，秦厢看着她的脚尖冻得通红，一皱眉，把手上的包随手扔进沙发，然后踹林凡的裤腿，“穿鞋，是冬天不是夏天。”
　　看到林凡还是一副要死不活的样子，却好像意识到了什么，“该不会……在等我到现在吧？”戏谑地笑，“真乖！”一扫疲惫的样子，把林凡搂进怀中，“乖小孩有糖吃。”
　　
　　“屁！”林凡挣脱，“也不知道打个电话回来啊？自己吃过饭就不管别人的死活！”不知不觉窝在沙发中一等就是一个多小时，这个时间，料想秦厢已经吃过晚饭了。应该是应酬的饭桌，大酒店，流水宴，高调奢华。
　　想到自己竟然还傻傻地等她等到现在，不自禁地觉得委屈。但是不肯嘴上屈服。
　　什么都可以放弃，面子这么重要，失不得。
　　
　　“你不能给我打啊？”秦厢好笑。
　　“明明你不对，为什么要我打？”林凡怒，脸蛋认真得红通通的，就是平常我们说的高原红，就在脸颊的两边，红红的像是抹得技术很差的腮红。
　　很是……有乡下大姑娘的感觉。秦厢甚喜。小闹宜兴。
　　
　　“不要生气了，吃饭。快点做饭去。应酬时候吃的饭是会让人胃疼的。我还是吃小凡的饭！”花言巧语。但是林凡还是被这样恶俗的话给哄到了，虽然还是叽叽歪歪，但是乖乖地走进了半敞开的厨房，很熟练地炒菜。
　　不过十分钟，两菜一汤的便饭已经色香味俱全了。
　　
　　“不过凡儿，我还是真有事情要对你说。”就在林凡还在嘀咕考虑什么时候“严刑逼问”玫瑰这个老相好的时候，秦厢已经先声夺人。
　　“恩？什么？”林凡一愣，嘴里面含着半口饭，抬头看秦厢。
　　“我要出差了，一个案子的关系人在北京，怕是要跑一趟。”秦厢说道，“本来今天就不回来的，明天早上五点的飞机。”说道，眯起眼睛看着林凡，最近身上的刺渐渐地卸下来，原本有点别扭但是总体善良的性格得到了很好的彰显。
　　不断地相处，不断地觉得甚是可爱。
　　
　　林凡不知道秦厢这个时候在想什么，眼珠子瞪得滚圆，“出差？”没有反应过来这个词语的意思。
　　“恩。回来那两件衣服……顺便安慰一下你。”秦厢于是暧昧地一笑，“短则三天，长则十天，看不到我会不会想我啊？”神情挑.逗。
　　“哼。”林凡冷哼，“你有什么值得我想的？”死鸭子嘴硬是不变的性格。
　　“哦？是么～”餐厅的饭桌是小圆桌，只是简单地放着三把凳子，林凡和秦厢是面对面坐着的。林凡听秦厢这么暧昧的口吻，突然心中一阵的悸动，警惕地看着女人，“你想做什么？”
　　
　　“没什么呀。不要以小人之心，度君子之腹。”用修长的手指在林凡的面前摇晃。但是已经有一条长长的腿，缓缓地从餐桌的下方伸过，慢慢地若有似无地磨过某人的下.身。很情.色的意味。
　　
　　女孩眼神变暗，呼吸被打乱，“明天是早上五点。”强调什么。
　　“五点就五点咯，那又怎么样？”秦厢微微一笑，“我总是觉得，对你不放心。”说道，惹来女孩的愤怒眼神。
　　
　　“所以要在临走的时候再次确定自己的所有权。动物都会这么做的。动物世界不是看过么？”没事的时候两人就窝在沙发上看动物世界，然后指手画脚。
　　“是啊。你就是一个禽兽。”林凡眼睛也懒得抬一下。情绪已经被成功地挑起，很暧昧……很琐碎的温情……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　温热的大床、静谧的卧室，冬天总是很晚才天亮，况且这个时候还是临晨的四点钟还不到。
　　抱着女孩温热的身体，秦厢在她发际印下一个吻，知道时间已经很紧张，就算机场距离家不是很远，但是候机时间总是不得不考虑的。
　　轻手轻脚地下床，披上衣服的时候听见林凡翻身，稍稍清醒了一点。还是眼带朦胧。
　　
　　“秦厢……”女孩喃喃地说道，语带睡意。长长的头发发丝凌乱，一般披在被褥上，一般顺着女孩光洁的肩膀钻进温热的被子里面。
　　“乖，还很早。睡吧。”昨天做的还是有点荒唐，导致女孩依旧很疲惫。
　　但是就是疲惫着，女孩还是在临睡之前帮她把行李收拾好了。想起来，心中丝丝甜蜜，很是感动。
　　
　　“你要走了啊？”女孩微微睁开眼睛，突然问道。
　　“恩。”从内卫里面走出来，穿戴整齐。
　　林凡这个时候已经清醒，用被子裹着自己，像一个无尾熊，没有显示出任何的依恋的感觉。只是看着秦厢动作，眼睛一眨不眨。
　　“睡吧，还很早。”在临晨的对话也是细声细语，仿佛大声一点就会惊动四周静谧的气氛。
　　
　　“恩。”林凡于是不说话，继续躺下，翻身装睡。
　　昨天不过晚回来两个钟头，她便魂不守舍，虽然知道她是有事情出门，但是这几天，自己会怎样在相思中度过？
　　开始惧怕这样的状态，一旦开始依赖，就是沦陷的最好证明。
　　秦厢，你好像什么都没有做。但是对我这么好，好到让我来不及意识到，就已经深深地中了一个名叫做“秦厢”的蛊毒。没有解药。
　　
　　秦厢拉着箱子，看着林凡的背影，呼吸平稳，最终还是走上前，搂一下，“放心，很快就回来了。”说道。
　　
　　片刻之后传来的锁门声音，让林凡心中一颤，她还没有完全离开，已经开始想念。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　开学就在秦厢离开后的第三天，新学期照例是要来报道。虽然说已经大三下半年，很多找到实习的学生们再也没有那个心思蜗居在小小的校园里面偏安一隅，但是报道的日子还是要例行公事地到场。
　　
　　林凡背着大大的挎包，向江子萱请了假，游荡在开始热闹起来的校园中。注册在下午一点钟开始，在这之前，学生们几乎都三两成群地或者在宿舍闲聊，或者在食堂觅食。
　　但是这个学校对林凡来说很陌生，林凡总是形单影只，没有可以聊天的对象。于是只能一个人，背着大大的但是空旷的挎包，游荡在校园里面。
　　
　　人总是要习惯寂寞。秦厢总是能轻易地看穿她的心思。不是她不愿意和人打交道。但是现在的大学从来就已经不是干净的地方。你的过去是什么样的，在这些天之骄子的眼睛中就已经给你的一生敲上了印记。
　　不是不愿意和别人打交道，只是自己曾经的印记，注定找不到能够理解的人。
　　抬头看天，即使是冬日和煦的阳光依旧有刺眼的时候。
　　
　　“林凡！”路过学校的喷水池。因为走得有点累，或者是被冬天和煦的阳光所吸引，于是最在水池边上发呆，却突然听到后面有喊声。
　　一转身，却看见的是班级里的男生，高高大大的北方男生和挽着他的手臂的女朋友――同班同学汤小婷。
　　林凡一愣，“怎么了？”不由自主地站起来。
　　汤小婷和她是完全两个世界的人，这个女孩据说人品性格都很好，贵而不骄，优而不作。很是得体。林凡是在是想不出这个人对自己会有什么话题好说。
　　
　　“没什么。”汤小婷于是笑道，“我们班委决定在这个周末的时候聚会一次。大三了以后相见的机会也少了，于是决定趁着开学比较空，去BBQ一下。你……有空么？”问道。期待的表情。
　　周末，江子萱正好说了那天可以放假……林凡略一沉吟，但是随即想到，为什么要约自己？从来自己就是班级里面的隐形人不是么？为什么……
　　
　　“林凡，我没想到你还挺哥们的。”高高壮壮的男孩却开口说到，使林凡还没有反应过来的思路被打断了。
　　“这么仗义，以前没看出来。一起BBQ吧，以前亏待你了，我们哥们几个准备补回来。”这么说着林凡却是一头雾水，什么叫……仗义？
　　
　　汤小婷用手肘杵了四肢发达但是头脑简单的男朋友一下，对着林凡笑道。“没有事情就来吧。我们在S山BBQ，人多热闹嘛。”还是明媚的笑容，在冬天的阳光下特别的好看。
　　林凡也不知道自己怎么头脑一热，就答应了。只是第六感的感觉，这样温润的邀请不像是无聊的作弄。心潮被淡淡地挑起。
　　其实能够做朋友，谁会希望和别人恶交？林凡其实也是很单纯没有杂念的小孩而已。
　　




第 45 章

　　烧烤的日子很快就到来，但是秦厢还是没有回来。
　　林凡晚上的时候睡在主卧的大床上，在温暖的被子里面给秦厢打电话，W市的冬天还没有过去，但是淡淡的已经能够嗅到春天的气息。
　　
　　电波传来的声音有点沙哑，北京的天依旧很寒冷。
　　“出了点麻烦的事情，可能还有一段时间。”秦厢的嗓音有点疲惫，依旧温润地说道。
　　“恩……”林凡淡淡地应到，装作不介意，但是说了一点闲话，还是没有忍住，“那你到底什么时候回来？”忍不住还是要问。明明知道对方也没有办法做出准确的回答，但是这样的没有她的日子，总是忍不住想要为难她，以此让自己的安全系数倍增。
　　
　　但是真的已经十天了，十天是一个月的三分之一、一个季度的九分之一和一年的三十六分之一……
　　在心中无声无息地计算，又不好意思开口说：秦厢你不要管你的破工作了，还是回来吧。回来我给你做好菜吃。
　　按奈下自己的想法，耳中听着秦厢抱怨北京的伙食真的是吃不惯，心中窃喜也惬意，活该，谁让你让我独守空闺这么久，没有好吃的是你自找的。
　　
　　其实生活现在已经很稳定，和当初见到秦厢的第一眼时候大不一样了。
　　父亲在李天科的安排下已经住进了郊区的疗养院。虽然还是不愿意和父亲多交流。但是心底倒是渐渐地没有那么地介意。要亲口说出原谅来，对于林凡来说还是有点难堪。
　　就像小时候老师布置要回家帮爸爸妈妈洗脚的作业，虽然不是不愿意做，但是刻意而为，总是让人尴尬。
　　现在也是同样，虽然嘴上没有说出来，举动倒是温柔很多，但是总不至于恶交，总不至于还是那样的老死不相往来。
　　
　　而学校的事情，似乎也得到了不少的理解，这个时候不禁也会想，当初的一次放弃和原谅是挽救了那个女孩的学业，还是重新定位了自己。如今想起来，当人是与人方便，自己方便。
　　随手翻翻床头桌上的日历，明天就是周六，BBQ的日子。虽然这三年来和班级的同学都生疏，但是，能够被同龄人接受，未尝不是一件好事。
　　
　　大学的同学，其实都是以后的同事和人脉。江子萱就曾经这么说过，意味深长地看着林凡然后摇摇头：如果可以，F大毕竟是名校，以后出来的说不定就有几个政界文艺界的名人，打好关系，对你没有任何的坏处。
　　即使是仅仅抱着功利的想法，也不能在学校的时候人脉一无是处。人缘不好的人，大学就是不成功的。
　　这么说可能偏激，但是某种程度，正确。
　　
　　何况还有汤小婷这样很温柔又舒心的女孩？
　　能够被接受，林凡虽然表面装作不介意，内心依旧欢心。
　　林凡把BBQ的事情说给秦厢听，彼时的秦厢手中处理这案件，对着电脑苦思冥想方案，想了半天没有头绪，听到林凡说话间的神采飞扬，一瞬间失神。女孩当真是渐渐摸索到了生活的门路。
　　
　　林凡的生活大致就这样，一切都应该说是尘埃落定，一切都那么美好地进行着，和半年前的狼狈不安比较起来，如云比泥，好得一塌糊涂。
　　照道理，自己应该没有那么的依赖了。但是为什么她才刚刚离开，就开始想念，这样的念想像空气一样无孔不入。
　　
　　林凡于是在心中嘀咕，秦厢就是一味很名贵的蛊毒，一旦沾惹上，就像沾惹上毒.瘾，怎么都戒不掉。被窝中嗤嗤地却突然笑起来，“秦厢，你有没有想我？”突然想说甜言蜜语，在心中描画那个人听到这样的话的表情。
　　心中淡淡地懊恼，从来都是一本正经的女子，什么时候能够在我的怀里面任我鱼肉？有点像看到秦厢出糗的样子。
　　
　　那边的声音却更加的温柔，却不正面回应她，只是嗤嗤地笑，“你说呢？”
　　甜蜜，好像在吃蜜糖。之前很多年没有得到的东西，这半年的时间已经完完全全拥抱在怀中，好像在做一场美丽的美梦，永远不用清醒的美梦。
　　抱着这样的甜蜜，沉沉地一睡天明。
　　
　　次日是大好的天气，S山位于W市的郊外，距离F大有三十分钟的车程。
　　这天的气温虽然很低，但是好在是个晴朗的大好天气，太阳虽然略显淡然，但是洒在身上的时候还是有些温度。
　　林凡在校门口看见了班级里的大多数人，一眼就看见穿着一身红衣的汤小婷。班级里面的女生三三两两地聚集在一起，八卦着明星的是非化妆的高低手段。
　　林凡没有可以插嘴的小团队，于是倚着一个苍劲的法国梧桐，兀自发呆。任凭淡淡的太阳光洒满全身。
　　
　　陈毅锋在这个清晨的时候第一次看到林凡，就是这个样子。女孩穿的很时髦，皮夹克、小脚裤配上长筒靴，跨上一个大大的挎包，简单时尚。脸上画着精致的妆容，但是一点世俗的样子也没有。
　　他于是问旁边的大柱，那个女孩是谁？
　　大柱是汤小婷的男朋友，就是那个在水池的旁边之夸赞林凡有义气的男生。
　　“她就是林凡，忒义气一女生！”大柱是典型的北方男生，说话间带着豪气，虽然之前和林凡一点都不熟悉，但是听女朋友几句好话，现在已经完完全全把林凡当成了自己的哥们。
　　
　　陈毅锋是大柱的同学，从A工大特地赶过来看F大中文系的美女。没有想到第一眼就中招。看到的是大美女林凡。
　　林凡倚在树干上，觉得搁得肩膀很疼，稍稍站直身子，挪动了一下脚步，找了走到大门口的台阶上坐下，班级里还有别的的女生拖拖拉拉地没有到，于是一群人很不耐心地等待着。
　　
　　“林凡，这个是陈毅锋，A工大的。”汤小婷看出了陈毅锋的心思，将略带腼腆的男孩拉到林凡的面前，“来，认识一下！”
　　男孩居高临下地看着坐在台阶上的林凡，伸出手，林凡长长的腿舒展开来，抬头看着表情略带娃娃样子的陈毅锋，却只是淡淡地一笑，也伸出手。
　　“你好。”
　　跟着秦厢和江子萱这么久，多少沾惹上了一丝的贵族的气息，这些大学象牙塔中的乖乖女孩到底是不能比上这样一份待人处事时候的淡然和镇定的。
　　
　　陈毅锋长相其实挺帅，一米八的个子，长的有点像仔仔，温柔帅气，即使在女生很紧俏的A工大，也是枪手的货。跑来F大，一来是听闻F大中文系的大名，而来不过是为了来看看大柱。
　　没有想到第一眼看到这样一个特立独行的女仔，一颗心顿时砰砰直跳，心想着难道我是一见钟情了？顿时觉得这个女孩，怎么这么的……吸引人！
　　中招只用了一瞬间。
　　但是，恐怕情路艰辛结局不完美已经注定成为定局，只是当事人没有自知之明，想来恐怕要徒曾曲折。
　　
　　而林凡后知后觉地在一个钟头后，才开始对自己最初的友好和完美的第一印象深恶痛绝――这个男生怎么像是一个牛皮糖一样怎么也甩不开？
　　脸部肌肉抽搐地看着男生帮她烤好一串一串的羊肉牛肉香肠面包，然后一串一串地递到林凡的面前。眼中的殷情深切谁都是一目了然。
　　
　　于是林凡在心中大大地哀嚎，有没有搞错？她明明这个角陈毅锋的看上去很嫩的男仔没有一丝的兴趣。然后眼角瞥到同班的几个女学生，一开始就觊觎陈毅锋很久，见帅哥这般的殷情，对林凡的眼神难免有一点吃不到葡萄的酸味。
　　林凡更加哀嚎，恨不得跳出来就说：我对他没有任何意思的兴趣。
　　
　　比较有兴趣的恐怕是旁边的汤小婷和大柱。一个劲地撺掇着男孩约林凡在周日的时候一起吃饭什么的。
　　“不好意思，我需要去打工。”林凡不动声色地拒绝，还是一派的和颜悦色，仿佛不是她不乐意，是真的时间不允许。装作很是遗憾的样子。
　　
　　“没关系，你在哪里打工？我可以去等你。”
　　“是啊，什么地方？KFC还是必胜客？让小陈去等你嘛，没有关系的，下班还可以马上就吃饭。”汤小婷笑着说道，自从上次那个乌龙的盗窃事件之后，对林凡的感觉一下子大改观。虽然之前听到很多的闲言闲语，但是又怎么样？
　　人生谁不都有不堪的过去，就像萧茗兮说的，我们不能总用过去的眼光看待现在的人。
　　
　　说道萧茗兮，她倒是因为什么事情而没有到来呢。汤小婷淡淡地有些遗憾，终究没有做到一次全班的聚会。期冀下次吧，大学其实还有一年半的光阴。
　　“凤凰周刊。”突然听见林凡不甘不愿地说出了这样一个名词。汤小婷也是一愣，“难道你说的是凤凰？”凤凰在W市的时尚杂志界，还是很有名的。一下子震惊全场。
　　
　　“恩。”林凡还是不冷不淡，“我经常会被派出去做苦力，时间不定、三餐难说，还是算了吧。”对着陈毅锋说道。希望男孩尽早打消这个念头。
　　男孩尚未做回答，身边的女孩子们却都按奈不住了。叽叽喳喳地挤在林凡的身边，说开去。
　　
　　“林凡你进了凤凰？怎么进的啊？我暑假实习想进去，他们说什么也不要实习生！说是人满了，不需要。你是怎么进的啊？”
　　“是啊，林凡，你是怎么进凤凰的？”
　　“说说经验啊……有没有留任的可能啊？凤凰啊，我好想进的……”
　　
　　凤凰的知名度果然很高，虽然林凡还是和江子萱很“对”，但是不能不承认，江子萱一手弄出来的这个小杂志，还好很有人气的。
　　微笑着将问题一一地档了回去，无非是自己其实只不过是运气好一点，之类之类的。但是被众人认识到，用崇拜的目光看着的感觉，还是不错的。
　　笑眯眯地想到，然后想着，遇到秦厢，竟然硬生生地将自己的人生轨迹给掰了过来。当真得之，幸甚。
　　
　　太阳西斜的时候林凡回到家中，虽然聚会很开心，第一次意识到同班的女生大多可爱。但是回家卡到空空荡荡的房间还是有点那啥……寂寞。
　　于是早早地洗澡睡觉，等着秦厢在每天晚上一支的电话，心中想着这样的时候要是秦厢在，那该是多么完美的一天？
　　




第 46 章

　　林凡没有想到的是陈毅锋竟然在下一个礼拜的时候当真在凤凰杂志的外面等着自己，手中居然拿着一小束的玫瑰花。天哪，林凡觉得这个世界当真是大千世界无奇不有，他难道以为自己是狗血台言的男主角么？一脸黑线挡不住陈毅锋的雷人举动。
　　
　　而且还是玫瑰……
　　“玫瑰……”光光是想到这种带刺的、虽然漂亮，但是除了漂亮之外一无是处、还会随时扎人的植物，林凡顿时觉得一身的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　突然想到还没有在秦厢的口中套出和玫瑰的往事情事，心中更加的懊恼。瞬时什么心情也没有了。
　　
　　虽然已经快午休了，可以出去准备觅食，但林凡就是一动也不想动，赖在办公室里面愣是不肯迈出门一步。
　　江子萱出门收快递。看到的就是这样的景象：一个大男孩捧着花束站在大门外面。别提多……多像前几天电视剧中热播的《陪你去看雷阵雨》的狗血情节。
　　捧腹而笑，大笑三声，笑得里面的林凡想直接用放在电脑旁边的仙人掌拍死她。
　　
　　虽然知道这个事情是比较麻烦的，看着架势，这年龄，这嫩的程度，江子萱能够猜一个大概。
　　但是俗话说得好，好奇心是可以强大到杀死猫，忍不住还是多看了两眼，回到办公室的时候，依旧一脸兴奋的八卦，对着办公室的人说：“是谁的男朋友？好嫩啊？你们就不怕被说是老牛吃嫩草？”
　　看好戏的戏谑样子，瞟过众人不一样神情的脸蛋。
　　
　　杂志社女人多，女人多的地方八卦多。
　　小钱和小美也是八卦的性格，跑出去看新闻人物一样把陈毅锋上下打量了一遍，还美其名曰是用记者的专业素养，没有惊动当事人。
　　林凡心中更加鄙夷。看见江子萱还是一脸的戏谑，“真是比我家老公还要浪漫了啊。是谁的他啊？出去吧。我们不会八卦要请客的。”
　　
　　林凡心一横，清清嗓子，“我同学，来面试的。子萱姐最近不招实习生吧。我打发去。”办公室中自然多数不相信。但是林凡说完再也顾不上办公室中的起哄，灰溜溜地溜出去，对上陈毅锋欣喜的眼神。
　　里面的办公室里面已经唏嘘一片，江子萱早就已经认定了是来找林凡的，没有多少的诧异。笑话，要担心的人也不应该是她把。虽然对林凡还是拥有起码的信任，但是最近生活无趣了，还是想看看另一个的反应。
　　性格使然、唯恐天下不乱，于是动作反应在大脑之前，已经拿起电话找到那个号码。听到对方接起电话然后用假装平静地口吻说到：“一个消息三千块，林凡的追求者出现了。”笑眯眯地想要听到对方怒急攻心的声音。
　　
　　那边的秦厢却只是淡淡地一笑，“是那个叫陈毅锋的男孩子吧。A工大的？林凡对我已经坦白从宽了。”
　　江子萱无趣地拉下脸来，“真是无趣。”没有好事看，真是太无趣了。人生的乐趣应该是自找的嘛。秦厢也真是的，不表现出伟大的醋意。
　　“不过……”秦厢的语气却忽然变严肃。
　　“什么？”江子萱追问。
　　
　　“江子萱。”秦厢连名带姓地说道，语气正式，“唯恐天下不乱会败坏你作为记者的职业素养。我不希望在某天的南方周末上看见你的大幅写真说是凤凰知名编辑败坏记者的素养锒铛入狱。”
　　“你！”江子萱愤而关掉手机。心中愤恨，好你一个秦厢，好了伤疤忘了疼，有了媳妇忘了……忘了多年至交！！愤恨，看着什么时候你吃醋，我一定拿DV给你全方位记录下来，大白天下！
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　那边的林凡对着一脸真挚的陈毅锋一脸的无奈。陈毅锋看见林凡却是一脸的激动，花是硬塞给她的。林凡抽动了一下嘴唇，无奈地说道：“我不喜欢玫瑰……”
　　“那你喜欢什么？下次我换别的。”还没有等林凡说完就听见陈毅锋兴奋地说道。仿佛林凡已经答应和他交往一样。
　　
　　“什么都不要送给我好不好？”林凡按住脑门，头疼，这个小孩怎么这么死脑经？“我觉得我们现在的关系应带是朋友……吧？恩？”看着陈毅锋，“明白否？”
　　男孩不依不饶，“为什么？林凡，我是真的喜欢你，一见钟情！”说的真切，林凡一脸的无奈。
　　“这样的事情恐怕不是你单方面能够决定的吧？我对你……没有超出一个朋友的限度。况且……”拉长语调，“我们才刚刚认识不是么？”无奈地说道。
　　
　　“但是人世间是有一种感情叫做一见钟情的。林凡你不能够不相信我们人类的爱情。”男孩很是死心眼，一本正经，若是换在别的任何一个女仔身上都是天作之合浪漫到死掉吧。但是……可惜我已经名花有主了。林凡立场是很坚定的，笑话，这个男仔再好，有秦厢好么？
　　除了是个男仔，他又什么比得上秦姐的？况且就是性别，也不见得占优势嘛……林凡不满意地打量着男仔。
　　男仔光明正大地接受大量，挺起胸膛，“你为什么不肯相信一见钟情？”
　　
　　“我就是不相信。”林凡更加无奈，突然觉得这个男仔是不是刚刚上完厕所的时候被厕所的门夹了脑门？这么狗血的对白？这么诡异的情节？
　　“和我交往吧。然后你会渐渐发现你会喜欢上我的。”男孩说道。
　　林凡更加的无奈，只想说，如果你把你的这一份的执着用在你的学业上，麻省理工在向你招手……
　　
　　为了不在杂志社的大门口拉拉扯扯，阵地已经转移到了电梯旁边的偏僻角落里面，林凡见说理说不通，将手中的花束原封不动地还给男生，“我现在要去吃饭了。回来还要开工。你该干什么干什么好不好？我没有美国时间过家家。”
　　“我们一起啊……”走出电梯门的时候男孩还是一脸的不甘心。在女孩的身后穷追不舍。
　　林凡止步，回头看着陈毅锋，想要开骂，但是又不知道是该笑还是该哭。虽然男孩没有恶意，但是已经造成了自己的困扰。
　　男孩一定不是真的喜欢自己吧。真正喜欢的人，是不会让爱情变成负荷和烦恼的。林凡苦笑，我们的语用预设不同，心智成熟的度恐怕也有偏差。摇头，但是这样的话说出来恐怕没有说服力。
　　
　　“拜托，不是我不愿意尝试，是我有……有男朋友了。”林凡说道，换了一个借口。无聊地看着外面的阳光大好，为什么自己尽是惹麻烦，难道我真的是衰人磁石么？
　　“我不相信。”男孩依旧是一脸真挚，“小婷说你没有男朋友。你是为了拒绝我才这么说的吧。不要自欺欺人，林凡给我一个机会……也给自己一个机会。”
　　
　　林凡几乎要吐血，什么叫给我一个机会？
　　左右找不到合适的佐证，心中暗恼，秦厢你为啥不中性一点？到时候拍张照片放在皮夹子里面看谁还敢觊觎你的女人！！
　　正在山穷水尽的境地，却突然一个熟悉的身影映入眼帘。
　　
　　“李……天科、天科！”亲亲热热地叫道，上前拉住正准备往里面走的李天科。
　　转头看向陈毅锋，眼神中已经满是笃定。自豪地介绍，“李天科，我男朋友。”转头看着李天科，使劲地使眼色，挤眉弄眼。
　　
　　李天科看着男孩正装、玫瑰，还有一脸的嫉妒、羡慕和不相信――一时间百感杂陈的一张小脸，就已经明白了一大半。眼神回应了林凡一下，然后大大方方地搂着林凡的纤细小腰，对着陈毅锋很是绅士地微微一笑，“你好。你是小凡的同学？”
　　明知故问，不战而胜是李天科的拿手好戏。男孩一看就焉了。自己和李天科几乎是没有可比性的。
　　
　　在大学中就是在吃香的男孩，所有的资本无非就是一张帅气的脸蛋，一副强健的身材再加上不算垃圾的学业成绩。
　　但是眼前的这个男人一脸成功男人的微笑，似乎压根就不把自己放在心上的样子。情敌啊，对情敌居然用这样睥睨的神情。
　　但是陈毅锋真的是没有底气。看着手中的玫瑰顿时也觉得就是讽刺。
　　
　　“好了，陈毅锋，我没有骗你吧。”林凡淡淡地说道，虽然觉得李天科放在自己的腰上的手有点碍眼，但是怎么说，还是很感激他解了自己的燃眉之急。微微一笑很是淑女得体。
　　“要不我们一起吃个饭？”李天科很“绅士”地说道，依旧微笑，“我们小凡不会做事，在学校还是要多请你们照顾的。”
　　
　　“不用了。”男孩很是沮丧，“那我走了。”说道，玫瑰花还没有枯萎已经遭受了主人的遗弃。男孩凄凄惨惨地走向街角，李天科却突然低下头对着林凡嬉笑，“原来你还是挺受欢迎的啊？”
　　“怎么？小看我？”林凡不动声色地微微避开李天科方才放在自己腰上的手，稍稍拉开一点的距离。
　　“怎么敢。”李天科微笑，“对于我的到来不觉得有点好奇么？”
　　“恩？此话怎讲？”林凡却突然感到不秒，很是不喜欢这样的感觉。不知道为什么，李天科给她的感觉很一样。用不好听一点的话说，这个医生男，让她联想到了病毒。
　　
　　“你是来找江子萱的……吧？”
　　“不。”男人微微地摇头，眼神泄露了天机。
　　“总不可能是来找我的吧？”林凡说了一个冷笑话，都没有能够放松自己一点。希望得到否定的答案。
　　
　　“我是特意来请林凡小姐和我一起共进午餐的，不知道我有没有这个荣幸？”三十岁的成功男子微微一笑，风度很好，“林凡小姐的魅力不仅小男生也能感觉到，我也深深地深深地拜倒在你的石榴裙下。”语调温柔，想来是众剩女梦寐以求的温柔声线。
　　
　　但是林凡却如晴空霹雳，这到底是哪出和哪出，顿时觉得山色为之震怒，这个变化，是她没有意识到的，也不再她短时间的临场反应中能够解决。
　　天哪，秦厢，你在哪里，你快回来拯救一下心脏脆弱的我……
　　


作者有话要说：安心，秦厢快回来了。
林凡不会爱上医生的……呃呃呃。。小凡的不喜还是挺明显的啊。。。




第 47 章

　　那顿饭当然是吃成功了，但是好在不是两个人的约会是三个人的聚餐。
　　说实话林凡有点感谢从天而降的江子萱的，她虽然可以肆无忌惮地拒绝陈毅锋，但是对身为是秦厢和江子萱好友的李天科，林凡有点无力。
　　不知道为什么，这个男人如此的优秀，但是带个她的却仅仅只是危险感。
　　
　　“我是特意来请林凡小姐和我一起共进午餐的，不知道我有没有这个荣幸？”男子这么说到，优雅地邀请，几乎是无懈可击。林凡愣在当场，顿时失了风度。
　　好在这个时候电梯门“叮”地一声打开，江子萱赫然出现在众人的眼前。
　　宛如女神。这个时候林凡是多么地想冲上前去抱住这个天神啊……
　　
　　“李天科。怎么，来约我？可惜我已经名花有主了。不然倒是可以和你再续前缘。嘿嘿。”江子萱缓缓一笑，妩媚天成，看着李天科的时候总让林凡感到有那么一丝的做作。憨傻中带着精明，但是定睛一看又是浑然天成什么也没有。
　　“子……萱。”李天科骤然见到江子萱，也是一愣。求学时代都是同学，但是和江子萱并不熟识。只知道她是个电白文艺腔的女强人。如此而已，并无多交。
　　现在她竟然用这么熟稔的语气套交情，自己若是断然回绝倒显得不自然了。这么一胡搅蛮缠给弄了个措手不及，当下却只能苦笑着尽享齐人之福，请了两位美女吃饭。
　　
　　吃饭的地点就是隔壁的餐厅，吃得其实很简单。四菜一汤的便饭也是江子萱的坚持，毕竟下午还要开工，与其花大量的时间吃繁复的饭，不如多一点的时间午休睡觉来的实际。
　　李天科笑笑没有表示异议，于是一餐饭也在江子萱的紧赶慢赶中匆匆一笔带过。
　　
　　味道倒是吃得极好，事后江子萱满意地拍拍滚圆的肚子。脸带慵懒地拉着林凡和李天科在十字路口分手，连带着忙不迭地接电话顺便告诉林凡下一次做情人节的档的版面要有什么主意点，诸如文章的煽情度和离奇的浪漫之类之类。
　　
　　李天科插不上嘴，值得讷讷地告别作罢。
　　完美！林凡在心中比了一个胜利的符号。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“李天科……不是好惹的啊。”和江子萱相携着往办公大楼走的路上，江子萱却突然说道。方才还是在讨论情人节的专版的问题，谈到细节谈到排版什么的，突然之间就这么一段话的插入。
　　林凡一愣，措手不及，呆呆地重复了一遍：“什么？”
　　
　　“小样，这样了还敢对我说李天科对你没有意思？林凡你真的是一颗烂桃花。”江子萱摇摇头，说道，“刚拐来一个纯情小男生，又有一个成功职业型的大叔自动送上门？你说我怎么在年轻的时候没有受到这样好的艳遇呢？不然我也不会嫁给董卿远了啊……”假装懊恼的语气。
　　“你不要胡说。”林凡一张小脸绷得很是紧张，就怕江子萱这个乌鸦嘴大嘴巴说什么混帐话，在秦厢的耳边败坏自己刚刚才温馨起来的生活。
　　
　　“哼。”江子萱冷哼一声，“李天科不是什么好鸟，我劝你小心点。”过了一会见林凡还是什么话也没有说，便说道：“不用瞒我。我和秦厢认识这么多年，你又是她的人，我不会害你们。”
　　“哼，也害不着！”女孩嘟囔起嘴，不满意地说道。
　　
　　“有一句话叫做不听老人言，吃块在眼前……我知道的事情总是比你多的……”江子萱唠唠叨叨孜孜不倦。
　　这话却突然引起了林凡的歧义，不满地继续哼哼唧唧，“但是以后你知道的也一定不比我多……”
　　江子萱不是没有听到，但是平日里和林凡打闹吵嘴惯了，只是一时间觉得自己培养了一个无敌狗仔，倒也也并不生气。自顾自地说话。
　　
　　“李天科和玫瑰秦厢很熟，其实对于我只不过一般的程度而已。”兀自说道。“这个男人，很让人捉摸不定。那个时候我们曾经怀疑他是同.来着，不然的话怎么这么多年都没有女朋友？怎么他想约你？他喜欢你？你可要当心了，不是什么多好的事情。”幸灾乐祸的语气，说话间已经走到了办公大楼的底下。
　　
　　“我没有想过要和他……”林凡说道，闷闷不乐，“这种事情他一厢情愿有什么用？”仿佛怕别人不相信她一样，又强调了一遍。“真的是他一厢情愿。秦厢多好啊，干嘛要惹这个男人……”
　　江子萱缓缓一笑，“秦厢可是真的好。于是你可要好好珍惜了。”回头，看着林凡，其实两人的关系不差，打打闹闹的途中倒也是曾加了很多感情。于她来说愿意也一定会相信林凡。
　　这个姑娘虽然有时候急躁，有时候莽撞，有时候不成熟得让人摇头，缺点一大把，但是总而言之、掩耳总之，她还是一个好孩子。
　　江子萱其实喜欢这样的林凡――年轻的单纯的有时候聪明得犯傻，有时候又很聪明地永远不会自找麻烦的林凡。浑身散发着一种青春张扬的力量的女孩。
　　
　　江子萱喜欢这样的林凡，不，秦厢那个是喜欢，而江子萱欣赏这样的林凡。林凡不仅是可以做朋友的人，那么强大的灵动的思维，更加是一个好搭档。
　　所以，于公于私，江子萱都希望她们两个能好。
　　好好的仗剑天涯路，从此只羡鸳鸯不羡仙。一生中我们到底能够遇到几个真心对自己好的人呢？又有几个能够珍惜我呢？一旦遇到，切记好好珍惜。
　　这个世界本来就不多童话，偶然抓到一个稍微美满的爱情，一定不能放过。
　　
　　“秦厢可是很抢手的啊，不珍惜，会跑掉的。”抿嘴说道，忍不住鸡婆还是想要多嘴。这个女孩的青春张扬，是有点也是不安定因素。
　　林凡头一瞥，“你觉得我是会轻易放手的么？不管是玫瑰还是李天科，都滚远一点。不然的话，哼哼。”女孩眯起眼睛，“还有你，不准给我说三道四，长舌妇，要是敢给我小鞋穿，我就买一个蛊毒娃娃每天扎你！”
　　没有丝毫重量的威胁，江子萱眯起眼睛心中想着这个小妮子真是欠调教。居然对“长辈”这么不尊敬？自己感情也是又一次好心被当成驴肝肺。
　　
　　秦厢，你也真是要好好调教一下！
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　转眼间就是二月十四号。特殊的日子。其实也不特殊，和众多的平凡的日子其实没有多少的区别。区别就在于商家抓住了这个洋节日的商机。到处弥漫着粉红色的爱心和炮制的浪漫泡泡。
　　
　　情人节已经到来，但是秦厢还是没有回来。林凡开始有点嫉妒地看着周围一堆堆的情侣。连做事情也开始心不在焉。
　　这一期的杂志内容就是有关情人节的攻略的。杂志已经早早地已经上架，林凡却没有丝毫的兴致。
　　江子萱宣布今天是可以提早下班的。办公室中的女孩子们都兴冲冲地在那一天早早地回家，约会的约会，没有约会的就回家陪爸爸妈妈唠家常。
　　反正是情人节，谁都有放松的接口。
　　
　　董卿远很早的时候就送来了鲜花。江子萱皱着眉头把所有的花分给了办公室中的众姐妹。连清理厕所的王大姐也分到了不小的一束。
　　在江子萱看来送花最没有新意也是最浪费钞票，还不如去买小龙虾来大吃一顿划算。于是一整天都臭着一张精致的脸。
　　
　　看得林凡更加的不爽。你还有人哄。我……我TMD那个秦厢还不知道人在什么地方！会不会又耐不住寂寞自己又去找妞了？据说北京的妞也是个个惹眼，又大胆豪放！林凡郁闷，郁闷地回家看着一室的寂寞潦倒，很是不爽。
　　“靠！”狠狠地骂了一句脏话，秦厢在家的时候听到她一句脏话就是一堆的惩罚，现在她不在家，本来可以狠狠地大骂特骂，但是不知道为什么。
　　林凡很希望听到那个人平板的语调说：“林凡再敢说一句撕烂你的嘴～”
　　
　　洗完澡头发湿漉漉地就上床睡觉，开着电视，电视的光纤并不足以照明，勉强映衬着林凡不是很爽的一张脸。
　　手中玩弄着手机，想着今天是不是那个人会打电话回来。静静地等着时间的流逝，突然觉得时间真是漫长啊。
　　有一种情绪叫做寂寞，暗生香，越加浮动黄昏……
　　
　　一转眼八点钟却没有任何的动静。
　　林凡郁闷，却忍住不让自己先拨电话给秦厢，凭什么每次牵挂你的都是我？却开始不能确定自己在秦厢的心目中到底是什么样的地位。
　　
　　最开始的时候仅仅知道她喜欢自己。只是喜欢，自己便已经满足，反正自己从来没有人喜欢过。有一个人喜欢自己，已经赚了。
　　开始并没有很在意那个喜欢自己的人到底是谁。或者说，开始可能她并没有爱上秦厢。只是习惯了那样被照顾的感觉。
　　
　　但是不知道在什么时候却渐渐变了。对秦厢的感觉不再单纯，也不再那么淡定。最大的表现就是渐渐地不能满足。
　　人都是贪心的动物。现在她要的更多。不能满足于只是简单的喜欢。
　　
　　想要更多，爱。她只有一个的唯一的爱。
　　大概能够猜出那个叫玫瑰的明妍女人和她有过不一样的过去。但是趁着秦厢不再的时候翻遍了所有的东西。除了书柜中的几本书上写着那一行恶心的字眼之外。再也看不到有关玫瑰的任何字眼和信息。
　　心中才稍稍安心。你玫瑰只不过是占据了秦厢的一段光阴。反正已经过去，过去的人是泼出去的水，没有倒流的可能。理应是心安定了。
　　
　　但是依旧不够，人总是在得到之后才开始患得患失。人生最大的痛苦不是得不到，而是得到之后又失去。
　　林凡害怕这样的失去。如果说从前的林凡天不怕地不怕，就是被人掐死在街头她其实也不认为自己有什么损失。毕竟损失的是对方，杀了自己要坐牢要判死刑的。
　　她本来已经厌倦这个世界，不愿意和任何人打交道，尽情地不介意的挥霍浪费着自己的青春，没有任何的支撑也看不到希望。
　　
　　但是自从遇见了这个女人，什么都改变了。生活逐渐地好转，她却发现自己愈加地胆小。害怕所有的一切一睁开眼睛就是美梦一场。
　　那样，自己将用什么心情面对那个没有秦厢的世界？恐惧和不安交错，打了一个冷战，十点钟，秦厢依旧没有任何的回应。
　　
　　林凡突然感到无力，翻着手机，什么面子里子都不要了，反正就是摆明了一回事，她在乎秦厢，甚至可能已经比她在乎自己，更在乎她了。罢了，没有什么好掩饰的。罢了，不就是对自己承认，你终究在意她，那又怎么样？
　　
　　拼命地打电话给秦厢，三秒钟后那边却只是传来了清冷的女声：
　　
　　“您所拨打的电话已关机，请稍候再拨……”
　　“sorry ,the subscriber you dialed is power off……”
　　
　　茫然地垂下手，卧室的梳妆台上的电子钟不断地变换着数字。
　　“秦厢，你不要不接我的电话呀……”女孩突然又一种哭泣的冲动，多少年以前，妈妈也是这样无声无息地就离开了。
　　不知不觉地环抱着自己的双腿，林凡将头埋在双腿之间，不要离开我，不要不理我，我有什么不好，我可以改……
　　秦厢。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　四下的空气很冷，林凡双腿已经麻木了，愣愣地发呆着没有一丝的生气。情人节就要过去了，还有半个钟头，看着时间淡淡地没有声息地流逝，心中很是悲哀。一片荒凉。
　　其实不要求和秦厢一起度过什么难忘的情人节，只是希望她能够在身边，在我的身边已经足够了。
　　
　　电话铃声却突然间响起来。划破了沉寂的夜晚……
　　


作者有话要说：最近很不爽，一直被老师骂= =
理论上会有一段小虐= =真的是小虐哦，小虐怡兴。不是这一段，这一段准备稍微甜一点的。。。我是番外控= =
ORZ顶锅盖逃……




第 48 章

　　电话铃声骤然响起，划破了本来寂静的有点忧郁的夜晚。林发还没有反应过来，愣愣地看着怀中捧着手机，手机却一点反应也没有。
　　好半晌才反应过来不是手机的铃声，是卧室里面的固定电话。电话响了三四次的时候林凡才恍如梦中惊醒，接电话的时候还感觉自己的灵魂是漂浮在半空中，没有回到躯壳里面，只感觉自己的声音也是半悬浮的。
　　
　　“喂……”还没有说完，尾音拖得长长的。就被一个声音给震醒。
　　“林凡死哪里去了？”电话那头的某人的声音还是没心没肺，林凡没有听出来在这样轻快的语调背后还是有一点点的担心成分。秦厢微微抿起嘴唇，虽然只不过是短短数声的等待，已经足以叫她担心，这个女仔从来就是不安于室。
　　
　　无奈地翻了一个白眼，林凡忽然觉得有一种吐血的冲动。为啥人家在情人节的时候你侬我侬，这个人在情人节的时候，不要说是浪漫了，居然连一句好话也没有？
　　更有可能，她压根没有意识到，是情人节吧……不过好在，终究有了消息，听说做律师也是高危职业，要和杀人犯啊经济犯打交道，某些时候林凡看着秦厢的时候还是有那么一丝丝的担心的。
　　现在看来，只要不是曝尸街头，活得好好的，就算没有想起自己……也没啥嘛～
　　一颗快要跳出胸口的心脏被硬生生地按回去，这才有了斗嘴的心情和动力。
　　
　　“怎么不说话？”那头的人问道，“今天有人告诉我说是情人节，想着你一个人真可怜。”
　　呵，敢情还是知道的，只是这样的“问候”未免太没有诚意。慢点，什么叫有人告诉她？
　　
　　“哼，难道你不是一个人？谁告诉你今天是情人节？有姘头？”将电话搬上床，然后钻进被子里面，“嘶”地一声轻叹，好冷。冰冷的被窝，终于体会到穷苦大众的无奈了。
　　林凡也咄咄逼人，秦厢，你也是一个招蜂引蝶的主，我不会发放任你有任何的机会的。是我的东西就不会放手！
　　
　　“呵呵……吃醋呢？”女子声音还是很轻快，“你一个人很可怜吧，我这里是有很多人啊。不信你听听。”说着手机好像被移动了地方，方才只是隐约的声音一下子被放大。
　　好多人呢，很嘈杂的声音。间或甚至有烟花的绽放。四处一片喜气洋洋。
　　
　　林凡一颗心沉到了心底。
　　XXD你难道就是为了刺激我才打来电话的么？和谁在一起？居然有胆子敢打回电话来！
　　林凡只觉得胃疼。本来心情不好也没有吃饭的心思。秦厢不在的日子也没有自己开伙的好心情。晚饭只是简单地买了外卖，只是随便吃了两口就扔了。而刚才一直在悲秋伤月还没有心情来考虑到胃的问题。现在接到秦厢的电话不知道为什么安全感全都回来了，于是胃，开始疼痛。
　　
　　脏话来不及出口，那边已经又传来了温软的声音。
　　“我猜你一定没有好好吃饭吧。在我不在的时间。”语调一瞬间变得很柔软。林凡愣在当场。
　　“你说什么呢？”脸红，心跳加速。那边的女子朱唇微开，轻声笑出声来，“不要抵赖了。不丢人……”
　　……
　　“你咋知道的？”隔了半晌，还是问道，有点好奇。
　　
　　“我想，如果我不在，你怎么有心情好好过日子呢……”女子笑道。
　　林凡克制住自己想抽她的冲动，自恋也必须有一个限度吧……
　　
　　打闹片刻，秦厢又缓缓说道，“林凡，我帮你叫了外卖。就是街角的小米粥铺的杏花紫米粥。送来了么？”
　　“外卖？”林凡顿时产生了一种浪漫的感动，“你……帮我叫了外卖？”
　　“恩。”那边的女子应了一声，“送来了么？”
　　“你等等……”林凡于是披上外套，半拖着拖鞋将卧室的门打开，侧耳倾听，“没有诶……”失望的语调，“你什么时候订的？”
　　
　　“就在和你打电话之前。”秦厢说道，“糟了，一定是被保安拦在外面了。红叶小区什么都好就是保安管的太宽了。估计是送外卖的小车进不来。要不你还是等下去跑一趟。”秦厢说道。
　　“什么呀……还叫外卖么？”林凡不满意地嘟囔着嘴，但是不要紧，最近心情格外地舒畅，还没有什么事情能够烦恼到她的。这点小事，恩，算了。
　　
　　秦厢居然在北京还惦记着自己？浪漫翻了。就差在床上打两个滚。
　　
　　“那我下去拿了。”说道。
　　“恩，那挂了。”秦厢也缓缓地说道。
　　“我想你。”最后三个字在林凡准备挂断电话的时候悄无声息地平地惊雷。电波的那头的女子说话的声音很轻，吐露出来仿佛只不过是告别的应酬话，只有短短的两秒钟，随后嘟嘟嘟的忙音代替了方才的温情。
　　林凡一下子被惊诧了。好赤.裸.裸的表白。脸红心跳更甚……
　　
　　穿好衣服拿着钥匙匆匆地出门。
　　已经是晚上十一点多。快到午夜了，不知道是不是因为是二月十四情人节的原因，还是因为自己心情舒畅的原因。林凡一点都没有觉得萧瑟，反而不断地哼哼唧唧：
　　“春天花会开，鸟儿自由自在……”走调的歌声，昭示着整个一个傻大姑娘的春天很幸福美满。
　　
　　走到还是很清冷的小区大门口，四下张望。应该是这个地方没有错啊。可是没有人啊？手插在裤子口袋里面的女孩有点彷徨。
　　保安认识林凡，笑着问她说怎么这么晚了还出来？等人？
　　林凡笑笑，“觅食。”
　　
　　想着小米粥铺的地理位置，虽然不近，但是也不远。思量着是不是要自己去跑一趟去店里问问比较好。抬起脚步还是跨出了斑马线。
　　小区门口的大路上车辆并不是很多，这时候却有一愣的士“唰”地一声停在林凡的面前，挡住了去路。
　　车门打开，一双纤细的腿――用貌似很普通的牛仔裤简单地包裹着的一双纤纤玉腿，随便搭配的匡威的板鞋。林凡心口碰碰直跳，熟悉的人熟悉的动作，不是吧……
　　
　　女子跨出车门，看到林凡一脸的傻样。
　　“既然下来了，就帮忙搬东西吧。累死了，几个钟头的飞机……”顺手将手中的小包挂在了林凡的脖子上，用手捶自己的肩膀。
　　
　　司机服务到位已经从车上给下来了。“小姐，就停在这里么？可以开进去的。”
　　“就在这里吧。”秦厢付完钱，将司机从后备箱中取出来的拖箱放到林凡的脚边。
　　“不要楞着啊。先把东西寄放在保安那边。我们吃点东西去。飞机餐真是不好吃。恩，近年来越来越难吃了……”依旧是抱怨，完全将林凡当成免费的劳动力。
　　
　　直到坐到小米粥铺的店堂里面，林凡还似乎没有从见到秦厢的震惊中缓过神来。
　　“你……不是应该在北京么？刚刚……电话……”问道，看着秦厢的时候有点那啥，语无伦次。恩，她是不会承认是感动导致的。
　　“恩，今天不是情人节么。”秦厢漫不经心地回答道。“我想你一定想我了。”还是一副自恋的臭屁样。
　　
　　“谁想你……”林凡讪讪地说道，端起面前的热牛奶喝，掩饰自己有点不知道应该往哪边放的眼神。
　　今天的秦厢很迷人呐。虽然只是简单的便装，但是英姿飒爽很是干脆的着装，职业成功女性的样子。在飞机上想必是遇到搭讪的吧……不知不觉地胡思乱想。
　　“对了，你怎么突然想到今天回来？”还是忍不住地问道。
　　“恩，今天早上收到鲜花了。说是想约我共进情人节的晚餐。”女子略一沉思，还是开口说道，语气暧昧，看到了女孩脸上浮现的一阵不满。
　　“早上才意识到今天是情人节。我已经买了最早的飞机了。”开口解释，有点讨好的意味。
　　
　　“有人约你……哼哼……”一时间醋意四散。“很受欢迎么？烂桃花！”女孩一口将杯中的牛奶喝尽，说的咬牙切齿。
　　秦厢挑眉，“喂，公平一点，你的挑花也很烂好不好？”嗤笑女孩，看到女孩不满意的样子，“我不是拒绝了么……”再次解释道。
　　女孩哼哼唧唧地没有开口。早就已经过了午夜十二点钟，外面三三两两的竟然有来的青年男女。想来午夜场的电影已经散场。
　　
　　“秦厢……”女孩去好像突然想到什么。
　　“恩？”女子抬眼。
　　“你这么兴师动众地骗我出来……该不会是想在情人节的这一天见到我吧？刚才你下车的时候是情人节的最后十分钟了……吧？”
　　用勺子搅拌牛奶，女孩微微脸红，说出来的时候顿时觉得异样的浪漫充斥着全身。
　　
　　应该是真的。心中的小算盘打得精细，她和自己打电话的时候想必就已经下了飞机。然后看着时间觉得自己赶到家中恐怕迟到了。情人节的晚餐吃不到了，于是就用这么拙劣的方法“骗”自己出来……
　　终于还是迟到了虽然迟到但是无比浪漫的情人节晚餐……
　　
　　“呵呵，被看穿了啊……”秦厢大方地承认，缓缓一笑，一笑暗生诸多暧昧，真是，浪漫到了极点……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　小米粥铺营业到凌晨两点。一点多的时候就只剩下了林凡和秦厢两个人。店员没有什么事情，加上也认识两人，走过来小小地聊了一会天。
　　“美女大律师，和小美女同学，怎么在情人节的时候也不出去玩啊？”侍应生是年轻的学生仔，打工的，觊觎林凡的美貌已经很久。也深知住在红叶小区的诸位都是家底不寻常的，更加凑过来兴致勃勃。
　　
　　“哦。”秦厢漫不经心，“刚刚相亲去了。”随口说到，微微上扬的红唇带着一丝的玩味。眼神中精光一闪，看得林凡心中一颤，这么赤.裸裸的眼神……
　　不知道秦厢是什么道理，于是静静等着好戏。
　　“相亲？”侍应生的男仔楞到。
　　“恩，是啊，没有想到对方没有看上我，看上她了。”做了一个哀怨的表情，用嘴呶呶林凡的方向。
　　“如今的大龄剩女要结婚定下来真难。小姑娘都枪手……”还是哀怨加哀怨地说道。
　　
　　林凡顿时觉得想死的冲动，好不容易觉得你有点浪漫，居然现在说这样的屁话。
　　什么叫大龄剩女！我觉得你很好看很魅力啊。
　　
　　“这样啊？”侍应生男仔一脸的说不出的表情。
　　“是啊。对方很好的条件，想必也是不会错过吧……”看着林凡，“你也要好好珍惜，毕竟人家对你是真的好……”
　　“哼。”林凡大抵能够知道秦厢是什么意思，烂桃花已经有两朵了，不想再烂上加烂……
　　
　　礼貌地笑着和侍应生男仔告别，走出小米粥铺的时候，秦厢就是对林凡一阵的取笑，“怎么感觉你最近桃花旺盛？”林凡郁闷，我也不愿意这个样子。
　　忽然想到李天科的事情还没有对秦厢说，犹豫了一下，却按奈下来。不知道为什么，并不愿意在这样一个夜晚提到那个男人的名字。
　　免得败坏了这一夜的浪漫。
　　
　　“秦厢，我觉得你一点都不老……”微微有寒气透出来的情人节凌晨，走在回自家的路上，林凡跟在秦厢的后面，却突然说道。
　　“奇怪？”秦厢止住脚步，回头看她，一脸的玩味。
　　这个时候的秦厢，穿着风衣，牛仔裤板鞋的搭配，很干净。穿在林凡的身上是学生装。穿在秦厢的身上却说不出的女人味。魅力异常。冷风刮过，挑起女子的发丝，风中飞扬。
　　林凡一瞬间的窒息。
　　
　　“我有说我很老么？你哪里看出来的？”反问道，将林凡的手拉过来，将被冻得红兮兮的手放进自己的口袋中。
　　“真正有自信的人，不会介意贬低自己的……”嘿嘿一笑，还是痞女语气，“你认为我会不知道自己多有魅力？”
　　
　　哦，秦厢，不要脸也是要有限制的……
　　女孩于是彻底无语。
　　


作者有话要说：逵猩瘛！！
漠然发现还是被猜到了啊。。。
ORZ~~~~~




第 49 章

　　寒风凌冽中回到家的时候已经是凌晨的两点多钟。秦厢洗完澡，卧室里面开始空调，温度不低，暖洋洋的很是舒服。
　　秦厢钻进被子里面，林凡已经捂热的被窝让她舒服得说不出话来。虽然已经是凌晨，但是林凡却并无睡意，很是兴奋。拉着秦厢一个劲地说话。
　　秦厢半倚在大床的靠垫上，微笑着听着女孩说着最近发生的事情，嘴角噙着微笑，说不出的温柔。
　　女孩说累了，这才意识到飞机赶回来的女子其实已经很累。一脸的歉意，“要不咱睡觉吧……”说话的声音越来越轻，怎么都像是古代青楼的舞女拉.客的用语。迤取
　　
　　“等等。”秦厢却阻止，拍拍女孩，说道，“去看我的行李，有礼物送给你。”还是淡淡的微笑，眼神皎洁，难道有意外的惊喜？
　　“什么？”林凡用眼睛瞟过去，看那个带回来就扔在角落里面的大大的旅行袋。一脸心不甘情不愿，“好冷的……”话未说完就看见秦厢挑眉。
　　“我去还不成么……”嘟囔着小嘴说道。起身披了一件外套，一鼓作气地掀开热腾腾的被窝。冲向那个旅行包。
　　
　　“不是旅行包，是我背在肩上的带回来的包。”秦厢将被子掖好，喊道。林凡嗯了一声，心中咒骂真是在这么冷的天还做弄她，然后找那个大大的背包。鼓鼓囊囊的，还很重。
　　“什么呀这是？”半拖着包边已经爬回来床上。
　　
　　“什么啊？不会是一大束玫瑰花吧？我可不要。”还边说道，将已经冻得冰冷的两只小脚伸向秦厢温度适宜的身体。只听秦厢皱眉，嫩嫩的大.腿挨了一下，林凡乖乖地只得收回。真是的，终于明白古代的侍妾“暖床”是什么意思，用完就扔。
　　“打开就知道了。”秦厢顺手拿起枕头边上的杂志，“新的样刊？”随口问道。是凤凰的新样刊。
　　
　　“恩。”林凡随口应付，打开包，发现里面之更是装了一个大大的黑色装似结实的扁扁的大包包，几乎就已经把秦厢价格不菲的背包给撑开撑破。
　　是什么？难道是……女孩惊诧地看着女子，“这个是？”
　　
　　“恩。”秦厢伸手拿过来，拉开拉链，粉红色的小电出现在林凡的眼前，闪着奇异的光彩，崭新崭新，十寸的大小，粉红色甚至在屋内暧昧的灯光中泛着淡淡的蓝色光晕，只听秦厢说道，“不枉费我是一路背回来。”
　　说着将笔记本递给林凡，“试试吧。送给你的。当不成新年的礼物，就当作是情人节的礼物吧。”
　　
　　林凡小心翼翼地接过，看了一下牌子。
　　“索尼的啊……”尾音拉长，“很贵吧。”小声地说道，忍不住还是打开，电池尚有余电，看着开机启动画面，林凡一阵的心花怒放，看着秦厢的时候也是脸蛋红红、眼睛湿湿的。
　　“还是从北京带回来的……”说不出的感动还是激动。
　　
　　早就想买电脑，无奈价格总是望而却步。想着反正秦厢也有一台笔记本放在家中，自己也能用，也就没有好意思开口……回头再看女子，“秦厢，你真好。”千言万语只能说出这么几个字。
　　“恩。”秦厢接受了赞美，“是不便宜。”却突然说道。
　　
　　“用美妙的晚上来抵债吧。一个晚上买一个键盘按键。”缓缓地凑近，靠近女孩，觊觎红唇已经很久，终于在什么事情都已经尘埃落定的时候能够品尝到这么柔软的唇瓣。
　　叮咛一声，已经唇齿相交。淡淡的薄荷味道弥漫在空气中。悉心地挑动女孩的情绪，手已经探过睡衣敞开的衣摆，摸上女孩光洁的腰肢。
　　
　　林凡倒在床上，陷入被窝之中。小电在之前已经妥善地安置――被小心翼翼地放在了地上――现在什么别的障碍都没有。
　　林凡禁不住攀住秦厢的肩膀，头向后仰，长及腰部的发丝飘散在柔软的被褥之中，倒是真的诱惑。
　　被吻得有点喘不过气来，胸.脯激烈的起伏着，一瞬间之能感觉这样的温柔很不真实。仿佛被狂风暴雨袭卷而过的沙滩，似乎连天也是蓝色的，眼前迷蒙着淡淡的蓝色，宁静祥和，却又像是风雨欲来满楼的宁静……
　　
　　一切却忽然戛然而止，秦厢放开被吻得有些红肿的双唇，微微也有些喘息。
　　“今天不行，我累了，要睡觉先。”不冷不热、不徐不缓地说道。整一下自己的衣服，睡衣本就宽松，已经敞开了大半。女孩更是已经被撩拨得正是火候，但是这个时候，主角却妄想抽身而退……
　　
　　“秦厢……”林凡没有大吼，只是淡淡地喊着女子的名字。冷静地看着秦厢放开自己，然后伸手去关灯。秦厢应一声，心中正纳闷着，这女孩却不是轻易能够受挑动的人，莫不是才数日不见，就变了性格？
　　正思量着，手指正要触及到开关的瞬间，被身后的巨大的冲力拉入被窝之中。
　　
　　“好人，你累了，就我来吧！”女孩缓缓一笑，已经压坐在秦厢的身上。柔软的被子滑落肩头，林凡眼中泛着淡淡的欲.望，好人，已经够就了，让你吃了这么久，是时候让我翻本了吧？
　　
　　秦厢眯起眼睛，似乎今天晚上的林凡特别强势。只是淡淡的沉默，却没有任何的反对的意见。只是稍稍地让开一点的距离，握住女孩的手，放在嘴边轻轻地啃咬。
　　“恩……”隔了半晌才淡淡地哼道。
　　女孩疑惑自己是听错了。
　　
　　“但是，要轻点。”红唇微微向上倾斜，指引着女孩的手掌探向自己的下.体，探过睡衣的下摆，翻越丛林，林凡终于第一次能够掌握住柔软的地方。看着秦厢的眼神也愈加温柔。应和这手中擒住的柔软跳动的脉搏，是她的心跳么？应和这这样跳动的声音，仿佛她的心也就在自己的手中。慢慢地抚慰着，不轻不重地跳动秦厢的情绪，低头吻上她的红唇。
　　
　　“你知道么？这个世界上，你是对我最好的人……”吐气幽兰，林凡缓缓地说道，在秦厢的耳边，呼吸沉重，嗓音略有沙哑。
　　秦厢没有说话，空出的手悄然地抱住女孩瘦弱的后背，来回不住地抚.摸着，女孩还是稍显瘦弱，不过她今晚真的很开心。其实相处得越久才发现林凡要的东西其实很少，一个笔记本，一次在情人节的并不丰盛的晚餐，已经能够让她感动如斯……
　　
　　不枉费在北京办案收集材料这么十几天日夜颠倒拼命吃力，不枉放下手中的材料马上就赶向飞机场，好容易等到一张退票然后头也不回地飞回W市，不枉费再百忙之中还抽空去了一趟中关村拜托熟悉内行的朋友帮忙挑电脑，不枉费……
　　不枉费这么辛苦就为了在情人节的最后一刻赶到，能够不让女孩这么寂寞地自己过情人节……
　　女子微笑，看着林凡略带湿润的眼神，“什么？那么我的滴水之恩，你可要记得涌泉相报。然后许愿此生做牛做马，只为了讨我欢心……”微笑地看着林凡。
　　“恩。”林凡脸红，淡淡地应道，“所以，我也希望我能成为对你最好的人……”在这个时候这个女孩并不懂得怎样的甜言蜜语才能最煽情。
　　但是相濡以沫，已经是她能想到的最高境界。
　　
　　秦厢一瞬间眼神中流露出淡淡的情绪，不能够明白那是什么。短短一瞬尚且来不及细想，随即露出淡淡的微笑。已经很幸福了，相遇在人海中，幸福一点点已经足够，再多就不能够要求来。
　　现在的她，幸福的事情就是能够见到这个女仔，斗嘴聊天做.爱……
　　
　　下.身一阵肉紧，原本被轻轻爱抚的地方被狠狠地刺入，惊呼来不及喊出口就被柔软的舌头堵住。
　　唇齿之间尽是她的气息，心仿佛也吊到了嗓子眼上，哼道，“不要这么用力……”
　　林凡没有说什么，嘿嘿一笑，“我其实……技术也不是那么差吧……”鬓角厮磨，温润的湿意已经覆盖全身。
　　
　　呼吸沉重，轻轻地伏在秦厢起伏的胸膛上，听着对方的心跳，林凡感到一阵的满足。低头找到柔软的地方，用牙齿轻轻地撕咬突起的东西，却意外得不到任何的反应。
　　“秦厢……”抬头却看见那人汗湿的脸，没有擦拭过汗水，已经沉沉地陷入了睡魔的梦寐之中。
　　北京到W市，飞机也要两三个钟头，想来，是真的很累了。
　　“晚安，我的宝贝。”林凡喃喃自语，搂着女子安心地睡去。
　　
　　已经很幸福，当浪漫尘埃落定，我仅能见到的是你从心底珍重我的那颗真心……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　冬天很快就过去，春天的脚步势不可挡，转眼间，转眼间就是又一个花好月圆的春天，光阴大好。
　　林凡每天都很开心，因为有秦厢的日子虽然没有真正的锦衣玉食、珠光宝气，但是这样的日子已经足够了。
　　
　　秦厢其实不是什么真正很有钱有钱到流油的主，虽然在房价不菲的W市区有一套不小的居室，有房有车是成功女性的代名词。
　　但是也需要工作，也需要充电，也需要在压力大工作忙的时候彻夜地不回家，办公室的天花板当庐，公用洗澡间洗漱。
　　台言中描写的金枝欲孽的生活，醉生梦死的party在现实生活中并不可能出现。
　　
　　而两个女子在饕餮的大都市中的生活，必定是比别人要辛苦的。
　　偶尔应酬，也需要周旋在众多成功男士之间，假意地应酬，在年轻的时候你可以嗤之以鼻，但是人不得不在现实中变得市侩和现实，有些事情，只要不触及你的底线，能忍就忍了吧。
　　
　　只是偶尔见到送秦厢回来的高档小轿车，粘腻的成功男子会自我感觉极其良好地故作绅士地询问：“难道就不请我上去坐一坐么？”
　　秦厢礼貌而疏远地拒绝，回到家中，却一眼望见竖着一张脸的林凡，拦在门口质问有什么“奸.情”……
　　
　　当然知道对方心中只有自己。这些只不过是故意装作生气时候的玩笑，虽然玩笑中有着对她的怜惜，一个女人，到底要付出多少的劳动，才能得到和男人一样公正的待遇？每每想到，便有一种珍惜的心悸，好在偌大的城市，我们终于相遇了，虽然我不能做到什么，但是我可以用尽我的一生力气，只对你好。
　　
　　看着秦厢在疲劳的同时还一脸无奈地安慰自己。
　　却一遍又一遍在脑海中回忆歌词：“明知没有错还硬要我原谅……”
　　歌词中唱的甜蜜，生活平凡，但是总有温馨时刻充斥着全身，这样的日子，已经满足。
　　
　　秦厢还没有回来，林凡穿着围裙做饭，厨房的小窗户可以看到楼下的场景。一颗心满满地等待。
　　随着春天的降临，生活已经接近一帆风顺，在杂志社做的很得心应手――林凡本就是才女，被那样的污浊包围的时候这样的才气逼人也是掩饰也掩饰不住的。何况现在的情况是心情好，万事万物做起来更加是得心应手。
　　
　　六点半的时候门口传来了开门的声音，林凡急急忙忙地跑出去，看到秦厢拖着一个大箱子回来，连忙接手帮忙，“怎么没有看见你回来？”也不转头，问道。
　　“车子坏了，送修了。”秦厢解释道。
　　“那你怎么回来的？这么多的东西？”林凡随口问道。
　　
　　“当然是我送回来的。”男子的声音赫然出现在林凡的耳边，林凡一惊，手中的箱子掉落在地上。“砰”地一声好大的声响。
　　“小心！”秦厢已经进屋，听到声响，回头大叫一声，“很重要的！”匆匆跑上几步，低头捡起散落一地的印刷纸和资料夹。
　　
　　男子倚在电梯的门口，温文而笑，“小凡，好久不见！”
　　“李天……李医生。”林凡咽口水，这个男人为什么会出现在自己家的门口？狐疑地转身看看地上捡起杂物的秦厢。
　　这两个人是怎么搞到一起的？不祥的预感蔓延在四周。
　　该不会李天科接近她的目的，是秦厢吧？林凡的第六感，一向先于大脑行动，不知道为什么，虽然李天科做的滴水不漏从开头到现在都表现出对自己极大的兴趣和欣赏……但是那种感觉不对。
　　林凡也说不出一个所以然，但是就是感到不能够相信眼前的这个成功的、温文尔雅的男人。
　　
　　他该不会一开始的目标就是秦厢吧？自己只不过是一个借口？
　　被自己这个想法给吓到，林凡的表情千奇百怪。李天科看着女孩一脸的疑惑，微笑点头“小凡真是可爱。”微微一笑，依旧潇洒异常，倒好似林凡真小人了。
　　


作者有话要说：温情插曲貌似很多人都猜到了么～
ORZ~~~~~唉～
假期之前好多的事情啊，补课都挤在一起。已经连续近十天没有休息了ORZ~~~~
真想一头撞死。。。
期待回家的时候能够在火车上码字的光影= =




第 50 章

　　李天科微笑地看着林凡，“怎么这个表情动作？小凡不欢迎我？”明知故问，“好香的味道，我能不能不请自来吃小凡做的晚餐？”自怨自艾地说道，“我可是记得小凡说煮辣的的菜很有一手的啊！”
　　“谁……谁对你说过！”林凡词穷，转头看秦厢，虽然说李天科并没有说任何的假话，但是这样模糊的用词，难道不是引人误会的么？她，实在不愿意和这个男人扯上任何的关系。
　　
　　“天科要不就留下来吃完饭吧？”秦厢起身却说道，“你回去怕是也只能吃外卖吧？”很是自然，仿佛是天经地义的事情，仿佛只是尽地主之谊，什么歪的心思也没有想到。
　　林凡稍稍舒一口气，好在，秦厢不是小肚鸡肠的人。
　　
　　“不行，没有多煮饭！”却依旧阻止，虽然借口可笑，但是实在不愿意叫这样一个男人打扰了自己的生活。还是看着秦厢，她只是稍稍皱起眉头，似乎不满意的仅仅只是林凡没有礼貌地拒绝客人。
　　“呵呵，我还有事请，就不叨扰了。”李天科淡淡一笑，并不强求。这个时候倒也是识相的。
　　“倒是想在周末的时候约两位美人郊游，不知道有没有这个荣幸？”提出的邀请却并不让人欢喜。
　　
　　“周末？”秦厢思量，“我是没有什么事情，只是郊游的话……有什么人？”
　　“其实是以前医学院的同学和现在一些同僚，大多是行内人，你也知道，我们学医的男人多，和尚多，虽然医院里面有的是年轻的小护士，但是怎么说呢，不是这边看不上，就是那边不对眼。这次我又是发起人之一……所以，请两位美女赏脸一下如何？”李天科在站在玄关，林凡并没有让他进屋奉茶的准备。于是李天科边站着说道。
　　
　　“你也很久没有见J大我的那一帮同学了吧？连H大的聚会也很少看见你。秦厢你是不似乎太薄情了？这么许久只是通过mail的数据和我们联系……”李天科继续絮絮叨叨地说道，“我还记得当时你们几个女仔，H大系花野花聚集的大好光阴啊，就在眼前啊……”
　　秦厢微笑着不住地点头敷衍李天科的热情，“那我答应……”话没说完，就听见林凡粗暴地打断，“可是我有别的聚会要参加啊……”不满地嚷嚷，“还有江子萱说是周末的时候也有事情要来商量，秦厢你忘记了么？”胡乱编篡着理由。
　　
　　“恩？”秦厢挑眉，“我怎么没有听你提到过？”语气听不出情绪来。
　　“恩，还没有来得及和你讲。”林凡心虚，低头看脚上穿的棉鞋，上面的流氓兔笑得很傻×，于是林凡大澹不知道能不能糊弄过去。
　　
　　“这样啊……”李天科声音拖得很长，“那也没有办法啊。只好等下次了。”却没有故意的为难。
　　林凡抬头看李天科，李天科也正视着林凡，一瞬间的对视，李天科眼中闪现的光芒并不是善良纯真，但是仅仅一瞬间，便转瞬即逝，快到林凡根本来不及捕捉到，甚至，要怀疑是不是自己眼花看错了。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　李天科并没有坚持留下来吃完饭，林凡乐得高兴，秦厢略有不好意思，倒也没有多留。送走李天科关上大门，回头却是一张晚娘脸。
　　“你……这是怎么了？”林凡伸手去拉秦厢的脸，“不要皱眉头嘛，会老的快的。”说着皱起鼻子，得不到回应，无奈地自己摸摸鼻子，喃喃自语。
　　秦厢依旧只是看着她，声音冷静。“说罢，聚会是怎么回事情？我怎么不知道？”
　　林凡吸吸鼻子，看看左右躲不过去，才说道，“恩，上个星期发来的消息说是聚会郊游……说是升上大四的话有考研的同学也有回家乡实习的同学，大概是聚集不到一块去了。所以……”
　　
　　“哦～”秦厢挑眉，“怎么前几天没有听你提起来过啊？”眼神一转，“难道有那个追求你的小男生也在？”
　　“咳咳咳……”林凡倒了一杯水喝，这个时候全部呛出来，“你不要这样说好不好。我就是因为这样才不想去的……”发现自己是自相矛盾，便不再言语，眼睛不知道往什么地方摆才好。
　　“我去把饭端出来吧！我今天煮了菜饭诶，一定很和你的胃口的。”眼睛滴溜溜一转，岔开话题。连忙跑进厨房将煮好的热腾腾的菜饭连着电饭煲一起端出来。
　　“我煮了很多快点，趁热多吃一点……”大窘，刚刚应付李天科的时候还说煮的饭不够……背后冷汗涔涔，秦厢是做什么吃饭的？律师，律师就是专门找人的破绽的……
　　
　　“呵呵，我刚刚忘记了，我以为我没有煮饭来着……”心虚地低下头，秦厢打量着满腹心事的女孩，“林凡，有什么可千万别瞒着我……”语气却有些许的悠远深长，眉头稍稍有些皱起，很多事情，她希望只是自己多心了。
　　
　　女孩点头如捣蒜，“瞒天瞒地不会瞒我的亲亲的……”丝毫没有意识到自己到底隐瞒了什么事情。在林凡看来，所有的其实都不是大事情。
　　之前困扰秦厢的所谓依恋和爱情，曾经的恋人玫瑰，还有之后出现的陈毅锋和现在刚刚离开的李天科，其实在林凡看来都不是问题。
　　有什么呢？只要两个人拥有对方，不是便足够应付所有的困难么？
　　
　　秦厢看着女孩傻愣的表情，轻叹一声，却也并没有下文。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　聚会还是在老地方S山是烧烤的圣地，春天的时候更加是人多。S山偶有两棵樱花树，于是更有附庸风雅的人们也学着某些国家的小民一样，铺着塑胶的桌巾三两成群地在樱花树下喝小酒侃大山。
　　林凡收回眼神，回头打量着班级聚会的众人。
　　这次聚会的人，比上次全很多，不仅F大中文系一班的九成同学全都参加了，连暂时代班的班主任玫瑰也参加了进来。
　　
　　这次是自行前往，到的时候林凡就能看到玫瑰一身风.骚的花色布裙，张扬着无数的活力。脸上精致的妆容很巧妙地掩饰着年龄，仿佛也不过是大学刚毕业的学生一般。感觉一阵的反胃，有些人一旦不喜欢，就没有喜欢上的可能，好在两人也没有正面冲突的必要性。
　　林凡稍稍舒了口气，撇撇嘴，幸好没有发现陈毅锋的身影，不然的话这次的谎话也太不值得了。为了躲避一个李天科沾惹一个陈毅锋。
　　
　　说道李天科，林凡微微皱起眉头，这个男人，危险得很绅士，一时间竟然让她没有任何的接口铲除出去。
　　汤小婷招呼林凡过去，大家三三两两地偶有打招呼。聚会烧烤吃是主题，别的时间就在叽叽喳喳地八卦着什么。
　　
　　聚会的时光其实对林凡来说并不好过。明星八卦女生们形容的都是二手消息，一手消息在凤凰报社里面已经经过他们的加工了。
　　化妆衣服什么的林凡虽然跟着秦厢颇有研究，但是在这样的场合说出来不是显得自己矫情就是显得不能融入这个团体一样。
　　
　　玫瑰安静地坐在旁边，男生们殷情地替这个美女老师烤鸡翅烤香肠。隔着散发着暖气的烤架，林凡看着玫瑰的时候嘴角一撇，露出略微不满但是又装似无意的神情。
　　诸不知别人是你眼中的风景，你亦成为了他人眼中的风景。当然，这里的风景是贬义词。换言之，我们可以称为――眼中钉。
　　
　　王蕊――想必还记得这个女生，看见装着随意的林凡，这次虽然低调，但是已经有过一次的高调登场已经让她不满。
　　女孩子中要产生不满，其实很容易。只要她比你优秀，而你又不服气这样的优秀，便足够了。
　　吃了几串的烤香肠烤肉，敷衍地讲了两个笑话，拿起手机走到离人群稍稍偏远的角落里面，打电话给秦厢。
　　
　　“怎么？聚会无趣了？”秦厢巧笑嫣然，电话的那头听的见噼里啪啦的打字的声音。
　　“你在做事情？”林凡问道，“假期还有工要开？”
　　“嗯哼。不努力怎么养活你啊？如今养宠物多花钱啊～”秦厢开玩笑，将手机夹在脸颊和肩膀之间，“你等下，我发一个mail。”
　　“不用，我挂了。”林凡连忙说道，“没什么事情。”
　　正欲挂电话的时候听到女子在电波的那头微微地嗤笑，“怎么，觉得我独守空闺很可怜？那么记得早点回来煮饭，小米粥铺的粥，我已经吃厌了……”
　　
　　林凡一笑收线，被人需要和依赖的感觉，真TM的好。
　　返回烧烤的地点的时候心情极好，哼着小曲，却看见大家围坐在草地上。
　　“这是？”林凡不解，在汤小婷的边上坐下来。
　　“林凡快点，我们玩杀人游戏～”汤小婷说道，拉下林凡，“很好玩的，最近手玩室很红，杀人游戏是主打哦！这个游戏人多才好玩，你看我们正好三十来个人，正好，一定好玩。”不断地推荐。
　　
　　“杀人……游戏？”林凡楞，想来前几日的时候报社的小钱曾经提及过这个游戏，说是五六年前很红，最近渐渐已经暗淡下来，怎么又开始蹿红了？
　　这个世界真是奇怪，流行总是几年一个轮回。
　　
　　自荐担当审判官的男生讲了一下规则，然后大家陆续地抽牌，抽到红人头像的是警察，而黑头像的是杀手。抽到数字牌的就是平民。
　　然后所有人闭眼等待黑夜，第一轮的杀人已经开始。
　　天黑杀人、天亮公布。这个游戏不是玩的话讲起来很枯燥乏味。但是显然参加游戏的人都深谙其中的奥妙，林凡也不得不承认，如果人足够多的话，还是挺有趣的一个游戏。
　　
　　当黑夜再一次地降临，已经是第七个晚上，留下来的人不过区区六人，还剩下一个警察，一个杀手，和四个平民。
　　“最终的时刻就要揭晓了。”审判官缓缓地说道，制造着气氛，用眼神不断在众人中扫视，圈子已经变得很小，被杀死的平民和警察和捉住的杀手都在站在不远处冷冷地看着。不能发出任何的意见。
　　“是我们伟大的警察会赢呢？还是黑暗的势力终究控制力局面呢？”审判员尾音拖得常常的，很是让人心惊肉跳，这个时候气氛很重要。
　　林凡暗暗握住了手，那个杀手，其实是她……
　　
　　又一轮的杀人，黑夜的时候，睁开眼睛，在王蕊和萧茗兮之间眼神扫视，一个警察，一个平民，这次只要杀了一个，就彻底赢了这场比赛。
　　其实胜负在开始的时候并没有多少的在意，但是游戏到了最惊险的时候，再超脱的人也难免紧张起来。
　　
　　“杀手，你用手指示意你要杀的人。”审判官说道。
　　林凡按兵不动，还是扫视着萧茗兮和王蕊。
　　“杀手，请抓紧时间。”审判官再次地催促。
　　缓缓地动了一下放在身前的手指，指向王蕊，有时候要赌一把。
　　
　　“第二天天亮了，请睁开眼睛。”审判官说道。
　　众人睁开眼睛。
　　“王蕊，你死了。请陈述你觉得谁是杀你的人。”
　　
　　“还用说么？”王蕊涂得猩红的红唇瞥了一瞥，“没劲。”又意味深长地看看萧茗兮又看看林凡，“我想游戏很快就会结束了吧？不会有那么笨的人还看不出谁是杀手吧？”
　　起身离开围坐的圈子，这个时候游戏的众人只剩下了五个。
　　
　　“天黑了，请警察指出谁是杀手。”审判官说道。林凡闭着眼睛，感觉四周凉飕飕的，既然王蕊不是警察，那么就意味着警察还混在余下的几个人中，萧茗兮，难道是你么？
　　隔了片刻，“天亮了，请睁开眼睛……林凡，你是杀手，你已经被抓住了。最后一位警察是――萧茗兮！”充当审判员的男孩上前握住萧茗兮的手，做出一个夸张的动作，“最后的胜利是属于正义的……黑暗的杀手，接受你们的惩罚吧！”
　　
　　GAME OVER
　　
　　林凡淡淡地笑了笑，“萧茗兮，你真厉害啊。”是赞美也是暗自提醒。
　　“一般一般，你也不错。”萧茗兮缓缓一笑，并没有放在心上，“至于惩罚，你准备好了么？”
　　


作者有话要说：小9想扯淡：
专四的成绩已经出来，虽然没有优秀，但是拿到了良好。很开心。
想到我在考专四的时候还在连载我的射雕同人，还因为考试中断连载了连个月的时间。
- -一转眼居然已经那么久了。
我十二月的时候会有一级，所以这个文会尽量赶在10月内完结。
小9是笨女孩，一心二用的时候往往啥都做不好。所以一定要先做一样再做一样。
还有就是想开的文很多，GL的话突然想开调教文- -难道我是恶趣味么？
想开现代调教文，想开古风GL~，想开玫瑰的文。。
但是估计要等到十二月以后才敢开。
ORZ~~~
=====
扯淡已完结～谢谢到这边还一直看我文的亲们～




第 51 章

　　“至于惩罚，你准备好了么？”萧茗兮缓缓地说道，明媚不定的眼神漂移地看向坐在一边很早就“被杀”的女老师。
　　玫瑰微微一声冷笑，眼中脸上却满是笑意。
　　“大柱子，贫民被杀，没有惩罚吧？”看向旁边的大柱，还是一脸的无害。
　　
　　“恩，老师放心好了。我们这个游戏是警察和杀手首当其冲的。”大柱憨厚地笑笑。男孩子，对美女老师始终是没有抵抗能力。
　　“其实也很简单的啦，真心话大冒险。”汤小婷凑上前来，“要是不愿意大冒险，可以真心话嘛，无非是八卦绯闻而已……”
　　“哦？”玫瑰又是一笑，百媚顿生，只是看在林凡的眼中只觉得愈发刺眼。
　　萧茗兮也是站在在一边，“只是这个游戏总要有点限度的吧。”不置可否，淡淡地开口。
　　“呵呵，萧小你可是赢的一方！”汤小婷笑着说道。
　　
　　“真心话，大冒险？”林凡皱着眉头，这样的游戏，从小就没有人和她玩，早就生疏了。听着萧茗兮的口吻并不友善，但是……临阵退缩又怎么是她林凡的作风，不要提那边还有看好戏的王蕊和一脸状似风情云南的玫瑰。
　　“林凡输了就是输了，你们杀手都要受到惩罚的，不能耍赖哦！”充当审判员的男孩也喊道，看好戏的样子。男生眼中的林凡，漂亮是漂亮，就是不近人情，应该多多地参加这样那样的活动才好。
　　“这个……自然是不会抵赖的。”林凡淡淡一笑，“我林凡不是没有担当的人。”眼很飘过王蕊，只把她看得眼中更加恨恨，不知不觉连眸子的颜色也深了几分。
　　
　　开始最为“杀手”五个人排排站立，面面相觑。
　　汤小婷也是杀手之一，咳嗽一声，说道：“好吧，真心话大冒险，从我开始好了，我选――大冒险！”汤小婷率先说道，做了众人的表率。
　　“那可是要出题了哦，大冒险有什么题目呢？”作为平民和警察的众人都有出题的权利，大家讨论的结果是去不远处的另一桌野餐的人们中，向对方以五块钱推销一小袋的烤肉串。
　　
　　“诶～搭讪啊……”汤小婷无奈，那边的一群人是上班族的样子，长得又都不怎么样，还是中年男子居多，汤小婷有些怯场。但是说出来的话泼出去的水，还是挺起胸膛昂首挺胸地走了过去。
　　
　　不出所料，中年的男人们对这个主动过来“推销肉串”的女孩子很是兴趣，搭讪的拉住玩笑一堆，像是一堆无头的苍蝇，顺着怒目的视线，眼林凡也看到了大柱不善的眼神。
　　三滴冷汗落下，林凡心想着这个“大冒险”不好玩。当真是打死都不想玩这个大冒险。
　　
　　第二个男孩也出乎意料选择的是大冒险，不出意料众人也没有让他好过，题目是拉住路过的第一个女生一定要请她喝汽水。
　　这样的话题也把林凡给宓搅耍难道大学的男生女生还是这么的幼稚么？看着路过的女孩一脸看病毒的眼神看着同班的男生，林凡更加坚定了自己的信心。
　　
　　后面两个女孩选择了真心话，无非是在大学中暗恋过哪个男生，或者是目前在坐中最喜欢的是谁之类之类的。
　　
　　轮到林凡的时候，林凡愣了一下，汤小婷撺掇着林凡选择“大冒险”，说是班级的男生估计能够比较开心，因为大冒险中有一个题目是香艳的香吻一个。
　　林凡一阵的肉紧，于是毅然决然选择了“真心话。”
　　
　　“那好吧。”王蕊本来是在一边看风景，冷眼看着众人完成了前面的游戏，一直都是兴致却却，却在这个时候却忽然开口说到，眼中闪烁着兴奋的光彩――这个并不是多么友好的信息。
　　萧茗兮知道，每当王蕊用这样的眼神看着别人的时候，就是她觉得不爽又找到发泄不爽的出口的时候。
　　
　　“就由我这个‘室友’出题目好不好？我们最熟悉嘛？”王蕊忽地一笑，看不出任何的友善。在班级中，王蕊虽然人品嚣张一点，露富贵一点，还是很有“人缘”，人们总是趋向于有钱多金又光鲜亮丽的外表。酒肉朋友，市场极好。
　　萧茗兮张了张嘴似乎想说什么，却只听见玫瑰却闲闲地说道：“我想喝果汁，萧茗兮，给我倒一杯橙汁。”裸妆化得极好，眼睛显得愈发的大而有神，这样的玫瑰美丽则美丽，美丽得像一株带刺的玫瑰。看着萧茗兮，说不出的深意。
　　
　　萧茗兮听出玫瑰的语气，大抵是不愿意自己多掺活。虽然不明白玫瑰到底是什么意思，却也只能够弯腰拿起身边的橙汁。还没有起身，就听见那边林凡也是娇然一笑。
　　“好啊，你――就出题目吧，我等着你的题目呢！”
　　看着王蕊的眼神有点不屑，别以为你的那点小心思可以对我怎么样。王蕊，以前你可以压在我身上尽情的欺负，那是因为我不屑于和你斗什么。现在，是你故意找茬，就不要怪我反手回击了。
　　
　　那边的王蕊却用更加厌恶的神情注视着林凡。
　　凭什么这么低.贱的你，居然可以用这样嚣张的态度存在着？
　　凭什么原本恶劣的人缘，居然可以在一夜之间修好？
　　凭什么我花了多少的时间，才换来了羡慕的眼光，而你什么力气都没有花，却用三两句好话就可以全部揽在身上？
　　看着那边有萧茗兮有护短的嫌疑，面前汤小婷更加是搂着林凡的手臂，心中的怨恨到达了顶点。
　　本来这些女生，崇拜的目光只在自己的身上。
　　
　　其实有多少的怨恨呢？年轻的时候我们都以为眼前的一点点东西就是我们的全世界。目光短视地用很多可笑的方法想要留住身边的所有的东西――不论是人还是事物。
　　但是当时看作重要的东西，若干年后回头一看，其实什么都不是呢。
　　人生，其实真的没有什么好争执的。只是年轻的时候我们谁都不会想到这些。
　　王蕊不过是心眼小一点的女孩，但是却不知道，因为自己的小心眼，很可能给别人带来烦恼。年轻的时候我们尚没有练就在社会上的那些铜墙铁壁的脸皮功，看人的时候总是相信“人性本善”，所以也愈加容易受伤。
　　有时候，这样的嫉妒比眼镜蛇的毒液，还要可怕许多……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“那我可就问了啊。”王蕊微微一笑，说道，“真心话大冒险，你可一定要说真心话啊。”意味深长地看着林凡。林凡哼了一声，随即眉开眼笑，“我一定说真心话。左右没有什么好遮掩的事情。”
　　“那么……”
　　
　　“我来了，果汁和新鲜的食物都带来了……”话还没有说出口，就被打断，来的男孩一脸的阳光，看到林凡半倚在凉亭的石柱上，有点惊诧，一时间竟然忘记了将要说的话。
　　“林凡……”男生喃喃地叫她的名字，不是陈毅锋是谁。
　　
　　“小陈来了啊！”汤小婷很高兴地说道，本来这样的剑拔弩张的氛围已经让她感到了些许的一样，稍稍皱起了眉头，只感到虽然表面亲热，却是粉饰太平。
　　现在看到陈毅锋却好像看到了救星，“小陈啊，果然是我们的林凡魅力大啊，不然的话怎么找你都不肯来呢！”打趣地说道。
　　王蕊脸色一冷，冷冷地哼了一声，不置可否。
　　
　　“呵呵。”陈毅锋尴尬地笑了一声，林凡和他打招呼，也只是简单地点一下头作为回礼。话题一下子沉寂下来，陈毅锋更加显得尴尬，走到烧烤架的旁边把东西放下，看到王蕊，才又说了一句，“大家玩的是什么啊？”
　　“呵呵，你来的真是巧啊！”王蕊微微一笑，却好似全然无害一样，“我们在玩真心话大冒险，正巧是林凡要玩真心话。”说话间眉目传情看着陈毅锋，“小陈，怎么？很有兴趣？”
　　“没有没有……”陈毅锋尴尬地摆摆手，“你们继续玩，我帮忙来烤馒头吃……”低头倒是真的开始刷调料。
　　
　　王蕊转头看着林凡，“那么我可是真的要问我的问题了――林凡，请你真实地告诉我，你到底有几个男人啊？”问题尚没有说完，已经嘴角上扬，看到林凡在听到问题的瞬间煞时的脸色惨白，却依旧没有得到满足――
　　“我说的是和你上过.床的男人哦～”语调很奇怪，不怀好意的言语，在这样的时候如平地惊雷，顿时吸引了众人的眼光――疑惑的鄙夷的还有更多的难以置信。
　　
　　陈毅锋手中执的烧烤的馒头，跌落在烧烤架上，他亦站起来，目不转睛地看着林凡。
　　林凡只是觉得全身的血气上涌，已经很久没有过这样的感觉了。顿时觉得全身□地站在众人的面前，展示着自己满身的伤疤。
　　自从遇见秦厢之后，一度以为过去的一切就是一场噩梦。曾经那个女孩，为了让自己的生活能够过下去，什么都可以不珍惜，完全浪费挥霍着自己的青春和身体……那个女孩，曾经以为可以像一场噩梦一样消失在自己的生命中，却没有想到，被人在这样阳光明媚的午后骤然提及。
　　
　　仿佛是被剥了皮的兔子，鲜血淋漓地晾在众人好奇的视线中。
　　




第 52 章

　　时间仿佛已经停滞住了，王蕊微微笑着，神情算不上狰狞，但是也没有什么好心，一脸的趣味。
　　“真……心……话！”
　　几个字一个字一个字地说出来，叫林凡白了一张小脸。
　　
　　“王蕊，你什么意思？”说出来的话已经没有了丝毫的热气，方才还是大好的春光灿烂，短短瞬间就叫人惨白了脸色。林凡只觉得全身的血液再一次地凝结，这段往事，是她的命门。脸色惨白，看在对方的眼里，却是欢乐的源泉。
　　
　　“王蕊，这个……”汤小婷期期艾艾地开口，“这种问题……”
　　“不是说真心话大冒险么？不玩点新鲜的，怎么能刺激呢？”王蕊笑的更加灿烂无害，本来都是自己曾经做过的事情。我既没有恶意中伤，也没有找人强.奸你。我只不过是抖出来，抖出来，而已。
　　嘴角的笑意，似乎自己真的很善良。
　　
　　林凡顿时明白，这一切根本就不是什么游戏。哼，游戏？冷笑一声。就算输的不是自己，就算一开始就没有打算参加，这样的流言蜚语还是会换个方式传出来。只要有人看你不爽，长了脚的流言蜚语会把你压死。
　　绯言流长，有人看八卦，有人泼脏水，所谓墙倒众人推。
　　
　　只不过现在，自己还傻傻地给了对方一个可以取笑的机会。哼，又是冷笑了一声，方才说道，“王蕊，你脑子里都是装了什么肮脏的东西！”冷眼看着王蕊。连语气也是冷然的。
　　王蕊却也噗哧一笑，“没别的意思啊。我只是偶然听我爸爸的司机说起过……”司机两个字说的尤为的重，仿佛怕是和林凡扯上任何的关系有碍自己的观瞻一样，听在耳朵极为刺耳。
　　
　　“说是在杏花满苑中看见过你呢～原来你也是杏花一朵啊。啧啧，这娇媚，也不是寻常的女生练得出来的。”说罢掩嘴而笑，“想必是经验十足吧！”眼珠子在林凡身上滴溜溜地转了两圈。
　　何止是王蕊的眼神在林凡的身上，现在班级大半的没有自由活动去的人，眼睛都想是被胶水粘住了一样，只能看着林凡。女生间或窃窃私语，连汤小婷也没有免俗地一脸疑惑。
　　
　　杏花满苑是W市有名的一家夜店，夜店顾名思义，各种多有不正当的交易。虽然并不想港片中的夜店那么凌乱，终究不是正经的女孩去的地方。
　　林凡的名声本来就不甚好。只是大多数的都是空穴来风，虽然不好听，大家听在耳朵中也只是半信半疑，大多数的人随便笑笑就过去了。只是一味觉得这个靓妞尺度宽泛。
　　
　　没有想到还有人当着别人的面揭短的。想来王蕊有这样的气势，那个是证据确凿了。看着林凡的眼神也不禁轻.贱了起来。
　　林凡冷着一张脸，半扬起脸蛋，“你什么意思？”语气极冷，一时间居然感觉胸口堵着什么东西，所谓物极必反，这样的话语对她是有杀伤力的。
　　这个程度本来已经足够让她丧失理智，就像上次那个男人的面前，不就是因为只是听到了几个粗俗的字眼就失去了理智么？
　　但是这次，不知道为什么，在众目睽睽中，居然意外地冷静。冷静地觉得似乎全身的血液都已经冻结。
　　
　　但是，确确实实是自己做过的事情，百口莫辩，哪里有反驳的机会？众人也只不过是看好戏的居多。没有人上来组织。林凡却并不把身后的人当一回事情，只是这样的往事，她是真真实实不愿意想起来。
　　
　　汤小婷想说什么。但是张张嘴，却一个字也说不出来。隔了半晌，才听见陈毅锋用不置信的语调，声音也是颤颤巍巍地说道：“王蕊，这种事情……你不要胡说……”说话的声音也是越到后面越赢弱，竟然渐渐不可闻。像是没有底气一样。
　　王蕊坐下来，径自倒了一杯果汁，“林凡，你身价还不错啊，是俗称的‘高级’吧？王叔――哦，就是我爸那司机，上次接我的时候看到你一个侧面，几乎都认不得是你了。还说你总是不接他的生意？林凡，你浓妆艳抹烟熏妆，最近倒是不常见到了吧？”说罢呵呵笑笑，浑然不知道说出这样的话语的女生，其实也并不可能得到周遭人的尊重。
　　只是王蕊家里面富贵惯了，也着实没有几个说真心话的。
　　
　　好似是阐述事实一样，证据确凿，句句却并不省油，甚者有加油添醋的嫌疑。林凡敛下眼睑，并没有丝毫的话语用来反驳。
　　她的确曾经在杏花满苑中厮混过一段的时间。
　　正巧是高三毕业的时候。F大的录取通知书已经收到，家中却再也没有多余的闲钱。那个爸爸，是连自己女儿的钱也会偷去喝酒的主。
　　
　　居委会可以帮忙解决么？那也得有门路。上电视求助？把自己最软弱的一面暴露在电视机前的观众面前？拿着几百块钱却还要痛哭流涕：我一定好好学习不让自主我的人失望？
　　别傻了，他们用什么样的心情看待没有一丝办法的自己？怜悯亦或者是怀疑。怀疑这个仅仅是一个无良的骗局？
　　不是没有动过这方面的主意，但是有时候，靠别人不如靠自己。碰壁受挫这样的事情经历多了，就渐渐明白了：天下这么多的穷人苦人，有多少人的人生可以由别人买单？
　　
　　林凡打了一个暑假的工，在便利店做夜班，那叫一个辛苦，天天熬夜，黑眼圈加上苍白的脸色，就不是一个正常的花季女孩。
　　最后一个礼拜的时候拿到了工资。晚上摸黑回到弄坊的时候，手中拿着沉甸甸的一千块钱，心情却并不轻松，这些钱还交不上第一个学期的学费的，不要说昂贵的食宿生活费。
　　
　　天要下雨娘要嫁人，有些事情偏偏在你最无助的时候还要发生在你的身上。
　　那天回去的时候遇到了地痞小流氓，都不过是十几岁的少年，盯了林凡有几个晚上，见到这天的林凡神采奕奕，看到透过便利店的玻璃门看见了这么多红红的大钞，早就想好了对策。
　　
　　小混混们才不管你有多少的困难有多少的辛劳，而这些钱，也只够他们开心一个礼拜的花销而已。
　　林凡受了一点轻伤，嘴角擦伤，更要命的是钱包里面只留下了三十块钱。游荡在深夜的弄坊里面，渐渐走向了远处。跳上一辆午夜公共汽车，那个家她不想回去也不愿意回去。
　　“家”这个字上面有一个宝盖头，意味着里面有为你遮风挡雨的人，这样的家才是家。而她拥有的不过是一间屋子，还是破败不堪的弄坊里面最肮脏的屋子。
　　哼哼地冷笑了两声，林凡，你就是这么背的一个人。
　　
　　也就是在这个晚上，遇到了第一个客人。加班的上班族，三十几岁的中年男人，长相并不猥琐，看人的眼神也并不肮脏，只是多少有点捡到宝的愉悦。这样的愉悦，让林凡即使回想起来还是会满身起鸡皮疙瘩。
　　第一个晚上，拿到了五百块钱。这样的钱竟然是这么的好赚。自嘲着看着手中捏着的钱。在饱食面前，尊严显得那么不重要。
　　后来的时候看徐克的《七剑》。林凡看着电影中那个女孩，被人□的同时居然眼睛中只能看见半个烧鸡。不过一切地在被人蹂.躏的时候啃咬着食物。顿时产生了无限的共鸣。
　　你们有什么资格指着我？你们能够站在这边指责我，不过是因为你们根本就没有遇到我面包遇上尊严的情况罢了。
　　眼神已经变冷。
　　
　　回去的时候却叫夜风吹得眼睛发疼。眼睛中流出的眼泪，随即就叫风给吹干了。
　　不知道是为了什么，手中拿着一沓的钞票，心中却空虚的很。只做一次，已经满身铜臭，哼哼，多么低.贱的生活。
　　还是一阵的冷笑，但是这样的方法，多轻松，不用费脑子，什么问题就都可以解决了。
　　
　　上班族说过，有任何的困难都可以找他。林凡却再也没有踏上过那条公车的线路。
　　
　　后来，遇到了seven姐，seven姐是杏花满苑的小X头，原先也住在弄坊，后来傍了一个有钱的款爷，在市中心买了一套大房子，再也没有回过弄坊。
　　Seven姐说，只要愿意，总是有钱的。可惜，你就是一个知识分子还要做这样的事情。
　　眼带惋惜地看着林凡，却也不会出白钱帮忙。人呐，谁都没有那个闲工夫白好心。况且又是弄坊这样的地方出来的“人才”。
　　穷人之间是没有感情的。这样的事情林凡早就明白。
　　
　　seven姐没有念过几年的书，江湖却已经混了若干年。只能对林凡还算不错，帮她拉的活，算不上低级。能够稳定些，能够得到更多的报酬……也能够少些的后患。只是这样，林发已经满足。
　　
　　这样仅仅半年，就拿到了自己想要的东西。真是简单。
　　但是仿佛，也失去了所有的东西。
　　虽然之后再也没有回过杏花满苑，但是烙印一旦刻在身上，便没有洗去的可能。
　　当初看上王贤易，仅仅是他的言辞语气中对着林凡，有那么些许的惋惜。
　　
　　一点点的理解，之于林凡已经足够。
　　没有想到，还是一样的狗眼看人低，只不过把她当作随便玩玩人尽可夫的J女而已……恨恨地想到。林凡突然觉得，这个大学已经离她很远，远到，即使有人伸出了橄榄枝，也是她再努力也抓不到的了。
　　毕竟不是一个世界的人。嘴角微微撇了一瞥，眼睑覆下，已经了然。
　　
　　瞥见陈毅锋眼神中最初的不信到后来的质疑，到现在质疑中流露出来的那么一丝不屑和鄙夷。虽然已经料想到，林凡还是感到自己的心还是抽搐了一下。
　　说什么喜欢，不过喜欢的是这个皮囊。说什么一见钟情，一点点的流言蜚语――即使是真实，在没有证实以前，已经把你给压倒打败――眼神中于是也流露出一丝的玩味。
　　哼，这个世界，其实就是这样。不成熟的男生的爱情，当真是游戏一样啊。好在，她本就没有对陈毅锋抱有多少的期望。
　　好在，没有期望，自然没有失望。
　　
　　王蕊看着这样的林凡，虽然依旧只是沉默不语，但是神情已经不像最初听到时候的那样僵硬，脸上甚至流露出些许的不屑，几分嘲弄。
　　王蕊心一惊，却没有了最初的把握。
　　玫瑰皱着眉头，虽然知道王蕊要找林凡的麻烦，但是没有想到会出言不逊到如此的地步。虽然也同样不喜欢林凡，但是玫瑰却没有用这样的往事来打击林凡的意思。
　　毕竟人为财死并不值得口诛笔伐，况且是一个十几岁的毛丫头，要为了生存奔波。这样的事情，并不是应该用来打击的。
　　
　　“王蕊，你用的着么？即使是杏花满苑里面最下等的坐.台恐怕也比你上品一点点吧！”玫瑰尚没有来得及出口说什么，林凡已经开口说到。眉宇见有些许的嘲弄，说话的神情已经大抵不在意。
　　不就是一个名声，我林凡反正已经声名狼藉，其实并不在意再多两个恶名。
　　反正你我，还有大家，从来不是同道中人。乌鸦想挤进凤凰的队伍，没有人指责凤凰的排外，只会嘲笑乌鸦的自不量力。
　　是我肤浅了。
　　
　　不知不觉已经放开了汤小婷的手，孤立地站在众人的中间，没有丝毫的依靠，凄凉的很。
　　玫瑰愣住，没有接上口，却听见林凡冷笑一声，“你就是喜欢陈毅锋，也得看看我跟不跟你争男人。”
　　陈毅锋闻言，却看向王蕊。王蕊一张脸已经通红，“我就是喜欢那又怎么样！”义正言辞，“这才不能让你在妖言惑众……”
　　
　　“没怎么样。”林凡面无表情地看着自己涂得丹红的手指甲，“陈毅锋，王蕊大小姐看上你，可真是你的福气。可惜了，这豪门生活，不好过。君不见泼辣刁妇失颜色……”闲闲地说道，看着王蕊的眼神中带着不屑。
　　连带着看着陈毅锋的眼神，也是深深的不屑。
　　


作者有话要说：早七点的那个是更新，其余时间为修文，错别字啊小BUG啥的～




第 53 章

　　“陈毅锋，王蕊大小姐看上你，可真是你的福气。可惜了，这豪门生活，不好过。朱门酒肉，王大小姐看上你，却只不定是要你委曲求全的。”闲闲地说道，临场发挥是林凡的拿手，看着王蕊的眼神中更是带着不屑。
　　“攀上她吧。我倒是不介意你陈世美，你陈世美之后也不要毁谤我呀。我从来就没有想过要占有你的意思。”话锋一转却说得凄惨，一时间众人却好像明白了什么。
　　原来是你王蕊喜欢上的男人，爱上了林凡。怪不得这般的争锋相对，想来刚才的话语也得打一点的折……
　　
　　“你！”
　　陈毅锋尚且没有说出什么话来，王蕊却已经瞪大了一双美目，“林凡你这个小.贱.人！”气急败坏地骂道，失了风度。林凡心中暗暗地惋惜，王蕊要做坏女人就要坏的有水准，最讨厌这样做是做半吊子，想要给人背后捅一刀却惹得满身腥的。
　　
　　林凡不怒反笑，闲闲地看着王蕊。从来没有人质疑过林凡挖苦人的水准，低头甚至拿起在一边倒着的果粒橙，心中盘算着怎样的话才是最有杀伤力又一针见血。
　　还没有想好对策，却听见有旁处声音清冽。
　　
　　“王小姐，这样的话像是不雅吧。”气定神闲的说话声音飘落在众人之中，林凡一转身，却见一个男子温文尔雅，气定神闲地走过来。
　　
　　“天科……”玫瑰站起身来，眉头在看到男子的瞬间皱起，又是一脸的不敢相信，“你……怎么会出现在这个地方？”眉头已经放下，，眉宇间却残留了些许的疑惑。
　　
　　“玫瑰。”李天科打了一声招呼，此人也是旧识。
　　李天科并没有和玫瑰表现出多少的熟稔，却上前，自然而然地握住林凡的手。春寒料峭，但是李天科的手心却异常的温暖，还是将丝丝的暖意传到了林凡的手心底里。
　　林凡想要挣脱，但是一下没有成功。竟然对这样的温暖产生了些许的阶级感情。有时候有人撑着，感觉不错……虽然她心心念念的是另一个人的支撑。
　　
　　“我来看看小凡。”李天科对玫瑰说道，想来是多年不见的故友，居然还是这样的有礼貌有节制，一种儒气萦绕着全身，顿时将陈毅锋给比了下去。
　　而今的林凡，认识的人，再也不是前二十年的了。
　　
　　“哦？”玫瑰挑眉，脸上表情暗了一暗，却没有多说什么。
　　“看来是新客人呢！”王蕊上下打量着李天科。李天科却回以一笑，丝毫没有因为对手的低能儿降低了自己的格调。
　　“王小姐何必咄咄逼人呢？大家都是同学，小凡脾气暴躁……我就先赔不是了。”说罢微微欠身，用词恭敬，但是明明带着疏远和不屑。
　　
　　“哼，身正不怕影子斜啊！”王蕊却没有听出这样的儒雅背后的不屑，只是用鼻子哼了一声。正欲说什么，却一眼看见另一个女子缓缓而至。
　　“秦厢……”玫瑰的眉头皱得更紧，站起身来，看见来的女子一身轻便的着装，却掩饰不住眉宇见的深沉，不是秦厢是谁？
　　这个妮子，当真是兴师动众啊。玫瑰并不舒心，半依在凉亭的边上，却已经明白不需要自己出手，人家自己的家务事是能够自己搞定的。
　　
　　“我可帮你找来救星了。”李天科在林凡的耳边悄悄说到，“怎么报答我？”看在众人的眼里语带暧昧。秦厢浑然只当作没有看到，连王蕊陈毅锋也没有看到一般，只是和玫瑰打了一个招呼，随即一把拽过林凡。
　　
　　“对你说了多少遍了，即使是为了报社的新闻，也不能去杏花满苑这样的地方。你的命不要钱，不要让我为你收尸！你以为你是007？你以为你是邦女郎？你以为当卧底采访的新闻真的很帅么？你以为轻轻松松就可以拿到头条？不知道轻重。要不是那个时候江子萱也恰好在场的话……哼哼你以为你还能平安地站在这个地方那个？看到现在的日出？”佯装的怒吼却很逼真。
　　
　　林凡顿时傻眼，这个……一时间和王蕊针锋相对的豪情被秦厢这么一说，简直是想要喷饭。这个是怎么回事情？
　　
　　“子萱……可是《凤凰》的主笔，江子萱？”李天科配合地夸张地问道。
　　秦厢微微地哼了一声，“天科，就是上次还受伤住院了的那一次。争斗中受了点轻伤，不是还让孙医生做了全身检查么？唉，真是小孩。不知道被什么无名的小报骗了，高三刚刚毕业的女生，就说可以实习――还说是只要拿到杏花满苑的内幕，就能上头条。这不，我都不知道原来是在杏花满苑卧底暗访了。为了这件事情，我还骂了她好几回。就是不见记性！”
　　
　　好像真的有那么一回事情一样。好像林凡真的就是无知单纯的高中女生，好像就是那么一回事请。明明是随口瞎编的话，玫瑰听在耳中不住地玩味。但是停在众人的耳中，却好像就是这么一回事请。
　　毕竟只是闲话而已，和自己没有切身的利益关系。本来就不需要太较真。况且又有秦厢的义正言辞，和李天科随即应和，仿佛真的在他的医院中叨扰了数日一样。
　　仿佛王蕊才是那个造谣生事的一个。
　　
　　林凡傻眼，王蕊也傻眼，众人皆傻眼。只有玫瑰坐了下来。
　　秦厢，真是难为你了，为了这个丫头片子，居然连自己的老本行的技能也使出来了。
　　只是在我的面前摆弄？你就不怕寒碜我？要知道我可是你的前任，虽然知道我们不可能，酸葡萄的心理依旧一直在……
　　当然这个是后话，眼前的好戏，正在上演。
　　
　　“好在子萱在，把她给拉了出去，否则的话……”秦厢的语气拉得很长，又唉声叹气了一下，“你让我拿你怎么好哦！我的妹妹哟！”说话间眼神飘过王蕊，对方已经挂不住一张脸了。
　　王蕊张张嘴巴想要说什么，秦厢却不是能够容忍让对方喘息的人。
　　王蕊之于秦厢，毕竟笨拙毕竟生嫩。
　　
　　“要知道杏花满苑里面都是什么人呐？你是还是小孩子不知道。都是些高官啊做生意的人，眼高手低，带着司机跟班，背着家中的老婆孩子去寻乐子。你以为你真的惹得起。还好没有爆出来，爆出来了说不定在法庭上我就要为你辩护了，说你侵犯了人家的隐私……”
　　
　　一席话说的王蕊的脸上更是青白交接。这是什么意思，不是拐着弯骂她的爸爸是嫖.客？正欲发怒，秦厢却不会给她任何的机会。
　　“交友要谨慎，怎么妄想和富家子弟高攀了。”表面上是训斥林凡的话，拐着弯骂着王蕊。眼神扫视众人，“林凡，也不能面对贵气的富家女就失了颜色啊。人家就是再有钱，尊严是你的，该骂回去该打回去，大不了再去一次法院么。姐姐……还是会为你辩护的。”
　　说这话的时候秦厢是真的生气了，虽然只是险险地听了了大概，看到林凡却因为这样的原因被人抓着不放。心中之不爽，不亚于林凡。
　　
　　说完自己想说的话，那边的王蕊已经脸色发白。秦厢也是温润女子，做朋友做好。只是在法庭上的秦厢也是针锋相对的主，黑白分明的眼睛一瞪，倒是也惊堂三分。
　　王蕊又怎么是秦厢的对手？
　　
　　却不再理会众人，拉着林凡。
　　“快点回去，今天江子萱打电话来了，说你的稿子还没有上交。我看你周一截稿之前怎么交差，还玩！”睥睨的眼神淡淡地飘过众人，在王蕊的脸上没有多做停留，倒是深深地看了陈毅锋两眼。
　　这样的男生，帅气倒是帅气，只是忒没担待，林凡……真的是长见识了，没有和这样的人一般见识……
　　
　　才刚转过身去，林凡已经乐了，被秦厢推着稍稍离开了人群，便问道：“你怎么来了？”
　　“天科说在他们也在附近烧烤，看见你了，看你心不在焉的问我要不要来接你。我就来了。”说罢拉着女孩的手，“怎么，及时雨？”
　　“恩！”女孩点头，“真是及时。”
　　“那也得好好谢谢天科，你也不要一见到人家就是剑拔弩张，他……也没有欠你我什么。”秦厢说道，眉头却淡淡地皱起。林凡彼时沉浸在方才扳回一局的喜悦中，尚没有察觉。
　　
　　“恩恩。”林凡满满地点头，李天科也不是那么讨厌，很可能他就是秦厢的朋友，才走动多了些。况且，知道自己这么不堪的过去，依旧不排斥不鄙夷的，那样的温暖，让人心中的冰都好像要化掉一样。
　　林凡单情，向来面对真正对自己好的人，没有丝毫的芥蒂。
　　微微一笑，其实一切都是自己庸人自扰……
　　
　　“诶，你们这就回去了？”片刻后才看见李天科跑过来，脸上带着捉弄完人后的笑意。
　　“怎么？一脸贼笑？”秦厢好奇，李天科也不是省油的灯。
　　“没怎样。”李天科却继续笑道，“我在临走的时候对那个王小姐说：‘整容课的林医生对我说，你整的鼻子眼睛已经两年多了，是时候回去复诊了’……”
　　
　　……
　　
　　“李天科，你太坏了！！”片刻后，林凡爆出大笑。
　　“乐了吧～”李天科也是微微一笑，“谁要是欺负我们家小凡，一定要连本代利地板回来。我不帮你，谁帮你？”这话说的圆润自在，看着林凡的眼神竟然也是含情脉脉。
　　秦厢仿佛没有看见，却只是对李天科道谢。
　　“你的清规戒律想来是为我破了。”李天科明哲保身，从在医学院开始就是好好先生，几乎从来没有和谁红过脸。这次居然对王蕊下这么重的话。想来是有人触及到了他的内心。
　　
　　李天科这个人，对别人礼貌而疏远，对自己人赴汤蹈火。这个性格秦厢知道。
　　但是……
　　
　　“秦厢既然开车来了，我就回我的聚会去了。他们还以为我去把MM了呢。”李天科回神说道，回头又对着林凡说道，“小凡，下次若是我们再聚会，你不会再不赏脸了吧？”
　　“下次一定参加。”林凡也露出笑容，“一定一定。”
　　笑容明媚，看着秦厢有点痴了。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　那样的事情虽然不能影响了生活。但是毕竟发生过，心中还是略有芥蒂。林凡对学校班级甚至产生了小小的失望。
　　虽然没有表现在表面上，言谈举止却有稍稍的流露。
　　
　　七月的某一天，秦厢回来的时候问林凡说是律所有一个旅游问林凡要不要去。
　　“去什么地方啊？”林凡从电脑前面抬起头，戴着厚厚的镜框眼镜，长长的头发束起来，一个长长的马尾在脑后。很有学生的味道。
　　知道林凡在电脑前呆的时间多，秦厢严令她戴隐形眼镜的时间。
　　
　　“大概是江浙这附近吧。”秦厢坐在沙发上随手翻看杂志，顺口赞美两句，“不错啊，最近的板块做的很有深度――你调板块了？”在评论的地方看到了林凡的名字。
　　“恩。”林凡答应一声，喜滋滋地跑到秦厢的面前，“江子萱说我做的不错，于是调到了去跑新闻。我也喜欢跑新闻，比一直呆在办公室里面写故作小资哀怨的心情板块要开心。”林凡说道。
　　“是么……”秦厢微微一愣，这个小丫头，一直和别人不一样。
　　
　　不过这个是自然，有些人愿意过着单调但是稳定的生活，公务员或者办公室的文员。有些人却有着不一样的人生追求，在办公室里面看日出，这样的忙碌，却是他们的理想。
　　林凡，看来也是不甘寂寞和消磨时光的人呢。
　　心中却淡淡的念想，这个女孩这么卓越的才能，在自己的身边，是不是真的有点暴殄天物？
　　在秦厢的眼中，林凡之能力想来是不必白岩松等央视大牌来得差的。
　　
　　略有走神。
　　
　　“怎么，还没有说去哪里呢！”林凡掰过秦厢的脸，“几天啊？我不去是不是就见不到你啊？话说可以带上我去么？”一连串的问题，秦厢失笑。
　　“地点我也不知。大概就是十天为上限吧。难得这次手头的案子结案了。律所一半人先去，一半人下一批。”秦厢解释道，“娘子可愿与我同行？”
　　
　　“我是娘子么？”林凡微微一笑，“你这个可是在恳求我？那好吧，相公我答应了。今天夫人你好好服侍相公，我就勉为其难再次放江子萱的鸽子，和夫人双宿双飞……”夏天虽然不算燥热，衣服都穿的很少，林凡已经摸上了秦厢光洁的皮肤。
　　秦厢挑眉，把林凡踹下沙发。
　　“刚摸过键盘的脏手，不要来摸我。”
　　


作者有话要说：我难道真的是恶趣味么？




第 54 章

　　才到目的地，林凡就开始后悔，“你这个明明就是‘忆苦思甜’！”林凡站在大坝上冲着秦厢喊道。
　　“我有说不是么？”秦厢带着太阳眼镜，着装简单，虽然没有在办公的时候那么正式，但是人的气质在那边，即使穿上村妇的衣裳也是一个亮丽的都市丽人，把周围的环境称得格格不入，倒是颇有蓬荜生辉的感觉。
　　
　　所谓的旅行，其实就是一趟“忆苦思甜”。林凡简直就要吐血，怎么会是这样？居然来这样一个山沟沟里面要呆上十天的时间。
　　
　　名胜古迹自然不用说，连个把个人文景观也没有。就是一个山凹凹土炕头的一个小山庄。小村庄唯一值得看的地方就是一个人工的大坝，和唯一一条大路通向的一个小公园。
　　那个公园手门票十元一个人，林凡已经去过了，不过是一条大路通向底，尽头是一个凉亭，如此而已。
　　这样的大坝都要十块人民币？林凡觉得现在的山里人也真会赚钱。
　　而眼前这个大坝――就是一个普普通通的大坝，下面有水上面有风，一点没看出有什么特别的。
　　
　　林凡彻底的无语，不要说网线了，连有线电视也是沙沙拉拉的，这样的地方，称之为旅游区是在是抬举了。简直就是一个农家乐，还是山寨版的农家乐。
　　林凡在风中凌乱，站在大坝上用手指着秦厢，没有丝毫的好脸色。
　　
　　“这里不是挺好的么？有山有水还有……还有美人。”秦厢微微一笑，凑上前去，“洗涤一下心灵，荡涤一下思维，人生的净土说不定就在这里找到了。未尝不是一件好事情。”文艺腔。
　　“屁！”林凡真想把秦厢踹下大坝，洗一个凉爽爽的通透透的冷水浴……
　　
　　但是这个地方，不可否认的确是远离俗世的喧嚣的。
　　
　　“怎么，真的不喜欢这个地方？”坐在屋后的竹林里面，荡在悠闲的的吊床上面。民宿的主人提供的茶水并不高级，据说是后面茶山上自己采摘的。但是喝着倒也清爽。
　　农家的后面是漫山遍野的青竹，郁郁葱葱，青竹的遮蔽下即使是在骄阳似火的盛夏，也有了丝丝的凉意。
　　
　　“也不是……”林凡反扑地躺在吊床上，看着地上的泥土和蚂蚁，用手拨弄泥土，感到时间在这样的午后被拉的很长。、
　　时间没有变，变得只是我们的心情。
　　地上的蚂蚁在搬运着什么东西，忙忙碌碌，山中的蚂蚁和城市的蚂蚁倒是没有什么区别。
　　林凡兀自发呆傻笑。
　　
　　“就是觉得有点小失望……本来以为能去更加……有名的地方。”林凡说道，摇动身子，带动着将吊床的幅度摇摆变大。吊床系在两根很粗壮的青竹上面，吱嘎吱嘎地乱叫。
　　“那你想去哪里？”秦厢好奇地问道，用手支撑起自己的脑袋。这个地方，因为是在半山腰，即使是夏天依旧凉爽。白居易不是说过么：
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　
　　山中多凉爽，居然连蚊子也少有。很惬意。
　　
　　“丽江吧……”林凡翻一个身，稳住吊床，“听说那个地方很浪漫的啊，有很多小白领城市的工作也不要去开酒吧的……”对旅游的地点其实一点研究也没有的女孩，从来就没有人带着她出去玩过，眼界其实并不开阔。
　　没有去过别的的地方，所有才想去。所以才喜欢那样的久负盛名。
　　
　　“哼哼，那你可要失望了。”秦厢却慢慢地躺下，看着天上的白云。在青竹的掩映之下愈发的蔚蓝干净。
　　“去丽江的人大多后来都后悔了……我就原先有一个师姐，那时候是雄心勃勃地去丽江说是寻梦。不过是脑子一热，冷静下来就乖乖地回W市了。”秦厢闲闲地说道，“况且现在的丽江，进去了发现原来能遇到一百个人中九十个是游客，还有十个人，一定是导游。”不断打击着小可怜林凡。
　　
　　“盛名这个东西，一点没有的时候想要。拥有的时候却已经完全失去了……”
　　说道后面声音已经很低，依稀不可闻。
　　
　　林凡跳下吊床，走到秦厢的身边，伸手去摇她，“懒猪不要睡觉了。我想去河里面摸田螺……”
　　秦厢一手将她拍掉，“让我睡一会，晚上再说……”当真便不再理睬她，沉沉地睡去。
　　这样的地方，才是发呆睡觉打发时间的地方。丽江盛名已久，不能再次负荷这样的奢侈人生了……
　　
　　林凡于是一个人回到了自己的吊床上，竹林里面走下来两三只家养的草鸡，胖咕咕的四下觅食。间或叫两声，也没有指望谁能听见。
　　林凡却忽然觉得在这样的地方，能够做山云野鹤也真的不错。
　　大都市，究竟是疲惫的地方。至于秦厢说的久负盛名，虽然不曾到过，却半真半假，好像明白，却好像又不明白。
　　这样的午后，悠长而宁静。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　次日有人提议去附近的某著名的山洞里面玩。据说是某著名的景点，山中风景奇特，似乎是附近比较值得游玩的地方。
　　“是4A的景区哦？要去玩么？”秦厢拿着宣传的册子问林凡。
　　“要去要去！”林凡立马嚷嚷。秦厢抿嘴一笑，小妮子确实是没有去过多少的地方，对享有盛名的古迹名胜还是没有丝毫的抵抗力。
　　
　　“那就去吧。就是到时候你不要说没意思就好。”
　　“保证不会！”林凡也笑，有得玩，自然最好。好容易丢开一天的工作，能够游览更多的地方，则是更妙。
　　这些地方，不仅在现在的旅游手册上是久负盛名，就是在古人的手记中也是天上有地下无。林凡生活坎坷，很多东西只是神交已久却没有亲临的经历，如今自然兴奋。
　　
　　去的时候是兴高采烈回来的时候却是一屁股瘫坐在吊床上。
　　
　　“怎么？这就累了？”秦厢并没有去，说是很久以前已经去了，依旧在农舍的后边，喝茶看天。手中拿一本王国维的《人间词》，手边还放着本《西方文学选》，看得虽然算不上津津有味，但是打发时间已经足够。
　　
　　“还说呢！”林凡垂头丧气，“什么地方啊！就是一个破山洞。”林凡大呼上当，这样的地方，却真的是名胜。
　　东坡、仲淹曾经去过，留下些许的墨宝，后人附庸风雅，谱写了无数的故事。
　　“累死我了。那个导游不知道在讲什么。”林凡闹腾，“那几首的破诗，我们文学选读课上早就上得烂熟，为什么我读的时候以为是人间妙境，去了之后才发现不过是破山破洞？”林凡不解。
　　
　　秦厢放下手中的书本，微笑着看着这个妮子，“很简单。朱老写《荷塘月色》，你也以为是天下最宁静之美景。但是去过清华园，看看不过是破水塘一个。”秦厢放下书，“到底旅游是为了什么？不就是附庸风雅么？想真正地寻找净土，怕是旅游不能够解决的。”笑着说道，又已经平躺下来。
　　“早就提醒过你，怎么，不听老人言，吃亏在眼前了吧？”打趣地说道。
　　
　　林凡看着秦厢，却不自觉地陷入沉思。
　　秦厢却淡淡地说道，“人生不就是爬山么？辛辛苦苦一路上行，就是为了看到山顶的风景。但是到了山顶往下看的时候，才发现不过尔尔，并没有那么卓越的风景。于是我们便不得不不断下行。下山成了我们后半辈子的目标。”
　　
　　秦厢忽然止住了话。有些事情，我是不是已经经历了苦楚，就避免你再次的沉沦？我这样自作主张，却到底是对还是错？
　　
　　“秦厢……”好半晌林凡才忽然喊道。走到秦厢的面前，从不远的地方拖过来一张小板凳，坐在小板凳上看着她。
　　“怎么？”秦厢转头看着女孩。
　　
　　“秦厢……”半晌女孩才说话，“你怎么会喜欢我？我觉得……我其实并没有值得你喜欢的东西吧……”女孩说着说着就哽咽了，秦厢抬头看她，但见林凡只是沉默不语，眼神却躲闪，“什么都没有，又尖酸又刻薄，什么都不好……”
　　“但是你那么……那么优秀，玫瑰也是那么优秀的人吧……见识也高，虽然我并不想承认她。但是也只有她这样的人，什么都和你配得上，这样你才也曾经会喜欢她吧……现在为什么居然喜欢这样的我……你知道我出身那样的家庭，并没有多少卓越的见识，又做过那样的事情。其实有时候我也听看不起自己的……多龌龊的人生……”
　　
　　秦厢听到这边皱起了眉头，欲说什么。女孩用手堵住秦厢的嘴，不让她说。
　　
　　“你听我说完，不要打断我，打断了就说不完了……我有时候真怕，想想真TM后怕，你怎么可能喜欢上这样的我呢？有时候一觉醒来都不知道是不是做了一个冗长的梦！”林凡贴上秦厢的脸，蹭蹭。
　　秦厢却轻轻地环住她，用手抚摸着她的后背。不知道是什么话语触动了女孩的心思。
　　
　　“你知道么？外文选读课我有一次不小心选了苏联文学史。上列夫托尔斯泰的是F大的泰斗教授。上得真好，又透彻又精辟，言辞犀利，所有选读的学生没有不心服口服的。
　　“但是我上了一堂课之后就再也不去了……老泰这么仇视女人，在他看来所有的女人都是低贱的。为了生活得更加轻松可以不惜放弃自己所有的尊严。洗衣女工和妓.女，老泰笔下几乎所有的女人都会选择后者。那么软弱贪图享受的性格，这个就是女人。
　　
　　“……你知道么？我上着的时候怎么都觉得每一个字每一句话都是在说我一样……”林凡说着，语气却平缓了很多，不知道是不是秦厢的抚慰起到了作用。
　　“可能我的人生有别的路可以走的。但是我就是那么的软弱，用身体换了享受。”
　　
　　“秦厢，你以前没有那么多的美国时间，什么事情都不会做。忙碌的同时也不会有那么多的空余时间胡思乱想，于是也就过一天算一天。但是后来遇到了你。你真坏，也不经过我的同意，就闯入了我的生活。你叫我怎么办？在你身边，我连带着恨那个曾经的我了。”林凡把头埋在秦厢的胸口，闷闷地说道。
　　
　　秦厢叹气，知道这段往事是林凡的死穴，但是从来不知道如此地根深蒂固地在她的脑海中。
　　“林凡……”用手摸着她的头发，“你不要这样……”
　　“你不用安慰我。”林凡却忽然竖起身子，看着秦厢，“真的不用安慰我。我只是……只是突然想告诉你而已。你不用安慰我，你那么好。我以后会努力更上你的脚步，绝对不给你丢脸的！”林凡却忽然忽然想明白了什么，“我会一直努力的，秦厢，给我一点时间……”
　　
　　秦厢眼神一深，已经将女孩搂在怀中，“怎么突然间悲秋伤月起来？”秦厢摸上林凡的脸蛋，却一使坏心，空出两个手来，将林凡的脸向两边拉，又揉弄起来。
　　“既然已经往事不可成追忆，又何必用人自扰。做人要向前看……”说道。却同时也陷入深思，小凡，是不是无形中，我没有察觉之间，却已经给你压力了？
　　
　　手却紧紧地搂住了林凡，吾爱，你问我为什么喜欢你。我也不知道。我知道你不相信一见钟情。但是明明第一眼，只是看到照片上不服输的那个眼神，已经怦然心动。
　　那么高傲不羁的小太妹，眼神中却烈火熊熊。你知道么？这样的温暖，是我的阴暗配不上你的光明和绚烂。
　　
　　吾爱，我虽然没有说出这样肉麻的语句，但是我发现，我真的一天比一天喜欢你。
　　喜欢得愈深，却也愈加害怕失去……
　　不对，比害怕失去更加害怕的是，怕你和我在一起，不够最幸福……
　　


作者有话要说：橙子同学为啥很笃定我昨天会有二更ORZ
二更这样美好的词汇在开学后已经离我很远了。。。
隔天更是pin率～介于大家居然这么的厚爱我，我就今天更一章。当作是长假的结束。
PS：9仔昨天已经回校开始了苦哈哈的日子T T




第 55 章

　　那一天的失态仿佛仅仅只是一时间的文艺爆发，那个午后林凡就再没有提起过任何的这样类似的话，生活依旧在继续，没有丝毫的波澜。
　　秦厢也仿佛在那一天只是做了一个这样有点伤感、有点想得过多的僵梦，等到第二天，仿佛已经全然不记得了。
　　
　　就像那个时候不知道林凡对她的是爱情还是依赖，过了一两个月，也照样抛之脑后一样。现在的秦厢，仿佛也可以什么都不记得一样。
　　只是人如果真的能什么都不多想，想来是真的好。
　　世间本无事，庸人自扰之的道理我们其实都明白，只是，很多时候发生在我们的身上，才发现是那样的力不从心。
　　
　　有了爱情，真的可以什么都不管不顾，这样地久天长么？
　　“相濡以沫”――这个词语用得真好。只是鲜少有人追究这样的词语背后的含义吧！相濡以沫，缺水的鱼马上就要死亡，于是才可以那么大胆地、那么放肆地相濡以沫。
　　
　　要是有更多的选择，要是能够知道，拼尽自己的力量可以将对方推入深深的蔚蓝的大海，这样对方能够得救，即使是用自己的死亡作为代价的。
　　那么，还会选择相濡以沫么？
　　爱她，是和她一起去死，还是希望即使没有自己，她也能幸福地――至少是状似幸福地活着？用她认为的她能够最幸福的方式活着？哪样才是幸福的定义？
　　
　　这个一个不朽的命题。之所以不朽，是因为没有人能够既然开它。谁都没有办法说服谁。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　林凡是被秦厢拽着去郊区的疗养院里面看林父。
　　林凡嘟囔着小嘴，“我为什么要去？把他仍在那里不是已经足够了么？”一脸的倔强顽固的样子。
　　秦厢一把从后脑勺拍下去，“说什么话！小样，我可告诉你，你给我好好地安安生生地照顾你爸爸。他现在五十多岁了，老了又是病人，你就这样一个态度给他看？不准！”
　　秦厢向来霸道，说定了的事情，谁都没有办法拒绝。偏偏，林凡还是最没有办法拒绝的那个。
　　
　　恨恨地最终嘟嘟囔囔叽叽歪歪地埋怨着什么，还是乖乖地坐上了秦厢的小车，往郊外的方向开去。
　　
　　“记住了，不要总惹你爸爸生气。”
　　“去了那边，先给你爸爸削一个苹果。对老人有抚养的义务。抚养什么意思知道么？精神的加上物质的。你以为你每个月给一点的住院费就足够了啊……”
　　唠唠叨叨的除了秦姐之外还有谁？
　　
　　“我就觉得每个月给个住院费已经是我对他仁至义尽了。”林凡看窗外，还是心不甘情不愿。
　　“你倒有理了！”红灯的当口，郊外的地方本就鲜少车辆，秦厢看看还有四十几秒的红灯之间。突然把林凡的脸给掰了过来。拉下来吻上那个鲜红的嘴唇，临了还很情.色地舔舔她的小唇瓣。
　　这样的动作之后林凡一阵的心悸，顿时对自己很绝望。感情总是先于理智对秦厢投降。而对方显然是很了解自己的魅力所在的。
　　
　　“我可告诉你，不准再顶嘴，不准违背我的意思！不然，哼哼，把你扫地出门。”在只剩下七秒钟的时候才放开林凡，微微喘息，却忽然依旧霸道地说道。
　　林凡刚刚从一阵的窒息中解放出来，还没有来得及喘气，就听到这样的霸王条款。
　　“不带这样的……”不满地抗议，语气却很弱。
　　秦厢没有理睬她，踩油门绝尘而去。
　　“我说有就有。谁让你吃我的住我的，整个人还是我的！”
　　
　　林凡几乎就要抓狂，秦厢微微上扬的嘴唇弧度却完美。
　　这样的午后很美好，悠远而宁静。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　疗养院里面倒是窗明几净，阳台上放着的鲜花似乎暗示着有人曾经来过。
　　“你这样的人也有人来看？”林凡语带嘲弄地坐在床边“乖乖地”给林父削苹果。
　　“林凡！”秦厢皱眉头，依旧是没大没小的语气，林凡你真是个欠调教的。林凡没有理睬秦厢，将苹果塞进父亲的手中，自己却走到窗台的边上打量着鲜花。
　　“谁来过？”径自问道。
　　
　　“哟，是小林来了啊……”隔壁病床的大叔刚刚做完复健，被儿子搀扶着走了进来，看见林凡和秦厢，于是笑着打招呼。
　　“刘大叔。”秦厢也是抿嘴一笑，微微欠身点头，算是打了招呼。
　　“这花啊，是那个年纪轻轻就事业有成的医生送来的。”刘大叔慢慢吞吞地走到病床边，颤颤巍巍地坐下，却忍不住要说话。在疗养院里面呆久了，只能见到那么几个人，心中也是有话没处说。
　　好容易见到了这么两个小姑娘来，还不抓住了就说话么？
　　
　　林父只是微微地点头，“是李天科、李医生送来的。”
　　“李……天科。他来做什么？”林凡手略略下沉，一愣，没有多说什么。
　　“天科……来过啊。”看到鲜花，其实秦厢已经明白了三两分，和林父熟识的来来回回一个手可以数完。如今从林父的嘴中证实了一下，一颗心便沉沉地沉入了谷底。
　　虽然没有缘由――缘由也不必说，就是沉沉地沉入了谷底。
　　
　　“是啊，李医生是小林的男朋友吧。很上心的小伙子，经常来看老林，都比我儿子来的勤快……”刘大叔絮絮叨叨地讲到，小刘脸上挂不住，喊了他一声爸，示意不要在外人面前揭自己的短。
　　老刘却更是来劲了：“你是做儿子的都没有对我这么好。怎么，我夸人家夸错了啊？人家不值得夸啊？我原来还打算撮合你和小林，你看看你，那么不争气，哪里一点比得上人家李医生啊。怪不得你到现在还是光棍一个……李医生才是和小林相配的……”
　　小刘脸上更加挂不住，借口说是去门口买点东西，灰溜溜地跑掉了。
　　
　　秦厢和林凡见状一笑，笑容过后却不禁有小小的尴尬。李天科……到底在两人中用什么样的身份存在着……
　　这个问题林凡没有深思，秦厢顾不上深思。
　　
　　“小林啊，你这个男朋友好。又尊敬老人又有能力。老林啊不知道在背后夸了你们多少回。说你小时候受了苦，长大了终于有人疼了……”刘大叔却没有察觉到这样的尴尬，依旧喋喋不休地说道。
　　林凡不知道该怎么反驳，父亲居然会夸奖自己。不可否认为了这一点欢欣雀跃――毕竟是自己唯一的亲人――却对李天科的事情不以为然，本来就没有丝毫的可能，不明白为什么人们总是乱点的鸳鸯谱。
　　这样的事情在林凡看来本来就没有可能，所以不需要任何的解释。有些时候解释是为心虚的人准备的。
　　
　　“小凡，我看李医生也不错，虽然年纪比你大了一点，但是不过是五、六岁的差距，算不上什么。你们要是觉得合适，就把关系定了，我没有意见的……”林父在这个时候也开口说到，谆谆向善。
　　“我和他又没有什么关系，你不要瞎说。什么都不知道就妄自下结论。”林凡板起脸，不以为然。对林父的语气依旧不够自然，这样的不自然却不是因为李天科的关系所导致的，她是真的对这个叫李天科的男人没有念想。虽然他是别人口中的“青年才俊”，但是在林凡的眼中，秦厢才是最重要的那一个。
　　
　　“不要紧不要紧，还年轻慢慢来。”只是听在刘大叔的耳朵中怎么都像是害羞的小姑娘。
　　害羞不要紧，哪个小姑娘不害羞。良缘却不可放过。继续谆谆向善，林凡的脸上已经露出了不耐烦的神情。
　　
　　“小凡！”秦厢拉住她，不让她继续说混帐的话。
　　
　　“原来还没有到啊。”林父喃喃地说，对林凡的怒吼没有丝毫地放在心上。
　　“小凡，李医生似乎是很喜欢你啊。你不要错过了。我知道你还年轻，不想被这些事情拖累了。但是李医生真的是很难得的一个青年，相信爸爸，爸爸不会看错人的。你不要觉得自己还小还什么都不要紧。你要知道现在的城市的小姑娘嫁人多难啊，一上28岁的女娃娃啊，条件再好都嫁不出去……”
　　
　　“你胡说什么！”林凡眉头皱得更深。旁边的秦厢却脸色没有丝毫的变化，浑然不觉的自己就是林父口中说的“大龄剩女”。
　　林父这个时候也看见了秦厢，才说道，“我没有说秦小姐的意思啊……我只是觉得小凡，你应该好好地考虑一下了。婚姻大事是一辈子的事情，不要拖，要乘早打算。李医生真的是好人，过了这个村，就没有这个店了……总是不考虑对象什么的年轻的时候没怎么样，年纪上去了就着急了……”
　　
　　林凡不耐烦听着林父絮絮叨叨的说话，丢下一句“走了”，已经拉着秦厢头也不回地离开了房间。
　　临了还能听见刘大叔笑呵呵地对着林父说不要担心，反正自家的闺女人长得好又学历高，总是不愁的。
　　林父却只是长长地叹了一口气。
　　
　　“小凡……”秦厢开口拉住她，“不要这样，毕竟是你的终身幸福……”
　　“不要怎样啊？”林凡回头，看着秦厢，“你没听见他什么都不知道再那边乱点鸳鸯谱？”
　　“是，虽然这么说不错。但是，你爸爸他也有他的道理，你也要体谅他……”
　　
　　“什么道理！”林凡打断秦厢，将她拖到转角的楼梯间里面，一把将女子推在墙上，恶狠狠地看着她，“秦厢，他在说服你的情人――我，投进别人的怀抱，你居然可以这么冷静？”最后的语句甚至有点嘲讽。
　　“秦厢，你就真的不介意我投到李天科的怀抱？”
　　
　　秦厢顿时觉得一股子的酸劲这才弥漫开来。语气艰涩，“若是你真的喜欢……”
　　
　　“我喜欢个屁！”林凡粗鲁地打断。好在这个地方偏僻的很，上下楼大家都乘坐电梯，楼梯只不过是应急通道。
　　林凡一把掰过秦厢的脸，“我告诉你，你不要想甩掉我，我就是牛皮糖了。你染上我，死了也得和我死在一起……不对，我就是死了，你也得给我陪葬！哼哼，不要想逃开我！”
　　威胁的话句句在耳，这样霸道的示爱，秦厢却没有丝毫的舒心。
　　
　　你也发现了么？这样的爱情，和我在一起的爱情，其实真的只是死路一条。
　　
　　情路多坎坷，林凡你真的只是小孩子，你还不懂。现在有我帮你挡着外面的风雨，迟早有一天你会自己面对。那个时候你会怎么办？
　　你的父亲，我的母亲，你的同事还有隔壁的邻居路人的眼光。所有的一切都是我们不得不考虑的。
　　仅仅有爱情就足够了么？
　　
　　爱情可以强大到和一切抗衡么？
　　林凡，某种程度上，我很悲观。
　　如果李天科是解药，我不介意自己一个人中毒。天科我认识，人品我知道。如果有机会能够得救，我多么希望，你能得到最大的幸福。
　　只要你幸福，即使幸福中，没有我……
　　
　　“说啊，你什么想法？就是陈毅锋或者别的谁只要看上我？你就拱手送出去？”女孩见秦厢沉默不语，更加愤怒，压制着秦厢，不让她有丝毫喘气的机会。看着女子端正的着装，有些干燥的嘴唇，想也没有想就压下去，淡淡地细密地描摹这美好的唇形。
　　秦厢被这样炽烈的热情给冲昏了头脑，下垂的手忍不住环住女孩的后背，摸上女孩长及腰部的头发。林凡似乎能够感觉到秦厢一瞬间的犹豫和被炽烈的感动。抱得更加紧了。
　　
　　“你到底脑子中想的是什么？不是说律师的逻辑能力都很强么？你怎么蠢到了这样的地步？”林凡叹气，看着秦厢。
　　秦厢情动，看着林凡的时候却不知道内心转过了几个弯。
　　“你真的愿意我和别人在一起？结婚生子，然后和你地下情？”林凡苦笑，“同志不都是最后会选择顺从社会的需要？你也会？”林凡问道，捏紧小拳头，心中却想着秦厢你若是敢回答“是”你试试看，我不扒了你的皮吊起来抽打你。
　　
　　秦厢眼神变了变，最终又是一阵的清明。
　　“我不会让你这样的。”搂住女孩，“这样两面的人生，就是你愿意，我也誓死不会让你这样的……”后面的话消失在唇齿厮磨的暧昧之中……
　　女孩露出舒心的笑容，悄悄地闭上眼睛。没有发现，女子的眼神却依旧暧昧，纠缠不清的情绪被短暂的温情所遮蔽。
　　


作者有话要说：那啥，这一章出来大概能够明白我的“虐”是啥了。
同性这一关看官们很容易突破，当事人却不容易。
我想我有必要解释下：
1，秦厢其实不能确定林凡到底爱她多深。
2，秦厢即使确定了林凡很爱她，但是如果知道李天科也爱林凡。而林凡如果也爱李天科，秦厢依旧会抽身而退。
3，后来这种假设演变成了，即使林凡有爱上李天科的可能，秦厢想了想，斗争一下，觉得自己也应该退让。
4，秦厢觉得能够结婚生子，在别人眼中正常，对林凡未必是坏事。因为她是天生的les但是林凡不是。这个是困扰秦厢很久的东西。
以上，ps我不是受虐狂。




不如从头

　　“黎耀辉，不如我们从头来过啊。”
　　张国荣的《春光乍泄》――黑白的光影交错，掩映着阿根廷破旧的旅馆里面的堕落的气息。
　　这是一句最有杀伤力的话。不仅是对于即将分手的恋人，就是对于已经忘情的恋人依旧有着很深的杀伤力。
　　
　　玫瑰的房子并不大，六十平的单身公寓，一个卧一卫一厨再加一个不算小的客厅兼餐厅。客厅里面只是简单地放着沙发和电视机，电视柜很低，电视几乎是落地放着，屏幕大大的，家庭影院的音效齐全。看得出主人是很懂得欣赏，也很舍得在享受这方面下本钱的。
　　
　　“记得我们在一起的时候，哥哥还没有走。”玫瑰穿着宽松的瑜伽服――其实就是简单的运动装，称得身材很好。头发扎起来在脑后面随随便便地挽了一个髻，几缕碎头发随便地散落下来，徒增些许风情。
　　“没有想到，一转眼，竟然也已经是六年了。”说话间随手从冰箱里面拿了冰饮出来，递给秦厢。
　　
　　“谢谢。”秦厢并没有坐在沙发上，沙发前的地板上铺着类似榻榻米的柔软垫子，她的癖好，其实玫瑰一直没有忘记――坐在不是冰冷的地上，肆意地看片。那个时候在狭小的出租屋，曾经相互依偎取暖的记忆，从来不曾因为时间而磨灭。
　　虽然一切依旧如Eason歌中唱的那样：
　　
　　十年之后，
　　我们是朋友还可以问候。
　　只是那种温柔再也找不到拥抱的理由……
　　
　　“这么客气做什么？我说过，即使不是恋人，朋友我也满足。”玫瑰笑道，似乎知道往事不可追忆，如果肆意纠缠只会失去了自己的分寸。
　　只是，不甘心的心情又有谁能理解？
　　坐在秦厢的边上，却开口说话：“不过说实在话，秦厢，如果我早上那么几年，你没有遇到林凡，我就对你说这样一句台词，你会怎么做？”没有看秦厢，喝尽手中的啤酒，双腿盘坐，背脊挺得笔直。心中其实有忐忑和期待，虽然只是一个无聊的问题，但是……如果的如果……
　　
　　“黎耀辉，不如我们从头来过啊。”梁朝伟沙哑的声音将这样的台词喃喃自语，有些无力。哥哥的侧面却依旧俊朗非凡。
　　《春光乍泄》是秦厢最喜欢的电影，却不是玫瑰的心头所好。这个故事有两个结局，无论那个都悲戚得成为了生命不可承受之重。
　　03年哥哥在高楼的纵身一跃，更是两人永恒的痛楚。
　　
　　当初在大学的时候第一眼看到，玫瑰就不喜这样的悲戚的电影，一开始的糜.烂就预示着结果的无奈和不可预料。
　　影片的最后何宝荣收拾好了和黎耀辉曾经一起住过的屋子。但是那个人却再也没有回来。
　　从此之后你已经消失在茫茫人海，人世间到底有多少爱可以重来？
　　短短的一百分钟，浓缩了一个平凡但是典型的人生。玫瑰不喜欢这样的结局。一切都好，好的导演、完美的演员、精湛的演技。但是为什么就不能也拥有一个完美的结局？
　　
　　“秦厢，不如我们从头来过啊。”玫瑰缓缓地说道，心中虽然已经尘埃落定，但是，总没有到达最后的死心。如果没有那个女孩的出现，是不是故事的结局可以改写？
　　
　　“呵呵。”秦厢也喝尽手中被冰过的啤酒，“我从来不回答假设的问题。这个命题在爱因斯坦的相对论中可能存在，但是在我的世界中，没有可能。”说完，并不回头。
　　“哼，果然是不肯给我一点希望的机会呢！”玫瑰抿嘴苦笑，转头看秦厢，“那你又来做什么呢？不怕你那个蛮横的小恋人吃味？你那个小辣椒，发起狂来可不是好惹的。”转瞬即逝的情感，随即就收入心口，即使是心心念念依旧有你，但是既然我已经成为你的过去，就不可能在现在执着，毕竟……毕竟再执着便失了自己的风度。
　　
　　亦舒那个贱上加贱的理论，玫瑰也深谙其中的道理。
　　
　　秦厢并不做答案，看着电视中的影像变化，映着脸上看不清的神情。
　　
　　“我说……”玫瑰放下手中的罐装啤酒，“那个小妮子我可是不想惹的。你要是愿意和我真的奸.情，哪怕不把我当成唯一的恋人，我倒是可以考虑以身犯法，若是让我背上莫须有的罪名……哼哼，秦厢，我估计我就得送神了。”
　　“放心，没有爱，我是不会谈性的。”秦厢依旧波澜不惊，即使听出玫瑰话语中的讽刺，依旧没有丝毫的动摇。
　　
　　“你到底是为什么来找我？”玫瑰说着，用手指挖挖耳朵，“不会单纯是来和我看电影吧？”
　　“找你聊聊天。”秦厢说道，看向玫瑰，“有些事情，我觉得你比较了解我。子萱――毕竟不是圈中人。”淡淡地说道，仿佛多年的至交，没有发生过任何的别扭一样。
　　
　　玫瑰好气好笑，我可是你的前任，你居然用这样柳下惠的心态来看我么？
　　“好啊，你有什么问题，不妨告诉我。就当作是我上辈子欠你的……不对，就当作是我前半辈子欠你的。我现在慢慢还。”玫瑰说道，伸开长长的腿，穿过茶几，随手拿过地上的薯片，拆开，吧唧吧唧地嚼得精彩。
　　
　　秦厢看着她，却说道，“也没什么要问的。”整个晚上都是死气沉沉的，前言不搭后语。
　　玫瑰于是凑上前去，“秦厢，怎么你不开心？”歪着头看着女子，“你要是不开心的话，说明你和她在一起不快乐，要是在一起不快乐，那么在一起有什么意义？”说道，嘴角斜斜地上扬，露出的是坏笑。
　　
　　“既然是同志，本来就没有传宗接代层面上的义务和人生价值，那么在一起的理由就是性和爱情。假如……不快乐了，你也就可以考虑离开了。”拉开一点的距离，“秦厢，你要是寂寞了，我不介意陪你排遣寂寞。”玫瑰掩嘴一笑，又凑上前去，拉下秦厢的衣领，“我不介意成为谁的替代者啊，你考虑一下……”眼神挑逗，极尽暧昧之能事。
　　眼看着就要拉下秦厢的衣领，吻上鲜红欲滴的红唇。
　　
　　大门却在这个时候被突然打开。
　　秦厢没有挣扎，维持着和玫瑰暧昧的姿势看向大门。
　　――萧茗兮……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“真是不错啊。”萧茗兮走进来，顺手将外卖的食物放在餐桌上，“老师，你的夜生活很丰富啊……”语气平淡，似乎只是陈述事实。
　　“您要的外卖，给您送来了。”连下眼睑，还是温顺可人。
　　
　　身边的玫瑰看着萧茗兮的眼神，却也不那么单纯。
　　秦厢皱眉头，似乎已经沦为了谁的工具。熟悉玫瑰的为人，知道对于过去的事情她不是顺从情感会追忆的人――毕竟她认识的那个玫瑰，现实而果断，并不会被情感所束缚。
　　于是这个晚上的玫瑰才给她这么不真实的感觉。
　　
　　但是现在看到破门而入的萧茗兮，似乎明白了什么。微微推开玫瑰，“我可没有习惯成为谁的工具。”淡淡地说道，然后起身，离开的样子。
　　“你这就走了啊！”玫瑰拉住她，“不是说会留下来过夜么？”
　　“我可没有这么说。”秦厢看看萧茗兮，这个女仔日后也是不可限量的主，明哲保身，没有必要赌上将来换一个风流的名声。
　　“林凡……今天晚上十一点的飞机，这个时候我也该去机场了。”秦厢缓缓说道。
　　
　　玫瑰挑眉，顿时背后一滴冷汗，不意外地看到萧茗兮脸上异样的不善的神情。在心中骂了秦厢一百来次，你就不能陪着姐姐把这场戏演完么？边骂边在心中略酸地想到，事到如今居然还想着林凡那个小妮子。
　　狠狠地想着，却没有能力阻止准备出门的秦厢。
　　
　　“秦律师，有时候即使你无情，请也不要给别人有任何的可乘之机。”走过玄关的时候听到女孩这样说道。秦厢转身，看到萧茗兮亮晶晶的眼睛。
　　“这个我知道。”秦厢微微敛下眼睑，“只是有时候，占有不代表拥有。野生的狼狗还是要放养比较好……”
　　
　　擦身而过，一室的窒息抛之脑后。
　　看看手表去却已经是十二点三十多分，林凡的飞机，应该已经飞在W市的上空了吧。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　林凡是和江子萱出差去了，一个新闻牵扯到了外省的一个案件，为了得到第一手的资料，林凡于是和江子萱连夜去了外地。
　　于是这才有了秦厢在玫瑰的家中打发时间的那一段。
　　为什么会去玫瑰的家，其实秦厢自己也不是很明白。去机场会路过玫瑰的家，碰巧看到玫瑰在一周之前发来的邮件，大意是有空多聚聚。于是就鬼使神差地来到了玫瑰的家中。
　　
　　对玫瑰自然没有恋人之爱情，但是相知若干年，相守亦有三年之久，两人皆能了解对方身体精神上所出现的任何的问题。
　　就像秦厢能够明显地感到在萧茗兮的面前，一向圆滑游刃有余的玫瑰会不自在一样。她相信玫瑰也能看出自己的问题。
　　
　　“既然是同志，本来就没有传宗接代层面上的义务和人生价值，那么在一起的理由就是性和爱情。假如……不快乐了，你也就可以考虑离开了。”
　　玫瑰的话一直重复出现在脑海中，这样的话是调侃她，却也未尝不是警告她。
　　
　　玫瑰的人生一向很明确，感官和享乐占了绝大多数。玫瑰的世界中，即使有了爱情，却并不能成为在一起的理由。
　　玫瑰从来不喜欢看悲剧，但是对某部基调同样悲伤的电影却喜爱有加，里面就有这样一句台词：
　　
　　“我们分手吧，虽然我依旧爱着你……”
　　
　　爱情在玫瑰的眼中其实是脆弱的，金钱、名誉、生活……很多的东西摆在她的面前，她的生活诱惑太多，所以爱情，她虽然心痛之，但是也会忍痛放弃。
　　“人生的意义在剥离开别人的眼光之后，只有现实的利益而已……世界之大，宇宙之浩淼，你我不过是凡尘。从这个层面上来看，没有什么是不可以做的，也没有什么是一定要做的。”玫瑰如是说。
　　
　　“而你在来之前，不是已经知道你想要的答案了么？”玫瑰在拿啤酒给秦厢之前，嘴中叼着烟，这样说道，看着秦厢的眼神有点迷离。
　　“你不是已经想的很透彻了么？你来找我，不是已经有了你的答案了么？我和江子萱虽然也是旧识，始终格格不入，不就因为我们两个一个天使一个恶魔么？江子萱永远是正义的化身，指引你寻找光明……而我玫瑰，永远和黑暗的污秽相与同行。”顺手将烟掐灭，抬头看秦厢，“你一向就不是会听从别人的意见而改变自己想法的人。”
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　是啊。秦厢打开车窗。深深地呼吸了一下午夜的空气。空气凛冽，好冷。仿佛吸一口气，整个肺部都结成了冰。
　　心一丝丝地抽痛。
　　
　　其实早就……早就已经明了。若是有一个契机，或者她会真的像推开玫瑰那样，把林凡也剥离自己的生活……毕竟那是为了她好不是么？毕竟……毕竟，她从来不是真正的同志不是么？毕竟……那个可能真的不是爱情，只是一时间的依赖……不是么？
　　
　　李天科……男子的影响在车窗的玻璃上淡淡地显示，你一向是有担待的男子汉，如果真心喜欢林凡，推给你又如何？
　　只要是她能幸福……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　家中的玫瑰，站在宁静的窗口，看着屋外宁静的夜景。
　　可是秦厢，你有什么资格，决定别人的人生。
　　
　　嘴角露出有些残忍的微笑。
　　这个是你的弊病。
　　但是我为什么要告诉你？我是你的“前任”不是么？笑容渐渐地扩大，苦涩的微笑显得寂寞得很。
　　“离间”这样的事情，我做不出来。但是并不意味着我就是好人。也不意味着，我就有责任开导你们。
　　
　　毕竟，你们的破裂，是我欣赏的一出……一出好戏。
　　
　　脸上的笑容更甚，夜寂静……月亮年年相似，各照离人数百年。
　　


作者有话要说：蹦Q。。。狗血吧？狗血吧？尽情地鄙视我吧。轰炸我吧。
我会虚心求教死不悔改的～
某9真的是剧情无能啊。。。唉～唉～唉～
怎么又变成这样的调调了。。。抓狂。
=========
有标注的那一章是抽搐出来的，不要购买不要购买。。。
就是重复了第一二章的内容，千万不要购买啊。

万一有购买的亲，那个这个文是将要填到那个章节的，我尽力快点填ORZ




第 57 章

　　李天科的步伐却没有因为秦厢的那一点的小心思给阻断。只能说是秦厢并没有在任何人――除了玫瑰――的面前展露过这样的情绪。这个夏天他们和李天科的来往虽然称不上是紧密，但是倒也熟络了一些。
　　只是一切都按部就班，挑不出任何的错误。
　　
　　偶尔会邀请李天科来家中做客，吃火锅的时候他总是会带来冰镇的啤酒，间或加上几个三凤轩有口皆碑的小菜，倒是其乐融融。
　　秦厢对李天科无意，这个林凡早就已经知道。
　　
　　“林凡，秦厢这样的女人我消受无福。”某日在闲聊中听闻李天科这样说话，林凡顿时对李天科的好感又上了一个台阶。只要无关秦厢，情敌意识解除，林凡就柔和很多。
　　秦厢说是要感谢李天科为她做了那么多的事情，吃两顿饭是应该的。好吧好吧，林凡也并不多说什么，请就请吧。只要李天科对秦厢干干净净清清白白，她什么都无所谓。
　　林凡的强大的第六感仅限于在秦厢的事情上，很多时候她对自身的危险毫无所知。
　　
　　夏天快过去的时候林凡又和秦厢去看了一次林父，林父依旧谆谆不会地教导着林凡，所谓女大不中留，自己的事情也要是时候爱是考虑起来了。
　　林凡不耐烦地对着林父吼，“你要是在罗嗦我就让你一个人老死在养老院里面，再也不来看你……”
　　某些时候林凡依旧是不够成熟的。
　　
　　但是在秦厢在这一刻才发现，原来这个曾经不成熟的林凡，也已经是大四的学生了。相识到现在虽然不过是短短地一年，但是林凡已经渐渐脱离了那个学生的时代，渐渐就成为了一个社会人。
　　看向林凡，现在的林凡又哪里有初见面时候的那样的青涩和不羁？而且托自己的福，林凡似乎比别的学生更早地融入到了社会中。
　　时间毕竟是留下了痕迹，看过的人、遇到的事情，最终都沉淀成为我们永恒的宝物。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“已经二十三岁了吧？”秦厢搂着女孩淡淡地问道。
　　“恩。”女孩应了一声，不看秦厢，窝在沙发上摆弄着电脑中的资料。
　　“可以去参加‘相约星期六’了。”秦厢打趣地说道。
　　“好啊。”林凡漫不经心，“你要是参加我一定奉陪，到时候让全国人民都知道你是我的人，谁都不要想打你的主意！”
　　
　　“不过话说秦厢，我倒是真的有事情要对你说。”过了一会，将放在膝盖上已经微微发烫的小本本挪到了茶几上，这才钻进秦厢的怀抱，找到一个舒适的位子，发出了满足的叹息。
　　“你说。”
　　秦厢摆弄着林凡的发尾，她最近倒没有什么事情，接的那个案子情况很明了，并没有多少的苦战。
　　
　　“我想换一家报社做做看。”林凡说道，翻个身找到一个看得见秦厢表情的位置，“虽然子萱姐那边真的很好。但是毕业后我想换一个报社做做。”
　　“换报社？为什么？”秦厢心中一荡，眼神闪了闪，问道。
　　
　　“恩，其实是觉得和我现在想做的有点不是很相宜。”林凡皱着眉头不知道怎么解释，“凤凰在女性专栏做的真的不错，面向小白领和OL的板块更加可以说的上是W市的一最……但是，怎么说，我想做更加新闻一点的东西。”林凡说道，“只是有这个想法啦，毕竟离毕业我还很远，只不过最近有这样的想法。你觉得呢？”
　　
　　“这个问题，怕是要问子萱吧。”秦厢淡淡地笑道，“要不再等等吧，先看好市场再说吧。毕竟做杂志和律师是一样的，做生……总是不如做熟的……”
　　“恩。”林凡重新回到秦厢的怀抱里面，“也好，听你的。”并没有显露出什么情绪，“秦姐总是比我有经验。”粲然一笑。在这个人的身边，不管做什么决定都是安心的。她满足这样的温暖。
　　秦厢的手僵了一僵，继续覆上林凡的长发。眼神依旧飘忽不定。
　　
　　“小凡，如果……我说的是如果，我也有事情要和你商量呢？”秦厢停留好一会，还是说道。
　　“恩？什么？”林凡没有抬头，窝在秦厢的怀里面用手指在本本的触摸屏上面乱画着，似乎有什么资料没有找到。
　　“可能会有一段时间想去国外进修。”秦厢说道，“要知道做律师的这一行，没有高学历还真的不行。”秦厢故作轻松地解释道。
　　“当然也只是个计划，还没有上日程，你觉得怎么样？”试探的语气。
　　
　　林凡整个人动作一僵，这个秦厢能够很明显地感觉到。
　　
　　“那是念书了……”林凡喃喃自语。
　　“呵呵，其实不去也没有什么关系……毕竟也没有什么大碍，只是看看周围的同行都这样做了，不免落入俗套……”
　　“不用那么顾虑我啊，你要是觉得值得去，就去！”林凡转身搂着秦厢，“秦厢，你真的把我当你妹妹啊，需要你贴身照顾，什么事情都以我为本位？你可以去啊，其实我又不是不能自理的智障儿童，你放心好了。什么都可以放心。房子车子也有我帮你看着。虽然念书的时间会很长。但是总有寒暑假吧。万一你没空，我也可以去看你……虽然我还没有乘过飞机，但是没什么，又不是什么大事……”
　　
　　“你说什么呢……”秦厢失笑，将女孩滑下的发丝放回耳朵后面，紧紧地搂住女孩，“不过是去三个月的修学而已。一个师兄收到荷兰那边的邀请信，我想作为他的助手去看看。仅此而已……”
　　“那你说得那么正式！”林凡一把推开秦厢，“你这个不是欺骗我的感情么？”脸面上有点过不去，“哼哼，这个就是出大差么～你又不是没有出差过。问我那么慎重做什么！”微微有点小恼火。
　　
　　“我这个不是重视你么……”随后的话语越说越轻，却听闻秦厢的淡笑声，林凡终究还是小孩子的脾气，可爱得很，也叫真得叫人欢喜。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　事实是秦厢终于还是包袱款款地准备去了荷兰游学，为期三个月。
　　
　　暑假过后秦厢就没有接新的案子，中秋的时候和林凡回了一趟老家，看了一下秦妈妈。秦妈妈还是一脸的慈祥和蔼，只是一个劲地拉着林凡的手在背后嚼舌头，内容无非是讨论一下秦厢的终身大事。
　　
　　林凡很是尴尬，说是也不是，说不是也是。只得敷衍地随便打哈哈。
　　“你说这个孩子怎么这么让家长操心呢！”秦妈妈一脸恨铁不成钢的样子，“你说我也不打算要她功成名就，就只要她乖乖地给我嫁人生小孩，有什么难做的呢！我真的是想在有生之年有孙子抱就满足了。凡儿，你帮我盯着一点，要是有什么能成的，你就帮我撮合撮合。秦妈妈我是远水救不了近火，心有余而力不足啊……”
　　
　　絮絮叨叨地说话，林凡哭笑不得，直到回家的火车上还向秦厢打趣，“你妈妈真的是盼望你结婚生小孩，何家美满呢！”
　　“恩，那是我妈一辈子的心愿……只是我估计我得让她失望了。”秦厢放下手中的杂志，看向窗外，列车飞驰过一篇一望无际的麦田。略有感伤，这个母亲什么都没有要求过。
　　
　　小时候别人的家长比小孩的成绩，长大后有为了哪家的小孩给的生活费多比较孝顺而争论不休。自己的母亲却从来没有任何的要求。平安啊就是幸福。秦妈妈絮絮叨叨地每次送秦厢上去W市的火车的时候都会反复说这样一句话。
　　“妈妈什么都不要求你。工作什么的钱多多少少都是虚的。只要你开心健康就足够了。”这次也是没有例外，在上火车的时候两人同时得到了秦妈妈的祝福。
　　
　　“何家美满。”恐怕这个是唯一一个的要求。母亲其实一辈子都是围绕自己旋转的。只是……恐怕，恐怕一定会在这个原则性的问题上让她失望了吧。
　　
　　“秦厢……”林凡伸手覆上秦厢的手，“你不会是后悔了吧？和我在一起。”心中莫名的惶恐。若是秦妈妈是十恶不赦的大坏女人，她或者可以向对待那么些泼她脏水的女人一样一笑置之。但是……
　　但是她也那么喜欢秦妈妈，如果得不到秦妈妈的祝福，那是她们一生都不能承受之轻。
　　
　　秦厢转头看着林凡，反手覆上林凡的手，小手冰冷。秦厢微微一笑，让她安心了下来。
　　“人生的幸福有很多种。我的幸福，可能需要在别的地方得到补偿吧。”秦厢淡淡地说道，“其实谈不上后悔什么的。毕竟走了一条路，没有看到另一条路的风景是什么样的，遗憾一定是有的。那是，并不能构成我的后悔。”
　　
　　林凡似懂非懂地看着秦厢。
　　
　　“其实你妈妈对我说那番话的时候我真想什么都抛开对她说，不要操心了。因为你始终是我的了……但是，我又不能这么做。”林凡低头，也看向窗外。和谐号动车很快。现在从秦厢的老家到W市只需要短短的4个钟头了。窗外的景物却因为提速而飞快地掠过。
　　好在这是一大片的麦田，没有晃了乘客的眼睛。
　　
　　“林凡，既然走了一条路，就不要为另一条路后悔。张爱玲的红玫瑰和白玫瑰，之所以有这么大的心理落差，无非是因为走了一条路就会肖想另一条的道路……如是而已。”秦厢却忽然说道。
　　“为什么这么说？你想说什么？”林凡回过头看着秦厢，似乎觉得女子有别的深意。但是抓不住。
　　
　　“我想说，你若是想去别的报社，就去吧。不要顾及子萱，也不要顾及我。我们会无条件地支持你。只要是为了你好。”秦厢避开林凡的眼睛。
　　“至于值不值得，那个是你走完这条路以后才能知道的事情。走完以后，不论好坏，都不要后悔就可以了。”依旧没有看林凡，思绪却回到了几天前的时候。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　三天之前去找江子萱，林凡说过想换报社的意思，江子萱是讨论这个话题最好的人选。但是秦厢料定林凡是拉不下这个脸面去找江子萱的。毕竟打闹惯了，抬杠惯了，一下子要她用低姿态去咨询，想来是克服不了心理的那一关。
　　
　　“你觉得呢？”江子萱奉茶，在她的办公室中，因为已经下班，整个办公室就只有她们两个人。很空，也有一种被看破内心的惶恐。
　　“我还以为你找我来叙旧呢！没有想到还是为了林凡那个小丫头。”江子萱淡淡地挖苦，语气却平缓。
　　“真是有了媳妇什么都忘了啊。不过这件事情，倒是给我提了一个醒。总觉得林凡最近虽然不能说有纰漏吧，但是总是心不在焉……想来也是发现了。”淡淡地说道。
　　
　　“发现了什？”秦厢追问。
　　江子萱坐在办公桌前，将手边的电脑推到一边，直视着秦厢的眼睛，“你是真的问我呢？以林凡的恋人的身份？还是以我江子萱的朋友的立场？”淡淡地问道。
　　“什么意思？”秦厢不动声色。
　　
　　“那你说吧，你觉得我应该给林凡什么样的建议？是劝她在凤凰观察几年？还是让她自己初生牛犊不怕虎就去天下闯一闯？”江子萱将这个问题抛给了秦厢。
　　“其实基于你什么立场，我就可以给你什么答案。因为这个世界上很多的事情并没有准确的答案。留在凤凰――毕竟是稳定的地方，又已经实习了将近一年的时间，凤凰好歹也是一份大的杂志，质量也并不比瑞丽什么的来的差。这是其一。”
　　
　　“其二嘛……”稍稍地顿了顿，故意拖延时间的样子，抬头用一双漂亮的大眼睛看着秦厢，深深地盯着她。
　　“万事一分为二，出去闯一闯，也并不是多吃亏的事情。反正年轻，年轻人的挫折都不是挫折，因为有足够的时间让他们东山再起。所以，不论选什么，都有足够的道理。”江子萱淡淡地说道。
　　
　　“那么，秦厢，你是站在什么立场上来问我这个问题。”不看她，“或者说，你是希望我站在什么立场上来回答你的问题？是林凡的好友兼圈内上司？还是你秦厢的死党兼军师？”江子萱淡淡地继续一个人唱独角戏，那边的秦厢依旧没有说话。
　　
　　将椅子旋转过去看着窗外背对着秦厢的江子萱脸上露出淡淡的迷惘。玻璃映着自己有些无奈的脸，她突然很不想继续这个话题。有些事情，当真是生活琐事，说出来多伤阶级感情。
　　但是生活就是华美的袍子，上面爬满了跳蚤。谁又能真正躲过这些破事？
　　


作者有话要说：我保证纠结的部分，我会尽我所有的能力不仔细描写。
只要带的过去，我就会让他们悄悄地悄悄地滑翔过去的～




第 58 章

　　“你是希望我用什么立场呢？”江子萱淡淡地问道，这样的问题，她其实不愿意抛给秦厢，毕竟在林凡的问题上，秦厢比谁都敏感，也是最容易受伤那一个。
　　但是，不得不。
　　
　　人一旦上了年纪就会麻木，见得事情越多也会越冷血。这样的冷血却未必不是好事。
　　有时候即使知道可以护短。但是，因为阅历的关系依旧会毫不犹豫地剥离开血肉。而她已经过了盲目护短的年龄。
　　在心中无奈地叹气，奈何你和林凡，我谁都不愿意偏袒，也正是由于自己不会偏袒，才来问自己吧！
　　
　　“子萱，你不是拐弯抹角的人。”秦厢也坐下来，看着江子萱背对着自己的身影，“我想什么，你自然知道。”到底是多年的朋友。
　　“只是我想知道，难道以你的专业来判断。她，真的不适合凤凰么？”
　　
　　“呵呵。我想你应该问，凤凰真的不适合林凡么？”江子萱将椅子转过来，面对并且直视着秦厢，“专业的角度，不放任何私人感情，甚至是摈弃了我是凤凰的主笔的身份。我的建议是――林凡还是适合去闯闯的。”
　　江子萱不动声色，“和你说实话吧，她动这个心思，李天科掺活了一脚，我――却也没有阻止。”江子萱淡淡地说道。
　　
　　秦厢皱眉头，天科，你终于开始动作了么？
　　
　　李天科的心思，一开始秦厢便知道，他也说得明白。他为林凡而来。秦厢明了却没有立场阻止。毕竟……毕竟即使能工正大光明地站在阳光之下，自己与天科也不过是公平的竞争的关系，不是么？爱情从来没有先来后到，一纸婚姻的证明书虽然薄弱却始终是大众的认可。
　　某种时候，秦厢甚至偏袒着李天科，毕竟他可以给林凡一个完整的家庭，她却不能够。
　　
　　“李天科把她带入了《南方周刊》的门槛，南方的主笔齐仁，李天科认识，和我也算是熟人……我可以阻止，用凤凰做台面压着，齐仁也未必会夺人所好。但是后来想了想，我觉得我还是不应该多掺活。”
　　江子萱缓缓地说道，拿起桌上的杯子喝一口水。
　　“某种程度上说的话，李天科是旁观者清……其实我也知道吧，就是想着并不紧要也就没有多思量。天科看人比我要透彻。”江子萱不紧不慢地说道。
　　
　　“凤凰在业界不是也做到了最好么？”秦厢冷静地问道。
　　
　　江子萱嘿嘿一笑，“你这个是在夸赞我？那谢谢了。”
　　顿了一顿，“编辑部有人说是我挤兑林凡。说她有才高过我，于是受到我的排挤，这才会找天科说是介绍南方的编辑。你怎么看？”
　　
　　“你不会。”秦厢很冷静，“所以我才来问你，就不能留下林凡么？只要你开口，她不会走。”
　　“相信我的为人真的很感激你。”江子萱微微一笑，这个感激是真实的，被人信任是最舒心的事情。
　　“但是，我不留下她的原因，秦厢你这么聪明，我不信你猜不到。”江子萱很冷静下来，说话间更加是条理清楚。
　　
　　有传言说是江子萱和林凡不合，所以林凡动了跳槽的念头。
　　有传言说是李天科从中牵线，帮林凡搭好了《南方周刊》的门槛，于是林凡找了更好的一个枝头。
　　――《南方周刊》是南部很有影响的一份杂志，总部就设在W市。这份杂志代表着社会前沿动态，所有的时评和新闻都挖掘到了认识之外的程度。
　　和凤凰周刊不是一个对象面向的读物。
　　
　　风言风语很多，于是让秦厢不关心则乱还是真的很难。况且她亦有私心……
　　“我就是猜不到……”喃喃自语，“或者说我不愿意猜……”秦厢惨淡地一笑。
　　
　　江子萱敛下眼睑，想了一下，随手从桌边的一大堆的资料中抽出一沓的稿件，甩给秦厢。
　　“不甘于室是做一个顶尖的记者的品质。”江子萱缓缓地说道。
　　“你看看这些稿件是我删下来的。林凡还为了这个事情和我吵过几回。认为是自己呕心沥血完成的为什么会总是不过稿。但是我还是刷下来了。”江子萱无奈地笑一笑。
　　“人最重要的是知道自己的定位。杂志也是。《凤凰》是白领时尚杂志。所有有些稿子不是不好，只是不合适。你看林凡写成了什么？比纪实文学还纪实，是，我承认有很多人很欣赏林凡犀利的言辞和特别的切入点。但是……但是凤凰毕竟不是南方。”江子萱说道。
　　
　　“前编辑小冰写成了什么样子？你曾经也嗤笑过吧――不过是烂俗的八卦和市井流言的合集。所以我一定要炒掉她，因为她的存在降低了凤凰的格调。至于林凡……我承认的确是好评不断。甚至，连凤凰在都市心情板块的格调也上升了一个档次。但是你知道么，纯工作角度，我能说的只是林凡的才华，是凤凰所不能包容的。”江子萱略有无奈。
　　“林凡的才华更多地展示在她的纪实和新闻层面。她之于凤凰自然是大材小用，我们无所谓，于她个人的发展，却是瓶颈。”
　　
　　“但是你我都是过来人。你当初跳槽时候怎么想的？现在我也怎么想。人要在适合自己的层面上才能够发挥最好。她这么有才华的人怎么会甘心呆在这么一个女性杂志的编辑室里面？你知道我，从大学开始我就想做一个女性杂志和瑞丽服饰平分秋色。于是有了凤凰。这个是我对凤凰的定位。”
　　
　　一直是江子萱一个人的独角戏。已经将话抽丝剥茧，秦厢并不是不为所动，只是冷着一张脸没有丝毫的表情。
　　江子萱叹气，顿时觉得一夜之间老了几许。
　　
　　“凤凰是我一手创办的，她是女性杂志，面向白领的时尚杂志。我私心里面确实想要留下林凡，这样对我对凤凰……甚至对你都好――你的恋人可以安心在你的身边，我有得力的助手，而凤凰不仅多了一个好主编，更是能够在纪实和前卫中分得一杯羹。但是秦厢，就是因为我是你的朋友，而你爱着林凡，碰巧我欣赏林凡，从心底欣赏她的文学气质和职业操守，所以我想我不能那么自私，她应该有属于自己的天空。”
　　
　　江子萱一口气说完，觉得自己似乎是愈距了，这些话不仅仅是一个编辑对下属的忠告，更多的有了别的层次的含义。但是张张嘴，想说什么，却又什么都说不出来了。
　　到底触及了秦厢心底的什么，江子萱不得而知，抓不到要领。毕竟不是当事人，毕竟看事情尚且是不通透的。
　　
　　“恩。我明白了。”秦厢依旧是面无表情的死人脸。“为了她好嘛，这个是应该的。”淡淡地说道，“其实在来之前已经有了这样的答案，只是还想问问你。看来你和我的想法是一样的。”忽然却又粲然一笑，仿佛什么都不在意。
　　
　　江子萱心头却涌出来淡淡的异样，就在秦厢说这些话的时候，她忽然感到秦厢似乎并不只是在和她讨论林凡的去留问题一样。仿佛有更深层次的东西在里面，想要伸手抓住什么。
　　但是空气中仅仅弥漫着静谧，她抓不住这样的感觉。只能徒劳地挥散空气。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“所以，你想去《南方周刊》就去吧。”秦厢淡淡地说。“可能会很辛苦，可能要从头来，从跑新闻的小妹做起。但是这条路想走就去走。虽然呆在凤凰可以很安定。但是一定会后悔。去了南方，可能会遗憾到头来觉得还是吃亏了，但是后悔……便不至于了吧。”
　　秦厢淡淡地说道，看着林凡，林凡忽然感到找到了知音。
　　
　　“知己啊知己！！”抱住秦厢，“秦姐，你怎么知道我在纠结？你这么一说我好像有动力了额！”林凡没有意识到秦厢的思绪的变化，一点点情绪的变化因为在激动和欣喜的氛围中被缩小甚至忽略。
　　现在的林凡仿佛在彷徨的时候有人指点迷津，当然是听君一席话，胜读十年书。忽视了秦厢脸上淡淡的落寞。
　　
　　秦厢淡淡一笑，我自然是支持你。只要为了你好，我当然是全力以赴地支持。只是当你的世界渐渐地不再局限在我的周围。
　　当你能够找到更广阔的世界的时候，对于你的去留我该怎么办？
　　淡淡地寂寞涌上心头。可能我还是不够决绝。当初就应当将你的才华限制在极小的范围内。这样的话，你需要我、你离不开我，你的眼界――就是我的世界。
　　或者，我就能够永远心安理得地拥有你了吧……
　　
　　只是，我怯懦了。
　　只是我终究不够心狠手辣。
　　只是……
　　只是，你的光环太甚，我终究还是太喜欢你了……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　介于秦姐姐很爽快地无条件支持了林凡去《南方》报道，林凡也很大义凛然地支持秦厢去荷兰的游学。临离别前还忘不了请江子萱和李天科吃一顿饭。
　　请江子萱是因为要谢谢江子萱对林凡这一年来的照顾，请李天科是因为也要谢谢他对林凡的“照顾”。虽然怀着五味杂坛叵测的心理，但是秦厢还是邀请了李天科。
　　
　　“其实我什么也没有做。是齐仁（南方周刊的主笔）看上林凡的。在我面前已经提及好几次了。我不过是顺水推舟做了个顺水人情。”李天科笑笑，顺手将虾饺下到锅里面去。
　　秦厢和林凡喜欢吃火锅，林凡嗜辣，秦厢则喜欢吃火锅的氛围。下下去的东西几个人哄抢，似乎总能感觉不到寂寞。到处是火锅料弥漫着的喧嚣。
　　
　　“不论怎么说，还是要谢谢子萱姐这么长时间的照顾，和李天科医生――当然还有对我爸爸的照顾。”林凡举起啤酒杯，“我敬两位一杯！”说得是豪言壮语。
　　“我也一同。”秦厢拿也拿起杯子，“敬你一杯天科，以后若是能够，还请多照顾林凡一点。”
　　
　　“那是自然。”李天科温文尔雅地一笑，将手中的酒喝尽。
　　
　　“你倒是和她们熟稔？难道是醉翁之意不在酒？”江子萱闲闲地说道，报社很早就谣传李天科是林凡的新男友，空穴来风，绯闻必须要有滋生的温床。虽然能够相信林凡的为人。只是落花无意，不一定流水就无情。还是淡淡地问道，似乎是波澜不惊，又像是四两拨千斤。
　　
　　“哪能有什么心思呢。”李天科依旧是淡淡地一笑，“倒是小凡，若是有空，你还是要多去看看伯父，毕竟是病人，他要心情好，自然接受治疗效果好……”不着痕迹地将话题扯开，没有留下丝毫的把柄。
　　
　　江子萱看向秦厢，对方只是淡淡地将视线移开，似乎丝毫没有将她的心思放在心上一样。
　　




第 59 章

　　“我说你们是不是和李天科走得有点近？”打发林凡将李天科送下楼，江子萱玩弄着案几上做摆设的zippo的打火机，有一下没一下地点亮，火光映衬着江子萱晶亮的眼睛。
　　“是么？”秦厢不置可否，随手收拾一桌的残败。
　　江子萱挑眉，“秦厢，你到底是葫芦里面打什么算盘？李天科并不是什么好人，也不简单。”
　　
　　“为什么这么说？”秦厢也看向江子萱，“天科人其实很好，接触久了你就能知道。”心中自然有自己的打算，只是这样的打算说出来给旁人听，未免落得一个烂好人、死脑筋的名堂，不如不说……
　　况且，很多事情难道是你想决绝就能拒绝的么？很多事情已经写好了定数，只要时候到了，自然而然会发生。
　　说她懦弱也好，说她迂腐也罢，不若就这样稀里糊涂地过日子。若是真的到了那一天，就放手……
　　却没来由一阵的心痛。放手……
　　
　　“该不会是君子愿意成人之美吧？”江子萱却是七窍玲珑心，淡淡地一语道破天机，“照理说别人的感情我没有任何的立场说什么，但是你和林凡都算是我的朋友，我却要奉劝一句，秦厢有时候你莫要自作主张。”
　　秦厢并不看她，“什么叫自作主张？你都说了，林凡适合更高更远的地方……当初和我在一起，不过是因为她真的是落魄了、无助了。说不定，若是她能有新的人生，未必过得比你我差。”终于还是说出来了。
　　若是外在条件到了，想来也未必需要我……
　　这句话却依旧隐忍住，没有说出口。
　　
　　江子萱和玫瑰是一样的人，是那种只需要一个眼神一个动作就能够明白她在想什么的人不。所以，没有必要白费力气遮掩什么。
　　江子萱皱起眉头，“你纯粹是属于没事找事，”不悦地说道。
　　
　　“也许吧。”秦厢淡淡地回答，并不看她。
　　“你就成全我，让我给林凡一次重新选择的机会。其实我很胆小你又何尝不知道。我所更加恐惧的是最后的愤恨。将她牵制在我的身边固然是能够完全。但是强扭的瓜永远不可能鲜美……倒不如把一切都放在她的面前，让她重新选择一下。也好过我的内心折磨……”
　　
　　话尚未说完，就听见电梯到的声音，林凡从电梯出来。两人默契地终止了谈话。
　　
　　闲扯了一会，江子萱对林凡叮嘱了一下报社要交接完成的工作。临了告别出门。董卿远还没有来接她，她就漫步走在秦厢的小区中。这个小区闹中取静，又兼得已经是九点多的时间，没有几个人。
　　秋风大好，吹得人头脑清醒。
　　
　　江子萱抬头看着秦厢的窗户，露出淡淡的温馨的光晕。只是那个女子，终究紧闭着心门。秦厢，你一向心思缜密，只是……
　　“秦厢，为什么不做单纯的傻人？想这么多，难道不是庸人自扰么？”
　　只是女子听不见她说的话，恋爱中的人都是傻子，恋爱中的秦厢，因为加诸了更多的关心，更加是傻上加傻。
　　
　　林凡，却还望你好自为之，这个女子已经伤心过了，于是惧怕爱情。希望你能够给她以新鲜的血液，爱情的温情。
　　时间我亦不贪心。只要爱她到你能够爱的最后一天……而已。
　　当爱情消失，厮守便成了受罪。所以我不奢望天长地久的厮守终身。只是希望你们的爱情稍微再长一点点，长一点点而已……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“等你再寒假的时候我就可以回来了。”机场上秦厢摸摸女孩的脸，“其实真的一眨眼就能够见到的。”毕竟有点舍不得。
　　“我知。”女孩闷闷地说道，“我放你走，那你不能限制我想你吧！这样未免残忍。”说道。还是低着头，甚可爱。
　　秦厢一笑，只是相顾无言，还是轻轻地说道，“那我进去了？你也早点回去吧。”
　　“恩。”林凡淡淡地应了一声，“看你进去了我就走。”
　　
　　秦厢嗤笑一声，终于转头离开，中秋已过，穿着最薄的风衣，倒是衣摆飘飘很是潇洒。林凡不知道为什么总有那么一种错觉，壮士一去兮不复反……立刻摇摇头甩掉自己脑海中的破东西，大吉大利大吉大利，连续地叨念了三四遍。
　　但是莫名地感到有一种无力感，但是抓不住。什么也抓不住。毕竟只是年轻的女孩，情爱这样的事情，尚且是第一次经历，没有经验，却也不能强求。
　　
　　只等的秦厢已经进了候机室，才郁闷地转身离开。想着应该乘坐哪辆车回去。来的时候是打车。但是从机场打到家中好歹也是要八十来块钱的，机场大巴似乎能够便宜一点。
　　虽然说是有秦厢可以报销车费，但是不知道从什么时候开始已经学会了替她精打细算。有人说，当你开始为你的男友的钱心疼的时候，他就不是你的男友了，而是你的老公。
　　林凡抿嘴一笑，你不是我的老公，但是我已经把你当成我的娘子了。
　　满心欢喜，冲散了刚刚的离愁别绪。
　　
　　刚刚走出机场的大门，却看见一个熟悉的身影。
　　“李天科……”惊讶地看着眼前的男子，“你怎么在这里？”
　　李天科放下车窗，“秦厢呢？已经走了？”
　　“恩，刚刚进去了。”
　　
　　“还是晚了啊。那你上车吧。”李天科无奈地一笑。
　　“我送你回去吧。本来是来送送秦厢的，顺便拜托她给带些牌子东西回来，没有想到还是来晚了。临时接了一个手术。唉～”无奈地说道。
　　“不过好在不是无功而返，把林凡小姐送回去也是功德一件。”
　　
　　“那真是麻烦你了。”林凡不好拒绝，坐上车子。
　　“哪里哪里，是我的荣幸。还希望小凡子不要嫌弃我这个老男人聒噪才好。不知道是不是职业的原因，我也发现最近我是越来越罗嗦了……”哈哈一笑，这样的感觉让林凡有哥哥般长辈的感觉。
　　
　　阳光正好一半一半地洒在这个男人的脸上，镀上了一层淡淡的金色的光晕。这个男人和秦厢江子萱一样，对于她的过去包容着，虽然明了，但是深深地包容着。
　　大概就是从那一刻开始，最初的敌意已经泯灭，林凡只是单纯地愿意相信，这样能够包容别人的污点的人，一定是好人。
　　
　　秦厢认识的人，一定是好人。李天科，也一定是好人。她真的愿意和这个温润而雅的浑身散发着一股子儒气的男人好好地相处。
　　这样的相处，当真是舒心。
　　不知道为什么，总觉得这个男人虽然不如表面上那么无害，但是对她们，应当是不存坏心的。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢不在的日子，总是间或地很无聊。新换了一家报社，忙碌的工作却可以把这样的无聊降到最低点。
　　主笔齐仁，很是看重林凡，对林凡敏锐的新闻触觉很是欣赏。
　　
　　“知道我为什么要叫‘杞人’么？”齐仁如是说。
　　“不知。”林凡不解，从台案上抬起脑袋，“为啥啊？”
　　“唉～”齐主笔摇头晃脑，“一是谐音，‘齐仁’‘杞人’，同音不同字。二嘛……”卖一个关子。“你猜猜。”
　　
　　“你要说那个同音我大概能够猜到，还有二？”林凡瞪大眼睛。
　　“你再猜猜，或者请我吃饭，我告诉……”
　　“二嘛是杞人忧天，齐大主笔认为只有杞人忧天是做记者的最好素养，凡事多问一个为什么，凡事多担心一下，倒是能够事半功倍。”话被打断，李天科走了进来。
　　
　　《南方周刊》在W市的办公地点是在市一院是毗邻的一幢办公大楼中，于是在午休的时候间或能够看见李天科的身影。
　　不，不是间或，是经常能够看到李天科的身影。李天科和主笔齐仁的关系着实是不错的。
　　“怎么又是你老兄啊。”齐仁不满，“害我损失了一顿饭。”
　　
　　“什么损失？我给你捞了这么一个才女过来，你还没有请我吃饭。该罚！补请我们吃饭。”李天科说道。
　　“哼哼。”齐仁哼唧了两声，答应得倒是爽快。只是吃饭餐桌之间难免数落李天科，时时提点着林凡，“这医院也是我们监控的对象，有事没事尽管去骚扰一下他们一院，去投诉科门口蹲着，见到一个投诉的爆一个内幕。看李天科怎么办！”眼神却瞟向李天科。他那点心思，齐仁还是明白的。
　　只是恐怕眼前的小美女情.事单纯，还没有明了。
　　
　　结帐之后更是故意落在了林凡的后面，拍拍老兄的肩膀，“你小子革命尚未成功，同志仍需努力啊！”笑着调侃。
　　李天科眼神深邃，看着林凡的背影，却道，“我们……不是你想的那样。”
　　
　　“怎么不是！就不要害羞了。老兄会尽量撮合你和小凡的。本来么，郎才女貌，天作之合！”哈哈一笑。李天科却只是听着齐仁的话，淡淡地微笑，没有说什么。
　　眼神盯着林凡的身影，却意味深长。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　林凡和李天科的来往倒是密切了很多。李天科并没有说要追林凡之类的话。甚至请林凡吃饭这样的邀请也除了第一次在凤凰杂志的门口，为了打发陈毅锋的时候说过之外，也再也没有提到过。
　　甚至连喜欢这样的感情也仿佛是隐秘在心中，只是淡淡地交往着。和朋友的交往相比，没有丝毫的愈距。
　　
　　如果李天科表现出占有的欲望或者是爱情的元素，或者林凡尚且有可能表示出拒绝，最起码能够提高警惕。但是面对君子之交淡如水的李天科，林凡除了感到长辈般的春日温暖之外，并没有丝毫的警惕。
　　或者这个也是李天科的高明之处。
　　
　　临近毕业，偶尔需要回学校处理事务。虽然南方的工作地点和F大不是很远。但是毕竟W是南方的大城市，来回车程一个钟头总是需要的。
　　有时候李天科下班顺路，倒是会送上林凡一程，反正是熟人的油水，不揩白不揩。林凡乐得多一个免费的劳动力。
　　
　　玫瑰要负责毕业生的论文问题，临到这个时候更加是忙碌，几乎成了坐班制。偶然看见李天科送林凡来学校，掩映在树木后面眼神却深邃得很。仿佛能够看出什么，但是嘴角淡淡地牵扯着的冷笑又昭示着主人的心情并不舒畅，大概是不会做老好人之类的工作的。
　　
　　萧茗兮悄无声息地出现在玫瑰的后面，将女子逼到了校园的死角中。
　　“那个男人到底是什么心思？”语气冰冷，四下无人的时候萧茗兮这样阴冷的个性才会彰显出来。懦弱的善良其实只是表象，这个女孩，亦不简单。
　　
　　玫瑰恨极了萧茗兮这样的态度，冷冷地并不言语，半倚在栏杆上，“我怎么知道？反正事不关己高高挂起，我不管，你也最好不要管。否则……”威胁并没有说出口，眼睛中却尽是戏谑。
　　“反正有好戏看。林凡又不是你的谁！就算你把她当作你的谁，她也不会看你一眼。”女子却忽然神情凛然，几乎是咬牙切齿。
　　
　　萧茗兮挑眉，“你最好说清楚……”用手捏着玫瑰的下颚，“那个医生男人，好像你也认识？”
　　“认识又怎样？”玫瑰甩开她，冷哼，“你不是已经把我的祖宗三代都查清楚了么？李天科的名字你会没见过？以前的同学，和我和秦厢还有江子萱都是熟人，我又没有做什么亏心事……”说着说着却话锋一转，“反正我只能说我没有掺活进这件事情。最好你也不要逼我掺活进去。否则的话，事态如何发展，我就不能保证了。”
　　哼道，语态寒冷，并不多解释什么，只是飘然而去。
　　
　　萧茗兮在回头看的时候，李天科已经不见。林凡的身影也消失在校园中，混入人群再也找不到。
　　罢了，人家的家务事，哪容自己这个外人插嘴什么。
　　收拾情绪，却没有看见在校园外面偏僻的巷子中，有个男人倚着车门抽烟。
　　
　　抽烟有害健康，这个作为医生的他很早就明白了。
　　但是在困惑的时候，还是忍不住要来上一根。健康和暂时的精神麻痹，两害相衡，要选一个对自己有利的。
　　眼睛看向远处，不知道想到了什么。
　　


作者有话要说：喵，我比较BT~~~
我尽量把这一部分简短~~~
顶锅盖～




第 60 章

　　三个月的时间到底有多长？如果用来悲秋伤月足够憋死一个人，如果用来在忙碌中缅怀光阴，其实三个月的时间也不是那么遥远。
　　在《南方周刊》的日子林凡也第一次意识到什么是忙碌，废寝忘食的忙碌是凤凰所不能比拟的。
　　
　　“后悔了吧丫头。”偶尔也会遇到江子萱，江子萱半开玩笑地总是打趣。
　　“真辛苦。后悔嘛～尚且不至于。”苦笑着但是享受着这样甜蜜的辛苦，仿佛每一天都能够学到新的东西。痛并快乐着，大抵就是这样的感觉，而这样的日子，其实就是她想过的日子。
　　
　　江子萱却也只能微笑着祝福，很多事情已经是江山代有才人出，曾经向董卿远抱怨过，秦厢这个不是自寻烦恼么？林凡是不是需要人来点拨？
　　她家老公只是笑她狗拿耗子。
　　很多事情，你只能够静静地看着她发生，两人都已经是成年人，难道会真的什么也想不通透？况且又怎么是她一个局外人能够掌握的？
　　江子萱只能耐下心情，期待这个只不过是恋爱中的彷徨，终究能够过去。
　　
　　这天，林凡受到齐仁的嘱托要去一趟市一院，说是做了一个血检要去拿一下化验单，这样的跑腿的事情自然落到了林凡的头上。谁让咱们是小工呢？
　　林凡苦哈哈地跑到李天科的门诊室，李天科手头有病人，于是眼神示意她等一会。林凡安静地等待，坐在外面的长椅上，看着医院中的人来人往，不禁略有思量。
　　这个地方很神奇，从出生到死亡，生老病死什么都能看见。哭着迎接新的生命，也哭着送走已经消逝的生命。轮回是何其奥妙。
　　
　　“久等了！”
　　林凡看着旁边一个三四岁大的娃娃，走路尚且不稳当，偏偏喜欢爬上爬下，林凡看着正有趣，却忽然被李天科打断。
　　“你忙完了？”站起来问道。
　　“恩，换班了。走吧，拿单子，顺便在我这儿吃饭吧。”不算是邀请，很自然的话，似乎连大脑都没有经过。
　　“恩。我也很怀念你这儿的菜。”林凡淡淡地说道，并不多想。感情生活上什么都不多想是林凡的优点，有时候也是缺点。
　　
　　一餐饭吃得尽兴，和李天科在一起的时候果然是没有压力的，这个恐怕也就是李天可的魅力所在，当恋人的话稍嫌沉闷，做朋友却好得一塌糊涂。林凡淡淡地笑着，心中一转念，却思量着三个月的期限将至，不知道为什么秦厢还是没有回来。
　　国际长途很贵，于是两人多是通过mail交流。Skype也很方便，看到影像中的秦厢并没有多大的变化，于是很安心。
　　却并未听秦厢提起什么时候回来。想来不是这个礼拜吧？会不会又有意外的惊喜？
　　
　　餐毕，林凡并没有让李天科送她出门。
　　“反正我也不是不认识，你休息一下等着下午开工吧。”谢绝了李天科的相送自己倒是出门了。
　　李天科看着她的背影却淡淡地沉思，离开餐厅走到大门外，大门口放置着的绿化的乔木掩映着一个修长的身影才出现在眼前。
　　
　　“秦厢，好久不见。”李天科虽然一愣，却淡淡地微笑。女子并不正式的着装――衬衫风衣牛仔裤，戴着黑色的爵士帽，中性的着装很是潇洒。
　　“看来荷兰的风土人情是真的养人啊。”淡淡地打趣。
　　
　　秦厢本是依靠着旁边的墙体，大大的墨镜折射着冬日并不刺眼的眼光，也险险地晃了人的眼神。
　　“怎么没有见着林凡？她刚走。”淡淡地问道。李天科看着秦厢，却对女子的到来虽然惊异，却又好像了然于心。
　　“见着了。”秦厢淡淡地说道，这样的装束英姿飒爽，符合深秋略带萧瑟的气息，只不过，也有着淡淡的怪异。
　　“不过不是来找她的。想来看看你。”依旧淡淡地说道，“不会打扰你工作吧？”
　　“自然不会。”李天科也微笑，眼神分外的柔情，“小凡真是很可爱呢！”突然说出来的话却叫女子的心微微一颤。
　　
　　“不过我正好有事请要与你说……”李天科淡淡地思量，“找个地方和一杯可好？”提议道，秦厢点头答允。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢直到后来的很久依旧能够记得那一天李天科说的那些话，仿佛是孙悟空头上的魔咒，句句说到的都是她的心口。
　　
　　李天科说：秦厢我知道你一直把林凡当作你的妹妹。但是我李天科是什么人，我们相识了也快十年了，你不知道？
　　
　　李天科说：我是真心喜欢林凡，虽然怎么说，我的年龄可能稍微大了一点……但是七岁的差距其实也不是多么难以逾越的。我会好好珍惜她的。
　　
　　李天科说：我知道你在担心什么。我对林凡的过去并不在意――那样的苦难中，虽然沦落过，但是能够重头再来，不是勇气么？
　　我只是喜欢这个顽强的小妞，过去的东西都已经是过去的了。我活到三十几岁不是十几岁的愣头小子，我明白的。
　　
　　……
　　
　　李天科真挚地说着，看着秦厢的时候竟然也是一脸的真挚，这样的坦白和真挚，倒叫秦厢慌了手脚。
　　
　　“本来应该更早地就说了。只是我想着你大概也是对我有猜忌的。这才忍到了现在。秦厢，如果不介意，就把林凡给我照顾看看吧。反正……若是我做的不好，你时刻可以来找我算账……”打趣却又正式地说道。
　　“虽然知道你不是林凡的亲姐，我却一直把你当作林凡的监护人来看。虽然总是觉得差了辈份，但是我是真心喜欢林凡。所以还是厚着脸皮来‘提亲’了。”
　　
　　秦厢沉默不语，星巴克中很是安静，又兼是工作时间，环境着实不错，靠窗的位子，冬日暖暖的阳光洒下来，一桌子的零星灿烂。
　　桌上的蓝山已经冷却，秦厢看向窗外，车水马龙。这边是W市的中心，很繁华。
　　
　　“那也得看小凡的意思……”秦厢艰难地说道，故作不介意，“我不是老八股，但是也不会包办婚姻吧……况且我真的不是林凡的谁，你是不是还是问本人比较妥当？”
　　“这个你放心。”李天科却紧接着说道，“虽然小凡没有给我正式的回应。但是我想应当是不难的。”自信满满的样子，“我说出来你可不要笑话我，我做过调查的，现在小凡的身边就是那个叫陈毅锋的男孩比较活跃嘛……但是小凡对他没有丝毫的意思。目前，我想我只要加一把劲就可以追到小凡了。”还是温文尔雅的语气。
　　神采间却是羽扇纶巾的飞扬，这么说，秦厢相信。几乎没有女子可以抵挡住李天科的魅力的，毕竟……是男子中的真才子。
　　
　　“当然我不会强迫她的。”仿佛考虑什么的马上加一句说道，“要是有更好的情敌出现，我们也可以公平竞争嘛～只要是小凡喜欢的，我不会暗地里动什么小动作的。大家都是成年人，很多事情能够想明白，为了自己喜欢的人好才是最重要的……”
　　男子说话，每一句都是滴水不漏，仿佛……仿佛还暗示着秦厢什么。
　　
　　“那是自然。”秦厢用勺子搅拌着咖啡，“我……当然是不会有意见的。只要小凡觉得幸福……”
　　
　　临离别的时候李天科却忽然说道，“秦厢，林爸爸似乎有什么事情要找你，还特意问我要了你的手机号码。你不是最近出国了么，想来还没有找到你。你要是有空就和小凡去疗养院看看他，想来是老人家寂寞了……”
　　“恩。”秦厢淡淡地答应，敛下眼睑。心中却并不舒心。找我？找我却不着林凡？难道不是另一个鸿门宴么？
　　
　　至于天科，其实早就知道你很好。对老人也是最有耐心的。只是，这个牵扯到我的私心……我却不是那么说放下就能放下的……
　　抬头，冬日的太阳虽然不刺眼，却也是一点的暖意也没有。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　林父住的疗养院在W市的城郊，条件设施都是极好的。价格也昂贵，好在有李天科这个熟人在，虽然便宜不了多少，但是享受的服务商却不止能上一个层次。
　　而住院的医疗费到目前为止李天科也没有问秦厢要过。
　　不是秦厢不给，只是李天科总是笑着回绝：“是小凡的家务事，你现在不是也垫着。这样的话由我垫一点也没有什么嘛。”李天科这样说道。
　　
　　仿佛是为了朋友两肋插刀也没有什么问题。
　　秦厢听在耳朵中却是各自心思。
　　“大不了算是我借给小凡的。等她将来赚钱了，第一个来还给我。”李天科笑着说道。
　　秦厢竟然发现自己也没有立场推辞什么。是啊，外人眼中，自己算是林凡的谁？
　　而这件事情，林凡是不知道的。
　　
　　李天科又时常来看看，有时候来看林父，有时候来看别的病人的时候顺便也会给林凡带上三凤轩的凤爪。
　　林父喜欢这个大好青年、溢于言表。
　　
　　秦厢来到疗养院的时候同一间房间里面的刘叔正在做复健，病房里面只有林父一个人。看到秦厢的到来，林父显然并没有很意外，微笑地招呼秦厢。
　　“秦小姐随便坐吧。”颤颤巍巍地站起来。秦厢赶忙扶住。
　　“叫我秦厢就可以了。”说道，从边上拿来椅子坐下，“我给您削一个苹果吧。”
　　
　　林父看着秦厢欲言又止，秦厢看在眼中，却又是淡淡地说道，“您想说什么，您就直接说吧。”心中却是隐隐地不安生。
　　古人说祸不单行，总是有些道理的。
　　
　　林父刚刚从外面散步回来，坐在床上，微微有些出汗，脸色却比初进来的时候不知道好上了多少。
　　“秦小姐我知道你帮了林凡很多。甚至比我这个做父亲的帮忙得还要多。”林父终于还是说道，眼神复杂，不知道其中交杂了多少的情感。
　　“不要这么说，是我应该……”话没有说完就被林父打断。
　　
　　“不是你应该做的……”林父叹了一口气，却赶忙接上口。
　　“秦小姐我也是过来人，虽然很多的时候我很糊涂，唯一的一个女儿也没有照顾好。但是我现在真的很想帮我的女儿做写什么。虽然我什么也不能做，却只能和秦小姐说说。你若是愿意，就听我说一句吧。”
　　“您……请讲。”秦厢坐直腰板，心中不祥的预感弥漫开来，皱着眉头却不能够不听从林凡老父的话。毕竟她才是林凡真正的亲人……毕竟，她也已经开始动摇。
　　
　　“唉～”林父长叹，“李医生真的是一个好男人。我相信我的眼光，如果他们在一起了，他会对林凡很好。秦小姐你觉得呢？”
　　“自然。”秦厢应到。
　　“所以，我希望秦小姐不要阻挠才好。”林父叹了一口气，知道自己的女儿受这个女子恩惠颇多，但是……
　　但是俗话说得好：“人打我叔我叔，叔打我父我帮父。”感情亲疏是难免的。
　　只能亏欠眼前这个女子的了。
　　
　　秦厢并不做答，安静地只是坐着，不知道听进去了没有。
　　
　　“就算是我以小人之心度君子之腹了。我的女儿从来是正常的。我也只希望她顺着正常人的生活，平平凡凡地生活。秦小姐，你……还请高抬贵手。”
　　林父说着居然做了一个揖，眼看就要跪下。
　　
　　“您这是做什么。”秦厢眉头紧锁，心下已经了然了七八分，将老人扶起。
　　“秦小姐，林凡欠你的我下辈子做牛做马也会回报给你，请你放过她吧……”话到这个份上，秦厢再不明白也枉为三十年虚长的年纪。
　　
　　“秦小姐，我家小凡是死脑筋，对待好她的人她就是死也会报答。我这个父亲再不负责任，她也还是对我尽孝了。但是秦小姐，你这么帮她，她是可以用一辈子报答你的。但是我这个父亲还是想替自己的女儿说一句，你就放过她吧……她一直很正常的……要是要是可能的话，她也想要结婚生子，过正常人普通的生活的……”
　　
　　眉头没有舒展，心下已经一片荒凉。原来老人早就洞悉了一切。苦笑，只是不知道自己是什么地方出现了纰漏？
　　心下却不得不思量，若是真的不能得到最亲的人的祝福，那么是不是要考虑应当放弃。
　　
　　毕竟，平凡的生活，多么得来之不易。
　　毕竟，这条情路多坎坷，只有过来人自己明白。
　　毕竟，如同林父说的那样，林凡，从来都很“正常”。报恩和依赖，她分不清，也不想在思量。
　　
　　罢了罢了，一切还是顺水推舟，走一步看一步吧。秦厢脸色晦暗，阴晴不定。
　　


作者有话要说：晚出了~今天修了一下错别字~~~




第 61 章

　　林凡回到家的时候在地下就看见窗户中透出的光晕。心中窃喜，难道是她回来了？迫不及待地上去，打开大门便看见满地铺着的凌乱的行李。
　　从后面扑上去搂住秦厢的小蛮腰，“怎么回来了也不让我去接你？”娇嗔地说道，安静地汲取女子温柔馨甜的体香。
　　
　　“不是怕你累着了么。”女子低沉地笑道，回转身子，也搂着女孩纤细的腰身。
　　“我不在的日子，看来你也挺滋润的嘛。”
　　“那是自然，总是不能让你担心的！”女孩献宝一样地希望得到女子的赞美。
　　
　　“都做了什么？”一边收拾着手中的行李，一边闲闲地和女孩聊天。
　　“工作咯！我那个忙呀，这才知道以前在凤凰的时候子萱是多么照顾我！”兴致勃勃地说着最近自己跑的新闻。秦厢只是微笑地倾听，不知道从什么时候开始，在她没有发现的时候，林凡已经渐渐地变得璀璨夺目，是自己的光圈也没有办法遮掩的。
　　能够摆脱自己的阴影好好地生活，生活得更加精彩，未必就不好。
　　
　　电视不知道为什么开在了一个谈话类的节目上，放着一个旅美的华人数学家，似乎是在哈佛大学做教授的。
　　栏目用了“伟大的阴影”作为标题，只看见数学家一脸的淡定安详，“我有两个儿子，都没有让他们念书学。一个研究了生物，一个做了医生。”
　　主持人一脸的疑惑，“这个是为什么呢？”
　　“不想让他们在我的阴影下面。”
　　
　　主持人一脸白痴地崇拜，故意地奉承，“这个就是伟大的阴影么？”
　　数学家呵呵一笑，“没有什么伟大不伟大，只是在我的阴影中，他们或者能够得到更高的成就，但是终究是在我的阴影中。研究的领域那么广大，有很多的事情是值得研究的。世界广大得很啊……”
　　
　　“世界广大得很呢……”秦厢喃喃自语。
　　“你说什么？”林凡没有听清楚。
　　“没什么。”看着林凡的时候已经笑了，“只是觉得你这样努力地生活真好。也要一直努力地生活下去才好。我这趟出去才知道原来在我们的生活之外的世界，原来也广大很多。”微笑地说着，不知道是为了说服对方，还是说服自己。
　　
　　女孩不明就里，只是觉得女子略有奇怪。但是挡不住欢欣鼓舞的喜悦，并没有多在意。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢站在窗口抽烟，看着一地的落叶繁华。曾经严令不准林凡抽烟，不知道为什么在这样的时候她自己却很想用烟来排遣一些莫须有的情绪。
　　曾经在和玫瑰分手后也爱上了烟草的味道。有人说吸烟的女人有莫名的性.感。秦厢不是为了追求着一份的性.感，只是觉得有些时候嘴里有东西翻腾着，总比浮萍无所依靠地瞎想来得，稍微不那么凄惨一点。
　　
　　自己的情绪尚且没有排解开来，那边难道就要自我动作了么？
　　从来就没有怀疑过林凡喜欢自己。但是这样的喜欢能维持多久，她是不明了的。当爱情遇上面包，前任的情人选择的是面包的馨香。那么现在呢？是否历史又要重演？
　　眼神有点虚妄。
　　有时候这样怀疑的萌芽，只要一点点的缝隙就可以滋生可以发芽壮大。
　　某些时候，秦厢并不相信爱情这样的东西。除了爱情，人类还很贪心要求更多的东西。
　　
　　天科喜欢林凡，这件事情已经尘埃落定本没有什么好多说的。其实只要林凡无意，这样的威胁并不能成为危险。
　　只是林凡真的无意么？怀疑自己的情人并不是高尚的人品应当做的事情。秦厢并没有怀疑林凡，只是在她看来，林凡想要和李天科在一起，也未尝不可，毕竟是百利无一害的事情。
　　爱情本来就不值得我们为止托付一生。
　　
　　烟灰飘落在地上，秦厢看着烟灰出神。真的只是因为留恋和自己的不放手才安心地呆在自己的身边么？犹豫肯定不是空穴来风。犹豫是因为有事实依据。
　　今天没有开火。林凡有事情说是出去了。支支吾吾地并不说明白是什么事情。
　　秦厢没有多问。不问，却并不代表什么都不知道。
　　
　　手机闪烁着五彩的颜色，快速地走过去接起电话，电话那头是厚重的男生：
　　“秦厢，我和你商量的事情你考虑好了么？”
　　秦厢敛下眼睑，“并不是那么着急吧。”
　　“嘿嘿。”那边的男声依旧低沉，“虽然并不着急，很少能找到你这么好的拍档，我怕你逃跑啊。其实真的商量一下，我觉得还是不错的提议。毕竟你也知道做我们这一行的，国外那边很多东西值得我们学习。”男声依旧说道，沉稳的中年男声，是秦厢的学长。
　　
　　“我知道了。”手上的继续烟灰掉在地上，光滑的大理石地砖，又冷有没有丝毫的温情，很是光滑。烟灰又被从窗户中灌进来的风给吹起来，秦厢这才发现窗户没有关上。很冷。
　　屋子空空荡荡的，在没有人的时候更加的寒冷。
　　
　　“总之师妹，教授们都很看好你。你有空多想一下，说实话做律师是真辛苦，况且这一碗的饭毕竟难吃，要是可能的话，你还是应该多为自己考虑一下。毕竟用几年的镀金，说不定能让自己的身价涨上一倍……”
　　秦厢淡淡地应和，来电话的是同去荷兰的师兄，商量的是有关留学的事情。有一个国外某知名大学的教授，很是欣赏他们的论题。
　　
　　“师兄我不多说了，我有电话进来。先挂了。”
　　“恩，你再考虑一下。”对方挂机后，秦厢顺手将电话接进来。
　　
　　“hello～最近过的可好？”女子笑着说话，声音轻松但是带着幸灾乐祸的口吻。
　　“玫瑰。”秦厢按按太阳穴，感到一阵的头大，“你怎么来电话了？”
　　“我来问候一下你啊。”玫瑰掩嘴而笑，“听着你的口吻是清冷啊，于是来印证一下我的眼睛有没有出问题。”
　　
　　“你什么意思？”秦厢冷言。
　　“没什么意思，纯粹朋友的问候啊。”玫瑰并不全部说出来。
　　“想说什么就说吧，你从来不做没有意义的事情吧。”秦厢半依在窗栏上，依旧没有关窗，寒风灌进来，不知道凉了谁的心。
　　
　　“我看到你的小情人了。”玫瑰正色说道，“就是想来问问她现在还是不是你的小情人。”那边得了一个台阶，便原原本本地说出了自己的目的。本来，就是想要说明这个问题。虽然没至于坏了自己的风度，但是从来就没有说过落井下石。
　　落井下石其实不算是伪君子，毕竟人已经自己陷入了井中，她只不过是丢一块石头下去。
　　
　　“……还有天科呢！啧啧，很是亲密啊。”玫瑰说道，“原先以为是你的小情人，没有想到和我们的老朋友也熟稔。秦厢，你怎么每次都是被身边的人挖了墙角？”挖苦的话从善如流。
　　
　　秦厢眼神一暗。“我知道了。”
　　没等玫瑰多说什么，就啪地一声挂断了电话。
　　“怎么这样？”玫瑰不满意地嘟起红唇，“终究是不肯把你的软弱放在我的面前么？可是真可惜了。”嘴角上扬，露出微笑，看着坐在角落里面的男女，眼神清冷。
　　林凡，你真的能够免俗么？
　　
　　这样的闲言闲语在四处蔓延。空穴来风，未必不真。林凡虽然神情遮掩，虽然掩饰地极好，但是仔细看下眉宇间还是有隐忍的痕迹。
　　偶尔有一次去南方报社的时候，见到传说中的齐仁主笔。齐仁也是微微一笑，“等林凡嫁给了李天科，我们也是一家人。秦厢啊，你有什么看上的少年郎么？我们不介意你老草吃嫩牛？报社的小伙子要是有看对眼的，都跟哥哥说……”
　　
　　当然说这话的时候林凡不在，自然无从观察她的表情，也无从知道真假。但是人活久了，还是很容易明白一个道理，苍蝇是不叮无缝的蛋的。
　　李天科虽然仅仅是本分地站在一边，说道“齐仁，说这些话尚且言之尚早，我和小凡还有很长的路要走。”但是说话的神情却是自豪溢于言表，仿佛那个璀璨的林凡已经答应嫁作人妻。
　　
　　秦厢却只是微笑着，端起一次性杯子，茶水略微晃动，仿佛昭示着主人的心情。但是细看之下又无一丝的情绪。
　　
　　“当然很长。”齐仁不耐烦地挥手打断，“速战速决的是一群大学刚毕业的后生仔。”话锋一转，“不过我们也很想看你们有情人终成眷属早点步入婚姻的坟墓啊……”
　　这个时候的秦厢却只能苦笑地坐看云起，淡然得很。毕竟这样的事情要发生，就一定得看着她发生，没有躲避的可能。
　　
　　林凡的工作更加忙碌，有时候甚至为了跑新闻会去外地一连好几天都出差在外。
　　李天科有时候也会质问齐仁说是怎么这样？让一个女娃娃到处乱跑。
　　齐仁哈哈一笑，“没有办法，《南方》和电视台合作一个节目，我正打算把林凡给推上去。所以暂时辛苦吧。”哈哈一笑，对林凡的欣赏溢于言表。
　　林凡却是更加爱的忙碌。
　　
　　时间就这样流淌，情绪却渐渐起了波澜。
　　
　　某天的时候秦厢却接到林父的电话。
　　“您好。”秦厢淡淡地接起电话波澜不惊，林凡正在那边的桌子上码字写稿。
　　“秦律师。”林父巍巍地说道，秦厢脸色一正，“请说。”神情却沉重起来。
　　“真的很谢谢你。”对方突然说出这样的话，“我一辈子就指望着能看见小凡能够结婚生子幸福美满。现在总算能够看到了。”
　　
　　秦厢走出书房，走到卧室的阳台上，“什么意思？”眼角的余光能够瞟到书房中的女孩。神情已经凝重。
　　“小凡和李医生来看过我，说是已经在一起了。我琢磨这，应该是秦小姐你愿意放手。不不不，是你一定能够找到更好的女孩子。我这一辈子会天天为你祈祷，下辈子做牛做马……”
　　
　　放手……秦厢深深地呼吸，都没有给我机会呢？会不会等自己被宣告的那一天，又是破灭的那一天？
　　手无力地垂下秦厢却感到阵阵的抽搐。虽然已经有了几分的预感。但是林凡，你竟然连挣扎也没有么？难道终究是我看错的人。从一开始就看错了一个人？
　　可是怎么能够？在和我亲热之后，转瞬间就对着别人微笑？应该相信谁？当世界和你的认识是不同的样子？
　　
　　无力地抬抬最，努力想扯出一个微笑。看着玻璃上映着的自己的样子。真的有什么好？三十岁的女人，因为睡眠不足眼睛上永远有黑眼圈。
　　功成名就已经很遥远，这几年的磨练早就失去了毕业时候的雄心壮志。
　　苍老得很无助得很。对方却是东升的太阳，尚且有自己的未来……何苦让她陪着自己沦陷呢?
　　
　　又有电话进来。
　　“喂。”
　　“秦厢啊，想好了么？虽然我知道我是罗嗦了点……”
　　“我去……准备好，手头的事情处理好了，就去。”默默地挂断电话，事到如今是不应该逃避的。但是逃避是受伤最轻的方法。反正上一次，也是这样，丢弃着渐渐地就忘记了。或者两人的烦恼就都应该就此打住，或者冷静之后即使是感情也可以无疾而终。
　　
　　转身看向窗外，一片漆黑。小区中没有很亮的照明，昏晕的路灯别有情趣。看不见书房中的情形。肖想着林凡努力工作的样子。
　　却扯出一丝的苦笑。看电影的时候她不喜欢无言的结局。总觉得交流是以人为本的根源，事到如今，却发现自己不过是懦弱的女人，什么事情，还是不愿意看到最终的结局。
　　不到黄河不死心，不见棺材不落泪……
　　
　　但是真的看到了黄河见着了棺材，以后的日子还有任何肖想的东西么？
　　
　　顺手拨通了母亲的电话，这个晚上注定和电话打交道么？秦厢伤感地想。有时候她钻牛角尖起来比谁都要眼中。
　　有一种破釜沉舟，给一个结局就死心的就安定的倔强。
　　你可以和我分手，但是你不能够欺骗我。
　　
　　这边还没有想明了，愣愣地出神，那边已经被接起来了。
　　“秦儿。”秦母声音愉悦，“我的乖女儿怎么想来打电话回家？”
　　“恩。”秦厢淡淡地回应着母亲，妈妈说不定，这一次之后我就可以彻底地绝望了。说不定等我回来，你的秦厢也会嫁人生子，虽然于我是哀莫大于心死，但是对我的妈妈你，和所有关心我的人，未必就是一件坏事情。
　　
　　有时候你真正快乐与否，没有人在意，有时候自己也并不在意。什么都是可以假装的。
　　
　　对母亲说明了想要留学的意图。
　　秦母只是沉默着，过了很长的时间才长长地叹息，“女儿，若是你觉得你应该去，你就去吧。总之不论发生什么事情，你只要记住，妈妈是一定在你的背后支持你的。无论什么事情！”
　　
　　秦厢微笑，也是苦笑，人生却并不能因为一场爱情的失败和背叛就死刑。我们要走的自己的道路，还在前方。
　　




第 62 章

　　“什么事啊？”林凡头也没有抬，依旧埋首在电脑前面。认真工作的女人其实很有魅力。
　　秦厢上前搂住女孩单薄的身子。两个女子的生活太艰辛，如果可能，当然是有男人的遮风挡雨比较舒服也轻松。只是可能女孩报恩的心眼还在吧，不然的话恐怕……
　　
　　“没什么，给我妈打了一个电话。”随口回答到，吻上女孩的后颈。
　　“做什么。”女孩吊着眼睛看着秦厢，“你这样还没什么？”手没有很安分，却淡淡地不着痕迹地顺着女子的架势就往里面探去。
　　贪恋对方身体上的温度。甩甩头，虽然最近发生了很多的事情，但是毕竟女子的馨香是她安全的港湾。
　　
　　“不要工作了，我们做.爱.做的事情吧。”秦厢微微一笑，有些邪气有些讨好。将女孩半拖着拉离开座位。
　　“我工作还没有做完！”林凡故作矜持，还是不为所动地看着秦厢。
　　“不要做了，暂时放一下不会死的。”秦厢低低地笑着说，“让你做主，我配合着你啊。”淡淡的语气好像花香四溢。
　　
　　林凡一听却酥了半边的身子，嘿嘿一笑，“这个可是你说的。”倒在柔软的大床.上的时候，眼神暗一暗，虽然在这个时候有点走神，明明想到了别的事情。但是仅仅一瞬，随即被温情覆盖。
　　
　　吻上秦厢的嘴唇。软软的温暖。
　　“这么想要我？”调笑地问道，并没有期待对方的回应。
　　将秦厢搂在怀中手指已经探向后方，深深浅浅地刺.入。身上已经微微出来薄汗，衣服没有退干净，黏在身上不是很舒服。但是没有人在意。
　　
　　“恩。”秦厢皱着眉头答应，“你莫要做得过火。”
　　
　　“嘿嘿。”林凡微微一笑，“不刻骨铭心，你怎么能永远记得我的好呢？”舔上女子微微有些汗湿的脸，将她搂的更紧了，肌肤相拥着，感受着对方的热度。这样仿佛就能地久天长。
　　“天长地久。”林凡稍稍走神，本来她也以为时间可以很多，很多的时间是可以浪费的。没有想到一转身，竟然已经走到了尽头。
　　
　　“我已经不能忘记你了。”秦厢淡淡地叹息。我会爱你，一直到你不需要我的那一刻为止。可惜，我依旧爱你，你却没有我，依旧可以过得很好。
　　或者说，没有我，可以活得更好。
　　
　　林凡看着秦厢，却想说什么，秦厢用手捂住女孩的嘴唇。
　　“认真做嘛~没有满足我呢……”娇嗔有着媚人心魄的神奇力量。
　　
　　女孩于是手下更加是没轻没重，左手也渐渐地下滑，顺势挤了进去，紧致的温润、火热的体.内，这样的感觉很好，温温软软地被包围的感觉。很满足。
　　忍不住低头吻住女子的红唇，堵住了声声的吟哦。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　蜷缩在被子中，只能听见霹雳吧啦的声响，难道已经开始下雨？秦厢尚在游离，神智没有很清醒。
　　缓缓地睁开眼睛。却见林凡已经披衣而坐，从客厅弄来一张椅子，放着电脑敲敲打打。正是声音的来源。
　　“怎么？吵醒你了？”秦厢直起身子依偎进女孩的身边。林凡一愣，这才发现秦厢已经醒来。
　　“没有。我有事情对你说。”秦厢看着电脑屏幕上闪烁的字，是新一期的新闻。
　　
　　“哦？你说。”林凡没有放下手中的活计，微微地转头，侧耳倾听秦厢要说什么。不知道从什么时候开始，林凡变得很忙，忙得几乎都不能按时回来做饭。当初在一起的时候说让林凡做“钟点工”，虽然不过是玩笑。但是现在想起来，却也标志着林凡真的有“事业”正在做了。
　　
　　“我接到师兄的电话，上次的教授发了邀请函，说是很欣赏我们的论题，有再一次的讨论的机会。”小心的选择着措辞，有一种不想被知道，却又想被对方知道自己的心思的感觉。
　　秦厢不喜欢这样的自己。
　　
　　女孩手中彻底停了下来，转头看着女子，有些疑惑。“还是那样的游学么？”
　　“可能时间会长一点吧。”秦厢淡淡地说道，避开林凡的眼睛。“我答应了师兄……”
　　林凡一脸的不爽，“也不和我商量么？”有点气恼，静默了片刻但是也没有多说什么。
　　
　　搂住秦厢赤.裸的肩头却开始盘算，“虽然说最近我比较忙，但是你也不能这样随便随便地就要‘抛弃’我吧？”说话的时候凄惨……
　　随即想到什么，语塞。
　　“不过也好……”细不可闻，“等我……”却没有说下去。眼神一暗，已经陷入了自己的思量之中。
　　
　　“那我等你回来。”林凡微微一笑。说道，“半年的时间应该不是很长的吧~”自顾自地认为秦厢这一次也能快去快回。
　　秦厢暗下了眸子，这一段的时间林凡是挺忙的。至于为什么忙，她没有问，却已经了然于心。
　　怕是和李天科有关系吧。
　　
　　秦厢不得不想。于是也就在那一霎那决定远走他乡。
　　反正你要躲着我做的事情，我都不想知道。我远远地离开，最好我回来的时候你已经尘埃落定，到时候你我桥路两清，虽然伤感，却爽快。
　　
　　林凡眼眸也是一暗，心中略有愧疚，但是没有说明。有些事情却是越说越乱，一直这么坚定地认为着。
　　
　　“恩。”秦厢淡淡地应答，林凡所说的半年的时限，她只是模糊地带过去，既没有回应，也没有辩解。
　　“什么时候走吧？不会是明天吧？”林凡看着秦厢，皱皱眉头，“难道是怪我最近忙了？冷落了娘子才闹小别扭？不会真的是明天吧？”神情却开始紧张。
　　
　　“不是明天。”秦厢微笑，“怎么也是一周后的机票。”
　　“哟，机票都买好了？感情是真的不用征得我的同意了？”林凡不爽，捉住秦厢的手。往嘴边送。秦厢却闭上眼睛，往林凡的身边又靠了一靠。
　　这个时候床头的手机却滴滴滴地叫了起来。
　　
　　“我接电话。”林凡说道。翻身下床，随便套了一件衣裳。
　　秦厢看着林凡背过身去接电话，走到了门外，不禁苦笑了一下，眼角瞟到的号码，那号码分明是李天科的。
　　也好，你不想我知道的，我什么都不去问。
　　
　　有些事情还是不要说清楚才好。有些事情，真的说不清楚最好。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢于是不再去律所，在家里面东西一件一件地收拾起来，一边收拾心中一面荒凉。但是表面上看又是短暂的失神之后什么痕迹也没有留下来。
　　闷.骚这样的个性是从娘胎里面带出来的。
　　
　　以前知道玫瑰的事情，也只是一味地忍耐着。即使听到了风言风语，只要没有得到当事人的认可一律当作是可以躲避的闲言闲语。
　　大抵这样逃避是性格中的两面派。对外看来是言出果断的白领丽人，做事办案子的时候都是果断决绝，没有丝毫的拖泥带水。但是一到感情的事情上便不由自主地软弱。不甚至可以说是怯懦和逃避的无能性格。
　　
　　直到再也瞒不下去了，于是就一拍两散，于是就桥归侨路归路地就这样散了。
　　秦厢也不是中会死缠烂打的人。有些时候，早就知道了不是么？走自己这一条路就注定比别人辛苦很多。
　　LES和GAY其实是一样的。全国那么多的GAY吧，那么多的同志，真正能在一起的有几个？大多数的时候GAY吧的存在只不过是为了得到一夜情的对象。
　　而在这个圈子中，大多数的人也都还只停留在一夜情的程度上。
　　
　　圈内人有同志的朋友，也不过是过着今朝有酒今朝醉的日子。一个周末就换上三四个情人，这样的事情普遍得很，也没有什么值得大惊小怪的。
　　像自己这样追求着唯一一个的恋人的，倒好像是少数是异类了。
　　
　　即使是有爱人，在面对社会的压力面前也大抵不会选择出柜。出柜多难啊，还不过这样随随便便地过着，到时候真的觉得压力大了，就顶多最后一条路――背起自己的性向，结婚呗。再顶多……顶多在物质上多补偿一下对方，心中便没有丝毫的亏欠了。
　　本来这个世界，从来就没有谁能够永远陪着谁。异性恋中尚且这样，何况他们是同志？
　　
　　这样的事情，秦厢已经见到过太多。
　　真的受不过父母的期盼眼神的时候也就这样认了。随随便便找一个不讨厌的对象结婚生子，过着大千世界芸芸众生一样的虚妄生活。
　　毕竟这个才是生活的实际，不是么？
　　
　　而这个女孩是天生就有才能的人。即使身处在厄运中逆境中，也是光彩不可遮掩。自己不就是被第一眼眼神中迸射出来的激情所吸引么？
　　李天科……大抵也是被这样的热烈所吸引吧。有点苦涩地笑笑，随即重新开始整理衣物。
　　手中收拾着衣物，只需要带简单的居家的衣服就够了。这些职业装每次穿之前都需要熨烫，况且也没有穿的场合，所以没有必要带了吧。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“我回来了。”林凡推门进来，“怎么收拾得怎么样了？”问道。思量心事的秦厢，林凡并没有见到，一切她都不得而知。
　　至于最近林凡的躲闪，的确是事出有因，即使是心中有点亏欠亦不打算现在就一切表白。林凡的世界，有些事情她觉得自己一个人能够搞定，便没有了说出来的必要。
　　
　　“恩，差不多了。”秦厢看着手中的东西，想着这个家林凡应当会照顾好的吧。
　　她说的，第一次出去游学之前就对自己说过，这个家她能够照顾得来。房子车子都不用担心，反正等自己回来了，说不定她已经搬出去了……
　　和谁？这个问题有点心痛，但是想开了也没有什么。反正是自己先离开的，对她来说怎么做都不是错的。
　　
　　林凡，毕竟我爱你，竟然是比玫瑰还深了么？终究是顾及到你小我的那几岁，单纯了的那段岁月，即使是这样，也不想你背负我们这样的人的苦楚。即使是分手，都是我先说出口的呢。毕竟要你开口，你开不了口，心中总是觉得亏欠了我的吧。
　　算是我的傻好了，不管怎样，都希望你过得幸福。
　　不自觉地已经偏离了初衷，将你已经放在了自己之上。
　　
　　母亲那边只需要定期地汇钱回去便没有多少的问题。林父那边则是有天科照料着无需多担心。子萱……想来也能帮上忙。
　　尘埃落定没有什么事情让自己放心不下。
　　
　　“吃饭吧。”厨房的饭已经煮好，林凡回来的时候顺手炒了两个菜，加上外卖的熟食，简简单单地就能够开饭。
　　“最近很忙吧？”秦厢低下头，闷闷地吃饭的时候问道。
　　“恩……为什么这么问？”林凡好奇。
　　“我想说，要是你忙的话，就不用来送我了。”秦厢看着碗中的饭菜，忽然有点难以下咽的感觉。
　　说你一定会来吧。这样我可能还有勇气面对一下等待的日子。
　　
　　“那可不行。我一定要送你的！”林凡反驳，“不过是哪一天？”
　　“下个礼拜三。”微微舒展开眉头。心中已经打定的主意却没有因为女孩的坚持而改变。就算我自私好了。我想要一段真空期。到时候若是我想明白了，或者你决定了，我回来，我向你道歉请求原谅。
　　
　　但是最大的可能，也许只会是那个已经注定了的吧。
　　如果那个时候你真的和李天科好了……或者退一步说和任何人组建了家庭幸福美满了。我就站在远处，看着你幸福。
　　
　　算是我的私心好了。
　　算是我最后的任性。
　　也算是我对你最后能做的一件事情。
　　




决裂

　　林凡依旧为不知道什么的事情而忙碌着，虽然尽力遮掩，但是一个人的精力总是有限度的。隐约中也透露出有忽视秦厢的嫌疑。即使是秦厢的离开在即，虽然不舍，但是仿佛有什么事情像是牵制住一样，竟然也没有表现出过多的在意。
　　一定有什么事情吧。一定有什么发生了。
　　
　　人们总是喜欢用七年之痒来形容夫妻在一起了就容易没有新鲜感。其实一旦开始熟悉，新鲜感就开始变淡。于是一旦有第三方的出现，一旦有什么新鲜的东西注入，就极容易出轨。
　　出轨的不过是一种心情，想要尝鲜的心情。
　　
　　而林凡和秦厢，已经很熟悉了。
　　
　　周三快要到了，这一周林凡依旧很忙碌，接电话的时候却有时躲闪。秦厢看在眼里，却并不表现在脸面上，仿佛很正常。
　　心中却越发的荒凉。有一种世界已经变换了主人，你我都是浮云的悲戚。
　　
　　“你说什么？明天就走？”江子萱却在周二的时候才接到秦厢要走的消息。在凤凰的办公的顶楼的咖啡雅座中。江子萱几乎要跳起来。
　　“恩。”秦厢淡淡地答应。仿佛不是什么重要的事情。
　　“林凡知道么？”只用了几分钟，江子萱已经冷静了下来，音色清冷，却问道。隐隐约约只是觉得这对恋人有了什么问题，但是具体什么，她也说不清楚。
　　
　　“知道啊。”秦厢用手拨弄杯中的勺子，小巧玲珑得很。
　　“你怎么说的？”江子萱的警觉建立在她知道秦厢在动什么心思上面。秦厢从来不是坦白的人。在这个层面上，林凡的性格比秦厢好上太多。林凡这样的女孩也正因为这样难能可贵，也容易相处得多。
　　其实人生有些事情在一开始的时候就摊开来讲，会容易很多也就不会产生最后的诸多烦恼。
　　
　　“我什么都说了啊。有愿意接纳我的教授，然后发来了邀请函，于是我想去念书。”淡淡地一笑，仿佛什么都不在意。仿佛什么都已经是成竹在胸。
　　“念书。”江子萱疑惑，“仅仅是充电这么简单？”这么多年的好友，却直觉不是那么简单明了的事情。
　　
　　“我只是没有说时间。她希望我多长，我就多长。”还是波澜不惊的口吻，女子说的时候却让江子萱仿佛看到了烟花背后的寂寞。
　　这个女人，自从和玫瑰分手以来，便不那么地相信爱情。其实这样的不信任又怎么是因为玫瑰的离开才开始的呢？大概一开始就并不相信爱情。
　　还记得第一次见面的时候是在大学一年级的寝室里面，这个女子没有任何人送行，就是一个人形单影只地收拾自己的包裹，也拒绝了临床的同学的父母帮忙的好意。
　　那一刻起，就知道她是寂寞的，也高傲。
　　
　　所以很多的事情，不是不能说出口，是不愿意说出口。
　　
　　“秦厢……”
　　“你应该支持我。”秦厢却打断，“怎么说你也认识我这么多年，林凡是后边才认识的。感情亲疏，怎么也应该先支持的是我。”秦厢深深地看着江子萱，“你……就让我自私这么一回吧。”
　　
　　江子萱顿时语塞，没有办法拒绝。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　第二天就是周三。秦厢是下午五点的飞机。林凡早早地接了一个电话就出去了。秦厢一个人窝在半冷的被窝里面，有点心冷。被子冷了，不及心中的寒冷结冰。
　　渐渐地竟然失去了念想。
　　
　　中午的时候林凡依旧没有回来，秦厢随便吃了一点东西，躺在床上想要午睡，但是睁着眼睛怎么也没有睡意，静默地等到了两点多钟。
　　两点一刻的时候接到玫瑰的电话。
　　
　　“听说你要出国？”玫瑰的声音依旧是平缓地有条不紊，仿佛那边还是为人师表在课间的时候偷空打一个电话来，只是带着幸灾乐祸的嘲弄。
　　“我就说吧，这个女仔不适合你。我比较适合。”还是这样的口吻，说出来的话却很有妖精的味道。
　　
　　“玫瑰……你到底想要说什么？”秦厢有点无力，玫瑰在记恨她的决绝，或者说即使对她已经没有那一份的奢望，还是对林凡的存在心存敌意。
　　“怎么？她这个时候还不在？”玫瑰说得更加愉悦。通过电波甚至能听出那边的轻笑。
　　秦厢沉默无语，无言地看着天花板，不知道自己回来的时候上面会不会长满蜘蛛网？
　　
　　“秦厢有件事情，我倒是真的不知道我应不应该告诉你。”那边却卖关子，秦厢却已经感觉到一股子的寒气逼人。
　　“你说。”秦厢表情没有变化，很多的时候，是身不由己。
　　
　　“我今天倒是看到李天科了。不知道为什么，我总是能够看到李天科和林凡在一起的时候，你说是不是老天要我这个前任来做恶人？不过秦厢，恶人就恶人吧。反正我也没打算和你复合什么的。我只是想对你说啊……我这个人有什么性格你也知道。不喜欢看见别人比我幸福。但是呢～我也不是会无中生有的人。我说的一定是有真凭实据的。”玫瑰笑道，停顿了一下。
　　
　　秦厢依旧是沉默以对。
　　“林凡和天科在疗养院。就是林凡她爸爸住的那一个。”继续说道，微笑扩大，幸灾乐祸的同时，内心却和表面呈现了不一样的情事。
　　秦厢，你以为我是恶人，其实我也只不过不想你继续受伤。
　　虽然这么做有落井下石的嫌疑。但是你我都知道，这样的事情本来就隐瞒不了多久。
　　我这么做，无非也只是想告诉你一点真相……勉强称之为的真相。
　　
　　“我是小人了一点，偷听到了一点的对话。好像是林凡好像正在和李天科交往？……这事情，你知道吧？”说着却有点不忍，还是叹气，“不知道的话就当作我告诉你了，早点做准备吧。毕竟也是早晚的事情。毕竟……你我都老得没有什么时间和精力和一群小孩子斗气了。况且……”淡淡地愁思被掩饰在欢快的语气中，“李天科是好人不是么？条件好到一塌糊涂。不亏本。”
　　
　　秦厢微微一震，虽然知道什么，还是禁不住地开始心中抽痛。
　　玫瑰微笑，红唇鲜艳，疗养院的阳光真好，人心却总是不足的。
　　她没有破坏的意思，当然也没有不破坏的意思。她不会莫须有地捏造什么事情。当然对待已经发生了的事情，她没有隐瞒的义务。相反，传递恐怕是她的义务。
　　林凡若是你也过不了这一关，既要面子又要里子，希望和秦厢地下情地偷欢，又想要和李天科在一起得到社会的大认同，想来却是贪心了。
　　这样……也配不上秦厢吧，就像我，同样失去了这样的资格。
　　
　　“我知道了。”秦厢只是淡淡地收线，没有留下丝毫的情绪。
　　“真没劲啊。”玫瑰嘟起红唇，却怅惘地说道，“哪怕给一点的软弱，也能让我有可乘之机啊……”
　　
　　“你又在做什么？”女孩清冽的声音却打破冬日暖洋洋的阳光。
　　“萧茗兮，你怎么是瘟神啊？走到哪里跟到哪里？”玫瑰不满地说道，想着为啥每次都能叫这个女仔撞破好事？却拉着萧茗兮往外走。
　　“走啦走啦，又没有戏看……”
　　
　　屋内的女孩，尚且没有自知。她匆匆地看着手机上显示的时间，抽空出去了一趟。匆匆拨通秦厢的电话。
　　
　　“亲亲，我有些事情。临时的，可能没有办法来送你了。”压低了声音，深深的歉意。
　　“恩，我知道，你忙吧。反正……没有什么重要的事情。”秦厢坐在开往机场的出租车上，淡淡地回应。
　　“下了飞机到了那边给我打电话啊……我真的有事，我不说了……”女孩顾及着病房中的那个人，匆匆地挂断电话，不知道这样一挂断，是长长的若干光阴。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“林凡你到底在做什么？”江子萱的电话已经几个打到林凡的手机里面，但是都被林凡摁掉。林父也看出来林凡的不对。
　　第三个的时候终于被接起来。
　　
　　“我有事情。”林凡小声地走到外面接电话，虽然疗养院不同于医院，但是电话还是不能随便乱打的。
　　“你有什么事情那么重要？秦厢要走了你知不知道啊？”江子萱气急败坏，看着秦厢走进机场的时候是脸色灰白，有点虚脱的微笑。
　　“我知道啊，游学……”
　　
　　“你知道个屁！”江子萱破口大骂，惹来周围的无数旁观。
　　“你知道个P，她要走了一走要好几年，你圆满了，你和李天科想做什么？谈对象啊？结婚啊？不用告诉秦厢啊？你想瞒？你瞒得住么？林凡你这个白眼狼，不知道你的秦厢为你做了多少的事情，你倒好，用完了就完了？当成一次性筷子啊？用完就扔？你有没有人性啊！”江子萱骂道，气急败坏，“你丫的给我死过来，四点半之前看不见你，我蹦了你。”
　　
　　“江子萱你慢点你说什么呢？”林凡蒙了，与无论次，顿时心提到心口，有那么大的问题么？没待见啊。
　　“我说你和李天科那点丑事秦厢全部知道，你给我死过来，你就是今天和李天科拜堂成亲，你也得先和秦厢说清楚了！”江子萱按着自己的太阳穴，有点头痛。已经是三点半的时间了。秦厢还呆呆地失神地坐在候机大厅里面。面无表情，连搭讪的中年男人也看出了她的不对。
　　
　　“我……你别，不是那么回事情……”林凡欲哭无泪，怎么会这样？急急忙忙地要解释。
　　“你别给我解释，你来，你快点来！”江子萱怒气冲天，狠狠地甩下电话。
　　那边的林凡也慌乱了，冲进病房里面找自己的小包，钱包交通卡什么的都在包包里面。却怎么也找不到。
　　
　　“小凡，你不要去！”林父却冷静地说道，躺在病床上看似身体虚弱，语气却异常强硬。
　　“小凡……”李天科也虽然没有说什么，却轻声地喊了一声。
　　林凡看着林父的样子，却好像忽然间明白了什么。
　　“包呢？”虽然发怒，却很冷静。
　　“不准去！走了不是很好？走了清净。小凡你刚刚答应我什么？你会和李医生结婚……”
　　
　　“原来你知道……”林凡失神地说道，却像一下子被抽离了力气。直到这个时候才有空串在一起想前因后果：
　　
　　最初的时候林父在疗养院锻炼的时候突然晕厥，医生说是身体终究因为常年的酒精已经破败。父亲含泪说着自己已经没有两年好活了。苦口婆心地伤心欲绝。
　　“我是多么得不放心你啊，我是多么想要看到你成家有人可以照顾你……”
　　
　　父亲要她找一个好人，语义所指的就是李天科。
　　父亲说：娃儿，我也活不了几年了，你就顺了做爸爸的心愿吧。我以前没有好好待你，没有照顾好你，我没有面目呐，临到老了还是成为你的累赘。爸爸只是想你有一个好归宿……
　　父亲说的时候李天科表现出了一脸的真挚。似乎只要林凡一点头就好事落成。
　　
　　林凡不知道自己怎么一阵头昏，当时只觉得是不是也是自己的放任害了父亲现在的重病。要是早点发现……
　　虽然恨着父亲不假，却同时爱着。
　　于是就相约和李天科一起做一出戏。当然这出戏是建立在林父生命垂危的基础上的。李天科说了，父亲最多最多还有八个月的时间。于是才那么放心大胆地和隐瞒着秦厢，和李天科联手做戏。
　　
　　多么狗血的滥俗言情。只有自己这样的蠢人才会相信吧。
　　
　　李天科说：小凡，要么我们联手做一场戏吧。反正你我未曾婚嫁，做戏对方都是最佳人选。反正我也没有恋人，说不定你爸爸就好了！
　　林凡起初是果断地否认的，毕竟那样的事情有些荒谬也不合逻辑。
　　只是疗养院却下了病危通知，李天科一个人拦了下来，之后才通知了林凡。林凡心惊不已。毕竟这个再不济的男人也是自己的父亲。
　　
　　“大概只有半年了吧。”不禁意一次在病房的门口听到这样的对话。心惊肉跳，才最终决定和李天科做戏一场。反正林父生活的圈子窄小的很，想来只要两人不说，不会穿帮。
　　最终想着自己的恋人，害怕多疑的恋人会多想什么――那次林父的偶尔夸奖李天科不久让秦厢郁郁寡欢好几天么？
　　于是便连秦厢也没有告诉。
　　只想着难道真是天连我么？想来能够在秦厢离开的这半年的时间让一切都过去。
　　到时候要么就慢慢地开解父亲，要么就是尘埃落定。
　　
　　只是没有想到表面上正常的女子，已经在心中盘算了几个来回。秦厢到底是用什么样的心情在误会自己“背叛”的时候却依旧微笑？
　　一想到这里，心就抽痛。
　　
　　回想秦厢的不对劲，不知道从什么时候开始就刻意地不过问自己的事情。虽然能够隐隐约约地猜到最初的时候秦厢有过一阵子的失落。但是仅仅那一阵子，后来的秦厢很好地掩饰了。
　　自己以为的天衣无缝，却不知道那个人一直是心中明了的。或者更有可能沦为别人手中的道具？
　　
　　林凡顿时觉得自己做了一件最傻的事情。
　　
　　“你把包给我！”林凡感觉自己就要哭出来的样子，渐渐不能控制自己的身体。林父显然也没有见过这样情绪激动的林凡。
　　从林父的身后夺过自己的包，恨恨地看了李天科一眼，虽然不知道在这一场阴谋中这个男人到底扮演了什么样的角色，但是心中愤恨，已经了然了一大半。
　　
　　李天科敛下眼睑，却不知道在想什么。
　　心中叹息，到底是过了。只是，依旧不甘心……
　　
　　林凡重出病房，却在门口刹车，回头对着病房里面的两人：“既然你们已经知道，我也不想隐瞒。即使是我的父亲，你有什么权利左右我的人生？”却一瞬间悲哀……也愤怒，秦厢你什么都知道，你什么却都不说，你想一个人做所有的事情么？
　　那你又有什么资格？
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　下午的四点钟，这个时间是W市最堵车的时候。轻轨是最便利的交通工具。在转乘的时候迷失在长长的通道中，拼命地拨打着秦厢的电话。但是怎么都接不通。
　　秦厢只是淡淡地按掉电话，朝着江子萱：“你打给她了？”肯定的语气。
　　江子萱阴晴不定的脸色有点苍白，“恩。”随即自己的电话也响了起来。一看是林凡的。江子萱接起电话，却被秦厢夺过。
　　
　　直接拿下电池板。
　　
　　“想我连你也赶走么？”淡淡地说道。今天开始就已经没有抱任何的希望。玫瑰说得对，自己已经老到没有这个资本和他们斗什么了？况且从来没有想要争斗过什么的意思。
　　江子萱被这样异样的氛围所震慑，却受控制于江子萱的气场，讷讷地想要辩解说服，却已经被对方的气势所说服。
　　
　　林凡迷失在人群涌动的地下通道中，所有的人都是步履匆匆，仿佛要去的地方是那么得重要，仿佛慢一点就来不及了。不小心撞到了人家大包小包的人，被骂了几句当心点。心头涌现出了深深的无力感。
　　
　　电话已经打不通，只能够奋力地向前赶。
　　好吧，秦厢算是我错了，我不该隐瞒你。我应该最开始的时候就对你说，我应该只相信你……但是就算千错万错，你总也得让我有一个解释的机会吧？
　　这样的一走了之，对我又是何其的残忍。
　　
　　你给我一个解释的机会，不带这样自作主张的。眼睛中逼出一点点的泪花，还没有来得及酝酿情绪，就已经被空气所冷冻结冰，现在不是伤心难过的时候。
　　只是昨天还温存的恋人，现在在哪里？难道我就是这么不值得你相信的人么？想到这里，却深深地悲哀。
　　
　　那边的女子却已经起身，走向检票口。没有回头，挥手和江子萱道别。
　　“是朋友，就别说什么了。当作自己什么也不知道，当作……算了”背影孤独，孤单寂寞……
　　


作者有话要说：狗血吧。鄙视我吧= =
ORZ~~~




第 64 章

　　“林凡……秦厢已经进去了。”秦厢进去之后，江子萱才如梦初醒，赶忙挂电话给林凡。
　　那边的女子已经吃了秤砣铁了心，也只好告诉林凡让她早有准备。心中却已经明了，估计是覆水难收。秦厢的性格，却也不是容得沙子的。
　　
　　林凡不耐烦地接起电话，人潮涌动，闯入了地铁的进口，却听见江子萱说话的声音。
　　“再等一下下就好了……”林凡已经没有丝毫的能动意识，只是挂断电话，喃喃地说道，不知道是说服谁。
　　时间却是一分一秒过去得很缓慢，但是再缓慢也有一个尽头。飞机很快便要起飞，飞机不会等任何的人。某种程度上说，机械时代，人情都已经变得单薄了。
　　
　　疗养院在城东，机场在城南，距离并不近。晚高峰已经到来，路上拥堵，轨道交通需要换乘三条线路，两条是线内换乘，一条是要出战换乘。
　　林凡已经等不及走路，连跑着的时候带到了旁边的小孩，顾不得说什么，拦下别人已经打下的出租车，口中说着抱歉，直奔机场。
　　四下嘈杂的环境之于她已经都没有任何的意义了。
　　
　　“林凡，你听我说，飞机已经快起飞了。”江子萱好容易打通林凡的手机的时候，林凡坐在出租车上，一个劲地催促司机。
　　“你不用来了。什么话，秦厢的mail总是有的，过两天再联系吧。”江子萱情绪已经恢复，毕竟不是自己的事情，作为局外人必要的冷静是当事人无法比拟的。声音却有点冰冷，并不能够顾及到林凡的心情。
　　这个时候，江子萱的天平依旧偏向秦厢的那一边。之于林凡，有一种恨铁不成钢的愤恨。
　　
　　“你等一下，我就到了。”林凡说道，竟然也是很平静，手机里面接到了李天科几个电话，都被毫不犹豫地挂断了。现在什么都不想，一心一意地只想见到秦厢。
　　有些事情，一定要说清楚。
　　有些事情，即使你要责怪我，也一定要和我说清楚之后再责怪。
　　
　　“小凡，秦厢说了，要是你想走，她绝对不会拦着你。她毕竟是爱你的。所以……你也莫要怪她。虽然我也觉得她这么做……”却立刻被林凡气的发抖的声音打断。
　　
　　“什么叫‘我想走就告诉她‘？”林凡觉得自己的血液已经开始冷凝，“她用什么样的心情和我在一起？一开始就抱着绝望的心情么？从来没有相信过我么？”
　　说着说着竟然两行眼泪就这样流了下来，在出租车的后座，顿时觉得自己真是衰人，到现在不过是一个笑话。
　　
　　司机是一个中年的男人，看到林凡这么心急火燎地往机场打车，已经知晓了什么八卦一样，这个时候见着女孩竟然是一脸的哭容，忍不住开导。
　　“小姑娘你还很年轻，又年轻有漂亮，什么样的男人遇不到？这个吹了还有下一个……”
　　
　　“你闭嘴！”林凡迁怒别人，“我哪个都不要，我只要这个……”喃喃自语，不知道那个女人在飞机上是怎样的气定神闲地问空姐要饮料。她是否也曾经犹豫过？既然犹豫，为什么一点解释的机会都不给她?
　　那么多的破事情。家里面难道就不用照顾了么？房子怎么办？公事难道已经在自己没有考虑的时候全部处理好了？还有秦厢你的妈妈还在家中等着你的回去……一切一切当真是说放下就能够放下的么？
　　血液继续结冰，还是所有的一切，你都已经处理好？那么，你用什么心情一边对我微笑，一边对我绝望？
　　
　　要是能够真的忘记你该多好。
　　你不就也是一个混蛋么？这样两面地生活着，全然只把我玩弄于鼓掌之间。
　　……只是不能够。
　　即使这样，也只能责怪我自己的轻率和大意，不能对你有任何的指责。
　　
　　谁让……谁让全世界，再也找不到这么一个傻人，愿意这样对我好……
　　只是恐怕全世界再也找不到这样一个人，伤我心到如此的地步。
　　秦厢，和王贤易相比，你才是烂人，甚至说，你比他更是有过之而无不及。他只是践踏了我的尊严而已，你却不愿意相信我的爱。在我捧出我的真心之后，却不愿意相信我是爱你的……爱你和你爱我一样深切……
　　
　　江子萱却站在人来人往的机场中间，瞬间感悟到了些许的异样。
　　
　　秦厢，你的软弱是从一开始的时候你就不曾抱有过至死方休的爱情吧。你随时准备着抽身。所以在这样的时候，你能想到的是这个洒脱的放开林凡的手。
　　但是你有没有想过，原来你的恋人是用着怎样的热情和你在一起的？
　　
　　虽然她很年轻很稚嫩，虽然她经常做一些傻事，虽然的虽然，虽然她有很多的不足，但是她从来没有怀疑过。
　　一瞬间仿佛了结什么，心中愤恨却只能凄然地想着，李天科，你到底是安什么样的心思做这样下作的事情？
　　难道不知道这样你不是毁了一个人，而是两个么？
　　
　　秦厢，而你却为什么总是带着绝望的色彩关注着这一段的爱情。你就没有想过地久天长的可能么？
　　即使我们活在的这个世界是那么肮脏和市侩，即使人和人的关系已经退化为金钱万能，但是尚且是有希望存在着的。
　　可以失望，但是永远不能绝望。
　　为什么细腻缜密如你，竟然会没有一个女娃娃更加明白呢？
　　
　　黯然地愣愣地垂下手，玻璃窗中，飞机已经起飞，江子萱看着忽然跑到候机大厅的外面。飞机在头顶，江子萱再也忍耐不住，向着天空大喊道，“秦厢，你一定会后悔。”
　　
　　只是那人没有感觉，听不见，摸不着。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“这个是秦厢的mail和在荷兰的地址……”江子萱将手中的纸张推给林凡，“你看看吧。要是觉得想去的话……”
　　林凡正在吃饭，电饭煲随便地煮了白饭，超市买的麻辣花生拌在饭中，就这样就这辣味的花生辣椒一口一口吃着，咬牙切齿，仿佛吃的是某人的血肉一样。
　　
　　“江子萱，你丫的别假好心。”林凡虽然吃饭食事上不修边幅，但是整个人还不至于颓废。只是一天的开工下来已经疲惫，终于明白那些日子里面每天秦厢回来为什么是这样的疲劳。人一旦丧失了精神的支柱，所有的疲劳都是成立方地增加的。
　　
　　“被人剥削是因为你还有被剥削的价值。”齐仁笑着曾经调侃，现在林凡想起来都是苦中作乐。突然明白原来秦厢把自己安排在凤凰，安排在江子萱的身边是多么的“体贴”，努力不想让她过早地承担生活的艰辛。
　　
　　但是……这样的关怀永远只把自己当成小孩，这样的体贴她不稀罕。她要的是在同一个精神层面上的相互理解和相濡以沫。
　　
　　对！相濡以沫，多么美好的词语。那是怎样浴火重生之后才有的爱情？
　　弄坊是她出生的地方，这个地方低.贱粗俗，但是林凡从来没有怀疑过，在世界的某一个角落里面，肯定存在着伟大的爱情。
　　这样的爱情，是光明和平凡的，并不是报纸上电视中恶俗的言情剧。这样的爱情，平凡中却孕育着坚贞的执着和向往的希望光明。
　　
　　从来没有怀疑过。所以在遇到秦厢的那一霎那，她感激天地的恩赐。虽然不曾怀疑过人间是有真情存在的。但是同时也知道难能可贵，是一种可遇而不可求的东西。
　　大多数的时候，一生都会与我们失之交臂。
　　所以能够遇见秦厢，这一辈子还有什么别的奢望呢？是的，别的所有都成为了奢望。
　　
　　只是没有想到，自己心心念念觉得情比金坚的东西在那个人的眼中是那么得不堪一击。
　　什么家庭的重要，什么责任的担待，都是屁话，你根本就没有做好和我一同共同风雨的准备。于是在第一次的时候那么冷静地说我对你的只不过是依赖――那不过是你不想陷入爱情的借口。
　　
　　于是在李天科出现的时候没有丝毫挣扎……甚至说是迫不及待地缴械投降。因为你根本就不相信我的爱情。既然不相信，怎么可能和我坚守到最后？
　　林凡愤恨地想着，使劲地嚼着口中的辣椒。
　　好辣，都要辣出眼泪出来了。真TM的不爽，这次的辣椒怎么这么辣！！
　　
　　“你这是什么话!”被撂在一边还无缘无故遭到一阵埋怨的江子萱暴怒，“我好心好意……”
　　“你好心个屁！你就是来看笑话的！”林凡不领情，“现在好了，她一走了之，都不知道什么时候回来。我孤家寡人一个人孤独寂寞，你们开心了？你开心了？玫瑰开心了？李天科开心了？你们都不是什么好货色，和秦厢一样都不是什么好货色！怪不得说H大出来的都不是什么好人！”林凡斜着眼睛看着江子萱。
　　
　　江子萱气急，一口气哽喉口，只觉得自己是好心当成驴肝肺，马屁拍在马脚上。
　　
　　“她……过得好么？”过了半晌，等江子萱将杯子中的菊花茶一口喝尽，气息平稳了。林凡手中的饭也吃完了，终于把肚子填饱，才忽然悠悠地问道。
　　江子萱翻一个白眼，“不是说什么都不在意么？不是说我是假好心多管闲事么？”
　　林凡不说话，只是盯着满碗的红啧啧的辣椒的痕迹。
　　
　　“虽然不至于好到什么地方去，但是秦厢是成年人了，也不至于惨过。”叹气一声，还是说道。
　　“没钱的话把秦厢的车子给卖了，反正等她回来说不定什么性能就都不好了，去荷兰呗，也不是什么难事情。”
　　
　　“你说得到是轻巧。”林凡侧着头，看着江子萱，“出国真容易啊。办护照弄签证哪个不需要时间……况且这边难道是说走得开就走得开的么？再退一万步说，就是我马上能够见到她，有什么资格来说服她相信我？”林凡期期艾艾地说道，却不看江子萱。
　　
　　父亲虽然有一次让她伤心，但是这一次虽然自己愤恨，却没有办法真的撒手不管。秦厢说的对，这个世界，我们需要自己担待自己的责任。
　　况且……他的身体真的是很不好。有父亲需要照顾。《南方》也不是说走得开就走得开的。生活这边是琐事一堆……
　　最重要的还是那一点，到底用什么来让秦厢完完整整全心全意地相信自己呢？
　　恐怕……心中苦笑。既然你想逃，我就让你逃好了。反正我心不变，我亦相信你不会放弃我的……
　　
　　苦笑，既然你想用时间沉淀爱情。
　　我就满足你的私心。我也用时间，证明我的爱情。
　　眼神中却闪出坚定的目光。人生其实有什么大不了的？我只是估值地相信情比金坚的面前什么样的挫折都不是挫折，什么样的等待都只是沉淀爱情。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢是那种闷着的什么都看上去好像是风轻云淡，但是一旦认真起来却总是让人措手不及。这样的性格我们称之为闷.骚，其实在感情上最次。
　　相比较，林凡的性格虽然有时候泼辣了点、粗糙了点，但是有问题就问。显然在感情的道路上是好孩子。
　　
　　只是江子萱充分认识到了林凡这个人也不是什么好惹的主。
　　不对，其实一旦动了真感情，谁都不是好惹的主。林凡虽然也表面上不动声色，但是那样的愤慨还是透过了细枝末节的言语展露了出来。
　　
　　林凡说：“我曾想过这样对我的秦厢，我该怎么报复她？”说这个话的时候，是晚上，四下清冷得很。
　　林凡顿了顿，于是说道，“我想可以继续过我堕落的人生，反正嘛，援交都做过，一切都是次要的了。这样我就万劫不复了吧……”
　　说上面一席话的时候是柔情似水文艺情怀，但是眼神中分明流露出一丝的狠烈。
　　
　　这样的情绪在小时候我们经常会产生，父母打骂后，我们能想到的第一件事情怕就是离家出走。让你再也找不到我，让你后悔死。
　　但是这样，是我们知道对方在乎我们，才用这个作为筹码的人性。
　　林凡亦明白。
　　
　　林凡说，她其实也不知道自己会不会被生活磨俗。毕竟时间可以改变一个人很多东西。只是秦厢不是最喜欢她的热情和眼中的希望么？
　　只是她又怕，年少那样热切的自己，就是在逆境中依旧那么火爆热烈的那个林凡，正是吸引秦厢的那一个。
　　万一缺失了，是不是秦厢也就真的不喜欢了。
　　
　　秦厢亲手给她希望，告诉她原来自己所一直憧憬的爱情曼妙真的可以在这个世界上存在……并且真的就可以发生在自己的身边。
　　但是秦厢何其残忍，又亲手掐灭。甚至连怎么死的都不明说。只是让她在没有她的日子里面一味地缅怀过去，沉浸伤感。
　　
　　“我其实想了很多的方法。虽然我做的错失不算少，但是也不带这样冤枉人的。”林凡笑笑，有点凄凉。“但是也只敢在心中折磨她呗……”
　　
　　“――只怕真的这样做了，我和她真的就回不去了。”
　　江子萱来不及担心，林凡已经自己否决，“和报复的快感相比较，我觉得我还是不愿意面对最终的难以挽回。毕竟，我想我爱她至深，所以不想真的打击到她。”一瞬间的柔情似水，卸下平素的张牙舞爪的面具。林凡其实知性也灵动。
　　江子萱这时候才能明白，为什么秦厢甘愿为这个女孩放弃自己的生活。因为她值得。
　　
　　只是秦厢，人生苦短，你却为何成为套中人？江子萱叹息，只能说是当真是当局者迷。
　　
　　林凡说这些话的时候，喝着从超市里面买来的罐装啤酒，酒精浓度很低，但是可以打发时间。林凡说了，喝酒不是为了买醉，是为了打发时间。
　　“我喝的不是酒，是寂寞。”林凡痞笑地用网上最近流行得有些滥俗的话来充门面，但是说话的时候寂寞得很。连江子萱也感到丝丝地心痛。
　　
　　爱情其实有很多种，细水长流的温馨，未必就不是爱情，一见钟情以外，还有很多种的爱情方式。
　　子萱突然感到无力，当初劝秦厢接受林凡，只是因为觉得秦厢可能爱上了她，那么不接受是对自己的残忍。
　　当初认同秦厢的离开，其实也是考虑这样的一走了之，或者对于秦厢是另一种的保护。
　　
　　只是她们忘记考虑了，或者还有另一种的可能，就是林凡的爱更深更烈，只是掩盖在热情的外表下，我们看到了它的绚烂，却忽略了它的深度。
　　然后迷失之后抛弃之后，却不知道原来受伤最深的不是秦厢，却是那个女孩。
　　
　　而错了的，又岂止是自己。


作者有话要说：恶趣味悲剧版：
秦厢乘坐的飞机失事= =(请脑补)
果然恶趣味吧？
然后是穿越无处不在- -
纯粹恶搞恶搞啊恶搞，看我都没放在正文中，就知道这个是恶搞了吧～

=========

当然怎么可能？我是恶俗HE的忠实拥护者。
况且还要写原谅与矫情不原谅的调.教版啊～
顶锅盖～我就是喜欢这样的狗血剧情- -




第 65 章

　　李天科来找林凡的时候，林凡恰巧在家。
　　其实是李天科早早地就向齐仁问好了林凡的作息时间。齐仁不明白为什么金童玉女说红脸就红脸，叹息地还以为是吵架闹别扭。
　　李天科一脸的无奈，有些事情当真是已经走过场，没有回头路。只是转身的瞬间却有一种虽未看到结局但是已然失去一切的预感。
　　
　　林凡开门，侧身让李天科进来，斜着眼睛看着他，不言语不搭腔，只是静静地看着。这样的林凡，这样的眼神，似乎能够穿透着人的内心。
　　李天科低头沉默不语，林凡于是开口嘲弄：“李天科，事到如今你的目的全部达到了吧？还来找我想要做什么？我倒是想知道你到底安着什么心？”冷言冷语地说着，仿佛当这个男人是空气，径自窝进沙发中嗑瓜子看电视。
　　手中小电开着，自己做自己的事情。
　　
　　李天科神色一凛，却道：“伯父的身体不好是真的，你这样还是有点不适合……”林凡不搭腔，仿佛没有听到。李天科自讨没趣，静下来，却又说道，“还有我喜欢你，却是确确实实的事情。”敛下眼睑，“就算我有不对，亦都是我出的主意，你还是不要怪伯父了……”彼时的林凡却是已经三个月的时间没有去过疗养院看林父。
　　
　　林凡挑眉，看着李天科，然后站起身来，走到李天科的面前，深深地注视着他。
　　李天科也是一愣，心中一动，伸手想要抚上林凡的脸。女孩憔悴了不少。有时候肉.体上的苦难只不过是强身健体，但是精神上的压力会将人折磨憔悴直至精疲力竭。
　　这样的林凡，他心痛之。其实当初作出那样一个决定，难道不是想博一搏，林凡有没有可能真的爱上自己么？
　　毕竟，他能给的家庭幸福，秦厢给不了，所以才自作主张，同时一箭双雕……
　　
　　手还在半空中，却已经被人狠狠地推到在地，林凡居高临下地看着李天科，神情却是平静自然。
　　“你以为你还有资格和我说什么么？”林凡毫不留情，狠狠地踹上李天科的下.体。第一脚就是致命的那一下。
　　李天科嗷嗷大叫，用手护住下.体，疼痛不已，脸上冒出冷汗。看着林凡的时候却神色决绝。
　　
　　“是不是让你出了气，你就能够重新考虑一下我的建议？小凡，我是爱你的。”真的很圣母，林凡在心中嗤笑。
　　
　　林凡死死地盯着李天科，三秒钟，就在他以为一切有机会的时候，却又开始了自己的施暴，下一脚直接揣上了李天科的俊脸。虽然脚上穿的仅仅是拖鞋，但是力道之大能够看出当事人根本就是当真的。
　　李天科躲开，失了一向的风度。没有想到林凡会这么不讲情面。
　　
　　“不要说‘爱’这个字，你就是一个偏执狂。”林凡冷冷地说道。
　　“李天科，我不管你是安得什么心。我林凡的人生我自己说了算，不需要别人甚至是我的爸爸来给我指手画脚。这句话我只说一遍。”依旧冰冷的语气，“好走不送，等什么时候我和秦厢和好了，我们再做朋友。”
　　说道，“当然，前提是秦厢也认你这个‘朋友’……”语气没有愤怒，只有冷然，仿佛只不过对空气说话，仿佛只是为了了解什么事情一样。
　　
　　突然却又像想起来什么一样转头对李天科说道，“你等等。”李天科半扶着桌椅站起来。呆立在那边，却看着林凡冲进卧室，出来的时候手中拿着一叠的现钞。
　　“这是做什么……”喃喃自语。
　　“这个是我爸的住院费。秦厢说了，这钱她没有付过。而我觉得谁的都可以拖欠，就是你的不行。”冷若冰霜，瞬间将李天科脸上的本来就尴尬的笑容凝结。
　　
　　“小凡，不用这么……”
　　“很着急！没有商量。”林凡冷冷地说道，“若是不行的话，我可以把我爸爸迁出疗养院，反正，就是我一个人端茶递水伺候也不劳烦李医生的忙了。现在是真的好走不送了。”说罢将李天科推出大门，没有丝毫的迟疑。
　　
　　大门“砰”地一声关上，房内的林凡却丧失了力气，倚在大门上。心中想的却是一个男人已经解决，秦厢你却没有看到。后悔没有录下来。传到秦厢的mail中搏君一笑。
　　惨淡地一笑。李天科，你的好心还是恶意，我其实没有多少的功夫仔细地深究，因为你在我的人生中不过是路人甲，顶多是秦厢的好友。那又为什么我要在你的身上多费神？
　　既然从来没有把你当成我的谁，自然没有多少的伤害，所以，才能够这样轻易地说出诀别。
　　
　　只是秦厢，你知道你伤我多深么？你的如此诀别我知道是对我的温柔，但是同时也是对我的残忍。
　　苦笑着看着一地的破败，人生真的很奇妙。你总是把我放在心口，但是不知道什么时候，我们却相互弄丢了对方……只是幸好，我很坚持，你会回来。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　门外的李天科也苦笑地摸摸鼻子，这样的结局其实早就在意料之中。已经比原先想象得好太多，不是么？本来是想好要来承受林凡的怒火的。其实愤怒被摆在台面上之后什么都好说，最怕的是闷在心中成为自己永远的亏欠。
　　这样地被责骂被打了几下，却了结了自己的一番居心叵测。无奈地苦笑，只是林凡，很多事情，你也不知道。
　　
　　却在不经意的时候接到一通电话。电话中的女子音色艳丽，却语气清冷。相约了一个小时后来到F大附近的餐厅――喵喵港式茶餐厅，这个地方是以前做学生的时候常来的地方。因为东西便宜又好吃。这么多年，老板竟然还没有换么？
　　李天科忽然有一种恍如隔世的感觉。
　　
　　却看见在角落里面的一袭红色的衣裳，女子的身影在嘈杂的学生打闹的声音中越发地落寞了。却挺直着背脊，也是一派的矜持优雅。
　　
　　走上前，在女子的对面坐下，这才正视女子的眼睛。
　　“玫瑰，好久不见。”微微一笑中，竟然已经是若干年的光阴似流水。
　　“好久不见。”玫瑰淡淡地回礼，没有放过李天科脸上的伤痕，只是没有说话，眼神却好像已经了然了几分。
　　“当初在BBQ上看到你的时候，当真是吓了一跳呢。”
　　“是啊。”李天科淡淡地一笑，“没有想到你会给我打电话呢……”
　　
　　沉默中一时间似乎没有什么话讲。
　　“你过得好么？”李天科问道。
　　玫瑰敛下眼睑，“不算差……天科，我记得是你说的，永远会把我放在第一位，永远为我马前瞻，只要我想到你，任何的艰难困苦你都会赴汤蹈火在所不辞……当时我只道你是玩笑，没有想到事到如今，你当真这么做了。”苦笑。
　　
　　男子眼神暗一暗，又清明，仿佛陷入了记忆的苦海。以前看电影，古天乐演的《失忆男友》，其实如果人的大脑真的是一个盒子，不想记住的东西可以随便忘记，那该真的多好？
　　人生最苦，苦不过记忆。
　　
　　“我虽然不知道为什么这样的我你会喜欢，但是真的是因为我的原因么？”玫瑰问道，低头并没有看李天科。
　　“因为我，你才勾引林凡，故意让秦厢误会，甚至故意主动制造误会？”玫瑰说道，期间抬头看了一眼李天科，但是随即低下，避开李天科的眼神。
　　
　　李天科却并没有否认，“我只是觉得这对你不公平。”他说道，“我只是觉得林凡太幸运。”并不多解释什么。
　　
　　“所以你想尝试一下，要是有另一种的诱惑放在林凡的身边，她会怎么做？是顺从社会的需要和你在一起，还是会一心一意坚定着对秦厢？”玫瑰接口，也很冷静。
　　“所以我说，玫瑰你是我的知己。”李天科淡淡地苦笑，事到如今，只能说是为林凡所折服，却同时没有料到秦厢会有如此大的反应。
　　
　　“其实你也没有阻止我的意思吧？”苦笑还是只能无奈，人性本恶，这个是李天科一直就信奉的观点。从来就不应该有烂俗的好人。
　　“是啊。”玫瑰叹气，“我也不是什么好人，我说过，我只能做到的是自己不动手破坏什么。但是对于发生的事情，我却没有排解的心情。或者说，我也不甘心……想看一下这样的故事有什么结局……”
　　
　　“结果，看来我们是都要一起死心了。”玫瑰苦笑，“害人终将要害己，虽然这件事情不是我的主导。只是没有想打也让自己陷入了窘境。天科，你何尝不是呢？”玫瑰敛下眼睑，神情暗淡。
　　“恩。”李天科淡淡地答应，看向窗外，当真是下作了。但是虽然得到下作的结论，却没有后悔过呢。
　　
　　“我只是想说，秦厢真是好福气。之前有你，之后有林凡。两个都是璞玉，于我，只要得到一个，就心满意足。或者连得到我都不需要。只要曾经能属于我……”李天科说道。眼神暗淡。
　　“璞玉的话，恐怕只有林凡吧。”玫瑰自嘲。“你我都已经老了，这个江湖再不是你我做主。或者说不对，你我都比林凡下作一点。毕竟从头到尾这场戏只是你我和秦厢三人自扰，林凡虽然被拖陷在其中，其实从头到尾都是无辜。”玫瑰也愣愣地出神。
　　
　　“恐怕最后一战，虽然秦厢没有看见，却都叫你我看清澈了。你我想着林凡到底是会最终选择谁，但是她看来，她连选择的潜意识也没有。当真是比你我都要上品不止一个层次。”玫瑰说道，虽然不喜欢林凡，却不得不信服。
　　
　　李天科应声，林凡身上有他和玫瑰甚至秦厢也尚且缺失的东西：四面楚歌，她从来不是用社会的目光注视着自己。从来都是自己过着自己的生活。
　　社会之强大，是秦厢怯懦的根本，李天科拿在手中的筹码，玫瑰看好戏的平台。但是在林凡的眼中都是粪土。
　　其实一开始，孰优孰劣，一眼已经分明。
　　
　　李天科讪笑，介入林凡和秦厢的生活是一次意外。
　　他亦不是善良的人，无味的生活过得很久，于是想要找一个新鲜的血液。这个最开始不过是一场玩笑，只是想看看在诱惑的面前，这个传言拜金的女孩会有什么样的选择？
　　
　　同时祭奠玫瑰的爱情――为了面包而背弃的爱情。
　　但是不知不觉竟然深陷其中。林凡身上确实有吸引他的东西。那样的不羁单纯眼神竟然能在同一双眼睛中得到完美的融合。
　　林凡，你是宝物。
　　
　　“我要调到城乡的医疗队去，下个月就走。”李天科淡淡地说道。
　　玫瑰一愣，“怎么这就走？好容易才到主治医生的位置，这样就放弃？”李天科也不是省油的灯，对于他的往事，她亦多少有点耳闻。李天科在院方的风评其实并不多优异。
　　医德是仁心仁术的，但是据说他为了主任医师的资格可是抛弃了一个女子和院长的女儿有过一阵子的染的……
　　当然，这些虽然都是以讹传讹，但是亦有真实……
　　
　　李天科不看玫瑰，这个时候茶餐厅进来了几个大学生，坐在隔壁的桌子点餐吃饭，吃饭的餐间还是谈笑鸿儒，意气风发，粪土当年万户侯。
　　“我最近一些日子一直在想，人生的意义到底是什么。”李天科看着这些孩子，那么年轻的脸庞却呆了，仿佛陷入了往事的追忆中。
　　
　　“以前我觉得我要娶到你，我要做到主任医生，有很高的社会地位很美满的家庭，那样我就幸福了。但是，这几年遇到一些人，做了一些事情，才知道我错了。”李天科说道。
　　“人生应该是一眼望不见底的深潭。明天会发生什么我们不能知道也不必知道，然后向前冲就可以了。”李天科说，“林凡教会我的。”
　　
　　真的只是想试探林凡么？一开始是的。
　　他那么喜欢玫瑰，玫瑰就是他的女神，玫瑰的身上有他一直奋力追求的东西。玫瑰是那么的耀眼，那么得执着。只要认定了目标，就会用尽自己全部的力气分离向前冲。
　　玫瑰说她要出人头地，玫瑰说她要赚很多的钱，起码不用为了房租而住在遥远的郊区。玫瑰说，成大事者，恐怕就要辜负一些人。
　　
　　这样的玫瑰，李天科喜欢着，四面楚歌时候的依旧能够睥睨地看着天地的玫瑰，身上有李天科从来就羡慕的勇气。
　　但是同时知道，这样的玫瑰不可能是属于自己的。于是追求无果的情况下，只能悄悄地将这一份的感情深深地埋在心中，只是远远地看着。
　　
　　知道玫瑰是喜欢秦厢的。后来看到林凡的出现，他故意接近这个女孩，用尽他知道的所有的手段，他想这样成功的男人出现在林凡的面前，她一定能够爱上。就是不爱上，也一定深深地开始犹豫不决。毕竟这样的自己，代表着社会的认同，代表着幸福的家庭。
　　他就是觉得这个世界对玫瑰不起，所谓感情亲疏，他的天平是倾向玫瑰的。
　　
　　恶意地对林父好，恶意地披露她们的事情。虽然下作了一点，但是没有过犹豫。但是渐渐地却发现自己越来越喜欢这个女孩。这个女孩身上有他一直想要但是得不到的东西。勇气和热情。
　　这个女孩出身如此之卑微，生活如此之低.贱，但是从来没有放弃过希望。从来都热情得生活。工作的时候是拼命三郎，爱情的时候是飞蛾扑火。他深深地为之着迷。
　　人生原来也可以这样地活着，即使知道要受伤，一直不知死活不知悔改地活着。第一次这样被震撼。
　　
　　以至于后来一切的动作他都矛盾着从事着。手中行为上做的是陷女孩于不仁不义的举动――联合林父，给秦厢制造了一个那样的假象，也瞒住了众人。做这一切的时候内心却是矛盾的。
　　一方面想要知道林凡是不是真的能够坚持到底，一方面却也希望林凡爱上自己吧。反正若是你最终选择了秦厢，好的，我退开我祝福你。
　　要是你最终选择了我……我虽然不能让你成为世界上最幸福的新娘，但是我起码能做到像秦厢一样地爱你。
　　
　　林凡……只是她的举动证明了自己的选择。即使是秦厢先放弃了，即使是孤立无助，即使是世界都背弃你，你依旧我行我素没有丝毫的后悔。
　　林凡……
　　
　　李天科苦笑着心阵阵抽痛，为那个女孩。从今往后，我消失在你的视线中，这样是对你最大的好。但是从今往后，也只有你一个人面对一房间的寂寞。何其凄清？
　　李天科深深吸一口气，“我错了。一开始就错了。或者我从一毕业就不应该留在W市。世界这么大，为什么我要为了那么一点点的回忆牵绊自己？”
　　
　　这几年，从来是生活在爱着但是得不到的心情中，深深地缅怀所以也没有顾及新的恋情。所以现在说是我逃避也好，放手也罢。反正我离开了，也去锻造一段新的生活。
　　李天科却豁然开朗。只是害苦了林凡。心中亏欠，唯一能做的只能是希望你们的感情经历了我之后历久弥坚。
　　
　　玫瑰敛下眼睑，“你能想开，我便放心了。”说道。
　　“当然，我已然放开。”李天科说道，“那么我收回我说的话可以么？从今往后，我将寻找那个愿意让我为她赴汤蹈火的人。而对你，我永远是你的朋友，可以为你两肋插刀，但是绝对不在迷恋。”李天科说道，起身付账，走出了茶餐厅。
　　这个地方，是最后一次来了。
　　
　　至于秦厢，算是我的报复吧。谁让我每次喜欢上的人，都是被你夺走的？
　　只是人生无常，还望你早日明白，很多事情不是应该躲避，而是应该直面。
　　


作者有话要说：原谅我对主角的偏爱~因为先有她们，才有这个文。。。




第 66 章

　　江子萱说：“林凡，有什么事情是不能讲明白的。又不是你的错。秦厢不应该一开始就判你死刑……要不我替你和秦厢说，秦厢应该能够明白，不就是一个误会么？不就是李天科那个小人的恶作么？有什么大不了的？”这样的事情江子萱虽然明白但是不能理解。
　　明明就是相爱的两个人，何苦为自己和对方徒增烦恼，说的对，烦恼都是徒增的。
　　
　　人是很奇怪的动物，总是喜欢偏听。总是相信自己的眼睛，看到的听到的就一定是千真万确的。
　　林凡摇摇头，“江子萱为什么你这么相信我？难道我说的就一定是真实的么？很可能我真的是犹豫了、彷徨了的人呢？可能我真的是个彻头彻尾的小人呢？”林凡轻轻地说道。
　　江子萱愣住，“什么？”
　　林凡轻声笑笑，其实最开始的感觉已经在幸福中渐渐淡忘，自己最初确实是像抓住浮萍一样抓住了眼前的女子。
　　
　　因为她是全世界唯一一个对她好的人，于是便义无反顾地跳了进去，狠狠得抓住她，再也没有动过放开的念头。
　　叹息，因为太幸福，所以没有顾及到对方的心情。想来秦厢便一直受着这样的精神煎熬，固执地认为自己和她在一起仅仅因为那一份依赖和彷徨。
　　叹息，竟然是因为太幸福，才无视了最初感情中拿一丝丝的火星，最终仅仅被一个卑劣而漏洞百出的谎言给击得全线溃散。
　　
　　想她口口声声的爱情，却没有任何的实际作为支撑。这样的誓言其实脆弱得很，难怪她会难以放下心来投入，难怪不能理解自己的心情……
　　一直以来，都是我那么得依赖你啊……
　　
　　林凡于是摇摇头不说话，随便江子萱瞎想。
　　最近她开始接比较正式的活，和电视台联办做晚间档的法制栏目。进了这个行当才发现原来记者和主持人的功效这么大，完全不亚于旧故事中的颠倒黑白是非的巧言能辨手。
　　而看官们总是轻易地相信自己看到的东西，如同江子萱，前一秒钟可能还对自己深恶痛绝，后一秒钟却已经临阵倒戈。
　　
　　当然江子萱是好意，关心着她们的生活，亦是肝胆相照，但终究是“旁人”。剥离开友情的外衣，和李天科玫瑰一样都是旁人，要做到完全的理解，谈何容易？
　　林凡大二的时候学校一个老师因为学生的误解一片骂名，甚至说是被人告到了教育局。说他败坏大学老师的整体人格，而那位老教授缄默不说话。
　　教授虽然嘴巴刻薄，但是师德颇高，于是在网上后来引来了一大批的支援。都是力挺教授的。
　　
　　教授却只是笑笑，依旧缄默。
　　其实林凡理解这样的心情，无论是讨伐的还是力挺的，其实都不能真正理解他。既然不能理解，一切其实都没有什么意义。于是只能缄默。对于支持的学生笑笑表示欣慰而已。
　　恐怕现在的自己也处在这样一个位置上，有时候爱情和生活，仅仅只是两个人自己的事情，和旁人无关，也无法和旁人扯上关系。
　　
　　至于生活，则必须自己掂量。
　　同志的生活，或者真的像秦厢说的那样很黑暗很绝望，所以信任才显得尤为重要。不是的，仅仅信任还是不够的。是我的肩膀依旧太弱，一直是你一个人扛着这个世界，于是你终于累了。
　　林凡眼神暗一暗，但是捏紧拳头，但是……只要你不放弃，我就不放弃。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　秦厢，我后来想，是不是你我相遇的时候我终究幼稚了一点。于是在你的身边我找到了我寻觅一生的安全和幸福，你却反而不安定了。
　　但是我想，大概这是我需要的一个成长的过程。李天科其实只不过是一个契机，我想追究其本质的原因是――你依旧不能信任我。不能信任我的肩膀是可以支撑起我们的爱情的。
　　
　　子萱姐说让我马上飞荷兰，反正你的地址我已经知道。反正现在的交通这么发达，除非你是死了或者失踪了，否则是不会找不到你的。但是我想了想，我还是在家里面等你。我想给你时间。
　　你愿意六个月回来，我就等你六个月。你愿意一年回来，我就霸占你的床一年。你三年不回来，我们就玩玩无间道。你要是说更久――十年二十年，我就是死撑着面子我也等着你回来。
　　我说道做到。到那个时候，你再来看我到底是不是真心的。是不是有担待的。
　　
　　PS：最后说一句，发一个笑脸回来，让我知道你看到了我的消息。而有什么想对我说的，请出现在我面前，我想听你亲口告诉我。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　这是林凡写给秦厢的第一封mail。秦厢离开后的一个礼拜，处理完李天科的事情。生活渐渐地扳到了正轨上。于是也有时间收拾一下自己的心情。
　　既然已经认定你，以前都是你来迁就我，那么这一次，对你的任性，我也百分之一百地接受。
　　林凡敲完这些字，关上电脑睡觉。还是那台小电，只可惜，物是人非事事休。略有感伤，但是伤感不能成为我们消沉的理由。
　　
　　最近跑新闻，H大又一个女学生跳河了。
　　H大是秦厢的母校，于是齐仁要派任务出去的时候林凡自己就先申请了。H大的校园很漂亮，因为是法学类的院校，所以全部的建筑都是仿照中世纪的欧洲，美轮美奂的教学楼，斥资巨额建造的巨大钟楼，像极了巴黎圣母院里面那个怪人神出鬼没的钟楼。
　　校园河掩映在四季常青的乔木植物中，只是现在那条河上围着若干学生和警车。
　　
　　“今年又一个……”
　　“是啊是啊，这个是H大的诅咒么？几乎是全W市高校的自杀之最了。”
　　“真惨过，不知道为了什么想不开。唉~”
　　
　　学生们不住地交谈，林凡看着在一边哭的肝肠寸断的女孩的母亲，心中一阵地悲戚。即使世界都已经抛弃了你，你也不应该抛弃你自己。
　　人生有多少此重来呢？没有来生的。这一辈子，能活着的话就活着。“蝼蚁尚且偷生”这样的话有点陈腐，但是是很正确的。
　　
　　跳河的原因尚没有完全查清楚，但是同行的女生已经吓蒙了，抽抽噎噎地说好像是接到男朋友的电话。男孩在电话里面讲了很过分的话，于是女孩头一热，就……
　　林凡摇头，低头看向湍急的河流，流经H大校园的这条河，是贯穿W市的一条主要河流，湍急得很，这样一下去，恐怕连尸体也是要几天才能浮出来的。
　　
　　何苦呢？即使是受到了背叛，即使是没有爱情，我们依旧能够好好地活着不是么？爱情虽然少了我们可能不幸福，但是爱情并不能够成为我们生命的中心。
　　林凡拿着相机，对这女孩的母亲，却怎么也拍不下去。哭声哽咽，年老的母亲已经几乎要休克，不能够想想前几天还是先蹦乱跳的女儿，转眼就不见了。
　　
　　连下眼睑，没有东西是能够和生命相抗衡的，就算是爱情也是。这个是对生命最起码的尊重。
　　
　　采访回来，林凡就虚脱了。主编问她是不是被这个场面吓到了。
　　林凡却深思很久，说道，“我只是觉得生命本来就很脆弱。所以，要越加珍惜而已。”缄默不语地开始写稿子。
　　
　　秦厢，我亦希望你能明白，生命如此之脆弱，你我在命运面前不过是蝼蚁。有什么是想不开的呢？钻牛角尖只能把自己逼近死胡同。
　　我这个人，从来就不喜欢顾及这个社会。
　　
　　你说过社会很强大。但是再强大的社会，只要我们联手抵抗，终究是不堪一击的。
　　社会终究是人心组成的。人心不善，但是并非全恶，所以，为什么我们要一直消极呢？
　　很多话相对你说。仿佛在你离开之后我一夜长大。
　　我……等着你回来。
　　
　　生活就是这样，并没有因为秦厢的离开而引起很大的变化。
　　李天科的突然离职让齐仁措手不及，但是仅仅唏嘘了几天便不再提及。毕竟那样孤注一掷的人生，未必就是不好，最为朋友，问候已经是底线。
　　而更多的时候我们要对有勇气面对和改变的人投以敬佩的目光。
　　林凡也在半年之后重新开始照顾自己的父亲――的确是身体不好的老人，不能够这么苛刻。
　　
　　秦厢却依旧没有回来的迹象。
　　林凡间或会给秦厢发mail，写的内容并不煽情，无非是最近做了什么，就像是做报告一样简略。
　　得到的回复也是寥寥数语，大概知道对方的近况，很忙碌，很憔悴，但是好在精神振奋。
　　这样，就已经很好了。
　　平安地安静地生活在某一个角落，她的消息，你完全地明白，这样的生活，其实已经幸福。
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　而那个耀眼的女子，即使是身在异乡，依旧出类拔萃地优秀。只是一个人不论在优秀，没有依托的时候，就是浮萍。终究不能够幸福。
　　秦厢盯着手中的材料沉思，“Qin，你在想什么？”却被打断。
　　面前的男子金发碧眼，有西方人特有的英俊潇洒，脸上的表情更加是俏皮，像极了布拉德皮特年轻时候的样子。
　　
　　秦厢回神，正视着面前的男子，笑笑，“没什么。发呆而已。”纯正的发音。
　　“大卫，不要吵人家。”棕色皮肤、称不上帅气，但是阳光干净的男子出现在秦厢的面前，笑着拍拍被称作“大卫”的男孩的肩膀。
　　
　　“我猜Qin一定是在想她的恋人。”大卫笑道，阳光灿烂，“Qin，你的情人真好，舍得把你放出来，要知道荷兰这个地方什么都好，就是没有节操的男女通吃的混蛋太多。”大卫笑道。
　　“是啊。你就是这样被我拐到的。”棕色皮肤的男子将大卫拥入怀中，手已经不老实地伸进大卫的衣摆。
　　“好了，杰……”大卫转身吻上杰的嘴唇，然后是长长得叫人嫉妒的法式热吻。
　　
　　大卫和杰，是秦厢的房东。如君所见，是同志。而且是合法结婚的同志。荷兰，众所周知是同志的天堂。仿佛这个地方的阳光都是明媚的，能够拥抱所有的东西。
　　“Qin。说起你的恋人，还不知道是怎样的人。只能看见你每天盯着电邮发呆……”大卫毕竟小孩子气，入住的第三天得知这个东方来的女子竟然对他们的“同性恋婚姻”没有众人的好奇，便好感剧增。
　　
　　之于异样的婚姻形式，仅仅理解是不够的。更多的时候他们要的不是理解。而是平等的无色地看待。
　　日常生活不是作秀。那些过分热情的对待也是一种麻烦和困扰。秦厢这样的人。知道了就知道了，然后将他们当成正常人一样的人，其实是杰和大卫最欢迎的。
　　所以熟稔之后西方人热情的性格一览无余。即使是后来知道了秦厢的恋人是一个脾气暴躁的女仔，也没有引起多少的轰动。
　　
　　异国有人做伴，亦是不错的。
　　
　　“很火爆的一个人。”秦厢想着林凡微微地出神，“只是我做了一些在她看来可能不对事情。”秦厢说道。
　　“什么事情呢？”大卫问道。杰在一边阻止他，说是这样窥探别人的隐私似乎不礼貌。
　　
　　秦厢笑了一笑，大卫的性格就是这样，人很单纯没有一丝的隐瞒。
　　“你知道，在我们的国家，同志和蕾丝这样的事情并不是很能接受……你知道，我考虑了很久，觉得我似乎应该退一步给大家一个空间。她是或者可以有不一样的人生……”秦厢组织着语言，说道。
　　
　　“那么是你的恋人不想接受我们这样的身份了？”大卫问道，神情正经。杰欲言又止，终究没有说话。
　　“也不能算吧。”秦厢叹气，“只是我觉得这样，她可能会更好……”
　　
　　大卫皱着眉头，“Qin，你知道这样的人是最讨厌的。”秦厢的话还没有说完就被大卫打断。
　　秦厢一愣，讨厌么？自认为的体贴在大卫的严重竟然是讨厌的性格么？这样的事情，她始料不及。
　　“你有什么权利自作主张？我看得出来你还是很爱你的恋人，你的恋人也很爱你……”大卫说道，双手和自己的恋人交缠在一起。
　　
　　“我们这样的人，其实什么都不需要，同情啊理解什么的。在我看来都是不需要的。需要的仅仅是公平的一个环境。Qin不是学法律的么？公平你是懂得的吧？不论爱、被爱，在一起还是分手。我们想要的难道不是和正常人一样的生活么？”大卫说道，这个时候这个只有二十岁出头的男孩眼神却坚定。
　　
　　“是的，Qin。在这一点上，我和大卫的想法是一致的。”杰这个时候也开口说话。
　　“我们也会吵架会闹别扭，想要结婚作保证，当然可能有一天也会分开……这些正常人的感情生活可能经历的东西，我们也都会经历……所以，我觉得你不应该有负担地和你的恋人交往。这样对她是不公平的――我指的是你说的所谓幸福什么的。”杰说道。
　　杰比大卫年长，所以大多数的时候杰说出来的话都要更加有理性也更加让人信服。
　　
　　秦厢陷入了沉思。林凡的mail中只是将这件事情一带而过，说是李天科的一厢情愿。江子萱的邮件中却多少透露出了她猜测的事情的本末。事到如今再评论孰是孰非已经矫情。
　　事情会走到这一步，固然有李天科的从中作梗，但是究其本质的原因，秦厢觉得还是出于自身。
　　
　　社会那一关，她没有过。心理那一关，她也没有过。
　　其实是没有勇气过，难道不是自己的怯懦么？这样的逃避说得好听点是她大义凛然地想要成全林凡的幸福。说的难听点根本就是她不想面对最后的离别。在面对可能的伤害面前，她选择逃避，这种逃避出于自我保护。
　　
　　如果是会被诱惑迷惑双眼的人，即使暂时在你身边了，总有一天将要离开。这个道理，秦厢明白得很。有过一次挫败的经历，于是不愿意再次被动地受伤。
　　某种程度上说，爱上秦厢的林凡也是真可怜。
　　
　　这一场的爱情，秦厢虽然付出颇多，但是终究没有全身心地投入，其实对林凡已经不公。
　　
　　大卫和杰已经在不知道的时候悄然退出，只留下秦厢一个人苦苦想着什么。异国的环境稍稍脱离了现实的窒息，让我们有多一些的思索空间。
　　若是不能坚定，还是不要开始的好。
　　一旦开始，便要一心向前，再看不见四下的荆棘――这样的热切，才是爱情的真谛。
　　之于那些庸人自扰，其实并不是多余，生根发芽的疑虑和困惑，还是两个人一同面对的好。
　　


作者有话要说：很多亲说该转换场景了。恩啊~
俺马上就让她们开开心心地见面啊~

我无意写一个人见人爱的主角。这两个人的性格，其实都很恶劣
>_




花好月圆夜

　　林凡真是忍心下来，居然真的没有一个电话，只是mail上的文字虽然比电话中声波的冲击强烈，但是能够一遍一遍地回看，回看的时候却是每一次都是震得心酸酸的。
　　不是痛苦，是心酸。给人痛苦的爱情刻骨铭心，但是非你我凡人所能承受。这样的爱情像火焰，很快便燃烧殆尽。而芸芸众生的爱情，大多没有那么多的跌宕起伏，有的只是淡淡的悲欢离合、喜怒哀乐。
　　
　　林凡说：“给你写信的时候，已经快天黑了，荷兰呢？有多少的时差？最近天气总是凉凉的，即使是春天还是一样寒冷。你给我买的那一件毛衣，已经起球了，那个牌子又贵有不好，下次一定记着不要买。”
　　
　　林凡说：“附近新开了一家小吃店，其实是快餐做得也想高档料理，据说是日本人开的。小米粥铺的生意差了很多。那个工读生已经不来上班了，不知道是毕业了，还是回家种田了。你不在的日子，这边变化了很多……”
　　
　　林凡：“虽然我很盼望你能够回来，回来了就一直不走，可是我觉得我还有很长的时间要等待，每天无人时最寂寞，但是不得不忍耐，于是我很失落。”
　　
　　……
　　
　　好在林凡并不是无所事事的苦情台言的女主角，好在林凡的生活除了爱情，依旧有很多的事情需要去做。好在忙碌的人，当真没有时间胡思乱想。
　　好在好在，时间这种东西，你正在过着的时候觉得很漫长，漫长到似乎一辈子也过不完。但是其实，过去了，一回头才发现，时间原来过得如此之迅速，没有意识到，已经悄悄流失在生命的某个角落里面。
　　
　　夏天很快就过去，还来不及去游泳，游泳池就已经竖起了休馆的招牌。昨天还是惨暑的余韵熏得人不舒服，今天秋天的气息已经渐渐浓郁，中秋过后冬天的脚步便势不可挡。
　　某日下班的时候林凡才发现行道树上的树叶渐渐枯萎，只留下光秃秃的许多树枝。
　　从上班的办公楼到家中公车会绕远路，路过F大的门口。
　　F大依旧是回忆中的样子，一到秋末冬未至，两旁的法国梧桐便淅淅沥沥地飘落一身的绒毛。
　　
　　商店却已经打起了大幅的广告，圣诞老人的招牌熠熠生辉。商业化的传统，方便了商人和消费者。前者赚的盆满钵满，后者有一个败家宣泄的借口。
　　林凡在超市里面买东西。超市里面依旧喧嚣，仿佛东西都不要钱一样，排队的收银机前面很多的人，男女老少，仿佛全家总动员。赶上圣诞节，甚至是超市里面也卖起了鲜花。
　　
　　林凡无暇顾及浪漫，没有对象的时候凭空想象的浪漫是很伤人的。不想悲秋赏月的话，只能不看不听，全然当自己无敌超人。看着手中的清单，想着要买什么。在牛奶的柜台面前还是买了纸盒装的新鲜牛奶，虽然她吃不出牛奶的区别，但是秦厢既然只喝这一个牌子的，那么她也只买这一个牌子。
　　习惯是一种可怕的东西。除了习惯本身之可怕，还有一种危险是我放任这样习惯的肆虐。
　　
　　路过文具的场地，看到很多的小孩聚集着在买笔记本和水笔之类的小东西，脚步一停，似乎记得秦厢对晨光的笔记本特别钟爱，工具包中总是备着一本。一个失神，手中已经拿上了好几本颜色鲜艳明快的。
　　摇头叹气，看电影的时候看到章子怡的《非常完美》，虽然对编剧不敢苟同，但是却回忆起开场的那个场景：
　　被男朋友甩掉的章子怡摆脱不了这个男人的原因，就是生活的小细节中随处可见的男子的身影。
　　
　　我又何尝不是呢？
　　摇摇头甩开胡思乱想。林凡在冰柜前逗留了很久，冷饮是她一向喜欢的。冰激凌更加是家中必备的。
　　
　　冬天的时候吃雪糕，才更加显得好吃。夏天的时候高温很快将冰冷的固体融化，总是有点狼狈，有点甜腻，有点跟风。冬天却很爽口，那样的甜蜜仿佛可以驱散寒冷似的。只是，这样的东西终究是随着时代的发展而产生的东西，添加剂颇多，多吃无益。
　　林凡思量了一下，却还是走到冰柜的尽头，拿出12支装的迷你可爱多。只是人不能总活在医生营养师的建议之下，否则人生多无趣？
　　况且最厉害的毒瘾――那个称之为爱情的东西――已经染上，何必在乎细节？
　　
　　正欲往推车中放下，有人却拦住……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　“冷的东西只要是女生，最好都不要吃。”那人说着，径自将手中拦截下来的冷饮放回到冰柜中去。
　　林凡一愣，仿佛陷身于梦境之中。
　　女子依旧衣着光鲜，神情自然，穿着黑色的斗篷大衣，仿佛是从哈利波特中走出来的英伦女教师，手中动作熟练，口中说话更加是言简意赅，不容她拒绝的余地……仿佛只不过是上班回家稍微晚了一点……仿佛从来不能有那么几个月离开的时间……仿佛……没有丝毫的愧意。
　　
　　林凡反应过来的时候却顿时委屈感肆意。呼吸渐渐不受控制，胸膛起伏，却只能显示出女孩的心绪极其不稳定。
　　秦厢深深地看了女孩一眼，将她手中的 清单拿过来，看了一下，“看来是买全了。那么我们回家吧。”说的那么自然，仿佛什么事情也没有发生过――其实如果没有内心的起伏动荡，那么两人之间单纯美好，当真是什么都没有发生过。
　　
　　只是我的心痛，谁来偿还？
　　
　　林凡默默地跟着秦厢，秦厢在前面排队亦无语。到收银台的时候秦厢才突然转身对林凡说道，“我没有现金了。还是你来付款吧……”嘿嘿一笑，甚窘迫。
　　林凡从后面深深地深深地看了秦厢一眼，意味深长。林凡默默地付款，默默地走回家，气氛诡异得有点窒息。
　　
　　秦厢的行李已经放在家中的玄关处，其实行李并不多，秦厢向来是不喜欢出行累赘的人，只是东西这么少，想来并非回来久住。林凡拎着东西回家的时候看见放在角落中的东西，眼神一暗，并不做声。
　　秦厢心中并没有底气，开口亦软弱，拉拉林凡的衣角，“你还在生气么？”
　　
　　“生气？我为什么要生气？”林凡反手关门，“碰”地一声声音巨大。
　　秦厢一下子不知道怎么回答，敛下眼睑，却听林凡继续说道，“反正在你心中我是敌不过李天科的几句话的。你不觉得你自己残忍么，秦厢？居然连一个解释的机会都不给我就给我一走了之？我查过了，念研嘛，要两年，你大可以两年后再回来啊？怎么才半年多，就回来了？”嘲讽溢于言表。
　　
　　“回来看看我有没有卖了你的房子，然后再走？”冷言冷语，虽然我日思夜想都是希望有一天你神奇地出现在我的面前。
　　但是不知道为什么，一旦你真的像无所不能的神奇咸蛋超人出现在我面前的时候，我却不由自主地想要挑你的错，佯装愤怒。
　　
　　秦厢咬着嘴唇不开口不说话。
　　
　　林凡冷眼看着，心中直恨，你就吃定我爱上你，才可以这么肆意地玩我吧？昨天看《七宗罪》，对那么些人性和社会没有什么感念，只是看着布拉德皮特在最后的时候愤怒疯狂，最终一枪打死了那个凶手，也同时帮助他完成了“伟大”的七宗罪的巨作。
　　她心中一震，这样的猫捉老鼠，很好玩，亦残忍。
　　
　　秦厢，我感觉我就是那个被你玩弄在鼓掌之间的呢！眼神明暗不定，却闪烁着奇异的光芒――只是我却心甘情愿地陷入你编制的网，即使……即使这样，还是依旧对你痴恋……
　　伸手将冰冷的手抚上秦厢的脖颈之间，感受那样的温暖。然后一使力，将她拉到自己的身边，吻上那样的红唇，狠狠地啃咬，没有丝毫的怜香惜玉，手脚上亦没有了轻重。
　　
　　秦厢只能觉得这样的吻甚至不能称作为吻，包含愤怒和郁闷，似乎要撷取她所有的一切才心满意足。
　　
　　“我是很生气。但是生气伤肝伤脾肺，不是什么好东西。所以你……尽你一切之能力要取悦我吧。”眼神一暗，放开刚刚从飞机上下来的女子，林凡的嘴角却挂着坏笑。
　　精神上失去的，要从肉．体上补回来。这一点是毫无疑问的。
　　
　　半拖拽地被拉到卧室的床上，家中所有的东西都像原来一样没有多少的变化。秦厢还来不及细想就被甩在床上。
　　“痛痛……”龇牙咧嘴地嚷嚷，一开局的时候就在气势上输了一大半，一个完美的开始，是成功的一半，反之亦然。
　　林凡却已经欺近、居高临下地看着她，用手撑着两侧的床沿，床陷下去一点，秦厢闻到了危险的气息。
　　
　　“还是你回来是来和我分手的？说你在荷兰找到一个新姘头？”用词恶劣，眼神扫视着秦厢全身上下，眯起眼睛，语气有不悦。
　　秦厢挑眉，听出前后语气的不同。
　　林凡这个时候却好像已经收拾好了心情，既然你想做猫咪将我玩弄鼓掌。但是秦姐儿，有一部动画片很有名，叫做《汤姆和杰瑞》你想必看过，那只小猫可是一直被我们可爱可恨的老鼠玩弄的呢。
　　
　　现在我就想做这只小老鼠。
　　
　　“那想想用什么方法补偿我啊？”林凡说道，起身打开卧室的空调，顺手拉上卧室阳台落地窗的大窗帘，接下来将要发生的事情，她不想除了自己以外的任何人看到。看不想，想也不行！
　　折回客厅将买的鲜奶什么的放入冰箱，各司其位。
　　
　　再次返回卧室的时候，室内已经有了一些暖意。
　　
　　“怎么？”挑眉看着坐在床沿边上的女子，“想好了么？”
　　“怎么变这么强势？”秦厢忍不住嘀咕，看见女孩挑眉，却也无可奈何，谁叫这一局是自己的落败，愿赌服输……
　　只是已经比预想的好太多。只是强势，没有记恨。原本以为这一仗会让自己丢盔弃甲甚至最终不得善终呢……没有想到仅仅是一个温存的补偿。
　　
　　林凡却笑了，我却从来没有责怪过你什么。至于补偿，何尝不是一次重修旧好呢？有什么补偿有什么怨恨，抵得上眼前的幸福？
　　我又为什么要为了莫须有的自尊和心理上的不平衡，放弃你，也放弃我的幸福？
　　
　　“取悦你……”秦厢喃喃自语，“好吧，只是也得等空调温度再上去一点吧。”灿然一笑，却并不坚持，站起来，将外衣退下随便丢弃在地上，缓慢而青涩地将毛衣也一并除下。
　　动作煽情，林凡注视着这个画面，只觉得口干舌燥已经不能控制，心中直骂，又不是当真清纯没有任何的经验，居然还乔装这样的青涩，简直是……简直是不知死活。强忍住想要扑到女子的冲动。
　　
　　等到只剩下贴身的打底衫的时候，秦厢环抱着双臂嚷嚷道，“好冷啊，这样下去会感冒的……要不，我们做点运动来取暖啊……”眼睛本就长的极好，水灵灵地瞅着林凡，神情挑.逗，话尚未说完，就被强大的冲力给压制在床.上。
　　
　　“真是祸水！注定我死在你的手上。”那人狠狠地笑骂，手脚亦没了分寸。
　　“那我们就一起下地狱吧……”秦厢也是缓缓一笑，吻上女孩的嘴唇。
　　
　　好吧，我认了林凡，从今晚后我亦不问生死，就和你纠缠到地老天荒了。爱情之自私，大概也就在于只有死亡才能将我们分开。只是这亦是一种伟大不是么？
　　从前的我，抱着的想法是如果有哪一天，你不愿意了，我就放手离开。这是我的懦弱，从今天开始，我转变我的诺言，我会至死方休地纠缠你，至死方休，不管遇到什么，都和它斗争到底。
　　只是也请你做好准备，这样的我，放不开，恐怕也可怕许多……
　　
　　女孩咬了秦厢一口，不满意在这样的时候她的走神。
　　秦厢回神。
　　只是恐怕，你不介意我的纠缠……那最好，那亦是我的幸福……
　　
　　微笑着将女孩身上的衣物也一件件地扯去，肌肤相拥的时候，体味着这样的美好。双腿缠上女孩的身体，“我一直在想你，虽然我可以控制身体不见你，但是无时无刻不想念你……”缩起肩膀，指引着女孩抚慰自己的柔软处。一手不断地揉弄女孩长长的头发，最柔然是她的发丝，混合这洗发水的香味还有她独特的体香。
　　仿佛是世界上最刻骨铭心的味道。
　　
　　“谁相信你？一切不过是你的借口。”林凡恼，将女子压制在床.上，不满意主动权被篡夺，却重新自己开始掌握一切。
　　女子呻吟声溢出口中。果然只有在她的身边才能得到满足，自己用手解决的日子，不论是正在做还是做完以后，弥漫在空气中的只有寂寞。
　　
　　“我保……证……下次……不会了。”用手堵住嘴唇，咬着手指想要平复这场灭顶的快.感袭来。下.体已经紧绷，上半仰起来靠近林凡的身体，汲取温暖。虽然空调开得很暖和，但是毕竟是冬天，依旧寒冷。
　　
　　女孩却停下手中剧烈的运动，将秦厢的手捉住向固定。深深地看着她汗湿的脸，以迅雷不及掩耳的速度咬秦厢的手臂内侧，那边是最稚嫩的皮肤。
　　狠狠地咬着，仿佛要将血肉都咬下来一样。
　　
　　“痛！”秦厢龇牙咧嘴，只感觉刚刚才起来的快.感一瞬间全部变成痛感，本能地想要推开女孩，却被桎梏，女孩依旧强势。
　　仿佛明白女孩的心思，秦厢在本能反应之后便没有拒绝，任凭女孩死死地咬住自己的肌肤，直到女孩真的尝到鲜血的味道。
　　
　　“再一次试试看。”林凡说到，松开口，“还敢说‘下次’，你看好了，敢动这个念头我一定整死你！”满意地看着鲜红的齿龈，报复的快感在这一刻膨胀。
　　当年蛛儿在张无忌的手上也咬了这样一个伤口，然后那个男孩就一直住在了他的心里。现在她也如法炮制，却要求女子的心中永远只能有自己……
　　
　　“等全部都是我的记号，看你怎么逃！”林凡满意地看着渗出丝丝鲜血的手臂内侧，不知道为什么，在这个时候只能感觉到身下的女子无限性.感，难道人从一出生开始真的都有S的潜质？
　　林凡一不小心，将上述心理运作的的话说了出来。
　　
　　“林凡……”秦厢无力地喊道，这样也太小孩子气了……吧。这样也太恶趣味了吧……
　　只是这样的抱怨并不敢真的说出口，万一激怒了女孩的野兽潜质，吃亏的当然只有自己，当然她愿意迁怒于别人，她也不愿意啊……
　　有一句话，叫做风水轮流转……
　　


作者有话要说：快要完结了。真舍不得啊~
这个文大弱点小缺点一大堆，谢谢看文的每一位亲。
每一个留言都是我的动力啊~~~~~
鞠躬~
====
我说了吧，很快就见面了。。。
我不是受虐狂的……
ORZ~~~
====
此夜很长，此夜未完，明天继续= =




愈夜愈美丽

　　“哼哼，你怎么不想想我怎么过的？”女孩冷笑，“我是不是还要感谢你成全了眼泪啊？”讽刺的话语说出口，虽然并没有真的责怪什么，但是秦厢却一震。
　　突然很恨自己，一个拙劣下作的谎言，居然可以将她们生活的步调打乱。经历过之后回过头来想当初之境遇。是自己的不坚定，给了那样一个拙劣并且不高明的谎言生存肆虐的余地。
　　当真可笑。她诺诺地开口，却不知道可以说什么。
　　
　　林凡却突然笑道，“秦厢你知道我最初有多么的恨你么？我简直想扒开你的脑子看看里面都装了什么！”
　　秦厢可以想象，那样的无数个夜晚，卸下白天精致的妆容后，满脸的疲惫的林凡，却还要面对空寂的房间，是怎样的辛酸和无偿？
　　“我很抱歉。”她只能这么说，这个时候却是什么话语却都没有丝毫的作用。
　　
　　“你没有错。”林凡却正色道，“你从来就没有错。是我不够能力让你相信和我在一起也是可以幸福的。”林凡说到，“只是秦厢，从今天开始，你可以开始相信我么？我亦能够做到，爱你，直到你不爱我的那一天为止。”深情地说道，却又仿佛泄气一样将脸埋在秦厢的肩膀处。
　　“嗯，我保证。”秦厢说道，却忽然觉得自己那么没有说服力，说出上述保证的是那样随便逃开的自己。
　　
　　莎士比亚说，爱情在自卑的面前是没有生存的余地的。奥赛罗仅仅以为一个更加拙劣的谎言就一剑杀死了自己忠贞的妻子。
　　人类什么时候才可以开始相信别人，就好像相信自己一样？
　　爱之深情的时候方才能够你中有我，我中有你吧，因为全然的信任代表着最终加倍的伤害。只是你从始至终都不相信会有上海，我却一直用自己的想法来揣度你，秦厢黯然，是我的错误。
　　
　　“不要一声不吭就离开我。”林凡却忽然有了哭音，“你知道我其实很怕……”抬头却又恶狠狠地看着秦厢，“即使我犹豫了，你也不能指责我。何况我从来没有犹豫过。我爱你――即使你不承认那个是爱情，即使我什么优点也没有――但是我倾尽我的所有。”
　　“我从来没有怀疑过你。”秦厢说道，依旧艰涩，连自己也说服不了。
　　
　　“从来没有人告诉我应该怎么做，从来没有人指出我不足的地方……进了社会怎么接人待物，怎么样才能提高自己……没有人告诉我……所以，秦厢我觉得既然你想要肩负起完美我的任务，你就应该一直在我的身边，把这一切全部全部地交给我。”
　　用力抱着身下的女子，汲取力量般地用最后的力气说道，“不要离开我了……”
　　
　　秦厢在一瞬间被打击到。这样的语气，这样软弱的姿态，只有在最信任的人的面前才会卸下来吧。林凡这样完全的爱情，她有什么资格这样得到？得到之后又有什么资格随便地推出自己的身边。
　　那样的自己，才更加让人讨厌。
　　
　　“再也不会了。”女子说道，拥抱住林凡依旧瘦弱的身体。
　　两人都是苗条纤细型的，相比较林凡要比秦厢要更加瘦一点，肩胛骨突出，硌得身体发疼。秦厢喃喃地自语，“似乎还是瘦了……”有一下没一下地抚.摸着女孩的背部，很美好的体形。
　　只是……
　　
　　很破坏气氛地打一个喷嚏，“我们可以钻进被子里面么？”秦厢很可怜地说道。虽然有开着空调，但是毕竟是大冬天的，这样□着肌肤地暴露在空气中，不算舒服。
　　林凡瞪了她一眼，却满心欢喜地拉着秦厢钻进被子里面。夜正好，不容拒绝。情.事是中途的时候被林凡血淋淋的一“口”给打断的，这时候解开心结，委屈已经诉说过了，气氛渐渐浓郁，秦厢叫林凡有一下没一下的挑.动给诱惑了心神，再次吻住女孩的唇齿，用舌尖挑.动她的甜丝丝的津.液。
　　
　　“嗯~”林凡哼了一声，却躲开秦厢的攻击，逗留在她的脖子上下，留下一个个水渍渍的印记。将秦厢脖子中的挂坠含在嘴中，吊起眼睛看着她，含含糊糊地说道，“我其实当初很奇怪，俩女的怎么做啊？又没有那个部位……”
　　手亦不老实地找到柔软的部位，一下一下地按捏着，引得秦厢呼吸跟不上心跳，只觉得头皮发麻。
　　
　　“后……后来呢？明白了？”好容易说一句完整的话，眼神流露戏谑。
　　“后来……”林凡又深深地看了她一眼，然后低下头转移阵地，吻上胸前突起的葡萄状的物体，细细密密地描绘它的形状。
　　“真好吃……”却说一句。
　　
　　秦厢顿时脸红，只觉得血气上冲，冲破脑门。
　　
　　“后来……我才知道原来有一种做.爱，是只要有爱情就可以满足的。仅仅相拥，也能得到满足……”叹息一般地说着。
　　凑到秦厢的耳朵边，伸出舌头仔细地描绘着左耳的形状，“我不在你身边，你怎么排遣寂寞？嗯？有没有找别人……”
　　
　　秦厢挑眉，“你说呢？”不悦的语气，“应该是我来质问你的吧？”
　　“嘿嘿。”林凡一笑，“我很乖的。”将秦厢的手指放进嘴唇中细细密密地描摹，“那你自己做给我看看啊~我想看你自己做嘛……”说出的话却很下流，已经将秦厢的手引下她的下.身。
　　
　　秦厢顿时觉得血气上冲，“不要。”转过头，不看女孩，这样的事情很丢人，打死不做。
　　“可是我想看嘛~”林凡继续耍无赖，“你要补偿我的，亲亲……”半年不见，撒娇的本事见长，用手指搔.弄着秦厢的大腿内侧，勾引有一下没一下。
　　秦厢拗不过林凡，指的颤颤巍巍地将手指伸下自己的下.身，深深浅浅地刺入，闭上眼睛，身边能够感受到女孩粗重的喘息声在自己的周围。
　　四周到处弥漫的都是林凡的味道，却忽然一瞬间感到满足。
　　
　　“嗯~”手上的动作加快，“林凡……”失神地喊道……却忽然被人一下子从梦中惊醒，什么活动都被阻止，手被再一次地拉上来固定在头顶。
　　胸口的气息尚且没有平息，上上下下地起伏着。睁开眼睛看见女孩的双眸却是瞪得大大的样子。
　　
　　“哼！”林凡冷哼，“不许高.潮！”霸道地说道，用手拍拍秦厢光洁的大腿，“不许不许！！凭什么你能这样投入地做？嗯？我一个人的时候什么心情都没有。你好象没有什么损失嘛？离开我也这么开心！！不许不许~”依旧无理取闹。
　　“林凡……”秦厢不知道发生了什么状况。
　　
　　被这么一弄，好容易产生的感觉再一次被压下――很不爽，就像憋尿了很久，憋到膀胱开始疼痛，揭开裤子就要一泻千里的时候被人严令禁止不许……违背严令还会有后续报道……
　　然后再一次跳动情绪，却三番两次地打断。
　　这样很不爽……这样会太监的……
　　
　　林凡也愤恨地想着，这么熟练的动作，一看就是自己做也很上手啊。凭什么啊，你不在的时候我可是守着自己，也不肯满足自己，几乎就是禁欲主义的圣徒……你倒好……
　　哼哼，不折磨你到死，我就不叫林凡！
　　
　　“我想为什么我伤心失落了半年，你三两句话就解决了？哼，我不爽。我不要原谅你。我要惩罚你！”林凡狠狠地说道。
　　“没有我的同意，不准高.潮，不然的话……”阴笑两声，没有下语，这个是无言的警告。
　　
　　于是我们可怜的秦姐终于在这个晚上尝到了什么是地狱般的滋味。憋回去容易么？你试试看憋回去容易不容易。
　　一次被紧急打断可以理解，知道对方是无心的。但是一旦知道对方的目的就是这样，你能够做到每次努力地投入，然后自己快要快感灭顶了，却……没了？太监了？你能忍受么？
　　
　　于是当秦厢不顾里林凡的警告，抱着她不算宽阔的肩膀，颤栗着享受着灭顶的时候，林凡顿时觉得更加不爽，有一种自己说出的话没有得到回应的不爽。
　　于是她改变了自己的目标。你不是想要满足么？我就让你一个晚上十几二十几次地满足。哼哼……
　　
　　“嗯……”秦厢尖叫着，理智已经抛在脑后，绷到了极限之后是全线的溃败，跪在柔软的大床上，头深深地买进暖和厚实的被子中，虽然床是上好的床，但是膝盖真的好疼……
　　“……饶了我……求求你放过我……”律师小姐已经丢盔弃甲，声音也带着沙哑的哭音。
　　
　　林凡的舌尖窜入她的耳.穴，“真可爱，这样才对嘛~求饶啊，这样我可能会考虑放过你……当然是在满足了我的兽.欲以后……”女孩笑道，“我在婚内强.奸哦！你的法学老师有没有和你讨论过啊，婚内强.奸不算强.奸哦~”说道，将对方胸口的小珠子咬在嘴中，然后留下一个深深的虽然不能称作伤口，但是让秦厢痛得蜷缩起来的小痕迹。
　　
　　早该知道把这个女仔惹毛了，不是三言两语就能够摆平的。但是这样也太过火了一点吧……秦厢于是无奈地在女孩任性的攻击之下再一次地丢盔卸甲。
　　
　　杯具，人生就像是一张茶几，上面满是杯具……逵猩瘛…（被我自己宓搅耍
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　冬日清晨的阳光很好，秦厢的卧室采光很佳，早上九点的时候窗帘被拉开，阳光一直洒到床上，很惬意很温暖。
　　床上的人皱着眉头，艰难地翻一个身。
　　
　　“起床了~”林凡的声音在她的耳边响起来，“我给你煮了咖啡做了早饭，你快点起来，不起来不吃早饭对身体不好的哦……”吴侬软语地诱惑。
　　秦厢眉毛微微地翕动，艰难地睁开眼睛，看了林凡一眼，又艰难地翻一个身，继续睡去。
　　
　　“秦姐~”林凡爬上床，从秦厢的身上跨过去，又弄醒她，“起来嘛~我做了好吃的。”
　　秦厢简直想用枕头拍死她，昨天那个被强迫N次高.潮的那个人是她不是她……到后来秦厢几乎是已经对她的触感没有了知觉，只是身上那个人依旧锲而不舍。
　　
　　“嘿嘿！”似乎也感觉到自己的有点那么小过分，林凡嘿嘿一笑，下床出去。过了片刻便端了饭进来，貌似是真的伤到了，那么就好好伺候她吧……反正是自己的娘子，自己不心疼，谁来心疼？
　　况且真的坏了，受苦的还是自己……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　某天的下午的时候接到江子萱的电话，秦厢依旧浑身没有力气软软地接电话。
　　“怎么，你就被这个妮子吃死了？”江子萱凉凉地说，“走得那么干脆，回来的时候却像个猫一样？”
　　秦厢闲闲地答应，“是啊，被吃死了……”无聊地打一个哈欠，这个圣诞节过得很舒服――就是身体疲劳了极点。某人是用做这样的事情来证明自己的存在的。
　　而存在就是合理。这个是她的名言……
　　
　　“那可是真惨过了……”江子萱在那边凉凉地说道，“什么时候扳回主动局？这样让人牵着鼻子走很可怜的哦~”
　　“嗯。”秦厢漫不经心地听着厨房中女孩的乒乒乓乓，其实生活和爱情一样，要两个人你强我就弱一点，不然的话总是难以相处的。
　　其实也没有所谓的强弱，爱到深处只要明白对方是心疼自己的，在意自己的，就足够了。争高低，争强弱，到底有什么意义呢？
　　
　　都是身外物，别的都是可以靠两人的共同努力来征服的。
　　
　　“那什么时候走？不会是放弃那边的学业了吧？”江子萱问的问题永远很犀利。
　　“冬假过了再说……”秦厢说道，“这次我想，和上一次是不一样的了吧~”虽然都是分别，异国他乡思念如旧，但是上一次是狼狈地逃走，但是这一次，希望带着某人的关注关心的目光缓缓地离开。
　　
　　两者看上去没有什么区别嘛……两者其实有很大的区别。
　　
　　嘴角的微笑，泄漏了心情的舒畅。
　　从此以后，你我都不再是孤军奋战……
　　从此之后虽然不能说风调雨顺，但是你我风雨同舟……
　　
　　――――――http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=309668――――小9的窝――
　　
　　回来的第三天，却接到秦妈妈的电话。
　　
　　秦妈妈在电话里面对秦厢嘘寒问暖，闲话家常呗。林凡在旁边编辑稿子，一边笑眯眯地看着躺在床上打电话的秦厢。
　　“秦儿，我觉得凡儿挺好的，你们两个相互照应着我也就安心了。”秦妈妈却忽然在临要挂电话的时候说道。
　　“嗯？”秦厢好奇，“她怎么了？”
　　
　　“你不在的日子，也是她照顾我来着。”秦妈妈说道，“唉~有些事情，秦儿，想明白了真的什么都不是了，也没有什么好在意的。”秦妈妈却忽然说道，“你只要好好保重身体就可以了……”
　　“为什么忽然这么说？”秦厢正坐身子。
　　
　　“秦儿，你知道为啥妈要给你取一个厢字么？”秦妈妈却忽然幽幽地说道。
　　“为什么？”秦厢愣住，没有想明白什么意思。
　　“两个‘木’（目），虽然不是同样的字，但是能够相互扶持地在一个遮蔽物下待着，挺幸福的不是么？虽然啊多不相配啊，但是只要自己舒心了，就好了嘛。”秦妈妈说道，意味深长，却似乎什么额外的意思也没有。
　　
　　秦厢愣住了。
　　
　　“好了，我要挂电话了，要去你姨家一趟。秦儿……有些事情，我就不说了。咱自己心里清楚，就可以了。谁人不是这么一辈子呢？心安理得足够了。至于别的，别人能接受你就感恩，不能接受……也就任它们去了……反正这世界，伟人也是毁誉参半……”
　　
　　电话挂断后很久，秦厢依旧没有反应过来，愣愣地听着话筒中嘟嘟嘟的忙音。
　　林凡凑上来神情紧张，问道，“你妈妈说什么了？”
　　秦厢看着女孩，笑了。
　　
　　“我妈妈问你好呢。说你是好姑娘。”或者妈妈很早就已经知道。或者妈妈也觉得虽然她和林凡在一起，她很伤心。但是终究是自己的母亲，只要自己幸福，比什么都重要。
　　“那是，我可是难得一见的珍宝，错过了是你的损失……”
　　
　　林凡也笑了，冬日阳光灿烂，落在身上的阳光的细碎的片花，已经照到了心底之间。
　　依偎的声音和午后闲闲的说话声音都已经依稀不可闻，飘散在淡淡花香的午后阳光中。
　　
　　（我意本非贱*完）
　　
　　==
　　
　　我意本非贱，奈何误入凡尘多少年。
　　


作者有话要说：她们幸福着，我泪流满面~~~
====
谢谢大家厚爱~最近破事很多，英文的日文的还有做兼职讲师的笔试面试很多的考试一堆~所以最近貌似真的么啥时间来写文码字~~
番外若是写的话应该会开一个新文专门来写番外~
到时候会在这个文中贴出地址的~~~
到时候欢迎大家来捧场啊~~~

====
>_<
我是错别字大王。。。对不住大家~~~



