《我把基友变成妹》
www.yikanxiaoshuo.com = 易看小说

 第1章第一章 我拿你当兄弟，你居然！

    第一章我拿你当兄弟，你居然

    “刘霖，限你半个小时内给我滚过来”

    看到萧若从微信上发来的消息，刘霖完全是一头雾水，不明白又哪个地方得罪了这个家伙。

    他发了一串问号回去，可惜萧若一直没有回答。

    打手机过去，提示对方已经关机。

    “搞什么鬼？”

    无可奈何，刘霖只能跟游戏里几个队友道歉，无视他们满屏幕刷着“坑货”，结账下机，离开了网吧。

    刘霖性格温和内向，谈得来的朋友并不多，唯一跟他关系好到死党这种程度的，也就只有萧若一个人而已。

    两人是小学同班同学，初中高中是六年的同桌，又考上了同一座大学，关系好到可以同穿一条裤子。

    用萧若的话来说，就是“咱俩要是性别不同，那就搭伙过一辈子算了。”

    当然，关系再好的朋友也会闹矛盾，萧若性格又别扭，偶尔也会跟刘霖吵吵闹闹互骂互损。

    不过萧若大半夜发这么一条消息过来，手机又关机，刘霖未免有些担心，只能过去看一看。

    萧若的父母都在国外，单独一人住在一处高档小区中，离刘霖通宵的网吧不算远，他走了二十多分钟路就到了。

    跟认识的保安大叔打了一声招呼，刘霖进入到小区内，熟门熟路走到a区六栋，按响了萧若家的门铃。

    “是我，开门，大半夜的你搞什么鬼？”

    刘霖打了一声哈欠，他已经通宵上网两天了，精神有些不足。

    “上来”

    通话器内，突然传来了一声陌生女人的声音，然后咔嚓一声，紧闭的大门就被打开了。

    “搞什么？他女朋友也在？”

    刘霖的瞌睡虫一下子就飞走了，萧若相貌帅气，家里又有钱，所以跟刘霖这只单身狗不同，萧若的女朋友就跟电脑壁纸似的换了又换，平均三个月就要更新一次。

    最近萧若又泡上了一个颜值八分的大美女，正恋奸情热中，没了玩伴的刘霖就只能跑去网吧通宵。

    刘霖跟萧若的新女朋友只见过两面，所以没法分辨刚才那声音究竟是不是。

    他也没多想，推开大门就走进去，搭着电梯上了七楼。

    七楼只住着萧若一人，他家的大门虚掩着。

    因为萧若的女朋友可能在里面，刘霖没有大大咧咧闯进去，而是敲了敲，然后才推门走进去。

    家里面一片漆黑，刘霖啪嗒一声打开客厅的吊灯，没有看到半个人影。

    “老萧？”

    刘霖奇怪的喊了一声，却没有得到回答。

    他顿时警觉起来:“这家伙该不会躲起来打算整我吧？”

    心中提高了警惕，刘霖又喊了几声，四下看了看，没发现什么异常，也没有发现其他人，最后找到了紧闭的卧室。

    “我进来啦？”

    刘霖扭开门把手，推开房门，探头看了进去。

    宽敞的卧室内，地板上丢满了凌乱的东西，好像被台风肆虐过一样，而墙角那张双人大床上，明显有个人裹在了被子中。

    见到卧室这副模样，刘霖终于感到情况不对劲，脸色微微一变，连忙走过去，将被子拉开。

    “老萧，发生什么……”

    被子被拉开的一瞬间，刘霖就瞪大了双眼，剩下的半截话，也直接堵在了喉咙里喊不出来。

    他原以为会看到萧若，甚至做好了被老萧恶作剧吓一跳的准备。

    但出现在眼前的，却是一个穿着白色t恤，长发垂腰的女孩。

    老萧的女朋友？

    刘霖确确实实被吓了一跳，连忙扭开头后退几步。

    “不好意思不好意思，我还以为是老萧呢，他喊我过来，人却不知道跑哪去了。”

    刘霖一边道歉，一边转身就要往卧室外走。

    “站住”

    床上的女孩却开口了，语气低沉，似乎带着一股怒意，声音郝然就是刚才通话器里的那一个。

    刘霖愣了一下，脚步一顿，回头看着她。

    这女孩原本低头坐在床上，被头发遮住了脸孔，此时缓缓抬起头来，眼神不善的望着刘霖。

    同时也让刘霖看清了她长什么样

    漂亮

    这是刘霖看到她的第一个念头，女人的容颜极为精致，五官比例近乎完美。

    尽管此时她的脸色十分难看，双眸肿胀通红，却也掩盖不了那女神般的颜值。

    满分

    刘霖默默在心里评价了一下，紧接着才发现，这个女孩并不是萧若的女朋友。

    哪来的妖精？

    “你是？”

    刘霖有些紧张的问道，他不太擅长跟女孩子打交道，尤其是如此漂亮到不似真实的女孩。

    那女孩继续用不善的眼神望着他，却没有直接回答刘霖的问题，而是用清冷的语气说道:“你第一次遗精在十五岁，第一次看毛片是在初二寒假，第一次撸是在高一暑假，你的银行卡密码是543215，你的游戏密码是lu44213482，你暗恋的女孩是高三五班的王雪，毕业聚会打算跟她表白，后来缩卵了。”

    刘霖的表情就跟见鬼似的，嘴巴微张，双眼圆瞪的望着她。

    床上的女孩却没有停下，而是继续说道:“你的梦想是旅游世界，实际上是想去全世界看美女，并且做好攒钱的计划，你打算上大学后交一个女朋友，争取大二前抛弃处男身，你的爱好是童颜巨/乳跟白丝。”

    说到这里，女孩终于停顿一下，望着刘霖道:“还需要我继续说下去吗？穿梭时空的虚无旅行者”

    刘霖的表情已经不是见鬼了，而是一群鬼穿着开裆裤，在他面前跳小苹果。

    “老萧？”

    刘霖不敢置信的呐呐自语，女孩所说的一切，除了他自己之外，全世界也就只有萧若才知道。

    而以萧若那别扭的性格，是绝对不会把他的事情告诉别人。

    最重要的是，“穿梭时空的虚无旅行者”这是刘霖在中二时期，给自己取的一个称号。

    而萧若给自己取的称号，则是“起源与终结的天魔”

    这是两人潜藏心底最深处的黑历史，就算是死，也绝对不可能告诉别人

    但萧若他么是个货真价实的男人，怎么可能变成一个女人？

    就在刘霖震惊的时候，女孩也就是萧若，终于高声叫了起来:“就是我，你给我纳命来”

 第2章第二章 愿望实现啦！

    第二章愿望实现啦

    一边叫着，萧若一边从床上扑了过来，直接就把刘霖扑倒在地上，然后她手脚并用，爬起来坐在刘霖的身上，双手掐着他的脖子用力晃动起来。

    “你快把我变回来变回来变回来变回来，老子不要做女人啊啊啊啊，你快吧我变回来变回来不然我杀了你”

    “咳咳，你快放手，咳咳……”

    刘霖终于从震惊中回过神来，被掐得连连咳嗽，连忙抓住萧若的双手，想要把她扯开。

    但萧若此时的情绪已经是在崩溃的边缘，掐着刘霖的脖子死都不撒手。

    刘霖呼吸不畅，整张脸都涨得通红，实在是憋不住气了，他只能猛地一挺身，用力将萧若掀翻在地上，然后大口大口的喘着气。

    而萧若被掀翻后，却还是不依不挠，又扑了上来，跟刘霖扭打在一起，两人很快在地上滚成了一团

    “你快给我住手啊”

    “快变回来，不然老子跟你同归于尽”

    “关我屁事，我什么都不知道……啊，你别咬松口松口”

    ……

    半个小时后，精疲力尽的两人，终于才停下了“战斗”，一起倒在地上不停的喘气。

    “卧槽，老萧你差点杀了我”

    休息了好一会，刘霖才摸了摸被抓出好多条血痕的脖子，又摸了摸身上好几处粘着口水的咬痕，心有余悸的说道。

    “你快点把我变回来，老子不要做女人啊”

    萧若有气无力的叫道，变成女人后，她的体力跟力量都下降了一大截。

    听到萧若这么说，刘霖立刻不淡定了，扭过头来望着她:“你开什么玩笑，怎么可能是我的锅，我要是有这种能力，小学的时候就把你变成萝莉了。”

    闻言，萧若又作势扑了过来，尖叫道:“还敢说不是你的错？上个星期我们去看流星雨，你许的什么愿望？”

    听萧若这么一说，刘霖终于想起来。

    上个星期，天朝东南部有流星雨，当时刘霖跟萧若，萧若女朋友，还有几个高中毕业后还有联系的同学，一起跑去南湖山顶看流星雨。

    几个人起哄许愿，萧若问刘霖许的是什么愿望，刘霖就说你老是祸害良家妇女，许个愿望把你变成女的算了。

    原来萧若以为原因是在这里？

    刘霖心里顿时就跟日了狗似的，叫冤道:“哎哟卧槽，我当时就随便那么一说，心里根本没有那么想。几千年下来跟流星雨许愿的人多了去，怎么可能我随便一说就实现了，你可别赖在我头上”

    “我不管要不是你的乌鸦嘴，老子怎么会变成女人，你给我负责啊啊啊”

    萧若张牙舞爪，满脸都是杀气，又扑了上来。

    “别闹了”

    刘霖把她按倒在地上:“还不快想想办法变回来。”

    萧若咬牙切齿:“那你说有什么办法？”

    “额这个……”刘霖眼珠子转了转，小声道:“要不咱们明天去泰国？”

    “你这是不想活了？”

    闹了一会，萧若才颓废的趴在地上，双眸无神。

    她也知道不太可能是因为刘霖许下了那个愿望的原因，只不过从一个人高马大的汉子变成一个萌妹子，萧若心里简直崩溃，这种感觉完全不是日了狗能够比较，简直就跟被狗日了差不多

    见到萧若终于安静下来，刘霖也是松了口气。

    本来对萧若变成女孩这种不科学的情况，刘霖一开始是半信半疑的，不过现在倒是信了八分，就算变成女孩，萧若的言行举止也跟之前没有太大的变化。

    一冷静下来，刘霖这才察觉到自己跟萧若的姿势有多么暧昧。

    萧若双眸无神的趴在地上，长发盖住了脸，而刘霖则是整个人都压在她的后背上，身体面积超过百分之八十都紧紧贴在了一起。

    来自女孩那柔软与弹性，凹凸有致的玲珑曲线，都清晰传递到刘霖的感官中。

    两人打闹时流淌下来的汗水，挥发在空气之中，那淡淡的异性荷尔蒙的气味，静静的飘逸在四周围。

    作为一个从未亲密接触过女性的单身狗，刘霖咽了咽口水，终于不可避免的感到了心跳加速。

    趴在地板上明媚而忧伤的萧若，突然间身体一僵，然后脖子就像是生锈了一样，缓缓的扭头看着刘霖，那一双又大又亮的眼眸中，充满了难以置信

    “你拿什么顶在我后面？”

    刘霖的脸一下子涨得通红，双手不停摆动，急忙解释道:“不不不，这是自然反应你别误会”

    “我误会你麻痹的”

    萧若不知道从哪来的力气，一下子就把刘霖掀翻在地上，顺手抄起一个枕头，对着刘霖疯狂殴打起来。

    “我拿你当兄弟，你居然想上我？”

    刘霖一边窘迫的四处躲避着，一边护着下体的要害处，他一时脑抽，下意识喊道:“别忘了我们高一的约定啊，谁要是变成女的，就先给兄弟爽一爽”

    “爽你妈，我杀了你”

    ……

    第二天，阳光明媚，气温适宜。

    而此时在萧若的房间内，空气中的温度却仿佛下降到冰点，似乎有一股寒意，索绕在两人周围。

    早上，冷静下来的刘霖跟萧若，特意跑一趟医院，做了一次全身检查。

    尽管早有准备，但是当检查结果出来后，萧若还是像被十几只哈士奇轮了几遍一样，整个人的画风都不对了。

    女性，完完全全是女性

    女人该有的，她一样不少，男人该有的，她一样不剩

    两人回到家中之后，就相顾无言，一直沉默到现在。

    “呜……我的人生……一片灰暗啊”

    萧若突然双手捂着脸，情绪崩溃的痛哭起来。

    见到她这副模样，刘霖也不知道该怎么安慰她，毕竟这种事情实在太罕见太不科学了，普通的心灵鸡汤根本起不了安慰作用。

    突然间，刘霖灵光一闪，似乎想起什么来，连忙掏出手机，啪嗒啪嗒的按起来。

    萧若抬头看了一眼，顿时心如死灰:“我都变成这样，你tm竟然有心情玩手机？”

    刘霖没理会她，隔了一会，终于找到自己想要的，然后献宝似的，将手机递给了萧若:“你看看”

    “看什么？”

    萧若用衣袖擦了擦眼泪还有冒出来的鼻涕泡，然后接过手机低头一看。

    “制霸宝莱坞，菊花开美利坚，我是女学霸，冒牌女中二科学家，这都是什么？”

    萧若呆了一呆，不明所以的问道。

    “变身啊，你不看小说不知道，网上早就有男人突然变成女人的小说了。”

    刘霖很兴奋的说道:“你完全可以借鉴一下，努力学习成为学霸，当演员啊当科学家什么的，前途一片光明啊，对了我喜欢变身嫁人，你不要百合……”

    萧若一双杏眼瞪得又圆又亮，眼中充满了难以置信:“老霖你这么欠揍我第一次发现啊，你居然让我去嫁人？你就这么想看我被人上？”

    刘霖顿时尴尬无比，咳嗽两声道:“这个，俗话说得好，生活就像那啥，你既然反抗不了，那就老老实实享受……”

    “闭嘴，信不信我找十几个大汉把你轮了？”

 第3章第三章 糊你一脸大姨妈

    第三章糊你一脸大姨妈

    萧若将手机往旁边一丢，双手扯着头发:“我受够了，指望你这个龌龊的死宅我实在是太天真了”

    “你别乱发脾气啊，我既不龌龊也不死宅，你这个情况太特殊了，我们着急也没用啊。”刘霖安慰道。

    萧若摆摆手打断刘霖的话，然后不耐烦的站起来。

    “你要去哪？”

    “厕所，你不会连老子排泄都想看吧”

    望着萧若走进厕所的背影，刘霖也重重吐了口气，他也清楚现在不是搞笑的场合，不过萧若情绪崩溃，刘霖也只能用这种方法来转移她注意力，免得想不开。

    至于如何解决变成女孩这个问题，刘霖是半点头绪都没有，早上去医院检查，虽然萧若举止怪异，与其他女孩大相径庭，但如果跟医生说她是一天前是个男的，只怕要被赶出来。

    刘霖正头疼着，厕所里面突然传来了一声尖叫，然后就是萧若惊慌失措的声音:“老霖，老霖你快来”

    刘霖吓了一跳，连忙冲过去推开厕所门:“怎么了？”

    只见厕所内，萧若站在马桶边，长裤已经被她脱到了脚裸上，露出一双雪白修长，线条优美的大腿。

    但此时刘霖根本没有心情去欣赏大长腿，因为他看到萧若的内裤，竟然沾满了大量的鲜红血液，并且还在不停的顺着大腿内侧流淌。

    刘霖简直惊呆了:“卧槽你这是伤到哪了？”

    萧若脸色惨白，一脸慌乱的看着刘霖:“我、我也不知道啊，拉一下就流了好多血”

    刘霖手忙脚乱拿起纸巾就要帮她擦，而萧若却死死拽着内裤，不肯让刘霖扯下来。

    “你要干嘛”

    “帮你擦血啊，你不痛吗？”

    “你擦就擦别脱我的内裤啊放手”

    “等等等等，冷静一下冷静一下。”

    刘霖举起双手，然后深吸几口气，强迫自己冷静下来，他突然想到什么，瞪大眼睛盯着萧若道:“你……该不会是来大姨妈了吧？”

    萧若呆了一呆，眼睛里的神采立刻烟逝雪融般消失，原本就没有多少血色的脸，也惨白了几分，她呢喃自语道:“不、不能吧，这才一天时间不到啊，呜……出血量超大啊，我会不会失血过多而死，天啊我晕血，要死了要死了”

    眼见到萧若竟然软趴趴的就要倒下，刘霖连忙紧抓着她的肩膀:“你醒醒别傻了，你交过那么多女朋友难道不清楚吗，女人这种生物，是每个月受伤流血都不会死的啊，你怕什么？”

    萧若坐在了马桶上，脸色虽然难看，却也跟着冷静了几分:“先别说其他的，你快想办法帮我止血。”

    这回轮到刘霖呆滞了，他虽然没有女朋友，但也知道，女人来大姨妈了需要什么。

    大型止血胶布――姨妈巾

    “你……女朋友那么多，家里应该有常备……几块吧？”

    刘霖咽了咽口水，小心翼翼的问道。

    萧若也想到女人来大姨妈时需要什么东西了，她猛地抬起头看着刘霖:“你去帮我买”

    “你不如杀了我，我丢不起这人。”刘霖连忙摇头拒绝。

    “你去不去？”

    萧若彪悍起来，伸手往内裤上一掏，顿时满手鲜红:“你不去，信不信老子糊你一脸大血？”

    “是在下输了”

    刘霖连滚带爬逃出了厕所。

    小区不远处的马路边，就有一条热闹的商业街。

    刘霖没敢去那里买，只能离远一点找了一个小超市。

    他已经做好了计划，低头冲进去，找到姨妈巾，柜台交钱，然后跑，他的衣服背后有兜帽，戴起来谁也看不清楚他的脸。

    完美的计划

    刘霖给自己打了打气，然后带着兜帽走进了超市，在里面逛了一圈，终于找到售卖姨妈巾的地方。

    他鼓起勇气，走了过去，将手伸向了那一块块颜色各异的姨妈巾。

    就在即将得手时，旁边突然冒出了一个女人。

    刘霖猛地抓起了旁边的牙膏，然后装作若无其事的走开了。

    那女人奇怪的看了他一眼。

    逛了一圈，等到那女人离开之后，刘霖又重新返回到这里。

    他四处看了看，然后故技重施，双手再一次摸向了姨妈巾。

    眼角突然一花，又一个人从旁边冒了出来，是一个女售货员。

    “卧槽有完没完。”

    刘霖一缩手，抓起了旁边的毛巾，低头就要离开。

    “小伙子，要买姨妈巾是吧，有什么不好意思的。”

    尽管刘霖神情自然，无奈何售货员见多识广，一眼就识破了刘霖的伪装，笑嘻嘻的招呼着他:“替女朋友买的吧，想要哪种牌子的啊？”

    “随便”刘霖羞愧的把牙膏跟毛巾放了回去。

    “那就护舒宝吧。”售货员替刘霖选了一种大众品牌。

    刘霖拿着护舒宝，逃也似的跑到柜台前交钱，让他松了一口气的是，收银员一脸见怪不怪，没有露出任何异样的神色。

    “大功告成”

    拿着零钱跟姨妈巾，刘霖终于松了一口气，仿佛完成了一个艰巨的任务。

    只是当他转身就要离开超市时，身后突然传来了一个略带迟疑的声音:“刘霖？”

    刘霖的身体顿时一僵，然后缓缓的回头，就看到背后站着一个清秀的马尾辫女孩。

    “真的是你啊，毕业后一直没消息，打电话找你出来玩也打不通，你出来买东西吗？”

    女孩十分热情的靠了过来，她的名字叫做李媛，跟刘霖是高中的同班同学，两人是前后桌，关系还算不错。

    刘霖却完全没有看到老同学的欣喜，满脑子都是一个念头。

    今天是世界末日就好了

    李媛见刘霖神情异样，目光放低就看到他手里面的姨妈巾，顿时双眼一瞪:“你买这个干嘛？”

    刘霖终于回过神过来，连忙叫道:“当然是帮朋友买的。”

    李媛却根本不相信，而是目光狐疑:“你哪个朋友需要这个了？”

    刘霖顿时一呆，对啊，他哪个朋友需要姨妈巾了？

    刘霖是单身狗没女朋友，也没有关系亲密的女性友人，所以不存在足以帮忙买姨妈巾的女孩。

    他父母分居，一直跟着父亲生活，又是独子，所以也没有需要帮忙买姨妈巾的家人。

    可谓是一句话就露出了破绽

    今天他妈的怎么就不是世界末日

    刘霖满身冷汗，正要解释清楚，他可不想自己在老同学心中的形象完全毁灭。

    李媛却很理解的摆了摆手:“我知道，男人单身久了，总会做出一些奇奇怪怪的事情，这不是什么见不得人的。”

    “不是，你别误会”刘霖欲哭无泪。

    “就这样吧，你放心，我不会说出去的，相信我。”李媛拍了拍刘霖的肩膀，然后转身离开。

    刘霖浑身颤抖，终于体会到萧若那种被哈士奇日了的崩溃感。

    呵呵，世界末日怎么还不来？

    等走到看不见刘霖的地方，李媛立刻掏出身上的手机，满脸兴奋的打电话给其他高中同学。

    “大新闻大新闻，你猜我刚才看到什么了”

 第4章第四章 女朋友堵门了

    第四章女朋友堵门了

    在萧若换衣服的时候，刘霖用她的记本上了网，查一查女孩来大姨妈时应该注意些什么。

    需要注意的地方很多，比如注意卫生，内衣勤换洗，多吃水果不喝冰水等等，总得来说并不复杂。

    但刘霖的注意力，完全集中在“女孩来大姨妈时，脾气会变得很暴躁”这一点上。

    wtf？

    刘霖忍不住用手扯头发，萧若本身就是一个脾气别扭，容易生气的人，更别说昨天经历了人生惨状。

    如果再加上大姨妈的话

    刘霖突然觉得自己继续呆在这里恐怕有生命危险，他已经开始打退堂鼓了。

    不过把萧若一个人丢下也不合适，毕竟她现在心里脆弱的一逼，一会出来见不到自己，说不定要跳楼自杀。

    那至少先把厨房里的刀藏起来再说

    刘霖暗暗打定主意，就在此时，换好了衣物的萧若也从厕所中出来了。

    她的脸颊依旧苍白而无血色，一半是情绪不好，一半是失血过多了。

    默默的坐到沙发上，萧若双手环抱着膝盖，半张脸埋了进去，一副生无可恋的模样。

    也不知道是不是雌性激素的原因，以萧若以往的性格，是绝对不会摆出如此少女的姿态，现在却感觉十分的自然。

    刘霖看了看她的脸色，小心翼翼的问道:“你现在，感觉怎么样？”

    闻言，萧若缓缓抬起头来，用无神的眼眸望着刘霖。

    “厕所里还有，你想知道感觉，自己拿一块塞进裤裆里不就知道了？”

    萧若说着，一柳眉微微挑了起来，似乎正在积攒着怒气。

    刘霖知道她误会了，连忙解释道:“我不是问你用姨妈巾的感觉，我是问你现在身体觉得怎么样，有没有什么地方不舒服？”

    萧若定定的望了刘霖一会，才深深叹了口气，道:“没什么不舒服。”

    “那就好”

    刘霖松了口气，他还真怕萧若的身体出现什么问题，毕竟昨天还是个男人，变成女人后会有什么问题，谁也不知道。

    但下一刻，萧若的话锋马上一转，道:“我身体没什么不舒服，但我现在心情很不爽。”

    “啊？”

    刘霖顿时一愣，以他对萧若的了解，立刻反应过来，这货是想拿他出气。

    刘霖开始下意识的往沙发后面缩:“哈哈哈……心情不好的话，不如去睡一觉？”

    萧若神情不善的靠了过来，冷笑道:“我现在精神十足，一点都不困。”

    被一个漂亮到不像话的女孩这样压迫着，换做任何一个男人，大概都不会感到不满，但刘霖此刻却没有半点男女间的心思，只剩下满心的无奈。

    就算他有心思，一想到这货之前还是个男人，立刻好像一桶冷水浇在头上，瞬间进入贤者模式。

    “嗯……我突然想起家里还有点事，你忙，我先走了。”刘霖立刻滋溜一声往外窜，企图夺路而逃。

    “想跑，给我留下来”

    刘霖动作迅速，可惜萧若却敏捷得不像话，轻盈的娇躯往前一扑，立刻将刘霖扑倒在地上，死抱着他的大腿不放。

    “卧槽你来真的？”刘霖挣扎起来，但又害怕伤了她，不敢太用力。

    “老老实实让我揍一顿出气，不然今天就是你的死期”

    “我警告你啊，我字典里可没有不打女人，现在是我比较强，你这个渣渣快放手”

    “哟呵？反了你，你这个0。5鹅战斗力的acer还敢跟我叫板？”

    萧若火气直冒，腾出一只手来，开始对刘霖的肋下跟腋下进攻。

    “哈哈哈哈……快放开我……哈哈哈你丫的”

    刘霖顿时爆笑起来，怕痒是他最大的弱点，没想到萧若变为女人之后，竟然无师自通，把挠痒痒这门技能掌握得炉火纯青

    实在是忍不住了，刘霖马上伸手，紧紧抓住萧若在他身上乱抓乱挠的小手。

    萧若力气远比刘霖小，挣脱不开，立刻低头就是一口

    “啊别咬，快松口”刘霖惨叫一声。

    两人不停的纠缠着，在客厅地板上滚来滚去，刘霖终于有点恼火了，手上用力想要掰开萧若的手腕，谁知道她的皮肤竟然光滑得不像话，手掌一滑，立刻按到了一处柔软挺拔，充满弹性的地方，好像装满了温水的气球，手掌心还能透过薄薄的t恤，感觉到一点点凸起。

    “啊老霖卧槽，你连老子的豆腐都敢吃？”

    萧若的脸色瞬间涨得通红，又气又急，恨不得一口把刘霖咬死

    就在这时，门铃突然响了起来。

    两人同时停下了动作，刘霖愣愣的问道:“谁？”

    “我怎么知道。”

    “这是你家你不知道？”

    “放屁。”

    萧若正要反驳，突然脸色一僵，气急道:“你还要摸到什么时候？”

    刘霖连忙松开手，两人趴在一起喘着气。

    那门铃响了几下，然后又停了下来，不知道那按门铃的人是不是离开了。

    萧若正要说话，突然想到了什么，表情一变:“我艹一定是何柔来了。”

    何柔就是萧若的新女朋友，本来两人不会把她忘记的，但这两天发生的事情太过匪夷所思了，一时间也想起她来。

    何柔现在竟然找上门来了？

    “糟糕，我已经三天没有联系她了，手机又关机，她一定是找不到我才上门来的。”萧若焦急道。

    “你先装不在家不就好了？等找把事情解决了再去找她。”刘霖替她出主意。

    “不行啊，她有我家的钥匙，一会肯定上来。”萧若如临大敌。

    “卧槽你才跟她交往多久就把钥匙给她？”

    “……半天。”

    “你赢了”

    就在此时，门外响起了钥匙插入的声音，很显然，何柔打开了楼下的大门，然后搭电梯上来了。

    “怎么办？”

    萧若用口型叫喊着，脸上一副末世来临的模样。

    “先找个地方躲起来啊蠢货”

    刘霖急忙低声道，要是被何柔看到萧若这个千娇百媚的大美女在家里，那绝对是跳进黄河都洗不清。

    也不可能跟何柔说萧若变成女的，那样做的话，何柔的反应绝对不是相信，而是报警

    萧若连忙从地上爬起来，她家里也没什么地方好藏的，只能直接冲向了卧室，藏到衣柜里。

    刘霖可没萧若的动作那么快，他刚从地上爬起来，门就被打开了，一个高挑的身影走了进来。

 第5章第五章 男人变态有什么错

    第五章男人变态有什么错

    萧若判断得没错，进来的人确实是何柔。

    何柔是个大一学生，一张瓜子脸十分耐看，眼睛又媚又长，是个颜值颇高的美女。

    何柔一进门就看到站在客厅的刘霖，顿时吓了一跳，手捂着胸口，瞪圆了眼睛:“你是……刘霖？你怎么在这？萧若呢？”

    两人见过两面，所以何柔也认得这个萧若的死党。

    “额这个……”

    刘霖一时间找不到什么好的借口，只能尴尬的笑了笑:“那货叫我过来帮他看家，我也不知道他跑哪去了。”

    “是吗？”

    何柔蹙了蹙眉，狐疑道:“那他怎么不联系我？”

    何柔跟萧若确定关系不过才半个月时间，这十几天来一直如胶似漆，没想到一下子三天不见人影，手机打不通，何柔这才找上门来。

    所以她对刘霖的话，保持着深深的怀疑。

    “哈哈哈，那我就不清楚了，找时间你自己问他吧。”

    刘霖打了个哈哈，心里只希望何柔听了他的话之后赶快走。

    可惜事与愿违，何柔却径直走了进来，一边说道:“他已经三天没跟我联系了，我还以为他发生了什么事情呢，你能不能联系到他？”

    看到何柔径直往卧室走去，刘霖只能跟在她后面:“我也有两天没联系到他了，他的手机关机，人也不知道跑哪去了……”

    “你不是他最好的朋友吗？”

    何柔突然回过头来，目光灼灼的盯着刘霖:“我是他女朋友，他却什么都不跟我说，你是他最好的朋友也什么都不清楚，难道你就没想过他可能发生了什么意外？”

    刘霖被何柔一顿抢白说得哑口无言，心里只剩下卧槽。

    何柔却没指望刘霖回答，走进卧室里一看，就发现地上丢满了东西，一片凌乱。

    这些都是萧若变成女性后情绪崩溃乱摔的，今天下来两人也没空去收拾干净。

    见到这一幕，何柔心中的疑惑越来越浓厚了。

    而在此时，刘霖也想起了另外一件事，那就是萧若用剩后丢在厕所的姨妈巾，要是被何柔看到的话，那就彻底糟糕了。

    一念至此，刘霖马上转身冲到厕所，拿起已经用了一半的姨妈巾。

    谁知道何柔十分的机警，也紧跟着来到厕所。

    紧急之下，刘霖来不及将姨妈巾找地方藏起来，只能塞进衣服里面。

    “你藏了什么？”何柔却十分眼尖的看到了。

    “没什么，你别问了。”刘霖满头大汗。

    “不行，你告诉我，萧若到底去哪了？你身上藏了什么？”

    何柔却十分坚决，直接将他堵在厕所里。

    刘霖逐渐不耐烦起来，口气也开始变得生硬:“这不关你的事，让开”

    何柔紧紧盯着刘霖，突然伸手一拉，扯住了刘霖的手臂。

    刘霖一个不慎，衣服里面的姨妈巾立刻藏不住，啪的一声掉在地上。

    两人同时低头一看，气氛顿时凝固了。

    何柔吃了一惊，猛地抬起头来，眸光中充满了凌厉:“这是谁的？萧若家里怎么会有这个？”

    刘霖的大脑几乎死机了，难道跟何柔实话实说？

    不行，先别说她不可能相信那么鬼扯的理由，更大的可能是把萧若当成萧若新找的女朋友。

    只能靠我自己了吗

    刘霖嘴角扯了扯，露出一个比哭还难看的笑容，充满了悲壮的意味:“……这是……我的。”

    何柔噔噔噔噔后退了几步，望着刘霖的眼神充满了难以置信，又带着强烈的厌恶，仿佛在看一个变态:“你……”

    刘霖眼角含着泪，默默的点了点头，他的心，就像撕碎一样剧痛。

    ……

    “卧槽完全听不到啊”

    萧若躲在衣柜里，将耳朵紧紧贴在柜门上，精致的脸孔上，满满都是纠结。

    可惜柜门厚实，外面仅仅传来一些模糊的交谈声，根本听不清楚在说些什么。

    而萧若此时的心跳，也跟井里提水似的七上八下，片刻不得安宁。

    她倒是不担心刘霖会被何柔怎么样，只是害怕刘霖嘴笨露出异样，让何柔怀疑起来。

    作为何柔的男朋友，虽然只有十多天，但萧若很清楚何柔的个性十分多疑，而且爱钻牛角尖，不跟她解释清楚的话，基本是没玩没了。

    要不是这次的变故太惨无人道了，萧若忘了谁也不会忘了何柔。

    此时萧若也有些暗暗后悔，早知道就不慌慌张张躲起来了，至少假装成其他人，以自己对何柔的了解，也更有把握骗过她。

    不过假装成谁倒是需要仔细考虑一下，免得画虎不成反类犬，被何柔误会成自己另结新欢就糟糕了。

    至于假装成刘霖的女朋友这一点，基本……不，应该是完全可以排除。

    能看得上老霖这样不善言辞的内向死宅，那种女人到底是有多瞎

    更别说是自己这样的美少女啊呸，是高富帅

    应该说不愧是基友，哪怕是在这种情况下，萧若也不忘损刘霖一顿。

    而此时在厕所里，气氛也再度变得诡异起来。

    何柔简直被刘霖大胆的发言给震惊了，她一只手捂着微张的嘴巴，双眼瞪得溜圆，仿佛看到一个阴暗寡言的男人，突然在自己面前扒光衣服，然后高喊“男人变态有什么错”

    她甚至默默的后退了几步，身侧的一只手，已经开始摸向包里面的防狼喷雾器。

    事态正在向谁也预料不到的方向发展。

    刘霖遭遇人生大危机，形象正在往深渊崩溃中。

    不过，萧若看人的眼光还是十分准确的，何柔个性多疑，当她冷静下来之后，立刻察觉到不对劲。

    从她进屋开始，刘霖似乎就一直在掩饰着什么，哪怕暴露出他变态的本性（唉？），也要隐藏的重要事情。

    隔了一会，何柔才用迟疑的语气说道:“这个，我能理解单身男性的奇怪举动，不过……你怎么可以把这种东西带到萧若的家里面？”

    这一刻，刘霖的心，就像被钝刀子来回切割一样，那酸爽，简直难以想象

    他深吸了一口气，强打起精神来，将地上的姨妈巾一脚踢开，然后沉声对何柔道:“别管这些了，我现在感觉身体有点不舒服，要不你先回去吧，等老萧回来了一定会去找你的。”

    “不行”

    一提起萧若，何柔的语气立刻变得强硬起来:“找不到他人在哪，那我就哪也不去，一直在这里等着他。”

    卧槽妹子你有完没完了

 第6章第六章 腐眼看人基

    第六章腐眼看人基

    刘霖顿时气急起来，他做出了那么大的牺牲，要是何柔还不离开，那老萧总不能躲衣柜里一辈子吧。

    “你难道不需要回学校上课？”

    “假期”

    “你不需要跟朋友家人聊聊天培养培养感情？”

    “不需要”

    “吃饭洗澡呢？这里可没你的衣服。”

    “我打电话叫人送过来。”

    “难道你就不想逛街吗”

    刘霖使出了绝招

    何柔却冷冷望着他:“不想”

    刘霖震惊了，甚至有些绝望了。

    如果一个女人，连逛街都放弃的话，那么她的决心，又跟毁灭世界有什么不同？

    刘霖沉默了。

    “不如这样……”何柔突然提议道，“由我来帮萧若看家，你不是身体不舒服吗？要不然你回家休息吧。”

    哎哟？这主意听起来不错

    这一瞬间，刘霖有种答应下来的冲动，他已经有点不想管这些破事了。

    不过刘霖是个做事有头有尾的人，既然答应了帮老萧的忙，那自然是不能半途而废。

    他是个好人，各种意义上的。

    所以他摇头拒绝:“不行，老萧既然拜托我了，那我就不能交给别人，要不这样……”

    刘霖打算先把何柔支走再说，好歹也能让萧若转移阵地，去网吧窝着都比这里好。

    但何柔却没打算听刘霖继续说下去，只是眼光略带怪异的看了刘霖一眼，然后转身向卧室走去。

    刘霖吓了一跳，还以为何柔发现了，连忙跟上去。

    但何柔并非发现了异常，进入卧室后就开始收拾地上乱丢的东西，看样子是打算替萧若收拾房间。

    刘霖松了口气，但又马上感觉不对头，地上的东西有不少需要放进衣柜的，而萧若此时正躲在衣柜中。

    不能让她收拾。

    刘霖心跳加速，急忙伸手抢过何柔手上的东西，然后用台风过境一样的速度，刷刷刷就把满地的杂物收拾干净，一件件衣服也整整齐齐叠放在床头柜上。

    刘霖虽然不高不帅又不富，但论起家政能力，他甩萧若几十条街，当个家庭煮夫都是绰绰有余。

    何柔呆呆的看着刘霖，看着他将除了衣服外，所有东西都熟门熟路的收拾放好，许多何柔根本不知道应该放在哪的东西，刘霖都能够轻松找到它的位置。

    这里，简直就像是刘霖生活了十几年的地方一样，那么熟悉而自然。

    何柔仿佛看到了，一个勤劳的妻子，正在替邋遢的丈夫收拾东西。

    为什么？

    何柔深深凝望着刘霖，眼眸中充满了疑惑与奇怪的意味。

    “刘霖，萧若他是不是经常换女朋友？每一个都交往不长时间。”

    刘霖正考虑要把叠起来的衣服放哪，就听到何柔这么问他，语气还有点奇怪。

    不过，这是萧若的私事，刘霖虽然觉得这个死党有点人渣，不过他跟女朋友们一向都是好聚好散，刘霖也没有立场指责他，也不想在背后议论萧若的感情事。

    好吧真正情况是那货现在就躲在衣柜了，刘霖可不想被她事后算账

    因此，刘霖只能耸耸肩，道:“老萧的私事我也不太清楚，你自己去问他吧。”

    何柔却又继续追问:“那你呢？听说你一直都不交女朋友，为什么？”

    “我？”

    刘霖愣了愣，心说姑娘你管得真多，我有没有女朋友管你什么事？

    不过他也没好意思说自己找不到，只能含糊的回答:“暂时没打算找。”

    听完刘霖的话，何柔眼睛里莫名的意味越来越浓厚了，她细细的眉尖蹙着，脸上的表情不停在恍然大悟与不敢置信间互相变幻，口中喃喃自语:“怪不得，怪不得，他跟我在一起，老是说你跟他的事情，老是提老是讲……连发生什么意外，也第一时间通知你，我这个正牌女朋友却什么都不清楚，原来是这样”

    “额，你在说什么？”

    刘霖突然有种不妙的预感。

    何柔猛地抬起头，漂亮的脸蛋似乎有些狰狞，她深吸一口气，宛如面对情敌一样，对着刘霖怒吼:“你跟萧若，到底是什么关系”

    “……”

    哈？

    刘霖傻了，或者应该说是懵了。

    我跟萧若是什么关系？我跟她还能有什么关系？

    两人大眼瞪小眼看了一会，刘霖终于反应过来，顿时目瞪口呆。

    卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽

    大姐你的思想很危险啊啊啊腐眼看人基是什么鬼

    老子从哪个方面来说都是正常人啊啊啊啊啊……

    刘霖几乎崩溃了

    就在此时，嘭的一声，紧闭的衣柜也一下子撞开，一个人影骨碌碌的滚了出来。

    刘霖跟何柔同时一低头，也看到了满脸震惊的萧若。

    三人相顾无言

    ……

    何柔越想越觉得自己猜测到事情的真相。

    萧若与刘霖两个人认识那么久，从小学到高中毕业，十多年的时间一直在一起，会发展出什么扭曲的感情，在她看来这种可能性绝对不低。

    萧若高大帅气，明显就是个攻，而刘霖沉默内向，明显就是个受。

    何柔觉得，自己已经逐渐摸索到两人的感情轨迹，她甚至已经开始脑补出一段缠绵悱恻的虐恋情深。

    一个为了爱人，一直保持单身。

    一个为了摆脱这份孽缘，不停的找女朋友，但他心中始终都深爱着他，所以每个女朋友交往的时间都不长。

    如此深情而缠的两人，简直让何柔想想就兴奋啊呸，是愤怒

    她是真的喜欢着萧若的，如果被另外一个女人抢走的话，那么她或许会难过，或许会不甘。

    但绝不能接受自己竟然输给一个男人。

    贱男亮兵器吧，老娘要跟你决斗

    何柔差点就要跟刘霖来一次撕逼大战

    只不过，当衣柜里突然滚出来了一个从未见过的陌生女孩时，何柔却彻底愣住了。

    她隐隐察觉到，自己好像从一开始就猜错了什么。

    “你是谁？”

    何柔望着这个出现在自己男朋友家中的女孩，冷声问道，目光中充满了浓浓的警惕。

    原因无他，这个女孩太漂亮了，精致的五官近乎完美，柔顺的黑色长发披散在肩膀上，黑白分明的眼眸，带着一抹慌张与茫然，就这样抬头望着自己，一种楚楚怜人的气质就直接击中了何柔同样作为女人爱美的内心。

    这样漂亮到不似真实的女孩，对萧若那种见一个爱一个的臭男人来说，绝对是致命毒药。

    何柔不得不防。

    而此时，刘霖与萧若简直就是一个头两个大，脑袋瓜疼得要撞墙。

    千算万算，终究还是出现了最糟糕的情况，如果不给何柔一个满意的回答，恐怕萧若这个新女朋友就要飞了。

    在何柔询问的下一刻，刘霖就与萧若对视了一眼。

    眼神的交流，虽然只是在短短一瞬间，但凭借着两人从小学初中到高中这十多年来培养的默契，两人同时读懂了对方眼中的意味。

 第7章第七章 自爆砖家刘大师

    第七章自爆砖家刘大师

    一瞬间，两人同时想到了给萧若按一个亲人的身份。

    “其实她是萧若是妹妹”

    “其实我是萧若的姐姐”

    刘霖与萧若同时喊道。

    这句话信息量太大了，何柔似乎吃了一惊，呆呆的看着两人。

    “哈哈哈开个玩笑，其实她是萧若的姐姐”

    “哈哈哈开个玩笑，其实我是萧若的妹妹”

    刘霖与萧若同时做出了补救

    气氛一瞬间就凝固了。

    何柔冷冷望着两人，眼睛眯起，额头上隐隐有青筋在扭动。

    刘霖跟萧若欲哭无泪，互相看着对方，心中升起同一个念头。

    卧槽老萧（老霖）你这么蠢，到底是怎么活到这么大的？

    何柔双手交叉，手指不停敲打着手臂，以萧若对她的了解，这是何柔愤怒的前兆。

    “说啊，怎么不继续说了？”

    何柔语气冰冷，刀子般的眸光扫视着两人:“到底是妹妹还是姐姐？既然是萧若的亲人，有必要躲在衣柜里？难道有什么见不得人的？”

    两人被何柔的话问得哑口无言，萧若眼珠子飞快转动起来，显然是在动坏脑筋哦不对，是在思考对策。

    刘霖也同样是心头一跳，刚才着急着读取萧若眼中的信息，确实忘记了这么大一个漏洞。

    卧槽，要用什么身份，用什么身份才能解释一个女孩鬼鬼祟祟躲在衣柜里不敢出来

    刘霖脑袋爆炸，思维光速运转起来，陡然间，他灵光一闪，终于想到了一个有用的借口。

    难道又要我自爆了？

    刘霖的心一阵抽痛，我真是膝盖中了一捆箭，到底跑来搀和这些破事干嘛

    但似乎也只有这个办法，而且也能趁机摆脱自己是基佬的嫌疑。

    “你跟我来”

    给萧若丢下一个“你给我机灵点，再搞出乱子我特么就不管了”的眼神，也不管她看不看得懂，刘霖便拉着何柔离开卧室。

    “你干什么？”

    何柔嫌弃的挣开刘霖的手，但还是跟着走出了卧室。

    两人来到客厅，刘霖深吸一口气，然后认真的看着何柔:“里面那个女孩的身份有点特别，刚才那么说也是怕你误会。”

    “有什么特别？我警告你别想再糊弄我”

    何柔伸手指着刘霖，眯着眼威胁道，她对这个萧若的死党半点好感都欠奉。

    何柔的精明实在是出乎意料，不像一般女孩那么好糊弄，尽管刘霖从没糊弄过女孩，但他依旧感到后槽牙很疼。

    抿了抿嘴，刘霖硬着头皮道:“那个女孩是萧若的前女友，这两天一直跑过来想跟萧若复合。”

    “什么？”

    何柔愣了一下，然后断然道:“不可能，她要真是萧若的前女朋友，那臭小子怎么可能会跟她分手？”

    以她对萧若的了解，那么漂亮的女孩，萧若怎么可能轻易放过。

    刘霖也知道这确实不太可能，不过换个说法就好接受得多了。

    他咳嗽一声，继续胡扯道:“这件事比较复杂，一开始是她甩了萧若，你觉得，以萧若那好面子的性格，还会腆着脸靠上去吗？”

    何柔沉吟不语，隔了一会，才抬起头看着刘霖，眼神依旧充满了狐疑。

    “既然她是萧若的前女朋友，那干嘛要躲起来，不敢见人？”

    何柔故意将“前”这个字咬得很重，女人啊，总在这无关紧要的方面上小气得很。

    刘霖现在没时间关心何柔是不是小气，继续道:“刚才我跟她发生了一点情况，她怕别人知道，就躲起来了。”

    “你们？”何柔一脸吃惊。

    刘霖点点头，按耐住开始抽搐的心，迟疑一会，才尴尬的说道:“我喜欢她……”

    何柔眼睛瞪得溜圆:“你不是基……”

    基你妹啊

    刘霖恨不得把这个女人的头按进马桶里好好洗一洗，他还是第一次见到这么喜欢把别人往变态方面想的女人。

    ……刚才承认姨妈巾是自己的情况不算

    见到刘霖咬牙切齿愤愤的无声控诉自己，何柔终于有些尴尬，此时她才恍然大悟，一开始进屋后，刘霖遮遮掩掩想要掩饰什么，原来是因为房间里那个女孩。

    厕所里的姨妈巾应该也是那女孩的。

    而且两人一个衣衫不整，一个连内衣都没穿，孤男寡女待在房间内，发生点什么情况很正常。

    见到刘霖自爆喜欢那个女孩，何柔终究是相信了一些。

    沉默了好一会，何柔才拍了拍刘霖的肩膀:“节哀……”

    刘霖嘴角一抽，露出一个无所谓的表情，心中早就料到何柔会这么说。

    以他的条件，追求外表那么出众的女孩，难度就跟acer找女朋友一样，这辈子基本上是不可能了。

    麻痹的虽然早有自知之明，但这颗心啊，它为什么就那么痛呢。

    在刘霖默默垂泪的时候，何柔却摆了摆手，对刘霖道:“那女孩叫什么？”

    刘霖的后槽牙又开始疼了，何柔这么问摆明了还不肯相信，打算单独去问萧若。

    回头一比较，肯定要出差错。

    麻痹的做女人不要那么心机婊，蠢一点萌一点不好吗

    在何柔逼视的目光下，刘霖支支吾吾了一会，终于憋出了一个名字:“卫雨灵。”

    这是萧若上个女朋友的名字。

    何柔看了刘霖一会，正要开口说话，包里的手机却突然响了。

    何柔掏出手机一看，来电竟然是萧若

    刘霖也瞥见了萧若的名字，心脏差点骤停，卧槽那货现在打电话给何柔真是要作死啊

    何柔却没注意到刘霖的异样，连忙接听。

    “小柔？不好意思这几天太忙了，没打电话给你”

    何柔按到了扩音键，让萧若那略带磁性的声音，从电话里传了出来。

    男版的

    刘霖呆了一呆，心底突然就泛起了一股寒意，浑身鸡皮疙瘩直冒，萧若打电话过来，那房间里的那个女孩是谁？

    难道他并没有变身？

    不可能啊？太惊悚了吧？

    如果那个女孩不是萧若的话，为何她会知道那么多秘密？这两天倍受打击的模样也不可能是演戏。

    那此时打电话过来的人是谁？

    刘霖觉得自己快疯了。

    何柔的表情一开始很激动，但马上又冷了下来，不用她说什么，电话里的萧若立刻不停的给何柔赔礼道歉，并解释他失踪三天的原因。

    “我这几天老家有急事，只来得及通知老霖给我看门，半路上手机没电了……”

    “有个女孩一直在找你啊，你不打算回来见见人家？”何柔声音里带着明显的怨气。

    “你是说卫雨灵吧？呵呵，我没打算跟她见面……”

    萧若在电话里极不要脸的哄着，何柔的脸色终于渐渐缓和下来。

    两人絮絮叨叨说了大半个小时之后，才结束了通话。

    何柔扭头望着刘霖，神色中带着些许尴尬，萧若这一通电话，终于让她心中的怀疑尽去。

    “事实”证明，刘霖并没有欺骗她什么。

    “那就先这样吧，我不打扰你们了。”

    何柔此时倒是表现得十分干脆，摆摆手就要离开。

    不过在离开前，她靠近刘霖身边，低声道:“别灰心，我支持你追卫雨灵，有机会我会帮你的。”

    刘霖却满脑袋都是刚才那个电话，对何柔的话恍若未闻。

    “哐――”

    何柔离开时的关门声，终于把失神的刘霖惊醒过来。

    他呆呆的看着空荡荡的客厅，然后表情一变，急忙扭头冲向了卧室。

    他记得，萧若的手机是丢在卧室里的，所以刚才打给何柔的人，不可能是别人。

    一到卧室，刘霖就看到萧若瘫坐在地上发呆，她手里面正拿着手机。

    果然，刚才的电话，真的是萧若打的。

    但她的声音怎么变成男的了？

    “电话是你打的？”刘霖犹不敢相信，又问了一句。

    萧若扭头望着刘霖，然后呆呆的点了点头，近乎完美的容颜上，也同样带着难以置信的表情。

    “那你的声音……是怎么回事。”刘霖指了指她的嘴巴。

    “我也不清楚。”

    萧若摇了摇头，声音又变回了清脆的女声。

    “不过……”

 第8章第八章 画风突然有点不对

    第八章画风突然有点不对

    萧若突然掐住了脖子，然后轻轻咳嗽一声，说道:“我好像可以改变自己的声音。”

    后面这一句话，完全变成了男的。

    刘霖蹬蹬后退了两步，双眼瞪的溜圆。

    这画面是极具冲击性的，想象一下，一个颜值超高完美女神范的女孩，突然用一口沙哑低沉的男声说话。

    这一幕堪称年度最惊悚场面。

    两人相顾无言，大眼瞪小眼好一会，萧若突然怒了:“你什么眼神？”

    “抱歉抱歉”

    刘霖连忙收敛起看变态一样的目光，按耐下心中的震惊，小心翼翼问道:“那你现在……应该算男的还是算女的？”

    闻言，萧若双眼微微眯了起来，她挺了挺胸，挑衅似的说道:“我也不清楚呢，要不你来摸摸看，确认一下？”

    “额……”

    刘霖下意识咽了咽，说句实话，萧若现在这幅模样，实在是极具诱惑力。

    她变成女孩后，身材好的简直过分。

    以刘霖这两天跟萧若打闹时不经意的触感来判断，绝对是刘霖所见过的女性中最高。

    当然他从来没跟其他女孩子亲密接触过就是了。

    所以当刘霖面对萧若这种充满诱惑的姿势时，他心里难免会感到一丝小猫抓挠般的瘙痒。

    不过一看到萧若放在身侧的双拳已经悄悄的握紧，再加上她本质上或者是灵魂是还是一个男人。

    所以，刘霖心里那点欲火还没开始燃烧，就一下子熄灭了。

    他十分清楚，如果自己露出半点意动，迎来的肯定是萧若一顿暴打。

    “少来，我是不会上当的，你自摸去吧。”刘霖神情坚定，就像一个不受女色诱惑的红色战士，一个四大皆空的有德高僧。

    萧若奸计没有得逞，只能不爽的撇了撇嘴。

    “对了，你怎么知道我提起卫雨灵了？”刘霖有些不解，他不觉得两人的默契会高到那种程度。

    萧若翻了个白眼:“我刚才跑出去偷听了。”

    然后她又狭促的笑了笑:“我都没想到，你竟然喜欢卫雨灵？”

    “放屁谁喜欢她了？”刘霖脸色涨红了，“我是为了谁才自辱的，你这个没良心的碧池。”

    “哈哈，不喜欢就不喜欢。”萧若笑了起来，拍着刘霖的肩膀，“辛苦了辛苦了，过几天哥们带你去大保健。”

    “死捏”

    闹了一会，两人才冷静下来，开始讨论萧若可以改变声音的事情。

    她也不知道自己怎么就会这样，刚才只是觉得喉咙发痒，咳嗽几声就变样了。

    在刘霖的催促下，萧若翻着白眼又尝试了几遍，终于确定，她不仅可以把声音变成男性的，还可以变成老人小孩小动物等等，惟妙惟肖，光听声音完全分辨不出真假。

    刘霖可以确定，萧若以前是绝对没有这种能力的。

    “快模仿一下一只狗见到一坨屎很想舔但又想起主人的叮嘱而显得非常犹豫非常痛苦的声音。”刘霖略带兴奋的撺掇着。

    “滚”

    不过也能确定另外一件事，那就是萧若依旧没有变回去的迹象，男声只是她在模仿以前的自己而已，正常说出来的话，依旧是女声。

    萧若掺夹在得到奇怪能力的兴奋，和变不回去的失落中，而刘霖的心情，则完全不知道该怎么说。

    总之，很复杂就是。

    “对了，有时间的话去买几件内衣吧。”刘霖说着，略微尴尬的扭开了目光。

    萧若虽然交过很多女朋友，但家里并没有女性衣物，她下半身穿着牛仔短裤，上半身只套了一件t恤。

    “切……”

    萧若不爽的撇了撇嘴，伸手抓了抓，纤细的双手根本无法掌握。

    她以前也是乳控，找女朋友的标准之一就是胸大的。

    只是当这两坨分量十足的玩意长在自己身上时，她才发现，所有女性在看似自豪的表面背后，究竟隐藏了多少辛酸血泪。

    沮丧了一会，萧若重新打起精神来，抬头看着刘霖。

    刘霖对萧若多熟啊，一见到她的目光，立刻跳脚大叫起来:“开玩笑替你买姨妈巾已经是给你面子了，别想让我陪你去买内衣，这不可能死都不可能”

    ……

    “欢迎光临”

    萧若揽着刘霖的胳膊，两人脸带微笑，身体僵硬的走入了商业步行街一家大型内衣店中。

    此时两人的身份是情侣，当然是假装的，没有这一层身份，两人都不知道该怎么踏进店门。

    萧若交了不少女朋友，却从来没有跟女朋友买过内衣，而刘霖更不用说，内衣店。av他倒是看过几次。

    虽然刘霖一开始义正言辞，誓死不肯跟萧若一起出来买内衣，只不过在萧若死缠烂打威逼利诱下，刘霖终于还是双目含泪，签订下了诸多不平等条约，充满屈辱与血泪，史称“购内条约。”

    两人一走进内衣店，等萧若摘下帽子跟墨镜，立刻吸引住了内衣店中几乎所有人的目光。

    至于刘霖，就好像刚进副本就被丢了几十个透明uff，自动被无视了。

    萧若神情自若，她从小到大就遭受了不知多少这种目光的洗礼，不过以前是男人羡慕嫉妒恨，女人眼冒绿光。

    现在则是变成女人羡慕嫉妒恨，而男人眼冒绿光。

    不少跟着女伴来购买内衣的男人，都遮遮掩掩的盯着萧若流口水，整个内衣店一时间湿度上升了好几个百分点。

    刘霖则是浑身不自在，他从来都不习惯被人关注，尤其是在大庭广众之下，好在那些男人都顾着看萧若，还没发现刘霖这只跟在天鹅身边的青蛙。

    刘霖有些不自然的抽了抽手臂，谁知道萧若却一下子抱的更紧。

    萧若嘴角含笑，低声靠近刘霖耳边道:“你敢跑我就脱了你裤子，让你在步行街裸奔。”

    “你狠”

    一个店员走上来殷勤的介绍着，萧若嗯嗯啊啊的应付，她也不知道自己该买什么类型的内衣。

    店员似乎看穿了萧若镇定自若下的窘迫，便笑着请她去量一量三围。

    “在这等着我。”萧若微笑着叮嘱。

    “两位感情真好。”

    店员的眼睛流露出明显的惊奇，她无法想象这样一个衣着普通相貌普通的男生，是如何追上这样一个外表近乎完美的女孩。

    刘霖的存在也终于被人惊觉到了，一时间，刘霖感觉好像有十几把刀子似的目光，狠狠剜在了自己的身上――来自不远处那些男人的。

    “还行吧。”

    萧若略带羞涩的笑了笑，将刘海捋向耳后。

    这样一个普通的小动作，却引起了店内一片吞咽口水的声音，刘霖也能感到针对自己的目光更多了。

    在正常的情况中，那些带着美丽女伴外出逛街，或者参加各类宴会聚会的男人，心中无疑是欣喜而得意的，就像是在炫耀一件专属于自己的宝物般。

    然而刘霖心里半点得意都没有，反而因为萧若如此女性化的动作，而冒出了一层鸡皮疙瘩。

    卧槽老萧你变化这么大我有点承受不住啊

    刘霖有些傻眼了，萧若变成女性的时间才不过三天，而这三天内，萧若越来越出现一些女性化的特征，比如捋头发的动作，笑起来下意识捂着嘴，还有变得越发娇软的语气。

    这些证据都无一不在显示，萧若在偏离男性的道路上，越走越远了。

    等到萧若跟着店员离开，刘霖承受不了那些男人刀子一样的目光，连忙逃出内衣店，来到人来人往的步行街上，才深深的松了口气。

    他气还没喘匀，背后又突然有人在喊他。

    “刘霖？”

 第9章第九章 说好的装逼打脸呢

    第九章说好的装逼打脸呢

    经常有人说，沉默内向的单身狗，往往都是闷骚。

    刘霖并不很同意这句话，他虽然沉默寡言，但内心的活动从来都是丰富多彩的，在熟人面前也可以姗姗而谈，只有在面对陌生人时，才拘谨了一些而已。

    至于闷骚，刘霖倒觉得自己十分单一而纯情，比如暗恋的对象。

    幼园时，刘霖喜欢那个小红花拿最多的女孩。

    小学时，刘霖喜欢同班扎着小辫子的女孩。

    初中时，刘霖喜欢后座羞涩的小组长。

    高中时，刘霖喜欢隔壁班清纯如邻家女孩的王雪。

    虽然乍一看下，刘霖经常移情别恋，但换个角度来看，就不会这么想了。

    比如幼儿园那女孩喜欢跟最帅的小朋友玩，小学的那女孩跟同桌的经常带零食来学校的小胖子互相喜欢，初中的小组长体育课跟班里篮球打得好的无赖，躲在小树林里玩亲嘴。

    所以，刘霖暗恋的女孩虽然多，但她们无一例外――都是别人的女朋友

    刘霖不知道自己究竟是下意识按照这个标准去寻找暗恋的女孩，还是倒霉催的，总之按这样发展下去，也许将来他会喜欢别人的妻子？

    这真是太不健康的思想了，想想就让人兴奋不对，是眼前发绿。

    说了这么多，只是想要证明一件事情――那就是当刘霖发现背后喊自己的人是王雪，并且转过身去发现王雪还跟一个男人手牵手时，刘霖表现得十分淡定，是真的很淡定。

    别人的女朋友嘛，早说过了。

    一瞬间胸口快气炸了，想要杀人什么的，都是幻觉而已幻觉。

    王雪并不算多么的漂亮，跟萧若的女朋友们相比，还是有一定的差距。

    但王雪身上有一股清纯的味道，淡淡的就像一朵白莲花，仿佛那个隔壁邻居大清早喊你上学，偶尔过来蹭吃蹭喝的邻家小妹一样。

    刘霖跟王雪的认识过程很普通，那是一个晨光朦胧的清早，刘霖差点迟到，飞快在学校走廊里奔跑着，然后撞倒了正要把作业拿去给老师的王雪。

    没有太多的惊喜，也没有什么戏剧性，两人就这样认识了，而接下来的发展也很正常――王雪跟老师打了小报告，让刘霖在走廊里罚站了一上午。

    不过刘霖并不恨王雪，因为那是他第一次跟女孩的亲密接触，刘霖牢牢的放在了心上。

    王雪的招呼声让刘霖从回忆中惊醒过来，他尴尬的笑了笑，然后才打量起王雪身边的男生。

    这男生高大帅气，一身的名牌运动服，“你好，同校的应该认识我吧？”他对刘霖说道，表情不咸不淡。

    刘霖看这男生有些眼熟，回想了一下才想起来，这男生叫孙灿，跟刘霖同校的体育特长生，被花女生们称作篮球王子。

    篮球网址一出手就是不同凡响，把清纯白莲花王雪泡走了，这个消息如果被同年级的学生们知道，恐怕又是一个大新闻。

    可惜对刘霖来说，这并没有什么值得高兴的。

    王雪跟孙灿身边竟然还有另外一个人同行，是个陌生的美女，容颜冷艳，身材窈窕，比王雪高出了一个档次，至少跟何柔差不多。

    一个人竟然带着两个美女逛街，刘霖对孙灿的羡慕嫉妒恨上升了好几个百分点，简直该烧

    火把在哪里？谁来捐桶汽油

    王雪跟刘霖聊了几句，只是普通同学的那种客套而已。

    刘霖看得出来，王雪跟孙灿的交往时间应该不长，因为王雪那种带着幸福与开怀的小表情，很明显就是想要跟别人分享她的快乐。

    “对了刘霖，我听李媛说你鬼鬼祟祟跑去买姨妈巾了，有没有这事？”王雪瞪大的眼睛中，充满了好奇。

    似乎有些不耐烦的孙灿，和不太搭理三人的陌生美女，都刷的一下子扭过头来，看着刘霖。

    刘霖深吸了一口气，整个肺部，差点就炸了

    卧槽李媛你丫说好的不会说出去呢，人与人之间最基本的信任在哪里啊啊啊啊啊啊啊？

    这一刻，刘霖的内心几乎是崩溃的，他见到王雪似乎有继续追问的打算，连忙哈哈一笑转移话题。

    “哇哈哈怎么可能会有那种事情李媛一定是脑袋被门夹成深井冰了不要管她你们这是逛街完了打算回去吗？”

    因为这里是步行街的出口，三人又是从步行街里面出来的，很明显是刚刚逛完街。

    王雪点着头，她跟男朋友孙灿，和朋友三人确实刚刚逛完街，正打算回去呢。

    逛完街就快点回去吧，前面不是有公交车到站了吗，再不走就来不及了，老是站在我身边算什么一回事，秀恩爱吗？遭雷劈啊

    刘霖决定以后出门一定要看黄历。

    “我们在等孙灿的车。”王雪笑得很开心，“孙灿这次高考发挥不错，所以他爸爸奖励了他一辆车。”

    孙灿不太想跟刘霖这个在学校里默默无闻的同学说话，不过女朋友这么上道，孙灿也十分乐意显摆。

    他微微一笑，表情很平描淡写，就像在说一件微不足道的小事:“嗯，不是什么好车，一辆十多万的捷克而已。”

    一旁那个冷艳美女嘴角一撇，似乎发出了无声的嗤笑。

    可惜王雪跟孙灿并没有注意到，两人的注意力都在刘霖的脸上。

    一个刚刚高中毕业的学生，就能开上一辆十多万的车，这在整个磐山市是不多见的。

    孙灿买车的事情很多同学都知道，他们那羡慕与惊讶的表情，至今都在孙灿脑海中徘徊不去。

    可惜，刘霖的表情淡淡的，只是哦了一声就没说话了。

    孙灿蹙了蹙眉，没有再说什么，只是在心里骂一声穷逼也敢装。

    不过他倒是猜错了一点，刘霖这种表现并不是装，因为萧若现在住的小区车库里，就丢着一辆将近150万的车没怎么用，放着吃灰。

    有了对比，刘霖的表现再正常不过，只是看到王雪跟孙灿表现得似乎很恩爱，刘霖还是感到一些黯然神伤。

    孙灿的车送去清洗了，一会才会过来，三人要在这里等一会。

    刘霖是走也不是，留下也不是，只能偷偷摸出手机，给萧若发去了一条消息:“救命，有人在虐狗”

    “怎么回事？”

    萧若的反应很快，然后马上又发来一条:“你竟然丢下我一个（愤怒表情）”

    “别废话了，帮我一个忙。”刘霖突然有个想法。

    “你说。”

    萧若答应得很干脆，兄弟的情谊，就要在这一刻体现出来的。

    “假装是我女朋友”

    “哈？你深井冰啊？”

    两人暗暗交流了一会，敲定了计划之后，刘霖就默默收起了手机，紧张的等待着。

    王雪跟孙灿说着悄悄话，神情恩爱，偶尔跟旁边那个冷艳美女搭一两句话。

    可惜冷艳美女神情冷漠，谁都看得出她在敷衍。

    隔了一会，内衣店大门自动向两侧分开，萧若走了出来。

    她没有戴帽子和墨镜，所以一出现，就吸引到附近许多人的目光，也包括了刘霖几个人。

    萧若环视了一圈，气场十足，然后看到了刘霖，便微笑着，以优雅的步法向他走来。

    王雪与那冷艳美女都吃惊的望着萧若，而孙灿双眼彻底直了。

    王雪是个小美女，但跟萧若一比简直普通得不能再普通，孙灿从来没有一刻迫切希望他那辆十多万的捷克快点过来。

    香车美女，男人的最爱

    刘霖则是在心里狠狠比了比大拇指点赞:干得好，老萧

    他的想法很简单，也很庸俗――让萧若冒充自己的女朋友，他要打脸，他要让王雪跟她男朋友看看

    我刘霖，怎么可能是单身狗

    如果在平时，刘霖肯定不会有这种想法，但此刻他被恩爱狗秀了一脸，也管不了那么多了。

    萧若摇曳生姿，以万众瞩目的姿态，走到了四人面前。

    “这、这位是……”孙灿的语气都有些结巴了。

    刘霖的心就像便秘了十多年，然后突然一下畅通了一样，这酸爽，简直难以相信

    他正要开口替萧若介绍身份，谁知道萧若一下子就把他挤开，冲到了那个冷艳美女的面前，笑容超级贱:“美女贵姓啊，认识一下怎么样？我姓萧……”

    王雪:“……”

    孙灿:“……”

    刘霖深吸一口气，然后狠狠一脚踹在了萧若的屁股上

 第10章第十章 我要报复社会

    第十章我要报复社会

    假期过得飞快，又到了一年一度开学的日子。

    刘霖跟萧若考上的都是磐山市本地的燕华大学，在国内也是有名的重点大学之一，属于那种考上了就值得全家庆祝的。

    可惜没人给刘霖庆祝，他的父母早已离婚，母亲不知所踪，虽然刘霖名义上跟父亲生活在一起，但父亲经常用做生意的借口外出，一年能够几天时间见面就不错了。

    唯一值得庆幸的一点，大概就是父母对刘霖的抚养费从未拖欠过，每月都会准时打入他的银行账户上，而且金额逐年增加，到如今，刘霖已经有了相当一存款，支撑着他悠闲的生活。

    大学在本地，可以减少许多麻烦，到时候等日子到来，直接去学校报道就可以。

    刘霖自己没什么问题，但他不得不为萧若考虑。

    那货已经变成女的，在可见的预期内是没办法变回来了，然而她的入学通知书和身份证等等都是男的。

    如果继续使用原先这些证件，那么肯定无法解释清楚原因。

    难道还能说她真的去泰国变性？

    而想要修改证件也不是一件容易事，最重要的是离开学只剩下几天。

    刘霖催促过萧若好几次，也给她想过几个办法，然而萧若对此不紧不慢的样子，一点都不紧张。

    叹了口气，刘霖扭头看着旁边――萧若正坐在床上，拿着记本上网。

    她穿着白色的吊带裙，裸露的圆润肩膀，白皙的肤色竟然裙子与相差无几，胸前撑起了一个惊人的弧度。

    那张不施粉黛的容颜，依旧是完美无瑕，若是抛开她本质上是个男人不说，这样一个女人，绝对称得上是祸国殃民。

    萧若此时正在跟人视频聊天，朝摄像头露出一个迷人的微笑。

    不知道网络对面说了什么，萧若咬了咬粉嫩的红唇，露出羞涩的表情，最后还是轻轻一点头，然后伸手缓缓拉下了肩膀上的吊带。

    见到这一幕，刘霖憋红了脸色，双手开始颤抖。

    而萧若却还在继续，裙子被她拉下一些。

    终于，刘霖承受不住了，朝萧若猛地扑了过去。

    一把将记本狠狠盖上，刘霖抓着萧若光滑的肩膀，用力摇晃起来:“卧槽你丫是个富二代啊，你家里有几百万的豪车啊，你银行里有几百万的存款啊，你竟然还有脸在网上出卖色相装成碧池骗装备你有点志气好不好啊啊啊啊啊”

    萧若被刘霖摇来晃去，却一脸平静，反而白了他一眼，嗤笑道:“你傻啊，自己的钱跟赶着送上来的钱能一样？你不知道网上又蠢又色的人有多少，我在论坛上放个视频，三小时就接到七百多个私信，跪舔送装备的煞赶都赶不走，多好玩。”

    刘霖一脸恶寒:“你这是在报复社会”

    萧若的脸色突然阴沉下来:“我就是在报复社会，难道你忘记当年那件事了吗？”

    刘霖一愣，顿时回想起来，不敢置信的瞪着她:“卧槽你还记得那件小事？”

    当年还是小学六年级的时候，萧若第一次玩网络游戏，被一个人妖号骗了整整几千块，还被那人妖故意嘲讽挖苦了一顿，自那之后，萧若就从一个三观纯正的好骚年，变成一个性格别扭的人渣。

    刘霖原以为萧若本性如此，当年那件事不过是导火索而已，没想到她竟然耿耿于怀到现在。

    瞥见萧若嘴角似乎带着一丝笑意，刘霖顿时恍然大悟，什么报复社会，这货明显就是在消遣他

    刘霖恨铁不成钢:“报复个屁啊，有这时间还不如想想怎么变回来“

    萧若却抱着记本在床上滚来滚去:“我不管我不管，我就要玩就要玩就要玩”

    刘霖受不了了，狠狠拍了她一巴掌，啪的一声，竟然荡起了一层波浪。

    一时间两人都愣住了。

    萧若的脸颊慢慢染上了一层红晕，一双又圆又大的眼睛狠狠盯着刘霖。

    她咬牙切齿:“行啊老霖，没想到你竟然是这种人，连兄弟都不放过，算我看错你了，怪不得何柔说你是基……”

    “停停停，你别满嘴喷粪啊”

    刘霖尴尬得要死，连忙打断她的话:“我这不是着急吗，离开学才剩下几天，你到时候要怎么办？难道就这样去报道？”

    萧若却不回答，而是从床头柜的抽屉里拿出了几本证件，丢在了刘霖面前。

    身份证，驾驶证，户口簿……刘霖低头看了几眼，顿时吃了一惊，这些证件都是萧若的，但上面的性别和头像却已经全变成了女性。

    “你……怎么办到的？”刘霖诧异的问道，萧若这段时间一直都宅在家里没出去啊，什么时候神不知鬼不觉的就搞定了？

    萧若撇了他一眼，悠然道:“有钱人的世界，你不懂。”

    刘霖的脸色顿时灰白一片，明显深受打击，亏他一直担心，没想到萧若早已经轻松办好了。

    真是自作多情啊。

    见到刘霖这副模样，萧若突然有点担心，蹙了蹙眉问道:“你……没事吧？”

    “有钱人？呵呵……”

    刘霖毫无生气的笑了笑，抬头看着萧若，笑容充满了莫名的意味:“有钱人怎么了？有钱人了不起啊？”

    刘霖双眼通红，吓了萧若一跳，还没等她反应过来，刘霖就猛地一扑，双手张开紧紧搂住了萧若的大腿:“土壕，您的大腿还缺挂件吗？啊”

    “滚”

    …………

    几天时间飞快过去，刘霖拉着通宵网聊半死不活的萧若一起到学校去。

    学校离住的地方并不远，也就没必要搭公交，两人离开小区后慢慢的走过去。

    一路上，萧若就像某个大明星出现在繁华的闹市一样，回头率简直爆表。

    刘霖已经见到七八个因为顾着看萧若，而一头撞到电线杆上的小青年。

    最终，刘霖不得不给萧若戴上墨镜扣上帽子。

    “哼，一群有贼心没贼胆的色胚，走了这么久也没人敢上来跟我搭讪。”萧若一脸不知道是很爽还是很不爽的表情，对旁边一个呆呆看着她的小男生恶狠狠道“看什么看，信不信我把你眼睛挖出来。”

    刘霖连忙拉着她一溜烟跑了。

    萧若最近似乎有些精神分裂的感觉，一方面本质上身为男人，他极为抗拒任何女性化的东西。

    另外一方面，不知道是被雌性激素还是什么鬼影响到，萧若的言行举止越越靠近女人。

    刘霖突然有点后悔带她出来，早知道把她丢家里自生自灭算了。

 第11章第十一章 剧情突然不对

    第十一章剧情突然不对

    燕华大学的占地面积不小，位置靠近磐山市的中心，拥有超过百年历史的大学校区，哪怕是翻新的建筑物，也都充满历史沧桑的感觉。

    校门的们口人头攒动，看过去一片流动的脑袋，外面除了有引导车流的交警之外，还有不少来民警在维持秩序，来自全国各地的家长和新生陆陆续续地汇集在这里，负责迎新工作的老师学生们忙的焦头烂额，大汗淋漓、

    望着着可怕的人流，刘霖跟萧若同时做出决定，还是先去办理报导和注册缴费的事情。

    “你要住校？”刘霖一脸震惊的望着萧若。

    学校离她住的小区才十多分钟的路程，她居然要住校？

    精分症状又严重了吗？

    刘霖拍了拍萧若的肩膀:“哥们，别放弃治疗，你还有的救”

    “滚”

    萧若一脸猥琐，擦着双手道:“你不懂，这可是光明正大进入女生宿舍的机会，还可以跟女生们住一块，一起面对面裸聊，一起洗澡，一起玩小游戏埃嘿嘿嘿”

    刘霖连忙掏出纸巾给她擦口水，然后拉到僻静处，免得被人指指点点。

    他一脸恨铁不成钢:“你这好色的本性什么时候能改一改？你现在作案工具都没有了，又多了两个累赘，拿什么追女孩子？”

    萧若被戳中了痛楚，顿时跳脚道:“谁说没有？”

    刘霖一脸狐疑的盯着她，不可能啊，刘霖这段时间都是住在她家里的，她的小伙伴还在不在，刘霖很清楚的。

    谁知道萧若却伸出了十根纤纤玉指，得意道:“老娘师承加藤老师，鹰之手指早已升神功大成，区区几个小婊砸，还不是指到擒来？”

    刘霖呆愣了一会，然后掏出手机:“喂，警察吗？对我要报案，这里有个变态”

    萧若死活要去住女生宿舍，刘霖劝诫无果，也只能由着她去。

    两人在教学楼下分开，萧若一脸汉像，急冲冲跑去看宿舍，刘霖自己在学校内逛起来。

    燕华虽然是磐山市最出名的大学，但刘霖在考上这里前，却一次都没有来过，这个时候自然要趁机先熟悉一下。

    学校里人来人往都是新生，每个人脸上都带着蓬勃洋溢的朝气，也许能够考上这座国内著名的学府，对他们而言是足以自豪的。

    刘霖没有太多的兴奋，但作为磐山市人，心中隐隐有些与有荣焉。

    燕华占地面积不小，但并不复杂，刘霖逛了一圈，就大致了解各个区域的位置，一路上也有不少新生向他问路。

    不过全特么都是男的

    就在刘霖感慨这个看脸的世界时，他便遇到了一个见过一面的熟人。

    那个冷艳美女远远走了过来，刘霖也是想了一下才记起来，不久前他跟萧若上街买内衣时遇上王雪跟她男朋友，迎面走来这个冰冷冷的女孩就跟在两人身边。

    似乎是王雪的朋友？

    女孩留着黑直长发，衣服更是一身黑，跟她冷艳的气质相衬，更显得生人勿近，一路走来有好几个男生蠢蠢欲动，但都被她的气场震慑。

    刘霖也是不太敢主动跟女孩子搭讪的，尤其是漂亮的美女。

    就在两人即将错身而过时，女孩看了刘霖一眼，眼神略微有些变化，似乎把他认出来了。

    这种情况下，刘霖终于没办法装作看不见，好歹见过一面，不打招呼似乎有些不礼貌。

    于是他点点头道:“你也考上燕华了？”

    女孩愣了一下，用惊讶的眼神望着刘霖。

    刘霖脸颊顿时一热，他似乎能听到附近旁人的嗤笑声，毕竟他刚才那句话太像低劣的搭讪借口了。

    “额，你可能忘记了，那天你不是跟王雪和她男朋友一起吗？我们在商业街见过一面。”

    刘霖匆匆解释着，然后就想跑，太丢人了，人家根本就没记得他。

    女孩眼中惊讶之色更浓了，她上下打量着刘霖，用惊疑不定的语气问道:“你……还记得我？”

    这话说的，我又不是那种撸得视线模糊记忆衰退的死宅，才几天前的事情怎么可能不记得？

    刘霖一脸蛋疼，都不知道该怎么说了。

    女孩也沉默着，两条细细的眉蹙在一起，低声嘟囔着什么，刘霖只隐隐听到“不可能”“问题”几个字眼。

    “跟我来”突然间，女孩拉起刘霖的手就走。

    “你干嘛？”刘霖吓了一跳，略微一挣扎，但女孩却死死拉着不放手。

    两人来到一处无人的小树林，刘霖的心跳顿时加速。

    在大学诸多传闻中，小树林的出现频率几乎堪比女生厕所，因为这里通常都是学生情侣们幽会的最佳场所，也是fff团的固定战场。

    女孩拉他来这里，难道是？

    不过刘霖很快就自嘲一声，他还是有点自知之明的。

    停下脚步，女孩转身看着刘霖，脸上带着严肃的表情:“把你那天遇见我的经过说一遍。”

    “额？有什么问题吗？”刘霖奇怪道。

    “快说。”女孩突然加重了语气，冷艳的气质配上严肃的表情，竟然有种莫名的威严。

    刘霖无可奈何，加上不会应付女生，所以只能把那天的事情讲述一次。

    从跟着萧若一起上街买东西，店里呆不下跑到外面，然后遇上了王雪三人，最后萧若出现，恬不知耻的对这个冷艳女孩跪舔，然后……

    咦……

    刘霖愣了一下，他记得自己气不过踹了萧若一脚，然后呢？

    脑袋突然疼了起来，记忆似乎就在这里断层了，现在回想起来，他跟萧若当天买完内衣就回去了，但踹了萧若一脚之后，到返回家中这段时间，中间的记忆却无论如何都想不起来，包括萧若被他踹一脚之后的反应，还有什么时候跟王雪三人分别的，都完全想不起来。

    刘霖一脸纠结，手指不停揉着太阳穴。

    难道真的是我最近撸多了导致记忆力衰退？不应该啊，两天一次非常规律啊

    女孩突然冷笑:“两天一次太频繁了”

    刘霖羞愤欲死的捂住了自己的嘴，脸颊瞬间涨得通红，这一刻，他真的有种一头撞死在树上的冲动

    女孩却不理会刘霖的羞耻，而是蹙起了细眉:“记忆没有完全消除，效果只起了一半吗？”

    她又突然抬起头，问道:“姓名，年龄，哪里人，现在住什么地方？”

    刘霖被她一连串问题问得一愣，女孩却有些不耐烦了:“快说。”

    刘霖现在完全被女孩的气场压制，变成了弱势个体，而且这些问题也不算什么私密，所以老老实实回答了。

    “你是不经常上一个a开头的网站？”她突然问。

    “对对对，你也上？”刘霖惊讶道，能遇上一个同好，怎么说也是令人心情愉悦的一件事。

    女孩却又冷笑一声:“怪不得精虫上脑。”

    刘霖一口老血涌上喉咙，他不说话了，默默心算自己的心理阴影面积。

    “看着我的眼睛。”女孩用凌厉的眼神盯着刘霖。

    刘霖吓了一跳，两人视线交汇，时间仿佛有些错位，刘霖一时间有些失神，他眨了眨眼睛，回过神来，女孩却已经从眼前消失不见。

    “卧槽什么鬼……”

    刘霖先是吓了一跳，然后四下找了找，然后走到一棵单人抱不住的大树背后，就看到了缩成一团躲在树后面的女孩。

    “你这是……做什么？”刘霖愕然道。

    女孩撇了他一眼，若无其事道:“关你屁事”

    刘霖嘴角一抽:“你开心就好。”

    女孩瞪了刘霖一眼，然后飞快的跑掉了

 第12章第十二章 这个狗场已被我承包

    第十二章这个狗场已被我承包

    刘霖脑袋一片浆糊，不知不觉走到了一处教学楼下，恰好遇上了萧若。

    而萧若身边竟然跟着三个青春飞扬的女孩。

    萧若正在跟她们有说有笑的聊天，见到刘霖，立刻冲了过来:“老霖，你跑哪去了，快点回去帮我搬东西。”

    刘霖看着萧若宜娇宜嗔的娇媚脸庞，突然想起刚才遇上的那个女孩。

    他心里面一大堆问题要问，那边三个女孩却也跟了过来。

    “萧若，不介绍一下吗？”一个打扮时髦的女孩笑道，眼睛在刘霖身上打量着。

    “刘霖，我哥们”萧若拍了拍刘霖的肩膀，突然靠近他耳边低声道:“都是老娘的，你别打主意。”

    然后她回过神来，又道:“说错了，要不要我替你介绍一个？”

    刘霖死死忍住了踹她的念头。

    三个女孩听到萧若介绍刘霖是哥们，表情都有些明悟。

    在她们眼中，萧若的相貌惊为天人，直接当选校花恐怕没什么悬念，身边跟着一个貌不惊人衣着普通的男生说是哥们，什么鬼才会相信这种蠢话。

    那个打扮时髦的女孩，眼神更是不以为然，低低嗤笑一声:“什么哥们，是备胎吧？”

    刘霖努力让自己听不懂她们在说什么，拉着萧若到一边去。

    “还记不记得前几天去买内衣遇上的那个女人？”刘霖连忙问道，他感觉那个女孩的举动恐怕没那么简单。

    萧若一脸天真:“什么女孩，是美女吗？”

    刘霖怒其不争:“卧槽你能不能别精虫上脑？”

    萧若顿时跳脚，怒道:“谁精虫上脑了？”

    刘霖一愣，想想也对，萧若现在已经变成女人了，哪来的精虫可以上脑？

    所以他马上改口:“那就别脑袋长卵，那天我们不是在内衣店门口遇上王雪跟她男朋友了吗？身边不是还跟着一个女孩……”

    刘霖仔细将两人那天的遭遇说了一遍。

    但萧若却一直摇头:“我叫你别撸太多，别老是看到老司机就向上车，记忆力衰退了吧？那天我们买完东西就回家了，哪来的美女？”

    她根本记不得有什么冷艳美女，甚至不记得有跟王雪和她男朋友见面的事情。

    见到萧若表情不似作伪，以刘霖对她的了解，也不可能骗自己。

    联想到那个女孩奇怪的举动，还有自己的记忆也出现了一点断层，刘霖心中突然感到一丝寒意。

    他有种预感，今天遇上冷艳美女，恐怕不是什么好事。

    两人只是巧遇，对方不可能是在专门针对他，不过那女人做出奇怪举动的背后，或许并不是单纯的中二，而是隐藏着某些不为人知的目的

    这让刘霖有些头疼，他很想搞清楚那女人的目的，只是现在没有线索也没有头绪，哪怕是脑袋爆炸，大概也想不出什么结果，还不如就此作罢，把这件事情先放在脑后。

    反正他又不是强迫症患者，想不清楚问题就要急得挠墙

    旁边萧若的三个室友还在窃窃私语，大概在讨论刘霖是备胎的几率有多大，看她们窃笑的神情，也许已经达成共识了

    突然有旁白音响起:“恭喜刘霖经历磨难终于荣获备胎身份……艹，什么鬼？”

    刘霖实在是没有兴趣跟这群女人呆一块，而且对方那种看癞蛤蟆的眼神也让他很不舒服。

    所以在萧若不解的目光下，刘霖还是选择跟她们分开了。

    她这个高富帅，变身后的白富美，大概永远也无法理解苦逼普通人的忧伤与自尊吧

    哪怕他跟她是死党

    因为下午班级还要集会，所以也没办法直接离校，刘霖只能继续在校内无所事事的逛起来。

    只是没走多远，就被气喘吁吁的萧若追上了。

    “怎么了？你的姬友们呢？”刘霖奇怪的问道

    萧若没有说什么，只是白了刘霖一眼，骂道:“蠢货”

    虽然被骂了，但刘霖的心却一下子温暖起来，一直苦逼的脸上也终于露出笑容

    萧若虽然性格别扭，经常张牙舞爪的乱发脾气，但她的心终究还是细腻的，察觉到刘霖情绪不太对，立刻撇下舍友们追上来。

    虽然关心人的方式也跟她的脾气一样臭。

    但刘霖还是挺开心的

    不过很快他就笑不出来了。

    大学生可以说是对异性追求最热烈的一个团体，他们不像高中生那样的矜持，也没有步入社会的成年人那么多的顾虑，基本上见到优秀的异性，就会勇敢的追求

    而其中又以褪去高中稚嫩的大二大三学生们最为饥渴，如狼似虎一般。

    新生入学可以说是给学校注入新鲜血液，同时也给嗷嗷直叫的单身狗们提供了新的目标，偌大的校园内到处都有两眼泛着绿光的学长学姐们，看到可爱的学弟学妹，就会一拥而上，搭讪献殷勤各种手段层出不穷。

    而萧若的外貌，不客气的说，已经把新生第二名甩出十几条街。

    所以毫无意外的，当萧若跟刘霖在校园内逛了一圈，立刻吸引到无数单身的成双的学长甚至还有学姐的觊觎，就像苍蝇嗅到了腐肉一样，没多久，她身后就吊着一大群献殷勤的单身狗。

    令人发指的是，这货不以为忤反以为荣，哈哈大笑霸气十足的朝刘霖一摆手:“咩哈哈哈哈，这个狗场已经被我承包啦”

    “你丫到底多希望被狗日啊”

    刘霖被挤到了后面，吐槽的声音也随之淹没在了人群当中

 第13章第十三章 女神快来鞭挞我

    第十三章女神快来鞭挞我

    到了下午，由几个更年期女教师出手，萧若引起的骚乱终于被平息，而她这个罪魁祸首也被拎到办公室进行教育。

    在几个可以充当广场舞主力大妈面前，萧若的美貌失去了威力，可怜兮兮的被足足说教了一个多小时。

    还没来得及幸灾乐祸的刘霖也躺枪中箭，被喷了满脸的唾沫星子。

    等到难兄难妹两人互相扶持着离开办公室，班级的集会也终于开始了。

    班级辅导员叫李华，一个挺斯的青年，带着无框眼镜，不知道是不是看在萧若的面子上，对两人的迟到并没有不满，只是让两人赶紧进去。

    走入教室，原本还有些喧闹的氛围立刻安静下来，刘霖注意到，教室里的新生们在看到萧若的一瞬间，双眼都瞪大了起来，无论男女。

    当然，眼神中包含的意味究竟是惊艳还是嫉妒，那就只有他们自己清楚

    而刘霖不出意外自动被无视了，只要待在萧若的身边，他的存在感就仿似天空的浮云，一个不注意就飘没了。

    原本教室里还弥漫着一股对最后两个迟到学生的不满，不过在萧若出现后，这股不满就消失不见了，至少在男生中是如此。

    萧若那几个室友也在一群女生中，萧若马上屁颠屁颠的跑过去跟她们挤在一起，而刘霖则是随便找了一个角落坐下。

    人数到齐了，辅导员李华便开始讲话，无非就是一些团结友好，互相帮助之类的场面话，之后就请已经定好人选的班长和团支书上台说两句。

    班长是萧若，这点出乎很多学生的预料，不过刘霖却没什么意外的，萧若从小学初中高中就一直是班干部，虽然她根本不称职，但优异的成绩和不俗的背景，还是让很多老师乐意给她一个职务。

    萧若站在讲台上，这让很多男生有了光明正大打量她的机会，于是一双双狗眼就好像变成24k纯钛合金电子激光狗眼，对于萧若进行全方位三百六十度立体扫描，扫描结果引起一片咽口水的声音，空气湿度更是因此上升了好几个百分点。

    完美的身材，完美的容颜

    女神，快来鞭挞我啊

    教室里仿佛响起一片鬼哭狼嚎之声

    众多男生肆无忌惮的目光终于让萧若恼了，脸色逐渐变得难看起来。

    她这个人的性格跟脾气就像喵星人，心情好的时候怎么摸都行，心情不好一碰就炸毛。

    刚才才被一群大妈狂轰浪炸一个多小时，萧若早就憋着一股气，现在这群男同学的举动简直就是在挑拨她的怒火，要不是碍着辅导员和一群女同学在场，她恐怕早就发飙了。

    勉强讲了两句话之后，萧若就脸色难看的返回到座位上，让其他人面面相觑，不知道女神怎么突然就生气了

    唯一猜得出萧若生气选择的人，也就只有刘霖了，不过他可不会在众人瞩目的情况下，去安抚炸毛状态的萧若，要是被挠一脸就太丢人了。

    班长讲完之后就是团支书了，团支书是一个长相俊逸身材挺拔的男生，言行举止和衣着打扮都显得十分成熟得体，一看就是大户人家出身的富二代。

    这名男生叫王逸明，一上台就让除了萧若之外的女生们眼睛一亮，注意力全集中他的身上。

    等等，那个眼睛跟着一亮的男同学是什么鬼？你的思想很危险啊

    望着讲台上沉稳从容，翩翩而谈的王逸明，刘霖不由得在心底叹了一口气，如此出众的男生，简直就是在强行提高女同学们的审美上限，这一对比之下，让其他普通男同学没活路了。

    刘霖大学里争取找个女盆友的心愿，恐怕没办法在班里里实现了。

    讲台上，王逸明的大部分注意力，也不可免俗的放在了萧若身上。

    哪怕因为家庭背景和长相英俊的缘故，让王逸明从小见惯了美女，有些审美疲劳了，但萧若出众的姿容依旧让王逸明感到惊艳无比，甚至一瞬间有些心生爱慕的感觉。

    只是萧若的表现却有些奇怪，咬牙切齿的瞪着他，好像把他当成不共戴天的竞争对手一样，这让王逸明一头雾水，很是摸不着头脑。

    班级集会很快就结束了，住校的学生忙着整理寝室，走读的学生则是各回各家各找各妈。

    萧若要跟着刘霖一起回去收拾行李，两人走在路上，萧若还是一副非常不爽的表情，气气哼哼的。

    “你精神分裂又严重了是吧？”刘霖很想掰开她的脑袋看一看她的脑回路究竟是怎么长的？

    明明之前被一群大二大三单身狗追捧很爽的模样，就跟戳中g点似的，怎么被同班同学看了几眼就气呼呼到现在？

    难道她女性方面喜欢被人献殷勤，而残留的男性思维讨厌被人围观？

    刘霖还在思考这个问题，萧若却已经破口骂了起来:“放屁你才精神分裂，换成你站在讲台上一分钟被人视奸上百遍早就高潮迭起，生活不能自理，幸好老娘天赋异禀，要不然早成……呜？”

    萧若话音刚落刘霖就连忙捂着她的嘴巴拖到一边去。

    旁边一个萌妹纸听到女神范的萧若竟然满口粗鄙之语，已经被吓得目瞪口呆三观尽碎了

    刘霖把萧若拖到一边，苦口婆心安抚着:“同学们看你也是喜欢你嘛，俗话说爱美之心人皆有之……”

    “说白了还不是看脸？”

    萧若打断刘霖的话:“我要是长你这幅模样，早被他们赶下台去了，还能看得流口水？，一群虚伪的混蛋。”

    刘霖默然无语，被萧若的话造成了成吨伤害

    “你说得好有道理，我竟无言以对”

    但马上他又用力掐着萧若纤细的脖子晃动起来:“话是这样说没错但你就不能委婉一点会死啊啊啊啊啊？”

    萧若被晃来晃去，但还是愤愤不平的叫嚷着:“还有那个姓王的一脸精虫上脑，我看他脚步虚浮手脚无力，就这样还敢跟我抢姬友，简直是白日做梦”

    “你闭嘴”

 第14章第十四章 疑似主角的人出现了

    第十四章疑似主角的人出现了

    对于刚刚进入大学的新生们来说，无拘无束的大学生活，无疑是值得期待的。

    有自由支配的时间，有可爱或帅气的学姐学长们，可以跟自己谈一场难忘的恋爱，以纪念这漫长人生中仅有一次的青春

    然而，抱着这种想法的年轻人，用不了多久，现实就会耸耸肩告诉他们:“图样了吧骚年，别想太多，长得好看的人才有青春才有多姿多彩的大学生活，长歪的你就多读书吧”

    不过，属性和特点都为普通的新生们，现在还未认清这血淋淋的现实，依旧抱着憧憬和朝气，迎接大学给予他们的第一场试炼――军训。

    对于军训，不少新生并不陌生，毕竟大部分高中同样也要军训，只不过高中军训和大学的军训，完全就是两个次元的难度。

    燕华大学的军训地点就设在学校内，在校生跟走读生都跑不掉，而明明精力十足每天都跟室友们玩羞羞小游戏的萧若，这个时候却突然病倒了。

    对萧若无比了解的刘霖不用问就知道，机（无）智（耻）的萧若早在军训前就动用关系跟辅导员弄了一张病假条，赤裸裸的逃过了军训，还每天一副汉脸跑去女生澡堂骚扰可爱的女同学们。

    可怜女同学们被萧若一副无害外表欺骗了，浑然不知那女神一般的容貌下隐藏着一个变态猥琐的色棍灵魂每天光吃豆腐就吃饱了。

    同样逃过军训的还有王逸明，据说要协助学校准备迎新晚会，这种光明正大逃军训的方式自然不会让他在女同学们的心目中减分，依旧是男神模板，各班女同学们没事聚在一起谈论最多的就是他。

    不过男同学们对此有多大怨念就不得而知了，不过据说在男生宿舍后面垃圾堆里，已经发现了好几个写着王逸明的纸人，被钢戳得千疮百孔。

    对此，王逸明表示呵呵，一群败犬的哀嚎而已。

    而且王逸明的目标也不是那群看着自己双眼冒绿光的女吊，而是那位让他感到惊艳与心动的萧同学。

    新生中逃过军训的不在少数，而像刘霖这类普通人，那就只能老老实实接受了。

    刘霖原以为这将会是一段苦逼的日子，毕竟他常年不锻炼，生活不规律，亚健康的废宅体质，军训简直要了老命。

    谁知道半个多月下来，刘霖却惊讶的发现，自己的身体竟然在不知不觉间发生了天翻地覆的改变

    原本站半个小时正步就要躺地不起，短跑一圈就累成死狗，但到了军训后期，却对所有训练科目变得游刃有余起来，最后甚至十几圈长跑下来也是微微气喘而已，这让同学们纷纷高呼他是不是偷偷喝了大力，要不然怎么会出现这种奇迹？

    就连教官也感到很不可思议，总是有事没事就对刘霖的身体掐掐捏捏，嘴里啧啧两声，还好刘霖长相很一般，要不然这一幕落在那群腐眼看人基的腐女眼中，恐怕刘霖和教官早已组成一对密不可分的cp了，想想都可怕

    随着刘霖在军训中出众的表现，也难免引起了不少人的注意。

    好在他用自己亲身诠释了“长得好看的人才有青春”这句话，女生们普遍对他兴趣不大，男生们经过大半个月的相处，也都了解到刘霖是那个完美女神萧若的死党。

    对此许多人表示淡定，刘霖几乎可以入选最没威胁的潜在对手第一名了。

    当然，并不是所有人都会这么想，萧若的容貌过于完美，注定会引来许多令人头疼的麻烦，而刘霖作为她唯一的死党，唯一关系最亲密的人，是极有可能最先被麻烦所波及到的

    在新生们军训的地方，大二大三的学生都可以远远的围观，品头论足。

    在某个角落里，站立着一道冷霜孤傲的身影，是一个相貌冷峻的男生，他眉毛很冷，嘴巴很冷，鼻子也很冷，全身都在冷。

    他冰冷的眸光远远穿透人群，落在了刘霖的身上，带着审视的意味。

    “身体素质倒不错，但，终究只是凡人一个……”

    “而我……是特别的”

    他嘴里扬起一丝冷笑，从口袋掏出了手机，手指微动。一条短信就已经发送出去。

    “等着吧凡人，这个世界，我才是主角”

    只留下一道声音，男生孤傲的身影便消失不见，没人知道，这里曾站着一朵雪花般的男子。

    ………

    时间往前拨一点，新生们还在热火朝天军训的时候，通宵熬夜玩游戏的萧若才刚刚起床。

    她搔了搔乱糟糟的头发，夹着眼屎的双眼在空无一人的寝室内扫过一圈，然后毫无形象的打了一个哈欠，扯了扯身上戴的歪歪斜斜的纯白小胖次和d级小罩罩。

    如果男生们看到这一幕，被誉为女神的萧若就这一副女吊模样，真不知道应该是鼻血乱喷还是三观尽碎。

    萧若坐在床上发了一会呆，直到肚子传来咕咕叫的声音，才提醒她应该去吃早饭了，嗯，也许是午饭？

    简单整理一下仪容，刷牙洗脸后，萧若就悠闲的离开寝室。

    虽然不用军训很爽，但时间长了未免有些无聊，所以萧若决定不能再这样浪费时间浪费人生了，她要做点有意义的事情――别误会，她不是想开了要去军训，而是打算填饱肚子后到校外找点乐子，看看能不能勾搭上一两个萌妹纸。

    可惜这个打算没办法实现了，就在萧若打算抄近路去校门时，在一条偏僻的小路上，她被人堵了。

    堵她的人是王逸明。

    “你要干什么？”萧若一脸厌恶道。

    她寝室里三个小美女，其中有两个明确表示对王逸明有好感，这让萧若十分的不爽，有种被撬了墙角的感觉，所以一直看王逸明极不顺眼。

 第15章第十五章 连我爸爸都没打过我

    第十五章连我爸爸都没打过我

    看到那张动人的娇颜满脸厌恶的看着自己，王逸明可以说是满腔的无奈。

    他不知道自己究竟做错了什么，导致萧若一直很讨厌他，这大半个月来，王逸明至少有十多次对萧若表现出好感，经常找机会约她出去，可惜萧若丝毫不领情，反而常常对他冷言冷语的讽刺挖苦，搞得他身心疲惫。

    一开始王逸明还以为萧若是在搞欲情故纵，后来才明白人家对他根本看不上眼，这让王逸明深受打击，差点对自己的魅力都产生了怀疑。

    萧若几乎被贴上了不可攻略的标签，但王逸明不甘心放弃这样的尤物，他今天特意在这里堵萧若，就是打算跟她说清楚的。

    如果萧若还是拒绝的话，那么王逸明也不介意用点特别的手段。

    “我希望跟你好好谈一谈，可以给我一点时间吗？”王逸明说道。

    “我们之间没什么好说的”萧若一摆手，直接拒绝了王逸明的请求。

    断人财路犹如杀人父母，夺人姬友更是不共戴天之仇

    他跟她，终究只能在情感的战场上兵刃相见

    王逸明脸色一僵，他没想到萧若竟然这么不客气的拒绝了自己，一点面子也不给。

    这让从小就顺风顺水的王逸明感到十分恼火。

    “为什么，我难道有什么地方做错了？让你不高兴？”王逸明用手指着萧若，语气也变得冲了起来，“我的条件谁比得上？追求你是给你面子，做我女朋友你有什么不满的？”

    作为花丛老手的萧若哪里不明白王逸明想做什么，她顿时嗤笑一声:“老娘起床到现在还没吃早饭呢，你跟我说这个？弱智”

    说完，萧若转身就想走。

    王逸明整张脸却因怒火而涨得通红，他做什么事从未遇到过挫折，没想到萧若竟然敢接二连三的给他难堪。

    积累的不满终于化为怒火，将王逸明脑海中的一跟弦嘣断了，他猛的伸出手抓住了萧若的手臂，大声道:“不许走，你给我说清楚”

    手臂被抓，萧若立刻感到一阵难以言喻的恶心，她瞪着双眼叫道:“放手”

    陡然间，仿佛有一股无形的音波散开，王逸明只感到耳朵嗡的一声，好像有人在他耳边大喊一声，震得他耳膜生疼，眼前一阵发晕。

    萧若趁机挣脱王逸明的手爪，然后秀气的小手紧握成拳，一拳照他脸上糊去。

    要知道，萧若可不是娇生惯养的女孩，不久前她还是个男人，跟着刘霖一起，打架斗殴的事可没少干。

    “啪”的一声，萧若秀气的小拳头结结实实砸在王逸明脸上。

    如果萧若此时还是男人的话，这时机极好的一拳就足够把王逸明撂倒了。

    可惜的是，她现在是娇弱无力的女人，浑身没三两力气，所以这一拳，仅仅只是把王逸明打得脑袋往后一仰，然后他从发晕的状态被打醒过来，“啊”的痛呼了一声。

    “你……你敢打我？”

    王逸明捂着酸痛的鼻子，瞪大双眼满脸不敢置信:“连我爸爸都没打过我，你竟然敢打我？”

    “我今天就替隔壁老王管教管教你。”

    萧若深明白要一鼓作气打倒敌人，不能给对手翻盘的机会，立刻娇喝一声，再次一拳挥出。

    “啪”

    王逸明大概是从小就没打过架，面对萧若软绵绵的一拳，他竟然还是躲不开，又被打中了脸。

    “啊，混、混蛋”

    王逸明捂着脸痛呼起来，一股屈辱的怒火直冲天灵盖，恨不得把萧若先奸后杀。

    但与此同时，又有一股奇怪的感觉，从心底涌了上来，这股感觉说不清道不明，却让王逸明皮肤发烫，身体也跟着微微颤抖起来。

    他放下捂着脸的手，双眸通红，满脸怒火的死瞪着萧若:“你有种，就再打我一次？”

    卧槽这种要求能忍？

    萧若原本还担心王逸明发疯呢，听到他这么说，立刻眼疾手快，使出吃奶的力气，又一拳打了出去。

    “啪”

    俗话说打人不打脸，但萧若连续三拳都打中王逸明的脸。

    这一下他终于顶不住了，再弱的拳头也比脸硬啊，第三拳直接把他打得噔噔噔后退好几步，脸上鼻血乱飙

    “这下知道老娘的厉害了吧”

    萧若得意洋洋，但下一刻她就懵逼了，因为王逸明狠狠的一抹鼻血，满脸潮红，气喘如牛的盯着萧若:“再来啊打我啊，不敢了吧啊哈哈哈”

    卧槽你这是要弄成重伤后讹我吗？

    萧若可不是被吓大的，那是冲过去，出拳

    “啪”

    “啊～～～～再来啊打我啊”

    王逸明怒吼着，体内有一股越来越强烈的悸动，皮肤温度正在迅速升高。

    “啪砰”

    “啊～～～继续打啊，不要停啊”

    王逸明难以抑制的激动起来了，萧若的拳头仿佛带着一股热流，从被击中的位置迅速传遍他的身体各个部位，浑身都燥热起来了。

    王逸明的叫声越来越奇怪，不像是惨叫，反而像是在呻吟一样

    萧若快被恶心吐了，双手连环拳。

    “啊哒哒哒”

    “啊～啊～啊～继续啊，还有这里，快快点”

    萧若终于发现不对劲了。”卧槽你特么这是觉醒了什么奇怪的爱好啊啊啊”

    萧若双手捧脸，活生生做出一幅《呐喊》的油画，这一刻，刘霖的吐槽之魂降临在她的身上。

    王逸明鼻血横流，还在不停催促着:“快，继续啊，别停”

    “你给我去死啊”

    萧若差点连隔夜饭都吐了，飞起一脚踹倒王逸明，转身落荒而逃了。

    王逸明倒在地上，胸口洁白的衣衫带着一个清晰的脚印，他脸色呈现出不正常的潮红，嘴巴微张，炙热的气息不停喷涌而出，一丝透明的唾液从嘴角缓缓流出。

    被踹倒的一瞬间，那强烈的快感与痛苦瞬间密布全身，深入灵魂般的战栗，让王逸明双目空洞而无神。

    “好……奇怪的感觉”

 第16章第十六章 百年难遇的天才

    第十六章百年难遇的天才

    萧若踹倒了王逸明之后，落荒而逃跑掉了。

    此时此刻，她的心情已经不能简单的用恶心来形容，而是恶心到吐，恶心到欲仙欲死，恶心到鸡皮疙瘩都可以搓下十多斤。

    一直追求自己的情敌，竟然是个抖m

    萧若深刻体会到来自作者的深沉恶意。

    她跑掉后，第一时间就想通知刘霖，这个槽憋在心里面实在是不吐不快。

    刚刚把手机拿出来，上面就显示有一条未读短信，萧若顺手就点开。

    “萧同学亲启，在下有重要事相邀，还请萧同学于下午四点半，在小操场后的树林相见，叶破天”

    萧若握着手机的手都快幅度的抖起来了，后槽牙仿佛狠狠咬了一颗青梅一样泛酸。

    “这又是什么鬼短信？叶破天是哪位？这名字你是哪个小白主角吗？”

    萧若喉咙差点喷出一口老薛，她从来没有像今天这样拥有如此强烈的吐槽欲望，突然有些理解刘霖平时那副蛋疼苦逼的模样了。

    吐槽役真是太辛苦了。

    萧若的微信号一早就告诉了几个室友，然后不到一天的时间，就有三百多个人添加她的微信好友，搞得她烦不胜烦，直接将微信号注销。

    然后那群饥渴的单身狗又不知道从哪搞到她的手机号，天天给她发短信。

    而且短信的内容什么都有，暧昧的，温柔的，开朗的，冷酷的，艺的，二逼的，傻逼的，装模作样的，装神弄鬼的，

    今天竟然还来一个中二的

    “啊我要疯啦”

    萧若直接把这条叶破天的短信删除掉，然后打给刘霖。

    竟然关机？

    卧槽你不是不玩手机就会死星人吗？什么时候这么有自觉了？

    萧若没办法了，她又不能跑去军训的地方找，要不然被教官看到就麻烦了，因为在病假条上，她这个生龙活虎的货，现在应该躺在床上半死不活才对。

    无可奈何之下，萧若只能给刘霖发了一条速回电的短信。

    这个时候，军训已经结束，刘霖的手机并没有带在身上，就算有恐怕也没办法立刻给萧若回电。

    因为他也被人堵了，而且还是被堵在了男生厕所里。

    闻着阵阵异味，刘霖无奈的对眼前的男生说道:“我说，就不能换个地方吗？”

    挡住刘霖去路的男生，嘴角微微露出一抹嘲讽的笑容，淡淡道:“你怕了？”

    我不是怕，我是快疯啦

    刘霖恨不得扯住头发仰天斯巴达，这个深井冰啊你这么喜欢闻翔就自己躲厕所里闻个够啊干嘛拉着我一起啊？

    他实在是搞不明白，这个深井冰到底要干嘛。

    军训结束后，刘霖拐过来上个厕所，上完后要出门就被这人挡住了门口。

    这是一个看起来有些孤僻的男生，留着略长的头发，脸颊消瘦，一双细长的眼睛好像对什么都很轻藐，很看不起一样。

    简称就是一脸的欠揍。

    男生身上穿着一身纯白的练功服，很有个性，刘霖只在电视里跟公园里那些练太极的大叔大妈身上看到过，还是第一次见有年轻人穿这种衣服。

    要不是这男生只是堵着路，没有做其他过分事，刘霖早就一巴掌把他拍出去了。

    “好吧，长话短说，你到底找我有什么事？我没见过你吧？”

    刘霖无可奈何，只能安慰自己就当是便秘好了，反正厕所里的味道闻着闻着就习惯了。

    “你没见过我，但我一直都在关注你，刘霖”男生淡淡一笑。

    “额？你加了我微信？要关注的话每天给我点个赞好么？”刘霖商量着。

    男生脸色一僵，冷哼一声，昂首挺胸，身上仿佛迸发出一股睥睨天下的气势……才怪。

    他双手背在身后，用一种昂扬顿挫的声调介绍自己:“在下古武界四大天王之一，叶破天，好好记住这个名字吧，因为总有一天，这个名字会响彻整个世界”

    “鼓舞界？”

    刘霖一愣，这是哪个乐器舞蹈爱好团体吗？

    然后他反应过来，顿时大吃一惊。

    尼玛四大天王是什么鬼这么羞耻的外号竟然自己说出来了还有你父母跟你什么仇什么怨竟然给你取叶破天这样一个中二度突破天际的名字初二还没毕业吗你还一脸自豪说出来什么鬼啊啊啊？

    好累，心好累，嘴巴也好干

    刘霖觉得自己这么疯狂的吐槽，有一种“认真你就输了”的感觉。

    “然后呢，这位叶同学，你找我究竟有什么事？我对舞蹈不感兴趣啊。”

    拥有这么强的身体素质，却对武道不感兴趣？

    叶破天对刘霖的不思进取更加鄙夷了，语气也越发轻藐:“你放心，我今天不是来找你谈论武道的。”

    刘霖叹了口气，我对舞蹈一窍不通你就算想跟我谈论臣妾也做不到啊。

    “那你有什么事？咱别水字数了读者们要不满了你就直接进入主题好么？”

    叶破天直视着刘霖的眼睛，他比刘霖矮了一点，所以悄悄踮起了脚后跟，让两人以平等的高度对视。

    刘霖装作四处看风景的样子。

    “我要跟你说的只有一件事，离开萧同学，你不是能守护她一生的人。”

    刘霖目瞪口呆:“哈？”

    叶破天并不理会刘霖的惊讶，而是继续说道:“萧同学的美貌，一定会引起许多不法之徒的觊觎，所以需要一个有坚强臂弯和高尚人格的人保护她，而你什么都不会，只会碍手碍脚，还请三思而后行，离开她吧。”

    卧槽我看你就是个不法之徒

    刘霖终于明白了，原来叶破天鬼鬼祟祟把他堵在厕所里，就是要跟他说这种事。

    说实话刘霖找早就做好了因为萧若而被人找麻烦的心理准备了。

    可惜的是，基本上没多少打算追求萧若的男生，将刘霖视为竞争对手，导致他的心理准备有种自作多情的打击感。

    没想到麻烦终于来了，但是……能不能别来一个这么逗的？

    “你特么真的不是在逗我吗？”

 第17章第十七章 论装逼你是比不过我的

    第十七章论装逼你是比不过我的

    叶破天冷冷道:“我没心情逗你玩，也不喜欢跟人说废话。你若是还不肯离开萧同学，感觉你有实力陪我玩，那么破天不介意奉陪到底。”

    “等等你这两句话我听着有点熟悉啊？”

    叶破天不理他，继续道:“呵呵，我会让你明白，我从来不说空话，别让我主动把你从萧同学身边赶走。我可是古武界百年难遇的天才，我有一百种方法让你待不下去，而你，无可奈何。”

    刘霖:“……”

    叶破天很高兴看到刘霖露出震惊的表情，他冷笑一声，继续道:“我已经规劝过你，但你要是不听，我也不反对，若是，相反，破天最喜欢对那些自以为能力出众的人出手，你最好想清楚了，懂？”

    刘霖已经不知道该说些什么好了，正所谓浑身破绽就是没有破绽，满身槽点也就相当于无槽可吐。

    刘霖苦苦思索着这充满魔性的话好像在哪听说过，对叶破天的警告，他下意识点了点头。

    叶破天满意的点了点头，拱手道:“既然你同意，那破天就多谢了，有时间，必有重谢。”

    说完，他便转身离开了厕所。

    隔了一会，刘霖才回过神来，然后啪的一声一巴掌盖在了脸上，有种日了狗的深深无力感。

    心好累

    等拿回了手机，刘霖才注意到萧若的短信，他打了回去，萧若很快就接听。

    “我在北门街的猫屎咖啡厅，你过来。”

    萧若没有多说什么，只是简单报了一下自己现在的位置。

    刘霖听出了萧若声音的异常，心想刚才那个中二不会跑去找老萧了吧。

    他匆匆洗了把脸，便往北门街跑去。

    北门街是学校侧面一条繁华的商业街，后半段的定位是高端消费群体，一般学生很难进去消费一次，有钱人家的孩子倒是经常在这里聚会。

    萧若有咖啡厅的贵宾卡，刘霖跟着来过两次，很快就找到位置。

    萧若包了一个包厢，刘霖一进去，就看到萧若有些发白的脸色。

    “你一副被狗日的表情是什么情况？”刘霖吃惊的问道，不会又来大姨妈了吧？

    萧若实在是没心情跟刘霖闹，只是把不久前痛殴了王逸明一顿的事情说了出来。

    “嘭”

    刘霖气愤的一巴掌拍在桌子上:“没想到我们班竟然藏着这么一个变态，太恶心了不行我们一定要曝光他”

    这绝对是出于正义感和爱护班集体的责任感，绝对不是嫉妒王逸明长得帅把全班女孩子的心都勾走了。

    落井下石这种事情，刘霖小学三年级就不玩了。

    萧若白了义愤填膺的刘霖一眼，摆摆手道，“我叫你来不是说这个的，有另外一件重要事跟你说。”

    第十三章，我跟你们什么仇什么怨

    “好吧，什么事？”刘霖的表情严肃起来。

    因为萧若很少用这种认真的语气说话，上一次这样说还是她变身成女孩的时候。

    每当她用这种认真的语气，那就表示遇上什么大事了。

    萧若沉默了一会，才盯着刘霖说道:“我发现，我得到了一种很奇怪的能力。”

    “奇怪的能力？”刘霖愣了一下，然后奇怪道“你是指……你那能改变声音的能力？”

    上次遇见了萧若的女朋友查房，最危险的时候萧若用可以改变声音的能力逃过了一劫。

    这件事刘霖还记得，不过这件事两人不是早就知道吗？为何还要再提出来。

    “不对，不止这样”

    萧若眼神中带着一丝明显的激动，她兴奋道:“不止可以改变声音，我还能控制它。”

    可惜刘霖还是不明白，或者是还没反应过来萧若到底指的是什么。

    “这有什么好兴奋的，谁不能控制声音了？难道你还能千里传音吗？”

    萧若有点语塞，她知道用语言很难把那种难言的感觉描述出来，刘霖不懂也很正常。

    她想了想，便站起来跑过去把包厢门关紧。

    这家咖啡厅的包厢是隔音的，这也是萧若选择在这里跟刘霖商量的原因，而且这里的隔音不是粗糙烂制，而是真正有良好隔音能力的。

    “跟你说不明白，我试一次给你看吧。”

    萧若坐在了刘霖的正对面，那表情有点像得到新玩具后迫不及待想跟小伙伴分享快乐一样。

    刘霖很久没有见到萧若露出这种表情了，两人的关系虽然一如既往，但随着年龄的增长和心理的成熟，拥有了各异的三观和爱好，已经无法再像小时候那样追求纯粹的快乐。

    心中有些恍然，刘霖搓了搓脸定定神，然后认真看着萧若，等着她表演自己的能力。

    “声音可能有点小，你最好支起耳朵听着。”萧若有些恶趣味的叮嘱着。

    刘霖点点头，然后伸手捂住了双耳。

    两人太了解对方了，这种整人的小手段也已经无法再见效。

    萧若也没觉得沮丧，她沉默一会，似乎在酝酿情绪，然后深吸一口气，喊了一声。

    “――”

    在这一瞬间，仿佛有一团无形的音波，在包厢内爆开。

    刘霖根本听不清萧若在喊什么，他只感到脑袋嗡的一下，额前的刘海一下就被吹起。

    剧烈而轰鸣的声音拼命从他的手缝挤进耳朵里，让耳膜震动，传来了一丝疼痛。

    茶几上放着两杯热气腾腾的咖啡，杯子中原本平静的如一块巧克力的咖啡，也被震得荡起了一个个圆圈。

    这股音波来得快也去得快，在包厢内制造出一股小小而无形的飓风后就消失不见。

    刘霖好像被震傻了一眼，呆呆的看着萧若，而萧若的神情则是洋洋得意。

    上一次发现这个能力之后，说实话萧若并不怎么开心，因为那时还沉浸在变身的痛苦中，对其他事有些爱理不理，没多久就把这一茬给忘了。

    直到今天殴打王逸明时，萧若才发现原来她的能力并不仅仅是改变声音那么简单。

    而是可以轻松制造出把人震迷糊的音波，她觉得，如果声音再大一点的话，甚至有可能把人的耳膜震碎，从而变成聋子。

    这绝对是一个可怕又危险的能力。

    萧若现在逐渐接受了自己女孩的身份，对这个奇怪的能力也开始上心起来。

    刘霖还没说话，包厢的门就被敲开，咖啡厅的侍者进来问情况。

    虽然这是可以隔音的包厢，但萧若刚才的声音还是太大了，直接穿透了墙壁里可以吸收声音的材料，传递到包厢外面。

    不仅是隔壁的包厢，就连走廊和大厅也被影响到，每个客人都清楚听到一个女人的叫声，差点在咖啡厅里引起一阵慌乱。

 第18章第十八章 这不是常识吗

    第十八章这不是常识吗

    萧若将侍者支走后，刘霖才逐渐回过神来。

    他没想到萧若的能力竟然这么厉害，这么出人预料，不过，连男人变成女人这种事情都出现，那么他还有什么不能接受的？

    打量了萧若一会，刘霖才叹了一口气道:“真是不错的能力，说不定你现在就是某本小说的主角。”

    萧若顿时怒了:“你叹气个屁啊？还有为什么是小说？说不定是jj玛丽苏。”

    “这你就不懂了，”刘霖对萧若的村通网谴责和鄙夷，玛丽苏太老套了，现在流行变身，顺便说一声我是嫁人党，百合党都是异端你千万别相信”

    “滚”

    萧若恨不得撕烂刘霖的嘴巴，她怎么可能放弃姬友们去嫁人。

    光是一想想被其他男人碰到，萧若就觉得无比的恶心，中午被王逸明抓了一下手臂，她就忍不住在洗手间洗了大半个小时的手。

    “那说正经的，你想拿这个能力做什么？先不说对你并没有什么卵用，难道还能组建一个马戏团全球巡回给人表演吼一嗓子吗？”刘霖说道，他很担心萧若拿这个能力去恶作剧。

    “你把我当成猴子吗？”

    萧若差点把咖啡泼在刘霖头上，气得狠狠踩了他两脚。

    刘霖忍着脚痛，叮嘱道:“你可千万别乱来，尤其是不能在人多的地方使用。”

    “闭嘴闭嘴，你怎么跟我妈一样烦了。”

    萧若却一点也不在意，反而掐着腰哈哈笑了起来:“以后哪个秃驴敢跟老娘抢师太，我就一口气喷死他哈哈哈哈”

    刘霖脸已经黑得跟锅底似的，以萧若的性格，骤然得到这么有逼格的能力，不拿去跟她的姬友们炫耀才奇怪。

    这跟变身不一样，不是什么丢人的事情。

    见到刘霖不听劝，刘霖不由得焦虑起来，因为最近发生的事情让他感到很不安，包括开学时那个莫名其妙的女孩，还有今天把他堵在厕所的大龄中二病晚期患者叶破天。

    虽然两人的行为举止异于常人，但刘霖并没有简单归咎于两人的脑子有问题。

    在见到萧若这样活生生的例子之后，刘霖就猜测，这个世界也许隐藏着一些不为人知的，常识之外的圈子，而那个神秘女孩跟叶破天，正是那种神秘圈子中的人。

    萧若现在拥有这样的能力，一旦暴露出去，肯定会引起各种人的注意，若是与那些奇怪的人牵扯上什么关系的话，那也就意味着麻烦不远了。

    当然以上这些都只是刘霖的猜测而已，无凭无据，他之所以不安，最大的原因还是因为不想看到萧若变成像叶破天那样的中二晚期。

    以萧若喵星人一样的性格，她现在正在兴头上，肯定是劝说不了的，只能以后找个机会，让她明白背后可能隐藏的风险。

    两人在咖啡厅坐了没多久便返校了，萧若回宿舍，而刘霖继续他的军训。

    接下来的日子却很平静，军训结束后就是宽松的大学生活和课程，王逸明并没有预料中那样找萧若的麻烦，而是像受到了什么心理打击成吨伤害，向学校请了一个长假，这让系里很多女生伤心不已，让很多男生欢呼雀跃。

    萧若也过着没心没肺的日子，每天都跟室友玩小游戏，偶尔调戏系里其他漂亮妹纸。

    当然，萧若每天还是会受到很多奇奇怪怪的短信，而其中必定有一条是叶破天邀请到小树林见面的。

    萧若也一如既往的化身删除小能手，所有短信一概无视。

    而出乎刘霖意料的是，萧若并没有在别人面前使用她的能力，刘霖还以为萧若终于开窍了一问才知道，原来这货是觉得尖叫太损害她的形象了，打算把能力训练帅气一点的使用方式，再闪亮登场。

    刘霖当时就恨不得把她掐死算了

    日子似乎就可以这样平静下去，只要能萧若放弃她那些不着调的想法。

    然而刘霖终究不是那种自欺欺人的人，危险看不见不代表就会自己消失。

    所以他决定主动出击，至少要把情况了解清楚，免得等到意外发生还茫然无措。

    嫌疑人分别是开学时那个神秘女孩，还有深井冰一样的叶破天。

    在刘霖看来，那女孩拥有能力的可能性最高，毕竟刘霖曾丢失了一段对于她的记忆，而萧若甚至还完全忘记了这个女孩。

    可是那女孩从开学之后就没再出现过，刘霖对她一无所知，也不知道应该去哪打听这个人的消息。

    所以刘霖只能先从叶破天身上入手，毕竟他是燕华的学生，要打听他的消息比较方便。

    果然，刘霖随便找个人一问，就问出了叶破天的事情。

    只是让刘霖感到意外的是，叶破天在学生中的名气竟然很不小。

    “什么？你竟然不知道叶破天？”

    被问到的学生一脸惊讶的看着刘霖，然后才反应过来:“原来是新生，怪不得不认识四大天王？”

    “四大天王？”刘霖愣了一下，这个耻度爆表的称号，他在叶破天自我介绍时听说过。

    “对啊，四大天王可了不起，他们在燕华的几个竞争激烈的领域中，都达到了令人需要仰望的高度”学生敬佩道。

    “这么厉害？”刘霖也震惊了，他难以想象叶破天那样的晚期中二，竟然是某个学术领域的学霸，画风完全不对啊喂

    而像叶破天这样的，竟然有四个

    “到底是哪四大天王？”

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，以后遇上他们绕路走。”学生卖了个关子，等到刘霖露出洗耳恭听的模样，他才缓缓道出真相。

    “四大天王，分别是萧逆天，龙傲天，赵日天，林动天和叶破天”

    （老天:我跟你们什么仇什么怨（sF□′）s喋擤ォ撸

    刘霖完全被这四个跟老天有仇的名字震住了，他们的父母到底有多大的勇气？老天究竟造了什么孽？竟然有这么多人想要傲它逆它动它日它破它

    “等等”

    刘霖突然反应过来:“我数学很好你别骗我，这不是五个吗怎么叫四大天王？”

    学生一脸奇怪的看着他:“四大天王有五个这不是常识吗？”

    卧槽这是哪个世界的常识了

    刘霖差点跪了，我这是生活在哪一本十年前的都市小说里面吗？

    蜜汁旁白:“自以为主角实际上却是路人甲，可悲的龙套刘……”

    “闭嘴，再说这样疑似主角的人也太多了吧”

    旁边学生一脸奇怪道:“很多吗？四五个而已啊”

    刘霖愤怒的反驳:“四舍五入都一个亿了，还不多啊？”

    学生:“………我认为你觉得自己数学好可能是个错觉”

    毫无疑问，刘霖得到的这个有关于四大天王的情报，令他有点消化不良。

    毕竟，不是谁都能够坦然面对这样一个主角光环煜煜生辉的团体。

    刘霖只可惜他的父母为何没有一颗敢于创造奇迹的心，至少给他取一个姓方名寒或者姓李名迪奥才能够震得住场子嘛

    不过刘霖很快就没时间唉声叹气了，因为他得到另外一个令他脑袋空白的消息。

    萧若失踪了

 第19章第十九章 我擦竟然被鄙视了

    第十九章我擦竟然被鄙视了

    萧若失踪了，消息在学校里隐隐流传，不知道是真是假。

    刘霖立刻打电话给萧若，但接电话的人却是她的室友。

    电话里说不清楚，刘霖只能赶过去，找到了她其中一个室友。

    “问那么多干嘛，我都已经说得够清楚了，想知道就问别人去吧，一个个都跟死了爹妈一样。”那室友不耐烦的说道，神情中竟然没有丝毫对萧若失踪的担忧。

    室友转身就要走，刘霖却一把猛的扯住了她。

    “我不管你们平时有什么矛盾，但你现在必须给我说清楚”

    室友的手被刘霖扯得生疼，刚想叫骂起来，就看到刘霖通红眼眸中燃烧的怒火。

    嘴巴里的骂声也一下子被吓回了喉咙。

    刘霖很久就从她口中听明白了事情的经过。

    原来今天一早，四个人约好去喝咖啡，因为萧若还在睡懒觉，所以三个女孩就先去咖啡厅，十点打电话去催的时候，萧若正在去咖啡厅的半路上，但通话通了一半就咔的一声断了，好像手机掉在地上一样，等再打过去时，就没人接听了。

    一连十多个电话没接听，几个女孩终于感到不对劲，要知道学校里觊觎萧若的男人可不少，色令智昏下做出什么事来都有可能。

    两个跟萧若关系更好的女孩立刻提议去找人，剩下两个也只能同意，没多久，四人就在学校小路边找到了萧若的手机。

    四个女孩立刻意识到事情的严重，萧若肯定遇上了什么意外，连手机都来不及捡。

    几个女孩还算有脑子，立刻通知了老师，老师也马上组织人手找人，整个学校找下来却找不到萧若的身影。

    “我……我可以走了吗？”室友可怜巴巴的看着刘霖。

    刘霖心烦气躁，摆手让她离开，脑袋却乱成一团浆糊。

    以萧若的性格和为人处世，跟她结怨的人一向不少，不过都是些不大不小的矛盾，远远轮不到绑架这么严重。

    难道是王逸明？

    刘霖第一时间想到这个人，最近跟萧若有矛盾的人也就只有他了。

    只不过以王逸明的身份，应该没必要做出这种事情来才对，而且萧若的背景也不是单纯的有钱人，在P山市，还真没什么人敢明目张胆的打她的主意。

    可除了王逸明之外，还有谁会对萧若出手？

    刘霖苦苦思索着，回想着最近发生的一切，想起萧若那能控制声音的能力时，脑袋突然闪过一道亮光。

    等等，萧若的背景，也就只能对常识内的一般人有用，要是对她出手的人是常识之外呢？

    要是对她出手的人是那些同样拥有奇怪能力的人呢？

    刘霖越想越觉得有这个可能，毕竟要在人来人往的大学里神不知鬼不觉的带走一个人，除非萧若自己主动配合，否则一般人怎么做得到。

    刘霖早就预料到萧若的能力会引来麻烦，只是没想到麻烦会来得如此快。

    那么到底会是谁？

    刘霖马上想到开学时那个神秘的女孩，但对方已经一个多月没出现过，一时间想要寻找她的踪迹根本不太可能。

    也许可以去问王雪，那女孩应该是王雪的朋友，王雪或许知道点什么。

    只是全高中的同学，刘霖根本就没有除了萧若以外其他人的电话号码。

    短时间内找不到那神秘的女孩，刘霖只能暂时将她排除在外。

    除此之外，接下来第二个有嫌疑的人，就是叶破天这个中二晚期了？

    虽然是他的可能性看起来不太大，不过刘霖还是立刻行动起来，找人借问清楚了叶破天的寝室位置。

    “你问叶破天啊？不清楚，从早上就没见到人了。”叶破天的室友这样回答。

    刘霖又逛了一圈，问了很多人，得到的答案让他又惊又怒。

    在萧若失踪之前，叶破天就已经不见踪影了，没人知道他去哪。刘霖一圈问下来，知道了不少叶破天的事情。

    叶破天的真名叫叶富贵，破天只是他自己取的名字，而且也不是什么学霸，而是作为体育特招生进入燕华的。

    原来叶破天称霸某个领域并不是指学术领域，而是燕华的田径项目。

    一个擅长田径的体育特招生。

    刘霖有种被耍猴的感觉，你丫不是鼓舞界的百年天才吗？什么时候变成田径界了？

    叶破天虽然性格孤僻，但平时生活却很有规律，现在却刚好就在萧若失踪之前就不见了，说跟他没关系鬼才相信。

    不过叶破天看起来不是挺喜欢萧若的吗，怎么会做出这种事情来？

    “不会是出现某个神秘人抓走萧若，叶破天无意间碰到后仗义出手这样的反转吧。”

    一想到有可能是这种展开，刘霖一时间头都大了。

    他猛地甩甩头，把奇怪的念头甩出脑海，现在没时间想这些无聊的事情，当务之急是应该先找到叶破天的去向。

    但是人海茫茫要去哪找？

    刘霖想了一下，决定先去问一下另外几个跟叶破天同样被称为四大天王的学生，也许可以知道点什么。

    而就在这时，他的手机响了起来，拿出来一看，上面来了一条短信。

    “萧若在鸿兴花园，最靠近燕华的一栋楼中，去把她救出来吧骚年”

    刘霖顿时吃了一惊，这人是谁？怎么会知道萧若的下落？

    他连忙回了一条短信:“你是谁？”

    对面很快回了一条:＂你还有时间问这个？（p￣皿￣）凸＂

    我擦竟然被鄙视了

    刘霖憋了一口气，不过对面说得不错，既然有了萧若的下落，不管是真是假也要去看一看，干什么都不能犹豫不决。

    鸿兴花园紧靠在燕华的北边，五年前是一处规模不小的开发项目，后来似乎因为开发商资金链断裂跑路了，鸿兴花园也就变成了一片荒废的烂尾楼。

    燕华的两个校门都不朝北边开，要去鸿兴花园必须绕过一个段不短的路。

    刘霖选择抄近路，径直从操场绕过去，再穿过小树林和一片校内职工宿舍，就看到一片高高的围墙，围墙后就是鸿兴花园。

    围墙至少有四米多高，墙体光滑没有任何着力点，一般来说没有辅助工具很难爬的上去。

    刘霖后退几十米远，眼睛定定望着围墙，然后深吸一口气，猛地向围墙冲了过去。

    这段时间，他的身体发生了很奇怪的变化，身体素质有了极大的提高。

    刘霖不知道为何会这样，他去医院检查过也没发现有什么问题，总的来说应该还算是好事。

    而现在，他就打算用自己过人的身体素质，来翻过这段围墙。

    几十米的距离一下子就被缩短，刘霖冲到了墙角下，膝盖弯曲双腿绷紧，重重的往地上一踏。

    “嘭”的一声，好像传出一声震响，积满落叶的地面瞬间被踩出两个深深的脚印。

    刘霖的身体好像火箭一样直射起，动作与整体都充满了力量感，一下子就飞跃到围墙边上。

    高高探出的手，啪的一下抓紧了围墙顶端，刘霖的脚在垂直的墙壁上用力一踏，开始回落的身体又再一次腾空跃起，以一个漂亮的动作，一下子就翻过了围墙。

    “呜哇”

    刘霖兴奋的惊叫了一声，还没来得及高兴，双眼就猛地瞪大。

    围墙的后面竟然是一个水池。

    “嘭――”

    刘霖直接掉入水池中，溅起大片的浪花。

 第20章第二十章，住口，粗鄙之语

    第二十章，住口，粗鄙之语

    “唔……”

    萧若发出一声轻微的低吟，从昏迷中清醒过来。

    她从冰冷粗糙的地板上坐起来，整个人还有些迷糊和茫然，不过很快她就清醒过来，整个人好像受惊的兔子一样，从原地蹦跳起来。

    “卧槽谁袭击老娘的？”

    她记得很清楚，自己正在跟室友通话，突然就被人从背后重重打了一下，整个人直接歇菜了。

    难道是羡慕嫉妒老娘天生丽质难自弃风靡万千少男少女新一代女神吗？

    别让老娘抓到你，否则女奸男杀

    等到看清楚四周围的情况，萧若一大堆憋在嘴里的骂声立刻就吞回喉咙去了。

    眼前是一间空荡荡的房子，四周围的墙壁全都裸露出灰色的墙体，墙壁内的电线也暴露出来，明显是一处还未经历过装修的建筑工地。

    萧若从房间光秃秃的窗户往外看，立刻就看到远处长长一截雪白的围墙，围墙后是一座外形很像燕子的建筑，那是燕华大学标志性的燕华图书馆。

    萧若立刻明白自己身处在什么地方了――鸿兴花园，燕华大学旁边的烂尾开发区。

    鸿兴花园被荒废之后，就成为了流浪汉和不少混混的乐园，不过后来听说这里闹过几次鬼，渐渐的就变得人迹罕至，基本不会有什么人来，简直就是一处违法犯罪，杀人毁尸的好地方。

    一想到学校内关于鸿兴花园的种种猎奇传闻，萧若就感到一哆嗦，浑身都冒出了鸡皮疙瘩，仿佛空气也跟着低了好几度。

    她已经没心情去思考究竟是谁偷袭自己并带到鸿兴花园来的――她现在只想离开这个该死的地方，多呆一秒都不行。

    匆匆检查了一下身体，除了手机不见了之外并没有其他异样，萧若便直接溜出了房间。

    房间外是宽敞的大厅，堆着高高的建筑材料，上面落满了厚厚的尘埃，明显很长时间都没人来过。

    侧耳倾听一会，整栋大楼非常安静，没有什么动静。

    萧若心中稍安，低头弯腰，就跟个小偷似的，悄悄往楼梯口跑去。

    就在这时，她背后响起了一个声音。

    “你就打算这样离开吗？”

    萧若的动作猛地一顿，然后头也不回拔腿就跑，她才没那么白还留下来唧唧歪歪。

    出声喊住萧若的人似乎也没想到她竟然会这么果断跑路，直接就愣住了，不过他也没太担心萧若跑掉，所以根本就没追。

    下一刻，跑掉的萧若果然又跑回来了，一脸“我真特么日了狗”的表情。

    楼梯口直接被一个大门紧紧锁着，上面跟下面都无路可走。

    萧若紧紧盯着眼前这个不知从哪冒出来的男生，见他一脸孤僻挫男样，一双看似平静实际猥琐的眼睛还不停在自己高耸的胸口和修长丰润的大腿上贼兮兮打量着，顿时气不打一处来。

    “你是谁？”萧若几乎是咬牙切齿说出这句哈。

    男生神情平淡，用平淡的语气说道:“我们用短信（单方面）交流了那么长时间，你还记不住我的名字吗？太迷糊可不是一件好事啊”

    男生嘴角微微一扬，露出一个（脑补）迷人的笑容:“我叫叶破天，你应该记得吧？”

    “叶破天？什么鬼名字？”

    萧若瞪着眼睛，心中的怒火越来越旺盛了。

    叶破天虽然装作很沉稳很从容但实际上说话都带着颤音，完全暴露了他第一次跟漂亮女孩单独相处的紧张。而且还很作死的露出一个自以为迷人微笑但实际却很猥琐恶心的笑容。

    萧若的怒火简直就像被浇入了好几桶汽油更别说这傻逼打晕了自己拖来这个人迹罕至的地方明显就是想要意图不轨。

    见到女神竟然记不得自己，叶破天立刻受到成吨伤害，整个人都不好了，他勉强维持着装逼姿势，干笑道:“怎……怎么会不记得，我可是每天都在给你发短信啊……”

    可惜叶破天不知道，每天给萧若发短信的人没有一千也有八百了，而且花样千奇百怪，谁记得他这个单纯中二的小菜鸟了。第一次发短信时，萧若倒是注意到叶破天这个名字，但转眼就给忘了，也就只有刘霖受到四大天王的惊吓太大，才一直记得。

    见到叶破天一副色厉内荏的弱鸡样，萧若顿时胆气豪生，捋起衣袖准备强势反杀:“住口老娘本以为你把我弄来，必定会有什么高论，未曾想竟说出如此粗鄙之语，你他喵的知不知道犯罪两个字怎么写？知不知道警察叔叔的电话号码是多少？知不知道人身伤害跟非法禁锢是犯罪行为？信不信老娘一个电话就把你送进监狱捡肥皂？”

    叶破天被萧若一套连削带喷的组合拳给打蒙了。

    他之所以打晕萧若带到这里来，除了报复萧若一直无视他的短信这个原因之外，还有一个最重要的原因，就是他认为自己掌握了萧若的秘密，只要把这个秘密说出来，萧若就一定会对他另眼相看。

    但叶破天没想到，萧若的火气竟然这么大，他连忙辩解起来:“不不是这样的，我没想过要伤害你，而且我们跟丹人不一样，根本就不应该受到世俗法律的约束，我们是同一类人啊”

    萧若感觉到叶破天话里面似乎藏着什么重要的消息，但现在顾不上这个，因为叶破天的话让萧若很不爽，她最讨厌那些没有半点自知之明还自以为是的人，对这种人的话简直就是不反驳不舒服斯基:“什么叫同一类人？你眼瞎了没看到咱俩连画风都不一样吗，你确定你不是在逗我？别以为我不知道你这种人龌蹉阴暗的心思小说看多了吧以为表现得特行独立一点就能吸引女生注意力？拜托先把你又油又腻的非主流发型洗一洗换一身正常点的衣服再说吧”

    萧若的打击面积有点广泛，从外貌到心理再到品味，叶破天直接被逼急了，脸色涨得通红:“不对，不是这样的，你根本不懂我，不要胡说八道”

    叶破天有些愤怒的叫了起来，同时抬手对着客厅两侧堆放的建筑材料遥遥一抓。

    下一刻，诡异的一幕出现了，只见一根钢筋凭空飞起，好像被一只无形的大手抓起来一样，停顿在了半空中。

    叶破天伸出的手狠狠一挥，那停在半空的钢筋也跟着射了出去，噗的一声插进了墙体，尾部还在不停地颤动。

 第21章第二十一章 论变态你是比不过我的

    第二十一章论变态你是比不过我的

    “看到了吧？这就是我的力量，我跟凡人最大的区别别用凡人的思维来看待我”

    叶破天的神情带着兴奋和激动，甚至还有一丝得意，他双眸赤红，紧紧盯着萧若:“别以为我不知道，你也拥有这种力量对吧，我看到你在偷偷锻炼了，你跟我明明就是同一类人，这点你绝对无法否认”

    萧若瞪大了双眼，表情满是震惊。

    她不是震惊这种奇怪能力的出现，毕竟自己也有，而是震惊于叶破天竟然真的跟自己是同一类人。

    最重要的是，他的能力竟然比自己要帅气得多，这让萧若完全无法接受

    明明只是个孤僻挫男为什么会拥有这么有逼格的能力这不公平啊啊啊吾嘞亚麻希啊啊啊

    叶破天喘着气，得意的看着萧若:“怎么样，你还有什么好说的？”

    萧若收起脸上羡慕嫉妒恨的表情，深深看了叶破天一眼，然后深吸一口气，扑通一声，以失意体前屈的姿势跪倒在地上，哀嚎起来:“叶大侠咱们往日无冤近日无仇你可怜我家有老小细胳膊细腿的啃起来没肉还咯牙就把我当做个屁给放了吧我回去一定把做个长生牌你给供起来每逢节假日三牲鲜果上供还有三柱大香啊啊”

    萧若很没骨气的怂了，真亏她能一口气不带穿喘的喊出那么多求饶的话来。

    叶破天直接就懵逼了。

    卧槽女神你的画风有点不对啊刚才那副撕逼高手的气势哪去了这么简单就怂了什么鬼啊你快把我那风靡万千单身狗的女神范还回来

    萧若节操值一路跌破负数的模样让叶破天受到了严重暴击，脑海中那副日思夜想的女神形象轰然破碎，他需要静静。

    气氛一时间有些诡异，萧若抬起头来，小心翼翼的说道:“这个……一章都快完了，你把我抓来到底想干嘛？”

    叶破天看着萧若深吸一口气道:“我们都是拥有力量的人，天生就应该屹立在凡人之上统治他们，所以，我打算创建一个组织，一个只有像我们这样拥有力量的人才能够进入的组织，而你，是我的第一个组织成员”

    萧若有点傻眼了:“这个……我觉得我们应该好好学习，争取为社会做贡献，要当一个有用的人，不要整天看小说玩游戏，你说对不对？”

    叶破天一脸幽怨:“你看不起我的理想？我以为这个世界上，只有你能够理解我……”

    卧槽你还喜欢看琼瑶剧了是吧？

    萧若暗地翻了一个白眼，不过她也不敢太刺激叶破天，免得他发飙。

    “好吧好吧，咱们暂时不说这个……那啥，我加入组织之后呢？你总得有个什么想法或者计划吧？”

    叶破天愣了一下，然后盯着萧若那张完美无瑕的脸蛋看，视线还不时扫过她那诱人的身躯，然后他的脸就红了。

    萧若的双眼一下子就变成了死鱼眼，她哪里还看不出来，叶破天肯定满脑袋都是儿童不宜的画面。

    这个精虫上脑的龌蹉挫男，竟然还敢打老娘的主意。

    萧若的脾气又起来了，不过也不能跟叶破天硬拼，毕竟他的能力看着实在是吓人。

    脑海中的念头飞快转动着，只一会，萧若就想到了一个好办法。

    她突然咳嗽一声，然后道:“这个……有件事我必须跟你说清楚。”

    正在满脑子不健康妄想的叶破天奇怪道:“什么事？”

    “其实我是男的，只是很希望做女人，所以高中时我就去了泰国和韩国，现在看来手术效果很不错。”萧若一脸正经的说道，而她的声音，也一下子变成了男人的嗓音。

    叶破天:“……哈？”

    “还不明白吗？”萧若一狠心，把手伸向了胯下:“老子就是个变态啊，要不要脱了裤子来比一比，说不定我的“哔”比你还要大啊啊啊”

    叶破天彻底呆愣住了，没一会，他才终于理解萧若话里面的意思。

    咔嚓，好像有什么弦一样的东西被崩断了

    泪水，一瞬间就夺眶而出，叶破天泪流满面，对萧若咆哮起来

    “你这个死变态啊你把我的初恋还给我啊啊啊”

    卧槽玩脱了

    见到叶破天情绪崩溃的模样，萧若心里一惊，下意识就想转身逃跑。

    但她刚一有动作，泪流满面的叶破天就已经猛地一抬手，遥遥对着萧若发动了他的能力。

    萧若只感到喉咙一紧，好像有一双无形的大手瞬间掐住了她的脖颈一样。

    “呃……”

    萧若张开嘴巴，下意识就要叫喊出来。

    只要能够喊出声音，那么她也可以发动能力，利用声波将叶破天震迷糊。

    谁知道叶破天对此早有预料，立刻加大了能力的释放，萧若雪白的脖子上马上出现五道清晰的指痕，憋在喉咙里的声音也被掐灭了。

    “你以为我对你的能力一无所知吗？”叶破天用能力掐着萧若的脖子，恶狠狠的说道:“我说过我观察你偷偷锻炼能力很久了，难道你认为我会没有一点防备就敢抓你？图样图森破”

    如果是真人掐着，那么萧若还能想办法做出反击，但现在对手使用的是无形无质的能力，萧若连反击都做不到，只能徒劳挣扎。

    没一会，萧若就已经被掐得双眼发白，呼吸苦难。

    “你竟然敢欺骗我纯真的感情，我叶破天绝不会原谅任何羞辱我看不起我的人，你这个死人妖，去死吧”

    叶破天的表情越来越凶狠，双眸也开始充血通红，一股暴虐的杀意在他胸膛中开始弥漫。

    他伸出去的手掌缓缓抓紧，像握拳一样，仿佛要将所有美好狠狠掐碎

    “呃……”

    窒息的痛苦，让萧若的大脑一阵阵昏厥，喉咙更是发出轻微的响声，上面的指痕也开始出现血红色。

    萧若终于明白，叶破天竟然真的要杀了她。

    “谁来……救我？”

    回光返照一般，萧若脑海中不停闪现出许多零零散散的画面，有家人，有朋友，有过往生活的点点滴滴，最后定格在了一张平淡无奇的脸上。

    这张脸好像经常带着苦逼的表情，无可奈何的望着自己，但那眼角流淌出来的却是清晰的笑意和亲近。

    萧若跟家人的感情很不好，否则也不会独自一人在国内生活了这么多年。

    在生命最后的光头，她没有想到父母或者其他人，唯一想到的，是这个陪伴她度过了童年少年青年，度过了十多年人生的死党。

    她唯一的朋友。

    “刘霖……”

    萧若喉咙里发出了一道微乎其微的声音，谁也不知道她在喊什么。

    “想跟我求饶吗？太晚了”

    叶破天的手掌狠狠一掐，就要将萧若彻底杀掉。

 第22章第二十二章 在我的BGM中，没人可以击败我

    第二十二章在我的bgm中，没人可以击败我

    “哐――”

    突然间，楼梯口紧锁的大门传来一声巨响，好像被什么东西狠狠撞上一样。

    “谁？”

    叶破天吃了一惊，下意识扭头向大门那边看过去。

    “嘭――”

    又一声远比刚才更响的撞击声响起，伴随着撞击声，还有木质门板碎裂的咔嚓咔嚓声。

    在叶破天难以置信的目光中，大门被猛地撞碎，一道身影越过四溅的木屑和碎片，冲进了客厅中。

    “呼――”

    在叶破天过于震惊而来不及反应时，那道撞开大门冲进来的身影就已经抬手一甩，一块长方形的东西就带着呼啸声脱手而出，掠过大半个客厅，向叶破天砸了过去。

    竟然是一块板砖。

    叶破天吓了一跳，急忙低头趴下，板砖呼的一下从他脑后擦过，头皮顿时火辣辣的痛了起来。

    随着他的躲避动作，另一边掐着萧若的能力也消失不见，处于死亡边缘的萧若终于捡回一条命，扑通跪倒在地上，剧烈的咳嗽起来。

    撞开大门的不是别人，正是关键时刻赶过来的刘霖。

    “老萧没事吧？”

    听到这熟悉的声音，萧若抬起头，就看到刘霖冲到自己身边，一脸关切的看着自己。

    不知怎么的，萧若心中的委屈一股脑就涌了出来，眼睛一酸，差点就哭了。

    “老霖……咳……我差点就见不到你了……”

    萧若的声音带上了哭腔，身上也是脏兮兮的，整个人就像只瑟瑟发抖的小动物一样。

    “没事了没事了。”刘霖紧紧搂着萧若，轻拍着她的后背安慰着。

    低头看到萧若雪白脖颈上五根清晰的血红指痕，刘霖心中的怒火腾的一下就冒了出来，就跟火山喷发似的。

    “找死”

    另一边，叶破天强忍着头皮上火辣辣的疼痛，从地上爬了起来。

    他看到出现的人是刘霖，在吃惊的同时，也感到愤怒。

    不是已经警告过他离萧若远一点的吗？怎么还缠着她，难道他敢无视自己的警告？

    叶破天立刻有种被看不起的屈辱感。

    而此时他也才反应，萧若的能力就是控制声音，那么把自己声音改变成男人根本就不是什么难事。

    她根本不是什么人妖，只是在骗自己的。

    叶破天暗松了一口气，但见到萧若一副柔柔弱弱靠在刘霖怀里求安慰的模样，心中的妒火又猛烈灼烧起来，一双通红的眼睛死死瞪着刘霖。

    “放开她，你不配搂着她。”叶破天恶狠狠的说道。

    “什么？”刘霖气极反笑，这个深井冰真的是病的不清。

    萧若已经极快的将刚才发生的事说了一遍，刘霖才知道，原来因为一个那么弱智的理由，叶破天竟然就敢绑架萧若，而且还想杀了她。

    他还有什么不敢做的？

    这种视道德跟法律于无物的傻逼就应该让专政铁拳教做人，不过在此之前，刘霖觉得必须给他一个印象深刻的教训，再送他去捡肥皂。

    “你身上怎么湿了？”萧若奇怪道。

    “跑过来出的汗。”刘霖没好意思说自己掉水潭里了。

    萧若立刻感动得眼泪汪汪:“快帮我出气。”

    刘霖拍了拍她的肩膀，示意她退到一边去，然后站了起来，目光直视着叶破天:“叶富贵，我艹＠＃％……＆；＊”

    叶破天的脸立刻涨得通红，怒吼着打断了刘霖的粗话:“别叫我那个名字”

    “这名字不是挺好的吗，又富又贵，人生追求啊，你父母给你取这样一个好名字你竟然还敢挑三拣四。”

    “闭嘴”

    叶破天额头上青筋直冒，抬手一指，一根手腕粗的木根立刻腾空而起，向刘霖射了过来。

    刘霖眼疾手快，顺手从旁边抄起一根钢筋，用力一砸，直接将射来的木棍砸飞。

    “叶富贵，今天我就打得连你妈都不认识你。”

    如果是在平时，对于叶破天这种十分厉害的能力，刘霖绝对是敬谢不敏，有多远跑多远。

    但这一刻，他只想把叶破天那张欠揍的脸狠狠撸一遍，给萧若报仇。

    叶破天显然对刘霖敏捷的身手感到吃惊，但马上又被自信替代，动作敏捷又怎么样，只是个凡人而已。

    “身手不错，但就凭这个，你还远远不够格，我的能力是无敌的，谁也不是我的对手。”

    叶破天说着，从身上掏出了手机，打开了音乐播放器，随后，一段十分激昂的音乐便响了起来。

    见到这一幕，刘霖跟萧若都是一头雾水。

    “他这是……干嘛？”

    “不知道，也许是某种新的能力吧，小心一点。”

    叶破天奇怪的举动，让刘霖跟萧若都慎重起来。

    将正在博放音乐的手机放到了一旁，叶破天望着两人，深吸了一口气，然后用充满自信的口吻，张开双手大笑道:“投降吧，在我的bgm中，没人可以击败我”

    刘霖:“……”

    萧若:“……”

    叶破天张开双手，肆无忌惮的狂笑起来。

    刘霖跟萧若的表情刹那间一僵，两人脑海中同时浮现出一个念头:“原来真的是个神经病啊”

    萧若深吸一口气，然后拍了拍刘霖的肩膀:“要好好教他做一个正常人。”

    这会刘霖却没那么干脆了，他迟疑了一下，扭头用商量的语气道:“要不……咱们先撤？”

    “卧槽你能别这么快就怂了好么，刚才的勇气喂狗了吗？”萧若瞪大了眼睛，“说好了给我报仇呢？”

    “废话，要是跟正常人打当然不怕，但他是个神经病啊”

    刘霖一脸怵然:“我揍他算是欺负残疾人啊，他神经病杀了我都不用坐牢”

    “你别找借口啊他手脚健全哪算残疾人了？”

    “脑袋啊”

    “啊？脑残也算？”

    “你这是歧视……”

    刘霖跟萧若旁若无人的拌嘴，那边叶破天已经怒吼起来:“你们能不能别老是无视我，我作为一个青少年也是有尊严的”

    叶破天的怒吼让刘霖跟萧若脸色同时一凛，对啊，就算他是个脑残，也是个有相当破坏力的脑残。

    就算是一条疯狗，也不能放着让到处跑对不对？

    萧若酝酿一下情绪，重新拍了拍张奕的肩膀，目光透露着一股坚决:“处理疯狗净化社会人人有责，看你了老霖。”

 第23章第二十三章，吃我中二修正拳

    第二十三章，吃我中二修正拳

    “正有此意”

    刘霖点点头，目光一转，又说道:“等会我冲过去的时候，你就用你的能力干扰一下他。”

    “唉？”萧若顿时露出看白一样的目光，“我的能力虽然是aoe但敌我不分啊，你确定要用？”

    “没事，我扛得住”

    刘霖觉得，如果是上次在咖啡厅里萧若展现能力时那种强度，那么再强上一倍他也应该承受得了。

    当然最主要的原因是因为身体素质似乎莫名其妙增强了许多，这才是张奕的信心来源。

    看到刘霖的眼神，凭着默契萧若就知道他是真有底气，而不是在逞强。

    “好吧，出了事大不了老娘养你一辈子。”萧若豪气的一摆手，“去吧我的召唤兽”

    “你别给我乱立flag啊。”

    说话间，刘霖就已经脚下用力一蹬，一步跨出了三米多，整个人如离弦之箭般冲了出去。

    “找死？”

    叶破天脸上带着癫狂的笑容，双手像神棍一样高高举起，一股神秘的波动以他为中心，犹如水纹涟漪般，一圈圈向四周围扩散而出。

    在一个大概的范围内，被这股神秘涟漪波及到的物品，全都与叶破天的大脑建立了一道道无形的连接。

    他意念一动，大厅内堆放的建筑材料纷纷腾空而起，无数的钢筋木棍露出了尖锐的一面。

    “嗖嗖嗖――”

    犹如箭雨般，铺天盖地朝刘霖射去。

    面对这恐怖的一幕，刘霖根本来不及害怕，脚下重重一踩，跨出了第二步。

    就在这时，萧若开口了，她大喝一声，从喉咙涌动而出的声音刹那间被放大了十几倍，无形的音浪滚滚而出。

    滚动的音波先是追上了正在冲刺的刘霖，他只感到耳膜一痛，脑袋蒙了一下，然后就马上恢复过来，受到的影响比上次还要短暂许多。

    然后音波越过了刘霖，冲开了无数射来的“箭”正面撞在叶破天身上。

    叶破天的表现就像个正常人一样，两耳瞬间的剧痛让他惨叫一声，无形的音波化作一道道尖锐的钢针，用力刺入他的脑袋。

    能力一下子就被干扰到，漫天的箭雨也失去了准头，噼里啪啦满屋子乱射。

    趁这个机会，刘霖已经两步冲到了叶破天的面前，向后弓起的手臂犹如一张满弓。

    叶破天正蒙晕的眼神撇到这一幕，瞬间吓得清醒过来，双手下意识挡在身前，大叫道:“停下”

    他的能力又再度发动起来，妄图控制住他。

    刘霖只感到浑身一僵，好像被无数锁链束缚住一样，但他也不管不顾，只是咬牙用力的轰出这积蓄浑身力量的一拳。

    一双谁也没有注意到的眼睛，在窗户外惊讶的瞪大。

    因为这双眼睛看到了，叶破天身上发动出了一圈圈神秘的涟漪笼罩在刘霖身上，然后刘霖的身体骤然发出柔和的白光，将涟漪吸收进去。

    换句话说，叶破天的能力，对刘霖失效了。

    “吃我傻逼修正拳”

    凝聚了刘霖浑身力量的一拳，直接糊在叶破天那张欠揍的脸上，将他整个人打飞出去，轰的一声摔进了那堆建筑材料中。

    隔了一会，见到叶破天趴在里面一动不动，像是昏过去一样，刘霖才重重松了一口气。

    叶破天虽然能力竟然，但身体素质终究还是普通人水准，承受不了刘霖全力的一击。

    “这就完了？”

    萧若走过去，好奇的踹了叶破天两脚，发现他是真的晕过去了。

    “大概是……搞定了吧”

    刘霖一直紧绷的心终于完全放松下来，顿时感到身体一阵阵酸麻。

    既然萧若已经安全了，那其他事情就没那么紧迫了，其实也没什么事情，唯一的问题就是接下来应该如何处理叶破天。

    “要不要报警？”

    刘霖扭头对萧若说的，他骨子里还是个遵纪守法的三好市民，这种事情第一时间自然是交给专业的处理。

    “当然要，这种人最好送进监狱关一辈子”

    萧若愤愤不平又踹了叶破天两脚，她深感自己是无妄之灾，平白无故被个神经病给盯上了。

    “涉嫌绑架，非法拘禁，故意伤害。”

    萧若摸了摸脖子上还残留的血痕，立刻想起刚才几乎是在鬼门关前走了一遭，顿时心有余悸起来:“还有杀人未遂，自以为有点能力就可以横着走，人渣”

    刘霖也挺赞同萧若的话，他现在想想还有些后怕，幸好有人用短信通知他，要是来迟了一步，那么萧若说不定真的就被叶破天杀了。

    像叶破天这样得到非凡能力就敢随便绑架杀人，三观肯定扭曲得没边，刘霖对这种人一向是没有任何同情心的。

    而且放着这样一个神经病到处跑，就像颗定时炸弹，对社会也是一种危害，所以最好的选择还是报警抓起来。

    “我手机不知丢哪了……你的给我”

    萧若说着把手伸进刘霖口袋里，把他的手机掏出来，低头一看顿时惊叫一声:“哎卧槽，老霖你这手机怎么都是水？”

    只见刘霖的手机正在湿哒哒的往下滴水。

    “啊啊啊啊啊”

    刘霖双手扯着头发，他这才想起刚才翻墙时掉水潭里了，人没事，手机挂了。

    这还是刚买没两月的。

    “老萧你要赔我，你看我为了救你连手机都牺牲了。”刘霖哭丧着脸。

    “哎你别讹我啊谁知道你是不是自己尿裤子了？”萧若习惯性的反驳。

    “尿裤子把手机尿进水了这神奇技能你示范一个给我看看？”

    “嘿嘿，老娘现在已经没有作案工具，示范不了。”

    萧若不以为耻反以为荣，刘霖被她丢出来的节操彻底击溃了。

    就在两人拌嘴时，一个女人的声音突然从楼梯口那里传来。

    “你们两个，干得不错”

    这声音让刘霖跟萧若吓了一跳，两人同时抬头望去，只见一个高挑的女人从被撞开的大门走了进来。

    竟然是那个神秘黑长直美女。

 第24章第二十四章，奇怪的人出现了

    第二十四章，奇怪的人出现了

    刘霖对她的印象一开始只是王雪的朋友，开学时那次奇怪的碰面后，刘霖就觉得这么女人不简单，神神秘秘的。

    现在见她出现在这里，刘霖一瞬间就想到了很多。

    “难道叶破天绑架萧若是受人指使，而你就是幕后黑手？”刘霖盯着走进来的女人说道。

    黑长直美女闻言顿时一个趔趄，差点一头栽倒在地上，她站稳了身子，抬手拍了拍额头，看着刘霖:“你是不是撸多了导致神智不清楚，我这形象看起来像是幕后黑手？”

    “像”刘霖点点头:“oss总是一身黑，还喜欢在最后出场，三流剧本都这么写。”

    “嘿，给你发短信的人可是我。”黑长直美女瞪眼道，“要不是我通知你，你小女朋友现在可说不定怎么样呢”

    “额……”刘霖楞了一下，“难不成你是良心发现，在违法犯罪面前悬崖勒马，迷途知返，心怀忏悔……”

    “你要是真这么认为的话，那我不介意客串一下幕后黑手哦？”

    黑长直美女双手交叉看着刘霖，眼神中带着隐隐的笑意。

    她记得前两次见面这个人还是个腼腆的小鬼来着，怎么一下变得这么贫嘴了？

    是在缓解紧张吗？

    她只猜对了一半，刘霖斜插打诨确实有点缓解紧张的意思，不过更多的原因是，在陌生人面前，刘霖也许会有点腼腆内向，但只要萧若在场，刘霖就本性暴露了。

    他的性格并不是真的内向。

    “额……开个玩笑活跃下气氛而已，请别当真了。”

    刘霖不知道冷艳美女是不是当真了，也就不敢再胡扯下去。

    就在这时，萧若却扑了上来，一个十字锁喉勒住了刘霖。

    “卧槽老霖你什么时候认识了这么一个大美女的怎么不介绍给我认识一下太不够兄弟了吧。”

    萧若一边语气飞快的说着，一边用闪闪发光的眼神盯着美女曲线优美的身材猛瞧个不停。

    刘霖这才想起，萧若的记忆出现问题，把两人上次买内衣时偶遇王雪的事情给忘了。

    他摁着她的脑袋推开，一边说道:“你忘了，上次我们去买内衣时遇上王雪，这女的就是王雪的朋友。”

    “怎么可能？”萧若瞪着眼睛，“这种级别的美女我见过一次就肯定脑内自动存档你这是在藐视我的记忆力吗？”

    “所以我才说你忘了啊。”刘霖都不知道该怎么跟萧若解释。

    萧若盯着他看了一会，突然如泣如诉的哀声道:“老霖你学坏了，我不记得有把你教育成说谎的孩子……”

    刘霖:“……我也不记得把你教育得这么喜欢作死”

    “好了。”

    黑长直美女有点看不下去了，出声制止了两人的耍宝:“我知道你们对我的身份肯定存疑，放心，我会一一跟你们解释清楚的。”

    刷萧若一下子就冲到了黑长直美女面前，这速度简直可以去参加惊悚电影演鬼了。

    “美女贵姓啊，认识一下怎么样？我姓萧名若，年方十八单身狗一只……”

    黑长直美女嘴角一抽，这搭讪即视感好强，以前是不是出现过？

    她对这个容貌比自己还精致的美女这么热情的态度实在是有点吃不消，要不是观察这么久很清楚萧若的个性，说不定还要怀疑她脑子是不是有问题。

    刘霖实在看不下去直接把萧若拉扯回来:“叛徒就别妄想混进单身狗群体中，你忘了何柔吗？你都快一个月没跟她联系了吧？”

    萧若一愣，这时她才想起很久没见面的女朋友了。

    她冷静下来，扭头盯着刘霖:“你敢告密我就跟你同归于尽”

    “吃我fff的怒火”

    “唉唉唉别钻我脑袋，疼”

    黑长直美女叹了口气，她早知道这两人有点逗，没想到这俩货竟然还能随时随地自娱自乐起来，这种把别人完全无视的逗比砍死算了。

    似乎感觉到黑长直的怨念，两人终于停止了打闹，刘霖咳嗽一声:“咳，活跃一下气氛，不要介意。”

    美女面无表情的盯着他。

    “好吧谈正经的，你到底是谁？我和萧若两人的记忆都缺失了一块，是你搞的鬼吧？”

    刘霖严肃起来问道，萧若张口想要说些什么，被他用眼神制止了。

    “我叫南澜。”

    一谈到正经事，南澜倒显露出十分强势的气场:“你猜得没错，确实是我动手将你们的记忆抹去，不过放心，我有正当理由。”

    “什么正当理由？”

    刘霖惊讶于南澜这么简单就承认了，不过能做到抹去记忆这么神奇，对方恐怕也是拥有类似于萧若和叶破天的能力。

    南澜并没有正面回答，只是换了个话题:“对你们来说，超能力是什么？”

    刘霖还没细想，旁边萧若立刻抢着回答了:“金手指作弊器，主角光环人生赢家”

    南澜顿时一笑:“可以这么说，事实上超能力出现的时间并不短，最早甚至可以追溯到古代，不过因为极为罕见，所以普通人并不清楚，视为无稽之谈。”

    “你想说什么？科普历史？”刘霖皱着眉问道。

    “别那么着急，我们有的是时间慢慢聊。”南澜一边说着，一边缓缓走动起来，“超能力出现的时间这么长，普通人不清楚，国家政体肯定有详细记录和样品，所以，在这种情况下，一些特定的组织机构也会相应诞生，用以处理这方面问题。”

    “而我，就是来自这种类型的组织机构，我的任务就是处理有关能力者的一概事务，这下你们明白了吧。”

    刘霖跟萧若对视了一眼，这种天方夜谭一样的事情，向来都是三流都市小说里面的设定，除非你塞钱给我，不然我实在是很难相信。

    但是当超能力这种超现实的东西摆在面前时，那么一切似乎又理所当然起来。

    毕竟现实有时候可以比小说更荒诞，同时也不可以不讲逻辑。

    毕竟就连萧若这样的闷声色狼都能变成女性，那么就算此时南澜脱下裤子掏出大吊来，刘霖大概也能淡定接受……大概吧？

    萧若小声说道:“这不是跟叶破天一样吗？他也想创建一个这样的组织。”

    “对”刘霖很严肃的点点头，对南澜一摆手，“如果你们是叶破天这种类型的，那么对不起，我们不加入违法组织，也不加入邪教。”

    南澜本来还很认真听两人说，听到后面一句眼角直跳:“你们最好认真一点……我这是有官方背景，不是违法组织……”

    “证件呢？”刘霖跟萧若同时伸出手。

    南澜很干脆的从身上掏出证件，塞到刘霖手里。

 第25章第二十五章，我选择加入为人民服务

    第二十五章，我选择加入为人民服务

    两人低头一看，上面写着南二丫，女，1994.11.29.磐山市罗边县河道镇狗蛋村二腿子巷七号，公民号码是44512……

    还有一张未施粉黛的素颜大头照。

    身份证？

    两人还没看完，南澜就已经以极快的动作把身份证抽了回去，重新掏出一张证件。

    刘霖和萧若看着南澜的眼神顿时变了。

    原来她真名叫南二丫，这名字跟叶富贵简直有一拼。

    “看什么看？没人规定不能改名吧？”南澜顺了顺脸旁的刘海，表情十分淡定。

    “可以可以，你改成南无阿弥陀佛都行。”

    重新换的证件看起来还似模似样，大红的外皮上印着国徽，下面写着特别行政，翻开里面一看，证件部门叫什么特别行动处，安全小组，挂名在国家安全局名下，而南澜的职务是地区负责人。

    这证件看起来就跟真的似的，虽然刘霖没见过真的，不过摸起来质感不错，至少制造成本不低，不是路边办假证的那种。

    “如果你说的都是真的，那为何要抹去我们的记忆？”刘霖把证件还回去。

    南澜拿回证件，同时解释道:“这就涉及到我的工作问题了，我的工作范围很广泛，最主要的就是处理能力者可能引起或者已经引起的社会安全问题，抹去记忆只是一个方便监视的手段，一旦你们有使用能力违法犯罪的隐患，那么就会列入处理名单。”

    一边说着，南澜一边向昏迷的叶破天走过去，她从身上掏出一个四四方方的黑色小盒子，打开后从里面拿出一个小药瓶和一支空针管。

    南澜用针管从小药瓶里面抽取出了满满一管绿色的药液，随后将这管药液注射进了叶破天的胳膊里。

    昏迷中的叶破天浑身一颤，发出了一声无意识的呻吟。

    见到这一幕，刘霖跟萧若脸色一变，两人同时想到了“处理名单”这四个字，然后齐齐打了个寒颤。

    南澜似乎早料到两人会想歪，一手持着针管，一边微笑道:“放心，这只是一般的处理手段而已，不会造成人身危险，我说过我可是有编制的人，不会侵害公民权益的。”

    卧槽你这样一点说服力都没有好么

    刘霖咽了咽口水，忍不住问道:“你……给他打了什么东西？”

    “没什么，一种抑制能力的药剂，对人体无害。”

    南澜解释道:“我已经将他有关于能力的记忆全都抹去了，不过仅仅这样还不够，能力者如果长时间使用能力的话，除了脑部记忆之外，身体也会下意识记住，也就是一种无意识的习惯，所以我给他打入的这种药剂就是专门消除这种无意识的习惯，等他醒过来，用不了半年，就会彻底忘记自己是一个能力者的事情。”

    得到了南澜的解释，虽然真假尚未确定，但刘霖和萧若总算是安心了一些。

    无怪乎两人会想歪，毕竟“处理掉”这个三个字略惊悚了一些，尤其是跟一些神秘部门联系起来的时候。

    “他的麻烦处理完了，接下来就轮到你们两个的事情。”

    南澜将东西都收拾好，然后扭头望着刘霖和萧若:“按照规定，我们这个部门不对外公开，每个工作人员都需要签订保密协议，所以，一旦被无关人员知道的话……”

    谈起正经事，南澜终于显露出严肃的表情，配合上她那冷艳的气质，给人一种魄力十足，精明干练的感觉。

    刘霖跟萧若的年龄都比南澜小了好几岁，被她的气场外加公务员身份震住，顿时露出紧张的神情。

    南澜见状一笑:“别担心，不会有什么麻烦的。”

    刘霖犹豫着问道:“那……我们学校里还有事，就先走了？”

    南澜嘴角一抽:“……你急着回去拉屎吗？怎么可能这么简单就算了。”

    “等等，你刚才还说不会有麻烦的？”

    “哈？我是说我自己没麻烦，不是你们两个没麻烦，听明白了吗？别随便曲解我的话。”

    刘霖无言以对，表情就跟便秘两年似的。

    南澜似乎很满意刘霖吃瘪的模样，神情缓和了几分:“协议规定，工作人员一旦泄密，便需要对知情者按泄密等级进行处理，不过鉴于你们两个情况特殊，我这里有另外一个选择提供给你们。”

    刘霖没敢问什么是泄密等级，只能弱弱道:“什么选择？”

    “经过我这段时间的观察，你们两个的性格品行还算不错，直接处理掉有点可惜了，不过你们运气不错，我这边刚好缺人手，所以……”南澜抬手指着两人:“来应聘吧，加入我们，这可是为人民服务的好机会”

    刘霖:“……”

    萧若:“……”

    所以，说了这么多威胁的话，让人担心受怕吓个半死，结果你告诉我你其实是来招工的？

    如果我是老板大概会把你踢回家去养猪啊

    “你认真的？”刘霖还是难以置信，毕竟这招工来得太快让他没有半点防备:“为什么要选我们两个？我们还只是学生啊”

    “因为合适的人就只有你们呀。”南澜摊了摊手，“难道这种工作我还能去大街上拉人？百分百要被当成传销组织啊，而且你们也没其他选择了，要么去死要么加入，弱智都知道都知道做，你们俩用不着我替你们选吧？”

    卧槽你竟然说去死，身为公务员这么明目张胆的威胁别人没问题吗？

    你还敢说你不会侵害公民人权？

    刘霖的冷汗当场就流了下来:“等一下我感觉有点不对啊，你都签了保密协议刚才干嘛还主动告诉我们这些事情？”

    南澜露出毫无廉耻之心的笑容:“当然是故意的，不然怎么算计你们加入啊？”

    刘霖目瞪口呆，表情就跟吞了口屎一样扭曲发黑。

    她竟然不要脸的承认了？

    刘霖从未见过如此厚颜无耻之人，他发现这个女人贱起来简直跟萧若一样欠揍啊

    萧若:“老霖你这话我可不能当做没听到，什么叫跟我一样欠揍？”

    我话都没说出口你是用屁眼听到的吗？

    “心有灵犀一点通”

    通你妹啊

    刘霖实在是没有精力吐槽了，本来就对萧若日常犯二疲于应付，谁知道又来了一个如此有贱格的。

    而且这什么部门也太不靠谱了吧，有这么招工的吗？

    刘霖迟疑了一下:“你我怎么越看你越像传销组织，正常编制内的公务员应该没这么不靠谱吧？”

    “不相信？没关系你站着别动”

    南澜的耐心消磨殆尽了，直接从地上捡起半块板砖就朝刘霖砸过去:“老娘五险一金月薪过万的铁饭碗被你说成传销？你这是欠收拾啊小子，你别跑”

    刘霖闻言大吃一惊，连忙躲开板砖，大声叫道:“等等你说什么再说一遍？”

    南澜一愣:“你欠收拾啊？”

    “上一句”

    “五险一金月薪过万？”

    “咳咳……”刘霖严肃起来，“我选择加入，为人民服务”

    南澜:“我能揍你吗？”

    刘霖一脸苦大仇深:“讲道理啊，是你先要我加入的。”

    大眼瞪小眼了一会，南澜这才一脸可惜的嘁了一声:“早答应不就结了，bb个没完。”

    “走吧，特事特办，马上带你们办理入职手续。”

    重新恢复三无表情冷艳气质的南澜，丢下半块板砖，拍了拍手说道，然后转身向楼梯口走去。

    刘霖暗暗吐了口气，他总感觉南澜最后那不满的表情，是在可惜没机会揍自己。

    太危险了这个女人。

    一直色眯眯盯着南澜身体曲线的萧若，终于反应过来，顿时不满的叫道:“哎我的意见呢？你们怎么不问我的意见？”

    刘霖无奈的看了她一眼，然后伸手指着南澜高挑迷人的背影:“一个野生的美女”

    萧若没意见了。

 第26章第二十六 嫁不出去了

    第二十六嫁不出去了

    三人很快就离开了开发区，昏迷的叶破天则是被丢下，按南澜的解释，一会就会有特殊部门的人员来带走叶破天，同时对这件事情进行善后。

    南澜虽然没有明说，但刘霖已经从她话里面猜测到，对叶破天的处罚恐怕并不单单只是消除他能力记忆这么简单。

    毕竟非法禁锢，人身伤害以及杀人未遂，这几个罪名足够让叶破天进监狱捡肥皂，而他的大学生涯大概也要此中断。

    至于学校那边，南澜已经安排别人去通知，免得因为萧若的失踪而闹得太大。

    两人跟着南澜上了她的车，是一辆灰色的马自达，看起来很久没有清洗过，又破又烂，开动起来还扑腾扑腾直叫唤，这辆车让刘霖跟萧若对南澜的信心跌至谷底……现在的公务员都已经这么穷了吗？

    南澜当司机载着两人往磐山市市政府的方向开去。

    刘霖和萧若坐在后面，一路上，刘霖将之前发生的事情都小声告诉了萧若，包括最开始卖内衣时那次碰面，以及刘霖在学校里又和南澜遇上的那一次。

    萧若听完后沉默下来，一张俏脸渐渐有点发黑:“你的意思是，从那时候开始，这个女人就一直在暗中监视我们？”

    “大概吧。”

    刘霖也不太确定，他有些奇怪，按萧若的性格，有个美女这么全方位对她进行窥探监视，她应该很兴奋才对，怎么看样子有点生气了？

    “不是大概，我确实一直在监视你们俩，这可是我的工作。”

    南澜听到两人的交谈，一边开车一边头也不回的说道。

    萧若的脸色又黑了几分:“难道你二十四小时都一直在监视？连吃饭洗澡睡觉都不放过？”

    南澜也不怕萧若生气，呵呵一笑:“你旁边那位我没兴趣看他吃饭洗澡，至于你，每天做什么事我可都一清二楚。”

    “啊――”

    萧若突然发出一声尖叫，把刘霖跟南澜都吓了一跳。

    “怎么了？”南澜把车停下，疑惑的回头一看。

    萧若神情悲伤，眼角垂泪的靠在刘霖肩膀上，如泣如诉:“完啦，我被看光了，这辈子嫁不出去啦”

    刘霖＆南澜:“……”

    南澜还是第一次见识到萧若的无耻，顿时有点莫名其妙:“这有什么关系？我又不是男人。”

    “怎么会没关系？我冰清玉洁的身体连我爸都没看过摸过，白白被你看光了，这跟玷污我贞操有什么区别？你这个死变态”

    “我变态强奸？我怎么强奸你了？”

    “强行视奸不是强奸啊？”

    这次轮到南澜目瞪口呆了:“别以为胡搅蛮缠我就会放你回去，你到底想怎么样？”

    南澜还以为萧若是不想加入才说出这么奇葩的话来。

    但很明显她猜错了，萧若眼中闪过一抹得逞的亮光:“我也没什么要求，不过礼尚往来，既然你看了我的身体，那我也要看你的。”

    刘霖啪的一巴掌糊在自己脸上，扭头盯着车窗外装作看风景。

    南澜却有些奇怪，显然不明白萧若提出这个要求到底想干什么，毕竟在她这个正常女性的三观中，被一个同性看光身体并没有什么大不了的。难道这女孩有洁癖？在监视的时候没发现这一点啊？

    “可以，你想看就看，我无所谓。”南澜茫然无知，不知道自己正一步一步掉入萧若这个披着女性外衣的变态色狼的陷阱中。

    萧若破涕为笑，怎么看都像只得意的小狐狸，盯着南澜口水都快淌下来了，见到南澜这么容易上当，她马上又开始得寸进尺:“你看了我那么久，我看你一次肯定不够……我还要跟你一起洗澡”

    南澜刚想答应下来，但心里面却突然浮现出一股莫名其妙的警惕。

    女性的直觉正在拼命阻止她，如果答应下来，肯定会后悔一辈子的。

    眼前这个比自己还要漂亮的美少女，绝逼在打什么鬼主意。

    南澜突然想到一件事，在监视萧若的过程中，这个女孩总是对室友做出一些过分亲密的举动，有意无意的触碰室友们的敏感出，还偷偷摸摸收藏室友的内衣裤。

    等等，这货该不会是个百合吧？

    “洗澡不行，我没有跟别人一起洗澡的习惯”南澜打了个寒碜，马上回绝了萧若的要求，无意中保住了自己的贞操。

    “卧槽，你一点赔偿的诚意都没有？”萧若却不依不挠起来，“大家都是女人看一眼又不会少块肉，难道一起洗澡我还能对你干点什么？”

    南澜瞄了她一眼:“那我看你你怎么要赔偿了？”

    “额……这个……”

    刘霖实在看不下去了，一巴掌把这个闷声色狼扇一边去，看着南澜道:“我也有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “我是不是也觉醒了什么能力？我的能力是什么？”

    刘霖猜测得出来，自己恐怕也是觉醒了某些能力，否则这段时间他既没喝大力又没吃炫迈，身体素质不可能会无缘无故就突飞猛进，就跟头秃了似得。

    南澜盯着他看了几眼，目光带着一些意味深长:“你的能力……大概是肉体强化吧，挺常见的能力。”

    “哈哈，典型的炮灰……”

    萧若一张口，刘霖就知道她要说什么，又一巴掌把她摁了回去。

    肉体强化，听起来确实有点土鳖。

    如果是在某些超能力电影中，拥有这种能力的角色肯定活不过两集。

    但刘霖却没有任何沮丧，得到确切答案后反而是挺高兴的，好歹也算是从此告别普通人的行列，能力虽然土鳖，但一般人想要还没有呢，而刘霖也不是那种贪心不足的人。

    南澜重新发动汽车，汇入车流之中，向市中心而去。

    被刘霖这么一打岔，萧若也忘记了跟南澜纠缠洗澡的事情，她看了一会车窗外，突然道:“唉你们的办公地点在哪呢？是不是那种地下好几层，铜墙铁壁守卫严密，墙上插满监控地上插满眼睛的秘密基地啊？”

    南澜闻言微微一笑:“一会你们就知道了，守卫严密算不上，但肯定是没人猜到的地方。”

    见到南澜不愿多说。萧若眨了眨眼，也就没再多问什么。

    车驶入了主要磐山市主要干道，一路往下，远远看到了恢宏的市政府建筑。

    南澜也控制着车子，朝市政府的大门靠了过去。

    在市政府里面？

    刘霖跟萧若对视一眼，脑洞立刻止也止不住的翻滚起来。

    南澜的身份与行径都带着神秘色彩，那么她的工作单位怎么说也属于高大上这一行列，工作单位藏在市政府里面也算正常。

    萧若背景不一般还没什么感觉，刘霖的心跳却已经略微有点加快了，他是没想到自己竟然也有加入编制内，成为公务员的一天。

    他的大学生涯才刚刚开始呢，难道就要从此卷入尔虞我诈，处处险境的官场之中了吗？

    注意到后座上两个人紧张期待的表情，南澜嘴角露出一丝恶趣味，然后开着车子很淡定的从市政府大门口……开过去了。

    然后变道换了另外一条路，很快就把市政府远远抛在了后面。

    “哇老霖你干嘛”萧若惊叫起来。

    刘霖掐着她的脖子，把她当成了南澜，用力的晃荡起来

    妈蛋这贱人，我就不该想那么多，我就不该想那么多

 第27章第二十七章 这是伪装

    第二十七章这是伪装

    车子很快来到磐山市有名的惠丰商业广场，南澜找了个位置熟门熟路的停车，然后招呼着两人进入惠丰。

    磐山市一共有三个商业广场，惠丰不是最新最大的，却是三个中最有名的。

    因为惠丰是磐山市第一个商业广场，还附带一个游乐园，如今已有十多年历史，比第二个商业广场早了七八年时间，所以惠丰是磐山市许多80后童年中最常去的游乐场所，有着深厚的感情。

    另外一个原因是，惠丰因为经营不善外加管理混乱的问题，近几年已经处于破产边缘，坊间与网上早有传闻，这个地方将被政府拆迁重建，让磐山市的地产商们都憋了一口气摩拳擦掌，可惜传闻闹得沸沸扬扬依旧是传闻，两三年下来惠丰依旧吊着最后一口气，愣是不肯躺进棺材。

    见到南澜竟然把自己两人带到惠丰来，刘霖的心顿时就凉了半截，心中升腾起一股不好的预感。

    而没多久，这股不好的预感又变成了现实。

    三人进入惠丰中，乘着电梯来到五楼。

    五楼是综合门市，卖什么都有，按道理应该是商业楼里最热闹的地方。

    然而现在这里却完美诠释着什么叫荒凉，什么叫大白天可以见鬼。

    整个五楼楼层，上百个店面已经关闭大半，灯光明暗不齐，零零散散只有十几个顾客在逛来逛去，一看就是没打算买，专门进来蹭空调的。

    无所事事的店面销售员也在聚在一起打发时间，聊天喝茶，打牌玩手机，甚至还有做手工赚外快的。昔日繁华的楼层，如今弥漫着一股腐烂颓废的浓厚气息。

    南澜带着两人来到一处偏僻的店面，打开关着的拉闸门，露出了神秘部门的真容。

    一块花花碌碌的招牌，写着几个清晰的大字――优惠数码店。

    招牌下是一行小字――苹果专销，手机维修，手机挂件，手机贴膜。

    年度大酬宾，抽奖送好礼。

    充值100赠送30话费，有机会赢取智能手机一部。

    望着这一幕，刘霖心中最后一点侥幸终于被无情击碎了，他脸色僵硬的打量着，然后一手撑着墙，死死忍住了调头逃跑的冲动。

    原以为自己终于有机会成为编制内的人，从此端着铁饭碗，吃拿卡要，过上幸福快乐的日子。

    现在看来，恐怕是真的被传销组织给骗了。

    “怎么了，你的样子看起来很不舒服啊？”南澜很关切的问道。

    “是啊，我现在胃很疼，感觉快死了，能不能先让我回去看医生？”刘霖露出一副快要挂掉的表情，“放心我绝不会跑，你要不信我可以把萧若压在这里。”

    南澜露出一个御姐气场十足的微笑:“不用那么麻烦，办公室里面常备胃药，你想吃多少斤就吃多少斤，当晚饭吃都没关系。”

    刘霖一口气差点喘不上来，只能屈辱的点点头。

    没办法，自己答应的事，就是跪着也要办完。

    大不了明天就辞职。

    南澜拍了拍刘霖的肩膀，又扭头看着萧若:“你呢？不会也想回去吧？”

    萧若也一样看出来这所谓的神秘部门恐怕不靠谱，不过她又不是跟刘霖一样抱着成为体制内公务员的希望才跟过来的，自然没什么问题。

    当即，她拍了拍丰满的胸口，做出了保证:“你放心，在拿到补偿之前，你赶我走我都不走。”

    见到萧若这么积极，南澜越发觉得这货的性取向恐怕有问题，不过她也没多深究，只要能完成任务就行。

    “进来吧。”

    南澜带着两人走进店里，然后拉下拉闸门，打开了电灯。

    电光亮起，店里面也随着清晰明亮起来，装设摆放看起来就跟普通的数码店一模一样，没有任何出奇的地方。

    刘霖实在是没法接受，忍不住出声询问:“这就是你那个什么什么安全小组的办公室？看起来有点……”

    挂名国家安全局啊，多么高大上的背景，据点不指望是守卫严密充满科幻感严肃感的基地，好歹也需要一个宽敞一点的地方吧？

    三流商业广场里面的手机数码店？

    说出去谁信啊

    “这你就不懂了吧。”南澜一脸鄙夷的看着刘霖，“小隐于林大隐于市听说过没？这是最顶级的伪装，把办公室设置在这个地方，既安全又隐秘，再聪明的人也未必猜得到。”

    刘霖嘴角一抽，一个手机数码店竟然会是国家安全局的挂名机构，能猜得到这一点的人，绝不是聪明人，而是神经病。

    见到刘霖和萧若都用“你特么在逗我”的眼神望着自己，南澜柳眉一挑:“都说是伪装你们还不信，跟我来。”

    南澜说完便转身向里间走进去，刘霖跟萧若面面相觑，也跟着进去。

    里面是一间几平方的小房间，角落里堆满了一些破旧的手机零件，房间的后面连接着一个厕所和一个杂物间。

    南澜带着两人走进杂物间，然后把门关上，门的后面靠墙壁的位置竟然还有一个门。

    南澜掏出钥匙把这个门后门打开，推门而入，一抹亮光迎着她从里面照射出来。

    刘霖和萧若惊叹的看着这一幕，跟在南澜背后走了进去。

    门内是一间宽敞的客厅，一面墙壁被改成落地窗，阳光从窗外照射进来，将整个客厅映照得通亮。

    两种不同颜色的壁纸将客厅划分成两块不同的区域，以蓝白色调为主的一边摆放着长形的办公桌，电脑打印机等办公装备一应俱全，一侧放着书架，上面堆满各类贴着标签的件。

    另一边装修着暖色的墙纸和地毯，一眼就能看出价格高昂的高档沙发和茶几，正对着墙壁上的液晶电视。

    毫无疑问，这里才是南澜这个神秘部门的真正办公室，而外面的数码手机店正如她说的，只是伪装而已。

    “进来吧，顺手关门。”

    南澜招呼着两人进来，一边走到办公桌旁的书架边，从诸多件中抽出了几张纸。

    刘霖和萧若还在好奇的打量着四周围的一切，南澜就已经将两份劳务雇佣合同放在两人面前。

    “看看吧，看完就签名，有什么问题一会再说。”

 第28章第二十八章 我就是个庸俗的人

    第二十八章我就是个庸俗的人

    南澜说完后便优哉游哉的走到办公桌边打开电脑，然后又拿起水壶泡茶，一副无所谓的模样。

    不过从她频频用眼角瞄过来的举动看，内心很明显不像外表那样淡定。

    这让刘霖有点奇怪，南澜似乎很希望他跟萧若两人加入的样子，按道理这种神秘部门对员工的审核不应该极为严格吗？

    令人疑惑的问题远不止这一个，刘霖现在是一头雾水，只能走一步看一步了。

    南澜拿给俩人的合同没什么问题，很普通很常见的劳务雇佣合同，刘霖虽然没签过，但好歹是大学生，合同有没有问题还是看得出来的。

    不过看完合同之后，刘霖还是皱起了眉头:“有个问题啊。”

    “什么问题？”南澜端着一杯茶走了过来。

    “这上面月薪和提成怎么是空白的？你忘记填了？”

    南澜咳嗽一声，然后缓缓坐到刘霖对面，调整姿态，用十分严肃的表情看着他:“你不是说要为人民服务吗，现在就有一个好机会摆在你的面前，难道你想因为月薪提成这种无聊的原因，而眼睁睁看着它溜走吗？”

    刘霖无奈的叹了口气:“讲道理，想溜走的一直是我好么。”

    南澜义正言辞的怒斥:“你这人怎么这么庸俗？小学没学过五讲四美三热爱？在这么严肃的话题里提钱你不觉得羞耻？”

    刘霖一直压抑的怨念终于被南澜的话点燃了:“我羞耻个屁啊，为人民服务也是要动力的好么？我就是一个庸俗的人不谈钱我浑身难受，不谈钱难道谈理想吗呵呵，再说你们一个个突然间就冒出来又是绑架又是招工的有没有考虑过我们感受，我没报警已经是很给面子了好吗？”

    南澜沉吟了一下，才沉声道:“……警察是我们的合作部门，你报警是没用的”

    刘霖:“………”

    要不是不敢打你，我一定把你按在地上摩擦啊

    刘霖悲愤欲绝，犹如饱受特权阶层欺压的小良民般无助。

    他从对付叶破天的时候就憋着一股火气，还没发泄就碰到南澜这么个有身份有背景有特么不讲道理的人。

    好不容易吐槽一下，又被她一句话打回重练，简直就是心塞内伤。

    见到刘霖糗着脸色，犹如受气小媳妇一样，南澜这才暗暗一笑，扭头看向萧若:“你呢？对月薪和提成有什么要求？”

    萧若放下合同，认真思考了一会，才对南澜道:“要不我付给你工资，你陪我洗澡怎么样？”

    “……你的工资没了。”

    南澜拿过刘霖手上的合同修改了一下，然后丢给还给他:“签吧，庸俗的死孩子，你们现在只能算实习工，别人可没这个待遇。”

    刘霖接过一看，发现上面月薪已经改为每月五千，完成交代的任务另有一定提成，每月还有补贴和奖金。

    总得来说，这份待遇确实很不错，至少一般大学生毕业后绝拿不到这么好的工资福利。

    而且在这里工作的上班时间并不固定，每天有足够的时间让刘霖和萧若去学校完成课程。

    考虑良久，刘霖还是签下了这份合同，虽然很莫名其妙，但至少比被南澜添加进那什么处理名单好。

    见到刘霖签了，萧若也跟着签下自己的名字，反正她是无所谓，倒不如觉得挺好玩的。

    “电脑里有我们的工作范围，责任义务和员工守则，你们去看一看，有什么问题一会跟我说。”

    南澜满意的把两份合同收起来，指了指办公桌那边的电脑，然后带着两份合同离开客厅，进入到另外一间房内。

    房内摆着两个书架，上面同样堆满了各类件，书架旁是一个保险柜，南澜将两份合同丢进保险柜里锁好。

    “呼，任务完成，真是累死老娘了”

    在刘霖和萧若看不到的房间内，南澜终于丢下脸上一直维持的冷艳，懒懒的伸了一个懒腰。

    就在这时，兜里的手机响了，南澜拿出来一看，表情顿时一变:“嘁，又是死老头。”

    暗暗翻了个白眼，南澜这才调整一下呼吸，然后接听了来电:“喂，boss下午好，吃了没”

    手机里传来一个很普通的老人声音:“小南啊，交给你的任务完成了没？”

    “boss放心，我已经完美的完成任务，招收了两个素质不错的新人，合同也已经签好了，就等着送去培训。”

    “呵呵，难得你这次没有偷懒，组织这次扩招虽然是迫不得已，但也不能随便招人，要严格审查，免得良莠不齐，保密工作也要做好……”

    手机里的老头絮絮叨叨说了一堆，让南澜差点打瞌睡了。

    老头似乎也清楚南澜的秉性，也就没有多说什么，只说了半个小时就要挂断通话。

    南澜突然一个激灵，从瞌睡中惊醒，连忙叫道:“唉唉唉等一下，经费你还没提呢”

    “什么经费？我这还忙着呢，就先挂了。”

    “挂个屁啊，我这多了两张吃饭的嘴呢，你别想蒙混过关，经费怎么也要多给我两倍，你不同意我明天就堵你家门口去”

    老头沉默了一会:“你给两个新人什么待遇？”

    “这还要问？我这个人出了名的关照新人，待遇当然是跟我一样月薪一万，两人两万。”南澜一边说着，一边悄悄的把房间门关上。

    “噗――”

    手机那头立刻传来喷水的声音，然后就是连连的咳嗽声。

    隔了好一会，老人严肃低沉的声音才传来:“南澜同志，组织常常教育我们，要为人民服务……”

    “你少来，为人民服务也是需要动力的好吧。”

    老头急了:“你怎么这么庸俗？五讲四美三热爱没学过吗？在这么严肃的话题谈钱合适吗？你不觉得羞耻吗？”

    南澜根本不吃这一套:“羞耻个屁啊，我就是个庸俗的人不谈钱浑身难受，不谈钱难道谈理想吗呵呵。”

    老头似乎被噎着了，好一会才道:“经费可以商量，不过我要跟那两个新人聊一聊，你把手机给他们。”

    “算你狠”

    南澜恨恨的挂断了通话。

    千里之外，一个坐在办公桌前的老头得意的哼着小曲:“小丫头片子，还想跟我斗。”

    然后，老头又拿起电话打给另外一个人:“喂老板……唉我想跟你谈一下东南区的经费问题……什么？羞耻个屁啊我就是个庸俗的人不谈钱浑身难受……”

 第29章第二十九章 分分钟把你“哔”成狗！

    第二十九章分分钟把你“哔”成狗

    刘霖和萧若并没有注意南澜进入房间后在干嘛，两人一起走到办公桌前，打开电脑查看，发现里面确实有着员工守则之类的档。

    点开档，里面详细的列出一条条规章和制度，洋洋洒洒一大堆。

    两人认真观看起来。

    刘霖观阅的速度比较快，很快就看完一遍，总得来说，并没有想象中那么严苛，反而挺松宽的，需要严密遵守的地方都集中在保密和处理能力者这方面上。

    刘霖也看到了档中的保密协议，与南澜说得差不多，倒可以证明她在这一点上并没有撒谎。

    这个神秘部门的真正名字叫做异常事件调查局，简称异调局，对外称为国家安全局特别行动处的安全小组。

    南澜毫无疑问是异调局磐山区的地区负责人，同时也是这个小组的组长，而刘霖和萧若这两个粉嫩嫩的新人，就是磐山区的普通员工（实习生）和小组成员（实习生）。

    看完档之后，刘霖终于对这个部门的日常工作有了一个大概的了解。

    一般来讲，能力者的能力千奇百怪，很难将其归纳划分，所以异调局将能力以危害等级分成了abcde五种类型。

    a类型为特大危害，这类能力一旦被使用，就会对公共安全造成特大危害，有的甚至宛如天灾一般，好在这种类型通常极为罕见，数十年都难见到一个。

    b类型为较大危害，这类能力对公共安全有着较大的威胁，容易引起公众恐慌，是异调局主要的预防对象。

    c类型为一般危害，这类能力容易对民众个人造成危害，在滥用的情况下会导致公众恐慌，是最容易形成违法犯罪的一类能力，也是异调局最常处理的对象。

    d类型为安全隐患，这类能力的危害并不高，但如果有心的话，同样能够用来违法犯罪，对他人造成人身伤害。

    最后的e类型基本就是无害，这类能力毫无危害性可言，用来违法犯罪还不如用工具或者手脚。

    除了这五种之外，还有一种s类型的特殊能力，这类能力因为过于特殊而无法用危害来定义，不过比a类型还要罕见，同时也很难确定具体的能力种类，

    而普通人最常觉醒的能力，其实就是毫无危害性的e类型，这类型有些甚至称不上是超能力，比如尿的更远，长时间不眨眼，打嗝比一般人响，放屁比一般人臭之类。

    而安全小组的工作，简单归纳起来可以分成三个方面，分别是――巡查，监视，处理，主要对象都是觉醒了能力的异常目标。

    巡查就是以整个磐山市为范围，进行定期的巡视检查，主要目的是寻找出觉醒出能力的人。

    找到能力者之后，就需要将其登记在案，并对其进行一个为期两月的监视，并且根据员工守则和安全条例判断是否有必要与目标进行接触。

    最后就是处理，一旦监视目标有使用能力引起民众恐慌或者制造犯罪的趋势，就需要将其添加入处理名单之内，按处理名单的等级进行处理。

    刘霖和萧若之前显然正处于监视期内，好在两人都没有利用能力进行违法犯罪的趋向，而叶破天能力本来就属于需要直接处理的c类型，更别说他还使用能力绑架了萧若，算是开着七十迈的速度冲入禁区红线内，直接被南澜处理了。

    不过刘霖还是有不少的疑问，他和萧若第一次跟南澜见面时就被她抹去了见面的记忆，按她的说法是为了方便监视。

    但后面刘霖为何还能记得南澜？尽管只记得一半而已。

    刘霖正沉思着，萧若突然碰了碰他的胳膊:“老霖你看看，这是什么？”

    刘霖抬头一看，只见萧若打开了电脑的硬盘区，里面琳琅满目一堆件夹，而在角落里藏着一个名为“绝命资料（严禁翻阅）”的件。

    件有点透明，明显是隐藏件，也不知道萧若是怎么翻出来的。

    “卧槽你要干嘛？”

    看到萧若控制着鼠标就要去点开这个绝密资料，刘霖连忙阻止她:“你眼瞎啊没看上面写着严禁翻阅吗？”

    “嘁～”萧若不屑一顾，“得了吧，写作严禁读作欢迎，明摆着就是要让人点开啊，要真是绝密肯定藏在乳沟里，放在这么显眼的地方简直是在藐视我们的智商。”

    “不要作死啊”刘霖伸手要去抢鼠标，“要是被发现怎么办？那个贱人绝不会放过我们的。”

    萧若却眼疾手快，一手勒住刘霖的脖子，一手点开了件:“你怕个屁啊，只要你不告密，她上哪知道去，除非她会读心。”

    件一点开，里面却是一排排的视频，视频名都是英，但后面却带着绝版，珍藏等字样的后缀。

    “卧槽肯定是超能力者大战的现场视频”

    萧若兴奋起来，连忙控制鼠标，迅速点开了第一个视频。

    下一刻，弹出来的视频窗口中，两个赤裸裸的大汉在一处更衣室内，激烈的纠缠在一起，电脑旁的音响，也猛地响起魔性的声音。

    “啊，啊♂～乖乖♂站好，啪啪啪”

    刘霖:“……”

    在声音响起的一瞬间，萧若便眼疾手快的关掉了视频，同时退出件夹，把件夹拖向了桌面的回收站，然后点了清空回收站。

    整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    把整个件夹都处理掉，刘霖和萧若这才同时松了一口气，但两人马上感应到什么，一抬头，就发现南澜正站在办公桌前，双手交叉，面无表情的盯着两人。

    “呵……呵呵……”刘霖和萧若同时露出一个僵硬的笑容，垂死挣扎:“我、我们什么都没看到。”

    南澜依旧面无表情。

    “你想怎么样？”

    萧若被看得受不了，拍桌而起:“我们人多，你最好别追究，不然信不信分分钟把你哔成狗？”

    南澜柳眉一挑:“哦？”

 第30章第三十章 找不到女朋友，真恶心

    第三十章找不到女朋友，真恶心

    半个小时后，鼻青脸肿的刘霖和被敲得满头包的萧若，两人好像犯错的小学生一样，老老实实坐在南澜面前。

    两人偶尔偷偷看了一眼冷面寒霜的南澜，眼神中满是惊惧。

    谁也没想到，看起来弱不禁风的南澜竟然那么能打。

    强化了肉体能力的刘霖和拥有控制声音的萧若，两人也是从小到大常年打架的主，竟然还不是南澜的对手，被她赤手空拳狠狠收拾了一顿，直接哔成了狗。

    原来我们不止生活在异能小说中，而且还生活在武侠片里

    刘霖摸了摸肿成猪头的脸，心里默默的日狗。

    南澜悠闲的喝着咖啡，端着白瓷杯的纤手竟如杯子般修长雪白，丝毫看不出其中蕴含着令人恐惧的力量。

    见到刘霖和萧若战战兢兢的模样，南澜心中的怒火这才稍稍平息了几分，还好她电脑技术不错，被删除的珍藏版视频全都一个不丢的找回来了，要不然，今天这里就要发生一起残忍的谋杀碎尸案，受害者一男一女。

    仿佛感觉到南澜一瞬间的杀意，刘霖和萧若均是抖了一抖，同时咽了咽口水。

    果然能够担当地区负责人，绝不像外表看起来那么简单，哪怕南澜这样行事不靠谱的人，也有相当恐怖的一面。

    喝完咖啡，南澜的脸色终于缓和一些:“员工守则你们也看了，有什么问题就趁早问吧，以后我可没空回答你们这些基础问题。”

    刘霖和萧若对视一眼，然后才小心翼翼的问了几个问题。

    而南澜也没为难两人，对这些问题都认真回答，让两人对异调局的工作有了一个更清晰的了解。

    南澜最常处理的就是e类型能力者，通常都是发现，然后登记在案，监视一段时间后就放任自流。

    出现d类型能力，才需要南澜长时间监视，一旦d类型能力者有犯罪的趋向，那么她就会将其加入处理名单，使用能力配合药剂，将其重新“变”为普通人。

    c类型能力，无论这个能力者有没有犯罪倾向，都需要直接处理。

    b类型能力，南澜至今还未遇见过，如果有的话，那么她需要上报给更高层请求支援。

    听完南澜的回答，刘霖迟疑了一下，才问出他疑惑挺久的问题――南澜明明抹除了他的记忆，为何他还能记得。

    南澜听完刘霖的问题后，顿时陷入了沉默中。

    事实上，南澜并不是仅有一次对刘霖使用她那抹除记忆的能力。

    第一次是两人在商业街见面时，南澜对刘霖和萧若使用了能力――对萧若使用的能力完全起效了，她现在依旧记不得当时的事情。

    然而对刘霖却只起效了一半。

    第二次是两人在学校碰见时那一次，在树林中，南澜对刘霖第二次使用了她的能力。

    然而这一次，完全失效了刘霖的记忆没有任何缺失。

    加上刘霖在揍叶破天时那幕奇怪的景象，南澜有理由怀疑，刘霖的能力绝不是强化肉体那么简单――他至少能部分免疫其他人的能力。

    这究竟是什么能力，南澜暂时还猜不出来，但出于某个原因考虑，南澜并不打算将这个发现公布，她需要暂时隐瞒下来。

    抬头看了一眼刘霖，南澜淡淡道:“谁知道呢，能力有时候也会莫名其妙的失效，而且你脑里肯定塞满了污七八糟的念头，让我没办法抹去你的记忆，怪不得找不到女朋友，真恶心”

    刘霖弱点被暴击，受到成吨伤害

    “好了，今天你们就先回去吧，明天再来上班。”

    南澜站起来送客，赶苍蝇一样把两人往外赶:“明天一早赶紧过来，还要进行为期不短的培训呢，学校那边我已经帮你们请好假了。”

    “培训？什么培训？”刘霖和萧若一愣，两人可没在合同里看到这个。

    “当然是培训员工技能，你们该不会看了员工工作守则，就以为随随便便能上岗吧？”南澜瞪着眼睛说道。

    “额……”

    刘霖两人无言以对，心里面还真的认为这工作挺简单的。

    “呵～”南澜冷笑一声，双手交叉，“明天你们就知道，自己的想法是多么幼稚。”

    “这个……”刘霖弱弱的抬手提问:“能不能提前透露一下培训的内容是什么？”

    “这我可不清楚，每个人会根据能力和个性不同而制定不同的培训方案。不过放心，负责培训的人只是个要进棺材的死老头而已，不用怕。”南澜笑眯眯的说道，总感觉她这个笑容充满了微妙的恶意。

    “那就好……”刘霖不疑有他，安心下来。

    接下来，两人也就离开了办公室，从数码手机店出去，顺手帮她关上了拉闸门。

    学校那边南澜已经帮忙请假，也不知道导师怎么就答应了。

    现在回学校肯定要被导师同学们追问个不停，刘霖和萧若一合计，决定还是回萧若家休息一夜算了，这里离她家也不远。

    在回去的路上，两人没有再交谈，各自沉默的想着心事。

    等回到家中，萧若跑去洗澡，刘霖独自一人坐在客厅里，背靠在沙发上，仰头望着天花板。

    今天发生的事情实在是令人目不暇接，先是萧若失踪，叶破天绑架，再然后南澜出现，又告诉他们隐藏在普通社会下的黑暗和异常，两人又被迫加入这个奇怪的异调局之中。

    今天发生的一切都超脱刘霖的预料的掌握之外，他跟萧若就像河中逐流飘荡的树叶，身不由己的被冲着跑。

    等回到熟悉的家中彻底冷静下来时，刘霖才惊出一身冷汗――两人竟然这样莫名其妙就加入一个组织，而且对这个组织没有任何深入的了解过。

    好在目前看来，南澜对两人应该是没什么恶意，这个异调局也不像是传销之类的违法组织。

    否则的话，刘霖真不知道该怎么办才好。

    没多久，萧若就洗完澡，裹着一条毛巾出来，身上带着淡淡的清香，她并没有使用香水，但身体却总散发出一股若有若无的香味，洗澡后尤其明显，让她的室友们羡慕很久。

    见到刘霖一副陷入人生低潮的模样，萧若忍不住走过去问道:“老霖你怎么了？还在想没女朋友的事？”

    刘霖无奈的翻了个白眼给她:“滚滚滚，我在想今天的事情呢，总感觉有点不真实……”

    “哈哈，这有什么不真实的。”萧若往他大腿上用力一拍，“连我变成女的这种事情都能发生，还有什么不可能的？现在就算有人告诉我这个世界只是游戏，我只是被人选错了性别角色登陆，我都能接受。管他那么多干嘛，好玩就行了呗。”

    见到萧若这么没心没肺，刘霖叹了口气，真不知道该羡慕她神经粗，还是嘲笑她胸大无脑。

    萧若突然带着奇怪的微笑，神神秘秘趴到刘霖的耳边，唇线完美的小嘴吐出了一口香气，吹在刘霖的耳朵上:“老霖，你石更了哦～”

    刘霖红着脸逃进厕所里。

 第31章第三十一章 我们多年感情

    第三十一章我们多年感情

    第二天一早，两人准备完毕，再次来到惠丰广场。

    在数码手机店的拉闸门外敲了好一会，两眼发黑，顶着一个鸡窝头一副刚起床还没睡醒的南澜就开门了。

    “你……不是叫我们早一点吗？”刘霖指着她，感觉受到了欺骗。

    “哈？没错，但是……哈欠，我又没说我自己要早睡早起，懂？”南澜好像飘魂一样，打着哈欠放两人进门。

    刘霖恨得手痒痒，不过想起南澜那可怕的身手，他还是憋屈的忍下了。

    至于萧若，早已经盯着南澜睡衣下曲线毕露的身材，口水流个不停。

    等到南澜洗漱完毕吃完早餐又洗了一个澡，已经是日上三竿，快到中午了。

    南澜从那种飘魂的状态中恢复过来，神清气爽的带着刘霖和萧若出门，开着她那辆破车，前往培训地点。

    培训地点在城市的另一边，南澜的车扑腾扑腾将近一个小时才到达，竟然是一处郊外的别墅区。

    这里是富人们的聚集地，那一栋栋独立的别墅里面，居住着一个个磐山市的上层人物。

    南澜的车在一栋别墅大门面前停下，关门下车。

    大门紧锁着，保安亭里空无一人，也不知道是保安不在，还是没人看守。

    “这里用不着保安。”

    似乎看出了刘霖的疑惑，南澜随口解释了一句，然后安下大门口的门铃。

    大门上还带着一个视频，没多久屏幕里就露出一张老头的脸。

    老头至少七十岁以上，带着一副老花镜，看起来挺和蔼的。

    “哦？原来是二丫啊，今天怎么有空到我这来了？”

    南澜额头冒出了一个“井”，皮笑肉不笑道:“方伯，我跟你说过多少次了，不要叫我小名。”

    “好的二丫，你旁边这两个孩子是？”

    南澜难得吃了一个瘪，她深吸一口气，按下火气介绍道:“这两个是新入职的实习生，今天带过来给你的，昨天不是已经打电话告诉你了吗？”

    “哈哈哈不好意思啊，年龄一大就爱忘事。”方伯笑了笑，断了通话，然后打开了紧锁的大门。

    “这位方伯也是异调局的人？”刘霖好奇的问道。

    南澜一边带着两人走进别墅，一边回答:“是啊，不过他现在已经退休了，一个人在这里养老，本来你们培训需要去省城的，不过那样要花很多钱……咳咳，要花很多时间，所以干脆就在方伯这里培训好了，他经验丰富，异调局很多精英以前都在方伯手底下待过。”

    刘霖点点头，又迟疑的问道:“这个……培训的难度应该不难吧？”

    南澜顿了一下，然后露出一个微妙的笑容:“不难，打个比方来说，如果你能打得赢方伯，那就算过关了。”

    闻言，刘霖和萧若对视一眼，原本有点紧张的两人，此刻都安下心来。

    打不赢你这个地区负责人就算了，难道还打不过一个退休的七十岁老头？

    这样的老头我能打十个

    带着这个念头，刘霖两人跟在南澜身后面，进入到别墅当中。

    别墅从外面看没什么，但里面的空间却异常宽阔，而且没有太多的家具装饰，看起来不太像是一个独居退休老人的居所。

    刘霖和萧若正打量四周围，突然就感到地面似乎微微晃动，然后，一个庞然大物出现了。

    出现的是一个大汉，一个超级肌肉兄贵

    至少两米的身高，浑身肌肉虬结，手臂至少比成年人的腰还粗，白色的背心几乎快被撑爆，宛如一个倒立的三角形。

    这样一副战神般的身躯上，顶着一张带着老花镜的和蔼老人脸，正微笑看着三人。

    刘霖跟萧若眨了眨眼，半响没回过神来。

    南澜走过去，拍了拍方伯那巨木般的胳膊，发出咚咚咚的好像拍打铁块一样的声音:“许久没见，你还是那么健壮啊。”

    方伯哈哈一笑:“老了老了，身体不比以前了，一顿饭也只能吃下八碗。恩，这两个小朋友就是这次的实习生吗？唉怎么跑了？”

    南澜闻言扭头一看，发现刘霖和萧若不知道什么时候拔腿就跑，已经快要逃出别墅了。

    “嘁，这俩熊孩子”南澜不爽的撇了撇嘴。

    “啊啊啊我不回去啊，这跟说好的不一样这不是老头这他妈是终结者吧？”

    “你这不是培训，这是谋杀，hlphlp”

    不管刘霖和萧若如何挣扎反抗，依旧被南澜追上去放倒后拖了回来。

    方伯站在一旁和蔼的笑着，光是看脸的话，他绝对是一个挺和气的老头，但这像座山一样恐怖健壮的身躯，简直就是小型绿巨人，一拳可以把人打出屎来。

    南澜眯着眼盯着两人:“你们再敢跑我就把你们塞进厕所里冲走，签了合同还想反抗，你们以为老娘这里是幼儿园吗？”

    望着南澜不似作伪的认真表情，刘霖跟萧若飞快整齐的点头，怂得比狗还快。

    南澜淡淡哼了一声，这才转身跟方伯交谈起来，商量着培训的事情。

    刘霖跟萧若目不斜视，但嘴唇却在微微蠕动，小声的交流着。

    “这大块头笑眯眯的一看就不是好东西，我们怎么可能打得过他，必须逃走。”这是萧若的声音。

    “还算了吧，既然签了合同，那就只能认真履行了，而且还没见到培训什么样的，未必比想象中可怕。”刘霖认命似的说道。

    “老霖你傻逼啊，等开始培训那就太晚了，一会我数一二三我们分头跑”

    “老萧你别作死啊，大门锁着怎么可能跑得掉”

    “跑不掉也得跑，我宁死也不会让一个恶心的大块头调教操练。老霖我们多年感情，你难道忍心见我沉沦魔窟？”

    “你想歪到哪去了……”

    两人还没谈妥，那边南澜已经跟方伯谈完了。

    南澜走过来，伸手拍了拍刘霖的肩膀，对方伯道:“那我就把他交给你了，你按最高等级那套给他试试，分数的话及格就行，完了电话通知我一下，我好安排任务给他。”

    方伯笑着点点头，镜片后的目光落在刘霖身上，肆无忌惮的打量起来，仿佛厨师在打量一块活生生的食材。

    刘霖:“……”

    南澜对还一头雾水没反应过来的萧若打了个响指:“我们走吧。”

 第32章第三十二章 我要投诉

    第三十二章我要投诉

    “等等”

    刘霖顿时站不住了，扯住南澜的肩膀猛烈摇晃起来:“卧槽你是没睡醒吧，怎么是我一个人留下来？”

    南澜被晃得受不了，用力拍开刘霖搭在她肩膀上的爪子:“你语是数学老师教的吗？我说过了吧，每个人会根据能力和个性不同而制定不同的培训方案，所以你需要在这里接受方伯的调教，懂了吗？”

    “懂个屁啊，你还说负责培训的是个快躺进棺材的死老头。”刘霖愤怒的指着方伯，“他一拳就可以把我打进棺材好不好？你这个骗子”

    方伯没想到自己竟然会躺枪，愣了一下，然后两眼汪汪，伤心的望着南澜:“二丫，我看着你长大，没想到你竟然还咒我死，方伯要哭成狗了，呜呜呜……”

    南澜白皙的额头开始冒出一根根青筋，刘霖愤怒的指责和方伯伤心的控诉还在不停钻进她耳朵里。

    “这跟说好的不一样，你这是性别歧视，为什么萧若不用留下来单单只留我一个人？”

    “呜呜呜……”

    “员工之间要平等互爱，这可是写在员工守则里面的，我要去投诉”

    “呜呜呜……”

    “闭嘴”

    一声大喝震住了老少两人，南澜脸黑得好像一只锅底，刘霖刚要开口就被她一击手刀打翻在地，然后拳打脚踢:“我叫你投诉，老娘叫你留下来就留下来，你还bb个没完了是吧？”

    见到南澜如此狂暴的一面，方伯很识趣的闭上了嘴巴。

    刘霖被打成狗一样，眼神往上看着萧若:“老萧快拉兄弟一把”

    南澜扭头盯着萧若，那眼神看的得萧若猛地打了一个寒颤，她咬了咬牙，想起跟刘霖多年的兄弟情谊，便下去对刘霖说道:“还算了吧，既然签了合同，那就只能认真履行了，而且还没见到培训什么样的，未必比想象中可怕。”

    刘霖:“这话听着耳熟……老萧我看错你了说好的多年感情呢？你怎么忍心见我沉沦魔窟？”

    “当然忍心，死道友不死贫道，你别拉我下水啊，这可是我跟南澜单独相处的好机会，你安心培训吧。”

    刘霖:“……”

    “哼，好话不听非要逼我动手。”南澜甩了甩手，一顿肉沙包让她火气消了不少，“好好培训重新做人，争取早日出去，做不到就给我死在这，我们会替你收尸的，走”

    萧若也拍了拍刘霖的肩膀，给予他精神上的支持和鼓励，然后屁颠屁颠的紧跟在南澜后面离开了。

    见到两人离去的背影，刘霖连忙挣扎着站起来要跟上去，谁知道脚下一紧，视线天旋地转，整个人竟然被方伯抓着脚腕给倒提起来。

    “哈哈哈刘霖是吧？接下来就是我们两个人的时间了，做好心理准备哦。”方伯露出爽朗的笑容，一对老花镜反射着两道白光。

    “no――”

    刘霖的惨叫在别墅里回荡着。

    别墅外，听到刘霖的叫声，萧若终于还是担心起来:“南澜姐姐，没问题吧？老霖那家伙要是不小心受伤了怎么办？”

    “一点小事搞得跟生离死别似的，放心吧，方伯培训过多少新人，从来就没出事故，他有分寸的。”

    南澜摆摆手，宽慰道:“再说，培训也是为了刘霖好，将来上岗工作他就知道培训的重要性了，就算为此付出点什么代价也是值得的。”

    “代价？”萧若耳朵尖，一下子就听到这两字，“什么代价？”

    南澜呵呵一笑:“没什么，最多重塑一下三观罢了，别说他，说说你吧，你的能力我倒是了解，平时没事最常做的是什么事情？”

    萧若一愣，也不知道南澜问这个干嘛，她眼睛转了一转，回答道:“也没什么事，平时就是上上网玩玩游戏呗。”

    “玩游戏？”南澜似乎对这个有点兴趣，“你玩什么游戏？水平怎么样？”

    “嘿，我不是跟你吹，我玩游戏的水平绝不是盖的，那啥fuck，职业选手，我跟他谈笑风生。”萧若大言不惭的瞎吹逼。

    南澜却信以为真，柳眉顿时一挑:“哦？”

    “我想到你的培训方案了”

    视线回到别墅里，刘霖被方伯倒提着走入了别墅内部。

    哪怕是倒悬着，刘霖也看得出来，别墅内部经历过很大程度的改造，偌大的空间被切割成一块块不同的区域，每一块区域似乎都有不同的作用。

    “放开我”

    刘霖挣扎起来，可惜哪怕他被能力增强不少的肉体力量，对方伯而言也如同小孩。

    “呵呵，放弃吧，在这栋别墅里，除非我同意，否则谁也别想进来或者出去。”方伯依旧笑呵呵的，一副老好人的模样。

    “那至少让我下来自己走，我脑袋都快充血了。”刘霖手脚乱晃着。

    “噗通――”方伯直接把他往地上一丢。

    刘霖被摔得眼冒金星，好一会才喘过气来，发现自己被方伯带到了一处空荡荡的房间内。

    房间呈圆形，没有菱角的墙壁粉刷得雪白，地上铺着冰凉光滑的木质地板，身后的一排没有挂窗帘的落地窗，透过落地窗，能够看到窗外一片小小的树林，那应该是别墅自带的院落。

    刘霖知道接下来恐怕就是所谓的培训了，一边揉着脚腕，一边扭头看着他:“要开始培训了吗？”

    “当然”方伯微微一笑，“不过在此之前，我需要先测试一下你的身体数据。”

    “身体数据？”

    “对”方伯解释道，“你的力量，速度，反应力等等，以及能力的开发程度，这些跟培训都有很大的关系。”

 第33章第三十三章 你对力量一无所知

    第三十三章你对力量一无所知

    “好吧”

    刘霖点点头，这听起来并没有什么可怕的，就当做在学校体检好了:“要怎么测试？跑步还是仰卧起坐？”

    方伯摇摇头道:“不用那么麻烦，你打我一拳就好。”

    “哈？”刘霖愣住了，“老伯你认真的？”

    如果换成南澜，这个时候大概已经开骂了，方伯倒是好脾气，呵呵一笑:“年轻人，要记住一句话，没人会在培训中或者任务中跟你开玩笑，也不要随随便便轻视任何人，哪怕对方只是一个老人。”

    刘霖的表情顿时严肃起来，他能看得出，方伯笑容下所流露出来的认真。

    “我知道了，打你一拳对吧，什么地方都可以吗？”

    “可以。”方伯拍了拍自己的胸膛，“我虽然年龄大了，不过还是受得了年轻人一拳的，你用尽全力，千万别留手，我才能测验出你身体的真实数据。”

    刘霖深吸一口气，右拳缓缓握紧，膝盖略微一弯曲，然后猛地一踏。

    “啪――”

    一声刺耳的踩踏声顿时爆响，刘霖的身影猛地一晃，速度在这一瞬间几乎接近短跑冲刺的极限。

    三米

    这是刘霖与方伯间的距离，却被他眨眼间一步跨越。

    右拳如满月的长弓般，带着呼啸声击出。

    方伯不躲不避，只是老花镜后的眼睛，瞳孔微微一缩。

    他没有做出任何防御，仅仅只用腹部，迎接刘霖用尽全力的一击。

    “砰――”

    拳头砸在腹肌上，发出响亮的撞击声，甚至带起一股皮肤能够感觉到的小小劲风。

    方伯魁梧如山的身躯纹丝不动，和蔼的脸上没有丝毫痛苦之色，好像不是被年轻人在腹部打了一拳，而是被蚊子叮咬一口。

    刘霖吃惊的收回了拳头，他不知道自己的肉体到底被强化到什么程度，但昨晚在萧若家他自己悄悄试过。

    一拳在墙上留下一个小坑，而拳头却毫发无损。

    刘霖原以为自己够变态的了，没想到方伯比自己还变态，果然每个强壮的老人上辈子都是光头的奎爷。

    “出人预料的力量和速度，你的能力应该已经达到c类型了。”

    方伯推了推鼻梁上的老花镜:“那么接下来就看看你的反应能力如何。”

    话声一落，推眼镜的手便一击手刀切落下来。

    刘霖没想到方伯说动手就动手，吃惊之下，身体猛地往后一歪。

    但他速度还是慢了一点，肩膀被方伯的指尖扫到，衣服啪的一下裂开，被扫中的位置立刻火辣辣痛了起来。

    刘霖捂着肩膀连退好几步，低头一看，肩膀上已经留下一道清晰的血痕。

    卧槽，不是在报复我打他那一拳吧？啊啊啊我衣服刚买不久啊

    方伯却呵呵笑道:“反应能力也不错，很好，你的身体数据我大概了解了，接下来就开始培训吧。”

    终于来了

    刘霖站稳了身体，眼神变得严肃而认真，他要看看，这所谓的培训，究竟是什么。

    只见方伯深吸一口气，双手紧抓着身上白色的背心，用力一扯。

    “撕――”背心立刻被撕成两半，露出一副钢浇铁铸般的魁梧身躯。

    “……”

    刘霖沉默了一会，终于才反应过来，脸色大变:“卧槽你脱衣服干什么？”

    方伯摆出一个健美的造型:“看到如此美感和具备冲击力的身躯，你就没什么想说的？”

    刘霖快哭了:“我没什么想说的，我只想吐，培训呢？你给我看你的身体干什么？这是要训练我的催吐能力吗？”

    “这你就不懂了，我给你看我身体，就是要让你明白我们接下来要培训的目的。”

    方伯伸出一根手指着刘霖:“异调局员工们的培训，无非就是开发与控制自身的能力，而你的能力与肉体强化有关，所以对你的训练目的，就是最终让你能够完美控制强化后的身体力量。”

    “嗯？听你这么一说倒是有点道理，但咱们能不能好好说话别随随便便就脱衣服，哇哇哇哇你什么时候把裤子也脱了啊？”

    方伯竟然不知道在什么时候又悄然无声把长裤给脱了，浑身上下仅仅只穿一条紧身四角裤。

    他继续摆出一个凸显强壮身躯的健美造型:“这你就不懂了，我脱衣服是为了让你明白培训的目的，而脱裤子是为了让你明白……培训的手段”

    “培训的手段？”

    “没错”方伯换了一个造型，继续说道，“培训有三个阶段，第一个阶段要让你适应身体增强的力量，所以最好的方式就是――摔跤”

    刘霖惊讶道:“摔跤？”

    “对，就是摔跤，不是普通的摔跤，也不是格斗或者相扑，这是一种全新的哲学摔♂跤，不以击倒敌人为目的，而是互相除掉对方内裤为目标，以羞耻心和愤怒为动力，赤身裸体面对嘲笑，迎接胜利或者失败，能够全方面的锻炼肉体和洗涤心灵……”

    方伯还未说完，刘霖就已经一头向落地窗撞去，打算破窗而逃

    窗户外就是后院，围墙并不高，以刘霖现在的力量，能够轻松翻越过去。

    “砰――”

    落地窗震了一下，一点裂痕都没出现。

    刘霖整个人好像被拍扁一样贴在了玻璃上，然后缓缓滑落到地上。

    方伯呵呵一笑:“忘了跟你说，这里的窗户都是用特制防弹抗震钢化玻璃做的，比钢铁还坚固，你要逃的话不如撞墙，说不定更容易。”

    “年轻人，你就认命吧，我会好好帮助你的。”

    “帮你个鬼啊”刘霖一脸生无可恋，就差抱着方伯的大腿哀嚎了，“你就放我走吧，我是来培训的，不是来陪你玩这种变态摔跤游戏的啊。”

    “变态游戏？”

    方伯眼中的笑意第一次消失，他面无表情站到刘霖前面，居高临下看着他。

    他推了推老花镜，两块镜片反射出令人心悸的寒光。

    “年轻人，你对哲♂学的力量，一无所知”

 第34章第三十四章 第一次见义勇为

    第三十四章第一次见义勇为

    清晨，朝阳初生，刘霖推开了别墅的大门，迎着阳光走了出来。

    望着阔别许久的阳光，他深深的吸了一口气，让清晨湿润的空气进入肺部，顿时感觉清爽无比。

    回头看去，别墅跟三个月前来时毫无变化，不过那时候刘霖是带着惶恐不安的心情走进去的，如今到了离开之际，心中竟然隐隐有些不舍，尽管他这三个月在别墅中，几乎过着地狱一般的生活。

    回头的时候，正好看到方伯从别墅中走出来，他走到刘霖面前，朝他伸出手:“培训结束了，你的成绩还算不错，没有浪费这三个月来的努力。”

    刘霖伸手握了握方伯的手，心中带着些许感动，能够完成培训，除了他自己拼了命一样努力之外，方伯尽心尽力的指导也是一个重要原因，所以刘霖对方伯还是极为感激的。

    “回去后记得找二丫报道，之后就要开始执行任务了，你要时刻记住培训的成果，不停的充实自己，不要松懈，那么任务对你来说便不成问题……”

    面对方伯的谆谆教诲，刘霖认真的记在了心中，这些可都是长辈漫长人生中宝贵的经验，不是谁都能轻易听到。

    “对了，没事的话就常来玩啊，我这里任何时候都欢迎你”方伯用手指推了推鼻梁上的老花镜，又突然说道。

    听到方伯这么说，刘霖脸色一变，忍不住打了一个冷颤，差点转身就跑。

    方伯这三个月来，虽然尽心尽力的训练着刘霖，但也总是找机会向他灌输一些奇奇怪怪的哲学姿势，好在刘霖本质上是一个纯洁的孩子，才没有被方伯带歪，重塑三观。

    “为了庆祝你顺利完成培训，我们就来进行一场热汗淋漓的摔跤吧。”

    话声一落，方伯便两手抓住身上的背心，斯拉一声把背心撕成了两半。

    “啊哈哈哈下次吧下次吧我就先走了。”

    刘霖额头都是冷汗，连忙制止方伯拖

    脱裤子的举动，然后趁他不注意转身就跑，眨眼就跑得没影了。

    看着刘霖逐渐消失的背影，方伯和蔼的脸上浮现出开怀的笑容，但很快又叹了口气。

    “你是我见过最有天赋和最用心的年轻人，也许将来:会成长为一个比谁都厉害的人物，这一点我毫不怀疑，只希望你能一直讲力量用在正途上，不要走歪了未来的路……不过，这些事也不是我这个早已退休的老头子应该关心的事情，让你们自己头疼去吧”

    摇摇头，方伯转身走进别墅中，魁梧如山的背影，看起来隐隐有些萧索。

    一口气跑出了别墅区，刘霖才放慢了速度，有点哭笑不得，方伯无疑是个脾气好的长辈，只是如果能够改掉动不动就撕衣服的习惯就好了。

    培训结束，刘霖第一时间就是想回家好好吃一顿，然后狠狠睡个懒觉，别墅里吃不好睡不好，惨无人道的生活刘霖是绝不愿意再经历一次。

    不过在此之前，刘霖还需要去找南澜报道一下。

    现在时间还很早，才五点钟左右，这里又是郊外的别墅区，人迹罕至。

    所以这个时候马路边上一个人影都没有。

    ，刘霖这才想起来，他的手机早就没电了，方伯的别墅里可没有充电器，而且他也没带钱，身上的衣服还是三个月前那一套。

    本来还想跟方伯借点钱搭出租车回去的，现在看来也不必了。

    唉，跑回去吧，就算锻炼了。

    刘霖摇头叹气，然后慢跑起来。

    从这里到惠丰广场的办公室，开车需要一个多小时，用两条腿绝对是令人绝望的距离。

    如果是三个月前的刘霖，他大概是直接撞头自杀算了，而对于现在的他而言，不过是几个小时的训练量罢了。

    三个月的培训成果，可不是嘴上说说而已。

    认准了方向之后，刘霖便开始跑起来。

    一开始他的速度并不快，只是普通人慢跑的程度，不过在几分钟之后，刘霖便开始加快速度，像长跑一样，等到适应了长跑的速度之后，刘霖又再一次提高速度，达到了短跑冲刺的程度。

    如果这个时候有人为他测速的话，就会发现刘霖的速度，已经达到了世界短跑冠军的水准，而且他还是用跑马拉松是时间，来保持短跑速度。

    简单来说，刘霖的身体数值，已经超过了普通人类所能达到的范畴。

    而且他也不怕被人看到，因为就算有人无意间注意到，也绝不会想到刘霖能用这种疯狗撒欢似的速度跑那么久。

    就这样一边跑着一边看风景，没过多久，刘霖突然注意到，马路一侧的草丛里，停着一辆黑色的小车，而与此同时，刘霖也听到附近的小树林中，传来一声声奇怪的声音。

    荒无人烟的郊外，草丛中的黑色小车，树林里的奇怪声音。

    这种种元素立刻让刘霖联想到犯罪现场。

    他心中立刻一紧，马上放慢脚步，悄悄玩树林中靠过去，没多久，当刘霖拨开几片遮挡视线的树叉后，就看到了令他震惊的一幕。

    只见在树林中一处较为平坦的空地上，一个长发的女人半弯着腰，双手被绳子牢牢捆在了树干上。

    女人身上只穿着黑色蕾边的内衣，裸露出来大片白皙的皮肤上，有着一道道鲜红的伤痕。

    一个气质猥琐的男人站在女人的背后，手里面拿着一根皮带，不停抽打在女人身上，嘴里还骂骂咧咧的，说着一些难听的污言秽语。

    “我抽死你，抽死你这个小贱货”

    “爽不爽啊？告诉我，我再用力一点”

    女人嘴里被塞着一双袜子，根本说不出话来，只能瞪大双眼，痛苦的鸣呜着。

    见到这一幕，刘霖顿时怒火中烧，他想起去年发生的一件惨案――一个女大学生被出租车司机掳走，最后被虐待身亡的案件。

    当时看新闻上，那女大学生父母的悲伤恸哭，刘霖就感到义愤填膺，没想到今天竟然有这么一幕丑恶的犯罪在他面前上演。

    就在这时，那猥琐男似乎打累了，将皮带往地上一丢，然后就开始脱裤子。

    卧槽你是方伯吗？不对现在不是吐槽的时候，猥琐男明显是打算侵犯那女人，他的手已经搭在女人充满伤痕的臀部。

    “艹，放开你的臭爪子”刘霖怒火攻心，从草丛冲了出来。

    猥琐男大吃一惊，扭过头瞪大了双眼，震惊的看着刘霖:“你……你是谁？”

    那被绑的女人注意也到刘霖出现，立刻“呜呜呜”的挣扎起来。

    “我是你爹”

    刘霖不给猥琐男废话的机会，两步冲到猥琐男面前，在他还未反应过来之际，一拳打在他肚子上。

    “呜哇――”

    猥琐男发出一声痛苦的叫声，好像虾米一样倒地不起，直接昏迷过去。

    没得到能力前刘霖就是打架小能手，觉醒能力后战斗力蹭蹭蹭往上涨，现在又经过方伯的培训，放倒一般的成年人根本不用第二下，他现在甚至有野心挑战南澜那个暴力狂。

    见到猥琐男被刘霖一拳揍趴下，被绑的女人挣扎得更激烈了。

    刘霖连忙过去帮她松绑:“别急别急，我知道你想报仇的迫切心情……”

    女人被绑住的双手一松开，她立刻扯掉嘴里塞着的袜子，发出一声尖叫，然后向倒在地上的猥琐男扑过去:“老公，你没事吧？你醒醒啊不要吓我”

    刘霖:“……”

 第35章第三十五章 论游戏水平你们是比不过我的

    第三十五章论游戏水平你们是比不过我的

    卧槽什么鬼？妹子你这是脑子被打坏了还是斯尔摩尔症犯了？他刚才还在抽你唉？

    那女人还在哀嚎:“我都叫你别玩这种游戏别玩这种游戏你偏不听你，现在出事了可这么办啊？”

    刘霖在一旁听明白了，感情这两货跑到荒郊野外玩这种激情小游戏？

    导演，这剧本不对啊说好的见义勇为呢？

    此时此刻刘霖只想静静，也别问他静静是谁，因为连我都不知道。

    就在刘霖摄手摄脚转身要走时，那女人终于反应过来，凶狠盯着刘霖:“站住，打了人就想跑？还有没有王法了。”

    刘霖尴尬的回头:“这不怪我啊，谁知道你们玩得这么刺激……”

    “呸，不怪你怪谁？谁叫你动手了？谁允许你动手了？”

    “那你到底想这么样啊？”刘霖有点无语，还好他只是把男人打晕，没有太用力，不然就真的麻烦了。

    “赔偿，医药费精神损伤费误工费营养费”女人一口气就不带喘的。

    “卧槽，你还讹上我了？”刘霖眼睛一瞪:“你讲道理啊，不然我连你一块打”

    女人这才反应过来，现在是在荒郊野外，而她的老公还被打昏了。

    换句话说，如果眼前这个突然冒出来的年轻人对她做点什么，那真是喊破喉咙都没用。

    女人顿时露出害怕的表情:“面对我这样一个裸露的女人，竟然只想到要打我……你，该不会是处男吧？”

    噗嗤

    无形的弓箭射中了刘霖的胸口和膝盖

    这个女人的话……无力反驳

    他忍不住深吸一口气:“放屁你以为我跟你们一样不要脸，在大庭广众之下荒郊野外之中玩这种羡慕呸，是不要脸的游戏，真是道德沦丧世风日下，竟然还敢跟我要钱，你们是欠扁还是欠揍？信不信我掏出手机把你们这幅蠢样照起来发到网上让你们成为今年流行词？”

    刘霖嘴巴不停直接一大串话喷得那女人一愣一愣的。

    这要归功于刘霖被南澜打击多了，嘴皮子也终于利索不少，俗话说没得好没上过床难道还没看过片么？

    趁女人还没反应过来，刘霖直接转身就跑。

    妈了个蛋，没法见人了

    丢下那对玩sm游戏的夫妻，刘霖再次上路，沿着公路往回跑。

    一个多小时后，刘霖终于依靠自己跑回到市区，一路上有不少上班的人都好奇看着他这个在路上狂奔的年轻人，不过看看也就算了，倒也没有谁看出异样来。

    很快来到惠丰广场，刘霖趁着电梯上了三楼，来到南澜的数码店。

    数码店的拉闸门还关着，但没有锁，显然人在里面，刘霖有点激动，连忙拉开拉闸门走进去。

    这三个月的培训时间，一开始方伯就禁止刘霖用手机联系其他人，尽管他好几次想悄悄打电话都被发现，到后面手机没电了，想联络别人也办不到，三个月的与世隔绝，让刘霖很迫切想知道南澜跟萧若怎么样了。

    南澜说过，异调局会根据每个人的不同，从而制定出不同的培训，刘霖的培训是方伯三个月的训练。而萧若的培训是什么刘霖却完全不知道。只希望不要太辛苦了。

    顺手关下拉闸门，刘霖喊了一声，里面却没人回应，他便走进到房间里，拉开半掩着的房门，进入到真正的办公室中。

    办公室里温暖如春，视线明亮，事实上刘霖只来过这里两次，却还是隐隐感到很熟悉。

    他一走进办公室，立刻就看到三月不见的南澜和萧若两人，正坐在办公桌前面。

    办公桌上面的电脑也不知道什么时候变成两台了，南澜跟萧若每人一台，两人都带着耳机，正在聚精会神的操控着，两张风格不同气质不同的精致容颜上，均是带着紧张和振奋的神情。

    见到这一幕，就连刘霖也下意识紧张起来，看两人这副认真的神情，肯定是在拼命进行什么关键的工作或者任务，难道萧若的培训已经结束了？

    刘霖没敢打扰她们，摄手摄脚的走过去。

    也许是太过入神的原因，南澜跟萧若竟然都没有发现刘霖的靠近，两人的视线紧紧盯着电脑，手上不停传来操控鼠标和键盘的声音。

    刘霖刚刚一靠近，就听到南澜和萧若紧张的声音响起。

    “快快快，下路下路，对面又来埋伏我了，快来救我”这是南澜的声音，此时她完全没有了平时的冷艳暴力。

    “来了来了，坚持住坚持住，看老娘六神装教他们做人”萧若也兴致高昂的叫喊着，俏脸上充满了杀气。

    一阵激烈血腥的搏杀之后，萧若操控的英雄将对方团灭，但自己也是残血而归。

    至于南澜，则一开始就被人随手一个技能送回泉水了。

    啪的一声，南澜愤愤的将耳机摘下:“不玩了不玩了，对面那群货专门针对我吧，怎么每次死的都是我？”

    萧若想也不想，顺口回答道:“那当然啦，这里面就你最菜，不拿你开刷拿谁？你没看他们都给你起个外号叫经验宝宝送财童子吗？换了我我也要抓你开刷啊。”

    南澜表情顿时一沉，一双充满冷意的眼睛盯着萧若:“你不是说自己游戏水平吊打业余高手，跟职业选手谈笑风声吗？怎么玩了三个月都带我不起来，你是不是敷衍了事？还想不想要工资了？”

    萧若顿时翻了个白眼，她还真看不上那点工资，但也不是没有尽心尽力带南澜。

    萧若在这方面倒是没怎么吹牛，她的游戏水平的确很不错，带小菜鸟刷分那是轻轻松松。

    但菜鸟也要分品种的对不对？

    萧若实在是没好意思说出口，她从未见过像南澜这样菜，这样对玩游戏没有任何天赋的人

    三个月的时间，哪怕是一头猪，也可以扑腾着两只猪蹄冲锋陷阵了，而南澜在玩游戏这方面简直比猪还要不如。

    她的手速不慢，但意识简直渣得无与伦比，几个技能耍得手忙脚乱，见面就丢大招，而且还是往空地上丢，就好像斗地主，别人刚刚打出一张小牌，她就迫不及待丢了炸。

    所以三个月的苦练，只练出一只小菜鸟。

    “哦，原来你们玩了三个月时间的游戏啊？”

    听到这个熟悉的声音，萧若跟南澜两人的身体同时一僵，然后脖子好像机械生锈一样，一扭一扭的往后看。

 第36章第三十六章 现在的我已经不是以前的我了

    第三十六章现在的我已经不是以前的我了

    刘霖就站在两人的背后，脸上带着似笑非笑的表情，不过他背后升腾起仿佛烟雾又仿佛火焰一样，一大团黑色的玩意是什么？

    萧若双眼瞪得溜圆，嘴角一扯，露出一个比哭还难看的笑容:“老老老老老霖？你你你什么时候回来的？”

    “在你出六神装的时候，厉害啊，三个月不见游戏水平见涨”

    “咳咳……”南澜咳嗽一声，:“事情不是你想象中的那样的，事实上……这也是一种培训……”

    亏她能够一脸严肃表情的胡扯。

    刘霖抬手制止了南澜接下来的话，深吸一口气:“我辛辛苦苦在培训，在方伯那个肌肉死变态的手里面，过着地狱般的生活，每天被他操练得死去活来，整整三个月啊，我都咬牙坚持下来，而你们，竟然在玩游戏？”

    南澜跟萧若难得露出羞愧的神色。

    “我……”南澜刚要开口，刘霖立刻打断她的话:“废话不多说，少女亮兵器吧，我要跟你单挑”

    南澜柳眉一挑:“哦？你认真的？”

    “老霖不要想不开啊”萧若连忙劝诫道，她可还记得南澜那恐怖的身手。

    “放心，我从未像现在这样自信。”

    刘霖脸上是前所未有的自信，以往那种潜藏在心中隐隐的自卑，早已在方伯的训练中消失不见了，刘霖终于明白，自己掌握着多么强大的力量，自己完全可以自信的面对任何人。

    此时此刻，刘霖感觉自己的优势很大。

    ………

    半个小时后，刘霖鼻青脸肿的被南澜踩在脚下，她脸上挂着冷笑:“究竟是什么样的智商给了你能打赢我的错觉？培训三个月尾巴就想翘上天？看来老娘有必要教你如何当一个谦虚的人。”

    “这不科学”

    刘霖挣扎着，他虽然没有出全力，但也拿出了认真的态度，没想到竟然还是被南澜打翻在地上。

    不过也正常，他虽然在方伯的训练下学会了如何控制自己的力量，但毕竟还是没有认真的学过什么搏击格斗技巧。

    而南澜作为地区负责人，手上没两把刷子是镇不住场面的。

    在力量方面南澜确实差了刘霖很远，但论技巧的话，南澜可以爆刘霖几条街。

    “起来吧，虽然蠢得跟头猩猩似的，不过不得不承认，你的培训确实及格了。”南澜松开脚，让刘霖从地上爬起来。

    刘霖从地上爬起来，脸上的表情带着泄气，这也难怪，他自信满满的想要挑战南澜，没想到还是被打败，三个月的拼命训练简直像个笑话。

    见到刘霖的表情，南澜哼了一声:“别太妄自菲薄，整个异调局能跟我打的不超过五个人，方伯都不是我对手，你刚刚培训三个月就能跟我有来有回打半个小时，换成别人该去买彩票了。”

    听到南澜这么说，虽然不清楚这是实话还是安慰，不过刘霖的心情好过许多了。

    “欢迎回来老霖。”萧若扑上来抱了刘霖一下，然后对他的身体上下检查一遍，最后拍了拍他的胸口，“这不是壮了很多嘛，又没缺胳膊少腿，就别那么大的怨气了。”

    “闭嘴，你这个卖友求荣见色忘义的碧池，回家我再教训你”

    “哟呵，嘴皮子什么时候变得这么利索了？看来方伯对你的调教挺成功的”

    “……”

    南澜没理会拌嘴的刘霖跟萧若，她暗自揉了揉酸痛的双手，然后从一堆档中抽出了一份资料，看了一遍确认后，招呼两人过来:“别吵了，刘霖你的培训既然已经完成，那么接下来就是开始正式的任务，我会交给你一个任务，你需要独立完成，算是对培训的毕业考试。”

    “独立完成？那你们呢？”刘霖惊讶道。

    “萧若的任务已经完成了，接下来就看你的了。”南澜一边说道，一边将手里面的资料递给刘霖。

    萧若也献宝似的掏出了一本小红本，在刘霖面前得意的晃动着。

    “老萧你行啊，完成的是什么任务？”刘霖抢过萧若的证件打量起来。

    小红本就是证件，就是上次南澜给两人看的证件，国家安全局特别行动处，萧若这一本要小一点，而且还是实习生证件，不过不管怎么说，她算是正式挂职上岗了。

    “哈哈哈，任务太简单了，就是带南姐刷游戏排名……”萧若哈哈一笑，直接把任务说出来。

    南澜连连使眼色，想要提醒萧若，但还是太晚了，被刘霖听个清楚。

    “我觉得还是辞职比较好”

    被刘霖用“你脑子没问题吧”的眼神盯着，南澜脸皮奇厚，毫不介意的咳嗽两声:“别废话了，快看你的任务。”

    刘霖叹了口气，这才低头看南澜交给自己的资料。

    上面记录着磐山市某个街区，最近一年来发生的几起打架斗殴事件。

    刘霖记得那个街区，那里附近有个三流都算不上的大学，还有不少酒吧，混混们的聚集地，治安比较乱，打架斗殴几乎每个月都会发生一两起。

    刘霖知道南澜给自己看的肯定没那么简单，所以继续看下去。

    果然，这几起斗殴事件，每一起都至少有一人以上被严重烧伤，每次警察都抓了不少人，但真正的凶手却一直在逍遥法外。

    “这凶手是……能力者？”刘霖皱眉猜测道。

    刘霖以前也是经常打架的主，跟混混们打过不少交道，很清楚他们那一套。

    小混混们看起来嚣张，实际上胆小如鼠，除非年龄不大，或者脑袋贵恙蠢得要命，否则一般打起来都会尽量避免下死手，免得进监狱捡肥皂。

    更别说是闹到用火烧这么严重的手段，这可是稍不注意就会死人的。

    这几起斗殴事件都有人被烧伤，如果凶犯不是白或者变态，那么就有极可能是能力者的锅了。

    换个角度看，如果是白或者变态的话，大概也轮不到异调局来处理。

    南澜也承认刘霖的猜测:“的确是能力者，我盯这个人挺久的，资料都写在上面，你都背下来吧。”＋

    刘霖翻倒后面，果然记录着一个青年的详细资料，背景出身，学历和过往经历等等，甚至连他的能力都清楚的记录着。

    等到将资料全看完之后，刘霖沉吟一会，才先南澜问了一个令他疑惑的问题:“这个人的犯罪时长跨越一整年，而且他的能力也是属于需要直接处理的c类型，你说你很早就盯上他，怎么一直没对他进行处理？”

 第37章第三十七章 原来主角是个S……

    第三十七章原来主角是个s……

    见到刘霖问出这个问题，而不是唯唯诺诺的接下任务，南澜暗自点头，然后才回答道:“人手不足，我一个人要负责巡查负责监视还需要负责处理，哪忙得过来，而且那时候我在处理另外一起能力者事件，没空关心这个人……最重要的原因是，受害者都是有犯罪前科和犯罪倾向的混混，没必要专门出手，不过最近这家伙越来越嚣张，有伤害无辜者的倾向，我正打算处理他，给你当毕业任务正合适。”

    刘霖无言以对，他就不吐槽丫的既然忙不过来，竟然还有时间玩游戏

    不过从南澜随意的语气，尤其是提起受害者都是混混时那股子漠然，刘霖突然觉得，异调局恐怕并不是很受到规章制度的制约和影响。

    “好吧，任务我了解了，什么时候出发？”刘霖将资料收起来。

    “明天吧，你这挫样回来不会被人当成乞丐？能不能先回家去洗个澡换身衣服？真是恶心。”南澜赶苍蝇似的摆手。

    刘霖才反应过来，身上的衣服还是三个月前那一套，已经在培训中弄得破破烂烂，看起来确实像个蓬头垢面的乞丐。

    对南澜的毒舌已经有点免疫了，刘霖白了她一眼，跟萧若一起离开办公室，回家去了。

    等到两人都离开，南澜这才拿起手机，拨打了一个号码。

    “喂，二丫吗？”

    接通，方伯的声音在手机里响了起来。

    “能不能别叫我二丫……”

    “哈哈哈，没问题二丫”

    南澜叹了口气，这才说道:“方伯，你足足用了三个月时间，被总局那群人知道的话恐怕要吓疯。怎么样，花了这么长时间，看得出来吗？他的能力是什么？”

    方伯似乎在回想这三个月的经过，沉吟了一会才回答道:“他的能力，不是单纯的肉体强化，我用多种方式测验过，他似乎能免疫其他能力，不过不能完全免疫，而是免疫一部分。但如果多次对他使用同一种能力的话，最后就会变成完全免疫……如果我没看错的话，这恐怕是一种未知的s类型能力，你从哪找来的变态？”

    听出方伯语气中的沉重，南澜也没感到意外，毕竟一个未知的罕见的s类型能力者，就跟熊猫似的珍稀，任谁都会明白他的重要性。

    不过，没想到经验丰富目光老辣的方伯也有看错的一天，他那能力可不是免疫，而是吸收啊……

    南澜默默在心中补充了一句，手机那边方伯又开口了:“二丫，既然你把他送到我这里来培训，你是不打算把这件事报告给总局？”

    “对”南澜并不隐瞒，而是坦白了自己的忧虑:“异调局现在的氛围有些奇怪，情况也很复杂，这个时候出现一个s类型的能力者，对异调局而言并非好事，我打算先把他雪藏起来，等情况明朗再上报。”

    方伯沉默了一会，才开口道:“我老了，就不多管你们年轻人的事，你自己有分寸就好。”

    通话结束，南澜默默的放下手机，她并不担心消息会泄露，因为这个世界上还没人可以让方伯说出他不乐意说的事情。

    “刘霖，你的能力，究竟是什么……”

    看着落地窗外炫目的阳光，南澜微微眯起了双眼。

    回到萧若的家里面，刘霖终于能够舒舒服服的洗一个热水澡，然后换一身干净的衣服。

    萧若在一旁唏嘘絮絮叨叨的说起这三个月发生的事情，在刘霖与世隔绝的三个月里面，南澜倒也没有真的带着萧若玩三个月的游戏，一般都是带着她出去满大街巡视，检查盘山市内能力者的出现情况，然后还分配给她几个监视的目标，三个月下来，萧若也完成了不少任务，她那张实习生证件倒也不完全都是水分――当然，帮啦南澜刷游戏排名这一点还是要占大头的。

    至于学校哪里，萧若现在是半休半读的状态，跟大三大四的学生似的，每个星期去上两天课。

    而刘霖直接就被办理了休学手续，时间为一年，也不知道南澜是怎么搞定学校里的导师。

    也幸好刘霖跟萧若都是孤家寡人一对，对学历都不是那么看重的，换成其他人被南澜这么搞，非得找她拼命不可。

    “说起来老霖，我发现你壮了很多啊，身材也变得不错啊”萧若掐了掐刘霖身上结实的肌肉，好奇的问道:“你在那个方伯那里都训练了什么？我几次想去看你都被南姐给拦下了。”

    被萧若用嫩嫩白白的小手不轻不重掐着，感觉还挺舒服的，就跟按摩似得，刘霖一边享受，一边对萧若翻了个鄙夷的白眼，根本不相信这个见色忘义的闷骚色狼会那么好心看望自己。

    在方伯那里的生活宛如地狱，如今回忆起来简直就是一把辛酸泪，不过严格起来也没什么好说的，反正每天就是按照方伯要求的各种奇怪方式进行训练训练――哲学摔跤除外，这点刘霖绝对是宁死不从的。

    “也没什么，你也知道我的能力是肉体强化，但我做不到精确的控制这份多出来的力量，而方伯的训练目的，就是帮助我对这份力量进行掌握和控制。”

    “只有这样？那可真无聊啊，真亏你能呆三个月，换我两天就要无聊得发疯了。”萧若在床上滚来滚去，好像一只懒散的米虫。

    刘霖拍了她一巴掌让她别乱动，心里面也有点感慨，两人不久前还只是无忧无虑的大学新生，没想到这才多长时间，就已经编制内某个神秘部门的实习生，处理着潜藏在常识之下的黑暗。

    嗯不行了……自己这么一说tn起来实在是有点中二，哈子嘎希。

    第二天一早，刘霖拉着睡成一条死狗还没清醒的萧若，来到了惠丰广场的办公室里，见到同样睡出一个鸡窝发型的南澜。

    她打了个哈欠，抱怨道:“你怎么每次都这么早跑过来？欲火旺盛睡不着自己泄火去，别老是来折腾我，真恶心。”

    刘霖:“你别用这么容易让人误会的语气说得好像我对你做了什么恶心事情好么。”

    她眨了眨眼:“你不否认欲火旺盛睡不着啊？”

    刘霖快哭了:“大姐都是我的错好吧咱别玩了任务要紧”

    折腾了一个多小时后，南澜跟萧若这才从死狗状态恢复，坐在一起慢条斯理的吃刘霖带来的早餐。

    见她们俩同步率这么高，刘霖有理由怀疑，这两货这段时间肯定是常常熬夜玩游戏。

    忙完之后，打发萧若跑去玩游戏，南澜这才开始处理刘霖这个毕业任务。

 第38章第三十八章 第一次做任务怎办，急，在线等！

    第三十八章第一次做任务怎办，急，在线等

    她不知道从哪摸出来一个箱子，然后从箱子里面翻了很久，终于翻出了一件东西，丢给刘霖。

    刘霖接过一看，才发现竟然是一个无线通讯设备，外观很像个廉价的蓝牙耳机。

    “你竟然肯买这种贵重物品？”刘霖吃惊道。

    南澜有点不满:“怎么听你的语气，好像在你眼里我很抠门似的？”

    刘霖顿时冷笑:“你别搞笑了行不行？什么叫在我眼里，你本来就是个死抠门的？”

    南澜脸皮奇厚，被揭穿了也不恼，只是一巴掌把刘霖拍飞:“bb个没完是吧？还要不要做任务了？就你废话多。”

    任务的内容挺简单，找到凶手，然后进行捕捉，最后将其处理，消除掉能力记忆。”

    除了最后消除记忆需要南澜出场之外，前面两个步骤就需要刘霖单独完成了。

    “既然是我单独去，那你给我这个通讯设备干嘛呢？难道是这样看起来比较有范？那是不是还少一身黑西装跟墨镜？”

    南澜叹了口气:“你脑子正常点啊，西装墨镜你是想跟国际接轨吗？而且穿西装带墨镜去酒吧你确定自己不需要进精神病院再培训两天？当然你想穿我也不反对，不过东西要自己报销。”

    “卧槽你想说的重点实际上就是最后这一句吧，你这死抠门的”

    不管两人如何吐槽对方，南澜最后还是给刘霖解释清楚――因为他这是第一次执行任务，南澜作为地区负责人必须在一旁指导，避免出现意外。但因为她懒，不想跟着去，所以用通讯设备隔空指导。

    当然南澜绝不会说不跟过去的原因是因为自己懒，而是为了给刘霖一个单独锻炼自己的机会……

    听出画外音的刘霖送给了她一个鄙夷的眼神外加一根中指，但未能击穿南澜的脸皮装甲。

    计划就这么订下来了。

    因为凶手经常出没的地方是酒吧，所以也只能晚上去捕捉。

    因此刘霖只能蹲在办公室里面，看着南澜跟萧若这两货玩一整天的游戏。

    夜幕降临，正是群渣乱舞之时，南澜一巴掌拍翻了想要跟过去的萧若，然后带着刘霖出门执行任务了。

    两人坐着她那俩破车，噗呲噗呲来到盘山市有名的夜间活动场所――格凌兰商业步行街。

    这条街区有着七家酒吧，十多家旅馆和红灯区，附近还有一个三流都算不上的师范大学，因此整个磐山市的混混和附近的学生都喜欢到这里来玩，因此也使这里的治安急剧下降，变成藏污纳垢的地方。

    南澜的车在步行街外停下，刘霖很快就从车上下去。

    南澜靠在车窗边，对刘霖说道:“进去吧，跟你说过的任务流程还记得吧――找到那个家伙，然后带到没人的地方打晕，嗯，如果他反抗的话你可以随便打，别打死就行，然后通知我去收尸，这么简单的任务蠢货都能满分完成，你应该没问题吧？”

    刘霖叹了口气:“别以为我听不出来你在拐弯抹角骂我蠢货”

    南澜眨巴眨巴大眼睛:“怎么会？我要骂一般都是直接骂。”

    你再卖萌也改编不了欠揍的本质，话说你丫的设定不是高贵冷艳吗什么时候线路了。

    抬眼就看到几乎人满为患的步行街，刘霖忍住了骂娘的冲动，扭头盯着南澜:“我说这个任务是不是什么地方搞错了？整条街不知几万人，就靠我一个人去找一个只见过大头照的家伙？找到柯南完结地球毁灭吗？有这运气我还不如去买两张彩票。”

    “所以我骂你蠢就没骂错”南澜恨铁不成钢，“那对方在这条街又不是没人养的狗，你随便找个人问一问不就得了？另外给你科普一个姿势，能力者与能力者之间有一种莫名的联系，如果一个区域内只有两个能力者，那么这两个能力者就有很大的机会互相碰见，说不定你随便上个厕所就能碰到对方在拉屎，还不快去？”

    南澜说得有理有据，刘霖还真的是无法反驳。

    “好吧，找到人后打晕了叫你是吧，我记住了。”

    刘霖拍了拍脸，集中一下精神，毕竟是他第一次执行任务，而且还是单独执行，说不紧张那是假的。

    南澜敲了敲戴在耳朵上的通讯设备:“很好，就是这种状态，去吧，随时保持联络。”

    刘霖点点头，深吸一口气后走进了人满为患的商业街。

    这个地方刘霖倒也来过几次，对几个酒吧的位置还算熟悉，他没有在外面浪费时间，马上朝最近的酒吧走去。

    刘霖要找的人，名字叫做赵柯兴，年龄二十八，初化，常年混迹在商业街中，最近两年才发迹，从一个没化的小混混变成小头目，那今年发生在商业街的几起打架斗殴烧人事件，都与赵柯兴有关，或者应该说，都是他干的。

    就像南澜提醒的那样，赵柯兴近两年发迹，在商业街倒是有点名气，所以随便找个酒吧服务员应该能问清楚他的位置。

    刘霖甚至没有走进第一个酒吧，只是找上了酒吧门口的保安，用五十块问到了赵柯兴的踪迹。

    此时此刻，被人称为火机哥的赵柯兴，应该在一间叫夜魅的酒吧里唱k约炮。

    “终于懂得用脑袋思考了，不错”耳机里传来南澜欠扁的声音。

    鉴于自己骂不过她，刘霖很识趣的保持沉默，向夜魅走去。

    夜魅酒吧的地段最好，规模也是最大的，据说一晚的顾客人数有上万――白都知道在吹逼。

    不过也由此可以证明夜魅的热闹。

    刘霖一踏入夜魅，就能完全感受到这种热闹。

    耳朵时刻承受着高低音炮的轰炸，仿佛在捶打着心跳，就连血液也跟着沸腾。

    到处都是接踵摩肩的人头，一群衣着暴露发型怪异的男女，在中央舞池跟随着音乐节奏扭动身躯，仿佛群魔乱舞，一个个打扮时髦的服务员端着酒盘在人群中穿梭停留，用酒液换取花花绿绿的钞票。

    刘霖很不习惯酒吧的环境，这里对他来说太吵太闹了，而且喝酒唱歌然后看顺眼就约个炮这种娱乐方式他也不喜欢，所以至今为止到酒吧玩的次数寥寥无几，而且都还是萧若强拉着他来的。

    萧若以前倒是酒吧的常客，曾创下一晚上泡到十二个妹子的记录。

    不过自从变成女性之后，她就一次也没到过酒吧玩，仿佛已经脱离了低级趣味的伟人，开始向死宅方向转变，也不知道这种转变究竟是好还是坏。

    刘霖上下几层找了一圈，没找到赵柯兴，抓个服务员问才知道原来赵柯兴还没来，按照他平时的习惯要等一会才到。

    无奈之下，刘霖只能在酒吧里找个位置坐下，要了一杯啤酒，一边喝一边等赵柯兴出现。

    等待的时间有点无聊，震耳的音乐让刘霖有点烦躁，他的目光在酒吧里四处游荡，然后突然顿了一顿。

    他看到一个有点眼熟的背影。

    从人群挤了过去，刘霖很快就看清楚那背影是属于谁的。

    竟然是王雪。

 第39章第三十九章 终于轮到我装逼了

    第三十九章终于轮到我装逼了

    自从上次在商业街见过一面后，刘霖已经有将近半年没见到王雪了。

    她看起来成熟了不少，脸上淡淡的妆容掩盖了稚嫩，得体的连衣裙让那份邻家女孩般的纯真消失殆尽，取而代之的是诱人的妩媚与成熟。

    她独自一人坐在角落里喝酒，从桌上空瓶子来看已经喝了不少，而她的男朋友却不见踪影。

    刘霖觉得王雪的情绪似乎有点不对劲，他迟疑了一下，并没有过去打招呼，而是在王雪的侧面找了个位置坐下，正在喝酒的王雪并没有注意到他，而是一仰头，又将一杯酒尽数灌下。

    见王雪喝得又快又猛，刘霖不由得皱眉，按她这么个喝法，用不了多久就会醉成一滩烂泥。

    难道她不清楚，单独一个女孩在治安混乱的酒吧里面喝醉，会有什么下场吗？

    就在这时，一个男人端着酒杯，突然坐到了王雪的身边，眯着一双眼睛，笑道:“美女，一个人喝酒多闷啊？要不要我陪你喝？”

    听到这烂俗的搭讪，王雪用略带醉意的眼神瞄了他一眼:“不必了，你走开，别管我。”

    被王雪妩变得媚气十足的眼神扫了一下，男人心里就跟小猫挠似的，不仅没有离开，反而靠的更近了。

    “别这么说嘛美女，相逢便是缘，说不定我们还可以成为朋友，我看你是不是有什么心事？说出来我帮你啊”

    被男人这么一说，王雪的表情立刻变了。

    她确实有心事，而且是伤心事，伤心到让她不管不顾，一个人半夜跑到酒吧买醉的伤心事。

    高中毕业之后，王雪就接受了同校篮球王子孙灿的追求，两人成为了情侣。

    在外人看来，王雪清纯可爱，孙灿高大帅气，两人无疑是十分般配，而在成为情侣后的头两个月，两人的感情也迅速升温，整天腻在一起秀恩爱。

    只是好景不长，在考上不同的大学之后，两人的联络少了一点，王雪依旧喜欢着孙灿，但孙灿却渐渐变了心，跟其他女人勾搭上了。

    今天是王雪的生日，她特意跑去孙灿的家里，想给他一个惊喜，没想到竟然撞见到他跟一个女人赤身裸体躺在被窝里打情骂俏。

    王雪如遭雷击，掉头跑了出来，混混僵僵在路上逛了一整天，无意间来到格陵兰步行街。

    她顺着人流踏进了夜魅，然后开始喝酒，打电话叫孙灿过来跟她说清楚。

    但几个小时过去了，孙灿连影子却没见到。

    此时被男人这么一说，王雪心中的伤痛顿时被刺激到，脑袋一蒙，两行眼泪马上从眼眶滑落，她大叫起来:“滚你是谁啊我要你帮我？朋友？明明知道他移情别恋却全都瞒着我叫什么朋友？喜新厌旧，你们男人没一个好东西，你滚啊”

    被王雪这么痛骂，男人却不恼反喜，谁都看得出这女孩正在失恋买醉，而以他丰富的经验，这种女的最容易吊到手。

    “对对对，男人喜新厌旧没一个好东西，今晚你就别把我当成男人，我陪你喝。”

    男人笑嘻嘻的，端起酒瓶不停给王雪的空杯子里面倒酒，又喊来了服务员，送上两瓶高度数的酒。

    王雪迷迷糊糊，在男人的引诱下，也不知道喝了多少。

    见到时机差不多成熟了，男人色眯眯的眼神从王雪玲珑有致的娇躯上扫过，顿时笑道:“光喝酒多没意思啊，走，我带你去玩点刺激的，保证你把烦恼忘个一干二净。”

    说完，男人就伸手抓着王雪的胳膊要把她带走。

    王雪还没真的醉了，顿时意识到什么，立刻挣扎起来:“你、你别碰我，放手……”

    但她这种状态怎么可能是男人的对手，眼看着就要被连拖带拽的带走。

    这种情况在夜魅每天夜里不知道要发生多少回，旁边的人都是冷眼围观，见惯不怪了。

    但有一个人看不下去了。

    “啪”男人的抓着王雪的手突然被拍开，他恼怒的回头，想要看看是谁敢阻拦自己的好事。

    一扭头，就看到一个身材挺拔的年轻人，挡在了自己和那个猎物的中间，正眼神不善的看着自己。

    “哟呵，小弟弟，眼神挺凶的啊，想跟老子抢是吧？”男人喷着满是酒气的唾沫，伸出手就想去把年轻人推开。

    刘霖一把将男人的手拍开，冷声道:“她是我朋友，我要带她回家了，你换个目标吧。”

    “哎哟，你算哪根葱，说换就换？”男人可不甘心煮熟的鸭子就这么飞了，“你说你是她朋友，老子还是她男人呢，想出头你还嫩着点小子，也不打听打听老子的名头，滚一边去，别一会磕着碰着后悔喊娘。”

    男人说完，伸手就要去拍刘霖的脸。

    刘霖叹了口气，不过也没指望说两句就能让对方放弃。

    他一把抓住男人伸来的手，微微一掐，对方就脸色一变，差点痛的叫出声来。

    刘霖眼神冰冷的盯着他:“滚”

    男人一瞬间被刘霖的眼神吓到了，脸色变化十分精彩，但终究还是不敢继续跟刘霖纠缠下去。

    “好，你有种，够胆你别跑，给我等着。”

    丢下一句狠话，男人狼狈的离开了。

    赶走了男人，刘霖这才回头看着王雪，王雪这个时候脑袋有点清醒了，盯着刘霖的脸看了一会就把他给认出来:“刘、刘霖？”

    “是我”刘霖又叹了口气，“走吧，别喝了，我送你回去。”

    耳机里突然传来南澜的惊讶的声音:“你碰到谁了？”

    “王雪。”

    “她怎么了？”

    “喝醉了”

    刘霖简略的回答，然后伸手去扶王雪的胳膊，打算把她带走。

    谁知道王雪却在这个时候挣扎起来:“你放开我，我不回去，他不肯来，我就在这里等到死。”

    刘霖看得出王雪这是失恋了，心里除了一点酸涩之外，也没什么特别的感想，他也不想询问细节，只是安抚她:“打个电话给他，然后回家里面等吧，这里太危险了。”

    “我不，我不走，他抛弃了我，你们也来笑我，都不是东西……你也不是好人，别以为我看不出来你对我是什么想法，你也想趁机占我便宜对吧？”王雪大声的叫着，完全没有了往日那种娴静温柔的模样。

 第40章第四十章 你们都让开，我要开始装逼了

    第四十章你们都让开，我要开始装逼了

    刘霖默默倒了一杯冷水，往王雪脸上泼去。

    旁边几个注意这边的男女发出惊叫声，不过马上淹没在高昂的音乐中。

    “冷静一点了没？”刘霖没理会旁人，对王雪问道。

    王雪低垂着头，好一会才双手捂着脸，哭了出来:“对不起……”

    刘霖松了口气，他可不想带一个耍酒疯的女人回家，同时对王雪的话也没觉得有什么难堪，毕竟他暗恋王雪的事情，班级里看出来的人恐怕不少，被王雪本人察觉到也没什么可意外的。

    伸手拍了拍她的肩膀，刘霖劝道:“回家去吧，这里不是你该呆的地方。”

    王雪默默的点头，摇摇晃晃站了起来。

    就在这时，旁边密集的人群突然被分开，一伙人大模大样的走了过来。

    这伙人一看就不是什么正经人，眼神桀骜，以及毫不掩饰的痞气，就差直接在脸上写着我不是好人。

    刚才那个被刘霖赶走的男人就在这伙人当中，他一看到刘霖和王雪就发出嚣张的笑声。

    而刘霖却直接无视了他，把注意力放在这伙人中间，那个领头的人。

    这是一个穿着黑衬衫灰长裤，短发型的青年，肤色黝黑，相貌普通。

    他就是刘霖今晚一直在找的目标――赵柯兴。

    没想到就这么碰上了，果然南澜科普的常识还有点作用，单独区域内，两个能力者很容易碰见。

    赵柯兴显然不知道刘霖也是能力者的身份，此时他只是一个替小弟出头的老大而已，冷着一张脸装逼。

    旁边的围观群众意识到有好戏看，不用别人主动赶就四下退避，很快形成一个空荡荡的区域。

    赵柯兴的小弟们业务娴熟的把刘霖和王雪两人围了起来，很显然没少干这种事。

    王雪的酒意直接就被吓跑了，她从小到大一直都是好孩子类型，可从来没经历过这种阵仗，哆哆嗦嗦躲在刘霖背后，抓紧了他的衣服。

    刘霖伸手拍了拍王雪的手背，表示不用担心。

    他心中根本没有怯意，任谁被方伯地狱式训练三个月，胆量都不得不大一点，比起眼前这群上不得台面的混混，刘霖更害怕方伯突然脱裤子。

    倒不如说刘霖心中还有点高兴，毕竟任务目标主动找上门了，省去了找他的时间，只要干翻他就能完成任务。

    不过要怎么把他带到僻静无人的地方倒是个问题，总不能直接在这人山人海的地方打晕了带走吧？

    刘霖还在沉思该怎么办――可惜他的沉默在旁人看来完全就是被吓傻了。

    那个被刘霖赶跑的男人开始嚣张的笑，然后露出凶狠的表情:“小子，你不是挺横的嘛？现在再横一个给老子看看？”

    刘霖撇了他一眼:“你们想怎么样？不要太过分。”

    一群混混哄笑了起来，在夜魅酒吧这里，从来就没有过分这两个字。

    “哈哈哈，现在想服软？晚了。”

    那男人凑到赵柯兴身边，兴奋的问道:“火机哥，要怎么教训这小子？”

    赵柯兴拿出一根烟放进嘴里，也没见他拿火机，只用手指头在烟头上摩擦一下，烟就被点着了。

    他深深抽了一口烟，面无表情道:“小朋友不懂事，不要太为难人家……老规矩吧，男的拖进厕所教育一下，女的就一起到包厢陪喝酒。”

    闻言，王雪的身体猛地一抖，头死死埋在刘霖的后背上。

    刘霖却笑了起来，眼睛盯着赵柯兴:“我不太同意你们的决定，是不是找个没人的地方好好商量一下？别在这里影响到酒吧的生意。”

    赵柯兴这才正眼打量着刘霖:“有点意思，小朋友，你觉得你有什么资格跟我商量？”

    赵柯兴目光还算老辣，他看得出刘霖和王雪的穿戴都是普通货色，这种年轻人不太可能是有背景的。

    刘霖不卑不吭的态度倒是让他感兴趣。

    刘霖也不废话，直接伸手抓着桌上一个空酒瓶子，用力一掐。

    “啪――”空酒瓶立刻在刘霖的力量下猛地碎裂。

    围观的群众立刻被这一幕刺激到了，发出整齐的惊呼声，赵柯兴的小弟们也暗自咋舌――这他妈得多大的手力才能空手掐碎瓶子？

    刘霖甩了甩手上的玻璃渣，盯着赵柯兴道:“现在有没有资格跟你商量？”

    赵柯兴的眼神终于变了，如果只是普通年轻人的话，直接打一顿就好。

    但眼前这个始终沉得住气的年轻人，却给赵柯兴一种莫名危险的感觉，他也不想把酒吧搞乱，深吸一口烟后，直接道:“走，到后门去。”

    刘霖回头对王雪道:“你在这等着，如果他们人都跟我走了，你就自己回家。”

    王雪慌乱的看着刘霖:“不，你别去，他们人多，我、我们报警吧”

    “没事，相信我，我能处理好，用不着报警，你不敢一个人回家就先在这里等着我。”

    “我跟你一起去”

    “别闹，在这等着。”

    刘霖可不敢带上王雪，要不然打起来没空保护她，在酒吧里对方还会顾忌一点。

    刘霖强势的态度让王雪感到有点陌生，这个以前在班级里默默无闻有些自卑的男生，才半年多不见就变了，他整个人似乎变得自信而沉稳，身姿似乎变得宽厚而可靠，语气带着一股令人安定的力量。

    迟疑了一下，王雪这才点点头，然后紧跟着道:“我在这等你，你要是不回来我就报警了。”

    刘霖笑了笑，然后转身跟着赵柯兴一伙人，向酒吧的后门走去。

    夜魅酒吧的后面是厨房，厨房后则是一条昏暗的小巷。

    一行人从厨房穿过，厨房里的人看到赵柯兴一伙人没敢吭声。

    刚刚一走进小巷，刘霖还想开口说点什么，谁知道那个一开始跟刘霖有矛盾的男人，立刻抢先动手了。

    他目光狠戾，猛地扯开领子，从身上不知道什么地方掏出了一根甩棍，向刘霖脑袋敲下去。

    这一棍下去，一般人被击中至少也是头破血流的下场。

 第41章第四十一章 您的外挂已充值！

    第四十一章您的外挂已充值

    “啪”

    一声轻响，血腥的场面并没有出现，男人这凶狠的一甩棍，直接被刘霖抬手抓住了。

    他吃了一惊，连忙想要将甩棍抽回来，但无论如何用力，都无法从刘霖手中抽动一丝一毫。

    “你们不肯商量，那我也省事。”

    刘霖手上用力一抽，将甩棍钢管从对方手里面抢了过来，以常人肉眼难及的速度，猛地抽在他肩膀上。

    男人立刻发出一声痛苦的闷哼，身体往一边瘫倒下去。

    男人被一棍抽趴下，其余七八个混混直接愣住了，还没反应过来。

    赵柯兴皱了皱眉，喝道:“还愣着干什么？动手”

    混混们立刻摸出不知道藏在身上什么地方的家伙，有甩棍钢管甚至是小刀，然后齐齐对刘霖冲了上来。

    只有赵柯兴一人没动手，站在一旁边抽烟边看着。

    刘霖也掂了掂手里面的甩棍，重量有点轻，不过大小正合适，他也不废话，迎着混混们缓步走上去。

    “砰――”

    冲在最前面的混混被刘霖一脚踹飞，然后以极快的速度，一甩棍把另外一个抽翻。

    其余人立刻抄起家伙对刘霖身上招呼，但刘霖的身手动作却好像泥鳅般灵活，竟然在分毫之间擦过了大部分攻击，偶尔挨中一两下也面色不改。

    反倒是七八个混混被刘霖一根甩棍抽的手忙脚乱，转眼间又有两个被抽趴下了。

    混乱中，一个混混终于抓住了刘霖的甩棍，紧紧拽着不放，其他混混见状，马上挥舞着家伙涌了上来。

    刘霖立刻松手，手臂往回一缩，肘部弯曲成尖角一般，将背后一个混混撞得仰面倒下，然后，拳头如张弓怒射，一拳轰出。

    冲在最前面的混混，下意识抬起手里面的钢管。

    “铛”

    刘霖的拳头砸在钢管上，两指粗的钢管竟然一下被打得弯曲，钢管脱手而出，砸在混混胸口上。

    好像汽车撞飞一样，后面几个混混也被撞得人仰马翻。

    这还是刘霖可以控制住自己的力量，他的身体在不知不觉间被强化到恐怖的程度，让他不得不控制一下自己的出力，免得一不小心把这些混混打死了。

    “啧，究竟是这群战五渣太菜，还是我什么时候变得这么掉渣天了？”

    刘霖有点无语，这段时间被南澜打击惨了，对自己的实力都产生了一点怀疑。

    等动起手来他才发现，自己低估了自己的实力，也远远高估了这群混混。

    真是白浪费感情了。

    不过效果也不是没有，刘霖这一拳震撼的碾压，直接把剩下的混混给震住了，看着刘霖的眼神就跟看什么恐怖怪兽一样，一拳把几个人打飞，这尼玛连五毛特效都办不到吧？

    他们只是打算来教训一个不长眼的年轻人，可不是来当三流电影中的替身演员的。

    那些倒在地上的混混直接装死，剩下的两个混混互相对视一眼，手脚抖得跟筛子似的，根本不敢再冲上去。

    旁边看着这一幕的赵柯兴，有点目瞪口呆，嘴里面的烟早就不知不觉掉地上了。

    好一会他才回过神来，心里明白今天恐怕是踢到铁板了。

    不过赵柯兴没有掉头就就跑，脸面不容许他这么做，而且他也有自己的杀手锏。

    越过两个迟疑不定的混混身边，赵柯兴来到了刘霖的面前，重新掏出一根烟放进嘴里，然后拿出一个打火机点燃。

    “打完小怪，boss就出场了，希望你可以耐艹一点。”

    刘霖舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道，别怪他这么兴奋，以往打架的时候很少占上风，在方伯和南澜面前更是被虐，这都快被虐出m体质了。

    好不容易有一次爽快的碾压，刘霖自然不想这么简单就结束。

    赵柯兴表情阴沉，他深吸一口烟，手里面不停把玩着zppo打火机，对刘霖沉声道:“小子，你身手不错，在哪学的？”

    刘霖挑了挑眉，笑道:“怎么？你想学？想学我可以教你啊。”

    赵柯兴脸色一变，陡然怒喝道:“我学你妈”

    话声未落，他立刻将手里面的zppo打火机朝刘霖猛地丢了过来。

    钢制的火机在空中划过一道银色轨迹，朝刘霖迎面砸来。

    刘霖下意识抬手一拍，手掌刚刚触碰到火机，还未来得及将火机拍飞，一团火光立刻从火机上猛地炸开，变成炙热的火焰，将刘霖整个上半身都笼罩进去。

    “哼”

    赵柯兴发出一声冷笑，这就是他的能力――点火。

    能够将亲手触碰到的东西点燃，甚至是延迟点燃，刚才打火机被赵柯兴在手里面把玩，那个时候他就已经将能力依附在打火机上，然后算好时间丢出去，整个火机被点燃，然后引爆火机内的气态燃料，配合上赵柯兴的能力，两种火焰叠加在一起，可以形成爆炸般的效果。

    赵柯兴已经用这一招搞定了不少难缠的对手，眼前这个年轻人也绝不例外。

    没人认为这是赵柯兴的找能力，只是以为他特殊的手段引燃了打火机。

    赵柯兴冷漠的等待着，等待年轻人被火焰烧得在地上打滚和惨叫。

    但这一幕并没有出现，笼罩住刘霖的火焰一下子就缩小了许多，原本可以将整个上半身烧着的火焰，只将他的右手的手臂引燃而已。

    刘霖不慌不忙，左手在右手手臂上拍了几下，就把火焰拍灭了。

    “这、这不可能……怎么回事？”

    赵柯兴大惊失色，双眼瞪得溜圆，这是他的能力第一次失去了该有的效果。

    刘霖在今晚来之前，就已经在资料上看过赵柯兴的能力，所以一直防备着他的点火，免得不小心引起火灾，把步行街给烧了。

    刚才赵柯兴丢过来的打火机，刘霖本来是有机会躲开的，但一方面他不敢让打火机掉到其他地方烧着不该烧的东西，另一方面，也是刘霖打算尝试一下他本身对其他超能力的免疫能力。

    没错，在三个月培训中，方伯早已经明确的告诉过刘霖，他的能力并不单单只是肉体强化而已，还附带了另外一种神奇的效果――再一定程度上，免疫其他超能力。

    这一点刘霖实际上早已经有过体验，在叶破天手中救出萧若的时候，萧若曾使用她的能力辅助刘霖。

    那几乎震破耳膜的高音，对叶破天造成了很明显的效果，然而作用在刘霖身上后，效果却削弱了许多，甚至在多次承受过萧若的音波轰炸之后，刘霖现在已经是彻底免疫了萧若的超能力。

    只不过刘霖当时并不清楚这一点，直到方伯告诉他之前，他都以为是自己的耳膜比较厚呢。

 第42章第四十二章 都尿床了，你这个傻逼！

    第四十二章都尿床了，你这个傻逼

    南澜的记忆消除对刘霖不起作用也是如此，第一次消除掉了刘霖一半的记忆，而后面南澜又对刘霖使用了几次能力，刘霖就彻底免疫了掉了她的超能力，无论南澜现在怎么做都已经没办法再消除刘霖的记忆。

    所以刘霖故意接触赵柯兴的火焰，就有着免疫掉他点火能力的打算。

    赵柯兴不知道刘霖用了什么办法消除自己的火焰，他虽然极为吃惊，但还不算胆怯，皱眉问道:“小子，你是怎么把火焰弄没的？”

    刘霖微微一笑:“你猜，猜对了我就告诉你。”

    赵柯兴一愣，而后恼怒道:“你耍我？”

    刘霖耸了耸肩膀:“我没兴趣耍你，这个问题其实挺好猜的，你可以想想，自己是这么做到把打火机点燃的。”

    赵柯兴微微一愣，皱眉沉思起来，但马上，他的表情就变了，变得极为难看起来。

    刘霖说得没错，这个问题确实不难猜，赵柯兴是怎么用能力隔空点燃打火机的？毫无疑问就是用他点火的能力，以此联想，刘霖自然也是用能力把火焰给熄灭了。

    想到这一点，赵柯兴的脸色立刻变得极为难看起来，同时也感到极为震惊，甚至比看到刘霖消除火焰那一幕还要震惊。

    他的点火能力是在几年前某个意外之后觉醒的，当时他认为还有不少人跟自己一样会这种奇怪是能力，但几年下来，赵柯兴没有再碰到任何一个跟自己一样有拥有能力的人，所以渐渐的，他便以为全世界只有自己才拥有这种能力，也渐渐熟悉了自己的独一无二，开始明目张胆的使用能力为自己谋取利益。

    而现在竟然出出现了一个可能跟他一样拥有能力的人，这叫他如何不震惊。

    赵柯兴突然感觉到自己独一无二的地位被威胁了，原本他并没有打算把事情闹大的打算，但是现在，不管这个年轻人抱着什么目的，赵柯兴都要将他除掉，他绝不容许自己的能力被泄露出去，自己独一无二的地位被动摇。

    表情逐渐扭曲起来，赵柯兴直接从身上掏出了一把锋利的匕首，充血通红的双眼死死盯着刘霖。

    看到赵柯兴几乎是要拼命的架势，刘霖完全是摸不着头脑，他原以为赵柯兴在猜到答案之后，会跟自己询问能力的事情，没想到他竟然一言不发就要动手了，这是什么意思？

    没等刘霖想明白，赵柯兴就已经猛的朝他冲来，手里面的匕首对着刘霖的胸口用力一刺。

    “这是要人命啊，你疯啦”

    刘霖目光一凝，以闪电不及掩耳的速度，探出手一把抓住了赵柯兴刺来的匕首。

    手腕被抓，赵柯兴立刻发动自己点火的能力，只听见“呼”的一声，他的手腕手掌，以及手掌中的匕首，都一瞬间着起火来。

    火焰一下子就蔓延到刘霖的手臂上。

    手臂被烧得一痛，刘霖眉头微蹙，猛的甩开赵柯兴的手腕。

    免疫的效果开始发挥，这一次不用刘霖拍打，手臂上被蔓延的火焰就自己慢慢熄灭了。

    这一幕终于让赵柯兴彻底确定，这个年轻人就和自己一样，是特殊能力的拥有者。

    火焰已经不起效果，但赵柯兴却依旧不死心，直接用着火的匕首，朝刘霖捅来。

    见赵柯兴每一下都要是自己命，刘霖终于生气了，猛的一掌拍开赵柯兴的匕首，同时抬起一脚闪电般踹出，结结实实踹中了赵柯兴的胸口，把他整个人踢得向后摔去。

    “嘭”的一声，赵柯兴整个人摔进堆放在一旁的杂物中，摔得七荤八素，隔了一会才摇摇晃晃站起来，又顺手从杂物堆里抱出了一个破旧的煤气罐。

    煤气罐一下就被赵柯兴点燃，好像一颗大火球，他把煤气罐高高举起，对着刘霖猛丢了过来:“去死吧”

    “卧槽。”

    刘霖终于被吓到了，他可不敢赌煤气罐里还有没有煤气，所以根本不敢接，连忙提气用力，一拳挥出，打在煤气罐上。

    煤气罐发出哐的一声，被刘霖打飞回去，然后撞在一侧的墙壁上，发出哐当的巨响，滚到一那群倒在地上装死的混混旁边，上面还在燃烧的火焰几乎照亮了整个昏暗的小巷。

    这一幕让刘霖整颗心都提起来了，而那几个躺在地上装死的混混，更是像被烧到尾巴的野狗，全都惊慌失措爬起来，一溜烟跑得没影。

    幸好，煤气罐应该是空的，火焰烧了一会也没什么反应。

    刘霖松了一口气，抬头一看，发现赵柯兴呆呆站在原地没动，似乎也被自己疯狂的举动给吓到了。

    刘霖气的牙痒痒，从地上捡起一根混混丢下的钢管，朝他走了过去。

    “你，你要干嘛……别过来，我认输，我认输还不行吗？”

    赵柯兴回过神来，似乎胆气也随着煤气罐被丢走了，见到刘霖朝自己走过来，他整张脸都吓得发白，连忙转身就跑。

    “装了逼还想跑，给我躺下。”

    刘霖直接将手里面的钢管用力丢出去，钢管发出呼啸声，准确击中赵柯兴的脑袋，把他砸得往前一摔，再也爬不起来。

    赵柯兴，扑街。

    刘霖走过去一看，发现赵柯兴只是昏过去而已，没有被自己一钢管给砸死。

    这样一来，任务应该算是完成了吧，虽然过程是曲折的，但结果还是完美的，而且还是自己独立并且是第一次完成任务。

    如果有评分的话，刘霖觉得应该可以给自己打九十九分，还有一分防止自己骄傲。

    “喂，我搞定了，你进来收尸吧”

    刘霖敲了敲耳机，通知一下好久没吭声的南澜。

    耳机一点声音都没有，刘霖还以为是坏了，拿下来翻来覆去检查一遍，又重新戴上。

    安静下来仔细一听，明显可以听到耳机里传来微弱的呼吸声和咂嘴声。

    这是在……打瞌睡？

    刘霖一瞬间就感觉到自己血气上涌，在脑门开个洞都可以当景观喷泉用了。

    他深吸一口气，对着耳机发动咆哮技能:“尿床了，你这个傻逼”

    没几秒，耳机里终于传来南澜打哈欠的声音:“谁，谁尿床了？你大呼小叫干嘛呢，被狗咬了？”

    “我现在想咬你，我这边拼死拼活做任务，你竟然好意思在打瞌睡？你还要点脸吗？”

    “谁打瞌睡了，你没亲眼看见别胡说八道诬陷我。”南澜把脸皮修炼到装甲那么厚也不是才一两天，“我这是在……思考哲学和人生呢。”

    “你还吹起来了，什么哲学人生你倒是说来听听？”

 第43章第四十三章 又到了白色相簿的季节

    第四十三章又到了白色相簿的季节

    “额……这个……嗯……”

    南澜支支吾吾了一会，才说道:“我是谁，我从哪里来，要到哪里去，这是最经典的哲学三问，你个毛都没长齐的小鬼这么会明白。”

    “这t是保安三问”

    刘霖脸都黑了，这丫还说要来指导自己，先不说但从头到尾连屁都没放一个，竟然还敢打瞌睡。这么没责任心的地区负责人也是百年难遇，简直就是异调局的耻辱。

    果然应该找机会去总局上访投诉她，把她一撸到底发配去洗厕所。

    “别说这些无关紧要的废话了。”南澜强行转移话题，“情况怎么样搞定了没有，你该不会是被人打成狗后向我求救来的吧？”

    有机会我一定把你打成狗。

    刘霖叹了口气，决定不跟这货计较，要不然自己肯定要被气得短寿三年:“我已经搞定了，位置在酒吧后面的小巷里，你要是睡饱了就进来收尸。”

    “都说我没睡……”南澜看了一眼时间，讶然道:“哎呦不错这么快就解决了，都快赶上当年我了。”

    “你不吹自己会死啊。”

    “等等，”南澜突然道，“你刚才不是遇上了王雪吗？她现在怎么样了。”

    “我让她待在酒吧里了，可能现在已经回家去了吧……”

    刘霖正回答着，就听到身后面王雪喊他的声音。

    “刘霖。”

    刘霖回头一看，就看到王雪从酒吧厨房跑了出来，气喘吁吁的跑到他面前，问道:“你……你没事吧？”

    “你怎么还没回家？”刘霖奇怪道，“还没喝够啊？”

    王雪脸颊一红，顿时想起刚才耍酒疯时的失态了，她很不好意思道:“我……我担心你，你没伤着吧？”

    王雪在酒吧里呆了一会，酒意逐渐退去，思维清晰起来，终于感到一阵阵的后怕。

    要不是刘霖出现，她的下场恐怕凄惨无比，那是王雪死也不愿接受的。

    一想到刘霖跟着那群混混离开，她就坐立不安，担心得要命，毕竟刘霖只有一个人，怎么看都不是那群混混的对手。如果刘霖因为她受到什么伤害的话，那她肯定会内疚一辈子的。

    在内心挣扎一会之后，王雪顾不上刘霖的叮嘱，直接打电话报警，然后追到酒吧后面的巷子。

    还好，没有出现她最担心的情况。

    “没事，我没受伤。”

    刘霖摊了摊手表示自己没事，然后又对耳机那边的南澜问道，“你这么还不来？”

    “废话，王雪在那里我能过去吗？被看到怎么跟她解释？”

    南澜压低了声音，“你直接把赵柯兴带出来，注意别让王雪跟着。”

    “你在跟谁说话呢？”王雪注意到刘霖耳朵上还带着耳机。

    “没什么，你没事的话就赶紧回家去吧，大半夜一个人别在外面晃荡。”

    刘霖低头看了一眼昏迷的赵柯兴，有点头疼该怎么把这货带出步行街。

    王雪在一旁盯着刘霖的侧脸看，她突然发现，这张以往感觉很平凡很普通的脸，不知何时竟变得耐看起来，而他挺拔的身姿，也在不知不觉间，拥有了让人感到安心可靠的气息。

    刘霖正打算把赵柯兴扛起来，才发现王雪竟然还没走，不由得扭头问道:“你还不回去啊？”

    听到刘霖的话，王雪咬了咬下唇，心里不知怎么的突然有点酸楚，她苦笑道:“你以前不是喜欢我么，怎么现在老是赶我走？”

    刘霖顿时尴尬起来，这虽然不是什么见不得人的事情，但是被当事人这么说当面说破，以刘霖还没修炼到装甲境界的脸皮，自然没法一脸装逼的回答那都是过去的事。

    耳机里马上传来南澜兴奋的叫声:“噢噢噢意外收获，竟然还有这种八卦，你别拦着她，快让她说下去，等等我开录音……”

    刘霖直接把耳机摘下来塞进衣服兜里。

    “你应该知道了吧”王雪苦涩的笑，“我失恋了，被人给甩了……他明知道我一个女孩子独自一人在酒吧里喝酒有多危险，也不肯来看我一眼，如果不是你的话，这个教训需要付出的代价，也太沉重了。”

    刘霖皱了皱眉，张口想要说点什么，但最后什么也没说，只是叹了口气。

    他跟王雪名义上是普通朋友，实际上在高中的时候，王雪察觉到刘霖喜欢她时，隐隐有疏远他的举动，所以两人的关系比一般同学还不如。

    因此，刘霖没有什么立场对王雪的感情说三道四，也许他自己心里面也不太乐意。

    两人沉默了一会，刘霖才消除了尴尬的情绪，笑了笑:“我现在还是只单身狗呢，对这种事也没什么经验，对你的情况也不了解，没法cos一下情感专家帮你排忧解难，所以帮不了你什么忙。”

    “是吗？”王雪低下头，脸上失望的表情一闪而过:“说得也是呢，你对我一点都不了解呢。”

    忽然，她又抬起头来:“半年多不见，没想到你变化这么大，要不是脸还一样，我差点就认不出来了。”

    “也许吧。”

    以前有些沉默寡言，因为家庭的缺陷，心中是隐隐带着自卑的。

    而现在那点自卑早不知道跑哪去了，在南澜的毒舌蹂躏下，刘霖也不得不把嘴皮子变利索一点，否则根本没法反抗。

    在肉体强化能力，以及方伯三个月的地狱式训练下，刘霖的身体也健壮结实起来，肩膀宽厚，身姿挺拔，从言行举止和外表上看，确实有了很大的变化。

    但归根究底，刘霖还是刘霖，他的个性他的本质没有丝毫变化，只要是熟悉他的，对他有足够了解的人，就绝不会认为他变了什么。

    因此，王雪的话只让刘霖感到疏远，感到他与王雪之间，有一道清晰的线，将两个人隔离开。

    “我倒觉得自己变化不大……”刘霖摇摇头，“咱们俩又不太熟，你从没了解过我，所以才会有这种感觉吧。”

    这句话让王雪彻底愣住了。

    是啊，她从未了解过他，也从未尝试过去了解他，又有什么资格因为他不了解自己而感到失望呢？

    趁着王雪沉默的时候，刘霖直接把昏迷的赵赵柯兴扛起来，打算转身离开。

    就在这时，王雪开口喊住了刘霖:“等等，今天幸好有你在，不然我恐怕要吃大亏了，你手机号码报给我吧，有时间我请你吃顿饭作为感谢。”

    “用不着。”刘霖摆摆手，“顺手帮个忙而已，再怎么说我们也是老同学，而且我也不全是为了帮你。”

    王雪不为所动，依旧坚定的望着他:“不管怎么说你救了我这是事实，而且你都说我们是老同学，同学之间难道不应该经常沟通经常见面吗？”她眼神中出现一丝恳求，“不要拒绝我，给我重新一次了解你的机会，好吗？”

    刘霖顿时头疼起来，他才知道原来王雪的嘴皮子也是这么溜。

 第44章第四十四章 人品败坏道德沦丧

    第四十四章人品败坏道德沦丧

    步行街上有着彻夜寻欢的人，刘霖没办法扛着一个大活人直接走过去，尤其是这人在这里还算有点名气。

    所以他只能选择在阴暗的小巷中穿梭，尽量选择没人和没有摄像头的地方，绕了整整一个大圈，才扛着赵柯兴来到步行街外面，南澜的破车面前。

    “把他丢到后座上去，话说你没弄死他吧？”

    南澜熟练的从身上摸出一个盒子，掏出刘霖曾见过的小瓶子和注射器，将一管碧绿的液体打入赵柯兴的身体内。

    赵柯兴在昏迷中发出一声低微的呻吟，这反应跟叶破天差不多。

    刘霖坐进副驾驶位置上，望着车窗外深沉的夜色和远处步行街炫丽的霓虹灯，心情有些低落。

    今天的任务对他而言算不上什么难事，尽管只是第一次并且还是独自执行任务，负责人还tm在打瞌睡，但刘霖和赵柯兴之间的实力差距不小，并不能给刘霖造成多大的问题。

    让刘霖心情低落的是遇上王雪这件事，尽管只是意外，但刘霖还是感觉不怎么好。

    南澜忙完了事情，把赵柯兴“变”成普通人之后，就返回到驾驶位上，但她没有马上启动汽车，而是转过身子面对着刘霖，用意味深长的目光，上下打量着他。

    “看不出来啊小鬼，平时不声不响的还以为你是个死宅呢，没想到竟然是个闷声色狼，什么时候跟王雪有一腿了？”

    刘霖对这种程度的调戏已经免疫了，只是白了她一眼:“你这话说得真难听，什么叫跟她有一腿。我们只是一般的同学关系，从认识她到现在，说话可能没超过一百句呢。”

    “睁眼说瞎话的本事见长啊”

    南澜用胳膊肘捅了捅刘霖:“我刚才听到的可不是这么一回事哦，王雪难道是你的初恋对象？被当事人当面说破感觉是不是很酸爽？后面你们怎么发展了，你有没有趁着英雄救美后挟恩图报？哦对，我还没跟你小子算账，竟然敢挂我的通讯”

    刘霖无奈的忍受着南澜的骚扰，要不是打不过她，他真想把这张欠揍的脸塞进厕所里冲到下水道。

    “我说你怎么好像有点幸灾乐祸？王雪不是你朋友吗？你这样背后说人坏话，真是品德败坏道德沦丧。”刘霖对南澜的品行进行了客观上的鄙夷。

    闻言，南澜只是笑了笑:“她算我哪门子朋友，只是以前邻居家的小孩，对我抱着滔滔不绝的崇拜仰慕，后来她上高中后就没怎么联系，上次只是意外碰到聊聊而已。我说她眼光渣得一逼找了个人渣当男朋友早晚出事，她还不乐意，早知道找你多好，你说是不是？”

    “你怎么老是扯上我，人家刚失恋难免做些不理智的事情，你就不关心关心她的安全？”

    “你不是已经解决好了吗，我工作这么忙哪有空关心小女孩的感情生活，要关心我也是关心你们这两个属下对不对？像我这么负责人的领导已经很少见了。”

    刘霖沉默了一会，突然道:“我发现你今天晚上话好像特别多，是不是觉得小组里唯一的男性成员竟然有喜欢对象而感到愤愤不平？”

    南澜也不气恼，而是伸手摸了摸刘霖的脸，媚声道:“你觉得呢？”

    好吧，调戏这种事，刘霖还是被南澜甩了八条街那么远，他败退了。

    对话到此告一段落，南澜发动了汽车，破车扑腾扑腾离开了步行街。

    此时已经是半夜两三点，大街上安静许多，有的地段甚至空荡荡的不见半个人影。

    刘霖回头看了一眼还昏迷着的赵柯兴，忍不住向南澜问道:“话说，这个家伙要怎么解决？不会直接带回办公室吧？”

    “你怎么会有如此愚蠢的想法，把这种人渣带回办公室当抹布吗？你不嫌弃我还嫌脏呢。”

    南澜一边说着一边打着方向盘，让车子拐进一条更加僻静的小路中，一边是刚刚兴建还未有人入住的楼盘，一边是居民早搬空的旧城区，这里别说是半夜了，大白天都不会有多少人来。

    “本来把人直接丢在步行街让其他部门去捡尸就好，既然你带出来了，那就只能再忙活一段时间了，有你这样的属下真倒霉。”

    “讲道理啊，是你让我把人带出来的好吗？”

    “嘿，你不会拒绝吗？”

    “有这种选择？那我现在想揍你你应该会同意不还手对吧？”

    南澜揍了刘霖一拳，然后把车子在路边停下，打了个电话，不知道通知谁到这里来接人，又吩咐刘霖把赵柯兴从车上丢下去。

    “扑腾”

    赵柯兴直接被刘霖丢到路边一个垃圾桶边，狠狠摔了一下也没见他有清醒的迹象，也不知道刘霖那一钢管甩在头上，对他会不会造成什么后遗症。

    不过刘霖对赵柯兴这类人从来没什么同情心的，所以也不会有什么愧疚之意。

    而对赵柯兴的处罚也不仅仅只是被消除了能力记忆这么简单，他还需要为自己违法犯罪的行为买单。

    回到车子上，刘霖不由得搓了搓手:“总感觉我们好像把人打晕后实施抢劫的犯罪分子，这要是被人看见真是说不清了。”

    南澜用“药不能停”的眼神看着刘霖:“你放心，到时候我一定把你绳之于法，送进监狱重新做人。”

    没多久，一辆不开车灯的黑色悍马从远处驶来，停在南澜的破车后面。

    从黑色悍马上走下来了两个人，穿着跟南澜同样风格的一身黑，脸部完全淹没在夜色中，寻常人要是站远一点根本看不清楚两人的长相，连性别都分辨不出来。

    好在刘霖身体强化后，视力也变强了不少，通过车窗玻璃和夜色，还是看清楚了这两人一男一女，年龄在二十五六岁左右，都是撑着一张扑克脸。

    这对男女下车后也不废话，直接走到垃圾桶边把昏迷的赵柯兴架起来，拖回了黑色悍马内。

    在经过南澜这辆破车的时候，这对男女不约而同的朝坐在车内的南澜点了点头。

    南澜看也不看，放在方向盘上的手微微一摆，算是打招呼。

    双方就这样没有任何语言交流，悄然无声的完成了交接。

    刘霖看着这一幕，他从那对男女挺直的身姿和干脆利落的动作看出来，这两人恐怕是军人出身，甚至有可能是现役军人。

    “好了，任务完成，回去吧。”

    等到那辆黑色悍马发出轻微的轰鸣声离开，南澜才开口说道，然后发动了车子，扑腾扑腾的原路返回。

    “你是不是很想问那些特殊部门的人是什么人？”

    半路上，南澜撇了看着窗外的刘霖一眼，随口说道。

    刘霖沉默一会，点了点头，但又马上摇了摇头。

    他确实挺想知道那些所谓特殊部门的人是什么人，但心中也清楚，不该自己知道的事情，就别多嘴乱问，有时候知道太多也不是一件好事，好奇不仅可以害死猫，还可以害死人。

    更何况，连异调局刘霖都还没深入了解过，哪有什么精力去关心其他部门的事情。

    见到刘霖这么识趣，南澜赞赏的吹了吹口哨，她需要的是聪明能干，能帮她排忧解难，分担压力的属下，而不是没头没脑总是找麻烦的属下。

    虽然经常被毫不留情的打击，但刘霖各方面无疑都让南澜感到满意，潜力，悟性，自知自觉，这都是一个合格的属下所必须具备的条件。

    至于另外那个算是附赠的，能带南澜打游戏排名就足够了。

 第45章第四十五章 明天还是辞职算了

    第四十五章明天还是辞职算了

    “就当做是你顺利完成任务的奖励吧，我可以回答你一个问题，如果你有什么想问的就把握机会。”南澜突然说道。

    闻言，刘霖不仅讶然的看着南澜，这货什么时候这么大方了？平常问她一两个问题总是一脸不耐烦的推三阻四。

    感觉到刘霖的目光在自己身上停留，南澜微微一笑:“你敢问我私人问题，我就把你从车子上踹下去。”

    刘霖顿时咂咂嘴，他本来还想问“你这样嫁的出去吗”诸如此类作死的问题。

    想了一会，刘霖还是问出了一个确实困扰自己不短时间的难题:“我们所拥有的能力，究竟是怎么来的？它会陪伴我们一生的时间，还是会在某个年龄段内慢慢消失？”

    这个问题在萧若拥有了控制声音的能力之后，刘霖就细想过，不过凭他大学还没毕业的知识，也做不出什么有价值的猜想。

    在被方伯训练的时候，他也曾就这个问题询问过，谁知道方伯也不太清楚和不感兴趣，换做哲学♂知识，他倒是满脑子都是。

    这个问题让南澜眉头微蹙，她沉吟着，似乎是在考虑应该怎么回答，隔了一会才说道:“我不是这方面的权威，也没有负责过这方面的项目……”

    刘霖鄙夷的看着她:“你直接承认自己不知道不就得了？”

    南澜被揭穿了也不气恼:“不知道是因为我不感兴趣，不然那什么诺贝壳奖我能拿到手软，再说这玩意又不能当饭吃，想那么多干嘛。”

    “当然，如果你非要知道的话，那我可以告诉你，我们这些能力，应该都是源自dna层面的遗传吧。”

    “遗传？从哪遗传的？”刘霖奇怪道，“父母长辈？还是祖先？”

    南澜认真道:“是远古大猩猩。”

    刘霖想了想，觉得自己找这个不学无术的货色问问题，纯粹就是在自找不痛快。

    没多久，两人回到办公室，里面灯火通明，墙上的液晶电视还在开着，而萧若则是躺在沙发上，睡得口水横流。

    “今天晚了，你们就在这将就一夜吧。”南澜找来一张毛毯给萧若盖上。

    刘霖的注意力却集中在电视上，里面正重播着今天的新闻，其中有一条新闻，是隔壁市居民区发生了连环爆炸事故，可能是煤气泄露导致的。

    新闻的画面转换到现场直播，黑压压的人群正在围观事故现场，在这群人当中，有个带着长长马尾的身影一闪而过。

    刘霖惊疑不定的看着，他觉得刚才那一闪而过的身影似乎有些熟悉，总感觉在什么地方见过。

    “给你”

    南澜的声音突然响起，打断了刘霖的沉思。

    他抬头一看，发现南澜丢过来了一个小本子，连忙伸手接住，摊开一看，竟然是属于他的证件。

    刘霖新奇的打开，他的大头照就贴在里面，有了这个证件，从今天起他才真正算是端着铁饭碗的编制内的人了，虽然还只是实习生。

    “今晚的任务你算完成得不错，证明你的培训还算合格，所以从今天起，你就是持证上岗了，规矩都写在员工守则里，不用我多废话。没事的话就快点睡吧，明天还要出任务呢。”南澜打了个哈欠。

    刘霖小心翼翼将证件贴身放好，突然感到不对劲:“什么鬼？明天还有任务？我生不如死训练三个月，今晚又是拼死拼活做任务，你不给我休息两天喘口气啊？”

    “想休息？呵呵……”

    南澜突然不知从什么地方报来一大叠件，啪的一下放在刘霖面前:“我这里堆积的处理名单都可以论斤卖了，什么时候你把这些处理完了，我就给你休息。”

    这么多件一眼望去就有几百份，刘霖的脸直接就绿了:“我觉得我的知识储备还很不足，应该进学校再接受一下教育，而且我还没好好体验一下青葱的大学生活，人生是不完整的”

    “人生不完整的海了去，也不差你一个。”南澜拍了拍刘霖的肩膀，宽慰道，“青春的大学生活后，就是鬼畜的工作生涯了，提前体验对你有好处，努力拼搏的人生才是真正完整的人生，你要相信我。”

    “我信了你的邪，你还有脸说努力拼搏？”

    刘霖差点跳起来:“都挤压了这么多工作，你竟然还好意思玩游戏刷排名，我就没见过像你这么消极怠工的人。”

    “我这是劳逸结合”

    “那我怎么只有劳动没有休息？”

    “你个实习生还要求那么多，工资要不要了？”

    南澜摊了摊手，表情十分无辜:“再说我也是人手不足嘛，又要巡查又要监视还要处理，你当我是铁打的吗？”

    刘霖不由得捂脸:“你不是铁打的难道我就是了？你这是欺压下属，我要去上访投诉你。”

    “你不是铁打的，不过这身肉也不差了。”南澜伸出手戳了戳刘霖的胳膊:“你以为肉体强化能力者是用来干嘛的？不就是用来压榨劳动力的吗，反正你也已经休学一年，时间多得是，多工作还能锻炼自己，就这么愉快的决定了。”

    说完，南澜便不理刘霖的反抗，哼着小曲跑去睡觉了。

    刘霖望着桌面上一大堆件，只感到自己的人生和前途一片灰暗。

    “果然我明天还是辞职算了。”

    …………………

    夜魅酒吧的二楼，角落里某个大包厢中。

    赵柯兴手底下几个混混，从小巷子跑掉后，又都汇集在这里。

    他们身上的伤都已经用药水和胶带包扎过了，不过表情还是跟死了爹妈一样。

    不过这也难怪，任谁一伙人被一个人哔成狗一样，大概都是这幅表情。

    “火机哥呢，怎么没看到他？”一个混混开口问道。

    “鬼知道，大概情况不妙自己跑了吧，嘶……刚才那家伙到底是从哪冒出来的，简直不是人啊？”

    这句抱怨立刻引起了其他混混的共鸣。

    “没错没错，这他妈的是武校出来的吧？”

    “武校的半桶水哪有这么吊，我看是真正练过的练家子”

    “麻痹被他打了一拳差点吐血。”

    混混们提起刘霖，表情都带着惧意，显然今晚发生的打斗，给他们留下深刻的印象。

    就在这时，包厢禁闭的门突然被推开，两个男人走了进来。

    一个混混皱眉道:“干嘛的？”

    两个男人一个身材消瘦，一个相貌斯还戴着眼镜。

    他们没有马上回答，而是打量了一圈包厢里的人，那个戴眼镜的男人这才开口道:“你们的火机哥，也就是赵柯兴，现在在哪？”

    混混语气不耐的叫道:“滚滚滚，他现在不在这，要找他自己去外面找。”

    眼镜男注意到混混们身上都带着伤，他笑了一下:“看来你们今晚是发生了点什么，能不能跟我说一下？”

    “关你屁事。”

    混混们本来心情就不好，见到眼镜男这么不识趣，顿时骂骂咧咧起来，甚至已经站起来准备动手教训这两个愣头青。

    眼镜男神态从容，拍了拍旁边一言不发的同伴:“那就你来问一问他们，别下太重的手，闹出人命不好收拾。”

    说完，眼镜男就转身走了出去，顺手把包厢的门关上，将自己的同伴独自一人和七八个混混关在一起。

    很快，包厢里面就传来一声声的惨叫，然后又安静下去。

    没多久，眼镜男的同伴开门走了出来，在他的身后包厢里，七八个混混躺了一地。

    “我们来晚一步了。”消瘦男对眼睛男说道，“赵柯兴被人解决了，又失踪了。”

    眼镜男沉吟了一会，然后露出一个微笑:“哦，难道除了我们之外，磐山市还有其他能力者，也盯上了赵柯兴？”

    “有意思”

 第46章第四十六章，前方高能

    第四十六章，前方高能

    清晨，阳光明媚，万物复苏。

    褪去夜色的磐山市，从蛰伏中清醒，开始展现出繁华大都市所耀眼的活力。

    无数人从温暖的被窝中清醒，开始了一天的忙碌，空荡荡的马路街道迅速填满了车流与人群，宛如沸腾的蚁巢，凌乱中带着秩序。

    小商贩们开始出早摊，用热气腾腾的食物招呼过往的行人，工薪阶层们打着哈欠，挤上塞满人的公交车，在摇摇晃晃中保持平衡。

    目光向车窗外望去，一栋栋高楼大厦耸立在阳光之中，宛如擎天之柱。

    几年前这里还是一片平地，如今却已经成长为钢铁的丛林，令人不得不感慨城市发展的日新月异。

    公交车开过一片花园式的高档别墅区，一个白领用羡慕的目光眺望着里面宫殿般的奢华建筑，那是圣庭花园，与普通人无缘，居住在里面的人，无一不是高官富商，

    李达华就是这样一个令人羡慕的富商，他是地产商人，十几年前组建一只工程队发迹，从替人干活变成找人干活，这些年随着地产热，开发商的赚钱速度比高铁还快，李达华迅速完成原始积累，仅用十多年的时间，就靠开发地产成为了磐山市有名的富人，身家数十亿。

    清晨来临，李达华便起床在院子里散步晒太阳，晒到微微出汗之后，就进入餐厅用早晨。

    一张宽大的餐桌摆在餐厅正中间，李达华坐在餐桌边，品着名贵茶叶泡出来的香茶，食用着大厨们精心制作的精致早餐。

    “李姐，把今天的报纸给我拿过来。”

    李达华招呼一声，一位风韵犹存的妇人就抱着一叠报纸轻手轻脚走了进来，将报纸摊开在李达华面前，然后就主动离开了餐厅。

    李达华戴上眼镜，拿起报纸一张一张的认真看了起来。

    经过如今网络发达，许多新闻媒体更热衷于在网上发布新闻吸引眼球，但那大多都是全国性的，而本地的新闻则更多集中在电视上或者纸媒上。

    作为一个十多年就赚取到旁人一生都赚不到的财富的商人，李达华的眼光可谓是老练毒辣，善于从许多细微之处，捕捉到赚钱的机会。

    他最喜欢看的就是本地政府发布的各种政策和动向，再配合上与某些交好官员透露出来的上层人事变动，就能够从中得出自己经商的方针。

    这也是大部分与政府息息相关的富人所最常做的事情，而这些隐秘东西，只能在报纸上看到，网络上是绝对见不到一丝一毫的。

    最近正好是一处地产开发的关键时刻，政府公开竞标，磐山市好几个地产商都在暗中角力竞争，李达华也不例外，所以他迫切需要从各方面寻找到政府对这处地产的期待值和底线。

    李达华正看得入神，好一会才觉得口渴，端起茶杯喝了一口。

    突然间，他的动作顿了一顿，扭头看向旁边。

    在他的旁边，不知何时，竟然站着一个同样带着眼镜的青年。

    青年看起来二十多三十岁，戴着一副近视眼镜，穿着白衬衫，相貌斯，甚至还带着一股书卷气，乍一看仿佛是从哪个高中学校走出来的教师。

    李达华盯着这个青年看了一会，他很确定，自己是第一次见到这个人。

    而这里是他的家，没有他的允许，大门口的几个退伍兵保安，和保姆们是绝不会让任何人擅自进来的。

    如果是偷偷跑进来，李达华也不认为自己花了大价钱养的几条大型犬会安然无声。

    转瞬之间，李达华就明白，这个青年能够悄然无声站在自己面前，光凭这一点，他就绝不简单。

    “你是谁？有何贵干？”

    李达华将茶杯里的茶一口喝光，然后摘下鼻梁上的眼镜，目光直视着青年。

    他的动作没有丝毫颤抖和慌乱，显示出不弱的心理素质，能够成为富豪，除了运气之外，能力也是至关重要的，所以李达华很清楚，紧张和慌乱改变不了什么。

    他十多年来大风大浪都见过，哪里会怕一个年龄都可以当自己儿子的人。

    戴眼镜的青年微微一笑:“自我介绍一下，我叫林克英，现在是自由职业者……”

    李达华安静的听完了林克英的自我介绍，他不知道这些是真是假，但还是很认真的记在心里，也许今后有用。

    “我今天来，不为别的，就是想请李先生，跟我走一趟。”林克英微笑的说出了自己的目的。

    李达华眼神闪烁了一下，而后用充满嘲讽与压力的目光盯着林克英:“你这是打算绑架我？就凭你一个人？”

    林克英对李达华的目光毫不在意，依旧微笑着回答:“对，就凭我一个人，你可以怀疑我能不能做到，但最好不要用自己价值数十亿的生命冒险。”

    李达华沉默了，他知道如果自己喊一声，那么就会惊动整个家中所有人，这个叫林克英的狂妄青年绝对跑不掉。

    但那些保安赶到餐厅需要时间，而如果林克英这个时候掏出凶器的话，李达华不认为自己年过半百的身躯能够顶得住一个青年的攻击。

    哪怕是受伤，也不是李达华愿意见到的。

    正如林克英所说，自己价值数十亿的生命，何必拿来冒险？

    考虑得失之后，李达华这才阴沉着语气，开口道:“我可以用多少钱，才能让你现在自己离开？”

    “没有惊动其他人，很明智的选择。”林克英向李达华走了过来，“钱的问题我们可以再慢慢商量，但你必须跟我走一趟。”

    李达华忍住了掉头就跑的冲动，他腿脚不好，肯定跑不过一个年轻人。

    “你想带我去什么地方？你真的只是为了钱？”

    看到林克英双手带着黑色手套，然后从怀里掏出了一把明晃晃的尖刀，李达华的声音终于稍稍急促了。

    他要干什么？想在这里就对我动手吗？

    “这些问题一会你就知道，不用急于一时。”

    林克英走到李达华的背后，将手里面的尖刀抵在李达华的背上:“现在，你最好听我的吩咐行事，否则后果绝不是你乐意见到的，你觉得怎么样，李先生？”

    感觉到锋利的刀尖穿透了衣服，刺破了他背后的皮肤，一点尖锐的疼痛让李达华整个人都僵硬起来。

    刀锋没有丝毫颤抖，这绝对是一个心理素质极强的罪犯

 第47章第四十七章 我特么差点就相信了

    第四十七章我特么差点就相信了

    以往的经验告诉李达华，在这种罪犯面前，最好不要冒险，他只能深吸一口气，然后点了点头。

    “很好，现在是第一个命令――请用你最自然的姿势和动作站起来，然后带上车钥匙，往外走。哦对了，如果你不想受伤的话，那就最好别回头，如果你一回头我被吓到了，手里面的刀可就不知道该往哪放。”

    林克英开始吩咐起来，他的神态非常轻松，嘴角甚至带着一丝笑容，完全没有单独一人绑架一个富豪的紧张感。

    感觉到林克英越来越轻佻的语气，李达华心中也慢慢积攒着怒意，但他很明智的没有反抗，而是听从林克英的吩咐。

    难道他以为用一把刀就能把我带走？

    李达华心里不由得冷笑，他相信，当自己被人用刀挟持的画面出现在家里其他人的眼中，用不了十分钟，警察就会出动，把林克英层层包围起来。

    带着这样的念头，李达华将吃了一半的早餐和看了一半的报纸放下，带上车钥匙离开。

    林克英亦步亦趋的跟在李达华的身后，手中的尖刀紧紧抵在他的背上。

    两人走的是后门，这里人更少，出去的路也更僻静。

    突然间，两人在拐角处碰到了一个保姆。

    李达华期待着保姆的尖叫，可以将所有人都惊醒并且吸引过来。

    但下一刻，出乎李达华预料的事情发生了――保姆看到了李达华，脸上露出微妙的惊讶。

    但也只是微妙而已，然后保姆朝李达华低头问候了一句，便转身离开。

    李达华顿时懵了

    怎么回事，她看不到我被人用刀劫持了吗？这女人难道被吓傻了？

    还是说，这个保姆也是林克英的同伙？

    李达华脸色变得难看起来，脑袋里不停乱猜着，但随后发生的事情，却让他彻底懵了。

    一路上，碰到的保姆和佣人很多，但每一个都是朝李达华恭敬的点头问候，他们脸上的神色平静而自然，没有一个因为李达华被人用刀挟持而感到吃惊。

    难道我请来的人都是瞎子吗，他们就真的看不到我背后的人？

    李达华几乎要愤怒的吼出来，但依旧紧紧抵在后背上的尖刀，还是让他压抑住了这个念头。

    很快，两人来到了后门，这里也有驻守着两个保安，都是身手不错的退伍兵。

    李达华将最后的希望放在了两个保安身上。

    很快，两个保安注意到李达华，两人同时一愣，似乎在奇怪李达华今天怎么走后门了。

    然后他们做出了和保姆们一样的举动，只是对李达华点头问候，而对紧跟在李达华背后的林克英，半点反应都没有。

    李达华从两个保安身边走过去，向车库走去。

    这一刻，李达华浑身都是冷汗，因为他注意到，两个保安的目光根本没有朝他背后看去，而是集中在他的身上。

    不止是两个保安，刚才遇上的那些人，也同样没有一个将目光看向林克英，仿佛根本见不到这个人。

    李达华很想回头看一看究竟是怎么一回事，但林克英早已经提醒过他，最好不要回头。

    两人在车库随便挑了一辆车，李达华坐在驾驶位上，而林克英则是坐在副驾驶上，手里面的尖刀，抵在了李达华的肋下。

    李达华的司机和两个保镖，得到消息后匆匆追了上来，站在车窗口奇怪的询问。

    林克英没有说什么，只是用手里面的尖刀顶了顶。

    李达华脸色发白，拒绝了司机和保镖的跟随，他注意到，司机的目光，根本没有看坐在副驾驶位置上的林克英。

    李达华终于有些明白，林克英究竟是如何神不知鬼不觉的潜入到他的家中。

    “好了，开车吧，我会告诉你方向的。”

    等到司机离开后，林克英的声音终于响起。

    李达华木然的点了点头，他在发动车子的一瞬间，用眼角的余光向副驾驶位置看去。

    而看到的景象，却让他的心跳几乎停滞。

    副驾驶的位置上，竟然什么都没有。

    车子离开了车库，汇入大街上的车流，很快就消失得无影无踪。

    …………………

    白天的办公室，即使不用开灯，光线也是极为充足的，高大的落地窗面向惠丰广场，同时也是坐西朝东，清晨的阳光从窗外照射进来，暖洋洋的让人想睡懒觉。

    如果用客观一点的心态来看，异调局这间办公室无疑是极好的――光线充足，面积宽阔，电脑里除了工作需要的办公桌软件之外，还安装了各类休闲游戏，工作之余还能到另外一边的松软沙发上放松休息，可以看电视看电影，旁边还常备着茶叶和咖啡，以及各类小点心。

    只不过，这件很不错的办公室，却有了一个极抠门极不靠谱的主人，所以大大的拉低了印象分。

    如果能够换个主人就好了。

    刘霖无时不刻都这么想。

    毕竟，办公室里这一切休闲娱乐，刘霖都还暂时享受不到，他目前只是个实习生，只能忍受上司无情的压榨和剥削，埋头在无边无际的工作中，终有一天将会精神崩溃化为身鬼畜，开始走上了对无良上司的上访和投诉的漫漫长路之中。

    好吧，最后一条还没有实现，但大概也不远了，刘霖如今就已经不知道堆积多久的庞大工作量所淹没，整个人都忙得团团转，快要发疯了。

    最可恨的是，在他忙工作的时候，南澜跟萧若两个贱人，竟然还在占据着电脑，大呼小叫嘻嘻哈哈的玩游戏。

    每当刘霖大声抗议，甚至用罢工来威胁时，就会被南澜用武力无情的镇压，说起来真是一段辛酸无奈的血泪史。

    对此，南澜还振振有词:“我这是在培养你独立的工作能力和业务能力，不知感恩的臭小鬼”

    刘霖也很理解:“你要不是在玩游戏的时候说这句话，我tm差点就信了”

    好在这些工作也不算多难，多复杂，所以刘霖还能够忍受，不会真的被刺激得发疯了。

    虽然办公室里面积压了不少档和件等待处理，这全都要怪南澜这个懒货。

    除了南澜就是一个无耻懒货之外，最主要的原因倒也是真的是因为她口中所说的人手不足。

 第48章第四十八章 我的鬼畜工作生涯

    第四十八章我的鬼畜工作生涯

    这些件里面记载着磐山市历年来所觉醒的各种能力者，这些能力者被发现后，就被南澜上一任，上上任记录在件中，但全都散乱的堆放在一起，完全没有经过分类。

    所以刘霖的工作，就是将这些件归类，将其中各种类型的能力者都分类出来，然后逐一记录到资料库中。

    资料库是整个异调局共享的，全国可见。

    其中，无害的e类型是最多的，几百份积压的件中，e类型几乎要占据着百分之八十左右，也不知道南澜究竟是从哪发现这么多无害的e类型能力者。

    据说能力者发现得越多，地区负责人得到的业绩也就越高，奖金也相应会很多，所以刘霖有理由怀疑，南澜这货为了奖金，肯定是私自伪造了很多无害的e类型，妄图欺上瞒下，骗取异调局的经费和奖金。

    以刘霖这几个月的相处来看，南澜毫无疑问就是个无法无天的家伙，她是极有可能这么干的。

    当然，刘霖对南澜骗取奖金的行为并没有觉得不妥，毕竟这份奖金发下来，哆哆嗦嗦也有他的一份。

    之所以不满，是因为南澜发现了这么多能力者，却都堆积着不处理，放在角落里面吃灰，接下来的工作却全都要刘霖来解决，真是个混蛋

    幸好刘霖如今也不是什么都不知道的小菜鸟，这些不算复杂的工作处理起来得心应手，该怎么做都了然于胸，否则的话这么多工作哪怕是简单难道，一股脑堆过来，他只能选择狗带

    堆积的件中，百分之八十多都是无害的e类型，这类处理干净之后，剩下的，百分之十五都是d类型的。

    这种类型已经可以用来对人造成伤害，所以不能简单的登记入资料库中，还需要对能力者进行长时间的监视，看看对方有没有使用能力进行违法犯罪的行为，并且根据监视的结果，来决定是否对能力者进行处理。

    当初第一次遇上南澜的时候，刘霖的能力还没觉醒，而萧若控制声音的能力也才刚刚觉醒，处于d类型中，还远远没有摸上c类型的门槛。

    所以南澜才会对萧若进行监视，之后两人的能力经过开发训练之后，如今已经稳稳变成了c类型，只不过如今俩人都是异调局的员工，自然不会被处理。

    这方面在刘霖将能力者归类出来后，监视的任务就交给了萧若解决。

    对于这份工作，萧若倒是表现出了极大的热情，每天都乐不思蜀的跑去监视他人。

    对她来说，能够心安理得合理合法的对别人进行偷窥……咳咳，监视，这对她这个闷声色狼死变态简直就是最好的娱乐活动。

    在处理完e类型和d类型之后，剩下的就是c类型了。

    这类型的能力者，占据了件中百分之三到百分之四左右，看起来不多，但基数一高，相比较之下也人数也就不少了。

    c类型的能力者，已经是能够轻易对人造成严重伤害，不管c类型能力的拥有者是否会有使用能力进行违法犯罪的趋向，异调局都要主动将能力者的能力进行处理。

    当然，这方面如何处理却是个学问，如果c类型的能力者没有使用能力违法犯罪的趋向，那么异调局就需要在尽量不暴露自身存在的情况下，对能力者进行处理，按南澜这货的说法就是――悄悄的靠近，打枪的不要，然后一招打晕带走，进行能力记忆消除。

    整个过程行云流水干脆利落，简直就跟玩游戏似的，尽管她的游戏水平菜得惊人。

    如果c能力者拥有违法犯罪的趋向，或者是已经使用能力进行犯罪的话，那么异调局处理起来就灵活得多，直接上去就车翻他们。

    反正被处理完之后，这些能力者也会被特殊部门带走，进行三观重塑教育，等他们被释放出来后，就是一个三观正常阳光向上的好孩子，至于他们对能力和异调局的记忆，那就是不堪回忆的中二期了。

    在刘霖整理出c类型的能力者之后，他就需要出动任务去处理这些能力者，从第一个任务到现在两个多月下来，刘霖已经处理了十多个c类型的能力者，无论是经验还是手段，都已经变得越发得心应手。

    至于南澜这货，自从有了刘霖和萧若的加入之后，小日子过得不要太轻松惬意，每天都是睡到日上三竿，起床后就是玩游戏，或者拉着萧若玩游戏，下午就是到处闲逛和看电影，晚上又是玩游戏，偶尔刘霖外出执行处理任务时，南澜才会跟着一起去。

    这种悠闲的生活简直让刘霖气得牙痒痒，却又对她无可奈何，只能暗自里写了好多检举信和举报信，但每次不知怎么都被南澜找出来烧掉。

    这天一早，就在刘霖一边诅咒南澜一辈子嫁不出去，一边愤愤的埋头工作时，办公室里面的电话突然就响了。

    这让刘霖和萧若不约而同露出惊奇的表情，纷纷停下手头的工作和游戏。

    原因无他，两人进入异调局也快半年时间了，这里的电话从来就没有响过，不知道还以为这个电话只是个摆设呢。

    没想到今天竟然破天荒响了，该不会是物业来催交水费电费的吧？

    而南澜原本懒散的表情，也随着电话声响起，而变得稍稍严肃起来。

    她随手关掉了游戏，走到电话旁边接通。

    不知道电话里谁在说话，南澜只是恩恩啊啊的回答着。

    从未见过南澜这种表情，刘霖和萧若面面相觑，纷纷在心里猜测究竟是什么人打来的电话，竟然能让南澜这货露出这样的表情？

    难道是她老妈打电话来催她去相亲，这货不趁早嫁出去以后肯定没人要。

    没多久，南澜就挂断了电话，她的目光扫过了刘霖和萧若，面无表情的脸突然就露出一个笑容:“我正想着什么时候给你们俩安排一下突击训练，培养一下业务能力，没想到瞌睡就有人送枕头，你们俩准备一下，有麻烦来了。”

    “麻烦？”刘霖跟萧若齐齐一愣:“什么麻烦？”

    南澜也没说什么，直接走进她起居的房间内，等一会出来时，她整个人都已经大变样了。

    萧若和刘霖都吃惊的看着她，只见南澜整个人都改变了风格，原本经常不换的套裙已经消失不见，取而代之的则是一身挺的黑色女式西装，，同时又披了一件宽大的黑色风衣，挺直的鼻梁上还戴着一副的墨镜，整个人仿佛刚刚从黑客帝国的片场赶回来一样。

    刘霖吃惊得目瞪口呆，等回过神来之后，忍不住惊喜道:“你这是终于想开了良心发现，不想继续待在异调局尸位素餐，打算辞职下海去应聘私人保镖吗？”

    南澜瞥了他一眼，哼哼冷笑:“滚一边去，想干掉老娘上位还早八百年呢，没见识就别bb，我这是标准配备，与国际接轨。”

    “你还好意思提，那我上次跟你要你怎么说没有？”刘霖极为不满。

    南澜扬起尖尖的下巴:“我不是告诉过你吗？自己报销”

    “你这死抠门的小心出门被车撞死你敢说你这一身不是挪用公款购买的，我就从窗户跳下去”

    “嘿，臭小子你专门给我添堵是吧？”

    南澜忍不住挽起衣袖，“不用那么麻烦，我现在就把你丢下去”

 第49章第四十九章 偶尔也要客串一下奸商

    第四十九章偶尔也要客串一下奸商

    萧若两眼放光，忍不住凑上来对南澜摸来摸去:“卧槽真是帅到爆炸啊，南姐没想到你也有这么爷们的一天，这种制服还有没有，也给我一套呗。”

    南澜一手拍开了萧若摸向她胸部的咸猪手，开口道:“不好意思，这可是负责人专用，你当然没……”

    萧若是个聪明人，立刻接口道:“自己报销对吧，没事我了解，多少你说，咱有钱任性。”

    南澜的语气顿时一拐:“你当然没……问题，要多少有多少，国际品牌名家定制”

    刘霖无奈的看着这两货，一个死抠门，一个不差钱。

    南澜又往房间里消失一会，没多久就重新出现，竟然又真的带来了一套女士西装外加风衣墨镜的标准配备，直接就给萧若穿上，尺码竟然刚刚好，就是胸口地方有点紧，勒得萧若差点喘不过气。

    南澜盯着萧若的胸部看了一会，那表情就跟死了妈一个样。

    这套女式西装加风衣墨镜款式不错，但就是贵了点，一共五万，简直就是在抢劫

    南澜给萧若解释这么贵的原因是因为国际时尚大师私人订制，刘霖听着这话怎么有点不对味，冲上去把萧若的后衣领翻开，看到了adna

    更正前面的话，这不是在抢劫，这比抢劫还要命啊

    给冤大头萧若搞定之后，南澜立刻用金光闪闪的眼神望着刘霖，那意思再明确不过:“小子，名额有限，你还不快买买买。”

    “免了，我是穷人穿不起这玩意。”刘霖立刻严词拒绝，决不让南澜继续充当奸商宰人。

    “嘿小子，你怎么这么抠门”

    “法克鱿雪特，全世界就你没资格这么说我”

    …………

    做好一切准备之后，南澜就带着刘霖和萧若出门了，三人坐着她那辆破车，噗嗤噗嗤的离开惠丰广场，汇入大路上密集的车流中。

    南澜没说要去哪，刘霖和萧若也很识趣的没多问，安静等待目的地到来。

    没多久，南澜就把车开进了一座蓝白色的建筑之中。

    下车一看，警察局大门上的红蓝金三色警徽在阳光下栩栩生辉。

    刘霖和萧若都有点吃惊，他们异调局虽然也算是体制内，但并不归属政府管辖，而且出于保密条例，知道异调局存在的人是极少数，与警察局这种官方的暴力机构相比较，异调局可谓是藏在阴影中的小透明。

    当然，工作同样是维护治安打击罪犯，真要较真的话，也能算是同行了。

    见到南澜把自己两人带到公安局来，刘霖觉得事情恐怕没那么简单了。

    萧若却吃惊的扭头对南澜道:“南姐，你这是要……投案自首了？”

    啪的一声，南澜直接给了萧若一记爆栗，然后对两人叮嘱道:“待会进去，你们俩尽量保持安静，不要随便说话。”

    刘霖点点头，在这么严肃的地方，他们两个新人确实不能随便乱说话。

    “南姐，你是怕我们泄露异调局的秘密吗？”萧若捂着头，不满道，“我们两个嘴巴这么紧，肯定不会乱说话。”

    南澜摇头道:“你想错了，不是这方面的原因，你看我们这么装逼如风的打扮，你们两个一开口岂不是很破坏气氛，这让我们异调局的形象往哪放？闹出笑话以后还怎么跟上头要经费？”

    “哎你这么一说倒是挺有道理的。”萧若点头赞同。

    刘霖直接一巴掌糊在自己脸上，突然觉得只有自己这么努力保持严肃的态度，就好想死。

    在南澜的晓之以情动之以理之下，刘霖和萧若同意保持沉默，然后她整理了一下仪容，咳嗽一声，开始大步向警察局内走去。

    刘霖和萧若立刻紧跟在她的身后，萧若这贱人还稍稍加快了速度，保持着和南澜并肩而行的步伐。

    这样一来，南澜和萧若两人大步行走，风衣飘飘飘，高贵冷艳的脸庞上带着黑色墨镜，完全就是一副不知道从什么三流影视剧跑出来的大人物

    警察局进进出出的警察叔叔们，都惊讶的盯着这两个装逼过头的货，眼神中闪烁着长辈对中二期年轻人的慈爱和宽容。

    反观刘霖穿着一声廉价t恤，手里提着公包，简直就像是一个小跟班小跑腿一样，在警察叔叔们的视线下，刘霖很想放慢脚步，跟前面这两个拉开距离，装作不认识算了。

    刚刚进入警察局，就马上有人迎了上来。

    这是一个国字脸的中年警察，浓眉大眼一脸正气，小混混见了就腿软的那种，从肩章看，竟然是局长级别。

    这位中年警察一看到南澜，就立刻迎了上来，笑着道:“你们终于来了。”

    一边说着，中年警察一边向南澜伸出手，打算来一次礼貌的握手。

    谁知道南澜半点没有握手的意思，只是面无表情，微微一点头，算是打招呼了。

    刘霖在后面顿时震住了，这tm是局长，亲自来迎接你你高贵冷艳个屁啊办公室里见你玩游戏都没这么有架势。

    好在这位局长并没有生气，只是尴尬了一会，又把手伸向了萧若。

    萧若十分努力的模仿着南澜，也是高贵冷艳的哼了一声，全然没有以前见到警察就怂的蠢样。

    刘霖连连给萧若使眼色，无奈这丫的戴着墨镜，根本没注意道。

    最后，局长只能尴尬的把目光投向了小跟班刘霖，他咬牙迟疑了一会，才慢腾腾把手扭向刘霖，用可怜的目光盯着刘霖――你不会也拒绝我吧？

    刘霖被盯得浑身一抖，表情要多蛋疼就有多蛋疼，你这么不情愿就别勉强好不好？

    不过他可不像南澜和萧若那样胆大包天，也忙伸出手，跟局长握了握手。

    局长顿时松了一口气，要是没人理他还不得尴尬死。

    他紧紧握着刘霖的手不提抖动着:“电话刚刚打过去你们就来了，真是兵贵神速啊”

    刘霖僵硬着脸不知道该说什么，这离南澜接电话到现在已经过去了两个多小时了，而异调局离警察局的路程才二十分钟。

    没想到你这个浓眉大眼的，也会睁眼说瞎话了。

    局长还在不停晃动着刘霖的手:“一路辛苦一路辛苦。”

    “不辛苦不辛苦，就是车破了一点，颠得屁股痛。”

    “好了”南澜开口打断两人的废话:“秦严你请我们过来唠嗑吗，有事快说有屁快放。”

    “好吧，事态紧急，客套话我就不多说了，那么几位跟我来。”

    这名叫秦严的局长对南澜的态度似乎见怪不怪，立刻把三人请到了一间会议室中。

 第50章第五十章 论备胎你们是比不过我的

    第五十章论备胎你们是比不过我的

    会议室里十分凌乱，各种件堆积在桌子上地面上到处都是，有许多警察在其中不停来回忙碌着，一片快要忙成狗的氛围。

    这群警察虽然对南澜三人的到来，尤其是南澜和萧若这两个打扮得如此欠揍而感到十分惊讶，但因为手头上的工作都快爆炸了，所以没人有空闲时间开口。

    趁着这个时候，刘霖悄悄问南澜:“这个叫秦严的对我们挺客气的啊，怎么你对他的态度那么恶劣。”

    南澜撇了刘霖一眼，才不紧不慢的解释:“这货跟我合作过几次，三十好几了，竟然老牛吃嫩草想追我，还敢我玩道德绑架那一套，也不看看老娘的备胎都可以组装成一个运输车队了，哪轮到他来耍小心眼，我没把他小伙伴打断冲进厕所，就已经很给警察局的面子了。”

    刘霖听得一头冷汗，排除掉南澜有可能在自吹自擂，这个秦严看来也是有故事的人，也不知道他清不清楚南澜这货的本性。

    究竟有多抖m，才会想追求这个死抠门的暴力狂。

    秦严在前面打了个喷嚏，然后把三人带到另外一间办公室内。

    因为之前在电话里没空说清楚，所以南澜也只知道个大概而已，现在人到齐了，秦严才详细告诉三人把他们请过来的目的，以及最近发生在磐山市的一起恶性犯罪。

    听到秦严的解释，刘霖才明白，南澜之前在办公室接到电话之后，表情为何会如此变得认真起来了。

    最近磐山市发生了一件大事，连环绑架案。

    在短短一个星期内，磐山市已经有七个身家过十亿的富豪，被人神不知鬼不觉的绑架了。

    以往有一个富豪被绑架，那就是了不得的大事，更别说现在竟然有七个，可想而知这件事情有多严重。

    尽管在政府的控制下，消息并没有泄露出去，媒体也对这件事集体噤声，然而终究有纸包不住火的一天，到时候暴露出来，光是舆论的压力，就足以让整个磐山市政府焦头烂额。

    要知道这七个富豪对磐山市经济发展各方面都有着息息相关的关联，每个人都有几家相关产业的大公司，他们一天不现身，公司的压力就一天比一天多，总有一天会撑不住。

    所以政府这一个星期来，一边封锁消息，一边严令警察局的警察们全力出动，想尽办法搜索绑匪们的线索。

    可惜，犯下这件大案的绑匪并非普通人，光靠警察根本无法将对方绳之于法。

    听到秦严这么一解释，刘霖和萧若也终于反应过来。

    毫无疑问，绑匪不是普通人，而是能力者，利用能力犯下了这件严重的绑架案。

    否则也用不着他们异调局出场了。

    “是什么能力？”刘霖忍不住对秦严问道。他很好奇，究竟是什么能力，连警察都找不到线索。

    “不知道。”秦严表情有些羞愧的回答。

    “不知道？”

    这个回答，让刘霖和萧若惊疑不定，要知道这几个月来异调局也没闲着，除了处理那些挤压的件之外，还不停巡逻和监视那些新出现的能力者，整个磐山市所有能力者的情况，勉强能够掌握和控制。

    什么时候又冒出来这么厉害的能力者，竟然能够接连绑架七个富豪，而且一个星期七天的时间，警察连犯罪者是什么能力都没搞清楚。

    究竟是警察们太渣还是犯罪的能力者太吊了？

    “这有什么好惊讶的。”就在这时，南澜开口了，“都处理过那么多工作了，怎么还这么容易大惊小怪，能力的类型千奇百怪，几乎什么能力都可能存在，所以不要以为自己见多了就能大意。”

    虽然南澜这个人很不靠谱，但她这些经验倒是货真价实童叟无欺的。

    秦严也不知道该怎么跟刘霖等人说，只能把他们带到一个电脑前，动手打开电脑。

    “具体情况我也无法详细说明，你们自己看一下视频吧，细节处我再补充，看完之后你们就明白了”

    电脑被打开，秦严熟练的调出一段视频，点击播放，想必这段时间他已经看过了很多次。

    视频开始播放，秦严也在一旁解释道:“这是第一个被绑架的富豪家里面的监控视频，这个富豪姓李，叫李达华。”

    “这个人我认识，搞地产出身的，暴发户一个。”

    萧若在一旁插口道，以她的家庭背景，对磐山市这些上层人物都比较了解。

    秦严惊讶的看了萧若一眼，然后继续解释道:“没错，李达华是做地产出身的，也可以说是最近十年地产热的受益者。你们知道，像这种人在做生意的过程，肯定得罪过不少人，所以李达华对自己的安全很上心，平时出入都有保镖跟随，家中安装监控，就连看门的保安也是退伍兵出身，还养了几条警惕性很强的名犬。”

    “哦？那他是怎么被绑架的？”萧若问道。

    “你们看视频吧，我们也是一头雾水。”

    视频中，是李家很平常的一个早晨。

    可以看到，李达华起床之后，就在院中散步，然后进入餐厅吃早餐，不过他的餐厅并没有监控，所以谁也不知道，他单独一个人在餐厅就餐时，究竟发生了什么。

    而从其他监控视频可以看到，其他地方都很正常，没有可疑人物出现。

    没多久，李达华就从餐厅里出来了，从视频可以看出，他的表情很难看，显然这个时候在餐厅中已经发生过什么。

    而李达华也开始做出了异常的举止，他并没有开始例行的早晨办公，而是朝后门走去，连外套都没穿，手机也没带。

    一路走到后门车库，李达华甚至拒绝了司机和保镖的跟随，一个人开着车离开了。

    秦严又调出了另外一个视频，这是马路上的监控视频，从视频中可以看到，李达华的车很快汇入车流中。

    而且视频的角度很清晰，可以看到开车的人正是李达华自己，副驾驶或者后座上，都没有其他人。

    车一路往城外开去，很快就进入到郊区中，消失在一个没有监控的泥土路。

    “等到李家人发现情况不对，马上报警后，我们警察立刻出动追上去，最终在郊区发现了李达华的车，而他的人却已经失踪了。”秦严沉声道。

    这种诡异的情况，让办公室内安静了一会，南澜一副老神在在的悠闲模样，而刘霖和萧若却都在低头沉思着，这段监控视频已经引起了两人的好奇心。

    刘霖沉吟了一会，才对秦严问道:“既然从头到尾都是这个李达华自己在行动，那你们是怎么确定他被绑架了？”

 第51章第五十一章 卧槽七个亿啊，我也去玩绑架好了

    第五十一章卧槽七个亿啊，我也去玩绑架好了

    “因为绑匪已经打电话来要赎金，而且还发来了几个富豪的照片。”

    秦严的表情十分难看，竟然要等到绑匪自己打来电话，他们警察才能确定李达华是真的被绑架了。

    “而且这绑匪绝对是惯犯，十分机警，具备了反追踪和反侦查的能力，我们无法根据来电追踪到对方的所在地。”

    南澜在一旁没有说话，而是安静的看着刘霖和秦严的交涉，仿佛把事情都交给了他，俨然已经忘记了之前保持安静的约定了。

    “那其他的富豪，也是这种方式被绑架的？”萧若插嘴道。

    “没错，其他六个被绑架的富豪，被绑架的方式全都跟李达华一模一样。有的是在自己家里，有的是在自己公司，还有的是在外面参加聚会的时候。”

    “在绑架过程的共同点是，这七个富豪都曾单独一个人待过，之后行为举止就变得异常起来，避开了别人的跟随，单独一个人开车到郊外，然后失踪。”

    秦严将调查的结果细细道来。

    “一个星期绑架七个富豪，平均每天一个，果然是丧心病狂啊。”刘霖和萧若都忍不住咂舌。

    秦严不由得苦笑起来，对方丧心病狂，他们警察局的压力同样是丧心病狂。

    磐山市政府几乎都快炸了，这些富豪可以被悄然无声的绑架，那么换句话说，他们这些政府官员，也极有可能被同样的手段绑走。

    所以，捉拿绑匪归案，不仅仅是为了那七个富豪，同时也是为了这些政府高官们的安危。

    可想而知，警察局面临的压力有多大，几乎手头上所有案子和工作都被放置下，全部警力都集中在这个绑架案上，刑警们更是组建数个工作小组，分头并进，日以继夜的追踪调查。

    可惜绑架过程和手段实在是太离奇了，绑匪根本不是普通人，警察们以常规手段，根本无法从这方面找到线索。

    而对方打来的索要赎金的电话，也因为对方的狡猾和熟练，无法追终到。

    七天的时间，让警察局焦头烂额，最终无奈下，秦严才开始请求异调局的协助，这对警察局来说，简直就是很严重的挫败。

    而异调局也不是轻易就能给人帮忙的，秦严也是费了好大的力气，才得到授权，给南澜打电话。

    但秦严也无可奈何，毕竟绑匪显而易见是能力者，跟警察局专业不对口啊

    要较真的话，这也算是异调局的工作了。

    “那绑匪要求赎金什么时候给？在那个地方交易？要多少赎金？”刘霖问道。

    “没有，绑匪并没有说明什么时候要，也没有说在哪个地方交易，说是要等他们另行通知，至于赎金金额，是一个亿。”

    “一个亿？”

    萧若还没觉得有什么，刘霖和一直没说话的南澜顿时瞪大眼睛叫了出来。

    这两个见钱眼开的货

    “是七个人一个亿？还是每人一个亿？”刘霖咽了咽口水，忍不住说道

    “每个人一个亿，七个人就是七个亿了。”秦严沉声道。

    “卧槽”

    刘霖忍不住拍了拍额头，另一边南澜也是叫骂出来:“他娘的这能忍？老娘一个月拼命干活才拿一万，人家干一票就能拿七个亿，早知道我也去玩绑架好了。”

    刚一说完，南澜就看到秦严和刘霖萧若都用目瞪口呆的眼神看着她。

    而刘霖的眼神更是幽怨到极点。

    到底是谁拼命干活，你说清楚

    喜大普奔，在秦严这个外人面前，南澜的脸皮装甲终于历史性的第一次被击穿了，她尴尬一笑，对刘霖道:“当然当然，爱卿也是劳苦功高，月底给你发奖金。”

    刘霖叹了口气，指望这个人脑子正常点简直就是奢望。

    他扭头看着秦严:“你们调查这么长时间，应该有点线索吧，至少能确定对方是能力者，否则不至于把我们叫来。”

    秦严点点头，操作电脑重新点开视频。

    视频依旧是李达华被绑架前的哪一个，等到播放了一半的时候，秦严点击暂停。

    视频画面顿时停在了李达华背朝着镜头的画面，从这里可以看到李达华的后背。

    “你们看”秦严指着李达华的后背，“这里有个奇怪的小破洞，而以李达华的身份和财富，他会穿破衣服吗？”

    秦严将视频画面放大，刘霖和萧若凑过去看，立刻就看到，李达华的背后衣服上，确实破了一个小洞，好像被什么东西用力捅破。”

    “这是什么线索？”刘霖扭头问秦严。

    秦严立刻调出了其他的视频，是七个富豪失踪前的监控画面。

    除了一个没有被拍到之外，剩下的六个富豪，全都被照到背后，而他们的背后，都有着一个一模一样的破洞。

    而在他们行为举止变得异常之前，他们的衣服都是完好无损，没有这样一个奇怪破洞的。

    看到这里，刘霖也就明白了，这个破洞果然是重要线索，就算富豪有奇怪习惯喜欢穿破衣服，但总不会七个都喜欢吧，而且都是破在后背上？

    而且这个破洞，也是在他们行为举止变得异常后，才出现的。

    在发现了这一点之后，秦严这才明白，这一起诡异的绑架案，绝对涉及到能力者。

    但是单凭这一点，他们也无法猜测出着究竟是什么能力，只能把麻烦甩给……咳咳，只能请求异调局协助了。

    被秦严用“接下来，这个锅交给你们了，要好好背”的眼神看着，刘霖和萧若不由得陷入了沉思。

    “这个，难道是一种远程的控制能力？比如精神控制之类的？”萧若猜测道，“我从办公室的资料库看过，以前也出现过这样的能力者。”

    萧若的话立刻让秦严露出期待的表情，但刘霖的话又马上打断他的期望。

    “那背后的破洞又如何解释呢？精神控制总不会把衣服戳出一个洞吧？而且所谓的远程控制能力，也是必须在视野之内，而从这些监控视频上看，附近并没有出现可疑人物。”

    秦严也点点头:“这些富豪出现异常举止前，都曾单独一个人待过，并没有可疑人物靠近。”

    想了一会也想不出头绪，刘霖只能把目光投向站在一旁摆姿势的南澜:“你倒是吭一声啊，这种事态面前你还想划水打酱油，对得起你一个月上万的工资吗？你要是不干这个位置就让给我得了。”

    南澜不屑的撇了他一眼:“就你这样还想谋朝篡位，年轻人还要多学习一个啊。”

    说完，南澜也终于没好意思继续沉默，毕竟人家又不是专门叫她来摆姿势的。

    南澜指着视频上的画面道:“看看这个小洞，像不像什么东西捅进去的？”

    萧若歪了歪脑袋:“这……也太小了吧？”

    姑娘，你需要去污粉啊

    这么脏的回答，无论是刘霖还是脸皮奇厚的南澜都装作没听懂。

 第52章第五十二章 我是那种贪财的人么

    第五十二章我是那种贪财的人么

    南澜咳嗽一声，用无奈的语气道:“刀子啊，这都没看出来，亏你们还是警察，这个小破洞明显就是一把刀刺穿了被害人的衣服而形成的。”

    秦严一愣:“刀子？那刀子在哪？”

    “当然是在绑匪的手上了。”

    秦严还是一头雾水，而刘霖却眼神一亮:“你的意思是……绑匪的能力是隐形？”

    “没错。”

    南澜打了个响指，对刘霖的机智还是挺满意的，点点头道:“很明显，绑匪的能力是隐形，不仅自己能够隐形，还能叫将接触到的东西一起隐形，这种能力虽然罕见，但也不是没有过，而且这种犯罪方式太老套了，以前就有隐形能力者造成的多起犯罪案件。”

    听到南澜这么说，就算白也能明白过来是怎么回事了，其他人顿时恍然大悟，视频中那七个富豪的异常举止也就能够解释得了了。

    绑匪的能力是隐形，从头到尾都在隐形状态下，用刀威胁受害人。

    “啊――”

    突然间，萧若发出了一声惊叫，双手扯下墨镜用力的掰着，一副咬牙切齿极其不甘心的模样。

    刘霖吓了一跳:“卧槽，你这是犯了什么病？”

    “我那个恨啊”

    萧若一脸苍天不公的叫嚷起来:“为什么，为什么我的能力不是隐形，这么好的能力竟然拿去绑架。这个白啊啊啊我好恨啊，为什么我觉醒的能力不是隐形啊啊”

    刘霖愣了好一会:“隐形能力虽然听起来挺好的，不过你不怕上街被车撞吗？而且你那控制声音的能力也不错，再说人家用能力去绑架，也属于自力更生努力赚钱吧，不能这么用还能怎么用？”

    萧若丢开墨镜，双手扯着刘霖的肩膀用力晃荡起来:“当然还有更好的用处啦，你想想看，如果我拥有隐形能力，那我岂不是能偷偷进入女澡堂看个过瘾吗？这么好这么方便的能力，他竟然拿去干绑架这么lo的事情，简直太尼玛气人了啊”

    萧若羡慕嫉妒恨得快癫狂了，这可是她从小到大梦寐以求的能力。

    刘霖整个人都快不好了，他真的很想跟旁边震惊的秦严说，自己和这个白完全不认识啊

    他用力掰开萧若的双手，反手一巴掌把她拍醒:“你给我醒醒啊，你这种方式才lo爆了？有谁会拿隐形能力去偷窥女澡堂的？这里可是警察局啊，你这么明显的犯罪趋向大喊出来不怕被抓进去捡肥皂吗？再说你现在不是已经可以光明正大的进去？还需要隐形能力做什么？”

    秦严一副呆滞的表情，他原以为南澜已经属于百年难遇的奇葩了，没想到她的同事也不是什么正常人啊。

    秦严忍不住扭头看向了南澜，顿时发现南澜也是一副划清界限的模样，用鄙夷的目光望着两人。

    喂，你还记得你们异调局的形象这件事情吗？

    “够了够了”

    南澜很头疼的制止两人的争吵，然后才对秦严道:“你们警察对现场应该有过不少勘察吧？隐形能力者虽然能够把自己的形象从视线和监控设备中消除，但人还是活生生的，不管做出什么行为，都会对四周围造成影响，你们就没探查一下现场可能留下的指纹，脚印或者毛发头皮屑之类的吗？”

    听到南澜说起这一点，秦严也忍不住叹了口气:“你说的这些，我们确实仔细勘察过，但是很可惜，对方明显是个惯犯，而且对我们警察的调查方式很熟悉，具备了很强的反侦察反追踪技巧，我们在现场进行了很严谨细致的勘察，但始终都没有找到什么线索。”

    秦严用“不是我军不努力，而是敌人太狡猾”的眼神，眨巴眨巴大眼睛，盯着南澜看，希望能得到她的谅解。

    真亏他能用浓眉大眼的脸做出楚楚可怜的表情。

    南澜看明白了秦严想要表达的意思，微微一笑:“没事，你们尽力了，我能理解。”

    秦严立刻松了一口气。

    但南澜接着又道:“反正我也没指望你们这群饭桶能派上什么用场。”

    秦严一脸生无可恋，尴尬至极，但南澜身份特殊，这么说他也没法否认。

    “既然知道了绑匪的能力，那我们应该怎么找到他？”刘霖在一旁问道，既然以前出现过这种案例，那么南澜应该有处理经验。

    “非常简单。”南澜突然一笑，道:“把赎金给他们，然后跟税务局举报，妈蛋七个亿啊，有人赚了七个亿不打算缴税啊太他娘嚣张了，然后我们等税务局的好消息就行了。”

    刘霖不禁翻了个白眼给她:“在这么严肃的场合你能不能正经一点，我们这里又不是美利奸，这个梗在我们这里不好使啊，你给我说正常的。”

    “正常的？正常那就只能广撒网等鱼上钩呗，绑匪跑没影我要去哪抓人，你以为我是柯南啊？”南澜鄙夷的看着刘霖。

    刘霖真是一口气堵在喉咙里不上不下快被呛死，原来你也这么没用，那还有什么立场和资格吐槽警察叔叔是饭桶，也不见得你每顿吃得比人家少。

    既然事情的来龙去脉都已经了解了，而警察叔叔们也提供不了什么有用的线索，南澜也就不乐意继续多呆下去，带着刘霖和萧若打算撤。

    她扭头对秦严道:“那就先这样吧，情况我们已经了解了，具体要怎么行动，先等我们回去开个会议讨论一下，各方面研究决定后，等拿出方案就通知你一声，到时候记得配合我们。”

    见到南澜真的要走，秦严有点急了，悄悄把南澜拉到一边没人的角落。

    “小南，我叫你姐了。”秦严双手合十，苦着脸对南澜道:“拜托你们动作快一点，别研究讨论了，该怎么做，你直接给我个方案吧。”

    “我这边现在顶着的压力实在是山大啊，政府那些群老头现在恨不得住在我家里面，我连吃饭上厕所都被他们盯着看，再过两天说不定就要去精神病院接受治疗啊”

    南澜点点头:“那恭喜啊，过两天我买个花篮去看你”

    秦严简直无力吐槽，哭丧着脸:“南姐别玩我了，咱们往日无冤近日无仇的，看在以前合作过的情面上，你就拉我一把，今后必有重谢。”

    “好说好说。”

    话虽然这么说，但南澜还是一脸嘲讽的撇了撇嘴，看样子对秦严的话一点都不上心。

    反正磐山市政府也管不到异调局头上，如果他们觉得气愤，大可以找南澜的上司求助，给南澜施压。

    不过南澜的上司，也就是那老头，因为经费的问题，最近都躲着南澜走，真要打电话过来，谁向谁施压还不一定呢。

    见到南澜撇嘴，对她性格还算了解的秦严就知道这丫头根本不上心，他差点老泪纵横，只能咬咬牙:“这样吧，如果你们能尽快帮我抓到这群绑匪，我豁出去这张老脸不要，给你们异调局申请一行动经费，大额度的”

    他悄悄靠近南澜耳边:“打进你的私人账户”

    噗呲

    秦严的话就像刀子，一下子戳中了南澜的死穴。

    她不屑一笑:“我是那么贪财的人？一点经费就想收买我？”

    秦严认真的看着她，眼神明亮而诚恳:“你tm就是这种人”

 第53章第五十三章 幕后黑手出现啦

    第五十三章幕后黑手出现啦

    “咳咳……”

    南澜咳嗽了两声，伸手拍了拍秦严的肩膀:“……我这个人呢，最喜欢做的就是助人为乐，俗话说同行有难八方支援。你放心，今天晚上我就回去加班熬夜搞定会议，争取明天给你个行动方案。”

    “太好了，太感谢你了小南。”秦严一激动，就想伸手去抓南澜的双手。

    南澜连肉盾化的刘霖都能对付，对付秦严这样一个普通人那就更简单了，啪啪两声就把他的双手拍成红烧猪蹄一样又红又肿。

    “银行五点就关门，别忘了”

    留下疼痛难忍，眼角流翔的秦严，南澜带着刘霖和萧若直接离开了警察局。

    出了警察局的大门口，萧若也没有了跟刘霖打闹的心思，对南澜道:”南姐，我们接下来要怎么抓绑匪，真的要回去开会啊？”

    “开什么会，有那个时间我还不如多玩两把游戏。该怎么办，你们听我的吩咐就好。”南澜随口说道。

    “那秦严要的行动方案怎么办？不给他的话，不好交代吧？”

    刘霖觉得南澜的态度也太散漫了点，他们异调局这边可以一切从简，但和公安局的合作至少需要一个行动方案用来协调沟通。

    “哪有什么难的，回去到资料库抄一份案例，摘头去尾给他就行。”

    南澜恬不知耻的说道，浑然忘记刚才拍着欧派给秦严做保证的事情。

    刘霖和萧若顿时无言以对，论无耻程度，两人是用第二宇宙速度也追不上南澜。

    三人走到那辆停靠在大门口旁的破车，刚刚打开车门要上车。

    突然间，南澜猛地一扭头，目光向某个方向远远看了过去。

    “怎么了？”刘霖警惕心也不低，见到南澜这副模样不对劲，立刻开口询问，同时视线紧随着她看的方向望过去。

    只见那里是一条十字路口，人来人往，并没有什么异常。

    “没什么，好像有什么苍蝇闻着味过来了。”

    南澜随口说道，表情平淡，眉目间也看不出情绪有什么变化。

    刘霖心中略带狐疑，但还是没多问。

    三人上了车，离开了公安局，往办公室的方向回去。

    …………

    在那条繁华的十字路口，一辆黑色的车子停在路边，车内的人透过车窗，望着南澜那辆破车渐行渐远，很快就消失不见了。

    “真是个敏锐的女人，我盯着她多看一会，差点就被发现了。”坐在副驾驶上的人开口说道，声音略带低沉。

    这是一个穿着白衬衫的青年，带着一副眼镜，相貌斯，好像教书的高中老师。

    如果李达华在这，肯定能认出来，这个青年就是神秘出现在他家中，把他带走的林克英。

    林克英看着南澜的车子消失不见，扭头看向车后座:“这三个就是政府豢养的能力者？那个年龄大一些的女人还算有点警惕心，其余两个完全就是还未踏出象牙塔的学生啊，政府什么时候这么用心培养青少年了？”

    后座上坐着一个年轻人，相貌英俊，衣着得体，一看就是家境优越的富二代。

    年轻人同样看着车窗外，手上却在把玩着一枚金币。

    只见他手掌摊开，一枚金币就悬浮在手掌上空，几根手指微动，金币就好像被风吹一样翻滚起来。

    这一幕，表明了这个年轻的富二代，同样是一个能力者。

    听到林克英的话，年轻的富二代回过头来，笑了笑:“得到的消息确实如此，这还是我花了大价钱才买到的机密。另外，最好不要小看一个人的外表。”

    “当然”林克英点点头，对于这一点，他也是是深有体会，别看他外表只是一个斯斯的高中教师模样，但实际上却已经是一个重刑惯犯，而且手上不只有有一条认命。

    “只是没想到，竟然会碰上熟人，这可是意外的惊喜啊。”

    后座上的年轻人自言自语道，同时继续把玩着金币，凌空控制着它，做出各种翻滚和飞翔动作。

    “什么？”

    林克英闻言一愣，他对这个年轻的老板印象挺好的，双方的合作也很愉快。

    “没什么”

    年轻人露出一个微笑，然后继续道:“这样吧，你们现在的事情也忙完了，接下来就等着收钱，这段时间或许很无聊，要不再多忙一会，我有个任务给你们。”

    “加班没问题，不过加班费可不能少。”林克英同样笑道。

    “呵，放心，钱少不了你们的，而且还不用缴税。”年轻人说了一个冷笑话，林克英配合着他笑了起来。

    ………

    另一边，南澜带着刘霖和萧若，返回到了办公室之中。

    有经费就有动力，南澜也是难得勤劳起来，马上吩咐萧若打开资料库，找出记录在资料库中，那些曾经利用隐形能力犯罪的案例，然后抄一份行动方案发给秦严。

    虽然案例的细节各方面，都与磐山市现在发生的绑架案不同，但整体来说还是大同小异的，关于如何搜捕具备隐形能力者的方法，也可以相互借鉴和应用。

    然后，南澜又开始拿起电话，拨打给某个特殊部门，吩咐对方整理一些资料然后发送过来。

    “那我应该做什么？”

    见到南澜放下电话，刘霖连忙问道，心情很是振奋和紧张。

    毕竟这可是他来到异调局后遇上的第一个大案，如果能够处理得好，将来就是一重要的资历，可以帮助他推翻南澜这个坑货，谋权篡位

    “不用这么着急，后面有你好忙的。”南澜露出一个小恶魔般的微笑，“先把你手头上的工作都停下来，我已经吩咐其他部门的人整理出七个被绑架富豪的人际关系，过往经历等等资料，一会传过来你处理一下。”

    刘霖眨了眨眼睛问道:“怎么处理？”

    “当然是看看这七个富豪之间有没有什么共同点或者是关系了，由此可以推测出绑匪究竟是单纯为了金钱而随机绑架，或者是因为其他目的而进行的绑架。”

    南澜难得没有嘲讽毒舌，而是很正经很的解释，见到南澜这么认真的给自己解释，刘霖挺感动的，决定以后要是谋权篡位成功后，就让她去洗厕所好了。

    不过听完南澜的话之后，刘霖还是有点失望的。

    原以为发生这种大案，办案过程肯定是惊险而刺激的，也是他们异调局展现真正实力的一天，没想到最后还是要趴在桌子前跟件打交道。

    听南澜的意思，如果找到绑匪的线索，那么最后出动抓捕大概也是警察，没有他们异调局什么事。

    至于如何抓捕一个隐形能力者，那真的不要太简单。

 第54章第五十四章 有钱就有动力

    第五十四章有钱就有动力

    正如南澜所说，隐形能力者虽然能够将自己从视线中消除掉，但他并不是整个人消失，任何行动会对四周围造成影响。

    比如行走会发出声音，会留下脚印指纹等等。在资料库中，就记载过，曾经就有一个隐形能力者，在大街上使用能力裸奔，最后不小心被汽车撞死的事故。

    所以，如果确定了绑匪躲藏的地点，警察们只要携带红外线设备或者是热成像仪，就能轻松捕捉到隐形能力者的身影。

    像刘霖这样单纯的肉体强化，这方面还真派不上什么用场。

    没多久，南澜需要的资料都发过来了，整整一大叠，全都丢给了刘霖，让他处理。

    刘霖反抗不得，只能化悲愤为耐心，扑在办公桌上埋头工作。

    南澜也难得没有玩游戏，而是拿起电话，开始联络异调局总部要求调查。

    绑匪既然是惯犯，那么肯定不是磐山市本地人，南澜作为磐山市的地区负责人，对这里的基本情况还是能够大概掌握的，那些还没来得及处理的c类型能力者，也都被她记载资料库中，等待刘霖去解决。

    隐形能力可以算进c类型能力中，磐山市没有一个这样的能力者。

    如今突然冒出出一个拥有隐形能力的绑匪，那么肯定就是从其他城市过来的。

    南澜联络异调局总部的目的有两个，一个是调查最近两个月进入磐山市的可疑人员，这本来是一件不太可能的事情，毕竟磐山市也算是二线城市，每天的流动人口之巨大根本无法想象，要调查进出磐山市的可疑人员还不如上天算了。

    但异调局总部有特殊渠道，简单来说就是一个隶属于总部的监控部门，能够监控并记录任何与超能力有关的可疑人员，并将生成报告存进资料库，南澜要做的就是调取这方面的资料进行排查。

    另一个目的，就是搜寻全国范围内，是否有同样类型的犯罪案例。

    毕竟绑匪已经可以确定是惯犯，那么肯定不止一次犯下这种重案，其他城市或许有相关的纪录，比如悬而未解的绑架案，或者是逃犯。

    然后可以这些案件中，寻找出与现在这起绑架案可能存在的共同点。

    异调局总部的工作效率，简直完爆他们这个办公室十几条街，电话打过去没半小时，就已经把资料整理好传送过来。

    南澜摊开资料，飞快的检阅起来。

    从资料上看，最近半年全国范围，悬而未解的绑架案一共有十五起，都是尚未抓捕到罪犯的。

    南澜将其中没有存在能力者疑点的案件排除，剩下了六起绑架案到目前位置，都还无法确定犯罪分子。

    她又排除掉了尚未拿到赎金的案件，剩下两起赎金被绑匪拿走，受害者还惨遭撕票的案件。

    “为何要选择这些受害者被撕票的案例，难道绑匪一定会杀死受害者吗？”

    萧若抄完了行动方案，跑过来看南澜罕见的工作姿态，见她挑选出来的两宗案例，顿时奇怪的问道。

    “对方如果使用能力犯罪的话，肯定不会让受害者记住他们的相貌，所以撕票是很正常的一件事。”

    南澜伸了伸懒腰，解释道:“而且大部分利用能力犯罪的能力者，精神方面都有点问题，最明显的特征就是肆无忌惮，对杀人很少有排斥感。”

    刘霖和萧若不约而同想起了曾经试图杀掉萧若的叶破天，立刻对南澜的解释深信不疑。

    排除掉那么多案例之后，剩下的两宗悬而未解的绑架案，就很有可能是能力者所犯下的。

    而这两宗案例也与现在磐山市发生的绑架案有不少共同点，比如被害人都是神秘失踪，没有留下任何痕迹，同时绑匪从头到尾也没有泄露自己行踪和相貌，让警方无处可追。

    第一起案件发生在七个月前，离磐山市七千公里外的一座名为丹岛的城市，受害者同样是地产商，索要赎金一千万。

    第二起案件发生在三个月前，离磐山市四千公里外的一座名为房州的城市，受害者是一个钢材商，索要赎金五千万。

    而现在是到了磐山市，七个富豪，每一个索要赎金一亿，总数是七亿，换成现金都可以把人砸死。

    如果这三起绑架案都是同一个绑匪或者是同一群绑匪所为，那么可以看得出来，这绑匪的胃口越来越大，行事也越来越肆无忌惮。

    大概是前两起绑架案都只有一个受害者，没有引起政府重视，所以其他城市的异调局，也没有出手处理。

    也不知道怎么搞的，跑到磐山市后，一下子就搞出这么大的新闻。

    不管怎么说，对方既然这么视法律于无望，那么就不能任由对方继续嚣张下去。

    哪怕没有公安局的请求协助，南澜也会出手处理。

    毕竟这里可是她的地盘，如果让对方跑来装完逼就跑，那样的话，南澜的脸面在异调局要往哪里摆？

    了解到南澜这么愤愤不平的想法，刘霖实在不好意思提醒她，你的脸面在异调局，早就丢干净了。

    在南澜的鞭挞下，刘霖和萧若也只能努力工作起来，一方面联络前两起绑架案发生的城市的异调局，让他们协助调查可能留下的线索，一方面加大磐山市的盘查和搜索。

    正如南澜所说，要对付拥有隐形能力的能力者，还真的只能采用广撒网的方式，更别说对方还具备了反追踪和反侦察的能力。

    一直忙活到下午，工作进度还只完成了一点点，因为起不了多大作用，所以萧若偷懒跑去学校了。

    而南澜也用劳逸结合的借口，窝在一边玩游戏去了。

    只剩下休学一年的实习生刘霖，只能继续苦逼的埋头苦干。

    话分两头，在刘霖埋头工作的时候，萧若才想起自己好像挺久没有去上学，连忙趁这个没人陪她玩的时候，跑去学校刷了一下存在感。

    尽管已经很多天没踏进学校了，但萧若依旧像一阵风一样，一出现在学校里，就卷走了绝大多数学生们的视线，比如男学生们爱慕的眼神，女学生们羡慕嫉妒的眼神等等。

 第55章第五十五章 萧若被玩坏了

    第五十五章萧若被玩坏了

    实际上，萧若在燕华大学已经是一个传说。

    女神般的容貌，模特一样高挑丰满的身材，以及神秘的身份背景――没办法，像她这样三天两头不上学不考试还没被学校按在地上摩擦，足以证明拥有不俗的背景，毕竟燕华大学可不是什么弱鸡学校，绝不会无缘无故任由学生如此散漫不守校规。

    不过这倒是冤枉了萧若，实际上她的家庭背景虽然不简单，但她本人跟父母的关系并不好，甚至可以说是关系冷漠恶劣，已经多年没有联系过。

    除了钱之外，上一次动用家里关系还是因为刘霖向流星许愿改变了她性别（刘霖:我的锅？），萧若不得已才利用家里的能力修改身份。

    至于燕华为何会如此放纵萧若，事实上是南澜的功劳，也不知道她怎么做到的，好像是专门找了燕华的校长一趟，行政级别并不低的燕华校长竟然就同意了这种挺影响燕华声誉的举动。

    至于休学一年的刘霖……咳咳，不说他了。

    萧若在学校变成了一个传说，而她本人的性格也十分爱出风头，每次上学都以撩拨学姐学妹为己任，幸好她现在已经没有了作案工具，要不然肯定要在学校里搞出人命来。

    在学校放松了连日来的疲惫，外加让一群男生荷尔蒙爆表之后，萧若本来打算没什么事情干，就回办公室帮忙的，毕竟异调局现在面临那件大案子，刘霖也忙得要命，萧若虽然坑爹，但这个时候也不好意思太偷懒。

    但她还没来得及溜走，那三个许久没见面的室友就邀请她到外面聚一聚。

    盛情难却，最重要的是好久没跟三个小美女温存温存玩玩小游戏了，萧若实在是心痒难耐，只好勉为其难同意下来。

    聚会由室友们安排，她们几个都属于会玩的那种，家境也都不错，所以第一个就选择在磐山市最好的ktv之一，夜魅。

    萧若当然很清楚刘霖在第一次出任务时发生过什么情况，也知道当时他就是在夜魅抓到的赵柯兴。

    至于夜魅这里，萧若在高中时期可谓是老熟客了，只是后来很少踏足。

    夜魅也确实可以算是磐山市最好的酒吧之一，虽然这里难免有些乱，但那是分人的。

    附近三流大学的学生在这里玩，自然是人渣混混们下手的最好目标，只要弄上手随便怎么玩都行，也没什么人会替他们出头。

    但燕华大学的高材生们可就不一样了，燕华大学可是出了名的袒护学生，而且燕华作为著名的学府，行政级别并不低，因此很少有人敢对燕华的学生出手，燕华大学的学生在夜魅这里玩，只要自己不作死，是不会有什么问题的。

    萧若的室友们定下了一个对她们四个人来说有点太大的包厢，然后酒水食物开始上了满满一整桌。

    三个室友开始起哄让萧若唱歌，她的嗓音本来就极好，加上如今觉醒了能够控制声音的能力，用来模仿著名歌星几乎是手到擒来轻松自如，几个室友还以为她天赋如此，每次出来聚会都让她唱歌炒热气氛。

    萧若也不拒绝，不过却提了要求:“唱歌可以，不过你们每人等会都要给我检查一下身体，让我看看你们最近是胖了还是瘦了，哈哈”

    三个室友嘻嘻哈哈的同意下来，她们也清楚萧若很喜欢动手动脚，不过都是女孩子，也没什么抗拒的。

    萧若就随便选了一首流行歌曲，拿起麦克风唱了起来。

    清脆如琴的声音立刻从她的口中飘出，宛如天籁一般，再加上那令人嫉妒的完美容颜，如果被人拍下来传到网络上，就算没有后期，也可以直接秒杀原唱。

    三个室友看着唱歌的萧若，几乎都露出羡慕的目光，对她身上所携带的一切光环，都羡慕得无法言喻。

    容貌，嗓音，身材，背景，这几乎是人人追求的一切，萧若却全都拥有。

    三个室友心中不由得升腾起了一股难言的滋味。

    没多久，萧若便唱完了歌，得到了几个室友热烈的掌声，萧若马上露出猪哥般笑容:“嘿嘿嘿，让姐姐我来检查一下，你们胖了没有。”

    萧若朝三个室友扑了上去，一双咸猪手不停对她们的隐秘部分开始进行性骚扰，让三个室友嘻嘻哈哈，四处躲避。

    四个人很快就闹成一团，在萧若的进攻下，三个室友开始求饶了。

    闹了一会，整个包厢都是香汗淋漓，其中一个室友盯着萧若比她们丰满许多的胸部，顿时也不服气的扑了上来:“整天都是你吃我们豆腐，现在轮到我来吃你的了。”

    萧若猝不及防之下被扑倒，胸部也被狠狠掐了一把，顿时一阵诡异之极，犹如触电的感觉瞬间弥漫全身，让她下意识发出了一声惊叫。

    “啊哈哈，别碰我”

    萧若的脸瞬间红了起来，双眼都快滴出水来，连忙缩着身体抗议

    见到萧若这么激烈的反应，三个室友面面相觑，均是看到了对方眼中的惊喜，这个平时大大咧咧总是喜欢对女孩子动手动脚的萧若，本身竟然也是极为敏感的体质。

    仿佛发现了大boss的弱点一样，三个室友露出了嘿嘿嘿的笑容，不约而同的围了上来。

    萧若可不想被小美女们看轻，立刻发起狠来，做出一副饿狼朴食的模样:“图样图森破，圣斗士绝不会被打败第二次，老娘不发威，你们当我是病猫啊，来战个痛；”

    话声刚落，三个室友马上联手进攻，对萧若浑身上下的敏感位置开始了惨无人道的围攻。

    萧若顿时被抓得面红耳赤，急忙奋起反抗，没想到竟然被三个室友镇压，身上敏感部位被轻轻一摸就让她发抖，有种十分奇怪的感觉。

    “啊别摸那里，你犯规。”

    “喂喂喂我平常可没这么下流，卧槽你们……”

    “妈蛋别咬我的胸，你是刚吃奶的孩子啊，快住手”

    “啊哈哈哈哈我不行了雅蠛蝶”

    事实证明，萧若只是典型的窝里横，她在对付刘霖的时候可以无所不用其极，下流到极点，但是对付几个小美女却惨遭吊打吊打。

    当几个小美女过完了手瘾，心满意足的离开时，萧若整个人躺在沙发上，衣衫不整，眼神空洞，宛如满身大汉的硅胶娃娃，彻底被玩坏了。

    就在这时，一个小美女的手机响了起来，她拿起来接听，脸色顿时变得十分的难看，没多久就听到她臭骂了一句，愤愤的挂断了通话。

 第56章第五十六章 想要生活过得去，头上就得带点绿

    第五十六章想要生活过得去，头上就得带点绿

    “怎么了？谁给你打电话的？”一个女孩问道。

    另外一个女孩突然想起什么，立刻皱眉道:“难道是马涵亮那个混蛋？”

    接电话的小美女点点头:“没错，就是那个混蛋。”

    “他又来骚扰你了？唉，早知道当初你就别那么着急找男朋友，现在被一个人渣缠上，甩也甩不掉。”

    一副被玩坏模样的萧若，听到男朋友三个字，耳朵立刻duang的一下直了起来，整个人原地复活，直接窜了过来:“怎么回事怎么回事？什么男朋友？”

    萧若这几个月来学校并不多，而是经常待在办公室，所以对几个室友的情况并不熟悉。

    一个女孩跟她解释:“尹彤前段时间找了个男朋友，名字叫马涵亮，但这个男朋友是个人渣，还想脚踩两条船，尹彤就想跟他分手，谁知道被纠缠上了。”

    “fuckst”

    萧若顿时斯巴达了，捂着脸瞪大眼睛不敢置信:“你们竟然背着我找男朋友？这是背叛啊啊啊”

    萧若可是一直把这几个小美女室友当成自己的预备后宫成员的，这都还没来得及攻略，竟然就被人撬了墙角，这tm能忍？

    “废话，不找男朋友，难道还找女朋友吗？”

    室友们翻了个白眼给萧若。

    萧若还不死心，用哀莫大于生死的眼神望着室友们:“怎么可以这样，我们的感情呢？我们的姬情呢？你们忘记我们曾经的快乐时光吗？你们可都是我的翅膀啊，怎么可以去找臭男人，啊啊啊我的心碎了医生医生”

    “别闹了，还不快帮伊彤想办法甩掉那个渣男”一个女孩叫道。

    另外一个女孩朝伊彤问道:“马涵亮打电话找你做什么？”

    伊彤的表情顿时变得羞恼起来:“那个混蛋现在也在夜魅酒吧这里，他跟朋友来喝酒，竟然打电话叫我过去陪他，还说让我给他朋友们看看，给他涨一涨面子，我呸，他以为他是谁？”

    “卧槽，竟然还敢找上门来了，我的刀呢？”

    萧若直接抢过伊彤的手机，拨打回去:“这叫天堂有路你不走，地狱无门你还七十迈闯进来，老娘现在就过去教你做人。”

    电话一接通，里面马上传来一个男人不满的声音:“小彤，干嘛挂掉我电话？叫你过来陪我喝几杯又不会少块肉，你好歹还是我女朋友，不要这么不给面子好不好？”

    “在哪个包厢？”萧若冷着声音问。

    “在104啊，唉声音不太对，你不是小彤，你是谁？”

    马涵亮立刻察觉到声音不对。

    “显而易见，我是你祖宗，刚刚从坟里爬出来，现在就过去教育教育你这个不肖子孙”

    萧若说完，就直接挂掉了通话。

    三个室友担忧的看着她，一个问:“萧若，你不会是打算去帮伊彤出气吧？”

    “我不是去出气，我是去叫他出血，我要让他明白，撬人墙角犹如断人财路，约等于杀人父母我要喂他吃屎”

    萧若气势凛然，以往从来都是她撬别人墙角，什么时候你萧大爷竟然被隔壁老王带了绿帽子，萧若只觉得自己一头黑长直要变成绿长直了。

    室友们还是极为担心:“他们那边都是男人，喝多了动手动脚可不好，我们几个女孩子太吃亏了，还是等下次有机会吧，现在别理他们就是。”

    “放心，我一个人足以，温酒斩华雄，三分钟搞定，你们在这里等着我。”

    萧若宽慰室友们一句，然后直接离开包厢，往104冲去。

    她以前是夜魅的熟客，一下子就找到104的位置，伸手猛地把104关闭的包厢门推开，哐的一声巨响，直接把里面七八个男女吓到了。

    这是四男四女，四个男人看起来都是大学生，而是四个衣着暴露的女人毫无疑问都是酒吧的公主。

    见到长发飘飘，宛如女神般的女孩，威风凛凛的站在包厢门，四个男人直接呆住了，纷纷站了起来:“萧……萧若？”

    他们也都是燕华大学的学生，对萧若这个传奇可是仰慕已久，见她竟然找上门来，都彻底懵了。

    “哪个是马涵亮，站出来”萧若用藐视的眼神扫了一圈，直接说道。

    一个高高瘦瘦的男生向前走出两步，瞪大一双眼睛死死盯着萧若，口中结结巴巴的说着:“机会来了，机会终于来了。”

    前面已经说过，萧若在燕华大学已经成为一个传奇般的女神，完美的外表再加上神秘的背景，简直就是一条雪白雪白的大腿，就等着人来抱了。

    所以许多男生对萧若都有着强烈的妄想，有纯情处男迷爱慕，也有心机oy打着少奋斗三十年的想法，对萧若展开热烈的追求。

    而马涵亮就是其中之一，不过他很有清楚自己没有什么优势，在众多燕华高材生中也不算出众，没有亮瞎人眼的闪光点。

    最重要的是，马涵亮没有什么跟萧若接触的渠道，萧若这段时间神龙见首不见尾的，根本很难与她制造偶遇。

    因此，马涵亮就打着曲线救国的念头，找上了萧若的室友伊彤。

    泡上伊彤，然后再利用伊彤的关系攻略萧若，不得不说，燕华大学的学生，脑洞就是大啊口牙，简直就像被挖掘机开发过一样。

    谁知道目标还没实现，伊彤似乎就隐隐察觉出他的目的，要跟他分手。

    马涵亮原以为就此失败，没想到机会来的太快就像龙卷风，一下子就把他打懵了。

    马涵亮站起来，还没来得及说什么，萧若就直接冲到他面前，用充满气势的眼神死死盯着他:“小子，长得跟竹竿似的，浑身没三两肉，也敢撬我的墙角，对我的后宫成员出手，你tm的知道死字怎么写吗？”

    马涵亮直接被萧若的气场压制，满脑子准备好的话，根本不知道应该怎么开口:“死字怎么写？我想想，我记得是横、撇、横撇，横钩……”

    阿西吧，谁叫你真的回答了。

 第57章第五十七章 啊，突然好想死！

    第五十七章啊，突然好想死

    萧若顿时觉得自己跟这头牲口无法沟通，直接横眉瞪眼道:“我现在给你人生最后一个机会，马上从伊彤身边滚开，改过自新你还能当个好人，不然我就让你见识一下什么叫佛山狮子吼”

    是佛山无影腿吧？黄师傅要哭啊

    萧若努力挑眉瞪眼，她以为自己的表情现在应该是要多凶狠就有多凶狠，要多狰狞就有多狰狞。

    但实际上，她生气的表情不仅没有丝毫狰狞，反而带着别样的美感和魅力。马涵亮直接就看呆了，不只是他，他的几个朋友也都下意识屏息着，大气都不敢喘一声。

    在呆滞下，马涵亮下意识点头保证道:“你、你放心，我马上就离开伊彤。”

    见到马涵亮像呆儿童一样，这么爽快的答应了，竟然没有预料中恼羞成怒的反抗。

    萧若愣了一下，实在是没有碾压对方的快感，直接厌恶的撇了撇嘴:“下次再让我发现你撬我墙角，我就直接把你的小伙伴打个蝴蝶结，不信你试试哼”

    说完，萧若转身就要离开。

    见到萧若要走，马涵亮顿时急了，这可是难得接近萧若的机会，要知道萧若越来越少去学校了，如果这次错过，天知道下次还要等到猴年马月什么时候。

    一着急之下，马涵亮直接伸手扯住了萧若的手:“哎，你……你别走啊，我本来就不喜欢伊彤，我接近她是因为你啊，你能不能给我一个机会，萧若，我喜欢你啊”

    马涵亮慌张到口不择言，平时引以为傲的口才好像消失了一样，在萧若强势的气场面前，直接就变成了纯情小处男，根本不知道应该说什么缓和气氛。

    萧若的手被马涵亮抓住，顿时泛起一阵极强烈的恶心感，浑身的鸡皮疙瘩都在一瞬间冒出来。

    这似乎是她变成女性后留下的后遗症，只要被其他男人的肢体接触到，就会有一种难以忍受的恶心感觉。

    萧若猛地甩开马涵亮的手，回头怒视着他:“滚开”

    这一开口，萧若禁不住用上了能力，只听到嗡的一下，一股低沉的音波以她为中心猛地爆开，瞬间席卷整个包厢，马涵亮那几个站起来的朋友和酒吧公主，一下子就被震得东倒西歪，捂着耳朵痛苦的呻吟。

    而与萧若离得最近的马涵亮，受到的波及最强烈，只见他的脸色瞬间就惨白起来，强烈的音波让他的大脑轰的一下变得空白，身体晃了两下，仰面摔倒，直接昏死过去。

    “哼，老娘的秘制狮吼功还没用全力，你们就狗带了，一群战斗力不足五的渣，”

    萧若中二臭屁的说完，也不管这几个混球，直接转身离开了包厢。

    出了气，她的心情也十分畅快，直接返回到自己的包厢中，

    三个室友见到萧若安全回来，也都深深松了一口气，萧若拍了拍手，对伊彤道:“哈哈哈你放心，我已经替你出气，狠狠的教训那个人渣一顿，今后他绝对不会再来纠缠你了。”

    “嗯，谢谢你萧若。”

    伊彤笑了起来，但笑容似乎有些勉强，看着萧若的目光，也带上了一丝复杂的神色。

    “好了好了，别再说这些令人不爽的破事，我们今晚是来狂欢的，可不是来悲春悯秋的。”

    一个室友突然开口道，一边说着，一边拿出手机:“当当当当，就我们几个玩太不过瘾了，看我大召唤术，招呼几个宠物来耍一耍。”

    说完，还没等其他人同意，她就马上开始打电话，听语气，叫来一起玩的好像是男人？

    萧若顿时觉得有点不妥，要是喊美女过来就算了，喊男人过来算怎么回事，这不是来抢我的位置吗？

    不过伊彤和另外一个室友没反对，反而有点跃跃欲试的感觉，萧若也不想扫了她们的兴致，就没开口反对

    反正以她花丛老手的经验，难道还比不过区区一群小鲜肉？

    萧若选择性的把自己差点被撬墙角的事忘干净了。

    半个多小时后，几个男生就从包厢外鱼贯而入，一共四个，每一个都是相貌出众衣着光鲜，百分百无注水的小鲜肉。

    萧若可不认识这些人，不过经过室友们的介绍，她才知道，这几个男生竟然也是燕华大学的，都是很有名的校草候选人，与萧若的室友们关系挺好，经常一起出来玩。

    闻言，萧若很不爽的撇了撇嘴――想当初，老娘拿班草校草的称号拿到手软，如今归隐山林，这群跳梁小丑就敢出来耀武扬威，嘁

    几个小鲜肉一进包厢，马上十分热络的跟几位美女打招呼，但明眼人都看得出来，他们的注意力几乎都集中在萧若的身上，好像饿狼一样，两眼冒绿光。

    有了几个小鲜肉的加入，包厢的气氛就更热闹起来，毕竟男女搭配干活不累，而且看得出来，小鲜肉们的家境也是很不错，见识广泛，谈吐幽默，否则也没法和萧若的室友们玩到一起。

    他们虽然很努力点表现自己的风度，不停照顾到萧若的几个室友，但渐渐的，就暴露了本性，几个小鲜肉都在努力的用各种方式，试图引起萧若的注意力。

    萧若忍不住暗暗翻了个白眼，以她花丛老手的经验，如何看不出来，这群货色到底想干嘛。

    一想到自己竟然被一群男人惦记，萧若就忍不住想吐，简直就是恶心他妈给恶心开门――恶心到家了。

    不过萧若也有点庆幸，这群C肉精把注意力放在自己的身上，那也就意味着没人跟自己抢妹子。

    哼哼哈哈……哎不对？

    萧若突然想起了一个很严重的问题，就算没人跟自己抢妹子，妹子全都被自己抢到了，那自己也已经没了作案工具，又能拿什么来满足妹子们的需求呢？难道真的要用手指？

    啊，突然好想死

    见到萧若突然间就莫名其妙的，开始变得失落痛苦，一脸悲伤和不甘心，包厢里其他人面面相觑，不知道萧若到底怎么了。

    就在这时，有个瘦肉精开始提议，要不然开始玩小游戏吧。

    小游戏萧若最喜欢了，一听到这个提议，马上就把悲伤抛在脑后面，精神饱满起来。

    小游戏就男女分成两边对抗，输了的人喝酒，为了避免给妹子们故意灌醉她们的嫌疑，提议的人立刻补充:男人输了就喝一大杯酒，女人输了的话就喝一小杯，但如果想不喝酒，就要亲对方一下。

    这个略带刺激和暧昧的提议，几乎得到包厢里所有人的同意，但萧若却脸色一变，手里面的杯子哐的一下重重放在桌子上。

 第58章第五十八章 谁他娘的算计我

    第五十八章谁他娘的算计我

    其他人都吓了一跳，还以为萧若因为这个轻浮的提议而生气了。

    毕竟学校里很多人都知道，萧若对男人看不太上眼，很多男人也确实配不上她。

    萧若用冷漠的目光扫了包厢里所有人一眼，然后用低沉的语气道:“这什么破提议，什么女人亲男人？你们是小屁孩还没断奶吗这么喜欢被人亲？”

    “最重要的是这个提议一点也不公平，我呢？我也想要被女孩们香香的小嘴亲啊，为什么要把我排除在外，这根本不公平啊”

    包厢里的人一下子全都愣住了。

    大姐讲道理啊，你丫也是个女的好不好，挤到我们男人这边算个什么鬼啊

    最重要的是，男人们想出这个提议就是想让萧若亲一口，只要亲一口就能回学校吹一年，你现在这么做那我们还玩个鬼啊

    小鲜肉们试着向萧若阐述男人和女人之间的区别，让她放弃这种坚持。

    可惜，虽然明说出来不好，但在这几个女人之中，萧若毫无疑问是核心地位，至于小鲜肉们，讨好她还来不及，又怎么会强硬的反对她，而且要是太过明目张胆的反对，那样的话企图也太明显了。

    所以萧若坚持要跟他们这几个男人站在统一战线，享受小美女们的香吻。

    小鲜肉们敢怒不敢言，无奈之下，只能同意萧若这个极不靠谱的提议，把她这个最具诱惑的奖励，给放到了竞争者的队伍里。

    美女们无所谓，倒不如说少了一个最大的竞争对手，至于小鲜肉们，自己默默流泪去吧。

    小游戏很快就开始，也是泡夜店常玩的哪几种，无非就是猜拳，骰子，打扑克牌之类的。

    几个小鲜肉都是夜店的常客，在吃喝玩乐这方面也是经验丰富的老手，几个人眼看着没办法争取到萧若的香吻，那就争取剩下几个小美女的香吻好了。

    可惜，事实证明，他们的想法太天真，太nav了。

    虽然都是经验丰富的老鸟，然而，遇上的却是萧若这个捕鸟的高手，从小学三年级就对这方面有极高天赋和实战经验的萧若，在和几个小鲜肉的竞争中，几乎就是神挡杀神佛挡杀佛，没几个回合，小鲜肉们就被萧若杀得溃不成军，屁滚尿流。

    而寝室的小美女们，也在萧若光滑白嫩到极点的脸颊上，留下了一个个诱人的唇印。

    在小鲜肉们哀怨的目光中，萧若耀武扬威，俨然回到了当初以男儿身杀遍夜店的威风。

    嘛，都是过去的事情了。

    夜里两三点的时候，一群人终于喝到尾声了，几个小鲜肉横七竖八躺在地上挺尸，呼噜打得山响，还有一个趁着酒疯，企图对萧若动手动脚，被她扯着头发拖进厕所里，把头按进马桶，吃口屎冷静一下。

    那几个萧若的室友，也是喝得晕晕乎乎，连爬都爬不起来，更别说走回家去了。

    “呵呵……呃……一群渣渣，也敢跟我斗……别以为我不知道你们想干什么？想跟我玩阴的，先钻回娘胎重练吧。”

    萧若打着酒嗝，全场也就只剩下她一个人还能勉强站立着。

    刚才喝到最后，几个小鲜肉很不服气，以车轮战的方式向萧若发起进攻，但都被她一一吊起来打。

    论酒量的话，萧若从小到大早已经锻炼出来，还真没几个人能把她喝趴下。

    扫了一眼乱七八糟的包厢，满地的空酒瓶子，以及空气中弥漫着香水汗水混合着酒气的怪味，令人恶心干呕。

    萧若晃了晃脑袋，突然感到一阵浓浓的厌烦，她对这种娱乐方式，对这种吃喝玩乐的生活彻底烦了，她已经过了这样的生活十多年，难道还不够吗。

    还不如到办公室拉着南姐玩游戏刷排名。

    远不如窝在那个家伙的身边，闻着他身上熟悉的味道，听他心好累的吐槽和抱怨来得快乐和安心。

    倒了一杯冰水喝下肚，萧若向包厢外走去，打算找几个可靠的人把这群挺尸的渣男渣女带走。

    但就在这时，萧若还没接触到包厢的大门，突然间就感到一阵恶心干呕，一阵极为强烈的眩晕感袭来，让她整个人天旋地转，手脚发软站也站不稳。

    “卧槽，谁他娘的……算计我？”

    萧若只来得及喊出这句话，整个人就晕乎乎的往后仰面倒下，直接昏死过去。

    包厢里安静到极点，那几个醉死的小鲜肉，完全不知道他们的目标此时已经毫无防备的倒下了。

    没过多久，那边醉得迷迷糊糊的几个室友中，有一个突然缓缓坐直了身体。

    她的脸色虽然也是一片潮红，显然也跟着喝了不少酒，但双眼却十分清明，明显没有醉到迷糊的程度。

    看着倒在地上的萧若，她眼神中闪过一抹痛恨般的快意，呢喃自语道:“萧若，别怪我这么恨，这都是你自找的，好好享受一个美妙的夜晚吧。”

    她随后从身上拿出手机，拨打了一个电话，没多久，就有人推开包厢门走了进来，什么也没说，直接把昏迷的萧若带走。

    ………

    黑暗中，一片片模糊的影像飞快的闪过，犹如支离破碎的玻璃，每块透明的碎片上，都闪烁这一幕幕模糊的画面。

    “这是……”

    萧若在深沉的昏迷中，根本无法清晰的思考，思维犹如暴风雨下的湖面。

    黑暗中，一个相貌英俊的中年男人用慈爱的目光望着自己。

    萧若认出了这个人，顿时一股怒意用上心头，她怒喝道:“滚，别让我再见到你”

    中年男人顿时失望叹惜，转身没入黑暗中，没多久，有一个美丽的妇人出现，妇人的视线冷漠而仇恨。

    萧若开始剧烈的喘息，同样以仇恨和冷漠的目光与妇人对视着。

    妇人也很快的消失不见，最后，一个竖着双马尾的可爱小女孩出现，她抱着熊猫娃娃，明亮的大眼睛充满了哀伤。

    小女孩用紧紧盯着盯着萧若，眼中堆积满了泪水，仿佛随手都会流落。

    萧若心头巨震，下意识扭开目光，根本不敢跟小女孩对视。

    小女孩微微张开了小嘴，轻轻呼喊道:“哥哥……”

    “呼……”

    萧若一下子就从昏迷中清醒过来，大口大口的喘着气。

    刚才昏迷中梦见的那三个人的身影又再一次从萧若眼前一一闪过，让她的胸口突然闷痛了起来，这不是身体有什么疾病，完全是情绪剧烈起伏而造成的。

    毫无疑问，刚才梦见的这三个人，就是萧若的家人。

    她的父母亲和妹妹。

 第59章第五十九章 终日打雁，今天差点让雁啄了眼睛

    第五十九章终日打雁，今天差点让雁啄了眼睛

    萧若与父母亲的关系并不好，不，应该说是已经到了恶劣冷漠的程度，她父母这么久了竟然还不知道儿子变成了女儿，由此可见关系冷漠到什么程度。

    在萧若还在上小学一年级的时候，她的父母就已经带着妹妹出国去了，直接把萧若单独一个人丢在国内。

    头几年还会经常回来，但等到萧若上了初中，她就几乎与家人断绝了联络，每月打进银行账户的巨额生活费，就是萧若与家人的唯一联系。

    这一点，除了刘霖之外，萧若从未跟任何人提起过，以往交的那些女朋友也从来不知道萧若的家庭情况。

    外人看上去，她只是一个投了好胎的富二代，何不食肉糜，实在是没资格矫情。

    但也只有一直陪在萧若身边的刘霖才明白，才有切身体会，从未感受过家人温暖的心情是如何。

    从这方面上讲，萧若与刘霖倒也是完全一致，两人都是家庭关系破碎，萧若与家人关系冷漠，而刘霖的父母也是根本不管他。

    两人会成为朋友，是意外，大概也是命运使然。

    沉默了许久，萧若这才回过神来，开始打量自己身处的环境。

    她躺在一张柔软的大床上，四周围是一处暖色调的房间，从家具的摆设来看，应该不是某个人的家中，而是在某间酒店的某个套房内。

    萧若的头有点痛，她揉了揉额头，仔细回想了一下昏迷前的情况，然后马上就得到了答案――她被人下药了。

    光凭喝下的哪一点酒，根本就不可能让萧若醉倒，而她的身体也十分健康，没有任何疾病，不存在突然昏厥的可能。

    那么唯一的可能性就是被人下药了。

    “卧槽，终日打雁，今天差点让雁啄了眼睛。”

    检查了一下身体，发现没有被人乱动过，萧若这才松了一口气。

    虽然不像其他女人那样惊慌失措，但面对现在这种情况，萧若还是半点心理准备都没有――准备个毛啊，她以前可是男的，根本就不可能被人下药好吗

    哎不对，也难免有些重口味喜欢玩双龙戏海，这么说来她以前还是男性的时候，也有被下药的风险，毕竟她那时候那么帅。

    这么一说，泡了那么多年的夜店，竟然没有被下药，这应该算是庆幸还是应该算好运？

    “砰……”

    萧若一拳砸在床头上，现在他娘的是想这些无聊问题的时候吗？

    她整理了一下情绪，翻身下了床――然后就跪了，手脚软绵绵的一点力气都没有啊

    萧若既悲愤又无奈，难道是药效还没过去？如果换成刘霖来恐怕把药当糖吃都没问题吧，早知道没事跟他多锻炼一下身体好了。

    “妈蛋，最好别让我知道是谁算计我，要不然一定从他菊花塞进窜天猴，送他上天。”

    萧若骂骂咧咧的，干脆坐在地上揉动手脚，打算等力气恢复一些。

    就在这时，房间外突然传来了开门的声音，然后，伴随着轻微的脚步声，一个人向房间内走了过来。

    萧若抬头看过去，马上就看到了一个身材高挑，相貌端正的年轻人走了进来。

    看到这个年轻人，萧若顿时眉毛一挑，有点惊讶道:“是你？”

    “对，没想到吧？”

    走进来的年轻人看到萧若瘫倒在地上，也不意外，微微一笑，不紧不慢的走到一旁的酒柜上，取出了一瓶红酒和两个酒杯。

    萧若望着他，点了点头:“确实没想到啊，整个学校对我有不健康想法的人，没有一千也有八百了，那么多人我哪能想得过来对吧？你去屠宰场也未必能认出每一头猪对不对？”

    没错，这个走进来的年轻人，也是燕华的学生，而且还是萧若知道的人。

    他的名字叫范泽宇，是那种很低调的富二代，家庭背景在磐山市倒也有不小的影响力。

    范泽宇在学校里虽然不是默默无闻，但也没多少人知道他的身份，属于低调装逼的类型。

    萧若会知道范泽宇，也是因为这货曾追求过她，但直接被萧若无视了。

    范泽宇当时被无视，也没什么气恼的举动，默默关注了萧若一段时间之后，就自己销声匿迹了。

    萧若原本还以为范泽宇是知难而退，没想到人家实际上是躲在草丛里默默的憋了个大招啊卧槽，直接就把萧若打懵逼了。

    不得不说，这个人还是挺有想法的。

    下药，呵呵

    范泽宇听出了萧若的讽刺暗骂，但也不气恼。

    不过他虽然很努力的想表现出淡定，但从他倒酒的别扭姿势，以及差点把酒倒洒的举动来看，他的心还是难掩激动的。

    废话，眼前躺着一个全校传奇女神啊，毫无抵抗之力啊，几乎没有一个雄性不想跟她发生点什么，换做谁来都不可能无动于衷。

    范泽宇能用正常声调说话而不是露出嘿嘿嘿猥琐笑声扑上去就已经是他心理素质超强了。

    “漫漫长夜，我们还有很多时间，喝一杯？”范泽宇把红酒举到萧若面前。

    萧若低头看了一眼，顿时露出鄙夷之色:“8800？比我的漱口水还便宜，你这么抠门你家里人知道吗？”

    面对来自土豪的打击，范泽宇非但没有任何自卑恼怒，反而升起一股狂热。

    他调查过萧若的身份和背景，虽然整个调查过程十分艰难，但还是得到了一丝蛛丝马迹。

    萧家

    那个出过许多名讳和谐的大人物，出过许多顶尖巨商的萧家。

    磐山市竟然藏着这样一尊庞然大物的家族成员，这个发现快让范泽宇发癫了。

    虽然无法确定萧若在萧家中到底是什么身份，但她姓萧，只要这一点就足够了。

    范泽宇仿佛看到了平步青云的通天大道，只要能够成全萧家人的女婿，别的不说，用一句俗话就能表达――人生少奋斗几百年。

    但很明显，萧若根本不可能看得上范泽宇。

    这让范泽宇很苦恼，很痛苦，他不愿意见到这个千载难逢的机会就这样从眼前溜走。

    再加上最近一段时间，萧若越来越少回学校，这让范泽宇看到了危机，说不定哪一天，萧若就消失不见，去其他城市生活了。

    所以范泽宇铤而走险选择了下药，我用不着得到你的心，得到你的人就行了。

    至于事后萧若会不会报复自己，范泽宇觉得女人这种生物，其实都一样，刀子嘴豆腐心，只要坚持不懈的推倒，日久生情就足够了。

    不得不说，范泽宇真的很有想法，脑洞清奇。

    萧若不知道范泽宇是什么想法，反正很少儿不宜就对了。

    她也没什么想法，只想把这范泽宇张脸塞进马桶里冲走，粪便就应该待在它应该待的地方，多看一会隔夜饭都要吐出来。

    萧若没有喝比她漱口水还便宜的红酒，而是继续揉搓着手脚，一边对范泽宇问道:“我那几个室友，哪个是你的内线？”

 第60章第六十章 菊花比阳光更灿烂

    第六十章菊花比阳光更灿烂

    没错，帮范泽宇下药的人，肯定是自己那几个室友其中之一。

    萧若已经确定了这一点，早在她们打电话叫来几个小鲜肉的时候，萧若就已经察觉到不对劲。

    她虽然胸很大，但并非无脑，而是经验丰富，对人品败坏的渣男渣女之间，一点弯弯道道门清得很。

    所以在包厢里喝酒的时候，萧若一直很防备那几个小鲜肉，但没想到防天防地防空气，最后竟然被一个屁给蹦倒了。

    萧若知道几个室友对自己的小心思，无非就是羡慕嫉妒恨那一套，原以为这点小心思只是小打小闹不值一提，没想到突然间就病变了，变得这么恨，她要真的是手无缚鸡之力的软妹子，今晚大概只能喊破喉咙了。

    不行，这件事绝对不能让老刘那家伙知道，不然要被他笑话一辈子。

    范泽宇并没有告诉萧若是谁帮他下药的，只是摇摇头道:“我知道你很生气，不过现在说那些太坏气氛了，而且我答应人不能说的，请原谅我的任性。”

    范泽宇不想给萧若一个言而无信，背信弃义的形象。

    但是骚年，你这tm都下药了，还不干脆化身禽兽先下手为强，都这个情况了还在纠结形象问题，活该人家看不上你啊。

    所以萧若对范泽宇的恶心程度又上了一层楼，用排泄物来形容他已经是很对不起排泄物了。

    “我还有个问题问你。”

    萧若发现手脚终于恢复了一点点力气，她尝试着从地上站起来，一边摇摇晃晃保持平衡，一边朝范泽宇问道:“你怎么不趁我昏迷的时候上了我？生米煮成熟饭，还要等到现在？”

    范泽宇也不阻止萧若尝试恢复力气的举动，在他看来，哪怕萧若没有被下药，也不可能是天天健身的自己的对手，更别说现在才有药物后遗症。

    至于萧若的问题，范泽宇还真不好回答。

    说粗俗一点，谁喜欢奸尸啊，会挣扎会反抗才有趣对不对？

    而且范泽宇以千人斩的经验来判断，萧若应该还是处，所以他希望自己能够在萧若清醒的状态下，夺走她的第一次。

    女人对自己的第一个男人，总是印象深刻的。

    萧若经验多丰富啊，她也是曾经开着车到处乱飙的老司机，一眼就看出了范泽宇的想法，顿时一笑:“反派总是死于话多，你虽然话不多，但以后肯定会后悔自己没有奸尸的爱好。”

    范泽宇被萧若的话弄得一愣，还没反应过来，就看到萧若对他微微张开了嘴巴。

    刹那间，一股低沉的音波以萧若为中心，猛然爆开，席卷整个房间。

    这股音波无形无质，但被波及到的落地窗都在微微颤动着，放在桌子上的酒杯也被震得晃动起来。

    范泽宇只感到整个脑袋嗡的一声，瞬间变得空白一片，两只耳朵的耳膜像是被筷子用力捅破一样，剧痛让他惨叫起来。

    已经恢复了一些力气的萧若，猛地冲到范泽宇身边，膝盖朝他两腿之间用力一顶。

    咔嚓

    清晰的蛋碎声，哪怕萧若现在已经没有蛋了，也禁不住感到胯下一寒。

    而作为承受打击的范泽宇，则是面容扭曲，整个人缩成虾米状，口吐白沫仰面倒下。

    萧若喘着气，低头嘲讽道:“最恶心你们这群没有技术含量的傻逼，下药这么low的想法，亏你还能想得出来，脑筋跟大肠长一块，脑里都是屎吧？”

    又狠狠踩了范泽宇几脚，萧若掏出手机――这个智商下限惊人的货，竟然连她的手机都没拿走。

    萧若不会这么简单就算了，她外表人畜无害，但绝不是什么善罢甘休的人。

    拨打了一个号码，很快就有人来接听，萧若也不废话，吩咐道:“帮我找十个黑人gay，要胯下小臂粗那种，对，地址我一会发给你，这里有个肉便器，随便你们玩，我要他的菊花比明天的阳光还要灿烂。”

    打完之后，萧若也没再看范泽宇一眼，而是直接摇摇晃晃离开了房间。

    到了外面，把酒店名字和房间号用短信发给了对方，萧若这才沿着长街离开。

    被夜风一吹，原本还有些迟钝的思维彻底清醒过来。

    萧若想了想，又拿起手机，拨打了一个号码，响了很久，对方才接通，一个女声略带迟疑的问道:“萧若？”

    “是我”

    萧若吐了口气，用略微嘲讽的语气说道:“你现在应该是在想，我到底有没有被范泽宇上了吧？”

    对方沉默着不说话。

    萧若又接着道:“伊彤，我知道你们几个人很嫉妒我，所以我一直很克制，我把你们当成朋友，为什么你还要这样对我？帮范泽宇下药？你也挺有想法的。”

    对面的伊彤沉默了很是一会，似乎是在酝酿情绪，然后终于听到她激动的声音:“没错萧若，我就是嫉妒你，我嫉妒得快要发疯，凭什么你可以长得那么漂亮？凭什么人人都喜欢你？凭什么你可以成为燕华的女神？就连马涵亮那个混蛋，接近我也是因为你，所有人讨论的都是你，所有人注意到的都是你，凭什么？”

    说到后面，她甚至声嘶力竭的尖叫起来，声音中充满了恶毒的怨恨。

    萧若很淡定的回答:“就凭我投胎技术好，你不爽的话，删号重练啊，自杀都不敢就敢怨天尤人，谁给你的勇气？”

    伊彤似乎被咽住了，半响说不出话来，隔了一会，她才用充满快意的语气道:“你神气什么？你看不上范泽宇还不是一样要被他艹，哈哈哈，活该”

    萧若一瞬间有点暴怒的感觉，但还是努力按捺住了情绪，继续问道:“其他两个人都知道吧，今晚把我约出来，就是你们三个商量好的？”

    伊彤似乎也自暴自弃了，直接把其他两人卖了:“对，范泽宇找上我，她们两人也知道，但她们都没跟你说，被背叛的感觉如何？我们从来就没拿你当朋友，你以为你真的是人见人爱啊？你现在一定是气疯了吧？”

    “……”

 第61章第六十一章 我是那种随便就能拿出一亿的土豪吗

    第六十一章我是那种随便就能拿出一亿的土豪吗

    萧若突然很烦，她发现女人之间勾心斗角实在是太幼稚，太烦人了。

    男人看不顺眼，直接打一架就得了，女人看你不顺眼却还能跟你亲如闺蜜，然后背后捅起刀子来毫不留情。

    萧若突然觉得很没意思，她原本对女人还遗留着男性那种疼惜怜爱，但此时此刻却感到恶心之极。

    “既然你们敢阴我，那肯定是做好被我报复的准备咯？”

    “你……你想怎么样？”伊彤吃了一惊，故做强硬道，:“你只有一个人，别以为我们会怕了你”

    “哈哈哈，难道你以为我会直接跑过去跟你们撕逼吗？”

    萧若嘲弄的冷笑起来:“那是一般人的做法，我是一般人吗？”

    “你们不是嫉妒我的背景吗？对没错，我的背景高高在上，随便就能像碾死蚂蚁一样碾死你们。”

    “我随便找人就能调查你们全家，让你们家庭破产怎么样？再让你们的父母欠下几百欠款，流落街头乞讨如何？你们没了经济来源，还拿什么买奢饰品买包包？拿什么保持你们光鲜亮丽的外表？”

    “连生活费都没有，为了继续上学和生活一定需要去打工对吧？如果我再雇几个混混去骚扰你们怎么样？有什么单位敢收留你们呢？如果我雇几个人渣纠缠你们，还有谁敢帮你们呢？”

    “就算你们想被人包养，有我在，哪个不长眼的敢包养你们？”

    伊彤直接被萧若一通话给吓到了，半响说不出话来，只能听到她不停加重的喘息声。

    “连我的背景都没调查清楚就敢对付我，你们这么蠢连我都不好意思了。”

    萧若淡淡一笑，“虽然我的字典里没有欺负女人，但如果我不把你们当成女人，你们什么都不是。”

    “等着吧。”

    说完，萧若意兴阑珊的挂断了电话。

    另外一边，呆滞的伊彤这才反应过来，顿时脸色煞白，浑身都颤抖起来。

    她丝毫不怀疑，萧若能够做到这些，连燕华大学都给她开红灯，这种家庭背景又如何是她们几个仅仅只是小康之家的女孩能够对付的。

    但是鬼迷心窍一心想要狠狠教训一下萧若，根本就选择性遗忘了她的家庭背景，可惜现在后悔已经来不及了。

    伊彤怕了，她是真的怕了，连忙重新拨打萧若的手机。

    但萧若直接把她，还有其他室友也一起拉入黑名单中。

    厌烦无比的萧若突然感到很难受，胸口闷闷的好像堵着什么，她很想要找个人倾诉一下。

    这个念头一升起，萧若拿着手机的手就已经下意识开始拨打刘霖的号码了。

    “嘟，嘟……”

    在惠丰广场的办公室里，现在是半夜四点多，然而办公室还依旧是一片灯火通明。

    作为办公室的主人，南澜此时正窝在温暖的被窝中，一边听歌一边呼呼大睡。

    而刘霖此时却埋头趴伏在办公桌上，一大堆资料几乎将他整个人淹没了。

    毫无疑问，加班加点工作到大半夜的刘霖，终于承受不了疲惫，而趴在案头沉沉昏睡过去。

    不过那熟悉的铃声响起，还是让睡梦中的刘霖下意识伸手过去拿手机，只不过摸来摸去一直找不到。

    萧若正在安静的等着刘霖接电话，她走在空荡无人的马路边上，突然感到有些不对劲。

    她离开酒店后就沿着马路走，心情烦躁所以根本没有看方向，等回过神来时，才发现自己竟然不知不觉走到一处人烟稀少的城中村。

    这里本来是外来务工人员聚居的地方，久而久之就形成了一处脏乱差的城中村，不过最近两年政府已经打算把城中村开发，所以里面的人也大多数都迁走了，还住在城中村里面也就只剩下一些孤寡老人。

    整个城中村在夜里一片漆黑，和附近其他灯火通明的区域，形成了强烈的对比差别，头顶上虽然有月亮出没，但也被乌云遮挡住了。

    萧若才发现自己竟然走到了城中村的入口处。

    她揉了揉额头，刚刚想要转身回头。

    “擦……”

    突然间，一个轻微的声音，从她的身侧不远处响起。

    虽然这声音十分轻微，但附近极为安静，所以萧若一下子就听出来，这是脚步声。

    她的动作猛地一顿。

    谁在她附近？

    萧若猛地一扭头，向发出声音的地方看过去，只见那里一片漆黑，是一条小巷道的入口，那里半个人影都没有。

    萧若心中狐疑，隐隐有股不妙的预感，她也顾不上打电话了，转身就想离开这里。

    就在萧若转身的一刹那，背后立刻响起重重的脚步声，仿佛奔跑声，啪嗒啪嗒接连不断的响起――有人在极快的接近当中。

    萧若心中一紧，下意识一低头，呼的一声，一条腿从她的背上横扫过去，带起的风吹动着她的长发。

    萧若来不及细想其他，优异的反应能力，让她立刻抬起双手挡在身前。

    果然，啪的重重一下，偷袭她的人一膝盖顶了上来，重重撞在萧若双手上，把她整个人撞得一个趔趄，差点摔倒在地上。

    但手里面的手机抓拿不稳，一下子就被摔飞出去。

    得益于以前经常打架时被偷袭习惯了，萧若没有慌张失措，而是迅速后退了好几米远。

    她一抬头想要看清楚究竟是那个混蛋偷袭自己的，但下一幕终于让她汗毛倒立。

    眼前一片空旷地上，竟然半个人影都没有

    萧若的视线迅速在四周围扫了一圈，同样的，半个人影都没有，好像刚才偷袭她的不是人，而是鬼一样。

    但萧若可是无神论者，唯物主义的坚定信徒，绝不会相信鬼神之说。

    一见到这种诡异的情况，她的脑筋迅速转动起来，下一刻便想到了答案――卧槽，那个会隐形的绑匪竟然找上自己了。

    难道老娘是那种看起来随随便便就能拿出一亿的超级土豪吗？

    确定了对方确实就是那个会隐形的绑匪，萧若心中不仅没有放松，反而更加警惕起来。

    对方可是犯下了重案的凶犯啊，而且手上极有可能不止一条人命。

 第62章第六十二章 谁他娘的又算计我

    第六十二章谁他娘的又算计我

    萧若虽然常常自诩为男子汉大丈夫，纯爷们一个，但也不认为自己能够对付得了这样一个穷凶极恶的歹徒。

    而另一个超能力者的身份，哪怕控制声音的能力，对上隐形的能力，也绝对占不上什么优势。

    萧若安静的站在原地，一动不动，但注意力却提高到极点，放在了四周围上。

    只是她刚才被撞了一下，现在两条手臂疼得要命，注意力很难集中。

    对方似乎也在观察萧若，伺机而动，并没有贸然出手。

    而且对方应该还不确定萧若究竟拥有什么样的能力吧？

    两人似乎就这样僵持起来。

    就在这时，一阵夜风突然吹来，带着路边野草和落叶沙沙作响。

    对方立刻动了，猛地一个大踏步发出啪的一声，朝萧若直冲过来。

    萧若脸色一边，扭头向发出声音的地方，张嘴一喝

    无形而低沉的音波，立刻以她为中心爆发开，向四周围席卷而出。

    吹来的微风一下就被音波震散，地上的尘埃也纷纷被音波震得跳动起来，这一下，萧若几乎是用尽全力，把控制声音的力量发挥到最大。

    “嘭”的一下，好像有什么重物落地的声音，对方极有可能是被萧若的音波波及到。

    但萧若的视线扫了一圈，根本没有发现对方的身影。

    卧槽，吃了我大招竟然还能隐形

    当机立断，萧若没有再停留，而是直接掉头就跑，她很有自知之明，这具身体虽然健康，但还属于年轻女孩的范畴内，娇弱无力，难以对付一个成年男性。

    而且对方还不知道有没有同伙，萧若可不敢赌这一点。

    最重要的是，捕捉绑匪可是公安局警察们和异调局的事情，萧若虽然也是异调局的员工，但她在异调局的定位就相当于吉祥物，很少涉及具体的工作事情，她自己在异调局也是打酱油划水，根本就没有认真干的心思。

    所以这么穷凶极恶的歹徒，还是交给南姐解决好了，萧若觉得自己还是专心攻克带她玩游戏刷排名这项伟大艰难的任务吧。

    大不了在南姐身边声援她，帮她摇旗呐喊就好了。

    在心里面急匆匆给自己找了一个借口，萧若立刻转身就跑，她不敢沿着直的马路逃走，那样的话很容易被追上。

    而且身体之前被人下药之后，药物的后遗症还未完全消失，根本没办法跑多快。

    所以小萧若第一时间就选择了旁边漆黑的小巷子，里面是错综乱炸的城中村，想要在里面找出一个人来，无疑是难于登天的事情。

    萧若只要在里面随便找个地方一藏，对方除非踩狗屎运，否则怎么可能那么容易找得到她。

    冲进了城中村之后，萧若立刻七拐八拐，毫无目的的乱跑。

    逃了好一会，萧若这才气喘吁吁的停下来，找了一处没人的角落里躲着。

    她支起耳朵，仔细的倾听，黑暗中偶尔响起一两声狗叫和虫鸣，远处灯火通明的城市区也偶尔传来车喇叭的身影。

    除此之外，那脚步声已经完全消失不见了。

    “终于甩掉了。”

    萧若忍不住松了一口气，伸手摸了摸身上，才泄气的发现，手机在刚才的逃跑中，已经不知道掉哪去了。

    “哎妈呀，真是人一倒霉，喝口凉水都塞牙。”

    抱怨了一两句，萧若重新找了个更加隐秘的位置，仔细藏起来。

    她一边思考着等会要怎么悄悄逃走，一边也满脑子疑惑――这绑匪究竟为什么会找上她？

    说句实话，萧若虽然是有钱人，但也没真的有钱到哪去――毕竟她已经没跟家里人联系了，光靠那点生活费绝对不够绑匪塞牙缝，说因为钱而绑架她，根本就是在开玩笑。

    至于会不会是伊彤那三个贱人找来的，萧若觉得更不可能了，以那群人的智商，怎么可能会想到找这样的绑匪来对付自己。

    再说时间也来不及。

    排除掉其中巧合偶然等等可能性之后，剩下的最大一个可能，那就只有一个了――因为她那能力者的身份，对方才会来偷袭她。

    但按照南姐的推测，这绑匪明明是不久前才从外地来到磐山市的，怎么可能这么快就掌握到磐山市能力者的情况？

    而且萧若是能力者这件事情，知道的人根本不多，只有异调局和政府中极少数人而已。

    “等等……难道是？”

    萧若突然想到了什么，惊讶的瞪大了双眼，差点惊呼出声。

    而就在此时，不远处又再一次响起了脚步声。

    萧若整颗心差点从喉咙里跳出来，她连忙捂住了嘴巴，屏息凝神，大气都不敢喘

    “麻痹这家伙阴魂不散啊，怎么找到我的？难道是自带gps吗，还是真的踩到狗屎了？”

    萧若只能祈祷这个位置足够隐秘，对方找不到自己，而且天这么黑，地方这么乱，要找一个故意躲藏的人也不是那么简单的。

    萧若在心里不停安慰自己，可惜，今天老天爷似乎总是跟她过不去，对方的脚步声越来越快，而且直接就是朝她藏身的位置冲来。

    “卧槽这是插了眼了还是怎么滴？”

    萧若气急败坏的暗骂一声，她当机立断，直接从藏身的位置跳出来，往旁边一条小巷冲去。

    对方立刻发现萧若的动静，也紧跟着追了上来。

    在拐过一个弯之后，萧若一边跑一边回头，深吸一口气，准备再对对方来一个大的，把他整晕再说。

    就在萧若一回头的时候，她没有注意到，在她前面不远处，也突然从黑暗里冒出来了另外一个人，直接冲到了萧若的身边。

    等到萧若察觉到时，已经来不及了。

    她刚刚张开嘴巴想要发动能力，对方就一击手刀打了过来，击中了萧若的脖子。

    “啪”

    萧若身体猛地一顿，一阵剧痛伴随这强烈的眩晕感，再一次袭上了她的脑袋。

    “……又他娘的算计我”

    脑海中浮现出最后一句话，萧若整个人摇摇晃晃，扑腾一声倒地不起。

    那偷袭她的人立刻蹲下去，把她整个人用肩膀扛起来。

    而另外一个人也追了上来，笑道:“呵，没想到这小女孩年龄不大，反应力竟然这么出色，要不是先让你在这里守着，差点就给她跑了。”

    “你不是经常说嘛，不能轻视任何一个能力者，否则会阴沟里翻船。”

    “说得没错，这是第一个解决了，任务完成一半，还有另外一个，就交给你好了。”

    “没问题”

 第63章第六十三章 终于按捺不住兽欲

    第六十三章终于按捺不住兽欲

    刘霖在睡梦中，一直听到手机在响，熟悉的铃声让他没法睡得安稳，下意识伸出手去摸。

    手机不知道丢哪去了，摸了好一会才摸到。

    刘霖接通后，把手机放在耳朵边，迷迷糊糊道:“老萧，大半夜的干嘛呢？”

    手机里并没有传来萧若的回答，刘霖隔了一会，终于才抬起头来，眯了眯眼睛，盯着手机来电显示看了一眼，确实是萧若啊。

    他又对手机道:“喂？你又玩什么啊？我现在累得快散架了，可没空陪你闹啊。”

    手机那头依旧没有声音。

    刘霖的意识逐渐清醒，终于察觉到一点不对劲了。

    萧若的性格虽然坑爹，行为举止幼稚，但她绝不是那种不知轻重的人。

    平时萧若没事还会总跟刘霖打闹开玩笑，但这段时间正好是异调局遇上绑架案的时间，在这么重要的时间里，刘霖正忙着争分夺秒处理资料调查线索。

    以萧若的性格，这个时候只会收敛起玩闹的心思，陪他工作帮忙，最低限度也是自己玩自己的，不会在这个时候来打扰刘霖。

    她会在这个时候大半夜打电话过来，肯定是遇上什么麻烦事情了。

    更别说这种打通电话，又不开口的异常情况。

    刘霖的瞌睡虫一下子就飞走了，直接对手机喊道:“老萧，发生什么事了，你怎么不说话？”

    手机那头依旧安静，但却隐隐传来一点微弱的声音。

    刘霖眉头一皱，立刻把手机更靠近耳朵，仔细的倾听着。

    就在这时，一阵低沉震耳的音波，直接从手机那头传了过来，一下子就把手机震得连线异常，啪的一声，断线了。

    听着手机里传来断线的嘟嘟嘟声音，刘霖脸色立刻一变，猛地从椅子上站起来。

    大半夜的，萧若怎么可能无缘无故在外面使用能力，而且还是这么强烈的能力，这已经是她的全力了吧。

    要知道她在全力释放音波时，已经能够对人体造成不轻的伤害，所以萧若自从加入异调局之后，就极少在普通人面前使用能力了。

    唯一的解释，就是萧若遇上了不得不使用能力的大麻烦，甚至是大危险。

    刘霖直接撞开南澜紧闭的房门，把她身上的被子一把掀开。

    “呼”的一声。

    穿着睡衣，睡得深沉的南澜突然间就一脚飞起，把淬不及防的刘霖踹翻在地上，紧随着她整个人都好像装了弹簧一样，直接从床上弹了起来，另外一只脚猛地向刘霖的喉咙踩下去。

    就在即将踩碎刘霖的喉咙时，白嫩的小脚终于被南澜自己硬生生的停下了。

    “臭小子，你差点被我杀了知道吗？”

    清醒过来的南澜，直接怒气冲冲的把刘霖从地上扯起来，用恐怖的眼神盯着他:“你不给我个闯进我房间的理由，我就把你阉了终于按捺不住兽欲，想对我夜袭了？”

    刘霖还是第一次见到南澜这么生气，反应过来时他也是一头冷汗，南澜竟然在睡梦中察觉到他的靠近，然后迅速下意识做出了反击。

    刘霖现在的身手已经很不错了，但在南澜下意识的反击状态下，竟然半点反抗力都没有，要不是南澜及时清醒过来停下动作，刘霖现在大概已经躺尸上天了。

    不过他也顾不上南澜的愤怒，直接举着手机道:“萧若有危险，快想办法找到她现在的位置。”

    刘霖竭力让自己冷静下来，以极快的速度将刚才发生的事情说了一遍。

    南澜的脸色终于变得严肃起来，拉着刘霖快步走到办公室里，从抽屉里掏出车钥匙，还有一个微型的信号发生器塞给他:“萧若下午打电话给我说要去和同学聚会，你先去找她的室友了解情况，我马上想办法找到她的位置然后通知你。”

    两人都不是废话的主，刘霖一点头，转身就要走。

    南澜突然扯住他道:“萧若遇上危险却还打电话给你，说不定是陷阱，你自己小心一点。”

    刘霖点点头，直接冲出了办公室。

    南澜站在办公室，用双手揉了揉脸颊，深吸一口气，露出一个带着寒意的笑容:“有胆色，谁敢在我的地盘动我的人，真tm找死。”

    …………

    刘霖开上了南澜那辆破车，以前一直嘲笑南澜死抠门的，有钱也不知道换一辆好一点的。

    等到他自己开时，才发现这辆车明显改装过，各方面都比一般车好太多了。

    刘霖直接飙到最高速，在寂静的马路上狂奔，一边掏出电话，找熟人要了萧若室友的手机号码，然后再打过去。

    隔了好一会，萧若的室友才接听，刘霖也不知道这个叫伊彤的是萧若哪一个室友，他直接问:“我是萧若的朋友刘霖，你们今天晚上出去聚会，萧若有没有跟你们在一起，你们知不知道她现在在哪？”

    刘霖原以为对方会吃惊着急，会询问发生了什么情况，谁知道这个叫伊彤的只是冷淡的回答不知道，然后就直接挂断了电话。

    “卧槽？”

    刘霖一愣，再打过去时，对方已经关机了。

    刘霖心里顿时一寒，不会是今天晚上，萧若跟她几个室友发生了什么吧？不然对方肯定不会是这种反应。

    难道这件事跟萧若遇上危险有关？

    刘霖心急如焚，差点把手机都掐碎了。

    不过他知道现在着急也没用，只能努力冷静下来，先想办法找到萧若的位置。

    但要去哪里找？只能从她这几个室友着手了。

    一个不通，刘霖只能找另外那两个室友。

    就在这时，手机响了，是南澜打来的，刘霖连忙接通，就听见南澜在那头说:“萧若的位置在城中村西北方向入口，你马上过去。”

    竟然这么快就找到了？

    刘霖不由得对南澜的速度感到震惊，不过现在可不是感叹这个的时候，刘霖压下南澜为什么这么快就找到的好奇，直接掉转车头，朝城中村的方向赶去。

    磐山市的城中村有不少，但真正成规模的也就只有一个，通常说城中村的就是指那里。

    刘霖从未把车子开到这么快过，还好他高中的时候跟萧若学过车，要不然今天非急死不可。

    把车开到城中村的西北方向入口，这里连接着一条马路，有一块不小的空地。

    刘霖把车停下，跑到空地上。

    只见整个城中村漆黑一片，月亮被乌云盖住，根本看不太清晰，只有偶尔一点零零散散的灯光在其中。

    四周围安静无比，不像是有人来过的样子。

    不过刘霖相信南澜不会在这个时候还出错，萧若肯定之前肯定在这里。

    他找了一圈也没找到，只能深吸一口气，大喊道:“萧若”

    声音一下子传到了城中村里面，没有回音，也没有回应。

    刘霖又多喊了几句，还是没有回应。

    手机再次响起，是南澜打过来的:“萧若往城中村里面逃进去了，那个会隐形能力的绑匪在追她，你小心一点，对方可能有同伙。”

    听到南澜这么说，刘霖一颗心差点停止跳动。

    绑匪？

    怎么会？

    萧若怎么会被绑匪盯上的？难道是因为她也是有钱人？

    不管萧若究竟为什么会被绑匪盯上，现在都不是考虑这个的时候。

    刘霖听到手机里南澜这么说，立刻朝城中村里面冲进去。

    城中村的绝大部分居民早已经搬走，只剩下一些孤寡老人还居住在这里，灯光极少，四周围一片漆黑。

    刘霖知道那绑匪可能在这里面，终于没有在高声大叫，而是沿着小巷四处奔走，偶尔停下来倾听一些动静。

    然而不管他怎么找，附近都是一片寂静，别说萧若和绑匪了，就连只老鼠都没见到。

    刘霖的心也越来越焦急，他最担心的，就是萧若已经落入到绑匪的手中，那绑匪极有可能杀过人的，萧若如果落入到对方手中，那就代表着有生命危险。

    “艹，到底在哪”

    一直找不到人，刘霖愤怒的一拳砸在小巷的墙壁上，直接把破旧的墙壁砸得摇摇晃晃，眼看着就要坍塌。

    刘霖下意识伸手要去扶，然而就在这时，旁边突然响起一道破空声。

 第64章第六十四章 前方持续高能

    第六十四章前方持续高能

    “咻――”

    有什么东西快速的冲了过来，刘霖听到声音吃了一惊，扭头向发出破空声的地方看去。

    只见一道模糊的身影在黑暗中闪现，以极快的速度朝自己冲过来，当刘霖察觉到时，这身影已经冲到了他的面前，对他猛地一脚踹出。

    刘霖只来得及抬起双手，挡在身前。

    嘭的一声，对方一脚结结实实踹在他的双手臂上，把他整个人踹飞，撞在后面的墙壁上。

    “哗啦轰隆――”

    常年失修的破旧墙壁，在刘霖的一撞之下，顿时坍塌下来，伴随着无数碎石烟尘，一堆砖头直接将刘霖整个人淹没。

    那偷袭刘霖的人嘿嘿一笑，保持着一脚踹出的姿势。

    此时天空中遮挡月光的乌云终于飘走，皎洁的月色洒落而下，透过狭隘的楼房，照射到小巷之中。

    而偷袭刘霖的人，也暴露在月光之下。

    这是一个消瘦的青年，年龄在二十七八岁左右，身上仅穿着一件白色的运动背心，下面则是一条黑色的运动裤。

    从背心上裸露的皮肤，密布全身的纹身，以及上面残留着一道道清晰的伤痕，看样子这个人绝对是经常打架斗殴的。

    青年相貌普通，眉毛很细，双眼狭长，嘴唇淡薄，给人一种非常阴狠刻薄的感觉。

    “嘿嘿，一招搞定，这个男的可比刚才那个女的容易对付得多了。”

    青年露出一个微微嘲讽的笑容，把高高举起的腿收回，向前走了两步，打算把被砖石淹没的刘霖挖出来带走。

    正当他刚刚走进，弯下腰时。

    “嘭――”

    堆积的砖石突然间爆开，无数砖石向被巨大的力量崩飞一样，噼里啪啦向四周围砸去。

    消瘦青年眼中露出一丝惊容，双脚在地上一踏，身体立刻飞速向后倒退着，速度一瞬间变得极快。

    而下一个瞬间，刘霖整个人从砖石堆中爆射而出，一拳对着倒退的青年挥去。

    消瘦青年双眼圆瞪，双脚在地上再次用力一点，后退的速度又再一次加快，一下子就把刘霖的拳头甩掉。

    刘霖一拳落空，身体往前一倾，另外一只手却从背后轮圆了往前一甩，他手上竟然抓着一块板砖，借着甩手臂的动作直接丢出去。

    板砖被刘霖用巨力丢出去，那个正在急速后退的青年根本来不及躲开，只能双手挡在身前，硬生生承受下这一块飞来的板砖。

    “啪――”

    板砖直接砸在了青年的双臂上，瞬间断裂成了两块。

    一块擦过青年的额头，划出一道血口子，另外一块结结实实砸在青年的胸口上，差点把他打得吐血。

    青年身体一顿，脚下在地上一点，整个人好像杂耍一样，直接跳到了小巷边的围墙上。

    他蹲在上面，一手抚着胸口，一手擦了擦额头上流淌下来的血迹，用阴沉的目光盯着刘霖。

    刘霖整个人也是灰头土脸的，毕竟被一面墙给砸个结实，但他身体素质早已经达到人类极限，防御力惊人，那些砖块碎石连他的皮都没蹭破，只是看起来狼狈而已。

    刘霖拍了拍身上的灰尘，然后抬头盯望着蹲在墙上的青年。

    “你就是最近绑架案的绑匪吧，你是那个犯案的隐形能力者的同伙？”

    青年嘴角一扯，露出一个嘲讽的笑容:“宾果猜对了，但那又怎么样，你想抓我吗？”

    “抓你是警察的事情，我只是打个酱油而已。”

    刘霖摆摆手，目光在四周围扫过一圈，没有看到其他人，不过如果对方那个隐形能力者也在的话，大概是不会就这么显出身形让刘霖看到。

    “不用看了，现在只有我一个人而已，我的同伙已经把你的女人带走了。”青年突然嘿嘿一笑，“真是个难缠的小姑娘。”

    刘霖的动作顿了一顿，扭头盯着蹲在围墙上的青年，表情跟眼神都很疑惑:“真是你们动的手？那个女孩是我的朋友，你们抓她干嘛？她看起来可不像是有钱人。”

    “哈哈，你在开什么玩笑？你们两个跟我们一样，不都是能力者吗？”

    青年好像听到什么好笑的事情，哈哈笑了起来，“不一样的是，我们用能力为自己卖命，而你们是在给政府卖命。克林说得对，我们本来应该是井水不犯河水的，不过既然你们要帮政府抓我们，那我们自然要教训教训你们，让你们明白，有些事情，不是能够多管闲事的。”

    听到青年这么说，刘霖的瞳孔顿时一缩，心情也猛地一震。

    这绑匪竟然知道异调局的事情，他是从哪知道的？

    在其他城市就知道，还是来到磐山市才知道的？

    最重要的是，他是怎么知道萧若和自己的身份，异调局虽然是个小透明，但保密工作还是做的很不错，哪怕是政府中，知道异调局的人也是极少数。

    而整个磐山市都是南澜的地盘，如果这些绑匪来到磐山市到处打听的话，一定会被南澜知道。

    不理会刘霖的震惊，青年从围墙上站了起来，对刘霖道:“闲话到此结束，你的女人已经被我们抓了，你也别想逃走，就乖乖跟她团聚吧，你的能力绝对不是我的对手。”

    刘霖的眼神一瞬间冷了下来，他脑筋急转，突然对青年道:“我还不知道你的名字呢，从哪来的？”

    青年愣了一下，然后哈哈笑了起来:“怎么，到现在还想调查我？不过既然被你看到脸，告诉你名字也无妨，老子叫俞峰，你如果能回去的话，尽管去调查好了。不过，今天你注定要栽在我手里，以后恐怕是没这个机会了。”

    “俞峰是吧？”

    刘霖吐了口气，双手伸出，双腿微曲，缓缓摆出了一个架势:“谁栽在谁手里还不一定呢，如果我抓到你，你说我能不能用你，跟你的同伙换回我朋友？”

    俞峰见到刘霖摆出的姿势，顿时一愣。

    他在觉醒能力之前，是一个练过跆拳道的人，身手很不错。

    所以他一眼就看出来，刘霖摆出来的姿势，绝对不是随便摆出来的花架子，而是某种刻苦练习过的格斗术。

    俞峰猜的没错，刘霖在接受方伯训练的时候，可不单纯只是跟他学习如何控制能力而已，还学过不少格斗方面的知识和技巧。

    而且在异调局工作的时候，刘霖也经常对南澜发动偷袭，尽管每次都被她吊打，但也从她那里学到了不少。

    “哈哈，原以为只是处理一条小杂鱼而已，没想到竟然还有意外收获，我就喜欢跟练过武的人动手。”

    俞峰脸上露出见猎心喜的表情，他以前最喜欢干的事情，就是没事去武术馆挑战各种练武术的人，只是输多赢少。

    后来觉醒了能力，俞峰的身手越来越强，以前的对手都打不过他，他已经很久没有跟别人畅快淋漓的打一场了。

    从围墙上站立起来，俞峰猛地一跳，整个人跃在半空中，速度陡然加快，身影瞬间变得模糊。

    他的速度竟然一下子快到肉眼难以分辨的程度。

 第65章第六十五章 主角光环终于上线

    第六十五章主角光环终于上线

    刘霖吃了一惊，眼睛以极快的速度四下扫视。

    “呼――”

    伴随着刺耳的破空声，俞峰一下子就出现在刘霖的左侧下方，他半蹲在地上，猛地一记扫堂腿对刘霖的双脚扫来。

    刘霖的视线跟不上俞峰的速度，但他却从各种细微的声音，感觉到左侧传来的动静，立刻下意识一脚踢了出去。

    “啪――”

    两人的小腿狠狠撞在了一起，带起的劲风吹起一地尘埃。

    俞峰脸色微微一变，双手往地上一撑，整个人像陀螺一样旋转起来，另外一只脚旋转着朝刘霖的腰间踢去。

    刘霖终于看清楚了俞峰的动作，手掌紧握成拳，对着俞峰踢来的脚用力一锤。

    “砰――”

    拳头砸在了俞峰的踢来的脚腕上，发出了清脆的碰撞声。

    刘霖挡下了俞峰的两次攻击，同时飞起一脚踢出，朝俞峰的胸口踹去。

    俞峰双手在地上用力一撑，整个人弹起到半空中，速度再一次突然加快，躲开了刘霖的攻击。

    他整个人在半空中翻过两个跟头，落在离刘霖好几米远的小巷另外一头。

    两人沉默不语，都是用警惕的目光互相盯着对方

    显然，刚才这一下短暂的交手，无论刘霖还是俞峰，都对对方的能力感到吃惊。

    俞峰吃惊于刘霖的反应能力，他的视力明明跟不上自己的动作，但战斗本能却十分可怕，凭借着细微的动静，就能提前察觉到自己的动作，接连挡下自己的几次快攻，而且竟然还有余力反击。

    而刘霖也在吃惊俞峰的能力。

    经过刚才的战斗，他已经大致明白了俞峰的能力是什么。

    他的能力应该跟速度有关，也许是反射神经方面的能力。

    他能够在一瞬间提高自己的速度，这种速度包括了身体四肢，移动速度和反应速度。

    这种能力毫无疑问已经达到了c类型，可以把自己的速度一下子就提高到肉眼无法反应的程度，这一点十分的惊人。

    普通人如果对上他这种能力，早就神不知鬼不觉被干掉了。

    刘霖也是靠着强大的身体素质和反应能力，在加上连方伯都惊叹不已的战斗本能，才能跟俞峰打个有来有回。

    而刘霖吃惊的不止这一点。

    要知道，他的能力中，还有着能够免疫其他能力者能力的神奇作用。

    但是俞峰的能力完全就是作用在自己身上，而不是作用在别人的身上，所以刘霖根本就没办法利用自己能够免疫别人能力的效果。

    这一点也终于让刘霖明白过来，他的免疫效果并不是万能。

    超能力千奇百怪，其中有很多根本就是奇葩，免疫能力无法免疫的能力太多了，至少那些像俞峰这样作用在自己身上的能力，刘霖就无法免疫掉。

    此时，两人都已经看出来，对方很不好对付，俞峰甚至隐隐有些后悔，早知道就不该告诉他自己的姓名了。

    不过现在后悔也没用，俞峰不可能放刘霖离开。

    而刘霖更不可能放俞峰离开，他还要抓住俞峰，至少要从他身上问出萧若的下落。

    双方都在警惕的盯着对方，时间一分一秒的流逝，随着远处传来一声突兀的狗叫，仿佛开战的信号。

    两人同时动了。

    刘霖脚下用力一踏，猛地朝俞峰冲了过去，打算将主动权掌握在自己的手中。

    而俞峰则是双脚一点，直接发动了能力，身影一下变得模糊，他跳上了小巷一侧的墙壁，又在墙壁上借力，高高从刘霖的头顶跳到他的背后，一拳朝他后脑挥去。

    刘霖感到视线中突然失去了俞峰的身影，他立刻将注意力放在四周围，马上就感到头顶拂过的劲风，还有来自背后的动静。

    通过刚才的交手，刘霖已经了解到，俞峰的速度虽然快，但他的力量却不是很强，至少无法一下就对刘霖造成多么严重的伤害。

    所以刘霖没有选择躲避，而是转身一拳朝后面挥去，采取硬碰硬的方式。

    这一下，俞峰就不得不停下自己的攻击。

    尽管这样下去，他能够击中刘霖，但也会被刘霖击中。

    他可没信心跟刘霖以伤换伤，从刘霖被墙壁噼里啪啦糊了一脸，却连皮都没破，还用一块板砖把自己打得差点吐血，就知道这个家伙的身体素质强横到什么程度。

    俞峰连忙往下一弯腰，避开了刘霖挥来的一拳，整个人在原地翻了一个跟斗，双腿从背后往前一甩，猛地向刘霖的头砸落。

    刘霖抬手一档，挡下俞峰的攻击，同时也张开手抓住了俞峰的脚腕，直接把他整个人抓起来，狠狠往旁边墙上用力一砸。

    “嘭――”

    俞峰被撞得七荤八素，但还是在剧痛中，一脚朝刘霖的脑袋踹去。

    趁着刘霖抬手抵挡的瞬间，俞峰连忙发动能力，从刘霖的手中逃开。

    “妈的，还以为是个肉沙包，没想到竟然是块硬骨肉。”

    俞峰一下跳到围墙上，忍不住心惊胆战，浑身上下更是无处不痛，刚才差点就被刘霖抓住干掉了。

    不过如果就这么算了的话，俞峰也不能忍，而且他的容貌和姓名已经暴露给刘霖知道了，不解决掉他的话，后患无穷。

    刘霖失了手，也不着急，只要俞峰不跑，他就有信心把这个家伙抓住。

    见到俞峰又跑到围墙上去，刘霖在下面嘲讽道:“下来啊，怎么又跑上去了？你不是要教训我吗，现在被我教训了你就半个屁都不敢放了？”

    刘霖使用嘲讽技能，效果拔群，俞峰从来就不是什么遇事冷静的人，而是十分容易冲动。

    他被年龄比自己小得多的刘霖嘲讽，立刻恼羞成怒，原本还有些顺畅的思维，立刻就乱了起来。

    他猛地从围墙上一踏，身影在半空中再度变得模糊。

    但这一次，他却没有直接攻上来，而是以极快的速度，不停在刘霖身边旋转跳跃，用各种各样的动静干扰着他的判断。

    “哈哈，我现在看你怎么找”

    俞峰的声音从四面八方传了过来，而他整个人在高速运动中，竟然也带起了一片片模糊的残影，充斥在刘霖四周围。

    “靠，竟然跟我玩这套。”

    刘霖顿时也有点恼了，但无可奈何。

    俞峰这么干，刘霖还真的没办法拿他怎么样，因为俞峰这样做制造出了太多的干扰，让刘霖根本无法判断出他究竟会从哪个方向进攻过来。

    “咻――”

    突然间，右侧传来了一道破空声，刘霖猛地一拳挥去，啪的一声，将一块板砖打断成两截。

    “咻咻咻――”

    下一刻，又有好几块板砖从其他方向飞来。

    俞峰竟然拿那边倒塌的墙壁的板砖，不停从各个方向对刘霖丢过来，直接从盗贼进化成暗器达人。

    这样一来，刘霖就更加无法确定俞峰的方向了，而且还要分出精力去对付时不时飞来的板砖。

    虽然以俞峰的力量丢来的板砖，就算砸在身上也没法对刘霖造成多大的伤害，但至少被砸到很痛对吧。

    眼看着暂时对付不了俞峰，刘霖就专心玩起打板砖的游戏来了，看他能坚持多久。

 第66章第六十六章 打成一滩死狗

    第六十六章打成一滩死狗

    在俞峰坚持不懈的努力下，刘霖几乎砸断了几十块板砖，那边墙壁倒下后露出来的板砖，都快被俞峰搬空了。

    “妈的，这小子神经病啊，竟然还玩起来了”

    俞峰简直快气疯了，他这里累死累活丢板砖，人家直接玩的不亦乐乎，你以为是在打地鼠啊混蛋

    身体在高速移动中越来越酸痛和疲惫，俞峰知道自己坚持不了多长时间。

    他眸光一凝，顿时咬牙发狠:“老子跟你拼了”

    “刷刷刷――”

    俞峰的速度变得更快了，他竟然一瞬间从四面八方丢来了五块板砖。

    刘霖立刻从玩耍的心态中惊醒过来，这是俞峰即将出手的征兆啊。

    他连忙集中精神，挥动双臂，直接将最先飞来的两块板砖打断。

    果然，在刘霖忙着对付板砖的时候，俞峰直接跳到一个刘霖观看不到的角度，一个视线的死角，与此同时，他直接从身上掏出了一把明晃晃的匕首。

    俞峰一开始没有把匕首拿出来，一是老板交代他的任务，是活捉刘霖，和萧若一样。

    二是俞峰十分轻视刘霖，认为轻轻松松就能把刘霖抓住，所以根本用不到武器。

    但到了现在，哪怕再怎么不愿意相信，俞峰也不得不承认，自显对付不了刘霖了，更别提活捉他了。

    没错，俞峰眼见着对付不了刘霖，已经不打算活捉他了，而是打算直接在这里将他杀掉。

    虽然老板吩咐要活捉，但在抓捕的过程中难免会出现意外对不对。

    而且俞峰的相貌和名字都已经被刘霖知道，根本不可能会放任他离开。

    所以，俞峰到了后面一直忍着没有拿出匕首，就是为了麻痹刘霖，让他以为俞峰一直都是空手。

    直到这个时候才拿出来，刘霖根本不知道俞峰手上已经出现了足以致命的利器。

    趁着刘霖在忙着对付板砖之时，俞峰手持匕首，从刘霖看不见的死角发动了能力，以最快的速度，朝刘霖冲了过去。

    手里面的匕首，也对准了刘霖背后的心脏位置，打算一击毙命。

    就在俞峰冲到刘霖面前的时候，刘霖刚刚打碎了三块板砖，还剩下两块。

    但他已经察觉到俞峰冲过来的动静了，所以对没有对付剩下的两块板砖，反正击中了也不会受伤，而是直接转身面朝着冲过来的俞峰。

    结果就是两人都吃了一惊。

    刘霖的视线，捕捉到一抹闪亮的寒光，毫无疑问，那就是凶器，他没想到俞峰竟然偷偷拿出了武器，竟然这么无耻

    俞峰却吃惊于刘霖手上不知道什么时候，竟然拿着一块板砖。

    他竟然把俞峰丢过去的板砖抓在手里当武器。

    要不要这么无耻

    到了这个时候，两人都已经没有退路了，

    俞峰用力推着匕首，猛地朝刘霖刺来，拼尽了自己的能力，把速度发挥到极限，身形几乎化作一道模糊的黑影

    在生死关头的一刹那，刘霖也将自己的战斗本能发挥到极限，直接一板砖拍了出去，同时竭力的侧身躲开。

    啪的一声，匕首刺在了刘霖拍来的板砖上，被砸得歪开了准头，从刘霖的胸口前划过，留下了一道血口子，鲜血顿时染红了衣服。

    “糟了”

    一击不中，俞峰就知道要糟糕了，他的能力发动得太过彻底，已经没有力气再发动第二次。

    刘霖忍住胸口的剧痛，挥出一拳打在俞峰的身上，将他整个人打飞出去。

    但已经犯过一次错误的刘霖，怎么可能还会再犯第二次了，圣斗士都没这么傻。

    如果就这样让俞峰飞出去，肯定又会被他逃走。

    所以在打飞俞峰的一瞬间，刘霖又飞快的探出另外一只手手，一把抓住了飞出去的俞峰，把他整个人直接拉扯回来，重重一击手肘砸在他的背上。

    “哇啊”

    剧痛之下，俞峰顿时发出一声惨叫，他消瘦的身躯，差点就被刘霖一手肘打得吐血。

    要知道刘霖的拳头，可是能够轻松打弯钢管的，俞峰只感觉到自己身上的骨头瞬间噼里啪啦碎了好几根，整个人都快散架了。

    这还是他常年练武，经常锻炼身体，抗击打能力极强的缘故，要是换做普通人来，只怕要被刘霖活活打死。

    在死亡的威胁下，俞峰忍住了剧痛带来的痉挛，拼命用手里面的匕首，朝刘霖脸上捅去。

    刘霖侧头躲开，刀锋在他脸颊上留下了一道血痕，他也不在意，一手扭住俞峰的手腕关节，用力一扭，匕首顿时从他手里滑落。

    俞峰只感觉手腕快被拗断了，他惨叫一声，一脚对刘霖用力踹去。

    刘霖不躲不避，他已经摸清楚了该如何对付俞峰这种速度极快，但攻击力不足的能力者了。

    那就是禁锢住他的活动范围和动作，然后直接跟他硬碰硬，以伤换伤，反正俞峰的力量，对刘霖无法造成多大的伤害。

    被俞峰一脚踹中，刘霖忍着疼痛，然后再次挥拳，落在了俞峰的身上。

    这一次，终于把他打得吐血了。

    “放手，你给我放手”

    俞峰满嘴血沫，眼神惊惶到极点。

    他终于怕了，他怕自己就这样被刘霖给活活打死。

    俞峰不停挣扎起来，对着刘霖拳打脚踢，同时拼尽全力的发动能力，想要从刘霖身边逃开。

    可惜刘霖早已化身肉盾，硬生生的承受下俞峰所有的攻击，同时紧紧抓住他的身体，就是不让他逃走。然后不紧不慢的，一拳一拳落在俞峰身上。

    “啊我认输，别打了我认输我快被你打死了啊”

    俞峰发出了求饶声，但刘霖可不会就这么放过他，至少先把他打成一滩死狗，跑也跑不掉再说。

    要不然刘霖一放手，就被他跑掉了，那他忙活了这么大半天，岂不是太吃亏了。

    所以任凭俞峰如何求饶，刘霖都装作听不见，直接对俞峰的手脚下手，把你打成残废，你总跑不掉吧？

    俞峰的声音越来越弱，最后终于被刘霖一拳打昏过去，也不再叫唤不出来了。

    “呼，累死我了，不过算是战利品一个，应该能把萧若换回来吧？”

    刘霖满脸汗水的松了口气，直接把昏迷的俞峰丢在地上。

    今晚这场战斗，虽然不算多么惊险，但也太累了，对付这种猴子一样乱窜的能力值，就是麻烦。

    刘霖喘了几口气，然后弯下腰，打算把昏迷的俞峰提起来带走。

    “咻――”

    就在这时，一把尖刀突然从不远处的黑暗中射了出来，让放松警惕的刘霖吓了一跳，连忙往一旁躲开。

    而刘霖躲避的地方，正好是一面围墙的墙角下，就在他靠近时，整面围墙突然轰隆一声坍塌下来，把他整个人淹没。

 第67章第六十七章 有完没完

    第六十七章有完没完

    突如其来的状况，让刘霖差点没反应过来。

    第二次被埋在砖石低下，他连忙用力一撑，“轰”的一声，直接把堆积在自己身上的砖石都推开。

    只不过，当刘霖把砖石都推开，站起来之后，却发现昏迷倒在地上的俞峰，已经消失不见了。

    俞峰被刘霖打得那么惨，还昏迷过去，肯定不会是自己走掉了，再加上刚才突然射出来的尖刀和突然倒塌的围墙。

    毫无疑问，俞峰那个会隐形能力的同伙，一直就潜伏在附近。

    而且那个潜伏的绑匪，肯定是十分厉害的人，不仅早早就做好了准备，还判断出刘霖会往围墙下面躲――这面坍塌下来的围墙早就被动了手脚。

    在和俞峰开始战斗之前，刘霖还有这方面的顾虑，担心俞峰的同伙就躲在附近。

    但因为俞峰说过这里只有他一个人，他的同伙已经带着萧若先离开了。

    这种说法给了刘霖一个先入为主的印象，虽然一开始刘霖并不相信，但随着和俞峰的交手，并且将俞峰打成那副死狗样，他的同伙都没有出现，刘霖便以为这里真的只有俞峰一个人而已。

    没想到对方竟然这么能忍，等到刘霖将俞峰打昏迷过去了，精神和警惕心松懈的那一刻，才动手将俞峰救走。

    对方一开始恐怕就是潜伏在附近，打算伺机动手，联合俞峰活捉刘霖，但是在见到刘霖的身手这么厉害之后，就放弃了这个打算，而是选择将俞峰救走。

    “艹”刘霖狠狠的一脚将一块石头踹烂。

    然后他也没有继续留在原地抱怨，而是选择一个方向，开始搜寻起来。

    对方两个绑匪在这里，那说不定萧若还在，当然，如果对方绑匪的人数并不止两个人，而是多个人，已经提前将萧若带走，那么刘霖也无可奈何。

    没错，经过这么长的时间，哪怕不愿意承认，但刘霖还是不得不面对现实，萧若恐怕已经凶多吉少，落在那些绑匪的手中了。

    这一点从刘霖跟俞峰开始交手时，就已经能够判断得出来。

    萧若的能力，虽然杀伤力不弱，而且还防不胜防，但缺少一击致命的手段。

    而萧若在变成女孩子前，虽然经常打架，经验丰富，但打架终归不能和生死相搏的战斗相比较，而且她本身也没接受过方伯或者南澜的训练，根本不具备和绑匪战斗的能力。

    本来萧若在异调局的定位，就是负责监视和巡视的员类型，不是战斗类型，她自己本身也不太喜欢打打杀杀的。

    没想到这次竟然会被人盯上了。

    一想到萧若极有可能遭受到绑匪的虐待和殴打，刘霖的怒火几乎将整个胸膛都点燃，他一向以遇事冷静为自豪，但此时此刻，最重要的人有生命危险，而且还看不到解救的希望。刘霖也终于无法冷静下来。

    他双眸通红，几乎疯了一样在城中村到处搜寻，好像一台人形推土机一样，快要把整个城中村都给拆了。

    这个时候的刘霖，可以说是极端危险，如果俞峰还敢出现在现在的刘霖面前，绝对会被他活活打死。

    可惜，愤怒终究无济于事，而那些绑匪们似乎也放弃了捕捉刘霖的打算，已经完全消失不见，城中村里面根本没有他们的身影。

    时间飞快流逝，当夜色渐去，一抹亮光开始出现在东方天际之时，一辆车飞快驶来，停在了城中村外面。

    顶着一个乱糟糟发型的南澜，从车上下来，目光扫过一圈，很快就发现地上残留的痕迹。

    她顺着痕迹进入到城中村，很快就在村子里面，找到了低头坐在地上的刘霖。

    刘霖低着头，脸朝着地面，谁也看不清楚他的表情。

    但是从他身上若隐若现，令人心悸的气息来看，这个时候，刘霖就像一座憋着无尽火焰的活火山，随便一点火星，就会让他彻底的喷发。

    城中村一些早早起床的居民，也都注意到坐在地上的刘霖，虽然很好奇，但却都很明智的没有靠过来。

    随着一声声清晰的脚步，南澜站到了刘霖的面前，她可不怕刘霖发什么疯，直接重重一巴掌拍在刘霖的脑袋上。

    “坐在这里干什么，cos思想者啊？可惜你穿着衣服呢”

    刘霖猛地抬起头，扭曲的表情在看到南澜之后，突然消失不见，他像是泄气的皮球一样，怒火一下子就消失不见，变得无比的沮丧和失落。

    见到刘霖难受自责的眼神，南澜不由得叹了口气，摸了摸刘霖的脑袋，像个温柔的姐姐一样，对他说道:“别自责了，这不是你的错。”

    “……明明只差一点，明明只差一点的，如果我昨天晚上陪她去聚会的话，她就不会被抓了，如果我不是忙着工作，而是抽出一点时间陪她的话，她也不会无聊到去找人玩。”

    刘霖无比痛苦和自责。

    见到刘霖将所有过错都拦在自己身上，南澜不由得露出无奈的表情:“我都说了，这是意外，不是你的错。”

    “可是……”刘霖还想说什么

    “tmd你还有完没完了？”

    南澜直接飞起一脚，将刘霖踹飞出去:“真以为老娘闲着没事干有大把时间来安慰你啊？这么大个男人在怎么还唧唧歪歪像个女人一样，有怨气就等找到那几个人渣去撒，蹲在这个玩画圈圈你想诅咒谁呢？”

    附近几个围观的人见到南澜如此暴力，都是吓得跑开了。

    刘霖从地上爬起来，虽然还是挺郁闷的，但情绪终于好了很多。

    没错，时间不等人，他还需要想办法把萧若救出来，哪有时间在这里自责。

    见到刘霖终于恢复了情绪，南澜这才撇了撇嘴:“还不快跟我滚回去，难道要等萧若被人先奸后杀抛尸荒野，你才想起来要去救人？”

    “你要不要这么恶毒咒她啊，好歹萧若带你打了不少游戏排名吧？”刘霖无奈的说道。

    “别跟我提这茬，死丫头还敢吹自己游戏水平多厉害，也没见她厉害到哪去，带了我几个月排名不升反降，等她回来不好好教训她一顿我就跟她姓”

    两人迅速的离开城中村，那辆南澜开来的车直接就被她丢在原地，等车主人自己来拿。

    而两人则是上了那辆破车，直接以超速的速度返回惠丰广场的办公室。

 第68章第六十八章 卧槽你该不会是假冒的吧

    第六十八章卧槽你该不会是假冒的吧

    一路上，南澜将昨天晚上发生的事情都告诉了刘霖――在这短短几个小时内，她就已经把事情的经过都调查清楚了，包括萧若跟几个室友出去聚会，然后被人下药，下药者被萧若强势反杀，然后又倒霉的被绑匪给盯上了。

    刘霖听完之后简直要气疯了，他没想到萧若那几个室友进入这么下贱，敢帮别人下药。

    幸好萧若也不是什么善茬，那个下药的马涵亮，今天早上被人送去医院了，病情是肛裂和精神失常。

    虽然对萧若那几个室友极为痛恨，但刘霖现在也没空去教训她们，毕竟想办法救萧若要紧。

    两人很快就回到办公室中，南澜直接打开电脑，给刘霖看监控视频――昨晚在知道萧若可能遇上危险之后，南澜马上就动用自己的权限，调动了全磐山市的安全监控，所以她才能马上找到萧若的踪迹并通知刘霖，可惜还是慢了一步。

    视频调出来之后，刘霖双眼紧盯着电脑。

    监控视频上面的画面，显示出萧若一个人在路上脚步有些不太稳妥的行走着，她似乎漫无目的，沿着马路一直往下走，很快就走到了城中村的位置，然后就是绑匪偷袭萧若的画面，对方是那个拥有隐形能力的绑匪，监控根本就拍不到他的身影。

    从视频上，可以看出萧若逃过了第一次偷袭，并且用能力暂时震慑住了对方，然后她逃进了城中村。

    可惜城中村里面仅有的几个监控，都没有再拍到萧若，也没有拍到那两个绑匪。

    “从这里可以看出，对方的确是冲着萧若来的。”

    南澜指着萧若被那个拥有隐形能力者袭击的画面，对刘霖道:“这也就意味着，绑匪已经知道了萧若是能力者的身份，甚至有可能知道她是异调局的人。”

    凭着萧若被绑匪盯上这一点，昨夜在看到监控视频后，南澜就已经推测出，萧若的身份完全暴露了。

    毕竟那两个绑匪手上还有七个等待拿赎金的富豪，如果没有特殊原因，是绝不可能临时起意袭击萧若，那样做只会将自己彻底暴露。

    而刘霖也想起他俞峰之间的对话，连忙将这些情况都告诉给南澜。

    结合俞峰透露出来的信息，也从侧面证实了南澜的猜测，萧若无论是能力者还是异调局的身份，果然已经暴露，被绑匪清楚的知道。

    但是，绑匪究竟是如何知道这一切的？

    要知道哪怕是政府中，对异调局的情况和人员有基本了解的人，也没几个。

    “先把你看到的那个人的相貌特征告诉我。”

    南澜突然对刘霖说道，然后从抽屉里抽出一张白纸和一支钢。

    刘霖愣了一下，也没迟疑，就仔细回忆了一下。

    虽然当时天很黑，城中村也没有照明的灯光，不过中途月色还算不错，而且刘霖和俞峰近距离接触过，所以完全看清楚他长什么模样。

    回忆了一遍之后，刘霖就将俞峰的相貌完全说出来，而南澜根据刘霖的讲解，拿着钢不停在白纸上画着。

    没多久，当刘霖说完了关于俞峰的所有细节之后，南澜也已经画好了，把白纸送到刘霖面前给他确定一下。

    看到白纸上栩栩如生的画像，刘霖差点就震惊了，画像与俞峰竟然有着九成的相似，乍一看之下，不知道的还以为是照片呢。

    “卧槽你真的是南澜吧？不是什么人假冒的或者是双胞胎吧？你不是一个逗比吗怎么可能会有这么艺的技能？”

    刘霖完全斯巴达了，凑上去就想扯南澜的脸，看看究竟是不是别人假冒的。

    南澜一拳把刘霖打得弯下了腰，然后拿出手机，给画像照了一下，然后发给了异调局总部，吩咐对方马上根据图像和俞峰这个人，在加上口音，俞峰身上的伤痕以及纹身等等细节，交代总部的人迅速以全国范围搜索这个人的资料。

    搞定了这一点之后，南澜和刘霖两人，也就不得不面临一个最关键的问题。

    绑匪究竟是从什么地方知道了萧若的身份。

    南澜沉吟了一会，突然对揉着肚子的刘霖问道:“我让你整理那七个被绑架的富豪，他们之间可能存在的共同点，你都整理好了么？说来听听。”

    刘霖皱眉回忆了一下，点点头道:“首先，他们都是男性……等等别打，我开始说正经的”

    南澜放下手，示意刘霖赶快说。

    “这七个富豪年龄不一样，身家不一样，家庭成员背景也不一样，但他们唯一相同的地方，就是彼此的产业，都有互相重叠的。比如地产业他们都有涉猎，只是主业和副业的区别，而零售业等等也同样有涉猎，我想这应该就是他们最主要的共同点。”

    “就是这一点了，如果不是萧若的身份绑匪知道，那么这起绑架案也许有可能只是单纯的为了金钱。”

    南澜沉吟道:“但既然萧若的身份被绑匪知道，那就代表他们有了解的渠道，绑匪为何要抓萧若？”

    “喂，还有我，他们也想抓我来着……”刘霖接口道，“从那个俞峰的话来看，他们应该是清楚我们异调局要出手对付他们，比如我们要开始着手处理这件绑架案，所以他们打算先下手为强……对付我们的目的，除了我们要协助警察抓捕他们之外，难道还是因为害怕我们阻拦了这件绑架案？”

    “对”

    南澜打了一个响指，继续顺着这个思路猜测下去:“他们出手对付萧若，和你，就是怕我们阻拦了他们的绑架案顺利，毕竟如果只是普通警察，肯定是抓不住他们，但加上我们就不一样了。”

    “绑匪对绑架案如此看重，绝非单纯是因为金钱，再加上七个富豪之间的共同点，换句话说，这些绑匪也许只是在替人干活的。”

    刘霖双眼顿时一亮，隐隐看到了迷雾背后清晰的脉络:“如果绑匪是替人干货的，那么雇佣他们的人，肯定是那七个富豪的竞争对手，绑匪将富豪绑架，赎金只是次要目的，最重要的就是对这七个富豪的事业进行不可避免的打击，从而便宜了富豪的竞争对手。”

    “而萧若的身份之所以会暴露，也肯定是绑匪的老板干的，对方如果身份地位足够高，就有可能知道异调局的存在，因为害怕异调局协助警察抓捕绑匪，从而将那七个富豪都解救出来，所以才把萧若和我的身份都透露给绑匪――这样一来，也可以解释得了，为何从外地来的绑匪，能够这么快就能知道我们异调局的情况和人员身份。”

 第69章第六十九 终于露出马脚

    第六十九终于露出马脚

    听到刘霖这么机智的解释，南澜不由得赞赏的看了他一眼。

    “但这还不够，单凭着商人的身份，是不可能接触到异调局的，哪怕知道有这样一个神秘部门的存在，也绝对弄不到具体人员的情况和数量，而绑匪们对你和萧若那么熟悉，甚至有可能连我的资料都被泄露出去，换句话说，在政府高层之中，已经出现了一些蛀虫。”

    南澜在说这句话的时候，虽然没什么表情，但从她冰冷的眼神和低沉的语气，都可以看得出，南澜已经动怒了。

    刘霖来到异调局大半年的时间，还真没见到过南澜真正的生气。

    当然昨晚闯入她房间差点被她干掉那一次不算。

    “好了，既然把事情都理顺了，那要调查就简单得多，只要顺着这个思路去就没问题了。”南澜对刘霖说道。

    “但是萧若……”刘霖有些担心的说道，他很怕那群穷凶极恶的绑匪，对萧若做出什么威胁到她生命的事情。

    “放心吧，对方既然没有当场杀掉萧若，而是选择活捉，那就意味着不会简单取走萧若的性命，要不然的话一开始杀掉多简单，何必带个大活人玩消失，对方肯定有什么原因而不得不活捉，那个俞峰一开始不也是打算活抓你吗？所以，萧若的生命，暂时还是没什么危险。”南澜对刘霖安慰道。

    “好吧”

    刘霖现在也只能接受南澜这个解释了，否则他肯定会因为想太多而发疯的。

    “那么，接下来我们要如何调查？”

    这方面，刘霖既没有什么经验，也完全没有什么头绪，只能寄希望于南澜了。

    “这个简单，那些蛀虫就交给我处理，而你负责调查那个可能藏在绑匪身后的幕后黑手。”南澜说道。

    刘霖点点头，他灵光一闪，突然有了一些思路。

    既然那个幕后黑手特意指使绑匪绑架七个富豪，从而打击他们的事业，那么只要调查出七个富豪事业受到打击之后，最大的获益者是谁，那就一目了然了。

    顺着这个思路，刘霖马上对南澜要求帮他找来磐山市所有与七个富豪相差不多的其他商人的资料。

    见到刘霖要求这些，南澜便知道他已经想到了正确的调查方式和思路了，心里不由得对这个手下越来越满意，嘛，最重要的是刘霖终于开始主动要求工作了，这一点尤其让南澜欣慰。

    富豪们的资料还没来得及找齐，那张南澜发出去的调查俞峰来历的图像，就已经有了结果。

    异调局总部将一叠资料传输过来，全都是关于俞峰这个人的资料。

    刘霖看了一眼资料，顿时对不久前在城中村打败的俞峰的智商产生了强烈的怀疑。

    那家伙，不会是弱智吧？竟然真的把真名告诉给他了。

    俞峰，丹岛市人，年龄二十八岁，高化，是某个武术馆的业余教练，在七个半月前突然失踪。

    而丹岛市，就是那两宗悬而未解的绑架案，第一宗发生的城市。

    在俞峰消失后的半个月，绑架案也相应发生了。

    看来南澜之前的推测完全正确，对方确实是从外地来的，在丹岛市犯下绑架案之后，就离开丹岛市，又去了另外一座名叫房州的城市，犯下另外一起绑架案。

    因为资料显示，在三个月前，房州的监控拍到了一张疑似俞峰本人的画面，而那时候，也正好是房州绑架案发生的时间。

    这样一对比，俞峰俨然就是这三起绑架案的罪犯，至于他那个拥有隐形能力的同伙，恐怕也是一样。

    南澜看完了资料之后，突然抽出其中的一张，递给了刘霖。

    刘霖接过一看，发现上面的资料显示，俞峰在失踪之前，曾经异常频繁的接触过一个名为林克英的高中教师。

    而这个教师，也和俞峰在同一个时间失踪的。

    “你的意思是，这个叫做林克英的人，极有可能是俞峰的同伙，那个拥有隐形能力的绑匪？”刘霖问道。

    南澜点了点头:“没错，俞峰和林克英同时失踪之后，武术馆和那座高中学校都报过案，而根据丹岛市警方的调查，俞峰和林克英的失踪，都是自己离开而非被人强迫，他们在失踪前都已经把身份证和存款之类取走了。你看，这两个人以前根本不认识，但那段时间却突然频繁的接触，记不记得我跟你说过的，如果一个地区只有两个能力者的话，那么这两个能力者就有极大的可能和几率会互相碰面，想必他们在觉醒了能力之后，就因为这个特性而意外碰面，同时发现到对方都是能力者的事实。”

    “另外一方面，你看，两人都是生活过得不如意的人，又都是突然失踪，那么他们就极有可能在发现自己身为能力者之后，产生了利用能力违法犯罪，为自己谋取利益的想法，然后开始行动，也就有了丹岛市第一件绑架案的发生。”

    听到南澜娓娓道来的分析，刘霖第一次对这个不靠谱的上司有了些许不一样的看法。

    没想到在正经事情上，她还是有点可靠的嘛

    南澜皱了皱眉，盯着刘霖道:“等等，你这突然露出欣慰的眼神是什么意思？”

    “没什么，快说正事吧。”刘霖连忙扯开话题。

    正事其实也没什么好说的了，既然已经确认了俞峰和林克英两人，也就是绑匪的真实身份，那么接下来就是网络通缉和全城大搜捕了，有了遍布全城的监控的帮助，除非那两个人就此躲在下水道里不出现，或者是永远使用隐形能力，否则用不了多久就会露出蛛丝马迹。

    所以有时候，只要一点点线索，就能够抽丝剥茧，把真相拉扯出来，如果俞峰不是在刘霖面前主动露脸，不是那么白的告诉他的真名，那么南澜和刘霖想要找到绑匪的真实身份，恐怕还没那么容易。

    “那我们这些发现，要不要通知警察局那边？”刘霖迟疑着说道。

    “哼”南澜露出嘲讽的神色，“好不容易才找到线索，难道要白白便宜了那群饭桶？更别说现在饭桶里面还藏着蛀虫，信不信我们这边刚把消息传过去，用不到中午，那两个绑匪就会知道这件事？到时候他们直接离开磐山市，我们就等着给萧若收尸吧。”

    见到南澜这么说，刘霖也就没什么好说的，反正南澜说过，政府里面藏着的蛀虫，就交给她解决，而刘霖则是负责找出藏在幕后的黑手。

    “不过光靠我们两个也不知道要忙到什么时候，看来是时候请友军出马协助了。”

    突然，南澜又自言自语说道，同时拿起手机，拨打了一个号码。

    听她这么说，刘霖突然想到，几个月前，在他第一次出任务，处理赵柯兴时，那驾驶着黑色悍马，把赵柯兴带走的一男一女。

    南澜该不会是要请那些特殊部门的人帮忙吧？

 第70章第七十章 绑架这个梗还要玩多久

    第七十章绑架这个梗还要玩多久

    “唔……”

    萧若低低的呻吟一声，从昏迷中清醒过来。

    她晃了晃有些昏沉胀痛的脑袋，睁开双眼，就发现自己躺在一张大床上，四周围则是一个摆设奢华的房间。

    “嗯……我这是……又被人下药了？咦，我干嘛说又？”

    大脑立刻回忆起昏迷前的经过，隐形人的袭击，城中村的逃跑，还有被偷袭时的剧痛。

    想到这，萧若一瞬间就从迷糊中清醒过来，她立刻发现，自己竟然被人用绳子，牢牢捆成了像只虫子一样。

    她顿时大惊失色，不停挣扎，仿佛虫子一样在床上蠕动蹦跳:“啊啊啊啊啊为什么老是我被绑架，这个梗到底有完没完了，怎么总是我总是我总是我，你们换个人行不行啊”

    似乎听到萧若挣扎的动静，没多久，房间紧闭的大门就被推开，一个穿着一身昂贵休闲服的年轻人走了进来。

    见到这个年轻男人的模样，萧若顿时震惊了，她一脸呆滞的盯着对方，然后失声叫道:“卧槽你们一个一个又是下药又是绑架的到底有完没完啦，能不能有点创意？都tm的韩剧看多是脑袋里都是屎吗？”

    年轻人愣了一下，有点不明白萧若在说什么，不由得问道:“萧同学，难道你不记得我是谁了？”

    “你这个死变态化成粪肥隔着几百米我都能闻到你的骚臭味，王逸明，你tm怎么还没死呢？”

    没错，这个进来的人，就是萧若的大学同班同学，那个对萧若动手动作，反而惨遭殴打，阴差阳错之下觉醒了抖m之魂的高富帅王逸明。

    王逸明见到萧若终于认出自己，顿时冷笑起来:“没错，就是我，你想不到吧？”

    “你这话我不久前已经听过一遍我不想再重复了”

    萧若唉声叹气，一脸怒其不争哀其不幸:“想不到啊想不到，老王你怎么就自甘堕落了呢？竟然跟绑匪一起混，这么年轻就走上歧路生你养你的年迈老父母会怎么想？快回头是岸啊老王，改过自新你还有机会重新做人……”

    王逸明被萧若的连篇废话说得一恼，喝道:“闭嘴谁跟绑匪一起混了，我是他们老板，他们都要听我的。”

    刚说完他就觉得有点不妥，但住嘴已经来不及了，不由得瞪了萧若一眼。

    在这个女人面前，王逸明总觉得自己智商有点突然下线的感觉。

    而听到王逸明突然爆出来的大料，萧若顿时露出吃惊的表情。

    这混蛋是那些绑匪的老板？什么意思？

    绑匪会盯上自己，难道不是因为自己能力者的身份，而是因为王逸明的指使？

    这样一来说不通啊那些绑匪为什么要听王逸明的话？最重要的是，王逸明为何会知道她在异调局的身份？

    王逸明调整了一下情绪，对萧若道:“你知道我为什么要让人把你捉来吗？”

    “哎？难道不是要报复我在学校揍你一顿的事情？”

    “怎么可能因为那种小事？”

    王逸明有点恼怒，这个萧若分明在装傻。

    萧若很配合的眨巴眨巴眼睛:“既然不是，那你是不是捉错人了？”

    “别装傻了，想不出来是吧，那就让我来告诉你吧”

    王逸明冷笑一声，突然伸出手放在萧若眼前，只见他的手掌心上，突然凝聚出一个倒三角的气旋，扭动旋转着，仿佛一个小型龙卷风。

    “这是？”萧若顿时震惊了:“你也是能力者？”

    “没错，这还要感谢你啊萧若”

    王逸明立刻流露出仇恨的表情，当时他去找萧若，想要让她接受自己的追求，反而被萧若狠狠揍了一顿，之后就因为实在是太过丢脸而请假回家了。

    而且无意间觉醒了抖m之魂，也让王逸明大受打击，他可是一直自认为24k金纯爷们男子汉的。

    在极大心理和精神的双重打几下，王逸明那一段时间昏昏沉沉，仿佛整个世界都抛弃了自己，甚至一度产生了自杀的倾向。

    所以说从小顺风顺水的孩子就这一点不好，心理承受能力脆弱得一逼，稍微遇上一丁点打击，就寻死觅活的，矫情得要命。

    把王逸明从那段黑暗中拯救出来的，就是超能力的觉醒。

    王逸明在某个意外下，发现自己竟然觉醒了某种奇怪的能力――当然不是指抖m之魂，而是他竟然能够控制空气的流动。

    这个发现让王逸明欣喜若狂，他一向认为自己英俊潇洒天资出众不同凡响，是天生的主角命，而超能力的觉醒，更是证明了这一点。

    王逸明马上就从打击中走出来，重新竖立了自尊和自信。

    他开始调查是否有其他能力者的存在。

    比赵柯兴幸运的是，王逸明有家庭背景的帮助，在他大把撒钱之下，终于调查清楚了，这个世界上真的存在能力者这种人，尽管只是查到一点蛛丝马迹而已。

    之后，王逸明就极为关注超能力的事情，而这个时候，也恰好是林克英和俞峰来到磐山市的时候。

    林克英和俞峰正在四处打听磐山市能力者的消息，而王逸明也在调查磐山市是否有其他能力者存在。

    在能力者会互相碰面的诡异特性下，王逸明和林克英和俞峰意外相遇了。

    王逸明和林克英都是聪明人，一点蛛丝马迹就都发现了对方同为能力者的身份。

    接下来，三人频繁接触过一段时间后，都彼此熟悉了起来――王逸明有心结识两个能力者，而林克英和俞峰，也想尽快了解磐山市的情况。

    等到对磐山市有了一定了解之后，林克英和俞峰就打算在磐山市干一票大的。

    两人经历过前两次成功的绑架案之后，胃口就越来越大了。

    王逸明虽然在萧若面前经常智商掉线，但他能够凭借自己考上燕华大学，就绝不是个白，在和林克英和俞峰的接触中，他意外发现这两个家伙的企图。

    以王逸明的家世，他应该选择远离这两个人，但经过深思熟虑之后，王逸明反而冒出了一个胆大且疯狂的念头。

    他的父亲王元嘉，在磐山市中虽然也是一个成功商人，但在各个领域中，都有着不少竞争对手，尤其是近期，一处房地产的开发，吸引了许多地产商贪婪的视线，谁能吃下这一块，谁就能从同行中脱颖而出。

    王逸明想过，既然林克英和俞峰都想要在磐山市进行绑架，那么何不跟两人合作，把绑架的目标，选在那些跟他王家竞争的商人，来达到一箭双雕的目的。

    这也是王逸明现在化身成为林克英和俞峰两人老板的原因。

    当然，这些他不会那么白告诉萧若，只是说清楚了自己觉醒能力的经过，想让萧若明白自己是吃了多少苦头，才破茧化蝶，重获新生的

 第71章第七十一章 你们不能这么玩啊

    第七十一章你们不能这么玩啊

    “这么说我不但不是你的仇人，甚至还是你能够觉醒超能力的恩人咯？”

    萧若明白了前因后果，顿时愤怒的对王逸明骂道:“这就是你报答恩人的方式吗混蛋啊你这个小没良心的小心将来生女儿是个带把的”

    王逸明冷笑:“你还敢说，你给我的羞辱我是绝不会忘记的。”

    “哎卧槽，你分明还惦记着我揍你的那一顿，你一个大男人竟然这么小气跟个娘们似的。”

    “闭嘴”

    萧若的话戳中了王逸明的痛楚，他分明是个大男人，竟然觉醒了抖m之魂这么娘们的属性，说出去要怎么见人

    “我说过不是因为那种小事，你是异调局的人，那我捉你就没错。”

    王逸明在不知不觉又智商下线爆了一个料，不过他现在也不管了，反正萧若也逃不出他的手掌心，搓圆掐扁还不是看他心情？

    “你这个没卵的混蛋，把我绑架过来有个屁用啊”萧若顿时哀嚎起来:“我一没钱而没权，在异调局也只是个扫地洗厕所的临时工，你要是个男人，就tm的放了我，我回去绝对不报警而且给你供个长生牌逢年过节还给你上香。”

    萧若毫无不犹豫的怂了。

    废话，好汉不吃眼前亏，更何况她现在已经不是好汉了，说点软话又不会少块肉，万一王逸明这个没脑子的一开心就把她给放了。

    买彩票还指望着中大奖呢

    可惜王逸明根本不吃她这一套，表情得意的笑:“呵呵，你以为我会那么白，花了那么大的代价把你捉来，这么简单就把你给放了？”

    “那你想怎么样？我银行里大概还有个几百万，你要的话我咬咬牙就送你了，你给我留点车费我自己搭车回去就行不麻烦你送了”

    “我想怎么样？你说你现在这副毫无反抗之力的模样，我一个大男人我想怎么样呢？”

    王逸明一双色眯眯的眼睛，盯在萧若哪怕被绳子困满了也展露出迷人曲线的娇躯，突然向她靠近:“我当初要追你，但你这个婊子竟然敢拒绝我，现在是不是觉得很后悔？你放心，我会给你后悔的机会，只要你能让我开心让我满意，说不定我就放了你。”

    眼见王逸明真的他娘的精虫上脑要对自己出手，萧若立刻张开嘴巴想要发动能力，但王逸明却冷笑道:“没用的，我已经知道你的能力了，不就是控制声音吗？我的人现在正在外面守着，你能震晕我还能震晕他们？要是惊动了他们冲进来，到时候就不只我一个人对你动手动脚了，你最好想清楚”

    卧槽你们不能这么玩啊

    萧若顿时有点绝望了，这个愚蠢的王逸明什么时候变得这么深思熟虑。

    难道她就要在自己丢掉第一次，难道她真的要被个恶心的男人给上了？

    这么一想想就觉得好恶心啊啊啊

    萧若大惊失色之下，思维飞快运转起来，她可不愿意白白认命。

    突然间，萧若灵光一闪，想到网络上曾经科普过女性遭遇到强暴时应该怎么办，她马上高声大叫:“等等，你要是敢碰我，我就拉泡屎在裤裆里，说到做到我现在肚子正涨着呢，到时候看你还能不能硬起来”

    王逸明愣了好一会，整张脸顿时变得十分难看:“妈的你怎么可以这么恶心？你说出这样的话你不羞耻不脸红吗？”

    “恶心尼玛啊，被你碰到我才更恶心，反正我是自暴自弃啦你要是敢碰我我就敢拉给你看，看谁恶心过谁”萧若大义凛然，视屎如归。

    王逸明的表情变得十分精彩和扭曲，迟疑了好一会之后，他还是走了过来。

    “卧槽，你还真下得了吊啊，你也太他妈恶心了吧？”

    萧若顿时大惊失色:“你别过来啊？你过来我就真拉了啊？我不仅拉我还要尿你一身啊”

    王逸明并没有真的那么恶心，而是伸手解开了萧若身上被捆绑着的绳索，然后转身离开了房间。

    萧若愣了好一会，这混蛋难道被自己给恶心坏了？还是良心发现了？

    萧若连忙站起来想要离开房间，谁知道还没跑下床，就听到一阵铁链声，她回头一看，发现自己竟然被一条铁链捆住脚，铁链的另一头牢牢焊死在床头柜上。

    萧若脸色发白，立刻想起各种鬼岛题材，什么私密女囚.av等等

    “麻痹这是要圈养我的节奏啊”

    就在这时，王逸明又回来了，他已经脱下了那一身休闲服装，而是穿上了一身黑色的紧身皮衣，从皮衣暴露出来的身体表面来看，王逸明的皮衣下，根本什么都没穿。

    而他的手上，竟然还抱着一堆皮鞭蜡烛拘束器等等令人脸红心跳不对是恶心干呕的东西。

    卧槽

    萧若简直斯巴达了，我tm忘记了王逸明这个眉清目秀的混蛋还是个死变态啊。

    密室还不够，竟然还想玩凌虐の无惨.av？

    没想到王逸明得不到自己的身体，竟然就想出这么一个损招，来虐待自己报复自己。

    “王逸明咱们有话好好说，我这个人挺怕疼的，你千万可别冲动啊”

    “而且我没经验玩起来完全没乐趣啊要不你先放了我我回去一定好好学习新姿势下次有机会再陪你玩好不好？”

    自以为捕鸟高手的萧若，终于被王逸明这个变态吓得口不择言了

    王逸明却不理她，而是关紧房门，然后从一堆抖s装备中，仔细挑选了一遍，最后选出了最经典的皮鞭。

    他双手拿着皮鞭两端，一下一下拉扯着，发出了啪啪声，然后面无表情，一步一步充满压迫力的，朝萧若走过去。

    萧若不停的在床上往后退，整个人都快懵逼了啊卧槽没想到老娘竟然也有被人鞭打虐待的一天真他妈日了哈士奇

    王逸明你这个王八蛋以后不要落在我手里，不然我一定找十几个大汉把你轮成xxx啊

    就在萧若打算不顾一切发动能力跟王逸明拼个你死我活时……

    啪嗒一声

    王逸明突然就把皮鞭往床上一丢，丢在了萧若面前。

    “拿起来”

    王逸明突然对萧若命令道。

    萧若顿时愣了，下意识伸手捡起了皮鞭，一抬头就看到已经王逸明背对着自己，四肢朝地的跪下了。

    “打我啊”

    王逸明回过头来，语气急促，脸色潮红的大叫道:“快用皮鞭用力的打我啊你还愣住干什么？快啊”

    萧若呆滞的看着手里面的皮鞭，还有王逸明对自己高高翘起的屁股，彻底愣住了。

    “你tm是认真的？”

 第72章第七十二章 说起来你可能不信

    第七十二章说起来你可能不信

    这是一栋独立的别墅，自带地下车库和私人花园，面积广泛，造价不菲，在整个磐山市中，能住得起这样花园的人，不超过一百个。

    此时在别墅一楼的某个房间内，俞峰整个人正躺在床上。

    他的身体上缠着许多绷带，很多绷带都隐隐带着暗红的血迹，手脚也带上了固定骨骼的夹板，整个人看起来凄惨无比，好像被大货车碾过一样。

    俞峰此时已经从昏迷中清醒过来，但他的脸色依旧很苍白，宛如大病未愈般毫无血色。

    林克英就站在床前，低头看着俞峰的病情检查报告。

    俞峰的伤，是王逸明的私人医生帮忙医治和处理的――全身大面积挫伤，多处骨折加上内脏破裂，按照私人医生的原话，伤成这样还没死，简直就是祖坟冒青烟，如果是按照正常人的身体素质，大概已经在腔内大出血中，痛苦的死去了。

    由此可见，刘霖对俞峰那一顿暴打有多严重，那时候若不是刘霖还惦记着要拿俞峰问出萧若的下落，以他的力量，恐怕真的会把俞峰活活打死。

    按照俞峰这种伤势，恐怕只能去大医院才能完全康复，但林克英根本不可能将他送到医院去。

    别忘了两人现在的身份可是绑匪，绑架了磐山市七个大富豪，整个磐山市的警察都在找他们，能不暴露就尽量不暴露。

    更别说俞峰已经将自己的面貌和姓名主动告诉了异调局的人，恐怕用不了多久，俞峰的过往经历就会被完全挖出来，三起绑架案所带来的重罪，全国通缉是免不了的。

    林克英不由得感到一阵恼怒和烦躁，他虽然说过，不要看清任何一个人的外表，和任何一个能力者。

    但毫无疑问，在了解到政府部门所谓的异调局，只是那小猫两三只之后，林克英对南澜三人的轻视不言而喻。

    再加上三起成功的绑架案，让林克英看清楚了政府部门对他们这些能力者的无能为力之后，林克英的信心不免膨胀。

    说好听点叫自信，说难听点那就是狂妄自大。

    所以林克英才会答应王逸明，接受他的任务，去活捉异调局的人。

    没想到这一下子就差点被坑了个大跟头

    林克英一开始，其实是抱着把异调局三个人都活捉绑架的念头。

    谁知道第一个小姑娘就险些让他们失手，而第二个年轻人，更是战斗力惊人，直接把俞峰打废了。

    林克英甚至有种直觉，幸好他没有去招惹那个异调局的负责人，那个叫南澜的女孩，要不然肯定死得很难看。

    不过现在跟异调局的梁子，算是彻底结下了，于公于私对方都不可能会放过自己两人。

    “对不起克林，是我太大意轻敌了。”

    俞峰沙哑着嗓子，对林克英说道。

    俞峰在对付刘霖时确实太过轻视了，要不是林克英一直潜伏在两人战斗的附近，恐怕俞峰现在已经被异调局抓捕归案了。

    “用不着道歉，这件事也怪我，没有事先调查好异调局的实力，让你吃了个大亏。谁也没想到，那个年轻人竟然这么厉害。”

    林克英对俞峰宽慰道。

    一想起刘霖，俞峰的脸色顿时变得激动潮红起来，表情充满了仇恨:“那个狗娘养的，下次最好别让我碰到他，不然我一定杀了他，把他的尸体丢去喂狗”

    虽然俞峰说着狠话，让林克英却从他的眼中，看到了一抹深深的惧意。

    没错，俞峰害怕了。

    这种人别看外表凶悍，但本质上却是欺软怕硬的主。

    俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的，俞峰属于横的，但那个叫刘霖的年轻人不是不要命，而是打起来要他的命。

    所以俞峰嘴上说得好听，但如果下次碰到刘霖，恐怕他第一时间就会胆怯害怕，而选择逃跑了。

    对此，林克英只是摇摇头道:“现在情况对我们不利，所以我们不能轻举妄动，异调局也暂时不能去招惹他们了，先用那个小姑娘作为人质威胁，让异调局放弃对我们的追捕，然后我们等拿到赎金，就马上离开这座城市。”

    “你暴露了身份，我们已经不能在这里久呆了，要找异调局算账，也只能等下次有机会再说。”

    听到林克英这么说，俞峰露出不甘心的表情，但心中却暗暗松了一口气。

    林克英微微一笑，眼镜上反射出一片白光，让人无法看清他的眼神，也看不清他心中在想些什么。

    “你就好好养伤吧，接下来的事情交给我好了，不用担心。”

    林克英低头对俞峰说道，然后转身离开了房间。

    看懂林克英离开的背影，俞峰脸上不甘心的表情逐渐消失，取而代之的却是一片阴沉。

    离开了俞峰养伤的房间，林克英本来想回到自己的房间内好好安静一下，但就在这时，他突然听到楼顶上隐隐传来奇怪的声音。

    听到这声音，林克英脸色马上一变，楼上可是关押异调局那个小姑娘的地方，他记得刚才王逸明上去看那个小姑娘的情况了，该不会是出现什么意外了吧？

    林克英顿时有不好的预感，那个小姑娘可是他们的人质，唯一能够让异调局忌惮的人质，要是这个小姑娘出现什么意外的话，那么他们之前的心血和努力不就是白费了吗？

    林克英也没多想，连忙冲到楼上，猛地一脚踹开那间关押萧若的房门。

    接下来，林克英就看到了令他三观尽碎的画面。

    只见他们的老板王逸明，穿着一身令人恶心的黑色皮衣，手脚被牢牢捆住，屁股位置的皮衣都快被打烂了，上面还滴着一片蜡烛。

    而王逸明嘴巴带着拘束器，口水恶心的低落在地上，他脸色潮红，双眼迷离充满了水雾。

    而萧若却一脚踩在王逸明的身上，一手拿着蜡烛一手拿着鞭子，正玩得不亦乐乎。

    见到房门突然被踹开，萧若也被吓了一大跳，呆愣的看着冲进来的林克英。

    三人面面相觑，无言以对。

    好一会，萧若才弱弱的举起手:“这个……说起来你可能不信，但是他自己叫我动手打的”

 第73章第七十三章 你在学校学到的唯一东西就是装逼吗

    第七十三章你在学校学到的唯一东西就是装逼吗

    距离萧若被绑匪抓走，已经过去一天时间了。

    南澜和刘霖都窝在办公室里，两人都埋头在繁忙的工作中，刘霖拼命处理着无数关于磐山市商人的资料，希望从中寻找出指使绑匪的幕后黑手。

    南澜则是在不停的在使用电话与手机，说得口干舌燥，仿佛一个喜欢煲电话粥的大妈一样。

    不过刘霖知道她是在动用自己的权力与关系网，打算挖出那些藏在政府高层中，泄露异调局情况的蛀虫。

    终于，南澜打完从早上到现在的第九个电话，然后伸了一个懒腰，发出低沉的哼唧声。

    刘霖已经两天一夜没休息过，而南澜也差不多，这对十分喜欢睡懒觉的她来说，简直就是一种折磨。

    南澜因为伸懒腰的动作，而显露出优美的曲线，刘霖不由得瞥了她一眼，突然想起这货昨天说过要找人帮忙，谁也不知道她找了没有，找的人是谁

    南澜察觉到刘霖的视线，随手抓起一个纸团砸在他头上:“做事不做事，盯着我看干嘛？”

    刘霖揉了揉酸涩的眼睛，刚要说话，办公桌上的电话就响了起来。

    南澜走过去刚要接听，视线撇到来电显示，两条细细的柳眉顿时蹙起。

    上面的来电显示，是一个陌生的号码，而异调局的电话，仅仅只有特定几个地方的人知道，也才能够打得进来。

    而且电话做过特殊改动，一般人是不可能打错电话的。

    那么现在这个陌生来电，毫无疑问就是那些绑匪打过来的，他们连异调局的人事都一清二楚，自然不会不知道异调局的电话。

    南澜嘴角一掀，然后一下子就拿起电话接听。

    电话里面传来了一个低沉的男人嗓音:“你好，自我介绍就不必了，想必你们应该猜得出来我是谁”

    南澜顿时冷笑一声:“兔崽子，你这是在玩火啊，谁给你的胆量来挑衅我的？”

    “呵呵，胆量这种东西，多经历过几次危险就有，而且我也不觉得挑衅你们就是在玩火。”对面的男人低低一笑，语气中仿佛充满自信。

    闻言，南澜撇了撇嘴，不屑道:“昨天才被打成死狗一样，今天还敢来招惹我，你们这不是在玩火，而是要上天啊兔崽子，需不需要帮你买几根窜天猴？“

    电话对面的人要跟南澜斗嘴还是嫩了一点，呼吸马上急促了许多:“你最好不要激怒我，你们的人现在可是在我的手上，如果我生气的话，对她做出什么不好的事情，那可就不太妙了。”

    “你这是在威胁我？嘿正好，我这个人什么都吃，就是除了臭豆腐和威胁不吃，你怒一个给我看看？九年义务教育，你在学校学到的唯一东西就是装逼吗？”

    绑匪沉默了，不知道该怎么接话。

    刘霖也看出打电话过来的人正是绑匪，他正凑到旁边偷听，见到南澜竟然这么说，伸手就去掐她。

    南澜一脚把刘霖踢翻，甩个眼神给他，让他安静一点。

    “好了，老娘的时间也不是不要钱，别那么多屁话，到底想怎么样？如果你觉得在我们这里可以拿到赎金的话，那我劝你先死个妈冷静冷静。”

    电话那头的绑匪沉默了一会，才说道:“很简单，我们也不是什么杀人不眨眼的恶魔，只要你们异调局不要再插手这件事，那么等事情结束后，我就把你们的员工安全送回去。”

    “蛤？”南澜直接就笑出声来了:“我问你个问题，你知道整个磐山市有多少个人口吗？”

    对面似乎没想到南澜会问出这样的问题，顿时一愣，想了想才不太确定的回答道:“七八百万吧”

    “猜的差不多，那我问你，七八百万的人口里，你知道能出现多少个能力者吗？”

    南澜又问道，不过这种隐秘的数量，也只有异调局的资料库才有记载，这就不是区区绑匪能够知道的。

    所以南澜也没指望对方能够回答得上来，而是直接挑明:“一千，七八百万人口里，出现的能力者足足有一千多人，被你抓走的那个妹子，除了颜值还行之外，论能力论素质也就一般，我如果需要员工的话，要多少就能有多少，你说我会多关心一个随时都能有替代品的临时工？”

    听到南澜这么说，刘霖双眼差点就红了，不过这次他没扑上来，而是紧紧盯着南澜。

    电话那头的绑匪听完之后，也不由得沉默下来，他还真没碰上过这么不按套路出牌的。

    “这么说，你们是不关心这个女孩被我们如何折磨，哪怕她被我们杀了，你也一定要继续调查下去？”

    “没错”

    南澜表情一冷，语气也变得强硬之极:“兔崽子，既然你要玩火，那我总不能不让你玩对吧？要是让你装完逼就跑了，今后我的面子往哪放？我们这一亿的赎金没有，一亿的花生米倒是有库存，你想吃就我就给你吃个够。”

    “很好，那你们就等着给女孩收尸吧。”

    说完，林克英用力的挂断了电话。

    这里依旧是在那栋别墅里面，林克英用王逸明带来的异调局电话号码打过去，而王逸明也在一旁听着。

    “怎么样？他们怎么说？”

    见到林克英挂断了电话，王逸明连忙问道。

    只是见到林克英阴沉的脸色，他就知道这次打电话并不顺利。

    林克英看了王逸明一眼，摇摇头道:“那个女人很不好对付，她不按常理出牌，我猜不透她的心思。”

    “什么意思？”王逸明愣了一愣，连忙问道，“那她到底同不同意？”

    “口头上是拒绝了我的话，但他们那种官方组织，肯定不会眼睁睁看着同僚去死，否则合法性就要受到质疑了。”

    林克英回忆着刚才与南澜之间的通话，蹙眉深思，不停揣测着南澜的心思:“那个女人故意用十分容易这种激怒我的方式，就是在探查我的底线，而我却探不清她的底线在哪。”

    “什么？”

    王逸明的脸色也变得难看起来。

    当初林克英和俞峰打算去活抓刘霖和萧若，都是王逸明的主意。

    一方面他是想报复一下萧若，另外一方面也是打算用萧若作为人质，来让异调局投鼠忌器，停下对绑架案的追查。

    没想到任务进行得不顺利，不仅折了俞峰，还把俞峰的身份暴露出去，想必林克英的身份也很快就会被查到。

    而现在用萧若来作为制约异调局的人质，竟然也不太起作用。

    可以说这一步棋下得得不偿失，实在是太臭了，这让一直很自负的王逸明有些难以接受。

    “那萧若现在也没什么用处了？”

    王逸明眼中闪过了一抹深沉的冷意。

 第74章第七十四章 教你一些人生经验

    第七十四章教你一些人生经验

    林克英很清楚那是什么，那是对一个人产生了欲杀之而后快的眼神，这个公子哥富二代，现在已经有些着魔了。

    听到王逸明的话，林克英摇摇头:“也不能说没有用处，这个女孩对异调局应该还是有作用的，否则的话，在俞峰暴露了名字和相貌之后，恐怕现在大规模的通缉已经来了，之所以还没有消息，恐怕也是因为这个女孩还在我们手里面的缘故，对方投鼠忌器，不敢真的撕破脸皮，所以我们暂时还需要她。”

    王逸明听出了林克英话里面的意思，既然只是暂时，那就意味着等到绑架案过去了，那个女孩对他们没有了用处，到时候要杀要剐，也就看王逸明的心情了。

    听明白了这一点，王逸明这才满意的点点头。

    他确实对萧若动了杀意。

    而理由很简单，因为萧若让他直接把脸丢到外太空去，找也找不回来了。

    昨天萧若鞭打他的一幕，被林克英撞破了，虽然林克英没说什么，但王逸明很明显的从林克英看自己的视线中，感受到了歧视和不屑。

    这让王逸明极为恼羞成怒，但他现在可不敢因为这些事情而跟林克英闹翻，因此只能把所有怒火都转移在萧若身上。

    尽管用萧若的话来说――卧槽明明是你这龟孙要我打的

    但王逸明这种人天生就擅长甩锅，怎么可能会自己承认错误，在他的逻辑中――要不是萧若害他觉醒了这种耻辱的抖m之魂――他又怎么会沉迷在被虐的快感之中――也就不会让萧若打自己――也就不会被林克英撞破。

    所以我会这么丢脸，怎么想都是萧若的错

    要不是林克英拦着，王逸明恐怕已经恼羞成怒杀了萧若。

    “对了，之前发生的事情，希望你能当做没看到。”

    王逸明突然低声对林克英说道，语气有些支支吾吾的。

    林克英愣了一下，顿时明白王逸明指的是他被虐的那件事。

    一想起不久前看到那副毁三观的画面，林克英就忍不住冒出了一股恶寒。

    同时他也在想，这个富二代脑袋是不是有点贵恙？我明明已经当做没发生过的样子了，你不提我不提就当过去了，你现在还故意提出来，这不是又让我想起来吗？

    王逸明可怜兮兮的望着林克英，林克英也没办法当做看不到，只能咳嗽一声:“放心吧，我这个人记性不好，除了一些特别的经历之外，隔天的事情就忘个差不多了。”

    言下之意，我这辈子都不会忘记那如此毁三观的一幕

    王逸明没听出来，顿时露出感激的神色，差点就伸手握着林克英的双手晃动起来。

    林克英注意到王逸明的眼神，突然想起觉醒的抖m之魂的男人，大部分都是gya吧？

    这王逸明看自己的眼神怎么这么奇怪。

    细想下去，林克英不由得打了一个冷颤，忍不住离王逸明远一点。

    王逸明却还不自觉的又靠近了一些:“过几天我家要举办宴会，你要不要跟着一起去放松一下？”

    林克英现在躲王逸明还来不及，那里还会答应，连忙拒绝道:“不必了，我不喜欢太热闹的地方。”

    “你不喜欢热闹，我可以安排个僻静一点的地方，你帮了我们王家这么多忙，也该找个机会好好感谢感谢你。”王逸明觉得这个林克英还是挺有能力的，应该拉拢拉拢他。

    卧槽，你到底有完没完？别再靠过来了。

    可惜林克英根本就看不出王逸明的拉拢，他现在是一心认为王逸明对自己图谋不轨，这种富二代总喜欢玩一些刺激的东西。

    “不必了，俞峰暴露了身份，异调局现在正在追查我们的藏身之地，我能不暴露就尽量不暴露，免得又发生什么不可控制的意外。”

    林克英用最有力的借口拒绝了王逸明。

    废话，真要跟着你去你们家，我人身安全没问题，菊花可就有大问题了。

    “这样，那还真可惜”王逸明露出了惋惜的神色。

    等到王逸明起身离开之后，林克英看着他的背影，表情顿时阴沉下来，一双眼镜也在反射着白光。

    他对王逸明确实越来越不屑了，当然抖m之魂只是其中一个原因。

    最重要的是，王逸明这个人看起来聪明，但更多的却是自作聪明，从这件活捉萧若的事情就能看得出来，一旦遇上什么意外情况，王逸明根本就没有应变能力和解决问题的智商。

    不能继续跟他玩下去了，否则总有一天会被害死的。

    林克英不知道自己在无意间立了flag，他低头沉思着，默默思考退路。

    ………………

    另外一边，在异调局的办公室里，南澜刚刚放下电话，刘霖就直接扑了上来，恨不得掐住南澜的脖子:“你怎么可以这样说？要是他们真的对萧若动手可怎么办？”

    刘霖虽然相信南澜故意激怒绑匪，是有自己的原因，但他还是忍不住感到担心，毕竟这货经常坑爹又不靠谱。

    要是绑匪一个不冷静，真把怒火发泄在萧若身上，那就悔之晚矣了。

    “图样图森破，你懂什么？”

    南澜伸手把刘霖推开:“老娘这叫心理战术，激怒他是为了探清楚他的底线还有萧若的安危，而且从他的反应来看，萧若现在应该没有什么生命危险。”

    “那你还说磐山市的能力者多得是，要他随便杀”刘霖红着眼睛，“要是对方突然脑抽当成真那该怎么办？”

    刘霖虽然遇事能够沉着冷静，但事关萧若的安危，他还说不免心慌焦急。

    “都跟你说了是心理战术，听不懂人话了是吧？”

    南澜不由得白了刘霖一眼:“我这么说，就是不让绑匪探清楚我的底线在哪，不清楚我的底线，也就意味着对方不清楚萧若的价值如何。”

    “因此他们是不会随便杀掉萧若的，而一旦我的底线被摸清楚的话，那么绑匪们肯定会给萧若标上一个价值，等到价值耗费干净，那就是萧若的死期到了，而且一旦我的心理被探查清楚，就会事事被对方牵着鼻子走，任何情况都落后一步，现在这种情况最好，绑匪不知道我们的底线，也就猜不出我们的行动方向和模式。”

    “这就是心里战术的应用，臭小子你还嫩着点，年轻人没事要多学习一个啊，我这是在以长者的身份，教你一些人生经验。”

 第75章第七十五章 我跟华菜土谈笑风生

    第七十五章我跟华菜土谈笑风生

    南澜的解释，让刘霖不明觉厉，折服万分:“卧槽没想到你混吃等死的外表之下，竟然还有这么牛逼哄哄的内在，这么风骚的技能以前怎么就没见你用过？你到底是从哪偷学来这么多东西的。”

    “废话，老娘的万分风采你才见到多少，我跟你讲，今天我不是以上司的身份，而是以一个长者的身份来跟你谈，你们这些年轻人啊，还是要多学习一个，那个什么心理大师华菜土，知道不？我跟他谈笑风生，唉，比你们不知道高到哪去……”

    见到南澜又开始陷入自吹自擂中，刘霖连忙打断她:“这个逼留到以后再装，你现在先告诉我该怎么办？”

    “咳咳，你不是在调查绑匪的幕后老板吗？我给你的资料也挺充足的，你还没查出什么来？”

    提起这一点，刘霖才想起自己的工作，连忙把自己的工作成果搬出来。

    昨天刘就跟南澜要来了磐山市各大商人的资料，然后连夜处理。

    他已经整整工作了三十多个小时，几乎是一天一夜的时间，但精神却一点疲惫都没有，反而充满了焦虑和亢奋，除了身体素质的原因之外，迫切想要救出萧若的心情也是原因。

    以七个被绑架的富豪的人际关系和公司所涉猎的商业范畴为主要枝干，以及和七个富豪有竞争关系的商人对手，在刘霖不眠不休的工作下，终于从其中整理出一片清晰的脉络出来，

    在这片树状图般的庞大复杂关系网之中，几个人终于渐渐浮出了水面，这几个人都与七个富豪有竞争关系，而且七个富豪的失踪，对他们的商业也有着十分显著的好处。

    尤其是最近涉及到一处地产开发，是政府的新项目，对商人们有着致命的诱惑力，刘霖将这处地产开发的竞争考虑进去，几乎在瞬间就找到两个极有嫌疑的商人。

    一个姓李，一个姓王。

    这两个商人，都是最有可能指使绑匪绑架七个富豪的幕后黑手。

    刘霖将这两个人的资料放到了南澜面前，南澜拿起来一看，心中也十分满意刘霖的工作效率。

    那么多复杂的资料，刘霖光凭自己一个人，用一天一夜的时间就整理清楚，并且从中推论出最有嫌疑的两个人。

    从这里就能看出刘霖的工作能力十分强大。

    南澜看着两个商人的头像，对刘霖道:“既然你都找出来了，那就其他的工作就可以放下，用全部精力用来调查这两个人，我也会给你提供必要的帮助，既然这两人有可能是绑架案的幕后黑手，那么在整个过程中，就极有可能留下什么蛛丝马迹，你的目标就是将这些蛛丝马迹寻找出来。”

    刘霖的工作成功还远不止如此，南澜想要调查政府高层的蛀虫，也不是什么简单的事情。

    但既然刘霖已经圈出了两个嫌疑人，那么南澜也可以从这两个嫌疑人入手，调查异调局的秘密究竟是如何泄露出去，从谁的手中泄露出去的。

    这两个嫌疑人都挺有可能的，两个一起调查的话，需要花费的时间也不少，刘霖实在委决不下应该先调查哪一个。

    基于刚才南澜对心理战术说得头头是道，刘霖便拿起两个商人的资料，对南澜道:“请用你专业强大的心理素养来判断一下，这两个人，到底哪个更有可能是幕后黑手？”

    南澜盯着俩人的资料看了一会，伸手指着其中一个姓李的商人道:“这个，贼眉鼠眼的。”

    刘霖脸色顿时一黑，我让你看不是让你猜，而且你看人光是看脸的吗？

    对这个连南澜都只看脸的世界绝望了。

    “怎么会？”南澜当然不会承认自己看人只看脸了，连忙反驳道:“我这是身为女性的直觉。”

    刘霖点点头，决定把调查的精力放在姓王的商人身上――南澜的女性直觉，那是什么鬼？

    ………

    就在刘霖刚刚把调查目标放在这个叫做王元嘉的商人身上时，机会也跟着来了。

    南澜得到消息，这两天，刚好是王家老父亲的八十岁大寿。

    王元嘉一边给父亲举办寿宴，一边也打算邀请磐山市商界有头有脸的人物参加宴会，提前庆祝他获得地产开发权。

    没错，在七个富豪被绑架，以及李家突然宣布退出竞争地产开发之后，王家已经没有了对手，那处地产开发落入王元嘉的手中，也确实可以提前庆祝胜利。

    这么好的机会，刘霖自然不会错过，他当即决定，在寿宴那天潜入王家，或许可以趁机调查到什么蛛丝马迹。

    两天时间匆匆而过，刘霖准备一番，然后开着南澜的破车，来到王家的豪宅。

    只见王家的豪宅大门前，已经停了一排排名车，各种经常在电视上露脸的人物，纷纷带着笑容走进王家中。

    刘霖本来想趁机混进去，没想到从大门根本进不去。

    王家有人守在大门前，每个进去的客人都要出示请帖才能进入，那些没请帖的人也需要旁人介绍才进得去。

    看样子只能从其他途径进去了，但刘霖看了看自己身上穿的衣服，上衣是廉价的t恤，裤子是略褪色的牛仔裤，而那些出入王家豪宅的人无一不是西装领带长裙礼服，刘霖就算能进去，用不着两分钟也会被人赶出来。

    “啧，准备不足啊”

    刘霖没办法，只能打电话给南澜求助。

    “喂，我这边正忙着呢，有屁快放”

    电话一接通，南澜不耐烦的声音就传了过来，她最近两天调查政府蛀虫的事情忙得焦头烂额，一脸火气撒不出的便秘样，搞得刘霖跟她说话都要小心翼翼，免得被她不爽起来就是一顿上司疼爱の拳。

    “我现在在王家门口，需要请帖才能进去，你有没有办法帮我搞到一张请帖？”刘霖问道。

    南澜沉默了一会，才用“你是傻逼么”的语气回答:“你这是把我当成哆啦a梦？这会我上哪去给你找请帖啊，你长得跟猩猩似的难道不会翻墙进去？”

    “我就先不吐槽你对我的人身攻击，你看我穿的这身衣服，进去里面像什么样？”

    南澜想了想:“一群衣冠禽兽里面站着一只猩猩？”

    刘霖用手捂着额头:“咱别闹了信行不行？快点帮我想办法，最少也要帮我找一身合适的衣服，可以的话再帮我搞一张警察证。”

    刘霖决定吸取教训多做准备，搞一张警察证以备后患，进去被人抓到也有话说。

    要不然被人当成小偷扭去派出所就太难看了。

    “啧，臭小子真麻烦。”南澜咂了砸嘴，语气不耐的说道，“衣服和警察证是吧？原地等着别乱跑，我找人空投给你”

    话声一落，她就挂断了电话。

    “空投？”

    刘霖吃了一惊，难道是用无人机空投的？异调局的装备什么时候更新换代了。

    他连忙抬头往天空看去。

 第76章第七十六章 人品败坏道德沦丧

    第七十六章人品败坏道德沦丧

    刘霖是个听话的好孩子，所以南澜让他在原地等待，他就在原地等着没乱跑。

    只是等了好一会，天空也没见有什么飞机无人机路过，连只鸟都见不到。

    “她该不会又坑爹吧？”

    正当刘霖有种不太妙的预感时，手机突然一震，有人给他发短信来了。

    而在刘霖低头看手机的时候，在他背后一栋高楼上，一个窗户突然被推开，一双手抱着个四四方方的纸皮箱伸出了窗户，然后对准了站在楼下的刘霖，用力一丢。

    “呼――哐”

    纸皮箱掉落下来，十分精准的砸在了毫无防备的刘霖头上。

    “卧槽谁这么没公德心乱丢垃圾啊？”

    刘霖吓了一跳，连忙抬头去看究竟那个混蛋这么没公德心，可惜对方丢完纸箱之后，马上就缩回去关紧窗户，刘霖根本看不出来纸皮箱是从那个窗户丢出来的。

    “真是人品败坏道德沦丧……”

    刘霖一脸蛋疼，还好丢下来的东西不是什么酒瓶花瓶之类，要不然哪怕以他的身体强度，被高空坠物砸中也难免受伤。

    纸皮箱就掉在脚边，没有被摔坏，刘霖低头一看，就看到箱子上写着大大两个字“空投”。

    刘霖:“……”

    这就是南澜说的空投？

    刘霖的脸，以肉眼可见的速度黑了下来，他默默掏出手机，解锁屏幕，上面那条短信，果然是南澜发过来的。

    “东西已经送到，里面的衣服是租的，你别给我弄坏了，不然自己报销＿（:3」∠）＿”

    盯着短信里的颜字看了好一会，刘霖终于深吸一口气，然后伸手按住自己的心脏，低声给自己打气。

    “不要生气不要生气，你是一个正常人，不要跟一个逗比一般见识，你要开怀要博爱，要宽容和关怀智障儿童……”

    有把刀我一定捅死她啊

    刘霖带着受伤的心情，抱起纸皮箱，然后找了个没人的角落。

    打开纸皮箱，里面是一套崭新的西装和领带，还有一张带着刘霖大头照的警察证。

    刘霖突然想起一个问题，南澜说她搞不到王家宴会的邀请函，那为毛能这么快就搞到一张警察证。

    难道伪造警察证比伪造邀请函还要简单？还是说伪造证件对南澜来说是熟能生巧？

    顺着这个思路下去，真是西斯空寂啊。

    南澜，原来你丫才是政府的蛀虫。

    匆匆找个没人的公共厕所把西装换上，刘霖看着镜子中的自己，感觉整个人都成熟了不少，而西装南澜也应该仔细挑选过的，与他的身材不大不小刚刚好。

    刘霖将警察证贴身藏好，然后离开厕所，来到王家豪宅的附近，找了一个没人的角落，从高高的围墙翻进去。

    围墙内是一个花园，刘霖在墙头上打量一圈，没发现什么人，便翻身跳进去。

    谁知道刚刚一落地，还没来得及躲起来，就听到草丛里发出悉悉率率的声音，然后两只黑白相间的大狗就猛地从草里面窜出，朝他了扑过来。

    “卧槽，草丛狗？”

    刘霖吓了一跳，急忙做出防御的姿态，还没等他出手，两只大狗转眼间就扑到他的身上，齐齐张开嘴巴对着他的脸……噗哧噗哧舔了起来。

    刘霖恶心不已，连忙把两条狗的臭嘴推开，才发现竟然是两只哈士奇。

    就在这时，一个女孩的声音突然响起:“老王，小王，给我过来。”

    刘霖吃了一惊，马上扭头看去，只见在几个矮树的后面，走出来了一个女孩。

    这女孩十七八岁左右，长得娇小可爱，一张脸粉嫩嫩的宛如萝莉，还穿着一身类似于洛丽塔般的百褶裙，活生生就像一个动漫中走出来的女孩。

    两只二哈在女孩的呼喝下，才依依不舍的放开了刘霖，跑回到女孩身边。

    刘霖没想到一翻墙进来就被人撞破了，他刚才明明打量过附近没人的啊，这女孩是从哪冒出来的？

    不知道她有没有见到自己翻墙的一幕，要是见到了那就糟糕了。

    女孩一脸警惕的盯着刘霖:“你是谁？怎么跑到这里来了？”

    “额？”

    听到女孩的话，刘霖这才暗自松了一口气，看样子女孩应该是没看到他是翻墙进来的。

    “我是来参加宴会的，不小心迷了路。”刘霖做出不好意思的表情，尴尬的哈哈一笑:“王家可真大，走着走着就迷路了。”

    刘霖觉得这个解释应该还可以吧，谁知道这个可爱的女孩却依旧是满脸的警惕，盯着刘霖继续道:“你别骗我，这里可是后花园，进来的路只有一条，我刚才一直在那里，怎么就没看到你进来？”

    刘霖顿时无言以对，妈蛋谁知道王家这么大的花园怎么会只有一条路，这女孩不会是在诓我吧？

    在女孩充满警惕眼神的逼视下，刘霖脑筋疯狂急转，他进来前也想好要是碰到人该怎么说，但也没想到会这么突然，给人一点心理准备都没有。

    “我也不知道，我对这里又不熟悉，随便走走就来到这了。”

    刘霖干脆来个死不承认，反正这女孩还能送他上天不成。

    “原来是这样啊”

    女孩哦了一声，一脸恍然大悟的表情，好像被刘霖说服了一样。

    但就在刘霖暗暗松了一口气时，女孩却突然猛喝道:“别胡扯了，别以为我没看到，你明明就是翻墙进来的”

    卧槽你都看到了还问那么多。

    刘霖嘴角一抽，满脸都是蛋疼，

    难道刘霖还能说自己是迷路到外面然后翻墙进来的？

    “快说，你到底是谁？翻墙进我家干嘛？”

    女孩用充满压迫感的表情盯着刘霖，“是不是进来偷东西的？你不说的话，我就放狗咬你啦”

    事到如今，刘霖也明白这件事解释不清楚了，他脸上尴尬与慌乱的表情都消失不见，变得冷静下来。

    既然解释不清楚，那就只能想办法把这个女孩解决掉，要是被她把自己的情况泄露出去，那么自己这一次调查恐怕就要失败了。

    见到刘霖的表情，女孩立刻明白他要干嘛，她冷笑一声，指着刘霖道:“老王小王，咬他”

 第77章第七十七章 小妹妹不要相信陌生人

    第七十七章小妹妹不要相信陌生人

    两只哈士奇得到主人的吩咐，立刻露出凶恶的表情，朝刘霖冲过来。

    这一次绝对不是要舔他。

    刘霖却没有半点慌乱，而是低头盯着两只扑上来的哈士奇，双眼圆瞪，张口一声大喝:“汪”

    “呜呜――”

    两只哈士奇立刻像是被惊吓到一样，不敢再扑上来，而是夹着尾巴掉头跑了。

    嗯哼，两只怂货。

    刘霖挺无语的，他只是试一试而已，没想到真的把两只狗给吓跑了。

    那女孩也目瞪口呆的看着两只跑掉的二哈，然后她回过神来，顿时气得用力跺脚:“死狗死狗死狗死狗，枉我平时白疼你们啦。”

    见到女孩这么生气，刘霖挺不好意思的，也实在是不知道该说什么好，只能尴尬一笑道“啊哈哈，你养的狗挺善良的，就是有点怂。”

    天地良心，刘霖这么说完全就是为了安慰女孩一下，但这句话在女孩耳朵里听来，却无疑是赤裸裸的嘲讽。

    她立刻扭过头来，咬牙切齿的瞪着刘霖:“哼，现在高兴还太早了，别以为没了两条死狗我就对付不了你。”

    话声一落，女孩立刻摆出一个标准的跆拳道姿势:“跆拳道黑带十段，问你怕不怕。”

    刘霖一脸蛋疼，哪来那么多黑带十段，你黑带十段我还白带异常呢

    他眨了眨眼睛，视线抬高看向女孩的背后，突然大叫道:“快看，你背后那是什么？”

    闻言，女孩顿时一头黑线，瞪着他道:“我看起来像是那么傻的人吗，这么幼稚的手段也想骗我？”

    刘霖却不回答，而是双手捂着脸，做出一副惨不忍睹的表情。

    见到刘霖这副模样，女孩终于半信半疑，在感觉上，后面仿佛真的有什么在靠近一样。

    她急忙猛地一回头，做出防备的动作。

    但是当她一回头之后，却发现后面空空一片，什么都没有。

    “糟糕，上当了”

    就在女孩暗叫一声糟糕的时候，刘霖却已经以极快的速度冲了上来，一击手刀敲在女孩的脖子上。

    “啪――”

    女孩虽然自诩黑带十段，但还是被刘霖一下打得扑倒在地上，昏迷过去了。

    这么欺负一个小女孩，刘霖实在是有些不好意思，心里充满了罪恶感，他只能找个借口减轻一下负罪感。

    我这不是在犯罪，而是在给这个小女孩一个深刻的教训，让她以后不要轻易相信陌生人。

    我真是个好人啊。

    刘霖一边自我开导，一边把昏迷的女孩抱起来，打算在后花园里找个角落把女孩藏起来，免得她清醒后大喊大叫暴露了自己的身份。

    没一会就找到了一个藏在树林中安静的凉亭，刘霖把女孩放在凉亭里，然后犹豫了一会，终于咬咬牙，伸手脱下她的丝袜，露出一对修长白嫩的小脚丫。

    两条丝袜，一条当做绳子，把女孩绑在凉亭的柱子上，另一条团成一团，塞进女孩的嘴巴里。

    这个……吃自己的丝袜，应该没那么恶心吧？

    美少女的丝袜哎，换成绅士来恐怕要舔一舔才善罢甘休。

    这副画面实在是太邪恶了。

    刘霖备受罪恶感的折磨，连忙抹了抹额头上的冷汗，给自己找了一个借口，然后转身离开。

    顺着后花园的小路走，很快就来到王家的豪宅，刚才那个女孩果然是在骗他，进入后花园的路根本就不止一条。

    进入王家的大门之后，就是一个宽阔的庭院，这里人来人往，终于没人会检查请帖了。

    刘霖尽量做出自然的表情，然后混入到人群当中，跟着一群人一起，进入到王家中。

    王家的精致跟豪华就不必多说了，对刘霖这个穷逼来说，就跟皇宫差不多。

    举办宴会的地方有两个，一个是王家亲戚们的传统宴会，主要是给王家老太爷祝寿，另外一个则是采取自助餐的方式，用来宴请王家在商业上的朋友与前来应约的客人。

    刘霖跟在几个人的背后，来到自助餐的地方，这里已经是人头攒动了，许多衣着光鲜，举止优雅的人坐在一起，小声的交谈着。

    王家在磐山市还算有名，宴请的客人也大多都是磐山市的上流社会，一圈打量下来，刘霖就看到了好几个经常在电视中出现的企业家和政府官员，还有出身磐山市的影视明星和主持人。

    刘霖也学着别人，端了一杯不知道什么名牌酒，找了个空位坐下，观察着四周围的人。

    这种场合，王元嘉一定会出现，要调查也只能从他身上开始。

    等了好一会，就在刘霖百般无聊的时候，一个西装革履的青年突然走到他面前，狐疑的盯着他看。

    刘霖被他看的浑身不自在，不由得开口问道:“请问，有什么事情吗？”

    西装青年盯着他看了一会，终于带着微笑，开口道:“先生，能告诉我你贵姓吗？”

    刘霖吃了一惊，仔细打量这个青年的模样，终于想起来，这个青年之前不就是一直在王家大门口迎接客人并且检查请帖吗？

    这货难道还能记得每一个进入王家的客人？

    刘霖猜的没错，这个青年的确有极好的记忆能力，几乎每个进入王家的客人他都能够清楚记得，所以在看到这个坐在角落里的陌生年轻人是自己从来没见过的，青年心里才感到狐疑，忍不住上前来询问。

    这样的举动并没有什么问题，毕竟像这种涉及到上流社会的高档聚会，总有一些投机分子妄图混进来寻找与上层人物结识的机会，也有许多不受欢迎的记者想混进来搞个大新闻。

    而青年的工作除了迎接客人之外，就是防止这类人进来浑水摸鱼。

    刘霖没想到今天竟然这么不顺利，简直就是胖子跳舞，一波未平一波又起，刚才翻墙进来就遇上那个女孩，现在屁股还没坐热乎呢就又被人盯上了。

    就在刘霖僵硬着脸，飞快思考着该如何回答，而青年脸上的微笑也消失不见的时候。

    “他姓刘，是我带进来的，有什么问题吗？”

    突然间，一个女人的声音在刘霖背后响了起来。

    刘霖和青年都吃了一惊，他回头一看，就看见一个穿着礼服的高挑美女站在自己的身后。

    美女容颜精致艳丽，比大明星都要漂亮几分，漆黑顺滑的长发盘在一起，露出雪白的脖颈，宛如瓷器般闪烁着光华。

    青年见到这个美女，立刻露出了然的神情，然后低声带着歉意道:“原来是何小姐的朋友，实在对不起，是我糊涂了，职责所在，还请何小姐和刘先生见谅。”

    被青年叫何小姐的美女点点头，青年这才转身离开。

    而刘霖在看到这个何小姐之后，却微张着嘴巴，半句话都说不出来。

    原因无他，

 第78章第七十八章 白富美只是我的伪装

    第七十八章白富美只是我的伪装

    这个何小姐，竟然就是萧若一直没有联系的女朋友何柔。

    不过，现在应该称呼为前女朋友了，何柔跟萧若已经大半年没有联系，萧若那个闷声色狼对美女是见一个爱一个，恐怕没多久就把这个前女友给忘记了。

    而何柔似乎也对萧若失望透顶，因此默认了两人之间已经分手的现实。

    刘霖原以为用不着再见到何柔，没想到竟然会在这种情况这种场合跟她见面，几乎没有什么能比现在更糟糕了，何柔对他虽然谈不上多么了解，但也清楚刘霖不过是一个父母离异的普通人家孩子，跟这种上层社交场所简直就是两个世界的人。

    只要她随口一句话，刘霖就无法继续在这里待下去了。

    不过从刚才何柔从那个青年的追问下帮助他来看，也许不会揭穿他？

    何柔眼眸淡漠，撇着微张嘴巴说不出话的刘霖，她嘴角一掀，缓缓走到刘霖身边做下，若无其事的说道:“刘先生，这里应该不是你应该来的地方吧？如果我没认错人的话”

    听出了何柔话里面的含意，刘霖额头不由得冒出一点冷汗，他可是很清楚萧若这个前女友的难对付程度。

    而且何柔对刘霖本来就没什么好印象，因为萧若的事情，对刘霖恐怕更讨厌了吧。

    “额这个……哈哈哈，我闲着没事，混来见识见识。”

    刘霖打了一个哈哈，心里不停想着应该怎么蒙混过去:“你怎么也在这？”

    何柔撇了他一眼，淡淡道:“我是何正的侄女，来这里很正常，我有请帖，你有吗？”

    何正是一个化工企业家，在磐山市还算有名。

    刘霖顿时有点吃惊，没想到何柔竟然也是个白富美一个。

    “刚才谢谢你帮我解围，要不然的话被揭穿后丢出去的话，那就太丢脸了。”

    刘霖苦着脸，打算摆低姿态，用弱小无依来唤起何柔的同情心大作战。

    可惜何柔十分精明，一眼就看穿了刘霖的把戏，顿时冷笑道:“别装了，我问你，萧若现在到底在哪？”

    听到何柔的问话，刘霖心中不由得松了一口气。

    哼哼哼，我已经看穿你的招数了

    在看到何柔的一瞬间，刘霖就料到她一定会寻找萧若现在的情况，他马上就在心里准备了一个最俗同时也是最好的借口，来防止何柔问这个问题。

    所以现在，刘霖并没有太多慌张，而是表情冷静的回答已经想好的借口:“这个……我也不太清楚，萧若上次回老家之后就一直没回来，跟我的联系也不太频繁。”

    “我不清楚”这个万金油式的回答，恐怕是世界上被使用得最多的借口。

    何柔用不信任的眼神盯着刘霖，不过刘霖在南澜身边待久了以后，也早已经练就了一副厚脸皮，在何柔的视线下，完全没有表现出任何异样。

    何柔也不知道是相信还是不相信，但总算是没有继续追问下去，而是换了一个话题:“那么，现在应该在燕华读书的刘同学，到底为什么要跑到王家来呢？”

    刘霖刚想继续用刚才那个混进来见识见识的借口回答，何柔就干脆而直接的打断他:“别想继续糊弄我，你以为王家的安保是摆设吗？随随便便就能混进来，我看你是翻墙进来的吧？身上好像还有点灰尘没擦干净呢。”

    卧槽，刘霖简直对何柔服气了，这个女孩是属猴的吗？不仅不好糊弄，而且还是火眼金睛啊，随随便便一猜就猜中了刘霖是进来的方式。

    见到刘霖无话可说，何柔立刻逼问道:“快说，你到底进来王家要做什么见不得人的狗蛋？偷东西？如果你不说的话，我可就喊人啦，被人扭去派出所可不太好看。”

    “你就放过我吧，别问那么多了，而且也跟你没关系。”

    “不行，你不说我可就打妖妖灵啦，我说到做到”

    见到何柔态度坚决，而且还真的从身上摸出手机，作势要打电话报警。

    刘霖对这个女人简直无可奈何，只能深深的吐了口气，道:“不用了，就算你报警也没什么卵用，警察不会抓我的。”

    何柔一愣:“什么意思？”

    “事实上，学生这个身份，只是我的伪装”

    刘霖此刻无比庆幸自己的先见之明，早就做好了准备，恰好用来应付这种局面。

    他伸手往怀里一掏，立刻掏出了那张让南澜帮忙伪造的警察证，递给了何柔:“事实上，我是一个卧底警察，混进王家只是为了查一件案子，希望何小姐能够配合我，不要泄露我的身份。”

    这回轮到何柔目瞪口呆了，她似乎完全没想到会是这种展开。

    愣了一会，何柔才回过神来，一下就把刘霖手上的警察证扯过去，翻开仔细查看起来。

    刘霖表情冷静而无所谓，但心中却隐隐有些担忧，只能希望南澜的伪造手段过关，可千万别被看出破绽啊。

    但实际山刘霖的担心有点多余的――因为这张警察证，完完全全就是真的。

    异调局跟警察局实际上可以算是同行，虽然不是政府内的同一机构，但互相之间也是经常帮忙协助的。

    所以当刘霖想要一张警察证的时候，南澜直接打电话给警察局，让对方立刻帮忙开一张出来。

    因此，刘霖这张警察局完全就是真的，在警察系统中能够查到，有编制有警号，而且级别还不低，拿出去骗吃骗喝完全没问题。

    既然是真的，那么何柔当然看不出什么破绽，她仔仔细细的看了一遍，甚至还当场打电话，用她何家的关系询问警察系统内的人，最终还是得到了确切的答案。

    然后何柔看刘霖的眼神完全变了――这货难道真的是个警察？

    感觉到何柔眼神中的疑问，刘霖十分装逼的理了理领带，然后向她微微一点头。

    何柔沉吟良久，终于就问出了一句让刘霖吐血三升的话:“警察局什么时候可以雇佣未成年人了？”

    “大姐，我已经十八岁成年了好么”

    何柔还是一脸难以置信，她对警察系统也不是不了解，一个十八岁的警察不是不可能，但以刘霖普通人的身份背景来说根本不可能当得上，可手里面这张警察证从各方面看，又都是货真价实的。

    何柔将警察证还给刘霖，盯着他看了好一会，才开口道:“你混进王家想要调查的案子，不会是最近发生的绑架案吧？”

    听到何柔这么说，刘霖虽然意外，但也不算太吃惊。

    虽然政府竭力隐瞒，媒体也集体噤声不报道，但这个世界上从来就没有不透风的墙，七个富豪被绑架这么大一件事，是不可能完全隐瞒下来的。

    普通民众或许不知情，但在磐山市的上流社会中，这件事许多人都已经是心知肚明。

    何柔既然是何正的侄女，自然也属于能够接触到这一类秘密的人，那么会知道这件事也理所当然。

    刘霖突然想起一件事，那七个被绑架的富豪中，就有一个姓何的，是何正的弟弟，难道也是何柔的亲戚。

    “没错，被绑架的人是我叔叔，我来王家也是为了调查那件绑架案。”何柔淡淡的说道。

    望着何柔平静的表情，刘霖也不知道该说些什么，安慰人的话他也说不来，只能道:“节哀，这件事交给我们警察就好，你一个女孩子就不要搀和了。”

    何柔却轻藐的看了刘霖一眼，淡淡道:“事实上，白富美只是我的伪装。”

 第79章第七十九章 你们怎么个个都是黑带十段

    第七十九章你们怎么个个都是黑带十段

    刘霖吃惊的瞪大眼睛，你该不会也是警察吧？

    何柔突然从随身的小包包里面，掏出了一张证件:“事实上，我的真正身份是私家侦探，所以我来调查这件案子，完全是合情合理。”

    刘霖愣愣的接过何柔递来的证件，这展开太快他完全跟不上啊。

    证件是事务调查许可证，但刘霖没接触过这类东西，所以根本就看不出真假:“你都是白富美了，还学人家做侦探？”

    “哼，私人爱好而已，我的偶像可是福尔摩斯。”

    见到刘霖还是一脸大写的懵逼，何柔微微一笑:“怎么，还不肯相信？”

    她又从小包包里掏出了好几张证件:“我这里还有事务调查所的执照，经营证和房产证，如果不够的话还有护照……”

    “够了够了。”

    刘霖连忙把她递过来的证件都给推回去。

    完全看不出来啊这妹子，不过怪不得她一直表现得那么精明和难糊弄，原来是有侦探光环加成，你看萧若没有什么有逼格的身份，变成女孩后不就又逗又蠢吗。

    何柔把证件都收起来，也难为她出门还要带这么多东西了，就跟个办假证的小贩似的。

    “好了，现在我们既然都已经知道彼此的真实身份，那也就应该谈谈正事了。”

    何柔一脸严肃的看着刘霖:“既然你是警察的话，有没有什么内部消息可以透露一下？”

    内部消息？

    刘霖嘴角一抽，我一个假警察哪来的内部消息，顿时摇摇头:“没有没有，哪有那么多内部消息”

    “我看你是不肯说吧？我看你的级别也不低啊，虽然不知道你年纪轻轻怎么做到的，但也应该能接触到这件案子的最近进展吧？你说没有，糊弄鬼呢，说好的警民一家亲呢？”

    虽然何柔理由十足，但刘霖还是直摇头:“既然是内部消息，那当然是需要内部人员才能知道，我就算有也不敢随便泄密，还有你别光是问我啊，既然你是私家侦探，应该也调查出一点什么吧？怎么没见你屁颠屁颠的主动告诉我？”

    何柔沉吟了一会:“告诉你也不是不行，不过你最好拿出点让我感兴趣的来交换。“

    刘霖想了想，点头:“可以”

    何柔挑着眉看了他一眼，然后才说道:“根据我的调查，绑匪极有可能是与人勾结，才能神不知鬼不觉的绑走七个商人，而与绑匪勾结的人，最有可能就是王家了，毕竟他们获利最大，你既然混进王家举办的宴会调查，想必你们警方也一定是在怀疑王家吧？”

    看到何柔眼神中隐隐带着得意，刘霖不得不承认，这个女孩确实有两把刷子，快点去当枪兵吧少女。

    “好了，接下来到你了，别随便拿一些边道小料糊弄我”

    见何柔一副十分期待的模样，刘霖想了想，便小声说道:“警察局长的黑历史，有没有兴趣？”

    何柔顿时不满的瞪了刘霖一眼:“我呸，不说就算了。”

    我靠真没有啊，我对警察内部消息唯一知道的就是秦局长的黑历史了。

    曾经追求过南澜……这应该算是黑历史吧？

    两人就此沉默下来，何柔扭过头去，一副气愤的模样。

    隔了一会，刘霖才犹豫着对何柔问道:“既然你怀疑王家，那么有没有调查出点什么线索？”

    “怎么？”何柔斜着眼看他，“自己办案不给力，就想从我这里拿点东西回去交差是吧？你这种人我见多了，哼。”

    见何柔还在气头上，刘霖也无言以对，只能道:“那就算了，我们自己调查自己的，互不干涉。谢谢你刚才替我解围，不过我们继续凑在一起太引人注目了，就此别过。”

    说完，刘霖就想离开何柔的身边。

    他的想法很简单，像何柔这么漂亮的女孩子，就像人形自走蜂蜜，绝对会吸引不少狂蜂浪蝶上来跪舔。

    到时候如果刘霖继续站在何柔的身边，说会被人当成竞争对手那未免有点自恋了，但也免不了别人觉得碍眼。

    而以刘霖现在的情况，最不希望希望的看到，恐怕就是被太多人关注。

    就在他起身要离开的时候，何柔却突然伸手又把他拉扯坐下来:“你给我等一下。”

    “干嘛？”刘霖奇怪道。

    何柔扭过头来，眼睛一眨不眨的盯着刘霖看，等看到他露出尴尬的表情之后，何柔这才开口道:“算了，既然你这么诚心诚意，那么我跟你一起合作调查也不是不行，毕竟你作为警察能够调用的资源，比我一个私家侦探多的是，如果有你这么一个助手在身边，关键时刻也许能帮得上忙。”

    刘霖都快哭了，大姐我哪点诚心诚意了，还有合作就合作我怎么又变成助手。

    刘霖不太乐意，何柔虽然是私家侦探，但同时也只是个普通人，没必要搀和到这件案子中。

    不过何柔的话倒也没错，刘霖虽然只是假扮的警察，但如果要查点什么内部资料的话，异调局比警察局容易得多了。

    “还有，合作的时候，你最好都听我吩咐行事。”何柔又盯着刘霖嘱咐:“不要自己擅自行动，失败的话你就给我负责。”

    卧槽原来我就是一个专门用来背锅的吗？

    还有我什么时候答应你要合作了？

    刘霖真的很不想跟何柔一起合作调查，但面对如此强势的女孩，刘霖又不知道该怎么婉言拒绝，总不能打她一顿吧。

    见到刘霖无话可说，何柔就直接当他同意了。

    聚会很快就人满为患，各种有头有脸的人物充斥在其中，没多久，王元嘉也出现了。

    王元嘉是一个外表挺和蔼的中年人，脸上带着亲切的笑容，差不多四十多岁，有一股雅的气质，看起来不太像是商人。

    一见到主人出现，不少人就走过去向王元嘉贺喜，身边一时间挤满了人。

    刘霖这一次混进王家宴会，第一个目标就是王元嘉。

    如果王家真的是幕后指使绑匪的黑手，那么从王元嘉身上，也许能够调查出一些与绑匪有关的蛛丝马迹。

    所以在王元嘉出现后，刘霖就必须盯紧他，免得错过什么有用的线索。

    然而现在看来，王元嘉身边挤满了那么多人，一举一动都备受瞩目，还真不用特意去盯着他。

    “你在这等着别乱跑，我去探一探情况。”

    何柔叮嘱了刘霖一句，然后也跟着起身，往王元嘉那堆人走去。

    刘霖当然不会坐在原地干看着，他也跟着起身，四处逛了起来。

    做出一副闲逛的模样，看到有人聚在一起闲谈，刘霖就装作若无其事的靠过去，竖起耳朵听听旁人都在谈论些什么。

    可惜逛了一圈下来，也没得到什么有用的线索，宴会上大多数人都在谈论些无关紧要的事情。

    年轻一点的圈子，就在交谈一些香车美女，玩乐场所，年龄大一点的圈子，就谈些生意经之类的话题。

    不过想想也正常，如果有什么重要事，正常人当然是关起门来商量，而不会在这么多人面前胶套

    就在刘霖失望的时候，何柔却带着兴奋的表情匆匆赶回来。

    见到何柔的表情，刘霖不免有点吃惊――她该不会真的调查到什么了吧？

    何柔兴致勃勃的坐在刘霖身边，低声对他说道:“你猜我发现了什么？”

    刘霖皱了皱眉:“王元嘉其实是个女人？”

    何柔兴奋的表情顿时一滞，狠狠瞪了刘霖一眼:“不会就闭嘴别说话。”

    靠，不是你问我的吗？

    何柔深吸一口气，然后将自己的发现讲出来:“原先我一直怀疑绑匪与王家有关系，但始终都有一点想不通，王家毕竟是做正当生意，而王元嘉也不是一个胆大妄为的人，反而在行事风格上都有些保守和正派，这样的人真的敢打破规矩，跟绑匪勾搭绑架同行吗？”

    刘霖想了想:“岳掌门有话要说”

    何柔的气势再次一滞，终于忍不住伸手狠狠掐了刘霖一下，恶狠狠道:“你存心跟我捣乱是吧，我跆拳道黑带十段你最好不要惹我不然打得连你妈都认不出你”

    卧槽你们怎么个个都是跆拳道黑带十段。

 第80章第八十章 是时候让你们见识一下真正的技术了

    第八十章是时候让你们见识一下真正的技术了

    “好吧好吧，我闭嘴不说话。”

    刘霖自知理亏，跟南澜混久了，嘴也变得贫起来了，这样不好这样不好。

    何柔狠狠瞪着刘霖一会，才重整旗鼓，继续道:“根据我之前的调查，王家并不和睦，王元嘉还有个哥哥和弟弟，对他并不服气，而王家继承人这个位置现在也备受争议。我刚才观察过，王元嘉一举一动都有人盯着，如果他真的跟绑匪有勾结的话，那么他的竞争对手恐怕会很乐意落井下石。”

    刘霖听得两眼发直，这段话听起来怎么那么像家庭斗争伦理感情争霸剧呢。

    “听你这话的意思是……王元嘉没有嫌疑咯？”

    “蠢货，王元嘉没有，但王家其他人有啊，而且也有可能是王元嘉私底下指使别人去做。”

    刘霖嘴角一抽:“那你刚才还说他这种人不会这么做？”

    “那只是表面上的，有句话叫知人知面不知心你没听说过吗？”何柔一脸鄙夷的看着刘霖，“亏你还考上燕华。”

    刘霖突然觉得好累，他实在是跟不上这个女人的思维和逻辑

    “这都只是你猜测而已吧，没有真凭实据。”

    “废话，我这叫先假设后求证，有证据的话直接抓人了，还用得着我们俩躲在这唧唧歪歪？”

    你说得好有道理，我竟无言以对

    在刘霖和何柔讨论的时候，宴会也进行到一半，气氛正热烈，优美的音乐响起，不少舞兴高涨的人都开始邀请舞伴。

    就在这时，一个年轻人出现在宴会当中，顿时引起了许多人的注意，不少年轻女孩更是两眼放光。

    看到这个年轻人，刘霖一开始还觉得有点眼熟，没多久想起来后就吃了一惊。

    原因无他，这个年轻人，就是他在燕华的同班同学，许久未见的王逸明。

    王逸明是王元嘉的儿子？

    刘霖这才想起来，他调查王家的资料时，看到过王元嘉儿子的姓名，也叫王逸明。

    只不过当时没太注意，以为只是重名而已，而是将所有心思都放在王元嘉的身上。

    没想到王逸明竟然是王元嘉的儿子。

    王逸明跟萧若可是有矛盾的，当初被萧若胖揍一顿之后，王逸明就没有再去上学，其他人不知道原因，刘霖却从萧若那里听说过，王逸明似乎是因为觉醒了什么奇怪的属性，太过丢脸而不想去上学了。

    这个发现让刘霖心底隐隐有些发寒，如果在幕后指使绑匪的黑手就是王家的话，那么绑匪们偷袭萧若，跟王逸明和萧若之间的矛盾，有没有关系？

    就在刘霖陷入沉思时，何柔用手肘捅了捅刘霖，把他从沉思中惊醒过来，然后伸手指着王逸明道:“这个人是王元嘉的儿子，你应该知道吧？”

    刘霖点点头，这又不是什么秘密，何柔这话是什么意思？

    “王元嘉身边人太多，我们没办法靠近，更别说从他身上调查到什么线索，也许我们可以换个思路，从王逸明身上入手，他可是王元嘉的独生儿子，说不定知道点什么。”

    刘霖愣愣的看着她:“你想怎么靠近他调查？难道靠出卖色相勾引他。”

    “什么叫出卖色相？满脑子精虫，我这叫为事业与理想的奉献。”

    “那人家也不一定能看上你啊”

    刘霖看了一眼王逸明，这才没多久的功夫，王逸明身边就已经聚满了各色女人。

    就像一块磁铁，不停散发着强烈的荷尔蒙气场，又名为土豪光环。

    “竞争对手太多了，除非你能开挂。”

    刘霖不由得叹了口气，王逸明身边不仅有很多年轻漂亮的女孩，甚至还有著名的主持人和影视明星，其中恐怕有不少打着吊金龟婿，嫁入豪门的念头。

    “开挂这么愚蠢的想法，也只有你才能想得出来，。”

    何柔哼了一声，然后站起来，自信满满的朝王逸明走过去:“是时候让你见识一下什么才叫真正的技术”

    何柔虽然口气挺大的，但也不是无的放矢。

    俗话说，没有对比就没有伤害，等到何柔一走过去，立刻就给大部分女孩造成了成吨的伤害外加暴击。

    她本身的容貌就比许多女人出色得多，身材又是极好，而且气场十足，最重要的是何柔同样出身非凡，与王逸明可以说是门当户对，这一点就是其他女孩比不上的，就连那主持人和明星都不是对手。

    用一句话说，就是比她有钱的没她漂亮，比她漂亮的没她有钱。

    王逸明在众多女孩的环绕下，依旧是风度翩翩，应对得体，称得上是名门公子的风范，只不过与那些女孩的交谈，显得客气而疏远，骨子里还是属于高冷的富二代。

    何侦探就不一样了，一出马就是效果拔群。

    没一泡茶的功夫，她就已经和王逸明相谈甚欢，气氛显得非常和睦。

    何柔显然也是见过不少大阵仗的人，对旁边那些羡慕嫉妒恨不得把她剜出洞的目光，统统视若无睹。

    就在刘霖以为王逸明被何柔吊上钩的时候，何柔却又回来了。

    她一脸微笑的跟王逸明告别，等走到刘霖面前时，脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的是一脸阴沉，变脸速度之快，简直立刻冲破地球引力圈了。

    何柔气呼呼的坐在刘霖身边，半句话都不说。

    “这个……成功了吗？”

    刘霖小心翼翼的问道，不是挺顺利的嘛，怎么气成这副模样了。

    听到刘霖的问话，何柔终于露出气愤的表情，狠狠道:“气死我了，这个王八蛋竟然对我没意思，老娘好不容易下定决心出卖色相，他竟然不感兴趣，这个混蛋还是个男人吗？”

    刘霖也是愣住了，没想到何柔竟然会失败:“我看你们不是聊得挺好的？对你的态度也跟其他人不一样，再多聊两句说不定就看对眼了，怎么就失败了？”

    “你知道个屁啊，他那是装样子而已，态度不一样是因为我的身份。”

    何柔十分不甘心:“不可能啊，我再怎么说也是千人迷万人夸的大美女，忍着恶心勾引他，他竟然不上当。”

    刘霖听得一阵牙酸，不是很懂你们女人，真是千方百计找机会自夸。

    何柔还在自言自语中:“如果连我都不成功，那还有什么女人能成功？”

    何柔是打死都不肯承认自己魅力不足的，她皱眉深思，没多久就恍然大悟:“我明白了，这货之所以对我没意思，是因为他根本就是对女人没意思”

    刘霖在旁边直接被吓到了，大姐你这逻辑山路十八弯，都已经拐到山沟底下去了。

    什么叫对你没兴趣就是对女人没兴趣啊

    我对你也没兴趣，难道我也是基佬咯？

    何柔却不在乎刘霖是怎么想的，她现在一心就是顺着这个不知道从哪个脑洞冒出来的念头。

    她蹙眉沉思了一会，目光渐渐聚集到刘霖的身上:“既然王逸明对女人不感兴趣，没办法对他出卖女色的话，那么我们就应该投其所好，对他出卖男色。”

    刘霖直接站起来转身就想跑，却被何柔一下子拉扯住:“你去勾引王逸明”

    “放手，你这个死腐女我算是看清楚你的真面目了，你给我放手。”

    刘霖气急败坏，这个女人的思维逻辑简直就是逆天啊，你父母的教育绝对有问题，不然就是小时候脑袋被门夹过，这都在想些什么啊

    何柔却不依不挠:“听我的没错，你快点去勾引他，这混蛋绝对是喜欢男人，你不是基佬吗？这可是你的爱好”

    “基你妹啊，你才是基佬，你全家都是基佬，你快放手，我不跟你合作了”

    “你不去我可就喊人啦，快去”

    “打死都不去”

 第81章第八十一章 早知道脸就不要了

    第八十一章早知道脸就不要了

    整理一下仪容，刘霖带着风萧萧兮易水寒的悲凉，朝王逸明走过去。

    当然别误会，刘霖绝对不是要出卖男色勾引王逸明，再说他也没那色相可以勾引，之所以答应何柔，也是刘霖自己本身想要跟王逸明接触一下，看看能不能从他口中探听出来点什么。

    因为王家的嫌疑最重，而王逸明又偏偏跟萧若有矛盾。

    没一会，刘霖就走到王逸明面前，微笑着要跟他搭话。

    而王逸明在见到刘霖时，却狠狠吃了一惊，表情有些呆愣的看着他。

    怎么回事？姓刘的怎么会在这里？

    王逸明心中极为震惊，甚至在第一时间，他还下意识想掉头就跑。

    毕竟在前几天，王逸明就指使林克英他们对异调局出手，甚至抓走了萧若，心中对异调局的人有些神经过敏了。

    尤其是在见识到俞峰的惨状之后，王逸明才了解到刘霖这个看起来普普通通的同龄人，究竟有多么可怕，所以对他难免有些惧意。

    而王逸明这份遮掩不住的吃惊表情，在远处何柔看来，毫无疑问就是证实了她的猜测――这个姓王的果然就是个死变态啊，老娘这么美貌如花的女人他不感兴趣，一看到刘霖就露出这副被惊艳到的表情，死基佬太让人兴我呸……太恶心啦。

    远处不少暗暗观察这边的人，也是狠狠一拍大腿，心中追悔莫及。

    没想到王公子竟然好这口，早知道就脸不要了，用菊花跟那群小婊砸争个你死我活。

    刘霖现在可没空关心别人怎么想的，他也注意到王逸明遮掩不住的吃惊，心中暗暗疑惑，但也没多说什么，而是对王逸明道:“王同学，还记得我吗？我是你燕华大学的同学。”

    “呵呵，记得，当然记得，刘霖嘛，你怎么也来了？”

    王逸明这才发现自己太不冷静了，连忙收敛起表情，甚至还主动伸出手，跟刘霖握了握。

    这副主动甚至是绝不做作的姿态，落在旁人眼中，再次惊碎了一地的眼睛。

    刘霖一边跟王逸明握手，一边微笑道:“呵呵，我跟朋友来见识见识一下场面。哦对了，你有没有看到萧若，她好长一段时间没去上学了，不知道跑哪去了。”

    话一说完，刘霖便紧盯着王逸明，紧盯着他脸上所有细微表情的变化。

    “你知道的，我已经很久没去上学了，对学校的情况不清楚，我看到你还以为萧若同学也来了呢，她没来的话真是太可惜了。”

    王逸明演技直追奥斯卡，完全没有任何异样的神情，只是摇摇头，一副很可惜的模样。

    他心中在却暗自庆幸，还好前两天没有让林克英过来，否则的话，林克英在宴会上跟刘霖碰面，说不定两人会互相认出对方，那时候就糟糕了。

    刘霖看着王逸明的双眼:“我一直在找萧若，但不知道她跑哪去了，如果你有什么消息的话，希望能告诉我一声。”

    王逸明眼神毫不躲闪，与刘霖对视，微笑道:“明天我就安排别人去找找看，有消息的话我一定会通知你。”

    两人心中怎么想谁也不知道，但表面上却交谈得十分融洽。

    没多久，刘霖就跟王逸明告辞，返回到何柔身边，

    刚刚一回来坐下，何柔就迫不及待的靠上来:“你看吧你看吧，我就说这个王逸明是个死变态只喜欢男人，我这么牺牲色相讨好他都没办法让他笑一下，你刚一走过去，他就笑得跟一朵花儿似的。”

    刘霖看着气愤难耐的何柔，一句话都没说，表情却渐渐冷了下来。

    刚才跟王逸明的接触，虽然表面上看起来很平静，但实际上两人都在不停的试探和观察对方。

    而刘霖从王逸明的态度中，看出了问题。

    正如何柔说的那样，王逸明表面客气，骨子里却对人疏远，面对那么多女孩子和何柔这个大美女，他都是这副德行。

    刘霖想起王逸明在学校时的，就是一个表面客气但内心十分高冷的人，简单概括一下就是虚伪和矫情。

    但对刘霖这个可有可无的同班同学，两人之前甚至还没说过一句话，王逸明的态度为什么会有那么明显的变化。

    要知道刘霖最大的特点就是没特点，一般人如果跟他没什么交集的话，隔一段时间就记不住他这个人。

    这点刘霖从小学到大学是深有体会。

    而刘霖跟王逸明已经大半年没见过面，以前也没说过话，他竟然能这么一下子就把刘霖认出来，而且态度还那么和蔼？

    难道是因为王逸明念旧，还是因为王逸明真的喜欢男人？

    当然不可能是这样。

    最重要的是，刘霖不停提起萧若的话题，而王逸明却一直在扯开，这一点更是有问题。

    王逸明这种富二代，虽然彬彬有礼家教十足，但绝对不是什么心怀宽广的人。

    他被萧若胖揍一顿，害得太丢脸而没办法去上学。这么大的仇恨，王逸明不找人报复就算很不错了，怎么会在刘霖故意提起萧若的时候，王逸明却半点异样和愤怒都没有。

    王逸明的演技不错，确实表现得很冷静，然而恰恰就是这份冷静，才让刘霖心中起了怀疑。

    要是王逸明在见到刘霖之后，态度恶劣，或者干脆鸟也不鸟他，那么刘霖反而觉得这样的王逸明才正常。

    何柔还在一旁说一些自己的调查心得，然而刘霖却已经没心思听下去了，他觉得自己有必要，把调查的重点从王元嘉身上，转移到王逸的明身上。

    就在刘霖怀疑王逸明有问题时，王逸明也在怀疑刘霖的动机。

    借口摆脱几个纠缠不休的女孩之后，王逸明便找了一个安静的角落，皱眉沉思。

    他不停猜测着，刘霖为何会来王家参加宴会，难道真的是跟着朋友来见世面的，还是发现了一些什么情况，特意跑到他家中来调查的？

    这些疑惑，让王逸明有些坐立不安，他一心想要打电话给林克英，告诉他现在的情况，然后问问他该怎么办。

    但王逸明又觉得，如果马上打电话给林克英的话，未免会被林克英看轻自己，连一点问题小问题自己都解决不了。

    一个无能的老板，是无法让手下人尽心尽力的效劳。

    就在这时，一个极为可爱迷人的女孩，气冲冲的从宴会大厅外面冲了进来，一双气得发红的眼睛，在四周围不停扫视，仿佛一只快要咬人的哈士奇。

    见到这个可爱的女孩，许多人都露出吃惊的表情，而正在听何柔唠叨的刘霖更是刺溜一声，直接藏在了何柔的背后。

    女孩的衣裙和头发都有些凌乱，王逸明皱了皱眉，走到女孩身边:“王朵露，你怎么搞成这样，你在找谁？”

    女孩看也不看他，只是气哼哼回了一句:“小王，不关你的事，离我远点”

 第82章第八十二章 突然就真相了

    第八十二章突然就真相了

    听到女孩不客气的回话，王逸明顿时皱了皱眉。

    女孩叫王朵露，今年刚刚十六岁，是他大伯的女儿，同时也是他的堂妹。

    只是王朵露从小就跟王逸明关系恶劣，而且因为王逸明的父亲王元嘉和大伯争夺王家继承人的缘故，王朵露跟王逸明的关系不像是兄妹，而是跟仇人差不多，虽然同住在王家，但两家人很少往来。

    王朵露甚至还养了两条狗，一条叫老王一条叫小王，私底下说过两条狗就是王元嘉跟王逸明。

    听到王朵露喊自己小王，王逸明皱了皱眉，感到十分的头痛。

    不过王逸明也没继续再说什么，他可不想在宴会上跟王朵露吵起来，而且王朵露小心思多又极为记仇，王逸明从小到大不知道被她报复过多少次。

    王朵露在宴会中找了一圈，没找到那个翻墙进来还打昏自己的混蛋，只能气得直咬牙:“哼，最好别让我找到你，不然我一定把你给阉了。”

    等到王朵露离开，王逸明站在原地沉思了一会，随后他招招手，找来了一个王家的下人问情况。

    等问完王逸明才知道，原来是有个人从后花园翻墙进来，被王朵露发现，王朵露在那个人手上吃了亏，所以气得不行，一直在找。

    比起堂妹吃亏，王逸明更关心另外一个问题。

    有个人从后花园翻墙进来？

    听到这个消息，王逸明顿时吃了一惊，几乎在一瞬间他就能肯定，翻墙进来的人就是刘霖。

    一开始，王逸明还在猜测刘霖来到王家，究竟只是巧合，还是专门冲着他来的。

    现在已经不用怀疑了，既然刘霖是翻墙进来，没有接受邀请也不是所谓朋友带进来，那么毫无疑问他就是冲着王家来的。

    难道异调局已经盯上了王家，盯上了自己。

    这个发现立刻让王逸明后背冒出了冷汗，几乎下意识的，他就想马上离开王家逃走。

    但随后王逸明又冷静下来，就算逃出了王家，他又能逃到哪去？

    难道还能逃到林克英那里？

    一想到林克英偶尔看向自己那鄙夷而轻视的眼神，王逸明的自尊心就会隐隐刺痛。

    如果他真的就这样逃走，别的不说，林克英绝对会更看不起他。

    王逸明还想继续拉拢林克英给自己办事，让林克英这个有头脑还有超能力的人成为自己的班底，怎么能让他看不起自己？

    话又说回来，这里是王家，是王逸明的大本营。

    他在自己家里还需要怕谁？

    刘霖只是一个人，到时候大门一关，还不是王逸明说了算？

    与此同时，王逸明也想到了另外一件事，他们活捉了萧若想要当做人质，让异调局投鼠忌器停止调查绑架，但异调局似乎并没有太大的重视，反而加大了调查力度，这都找到他家里来了。

    这一刻，王逸明心中冒出了一个疯狂的想法――既然一个萧若还不够，那么我再抓一个人质，看你还够不够。

    没错，在这一瞬间王逸明就下定决心，他不会逃跑，而是要反过来抓住刘霖。

    一方面能够增加人质和筹码，胁迫异调局停止继续调查绑架案，另外一方面也能让林克英另眼相看――看吧，你们两个人出马都抓不到人，而我自己一个人就能搞定。

    一旦下定了决心，王逸明就不再迟疑，立刻行动起来，他远远的看了刘霖跟何柔两人一眼，然后转身离开了宴会大厅。

    另一方面，刘霖躲在何柔的背后，根本不敢冒出头来。

    他没想到那个女孩竟然这么快就醒了过来，而且挣脱了丝袜，现在正在到处找他呢。

    要是被找到的话，哪怕有何柔作证，刘霖也说不清楚自己为什么会翻墙进来的。

    被人当做小偷还是一回事，如果惊动了王逸明那就糟糕了。

    虽然刘霖觉得王逸明有问题，但暂时还没办法确定他就是指使绑匪的幕后黑手，所以只能暂时先不惊动他，等调查清楚绑匪的藏身之处再说。

    让刘霖松了一口气的是，女孩在大厅中找了一圈没找到刘霖之后，就气呼呼的离开了，并没有大张旗鼓的派人找他……

    就在刘霖从何柔的后背站出来，松了一口气时，何柔却斜眼看着他，冷笑道:“你躲什么呢？刚才那个女孩，我记得是王元嘉的侄女，也是王逸明的堂妹，她好像正在找什么人？不会是在找你吧？”

    “哈，怎么可能”刘霖连忙打了一个哈哈，他现在可不想节外生枝。

    “还想糊弄我？她明明就是在找你，不然你躲什么？看来警察先生你身上也发生了不少事情呢，不解释一下吗？”何柔皮笑肉不笑的说道，语气充满的讽刺。

    刘霖现在是没空也没精力跟，跟何柔解释清楚，而且他干嘛要跟何柔解释？

    “这跟你没关系，也跟我们要调查的案子无关吧，你这么关心干嘛”

    闻言，何柔的表情顿时一冷，冷哼道:“我看不惯而已，上次你不是说喜欢卫雨灵？我还想着帮你追求她呢，怎么这才多久没见就移情别恋，跟王家的女人搞在一起了？哼，男人没一个好东西。”

    喂，你这地图炮开得略广啊。

    刘霖无力吐槽，干脆不说话了。

    此时，宴会也差不多进行到一半，王元嘉还在应付各种客人，而王逸明却消失不见，不知道跑哪去了。

    刘霖觉得今天也算是没白来，不过调查的重点恐怕要换成王逸明了，等会离开后就要机会盯紧他，看看能不能从掏出点什么有用的线索。

    何柔也终于有个白富美的模样，开始享受宴会，她可以说是整个宴会中最亮眼的女生之一，不少青年才俊都盯着她，都在机会上来跟她认识认识。

    而刘霖站在何柔身边就像个保镖似的，他觉得这样太引人注目了，一直想跟何柔分开，两人自己干自己的。

    然而何柔却总是紧跟着他不放，搞得他也被暴露在大众目光之下。

    还好，马上又被无视了。

    这让刘霖真不知道是该笑还是该哭。

    好不容易挨到一半，无所事事看着何柔应付各种找借口上来搭话的年轻人，刘霖终于撑不下去了，他觉得今天的任务算是完成，是时候撤退，等回去做个详细的计划，让南澜帮忙彻底监控王逸明。

    反正异调局别的不说，在监控偷窥这一方面绝对是大师级别的。

    等等，从这个角度来看，异调局不就是跟变态一样？

    就在刘霖借口有事要先走的时候，一个王家的下人突然出现，走到刘霖的面前，带来了王逸明的邀请。

    王逸明竟然想邀请他，单独聚会。

 第83章第八十三章 撕逼高手王逸明

    第八十三章撕逼高手王逸明

    听到这个邀请，刘霖的脸色顿时微变，王逸明为何会突然邀请自己？

    只是巧合，还是说王逸明就是幕后黑手，打算摸清楚自己进入王家的目的？

    不管怎么说，刘霖都没有拒绝的理由，只要跟王逸明多接触，刘霖相信，就能够从他的一举一动中，看出更多的破绽和问题。

    所以刘霖立刻答应下来。

    “我也去”

    就在这时，不远处的何柔竟然也听到了王逸明的邀请，立刻靠过来。

    “人家只是邀请我，又没邀请你，你就别去了。”

    刘霖连忙劝道，虽然何柔是私家侦探，但刘霖真的不想让何柔一个普通人搀和进来，这对她并没有没有什么好处。

    但何柔的态度却十分坚决:“没邀请为什么不能去？你不如先想想自己是怎么进来的。”

    她紧紧揽着刘霖的胳膊，靠近他耳边低声说道:“你们两个大男人单独待在一起也不嫌恶心，我这是去监视你们，而且你也别想撇下我一个人去调查。”

    刘霖顿时大感头痛，还想着怎么拒绝呢，那个被王逸明叫来的下人，竟然也对两人说道:“少爷吩咐过了，如果何小姐也想参加的话，那么就请一起去。”

    “听到了没有，人家也邀请我了。”何柔神情得意，撇了刘霖一眼。

    刘霖无可奈何，只能让下人在前面带路。

    两人跟在下人的后面离开了大厅，稍稍落后几步，刘霖用只有两人才能听到的声音，低声对何柔说道:“一起去也可以，不过等会不管发生什么事情都不要慌乱，你要听我的吩咐”

    何柔顿时怒了:“凭什么我听你的吩咐，就你这智商我听你的不是找死吗，你听我的才对”

    被鄙夷了智商，刘霖无奈的翻了个白眼:“你爱听不听，如果吃亏了别来找我。”

    两人就在低声的争论着，前面的带路的人也没听到。

    三人来到王家豪宅内穿梭着，经过一处处装饰精致的厅堂与长廊，终于来到一个宽敞明亮的房间。

    房间内摆着一张圆桌，桌上已经摆放许多精致的佳肴，还有名贵的红酒，房间的角落也在放着舒缓的音乐。

    王逸明就坐在房间内欣赏着音乐，下人将刘霖和何柔带进房间后就离开了，留下两人在这里。

    王逸明从沙发上站起来，微笑的看着两人:“刘同学，请你过来没有别的意思，主要是因为我离开学校太久了，所以很想听一听学校的情况，一直找不到合适的人选，既然你恰好来参加宴会，那么我就想单独宴请你一次，希望你能告诉我学校的情况，同学们的情况。”

    然后，王逸明又对何柔说道:“何小姐既然是刘同学的朋友，那就是我的朋友，也希望能跟你认识认识。”

    王逸明笑容真诚，但刘霖心中不由得冷笑，如果王逸明真的想要了解学校的情况，现在学校里有大把的人可以跟他说一整天，又何必专门来找自己，还搞得这么隆重，说心里没鬼，鬼都不信。

    何柔却不知道王逸明和刘霖两人的心中所想，她正想找机会接近王逸明调查绑架案呢，而现在一个机会就摆在眼前，她自然不会浪费，马上也跟着笑道:“哪里，王公子才是我一直想认识的，能有这个机会是我的荣幸。”

    “哈哈，何小姐这样的大美女竟然想认识我，真是让我不胜惶恐，来，请入座吧。”王逸明笑着招呼两人。

    何柔率先坐下，同时也拉了拉刘霖。

    刘霖看了王逸明一眼，然后也跟着坐下，三人都落座。

    王逸明随便起了一个话头，开始聊一些有趣的话题，而何柔也刻意应和，刘霖则是一言不发，偶尔插一两句嘴，更多是在借机观察王逸明。

    但王逸明现在已经没有露出那么多的破绽让刘霖察觉到，只不过他这种对待刘霖的态度，就是最大的问题。

    三人聊了很多，主要还是王逸明跟何柔一直在聊，不过他也没冷落了刘霖，问了不少学校的事情。

    可惜刘霖已经大半年没去上学了，并不清楚学校现在的情况，只能说一些之前的，他倒是没有提起萧若的话题，因为何柔就在旁边。

    聊了一会，王逸明竟然主动提起了最近发生的绑架案。

    这让刘霖和何柔两人的脸色都发生了细微的变化。

    察觉到这一点，王逸明嘴角一掀，微微露出的一个笑容。

    “这伙绑匪真是胆大妄为，连着绑架那么多人，磐山市的政府也真没用，这么久都抓不到人，害得我们也担心受怕。”

    王逸明看似担忧，但嘴角却露出笑意，甚至隐隐还有些得意。

    何柔跟刘霖悄然对视了一眼，均是看出彼此眼中的疑惑。

    王逸明这话是什么意思？

    王逸明伸手拿起桌上一瓶红酒，分别给刘霖和何柔倒了一杯，口中一边说道:“不过绑匪能够这么肆无忌惮，恐怕有些人也脱不了干系……”

    何柔装作很感兴趣的模样，问道:“王公子的意思是，警察叔叔们玩忽职守吗？”

    王逸明却摇摇头，给自己也倒了一杯，对两人举起来:“试一下，拉斐庄的珍藏，我爸爸宝贝得很，我从他那里偷偷拿出来一瓶。”

    何柔也没在意，端起酒杯就轻轻喝了一口，然后对王逸明道:“那王公子刚才那句话是什么意思？”

    刘霖刚想提醒一下何柔别乱喝，不过见她那么急切就喝下了，也只能无奈叹了口气。

    端起酒杯闻了闻，以刘霖这种穷逼自然分不清名贵红酒跟二十块钱一瓶的红酒有什么区别了。

    不过见王逸明看着自己，刘霖也耸耸肩，随便喝了一口，好像牛嚼牡丹一般。

    见到两人都喝下了酒，王逸明嘴角的笑意越来越大，然后终于控制不住，呵呵的笑出声来，最终甚至变成了哈哈哈大笑。

    “你笑什么？”何柔愣住了。

    “喝下了，你们竟然这么简单就喝下去了，两个蠢货哈哈哈哈”王逸明笑得上气不接下气。

    刘霖跟何柔两人的脸色齐齐一变，刘霖刚想说什么，就突然感到头昏脑涨，然后浑身的力气好像一下就消失不见，让他整个人瘫倒在餐桌上。

    何柔也缓缓的倒下，好在上半身撑着桌子，才没有一下滑落到地上。

    “你给我们喝了什么？”刘霖一脸愤怒的神色。

    “没什么，一点加了料的东西。”

    王逸明缓缓收敛了笑声，抹了抹眼角笑出来的眼泪，看着刘霖道:“刘霖，我本来以为你多了不起，没想到竟然这么蠢，你不是一直在问萧若的下落吗？别问了，她就在我手上，是不是很意外？”

    “真的是你？”刘霖震惊了，这个家伙这么简单就说出来了？

    王逸明毫不在意的爆了个大新闻，心中却得意万分――这个刘霖也不过如此，枉费林克英和俞峰还把他说得那么厉害，俞峰竟然还被打成那副快要残废的死狗样。

    他只是从私人医生那里弄了点药，就轻松让刘霖失去抵抗力。

    就在这时，何柔也听到了王逸明的话，顿时瞪大眼睛:“等等，你说什么？萧若被你抓了？”

    闻言，刘霖顿时就想捂脸，装作什么都不知道，不过就算被何柔知道也没什么，以后有机会找南澜，让她给何柔消除掉记忆就行了。

    王逸明也扭头看着何柔，露出一个笑容:“何小姐竟然也认识萧若那个婊子，你果然跟异调局有关系。”

    何柔愣住了:“什么异调局？还有萧若怎么是婊子？应该是贱人才对吧，他是男的啊”

    王逸明也愣住了:“确实是贱人，不对，什么是男的，她是个女人。”

    何柔好像听到什么难以置信的事情:“放屁，我是他女朋友我不知道，他就是个男的。”

    王逸明被何柔的话搞得有点莫名其妙了:“你的意思是我看上了一个男人？你才放屁，她分明就是个女人。”

    何柔还没见过一个大男人竟然可以跟女人一样和她吵，顿时怒道:“胡说八道，萧若明明是个男人。”

    王逸明也恼怒了起来:“你不要胡搅蛮缠蛮不讲道理，她胸那么大屁股那么翘，明明是个女的。”

    何柔怒气上涌，尽管她此时还趴在桌子上，但气势却分毫不落下风:“你才胡搅蛮缠蛮不讲理，他明明是个男的，哪来的胸和屁股。”

    王逸明的情绪也上来了，大声叫道:“我哪里胡搅蛮缠哪里不讲道理了？她就是个女的。”

    “明明是男的”

    “明明是女的”

    “是男的”

    “是女的”

    “男的”

    “女的”

    “够啦”

    在旁边看得目瞪口呆的刘霖终于回过神来，连忙大喝道:“你们说正事行不行啊”

    王逸明这才冷静下来，冷哼一声，盯着刘霖道:“现在萧若那个女人在我手上，既然你们异调局不在乎她的命，那我倒要看看，异调局在乎不在乎你的命”

    何柔在一旁小声嘀咕:“明明是个男人还硬说是个女人，早就知道你丫是个基佬，还把看上的男人幻想成女人？”

    王逸明在一旁听得目眦欲裂，整张脸气得通红起来，他狠狠一扯身上的领带，对着何柔失态的大喊:“操，今天我不教训教训你，我的姓就倒着写”

    何柔也瞪着他反击道:“来啊，怕你啊，老娘也不是吓大的”

    刘霖头痛欲裂的闭上双眼，趴在桌子上不说话了。

    王逸明气得在房间里团团转，然后想到什么，飞快从身上掏出了手机，然后调出了一张照片，直接戳到何柔的面前。

    照片上，是一张在燕华大学时，王逸明偷偷拍到的萧若的画面。

    “你给我看清楚了，你上哪去找这样一个男人？”王逸明瞪着双眼，“我看你年纪轻轻的，眼睛怎么就瞎的呢。”

    何柔盯着照片看了一会，却不服气的叫起来:“你别以为我不认识这个女人，她明明是卫雨灵，是萧若的前女朋友。”

    王逸明仿佛胜利在望，得意洋洋:“哈哈哈，你终于承认她是女人对吧，老子看上的人就是她，根本不是看上男人，你才是基佬，你全家都是基佬。而且她用萧若这个名字在燕华大学读书，几千个学生都知道她是萧若，随便找个人问问就知道，我已经给出了干货，你呢，你能拿出一点证据吗？”

    何柔被王逸明一堆话问得措手不及，她突然想到了什么，顿时吃惊的看向了刘霖:“你骗我？那天在萧若家里的女人根本不是卫雨灵，她到底是谁，萧若跟她是什么关系？”

    刘霖低着头不说话，你们继续撕逼，我什么都不知道。

    见到何柔终于被自己击败了，王逸明心情顿时大好，他吵得口干舌燥，就随手拿起桌子上的酒，仰头咕噜咕噜喝了一大口，然后豪爽的抹了抹嘴，指着两人道:“现在你们知道到我的厉害了吧”

    他话刚说完，就发现刘霖和何柔两人都用震惊的眼神望着他。

    然后三人的视线，齐齐落在王逸明手上，那瓶加了料的红酒。

    “我屮HU……”王逸明只来得及嘟囔一声，整个人就仰面倒下了。

 第84章第八十四章 死变态不要跟我说话

    第八十四章死变态不要跟我说话

    刘霖跟何柔面面相觑，一句话都说不出来。

    你的厉害我们没见识到，你的傻逼倒是见识得一清二楚。

    良久，何柔才感慨似的说道:“王家怎么就……培养出这么一个二逼呢？”

    “也许是家族遗传吧……”

    刘霖不声不响的就给了王家所有人一个人身攻击和地图炮，然后从座位上站起来。

    何柔吃惊得站了起来:“怎么回事，你不是喝了酒吗？”

    刘霖摇摇头，他的体质特殊，喝下去的那点酒，早就随着汗液挥发掉了，倒是你……

    刘霖也无语看着站起来的何柔:“我明明看见你喝的，怎么你……”

    何柔顿时得意的一笑:“一点小伎俩也想对付我，我根本就没喝，一直含在嘴里”

    说完，她张口一吐，就把刚才喝进嘴的那点酒给吐出来了。

    刘霖立刻被震住了，卧槽这是什么神奇的技能，你竟然能含着一口酒和王逸明吵架撕逼那么久。

    这个女人，实在是太可啪了。

    而此时，何柔也正在用可怕的眼神盯着刘霖:“那个女人绝对不是卫雨灵，她到底是谁？还有你竟然敢骗我？我最恨别人骗我”

    刘霖顿时感到一阵头痛:“我现在真不知道该怎么跟你说才好，那个女人的身份不能泄露，她现在是借用萧若的身份在生活，这是内部机密，你就别问了。”

    “放屁，你骗我还想就这么算了？”

    何柔却没那么容易打发，她可是能含着一口酒跟别人撕逼的女人:“你最好把事情都跟我说清楚既然那个女人借用萧若的身份在生活，那萧若到底去哪了？”

    “我是真的不清楚”刘霖无可奈何，只能随口应付道，“现在事态紧急，其他事情等忙完了再说好吗？到时候我一定给你一个满意的答复”

    到时候让南澜直接消除掉你的记忆，什么烦恼都没有了，你肯定满意。

    何柔紧紧盯着刘霖好一会，才哼了一声，没有继续追问下去。

    刘霖松了一口气，连忙走过去查看王逸明的情况。

    王逸明喝下的酒比刘霖还要多，虽然还没有昏迷过去，但整个人也都已经变得迷迷糊糊神志不清，话都说不清楚了。

    “那个女人被王逸明抓了？”何柔双手交叉，盯着看了一会突然问道，“你现在想把王逸明怎么办？”

    “当然是从他口中逼问出绑匪在什么地方了。”

    刘霖报复性的扇了王逸明一巴掌，他也只是呻吟一声，并没有清醒过来。

    “你怎么不先问问那些绑架的人被关在那？先把人救出来再说啊，别忘了我叔叔。”何柔连忙说道，她进入王家调查，也是因为自己的叔叔被绑架的缘故。

    “绑匪还没拿到赎金，那些人暂时不会有什么危险，只有先抓住绑匪才能以绝后患，免得被他们给逃跑了，到时候整天担心受怕被盯上。”

    刘霖虽然很担心萧若的安危，但正如南澜说的那样，萧若暂时还不会有生命危险，那么刘霖就应该将精力放在如何解决那些绑匪上面，一旦把绑匪和幕后黑手都抓拿归案，剩下的也就都是些小问题了。

    而现在，王逸明这个蠢货毫无疑问就是指使绑匪的主谋，接下来最紧要的就是从他口中逼问出绑匪的藏身之处。

    “我们不能在这里待太久，要不然被王家的人发现就糟糕了。”刘霖扭头对何柔说道，“先把他弄出去再说。”

    何柔点点头，同意了刘霖这个决定。

    接下来两人便行动起来，刘霖找了一件衣服给王逸明穿好，然后把他背起来，而何柔则是走在前面，先走出房间，等看看四周围没有人之后，再挥挥手让刘霖跟着出来。

    这个时候宴会还没结束，王家大部分的人都集中在前面的大厅中，但就算如此，两人背着一个大活人这样走出去，也一定会被发现，更别说一路上还有许多摄像头在等着呢。

    “前面走不通，我们到后花园翻墙出去。”刘霖对何柔提议道。

    “你真的翻墙进来的？”何柔难以置信道，然后又瞪了刘霖一眼:“我翻不出去”

    “你不是黑带十段吗，连翻墙都不会？”刘霖奇怪道。

    “我是黑带十段，又不是翻墙十段，你有什么意见吗？”何柔语气不爽的说道，然后有指着自己身上的衣服，“你看我这身衣服能翻得出去？”

    何柔身上穿着长裙礼服，好看是好看，但就是有点行动不便，跑快点都不行，更别说是翻墙了。

    “额……”

    刘霖尴尬的一笑，“那要不你从正门离开，我带着他翻墙？”

    “不行。”

    何柔立刻拒绝，她还想跟着抓绑匪呢，万一两人分开了，刘霖翻墙后带着王逸明直接消失，那她找谁去？

    何柔这么精明，刘霖也无可奈何，他确实是打算如果何柔从正门走的话，那他直接带着王逸明离开。

    不管怎么样，刘霖是不想让何柔这么普通人卷进来的。

    不过话说回来，能含着一口酒跟人吵架，这是普通人吗？

    刘霖脑袋里一直在纠结这个问题。

    最终，两人还是商量好，一起走后花园然后翻墙。

    还好这个时候天色已晚，光线昏暗下来，王家还没开灯，一路走来没那么显眼。

    刘霖背着王逸明，跟何柔一起，两人小心翼翼的避开其他人，一起往后花园走去。

    之前翻墙进入王家的时候，刘霖已经在后花园走过一次了，现在可谓是轻车熟路，直接按照原路返回。

    就在两人刚刚进入后花园的时候，就发现花园里，一个可爱的女孩正拿着一把长长的武士刀，对着一颗大树的树干不停的砍着。

    从树干上树皮横飞的样子来看，这把武士刀绝对是开刃的。

    毫无疑问，这个女孩就是王朵露，她已经换了一身新衣服，还是可爱的百褶裙。

    王朵露一边用武士刀狠狠的砍着树干，一边嘴里还在念念不停的叫骂着:“臭混蛋死混蛋全家死光光的混蛋，我叫你骗我我叫你骗我。”

    王朵露发狠的砍着树干，好像把树干当成了她的仇人一样，她之前找不到刘霖，心里面一口气憋着不出来，只能拿树干发泄了。

    何柔哼哼一声，鄙夷的看着刘霖:“行啊姓刘的，果然人以类聚，物以群分，你跟姓萧的都是一样的人渣四处招惹小女孩”

    刘霖冤枉之极:“你别胡说八道冤枉我好不好，我根本就没对她干什么，我根本就不认识她。”

    何柔却不相信刘霖的解释:“还敢说你没干什么，没干什么人家小姑娘这么恨你？”

    “我……”

    就在刘霖要继续解释的时候，那边正在砍树的王朵露又再一次叫骂道:“死混蛋，竟然还敢往我嘴里塞丝袜，此仇不共戴天，最好别落在我的手里面，不然我一定要你好看我砍死你我砍死你我砍死你我砍死你”

    何柔的眼神顿时变了，刚才还是看人渣的眼神，现在已经完全变成看变态的眼神:“看来你不仅是个人渣，而且还是个死变态，竟然喂女孩吃丝袜，这种事你都做得出来？她还是个孩子，你怎么可以这样对待她？不行，等回去后我一定要给警察局写检举信，一定要把你这个害群之马开除掉。”

    刘霖已经放弃解释了，任由自己的在何柔眼中的形象崩塌粉碎。

    男人，有时候就需要承担被误解的痛苦，以及厚着脸皮，继续活下去的勇气啊。

    “别管这些了，正事要紧，我们绕过她，从其他地方走。”刘霖对何柔说道。

    何柔点点头，然后道:“死变态，请你不要跟我说话。”

    “噗……”

 第85章第八十五章 没想到你是这种人

    第八十五章没想到你是这种人

    刘霖跟何柔打算找其他路绕过去，但没多久，两人又绕了回来，头疼的看着正在砍树的王朵露。

    王家的后花园小路错综复杂，但只有进入到最里面才能够翻墙出去，因为那里有一条比较僻静的小路，而其他地方有么是广场有么是马路，翻墙出去肯定会被人看到。

    王朵露站的位置实在是在销魂了，直接卡在几条进入后花园立刻的道路中心，无论走哪一条，都有可能被她注意到。

    何柔深吸一口气，眼神不善的盯着王朵露的背影，然后扭头对刘霖道:“既然绕不过去，那就解决掉她。”

    刘霖点点头，又奇怪道:“你不是不跟我说话吗？”

    何柔冷哼一声:“我跟你是次要矛盾，现在应该先解决主要矛盾，明白了吗？”

    我明白你个鬼啊。

    刘霖无奈的叹了口气，但也不想跟何柔争论了。

    “那要怎么解决她啊？”刘霖无奈的问道。

    何柔大眼珠子一转，立刻想到了一个好办法，趴到刘霖的耳边对他说道:“你这样这样……然后我这样……这样……”

    刘霖听完，立刻把头摇得跟雨刷似的:“不行不行，不能这样干，不然我真要有一天落在她手里，一定会被她杀的”

    “废话少说，不然你自己想办法解决，别忘了我们已经出来那么久，一会王家的人找不到王逸明，看你怎么办。”何柔抱着双臂，一副你不听我的就自己完蛋去的模样。

    刘霖想了一会，也没想到什么好办法，只能叹了口气:“好吧，就按你说的办。”

    时间确实来不及，只能按照何柔的办法来行动，不然被王家的人发现，那就糟糕了。

    他现在真后悔一时心软让何柔在身边，简直就是掉进头发里面的口香糖一样，又恶心又麻烦。

    两人开始按照计划行动，何柔小心翼翼的从其他地方绕过去，而刘霖则是将半死不活的王逸明放在地上，然后深吸一口气，直接走过去。

    王朵露正砍得起劲呢，突然就听到后面传来脚步声，她还以为是王家的人来找自己，漫不经心的回头一看，顿时瞪大了双眼。

    “你你你你你这个混蛋，竟竟然还敢出现在我面前，我……咳咳咳……”

    看到刘霖大大咧咧的出现，王朵露激动得连话都说不顺畅，竟然被口水呛到了。

    咳了几下，王朵露这才喘过气来，可爱的脸蛋马上变成充满愤怒的表情，然后高高举起手里的武士刀，大喝一声就要冲上来砍人。

    刘霖见她竟然这么激动，连忙举起双手大叫道:“等一下，我有话要跟你说”

    王朵露的动作一顿，她气呼呼的盯着刘霖:“还有什么好说的，如果你以为跟我求饶我就会放过你，那就太天真了，我这辈子都没被人骗过你这个混蛋竟然敢这么对我，我一定要你付出代价”

    见王朵露又要冲上来，刘霖连忙伸手指着她后面:“快看，你后面那是什么人？”

    “啊啊啊，你还想用这招骗我，我看起来就那么好欺负吗你这个混蛋给我去死啦”

    王朵露气得眼泪都快飙出来了，她这么聪明活泼伶俐可爱善良美貌百年难遇的美少女，这个混蛋竟然三番两次用这么弱智的招数骗自己。

    我看起来很像弱智吗？

    就在王朵露打算用武士刀把刘霖大卸八块，然后剁成肉泥喂狗时，她就听到背后响起轻微的脚步声，她大吃一惊，还没做出反应就感到脖子被狠狠敲中，整个人扑倒在地上，又昏过去了。

    刘霖不由得捂住了脸:“不听好人言，吃亏在眼前啊小妹妹，我都提醒过你后面有人了。”

    这又是一个值得深刻记住的教训。

    你说前面叫她不要相信陌生人？

    拜托我都已经是她的仇人啦，才不是陌生人。

    刘霖转身去把王逸明背出来，然后就看到了何柔蹲下去，开始脱王朵露的丝袜――她之前那双黑丝袜被刘霖脱了之后，又换了一双白丝袜。

    “喂喂喂，你要干什么？”

    见到何柔用丝袜当成绳子，把王朵露双手双脚绑在一起，然后又用另外一条丝袜塞进她的嘴巴里，刘霖目瞪口呆叫了起来。

    “干什么？当然是防止她醒过来大喊大叫暴露我们的行径啊。”

    何柔拍拍手，盯着被摆起来的王朵露，蹙眉沉思:“总感觉还少了点什么，如果有长一点的绳子，倒可以绑成龟缚甲……”

    刘霖在一旁听得冷汗都快下来了，卧槽你刚才还说我变态，你自己不是更变态？

    为什么自己遇上的人就没有一个是正常的？

    “别玩了快走吧，再过一会王逸明就要醒过来了。”

    刘霖连忙催促一下何柔，他又低头看了一眼嘴里被塞了丝袜的王朵露，罪恶感再次充满了胸膛。

    连吃两个深刻的教训，小妹妹你一定能健康成长的

    两人飞快来到刘霖之前翻墙进来的地方，刘霖对何柔道:“我先帮你翻墙出去，你在外面注意盯着点，看看有没有人。”

    “不行。”

    何柔却拒绝了，她要是出去了，刘霖带着王逸明换地方离开，把她丢下怎么办:“你先帮我翻到墙上面，然后我帮你把王逸明拉上去。”

    刘霖也无所谓，就把王逸明丢下，然后走到墙边背靠着墙壁半蹲下，十指交叉在一起。

    这样可以让何柔踩着他的手上去，可是何柔看了一眼后，却犹豫着没动弹。

    “怎么了？快点上去啊，放心吧就算你走光我也不会看你的。”刘霖一脸郑重，向何柔保证道。

    何柔闻言一挑眉，伸手就把礼服的下摆拉起来:“我穿着安全裤呢，我会害怕走光？”

    刘霖:“……”

    阻碍人类进化与发展，人类历史上最令人痛恨和失败的十大发明之首――安全裤。

    何柔，没想到你竟然是这种人，长这么大还穿安全裤，我对你太失望了。

    话说发明安全裤的人到底是谁，至今不敢露面，我要给他寄刀片啊

    当然这些话刘霖是不会说出来的，他只是仰面叹息一声而已。

    虽然有刘霖帮忙，但何柔也没办法直接上去，她的礼服下摆开叉口太低了，把脚抬高都不行，更别说是翻墙。

    犹豫了一会，何柔终于下定决心，伸手抓住礼服下摆，然后用力一扯。

    撕拉一声，礼服被何柔撕开，变成像高腰开叉旗袍一样，好在她穿的是安全裤，要不然这下子就真的走光了。

    “你要是敢趁机对我动手动脚，我就阉了你。”

    何柔威胁了一声，然后深吸一口气，助跑两步，一脚踩在刘霖的手上，整个人往上一跳。

    刘霖也跟着双手用力一抬，把何柔往上抛去，以他现在的力量，足以轻松把何柔丢过墙。

    三米多高的围墙，在两人的配合下并不成问题，何柔的上半身一下就越过围墙。

    但就在这时，她却发出一声惊讶的叫声，竟然没有趁机抓住墙壁，反而任由身体往下落。

    刘霖吃了一惊，连忙伸手去扶何柔的脚。

    但何柔穿的是高跟鞋，刘霖一个抓不稳，双手不由得往上一探，顿时抱住了何柔的大腿。

    虽然穿着安全裤，但何柔一双大腿并没有包含在安全裤里面，刘霖双手抱在何柔的大腿上，竟然滑嫩得惊人，一下子抱不住滑溜上去。

 第86章第八十六章 我还没试过严刑逼供呢

    第八十六章我还没试过严刑逼供呢

    “啊――”

    何柔惊叫一声，马上剧烈的挣扎起来:“你这个混蛋竟然真的敢吃我豆腐，我杀了你啊”

    刘霖来不及感受双手上的美妙滋味，连忙双手松开，把何柔放下来。

    何柔一下来，立刻一巴掌往刘霖脸上甩去，但被刘霖低头躲开。

    “等等”刘霖一声大喝。

    何柔被吓到了，愣愣的看着刘霖。

    刘霖深吸一口气，伸出双手搭在何柔的肩膀上，表情与眼神都极为诚恳地看着她:“相信我，这是个意外……噗”

    话还没说完，何柔满就狠狠踢了刘霖一脚，满脸通红，她长这么大，还从来没被人这么吃过豆腐呢。

    见何柔又要伸手打自己，刘霖连忙叫冤:“我根本就不是故意的，完全就是不可抗力的因素，再说你上去之后干嘛还不快抓住墙壁爬上去，我这不是怕你摔下来吗”

    “闭嘴，我看到外面有人经过，当然不能趴在墙壁上了，你分明就是趁机占我便宜”

    “你能不能讲点道理。”

    “我是女人我就不讲道理了”何柔对刘霖又掐又打，“别以为我真不敢揍你？”

    喂，你这已经是在揍了好吧？

    刘霖不好意思再吵下去，不管理由是什么，事实就是他占了何柔的便宜，所以只能仗着身强体壮，手臂给何柔狠狠掐了几下。

    “气消了没有？我们时间可不多了，别耽搁太久被王家人发现。”

    刘霖揉了揉手臂，疼得龇牙咧嘴，这丫头可是真不留情，拼了命的掐。

    何柔发泄了一下，也终于冷静下来，便狠狠瞪了刘霖一眼:“哼，没这么简单就算完，你给我记着。”

    刘霖拍了拍额头，不想去理她了。

    随后两人便再来一次，刘霖继续蹲下双手，这次他打定主意，何柔再掉下来他也不会去接了，免得何柔又说他占便宜。

    何柔犹豫了一会，然后才助跑两步，踩着他的手上去。

    这一次外面终于没有路人经过，何柔双手往围墙上一抓，整个人就动作利落的攀爬上去。

    见到何柔没再掉下来，刘霖就提着动弹不得的王逸明，用力一抛。

    王逸明整个人直接被刘霖抛上去挂在了围墙上，还好王家的围墙没有加上一些尖刺或者玻璃，要不然王逸明不死也重伤。

    最后刘霖自己助跑两步，轻轻一跃就攀上了围墙。

    何柔想要帮刘霖把王逸明拉上来，刚刚在墙上转过身体，就看到刘霖轻松把王逸明给丢上来了。

    何柔一双大眼中顿时充满了震惊，王逸明身高接近一米八，体重至少也有一百五十斤，刘霖竟然能够把一个一百多斤的大活人轻松丢上围墙，他的力量怎么这么变态？

    刘霖也没在意何柔的惊讶，反正暴露再多，到时候让南澜给她清除记忆就行了。

    此时天色已经晚了，外面的路灯已经亮起了灯光，长长的路面一个行人都没有。

    刘霖跟何柔两人带着王逸明下了围墙，然后带着他偷偷上了刘霖那辆停在附近的破车。

    上了车之后，刘霖还没想好要去哪，何柔便开口说道:“我有个还算隐秘的地方，离这里也不远，我们去那里。”

    刘霖想了想，便点点头，王家离异调局比较远，从这里回去太费时间了，何柔既然有地方那正好合适。

    在何柔的指路下，刘霖开着车来到城南一处位置偏僻的小区中，四周围的建筑有点破旧，入夜了也没什么灯光亮起，好像没有多少人居住在这里。

    把车找个位置停好，趁着外面没人，刘霖背着王逸明，跟在何柔身后，进入一栋六层高楼。

    两人的举动鬼鬼祟祟，好像正在作奸犯科的犯罪分子，好在没被什么人看到，要不然一定会直接就打妖妖灵报警。

    进入楼房之后，何柔却没往上走，而是带着刘霖拐了几个弯后进入一条往下走的楼梯，楼梯的尽头是一间地下室。

    黑暗中，何柔摸索着打开电灯，随后整个人就累瘫似的倒在一张柔软的沙发上，而刘霖直接将王逸明丢在冰凉的地上。

    趁着何柔累成死狗一样，刘霖四处逛了逛，发现这处地下室是特意改造过的，两房一厅，厕所厨房都有，家具摆设也是一应齐全，而且通风良好，还藏着许多生活用品，一看就是专门用来躲藏的地方。

    “你怎么会有这么一个地方。”

    刘霖奇怪道，而且他发现外面的生活小区居住的人也没多少，一路进来也没看到什么监控摄像头，简直就好像是专门为了作奸犯科而预备的。

    何柔闻言，瞪了刘霖一眼:“想我这样不畏强权的私家侦探，有时候肯定会得罪不少人，哪怕我是何正的侄女也没用，当然需要多正面一些退路和安全地点了，这点常识都没有，真不知道你是怎么么考上警察的。”

    刘霖顿时尴尬的笑了笑，他又不是真的警察:“用一个成语来形容，就是狡兔三窟对吧？”

    “你才是兔子”

    何柔狠狠的把沙发上一个靠垫丢了过来，然后起身玩房内走去:“我去换一身衣服，如果你敢偷看的话我就把你塞进厕所里喂蛆虫。”

    刘霖当然不会无聊到跑去偷看了，趁着何柔换衣服的空挡，他蹲下去查看王逸明的情况。

    王逸明喝了一大口下料的酒之后，整个人就迷迷糊糊，神志不清。

    但药效来得快也去得快，在被刘霖扔出王家的时候，王逸明就清醒过来了，只是手脚依旧酸软脱力，动弹不得罢了。

    他一路眼睁睁看着刘霖跟何柔把自己带到这么一处地方来，心中说不害怕那是不可能的，但以王逸明的自尊心，也不可能开口求饶，所以他一直都沉默着，思考该怎么脱身。

    这时刘霖已经蹲下来看着他，道:“到了现在，你就没什么想说的吗？”

    “哼”王逸明冷笑一声:“落在你们手里，我认栽，不过别以为这样就吃定我了。”

    刘霖摇摇头:“你不是栽在我们手里，你是栽在自己的手里，我还从来没见过一个人可以这么蠢，自己下药然后还自己喝，你这是打算竞选迪尼斯世界最傻逼记录吗？”

    王逸明的脸色顿时难看到极点，备受打击，之前的经历简直就是一生的耻辱，江河之水都难以洗净的污点跟黑历史。

    这让一向自诩为聪明人的王逸明无法接受。

    “闭嘴，别忘了萧若已经被我抓了，她在我的手中经历过什么痛苦，你是无法想象的吧哈哈哈。”

    王逸明笑了起来，刘霖的脸色却阴沉下去，他冷冷盯着王逸明，道:“那些绑匪在哪？萧若被光在哪？”

    “还有我叔叔他们”

    这个时候，何柔也已经换好了衣服走出来，她特意换了一声看不太出身材的运动服。

    走到刘霖身边，何柔居高临下盯着王逸明:“到这份上你就别嘴硬了，只要给我们一点时间，就能查出你跟什么人接触过，到时候就用不着你了，坦白从宽抗拒从严这话，想必你是听说过的。”

    王逸明也狠狠的瞪着何柔:“我还听说过坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年呢，你们就别妄想从我身上问出什么，只要我不说，你们没证据，谁也不能定我的罪。”

    “你就不相信我们能查出绑匪藏在哪？”何柔问道。

    “当然相信”王逸明得意的一笑:“但是如果我一天没有跟他们联络，他们就知道出问题了，到时候你的叔叔们，还有萧若，统统都要死，你们也抓不到对方。”

    何柔吃了一惊，没想到王逸明竟然还玩这一招。

    就在这时，刘霖直接拉开了何柔，对她说道:“跟这种人没什么好说的，借个地方给我，我还没试过严刑逼供呢。”

    见到王逸明还这么嘴硬，刘霖此时的怒火已经快按捺不住了，从萧若被捉到现在，刘霖的愤怒就一直没有发泄过。

    此时主犯就在眼前，刘霖很难冷静下来对待他。

 第87章第八十七章 你这么快，是快枪手吗？

    第八十七章你这么快，是快枪手吗？

    刘霖的双眼有些发红，气息也变得粗重许多，这是他按捺不住愤怒的征兆。

    何柔想了想，并没有劝诫，而是道:“随便你，但可别打死或者打残了。”

    听到两人的对话，王逸明顿时害怕了，高声惊叫道:“你、你们可别乱来啊，我要是有什么三长两短，王家不会放过你们的，别忘了你们还没有证据证明我跟绑匪有关系，你们敢动我一下就是人身伤害”

    何柔似乎见多了这种场面，微微一笑:“我们在抓嫌疑人的时候，嫌疑人剧烈反抗试图逃跑，所以嫌疑人身上的伤势，全都是正当的抓捕行为而造成的。”

    当然，这一点是基于刘霖是真的警察。

    说完，何柔摆摆手，刘霖也没多废话，直接提起浑身酸弱无力的王逸明，把他拖进了厕所内。

    没一会，厕所内就响起了王逸明的惨叫声，听起来痛苦万分。

    刘霖接受方伯的训练中，不仅学习过如何攻击要害，迅速制服敌人，同样也学过在不危及生命和致残的情况下，给敌人造成强烈的痛楚。

    今天正好拿王逸明来练练手。

    听到厕所内传出来的惨叫声，何柔心中也产生了一丝快意，毕竟她的亲人也被王逸明指使绑匪给绑走，现在还生死不明。

    对于王逸明这种人，何柔也不会有什么无聊的同情心，要不然的话，就算没有刘霖出手，何柔大概也要痛殴王逸明一顿出出气再说。

    就在何柔有点口渴，打算喝口水解解渴时，厕所内传出来的惨叫声就开始变样了，痛苦的惨叫声中，突然就掺夹上了一两声奇怪的呻吟声，然后这声音越来越频繁，最后完全取代了惨叫，整个厕所充满了令人泛出浑身鸡皮疙瘩的呻吟。

    何柔脸色剧变，目瞪口呆盯着紧闭的厕所门，脑海中马上闪过无数看过的bl小说漫画和真人电影，最后定格在菊花残满地血，两个大男人你推我撞的画面。

    “刘刘刘刘刘霖你这个混蛋原来真的是基佬啊而且还是男女通吃你我去太恶心了吧我说你怎么就不能忍一忍打人就打人干嘛还要爆他的菊花哎我的妈呀”

    何柔紧张得结结巴巴，满口胡言乱语，也不知道是兴奋还是恶心，整张脸一下子就涨得通红，手忙脚乱从身上摸出手机，哆哆嗦嗦打开摄像头，然后冲上去就要推开厕所门。

    哐的一声，还没等何柔推开，厕所门就自己打开了，刘霖一脸恶心的从里面冲了出来。

    何柔一脸愕然的看着他:“这这这……这么快就完了？你是快枪手吗我去宇宙飞船都没你这么快”

    刘霖愣了一下:“你在说什么，什么这么快就完了？”

    “你不是在跟王逸明在玩菊花吗？”何柔语气急促，抓着手机的指节都发白了，“你这么能这么饥渴，我人还在这呢。”

    刘霖终于听明白了，顿时恨不得把何柔的脑袋敲开，倒两斤去污粉进去洗干净。

    “卧槽你的思想能不能别那么恶心，谁跟王逸明玩菊花了？我跟你玩也不可能跟他玩啊”

    何柔狠狠揍了刘霖一拳:“你做了还不敢承认，刚才的呻吟声是什么鬼”

    刘霖一脸蛋疼不知道该怎么解释，只能伸手指了指厕所:“你自己去看吧，我实在是很难用语言来形容，你容我先去吐一会。”

    何柔狐疑的盯着刘霖，然后挤开他往厕所里面看去。

    只见王逸明躺在厕所的地上，浑身都被刘霖揍得鼻青脸肿，眼角鼻子跟嘴巴还流血了，可见刘霖下手有多狠。

    但王逸明的表情根本就不像是被人痛揍了一顿，反而是浑身皮肤通红一片，散发出热气，他双眼迷离，口中不停的喘息和低低的呻吟，仿佛正在体验高潮过后的余韵。

    “这、这是什么毛病，你对他玩了什么花样？”何柔扭头对刘霖叫道，“还敢说你没对他干什么，他这都高潮了”

    “我只是很单纯的在揍他而已。”刘霖一脸恶心，“我想起来了，这货就是个抖m，别人越打他他就越爽。”

    刘霖还记得王逸明跟萧若结仇的事情，王逸明没再去上学也是因为这个原因。

    “我读书多你别骗我，他这种人怎么可能会是抖m？”

    何柔不肯相信，但事实就摆在眼前，她也没接触过这种人，根本判断不出来。

    王逸明有抖m这件事一时半会儿也解释不清楚，刘霖只能撺掇道:“你要是不相信的话，就自己试一试”

    何柔闻言犹豫了一下，然后伸出脚，对着王逸明用力的踹了一脚。

    要知道何柔现在还穿着高跟鞋，一脚踩下去是个人都要跳起来，但王逸明却连一点痛苦的表情都没有，反而深吸一口气，然后高高的呻吟了一声。

    “还真他娘是抖m”

    何柔也被吓到爆粗口，她再没接触过受虐狂，也看得出王逸明现在是什么情况。

    难以相信在外人面前彬彬有礼英俊潇洒的王逸明同学，竟然会是个抖m。

    “这下你应该相信我了吧？”刘霖无奈的说道。

    “那我们该怎么办？”何柔也没辙了，她可从来没对付过抖m这种生物。

    “要不然的话，你试一试这个？”

    何柔左手食指和拇指圈成一个圈，右手食指竖起来，往这个圈里面轻轻一桶。

    刘霖立刻感到下体一寒，一股难言的恶心从心底涌上来。

    他终于气恼了，伸手对着何柔即使穿着运动裤也十分挺翘的臀部用力一拍。

    “啪――”

    清晰的声音在地下室回荡着，刘霖跟何柔都愣住了。

    眼看着何柔脸色猛地涨红，一双大眼睛瞬间弥漫上了水雾。

    刘霖连忙举起双手:“等等等等，我有办法了”

    何柔的眼神仿佛刀子，狠狠盯着刘霖:“说”

    “我想到一个人能帮忙，她肯定有办法。”

    刘霖立刻掏出手机，他终于想起来，还有那货呢，虽然坑爹但是在关键地方十分可靠，之前怎么就没想到她来呢。

    一边拨打号码，刘霖一边对小心翼翼对何柔说道:“要不，你先去搜一下王逸明，别让他有机会玩什么花样。”

    何柔狠狠瞪着刘霖，看得他一脸尴尬，这才重重哼了一声，揉了揉有些疼痛的屁股，转身走进厕所。

 第88章第八十八章 裤裆藏雷

    第八十八章裤裆藏雷

    王逸明身上的药效快过去了，手脚都能动弹，要是被他偷偷拿出手机打电话通知给绑匪，那就糟糕了。

    何柔明白这个道理，所以对刘霖的话也没抗拒，便走进厕所，蹲下去给王逸明搜身，来回两遍就把他身上的东西都搜出来，手机钥匙，钱包信用卡等等。

    等何柔忙完了出来，刘霖的电话也已经接通了，何柔靠近了听，就听到那头传来了一个懒洋洋的女人声，很动听的嗓音，就是说话的语气与雅半点都不搭边。

    “小子，情况怎么样了，那套租来的衣服你没给我搞脏吧？”

    能用这种语气跟刘霖说话的当然没别人，南澜忙着调查其他事情，一时半会没关注刘霖这边。

    刘霖低头看了一眼因为爬墙和教训王逸明而变得又乱又脏的西装，然后用镇定的语气回答道:“当然没有，我保护得十分完美，一点污渍和灰尘都没被沾上。”

    何柔神色古怪的撇了刘霖一眼，见他睁着眼睛说瞎话也不脸红，对他的印象又多了一分油嘴滑舌。

    不过她还是没出声揭穿，而是继续偷听着。

    “没弄脏就好，要不然人家可不给退”南澜的小气味都快从手机那头透过来了，“打电话要给我汇报什么？我现在忙的要死呢。”

    时间紧迫，刘霖很明智没有跟南澜纠缠衣服的事，把情况汇报过去:“我已经找到绑匪的头了。”

    “哦，头找到了身体呢？”南澜随口说道，“这个月的工资看来你是不打算要咯？”

    “我没跟你开玩笑啊。”刘霖听出来南澜以为他在开玩笑，连忙说道:“我真的找到幕后黑搜了，他现在已经被我抓到。”

    “哦？具体情况说一下。”南澜的声音终于变得严肃起来。

    刘霖连忙将在王家发生的事情简略说了一遍。

    南澜沉默一会，似乎正在消化这个突如其来的消息，然后终于开口:“行啊你小子，运气竟然这么好，早知道拿钱叫你去帮我多买几张彩票了，说不定我也有机会变成百万富翁。”

    “你这辈子就没富翁的命，快顾着正经事吧。”刘霖连忙打断她的话，“王逸明现在不肯说那些绑匪的藏身地点，他是个抖m，严刑拷打不起作用，你想想办法。”

    南澜沉吟一会，才说道:“我觉得你不妨试一试其他办法，比如用……”

    刘霖不用听就知道这货要说什么，气急道:“你给我正经一点啊，都什么时候了还玩，快帮我想个办法”

    被刘霖这么说南澜也没生气，那边传来她拍额头的声音:“别着急，活跃一下气氛嘛，我这两天找人调查过，绑匪在市区内是躲不过警察的搜查，他们唯一能藏的地方也就只有郊外，既然真的是王家小子搞的鬼，那绑匪肯定就藏在郊外别墅区里面，王家在那里应该有不少房子，我查一查这几天王逸明的动向，你先去那里等着。”

    刘霖点点头，调查这么久终于摸到尾巴了，心中难免兴奋，马上就想赶过去守着。

    “你跟谁打电话呢，也是警察系统的人？”看到刘霖挂断手机，何柔连忙问道。

    “我的上司。”刘霖随口回答，也没多解释，只是把得到的结果说出来，“她说绑匪有可能藏在市郊的别墅区，我现在要赶过去……”

    “我也要去。”何柔立刻道，救出被绑架的叔叔可是她最主要的目标，如果能参与抓绑匪的行动，对她的侦探事业也是一浓重的履历。

    刘霖当然不会同意，何柔虽然看起来学过几手，但绑匪的难对付他可见识过，连自己都要小心应付，更别说何柔了。

    而且绑匪还不是一般人，超能力让他们的危险程度更高。

    “你留在这吧，看着王逸明，别让他跑了。”刘霖可不想让何柔跟过去碍手碍脚。

    “不行”

    何柔毫不意外的拒绝，这么好的机会她怎么可能放弃。

    眼见刘霖还想说什么，何柔又说道:“王家的人现在可能已经发现王逸明失踪了，他们能都动用的人和资源可不少，现在或许已经找过来了，要是被他们发现，我一个人可对付不了那么多人。”

    刘霖顿时皱眉:“那你就带着王逸明换个地点藏着。”

    “没有”何柔又展现出她一贯强势的态度，“反正我一定要跟着去的，郊外别墅区我也熟悉，你拦不住我。”

    刘霖终于有些气恼了，这女人怎么这么不讲理，明明是为了她好，跟过去那么威胁，她一个女孩跟过去不是送人头吗？

    而且王逸明这边也需要看着，好不容易才抓到，可不能让他给跑了，不然以王家的权势，如果王逸明跑回王家，那么可能不用到明天，王逸明就已经搭上飞机跑到国外去了。

    何柔察言观色还不错，见刘霖露出恼意，立刻道:“你放心，我跟过去就在一旁躲着，不会让别人注意到。”

    刘霖还是不同意，他不会带个累赘过去，这是自找麻烦。

    就在这时，厕所里面传出来一阵奇怪的声音，好像蜂鸣一样滴滴滴的响着。

    刘霖跟何柔都是一愣，两人连忙冲进厕所去。

    只见王逸明躺在地上，一只手却从裤子里面伸进去，好像在握住了小伙伴一样。

    “噫，这个时候你还有心情玩这个？”何柔一脸恶心。

    刘霖却脸色严肃，冲过去把王逸明的裤子给脱下来。

    “喂，你还想看他玩吗？”何柔不敢置信的叫道。

    刘霖却没理会她，而是把王逸明伸进内裤的手拉出来，一个小玩意立刻从王逸明的手里掉出来，摔落在地上。

    这是一个椭圆形的奇怪装置，看起来像电器组件，拇指头大小，上面有个按钮，还有个红色的小灯一闪一闪。

    刚才发出蜂鸣的应该就是这个玩意。

    “这是什么东西？”刘霖扭头看着王逸明，眼神带着迫人的冷意。

    王逸明身上的药效已经过去，也能动弹了，但他却没有挣扎，而是眼神充满得意的看着刘霖:“哈哈哈，没想到吧，老子早就有准备了，这个东西就是通知他们的，只要我按一下，他们就知道我这边出现问题了，会把所有证据都消除干净，你们现在已经来不及了，完蛋去吧”

    王逸明哈哈大笑起来，笑的动作牵扯到脸上的伤势，顿时又痛快的呻吟着。

    砰的一声，刘霖一拳砸在墙壁上，心中暗骂一声。

    没想到王逸明竟然还留了这么一手，利用这个小装置来通知那些绑匪。

    这个小装置就藏在王逸明的裤裆里，何柔在搜身的时候，根本就不可能会去搜王逸明的裤裆。

    哪怕换成刘霖来搜，也不会想到王逸明竟然把这个东西藏在内裤里面，小王你这是国产剧看多了学会裤裆藏雷是吧，就不嫌硌得慌吗？

    何柔也吃惊得瞪大双眼，似乎没想到王逸明竟然还这么精明。

    这个富二代本质上确实是个聪明人，只是经验不足，偶尔智商下线罢了。

    何柔呐呐不知道该说什么，满脸尴尬，她搜身却唯独露了这么一个东西，现在绑匪那边已经知道王逸明出问题了。

    这一下直接把两人的优势打没了，何柔心中充满自责。

    “这不怪你，我也想不到他会把东西藏在这个地方。”刘霖叹了口气，对何柔道:“有没有绳子？如果有面粉之类的话，也用塑料袋装一袋给我。”

    “哦，有有有，我这就去拿给你。”何柔连忙点头，转身跑进厨房，没多久就拿出几根结实的尼龙绳和一袋面粉。

    她这里还真的什么都有。

    刘霖把面粉贴身放好，又用绳子把王逸明结结实实的捆起来。

    何柔看着刘霖的动作，迟疑道:“王逸明可以带过去，我们还不清楚王家的别墅在哪，说不定可以从王逸明嘴里问出点什么，我跟你一起去，可以看着他。”

    语气中没有了之前那种强势，反而带着一丝恳求的味道。

    刘霖没说什么，只是点点头。

    不是他已经放心，而是没时间跟何柔纠缠这个了，再说她是成年人，有必要为自己的决定和行为负责，刘霖已经劝得够多了，又不是她什么人。

    王逸明放在这里也不稳妥，要是被王家人找到那就不妙了。

    见刘霖终于答应，何柔顿时兴奋起来，连忙把脚上的高跟鞋换成便于行动的运动鞋，又随手拽了一个包包，里面全是电击棍辣椒水之类，可见这丫头平时也是多彪悍的一位。

    一起离开地下室，来到外面的小区。

    刘霖随手找来一团破布，塞进王逸明的嘴巴里，然后把他丢在车后座上。

    何柔的自责还没消失干净，便主动坐到后座上看着王逸明，防止他再次耍什么花样。

    刘霖也没时间关心这些，连忙坐到驾驶位上把车启动，往市郊外的别墅区冲去。

 第89章第八十九章 你吃过屎吗

    第八十九章你吃过屎吗

    刘霖开着车往市郊外争分夺秒赶过来时，在王家别墅的某个房间里，林克英脸色阴沉，低头看着手里面的小装置。

    这个小装置是林克英从绑架案开始前，就已经准备好的东西，他和王逸明两边各有一个，一旦发生什么意外，就找机会启动这个小装置，通知另外一边做好准备。

    就在刚才，林克英身上的小装置毫无征兆的响起来。

    是王逸明那边出事了

    林克英并没有感到慌张失措――上次出手对付异调局那个年轻人失败后，俞峰暴露了身份，自己恐怕也逃不了，所以这么快就出现问题，他心中早有预料。

    只是林克英有些疑惑，异调局为什么会绕过他们，反而先找上王逸明的。

    难道是王逸明自己露出了马脚？

    林克英猜测着，在开始绑架前，他们和王逸明的接触就十分小心，尽量不留下什么痕迹，但也不可能瞒得过所有人，异调局如果在查到俞峰的身份后从这方面下手，倒也不是不可能把王逸明挖出来。

    不管怎么说，对异调局的人出手就是最大的败，林克英现在十分后悔当初受王逸明的撺掇。

    “异调局真的不在乎那个女孩的性命？”

    林克英不由得感到头痛，原本以为用那个女孩作为人质，能够让异调局投鼠忌器放弃调查，没想到人家根本就不在乎，这才两三天的时间，王逸明就出问题，看样子异调局反而是加大了调查的力度。

    “难道那个女人说的话是真的，异调局的员工随时都能替换掉？”

    林克英从未跟这些政府的秘密组织打过交道，所以不清楚这些组织内部的情况，他只是按照正常的逻辑来推理，一个组织尤其是官方组织，应该不会对陷入危险的属下置若罔闻。

    当然，林克英并不知道，这已经是南澜十分克制的结果了，如果林克英没有抓到萧若的话，恐怕现在他和俞峰两个人的全国通缉令已经传遍了网络了。

    但换个角度看，如果林克英当初没有听王逸明的撺掇，对异调局出手，那么他们的身份也不会这么快就暴露。

    想不到原因，林克英也就索性不猜了，不管怎么样，王逸明那里出现问题，也就意味着这次绑架案完全失败，同时也意味着他和王逸明的合作到此为止了。

    接下来，林克英就需要考虑退路了。

    他不会寄希望于王逸明不会把自己供出去这种虚无缥缈的可能上，所以王家这个别墅不能继续待下去了。

    就在林克英考虑退路时，虚掩的房门突然被推开，两个男人从门外走了进来。

    这是两个身高将近两米，膀大腰粗的壮汉，身上穿着的背心和衬衣都被肌肉撑得高高鼓起，相貌很普通，但都带着一股凶悍之气。

    两个壮汉是王逸明花了大价钱请来的亡命之徒。

    上次对付异调局反而折损了俞峰之后，王逸明就觉得只剩下林克英一个人，人手和战斗力都有些不足，便花了不少钱，从地下黑市招了两个手上犯有人命的逃犯。

    两个壮汉的名字叫李壮和李强，是双胞胎兄弟，在老家因为黑帮火拼杀了人后逃出来，在磐山市打黑拳。

    王逸明找来这两个逃犯兄弟的意思，一方面是为了增加战斗力，毕竟最强的俞峰已经被打废了，另外一方面，王逸明也是为了制衡林克英。

    要知道上次那件事情之后，林克英就隐隐有些轻视王逸明，两人的地位从属也逐渐变化。

    王逸明心中焦虑，却无法从其他方面证明自己的能力，那就只能先证明一下自己的财力――老子虽然下了一步臭棋，但老子有的是钱找人手。

    他还抱着拉拢林克英为自己效力的念头呢。

    林克英对王逸明找帮手的举动也不声不响，让王逸明以为林克英这是屈服了。

    这两个亡命之徒本来是来制衡林克英的，但王逸明不清楚的是，在他离开别墅才两三天的时间里，两个逃犯兄弟竟然就被林克英压服，反而成了他的帮手，彻底抛弃了王逸明这个给钱的老板。

    所以说，小王同学虽然聪明，但经验还是不足，既坑队友又坑自己。

    两兄弟是林克英叫进来的，他抬头看着两人:“有麻烦过来了，按照我们之前说好的计划行事。”

    林克英虽然想着撤退，但也没直接收拾东西跑人，心中反而有个打算。

    两兄弟互相对视一眼，李壮低声问道:“那俞峰怎么办？”

    俞峰这段时间一直躺在病床上修养身体，被刘霖打伤的伤势没那么快好。

    林克英想了想，伸出手做了一个抹脖子的动作。

    他的脸色很平静，想法也很简单，俞峰既然已经暴露了身份，身体的伤势又必然会留下隐患，那么就不适合跟在他身边做事了。

    这样的人，哪怕是一起从家乡出来的同伴，林克英也不会放任他离开，只有杀人灭口一途。

    李壮心领神会，起身就离开房间，前往俞峰养伤的房间。

    林克英继续跟李强商讨计划细节，还没说几句，就看到李壮气喘吁吁跑了回来:“俞峰不见了。”

    “不见了？”林克英一愣，有点不敢相信。

    “对，在他房间找到了这个”

    李壮伸出手，手掌心有一个和林克英一样的小装置。

    “姓王的白”

    林克英脸色立刻阴沉下来，低声暗骂了一句。

    很显然，俞峰这个小装置，百分百是从王逸明那里得到的，无论是俞峰早有准备，还是王逸明企图撬墙角，林克英都不知道。

    王逸明启动装置，不仅通知了林克英，也同时通知了俞峰。

    俞峰一声不吭的逃走，明显是看出林克英会把他灭口。

    这个意外直接打乱了林克英原本的撤退计划。

    他忍不住在心中叹了口气，一直以聪明人自居，根本就看不起只用肌肉不会用头脑的俞峰，但没想到俞峰也不是真的白，受伤后就想方设法给自己找退路。

    从刚才王逸明启动装置到现在，时间并没有过去多久，按道理俞峰是跑不了多远，但时间紧迫，政府和异调局随时都会找上门来，林克英自然是没时间安排李壮和李强去把他搜出来。

    “最好别落在我手里。”

    有种被王逸明和俞峰联手耍了一顿的安静，林克英却只能发狠似的说了一句，然后吩咐李壮李强开始行事。

    而他则是离开房间，上了三楼，这里关着从异调局抓来的女孩――萧若。

    还没推开房门，林克英就听到房间内传来女性高昂的呻吟声，他的表情也没什么意外的，直接推门进去。

    只看到萧若盘腿坐在床上，床边还放着一台主机电脑，她正聚精会神盯着屏幕上的十八禁成人游戏，双手飞快按着手柄，满脸垂涎，偶尔发出唉嘿嘿嘿的笑声。

    林克英有时候真的产生错觉，自己捉回来的真的是女性吗？

    在绑匪窝里面玩成人游戏，还真不把我们当成男人了？

    看萧若的神情，完全沉浸在成人游戏中，半点被绑架的沮丧和紧张都没有，要不是脚上还锁着一条项链，恐怕谁都会以为这只是一个家里蹲死宅。

    看到林克英进来，萧若立刻扭头看着他:“你们还有没有其他游戏啊，怎么都是凌虐类型的，给我换个后宫rpg类型的。”

    林克英眉头一皱，你还把这里当成游戏厅了是吧

    “没有。”林克英语气生硬的回答道，他也不明白王逸明那个蠢货脑袋里究竟是哪根筋搭错了，竟然屁颠屁颠的跑去给萧若买游戏机给她玩，这样做，他们这些绑匪还有威慑力，还有尊严吗？

    “不会吧小王那个混蛋好歹也是富二代啊，你们怎么这么小气”萧若一脸不满，“该不会是没钱吧？要不这样，钱我出，你去帮我买。”

    林克英阴沉着脸色:“你的上司好像不太关心你的命啊，你就不想回去吗？”

    萧若回头又盯着屏幕:“我都说我只是个临时工咯，没什么价值……对了晚餐要吃什么？你们谁做的饭，跟屎一样也太难吃了吧。”

    你吃过屎吗？

    林克英忍得很辛苦才没把这句话吼出来，但也听得太阳穴直跳，他深吸一口气，从身上摸出两颗药，趁着萧若没回头，放进了她一旁装饮料的杯子里，然后转身离开了房间。

 第90章第九十章 你全家都是小姐

    第九十章你全家都是小姐

    市郊外的别墅区，坐落在一片连绵的山腰上，皎洁的月光洒下，远远望去宛如广寒月宫。

    刘霖在入口处停下车，等待南澜的电话。

    抬眼往车窗外望去，连绵的别墅中，亮起来的灯光并不多，可见那些富人虽然修建这么一大片舒适昂贵的建筑，但在这里居住的时间并不长，可能一年也住不上两天，完全就是挥霍浪费。

    不过人家用自己的钱，刘霖也不会仇富，最多感慨一句土豪真多啊。

    等了一会，南澜终于打电话过来:“王家在市郊外有五个别墅，这些别墅都是分开的，根据王逸明这段时间的行踪调查，他经常去的别墅有三个，绑匪藏身的地方应该就在这三个之中，你想办法从王逸明的嘴里撬出来。”

    刘霖挂断通话，回头看着王逸明:“事到如今你还不肯说？一会被我们自己查出来，你可就失去坦白从宽的机会了。”

    王逸明冷笑，梗着脖子不说话，他刚才被严刑拷打都不肯说，现在就更不会说了。

    虽然清楚林克英应该已经逃掉，但王逸明还想拖延一下时间，只要林克英和俞峰没被抓到，那就没有证据能够指控王逸明参与绑架案。

    刘霖皱了皱眉，他不想浪费时间，可王逸明嘴巴这么硬，一时间也拿他没办法。

    就在刘霖想着应该怎么让王逸明开口时，何柔却早有准备。

    只见她从身上掏出了手机，然后调出之前拍摄的那些录像，伸到王逸明面前:“如果你不说的话，我可就要把这段录像上传到网上去，让全国网民欣赏你的表演。”

    录像拍摄的，是王逸明在厕所里，满身伤痕一脸高潮的模样。

    最重要的是，还拍到何柔伸出一只脚，狠狠踹了王逸明一下，而王逸明不仅没痛呼，反而更加高昂的呻吟起来。

    如此劲爆的画面，简直唯美，王逸明猛地挣扎起来:“我还是个青少年，你们怎么可以这样对待我”

    “屁个青少年啊”

    何柔给了王逸明一手肘让他安静袭来，晃了晃手机继续说道:“该给视频取个什么名字才足够吸引人呢，抖m富二代，享受凌虐高潮迭起？”

    听到何柔的话，王逸明的脸色变得像猪肝一样，他这个人最在乎面子，否则当初被萧若揍一顿后也不会直接退学，还记恨到现在，因为被林克英看不起就想独自一个人抓刘霖。

    说到底，王逸明就是一个从小没吃过什么亏，自尊心极重的富二代，

    这样的人根本不会允许自己丢脸，而他也清楚，何柔拍摄的这段视频，如果传播到网络上会有什么样的后果。

    别说是他了，整个王家的脸都要丢干净。

    心里挣扎了好一会，王逸明这才深深的吐了口气，脸色颓败:“他们藏在603号别墅。”

    “一共有多少人？”刘霖也趁机问道，除了被自己打一顿的绑匪之外，只知道还有另外一个会隐形的绑匪，有没有其他人，刘霖也不清楚。

    既然开了一次口，王逸明也就没有再嘴硬下去:“只有两个人，一个叫俞峰，你应该跟他见过面，他还被差点被你打成残废，另外一个叫林克英。”

    刘霖松了口气，南澜已经从调查中知道俞峰和林克英的姓名和来历，王逸明能够说出两人的名字，也就证明他没有撒慌。

    何柔收起手机，得意洋洋的看了刘霖一眼，表示带自己过来就是一个明智的决定。

    刘霖也不得不给何柔竖起大拇指点个赞，原以为她拍这个视频是为了收藏，没想到还有这种用处。

    随后他便转身开车，往603号别墅开过去。

    刘霖对这里并不熟悉，但何家在这些别墅群里也有自己的置产，何柔来过好几次，对这里的地形路线很熟悉。

    在她的指引下，很快就找到了603号别墅，里面一片昏暗，灯光没有亮起，不知道绑匪是不是得到王逸明的通知后跑了。

    刘霖将车子停在离别墅挺远的地方，藏在一处不容易发现的角落里，然后扭头对何柔说道:“我先潜进去看看情况，你在外面等着我。”

    看到何柔还想说什么，刘霖连忙打断她:“我们来之前可说好了，你就在外面看着，别搀和，我可没空闲照顾你。”

    何柔细眉一挑就想反驳，不过看了一眼远处黑乎乎的别墅，还是心有戚戚，也知道刘霖说得没错，自己如果非要跟进去的话，也只会碍手碍脚，还不如留在外面看着王逸明别让他跑了。

    迟疑了一下，何柔这才点点头:“那你小心点。”

    “嘿，说不定那些绑匪已经跑干净了。”刘霖叮嘱道，“如果有什么意外发生，你马上离开这里，别犹豫。”

    说完，刘霖就把车钥匙丢给何柔，打开车门走出去，打量一下四周围的情况，然后选择一条隐秘的小路，悄悄靠近别墅。

    别墅外是一道长长的围墙，三米多高，这里的围墙跟王家那边可不一样，上面有尖锐的铁栅栏。

    刘霖四下看看没人，就把身上的外套脱下来，后退了好几步，深吸一口气，猛地往前冲。

    借着短暂冲刺的速度，一脚踩在铺着砖石的墙壁上，借力往上一窜，强大的腿部力量，让他一下子就窜到围墙上。

    在下落的瞬间，探出一只手抓住围墙边缘的空隙，然后另外一只手提留着外套往上一甩，把外套甩在上面尖锐的铁栅栏。

    借着外套，刘霖攀过围墙，落入到围墙内。

    何柔坐在车子内，全程观盯紧着刘霖翻进围墙的一举一动，眼中充满了惊叹的味道。

    刘霖的动作说不上多么精巧和熟练，甚至还有点笨拙，但他的力量和速度却远超常人，轻松就能完成一些高难度的动作。

    此时回想起来，何柔未免有些奇怪，因为刘霖的言行举止和一举一动，实在是不像警察，身体素质也好得过分，据她的了解，警察系统一般没有多么严苛的训练，远远比不上武警和军队。

    就在这时，王逸明开口了:“何小姐，能不能给我两分钟，我们谈一谈……”

    还没说完，何柔就一手肘狠狠撞在他脸上，力道丝毫没有留情，直接就把他的鼻子撞歪，鼻血都出来了。

    “你才小姐，你全家都是小姐。”

    何柔既不屑又厌恶的说道，一点也不给王逸明开口的机会。

    她对王逸明的痛恨和厌恶虽然没有刘霖那么强烈，但作为受害者家属也积攒了不少怒火。

    以何柔的聪明，自然知道王逸明想说什么，所以干脆就让他闭嘴，免得说出来恶心了自己。

 第91章第九十一章 正经向严肃剧情

    第九十一章正经向严肃剧情

    刘霖轻松翻过围墙，跳入到别墅中，借着月色看清了里面的模样。

    别墅面积的不小，有规划精致的绿化带和喷水池，远远的还能看到一个波光粼粼的游泳池。

    主体建筑则是几栋斜顶的欧式楼房。

    刘霖观察了一会，发现几个位置随意的监控摄像头，他便选择从摄像头的死角穿过，往那栋最高最大的房子潜伏过去。

    一路上都很顺利，没有警报也没有陷阱，就连那几个监控摄像头都好像停下了工作。

    刘霖不知道那两个绑匪是否在得到消息后就逃了，还是依旧躲在里面，不管如何，他都需要进去看一看。

    正面的大门紧闭着，刘霖没有选择那里，而是从侧面绕过去，很快就发现几扇连在一起的玻璃门，他上去推了推，发现都是锁着的。

    玻璃门不能强行破开，要不然碎裂的动静整个别墅都知道，刘霖四下看了看，终于发现玻璃门上面二楼有个半圆形凸出的阳台，旁边则是一面紧闭的窗户，而在窗户下还有一排半人高的花圃。

    他想了想，便往后退一段距离，然后助跑几步，一脚踩在花圃上，整个人高高跳了起来，另外一只脚迅速探出，踩在了凸出的窗沿上，用力一蹬，整个人再度拔高，双手高举一下子就抓住了二楼的阳台边缘，手脚齐用攀爬上去。

    阳台内同样是个玻璃门，却只是虚掩着，并没有上锁。

    刘霖推开玻璃门轻手轻脚的走进去，尽管夜色昏暗，但也能看清楚里面是个卧室，墙上挂着油画，装饰精致典雅，一张大床摆在卧室中间，躺在上面应该可以透过玻璃窗和阳台看到别墅外的景致。

    刘霖没空感慨有钱人的享受，他走进卧室，然后贴在紧闭的房门，仔细倾听外面的动静。

    卧室外很安静，没有一丁点的声音，刘霖听了一会，才慢慢扭开房门。

    透过窗户外细微月色可以看出，房门外是一个宽敞的客厅，一组沙发横摆在中间。

    刘霖小心翼翼的走入客厅中，地上铺着地毯，走在上面不会不用发出任何声音。

    刚才进入别墅前，刘霖就在外面看过，这栋楼一共有三层，他现在的位置在第二层，如果绑匪在别墅里关押人质的话，那么要关押的地方应该会选择在最顶层或者是地下室，才能防止人质逃跑。

    刘霖想了想，便决定先到最顶层检查一下，如果没有人再去找找看有没有地下室。

    他继续保持着悄然无声的状态，但不再一丁一点的挪动，毕竟整栋楼这么大，慢慢找不知道要找多久。

    离开了客厅，外面就是长长的走廊，两侧都有房间，刘霖一个一个房间细细找过去，除了几个有住过人的痕迹之外，其他房间都是空荡荡的没有使用过，而客厅走廊的角落也没有发现什么摄像头。

    没多久他就发现到了楼梯，就在客厅和走廊之间，上面黑漆漆的看不见。

    顺着楼梯往第三层走上去。

    “哒――”

    刘霖一脚踩在楼梯上，竟然发生异常响亮的声音，在空旷的客厅走廊内形成细微的回荡声。

    这是一个陷阱

    刘霖心中暗道一声糟了，还没来得及躲起来，一个庞大的黑影陡然从第三层的楼梯上砸落下来，是一个人，手上还拿着家伙，正对着刘霖的头顶挥下。

    刘霖听到头顶传来动静，脚下踩在楼梯往后一滚，躲开了黑影的攻击，他往后滚出了几米，直接扑进客厅中。

    刚刚从地上抬起头来，沙发那边竟然又猛地冲出来另外一个高大的人影，手上拿着一根长条状的武器，对着刘霖劈砍下来。

    刘霖躲闪不及，顺手抄起旁边一只椅子，抬高抵挡。

    “啪”的一声响，长长的武器砸在椅子上面，直接把椅子的一条腿给打断。

    刘霖感受到从椅子上传来令他手指发麻的震动，立刻对这个偷袭者的力量有了大概的估算，用力一抬挡开武器，将椅子朝对方砸了过去。

    这个偷袭刘霖的人十分悍勇，直接用手拨开椅子，往前跨出一步，气势汹汹压了上来，挥舞着武器往前一甩。

    刘霖的双眼早已经适应了黑暗，立刻半伏下腰，避开对手的攻击，双手同时探出，瞄准机会一下就抓住了对方握着武器的手腕，然后用力一扭，想要将武器给抢下来。

    对方冷笑一声，似乎对刘霖的举动不屑一顾，对自己的手腕的力量极有信心。

    但马上他就惨叫一声，手腕差点被刘霖被拗断，武器也从手中滑落。

    刘霖顺手一抄，就把对方的武器抢了过来，竟然是一根钢管。

    而此时，那个之前从三楼跳下来攻击刘霖的身影也已经冲进客厅，身材竟然也是极为高大，对着刘霖冲撞过来。

    刘霖眼光一撇，立刻捕捉到对方手中一抹寒光。

    这家伙有刀

    冲过来的人高举着刀，对刘霖胸口刺了过来。

    刘霖往后退了一步，手中的钢管横扫，准确击中刺过来的短刀上，发出刺耳的金铁交鸣声，把对方冲撞的动作打得一滞。

    另外那个被夺走钢管的人也扑了过来，双手张开就要给刘霖来一个擒抱。

    两个偷袭者的身材又高又壮，比刘霖还要高出一大截，而且力量十足，被纠缠住的话，哪怕刘霖身体素质极强也要落下风。

    在争分夺秒的一瞬间，刘霖没有惊慌失措的躲避，而是飞起一脚踹在扑上来那人的胸口上，直接把他踹飞出去，魁梧的身躯砸在旁边一张桌子上，顿时噼里啪啦一阵响，餐具碗筷掉了一地，直接把桌子砸得四分五裂。

    另外那个有刀的人却趁机扑过来，手中的短刀瞬间就对刘霖刺出四五刀，每一刀都是又快又狠，而且都是冲着刘霖的要害，看样子似乎是练过的，一般人恐怕躲不开就被伤到了。

    但刘霖也是练过的，再退一步，钢管风车一样挥舞起来，将对方的攻击一一挡下，发出叮叮当当的刺耳声，甚至在黑暗中碰撞出星星点点的火花。

    对方惊咦一声，似乎在惊讶于刘霖的反应竟然这么快，力量也远超常人。

    他手中的短刀猛地刺向刘霖的喉咙，另外一只手却迅速缠了过来，企图抓住刘霖的钢管。

    刘霖飞快抬手，撞在对方握着短刀的手腕上，但手中的钢管也一下被对方给抓住了，就在这时，那个砸碎了桌子的人又飞快爬起来，顺手抬起一个半人高的花瓶，猛地砸了过来。

    两个偷袭者有着极佳的配合，那边刚要砸花瓶，这边就立刻抽身退开。

    刘霖也用惊人的反应力往后一退，分毫之间躲开了擦身而过的巨大花瓶

    “嘭――”

    一声巨响，花瓶砸在旁边的地板上，立刻爆裂粉碎，无数尖锐的瓷器碎片向四周围弹跳开。

    刘霖连忙伸手挡住双眼，往后退了好几步，后背靠在墙壁上，伸手在墙上摸索，一下就摸到一个电灯开关。

    这个时候已经用不着隐瞒身形了，刘霖用力的按下开关，整个客厅立刻一亮。

 第92章第九十二章 偷偷摸摸的出来

    第九十二章偷偷摸摸的出来

    第九十二章，有人偷偷摸出来了。

    别墅外，何柔趴在车窗上，不停观察着四周围，隔一会还要注意一下别墅里的情况。

    刘霖已经进去一会了，但什么动静都没有，这让何柔有些担心，生怕刘霖进去后遇上什么意外，比如被绑匪埋伏什么的。

    不过她自己也清楚这种情况不太可能，毕竟知道了自己藏身地泄露还敢留下来埋伏的绑匪，那不叫艺高人胆大，而是应该叫脑残欢乐多。

    王逸明斜倚在后座上哼哼唧唧的呻吟着，不过这会他的呻吟可不是因为舒服，而是因为痛苦。

    小王同学虽然是个抖m，被殴打会产生爽快感，但那种感觉只是在痛苦产生时才会出现，等到爽快感过去后，身上的伤势可不会消失，那种隐隐的疼痛，让极少吃过苦头的富二代难受到极点。

    何柔正在紧张焦虑当中，王逸明的哼哼唧唧更是让她心烦气躁，忍不住扭过头来喝道:“闭嘴，再吵就别怪我不客气了。”

    王逸明却不理会何柔的威胁，继续痛苦的哼唧着，声音还有越来越大的趋势。

    黑暗中，王逸明搞出来的动静好像被放大了许多倍，何柔终于受不了，忍不住掏出手机威胁道:“你再叫我就把视频发到网上去。”

    王逸明立刻瞪大双眼:“喂，你刚才答应过我不发的”

    何柔一声冷笑，鄙夷道:“我什么时候答应过你了？”

    王逸明一愣，才想起刚才何柔确实没答应过，甚至没约定过，王逸明原本以为这种事心知肚明，根本不用说出来，谁知道何柔根本就不当一回事，能用来威胁几次就用几次。

    所以王逸明沉默了，一声不吭，感到痛苦也不叫唤了。

    见到威胁起了效果，何柔这才得意的哼一声，把手机收回来，继续观察车窗外的情况。

    车内陷入到沉默当中，何柔观察着车窗外，王逸明却斜眼看着她的背影，眼中带着丝丝冷意，他想了想，然后深吸一口气，仿佛下定了决心一般，猛地扭头看向另外一边的窗户外，用惊讶到极点的语气叫道:“何小姐，你快看那边是什……”

    “闭嘴”

    王逸明的话还没说完，何柔直接就一手肘砸了过来，而且这一次她还是用尽全力，砸在王逸明刚才就被砸歪的鼻子上。

    “啊”

    他惨叫一声，鲜血立刻像水龙头一样狂喷出来，两眼一翻白就昏了过去。

    “你以为我像你们家那个小丫头一样蠢？用这种傻逼伎俩就想让我上当？”

    何柔愤愤的说道，也不管王逸明昏迷过去听不见。

    她嫌恶的把王逸明推倒在一旁，然后继续扭头盯梢

    就在这时，别墅二楼的两个原本黑漆漆的窗户，灯光突然就亮了起来。

    何柔吃了一惊，连忙盯着那两个窗户看，只是看了一会也没什么动静，心中不由得有些着急，不知道别墅里究竟发生了什么。

    低头看了一眼手机屏幕，九点十五分，距离刘霖翻墙进去已经过了十分钟，如果绑匪已经得到消息逃跑的话，那么刘霖应该打电话出来通知自己才对。

    “真是急死个人，里面到底是什么情况”

    何柔咬了咬红润的下唇，蹙眉想了想，如果再过十分钟还没动静的话，那就自己进去看一看。

    在她暗暗下定决心的时候，别墅原本紧闭的大门，却突然被推开了一条小小的缝隙。

    何柔忍不住揉了揉双眼，要不是这个时刚刚好二楼窗户的灯光亮起来，提供了一点照明的话，她还真看不到这个动静。

    大门从里面推开一条缝隙后，又被缓缓推开了不少，然后没多久，一个消瘦的身影就从门缝里面挤出来，一瘸一拐的动作。

    何柔一眼看过去就知道这个人不是刘霖，刘霖的身材比较高，而且均匀，而这个身影却很消瘦，而且看起来只有一米六左右。

    难道是绑匪？或者是那些被抓的人质？

    那人刚刚走出别墅，就看到停在角落的车子，何柔连忙低下头，把自己缩在车窗下面，只用一只眼睛偷偷观察着。

    那人打量了几眼，似乎没有注意到车上还有人，便踉踉跄跄的离开了别墅，顺着别墅前的路走下去。

    何柔连忙拍了王逸明一巴掌，把他从昏迷中拍醒过来，然后把他扯到车窗边，指着那个踉踉跄跄的身影问道:“那个人是谁？”

    王逸明刚刚清醒过来，还一脸的迷糊，目光注意到那个消瘦的身影，顿时失声叫道:“俞峰？他怎么还没逃？”

    话声未落，王逸明就挣扎着要撞开车门冲出去。

    他心中可以说是万分吃惊，原以为林克英和俞峰得到自己的消息后，早就应该逃走了才对，没想到俞峰竟然还留在别墅里没逃走。

    要是俞峰被抓住的话，把王逸明供出来那就糟糕了。

    而俞峰这样伤势未愈，走起路来一瘸一拐的，又能逃到哪去？

    不被抓住才怪，也难道王逸明会这么紧张着急。

    何柔直接就把王逸明拉扯回来，拿起一团破布就往王逸明的嘴里塞:“俞峰？就是你说的那两个绑匪之一吧，剩下的那个还在别墅里？“

    何柔的处置可以说非常果断，王逸明刚刚想大喊大叫提醒俞峰，就被何柔用破布塞进嘴巴里，他想要弄出点动静来。何柔直接一拳打在王逸明的脸上。

    可怜的小王，这张脸本来还算英俊，一晚上被何柔连k三次，差不多毁容了。

    看到王逸明再次昏迷过去，何柔又扭头往车外看过去，发现那个踉踉跄跄的身影已经快消失不见了。

    她深吸一口气，然后下定决心，抓起从地下室带出来的包包，推开车门远远跟了上去。

    既然一共只有两个绑匪，一个逃走了，那剩下的一个可能逃了，可能还在别墅里。

    那个就交给刘霖对付，这个叫俞峰的就交给我好了。

    何柔既紧张又兴奋，把包包里面的电击棍和辣椒水喷雾器都抓在手里，远远的跟在俞峰后面。

    俞峰绕过了王家的别墅，钻进道路旁一片小树丛中消失不见。

    何柔连忙追上去，从另外一边钻进树丛里。

    离开了青砺路面，树丛里的地面堆满落叶枯枝，何柔脚步放轻，尽量不发出任何声音。

    俞峰似乎没有发现背后有人在跟踪，而且以他的伤势也无法做到悄然无声，在树丛里一瘸一拐的行走，哗啦哗啦的声音在寂静的黑夜中十分明显。

    何柔顺着声音传来的方向悄悄靠近，跟了一会，前面的声音突然停下。

    她吃了一惊，连忙伏下身体，轻轻拨开面前阻挡视线的枝叶，马上便看到，前面是一片人为砍伐后开辟出来的空地。

    月光下，空地上竟然停着一辆车。

    俞峰艰难的挪动着身体上车，然后关上车门，启动了汽车。

    “怎么办？

    何柔咬着下唇，紧紧的握着手里面的电击棍和辣椒喷雾水。

    再不出手的话，这个绑匪就要跑了

 第93章第九十三章 高档别墅也有豆腐渣工程

    第九十三章高档别墅也有豆腐渣工程

    “啪”的一声，刘霖一手敲开了墙壁上的电灯开关。

    明亮的灯光马上充斥满了整个客厅，借着灯光，刘霖也看清楚偷袭自己的两个人的模样。

    这是两个身材魁梧壮硕的壮汉，均是三十多岁左右，容貌八九成相似，看模样应该是兄弟关系。两人身高将近两米，衣服都被撑得高高鼓起，充满力量感。

    虽然比方伯绿巨人一般的体型还差了一些，但也是远超常人。

    看到两个施瓦辛格般的壮汉，刘霖心中十分疑惑，王逸明说过绑匪只有两个，除了被自己暴揍过的俞峰之外，应该还剩下一个林克英才对，刘霖也看过林克英的相片，是一个戴着眼镜，外表斯的青年，绝不是眼前这两个壮汉。

    难道王逸明在撒谎，绑匪不止两个人？

    而且绑匪中有一位拥有的能力是隐形，如果眼前这两个壮汉中有一个是隐形能力的绑匪的话，那么刚才偷袭刘霖的时候，就应该使用那能力才对，在黑暗中更是防不胜防。

    可惜两个壮汉都没有使用能力，那么显然出手绑架七个富豪以及上次救走俞峰的人，并不是这两个。

    刘霖揣测着，神色满是警惕，不管如何，两个壮汉既然躲在这个绑匪的藏身地中偷袭他，那么肯定也是跟绑匪是一伙的，而且两个人刚才偷袭他的时候，所有攻击都是奔着他身上的致命处，而且动作娴熟而干练，想必是经常使用。

    这两人，手上恐怕有过人命

    这兄弟俩就是被王逸明花钱招揽的李强和李壮兄弟，两人也被突如其来的灯光刺得眯了一下眼，目光却还是紧盯着刘霖，李强手中拿着锋利的短刀，而李壮的钢管被刘霖抢走了，所以空着手。

    刘霖看着两人，突然问道:“林克英和俞峰在哪？”

    听到刘霖的问话，李强和李壮对视一眼，却没有回答，而是不约而同露出讥讽的笑容，然后一左一右，缓缓向刘霖靠近，仿佛两座大山一样压了上来。

    李壮还顺手从旁边柜子上取下一只臂力器，放在双手上不停的弯曲着，两条肌肉虬扎的胳膊比成人大腿还要粗壮，充满了力量感。

    见到李壮这样炫耀肌肉的模样，刘霖突然一笑，笑得兄弟俩都愣了一下。

    在他们的愣神间，刘霖突然双手放平紧握着手里面钢管的两端，然后用力一掰，只听见一阵令人难受的声音响起，三指粗细的钢管，就在刘霖的手中，被硬生生掰弯成一个u型。

    李强和李壮彻底傻眼了，完全愣神的看着这一幕。

    这种无缝钢管有多坚固，他们这两个经常打架斗殴的人不会不知道，哪怕是兄弟俩两个人一起用力，最多也只是把钢管掰弯一些，绝对不可能做得到刘霖这种程度，换成钢筋铁条的话，两人或许还能够做得到，但钢管绝对办不到。

    这需要多么强大的力量，才能够轻轻松松将钢管掰弯成u形。

    就在两个壮汉愣神的一瞬间，刘霖直接就将手里面的钢管用力一丢，在他强大力量的加持下，钢管的速度几乎快到肉眼难见，呼啸着飞出去。

    他丢的对象是手持臂力器的李壮，从刚才在黑暗中的交手来看，李壮力量更强，但反应速度应该比拿刀的李强慢一些，所以刘霖的目标才会选择他。

    果不其然，钢管带着呼啸声飞去，李壮这才惊醒过来，急忙偏头避开，可惜他的动作慢了一步，被钢管擦过脸皮击中了耳朵，脆弱的耳朵可无法锻炼到像肌肉一样强壮，立刻被钢管撞得裂开，半截耳朵带着一蓬血花飞溅而起。

    李壮立刻捂着耳朵发出一声痛苦的吼叫。

    持刀的李强面目狰狞，竟然没有去看受伤伤害的兄弟，而是猛地冲上来，短刀迎面朝刘霖刺了过来。

    刘霖低头躲开，一拳朝李强的肚子轰去。

    李强伸手一挡，刘霖的拳头就砸在他的手掌心上面，力量透过掌心撞在有八块腹肌的肚子上。

    李强顿时感到肚子传来一股剧痛，仿佛被钻透一般，他强忍着痛苦，手掌用力一握，想要把刘霖的手抓住。

    刘霖的动作却极快，一击即退，拳头往回一收就躲开了李强的手抓。

    李强抓不到刘霖，手里面的短刀飞快往下一划，带起一片冷冽的刀光。

    刘霖退得极快，刀尖堪堪从他肩上划过，把衣服划开一道小小的口子，刘霖并没有被刀锋伤到，但南澜租的西装却是损坏。

    刘霖已经没空去关心这道口子会不会让南澜发狂，他后退几步，后背又再一次靠到墙上，李强一刀捅了过来，刘霖侧身躲开，刀锋从他脸侧擦过，直接就捅进了墙壁上。

    卧槽这种高档别墅也是豆腐渣工程啊

    刘霖还有空在心里飞快吐槽一句，李强就已经一拳朝他打来，刘霖双手一档，身体也借力往后窜，再度跟李强拉开了距离。

    而被刘霖用钢管甩掉耳朵的李壮，这时又嚎叫着冲上来，他半边脸都是鲜血，整个人显得癫狂而狰狞，手上拿着长长的握力器，对着刘霖当头砸下。

    刘霖敏捷的躲开，李壮又猛地横扫，刘霖又轻松躲了过去。

    连续两次攻击不中，李壮大喝一声，庞大的身躯就像斗牛一样冲撞上来，打算用蛮力把刘霖撞飞。

    刘霖看准了李壮速度并不快的弱点，脚下一滑，轻轻松松就躲开了他的撞击。

    “嘭”的一声响，李壮冲过头，反应不及一头撞进旁边的木柜当中，庞大的身躯加上蛮牛般的力道，直接就将造型精致的木柜撞得四分五裂。

    这个时候，李强已经将短刀从墙壁抽了出来，悄然靠近刘霖的身侧，对他的肋部一道捅来。

    刘霖眼角的余光早已察觉到，直接原地一跃，一脚踩在沙发，然后往前一个空翻，落在沙发的另外一边，隔着沙发看着两个壮汉。

    “一直在用身体力量打，这俩货难道没有能力吗？”

    看着愤怒却狼狈的兄弟俩，刘霖十分冷静，脑海飞快闪过刚才黑暗中的偷袭，再到现在这样短兵相接的战斗。

    刘霖一直没有使出全力，而是小心翼翼的跟两人周旋，并时刻和他们拉开距离，就是为了防止这两人突然使出能力，所以需要给自己留下足够的反应时间和力量。

    毕竟俞峰和那个叫林克英的绑匪，两个人都拥有各自的能力，这两个壮汉可能跟他们是一伙的，那么也就极有可能拥有能力。

    刘霖保持小心谨慎的状态，就是为了引诱他们使出能力，自己才好制定反应措施和战斗方式。

    但是现在看来，两人好像并没有能力，难道只是强壮一点的普通人？

 第94章第九十四章 论实力你们是比不过我的

    第九十四章论实力你们是比不过我的

    如果这两个壮汉真的只是普通人的话，那么就更容易对付了，刘霖也不用像现在这样太过小心翼翼。

    不过也有可能两人都在藏着掖着，打算在关键时刻给予刘霖致命一击。

    不过那个家伙半截耳朵都不见了，半边脸都是鲜血，双眸通红气喘如牛的死盯着自己，想想恐怕可能性也不太大。

    不管两人是否真的藏着掖着，对刘霖来说时间已经过去太久，俞峰和林克英两个绑匪恐怕早已逃远，所以不能再继续拖延下去，刘霖只能尽快解决掉这两个家伙才有可能追上已经逃走的目标。

    刘霖打算全力出手试一次

    李强和李壮这个时候也终于明白过来，眼前这个还未到二十的年轻人，绝对是一个硬茬。平时在打架斗殴黑帮火拼中，兄弟两人都能凭借着强壮的身躯占尽优势，尤其是拿短刀的李强还练过两手，对付一般人也是砍瓜切菜般容易。

    没想到今天碰到这样一个外表平平无奇的年轻人，竟然这么难对付，这个跟林克英说好的可不一样。

    李强和李壮对视一眼，兄弟俩心有灵犀，不用商量就决定用软磨硬泡的方式来消耗这个年轻人的体力，毕竟林克英给他们的任务，是杀掉所有可能来这里的人，杀不掉的话，那就能拖延多长时间就拖延多长时间。

    只不过，俩兄弟这么想，刘霖可不这么想，刚才是两人不停的主动进攻，而刘霖被动防守，现在攻守转换，终于轮到刘霖主动进攻，而且是全力出手，不再保留力量。

    只见刘霖深吸一口气，突然就弯下腰，双手紧抓着阻挡在他和两个壮汉之间的长条沙发，用力一掀，沉重的沙发就被他掀飞起来，朝两人当头砸下。

    这一幕比刚才掰弯钢管还要吓人，李强和李壮惊恐万分，各自往一边躲过去。

    在掀飞沙发的瞬间，刘霖脚下用力一踩，啪的一声就将地板踩出坑来，而他整个人则是借力一冲，犹如火箭喷发，速度比原先快了数倍不止，刷的一下就冲到李壮面前。

    李壮刚刚躲开沙发，就感到眼前一花，刘霖就已经冲到他面前，一拳轰出。

    刘霖的身高矮了李壮一截，但出拳的威势却带着不可抵挡的气势，在李壮的感官中，仿佛他才是那个矮小的人。

    心跳在这瞬间几乎停止跳动，在强烈的生命威胁下，李壮也被激发出凶残的个性，不躲不避，同样挥起一拳打算反击。

    可惜，李壮的出拳的速度太慢，也太晚了，在他刚刚往后弓起手臂时，刘霖的拳头就已经轰击在他的胸口上，

    只见李壮的胸口猛的坍塌下去，他庞大的身躯也被力量撞飞，撞在后面的墙壁上，轰的一声就把墙壁给撞穿过去，木屑纷飞。

    原来是木板墙，怪不得那么脆弱。

    持刀的李强刚刚躲开沙发，回过头就见到这惊人的一幕，顿时目眦欲裂，大吼一声“阿壮”就冲了过去。

    一拳将李壮轰飞，刘霖终于确定这两个大个子并没有能力，他转过身冷静看着李强冲过来，短刀迎面一刺。

    在即将刺中的瞬间，刘霖身形一晃，扭身躲开短刀，同时一击手刀往前一挥，直接斩在李强持刀的手腕上。

    啪的一声，李强的腕骨几乎断裂粉碎，剧痛之下再也握不住短刀，失手滑落。

    而李强的手也软软的垂下去，但他却状若疯狂，整个人扑上来要跟刘霖缠斗，却被刘霖一腿飞起踢中胸口，整个人飞过大半个客厅，狠狠撞在另外一面墙壁上，这面墙壁可是真正的砖石墙，没有被撞开，反而把李强撞得头破血流，跌落在地上。

    刘霖深深吐了一口气，紧绷的身体松弛下来。

    在掀翻沙发到踢飞李强，整个过程不到十秒，在刘霖全力出手之下，两个壮汉不堪一击。

    在训练中，刘霖已经能够依靠身体素质跟方伯打得有来有回，比起真正强大的方伯，这两个只能依靠身体优势的壮汉根本不值一提，更别说他们虽然看似强壮，但还处于正常水平中，刘霖的力量和身体素质都是由能力增强过的，根本不是正常人。

    略微喘了几口气，刘霖没有管这两个家伙，而是连忙冲上别墅的三楼，将上面一个一个房间踹开检查。

    没多久，他找到一个空荡荡的房间，房间没有其他家具，只摆放了一张床，床边还有一台主机电脑，电脑屏幕停留在一个游戏的通关画面，而床脚下还有一条长长的锁链。

    刘霖抓起床上的被褥，只闻一下，就闻到那熟悉的淡淡香味。

    毫无疑问，这个房间就是绑匪用来关押萧若的，没想到这货被绑架了，竟然还有心情玩游戏，你妹啊

    刘霖却一点也笑不出来，心情反而沉甸甸的。

    没一会，刘霖又在别墅一楼找到一个地下室，但地下室里面没有人。

    返回二楼，两个壮汉还在，撞穿了墙壁的李壮昏迷不醒，而李强却没有昏过去，趴在地上艰难的喘息着，表情十分痛苦。

    刘霖直接将他提起来，冷声问道:“俞峰和林克英呢，他们抓到的人质在哪？”

    李强脸色苍白，淌满冷汗，双眼茫然而惊惧，完全就是被刘霖展现出来的力量吓懵了。

    刘霖伸手掐了一把李强淤血肿涨的手腕，紧盯着他的双眼再问一遍:“俞峰和林克英在哪？”

    李强痛得哀嚎一声，终于听清楚的话，连忙断断续续将所有事情和盘托出。

    刘霖才知道，原来兄弟两人都是王逸明花大价钱招揽过来的，又被林克英收服，林克英把萧若带走，只留下他们兄弟两人在别墅里拖延时间。

    林克英并没有告诉李强和李壮，他和俞峰干过什么事情，而两兄弟一直在地下黑市打拳，也没接触过什么有身份的人，所以并不知道磐山市最近发生的绑架案，所以被林克英留下来白白成为了牺牲品，两人还以为只是普通的仇杀。

    要是知道林克英犯下了那么严重的罪行，两人绝对不会给他当替死鬼

 第95章第九十五章 这件事可以吹一辈子

    第九十五章这件事可以吹一辈子

    怎么办？绑匪就要逃走了

    听到汽车启动时发出微弱的声音，两道雪亮的车头灯光射入前方树林中，何柔紧张得握住了手中的东西。

    她第一次遇上这种情况，慌乱间根本不知道应该怎么办才好。

    然而就在这时，汽车又停下引擎重归于安静，只有车头灯还在亮着。

    “怎么回事，不跑了？”

    何柔奇怪的看着，盯了好一会也没看到什么动静，她终于下定决心，轻手轻脚的离开树丛，悄悄向车子靠近。

    她从车子的尾部接近，后背轻轻靠在车子上，然后一点一点的挪动身体悄悄靠近后车窗，往车子里面扫一眼。

    借着车头灯，何柔看看到俞峰坐在驾驶位置上，车之内并没有其他人，而俞峰竟然在自言自语，声音从没有关闭的车窗传了出来。

    “你真的不肯放过我？”

    俞峰的声音带着一丝沙哑，好像有什么东西堵在喉咙中一样。

    何柔的心猛地一跳，还以为自己被俞峰给发现了，浑身都僵硬起来，但好一会车内也没动静，她这才冷静下来，这句话明显不是在说她，而且俞峰坐在驾驶位上也没回过头。

    仿佛自言自语般说了这样一句话后，车内又安静了一会，俞峰终于又开口了，而这一次，他的声音带着一丝压抑不住的愤怒:“为什么？我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，现在我受伤干不了事，你就想把我灭口，连放我找个地方度过余生都不肯，林克英，你怎么这么狠毒？”

    何柔惊讶十足的听着，不明白俞峰究竟在发什么神经，怎么一个人坐在车子里自言自语？

    难道是在跟别人打电话，但也没看他拿着手机啊。

    就在何柔百思不得其解的时候，车内突然响起了另外一个声音，这声音阴柔中带着一丝讥讽:“老俞，我们从商量着一起干事时起，到现在不知杀过多少人，其中大部分都是你动的手，你有资格嘲笑我狠？”

    何柔顿时惊恐万分的捂住了嘴巴，要不然她怕自己会被吓得大叫出来。

    车子内明明只有俞峰一个人，怎么会有另外一个声音？

    妈呀难道是见鬼了

    卧槽我没带大蒜十字架符咒铜镜和八卦啊

    何柔瞪大双眼，透过车窗往车内看进去，除了俞峰之外，副驾驶和后座上，的的确确是一个人都没有。

    而俞峰的声音又响起来，他的语气和神情都十分激动:“还不是你叫我动的手？从一开始就是你把我拉进坑里的，我什么都听你的，像条狗一样忠心，到头来你用完就丢，连放我一条生路都不肯？”

    林克英用充满讥笑的声音回答:“什么都听我的？如果你真的什么都听我的，你这辆车是从哪来的？停在这时间不短吧？我们刚来磐山市你就给自己找了退路，你跟姓王的偷偷摸摸干些蠢事，真以为我不知道？你还不是一样打算把我丢下？”

    俞峰咬牙切齿:“你敢说你没给自己找退路？要不是我为自己考虑，早就被你当成替死鬼埋了。”

    事实上不仅是这一次，在其他城市犯案的时候，俞峰每次都会给自己找退路，以前都没出事，没想到这一次在磐山市摔了跟头，准备好的退路终于用得上，却没想到又被林克英识破了。

    “我不明白，你到底是怎么发现我的？”俞峰充满不解，他在准备这辆车的时候，林克英根本就不清楚。

    而他之前躲在别墅里，也是看准了林克英带着那个人质女孩离开别墅，才自己偷偷摸摸的离开。

    原本以为林克英早已经有多远跑多远，没想到他竟然还藏在附近等着自己。

    林克英笑道:“我说过，不能小觑任何人，要不然终有一天会吃亏，我们在异调局手里吃了一个大亏，难道你以为我会继续犯下这种错误？”

    俞峰沉默良久，终于开口道:“大道朝天各走一边，我从来就没想过要出卖你，你真的不肯放过我？”

    “我也不想杀你，但可惜，你知道太多我事情了，放你走太危险了，尤其是我们藏钱的地点，我不想跟别人平分那些钱。”

    俞峰瞪大双眼，气得浑身发抖:“那些钱我们说好平分的，你想独吞？”

    林克英哈哈笑了起来:“我们合作这么久，你又不是不清楚我的性格？安心上路……”

    林克英还未说完，俞峰就已经瞄准时机发动能力，以极快的速度往车门上一撞，顺手打开了车门，往外一冲就要逃跑。

    可惜林克英的刀一直架在俞峰的脖子上，而且俞峰身体的伤势也拖累了他的动作。

    就在俞峰推开车门的一瞬间，林克英的刀子已经从他的脖子上抹了过去，温热的鲜血立刻喷洒而出，将整个车厢内喷得满满都是，俞峰的身体撞开了车门，只往前冲了两步，整个人便瘫倒在地上，微微抽动着。

    这一幕，全都被何柔看了下来，她双眼瞪得极大，颤抖着身体缓缓蹲下，双手死死的捂着嘴巴和鼻子，不然会尖叫出来。

    哐当一声，车子后座的门被推开，听声音是一个人从车子上下来，脚步声响起，林克英走到俞峰的尸体旁边，然后伸手抓着他的双腿，用力拖拽起来，在空地上留下一道深深的血迹。

    何柔听到声音，虽然害怕得浑身颤抖，但身为侦探的强烈好奇心，还是让她忍不住从车尾出偷偷的探出头，然后就看到了冲击三观的一幕。

    只见俞峰双脚凌空升起，上半身躺在地上，以一个倾泻的角度往前移动，看起来好像被人拽着双腿拖动一样。

    但何柔根本就看不到除了俞峰之外的任何人。

    她整个人都懵逼了，这才惊觉，自己不仅仅是目睹了一场绑匪自相残杀的凶杀案，而且还目睹了一场灵异事件。

    这件事tmd可以吹好几年啊

    此时此刻，何柔心里就只剩下这句话才能表达感受和心情。

    俞峰的尸体被林克英拖拽到不远处一棵树下面，这里有个他事先就挖好的大坑。

    把尸体丢下大坑，林克英这才取消了能力，身形从隐形状态恢复过来，他蹲下身体，开始用手扒拉附近的腐枝烂叶，把尸体匆匆掩埋起来。

    何柔被摧残过一遍的三观，又再一次被碾碎，亲眼看见林克英的身体从若隐若现中变成了完全凝实，在这样一处林间渗人的夜晚，上演一场大变活人。

    何柔突然觉得这件事原来不止可以吹好几年，td简直可以吹一辈子啊。

    看着林克英正在掩埋尸体，稍微冷静下来的何柔，她觉得自己应该趁这个机会跑路才对，要不然等一会那个凶手掩埋了尸体回来开车，就有极大的可能发现自己。

    这样想着，何柔便深吸几口气给自己鼓起点勇气，然后缓缓从地上站起来，用车身遮挡着自己的身影，慢慢向旁边来时的路退回去。

    一边轻手轻脚走着，何柔一边还在心中暗暗祈祷，以前经常看一些悬疑侦探小说，其中绝大多数场景，不管是在偷听机密还是亲眼目睹凶杀现场之类，偷听者在离开时总会有意无意的发出声音惊醒凶手。

    “阿米秃佛无量寿尊上帝阿门安拉胡阿克巴大慈大悲观世音千万保佑，别让我踩到小石头小树枝啊”

    心中祈祷的声音还没来得及落下，何柔就听到脚下咔嚓一声。

    踩到树枝了

    “谁”那边正在埋尸体的林克英猛地从地上站起来，突然传来的动静让他心头猛地一跳。

    何柔的大脑顿时一片空白，浑身僵硬，就在这千钧一发之际，她急中生智，张口轻轻叫了一声:“喵～”

    林克英立刻发出一声冷笑，大步朝发出声音的地方冲来。

    “妈呀”何柔顿时一声尖叫，手脚并用的跑起来，一边跑还一边飙泪:“小说电影都是骗人的啊”

 第96章第九十六章 我快被吓死了

    第九十六章我快被吓死了

    看到何柔逃跑的身影，林克英阴沉发黑，他没想到真的有人躲在旁边偷听，而刚才他专注于解决俞峰，根本就没想到会有人躲在附近，因此警惕心大降。

    林克英急忙追上去，才发现何柔逃跑的速度非常快，一下子就跑得老远。

    林克英顺手摸出腰间的短刀，瞄准机会猛地飞甩出去。

    短刀带着呼啸声从何柔的头侧飞过，夺的一声插在前面一棵树的树干上。

    何柔顿时被吓得尖叫一声，脚下一滑，整个人跌倒在地上。

    林克英立刻趁机追上来，伸手就要去抓扯何柔的头发，谁知道他刚刚一靠近，坐在地上的何柔就猛地一回过头，伸手对林克英戳来。

    她手上一阵噼里啪啦响，蓝色的电弧跳跃着，正是一直拿在手里面的电击棍。

    林克英吓了一跳，眼疾手快的躲开，但依旧感到手臂一痛，半个身子都麻了起来。

    何柔另外一只手快飞扬起，噗嗤一声喷出了辣椒水喷雾剂，林克英急忙抬手抵挡，但眼睛鼻子任旧被强烈的喷雾刺激到火辣辣一片疼痛，顿时大叫一声。

    何柔这个时候早已经忘记自己会跆拳道的事情，急忙爬起身，飞快的逃走了。

    林克英揉了揉发红的眼睛，恶狠狠的骂了一声“艹”，然后伸手拔出插在树干上的短刀，紧追上去。

    耽搁这一会，何柔就已经跌跌撞撞的逃出了小树林，来到外面的沥青路上，急切之间她根本不知道要往那边逃，只知道埋头冲向刚才停车的地方。

    何柔心里只有一个念头，那就是逃到刘霖的身边，自己才能安全。

    冲过路面靠近别墅，在即将拐过别墅旁的弯道时，恰好一个人影也冲了出来，两人猛地撞在一起。

    何柔顿时吓得尖叫起来，整个人往后倒下，而撞她的人却飞快伸出手抱住了何柔，避免她摔倒在地上。

    懵懵僵僵看清楚了撞自己的人是刘霖之后，何柔不知道从哪生出来一股力气，从刘霖的怀抱跳出来，直接就像兔子一样躲在了他的背后，双手紧紧扯着他的衣服。

    “怎么了，发生什么事了？”

    刘霖连忙问道，他刚刚料理完两个壮汉，才知道原来俞峰跟林克英早就离开别墅，急忙追出来，但在车子上看到只有昏迷的王逸明，而何柔却消失不见，这可把刘霖吓了个半死，萧若还没救回来，要是何柔也失踪了那该怎么办。

    何柔此时被吓得浑身发软，连话都说不利索了:“鱼……鱼……那条俞峰，被被被……一个叫林克什么的透明人给杀了……杀了”

    听见何柔这结结巴巴的回答，刘霖脑筋急转顿时明白过来:“俞峰被一个叫林克英的隐形人给杀了？”

    “对对对对”何柔小鸡啄米一样连连点头，两眼一红差点就哭出来，“吓……吓死我了”

    而刘霖得到确认，精神却一振，俞峰竟然被杀了，而且林克英还没跑？

    刘霖没有再拖延，连忙双手按住何柔的肩膀对她说道:“你快点开车先离开这个地方，马上走”说完之后，刘霖便朝何柔跑过来的小树林冲了过去。

    另外一边，林克英追出小树林，刚刚穿过路就看到刘霖跟何柔正在说话，他吃了一惊，急忙掉头跑回去，心中也暗自大骂:“那两个废物，这么快就被解决了？”

    刘霖刚刚冲过来，就看到一个背影消失在小树林当中，他知道那绝对是林克英，连忙紧追上去。

    没几步远，刘霖便冲进树林当中，何柔逃跑的话肯定会一路跑直线，所以刘霖追回去也是直接走直线，没多久他就看到那辆依旧亮着灯光的车，车边还有俞峰死后留下的鲜血，尸体在地上拖拽的痕迹也都还在，而林克英不知道跑哪去了。

    刘霖没有着急的乱跑，而站在原地仔细倾听着。

    树林中偶尔传来了一两声虫鸣，除此之外，寂静的夜晚没有其他任何的声音，但过了一会，刘霖便听到汽车启动声。

    “何柔走了？”刘霖脑海中闪过这个念头，马上就察觉到不对劲，何柔停车的地方，车子启动的声音再怎么也不可能传递到这里，而且这车子的声音跟南澜那辆一启动就扑哧扑哧直叫唤的破车不同。

    是林克英的车

    刘霖朝传出声音的方向冲了过去，刚刚穿过树林，他就看到一辆车猛地从树丛里窜出来，开上了沥青路。

    刘霖急忙紧追上去，一瞬间就将奔跑的速度提高到最快，他还从来没有尝试过全力奔跑，也不知道自己的速度有多块，感觉上就像一阵风。

    林克英在后视镜上看到刘霖追上来，连忙猛踩油门提速，直线冲刺。而刘霖则是在后面紧追不放，他速度快到极限，竟然没有被车给甩掉。

    前面路上出现一个减速带，车子被颠得一跳，速度缓了一下，刘霖趁机往前扑，打算扑上车的尾部，谁知道前面的路上有个弯道，林克英猛地打方向盘，车子顺着弯道拐了进去，后面的刘霖一下子就车子甩开，扑倒在地上。

    他被地面撞得连连咳嗽，双手也被摩擦得火辣辣的疼痛，但他没空关心这些，而是飞快爬起来，双眸通红的紧盯着消失的车子。

    追不上了吗，该怎么办才好？

    刘霖急得在原地团团转，脑海中突然闪过了一道亮光，这里是半山腰，所有下山的路都是连绵不断的u形弯道。

    还来得及

    刘霖深吸一口气，然后直接冲进路边的树林中。

    刚刚冲进树林，马上就是一阵噼里啪啦，无数的树枝和荆棘划过他的身体和脸庞，带起一丝丝火辣辣的疼痛，他顾不上这些，飞快在树林里面穿梭着，直接冲下山。

    除了别墅区之外，这座山其他地方都是原始风貌，地形崎岖凹凸，树木野草茂密，刘霖几乎是用横冲直撞的方式，才能够冲过这些纠结在一起的植物，至于他身上的西装，早就彻底报废了。

    冲刺的过程中，刘霖突然感到脚下一空，整个人飞扑而出，这是一片高低落差很大的岩石地貌，足足将近两层楼那么高，刘霖在半空中急忙调整姿态，双脚朝下踩在一根横着的树干上，咔嚓一声直接就将树干踩断了，整个人摔落在下面堆满落叶的地上滚了好几圈，又飞快站立起来冲出去，还顺手从地上捡起一块拳头大小的石头。

    又冲了一会，眼前的树林猛地开阔，视线一空，又是一段下山的马路，刘霖停下喘了几口气，就听到汽车飞驰的声音逐渐消失，他抬眼看去，车子的车尾灯恰恰消失在远处的拐弯。

    刘霖没有气馁，深吸一口气冲过马路，再次撞进树林当中，有了刚才的冲刺穿梭，这一次刘霖更加顺畅，不停用跳跃的方式避开那些崎岖不平的地形，速度又快了好几分。

    就这样，林克英驾驶的汽车在u形的山路上来回拐弯，而刘霖则是不停横穿着中间的树林，拼命追赶着汽车。

 第97章第九十七章 我这里有一张两块钱的彩票

    第九十七章我这里有一张两块钱的彩票

    在寂静的山路上，突然传来一阵刺耳的摩擦声，然后雪白的灯光袭来，一辆汽车飞快的转过弯道，飞驰下一段倾斜的坡道。

    林克英坐在驾驶位上，脸色十分阴沉，尽管已经甩掉了那个烦人的家伙，但他原本的计划却依旧被打乱了。

    现在逃走，恐怕时间已经有些来不及，只能想办法连夜离开磐山市。

    这样想着，林克英又用后视镜望了躺在后座上的萧若一眼。这个女孩原本是打算用来威胁异调局停止调查绑架案的人质，没想到最后却成为自己离开磐山市的护身符，林克英打算如果逃跑过程没那么顺利的话，就用萧若作为筹码，来换取异调局放过自己。

    前面是一道斜坡，高低落差很大，一般车子来到这里都要尽量的降速，而林克英赶时间，而且大半夜又不会有其他车子，所以他根本就没减速，直接以最快速度开了下去。

    就在车子刚刚驶入坡道时，在坡道一侧的山坡上，刘霖正极快的在树林中冲刺下来。

    居高临下的位置，让刘霖能够清楚看到林克英的车子，而这里差不多就是最后一个u形弯道了，如果再追不上的话，那么就要被林克英逃跑，而刘霖距离那段坡道还有足足两百米

    赌一把

    刘霖紧咬牙关，用力踏上前面一块岩石，整个人腾空而起，在半空中，刘霖大喝一声，手臂如张弓满月，将刚才顺手捡的石头用力一丢。

    在他拼尽全力下，石头呼啸着飞射出去，眨眼间飞跃了两百米的距离，在临近坡道的时候终于减缓速度，飞行的轨迹从直线变成弧线，往坡道飞落下去。

    也许刘霖的运气真的可以去买彩票，林克英的汽车刚刚好飞驰过来，那石头直接砸破了副驾驶位置的车窗。

    “嘭”的一声巨响，整个车窗变成一片粉碎，无数碎裂的玻璃伴随着石头飞进了车内，正在开车的林克英惨叫一声，身上脸上立刻被玻璃刺中了好几处。

    双手一滑，整辆车顿时甩动起来，林克英在剧痛中吓得魂飞魄散，也顾不上满身的伤口，狠狠一脚踩在刹车上，双手竭力控制着方向盘。

    整辆车在坡道上像风车一样旋转起来，最终冲到路旁，车头狠狠撞在一棵大树的树干上，一个前轮也被撞飞出去。

    在碰撞的震动中，林克英一下子就从驾驶位上被甩了出去，掉在旁边的草丛里，滚了七八米远才停下来，幸好没有撞到什么坚固的东西，否则就算没有当场身亡，恐怕也要重伤垂死。

    林克英摇摇晃晃从地上站起来，整个人都懵逼了，他根本不知道车窗怎么会爆裂。

    等他返回到车子边，才看到一块石头从车内滚落下来，砸在地上碎成了几块，林克英看着这块石头，突然想到了什么，脸色瞬间变得苍白:“不可能吧，这么远都能追上来？”

    但时间不允许林克英想这么多，他甚至顾不上身上的伤口，连忙冲到车子边，拉开后座的车门，就看到躺在后座上的萧若已经滑溜到座位底下。

    原本喝下安眠药沉睡的萧若，此时也因为剧烈碰撞清醒过来，只不过她也被撞得满脑袋迷糊，手脚被牢牢捆住，嘴巴上也被胶带粘住了。

    林克英急忙将萧若从车子内扯出来扛在肩膀上，然后跑进小树丛中。

    山坡上，在丢出石头之后，刘霖便听到了清晰的撞击声，他脸色一喜，连忙加快速度，飞快的从树林冲出，从高低落差极大的坡道一侧跳出去，整个人几乎飞跃过马路，猛地一下砸在了林克英那辆报废的车顶上，直接把车顶砸出一个大坑。

    刘霖的双脚被震得酸麻，控制不住从车顶上摔落下来，又飞快爬起来，冲入树林中。

    跳下来的一瞬间，他就已经看到林克英的背影消失在林中。

    在树林中，林克英扛着萧若，拼命奔跑着，然而茂密的荆棘枝杈，以及高低不平的崎岖地形严重阻碍了他的速度。

    林克英狼狈的逃窜，心中的怒火也越来越旺盛。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    他的计划完全失败了，原本欺骗李强李壮兄弟俩留在别墅，就是为了拖延时间。而他离开别墅就是为了引诱俞峰出现。

    毕竟俞峰知道林克英太多秘密了，他的行事风格行为习惯等等，如果俞峰被抓到，把这些事情都供出去，那么就算林克英逃出磐山市，他也无法再继续用能力作案了。

    而最重要的是，前两次绑架后得到赎金都藏在一处秘密地方中，林克英不仅想要独吞这些钱，他可以预见自己今后面临的将是全国性质的通缉，唯一的出路只能出国。

    而出国需要大的金钱，藏钱的地点又被俞峰知道，所以林克英不得不选择杀人灭口，只要有钱，再凭着他能够隐形的能力，出国也不是什么难事。

    谁知道计划永远赶不上变化，俞峰藏得太深了，在刘霖到别墅后才肯出来，而李强李壮兄弟又太没用，竟然拖延不了多少时间，林克英解决俞峰又浪费太多时间，竟然还被发现，最后明明能够摆脱得了刘霖，谁知道对方竟然还能追上来。

    种种预料之外的变化，让林克英的计划完全失败，他知道刘霖肯定已经追上来，而他逃不了多远就会被追上。

    林克英的隐形能力能够将接触到的东西一起同化隐形，但这个范围是有质量和大小的限制，他能够将衣服和武器等等东西一起隐形，却无法将一个大活人同化，这也是他没法带着萧若一起隐形的原因。

    但让他丢下萧若又不敢，因为没有萧若这个人质，林克英不知道自己能不能在政府机构和异调局的联手包围下离开磐山市。

    就在林克英纠结万分，而后面刘霖越追越近的时候，他突然看到前面出现一条湍急的溪流，心中顿时一喜，连忙冲到岸边，选择一个地方，然后直接将萧若丢在了地上。

    萧若被砸得闷哼一声，此时她已经完全从迷糊中清醒过来，看到满身狼狈的林克英，也终于明白发生了什么事情――这个小四眼正在逃亡呢

    不过当她疑惑林克英把自己丢下，是不是打算不要人质独自逃跑时，就看到林克英的身影在她面前逐渐消失，彻底的隐形不见了。

    就在这时，刘霖也终于追上来，看到被丢在地上的萧若。

 第98章第九十八章 是男人就坚持一个小时

    第九十八章是男人就坚持一个小时

    看到萧若躺在地上，刘霖有种鼻子发酸的感觉。

    从萧若被捉到现在，已经整整过去了四天，这是刘霖从十多年前认识萧若到现在，两人分开最长的一段时间。

    他脑海中闪过各种各样的念头，萧若有没有被虐待，有没有被打，这家伙那么认床肯定睡不习惯，又贪吃又挑食，肯定也是吃不好。

    不过刘霖大概已经忘记别墅里那台主机电脑和游戏了。

    “老萧”刘霖不由得叫了一声，就想冲过去救她。

    而萧若听到刘霖那熟悉的声音，双眼顿时一热，有什么东西流淌下来，她躺倒的这个方向，根本看不到刘霖，但听到急促的脚步声，就知道他正冲过来。

    想起林克英在自己眼前消失的一幕，萧若联想到什么，立刻心惊肉跳，急忙扬起脑袋，重重往地上一砸。

    “啪”的一声，地上是一块露出地面的石头，萧若一头砸在上面，没一会，鲜血就从黑发中流淌出来。

    见到萧若这样奇怪的反应，刘霖脸色一变，救人的冲动瞬间就被压下，连喘几口气恢复了冷静。

    一冷静下来，刘霖立刻发现，林克英的呢，他难道跑了？

    刘霖压下救萧若的冲动，冷静的观察四周围，并没有看到林克英的身影。

    而萧若这样奇怪的举动，以刘霖跟她多年的默契，就知道这是萧若拼着受伤在提醒自己，那么林克英恐怕不是逃走，而是依然潜伏在附近。

    一冷静下来，刘霖就发现这处地方十分巧妙，附近地形崎岖，树木又多，很难在这里腾挪闪避，而前面几步远又是一条溪流，哗哗啦啦的溪水声不停传来。

    刘霖的听力已经增强许多，如果在寂静的黑夜中，他能够清晰听到以自己为中心几米范围内细微的呼吸声。

    而林克英选择这个溪流旁边的位置，就是为了干扰自己的听力――他现在恐怕就藏在萧若的身边，如果自己刚才不管不顾冲上去救人的话，大概就会中了林克英的陷阱，被隐形中的他偷袭成功。

    刘霖站在原地一动不动，也不上来救萧若，而萧若则是安静的躺在地上，她相信刘霖能够解决。

    黑暗中，隐形的林克英也是强压下大口喘息的冲动，死死盯着刘霖。

    他手中握着锋利的短刀，就等着刘霖冲上来救人的时候给他致命一击，旁边溪流的水声足够掩埋他的动静，谁知道这个混蛋竟然不上当，而萧若自残一样的举动，更是明显在提醒他。

    三人就这样僵持下来，随着时间流逝，刘霖原本气喘如牛的呼吸，也逐渐平缓下来，手脚四肢开始感到酸麻胀痛，这是强烈运动后产生的后遗症。

    不过以刘霖的身体素质，这种后遗症不会持续太长时间，而他身上裸露在外的皮肤，在刚才穿越山岭时，被树枝荆棘刮擦出许多细小的伤口，这些伤口也正在缓慢的愈合着，虽然没什么大碍，但疼痛还是难免的。

    而林克英也正在遭遇同样的情况，他在车内被玻璃扎了一脸，又被甩出车子七八米，虽然肾上腺素分泌导致痛感降低，但此时终于感到潮水般涌来的剧痛了，浑身上下可以说是无处不疼，手脚好像快要断掉一样，脸上更是被玻璃划出一道道伤口，尤其是额头上一道伤口最深，鲜血顺着脸颊流淌下来，有些还渗入了眼睛中。

    可惜林克英并没有刘霖强悍的身躯，所以他的情况只会越来越糟糕。

    躺在地上的萧若也不好受，从昏迷中被撞醒，身上就有许多擦伤，刚刚又拿头撞地面，更是破开一个口子，现在也正难受着。

    三人就这样默默忍受着痛苦，就看谁先受不了。

    就在这时，刘霖身上的手机突然响了起来，铃声在寂静的夜晚中显得有些响亮，把三人都吓了一跳。

    刘霖缓缓退了两步，然后掏出手机，飞快扫一眼，是南澜打过来的。

    南澜的声音一如既往的带着一股懒散味，不过还算正经没有，只是问道:“你那边情况怎么样了？”

    刘霖回答道:“找到萧若了，不过现在有点麻烦。”

    将来到别墅区后发生的事情，都简略的给南澜讲一遍，又把自己现在的位置告诉她。

    听着刘霖给南澜讲述，萧若原本紧绷的心情渐渐平缓下来，安心的趴在地上，甚至有点昏昏欲睡的感觉，她相信，刘霖能够解决现在的问题。

    果然，听到刘霖说现在僵持的局面之后，那边的南澜也丝毫不紧张，只是回了一句:“那你先忙着，搞定了打电话给我。”

    然后就直接挂断了通话，而刘霖也收起手机，继续用刚才的姿势盯着。

    林克英简直不知道该说什么了，这两个人难道一点都不会紧张吗？

    他观察着刘霖一举一动，虽然身体痛苦之极，但心中还是认为胜利会在自己手中，这个年轻人的耐性绝对比不过自己。

    他一定会很快就受不了，而冲上来送死。

    一个多小时过去了。

    林克英拿着短刀的手都快颤抖起来，整个人也快坚持不住，心中不由得破口大骂，这个混蛋竟然真的坚持一个小时不动弹，他到底在搞什么鬼？给个痛快啊

    刘霖真的是站在原地一个多小时一动不动，仿佛猎人一般充满耐性，而萧若更是轻松，她已经趴在地上小憩了一会，这会又清醒过来，眼睛骨碌碌的转着。

    就在这时，刘霖终于动了，他缓慢而坚定的向萧若靠近着，一步一步慢慢走，每走一步至少都需要半分多钟的时间。

    见到刘霖终于动弹，林克英也是浑身一震，心想你终于肯动了，但马上他就悲哀的发现，自己一个小时蹲着没动，身体竟然充满了酸痛感，手脚也十分麻痹，这种状态下，动作远远比不上平时灵敏。

    不管刘霖动作多慢，他离萧若并不远，十几分钟后也终于靠近到萧若的身边。

    刘霖并没有着急着解开萧若身上的绳子，而是第一时间伸手去撕开她嘴上的胶带。

    见到这一幕，林克英暗骂一声，他知道萧若的能力是控制声音，上次在捉萧若的时候就已经感受过一次了，如果萧若真的被撕开胶带的话，那么他这次的陷阱就彻底失败了，恐怕连逃都逃不掉。

    就在刘霖即将撕开胶带的一瞬间，林克英猛地往前一扑，手中的短刀对着刘霖刺了过去。

    而与此同时，萧若却又再度抬起头来，狠狠的往地上一砸，发出了嘭的一声。

 第99章第九十九章 怂货打不过就跑

    第九十九章怂货打不过就跑

    这声音细微到无力，但又在刹那间被放大许多倍，以萧若为中心，向四周围猛地扩散出去。

    扑上来的林克英被这股音波正面击中，动作立刻一滞，双耳剧烈的胀痛起来，仿佛快要被撑破一样。

    “怎么可能，她的嘴巴明明被封住了”

    在这一瞬间，刘霖也紧跟着抬手一扬，无数白色的粉末从他手中倾洒而出，以自己为中心撒出一个圆圈，已经扑上来的林克英马上就被这些白色粉末劈头盖脸的集中，将他的身形从隐形中显露出来。

    “面粉？”闻到小麦味，林克英大惊失色……

    嘭的一声，终于捕捉到林克英身形的刘霖，一脚在地上踩出了一个大坑，整个人像炮弹一样朝林克英冲去，一拳轰出。

    仓皇之间，林克英慌乱躲避，但动作慢了一步，被刘霖一拳集中肩膀，顿时惨叫一声，整个人都被打飞出去。

    刘霖两步紧追上去，林克英却又手忙脚乱从地上爬起来，往旁边的溪流用力一跳，掉入溪水消失不见。

    刘霖在岸边找了一会一会，终于无可奈何的回来，想必刚才林克英选择这个地方埋伏刘霖，也有着埋伏失败就跳水逃走的打算。

    回到萧若身边，刘霖连忙帮她把胶带撕掉，又替她解开手脚上的绳索，检查了一下她头上的伤口，然后才把她抱起来。

    萧若默默的看着刘霖，等双手恢复自由，才伸手揽住他的脖子，把头埋在他胸口上，闷闷说道:“老霖，你怎么才来”

    刘霖听出萧若的声音带着哽咽，想想她这段时间恐怕真的被吓坏了，心中不免有些心疼，连忙安抚道:“没事了，现在都没事了，你头还痛不痛，我马上带你去医院。”

    “嗯……”萧若吸了吸鼻子，然后点点头又说道，“老霖，我屁股好痛。”

    刘霖愣了一下，连忙伸手一模，马上就摸到一块扎在她屁股上的玻璃碎片，轻轻扒拉出来。

    萧若立刻发出一声小猫似的叫唤声，又往刘霖的怀里缩了缩。

    这下子刘霖倒是尴尬，这个伤口明显就是他之前用石头砸车窗时，不仅伤到了林克英，还伤到了萧若，还好她没有追问这伤是怎么来的。

    回想起刚才的经历，刘霖也不免感到一丝后怕，要不是刚才两人的配合默契，恐怕也没那么容易就击败林克英。

    林克英王逸明等人都以为萧若的能力需要用嘴巴喊出声音才能发动，实际上自从上次在学校里发生了叶破天的事情之后，萧若差点被杀，就一直很想开发自己的能力变得更强，而南澜也教导过她几次。

    所以林克英并不知道，萧若早已经不止能够控制喉咙发出的声音，只要是她用身体发出来的声音，比如拍手或者像刚才一样用头撞击地面发出的声音，她都能够控制并放大。

    而刘霖的面粉是一开始就从何柔那里带过来的，这东西他早就准备好，用来对付隐形能力者的不二利器.

    抱着萧若原路返回，回到那辆已经报废的汽车旁边，刘霖想了想，打算打电话让南澜安排一辆车来接自己。

    电话还没打，就看到远处亮起一抹亮光，一辆破车战战兢兢的从坡道上开下来。

    看到这辆熟悉的车，刘霖就知道开车的人是何柔，只是她怎么还没离开？

    何柔刚刚开下坡道，也一下子就看到了那辆报废的车，还有刘霖抱着一个女人站在车旁，她连忙停靠在旁边，下车冲了上来。

    “刘霖，你……你没事吧？”何柔紧张的问道，又看着在刘霖怀里酣然入睡的萧若，不禁咬了咬下唇。

    这个女人，就是刘霖一直想要救的那个吧，上次在萧若家里见过一次。

    “没事，我没受什么伤。”刘霖回答道，打开车门把萧若放进去，而昏迷的王逸明则被他一脚踹到一边。

    萧若迷迷糊糊看了刘霖一样，然后缩了缩脖子，在座位上卷曲成一团。

    再一次见到萧若，何柔也不得不感慨这个女人简直就是尤物，那惊人的美貌，以及小动物般怯怯的神情，简直可以让男人的保护欲爆表，刘霖会这么紧张她也是正常。

    “我是叫你快走吗，怎么还在这里？”刘霖扭头奇怪的问道。

    “我，我也想留下来帮忙，不行啊？”何柔脸色微红，支支吾吾的说道。

    实际上她是因为害怕，才不敢一个人开车下山，而且还担心刘霖的安危，想着如果刘霖不是那个绑匪的对手跑了回来，那么她还可用车带着他逃走，所以才在别墅前等了一个多小时，最后感觉等不到人，才鼓起勇气下山。

    一想起那个绑匪，何柔又是紧张起来，连忙问道:“对了，那个绑匪呢？车子在这里，难道出车祸了？”

    刘霖点点头:“嗯，可以算出车祸吧，绑匪跑了”

    “跑了？”何柔大吃一惊，“跑了那怎么办？”

    “没事，跑了还有机会抓住他的。”刘霖神色轻松，“而且他已经怕了，不敢再报复回来的，如果真给他逃走了的话，大概会直接出国，这辈子都不敢再回来吧……”

    何柔这才安心的点点头，又突然想起什么，忍不住狠狠踹了刘霖一脚，瞪大眼睛盯着他:“你早就知道那个绑匪会隐形对不对，你肯定知道什么却一直瞒着我”

    “啊这个……”刘霖顿时感到头疼起来，他也没想到何柔竟然会撞见林克英使用能力的场面，这下子用什么借口都解释不清楚了。

    所以刘霖只能选择用拖字诀，转移话题:“这个一会我再跟你解释清楚，我现在感觉很不好要死了要死了，你快带我去医院吧。”

    说完，刘霖连忙钻进车子内把萧若抱起来，免得她睡着睡着掉座位下面去了。

    见到刘霖对萧若一副小心翼翼的宝贝样，何柔也不知道是什么心情，安心庆幸又有莫名其妙的烦躁交织在一起，她狠狠的瞪了刘霖一眼，知道这个混蛋什么都不肯告诉自己，这才转身进入到驾驶位上，开车离开，朝市区而去。

    另外一边，在溪流的下游出，林克英猛地从水里冒出头来，大口大口的呼吸着，顺着一个小石滩爬上岸，半躺在地上喘着气。

    他扭头看了一眼肩膀，半边肩膀都软弱无力的垂着，剧痛不停摧残他的神经，刘霖刚才那一拳，几乎把他整个肩胛骨都给打断了，让林克英差点在河里面淹死。

    “我操，我操”

    林克英狠狠的咒骂着，满心的怒火与不甘，他没想到情势竟然这么快就陡转直下，明明手里握着那么多牌，结果却要么打出去毫无用处，要么还没用就失去效果，还变成现在这副丧家之犬的模样。

    “都怪姓王的那个蠢货白。＂林克英咬牙切齿，要不是王逸明让他们去招惹异调局，又怎么会被对方打废了俞峰，如果不是王逸明那个坑货被人查到，他现在又怎么会像丧家之犬一样被撵得到处跑。

    如果不是王逸明，那他现在早已经拿到赎金，离开磐山市到处逍遥了。

    不过，好歹还是逃出来了，虽然没有人质，逃出磐山市的难度提高不少，但也有不是没有机会。

    而且俞峰已经死了，所有秘密都只有林克英自己知道，只要他能够离开磐山市，就去把钱取出来，到时候离开这个国家，到外国逍遥自在去。

    刘霖说得没错，林克英根本没有报复回去的打算，他还想长命百岁。

    在石滩上休息了一会，林克英这才踉踉跄跄的起身，打算离开这里。

    刚刚走出石滩，林克英就警觉躲到一块大石头的后面，悄悄探出头去，只见前面不远处的一块半人高的岩石上，一个穿着黑色风衣的女人正背靠着石头，低垂着头一点一点的打盹。

    “这不是异调局那个姓南的女人吗？她怎么会在这？”

    林克英脸色剧变，甚至有种掉头就跑的冲动。

    不过看待南澜正靠着石头打瞌睡，一副毫无防备的模样，林克英顿时又恶向胆边生，心中的不甘和愤怒令他双眸通红，忍不住顺手捡起一块尖锐的石头，然后身体再度隐形，悄悄向打瞌睡的南澜靠过去。

 第100章第一百章 都是领导栽培得好

    第一百章都是领导栽培得好

    车子离开郊区，进入到灯光璀璨的市中心，一路上，车内陷入一片沉默当中，没人开口说话。

    何柔一边开车，一边通过后视窗注视着抱着萧若的刘霖，想了一会，她才问道:“后面你们发生什么情况了，能给我讲讲吗？那个绑匪是怎么逃跑的？”

    刘霖想了想，觉得这没什么好隐瞒的，就挑选出一些能够说出来的经过，讲给何柔听。

    一个认真听一个漫不经心的将，没多久，车子就来到市中心大医院的门口。

    刚刚一到门口，何柔便看到医院门口竟然停着两辆警车，好几个警察站在警车旁边张望，看到这辆破车靠近，几个警察马上迎了上来，伸手示意何柔停下车。

    何柔的呼吸顿时有些急促，毕竟跟刘霖一起从王家把王逸明给抓出来，这种行为足以称得上是限制人身自由了，刘霖是警察她可不是。不过，经历过被林克英追杀之后，此时见到警察倒有一丝亲切

    感，而且以她的身份也没必要害怕，便缓缓停下车子。

    后座上的刘霖也透过车窗，看到几个警察中有一个熟悉的人影，马上就抱着萧若下车。而何柔刚刚想回过头来说什么，见到刘霖的举动，也只能撇撇嘴，跟着一起下了车。

    见车子停下，几个警察立刻迎上来，走在最前面的不是别人，正是那个南澜带着刘霖和萧若去警察局见过一面的局长秦严。

    秦严一脸严肃，浓眉大眼国字脸让他看起来十分威严，但双眼却带着掩饰不住的喜意，连忙伸出手就要跟刘霖握手。

    刘霖只能一手抱着萧若，另外一只手空出来跟秦严握了握。

    秦严握着刘霖的手不停甩着，显得十分激动:“谢谢，谢谢，这次你们局可是立了大功。”一边说着，秦严脸上也终于遮掩不住露出了笑容。

    毕竟这件绑架案他承受的压力最大，才不得不申请异调局协助调查，没想到这才几天，局里还在研究制定双方的合作计划，异调局就不声不响的把案子给破了，大大的装了一回逼，让一众知情的警

    察有点傻眼。

    秦严也是既欣喜又惭愧，警察简直就跟吃白饭一样帮不上忙，正好印证南澜不指望他们这群饭桶的想法，不过不管怎么说，破了案子，那么秦严也就能够大大的松一口气，可以把那些快住到他家里

    的政府高官请回去了。

    刘霖只能顺着秦严的话点点头，这方面他倒是没什么经验，也不知道这个时候该说什么。

    难道说都是领导栽培得好么？

    只能问道:“你们这是？”他记得自己除了通知南澜之外并没有通知其他人，那么秦严带着手下在这里等候，消息肯定是从南澜那里得到的。

    果然，听到刘霖的问题，秦严马上说道:“我们得到小南的通知，她说你已经抓到了绑匪和指使绑匪的人，让我们在这医院等着领人，你已经把人带过来吧？”

    一边说着，秦严还一边往车子内看去。

    刘霖尴尬的点头，幕后指使者倒是抓到，但绑匪却只抓到一具尸体，只能对秦严实话实说:“绑匪一共有两个，死了一个，另外一个跑了。”然后他指了指车内，“这个是绑架案的指使者，名字叫

    王逸明，是王元嘉的儿子，王元嘉有没有参与我不清楚，接下来就看你们的了。”

    虽然南澜一直强调政府内部有蛀虫，为了利益给王逸明通风报信，不过既然南澜会通知秦严来抓人，那大概她已经把这方面的问题解决了，刘霖也就没什么好顾忌的。

    听到刘霖这么说，秦严点点头，脸色再次变得严肃起来，也没自大到摆局长架子指责怎么跑了一个绑匪，能够破案就已经是大吉大利了，跑了一个算什么，更何况这本来就是警察的责任，人家异调

    局只是来帮忙而已，还帮了大忙，秦严更是没有立场说三道四，说得越多就证明警察越无能。

    至于王元嘉，商人而已，钱在权面前，永远只是个谁都能上的婊子。

    “放心，所有涉案嫌犯一个都跑不掉，小南已经给我们传来了绑匪的容貌，我们已经在各处离开磐山市的道路布控，市郊外的别墅也已经派人去收尾了，你不用担心，先去医院治疗伤势吧，我已经

    通知医生们在等候了。”

    秦严认真的安排让刘霖彻底的放松下来:“那王逸明就交给你们了。”

    秦严点点头，又扭头对刚才一直站在旁边听两人谈话的何柔说道:“何小姐，等看完医生之后，还请你到警察局做个录，放心，你在王家所做的一切都是在协助破案，不会有什么问题的。”

    何柔有点纠结这个问题，得到秦严的保证才松了一口气，她在警察局也有关系，当然认识秦严这个主管刑侦的局长了，下车后看到刘霖跟秦严交谈，就明白刘霖的确是体制内的人。

    只是听刘霖跟秦严的谈话，似乎并不是警察系统内的人，难道是国安？秦严一直提起的小南是谁？

    而且何柔察言观色并不弱，她看得出来，秦严跟刘霖几乎是用平等的态度在交谈，而不是上司和属下的态度。

    这让何柔心中充满了疑惑，但很明智没有问出来。

    秦严指挥几个手下把王逸明从车内带出来，塞进了警车中，跟刘霖告别一声就扬长而去，他今晚是没法休息了，除了对王逸明进行突击审讯之外，他还需要亲自带队去别墅区观看现场。

    当然，也没有所有警察都离开，还是留下两个警察跟着刘霖，按惯例保护伤员，并且让刘霖可以随时连线秦严。

    等到秦严离开，刘霖这才抱着萧若跟何柔进入医院中，里面果然有好几个医生护士在等着，看到刘霖等人进来，立刻引上来七手八脚就把三人放倒急救推车上，好像在对待什么大人物一样，直接就

    给拉进急诊室里。

    连何柔也一样，她倒是没受到什么伤，只是在逃跑的过程中，手脚上有几处擦伤过伤而已，抹点红药水就好了。

    倒是今晚受到的惊吓，让何柔的三观受到强烈的冲击，过后还需要看一看心理医生，疏导一下三观才行

    萧若睡得深沉，身上的伤口不算多，最严重的是头上连续两次撞击地面造成的伤势，还有屁股上被玻璃扎中，同时还有出车祸时的擦伤，消毒包扎就行，不需要进行手术缝针。

    最后是刘霖，刘霖身上的伤口可就多了，尤其的双手和脸上，被荆棘树枝不知道刮伤多少，不过他的身体素质极强，这才没多久，细细的伤口就已经结疤愈合，只留下淡淡的痕迹，倒是身上的西装

    完全报废了。

    萧若需要留院查看，多住两天，而刘霖马上就能出院，不过他也是累得够呛，从参加王逸明的宴会起就一刻没有休息，几乎是忙了十多个小时，尤其是最后冲刺下山坡的追击，更是让刘霖苦不堪言

    ，哪怕是铁打的身体也快受不了了。

 第101章第一百一章 谁在用琵琶弹奏一曲图森破

    第一百一章谁在用琵琶弹奏一曲图森破

    第一百零一章，谁在用琵琶弹奏一曲图森破

    等到刘霖从急诊室出来时，何柔已经在外面等了一会，她看到刘霖，马上靠过来问道:“你没事吧？医生怎么说。”

    何柔这关切的神情和语气，让刘霖感觉有点怪怪的，倒不是产生什么异样的情愫，而是何柔一直表现得很强势很毒舌，以前对刘霖的态度完全就是在无视和轻视之间摇摆不定，简单来说就是看不上。

    没想到经历过昨晚这些事情后，何柔对他的态度有了这么大的改善。

    刘霖有些庆幸的笑了笑:“没事，只是疲劳过度而已，医生说回去休息两天就行。”昨晚的经过确实值得庆幸，刘霖的运气完全可以去卖彩票，其中只要某个地方稍稍出现差池，结局恐怕就不会像

    现在这样轻松了。

    说完之后，刘霖发现何柔还在紧盯着他，不由得摸了摸自己的脸，奇怪道:“看什么？我难道破相毁容了？”

    “你这颜值跟破相毁容也没什么区别，”何柔依旧有点毒舌，“你是不是忘了有什么要跟我说的？”

    “说什么？我没什么要跟你说的呀。”刘霖装傻似的说道，“哎，我突然想起来，我那边还有点事，我就先走了。”

    说完，刘霖就想开溜，何柔直接一声大喊:“你给我站住”

    医院里值班的护士都悄悄探头看过来，刘霖尴尬的转身拉着何柔来到角落里，免得被人围观。

    他心中也暗叹一声，早知道刚才就找个机会溜了，免得被何柔抓住，这下子可就麻烦了。

    他当然知道何柔想要跟自己说什么，无非就是想要让自己解答她的疑惑。

    何柔眯着眼睛盯着刘霖:“我记得你还欠了我不少解释对吧？萧若到底哪去了，里面那个受伤的女孩究竟是谁，卫雨灵吗？还有，最重要的是，之前那个绑匪竟然会隐形？”

    说到这，何柔的语气顿时变得异常激动起来，两眼冒光，却一脸心有余悸的表情，有种三观都被扭曲的感觉。

    当时虽然惊险，差点就把命丢了，不过这件事好歹也是何柔成为私家侦探以来，甚至是从小到大，所经历过的最惊险最离奇的一件事，简直就是比普通的抓住绑匪还要古怪离奇百倍，以后跟别人招

    揽生意就有的吹了。

    老娘我遇上过的惊险和古怪，比你们不知道高到哪去。

    等等

    何柔突然想起一件非常重要的事情，这么离奇的事情，知道的人也只有她跟刘霖，也没有什么影像视频能够证实，就算她说破了天，别人也不会相信啊

    哪怕拉上刘霖跟人解释，也只会被人以为是串通吹逼，你见过会隐形的，我还见过外星人呢。

    想到这一点，何柔立刻又悔又恨起来，早知道当时就不要想着逃跑，而是拿出手机先录下来再说。

    就连刘霖也想到了这一点，摇摇头:“你在说什么，什么隐形？你这是被吓到了，出现幻觉了吧？去看看心理医生吧”

    何柔顿时那个气啊，差点就咆哮了:“你别想装傻，而且还不止这件事，还有萧若的下落呢，里面那个女孩究竟是谁？她为什么要用萧若的名字”

    刘霖无奈的说道:“你问这么多干嘛，这都跟你没关系吧”

    何柔激动的反驳:“为什么跟我没关系，你别忘了我是萧若的女朋友，我们还没正式分手呢，我有权知道他的下落，你不说我可就报警了”

    刘霖只能暗暗翻了个白眼，用当初南澜回答自己的话:“你报警也没什么卵用，警察是我的同行啊。”

    何柔被刘霖的回答弄得一愣，脸色涨红:“反正……反正你不解释清楚的话，我是不会善罢甘休的，你就给我等着”

    何柔充分发挥了女人的胡搅蛮缠，这不仅仅是她确实需要一个解释，来安抚今晚受到的惊吓，要不然恐怕一辈子都绕不开这个心结，同时也是身为私家侦探的强烈好奇心，让她想要锲而不舍的调查

    下去。

    她隐隐感觉到，自己已经接触到一个从未了解过的神秘领域的边缘和蛛丝马迹，而明显知情的刘霖，却一直对自己十分排斥，这让何柔感到愤怒，她觉得咱们俩好歹也是并肩作战的队友和同伴了，

    你怎么可以这么对我，死没良心的

    听到何柔这么蛮不讲理的话，刘霖就知道她是不会轻易放弃的，顿时大感头痛。

    不过回头想一想，自己都打算让南澜帮忙消除掉何柔的记忆了，难道还会害怕她知道太多事？

    想通了这一点，刘霖的神情放松下来:“能不能告诉你我做不了主，我需要问一问的我上司。”

    感觉到刘霖有松口的迹象，何柔连忙趁热打铁:“那你快问”

    刘霖这才慢悠悠的掏出手机给南澜打电话，不过他当然不是为了特意问能不能告诉何柔这些事情，他打电话只是为了通知南澜现在的情况。

    电话很快就打通，但那边却一直没人接听，刘霖奇怪的自言自语:“怎么没接，这货该不会又在打瞌睡吧？”

    …………

    林克英手中握着尖锐的石头，将自己脚上的一双鞋都扯掉，空脚踩在石头上，尽量不发出任何声音。

    对于这个叫南澜的女人，虽然跟她的接触仅仅只是通过电话，但林克英却对她充满警惕，心中更是有种直觉――这个女人绝对比那个叫刘霖的年轻人更难对付。

    要知道刘霖只是异调局的普通员工，就能一个人把俞峰打废了，还速度飞快的解决了李强李壮兄弟，又在极具劣势的情况下追上飞驰的汽车，把自己打得像丧家之犬一样逃跑。

    而这个叫南澜的女人，还是异调局的地区负责人，想想就知道能力比刘霖还要强。

    如果南澜没有打瞌睡的话，林克英绝对是有多远就跑多远，但是现在，南澜这样一副打着瞌睡毫无防备的模样，却让林克英胆气壮了起来。

    就好像一个通关大boss，平时根本就没有机会打败，但好不容易遇上boss毫无防备的零防御状态，不趁机氪一把完全说不过去啊。

    林克英此时看似冷静，实际上连番的失败，已经让他失去了缜密的逻辑，怎么看南澜这个时候会在这里都不正常，而林克英却完全没有想到这一点，他的精神已经被刺激得不轻了。

    不过林克英还是没有莽撞的从正面靠近，哪怕是隐身状态，他改为绕过一大圈，从南澜的后面小心翼翼的接近，然后悄悄爬上南澜背靠的这块大石头上面，对准了南澜的后脑，然后高高举起来手中

    尖锐的石头，就要用力的砸下去。

    “谁在用琵琶弹奏一曲图森破中央让调去首都怎知是福祸犹记得那年我们tooyoungtoospl……”

    悠扬的歌声突然在空旷的河滩上响起，把林克英吓得动作一滞，手里面的石头差点就掉地上了。

 第102章第一百二章 得罪了师太还想跑？

    第一百二章得罪了师太还想跑？

    原来是南澜身上的手机响了，但她却依旧在打瞌睡，没有被惊醒过来。

    手机锲而不舍的响着，南澜却睡得深沉，就在林克英犹豫着要不要重新砸下去时，铃声突然就停下了。

    这让林克英松了一口气，连手机铃声都没法惊醒，这个女人看样子是睡得很沉啊，这让林克英的胆气又大了好几分。

    哼，荒郊野外睡得那么香，简直就是蠢货一个，手机铃声还敢这么作死，根本就是一个作死的蠢货，亏我对她还一直那么警惕不安。

    林克英高高举起石头，打算再砸下去的时候，南澜身上的手机又一次响起，又把林克英吓得浑身一僵。

    这一次，手机铃声响了好久还没停下来，就在林克英打算就这样动手时，南澜突然一动，然后缓缓从瞌睡中清醒过来。

    林克英对自己的犹豫不决简直又悔又恨，就这样一惊一乍之间，他的胆气差不多被消磨干净了，尤其是南澜突然醒过来，更是让他有种丢头就跑的冲动，不过他哪怕再慌乱也明白，如果现在自己掉

    头就跑的话，肯定会发出动静被南澜察觉到，那才是真正的作死。

    他只能僵硬着动作，一动不动潜伏在后面。

    南澜似乎没有察觉到自己已经在鬼门关走了一圈，打了个哈欠就掏出手机接听:“喂，大半夜的打电话找死啊啊”

    另外一边，连续打了好几个电话都没接通，刘霖本来还十分担心，一听到南澜熟悉的懒散声音，刘霖立刻明白过来，忍不住叫道:“卧槽大姐，这都什么时候了你还有心情打瞌睡？”

    “谁、谁打瞌睡了？你别胡说八道”南澜也熟练的反驳着，不过她说完就又忍不住打了一个哈欠，完全没有说服力好么。

    刘霖无可奈何的叹了口气，旁边何柔听着，不由得好奇刘霖打电话给谁，她本来见刘霖打了这么久都没接听，还以为他又想找借口糊弄自己，没想到真的有个上司。

    何柔很快又想起来，之前在她的地下室里面，刘霖似乎也打电话给这个上司打听消息，才知道王逸明经常去市郊外的别墅区。

    何柔心中对这个神秘的上司有浓郁的好奇心，同时也隐隐有些猜测，应该是之前秦严提到过的那个小南？

    不过听刘霖跟这个上司的对话，好像不怎么靠谱的样子。

    刘霖没注意何柔的神情，他知道跟南澜计较这些是毫无用处的，只能无奈的说道:“我这边都已经忙完了，对了，你是不是通知秦严，叫他来带走王逸明？”

    “是啊”南澜伸手摸了摸湿润的嘴角，“事情差不多都搞定了，自然要通知警察去收拾了，难道还想让他们在一旁看着我们忙活啊，误工费谁付？”

    刘霖很明智的没有跟南澜套路钱的问题，而是问道:“我现在人在医院，萧若也平安回来，只受了一点轻伤，你人呢，又跑哪偷懒去了？”

    “放屁，你才偷懒，你那叫什么忙完了，人都跑了一个还叫忙完啊？我这不是特意出来帮你收尾吗？辛辛苦苦大半夜出来帮你擦屁股，你小子半句好话都没有竟然还敢冤枉我偷懒，这个月的工资是

    不是不想要了？”

    刘霖脸色微变，额头都快冒汗了，天大地大，工资最大:“别别别，有事咱们好商量，你说在收尾，难道你已经知道绑匪跑了一个？”

    “废话，我特别关注当然知道跑了一个，这不是在这里堵着他吗，好像姓林的吧？”

    躲在背后的林克英也听到了南澜的话，顿时心惊肉跳。

    这个女人竟然是来堵自己的，她究竟是怎么知道自己会往这个方向跑，会在这个河滩上岸的？

    而这个疑惑，刘霖也同样有，不过跟林克英不同，刘霖可以直接问:“你怎么知道他往哪跑啊？”

    “臭小子，你还是要多学习一个啊。”南澜得意洋洋的秀优越，“这有什么难的，你不是说过位置嘛，旁边有一条河，他打不过你肯定是要跳河跑路啦，你小子那么担心萧若的安全肯定不会跟着跳

    河追上去，我随便看一眼地图就知道那条河流向哪边，找最近位置最容易上岸的地方守着不就得了”

    刘霖听得目瞪口呆:“就这么简单？如果他从其他地方跑了怎么办？”

    南澜神态轻松的回答:“哼哼，得罪了师太还想跑，我闭着眼都能把他从磐山市揪出来。”

    刘霖忍不住吐槽:“那之前怎么就没见你把人揪出来。”

    “嘿，我这不是在考验你的能力么。”

    “你这是事前猪一样，事后诸葛亮。”

    南澜正在跟刘霖说话，后面的林克英却听得浑身冷汗，他突然觉得，有这个女人在，自己究竟能不能逃出磐山市还两说，不行，如果要逃出去的话，一定要想办法先把这个女人解决掉才行。

    而还有比现在更好的机会么？林克英的胆气顿时又回来了，他面容狰狞，盯着南澜背影的目光充满杀意，手中的石头再一次高高举起对着南澜狠狠砸下去。

    南澜还在跟刘霖吵嘴，刘霖却很明智没有继续跟南澜吵下去，要不然她一会又恼羞成怒了，最后吃亏的还是自己。

    “那你现在堵到林克英了没有，都已经这么久了，该不会让他给跑了吧？”刘霖担心的问道。

    从林克英跳河到刘霖坐车来到医院看医生，至少有大半个小时了，这么久，林克英恐怕早已经逃得远远的。

    南澜随口回答道:“差不多吧，就快搞定了。”

    一边说着，她一边抬手往后一抓，就准确抓住了林克英拿着石头的手腕。

    这一刻，林克英脑袋一片空白，简直吓得魂飞魄散，连能力都保持不住，从隐形中显现出来。

    南澜拽着林克英的手用力一扭一扯，就把他从石头上扯下来往前一翻摔在地上，背部的剧痛让林克英从脑袋空白的状态中惊醒过来，尽管手腕被拗断，剧痛让林克英浑身颤抖，但他还是挣扎着爬起

    来，根本不敢回头反击，而是拼命的施展能力隐形，同时往前逃窜，想要冲进河滩边的树林。

    那边的刘霖听到动静，忍不住问道:“怎么了怎么了，发生什么事情了？”

    南澜漫不经心的回答道:“没事，已经搞定了，你看完医生就到警察局等着我。”

    说完便挂断了电话，弯腰从地上捡一块石头，掂了掂重量，然后像投棒球一样，轻描淡写的往前一丢。

    林克英快要逃进树林了，他听到背后传来尖锐的呼啸声，顿时吓得魂飞魄散，连忙往前一扑，想要躲避开。

    但他的动作慢了一步，嘭的一声被石头击中，扑街倒地，浑身的力量似乎都被这一击给击溃了，身体也从隐形中显露出来。

    南澜慢悠悠的走过来，一脚踩在还想挣扎爬起来的林克英身上，这一脚的力量差点让他昏迷过去。

    南澜居高临下看着林克英，撇撇嘴道:“从上岸到现在十几分钟，搞个偷袭还磨磨蹭蹭跟个老年呆一样，浪费我时间，不过我今天心情好，不然打得连你妈都认不出。”

 第103章第一百三章 谁招供谁是傻子

    第一百三章谁招供谁是傻子

    看到刘霖挂断电话，何柔一脸着急:“你怎么没问？难道还不想告诉我真相吗？”

    刘霖根本就没打算问，他只想让南澜把何柔的记忆力消除掉，当然这件事不可能当着何柔的面说，只能晃了晃手机:”这种事需要当面问，不能在手机里随便说，要防泄密”

    何柔狐疑的盯着他看，根本就不相信这种借口，刘霖也不管何柔相不相信，说道:“我现在要去警察局一趟，你就先在医院好好休息一下吧。”

    “我跟你一起去？”何柔连忙说道，“我也需要到警察局做录。”

    刘霖更加不可能让何柔跟着一起去了，摇摇头:“算了吧，你还是留在医院等着，我这边也不方便带外人去，这是规章制度，你别让我为难了，有空的话帮我照看一下她”刘霖指的是还没从急诊室

    出来的萧若。

    这会跟去抓绑匪不一样，刘霖都已经把规章制度搬出来了，何柔再怎么不讲理，也不可能非要跟着去，只能气呼呼的道:“那我就在这等着，你最好别想再随便找个借口糊弄我。”

    “不会不会。”刘霖连忙做保证，哈哈，等我回去了，到时候谁管你。

    两人就在医院分开，两个警察一个继续在医院照看，另外一个则跟着刘霖一起回去警察局。

    开着南澜那辆破车，刘霖很快来到警察局，马上就有人接待他去会议室，没等多久又来了一个四十多岁的中年警察，专门给刘霖做录，请他把破案的过程全都详细讲述一遍。

    这其中涉及到能力和异调局的事情，刘霖不清楚有什么该说有什么不该说的，政府高层给王逸明通风报信的教训还历历在目，所以这需要南澜来决定，刘霖可不敢自作主张。

    谁知道这个给刘霖做录的警察级别并不低，至少不比秦严低多少，他看出了刘霖的顾虑，脸上带着熬夜的疲惫，但还是和善的笑了笑:“我这级别算是入门了，对你们局的事情也了解，你放心说

    吧，南局长那边我会跟她报备的。”

    “南局长？”刘霖惊讶的问道，“哪位？”

    “怎么？”这警察也奇怪，“南澜啊，她的行政级别是正处级，异调分局的局长，你自己的上司你不知道啊？”

    刘霖顿时一头汗，他还真不知道，南澜这货跟局长两个字完全不搭边啊，哪有这么不着调的局长，而且这异调局只有南澜，他和萧若，才小猫两三只，用局长这么高大上的称呼没问题吗。

    不过话说回来，既然南澜是正处级别，那自己能不能混个副处或者是科长当一当？

    刘霖脑海中天马行空，不过嘴上还是将破案的经历都仔细讲述一遍，从进入王家再到王逸明企图下药，两人将他绑出来再到去别墅区的情况。

    警察叔叔仔细做完记录，同时对刘霖所做的一切也啧啧有声的表示惊叹，这些事情，换做他们警察来根本干不了，也只有异调局这些拥有能力的人，才能对付那些使用能力的罪犯。

    做完记录后，警察叔叔才对刘霖道:“跟你在一起的那位何柔小姐，本来她的行为很不妥当，不过这件事也不严重，秦局长已经打过招呼了，关键还是要看你们南局长的决定。”

    刘霖愣了一下，不知道他这句话是什么意思，刚想问清楚，警察叔叔就拍了拍他的肩膀，起身离开了。

    等做完录，南澜还没出现，刘霖就在警察局的休息室趴一会，刚刚跟周公撕了衣服开始玩摔跤，就被人叫醒过来。

    叫醒他的人是秦严，他已经从现场回来了，脸上再也没有严肃的表情，反而洋溢着浓浓的喜悦，对着刘霖的肩膀就是一阵猛拍:“行啊小子，那个叫俞峰的绑匪，尸体我们已经回收了，还有别墅里

    那两个人，你可能不知道，他们手里都有命案，是西北区某个城市的逃犯，已经通缉三四年了，没想到栽在你手里。”

    秦严很兴奋，不仅仅是破了这件大案，而且那七个被绑架的富豪也平安无事的回来了。

    “他们都被关押在王家的另外一栋别墅里，没受到什么伤害，就是饿的皮包骨头的。”

    刘霖倒是没秦严那么兴奋，能救回萧若并且解决两个绑匪就已经心满意足了，他突然想到一件事:“那王家呢？出了这么大的事情，他们的地产开发还能继续承包？”

    秦严嘿嘿一笑，充满了幸灾乐祸的味道:“你说可能吗，合同还没签，就算签了也不可能给王家，王元嘉已经被我们控制起来了，虽然还有证据表明他也参与这件绑架案，但他获利最大，最终还是

    要看能从他儿子嘴里敲出什么，这位王公子坑起爹来也是毫不留情啊。不过他现在还不肯开口，有点硬骨头的意思。”

    刘霖对王元嘉什么下场不感兴趣，听到秦严最后一句话，他想了想:“我想见一下王逸明。”

    这个倒是没什么问题，秦严帮忙安排，刘霖很快就在一间昏暗的审讯室中，看到了王逸明。

    王逸明早已经没有了平时的光鲜，灰头土脸十分狼狈，他的鼻梁骨被何柔连续几次撞击几乎断了，满脸血迹，而身上也被刘霖狠揍一顿，整个人看起来就跟整容失败一样。

    刘霖对王逸明没有任何同情，只是他没想到，到了现在这种地步，王逸明竟然还是不肯招供，死咬着牙不松口。

    恐怕在他的心目中，只要俞峰和林克英没有被抓到，那么他就可以安然无罪，没有证据可以指控他，用王家的财力就能把自己捞出去。

    刘霖看着他，隔着铁栅栏道:“王逸明，你到现在还不肯招吗？我忘了告诉你，林克英已经被我们抓住了。”

    王逸明仰头盯着天花板，他面无表情，双眼无神，仿佛对刘霖的话毫无反应。

    刘霖知道他在想什么，又继续道:“我知道你想让王家帮你捞出来，可惜，那七个被绑架的人已经救出来了，你以为等他们知道自己是被王家的人指使绑架的，会放过你，放过王家吗？”

    刘霖虽然不是豪门中人，也不是什么富二代，但跟萧若接触多了，对这方面的事情还是有些了解的。

    平时富商之间的竞争虽然说不上公平，但好歹还保持着底线，而王逸明的举动，则已经完全打破了底线，用屁股想都知道那七个财力不逊色于王家的富商不会善罢甘休。

    王家一下子被七个同级别对手针对，自身难保都来不及，又怎么还会有精力来救王逸明，王元嘉不把这个坑爹的货打死就算是父爱如山了。

    别忘了，王家并非铁板一块，王元嘉的兄弟可都盯着王家继承人不放。

    “这种情况下，你还不快争取坦白从宽？”刘霖最后劝了一句。

    王逸明的眼神终于波动了一下，他低下头来看着刘霖，冷笑一声:“坦白从宽？呵，你以为我是傻子吗？”

    刘霖摇摇头，不想再多说什么了，反正接下来也已经不关他的事情。

    就在这是，审讯室的门突然被打开，秦严走了进来，难掩脸上的兴奋，对刘霖低声说道:“逃跑的那个绑匪，已经被小南抓住了。”

    他刚说完，就有两个警察压着昏迷的林克英，从审讯室外面走了过去。

    刘霖和王逸明都愣愣的看着这一幕，突然间，王逸明好像不知道从哪生来了一股力气，从椅子上扑过来，大叫道:“警察警察，我招供，我要坦白，我要从宽啊啊啊”

    刘霖:“……”

 第104章第一百四章 你们不要脸

    第一百四章你们不要脸

    王逸明既然选择了招供，那么刘霖也就没有必要再跟他废话了，跟秦严说一声后就离开了审讯室。

    他看到林克英被抓回来，那么想必南澜也是一起到警察局了，离开审讯室之后，果然远远就看到南澜迎了上来。

    看到南澜，刘霖招了招手，就想跟她打招呼，南澜也跟着抬起了手，但下一刻，她的双眼马上因为震惊而瞪大，然后脸上爬满了愤怒的表情，一下子就冲上来扯住了刘霖:“你……你……”

    “怎……怎么了？”刘霖满头雾水，奇怪的看着她，自己好像没做错什么呀，她怎么一副死了爹的模样。

    南澜却不说话，而是拉扯着刘霖转了好几圈，上下打量几遍，然后才激动的叫道:“我不是叫你小心点吗，啊？你看你把衣服搞成这样，这套衣服是租来的啊你搞成这样根本退不掉好不好，你这个

    败家的臭小子？”

    刘霖遭到了沉重的一击，满头黑线:“这怎么能怪我，我也不想这样的，难不成我还能把衣服脱光再去做事吗？那样会被人当成暴露狂抓起来的啊。”

    南澜却不听刘霖的解释，对着他身上破烂成布条状的西装唉声叹气了好一会，才无奈说道:“看在你这次干得这么漂亮的份上，我就勉为其难帮你把西装买下来吧。”

    还想找借口推卸责任的刘霖愣了一下，没想到一向小气死抠门的南澜，竟然也有这么大方的一天。

    他刚想说点好话，就听到南澜接下来又说道:“买衣服的钱就从你工资里面扣好了。”

    “……”

    刘霖目瞪口呆的看了南澜好一会，下一刻他就直接扑上来要跟南澜拼命:“扣你个鬼啊我把衣服搞成这样还不是为了工作，辛辛苦苦劳累这么久不给个奖金假期好歹也要算个工伤对吧？你竟然还想

    扣我工资尼玛我跟你拼了”

    南澜一脸怒火盯着刘霖:“这么说你是不想出这个钱咯？好啊臭小子翅膀硬了敢不听话是吧？”

    刘霖据理力争，决不让这个黑锅甩在自己头上:“我不仅翅膀硬了我浑身都硬，钱本来就不应该我出，你个死抠门的别以为我不知道你私吞了经费。”

    南澜浑身一震，脸上的表情马上变成两眼泪汪汪，仿佛受到多大的冤屈:“谁私吞经费了，我还不是为了给你们两个小王八蛋发工资。”

    “那你还想扣我工资，你敢扣钱我就打电话举报你，我已经找到总局的电话号码了，早就应该把你这个尸位素餐的庸官拉下马。”

    南澜终于不爽的伸手捋衣袖:“臭小子你真的是三天不打上房揭瓦是吧，看来我的铁拳对你威慑力还不够啊”

    “你来啊你来啊”刘霖毫不服软，还要伸脚去踹她:“今天我就大义灭亲，送你这个无良上司上天堂”

    南澜也冲上来要跟刘霖大战三百回合:“我今天也要清理门户，教你这个目无尊长的小混蛋怎么做人”

    旁边几个看戏的警察连忙冲上来拉住两人，免得真的在警察局大打出手。

    从审讯室出来的秦严，就看到这快打起来的一幕，连忙冲上来劝诫道:“注意影响啊注意影响啊”

    闹了好一会，秦严才满头大汗把这两个货弄进了办公室里面，免得把异调局的脸面丢个干净。

    但刘霖和南澜两人进了办公室，依旧分开坐在办公桌的两边，还在气呼呼的互相瞪着对方，秦严顿时大感头疼，他从来就没见过为了一点钱可以跟上司顶嘴吵架甚至还要动手的人，也从来没见过为

    了一点钱就跟属下吵架甚至动手的上司。

    “你们都消消气，好好商量不要上火。”秦严在一旁打圆场做好人，“不管怎么说都不能动手，影响太坏了。”

    “不行”南澜一摆手，“这是原则问题，绝对不能妥协，做人要清白，钱财也要清楚。”

    你的原则根本就是钱吧？

    秦严恨不得骂出来，但还是没胆量吐槽南澜的三观，便扭头看向刘霖:“小刘”

    “秦局不用说了。”刘霖也是寸步不让，“我已经受够了这个人，我这么辛苦拼命，她竟然还要扣我工资，有没有天理了。”

    南澜立刻猛拍着桌:“什么叫没有天理，那是两码事，你怎么可以混为一谈？”

    刘霖也拍桌子瞪眼反击回去:“为什么不能混为一谈，这明明就是因为工作而损毁的，你本来就不能扣我工资。”

    眼看着两人又要吵起来，秦严连忙伸出双手安抚，满脸无可奈何的劝诫:“好了好了，好歹你们也是市局单位，能不能别为了一点点鸡毛蒜皮的小事吵个没完，这样吧小刘，这件衣服我给你报销了

    ，就当做是我私人，对你这次破案的感谢好了……”

    秦严话刚说完，刘霖就吃惊的看着他，然后露出感动的神色，伸手握着秦严的手不停晃动:“真的吗？秦局长您真是个好警察，人民的好公仆警察叔叔们有你这样的上司实在是太幸运太令人羡慕了

    ，我谢谢你啊。”

    “好说好说。”秦严还没说完，那边南澜也是一脸叹服，伸手拍了拍他的肩膀:“老秦，没想到你竟然这么仗义，看来我以前对你有太多的误会了，以后有空到异调局来坐，我请你喝茶。”

    秦严一下子就被这两人的态度给搞蒙了，喂你们刚才还要死要活要拼命怎么一下子就这么快和颜悦色了。

    秦严突然想到了什么，表情微变，小心翼翼的问道:“这……我先问一句，这套衣服多少钱？”

    南澜哈哈一笑，摆摆手道:“不多不多，也就三万而已，对老秦你来说小意思啦”

    “三万？你特么逗我……”

    秦严脸色剧变，声音好像被掐住喉咙一样变得又高又尖:“这个……我突然想起来，我们局最近的经费也很紧张啊……”

    他本来可是想自己掏腰包给刘霖报销衣服的，原本以为只是几百块没想到竟然要三万卧槽你还不如去抢

    南澜却好像没看到秦严的脸色一样，继续和颜悦色的笑道:“哎呀怕什么你们刑侦队那么多经费怎么会连一套衣服都出不起。”

    刘霖也在旁边劝着:“秦局长，做人要讲信用啊，说报销就报销。”

    秦严一张脸都快皱成菊花了:“可我没想到会这么贵啊，上次经费不是全都给你们了吗，就不能自己掏这点钱？”

    南澜义正言辞:“那是两码事，怎么可以混为一谈呢，就这么说定了啊，钱发到我账户上就可以。”

    说完之后，南澜便伸手对刘霖打了个响指，两人便勾肩搭背的离开了办公室。

    秦严哭丧着脸，看着两人的背影，好一会才反应过来:“卧槽你们竟然联手坑我？不要脸你们……”

 第105章第一百五章 吃枣药丸

    第一百五章吃枣药丸

    离开办公室的南澜跟刘霖都没有听到秦严的抱怨，刘霖悄悄对南澜说道:“三万，我要一半”

    南澜拍了刘霖一巴掌:“你还敢跟我谈钱的事情，说吧，那个姓何的小姑娘怎么一回事？我叫你背熟员工守则你老不听，怎么搞到泄密了？”

    嘿你还好意思说，当初是谁主动泄密坑我来着？

    刘霖翻了个白眼给她:“情况那么复杂你也看到了，我不是跟你说过了吗，只是个意外而已，我根本就没有泄密啊，但架不住她运气好看到林克英那个混蛋使用能力，我总不能说你是被吓到了所以

    才产生幻觉吧？”

    南澜愣了一下，奇怪道:“这个借口不好吗？”

    刘霖满头黑线:“她又不是三岁小孩怎么可能会接受这个解释，反正她现在缠着我要求解释清楚，简直神烦啊，所以我想……”

    南澜连忙提醒他:“唉你别忘了员工守则啊，泄密会有什么后果你可想清楚了。；”

    “你让我把话说完啊”

    不远处好几个警察在探头探脑，好像等着看两人何时又打起来，刘霖连忙把南澜拉到角落里:“你的能力不是可以消除记忆吗？你就帮个忙把何柔的记忆消除掉，那不就什么问题都解决了。”

    南澜撇了撇嘴:“那是你的问题干嘛还要拉上我”

    刘霖叹了口气，幽幽道:“秦局长答应的三万块……”

    “咳咳……我这么好的上司，属下犯错我当然有义务给你们擦屁股对不对，我什么时候说过不管你了？”

    南澜义不容辞，一边说一边从身上摸出了两颗小药丸递给刘霖:“直接给她吃下就搞定了。”

    刘霖奇怪的看着两颗蓝色小药丸:“这是什么鬼？不是需要打针吗？没有你的能力我拿两颗药丸干毛用啊？”

    南澜微微一笑，露出鄙夷的表情:“所以说你图样图森破，我的能力虽然不算罕见但也不是大白菜满地都是，异调局其他分局要是没有我这种消除记忆的能力，那他们该怎么处理那些能力者？”

    刘霖闻言一愣，对啊，能力并非绝对，其他异调局的分局如果没有南澜这种可以消除记忆的能力的话，那他们该怎么处理那些违法犯罪的能力者，如何消除掉他们的能力？

    刘霖以前还真没想过这个问题。

    “难道就是靠这种小药丸？”刘霖看了看手里面的药丸，蓝色的，有点像知名的男性药品。

    南澜用还不算太蠢的眼神看着刘霖:“差不多，我这种能力配合药剂是最简单的，其他分局如果没有消除记忆能力的话，那过程就麻烦得很，这种药丸只是其中一种，专门针对能力觉醒不久的能力

    者使用，对一般人也可以用。”

    “有什么效果？”刘霖奇怪的问道:“该不会吃了变成智障吧？”

    “你才是智障，这种药吃下去后，会让最近三天内的记忆变得十分模糊，印象深刻的事情会遗忘，效果是印象越深刻，遗忘的程度就越高，那个小姑娘看到林克英使用能力，应该是足够冲击三观的

    事情了吧，吃下去保证忘得干干净净。”

    听到南澜的解释，刘霖才知道原来这种药物这么神奇，连忙把两颗小药丸藏起来。

    两人在角落里窃窃私语还搞小药丸，看起来简直就像是交易毒品的毒贩一样，几个探头探脑的警察叔叔，眼神都快不对劲了。

    刘霖藏好了药丸，这想起来问南澜叫他来警察局干嘛。

    “没什么，做个记录而已，案子虽然是你破的，但我们局只是来帮忙而已，负责这件案子的部门是警察，所以你需要给他们提供详细的破案过程。”

    刘霖点点头，之前他就已经把详细的过程都告诉给那个警察了，那接下来也就没什么事情了，刘霖打算返回到医院去，把药丸给何柔吃下，消除掉她的记忆，彻底解决掉这个麻烦。

    就在刘霖跟南澜说一声打算离开的时候，南澜突然伸手拍了拍刘霖的肩膀，笑道:“你这次，干得不错，我很欣慰。”

    “又没奖金又没假期，你欣慰有个屁用。”

    刘霖翻了个白眼，但嘴角却忍不住露出笑容来，对南澜点点头，转身离开了警察局。

    南澜看着他的背影消失不见，沉默了几秒，然后连忙伸手招了招，把一个路过的警察叫过来:“小李，快过来快过来。”

    警察看起来比南澜大了好几岁，却很恭敬或者应该说是很害怕的靠过来，小声问道:“南局，有什么要我帮忙的吗？”

    南澜推着他就走:“快快快，破案的奖金，还有那两个通缉犯的悬赏金在哪，快带我去领。”

    …………………

    刘霖不知道自己的利益再次被无良上司给侵占了，他开车返回到医院中，这次没有警察跟着，刘霖感觉好一点，不然他要去给何柔下药，总不能还有个警察在旁边跟着吧？

    不过如何让何柔把药吃下去倒是个非常头疼的问题，以何柔的精明，想骗她吃下来路不明的药几乎不可能。

    如果何柔有看心理医生的话，医生或许会给她开一些药，那么刘霖可以把药混在医生给她开的药里面，要么就是偷偷下在她的饮食中。

    只有这两种办法才不会被她发现，刘霖想了想，决定还是有机会就下在何柔的饮食中比较好，混在其他药里面，不知道会不会产生什么副作用。

    来到医院，刘霖很快就来到萧若的病房，房门虚掩着，他推开门进去，马上就看到令人愕然的一幕。

 第106章第一百六章 宝宝心里苦

    第一百六章宝宝心里苦

    在刘霖离开后，何柔就感到明显的疲惫，在走廊的长椅上坐了一会，睡意渐渐来袭。

    从参加王家的宴会，再到挟持王逸明离开王家到地下室，然后又马不停蹄赶往市郊外别墅区，虽然没有经历像刘霖那样激烈的战斗，但何柔也是担心受怕了很长时间，这一放松下来，浓浓的疲惫就

    让她眼皮沉重，坐在椅子上不知不觉睡过去了。

    不知道睡了多久，一阵匆匆而来的脚步声惊醒了何柔，她揉了揉眼睛，才发现一堆护士推着急救推车在走廊匆匆而过，何柔好奇的探头看着，发现上面是一个浑身满是血迹的人，又问了问一直守在

    外面的警察，才知道原来是市区发生不明原因的爆炸，伤者送来救助。

    这时，何柔才想起刘霖让她帮忙看护一下那个从绑匪手中救回来的女孩。

    “切，把我当成保姆吗？”想起那个女孩，何柔心里不知怎么的就有点烦躁，她找护士问了问，才知道萧若早已经包扎完毕，正在病房内休息。

    何柔问清楚了病房号之后，就来到病房，推开房门走进去。

    这是特护病房，装潢对得起昂贵的价格，只有一张病床而已，萧若就躺在病床上，酣然入睡。

    何柔靠近病床，居高临下看着萧若的睡颜，哪怕再怎么自信，何柔也不得不承认，这个女孩比自己漂亮不少，也不知道她到底是怎么长，才能长出这么一张完美的脸蛋出来。

    萧若头上受伤，已经被医生包扎好，脸色略带苍白，这样看下去，更是平添一股令人怜惜的娇弱。

    何柔忍不住伸出手，轻轻戳在萧若的脸颊上，感受到从指尖传来了惊人的滑腻和弹性，何柔缓缓移动手指，抚摸到萧若干燥的嘴唇上面。

    她定定的看着，心中非常微妙的安静下来，整个人都变得有些出神。

    好一会，何柔才从出神的状态中惊醒，她刚刚想要把手收回来，就惊讶的看到，病床上的女孩，双眼不知什么时候睁开了，也是带着惊讶的看着她。

    何柔吓了一跳，连忙把手从女孩的嘴唇收了回来，咳嗽一声道:“你醒了？”

    萧若呆呆看着她，突然问道:“何柔你怎么在啊？”

    何柔一愣，奇怪问道:“你认识我？”刚说完她自己就想起来，之前在萧若家里面就见到过女孩，而这个女孩当时也见到她。

    那时候女孩跟刘霖两个人衣衫不整的躲在萧若家中，何柔早就猜到女孩跟刘霖的关系绝对不一般，那个混蛋竟然还骗她说这个女孩是萧若的前女友。

    听到何柔的问题，萧若连连点头:“知道知道，那天我们不是已经见过面的吗？你是来看我的？”

    何柔皱了皱眉:“我不是来看你的，刘霖拜托我照顾一下你而已，既然你认识我，那我问你，你叫什么名字？”

    萧若一愣，马上就有流冷汗的感觉，她见到何柔这个大半年没联系的女朋友，心里还是挺高兴的，但听到何柔这么说，她这才想起来，自己已经不是何柔的“男”朋友。

    不，甚至连男人都不是了

    何柔就看到萧若莫名其妙的失落下去，满头黑线一脸生无可恋，顿时又忍不住问道:“问你话呢，你叫什么名字？”

    萧若从失落中惊醒过来，面对何柔的问题顿时有点慌乱，她当然不可能告诉何柔自己正是萧若本人，想要随便编个借口搪塞过去，但也不知道刘霖有没有对何柔胡扯过，如果自己随便编出来的借口

    跟刘霖对不上的话，那不就麻烦了？

    一时间，萧若脑海中闪过了许多念头，在何柔渐渐不耐的时候，萧若终于决定――装傻，反正把问题都丢给刘霖搞定就行了。

    打定了主意，萧若立刻义正言辞回答道:“我不能说”

    “不能说？”何柔立刻冷笑起来，“你自己的名字你不能说？你是不想说吧？”

    萧若坚定摇头，犹如共产主义战士:“我的身份不能泄露给无关紧要的人，连名字也不能泄露，你如果有什么问题的话，就去问刘霖吧。”

    这样的回答，毫无疑问让何柔感到气恼，难道我不知道去问他，就是他不肯说才需要来问你。

    “你们个个都瞒着我，哼，别以为我就那么好骗。”何柔怒气冲冲，不仅是被隐瞒的怒火，还有强烈好奇心得不到满足的怨念。

    萧若眼睛转了转，以她对何柔的了解，很清楚如果继续说下去的话，恐怕很容易被这个精明的女孩套出来话来。

    所以萧若根本就没有打算回答，反而从病床上坐起来，一下子就抱住了站在病床边的何柔。

    何柔淬不及防被萧若抱住，顿时吓了一跳，忍不住道:“你、你这是干嘛？”

    “我好怕啊，被人绑架被人殴打虐待，我这段时间都快死了”萧若用凄惨的语气叫道，好像真的被无情虐待过一样。

    何柔愣了一下，态度终于有些软化下来，甚至还有些感同身受的心疼，毕竟这个女孩才多大，还不到二十吧，就被那些可怕的绑匪抓走，这才刚刚救回来，心中应该也是非常的害怕和无助，可怜的

    孩子。

    何柔一边抚摸这萧若的头发，一边温柔的安慰道:“是、是吗，没事了，放心吧，现在你已经安全了，放心吧。”

    何柔很不擅长这种温柔的语气，所以显得有些干干巴巴。

    而萧若可不在意这些，她直接就把自己的脑袋埋进何柔高耸的胸口上，不停的来回蹭着，还大口大口吸着何柔身上的香味，用带着哭腔的声音喊道:“宝宝心里苦，但宝宝不说。”

    何柔嘴角一扯，感觉你这话听起来是挺可怜的，但怎么就有点想揍你，你哭就哭别把鼻涕眼泪抹在我衣服上啊。

    不过何柔还是没有推开萧若，继续安慰道:“没事没事，都已经过去了，你……啊”

    何柔话还没说完就尖叫一声，浑身都僵硬起来。

    原因无他，萧若不仅抱着她的胸口蹭，一双手还伸到她后面，轻轻掐了一下她丰满的屁股。

    这让何柔的脸色变得有些难看了，而萧若却一脸享受:“谢谢你的安慰，谢谢你的怀抱，你人正好……嗯，身材也真好。”

    何柔满头黑线正要发飙，病房的门就在这时哐的一声被推开，刘霖走进来就看到两人搂抱在一起的画面，顿时愕然:“卧槽你们要搞这个也拜托看看地方好不好。”｜

    何柔的脸顿时一红，喝道:“你胡说八道什么？”一边说着一边连忙推开萧若。

    萧若还有点恋恋不舍呢，但看到刘霖后又一脸委屈的叫道:“老刘，宝宝心里苦，宝宝……”

    “你苦个屁啊”刘霖忍不住就想一巴掌把她拍飞，这个时候他已经没有了之前刚刚救出萧若时的心疼了，所以就马上回想起来，这货被绑架的时候，还在房间里玩游戏呢。

    “我担心受怕，辛辛苦苦拼了老命救你，你竟然还有心情在玩游戏？”刘霖用力掐着萧若的脸，“你怎么不去死”

    “唉唉哎，疼”萧若顿时摆出一副楚楚可怜的神情。

    “不玩游戏，难道你想看到他们玩我嘛？你不知道，那群货可是色胆包天，对我虎视眈眈，还好他们智商不足而我聪明过人，才能在他们手中保住贞操和节操，其中斗智斗勇的环节都可以拍成一系

    列电影……”

    萧若说着说着又马上一副单刷副本洋洋得意的模样，刘霖注意到何柔的眼神有点不对劲了，连忙给萧若使了使眼色，让她别说太多，要是被何柔看出什么点来就不妙了。

    萧若跟刘霖默契十足，注意到他的眼色，立刻想起何柔还在旁边呢。

    她可不想面对何柔的追问，连忙打了个哈欠:“啊，突然好困啊，你们聊你们聊，我睡觉了。”

    说完，萧若就溜回被窝里，用被子把自己死死盖住，一副鸵鸟模样。

    何柔也没去关心萧若，而是用眼神看着刘霖，那意思很明显:“你已经问过你的上司了，你的解释呢？”

 第107章第一百七章 三观粉碎机

    第一百七章三观粉碎机

    虽然说只要给何柔服下药就可以让她忘记这几天发生的事情，但怎么让她服下药却是一个难题。

    而且在服药之前，刘霖还需要应付何柔的追问，如果不给她一个满意的答复，至少是一个暂时能够糊弄过去的答案，那么恐怕在下药之前就要被她给烦透了。

    好在来医院之前，刘霖就已经编造出一个可以暂时糊弄过去的解释。

    何柔盯着刘霖，等待他给自己的答复。

    刘霖仔细想了想，在心中斟酌一下，然后才说道:“我已经问过我的上司了，她并不同意告诉你这些事情。”

    “什么？”何柔眉毛一挑就要生气，刘霖连忙说道:“听我说完，听我说完。”

    何柔这才硬生生憋住了火气:“你说吧。”

    刘霖叹了口气:“我的上司虽然不同意我告诉你一些机密，但一些问题还是能够通融的，只是希望你可以保密，不要泄露出去，不然我们会很难做。”

    何柔顿时扬起了下巴:“你难道已经忘记我的身份？我可是私家侦探，替别人调查案子的时候，最重要的一点就是保护客户的秘密，这方面我有丰富的经验。”

    “好吧，你明白就好。”刘霖一边耸耸肩，一边在脑海中飞快思索该如果给何柔下药。

    见到刘霖又不说话了，何柔催促道:“你倒是说啊？”

    “别催别催，时间有的是，我们可以慢慢来。”

    “可我总觉得你是要找个胡扯的答案来糊弄我。”

    “哈哈，怎么会，我现在口渴得很，你让我喝口水先”

    刘霖应付着何柔，脑海中突然闪过一道亮光，顿时一喜，终于找到要怎么给何柔下药了。

    “你的问题有很多，我们一个一个慢慢来，你先问吧。”

    何柔连忙说道:“今天晚上的事情，那个绑匪竟然会隐形，你应该早就知道对吧？到底怎么回事？”说起会隐形的绑匪，哪怕亲眼所见，何柔此时脸上还是浮现出一丝的难以接受的表情。

    而刘霖早就知道这件事，也是何柔后面才察觉到的。

    因为她记得很清楚，自己被林克英追杀的时候遇到刘霖，她说话断断续续，明显表达很不清楚，而刘霖却一下子就明白有个隐形人杀掉了俞峰。

    正常人听到这种事情，第一反应应该是不相信才对，但刘霖却马上相信，还在何柔说不利索的情况下帮她把话说完，也就是这个原因，才让何柔察觉到，刘霖事先绝对是很清楚绑匪拥有隐形能力。

    而且何柔也隐隐有猜测，恐怕不止是那个叫林克英的人，那个被杀的俞峰对林克英会隐形这件事也没表现出多么大的震撼，想必早就知道――甚至有可能，那个叫俞峰的人也拥有什么能力。

    另一方面，刘霖远超过正常人的身体素质，也在何柔的怀疑中，这才是她迫切想要向刘霖追问的原因。

    刘霖早就知道何柔一开始就会问这个，所以他也已经做好了准备，几乎没什么思索就回答:“这是最紧要的保密方面，我也无法告诉你太多，我只能说，我一开始的确是知道那个绑匪会隐形。”

    “这种能力，难道就是超能力？”何柔追问道，“这是个例？还是远不止这个绑匪拥有这种能力？”

    既然透露到这种程度，那也没什么好隐瞒的，刘霖点点头:“确实不是个例，在我们这个社会中，确实有一些人拥有这种人类幻想过能力，不过因为数量罕见而且在政府的引导下，普通民众并不知

    情也不要相信。”

    终于得到刘霖的确认，何柔低垂着头一脸默然，心跳却不停的加快，震撼的心绪几乎从胸腔满溢而出。

    原本就被粉碎的三观，终于再也无法扭转回来了。

    她从小到大就一直保持着旺盛的好奇心，否则也不会跑去做侦探，所以对这类稀奇古怪的事情，总抱着一种向往。小时候听说什么地方有人拥有超能力，或者是电视上偶尔播放这类节目，何柔也总

    是看得津津有味，深信不疑。

    可惜但等到长大之后，何柔才明白这些东西都是无稽之谈，根本不可能存在。

    没想到一直确认的事情，现在却直接被颠覆了。

    沉默了好一会，就在刘霖以为何柔接受不了会反驳的时候，何柔却猛地抬起头，双眼闪闪发亮看着刘霖:“难道你也有这种神奇的能力，你的能力是什么？”

    唉唉唉？这么简单就接受了？

    刘霖愣愣看着明显兴奋起来的何柔，眨了眨眼:“这个在保密范围内，我不能告诉你，这个话题就此揭过吧，我已经给你说太多了。”

    何柔撇了撇嘴，虽然不甘心但也知道适可而止，她想了想，立刻问出另外一个纠结已久的问题:“那这个女孩到底是谁？王逸明为什么会说她叫萧若，萧若到底跑哪去了？”

    刘霖心道终于来了，关于能力那个随便找个借口说一说就可以，毕竟真的存在，而且何柔自己也亲眼目睹过。

    但萧若这个就不一样了，这个真的是很难随便解释清楚，而且说得越多破绽就越大。

    就连躲在床上装睡的萧若，此时也偷偷支起耳朵，想要听一听刘霖到底要怎么糊弄何柔。

    “这件事说来话长，而且也在保密范围内，我只能尽量简单点告诉你，她现在的名字，就叫萧若。”

    刘霖尽量让自己的语气显得真诚一点，他察觉到着应该是个好机会，可以趁机分散何柔的注意力，便从座位上站起来，走到病房一边，这里有个饮水机。

    拿出两个纸杯，刘霖用自己的身体遮挡住何柔的视线，在倒水的同时，悄悄拿出那两颗蓝色小药丸，放进水杯里，用手指搅了搅让其融化。

    何柔并没有看到刘霖的小动作，她的注意力完全被刘霖的话给吸引过去了，忍不住问道:“什么意思？”

    刘霖端着两杯水走到何柔面前，把那杯下了药的递给她:“先喝点水再说。”

    何柔毫无防备的接过杯子，双眼却紧盯着刘霖。

    刘霖很清楚不能表现得太过明显，要不然肯定会被何柔察觉的，他只能自己先喝一口，然后说道:“你知道我的身份，其实并不是警察局，而是另外一个系统的。”

    “国安？”何柔皱着眉头，她在见到刘霖跟秦严交谈后，就已经有些猜测了。

    嗯，异调局挂名在国安下，那也应该是属于国安吧。

    刘霖点点头，为了增加自己的说服力，他又把自己的实习生证件掏出来给何柔看。

    话说回来自己在异调局干了大半年还是实习生，南澜那货真把自己当成免费劳动力压榨啊。

    在刘霖心里吐槽的时候，何柔已经伸手接过证件，当她看到印着大红国徽的证件时，脸色终于微微一变，但眼神却充满了兴趣，她还没见过国安的证件呢。

    “那张警察证明明也是真的，怎么回事？”

    刘霖随口胡扯:“的确是真的，算是我方便行动的身份吧。”

 第108章第一百八章 怎么想都是猪队友的错

    第一百八章怎么想都是猪队友的错

    何柔翻开证件查看，上面刘霖表情非常严肃的大头照，让她嘴角微翘，露出了一点笑意。

    “异常事件调查局？这名字真符合我对你的印象，还有这次的绑架案。”

    何柔把刘霖的证件翻来覆去看了一会，这才还给他，同时继续问:“那你的身份，跟要和我说的事情有什么关系？”

    刘霖把证件收起来，然后道:“我跟萧若从小一块长大，认识十几年了，你觉得我的身份他知不知道？”

    何柔刚刚端着水杯要喝水，听到刘霖的话顿时吃惊得睁大双眼，也顾不上喝水:“你的意思是，他的身份……”

    你倒是快喝啊

    刘霖掐了一把汗，恨不得伸手帮何柔喝水了。

    不过何柔根本不喝，而是目光灼灼的看着他，刘霖只能继续编下去:“对，我的身份萧若是知情的，换句话说，实际上他的身份也跟我一样。”

    何柔因为这个消息而吃惊得说不出话来，尽管她心中隐隐早有猜测，毕竟萧若失踪得太离奇了，何柔自己用侦探的手段调查过，却什么都调查不出来，没想到萧若竟然拥有跟刘霖一样国安的身份，

    那么她侦探的手段在国家面前确实毫无用处

    “那他现在人呢？”

    刘霖摆出一个因好友离开而闷闷不乐的表情，他觉得再这样下去，自己也许可以考虑当个演员

    “为了完成一个隐秘的任务，萧若已经离开磐山市了，至于他的去向，连我或者我的上司都不清楚，这是机密。”

    噗嗤，正在被窝里偷听的萧若，发出了一声压抑不住的笑声。

    何柔刚刚要端起杯子喝水，顿时又被萧若的笑声吸引过去。

    刘霖顿时那个气啊，恨不得把被子掀开，狠狠打萧若的屁股一顿，我为了给何柔下药我容易吗我，你不配合帮忙就算了还敢在一旁捣乱，真是毫无水分的猪队友。

    虽然他自己也快笑场了。

    何柔表情有点怅然，好一会才问道:“那他……不会有什么危险吧？”

    虽然当时对萧若的“不告而别”十分生气和失望，但何柔的确是喜欢萧若，否则也不会成为他的女朋友，哪怕是到了现在，何柔也非常关系萧若的去向和安危。

    听出何柔声音中的关切，不论是刘霖还是萧若都沉默了，刘霖还有点羞愧，何柔这么关心萧若，我这样骗她，真的是良心过意不去……个屁啊

    反正抛弃她的人是萧若，跟我没关系哇哈哈哈，为什么有种单身狗拆散恩爱狗的快感呢，嗯，从眼角滑落的温热液体是什么？

    何柔叹惜一声，终于想起什么，指着躺在床上的萧若:“那她呢？既然萧若因为任务离开，那这个女的干嘛要用萧若的名字，别以为我不知道，她还住在萧若的家里面吧？”

    何柔当初可是调查过萧若失踪的原因，自然也知道这个女孩一直住在萧若的家里，原本还以为是刘霖自作主张，趁着萧若不在让她住进去的，现在看来，其中必然有肮脏的py交易……咳咳，是其中

    必要隐情。

    “这个……”刘霖伸手拍了拍萧若的脚，暗示她别再给自己捣乱了，然后才说道:“她的真实身份和来历我只能保密，她也是我们的人，暂时居住在磐山市，因为不方便使用原本的身份，所以只能

    借用萧若的身份生活，这一点萧若再离开前也是同意的。”

    被窝里面的萧若终于忍住了笑场，没想到刘霖胡扯起来颇有几点网略写手的风范。

    何柔的水杯都碰到嘴唇了，听到刘霖这么说，竟然又把水杯放下来，露出恍然大悟的神色，“所以那天在萧若家里面，你为了不暴露她的身份，就用萧若前女友的身份来骗我对吧。”

    说完她还十分不满的撅了撅嘴。

    刘霖心中简直就是卧槽了，简直恨不得给自己两巴掌，就不能等她喝完水再说吗。

    不过话又说回来，何柔之前那么精明，等到开始相信刘霖之后，有了这样一个前提，后面就变得越来越容易相信刘霖的话了，甚至还主动帮忙脑补借口。

    所以说，哪怕再精明的女人，依旧是女人啊，很难一直保持理性。

    刘霖脑海突然闪过了南澜的身影，然后连忙摇摇头，这个不能算这个不能算，这个已经掉进钱眼里，没救了。

    刘霖正要继续想办法让何柔喝下水，医院的医生出现了，让刘霖过去一趟，刘霖只能跟着离开病房。

    等到刘霖离开，何柔端起水杯又想喝水，突然又看到被窝动了动，便没好气的拍了一下被窝:“起来吧，我知道你在装睡。”

    萧若嘿嘿一笑从病床上坐起来，对何柔伸出手:“虽然不能告诉你真名，但我们还是认识一下吧，我叫萧若，年方十八单身狗一只。”

    何柔嘴唇都碰到水杯里面的水了，听到萧若这么说，她想了想，便放下水杯，伸手跟萧若握了握，不过见到女孩用萧若的名字做自我介绍，她心中还有点怪怪的感觉。

    萧若握着何柔的手，还仔细摸了摸，就差伸出舌头舔了，享受何柔柔软的小手，她心中还不由得感慨一句:“隔着大半年，老娘终于又摸到了小柔柔的手了，太令人感动了，好想哭啊”

    何柔被萧若摸着手，顿时感觉怪怪的，她抽了几下想要抽回来，但还是被萧若牢牢抓住不放，只能由着她摸着。

    刘霖被医生叫过去，还以为是萧若的病情有什么变故，心中紧张得很，等到了医生办公室才知道原来是找他签名而已，因为是警察局的人，所以医生也没有问太多，只是拿出病例单让刘霖帮忙签个

    名。

    刘霖签完了名字之后，就急忙返回到病房中，想要再想办法让何柔喝下那杯水。

    只是等他推开病房门走进去，就看到萧若牵着何柔的一只手，另外一只手却端着何柔的水杯，把杯子里面的水都喝了干干净净，还把杯子的边缘舔了一圈。

    “哈哈，这样一来我们也算是间接接吻了。”萧若十分开心，发出了汉般的笑声。

    变成女孩前，萧若跟何柔交往的时候，就一直很想跟何柔发生点亲密关系，可惜何柔并非那种确认男女关系后就立刻把自己交出去的女人，所以萧若跟何柔之间最多也只是牵手拥抱而已，连接吻都

    没有过。

    萧若原以为跟何柔亲密的机会从此不会再有了，没想到今天竟然还能实现心愿――虽然只是间接接吻，但萧若依旧笑得像只秋田犬。

    可惜，萧若还没在喜悦中沉浸多久，就被刘霖一声大叫吓了一跳，她连忙松开何柔的手，扭头对刘霖叫道:“老霖，你鬼叫什么？”

    何柔也被吓了一跳，奇怪的看着刘霖:“发、发什么事了？”

    刘霖却没回答，而是径直冲上来从萧若的手中抢过水杯，只见里面的水已经被萧若喝个干干净净，连一滴都不剩下了。

    刘霖一脸吃了苍蝇的表情，又气又急瞪着萧若:“你怎么就把水给喝了啊卧槽你就这么饥渴吗？”

    萧若一头雾水:“开玩笑我口渴当然喝水啦，不喝水难道喝什么……”

    刘霖直接把手里的纸杯掐成一团:“你不会喝我那杯吗，为什么要喝这一杯？”

    萧若慕名奇妙的看着刘霖，突然联想到什么，顿时一脸恶寒的双手抱胸，惊叫道:“噫老霖你真的是越来越恶心了，难道你也想跟我间接接吻？”

    “接个屁啊你能不能不要精虫上脑整天想这些＇

    刘霖恨铁不成钢，他突然想起何柔还在旁边，这些话可不能乱说，要不然肯定会被她怀疑的，想到这点，刘霖连忙转身对何柔说道:“你先在这里等着，我们有事情要商量。”

    说完，他就连忙拉着萧若离开病房。

    刘霖突然变得这么激动，让何柔十分疑惑，但她突然想起什么来，脸色立刻变得十分难看，低头看着被刘霖揉成了一团的纸水杯，目光充满难以置信。

    刘霖却没心情关心下药失败了，他被萧若这个猪队友坑得满头大汗，这可是会遗忘记忆的药，谁知道萧若喝下去会忘记什么东西。

    不过仔细想想，好像也没必要这么紧张，毕竟她这段时间都被绑架，或许喝下药能让她忘记这件不愉快的事情，但如果忘掉这个教训的话，难说下次又会被随便冒出来的人给绑架了。

 第109章第一百九章 你什么时候变得比我还龌龊了

    第一百九章你什么时候变得比我还龌龊了

    事已至此，刘霖也变得冷静下来，拉着萧若到处找医生。

    “你干嘛，逛医院啊？”

    “我找医生帮你催吐洗胃。”

    萧若被刘霖的话吓到了，原本就苍白的脸色，顿时又白了几分:“老老老霖你可别吓我啊，这水怎么了？”

    刘霖头也不回的说道:“水里我下了药。”

    萧若:“……”

    她一下子就扯住刘霖的手，一脸卧槽:“老霖我拿你当亲兄弟你竟然给我下药？”

    “放屁。”刘霖回头瞪着她:“药又不是给你下的，谁叫你乱喝东西的，吃死活该。”

    “哦？不是给她下的，那你是给谁下的？”

    刘霖背后突然就传来了压抑着怒火的声音。

    他浑身一抖，战战兢兢的回头，只见何柔不知道什么时候，竟然从病房里跟出来，一脸阴沉的站在他背后，很明显，两人的对话都被她听见了。

    难道我的运气在前半夜已经用光了？

    刘霖简直欲哭无泪，他只能机智的深吸一口气，然后伸手按着何柔的肩膀，用最真诚的表情和语气对她说道:“你听我解释，这是一个意外……”

    还没说完呢，萧若就在后面叫道:“老霖我看错你了，竟然给小柔柔下药，你什么时候变得比我还龌龊……”

    不对，错的不是我，错的是猪队友。

    刘霖返身一脚向萧若踹去，谁知道她早有防备，一下子就闪开了。

    何柔双眼空洞无物般，用吓人的眼神盯着刘霖:“她说得没错，我看错你了，枉我这么信任你，你竟然给我下药？”

    话说一落，何柔就猛地一抬腿，对着刘霖的小伙伴狠狠踢去。

    卧槽刘霖吓了一跳，连忙夹紧双腿，把何柔的腿夹住:“这么狠玩断子绝孙腿，咱不能好好说话吗？”

    “好”何柔露出狰狞的笑容，好像被玩坏后始乱终弃一样:“等我把你给阉了，我们再好好说话”

    她用力的把腿扯回来，终于施展出好久没上线的跆拳道，对着刘霖就踢打过来，招招不离他身上的要害。

    刘霖根本不敢反抗，只能抱头鼠窜，往走廊外逃走，何柔却穷追不舍。

    两人一追一逃，把医院搞得鸡飞狗跳，还好现在是清晨时分，医院里并没有多少人，那个守在医院的警察一脸蛋疼，都不知道该不该上去劝架。

    萧若还在一旁兴奋的起哄:“好，出拳出拳，哎小柔柔抬腿踢啊，别让老霖跑了”

    她俨然已经忘记自己喝了药的事情。

    就在两人快闹得不可开交之时，穿着风衣的南澜急冲冲走进医院，就看到何柔追打刘霖的一幕，脸色顿时一变:“下药被发现了？”

    话声未落，她就已经从身上掏出手机打开录像，对着刘霖被追打的画面拍摄起来。

    “臭小子的黑历史怎么可以放过”

    刘霖看到南澜出现，连忙扑过去抢手机:“你还有没有良心，不快来帮忙还有心情玩手机？”

    何柔已经抄起不知道从哪找来的灭火器，对着刘霖就猛地砸过来，也不知道她哪来的力气，抓绑匪都没见她这么拼命。

    见到何柔真的气疯了，刘霖顾不上抢手机，连忙躲到南澜的背后，本着死道友不死贫道的觉悟，他从南澜背后探出头来，指着她道:“不关我的事情啊，都是这货指使的，你要打就打死她”

    “卧槽你这个臭小子乱甩锅啊。”南澜手忙脚乱的接过何柔砸过来的灭火器，然后把刘霖从自己的背后拉扯出来。

    何柔却气得浑身发抖，双眼都气得红起来，死死盯着刘霖:“你还骗我”又顺手抄起旁边的垃圾桶丢过来。

    刘霖连忙接过垃圾桶放在一边，大叫道:“冷静冷静，我这么做是有原因的啊，听我解释。”

    不远处已经有不少医护人员和病人在探头探脑的围观了，虽然清晨没有多少人，但何柔跟刘霖闹得这么大，已经影响到病人休息，不少医生已经露出了不满的表情。

    “好了好了。”南澜见状终于不再继续玩闹下去，把手里的灭火器丢给刘霖，“有什么话我们回病房说吧，别在这里打扰别人了。”

    刘霖连忙点头同意，而何柔却还是红着眼睛，一眨不眨的盯着刘霖。

    何柔还不肯罢休，南澜便用力把她拉走，然后也把看戏的萧若拉回去。刘霖见状叹了口气，把灭火器交给旁边一个看热闹看得津津有味的小护士。

    “帅哥，你玩出轨啊？”小护士胆子挺大的，接过灭火器后对刘霖说道。

    刘霖哭笑不得的扯了扯嘴角:“你看我这颜值，可能吗？”

    “别这么说嘛，我看你也挺周正的。”小护士笑嘻嘻的，“不过你女朋友这么漂亮，你可要多关心一点哦。”

    “谢谢你安慰了”刘霖摇摇头没解释，跟在南澜后面回到病房里面。

    走进病房，南澜也不遮掩，直接就对刘霖问道:“怎么回事，搞成这样？”

    刘霖无奈的耸耸肩:“还能怎么回事，下药被发现了呗。”

    听到刘霖这么说，口吻好像没有任何愧疚或者悔恨，何柔身体顿时颤了颤，鼻头也跟着一酸。

    旁边的萧若还叽叽喳喳的叫唤:“老霖你怎么可以下药，手段太下作太恶劣了你想脱单我教你几招啊”

    刘霖伸手把萧若拍到一边，也没敢扭头去看何柔的眼神，而是看着南澜:“你来干什么，帮我收尾啊？”

    南澜这才想起什么，双手一砸:“你不说我差点忘记了，之前给你的药给错了，打你手机你还关机。”

    刘霖的手机在来医院前就已经没电了，当然打不通，他愣了一下:“那你拿给我的是什么药？”

    南澜略微有些不好意思:“强效泻药”

    旁边凑过来正要说些什么的萧若，脸色顿时僵硬了，慢慢扭头看着南澜:“你说什么？泻药？”

    南澜点点头，又奇怪道:“你怎么一脸吃屎的表情。”又看着刘霖，“药呢？”

    刘霖哭笑不得，指着报应不爽的萧若:“被她喝了。”

    就在这时，萧若的肚子就十分配合的传来了一阵非常响亮的咕噜咕噜声，萧若脸色剧变，捂着肚子慢慢弯下腰，同时伸手扯着刘霖的手，可怜兮兮的抬头看着他:“老霖，快救命啊”

    刘霖幸灾乐祸:“活该，谁叫你乱喝东西。”

    何柔突然插口道:“如果她不乱喝东西的话，现在是不是我在遭罪了？”

    刘霖顿时尴尬到极点，根本不知道该怎么说话。

    “好了，”南澜也很不给面子的哈哈大笑几声，然后才对刘霖说道，“带她去厕所吧，我跟何小姐谈一谈。“

    刘霖无奈的点点头，带着萧若离开病房，在走出去之前，他扭头看了一眼何柔，发现何柔依旧盯着自己看，在她通红的眼眶中，似乎有什么顺着脸颊滑落。

    刘霖皱了皱眉，心情有些烦闷，拉着萧若离开病房。

    病房内虽然有厕所，但刘霖知道南澜不会让自己在旁边听着的，所以只能带萧若去其他厕所。

    萧若肚子咕噜咕噜又响了起来，连忙叫道:“老霖，快快快，救命啊”

    刘霖无奈的拍了拍萧若的头:“这是个教训，要记得下次别乱吃东西。”

    萧若的身体却猛地一僵，整张脸的脸色迅速发白，她憋着嘴，表情委屈之极，声音已经带着哭腔:“你……你拍我干嘛，已经……来不及了。”

    刘霖沉默了一会，突然猛地跳开:“卧槽？”

 第110章第一百十章 恶俗肥皂剧

    第一百十章恶俗肥皂剧

    耸人听闻的绑架案终于告破，事情也就这样慢慢过去了，萧若还在医院里住了两天观察病情，刘霖每天都要来陪她一点时间，免得这货无聊，老是骚扰漂亮的小护士。

    这次好歹也算是立了一个大功，所以南澜破天荒的，给刘霖放了一个星期的假。

    至于南澜，她除了最开始来医院看望一下萧若之后，就一直在忙着其他事情，好像是因为这次被其他城市来的能力者搞出了大案子，所以南澜对现在的情报网和预警机制很不满意，正在搞改革之类

    的，难得见她这么有动力。只是刘霖听她抱怨了几次，好像过程很不顺利的样子。

    休息的这些天，刘霖在无聊中也有关注新闻，磐山市有几个政府高官落马入狱了，据说是受贿，与王家的地产开发有关。

    普通人对此无非就是多了一谈资，并没有什么直观的感受，而刘霖却知道这应该是南澜动的手，这次被两个绑匪坑了一把，导致萧若被抓，南澜虽然看起来不紧不慢的但其实心里也一直憋着火气

    ，最后就顺手把火气撒在这些泄露异调局资料的人身上。

    至于王家，虽然没有遭到灭顶之灾，但也元气大伤，不仅要面对来自政府的怒火，同时也要承受那些被绑架的富豪的报复，王家的继承人已经换人了，换成了王元嘉的一个哥哥。

    而王元嘉已经被抓进去了，王逸明对绑架案已经供认不讳，但是为了逃脱追责，他举报说是受到了自己父亲的指使，而王元嘉自然不肯承认，不过就算他运气好能够躲过儿子的坑爹，也躲不过其他

    的，至少还有个贿赂罪在等着他。

    还有一件让刘霖感到无奈的事情，就是自从那天之后，何柔就没有再来医院，也没有再联系过刘霖了。

    刘霖觉得以何柔的个性，可能不会原谅自己，不过她大概已经被南澜消除了记忆，早已经忘记这件事了。

    这样也好，刘霖觉得至少不会被何柔缠着解释那解释着，两人本来就不是同一个世界的人，两条平行线，互不干扰才是正常。

    只是偶尔想起那一夜的事情，总觉得有些惆怅罢了。

    萧若出院后，又借口身体不舒服，玩了几天才去上学，刘霖被南澜放了一个星期的假，反而不知道应该干些什么，平时在异调局工作那么忙，恨不得多生两只收，现在难得放了一次长假，却有点漫

    无目的的感觉。

    就在刘霖无所事事，躲在家里玩萧若的游戏时，一条微信消息突然把他家里蹲的死宅生活打破了。

    发来微信的人是许久不见的王雪，内容十分干脆，正如她的性格――约刘霖在这个星期天出来见一面。

    这让刘霖感到很奇怪，上次在酒吧跟王雪分开后，两人就没有再见过面了，当时刘霖虽然有给过王雪自己的电话号码，不过王雪只是打过一次，来问刘霖的微信号，然后又加了他的微信。

    两人倒是在微信上聊过几次，不过也没聊什么，吃了没吃了什么之类毫无营养的话题。

    偶尔有几次王雪约刘霖出去玩，刘霖都是以学业繁忙拒绝了，当然这都是借口，毕竟刘霖才不过大一，有什么繁忙的学业？再说他现在已经休学了，跟繁忙的学业完全不搭边，倒是工作一大堆。

    王雪好像也察觉到刘霖隐隐的疏离，所以最近几个月来都没有联系过刘霖，没想到突然又联系他了。

    刘霖本来是想拒绝的，但王雪又发来了一句话:“如果你不来的话，那我就在约定的地点等着，等到你来为止，说到做到哦。”

    “哼哼哼……”刘霖顿时冷笑，这种恶俗的伎俩，他这个见惯了网络小说和肥皂剧的人，怎么可能会上当。

    ………………

    星期天一早，刘霖就出了门，搭上公交车往跟王雪约定好的地方去。

    咳咳咳，别误会，刘霖绝对不是担心王雪真的等着不走，也不是怕让王雪难过，而是王雪在微信里说她有重要的事情想要跟刘霖谈，他才打算来看一看而已。

    不过嘛，刘霖也很清楚，如果王雪真的有要紧事情的话，直接就打电话给他了，没必要约他出来。

    所以，刘霖会赴约的最主要原因，就是这几天实在是太无聊了。

    因为的星期天，公交车上的乘客还不少，刘霖把座位让给了一个老人，顺手把一个悄悄伸手去摸前面女孩包的小偷拎到后面去，小偷狠狠瞪了刘霖一眼，不过见他接近一米八的身高，还是选择了退

    让。

    女孩有点感觉，回头看了刘霖一眼，似乎把他当成了小偷，然后小心翼翼按着自己的包包，往前走了几步。

    刘霖也不介意，扭头看着车窗外。

    没多久就来到约好碰面的地方，刘霖下了公交，往那边走过去。

    说实话，刘霖还是点紧张的，毕竟这可是他人生中第一次跟女孩约会，绝对是足以纪念的日子。

    但除了紧张之外，刘霖心中并没有其他念头。

    他已经察觉到，自己的心态早已经发生了天翻地覆的改变。

    如果是在进入异调局之前，王雪提出约会的话，那么自己肯定会欢呼雀跃，甚至紧张到睡不着。而且在出门之前也会会好好打扮自己，换个新发型，换一件新衣服之类。

    但自己昨晚睡得很安稳，出门也是平常的衣服和发型。

    以前自己也幻想过开着萧若那辆一百多万的豪车去跟王雪约会，然而现在只会觉得油费有点贵，还是别浪费的好。

    这种心态，刘霖不知道是自己眼界开阔了，不再纠结小男生那点自尊或是自卑，还是自己对王雪的暗恋情愫，在不知不觉间发生了改变。

    来到赴约的地点，刘霖掏出手机看了看时间，时间刚刚好。

    他抬起头，就看到站在不远处的王雪，没想到她竟然比自己还早，说好的女孩子约会会迟到呢？

    王雪并没有发现刘霖，安静的站在原地，目光看着路上的人流，她今天应该是特别打扮过，一袭蓝白连衣裙，高跟凉鞋，头上带着一顶可爱的帽子，柔顺的黑长发披散在背后上，随着微风轻轻摆动

    ，有一股邻家女孩的清纯味。

    当初刘霖会喜欢上王雪，恐怕也是因为她这淡淡的清纯气质吧。

    刘霖稍稍失神一瞬，就回过神来，开口叫道:“王雪。”

    听到刘霖的声音，王雪连忙转过身来，她脸上还带着些许忧虑，似乎在担心刘霖真的不来，但是在看到刘霖的时候，忧虑的表情就消失不见，取而代之的是明显的欣喜:“你来了”

    王雪没有责备或者不满刘霖为什么比自己晚，不过刘霖还是解释:“不好意思让你久等了，没想到公交车竟然会塞车。”

    “嗯……我确实等得有点久，不过也是因为我早到的缘故，还以为你不会来了，有点担心啊。”

    王雪笑起来，似乎因为刘霖能来就很高兴，脸上并没有不满之色，她的性格向来都是有话直说，不会像一般女孩那样遮遮掩掩不干脆。

    但她这样，却让刘霖感觉有些不太对劲，王雪应该不是这么大度的女孩吧，什么变得这么温柔了？

    王雪却定定的看着刘霖，好像有点不认识他一样看个不停。

    刘霖有点奇怪，却没什么尴尬，只是奇怪问道:“怎么，我脸上占到鸟屎了？”

    王雪噗嗤一笑:“没什么，只是觉得，我们几个月没见面了，你的变化好像有点大，我都快有点人认不出你来了。”

    刘霖耸耸肩:“变老了吧，唉，生活压力太大啊。”

    刘霖觉得自己在异调局每天工作量那么高，早晚得未老先衰啊。

    但王雪却摇摇头:“怎么说呢，感觉你好像……变帅了很多？”

    “变帅？那肯定是你的错觉了，你就别安慰我了。”刘霖还是有点自知之明的，“我这模样就跟整容失败差不多。”

    谁知道王雪却有点急了，好像怕刘霖认为她在开玩笑一样:“不是，我没骗你，你很久没照镜子吧，我还以为你真的去过韩国整容呢”

    见到王雪不似作伪的神情，刘霖挑了挑眉，他确实很久没照镜子了，偶尔梳梳头而已。

    他摸了摸自己的脸，难道真的变帅了？

    一想到这个念头刘霖就有点想笑，小时候他还经常幻想自己突然就变帅了，没想到现在还有这种念头。

    刘霖不想继续在这个话题聊下去，便说道:“不说这个了，你叫我来有什么重要事情吗？”

    见到刘霖转移话题，王雪也就叹了口气，而后认真的看着刘霖:“没什么，我只是觉得好久没有跟你见面，所以打算叫你出来聚一聚而已，怎么老同学叫你出来见面，你不开心吗？”

    “这倒不是。”刘霖摇摇头，“只是我觉得你应该有什么事情要跟我谈吧，否则按照你的性格，直接叫我出来，没必要找借口。”

    王雪撅了撅嘴，故作生气的说道:“你还敢说呢，我叫你出来几次了，你肯出来吗？还不是总找借口拒绝我。”

    刘霖却没说什么，只是安静的看着王雪。

    他以往根本就不敢这样直视着王雪的双眼，因为害羞，但现在却没什么顾虑，认真一看，才发现王雪似乎变得漂亮很多，这让刘霖有点疑惑，难道是因为化妆，还是以前年龄小没长开的缘故？

    见刘霖不相信自己的说辞，王雪只能无奈叹口气，实话实说:“好吧，实际上我约你出来，的确有件重要的事情跟你说。”

 第111章第一百十一章 你是个好人

    第一百十一章你是个好人

    王雪这段时间过得并不好。

    上次酒吧的事情过后，王雪就回去跟她的男朋友，也就是孙灿分手了。

    但孙灿却很不甘心，毕竟他还没真正得到过王雪，自然不肯让煮熟的鸭子飞跑了，所以一直不同意，总是纠缠着她，而除了孙灿之外，在王雪的学校里，也有不少男生听到王雪分手的事情，对她展

    开了追求。

    王雪才从打击中走出来没多久，自然不肯答应，但这段时间也被骚扰得够呛，连生活都被干扰。

    迫于无奈，王雪只能谎称自己已经有了喜欢的人，也已经交了新男朋友，可惜这个借口没有太大的效果，那些人依旧纠缠着王雪不放。

    “所以，你就打算让我来冒充你的男朋友，打消那些人的纠缠？”刘霖有点不可思议的说道。

    王雪粉脸微红，点了点头。

    刘霖有种直接掉头就跑的冲动:“我一直以为这种小说和肥皂剧里面才会出现的剧情，是不可能出现在现实世界中的，你真的不是在逗我？”

    王雪抿嘴微笑，摇摇头道:“我也想逗你玩，可惜并不是，你不知道，那些人已经严重影响到我的生活和学业了，我是没办法才找你帮忙，同学一场，你不会见死不救吧？”

    “不行不行。”刘霖直接拒绝，“脑洞别乱开啊，我们装成男女朋友根本就不像，别人也不是白啊，不会轻易就相信的。”

    “不试试怎么就知道不行呢？”王雪却不气馁，继续劝说道，“再说这不就是增强我们互相了解的机会嘛，而且我们也是老同学了，变成男女朋友，别人也不会怀疑吧？”

    刘霖可没那么简单被说服:“可除了我之外，你应该还有其他人选啊，我们同学那么多，你可以另外找个比较熟悉的。”

    “那不行，我不想让给别人一个错误的感觉，让别人以为我是喜欢他们才这么做的，而且我也不想招惹其他人。”

    “难道你就不怕给我错误的感觉？”刘霖一脸蛋疼，有点心塞，“还是说我这个人比较有自知之明，备胎属性比较明显？”

    “我可没这么认为。”王雪连忙解释，她可不想让刘霖误会了，“你不是喜欢我吗，我觉得你才是最好的人选，我也不怕给你什么错误的感觉。”

    “我是不是可以认为你这句话是在表示你喜欢我？”刘霖的表情就好像我踩了狗屎但我不觉得这是运气。

    “你可以这么认为。”王雪点点头。

    听见王雪这么说，刘霖的表情终于严肃起来，他从刚才就觉得王雪有点奇怪，而现在这种感觉越来越明显了。

    否则以王雪的性格，绝对不会说出这种容易让人误会的话。

    刘霖想了想，才说道:“好吧，我承认，在高中的时候，我确实喜欢你，而且还是一见钟情，你是我的初恋。”

    不得不说，刘霖的脸皮在南澜的影响下，终于也有了长足的进步，否则以往打死他，都说不出这么令人羞耻的话。

    听到刘霖的话，王雪抿了抿嘴，眼角的笑意却遮掩不住，仿佛春风中绽放的鲜花一样明艳。

    但刘霖却直接给她泼冷水:“可你别忘了，初恋虽然美好，却很少有完美的结局，我那时候确实喜欢你，但你喜欢我吗？别急着否认，我虽然没谈过恋爱但我也看得出来，你高中对我根本就没感觉

    ，嗯，只停留在普通同班同学的印象上。”

    王雪似乎很想反驳，但张了张嘴，却什么都说不出来，她不得不承认，刘霖说得对。

    “所以呢，在高中毕业后，我们各奔东西，基本上就没有再接触过，你对我的印象只会越来越稀薄才对，更别说对我有什么感觉了，而我们在酒吧，你那时候失恋被人纠缠，我也确实救了你，你是

    不是在那个时候，就对我的印象改观了？”

    王雪沉默了一会，脸色变得有点难看，但在刘霖的目光下，她还是点点头。

    她已经明白，刘霖说这些话，想要表达的意思是什么了。

    确实是那一次，男朋友的背叛，让第一次失恋的王雪伤心透顶。有些人在经受打击后，会完全封闭自己，有些人则是会自暴自弃，而王雪明显就是第二种，以她当时在酒吧的情况，如果有人对她嘘

    寒问暖，然后趁机发起攻势的话，恐怕是很简单就能俘获王雪自暴自弃的心。

    而那个时候，刘霖恰好出现了，刘霖虽然没有撬人墙角的打算，也没有接盘侠的觉悟，但他在那群混混的手中救下了王雪，虽然谈不上就此走进了王雪的心中，但也让王雪对刘霖的印象大为改观，

    甚至第一次产生了，想要了解这个在高中默默暗恋自己的同学的想法。

    “没错，就是这样一点了。”

    刘霖目光直视着王雪，那表情仿佛在说“真相只有一个一样。”

    “你经受了失恋的打击，自暴自弃，而我恰好在那时候救了你，所以你感激我，却把这种感激误以为是好感甚至是喜欢，你才会觉得我顺眼，才会有这种错觉可惜感激是感激，而喜欢是喜欢，两

    种虽然同为正能量，但却不一样，影视小说里经常有英雄救美，然后美女爱上英雄的情节戏码，不否认观众们很喜欢这种喜闻乐见的发展，但这只是编辑作者yy出来的，恩情并不会轻易就转变成感情，

    往往这样做的人，最后的结局也往往是杯具，所以你还是趁早清醒过来吧，赶紧认清楚这种错觉比较好。”

    刘霖大言不惭的把自己比喻为英雄，不过他现在正在开导无知少女，所以暂时就先自吹自擂一把吧。

    听完了刘霖的话，王雪沉默良久，终于露出苦笑，对刘霖说道:“你这样，真的会注定孤独一生的。”

    刘霖直接就尴尬了，卧槽妹子我可是在费尽心思开导你啊，你竟然咒我，

    但王雪接着又说道:“可是，你现在这样，也证明了我并没有看错。”

    “没有看错什么？”

    “你是个好人”

    刘霖不为所动，直接一摆手:“我家里的好人卡已经可以论斤卖了，你再多给我两张也卖不了几毛钱。”

    “我并不是在开玩笑，也不是在给你发卡。”王雪认真道，“我承认你说得没错，我现在没有喜欢你，但如果是其他男人，这个时候就算明白这些事情，只怕也会趁虚而入，趁着我产生错觉的时候

    把我拿下，也就只有你，才傻傻的开导我。”

    刘霖不说话了，他早就知道自己是个好人，各种意义上的。

    王雪继续说道:“但是你也有说错的地方，我对你是感激还是喜欢，我分的很清楚，虽然我现在还没有喜欢你，但你的表现依旧让我充满好感，你是一个好人，也是一个靠得住的男人。如果放在以

    前，我会欣赏你，但未必会喜欢你，而现在，我欣赏你，也对你充满好感，所以我想了解你，然后我会就自然而然的喜欢你。”

    面对王雪这样打出来的强力直球，刘霖这个嘴上分析得头头是道，但实际上还是个感情菜鸟的货，根本不知道该怎么应付才好。

    他身边认识这几个女人，除了逗比的二逼的，还有就是毒舌的，也就只有王雪，以她的性格，才会把所有的话认真干脆的说出来。

    我对你有好感，所以我想了解你接近你。

    “陪我去吧。”王雪说道，“就算是一个对你有好感的老同学的请求了。

 第112章第一百十二章 我突然闻到恋爱的酸臭味

    第一百十二章我突然闻到恋爱的酸臭味

    已经说道这份上了，对于王雪的请求，刘霖颇有点无可奈何。

    虽然冒充王雪的男朋友，然后去给其他男人看，这种好像三流肥皂剧一样的剧情让刘霖感到十分的恶俗，难以想象这种事情竟然有一天会发生在自己身上。

    但王雪看样子对那些追求她的人的骚扰十分难受，作为老同学，刘霖没理由不顺手帮帮忙。

    最重要的是，这段时间太无聊了，在家里无所事事，还不如随便找点事情干。

    无论是真实的理由还是随便找的借口，反正刘霖就这样很干脆的说服了自己，点点头答应下来。

    看到刘霖答应，王雪立刻露出惊喜的笑容，宛如晨雾中绽放的百合花一样清纯美丽，刘霖虽然没有看呆看傻流口水了，但也觉得十分赏心悦目，心里暗道这波值了，如果中二一点大概还要呐喊一声“这个笑容我来守护”

    既然刘霖答应了王雪的请求，两人也就没有继续在路边吃车尾烟，而是一起搭着公交车离开。

    公交车上，刘霖注意了一下王雪的脸色，他记得之前王雪的前男朋友，那个叫孙灿的人买了一辆汽车，而王雪的家庭似乎也挺富裕的，坐惯了轿车，对公交车或许会有排斥的感觉。

    但王雪脸上没有丝毫的不满，反而一直洋溢着开心的笑容，让不少年轻乘客都在偷偷打量着她。

    公车上没有太多的人，也就不需要让刘霖上演撑开手臂用臂弯来保护王雪免得受到乘客挤压的戏码，两人来到一条繁华的商业街入口车站，王雪便拉着刘霖下了公交车。

    刘霖有点奇怪:“你跟那些人约好了在商业街见面？”

    “不是”王雪笑着摇头，“我们约好了在游乐园见面，不过现在还没到见面的时间，你先陪我逛逛吧？”

    刘霖无可奈何的点头，这一点王雪倒跟普通的女孩一样，不管跟谁出来约会，恐怕其中某个环节一定要选择逛街。

    不对，应该说王雪本身就是普通的女孩，而是刘霖认识的其他女孩都不是正常人。

    萧若虽然外表完爆其他女性，在其在灵魂的本质上，根本就不是女性，除了行为举动越来越女性化之外，她的性取向和爱好依旧停留在男性层面上。

    至于南澜……刘霖从来就没有把她当成女孩看，纯粹把她当成一个掉进钱眼里的二逼。

    …………

    今天是星期天双休日，商业街上逛街的人很多，大部分都是一家老小或者是成双成对的情侣。

    作为单身狗和单亲家庭的人，刘霖以往很少到这种地方来，买东西通常都是网上购物，玩乐场所也是网吧网咖一条线。

    所以他这处商业街还真不太熟悉，只能跟着王雪走，王雪倒是对这里熟门熟路的模样，看样子是经常到这里闲逛。

    两人在街面上逛了一会，然后顺着人流进入大商场中，王雪拉着刘霖，不停在各种装饰得金碧辉煌的服装店和首饰店晃悠，而且只看不买，只享受这种闲逛的感觉。

    刘霖虽然觉得挺无聊的，但也不会开口抱怨，而是老老实实的跟着，偶尔王雪会拿一两件衣服或者首饰试一下，让刘霖点评一番。

    闲逛中，两人也随口交谈着，刘霖原以为自己跟王雪会说两句话后就尴尬的沉默，毕竟他不觉得自己跟王雪之间会有什么共同的话题。

    但出乎刘霖预料的是，王雪不仅仅关心一些女孩喜欢的方面，比如服装流行音乐偶像这些，就连国际形势或者古历史，她竟然也能说的头头是道，一些资深宅男才懂的梗，她也能应对得上来。

    注意到刘霖惊讶的表情，王雪露出得意的神色:“如果我说我是特意为了你才去了解这些，那太虚伪了你也肯定不信，不过我从高中就一直有关注这方面的新闻趣事，你难道没注意过我的爱好吗？”

    面对王雪的疑问，刘霖只能无奈的耸肩，他确实没想到王雪竟然也喜欢这些，高中虽然暗恋王雪，但刘霖根本就没有采取过什么追求她的行动，自然也就不会特别去关心她的习惯和爱好了。

    他摇头笑道:“我这个人其他优点没有，但还算有自知之明，那时候就算我努力追你，恐怕你也不会接受我，那还不如一开始就别浪费时间和精力。”

    “别这么说嘛，你不尝试一下怎么知道呢。”王雪抿嘴一笑，但还是实话实说，“不过你也说得没错，高中时我的确颜控党，挺庸俗的，你追我的话恐怕还真没什么用，萧若来追还差不多，不过现在看来，萧若也是那种仗着颜好就玩弄女孩感情的人渣贱男吧。”

    王雪虽然是用开玩笑的口吻，但语气中却还是显露出些许不屑，她是那种特别讨厌三心二意的人渣男类型。

    不过王雪说得也没错，萧若当时可是校草级别的帅哥，班级里不知多少女生把萧若当成梦中情人，倒追的女孩双手都数不过来。

    而萧若也是往来不拒，女朋友换的勤快，妥妥的人渣一枚。

    听王雪这么说，刘霖不由得暗笑，高中时萧若倒是想对王雪这个清纯美女出手，不过后面知道刘霖暗恋王雪之后，就没有再提过这茬了。

    “对了，没见你跟萧若一起，难道你们没一起玩了？”王雪随口问道。

    刘霖摇摇头，王雪应该见过变成女孩的萧若，不过当时见面的记忆，已经被南澜给消除了，所以刘霖只能说道:“萧若已经出国去了。”

    “这样啊，高中就听说他家人都出国去了，原来已经跑去祸害外国姑娘了。”王雪呵呵一笑。

    两人在商业街逛了几圈，然后等到时间差不多了，才出发前往游乐园。

    因为双休日的缘故，游乐园这里也是人山人海，来这里的游客是亲朋好友和情侣占据大多数，当然也有许多放假的学生，结群搭伙。

    磐山市的游乐园不少，而这座游乐园因为兴建不久，规模非常大，游乐项目据说也已经和国际接轨，所以吸引的游客也更多。

    刘霖跟王雪买了票后就顺着人流进入游乐园中，看着到处都是攒动的人头，刘霖扭头向王雪问道:“你约了多少人，在什么地方见面？”

    大门处的人流很多，王雪被挤得左摇又摆，只能伸手拉着刘霖的衣袖:“在奶茶店见面，而且不是我约他们，是一个想追求我的家伙约我，本来我想拒绝，但后来想到让你假装我的男朋友这件事就答应下来，谁知道其他骚扰我的人知道后，也都要过来一起看，所以有三四个吧。”

    没想到王雪这么吃香，刘霖无奈道:“他们那么多人，亏你一个人敢答应下来。”

    王雪嘻嘻一笑:“不是还有你嘛。”

    “哈，那我要是不答应，你岂不是羊入虎口。”

    “你要是不答应的话，那我当然不会来赴约了，只能放他们的鸽子，而且实际上我也不是一个人来，我还约了一个跟我关系不错的学姐。”

    王雪就读的是磐山市的清辉大学，虽然在全国大学排名上略低于燕华，但也算是名校之一，十分不错了。

    刘霖点点头，没有多问什么，就拉着她开始找游乐园中的奶茶店。

 第113章第一百十三章 这是要修罗场的节奏？

    第一百十三章这是要修罗场的节奏？

    王雪跟那几个人约好见面的地点，是游乐园中一家奶茶店，位置就在游乐园大门不远的地方，一下子就找到了。

    在服务员欢迎光临的声音中，刘霖跟王雪走进奶茶店，里面的空间还算宽阔，装潢也很不错，上百个座位差不多人满为患了。

    王雪目光转了一圈，很快就找到了约她的人，转身扯了扯刘霖的衣袖，然后指给他看:“喏，人在那里”

    刘霖顺着王雪指的方向看过去，马上就看到四个年轻人坐在同一张桌子上，彼此间的距离分得很开，看样子关系并不融洽，而且也没有在交谈这，而是要么在玩手机，要么通过落地窗看外面的风景。

    刘霖抬腿就要走过去，王雪却一下靠了过来，顺手揽着他的手臂。

    感受到手臂陷入一片令人舒适的柔软中，刘霖下意识想挣开，王雪却嘴巴靠近刘霖的耳边，低声说道:“现在你的身份可是我的男朋友，亲密一点啊。”

    刘霖看着王雪笑眯眯的脸，无奈的点点头。

    等到两人走进，四个无所事事的年轻人这才注意到王雪已经来了，但四个人马上把注意力放在刘霖身上，全都露出了吃惊的表情。

    很明显，这几个骚扰王雪的年轻人，似乎都认为王雪交了新男朋友只是借口而已，所以当王雪真的带着刘霖出现时，让他们都有些难以接受。

    刘霖也趁机打量这四人，看他们的衣着打扮，应该都是家境不错，当然跟王逸明那个等级差得远了，不过也算是阔绰了。

    四个年轻人均是接近二十岁的年龄，其中两个长相比较普通一些，第三个相貌清秀，打扮得花里花哨，给人一种韩流小受的感觉，而最后一个英俊帅气，这个人刘霖恰好认识，就是王雪的前男朋友孙灿。

    注意到王雪亲密揽着刘霖的胳膊，四个年轻人眼神都有点异样，尤其是孙灿，脸色更是隐隐有些愤怒，他昨天刚染了一头红发，现在却觉得自己被染了一头绿油油的草帽。

    腾的一声，孙灿直接从位置上站起来，差点就要大叫让刘霖滚开，离王雪远一点，但深吸一口气后，孙灿还是死死忍住了这个念头，用充满恼意的目光死盯着刘霖，这个对他而言十分陌生的第三者。

    孙灿跟刘霖以前虽然就读同一个高中，但两人毫无交集，孙灿是学生中的名人，成绩好运动好，被人称为篮球小王子，而刘霖就是个默默无闻的小透明，所以孙灿才会觉得刘霖陌生，何况刘霖现在的变化很大，哪怕同班同学都可能有点认不出他，更别说是其他人了

    而上次在商业街的意外碰面，几个人都被南澜消除了记忆，除了刘霖之外，其他人根本不记得那件事。

    “这就是你新交的男朋友？”孙灿指着刘霖，扭头看向王雪，语气带着咬牙切齿的味道。

    王雪平静的点点头，她已经走出了失恋的阴影，对这个出轨的前男友也没有丝毫留恋了。

    看了几人一眼，王雪不仅对孙灿，也对其他三个男生说道:“嗯，给你们介绍一下，他是我的男朋友刘霖，我们以前是高中同学。”

    高中同学？

    除了孙灿吃了一惊之外，其他三个男生都没露出什么意外的表情，而是继续打量着刘霖，目光中隐隐带着审视。

    几个人追求王雪的时间都不短，在王雪跟孙灿分手后就张开了更加猛烈的追求，谁知道不知从哪冒出来这么一个人，竟然悄然无声就把果实给摘走了，所以他们对刘霖的态度可想而知，就算谈不上敌视，却也绝对算不上友好。

    而孙灿的敌意是最明显的，他的目光从刘霖那网上掏过来的t恤和裤子，还有简单的发型，只能算端正的脸庞一一扫过，眼中闪过一丝不屑:“高中同学，我怎么不知道？”

    王雪拉着刘霖坐下，叫来服务员点了两杯奶茶，然后才回答孙灿的问题:“刘霖是我的同班同学，你不知道很正常。”

    刘霖很配合的笑了笑，对孙灿充满了敌视的目光没什么感觉，其余几个男生审视的目光也没有让他感到坐立不安，以前也许会，但现在他只觉得好像在玩一个角色扮演的游戏。

    这时，其中一个人开口问道:“刘霖是吧，看着挺眼生的，你应该不是我们学校的学生吧？”

    其他几人也都支起耳朵，他们的学校清辉大学，算是名校之一，能考进去的学生，至少都可以证明自己比一般人出色。

    来了来了，终于轮到我装逼了。

    刘霖在答应王雪的请求时，就料到应该会有互相装逼的情况发生，没想到这么快就轮到自己，他点点头说道:“是啊，我确实不是你们学校的学生，我是燕华的。”

    听到刘霖的回答，不仅是这三个男生，就连孙灿的脸色也微微一变。

    清辉大学虽然有名，但比起燕华还是差了一筹。

    原本因为刘霖衣着普通，肯定也是某个不出名的普通学校的学生，几个人都隐隐有些优越感，谁知道竟然是燕华的学生，这扮猪吃老虎有点过分啊。

    当然，优越感还是有的，燕华的学生又怎么样，看他的打扮还不是穷学生一个，除了看起来比较沉稳之外，也没什么出色的嘛。

    这几个家伙都不约而同的在心里贬低刘霖。

    几个男生又问了好几个问题，尤其是孙灿，不停针对着刘霖，用脑残言论企图挑拨他的怒火，然后几个人又装模作样讨论一些名车股市之类的话题，明显就是要把刘霖排斥在外。

    刘霖沉着应对，内心毫无波动甚至还有点想笑，而王雪却已经露出了不满的表情，她拉刘霖来给这几个人看，是打算让他们断了骚扰自己的心思，可不是拉刘霖来给人贬低嘲笑的，同时心里也有点担心刘霖生气，便开口问道:“学姐呢？还没到吗。”

    “当然还没有，学姐的派头你们又不是不知道，能约她出来就可以回去吹一年了，怎么能指望她遵守时间呢。”一个男生随口说道。

    另外一个刚刚要开口，目光撇到奶茶店的大门，那里正好有两个女孩走进来，他的双眼马上一亮:“说曹操曹操到，学姐已经来了，咦，学姐带着那个女孩是谁？好像挺漂亮的”

    几个人纷纷扭过头去看，刘霖也跟着看过去，当他看清楚走过来的两个女孩时，顿时噗的一声，就把嘴里正在喝的奶茶一口喷了出去。

    一个男生差点被喷到了，指着刘霖怒道:“你怎么回事？”

    “对不起对不起。”刘霖连忙道歉，但还是露出目瞪口呆的表情，看着两个走过来的女孩。

    其他几个男生也没心思关心刘霖了，还以为他是看到那两个女孩的美貌才这么失态的，就连他们自己也差不多。

    王雪见到刘霖这么目瞪口呆看着学姐和另外一个陌生的女孩，心里顿时点不舒服，但她不得不承认，自己认识的这个学姐确实漂亮，不过学姐身边跟着的那个女孩究竟是谁，怎么比学姐还要漂亮得多。

    两个女孩进门后就注意到他们这一桌，便手揽着手走过来，等走到旁边时才发现座位上的刘霖，两个女孩也是表情一愣，有点目瞪口呆的看着他。

    尤其是那个比学姐更漂亮的女孩，看着刘霖的表情更是见鬼了:“老霖，你没在家玩游戏，怎么跑这来了？”

    几个男生包括王雪都惊讶的看着刘霖，这两人竟然认识？

    刘霖比他们还吃惊:“老萧？你没去上学跑这里干嘛？”

    刘霖口中的老萧当然就是应该去上学的萧若，而萧若身边的学姐，不是别人，正是好几天没见的何柔。

    何柔也是十分惊讶，但反应过来之后，她就哼了一声，收起脸上惊讶的表情，变得冷淡起来。

 第114章第一百十四章 有本事出来战个痛

    第一百十四章有本事出来战个痛

    王雪这个时候终于从惊讶中回过神来，一边招呼何柔跟萧若坐下，一边低声向刘霖问道:“怎么回事？你认识何柔学姐和她的朋友？”

    “额，这个……”刘霖一脸尴尬，只能小声回答道:“认识，不太熟。”

    王雪以自己身为女人的直觉，觉得刘霖这个答案恐怕不是实话，但现在也不是追问的时候，便扭头看了萧若几眼，然后向何柔问道:“学姐，这位是你的朋友吗？”

    而这个时候，何柔跟萧若也终于发现，王雪跟刘霖的位置太近了，两人几乎是手臂跟手臂贴在一起。

    这一幕好像让何柔的表情更冷了一点，她突然想起来，今天王雪约她出来，是来见她新交往的男朋友，

    而萧若则是吃惊得瞪大了眼睛，她可是认识王雪的，也知道刘霖暗恋王雪，本来她今天死皮赖脸跟着何柔来游乐园见学妹，没想到这个学妹竟然是王雪，更没想到刘霖竟然在自己不知道的时候把王雪泡上了。

    行啊老霖，你到底是什么时候开窍的？

    萧若不停对刘霖眨着眼睛，但刘霖直接就翻了个白眼给她。

    何柔向服务员叫了两杯奶茶，然后才回答何柔的问题:“她叫萧若，最近刚认识的朋友，燕华大学的学生。”

    桌上其余几个还在盯着萧若看的男生，听到何柔的解释，立刻扭头看向刘霖，从刚才他跟萧若的对话，就知道两人应该早就认识，没想到这位大美女竟然也都是燕华的学生。

    而王雪却吃惊于萧若的名字，立刻靠近刘霖耳边，小声说道:“唉，怎么跟咱们班的萧若同名，你早就认识她了？”

    面对装逼而无动于衷的刘霖，这个时候终于坐立不安了，他可真不知道该怎么跟王雪解释，只能点点头。

    气氛一时间诡异的沉默下来，何柔脸色冷淡，锐利如刀的眼神一直若有若无的扫过刘霖，而萧若这是满脸饶有兴致的表情，这货完全就是看热闹不嫌事大，王雪却一脸疑惑，心中对刘霖跟何柔以及萧若的关系充满了猜测。

    至于旁边四个男生根本就是一头雾水，虽然不清楚发生了什么情况，但也觉察到几个人不太对劲的气氛。

    不过看到萧若这么漂亮，几个男生的荷尔蒙也开始大量分泌，马上就抛下追求好久的王雪，转而开始争先恐后向萧若介绍自己，在他们心中，觉得反正王雪已经找到男朋友了，还不如干脆转移目标。

    但几个男生的自我介绍，丝毫没有引起萧若的注意，反而是何柔冷冷的看着他们:“闭嘴”

    男生们立刻噤若寒蝉，看样子何柔在学校时威风十足，无人敢惹。

    让男生们安静下来后，何柔看了一眼坐立不安的刘霖，扭头对王雪说道:“小雪，这位难道就是你跟我说的，新交往的男朋友？”

    王雪脸色微红，点点头回答道:“是啊，刘霖，我的高中同学，现在是我的男朋友，学姐，你们……认识？”

    说完，王雪有些小心翼翼的看着何柔。

    听到王雪说刘霖是自己的男朋友时，何柔跟萧若的脸色都变了，不过一个变得更冷，一个却挤眉弄眼，对着刘霖窃笑起来。

    忍住了掀桌的冲动，何柔点点头:“是啊，我的确认识一个人渣，名字就叫刘霖。”

    “噗――”何柔刚一说完，萧若就忍不住笑场了，那笑颜宛如拂面而过的春风一眼，看得四个男生都鸡动不已了。

    王雪却皱了皱眉，又看了一眼刘霖，她又不是白，当然听得出来何柔这句话在针对谁。

    而男生们，也用难以置信外加羡慕嫉妒恨的目光看着刘霖，这个看起来没什么了不起的家伙，不仅认识这样一个女神般的女孩，竟然还好像跟何柔有什么关系？

    要知道何柔在他们学校也是有名的美女，而且还是个白富美，追求她的人可以绕操场好几圈。

    面对众人的目光，刘霖根本不知道该怎么回答，他想了想，刚刚要开口说话，突然就感到桌子下的脚一痛，不知道被谁狠狠踩了一下。

    他无语的看了一眼四周围，是对自己冷若冰霜的何柔，还是暗自窃笑的萧若，还是一脸茫然的王雪，又或者是几个对自己羡慕嫉妒恨的家伙。

    刘霖叹了口气，张开嘴巴想要说话，下面的脚又一次被人狠狠踩了一下。

    卧槽，到底是谁？

    刘霖一脸苦逼，又不能蹲下去看。

    啪啪啪，就在这空挡，刘霖又被狠狠踩了好几下，你妹啊到底有完没完了？有本事出来战个痛，在桌子底下偷袭人算什么本事？

    刘霖突然从椅子上站起来，看了众人一眼，闷声说道:“我去一下厕所”说完他就直接离开座位，往奶茶店的厕所走去。

    众人面面相觑，就在刘霖离开不久，萧若突然也站起来:“我也去一下厕所。”然后就紧跟在刘霖的后面追去。

    谁都知道她跟在刘霖后面干什么，几个男生顿时露出嫉妒的神色，而王雪却皱了皱眉，她总觉得刘霖跟这个叫萧若的女孩，关系远不止表面看起来那么简单。

    奶茶店的厕所只有单间，无分男女，刘霖刚上完厕所，在洗手台洗手，厕所的门一下子就被推开。

    刘霖吓了一跳，等看清楚走进来的人是萧若后才松了一口气，但又马上问道:“你怎么回事？不是去上学了吗，怎么会陪何柔来游乐园的？”

    萧若根本就没考虑过别人看她跟着一个男人走进同一间厕所会是什么想法，她满脸兴奋的说道:“我还想问你呢，你不是在家里玩游戏吗？怎么会来游乐园的卧槽还是以王雪男朋友的身份，你到底是什么时候，在我不知道的地方搞定她的？”

    刘霖无奈的叹了口气:“说来话长，你先说吧。”

    萧若却等不及了:“不要不要，你先说，先满足我的好奇心。”

    刘霖直接用湿漉漉的双手伸进萧若的后背里，这是两人以前经常玩的游戏，用湿乎乎冷冰冰的手，伸进衣服里可不好受。

    萧若现在可不是刘霖的对手，马上投降:“我说我说，我这不是要跟小柔柔培养感情嘛，她说要陪学妹到游乐园玩，我当然要旷课跟过来了，要不然她被人泡走怎么办？”

 第115章第一百十五章 革命尚未成功，我辈仍需努力

    第一百十五章革命尚未成功，我辈仍需努力

    刘霖用惊奇的眼神盯着萧若:“这才几天，你们的关系什么时候变得这么好了？”

    当然，萧若以前是何柔的“男”朋友，关系好那自然不用多说，但现在萧若跟何柔毫无疑问是陌生人，或者是才认识不久的人，而萧若这才出院几天，她跟何柔的关系什么时候变得可以一起出来约会了？

    萧若嘿嘿一笑:“那当然是我的努力啦，你以为我这几天都是老老实实去上课吗？我这几天都在不停想办法提高何柔的好感度啊，以前没办法再接近她，现在能够光明正大的重新跟她搞好关系，当然不能错过。”

    实际上这几天，萧若一直都是对何柔死缠烂打不停骚扰她，还跑去她学校待在她身边，非要跟她当好朋友搅姬。

    这要是换一个男人来干这些事的话，那毫无疑问妥妥是恶劣的性骚扰了，但萧若这个比何柔还要漂亮的大美女这么做，却完全没有任何问题。

    何柔一开始也十分抗拒，但经不住熟悉她喜好的萧若各种死缠烂打一哭二闹三上吊，两人的关系终于单方面好起来，当然虽然萧若很想继续让何柔当自己的女朋友，何柔现在也的确是她女朋友――同性朋友的那种程度而已。

    “革命尚未成功，我辈仍需努力啊。”萧若握了握拳，一脸大义凛然。

    萧若的话让刘霖皱了皱眉，他觉得何柔已经知道了那么多隐秘，先不管其中有多少是他胡扯的，但一个普通人知道这么多，好歹应该把她的记忆消除掉才对。

    上次在医院中，何柔跟南澜交谈过一次之后，就没有再去过医院，刘霖原以为南澜已经把何柔的记忆消除干净，再也不记得那几天发生的事情，可是从萧若所说的情况来看，南澜根本就没有消除何柔的记忆，她到底想要干什么？妈蛋该不会又是消极怠工了吧

    就在刘霖陷入沉思的时候，萧若用手肘撞了撞他:“喂轮到我了，你快说清楚，你跟王雪是怎么回事，你什么时候搞定她的？”

    看到萧若脸上一个大写的八卦，刘霖不由得叹了口气，把今天发生的三流肥皂剧情，还有王雪的打算告诉了萧若。

    “我靠这不是好机会吗？”萧若惊讶的说道，似乎没想到王雪竟然真的会对刘霖产生了好感，她想了想便拍着自己的胸部:“你放心，作为兄弟，我一定全力支持你泡她，有什么需要帮忙的尽管说，这么好的机会可不能让她溜走了。”

    刘霖无奈的摇头，让萧若帮忙这不是跟搞砸差不多吗，而且刘霖现在也不知道，自己究竟还喜不喜欢王雪。

    这不是矫情，而是大实话，以前还在高中的时候，每次上学刘霖都会注意王雪的一举一动，放学回家后也会经常想着她，这种情况持续到上大学，不知道是忙于训练还是忙于异调局的工作，刘霖竟然再也没有一次主动想起过王雪。

    要不是那次在酒吧碰面，让王雪和刘霖重新有了联系，说不定刘霖早就把王雪忘在脑后了，这种情况让刘霖感到疑惑，怀疑自己究竟是不是真的喜欢王雪，还是仅仅把她当成憧憬的对象，一个关于初恋而幻想出来的符号，一旦没有再见面，就会渐渐的遗忘。

    萧若却还以为刘霖只是在矫情，又撞了他一下:“你就别得了便宜还卖乖，一副“不是我自己乐意，是人家非要喜欢我”的模样啊，快快快，我们快点出去，别让她们怀疑了。”

    两人离开厕所回到座位上，马上就被一群人盯着看，表情都非常狐疑，很明显十分好奇两人究竟在厕所谈了什么。

    发现何柔看自己冰冷中带着探视的目光，刘霖叹了口气，他觉得一会有必要打电话给南澜那家伙，问问她到底是怎么想的，为何不消除掉何柔的记忆。

    就在刘霖刚刚坐下的时候，啪的一下，又有人踩他的脚了，而且力道还不轻。

    这一下他就有点恼了，但根本没办法确定是谁踩他的脚，萧若不太可能，以王雪的性格也不太可能，难道是何柔，还是这群王八蛋？

    就在刘霖猜测犯人的时候，王雪突然站起来:“你们先坐一下。”然后拉了拉刘霖的胳膊:“陪我上一下厕所。”

    “噗――”萧若刚喝进口的奶茶就喷了，喷到坐在她对面的一个男生身上。

    这货马上一脸幸福，看他那副挫样要不是旁边还有其他人的话，他恐怕就要低头舔了。

    其余三个男生丝毫不觉得恶心反而露出羡慕的表情，就差对萧若说:女神，快喷我，快喷我啊

    萧若没理几个蠢货，而是对刘霖眨了眨眼睛，表示哥们我看好你，千万要把持住机会啊。

    何柔的眼神已经变得更冷了，冷的像冰做的刀子一样，对着刘霖三刀六洞戳戳戳戳戳。

    刘霖被王雪拉着进入厕所，门刚关上，王雪马上就回头看着刘霖，语气没了一往的开朗:“虽然我现在还没有资格过问太多，不过我实在是很好奇，你跟何柔学姐，还有那个跟萧若同名的女孩，究竟是怎么认识的？不介意跟我说一下吧。”

    刘霖苦着脸:“有必要到厕所说吗？”

    厕所虽然挺干净的没有异味，但两个人跑到厕所还是有点怪怪的啊。

    外面的服务员妹子，看自己刚才跟一个女孩进入厕所，现在又跟另外一个女孩进入厕所，还以为自己在跟她们玩什么下流的play，看自己的眼神都已经好像是在看人渣一样了。

    我冤枉啊

    “当然有必要了。”王雪理由十足:“我现在的身份可是你的“女朋友”啊，如果我连你跟其他女孩怎么认识都不知道的话，人家难道不会怀疑吗？”

    你刚才不是已经表现出不知情的模样了吗？

    刘霖很想吐槽这一点，不过他也知道王雪只是找个借口来问自己而已，所以也就没有揭穿。

 第116章第一百十六章 大家都到厕所玩paly

    第一百十六章大家都到厕所玩paly

    王雪的性格不像萧若一样大大咧咧，也不像何柔一样充满咄咄逼人的强势，只是十分普通的性格而已。

    但哪怕再普通也是女人，也一样会胡思乱想，会有浓郁的好奇心，尽管王雪在询问的时候并没有何柔那种誓不罢休的姿态，但她的眼神也一样充满了“我非常非常非常想知道”的意味。

    在应付过何柔之后，刘霖现在已经有点经验了，如果不给一个说得过去的解释，那么王雪心中的好奇和疑惑只会越来越强烈，最后积累下来喷涌而出，像何柔那样就恨不得掐着刘霖的脖子让他说清楚，而王雪大概会胡思乱想然后猜忌质疑，最后在心中留下无法抹去的阴影。

    所以说，人与人之间的交往，有时候坦白才是唯一的解决方法啊。

    不过刘霖当然不可能跟王雪统统坦白，要如何跟王雪说也是个难题，与何柔跟萧若的认识过程，不能全都说也不能随便胡扯，其中很多地方涉及到异调局和能力的存在，根本不能让王雪知道。

    在心里斟酌了一下，刘霖才说道:“你可能不知道，何柔以前是萧若的女朋友啊。”

    “萧若？”

    王雪愣了一下，还以为是外面那个萧若，但马上就反应过来是那个男性的萧若，顿时吃惊道:“何柔学姐竟然有男朋友而且还是萧若？什么时候的事情？”这件事何柔没有跟其他人说过，所以王雪也根本不知情。

    “在我们高中毕业之后的事情了，萧若追到何柔，两人交往了不长时间，后来萧若出国去了，两人也就分了手，我是因此才认识何柔的。”

    这一点倒是不用胡扯，照实说就可以，如果王雪跑去问何柔的话，刘霖相信何柔也会如实回答的。

    王雪消化了一下这个惊人的消息，又奇怪的问道:“我怎么觉得，何柔学姐对你好像挺有意见的？”

    “哈哈，这个我就不太清楚，反正她的确看我不太顺眼，还有其他问题吗？”刘霖打了个哈哈就把话题扯过去了，他可不想继续在这个话题上继续说下去，要不然暴露了自己给何柔下药的事情，那么人渣这个称号自己妥妥是戴定了。

    王雪也没有继续在这个问题上追问下去，而是问出了另外一个问题:“那……那个跟萧若同名的女孩子，跟你是怎么认识的？”

    在问这个问题的时候，王雪明显有些紧张起来。

    毫无疑问，就连何柔那样都感受到萧若完美外表所带来的强大压力，靠着多年培养的强烈自信心才敢跟她走在一起，但也隐隐有成为陪衬的绿叶的感觉，就更别说王雪了，恐怕任何一个女孩，都会把萧若视为大敌吧。

    所以哪怕刘霖在萧若面前表现得十分正常，王雪依旧很担心，刘霖会和外面那几个男生一样，直接就拜倒在萧若的脚底下跪舔，尤其是两人的关系看起来很近。

    这个问题刘霖早就预料到王雪会问，所以他只能耸耸肩继续胡扯:“实际上我会跟她认识，也是因为她和萧若同名的原因，因为一些意外才认识的。”

    “只是这样啊？”

    王雪对这个普通的答案有点不太相信，但她没有质疑，而是略带小心的问道:“那个女孩，跟你的关系好像不一般哦？”

    她从刚才刘霖跟萧若的对话，以及一起跑去上厕所来看，恐怕两人的关系很亲密，显然认识的时间不短，这让王雪有些沮丧，她发现自己对刘霖的了解还远远不够。

    对于这一点，刘霖就没什么好解释的了，总不能又编出一段曲折离奇的故事来讲述两人的关系进展和感情变化吧，而且说出一个谎言，就需要更多的谎言来维持，所以刘霖才不想说太多，免得露出破绽。

    “她跟我……比较谈得来吧。”

    看到王雪脸上还有不太释然的表情，刘霖知道她并不是很相信。

    本来明明这样就好，但刘霖还是鬼使神差的解释了一句:“萧若她……性取向不太正常的……她喜欢女孩，你记得离她远一点。”

    刘霖也不知道自己到底干嘛要跟王雪说这个，但王雪却马上就相信了这个说法，露出吃惊的表情:“是吗？太让人惊讶了，等等，难道何柔学姐跟她关系那么好也……”

    很显然，刘霖的话直接让王雪的脑洞大开，思维哗啦啦乱飞起来了。

    刘霖无力吐槽，我说了那么多你不太信，说这个你就马上信了，果然每个女孩都喜欢这种隐秘的八卦吗？

    没多久，两人就离开厕所回到座位上，迎接一众人各种意味的目光，这段时间，每个人都在猜测刘霖跟王雪待在厕所里干了什么，思想肮脏一点的恐怕已经脑补出各种少儿不宜十八禁画面了。

    姓萧的闷骚色狼别解释，说的就是你

    刚刚坐下，王雪就马上打量起何柔跟萧若，她发现两人坐的距离也靠得很近，同样白皙光滑的手臂贴在了一起，显得关系非常亲密。

    果然，何柔学姐跟这个女孩的关系不一般呐

    王雪双眼闪烁着八卦，当然，她并不知道，这是萧若强行靠近，而何柔抗拒无效之后，才无奈由着她去的。

    就在这时，何柔突然站了起来，对王雪说道:“小雪，陪我去厕所”

    “噗――”这回轮到几个男生差点就把嘴里的奶茶喷出来了，你们去厕所的频率是不是太高了一点，要不要这么明显，有什么话当着大家的面说呀，把我们撇开说悄悄话有意思吗？

    当然会产生这些想法的，都是四个不受欢迎的男生才会有，其他人才不会管他们是怎么想的，龙套就应该有龙套的觉悟，妄想逆袭你们还未够班啊口桀口桀口桀

    王雪有点吃惊，但还是站起来跟着何柔一起离开座位去厕所了。

    等到俩人离开，萧若立刻兴奋的踩了踩刘霖的脚，双眼中闪烁着八卦的意味，想要跟刘霖说些什么。

    谁知道她还没开口，刘霖就一脸“特么原来凶手就是你”的表情看着她:“老萧原来一直都是你在踩我？”

    萧若愣了一下，还不明白刘霖这话是什么意思:“什么鬼啊，谁踩你……啊啊啊你踩我干嘛”

    就在刘霖用力踩萧若的脚报复回去的时候，何柔跟王雪一起来到厕所了。

    奶茶店的服务员眼神都变了，卧槽你们把我们店的厕所当成什么玩paly的地方了吗，占着不放还让不让其他人上厕所了，刚才还是一男一女虽然淫乱但好歹性取向正常，现在又变成两女一起在厕所磨豆腐吗你们？

 第117章第一百十七章 玛德你制杖啊？

    第一百十七章玛德你制杖啊？

    刚一进入厕所，何柔马上就转过身，向跟进来的王雪问道:“你怎么认识刘霖的？”

    王雪愣了一下，下意识回答:“学姐，我已经说过了呀，他是我高中的同班同学，我当然认识他了。”

    “那你怎么会找他当男朋友的，这个人有什么好的？”

    王雪脸色微红:“我……我觉得刘霖很好啊，能给我安全感，我找他当男朋友，当然是因为喜欢他了。”

    听到王雪这么说，何柔一脸不敢相信的表情，好像一坨狗屎被人当成黄金给收藏起来一样:“那……你跟他交往多长时间了？”

    王雪一开始还因为害羞没想太多，这个时候终于感觉到不对劲了。

    何柔跟她的关系虽然挺好的，但也没好到什么事情都会过问的地步，而且她是不是问得有点太多了？更何况何柔在学校里，对许多男人都不屑一顾，怎么会这么在意刘霖？

    不过虽然感觉不对劲，但何柔对王雪就像姐姐一样，所以她还是老实回答:“我跟他交往不长，上个星期左右才确定关系吧。”

    王雪就这么随口一说，毕竟她跟刘霖又没真正交往过。

    但何柔却一愣，差点就要脱口而出:“你骗我。”上个星期，那个时候刘霖还在争分夺秒调查绑架案，怎么可能还有时间交女朋友。

    但这些话由何柔来说根本不合适，所以她只能涌上喉咙的话又给吞了回去。

    王雪看了看何柔的表情，小心翼翼的问道:“学姐，你是怎么认识刘霖的啊？”

    何柔想也没想，便直接说道:“我以前交了一个男朋友，刘霖是我男朋友的死党。”

    听到何柔这么说，王雪心中顿时松了一口气，她本来还有点担心刘霖会骗自己，但何柔的说法跟刘霖不谋而合，那就证明了刘霖根本没有撒谎。

    王雪想了想，咬牙问道:“学姐，你好像……对刘霖有意见？”

    “意见？”何柔冷冷一笑，她跟那个混蛋的仇怎么可能只是意见，她也不废话，直接对王雪说道:“王雪，听我一声劝，这个刘霖就是个人渣，你最好马上跟他分手，免得将来后悔。”

    王雪一愣，完全没想到何柔竟然会这么说，她连忙摇摇头:“不会的，刘霖是个很好的人，我相信我的眼光。学姐，你对他肯定有什么误会……”

    何柔直接一摆手打断王雪的话:“我才对他不会有什么误会，你的眼光可不怎么可靠，别忘了孙灿。”

    王雪立刻无言以对，孙灿出轨的事情，在她们学校有不少人知道，何柔也是一清二楚。

    看到王雪还是一脸不信服的表情，何柔就气不打一出来，她到现在，可都还对刘霖之前给她下药的事情耿耿于怀，而那个叫南澜的女人也说过了，下药都是刘霖一意孤行，可不关她的事情。

    所以何柔每每想起来就愤怒，亏她这么相信刘霖，他竟然想下药消除她的记忆。

    而且何柔还清楚记得，刘霖可是一直对萧若献殷勤，萧若被绑架，他那么拼命要救她出来，明显就是喜欢她，现在竟然又来招惹王雪。

    虽然不知道王雪跟刘霖是怎么成为情侣的，但何柔绝不容许王雪被刘霖那个三心两意的混蛋欺骗。

    不过何柔也知道再说下去没什么效果，王雪是个很有主见的女孩，如果不能让她见到刘霖人渣的一面，那么她肯定不会主动跟刘霖分手的。

    事已至此，何柔也就没有继续劝说，但她不会就这么算了的。

    就在两人即将离开厕所的时候，王雪突然对何柔说道:“学姐，那个叫萧若的女孩，以前怎么没见过她？她好像挺粘你的，该不会是百合吧？”

    虽然王雪是以开玩笑的口吻说出来的，但何柔的表情还是微微一变，这段时间萧若一直纠缠着她，让她实在是无可奈何，因为萧若怎么赶都赶不走。

    何柔知道萧若应该挺喜欢自己的，否则也不会非要跟自己做朋友，不过她根本就没往其他方面想，这个时候听王雪这么一说，感觉顿时萧若的表现的确有点奇怪的。

    难道，萧若的性取向真的有问题？要不然干嘛老缠着自己，还老是动手动脚的。

    一想到这个，何柔立刻打了一个冷颤。

    而王雪见到何柔的表情充满异样，心中也吃了一惊――何柔学姐这个表情，难道她的性取向，真的有问题？

    两个女孩都在脑洞大开，带着异样的神情就回到座位上，引来了众人异样的眼神，而何柔跟王雪却完全无视，两人反而同时用古怪的眼神，盯着萧若看。

    萧若正在龇牙咧嘴揉着被刘霖踩痛的脚趾头，看到何柔跟王雪这么看着自己，顿时奇怪道:“你们俩看着我干嘛，难道是对我一见钟情了？”

    何柔跟王雪同时打了一个冷颤:“果然，这个家伙的性取向，真的有问题”

    桌上一时间又陷入到诡异的气氛中，四个男生开始不停提一些话题，企图引起三个女孩尤其是萧若的注意。

    可惜全都失败了，就算成功把萧若的注意力吸引过来，可惜在萧若眨巴眨巴着大眼睛的注视下，四个男生不管是谁，马上就从能说会道变得结结巴巴，一紧张连话都说得不利索。

    而刘霖则是完全沉默，一句话都不插嘴，他现在是巴不得别把话题往自己身上扯。

    他已经不想再浪费精力胡扯了，而且被拆穿的风险和压力也不小，桌子下偶尔还有人一直在踩他的脚，刘霖已经完全放弃找出罪魁祸首是哪个混蛋。

    至于三个女孩，则是偶尔聊一些女孩之间的话题，让刘霖感到震惊的是，萧若竟然能若无其事的融入王雪跟何柔女性向的谈话中，还十分自然的接过话题，然后又很露骨的用语言调戏着何柔跟王雪。

    天知道她究竟是怎么在两种心态中自由转变的。

    就在这时，四个男生中的一位，终于不甘心就这么失败，他咳嗽一声，脸上的神情充满了决绝，然后从座位上站起来，对三个女孩说道:“三位，谁能陪我上一下厕所？”

    他刚说完，就发现三个女孩都用看白的眼神看着他，就连旁边几个男生，也是变得目瞪口呆。

    这个男生脸色一红，立刻低头往厕所奔去，众人还能隐隐听到他的哭腔:“我就知道这个办法行不通啊啊啊”

    备受打击，在上完厕所后他就直接离开奶茶店，根本不敢再回到这里了。

    太天真了小同学，等等你的奶茶还没给钱啊？

    众人无言的沉默，就在这个时候，另外一个男生又仿佛下定决心一般，从座位站起来。

    三个女孩又开始用看白的眼神一样看着他了，但这个男生的目光扫过三张风情各异的漂亮脸庞，就在众人以为他也要以卵击石的时候，却发现他的目光突然转移到了刘霖身上:“刘霖是吧，有没有兴趣陪我上个厕所？”

    刘霖目瞪口呆

    其他人也用震惊的眼神来回看两人。

    没有得到刘霖的回应，这个男生的脸也开始慢慢变得通红起来，低声说一句对不起就往厕所跑去了，一边跑一边还一边隐隐传来了他带着哭腔的声音:“为什么连同性的你都要拒绝我”

    玛德你制杖啊？

 第118章第一百十八章 现在的年轻人，说着说着就发车

    第一百十八章现在的年轻人，说着说着就发车

    上厕所吃点屎冷静冷静后，第二个男生也同样因为心理受创太严重而退场了。

    这下子，人数也就变成三男三女，虽然是十分般配的字数，但无论是孙灿还是另外一个叫谢英朗男生，都明显感觉到，自己被三个女孩给排斥了，刚才那两人虽然行为逗比，但也无疑是看穿了这一点，才选择退场的。

    但孙灿还谢英朗都很不甘心，凭什么，自己明明不比这个叫刘霖的差，为什么这里的女孩都跟他有关系啊。

    他能做到，我们也一样可以做到。

    两人充满斗志，势要击败刘霖，夺取美女芳心。

    桌上的气氛仍旧处于诡异之中，三个女孩间还有不少话题可以聊，但三个男生间却一直很沉默。

    无论是孙灿还是谢英朗，刚才都在竭力想要引起萧若的注意，可惜都失败了，而两人之前又故意排挤过刘霖，此刻自然无法拉下脸来向刘霖搭话，而孙灿跟谢英朗虽然是同学但也是情敌，共同语言可没那多。

    王雪还怕刘霖无聊，交谈间总会关顾一下他，而孙灿跟谢英朗就跟没人要的孩子一样，没人理他们。

    如果是普通人，这个时候大概就主动离开了，但这两个家伙却韧性十足，终于，谢英朗觉得不能再这样下去，否则就要白白错失机会了。

    他深吸一口气，鼓起勇气，开始向刘霖搭话，言语间都在试图探查刘霖的背景，毕竟刘霖外表看起来并没有太多出色的地方，衣着打扮也十分普通，竟然会跟三个美女尤其是萧若这样的大美女认识，本身或者是家庭背景应该有过人之处才对。

    刘霖也没有高冷到不搭理谢英朗，也就有一句没一句的陪着他聊着。

    “你平时喜欢忙些什么？”

    听到谢英朗这么问，刘霖自然不可能回答我平时都在忙工作，只能随口说:“玩一些网上游戏吧。”

    “网络游戏？”谢英朗双眼一亮，他也喜欢玩游戏，“你喜欢玩什么类型的游戏？rpg的，还是射击类，战略类？”

    刘霖有点不好意思:“没有，玩一些监禁尾行，人工少女之类的。”

    谢英朗一头雾水，显然没有接触过这些东西，而萧若却噗嗤一声笑了出来。刘霖便狠狠瞪了她一眼，这些游戏根本就是萧若一直在玩，刘霖这几天没事，也才偶尔玩两把而已。

    谢英朗见这个话题无法继续下去，便转移话题:“我平时除了游戏之外，也挺喜欢车的，比如zondaquroadstr之类的，偶尔也会去看车展。”

    本来孙灿因为刘霖抢了他女朋友，就不想跟刘霖交谈，不过此时另外听到谢英朗提起自己也喜欢的东西，便插口道:“哼，看又有什么用，能开上才过瘾，我也很喜欢zondaquroadstr，不过更喜欢bugatt，等我那辆捷克开腻了，就打算换一辆bugatt。”

    孙灿这个逼装得太明显了，谢英朗也不甘示弱:“是吗，我倒觉得bugatt很一般，不过我爸爸说，如果我这次能够竞选上学生会的部委员，就给我买一辆lan。”

    毫无疑问，这两位又开始陷入到互相装逼的节奏中，刘霖不明白两人口中说的英语是哪一种车，不过这并不妨碍他在一旁看得津津有味，原以为这种情况只会在三流小说中出现，没想到现在竟然会活生生上演在自己的面前。

    而真―白富美何柔以及萧若，根本就不屑于听这两个家伙吹牛逼。

    终于，孙灿和谢英朗都察觉到，此人的装逼实力，完全不在自己之下。

    两人这才想起，刘霖才是他们的主要敌人，于是两人就直接把矛头对准了刘霖:“刘霖，你平时喜欢开什么车，看上什么车可以跟我说一声，我有门道有门路。”

    刘霖对两人的脸皮厚度甘拜下风，不过他也不是对这方面一无所知的人，立刻有点不好意思的说道:“说起车的话，我也挺喜欢一些的，比如def―45或者是sdf―432这种类型的，门道我不需要，如果有种子的话倒是可以发到我邮箱上。”

    孙灿跟谢英朗面面相觑，而听得懂的萧若直接笑喷了，不停用手拍着桌子，就差在笑得在座位上打滚了，惹得奶茶店其他客人频频瞩目。

    看到萧若的表现，虽然不清楚刘霖说的是什么意思，但孙灿跟谢英朗也立刻明白，这def―45和sdf―432，恐怕不是什么正经东西，不过竟然可以让这个大美女笑成这样，这可是他们刚才四个人都办不到的事情，这个刘霖果然不简单。

    孙灿跟谢英朗的眼中，又燃起了熊熊斗志，让刘霖有点摸不着头脑。

    不过继续这样在奶茶店坐下去也无聊，刘霖便提议到游乐园里玩一玩，这个地方他以前也挺想来的，只是高中的时候跟萧若两个大男人逛游乐园总感觉有点怪怪的，所以一直没来成，现在有机会，自然是要好好的玩一把。

    这个提议得到所有人的同意，女孩对游乐场向来是没什么抵抗力的，而孙灿跟谢英朗也觉得在这里没有什么办法能够赢得过刘霖，便同意转移战场。

    一行人离开奶茶店，开始商量着要去哪玩，看时间还早，萧若就提议一个一个项目玩过去，马上得到孙灿谢英朗的拥护，其他人倒没什么意见。

    玩了不少娱乐设施后，众人的兴致也慢慢高昂起来，萧若不知看到什么，双眼顿时一亮，伸手指着那边:“我要玩那个”

    众人顺着她指的方向看过去，马上就看到一座阴森恐怖的建筑物――鬼屋。

    王雪立刻露出有点害怕的神色，连何柔也是皱了皱眉。

    “不要了吧，鬼屋好吓人的。”

    王雪可怜兮兮的看着萧若，可惜萧若本来就是这个打算，越吓人越好，她以前泡妞的时候，看电影必看爱情片跟恐怖片，到游乐园就必定玩鬼屋，怎么可以因为王雪一句话就放弃。

    看到王雪好像真的很害怕的样子，刘霖便扯了扯萧若:“玩别的吧，玩这个一会吓到就不好了。”萧若立刻回过头来，用恨铁不成钢的眼神盯着他:“老霖你怎么这么蠢，我可这是在给你制造机会啊。”

    说完，萧若又马上拍了拍王雪的肩膀:“没事没事，这种鬼屋根本就不吓人的，如果你害怕的话，可以躲在我……咳咳，躲在老霖的背后，让他来保护你。”为了不显得厚此薄彼，萧若也连忙对何柔说道:“小柔柔别害怕，我也一定会保护你的。”

    本来孙灿跟谢英朗看到鬼屋，腿肚子也有点颤抖，不过这个时候，身为一个男人怎么可以在女孩面前露怯，为了表现自己的男子气概，两人都站到萧若的面前，拍着胸膛:“没事，我们走前面保护你们。”

    然后又用挑衅的目光看着刘霖:“作为一个男人，你该不会是怕了吧？”

    “好好好，现在投票四比二，进去进去。”萧若兴高采烈起来，连忙拉扯着众人往鬼屋跑去。刘霖只能无奈的对王雪摇摇头，他现在可管不了萧若这头撒欢的疯狗。

 第119章第一百十九章 我也好想去鬼屋玩啊

    第一百十九章我也好想去鬼屋玩啊

    鬼屋好像很没生意的样子，与其他游乐设施的火热形成了鲜明对比，不过这对萧若几人来说无所谓，买了票就进去，孙灿跟谢英朗很勇敢的走在前面，萧若跟何柔走在中间，刘霖跟王雪跟在最后。

    鬼屋的外形是一座废弃教堂的模样，入口是一个破烂的大门，众人刚刚踏进去，马上就感到视线昏暗下来，里面的空间倒十分广阔，桌椅之类都沾满了灰尘和蜘蛛网，而墙壁上也都挂满了各种风格诡异的黑白相片，记录着教堂往日的荣光，一股阴森的氛围索绕在其中。

    “哈哈，这就是鬼屋，看起来也没什么好吓人的嘛。”

    孙灿一脸不屑，不过在说这句话的时候，孙灿大概没有察觉到自己还抓着谢英朗的手，两人就差抱在一起了。

    王雪也有点安心，不过还是紧跟在刘霖身边，低声问道:“鬼在哪呢？”

    刘霖哭笑不得:“这里只是入口而已，还没到吓人的地方呢。”

    刘霖虽然没有来过鬼屋，不过也能猜得中，如果鬼屋只是这样，那生意肯定不好。

    果然，这座教堂实际上只是入口而已，等众人将这个教堂探索一遍之后，马上发现鬼屋的真正入口――一个开在墙壁上的大洞，里面是山洞一样的洞穴，里面十分的昏暗，照明仅仅只是靠挂在洞穴顶部的灯泡，而且还是隔着十几米的距离才有一颗。

    众人刚刚踏入洞穴中，马上就感到一阵阴风从里面吹出来，而且还带着低沉的呼啸声，仿佛有什么怪物在洞穴中喘息一样。

    走在前面的孙灿跟谢英朗，马上浑身一抖，两人的手紧紧握在了一起，互相给着安慰，然后强自镇定的继续走下去。

    “噢噢噢，气氛终于来了，这才像样嘛”

    萧若大呼小叫，让何柔掐了她一下才安静下来，而刘霖马上感觉到，王雪一下子就靠近在自己的身边，明显是害怕了。

    走到山洞的尽头，里面是一条往下的楼梯，众人刚刚走过去，就看到一团白雾状的模样，好像是一个穿着白裙的女人，一下子从楼梯飘了下去，而且洞穴里还发出一阵若隐若现的女人的哭泣声。

    这一幕立刻让走在前面的两个男生吓了一跳，浑身都僵硬起来，脚步也停下了。

    而萧若却完全没有吓到，还推了推前面两人:“快走啊，不会这样就吓到吧你们俩？”

    两人自然不肯在萧若面前丢脸，连忙摇摇头:“哈哈哈，不会不会，怎么会呢。”然后一抖一抖的走下了楼梯。

    萧若也扭头对何柔说道:“小柔柔有没有被吓到？别怕有我在这呢”

    一边说一边还要伸手去揽何柔，被她狠狠掐了一下才罢休。

    何柔趁机往后面看了一眼，发现王雪整个人都快挂在刘霖身上了，双手紧紧揽着刘霖的手臂，小脸发白的说道:“刚才那是什么啊？”

    刘霖神色如常，一点惊吓都没有，倒不是他天生胆子大，而是自从加入异调局之后，被方伯地狱式训练过，平时又处理各种超能力者，又经历过绑架案，胆子早就练出来了，所以这个鬼屋的等级，对他来说只有战五渣而已。

    刘霖有点享受手臂靠着的柔软，一边给她解释:“应该是全息影像和隐藏在暗处的音响，这个世界没有鬼的，不用害怕。”

    众人走下楼梯，楼梯还挺长的，中间还有好几处吓人的地方，比如楼梯拐角上躺着一副骷髅，这副骷髅在旁人经过时就会突然扑上来抱大腿，还有突如其来的女童歌声，奇怪的影子在旁边飘过等等，效果还挺逼真的，足以把一般人吓得够呛。

    走在前面的孙灿跟谢英朗都快尿了。

    等走到楼梯的下面时，才发现下面是一处空旷的大厅，大厅的中间是一个祭坛，祭坛上面插着两米多高的十字架，十字架上用长钉钉着一个脸被长发盖住的人，鲜红的液体不停从这个人的伤口流淌下来，几乎把整个十字架都染红了。

    尽管很清楚这个人只是个模型而已，但因为做的十分逼真，所以还是让人感觉心有余悸。

    而在祭坛的前面，则是四个摆放成一排的石棺，类似于影视剧中，吸血鬼最喜欢躺的那种石头棺材。

    祭坛的后面，还有一个关闭的大门。

    前面插着一块木板，木板上面写着，想要离开这个名为亡者祭坛的地方，就需要寻找藏在亡者居所中的钥匙，才能打开通往生者的大门。

    不用猜就能明白，唯一离开的路，就祭坛后面的大门，而打开大门的钥匙，就藏在亡者居所，也就这四个石棺里面。

    游客们需要做的，就把石棺一个一个打开，找出钥匙来。

    看着四个阴森森的石棺，谁都知道里面肯定藏着吓人的东西，众人都有些犹豫，而萧若这个时候马上自告奋勇:“让我来让我来，这种环节我最喜欢了，我来找钥匙。”

    她冲到第一个石棺前面，伸手就要去推开棺材盖子，手刚刚一碰，还没来得及用力推，石棺竟然就自己打开了一条缝隙，一只皮肤黝黑的爪子从缝隙猛地伸出来，对着萧若的手用力一抓。

    “卧槽”萧若终于被吓了一跳，连忙甩开黑色的爪子后退几步。

    “我来保护你”见到萧若终于被吓到，这么好的机会，孙灿跟谢英朗怎么可能会放过，马上就压倒了心中的恐惧，争先恐后冲到萧若面前，把她拦在背后，就像勇者一样。

    从棺材伸出来的黑色爪子，又虚抓了两把后，才缩了回去，重新关闭上石棺。

    萧若推开两人，走到石棺面前，把手放在棺盖上，石棺马上打开，那黑色的爪子又伸了出来，萧若双手松开，那爪子抓了两下就又缩了回去。

    “哈哈哈，原来是这样”

    这个石棺被设置成只要有人触碰到棺盖，里面的黑爪子就会探出来吓人一跳，没人碰到棺盖，就又会缩回去。

    那么钥匙想必不在这个石棺里面萧若无视这只胡来的怪手，把目光看向第二个棺材。

    孙灿跟谢英朗这会不害怕了，见到萧若要去开第二个石棺，马上就冲在她前面，争先恐后的想要展现自己的勇敢。

    但就在两人靠近时，石棺突然打开，一个木乃伊就从棺材里一下只蹦Q起来，张开黑漆漆的大嘴，发出吓人叫声。

    “妈呀”两个男生顿时被吓得屁滚尿流，一下子就转身冲到萧若背后躲起来。

 第120章第一百二十章 打爆你的脑袋

    第一百二十章打爆你的脑袋

    “卧槽你们两个大男人怂不怂？”萧若鄙夷的对两人说道，但两个男生还是被吓得浑身发软，根本就不敢上前去。

    见状，萧若只能自己捋衣袖上了，她向前走了几步，认真打量着，从石棺里跑出来的木乃伊，虽然还在用可怕的声音叫唤着，但如果仔细看的话，还是能够看出这个木乃伊身上一些人造的痕迹，

    木乃伊站在棺材中不停伸手恐吓，但就是不跳下来，而且叫了一会，又缓缓躺倒回去，看样子钥匙根本就不在这个石棺里面。

    所以萧若立刻选择第三个石棺，她抛下两个男生，走到第三个棺材旁边，孙灿跟谢英朗虽然快被吓尿了，但还是跟在萧若的后面，看起来好像两个胆小的女孩，而萧若才是是男生一样。

    萧若用手推开第三个石棺的棺盖，棺盖看上去好像石头一样，但摸上去质感就跟石头完全不一样，反而十分的轻便。

    棺盖刚被推开，只见里面就扑哧扑哧一下子就飞出了数十只蝙蝠，但萧若十分镇定，她一眼就看出这些蝙蝠都是全息摄影拍摄出来的，飞到空中就不见了，抬头果然能看到天花板上有摄影机一样的设备。

    她低头往石棺里面一看，就看到一副躺着不动的骷髅，却没有见到钥匙。

    “啧，运气不好，连开三个都没中。”

    萧若砸了咂嘴，走到第四个石棺旁边，推开棺盖，发现里面竟然躺着一个身穿燕尾服和黑披风的男人，脸色惨白惨白的，嘴角还有两个尖尖的牙齿，一看就是个经典的吸血鬼。

    吸血鬼的脖子上挂着一条项链，项链没有佩戴宝石，反而佩着一把钥匙。

    “哈哈，找到了。”萧若笑起来，伸手就要去拿钥匙，两个男生这个时候也靠上来，用一脸担忧的表情，看着萧若伸手去拿钥匙。

    就在萧若的手碰到钥匙的时候，闭着双眼的吸血鬼，突然就睁开了血红的双眼，大叫一声就往萧若的手臂抓去，这个时候，如果是一般女孩子，恐怕早就被吓得哇哇大叫了，就连旁边两个男生也吓得缩到石棺下面。

    但萧若却卧槽一声，伸手就是一拳糊在吸血鬼的脸上，只听到啪的一声，萧若的手直接把吸血鬼的头给打破了，泡沫材料碎了一地，而在吸血鬼的头颅里面，是一排排闪烁着灯光的电板。

    “哼哼哼，还敢吓老娘，一拳爆你的脑袋。”萧若得意洋洋，两个男生也探出头来看被萧若打爆了脑袋的头。

    谢英朗小心翼翼的问道:“这个……打坏了会不会被索赔啊？”

    萧若闻言脸色一变，连忙拿起钥匙:“别管了别管了，我们快走吧”

    说完，萧若就连忙离开了石棺，而棺盖也自动盖上了。

    刘霖跟王雪一直在都旁边看萧若玩得不亦乐乎，何柔也站在离两人远一点的地方看，只不过，她目光总是要斜着看一下两人，然后又狠狠瞪着刘霖。

    刘霖发现自己已经被她瞪了好几下，就连王雪也发现这一点，但她什么都没有说，只是抿了抿嘴，偶尔露出思虑的表情。

    萧若拿到了钥匙，众人也终于可以离开这个鬼地方了。

    走到祭台的后面大门前，萧若兴冲冲的拿着钥匙打开大门，只听到一声尖锐的叫声响起，大门后面一个吊死鬼猛地掉落下来。

    这样出人预料的开门杀，就连胆子十分大的刘霖和萧若都被吓了一跳，更别说其他人了。

    孙灿跟谢英朗马上尖叫一声，嗖的一下躲在萧若后面，王雪也是害怕的惊叫着，躲在刘霖的背后，就连何柔也吓了一跳，赶紧往刘霖身边躲。

    萧若松了一口气，看了一眼刘霖身边背后两个花容失色的女孩，又回头看了一眼自己背后两个怂货，顿时气不打一出来:“卧槽你们两个是不是男人啊，躲在我一个女人背后算什么鬼？你们裤裆里长的两根东西是用来搅屎的吗？”

    谢英朗十分羞愧，咬了咬牙就从萧若背后站了出来，而人高马大的孙灿还躲在谢英朗的后面。

    掉在空中的吊死鬼不停晃荡着，不过这里又没有风，恐怕也是鬼屋这样设计的。

    大门后面是一条通向上面的楼梯，众人就绕过吊死鬼，往楼梯上走去，等到他们上了楼梯，大门也一下子就自动合上了，等待第二波游客的到来。

    楼梯上也有好几处吓人的地方，虽然跟前面差不多，但此时走到这里，一般人差不多都处在心惊胆战的状态，所以平时看起来一般般的吓人手段，也变得具有十分强烈的效果。

    王雪就差挤在刘霖的怀里了，何柔也越来越靠近刘霖身边，还伸手抓着他的衣服下摆，脸色苍白得很。

    见到刘霖左拥右抱，萧若真的是羡慕嫉妒啊，王雪就不说了，本来是刘霖的初恋，所以萧若也说过帮刘霖泡她的，但何柔可是自己的女朋友唉，不来自己这个“男”朋友身边寻找安慰，跑去自己兄弟旁边算什么鬼。

    不知道怎么的，反正看到刘霖被女人左拥右抱，萧若就感觉有点不爽，有种老娘养了多年的宠物突然就不跟我亲了的感觉。

    众人很快走到楼梯上面，原以为鬼屋到此结束，没想到楼梯上竟然还有一道长长的走廊，走廊十分昏暗，看样子竟然像是医院的走廊一样，两侧都是一间间病房，而病房内的病床上，也躺着各种奇形怪状的病人，床边还站着脸上缠着胶布，身材却极好的护士姐姐。

    一间手术室里，还有一个表情狰狞浑身鲜血的医生，正在拿着手术刀解剖人体，鲜血肢体飞溅。

    这一幕吓得其他人不敢看，就连萧若也是心里毛毛的，刘霖倒是不害怕，就是有点倒胃口。

    在经过了这一段医院长廊之后，尽头处又拐过几个弯，弯道的墙壁上，雕刻着一个个假人，假人脸上戴着鬼怪面具。

    这些鬼怪面具都是可以取下来的，取下来后，假人的面孔会变成另外一个模样，再把面具戴上去取下来，假人的面孔又会变成其他样子，萧若拿着鬼怪面具玩得不亦乐乎，等到其他人都走远了，她才追上去。

    穿过鬼怪面具之后，进入到另外一条长廊之中。

    这条长廊除了脚下的地板之外，两面墙壁，和顶上的天花板，都是用一块块镜子铺成的，走廊没有窗户，只能依靠两侧和头顶上一个个小小的电灯来照明。

    这种环境，马上就让人想起了镜子迷宫，这种娱乐设施通常都不会太吓人。

 第121章第一百二一章 这很不科学

    第一百二一章这很不科学

    来到镜子迷宫，孙灿跟谢英朗也终于松了一口气，自告奋勇的走到了萧若的面前，不过在萧若鄙夷的目光中，他们已经不敢再说出让我来保护你这种蠢话了。

    这条镜子构成的迷宫入口并没有太远，很快就走到了尽头，尽头有五个方向可以供人选择。

    而且因为通道多起来的缘故，墙壁上和天花板无数的镜子反射出众人的影像，也形成了好似千千万万个人一样。

    这回萧若出人预料的没有带头选择方向，谢英朗就自告奋勇的选择了中间的那一条，他已经迫不及待的想要离开这个鬼屋，而且这辈子再也不来了。

    孙灿紧跟在谢英朗后面，其他人也跟随两人的脚步。

    走着走着，孙灿原本还听到后面有刘霖跟萧若的交谈，但是没多久，在拐了几个弯之后，孙灿就感觉后面变得安静下来。

    他下意识回头一看，顿时吓得小心脏扑腾扑腾的狂跳。

    只见原本跟在他们后面的萧若和刘霖等人，此时竟然已经消失不见了，只剩下一条昏暗的长廊，反射出自己苍白的脸色。

    孙灿大气都不敢喘一声，连忙伸手扯了扯走在前面谢英朗的衣服。

    谢英朗回头也吓了一跳:“怎么回事，他们人呢？难道跟不上来了？”

    “我也不知道啊。”

    孙灿回答着，他发现自己的声音在说出口后好像变得有点大，而且还在走廊里产生回音，让气氛变得越发诡异，他顿时不敢再大声说话了。

    谢英朗也脸色发白，迟疑着说道:“要不然，我们回去找他们？”

    说完，两人同时往后一看，后面的长廊，在镜子的反射下，形成层层叠叠的一大片，看起来好像有千百条通道一样，根本就不知道刚才从哪条通道走过来。

    两人不约而同的咽了咽口水，孙灿摇摇头:“说不定，他们故意不跟上来，就是不想跟我们走在一起，我们何必回去找他们。”

    两人谁都知道这只不过是借口而已，但谢英朗立刻点点头同意孙灿的话:“对，一定是这样，那我们接下来要怎么办？”

    “我们自己离开鬼屋，到外面等着他们。”

    谢英朗立刻同意孙灿的提议，两个人转身往前走，速度变得越来越快，最后差点跑起来了。

    前面是岔道，就在两人即将拐弯的时候，前面比较昏暗的地方，突然冒出了一个鬼怪的脸孔，对着两人哇的一声大叫。

    跑在前面的孙灿顿时被吓得尿裤子了，哇哇大叫起来，后面的谢英朗也差点被吓得摔在地上，两人也不敢细看，立刻转身屁滚尿流的往另外一条通道跑去。

    鬼怪却没有追上来，反而在原地哈哈哈大笑起来，如果孙灿和谢英朗能够镇定一点的话，就会注意到，这个鬼怪已经在前面看过了。

    鬼怪开心的笑了好一会，面具下一双眼睛鬼灵精怪的转了转，于是嘿嘿一笑，掉头重新回到镜子迷宫中。

    ………………

    王雪跟何柔两人都跟在刘霖的旁边，王雪揽着刘霖的手臂，在进入到镜子迷宫后，也不知道是不是因为再也没有被什么鬼跑出来吓一跳，王雪明显没刚才那么紧张了，还能笑着对刘霖说道:“我都没发现，原来你的胆子这么大啊。”

    “一般般吧”刘霖笑了笑，他倒是不觉得自己的胆子有多大。

    而旁边的何柔却撇撇嘴，没说什么。

    “当然啦，”王雪继续说道，“我从刚才到现在一直都在你身边，我都没感觉你的呼吸变快，你一直都很镇定啊，怪不得你上次在酒吧敢一个人跟那么多混混打架。”

    王雪上次在酒吧虽然喝得有点醉，但记忆却没有模糊。

    所以她还是记得很清楚，在那么多混混面前，一般人早就吓得屁滚尿流了，而刘霖却敢站出来，而且竟然还能一个人把那群混混打跑，那时候刘霖就给了王雪无与伦比的安全感。

    听到王雪的话，何柔蹙了蹙眉，有点好奇刘霖跟王雪在酒吧发生过什么事。

    刘霖倒是觉得自己不是胆子大，而是因为自己有足够的力量对付那群混混，所以才没有害怕。

    毕竟有句老话说得好，艺高人胆大嘛。

    所以刘霖也只能随口说道:“蛤蛤，大概是因为我鬼片看得多，所以才不会害怕吧。”

    闻言，王雪却噗嗤一笑，这让刘霖跟何柔都是莫名其妙，这句话有什么好笑的？

    “这倒是，看恐怖片也能炼胆子，早知道我就答应舍友去看恐怖片了”王雪笑着说道，“那你过两天要不要跟我一起看，我怕自己看完不敢回家。”

    王雪的话刚说完，刘霖立刻感觉到，何柔抓着自己衣服下摆的手，突然用力在自己腰间一掐，好像在警告自己别答应下来。

    面对王雪期待的目光，就在刘霖左右为难，想要强行转移话题的时候，他就突然发现，原本走在前面的三个人，竟然在不知不觉消失了。

    “等等，萧若跑哪去了？”听到刘霖的话，王雪和何柔也才发现前面三个人不见了。

    “大概是因为萧若带着两人跑远了吧。”何柔随口说道，说完她才发现自己竟然接了刘霖的话，她抬头就看到刘霖用奇怪的目光看着自己，立刻哼了一声，扭头看其他地方。

    但她忘了这里是镜子迷宫，到处都是镜子，所以何柔扭头不让两人看到自己的脸，但刘霖跟王雪还是从通过镜子的反射，看到何柔的脸微微红了起来。

    刘霖一愣，回头又发现王雪正盯着自己看，他尴尬一笑，王雪便抿着嘴，眼神飘逸开，不知道在想些什么。

    刘霖完全没有应付这种情况的经验啊，只能挠头:“既然这样，那我们就赶紧追上去吧，免得跟他们走散了。”

    就在刘霖话声刚落的时候，三人就听到不远处传来孙灿和谢英朗的惊叫声，看起来好像又被什么东西给吓到一样，何柔跟王雪不约而同的撇了撇嘴，两人没想到其他，第一个反应就是这两个怂逼。

    女孩对胆小的男人，通常都是看不太起的。

    刘霖也是以为孙灿跟谢英朗又被鬼屋吓到了，便带着王雪跟何柔赶紧往前走。

    还没走没多远，镜子中突然有个奇怪的白色影子一闪而过，但仅仅只在一面镜子上闪过，其他镜子根本就没有。

    这一幕立刻被三人看到了，王雪跟何柔都吓了一跳，王雪紧搂着刘霖的手臂，就连何柔吓得躲在刘霖身后:“那……那是什么。”

    “没什么”刘霖用平静的语气说道，但却眉头却皱了起来。

    刚才这情况有点不正常，鬼屋用来吓人的鬼怪影像，通常都会使用全息摄影技术，这种技术制造出来的影像虽然逼真，但也会被镜子反射到，就跟三人现在被镜子反射出数不清的自己一样。

    但刚才那个一晃而过的白色影子，却没有在其他镜子里面出现，只在一面镜子闪过，这很不科学。

    不过，应该也只是鬼屋用来吓人的吧，虽然不知道是怎么做到这一点的。

    刘霖没有多想，拉着王雪跟何柔，往那孙灿跟谢英朗发出声音的地方快步走去。

    就在三人拐过几个弯，靠近发出声音的地方的时候，前面昏暗的角落里，突然跳出来一个带着鬼怪面具的人，哇的一声就张牙舞爪，对着三人冲过来，在这昏暗的镜子迷宫中显得十分吓人。

 第122章第一百二二章 总觉得鬼屋里面藏着真鬼

    第一百二二章总觉得鬼屋里面藏着真鬼

    王雪跟何柔毫不意外都被吓到了，王雪尖叫一声就埋头在刘霖的怀里，而何柔也是吓得脸色惨白手脚发软，她虽然见识过林克英施展能力时冲击性的一模，但那种情况跟现在鬼屋中的情况并不一样，惊吓度也完全不同。

    刘霖也是吓了一跳，却没有那么大的反应，他第一时间就察觉到这个跳出来的家伙并不是全息摄影然后利用音响造成的鬼怪影像，而是一个活生生的人，再然后，刘霖也跟着发现，这个鬼怪的声音十分熟悉，而她身上穿着的衣服也十分太眼熟了吧。

    带着鬼怪面具的人看到刘霖不太害怕的样子，马上又哇的一声，扑上来就想抓她。

    刘霖不由得叹了口气，单手一拨，就把她的双手拨开，然后另外一只手伸长，咚的一声，一击手刀敲打在她的头上。

    “哎呀，疼”鬼怪面具下立刻发出了一声痛呼，转身想跑，但马上又被刘霖给拎着衣服扯了回来，伸手对着她的屁股用力一拍。

    “啊，老霖你真敢下狠手啊”

    听到这熟悉的声音，王雪跟何柔面面相觑，何柔走前两步，一把就将鬼怪面具拉扯下来，马上就看到双手揉搓着屁股，龇牙咧嘴的萧若。

    “萧若，竟然是你”何柔气不打一出来，立刻伸手掐着萧若粉嫩嫩的脸蛋，“你胆子挺肥的啊，竟然敢扮鬼吓我们？”

    “啊疼疼疼……”萧若痛的叫了起来，连忙求饶，“我再也不敢了我再也不敢了，你们放过我吧。”

    看到萧若可怜兮兮求饶的模样，王雪噗嗤一声笑了出来，刘霖也十分无奈的放开了萧若，只有何柔还气呼呼的，不过掐着萧若脸蛋的手也收回了力气。

    萧若揉着被掐得通红的脸蛋，大眼睛含着眼泪:“玩一玩嘛，谁知道你们这么胆小被吓到了，而且老霖你怎么也不配合我一下。”

    刘霖摇摇头，问道:“孙灿他们叫得挺凄惨的，难道也被你给吓到了？”

    “对对对。”听到刘霖的问话，萧若马上又变得得意洋洋起来，双手叉腰，“哈哈哈，你们是没看到，那两个怂货被我轻轻一吓，就哭爹喊娘的跑了，我都闻到尿骚味了。”

    看到萧若还没心没肺笑得这么开心，刘霖三人也实在是无语，何柔看了看她手里面的鬼怪面具，感觉有点眼熟:“这个面具，你该不会是从外面偷拿进来的吧？”

    “嘿嘿，猜中有奖，奖励我的初吻。”萧若探头就要去亲何柔的脸，被她一巴掌拍开。

    她倒是丝毫没有羞耻之心，大大咧咧的承认了，这个面具就是刚才挂在墙上那些假人的，萧若看到面具可以取下来，就产生了用来吓人的心思，她故意落后几步，就是要把面具取下来藏在身上。

    “好了，我们在鬼屋耽搁的时间也有点长了，快走吧。”看到何柔还要伸手去掐萧若，刘霖便说道。

    三人没有异议，开始往找镜子迷宫出去的路。

    虽然叫迷宫，但实际上并不如何难走，鬼屋的经营者也不会造一个把游客困住太长时间的迷宫。

    所以如果细心一点就能发现，迷宫一共有四个区域，走进这四个区域的话就会被困在里面，比较难出来，而如果沿着较大并且光线较为充足的通道走，那么很快就能走出去。

    就在四人即将走到迷宫后半截的时候，在拐过了一个岔口，走在前面的刘霖远远就看到，不远处的地上，竟然躺着两个人。

    其他人也同时注意到了，王雪啊了一声，而萧若跟何柔对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶和凝重。

    刘霖脸色也变得严肃起来，连忙走过去一看，才发现这两个倒在地上，已经昏迷过去的人，竟然是孙灿和谢英朗。

    刘霖蹲下去检查两人的情况，发现他们脸色惨白，浑身冒冷汗，呼吸比较微弱但还算平稳。

    何柔也跟着一起蹲下去检查，她在成为私家侦探之后，也学习过一些医护知识，所以很快就判断出来，这两人都是直接被吓晕过去的，并没有生命危险，不过等到他们清醒过来后，心里会不会留下阴影就难说了。

    何柔抬起头，皱眉头看向萧若:“你把他们两个吓晕了？”语气已经有点责怪。

    “怎么会，这可不是我的锅。”萧若摆摆手连忙否认；，“我在吓他们的时候，这两个家伙可精神了，直接拔腿就跑掉，而且我只是带着面具而已，连王雪都没吓昏，怎么可能把这两个家伙给吓昏过去。”

    除非这两个怂货的胆子比王雪还要小。

    刘霖也觉得不会是萧若吓晕的，萧若虽然爱玩爱坑爹，但一些事情在还是很有分寸，不会玩得太过分了。

    而这两个人，应该是被其他更恐怖的东西给吓晕过去的。

    这个时候，脸色发白的王雪，小心翼翼的开口了:“这个……会不会是刚才那白影，把他们两个人给吓晕过去了？”

    萧若歪了歪脑袋:“什么白影？我记得这个镜子迷宫没有其他吓人的设施啊。”

    刘霖抬头看着她:“你来过这里，我怎么不知道？”

    听到刘霖这句话，何柔跟王雪却都看了他一眼，这句话看似稀松平常没什么，但话里面却表露出一个十分明显的含意――那就是刘霖对萧若的生活应该十分了解。

    可惜刘霖跟萧若都没有注意到这一点，萧若只是摇摇头:“没来过啊，不过我对这里挺感兴趣的，来之前就查过鬼屋的资料了。”

    听萧若这么说，刘霖也只摇摇头，就在这时，不远处一面镜子上，一道白影突然闪过，王雪跟萧若都注意到了，王雪猛地尖叫一声，往刘霖身边躲，而萧若卧槽一声，眼睛却瞪大着看过去，但那白影早已经消失不见。

    何柔连忙问道:“怎么了，你们看到什么了？”

    萧若摸了摸手臂:“白影，你们说的那个，看起来有点渗人啊。”

    刘霖感觉这里的气氛有点不对劲了，他扭头对其他人说道:“先别管什么白影了，我们把这两个人带出去再说。”

    说完，刘霖就伸出手，直接把孙灿和另外那个男生都提起来，两个人加起来两百多斤，而且昏迷过去后死沉死沉的，但被刘霖一手一个提在手中，却好像提着两个婴儿一样轻松。

    提着两个人，刘霖率先往迷宫外走过去，而萧若三人也没多说什么，都紧跟在他的后面。

    但就在离开的途中，那白影仿佛知道这些人要离开一样，竟然开始频频出现，不停在镜子中闪缩徘徊，而且迷宫中也开始出现各种各种各样奇怪的声音，恐怖的氛围变得越来越凝重，令人仿佛置身在恐怖的漩涡中。

    王雪已经吓得双手捂着耳朵，低头不敢看任何东西了，何柔也是脸色发白，紧紧拉扯着萧若的衣服。

    好在一行人中，刘霖跟萧若两人的胆子足够大，一直没有被这些怪异的声音和白影干扰，刘霖提着两个昏迷的男生，而萧若则护着何柔跟王雪，一行人飞快离开镜子迷宫，没多久就走到了出口。

    出口是一道长长的长廊，尽头一片光亮，根据萧若在网上调查的资料，镜子迷宫就是鬼屋最后一个项目了，从这条长廊出去就能离开鬼屋。

    刘霖就把昏迷的孙灿和谢英朗放在了地上，然后对王雪跟何柔说道:“人我放在这里，你们两个出去找工作人员来把他们送到医院去。”

    王雪连忙问道:“那你们呢？”

    “我跟萧若回去看看，里面的情况不对劲”

 第123章第一百二三章 鬼屋快完了

    第一百二三章鬼屋快完了

    “什么？”王雪一头雾水，不明白刘霖这句话是什么意思，干嘛要回去看看？而且要她们女孩离开的话，那为什么还要把萧若留下来？

    反倒是何柔，一开始她也不明白刘霖为什么要回去，但联想到刘霖的身份，何柔马上就明白他要回去干什么了，连忙就拉着王雪的手:“听他的吧，我们先出去。”

    王雪疑惑的看着三人，她不明白，刘霖为什么要回去，而萧若跟何柔却一点都不觉得奇怪，就连学姐也同意了。

    但最后，王雪还是没有追问下去，只是对刘霖说道:“那你自己小心一点。”

    何柔也看了一眼刘霖，欲言又止，但还是什么都没说，拉着刘霖离开了。

    等到两个女孩离开，刘霖这才跟萧若对视一眼，萧若问道:“老霖，你的意思难道是？”

    “对”刘霖点点头，“我怀疑有人在里面搞鬼，要不然鬼屋肯定不会用能把人吓晕过去的手段来作为娱乐的，而且你说过，这里迷宫除了镜子之外，并没有其他吓人的东西，那么那道白影是什么？”

    萧若皱了皱眉:“那说不定是我记错了，而且那两个怂货胆子那么小，一般人恐怕没那么简单就被吓晕吧？”

    刘霖也不废话:“总之我觉得很不对劲，必须回去确认一下才放心，要是其他游客被吓晕了，没人救的话很容易出事。”

    “这样啊哈哈哈。”萧若笑了笑，伸手拍着刘霖的肩膀，“那我就祝你旗开得胜了，我在外面给你加油。”

    说完，萧若就想转身开溜，但刘霖直接伸手拉着她的衣领，把她拖了回去。

    “啊啊啊啊，我只是异调局的临时工，我不是战斗人员啊。”萧若挣扎着。

    “没事，找人而已，不用战斗。”

    两人这才重新回到镜子迷宫中，长长而昏暗的走廊里，三面都是镜子，把两人反射出无数个自己。

    刘霖和萧若还没决定好要怎么找，那个怪异的白影就出现了，走廊尽头处一块镜子上面，盯着两人看。

    它似乎没想到刘霖跟萧若会去而复返，所以这一次没有晃悠一下就离开，也让刘霖跟萧若看清楚了这东西长得什么样。

    说实话并不吓人，好像是一个人用一块大白布盖在头上，把整个身体遮掩在白布里面，只有头部的位置露出漆黑的头发，脸部的位置没有鼻孔没有嘴巴，只有一双黑洞洞的眼睛，好像晴天娃娃的鬼一样。

    这鬼盯着萧若跟刘霖两人看，而两人也都在盯着它看，互相大眼瞪小眼对视了一会后，这鬼突然就长出了一个大嘴巴，嘴巴中伸出一条长长的血红舌头，看起来既恶心又惊悚，迷宫中也开始响起怪异恐怖的声音。

    见到这一幕，刘霖跟萧若对视一眼，两人竟然同时拔腿就冲，朝这鬼冲了过去。

    那鬼似乎被吓到了，没想到竟然有人在它的惊吓中，没有掉头逃跑，反而直冲上来。

    萧若张嘴对着鬼就要喊，刘霖伸手拍了她一下:“别用能力，这里都是镜子，你要把所有镜子都震碎啊？”

    “哦哦”萧若倒是真的忘记这茬了。

    两人冲到了鬼的面前，鬼立刻从镜子中跑掉了，而且它好像是活在镜子中的世界一样，从这块镜子穿梭到另一块镜子，而其他镜子却没有将它的影像反射出来。

    “追，别让它跑了。”

    两人拔腿就往鬼逃跑的方向追去。

    前面出现一个分叉口，那鬼一拐弯就不见了。

    刘霖跟萧若追上来时已经看不到那鬼了，刘霖当机立断:“分头追”

    萧若没有意见，两人各自选择一个方向分开追上去，刘霖之所以放心跟萧若分开，是因为他确定这东西应该只会用来吓人，而难以伤害到旁人，再说如果敢对萧若出手的话，萧若的直接发动能力把所有镜子都震碎了。

    萧若顺着一条走廊追上去，镜子中有无数个自己在奔跑，没多久她就看到一个那个白色的鬼在前面一块镜子飘过，她马上停下脚步，然后轻手轻脚的走了过去。

    在拐弯的地方，萧若深吸一口气，然后取出一直还留在身上的鬼怪面具戴在脸上，然后猛地跳出去。

    在她跳出来的一瞬间，那鬼也竟然从镜子里面跳出来，变出了一个鬼脸想要吓萧若。

    “……”

    两人跳出来想要吓对方，但同时又被对方吓到，萧若退一步，而那个鬼吓得惊叫一声，然后呼的一下往后飞跑了。

    这鬼的声音，听起来就像一个年轻人的声音，萧若呆了一呆，连忙追上去。

    没跑多远，听到声音的刘霖就跑了过来，见到萧若便问道:“找到了吗？”

    “哈哈，我发现了，这个绝对是有人在搞鬼。”萧若连忙说道，“我刚才就把它吓了一跳，它的声音我听得很清楚。”

    萧若突然有个计划，靠近刘霖耳边低声说。听完萧若的计划，刘霖想了想就点头答应下来，两人再次分开，各自在镜子迷宫中寻找。

    那白色的鬼被萧若吓了一跳后，就在迷宫里游荡起来，它在这个迷宫里吓过很多人了，大部分都被吓得屁滚尿流，还有的被吓得瘫软失禁，胆小一些干脆就被吓昏过去。

    所以它很疑惑，为什么这一男一女两个人竟然都不害怕它，反而主动冲上来像是要抓它一样。

    就在白鬼来到迷宫中间的时候，刘霖突然从一旁的黑暗中冲出来，对着白鬼猛地一扑。

    鬼吓了一跳，连忙转身逃走，好像幽灵一样在空中漂浮着，就在它冲到走廊尽头时，那边的岔道中，萧若也一下子跳了出来，拦在鬼的面前。

    鬼被吓了一跳，顿时发狠，白色的身躯扭曲变化，竟然瞬间变成一个赤身裸体的黑叔叔，晃悠着小臂粗的小伙伴，对着萧若张开双手擒抱上来。

    在它的想法中，任何一个女性突然看到浑身赤裸的黑叔叔，绝对会第一时间躲开才对。

    可惜这个想法虽然好，却用错人了，只见萧若面不改色，直接就扑了上来，抬起一脚对黑叔叔的小伙伴用力踹去。

    黑叔叔立刻大惊失色，连忙双手捂着胯下。

    呼的一下，萧若与黑叔叔撞在一起，黑叔叔整个人变成透明的，一下子就从萧若身上穿了过去，又重新变回白鬼的模样。

    而萧若只感到好像一阵风撞在自己身上，然后就吹了过去。

    她眯了一下眼睛，等到反应过来回头看时，白鬼已经逃到她的身后面去了。

    眼看白鬼又要逃走，萧若在情急之下使用出了能力，张口喝道:“站住。”

    尽管萧若没有用尽全力，而且在开口之后竭力收敛，但一股不小的音波仍然从她口中滚滚而出，两侧以及天花板上的镜子，都被这股音波震得裂开了无数缝隙，好几块镜子都哗啦一声破碎掉了。

    白鬼逃跑的速度虽然够快，但无论如何也比不过音速，直接被音波击中，好像被雨刷从头到尾给刷了一遍。

    “啊……”

    白鬼顿时发出一声尖锐的惨叫，整个身躯都在半空中扭曲成一团，好像一个被踢飞的足球，在走廊中撞来撞去，最后朝一条走廊冲了进去。

    萧若跟刘霖都有点无语了，萧若只是下意识施展出能力而已，本来就没指望能力会起效，毕竟这玩意看起来不能碰也不能摸，就跟个真正的幽灵一样，没想到能力竟然真的起到效果了，早知道一开始就使用了。

    眼看白鬼逃进了另外一条走廊里面，刘霖跟萧若连忙追上去。

 第124章第一百二四章 毁我纯洁 颓我青春

    第一百二四章毁我纯洁颓我青春

    看到白鬼在走廊里翻滚着逃跑，刘霖跟萧若飞快追上去，远远跟在它的后面。

    没多久，两人就看到白鬼从一块镜子径直钻了进去，但没有从其他镜子逃跑。

    刘霖冲在前面，伸手对着镜子轻轻一推，发现这块镜子有点松动，而且旁边还有个钥匙孔，原来是一扇门，而且在里面被反锁上了。

    刘霖深吸一口气，猛地一拳砸在钥匙孔上，锁头打打坏了，而整块充当门的镜子也哗啦碎了一地。

    推开门进入到门里面，两人才发现里面是一间空荡荡的房间，大概只有普通卧室那么大，墙角的一侧摆放着一张破旧的沙发，一个年轻人正躺在沙发上，一动不动。

    那白色的怪物房间里哀嚎着，然后一下子就钻进了躺在沙发上那个人的身体中，这一幕十分惊悚，看起来就好像是一个人被鬼给灵魂夺舍一样，让刘霖跟萧若面面相觑。

    就在这时，沙发上的年轻人也一下子清醒过来，立刻捂着自己的耳朵痛呼着。

    刘霖跟萧若立刻走过去，年轻人看到刘霖和萧若，马上猛地从沙发上坐起来，一脸害怕的表情:“你、你们是谁？”

    刘霖跟萧若这才看清楚，这个年轻人相貌普通，年龄并不大，大概只有二十岁左右，脸色苍白满脸汗水，一脸大病未愈的衰样。

    刘霖跟萧若两人站在他面前，居高临下盯着他，刘霖还没开口，萧若就已经冷笑:“还敢问我们是谁？你刚才不是吓我们吓得挺欢快的？”一边说，她一边还捋起衣袖，一副准备动手揍人的模样。

    年轻人马上就吓得在沙发上不停往后缩，大叫道:“别打我别打我，我错了别打我”

    刘霖阻止了萧若的动作，低头看着害怕的年轻人，皱眉问道:“你到底怎么回事？”

    年轻人顿时露出犹豫的表情，一双眼睛转了转，明显就是考虑该怎么找借口一样，见到他的表情，刘霖冷笑一声:“如果你想找借口骗我们的话，那我劝你别这么做，你的能力我们已经知道，识相点就最好说清楚。”

    说完，刘霖还给萧若使了一个眼色，萧若也立马反应过来:“没错没错，如果你还想尝一尝刚才那种痛苦的话，我不介意在你耳边继续放哦。”说完，萧若伸手轻轻打了一个响指，明明只是从指尖啪的一声轻响，竟然一下子就变成了震耳的巨响，在整个房间内轰轰回荡着。

    年轻人立刻吓得捂住了双耳，看来刚才萧若用能力给他造成的伤害，效果十分明显。

    “你们……难道也会特异功能吗？”年轻人一脸害怕的问道。

    “特异功能？什么鬼。”萧若一脸迷糊，刘霖马上给她解释清楚:“以前对超能力的别称。”

    说完，刘霖又扭头看着年轻人:“差不多吧，你的能力对我们没用，而我们可以轻易让你吃苦头，所以别想耍什么花招找什么借口了，老老实实交代，不然的话，我可要把你的事情都告诉给游乐场的工作人员，而且还要报警哦？”

    “别报警别报警，求求你们别报警。”一听到刘霖说要报警，年轻人马上就吓得大叫起来，看样子也是个没有多少社会经验的人，

    在刘霖和萧若的威胁下，年轻人这才把事实的真相缓缓道出。

    原来他是鬼屋的工作人员，因为工作时间偷懒被老板扣了工资，所以心里不服气，就用自己的特异功能，也就是能力来惊吓游客，打算把游客都吓跑，让鬼屋倒闭来报复老板。

    不得不说，真是一个幼稚却有效的闹剧。

    这个年轻人的能力，是一种类似于精神出窍的能力，他可以让自己的意识离开身体，在直径两百米内的范围随意移动，并且还可以随便改造自己的形态，发出直接影响到其他人大脑的脑电波，制造各种诡异的噪音。

    而且他这种精神出窍并不会被镜子或者摄影机捕捉到，只会被人眼看见，所以许多游客都被吓到，鬼屋的生意也因此变差了许多。有一次鬼屋老板带人来检查，还被他给吓跑了。

    年轻人越来越肆无忌惮，几乎把镜子迷宫当成了自己的领地，而且他的能力也能够免疫物理攻击，别人拿他没办法，根本就不害怕被人抓住。

    只是人作死就会死，这一次终于遇上了根本不害怕的刘霖跟萧若，而且萧若的能力竟然还能对他造成伤害。

    听完年轻人的解释，刘霖跟萧若都有点无语，没想到这个混蛋吓人还吓出成就感来，听他的解释，这能力觉醒到现在已经有半年时间，但因为他一直生活在游乐园内，很少出去过，所以异调局根本就不知道游乐园里面竟然还躲着一个能力者。

    “这个……要怎么处理他？”萧若低声向刘霖问道。

    刘霖想了想，弯下腰对年轻人开始搜身，从他身上搜出了钱包和手机，钱包里面还有一点钱和一张身份证。

    刘霖把身份证上的信息都记录下来，然后对年轻人说道:“这次就放过你，如果你以后还敢这么吓人的话，我就把你送进监狱捡肥皂，听明白了没？”

    年轻人安松一口气，然后连连点头，完全就是一副无辜小羔羊的模样，而听到刘霖这么说，萧若犹豫一下想要开口，但刘霖却给她一个脸色，萧若也就闭嘴不说了。

    把身份证还给年轻人后，刘霖跟萧若这才离开房间，往外面走去。

    等到了镜子迷宫外面，萧若这才开口向刘霖问道:“他这种虽然不高，但他的行为已经可以对别人造成伤害了吧？你怎么就放过他了啊？”

    刘霖摇摇头:“我没打算放过他。”

    “你这种行为还不是打算放过他？我读书不少你骗不了我的”

    刘霖只能解释道:“那我们现在怎么办？要把他抓去哪？别玩了这里是游乐园，现在这么多人，他要是闹起来就出问题了。我说这次放过他只是借口而已，让他稳定一下别乱跑，我已经记住他的身份信息了，等回去后给他加上处理名单，到时候就直接上他家抓人，反正来回用不了一天，一天时间他也跑不到哪去。”

    听到刘霖的解释，萧若这才恍然大悟，她顿时嘿嘿笑了起来，揽着刘霖的肩膀:“老霖啊老霖，你原来是多么淳朴的一个孩子啊，现在都变得这么腹黑了。”

    刘霖闻言气不打一处来，一巴掌把萧若拍开:“还不是为了给你们擦屁股，要不然我会变得这么快？你还我纯洁还我青春。”

    不过萧若这么说，刘霖也觉得没错，自从进入到异调局之后，他的变化确实非常大。

    以前自己还有点内向跟不善言辞，但现在却已经能条理清晰的表达自己想法，遇上任何事情也都能够沉着应对，心思敏捷，而处理事情的能力也变得非常强。

    其中固然有刘霖自己本身具备这种天赋的原因，但南澜推给他那么多工作，让他迅速成长起来也是重要的推动力。

    不过就算这么说，也改变不了南澜只是为了偷懒才这么做的，所以刘霖有时候还是要抱怨，该死的异调局，毁我纯洁，颓我青春，还我童真。

 第125章第一百二五章 负好感大作战

    第一百二五章负好感大作战

    两人说闹着离开了镜子迷宫，很快来到外面，看了看时间，才发现原来已经在鬼屋里耽搁了将近两个小时。

    王雪跟何柔已经在外面等了好一会了，而孙灿和谢英朗这两个昏迷的人，也已经被工作人员送去医院。

    王雪十分担心和焦虑，好几次想要返回去看情况，但都被何柔拉着。

    何柔知道刘霖跟萧若两个人的身份都是异调局的人，既然两人刚才的表情那么严肃，恐怕就是要进去处理跟工作有关系的事情，她们这无关紧要的人确实不宜在场――当然，最主要的原因就是，何柔在镜子迷宫里面被吓得够呛，就算她好奇心旺盛，也不敢再进去了。

    等看到刘霖跟萧若出现，两人这才松了一口气，然后王雪连忙迎上来问道:“到底怎么回事，你们回去干嘛？”

    何柔也用好奇的目光看着两人。

    刘霖耸耸肩:“没什么，抓到一个在镜子迷宫里面恶作剧的人。”

    “没错，我们已经狠狠的教训了他，叫他把我们可爱的小雪吓着。”萧若也在旁边插嘴，“当然当然，我也给小柔柔报仇啦。”

    何柔一把推开抱上来的萧若，一脸嫌弃:“都跟你说过，别这么叫我了。”话虽然这么说，但她也知道这些话对萧若根本没用。

    萧若顿时撅了撅嘴，一脸伤心痛苦的orz倒地:“天啊，我被小柔柔给讨厌了，我不活了啦。”

    萧若还在假哭耍宝，等到她一抬头，才发现刘霖跟王雪何柔已经走远了，连忙追上来:“你们几个没良心的，竟然把我丢下，要是被人拐走了那该怎么办。”

    刘霖嗤笑一声:“以你的智商，被人拐走大概还会帮别人数钱吧。”王雪立刻噗嗤一笑，让刘霖三人面面相觑，这有什么好笑的？王雪的笑点是不是有点低？

    发生了镜子迷宫的事情，几人的兴致都变得有点低，本来刘霖已经打算提议回去的，但看着到处都是眼花缭乱的游乐设施，两个半妹子的兴致有突然高涨起来。

    在蜂拥的人群中，何柔悄悄拉着萧若走慢几步，落在两人的后面，然后她对萧若道:“我们不能让姓刘的再继续欺骗王雪了.”

    “啊？”萧若一愣，顿时惊讶道，“你这是要……拆散王雪跟老霖啊？”

    何柔三段式冷笑:“王雪那丫头掩饰得好，但我对她很熟悉，姓刘的根本就不是王雪的男朋友，绝对是王雪拉来假冒的。”

    “那我们还拆散什么？”

    “王雪那么保守的人，你以为她如果对刘霖没有好感的话，会让他假冒男朋友吗？”何柔冷哼一声，“信不信现在刘霖敢表白，王雪就敢答应他，再这样发展下去，两人以后肯定会成为真正的情侣。”

    “那没问题吧？”萧若眨了眨眼，她觉得老霖以前暗恋王雪，现在王雪也难得对老霖有好感，这不是挺好的吗？

    何柔却一脸不爽:“不行，刘霖就是个人渣，喜新厌旧，到处招惹女孩，王雪已经被孙灿骗了一次，我不能让她再被刘霖欺骗伤害了。”

    何柔想起当时在王家，刘霖就招惹了王家那个可爱得好像洋娃娃一样的小女孩，然后又招惹萧若，对她这么好，转头又跟王雪成为了男女朋友。

    这么三心二意的男人，要不是因为打不过，何柔对刘霖绝对是见一次打一次。

    虽然何柔这么说，萧若却觉得何柔是在报复刘霖那时候给她下药的事情。

    所以萧若便使劲摇头:“不行不行，老霖是我的好哥们，我不能做出对不起他的事情。”

    “难道你忘了，他对你大献殷勤，现在又跑去泡其他女孩，你难道就不生气。”

    “这就是我们感情好的证明啊，我更不能背叛他了。”

    何柔气得咬了咬牙，她想了想，便看着萧若道:“你不是要约我去跑温泉吗？你帮我，我就答应你。”

    为了拆散刘霖跟王雪，何柔也是拼了。

    听到何柔这么说，萧若双眼马上灯光一样亮了起来，但还是咬牙挣扎:“兄弟如手足女人如衣服，不行”

    何柔又轻飘飘的加了筹码:“泡完温泉后，我帮你擦背”

    萧若高高仰着头，眼角划过一丝痛苦的眼泪:“为了衣服砍手足，为了我的幸福，老霖，对不起了。”

    经过了肮脏的屁眼……咳咳，是洗澡交易，何柔跟萧若，暂时达成了拆散恩爱狗情侣的同盟。

    “那我们要怎么做才能拆散两人？”萧若不耻下问。

    如果说泡妞的话，那么她无疑是行家，但换成拆散情侣，那她就一筹莫展了。

    何柔对感情这种事情也是小菜鸟一只，当初跟萧若交往也是萧若主动追求她的，不过何柔看过不少爱情小说，所以基本的理论知识还是有的。

    “很简单，女孩都是有私心的，绝对不容许男朋友三心二意关心其他女孩，所以我们只要制造机会，就能让王雪看清楚他的真面目。”

    何柔制定战术，萧若就充当执行人员，两人靠近刘霖跟王雪。

    “你们跑哪去了？”刘霖回头问道，丝毫不知道危机正在向自己靠近，而针对他的人，却是他最亲密的“兄弟”和战友。

    没一会，王雪就想拉着刘霖，让他陪自己去玩旋转木马。

    “多么少女心和浪漫的游戏啊”

    萧若一脸羡慕，她也好想跟妹子一起玩旋转木马啊，抱着妹子纤细柔软的腰肢，随着木马跟妹子一上一下磨蹭……

    不过，萧若还记得自己是有任务在身的，所以她马上打消脑海中的妄想，随手指着另外一个游乐项目，大叫道:“老霖我要玩那个，陪我玩。”

    没错，这就是何柔的战术，也就是寻找机会，与王雪制造矛盾，让刘霖夹在中间无法做人，只要他敢选择萧若，那么就可以让王雪看清楚这个男人不可靠，从而降低王雪对刘霖的好感度。

    这个战术的名字，就叫做负好感大作战

    当王雪跟何柔看到萧若指的游乐设施时，两人的脸色就齐齐一变，因为萧若指的竟然是过山车。

    王雪有点害怕:“这个……不要了吧。”

    何柔也在心里暗骂一声，她让萧若随便指一种跟王雪要玩的不一样就行，可没让她选择这么刺激的。

    刘霖照顾王雪的心情，便对萧若道:“玩什么干嘛，刚才在鬼屋还没吓够啊？玩其他的吧。”

    听到刘霖这么说，何柔便咬着牙说道:“坐，都一起坐，反正没尝试过。”

    王雪还是不敢，她已经在鬼屋受到太多惊吓了，但萧若却拉着刘霖不放:“老霖，王雪不敢，你陪我们一起去。”

    刘霖皱着眉头看萧若:“你搞什么啊？”按照萧若闷声色狼的个性，应该巴不得跟何柔单独相处才对，怎么会想到找自己一起玩。

    不过王雪也在一旁说道:“去吧，陪她们一起玩。”

    何柔跟萧若都呆住了，王雪你这不按套路出牌啊，我们这样你难道不应该表现出不爽和不满吗，这么大度搞什么鬼？

    何柔跟萧若转身看着那飞驰而过的过山车，听着上面体验刺激的这群人呐喊尖叫，何柔立刻觉得腿有点软。

    但事已至此也不能说不要了，自己制定的战术，跪着也要玩下去啊。

 第126章第一百二六章 啊啊啊啊啊啊

    第一百二六章啊啊啊啊啊啊

    坐上过山车，将身体固定在座位上面，何柔整个人已经僵硬着没法动弹了，刘霖就坐在何柔的前面，而萧若则坐在何柔的身边。

    见到何柔这么紧张，萧若便拍了拍胸部对她保证:“你放心，有我在不会出事的，如果你害怕的话，你就抓着我的手，然后闭上眼睛。”说完，萧若便伸出手去握着何柔的手，给她信心和勇气。

    见到萧若这么可靠，在她的鼓励下，何柔也安心了不少。

    过山车开始缓缓的动弹，没多久就来到一个上坡，开始缓慢的爬高，而何柔的心也随着过山车的高度而加快速度，转眼间，过山车就来到了顶峰，然而垂直冲刺下去。

    何柔猛地瞪大双眼，整个心跳几乎停止，就在这时，她听到旁边传来了“啊啊啊啊啊啊”的惨叫声，忍不住扭头一看，发现萧若整张脸都扭曲了，闭着双眼大喊大叫起来。

    说好的给我勇气呢？

    似乎被萧若感染到，就连何柔也不由得叫了起来，极快的速度让两人几乎有种即将被抛飞的感觉，

    刘霖坐在前面，听到后面两个人的尖叫声，无奈的叹了口气，既然害怕一开始就别来玩啊。

    等过山车结束了刺激的旅程之后，何柔跟萧若两人互相扶持着，手脚发软的走了回来。

    已经自己去玩过旋转木马的王雪，立刻迎上来:“你们没事吧，感觉怎么样？”

    何柔脸色发白:“我……还行”

    萧若也一样脸色发白，她正要开口，突然瞪大了双眼，连忙伸手捂住嘴巴，焦急的左看右看，然后猛地冲到旁边的垃圾桶上，张开嘴巴就吐了出来。

    “呕――”

    吐了好久，萧若神情憔悴的回来，接过刘霖递给她的纸巾擦嘴，一脸日了狗的表情。

    何柔就瞪她:“你不是说你不害怕吗，在鬼屋的时候胆子也挺大的，怎么比我还要菜。”

    萧若已经落得如此境地，还在嘴硬:“我这不是为了给你一个感觉嘛，做过山车当然要尖叫啦，坐完下来肯定也要吐一吐才叫坐过山车”

    何柔忍不住给了她一个白眼。

    休息了一会，四人继续找其他游乐设施玩，没多久，在萧若刚刚喘过气的时候，王雪又开始拉着刘霖陪她玩碰碰车。

    何柔连忙给萧若甩眼色，萧若立刻指着远处:“我要玩那个，老霖陪我一起玩”

    众人顺着她指的方向看过去，竟然是跳楼机

    何柔的脸色立刻惨白了几分，连忙伸手扯了扯萧若的衣角

    刘霖看着萧若，目光就好像在看一个作死的熊孩子:“你确定要玩这个？”

    萧若眼中闪过了一丝退缩，但看到何柔拉扯自己的衣服，她立刻露出大义凛然的表情，点点头:“就要玩这个，没得商量”

    何柔气得咬牙切齿，就差狠狠一脚踹死萧若了。

    “那你们去玩吧，我跟王雪去玩碰碰车好了。”刘霖耸耸肩说道。

    “不行，你也要陪我们一起玩。”萧若想起何柔的吩咐，为了温泉和擦背，她立刻化成成为蛮不讲理的熊孩子，直接扯着刘霖的衣服不放。

    “卧槽你作死也非要拉上我是吧，不去”

    “你去不去，不去我就打滚给你看”

    “滚就滚我怕你啊”

    王雪似笑非笑的看着两人，最后对刘霖说道:“你就陪她们去吧，我在这里等你们好了。”

    见到王雪这么说，刘霖也只能无奈的点点头。

    何柔却一脸退缩:“那个……你们去玩就好，我就……”

    “一起来嘛一起来嘛”萧若直接就拖着何柔往跳楼机那边跑。

    何柔被萧若拖着走，抬头看着几乎高耸入云的跳楼机，顿时浑身发软，想要转身跑却被萧若强拉着进去了。

    坐在座位上，萧若握着何柔的手:“别怕，这次跟过山车不一样，过山车我比较怕，但这个我绝对会给你勇气的。”

    何柔有点不太相信，但还是勉强安心下来，座位开始慢慢升高到天空，十几楼的高度，然后猛地往下坠落，何柔几乎快要吓得叫出声来。

    而还没等她开口，旁边的萧若就已经:“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    被萧若传染，何柔也终于忍不住尖叫起来。

    坐在旁边的刘霖看着两人，无奈的摇摇头。

    等到结束了跳楼机，三人回到地面上，萧若一下来就直奔垃圾桶“呕”的一声吐了出来。

    吐了好一会，萧若这才满足的回到三人面前，她看到何柔脸色发白，双眼直勾勾的，不由得问道:“小柔柔，你没事吧？”

    说完还伸手去拍何柔的肩膀，何柔浑身一颤，连忙推开萧若的手，转身冲到垃圾桶旁边:“呕――”

    萧若:……

    而接下来的时间，上面这一幕又开始循环上演着，每当王雪想要玩什么时，萧若就立刻跳出来要玩其他刺激的项目，王雪也不反对，笑眯眯的让刘霖陪她们去玩，玩完之后，萧若跟何柔又一起在垃圾桶旁边“呕――”个不停，就连刘霖被她们影响到，也有点想吐了。

    “呃……”

    萧若跟何柔脸色发青，浑身发软的瘫坐在长椅上。

    看着不远处刘霖跟王雪两个人正在开心的玩着碰碰车，萧若跟何柔都有一种深深被挫败的感觉。

    “总感觉，王雪是故意让刘霖跟着我们一起去玩的。”何柔双眼无神的说道。

    萧若也赞同的点点头。

    王雪一直等到萧若跟何柔手脚发软再也玩不下去的时候，她才拉着刘霖，陪她去玩其他的，间接让萧若跟何柔的计划破产，同时也增加了自己跟刘霖单独相处的时间。

    原本粉毛切开才是黑的，现在不用切都是黑的了。

    “唉，计划失败了，太气人了。”何柔既无奈又气恼。

    “那也没办法，不是我军不努力，而是敌人太狡猾啊。”萧若有气无力的回答。

    何柔看着萧若:“既然计划失败了，那么我们的约定也只能作废了。”

    “啊？怎么可以这样？”萧若顿时大惊失色，她这么拼命作死，还不是为了跟何柔约定好一起泡温泉和擦背么，现在约定作废的话，那她的努力和汗水，岂不是白费功夫了。

    “不要这样啊，我这么努力帮你，你不能拒绝我啊”

    萧若立刻抱着何柔痛哭起来，但何柔却伸手推开她，“反正计划不成功，我们的约定就不算数啊”

    “那大不了我继续拉老霖去把所有项目从头到尾再玩一遍啊”萧若刚说完，马上又想起了刚才坐过山车时的感觉，立刻有点想吐，连忙伸手捂住嘴巴，而看到她的模样，何柔竟然也猛地捂住自己的嘴巴。

    呼的一下，两人立刻冲到垃圾桶旁边，又开始呕吐起来。

    就在萧若跟何柔趴在垃圾桶旁边吐个不亦乐乎的时候，刘霖陪着王雪玩了不少轻松的游乐项目，在过程中，王雪都笑得极为开心，多日来被骚扰的阴晦也一洗而空。

    刘霖看到王雪这么高兴，自己的心情也跟着好起来。

    等到日落西山，夜幕降临的时候，疲乏的四人终于离开游乐园，萧若送何柔回家，两人就先走一步，而刘霖则是送王雪回家。

 第127章第一百二七章 刘霖的叫床方式

    第一百二七章刘霖的叫床方式

    两人走在回去的路上，王雪抬头看着路旁的霓虹灯，炫丽的灯光几乎点亮了夜空，看起来宛如乐园一般。

    她看了一会，笑着对刘霖说道:“今天玩得真开心啊。”

    “是啊。”刘霖点点头，虽然在游乐园发生了不少事，中间还发现一个恶作剧吓人的能力者，不过总体而言还是挺开心。

    刘霖以前一直不知道，约会到底有什么好的，无非就看看电影到处逛一逛而已，而现在，刘霖不得不承认，自己只是单身狗不知道恩爱狗的乐趣，如果真的跟一个自己喜欢的女孩在一起的话，恐怕就算什么都不做，只要待在一起手握着手，大概也会感到开心吧。

    今天无疑是一次快乐的约会，刘霖不知道是因为在游乐园玩得开心，还是单纯只是因为王雪在自己身边？

    对这个问题，刘霖无法给出确切的回答，他现在看着王雪，心中不知道为何，当初那种初恋的悸动，仿佛消失得无影无踪。

    “对了，今天有点对不起了，萧若老是搞怪作死。”刘霖对王雪说道。

    他看的出来，萧若拼命拉自己去玩那些刺激的游戏，是为了让自己跟王雪分开，大概是何柔的主意吧，这一点让刘霖无可奈何，他很清楚自己在何柔的心目中，恐怕已经变成跟萧若一样对女孩三心二意的人渣了。

    “嗯，不会啊，反正看你们玩，我也挺开心的。”王雪脸上依旧挂着笑容，她也隐隐有点知道何柔跟萧若想要干嘛了，但却没感到有什么好生气的。

    不过虽然不生气，但心中却还是有点在意，对于刘霖跟萧若的关系，王雪感觉十分微妙，她也挺好奇何柔到底为什么那么针对刘霖，而何柔对刘霖的态度，绝对不仅仅只是前男朋友的死党那种关系。

    王雪向来都是有话只说，所以她直接就问出口了。

    刘霖只能苦笑，他当然不能说萧若跟自己从小玩到大所以关系好吧。

    “我跟萧若的关系为什么那么好，大概是性格合得来吧，至于何柔为什么对我有意见，这件事倒是说来话长，我跟她的误会有点大，暂时是无法说清楚的。”

    刘霖这么回答，明显是没打算说清楚细节，其中还有很多保留的地方。

    王雪虽然很想问个清楚，但她没有继续追问，毕竟她并不是刘霖的女朋友，还没有立场在刘霖不想说的时候问太多。

    “对了，过两天要不要去看电影，我记得有一部挺好看的电影上映了。”王雪靠近刘霖耳边，神秘兮兮的说道，“是恐怖片哦。”

    带女孩去看恐怖片，谁都知道是什么意思，恐怕每个带女孩去看恐怖片的男生，都会希望女孩在被惊吓后往自己的怀里躲吧。

    刘霖却犹豫了，因为他的假期差不多结束了，到时候异调局的工作恐怕会很多，南澜绝对会把所有的事情都推给自己，而且想跟那个混蛋请个假还不如直接旷工……

    所以，刘霖无法直接答应王雪:“这个……实话说吧，我到时候不知道有没有时间，如果有的话，那就打电话给你。”

    刘霖说完也苦笑起来，自己大概是第一个女孩邀请去看恐怖片还犹豫不决的男人吧。

    王雪有点失望，不过刘霖没直接拒绝，她也就笑着点头了。

    把王雪送回到她家门口，王雪回头对刘霖说道:“进来坐一下吧？家里只有我妈一个人在”

    刘霖摇头婉拒:“下次吧，今天有点累了，早点回家休息。”刘霖可不敢进去被王雪的老妈用奇怪的目光看。

    王雪也不强求，就跟刘霖再见，然后走进自己的家门。

    刘霖便转身离开，他没有选择公交车，而是用走路的方式回去，反正离自己的家也不算太远。

    手机突然震动了一下，刘霖拿出来看，发现里面有两条消息，一条是萧若发来的:“有没有带王雪吃晚饭看电影顺便宾馆开房三点一线？”

    这个贱人，刘霖无奈笑了笑，不过想到萧若软着双腿，扶着何柔开车回家的模样，就有点想笑。

    然后他看另外一条，是南澜发过来的:“明天记得上班。”

    这个也是贱人，刘霖骂了一句。

    收起手机，刘霖继续往前走，顺便欣赏沿途的夜景，他走到穿过磐山市的江流岸边长廊，看着一艘艘灯光艳丽顺流而下的游船。

    就在刘霖顾着看江面上的游船时，一个女孩突然从他旁边走过去，刘霖眼角的余光注意到，他愣了一下，连忙回头追着女孩的身影看去，只看到女孩穿着白色的衬衫，一条长长的马尾，随着她的脚步而灵巧跃动。

    看着女孩的背影，刘霖突然感觉有些熟悉，好像以前在什么地方见过一样，但具体在哪见过，暂时又想不起来。

    他心中突然有点冲动，想要冲上去看一看这个马尾辩女孩的面容，可就在他犹豫的时候，那女孩的身影就已经消失在人群当中。

    刘霖只能叹了口气，心中带着淡淡的疑惑，继续转身往前走，回家去了。

    在家里休息一夜后，刘霖第二天很早就起床。

    起床后才发现萧若发来了消息，她今天不打算去上学了，叫刘霖过去叫她起床一起去办公室。

    刘霖无奈的笑了笑，刷牙洗脸后，下楼买了两份早餐，然后往萧若的家走去。

    在进入异调局之后，因为萧若家离得比较近，所以刘霖这大半年中，有大部分都是住在萧若家里面的，所以也有她家里的钥匙，跟门卫大叔打了一声招呼，就直接开门走进家里。

    把早餐放在客厅茶几上，刘霖一脚踹开萧若卧室的房门，然后走过去一把就把床上团成一团的被子用力掀开。

    萧若趴在床上，身上只穿着睡衣睡裤。

    刘霖对这一幕早就见惯不怪了，弯腰拿起一只拖鞋，趴的一声就打在萧若的屁股上。

    “疼别打，让我再睡五分钟，五分钟就好。”萧若呢喃着，伸手拉过抱枕，把头埋在抱枕里一动不动。

    刘霖也不理她，转身走到厨房打开冰箱，从里面拿出准备好的碎冰块，然后走到萧若床边，拉开她的睡裤丢进去。

    “啊啊――――”

    房间内立刻响起萧若的惨叫声。

    刘霖离开卧室来到卫生间，给她弄好牙膏和洗脸水，转身回去的时候，萧若就已经起床了。

 第128章第一百二八章 精神不好竟然出现幻觉了

    第一百二八章精神不好竟然出现幻觉了

    两人窝在沙发吃早餐，萧若一脸怨念的看着刘霖:“老霖啊，你这个叫人起床的方法能不能改一下，还好咱们多年感情我不跟你计较，换成别人你早就被打死了。”

    刘霖喝了口香甜的粥，对萧若的话无所谓的耸了耸肩:“没事，这是专门给你准备的叫床方式，而你连狗都打不过，更别说打赢我了。”

    萧若撅了撅嘴，狠狠的咬了一口油条，眼睛盯着慢条斯理吃早餐的刘霖，突然想到了什么，顿时瞪大眼睛露出惊讶的表情:“老霖，你有没有发现唉，你这段时间，好像变得越来越攻了，你以前不是挺受的吗？”

    听到萧若的话，刘霖也是微微一愣，又觉得她说得好像没错。

    自从进入异调局之后，刘霖的改变似乎越来越明显了，一开始是他的心态问题，现在连性格似乎也有改变，以前他遇事随波逐流，很少发表自己的主见，而在和萧若的相处中，大部分都是萧若占据主导地位，刘霖只是跟着她一起玩而已。

    但是现在，毫无疑问，刘霖跟萧若之间，他越来越占据了主导地位，而萧若却好像从攻的一方，变成了受的一方，变得越来越习惯于听从他的意见了。

    难道两人在不知不觉间就攻守转换了？

    刘霖没有在这个问题深思下去，只是瞪了萧若一眼:“你还敢说，你是变得越来越懒了，迟早变成混吃等死的死宅。”

    “哎，混吃等死的死宅也不错嘛，反正如果我不出去工作变成死宅的话，那你就养我好啦”

    萧若也没有继续在这个攻守转换的问题纠缠下去，反正不管怎么变，两人的感情都不会变。

    刘霖嗤之以鼻:“我才不会养个肥婆。”

    “哎？你别乱讲啊，我这个体质是绝对吃不胖的。”萧若拉起自己的t恤，然后掐了掐腰间上的肉，“小柔柔可是非常羡慕我的身材哟。

    萧若光溜溜的小蛮腰，几乎纤细得吓人，刘霖看了一眼后，就若无其事的挪开目光，也不会再像第一次见到那样无措了。

    “你什么时候变得那么关心自己身材了？别忘了你以前很想要八块腹肌的啊。”

    萧若被刘霖的话弄得一愣，然后就以肉眼可见的速度消沉下去，满头黑线:“对啊，我已经变成只会关心身材和化妆打扮的女人了，呵呵，好想死”

    刘霖却不跟她废话，手速极快的把早餐的配菜全吃光。

    萧若消沉了一会之后，又马上精神起来，看来经受了太多打击，她的抗打击能力已经有了显著上升，真是可喜可贺。

    一边跟刘霖抢皮蛋吃，萧若一边盯着刘霖笑眯眯问道:“昨天晚上分开后，你跟王雪又去哪了？”

    “还能去哪，直接送她回家呗。”刘霖砸了咂嘴回答道。

    “啊，你怎么这么怂啊？”萧若顿时进入嘲讽模式，“我叫你没事多跟我学一点泡妞的手段你不听，昨天晚上那么好的机会就没趁机带她去什么地方浪……漫一下，绝对能提高好感度，也许用不了多久就能进入推倒线路了。”

    “你以为是在玩十八禁游戏啊？”刘霖白了她一眼，然后说道，“还有，你们昨天是怎么回事，别以为我看不出来你跟何柔在搞鬼。”

    萧若立刻换上一副讨好笑容:“唉唉唉，这可不关我的事啊，都是何柔指使的，我作为他的男……咳咳，女朋友，总不能不听话吧？”

    刘霖没再说什么，牵扯上何柔，他唯一能做的也只有无奈的叹气。

    两人吃完早餐之后就出门了，顺手又买了一份早餐，搭车往办公室赶去。

    没多久就来到商业城，从那间永远都没有人关顾的手机店走进去，来到后面隐蔽的办公室。

    刘霖刚拿出钥匙想开门，就发现办公室的门没有锁，他奇怪的推门进去，一眼就看到了原本应该还在赖床睡懒觉的南澜，此时却大大咧咧坐在沙发上，而在沙发的对面，则是坐着何柔。

    两人听到开门声，都扭头看了过来。

    “嘭――”

    刘霖一下就把门关上了，满脸都是卧槽。

    萧若差点被门撞到鼻子，忍不住瞪着刘霖:“老霖你干嘛啊，偷袭我是吧。”

    刘霖伸手揉了揉双眼:“不是，我今天好像没睡够，所以精神不太好，竟然出现幻觉了？”

    “什么幻觉？”萧若皱了皱眉，一把推开大门，探头往里面看一眼，然后也跟着嘭的一声关上门，也伸手揉了揉眼睛:“咦，我好像也是出现幻觉了，难道是最近太疲惫的缘故？”

    刘霖提议道:“可能需要回家补补觉，好好休息休息了”

    萧若连忙点头:“同去同去。”

    两人一边说着，一边转身就要跑，但这时，南澜的声音从办公室内传出来:“你们两个还不快给我滚进来，工资还要不要啦？”

    听到工资，刘霖浑身一僵，一把拉住想跑的萧若，然后转身推开大门走进办公室。

    南澜脸上挂着幸灾乐祸的笑容，而何柔却脸色平静，但看着刘霖的眼神，却充满了十足的藐视，看人渣那种眼神。

    看着这一幕，刘霖跟萧若两人的心中，几乎都同时在咆哮一句话:“何柔怎么会在这里？”

    这个时候，南澜终于站起来，指着何柔说道:“这位何柔小姐我就不多介绍了，反正你们比我认识，从今天起，她就是你们的新同事，你们要多关照一下。”

    刘霖手里的早餐啪的一声掉在地上。

    萧若眼睛转了转，马上换上一副可爱的笑容，好像不小心似的，踩了一脚掉在地上的早餐，然后朝何柔扑了过去:“哎呀小柔柔你怎么会在这里的啊”

    何柔脸色微微一变，连忙躲开萧若的熊抱，伸出手推她:“说话就说话你别动手动脚。”

    看着地上被踩成屎一样的早餐，南澜两眼冒火:“你们两个混蛋是故意的……”

    刘霖却趁着何柔被萧若纠缠住，连忙拉着快要气炸的南澜到一边去，低声问道:“搞什么鬼，何柔她怎么会在这里的啊？”

    南澜深吸一口气，平息着怒火:“她为什么不能在这里？”

    刘霖很奇怪:“难道她也觉醒能力了？”

    “没有啊，还是普通人一个。”

    “那她怎么会在这里的？”

    南澜继续反问:“她为什么不能在这里？”

    我擦你别跟我玩了好不好？

 第129章第一百二九章 五千万就想让我当肉便器？

    第一百二九章五千万就想让我当肉便器？

    刘霖恨不得掐住南澜的脖子大叫一声我跟你拼了，但他还算冷静，记得自己目前还不是这个货的对手，所以忍住了作死的冲动:“别闹了大姐，一会我给你卖新的早餐去，我以为你已经消除了她的记忆，但你并没有这么做，说好的保密协议呢，说好的员工守则呢？你这是很不负责任的你造吗？我要……”

    “你要上访，你要投诉是吧，都这么久了还老拿这个威胁我，能不能有点创新意识？”

    南澜终于不玩了，咳嗽一声道:“我本来是打算消除掉何柔的记忆，不过嘛，我调查清楚后，才发现原来小姑娘家里还挺有钱的。”

    “有钱怎么了，磐山市家里有钱的人多得是。”刘霖不明所以。

    “有钱人多，但人傻钱多速来的很少啊，何柔她本身就是私家侦探，所以调查能力还是不错的，一些官方不好出面的事情，都可以交给她去查，而且我看她人挺聪明又识时务，就吸收她作为一个临时工，这叫官民一家亲，是符合政治正确的”

    “明明就是官商勾结，你给我说实话。”刘霖却不相信，这么简单的原因，南澜就会让何柔成为异调局的员工，哪怕是临时的。

    南澜咳嗽一声，终于有点不好意思的说道:“作为临时工，何柔当然有义务为集体做贡献了，所以她以个人名义，给我们单位捐赠五百万……”

    “卧槽”刘霖一声大喊，把那边正在纠缠的萧若和何柔的注意力吸引过来。

    刘霖却没有来理会她们，他终于承受不住了，伸手掐着南澜的脖子用力晃动起来:“妈了个蛋啊你这个混蛋是不是掉进钱眼里爬不起来啊啊人家给你五百万你就出卖自己的原则出卖自己的节操，我他妈要是给你五千万你岂不是要给我跪舔还要给我做肉便器啊……”

    刘霖话还没说完，南澜就一拳打在他肚子上，把他打得弯下了腰:“臭小子没大没小我是那种人吗？五千万就想让我当肉便器你简直是图样图森破啊，至少也要五……咳咳。”

    刘霖的身体虽然强化不少，但南澜的拳头可不讲道理，一拳打下去可以把屎都打出来，但刘霖还是不依不挠拉扯住南澜的衣服:“你不能这么做啊，早知道这样你还让我去给她下药干嘛你这个混球。”

    南澜摊了摊手:‘你可不要混淆事情的先后啊，反正现在我已经把事情变成了事实，你反对无效，所以老老实实面对现实吧小子。”

    刘霖一脸苦逼，早知道就不把何柔交给南澜谈了，自己随便胡扯也要把她搞定啊，总比现在一头狼把另外一头狼拉进来更好。

    南澜又突然拍了拍刘霖的肩膀，靠在他耳边说道:“何柔虽然是临时工，但我跟她保证过，所以表面上她的地位是赞助商，你别给我露馅了。”

    刘霖梗着脖子绝不接受强权，但南澜秀气的拳头在他面前咔嚓咔嚓响，刘霖这屈辱的点头。

    两人重新回到沙发这边来，何柔一脸无奈，萧若却紧紧揽着她，好像抱着一个等身人形手办。

    “好了，现在你们都是异调局的员工。”南澜展露上司的气度，对三人说道，“同事之间，要互相关心互相爱护，知道了吗。”

    在强权面前，三只小羔羊只能连连点头。

    于是南澜满意了:“很好，因为何柔是新员工的缘故，一些事情都不太熟悉，你们两个要多教教她，尤其是你。”南澜指着刘霖，“如果让我发现你消极怠工，就别怪我拳下不留情。”

    刘霖白了她一眼，这个把所有工作都推给下属的人，竟然还有脸指责别人消极怠工。

    何柔也看着刘霖，不过脸色却很冷淡，想必她还在怨念刘霖给她下药的事情，这种事情不是三言两语就能释怀的。

    然后南澜又看着何柔:“等到你对异调局的具体工作流程都熟悉之后，我会有新的任务交给你，希望你别让我失望，要记得你对我的承诺。”

    听到南澜这么说，何柔马上坐直了身体，一脸严肃的点头，眼神中闪烁着炙热的光芒，这可是她梦寐以求的工作。

    刘霖跟萧若对视一眼，心中都闪烁着同样一个疑惑:“何柔对南澜做出了承诺？两人那天到底谈了什么？”

    不过两人的疑惑注定不会得到解答，南澜随手拿起一个件夹，在三人面前晃了晃:“这里正好有个c类型能力者需要处理，刘霖你就带着何柔一起去执行这个任务，感受一下工作气氛。”

    那边萧若已经偷偷打开电脑要玩游戏了，但南澜却伸手指着她:“还有你，也跟着一起去，这次被人绑架是个教训，你的能力太弱了，看来我有必要给你制定一个严酷的地狱式训练，来增强一下你的实战能力。”

    “唉？雅蠛蝶”

    萧若嘴上虽然这么说，却也没有抗拒，她知道这次被抓，给南澜和刘霖添了多少的麻烦，所以心中也迫切希望自己能够增强一下实力，能不能帮忙不好说，至少别拖后退。

    南澜把件夹丢给刘霖，刘霖打开看了几眼，还没来得及看这个需要处理的c类型能力者的照片，件夹就被走过来的萧若一把抢走了:“给我看给我看。”

    “你看毛线，过来带我升级。”南澜一把从萧若手中拿走件夹，然后拎着她到电脑前。

    …………

    夜幕降临，炫丽的霓虹灯将整座磐山市点缀成不夜城。

    在繁华的长街旁，有一家24小时营业的西式快餐店，刘霖带着萧若跟何柔，三人就坐在快餐店的二楼，透过落地窗，观察着长街对面一家名为狂欢者的酒吧

    “根据资料记录，这个c类型能力者经常在这家狂欢者酒吧消费，大概晚上两点多三点就会回去，这个能力者拥有的能力是“弹性”，已经利用能力伤害过好几个人。”刘霖给萧若和何柔讲解今晚的目标，“我们的任务就是捕捉对方，然后通知特殊部门的人来回收羁押。”

    本来在捕捉完能力者后，还需要通知南澜过来消除记忆，最后特殊部门的人才会对能力者进行回收。

    但上次的绑架案之后，南澜就着手开始对异调局的各方面进行整改，没想到竟然还成功了，当然整改范围仅局限于磐山市。

    整改的内容有很多，比如预警机制和情报网都变得更加细致和明朗等等，任务处理过程也简化不少，平时处理c类型能力者，都需要南澜亲自过来消除掉记忆，然后再由特殊部门回收。

    但整改之后，南澜直接把中间的过程省略掉，由异调局的员工捕捉能力者之后，便直接交付给特殊部门的人，是否消除能力，则交给特殊部门的人判断和执行。

    这样一来，就能节省大量的人力物力，让工作也变得更加方便。

    但刘霖有理由相信，南澜完全就是为了偷懒才搞出这么一个方法来，而且关于抓捕能力者的过程完全就没有涉及到，以前该怎么样现在还是怎么样。

    刘霖在听完南澜的整改之后没有表态，只是大半夜冒着被打的风险给异调局总局打电话举报，不过打了好久没反应，后来才发现原来是南澜直接把电话线给剪断了。

 第130章第一百三十章 长发大胸大屁股

    第一百三十章长发大胸大屁股

    萧若很仔细很认真的听着刘霖说的任务流程，何柔也在一旁听着，不过脸色还是那样冷淡，她在加入异调局之后，没有跟刘霖说过一句话。

    等到刘霖说完之后，南澜这才两眼冒光问道:“能力是弹性，那这个能力者能不能把手脚伸长了打人？也许还开发出一档二挡……”

    “你漫画看太多了。”刘霖往她嘴了塞了一块蛋糕，让她住嘴。

    萧若两三口吃完蛋糕，终于问了一句正经的:“那个能力者长什么样啊？”

    刘霖顿时一愣:“早上资料不是都给你抢走了吗？”

    “哦对。”萧若回答道，然后开始搜自己的身上，刚搜完了口袋她就猛地一拍桌子:“不对，资料被南姐拿走了。”

    “那你没跟她要回来？”刘霖瞪着眼看着她。

    “那是我的工作吗？”萧若也瞪着眼看回来。

    两人大眼瞪小眼看了一会，旁边何柔用看白的眼神看着两人，这才开口:“现在回去拿来不来得及？”

    “这都快两点了，回去拿已经来不及了。”刘霖看了一下时间。

    “没事，包在我身上”萧若直接掏出手机，“我可以打电话给南姐问她啊，南姐就知道那个能力者长得什么样子。”

    刘霖本来想阻止萧若的，南澜这个时候应该还在睡觉，睡觉被吵醒的时候，她的脾气可是比屁股还要大。

    不过想想南澜发脾气也不是发在自己身上，那就无所谓了。

    萧若就已经打过去了，好一会南澜才肯接听，不耐烦的声音传了过来:“大半夜的打电话作死啊。”

    萧若换上讨好的语气:“南姐南姐，不好意思哈，我们忘记拿资料了，那个能力者到底长什么样啊？”

    南澜的语气极其不爽:“出去做任务还敢不看资料，回来我再收拾你们，能力者长发大胸大屁股，喜欢穿粉色，就这样。”说完她就挂了。

    萧若一脸咪咪疼的收起手机，然后转述给刘霖和何柔听，一听到这个能力者的特点，三人脑海中有开始脑补各种画面了。

    就在这时，萧若突然指着长街对面:“等等，那个不就是吗？”

    刘霖和何柔立刻扭头看去，果然看到酒吧门口，一个身材窈窕丰满的女孩，挎着一个包包走了出来，这女孩有着一头染成褐色的长发，胸部浑圆丰满几乎撑破衣服，细腰蜂臀，挺翘的臀部随着走动一扭一扭的，身上穿着一件粉色的包臀短裙，看起来性感十足。

    长发，大胸大屁股，还喜欢穿粉色，就是这个没跑了。

    一看到女孩招手搭上一辆出租车，刘霖三人立刻行动起来，跑出快餐店，坐上了异调局的新车，悄悄跟了上去。

    本来刘霖行动的时候都是开南澜那辆改装过的破车，不过因为那辆破车开起来动静太大，不利于跟踪，所以何柔不仅赞助了异调局五百万，而且还赠送了一辆几十万的新车。

    果然白富美就是不差钱，谁泡上她这个富婆简直可以少奋斗几十年了。

    跟踪着出租车，一路来到一个普通的住宅区，那女孩下了出租车，然后步履有些阑珊的走进小区大门中，一看就是喝了不少酒。

    小区大门口有守夜的保安，刘霖把车停在路边，三人下了车飞快走到小区大门口，然后刘霖掏出他那随身携带的警察证，给保安看了一眼:“警察，执行任务。”

    看到刘霖手上的警察证，何柔表情有些异样，一直冷淡的眼神，终于产生了些许波动。

    保安虽然好奇这个警察怎么带着两个大美女，不过也不敢多问，老老实实放三人进去。

    走在前面的女孩并不知道后面有人跟踪她，在小区慢悠悠的走着，一边走一边还在玩手机。

    刘霖和萧若不远不近的跟着，而何柔跟在两人的后面，因为害怕能力者反抗有危险，所以何柔只能观看不能帮忙，任务由萧若作为辅助，刘霖则是肉盾和助攻。

    眼看着女孩突然走进了小区的公园里，刘霖回头跟萧若商量一下，然后从其他地方拐过去抄前路，萧若则是带着何柔继续跟在女孩后面。

    女孩走小区公园是要抄近路回家，她走在小径上，突然发现前面花圃冒出来了一个高大的男人，正在朝她快步走过来。

    女孩虽然喝酒不少但还没意识模糊，她立刻警惕起来，转身就想跑，但马上就惊慌的发现，后面竟然也出现两个人堵住了她的来路。

    女孩神情惊慌，连忙离开小径往草地上跑，可惜穿着高跟鞋，还没跑几步，就扑腾一下，摔倒在电视上。

    刘霖三人立刻蜂拥而上，将女孩团团围住。

    “你、你们要干什么？”女孩趴在地上，战战兢兢的问道。

    看着女孩这么普通的反应，刘霖突然觉得有点不太对劲，但旁边的萧若可没有这么觉得，她的眼睛在女孩丰满性感身躯上四处游荡，顿时嘿嘿笑道:“哈哈，你跑啊，你跑到哪都没有，喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    说完犯罪份子一样的发言，萧若扭头对刘霖说道:“老霖，这个能力者就交给我来对付。”

    说完，她就一下子扑了上去，用力抱住了女孩，不过她也准备好了随时发动能力，防止被这个能力者给逃跑了。

    谁知道女孩根本就没打算逃跑，也没有动手反击的迹象，被萧若一把抱住之后，她就尖叫起来:“救命啊，快救命啊。”

    “等一下，好像有点不对劲啊。”刘霖扯了扯萧若，让她等一下，旁边的何柔也觉得有点不对劲，不过她对能力者还不熟悉，所以不打算发表看法。

    “怎么会搞错呢。”萧若伸出手，在女孩身上一掐:“卧槽，这弹性，分明就是能力者啊。”

    萧若被那惊人的弹性惊到了:“老霖老霖，你不信你来试试看。”

    “是吗？”刘霖也有点迟疑，伸手掐了一下。

    果然，这种弹性，绝对不科学啊。

    “对吧对吧，连我都没有这种弹性，这简直就是橡皮球做的一样啊。”萧若也扭头对何柔说道，“小柔柔你也来试一下啊。”

    何柔觉得这种场面是不是有点不对劲，好像不是在抓捕利用能力犯罪的罪犯，反而像是三个大变态半夜调戏女孩。

    不过她还是伸手同样摸摸掐掐，皱了皱眉道:“这种弹性确实惊人，不过感觉不太对啊，好像是硅胶一样。”

    她说完就发现萧若跟刘霖都用震惊的眼神看着自己，顿时气急脸红:“你们这是什么眼神？我会知道是因为我有个朋友去丰胸过，我是纯天然的，绝对没有动过刀子。”

    刘霖跟萧若都哦了一声，尾音带得长长:“纯天然的啊”

    何柔气结，狠狠瞪了两人一眼，哼了一声就扭过头去。

    调戏了一下何柔，萧若又皱眉沉思:“难道弹性能力，竟然也能够把自己的胸部变成像人工丰胸一样好？总感觉有点羡慕啊。”

    “你羡慕个屁啊，”刘霖忍不住敲了她一下，但也有点疑惑，“资料上说这个能力者已经利用能力伤害好几个人了，如果仅仅只是这种弹性的话，应该做不到才对啊，难道是用胸部把人窒息吗？”

    萧若一脸向往:“埋胸啊，好久没享受过了。”

    被连掐了好几把的女孩，差点就被吓哭了，要不是因为抱着她的，同样是身为女性的萧若，只怕这个时候她已经拼命挣扎起来了。

    看到三个对自己性骚扰的人，好像在争论着什么，女孩连忙用还握在手上的手机，拨打妖妖灵，趁三人没注意，用带着哭腔的声音对手机叫道:“快救命啊，这里有三个奇怪的变态……”

 第131章第一百三一章 异调局的脸面问题

    第一百三一章异调局的脸面问题

    响彻的警车呼啸声打破了小区夜晚的宁静，一辆警车停在小区大门口，一个女警正在安慰受害者，还有一个警察正在询问守门的保安，保安指着站在警车旁边的刘霖三人说道:“我一看就知道这三个家伙不是好人……”

    面对警察一脸的蛋疼，刘霖，萧若和何柔，三人的表情，比那个受害者好不到哪去。

    这个警察不是别人，就是上次在警察局给刘霖做记录的那个中年警察，他咳嗽一声，看着刘霖狭促道:“还好今晚我恰好有事在分局派出所，要不然你们三个肯定是要被扭送到派出所去，啊不对，以你们的能力，大概是没办法把你们捉拿归案的。”

    萧若跟何柔红着脸不敢吭声，刘霖一脸尴尬:“误会误会，这纯粹就是个误会啊。”

    警察叔叔笑了:“好了，我们不是同一个系统的，我也没立场说你们什么，你们就等着南局长的怒火吧。”

    警察叔叔并没有开玩笑，第二天一早，在异调局办公室里，三人就像犯错的小学生一样整齐坐在沙发上低垂着头，南澜一脸“你们特么在逗我的”表情看着三人。

    “你们让我说什么好？”南澜怒其不争哀其不幸，“我一大早起来，饭都没吃牙还都没刷，就接到警察局的投诉电话，我的员工竟然大半夜跑去骚扰女性，要都是男的还好说，里面竟然还有两个女的你们说，你们的羞耻心都他娘喂了狗吗？”

    三人头变得更低了，完全无法反驳啊。

    南澜又看着刘霖，那眼神就差被他塞进厕所里冲走:“刘霖，你也算是老员工了，竟然搞出这种事情来，把我们异调局的脸面都丢干净了，现在整个警察局都在笑话我们，你说我的脸往哪放？”

    刘霖在心里暗暗吐槽，我们异调局什么时候还有脸这种东西啊？你的脸好像也早就丢光了。

    “不管怎么样，你们这次太让我失望了，不给你们一个深刻的教训肯定是不行，这个月的工……”

    南澜话还没说完刘霖就举手:“你要扣工资是吧，都这么久了还老拿这个威胁我，能不能有点创新意识？”

    南澜马上瞪着他:“哟呵臭小子翅膀硬了是吧做错事还敢跟我顶嘴，你说你一个大男人骚扰人家女孩你不觉得可耻吗？”

    “我也不想啊。”刘霖马上指着萧若，“都怪老萧给错了特征，我们才认错人的。”何柔也跟着点头。

    萧若大惊失色:“卧槽你们不要脸卖队友。”

    她又连忙扭头看着南澜，一脸无辜小白兔的模样:“也不关人家的事啊，昨晚打电话的时候南姐你就是这么说的啊，长发粉衣，我们会搞错人，怎么想都是你的错啊”

    南澜立刻伸手掐她粉嫩的脸:“出去执行任务不带资料怪我咯？你们几个小混蛋总是找借口。而且我昨天晚上可没有乱说。”一边说着，她一边从身上掏出一张资料放在桌子上:“看看，这tmd才是。”

    刘霖跟何柔连忙凑上去一看，发现资料就是他们昨晚想要处理的那个c类型能力者，上面还贴了这个能力者的照片。

    萧若也挣开南澜掐她脸的手，凑过去一看，顿时卧槽一声。

    只见照片上是一个留着长头发的男人，穿着粉色的长衫，因为整个人胖的像一只猪，所以沉甸甸的胸部竟然比一般女性还要丰满许多，而且那屁股简直可以一屁股坐死人。

    三人面面相觑，南澜哼了一声:“怎么样，无话可说了吧？”

    这样一看，南澜昨晚所说的长发，粉衣大胸大屁股倒是没有骗人，但鬼才知道真人原来是长这样一个要吓死人的挫样啊。

    “屁话我就不跟你们多说了，今晚就再给你们一次机会，如果还失败的话，就别怪我上司の爱的铁拳不留情。”南澜下了最后通牒。

    ………………

    第二天的晚上，三人再次来到西式快餐店，继续坐在二楼，盯着长街对面的狂欢者酒吧。

    这一次三人都没有聊天的欲望，六只眼睛一刻不停的盯着酒吧大门，生怕被那个死胖子溜掉了。

    一直等到夜里两半点的时候，三人的目标终于出现了。

    就跟照片上一模一样，除了衣服款式略有些不同，但依旧是粉色的，这个死胖子品位实在是有点糟糕，人长得丑还留长头发穿粉衣服，简直就是在用生命诠释如何把人恶心死。

    只见死胖子走出酒吧后，就挤上了停在路边停车道上的一辆车，准备开车离开。

    刘霖三人连忙离开快餐店，坐上何柔的车子，跟踪在胖子后面。

    “这次绝对没错了。”刘霖一边开车一边对萧若说道:“老萧你不是喜欢这样的吗，这次就交给你了，别客气。”

    “交你妹啊混蛋，我才不想碰这个死肥猪。”萧若搓了搓手，浑身都在冒鸡皮疙瘩，“一想到他满身的恶臭和油腻的皮肤，我就想吐啊，你们解决吧可别算我一个。”

    “昨天晚上碰到美女你就这么猴急，现在换成肥猪你又不干了，做人不要太看脸。”

    但不管怎么说，萧若对这个死肥猪绝对是敬而远之的，不仅是她，何柔也是一脸嫌弃的模样，看样子苦差事又要落到刘霖头上了。

    胖子的车，在市区转了好几圈，然后开进了一处公共停车场，刘霖也跟着一起进去。

    看着胖子把车停在一处空着的车位上，刘霖也跟着停在了不远处，三人就安静下来，想要等着胖子离开。

    谁知道胖子下车之后，竟然朝三人这边走过来。

    “该不会被发现了吧？”萧若趴在车窗上奇怪的说道。

    刘霖想起胖子的车无缘无故在市区兜了几圈，脸色也变得严肃起来，回头对两人说道:“我下去看看。”说完他便打开车门下了车。

    胖子走到刘霖的面前，上下打量着他:“你哪位啊，从酒吧门口就一直跟着我到现在，想要干嘛？”

    刘霖没有回答，他没想到这胖子还挺谨慎的。

    而在这时，萧若跟何柔也都下了车。

    看到萧若跟何柔的模样，死胖子双眼一亮，就差口水留下来了:“好货色啊，好久没看到这么漂亮的妹子了，你们都是来找我的？”

    见到胖子一副猪哥样，萧若跟何柔都厌恶的皱了皱眉，没等刘霖开口，萧若就笑着开口道:“是啊，我们是来找你的。”

    萧若的笑容，立刻让胖子露出垂涎的表情:“小妹妹找哥哥我干什么丫？要跟哥哥玩脱光光的游戏吗？”

    萧若发出经典的三段式冷笑:“你养得这么肥，当然是送进屠宰场宰了。”

    胖子终于脸色一变，扭头盯着刘霖:“是谁叫你们来的？”这胖子得罪过的人并不是，便以为这眼前一男两女是他某个仇家叫来的。

    “你不会想知道的。”刘霖扭了扭头，活动一下手脚，“而我们，只是来请你去监狱捡肥皂而已。””捡肥皂？老子就先让你们变成肥皂。”

    胖子表情狰狞，竟然抢先出手，他身躯肥胖但动作却不慢，两步冲到刘霖面前，一拳朝他打过去。

    刘霖侧身躲开，同时一拳打了回去，噗的一声打在胖子圆滚滚的肚子上。

    这一拳刘霖没有用全力，但也足以将一般成年人打昏过去，谁知道拳头撞在胖子的肚皮上，竟然荡起了一圈肉浪波纹，拳头上的力量都被脂肪层层卸掉了，柔软的肚皮将刘霖的拳头包裹住，一下就陷入到肚皮里面。

 第132章第一百三二章 说好的大招呢

    第一百三二章说好的大招呢

    “哈哈，想不到吧”胖子脸上露出狠戾之色，用肚子紧紧“抓住”刘霖的拳头，同时他那两只大猪蹄般的手，握在一起高举着朝刘霖的头砸下。

    刘霖用另外一只手，将胖子两只猪蹄挡了下来，同时抬脚一踹，踹中了胖子的胸口。

    以刘霖此时的力量，足够将一个两百近的大胖子踹翻，但这死胖子看起来远不止两百斤，他仅后退了一步，便用力的一挺肚子，整个肥胖的身躯撞在刘霖身上，把他撞飞出去。

    刘霖在地上滑了两步，然后稳稳的站住了。

    “还不错嘛小子。”胖子笑了笑，伸手拍了拍被刘霖踹出一个脚印的胸口。

    刘霖打量了一下胖子的脸色，突然笑道:“疼就叫出来，强忍着可没什么好处啊。”

    果然，胖子的脸色已经隐隐有些发白，额头也冒出冷汗，刘霖这一脚虽然没有把他踹倒，但胸口可没什么肥肉脂肪可以抵挡伤害，胖子虽然及时使用了自己的能力“弹性”消除了不少力量，但刘霖这一脚仍旧是让他疼得要命。

    看着气定神闲的刘霖，还有在车子旁边观看的两个女孩，胖子表情阴沉下来，他深吸一口气双腿微微蹲下，冷哼一声:“别得意小子，尝过我这招再说吧。”

    刘霖不敢大意，严阵以待，连萧若跟何柔也被这紧张的气氛说感染，下意识屏住了呼吸。

    就在这时，胖子突然一声大喝，声音几乎响彻整个地下车场。

    刘霖连忙抬手做出防御的动作，但下一刻，他就看到，胖子在大吼一声后，竟然扭头就跑了

    扭头就跑了

    跑了

    妈蛋说好的大招呢？

    看到胖子竟然掉头就跑，刘霖愣了一下，这才赶紧拔腿就追，而萧若也是大呼小叫的追了上去，何柔犹豫了一下，才紧跟上去

    “死胖子有种别跑”

    “艹你们有种别追”

    胖子跑得越快了，他甚至开始竟然利用自己的弹性能力，双脚在地上用力一踩，然后猛地往前弹跳起来，就好像一个超大的橡皮球，在地下车库一下一下的弹跳着，速度十分的快，一辆拦在前面的车，都被他从车顶上跳了过去。

    而刘霖也爆发出自己远超常人的奔跑速度，紧追不放，一下就把身后的萧若跟何柔甩得老远。

    没多久，两人一追一逃，来到了停车场的尽头，这里拐个弯上一道楼梯后，就有个门可以离开停车场。

    胖子就打算从这里逃走，但是在拐弯的时候他根本刹不住脚，整个人好像一滩肉，啪的一下子就撞在墙壁上，而强力的弹性，让他又从墙壁上弹了回来。

    刘霖也有点刹不住脚，一下子就跟弹回来的胖子正面撞上了，然后又被胖子给弹飞出去。

    “哈哈，你抓不住我的。”死胖子哈哈大笑，肥胖的身躯下，一双小短腿飞快蹭着地，一下子就拐过弯爬上楼梯，朝楼梯上的门跑去。

    刘霖整个人被弹得飞了起来，身体在空中翻了两个跟头，然后稳稳的站在了地上，好像体操运动员。

    他暗骂一声，连忙紧追上去。

    原以为死胖子已经趁着这个机会逃跑了，但等到刘霖拐过弯才看到，胖子已经爬上楼梯，冲到那扇可以出去的停车场后门，然后整个人猛地往里面一塞，却没能一下子出去，竟然被门给卡住了。

    “我屮HU。”胖子整张脸都憋得通红，不停的扭动身体想要挤出去。

    “哈哈哈，你跑不掉的。”看着死胖子正在拼命往门外挤，刘霖笑出声来，几步冲上楼梯，抓着死胖子的手用力拉扯，想要把他从门里面拉扯出来。

    谁知死胖子不知道是衣服被挂住了还是怎么的，竟然挤不进去也拉不出来，刘霖抓着他的手用力一拉，不但没把胖子拉出来，反而把他的手臂给拉长了。

    弹性这种能力不仅让胖子整个身躯可以宛如橡皮一样伸缩，也让他的骨骼变得充满了弹性，要不然一般人被刘霖这么拉，非得把手给拉断了不可。

    就在这时，萧若也跟何柔终于赶到了，两人见到刘霖正在拉扯着死胖子，便不约而同的冲上来帮忙。

    三人一起用力，虽然萧若跟何柔的力气不大，但叠加起来也是不可小视，胖子的手一下就被拉得更长了，达到了弹性的极限，整个人都好像从圆滚滚被扯成菱形一样。

    终于感到疼痛的胖子顿时大喊大叫起来:“快放手，快放手啊你们”

    也不知道是因为疼痛还是因为紧张，胖子身上开始分泌出大量滑溜溜的汗水，连他的手臂也变得滑溜溜的，让刘霖三人都有些抓不住，一下子就给滑开了。

    哎哟一声，刘霖三人都因为惯性而往楼梯骨碌碌的滚下去，而胖子被拉长的手臂也猛地缩了回去，一下子就把胖子从卡住的门打飞出去，整个人好像一颗球似的滚了出去。

    刘霖从地上爬起来，看了一眼确认萧若跟何柔都没事，让连忙爬上楼梯飞快的追出去。

    刚一出去就见到胖子在地上滚了好远，然后撞在外面马路边一棵大树的树干上，整个人被撞得晕头转向的趴在地上，双手双脚挣扎着就要爬起来。

    刘霖情急之下，直接冲上去飞身一扑，整个人压在了胖子的背上。

    他也没其他办法，死胖子虽然胖但身体非常的灵活，而且浑身充满弹性，根本就不害怕被打，让他爬起来肯定是要跑的。

    胖子被刘霖给压住了，立刻从晕头转转向中清醒过来，手脚都在挣扎乱抓着，想要将压在背上的刘霖掀翻下去。

    两人远远看起来就好像一个人高马大的家伙想要对一个体重至少三百近的大胖子的菊花图谋不轨一样，起码从停车场追出来的萧若跟何柔就有这种感觉。

    两人几乎是在同时，就从身上摸出了手机，摄像头对准了压制胖子的刘霖。

    刘霖恰好回头看到这一幕，顿时一头黑线:“我靠你们拍毛线还不快来帮忙”

 第133章第一百三三章 你这不是还有一个手机吗

    第一百三三章你这不是还有一个手机吗

    “哦哦哦。”两人连忙收起手机跑过去，萧若紧张的问道:“要怎么帮忙啊？”

    刘霖被胖子猛地一掀，差点就被掀飞了，他的力量虽然比胖子大，但胖子的身体面积比他大多了，刘霖压在他背上，根本就无处借力，只能伸手，将胖子一双猪蹄般的大手狠狠按在地上。

    听到萧若的话，刘霖简直气不打一处来:“随便啦，别让他跑了就行。”

    那怎么做才能不让他跑了？

    萧若歪着脑袋看了几眼，顿时双眼一亮，大叫一声我来啦，就飞身一扑，猛地压在了刘霖的背上，用自己的体重来帮忙压制胖子。

    胖子被两个人压得脸色涨红，连忙拼命的挣扎着，刘霖跟萧若两个人，竟然也隐隐有点压不住他。

    萧若感觉自己快要被甩下来了，只能紧紧的抓着刘霖的身体，她回头看着无措的何柔，连忙说道:“小柔柔快来帮忙啊”

    “这……我要怎么帮忙啊？”何柔有点傻眼的问道，这个时候她也终于没法维持高冷的姿态，有些无措的看着三人。

    “哎呀就跟我一样啦。”萧若大叫道。

    何柔咬咬牙，同样飞身一扑，压在了萧若的后背上。

    等到何柔扑上去之后，最下面的胖子顿时啊的大叫一声，整个人好像皮球泄气一样。

    三个人的体重，终于把他给压得动弹不得，而好像夹心饼干一样同样被压在下面的刘霖，则是痛苦并快乐着，虽然萧若的身体超级软，压上来超级舒服，但她跟何柔两个人的重量还是把刘霖压得够呛，尤其是何柔，体重竟然比萧若还要重一点。

    “小柔柔，你该减肥啦。”萧若白着脸，扭头对何柔说道。

    何柔脸色微红，伸手掐了一下萧若:“要、要你管啊，别说这个了，现在该怎么办啊”

    几个人玩叠罗汉叠成一团，还好现在是大半夜，路上没有多少人，要不然换成是大半天，他们这样搞肯定是要上新闻头条。

    听到何柔的话，处于最下面的刘霖马上叫道:“打电话打电话，快打电话给特殊部门的人，叫他们来回收啊”

    何柔也问道:“那……电话号码是多少啊，我都不知道。”

    刘霖很想说你知道也没用，特殊部门的电话，只有特定的号码才能打得进去，而整个磐山市异调局，也就只有南澜跟刘霖两人的手机，以及办公室的座机才能打得进去，就连萧若都没有这个待遇。

    他连忙说道:“快拿我的手机，里面那个黑衣人的备注就是。”

    听到刘霖的话，萧若跟何柔立马同时伸出手，对刘霖的身体摸来摸去找手机。

    刘霖立刻感觉到两只滑溜溜的小手不停在自己身上摸来摸去，要不是现在是紧急情况没有心思想别的，这感觉一定会让他抬头展露雄风石更的。

    就在这是，萧若的手往里面一抓，顿时叫道:“找到了。”

    刘霖整张脸都白了，破口大骂:“你能不能别乱抓啊卧槽。”

    萧若感觉手里好大一坨软软抓到的东西形状十分奇怪，顿时明白自己抓到了什么，立刻吓得松手:“老霖你算计我，就这么想让我给你撸吗？”

    “撸你个鬼，等我起来要你好看”

    何柔假装自己听不到两人在说什么，但也一脸红红的，一只手在下面探来探去，根本不敢往刘霖的前面摸，没一会就听到刘霖的话:“大姐求别再摸我屁股啦我靠。”

    何柔吓得连忙缩回了手，被两人调戏一番的刘霖无可奈何，只能竭力分出一只手，伸到裤兜里把手机拿出来，递给了萧若。

    萧若拿起手机就要打电话，而在这时，最下面被压的不停喘气的胖子，突然猛地一挺腰，就想趁机把上面三个人掀翻。

    刘霖差点被甩下来，连忙用力压制着胖子，萧若手忙脚乱的，手机一个不小心从手里面掉出去，摔到了不远处。

    萧若连忙伸手去摸手机，但手臂不够长，还差一点才能摸到，萧若便用力的一蹭一蹭的伸过去。

    萧若这样的举动还自己还没感觉什么，但是在她身底下的刘霖却感觉太爽咳咳……是太糟糕了，萧若软软的身体不停在他身体上蹭来蹭去，带来了绝妙的享受。

    刘霖这个时候虽然绝对没有什么胡乱的念头，但他毕竟是个血气方刚的年轻人，在这种情况下，自然而然的，产生了最自然的反应。

    正在挣扎的胖子突然脸色大变:“什么……什么东西顶着我，是枪吗？你们到底是谁？”

    萧若也刚好那把手机捡回来，回头就看到了刘霖的侧脸，不由得奇怪问:“老霖你怎么脸红了。”

    刘霖满头黑线，低着头不敢看人。

    我他妈好想死啊卧槽

    萧若终于成功的拨打了电话，三人继续压制着胖子，胖子好像也被三人神秘的身份吓到了，不太敢继续挣扎，毕竟三人尤其是背上这个男人，可是带着“枪”的人，要是一个不爽把枪掏出来射他一脸那就要命了。

    何柔还在纠结刚才摸到的第二个手机呢，摸了一会正在想办法把手机掏出来，见到萧若已经拿回了手机，这才依依不舍的放开了刘霖的“第二个手机。”

    就在打完电话没多久，一辆黑色的悍马汽车就出现在夜色中，顺着马路开了过来，停留在几个人的不远处。悍马上下来了两个人，一男一女，两人都是穿着黑色西装，大半夜脸上还戴着一副墨镜。

    一看到这两个黑衣人，刘霖这才松了一口气，对压在背上的萧若跟何柔说道:“人来了，你们快下来。”

    萧若跟何柔便从刘霖身上下去，萧若这个叠罗汉的游戏好有点依依不舍的样子。

 第134章第一百三四章 教科书般经典的傲娇

    第一百三四章教科书般经典的傲娇

    刘霖还在继续压制着胖子，不过胖子此时见到又重新来了两个人，似乎也认命的样子，没有再挣扎了。

    等到两个黑衣人快步走到刘霖身边，从身上掏出手铐，直接把胖子的双手给拷上了，刘霖这才从胖子的背上爬起来，满脸疲惫，这不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫。

    黑衣男把胖子从地上拉起来，而他的同事黑衣女看了看跟在刘霖身边的萧若跟何柔两人，顿时笑道:“带新人吗？挺辛苦的啊。”

    刘霖顿时苦笑一声:“还不是南澜那个混蛋，消极怠工偷奸耍滑，这分明就是她的工作嘛，全推给我了。”

    这一对黑衣人男女立刻呵呵笑了起来，完全没有第一次见到时那种扑克脸和冷漠。

    刘霖进入异调局大半年了，处理过的能力者也不少，几乎每次都要跟这两个人打交道，所以这段时间下来，跟两人也算熟悉起来，不再是互相无视，而是偶尔会交谈几句。

    不过刘霖虽然好奇心很重，但绝对不会询问这两个人的身份姓名和工作内容，不该问的别问，他一直很努力遵守这句话。

    但反过来，这两人似乎对异调局挺熟悉的，不过南澜对这个特殊部门却有点敬谢不敏的样子，就算这两位每次都会跟南澜打招呼，但南澜从来都不搭理他们，连给个眼神都欠奉，现在更是借着整改的机会，干脆不来了。

    何柔站在萧若身边，看着这两个穿着黑色西装还带着黑色墨镜的家伙，小声对萧若问道:“这两个人是谁啊？”

    “是特殊部门的人，听说是负责关押和处罚能力者罪犯，而且还负责跨省追捕能力者逃犯。”萧若给何柔解释道。

    她虽然还没有资格跟特殊部门联系，而且工作也经常是三天打鱼两天晒网，但对这个特殊部门的强力机构还是知道的，可惜南澜警告过她，叫她别跟这群人打交道，所以萧若至今还没有跟特殊部门的人碰过面，今天可是第一次。

    就在几个人说话的时候，旁边的胖子偷偷打量着几人，趁几人没注意，他突然转身就跑，冲向了马路对面，双脚在地上用力一压，整个人就弹了起来。

    刘霖吃了一惊，连忙拔腿就要追，但那黑衣女却伸手拦下了他，而那黑衣男则不慌不忙，竟然从身上掏出了一把枪，对准胖子就是一枪。

    萧若跟何柔吓了一跳，还以为黑衣男要就此击毙胖子呢，但开枪后，枪声却十分的轻微，噗的一声而已，那胖子就直接应声而倒了。

    见到刘霖三人的疑惑，黑衣女笑着解释:“特效麻醉枪而已，不用担心。”

    刘霖这才点点头，他可是第一次看到这些人出手，那黑衣男走过去，直接把被麻醉的胖子拖走，这一幕让刘霖印象深刻，胖子将近三百斤，却在黑衣男的手上轻轻松松，这个黑衣男的力气也不容小觑啊。

    黑衣女便跟刘霖告别一声，又笑着看了一眼何柔跟萧若两人，这才跟黑衣男上了悍马，呼啸而去。

    看到对方离开，刘霖三人这才松了一口气，今晚的任务，虽然好累好想死，但总算是完成了。

    萧若还在看着悍马消失的方向，然后扭头对两人说道:“好酷啊这两个，我刚才还以为他会从身上掏出一把咳咳咳……掏出一把真抢呢。”

    听到萧若的话，刘霖跟何柔都笑了起来，两人对视一眼，何柔这才想起什么，连忙收敛笑容，哼了一声，扭头看向其他地方。

    “这是……教科书一样经典的傲娇？”

    “没错，这就是傲娇。”

    “原来现实里真的有人有这种性格啊。”

    “对啊，很稀奇吧。”

    听到刘霖跟萧若的对话，何柔这才恼羞成怒的回过头来，大叫道闭嘴。

    谁知道她这么一说，刘霖跟萧若反而笑得更欢快了，就好像回到两人当初在高中调戏女孩一样，不对，那时候只有萧若在调戏女孩，而刘霖只有在一旁看着的份。

    不过两人也适可而止，免得何柔真的生气了，三人重新回到了地下车库，开着何柔那辆车回家了。

    在车上，看到何柔还在闷闷不乐的模样，萧若这才扑过去抱着她:“好啦好啦，别生气啦小柔柔，我们只是在开玩笑而已，对不起啦我请客，我们去吃宵夜吧，然后去泡个温泉放松一下，我帮你擦背啦。”

    何柔白了她一眼，对萧若打的小算盘心知肚明，便不理会她，不过脸上的表情却已经缓和了许多。

    刘霖开着车，从后视镜上注意着何柔的脸色，他想了想，开口问道:“感觉怎么样？对于今晚的任务。”

    何柔愣了一下，才发现刘霖竟然是在跟自己说话，她突然觉得有点生气，我们还在冷战呢，我又没决定要原谅你，谁让你擅自跟我说话的？

    何柔很想表现出我不想理你的姿态，但嘴巴不知道怎么的，就自己开口了:“还、还行吧，我本来以为这种任务会非常的刺激，不过看起来跟我想象的不太一样。”

    不过挺有趣的，何柔在心里悄悄给自己补上了一句。

    刘霖笑了笑，摇摇头说道:“既然那样的话，不如考虑退出吧，异调局的情况就是这样，没有那么刺激和有趣，又累又脏，而且有时候还有不小的危险。”刘霖还是觉得这种事情，不应该让一个普通人搀和进来。

    世界上可没有后悔药卖，上次萧若被绑架，已经让刘霖感到十分不安了。

    听到刘霖这么说，何柔却抿了抿嘴，脸色重新恢复冷淡:“用不着你关心，我觉得挺不错的，而且别忘了，我现在可是异调局的赞助商，异调局有我的一份，我才不会退出。”

    听到何柔这么傲娇的发言，刘霖不由得一笑，虽然说是赞助商，但在南澜眼中，完全就是出钱出力的临时工啊。

    三人没有再多说什么，让车子飞驰在寂静的夜路上。

 第135章第一百三五章 要严肃起来了

    第一百三五章要严肃起来了

    燕华大学的校园生活向来都是多姿多彩的，几乎每天都有各种社团活动学校举办的运动赛事科目竞技等等，每一样都能让人感受到年轻学生满溢而出的青春气息。

    李晓旋本来也是这么想的，她是校园的活跃分子之一，成绩还算不错，否则也考不上燕华大学，不过她对成绩倒是不太关心，反倒是对各种社团却兴趣极大，经常参加各种社团活动，跟许多同学玩得十分开心。

    最近好几个社团好像又要举办什么活动，在微信群发消息跪求社员慷慨解囊，以往这个时候，李晓璇通常都是第一个热烈响应并参与的。

    但此时此刻，李晓璇却对微信中的消息无动于衷，她坐在空无一人的寝室中，双眼无神，脸色苍白，在她面前的桌子上，放着一张医院的体检单。

    李晓璇怀孕了，已经有两个月的时间。

    大学生怀孕，从来都不是什么新鲜事，有的学生因为没有责任心或者无能为力，就会选择打胎，而一些家庭环境比较好或者比较有责任心的，就会选择休学并把孩子生下来，每年学校里关于意外怀孕而撕逼后导致分手的男男女女，不知道有多少，每次闹出这样的新闻，学校小卖部和零售店的小套套总是卖得火热。

    但李晓璇跟其他人根本不一样，完全不一样，她虽然有男朋友，但从来没有跟男朋友发生过关系，连接吻都很少，她虽然喜欢参加社团活动，但绝对是个洁身自好的女孩，那些比较过分比较肮脏的事情，她也不会不屑去碰的。

    换句话说，李晓璇从来就没有跟任何人有过亲密关系。

    但她却怀孕了。

    这件事恐怕要从两个月前说起，那一段时间，李晓璇突然感到恶心干呕，而且变得喜欢吃酸的，她本来就没有觉得奇怪，还以为是胃不好，而她自己本身也挺喜欢吃酸的，酸梅一次能吃十几颗。

    但男朋友黄盛杰见到李晓璇老是干呕，就劝她去医院检查一下，看看到底是怎么回事，如果是胃病的话还能提早医治。

    于是，李晓璇就跟黄盛杰找时间请了假，到医院检查一下，然而检查的结果却无异于晴天霹雳，李晓璇竟然怀孕了，而且还有两个月。

    黄盛杰当场崩溃，狠狠甩了李晓璇一巴掌，厉声质问她到底怎么一回事。

    而李晓璇自己也是彻底懵了，她从来就没有跟别人有过关系，怎么可能怀孕？

    被打了一巴掌之后，李晓璇吓得哭了起来，黄盛杰对她从来都是爱护到极点，放在手里怕摔了，含在手里怕化了，没想到有一天会这样狠狠的打她。

    但李晓璇却没有愤怒，她只是痛哭着，不停的对黄盛杰解释，自己根本没有出轨，自己也不知道怎么一回事。

    但黄盛杰根本不相信，当然，换成谁来都不会相信，毕竟已经怀孕了。

    而且黄盛杰之所以对李晓璇如何爱护，也是因为李晓璇本身出色的外表，导致追求她的人不少，所以黄盛杰一直担心女朋友会抛弃他选择其他人，没想到交往以来的担忧，今天终于成真，而且还不是甩了他，而是直接给他带绿帽子。

    黄盛杰又想起自己平时想要跟李晓璇亲近，但李晓璇总是以没结婚为借口拒绝，他原以为这个女孩是难得的爱护自己，没想到竟然是个婊子碧池。

    被欺骗和被带绿帽子的愤怒，让黄盛杰根本无法冷静思考，他见到李晓璇还在辩解，立刻一把将她推倒在地上，然后还狠狠踹了两脚，直接转身离开了。

    李晓璇躺在地上痛苦流泪，整个大脑都一片空白了，最后还是看不下去的护士把她扶起来。

    等哭泣结束之后，李晓璇离开了医院，又跑去其他医院检查，她不相信，她根本就没有跟任何人发生过关系，怎么可能会怀孕，她要给自己一个清白，她不想被别人，尤其是被黄盛杰看成是出轨的婊子和碧池。

    可惜检查的结果，却让李晓璇彻底崩溃了，她真的怀孕了，莫名其妙的就有了孩子，简直就像是在做梦，而且是无法清醒过来的噩梦。

    等到李晓璇失魂落魄的返回学校时，等来的是黄盛杰的分手，而无论她如何哀求如何解释，都阻止不了黄男朋友的离去，而黄盛杰在离去前那份愤怒鄙夷的眼神，让李晓璇第一次有了想死的冲动。

    两个月的时间，完全不足以抹平李晓璇的悲痛，她谁都没有告诉，也没有告诉家里人，整天躲在寝室里，整个人以肉眼可见的速度消瘦下去，而黄盛杰似乎也视这件事为毕生的耻辱，根本就没有跟别人提起过，旁人只以为两人是闹矛盾后分手了。

    感受到肚子里仿佛有个小生命正在一天一天的壮大，李晓璇的意识也一天一天的消沉下去，她只觉得好像全世界都抛弃了自己一样，对所有事情都失去了兴趣，对生活也完全失去了渴望。

    就在这种情况下，李晓璇听到了耳边传来了奇怪的低吟声，好像有谁在跟她说话一样。

    …………

    异调局的又陷入到繁忙的日常之中，但繁忙也仅仅只针对刘霖而已，他依旧是异调局之中最苦逼的那个，所有工作都推给了他处理。整天埋头在件中，整个人都快思密达了。

    而南澜跟萧若这两货，则化身成游戏达人，每天的任务就是刷游戏排名，萧若的技术倒是越来越好，而南澜却一直都是游戏菜鸟，打电脑都能被打成个鸭蛋，她已经在愤怒之下敲坏了好多个键盘。

    但弱鸡就是弱鸡，不会因为愤怒爆种而提高实力。

    而异调局的新员工何柔同学，倒也没那俩货那么无聊整天玩游戏，她几乎是把侦探的工作都搬来到异调局的办公室了，不过她的工作也不多，所以大部分时候，都是安静的坐在一旁喝茶看一些新闻趣事，偶尔遇上一些有趣案子，她才会帮忙处理一下。

    当然，何柔的工作远不止如此，南澜已经将监管巡查的一部分日常事务都交给了何柔，她本身就是私家侦探，在磐山市的人脉和消息获取渠道都不少，再加上何家的财富帮忙，哪怕远远比不上南澜的情报网，却也能够帮忙分担一部分压力。

    而在在外出执行任务的时候，萧若跟何柔也会跟着刘霖一起去。

    萧若是为了积累实战经验，免得又像只菜鸟一样被人一抓就跑，而何柔纯粹就是去看热闹的，她没有能力，跆拳道黑带也帮不上什么忙，最多偶尔提供一下情报支援而已。

    萧若还在南澜的陪同下，进行了一系列惨不忍睹，堪称地狱模式的特训，每天把她特训得哭爹喊娘，哭鼻子抹眼泪的，然后回到办公室又满血复活，直接就在电脑游戏上找回场子。

    而南澜在游戏上被萧若血虐一番，又恨恨的在特训上报复回去，往复循环，两人就这样玩得不亦乐乎。

    当然，萧若跟何柔还是大学生，平时也要去上学，所以偶尔异调局也会只剩下刘霖跟南澜两个人。

    不过今天人员都是满的，刘霖破天荒的处理完了一系列工作，难得空闲一会，竟然让他有点不太习惯了。

 第136章第一百三六章 一共有几次爆炸呢

    第一百三六章一共有几次爆炸呢

    南澜在经历过十连败之后，终于再一次恨恨的敲碎了键盘，这已经是她这个月的第五个损坏的键盘了，虽然有公款报销，但几百块的键盘就这么被敲坏了看着也可惜的。

    刘霖嘲讽了南澜几句被她骂了回来，两人又开始日常撕逼吵架，刘霖最近嘴皮子功力见长，一套组合拳连打带踹把南澜喷得哑口无言恼羞成怒，捋起衣袖就要上演真人版格斗，要让刘霖尝试一下加强版上司の爱的铁拳，萧若还在一旁看热闹不嫌事大的起哄，何柔也笑眯眯的在一旁端着茶杯看戏。

    最后刘霖不敌南澜，被她按在地上摩擦生热，这才结束了每月总要上演一两次的闹剧。

    因为备用键盘都没有了，南澜也难得没有继续跟萧若玩游戏，四个人窝在沙发喝茶吃点心看电视。

    何柔跟南澜正在聊情报网的事情，两人好像计划着要打造一个类似于天网之类能够监控到所有人日常起居生活细节的可怕计划，刘霖插不上嘴，只能跟萧若有一搭没一搭的聊着。

    “对了，你那几个卖队友的室友怎么样了？”刘霖突然想起这件事来，他记得萧若上次被几个室友给卖了，差点就被人下药失身，那时候刘霖简直气得炸了，不过后面因为绑架案的事情，没有再关心过这件事，一时间都忘记在脑后了。

    萧若晃了晃脑袋，随口回答道:“还能怎么样，我威胁要报复她们，那几个碧池就自己吓得退学了，等我回到学校，整个寝室就空荡荡的只剩下我一个人了。”

    刘霖有点无语，没想到情况竟然会这么简单就结束了，不过这样也好，萧若没有受到什么伤害，那几个碧池丢了名牌大学的机会，也算是报应了。

    两人继续看电视，电视上正在播放一则新闻，最近磐山市又发生了一起原因不明的爆炸案件，幸好没死人，伤了几个。

    刘霖看着这新闻，突然有点奇怪道:“最近不明原因的爆炸案是不是有点太多了？我记得这几个月来已经有七八次了吧？”

    话刚一说完，刘霖就发现萧若用奇怪的眼神看着自己。

    刘霖摸了摸自己的脸:“怎么了，我脸上沾东西了？”

    萧若摇摇头，意味深长的说道:“老霖啊，我叫你别整天撸，别看到老司机发车就想上，你看你撸得记忆力模糊了吧，不明原因的爆炸事一共才三次而已，哪来七八次。”

    听到萧若这么说，刘霖顿时不服了，我虽然经常记差了事情，但怎么可能会连这种事情都记错:“明明是七八次啊，我看新闻至少有七次了吧。”

    “胡说八道，才三次。”萧若也不服了。

    “明明是七次我去，你故意跟我抬杠。”刘霖根本不上当，“你再乱说我打你pp了哦？”

    “明明只有三次啊，就算你打我pp也只有三次”

    “你们在吵什么？”那边南澜跟何柔听到刘霖和萧若的争吵，不由得停下聊天看着两人。

    萧若马上举手告状:“老霖撸太多记忆力衰退了，爆炸案明明只有三次，他却非要说有七次。”

    “闭嘴，明明就是有七次，我绝对不会记错的。”刘霖马上反驳。

    他刚一说完，就发现南澜跟何柔也在头用同情的眼神看着自己:“我擦你们这种眼神是什么个意思？我是说爆炸案有七八次，不是每天撸七八次”

    南澜摇摇头:“跟你第二次见面的时候，我就说过两天一次太频繁了你还不信，你看你，副作用开始出现了吧。”

    何柔也点点头:“真是个人渣，撸到记忆模糊，我都替你害羞。”然后又扭头看着南澜:“你怎么知道他两天一次的？”

    南澜一脸高深莫测:“嘿嘿，那时候他蠢得没边，问什么都说。”

    “卧槽这种事情求忘记啊。”刘霖红着脸叫道，“你们都连起来骗我对吧，我绝对不会上当的。”

    但南澜却随口说了几个日期:“这三个都是爆炸案发生的时间”

    刘霖一愣，连忙冲到电脑前，查了一下磐山市今年的新闻，果然南澜说得没错，确实只发生过三起原因不明的爆炸案，每一次的日期，都跟南澜说得一模一样。

    怎么会这样？难道真的是我记错了？没道理啊

    刘霖不由得皱眉深思，他明明记得爆炸案已经发生了好多次，电视里也播放报道了七八次，每有一次他还在感慨来着，怎么真的只有三次？

    可惜事实就是如此，刘霖也无法否认，自己难道真的是记错了，只有三次而已。

    其他三人却饶有兴致的看刘霖挠头深思，隔了一会，刘霖这才抬头看着南澜说道:“好吧我承认我记错了，只有三次，不过你们就不觉得这些爆炸案有蹊跷吗？”

    萧若立刻指着刘霖叫道:“哦哦哦你们看你们看，开始强行转移话题了。”

    刘霖脸皮也是练出来了，一副“我就是要转移话题你能拿我怎么样有本事正面上我啊”的模样。

    南澜这才说道:“三起爆炸案的间隔时间有点长，而且是消防局和警察局那边在负责，他们没有异常情况报告，我们自然不会闲得没事跑去调查。”

    通常巡查能力者觉醒，是由异调局密布整个磐山市的情报网提供的，出现异常就会生成报告并且筛选出正确率较高的，经过层层挑选之后，才会在办公室的临时资料库中，等待异调局的员工去确定。

    但毕竟整个磐山市太大了，情报网也有诸多不足的地方，人手不足也是一个重要原因，所以经常会出现漏网的情况，而意外往往就会发生在这些漏网的情况上。

    听到南澜这么说，刘霖也就没有继续关注爆炸案了。

    南澜砸了咂嘴，对萧若说道:“这样闲坐着也没什么事干，我们继续特训吧？”

    萧若脸色顿时一变，干笑道:“不要了吧，今天难得就休息一天？”

    南澜笑眯眯的说道:“你说呢？刚才杀了我杀得那么狠，你觉得我会让你休息吗？”

    萧若干笑了两声，目光恰好注意到挂在墙壁上的时间，才惊觉道:“哎呀卧槽已经是这个时候了，今天我要去上学啊，各位再见再见。”说完她便直接跑掉了。

    南澜这才笑着摇摇头:“这死丫头。”

    何柔也看了一下时间，对两人说道:“我也有点事要处理，今天就先走了。”说完她也起身告辞离开。

    整个办公室又只剩下刘霖跟南澜两个人大眼瞪小眼，南澜看着他:“你还不去做事？偷懒小心我扣你工资。”

    “切，偷懒会被扣工资的话，你岂不是要被饿死？”刘霖也反驳道，“今天的工作都忙完了，你还想干嘛？”

    “老娘我就是发工资的人，我会怕饿死？”南澜瞪了刘霖一眼，然后才仰头靠在沙发上:“好闲啊”

    刘霖也学着她一眼趴在沙发上:“好闲啊”

    平时工作那么多忙到头痛，还要诅咒一下把所有工作都推给他的南澜，没想到一闲下来，竟然不知道该干什么。

    这个时候，刘霖才惊觉的发现，自己的生活似乎变得规律了起来，以前经常熬夜玩游戏通宵，现在除非加班，否则整天都是两点一线，回家吃饭睡觉，起床吃饭上班。

    就连游戏也已经很久没有碰过了，难道我就要这样年纪轻轻的踏入麻木不变的生活，一直到中年然后累出一身职业病吗？

    抱着乱七八糟的奇怪念头，刘霖趴在沙发上，逐渐的睡意来袭，慢慢陷入到沉睡当中。

    他似乎做了一个梦，一个奇怪的梦，梦里面好像四周围都是一片碧绿的光芒，而他自己却漂浮在冰冷的液体之中。

 第137章第一百三七章 梦魇来袭

    第一百三七章梦魇来袭

    李晓璇觉得自己快疯掉了，她做了一梦，梦里面自己出轨怀孕的事情不知道怎么的就被全学校的人知道了，她无论走到哪，都会被人指指点点，所有人都在嘲笑她，指责她。

    “我没有，我没有出轨，我没有怀孕”李晓璇疯狂的对这些人大喊大叫，但没有一个人相信她，无数人都在痛骂。

    “你在撒谎，你在骗人。”

    “你是个碧池，是个骗子”

    “你是个贱人，你欺骗了所有人”

    “不，我没有”李晓璇尖叫起来，但无数的同学都面无表情的靠了过来，将她围拢在中间，冷漠的视线仿佛刀子，每个人都在对她冷嘲热讽。

    李晓璇想要跑，但她却跑不掉，她想要求救，扭头就看到老师，还有自己的父母，以及男朋友黄盛杰都站在了人群外，他们一脸默然的看着李晓璇被人指责围攻。

    “救我，快救我啊”李晓璇向他们求救，但他们却无动于衷，转身离去。

    李晓璇的情绪终于崩溃了，她蹲在地上埋头痛哭着，而四周围的人依旧在对她进行指责和嘲讽，终于所有声音都逐渐汇聚成了一句话:“快去死，你还活着干什么，快去死”

    “快去死，快去死，快去死”

    有人好像在对她动手，不停的踹她，打她。

    李晓璇痛得大叫起来，一下子就从梦中清醒，她发现自己正躺在自己寝室的床上面，而与她关系很好的室友，正在一脸担忧的抓着她的肩膀:“晓璇，你没事吧？是不是做恶梦了，我看你大喊大叫的。”

    李晓璇连忙抱住了室友，大声哭泣起来，室友也用手拍了怕李晓璇的肩膀。

    “我好怕，我好怕啊”

    “没事了没事了，不用怕。”

    室友靠近她的耳边，低声说道:“你这个出轨的碧池，为什么还不去死？”

    李晓璇一愣，抬头的惊愕看着室友，才发现室友的面容，竟然逐渐与梦中那些冷漠的同学融合在了一起，用冷漠嘲讽的眼神看着她。

    李晓璇突然一声大喊，猛地把室友推开，一下子又从梦境中惊醒过来，原来那也是一个梦，双重梦境。李晓璇已经被吓得脸色惨白，浑身都在冒着冷汗。

    就在这时，关闭的寝室门咔嚓一声被打开，李晓璇的室友走了进来，她看到李晓璇惨白着脸的坐在床上，立刻靠近担心的问道:“晓璇，你怎么了，身体不舒服？”一边说着，她还一边伸出手，似乎想要摸一摸李晓璇额头上的温度。

    李晓璇看着室友靠近，她突然想起了在梦中梦见的一切，顿时大叫起来:“你不要过来，不要过来。”

    室友被吓了一跳，后退了好几步，震惊莫名的说道:“晓璇你到底怎么了，是不是做恶梦了吗？跟我去一下医院看看吧。”

    李晓璇却根本就没有听她说话，而是不停的说道:“不要过来，不要过来。”

    室友还要再靠近，但李晓璇却突然掀开杯子从床上跳下来，室友连忙扑上来想要扶着她，却被李晓璇一下子推开，摔在另外一张床上，等到室友痛呼一声爬起来时，李晓璇已经冲到寝室外面去了。

    李晓璇一路在路上漫无目的的走着，两眼无神，但很快她就发现，路上许多学生，都在看着她指指点点，好像在议论什么。

    这些人的面貌，一下子就跟梦中那些冷漠的同学融合在了一起，仿佛在对她冷嘲热讽。

    “不是的，不是这样的，我没有出轨，我是冤枉的。”李晓璇又开始流泪了，她突然对旁边几个女生大喊大叫起来，把这几个人都吓跑了。

    李晓璇没有发现，此时她自己披头散发，神情憔悴，身上穿着睡衣睡裤，还关着两只脚没穿鞋子，整个人看起来就跟疯子一样。

    可惜李晓璇根本就不会发现这些，她只觉得这些人都在指着自己，她觉得自己怀孕的事情好像整个学校都已经知道了。

    学生们指指点点的声音，传到了李晓璇的耳朵中，却很快就汇聚成了一句话:“快去死，快去死啊”

    去死？我如果去死的话你们就肯相信我了吗？就肯听我解释了吗？

    李晓璇神情恍惚，整个人漫无目的的随意行走，好像行尸走肉一般，不知道过去多久，李晓璇才感觉到，迎面吹来了南方略带湿气的冷风，让她浑身一抖，原本恍然的神情，也好像一下子就清醒了不少。

    她才惊讶的发现，自己竟然不知不觉来到了天台上。

    就在这时，她看到不远处有一个非常漂亮的女孩，看起来好像有点眼熟，正靠在围栏上打电话，女孩也看到了她，但没太过注意，只是扭过头去，不停对着手机说道:“小柔柔，今晚我们一起去泡温泉吧，叫上南姐，我给你们两个擦背啊，哎嘿嘿嘿。”

    见到女孩没有理会自己，李晓璇也愣愣的看着远处阴郁的天空，就仿佛此时此刻她的心情一样。

    就在李晓璇打算转身就离开的时候，耳边突然传来了一句话，仿佛有人在她耳边低吟:“你的事情全学校都知道了，他们骂你是贱人，给男朋友带绿帽的骚货，他们看不起你，父母也以你为羞，老师同学们都不待见你，你还活在这个世界上干什么？”

    “还不如去死，一了百了啊”

    “不……我不能……”

    李晓璇的神情恍惚着，但马上又挣扎起来，两个月前到现在，所有经历全都在她眼前闪过，一幕幕就仿佛电影一样，尤其是刚才在寝室里所做的梦，更是让李晓璇身心痛苦到极点。

    她的神情重新变为恍惚起来，喃喃自语道:“对啊，没人相信我，没人理解我，我还活在这个世界上干什么。”

    她一步一步的朝栏杆靠过去，然后慢慢的攀爬到栏杆的外侧，只需要一步跨出，就能从楼顶上掉落下去，这里是七楼，掉下去很难活得下来。

    李晓璇看着下面变小了许多的建筑和人物，心中却没有半点恐惧，反而有一种即将解脱般的轻松感，只要继续跨出一步就行。

    这样想着，李晓璇就抬起来脚，准备一步踏出去。

    而就在此时，她背后响起了惊叫声:“你给我等一下”

 第138章第一百三八章 没有跳楼的书是不完整的

    第一百三八章没有跳楼的书是不完整的

    萧若来到学校之后，因为室友都退学的原因，所以寝室里又住进了几个女同学。

    只不过这几个女同学家庭背景都挺普通的，跟萧若都不熟，她们都听说过这个漂亮任性的燕华女神，也听说萧若把自己的几个室友都逼得退学了，所以这几个女同学并没有跟萧若结交的打算，反而在跟萧若相处的时候，都是战战兢兢的，生怕得罪了萧若。

    而因为上次被几个室友卖了的缘故，萧若也已经放弃了在学校交姬友的打算，因此这几个女学生对她敬而远之，萧若也是乐见其成。

    当然，最重要的原因，那就是这几个女生长得都很一般，质量根本比不过以前那些室友，萧若虽然是闷声色狼但眼光还是挺高的，没有饥不择食到对任何女性都想要出手的打算。

    今天本来是萧若没打算来上学的，只不过为了躲开南澜的地狱式特性，她就不得不跑来学校避难了。

    在课堂上享受了一下同学们好像看珍稀动物一样的围观，尤其是那些男生的目光，都让萧若有点无奈，这种被视奸的日子，不知道什么时候才是个头。

    下课之后，萧若返回到寝室中，发现那几个新室友都在，本来她们都在聊天聊得挺开心的，但是在萧若来了之后，几个室友就沉默下来，让整个寝室的气氛都有点尴尬。

    萧若没多多说什么，躺在床上玩手机，那几个室友中的一个，犹豫了一会，开口问了萧若几句话，明显是打算拉萧若一起聊天。

    可惜她们聊的话题无非就是明星偶像，或者女生八卦之类的，以前萧若也许还有兴趣听，现在却十分不耐烦了，便客气婉拒了那个室友的好意，直接离开了寝室，免得她们继续尴尬下去。

    离开了寝室的萧若，在学校好像没地方去，因为她无论去哪，都有人围观她。

    不久前也不知道是哪个混蛋，把萧若的照片发到了网络上，还取了一个燕华女神的外号，差点让她在网络上红起来，跟那些人工网红争奇斗艳，最后还是南澜出手，以异调局员工身份需要保密的理由，将网络上的照片全都删除掉。

    但还是有不少人对萧若念念不忘，甚至还建立了她的贴吧。

    虽然照片事情解决了，但萧若现在也不会到太多人的地方去，她喜欢出风头，可绝对不喜欢出这种风头。

    没有地方去之后，萧若最后只能选择没什么人的天台，她跑到天台上，靠着栏杆给何柔打电话聊天。

    就在萧若还在想办法把何柔叫出来泡温泉的时候，天台的大门突然被打开，一个披头散发，穿着睡衣睡裤，神情憔悴的女孩走了上来。

    萧若看了这个女孩一眼，倒也没太过注意什么，而移开目光，继续跟何柔煲电话粥。

    只是没一会，萧若就突然听到女孩在低声说些什么，好像受到什么刺激一样，萧若看了她一眼，这时何柔在电话那头问问题，萧若也一时把注意力从女孩身上移开。

    不过在此时，萧若眼角的余光扫过了天台的入口处，看到了一个人影一闪而过，好像有人躲在那里。

    等到萧若回答完了何柔的问题，再扭过头看过去的时候，终于吓了一跳，差点连手里面的手机都掉在地上，只见那个女孩竟然翻到了围栏外面，竟然好像要自杀跳楼一样。

    手机那头何柔听到了萧若的动静，不由得问道:“怎么了？”

    萧若只回了她一句有人要跳楼，就直接挂断通话，向女孩冲了过去，同时大喊道:“你给我等一下”

    ………

    李晓璇被萧若的声音吓了一跳，差点就要掉下去了，连忙伸手抓住了栏杆。

    而萧若见状，就要冲过去把她拉回来，但李晓璇却突然大喊一声:“你别过来，你过来我就跳下去了。”

    李晓璇的话让萧若猛地站住了脚步，她看着女孩，焦急说道:“我说，干嘛要跳楼啊，有什么事不能好好面对吗？跳楼可绝对不是解决问题的办法。”

    李晓璇伤心摇头:“你不会明白的，没人相信我没人理解我，我已经活不下去了。”

    一边说着，她一边就要松开抓着护栏的手。

    萧若连忙大叫:“等一下等一下，千万别做傻事啊。”一边说着，她一边又悄然朝李晓璇靠近了几步，继续大声说道:“没人相信你，我相信你我理解你啊，你有什么问题跟我说，只要你肯说出来，我就一定相信你，你可千万别跳啊”

    李晓璇扭头看着萧若，然后神情凄凉的摇了摇头。

    萧若顿时万分焦急起来，她可从来就没遇见过这种事情啊，脑海中一边拼命回想着影视剧里那些跳楼的桥段，心理学专家们应该说什么，一边嘴上还在不停的劝说着，她有种感觉，自己绝对不能停下说话，要不然这个女孩就要跳下去了。

    “你别做傻事啊，俗话说得好天无绝人之路，就算遇上再大的困难，只要咬咬牙坚持住，没什么难题是无法克服的，你如果跳下去的话那一切都完了，就算你不为自己着想，你也应该想想你的父母，他们养你这么大容易吗？还有你的亲朋好友，你要是跳下去他们该有多伤心难过。”

    李晓璇却没那么简单就被劝服，只是不停的摇头:“没用的没用的，他们都不管我了，我已经活不下去了，所有人都在骂我都在指责我，他们根本就不相信我。”

    “我相信你啊，只要你肯告诉我，我就一定相信你，只要你肯说，我一定帮忙的。”萧若连忙说道，同时又悄悄靠近了几步，她已经离李晓璇几米远了。

    李晓璇看着萧若，有些迟疑和犹豫的说道:“你真的肯相信我吗？”

    “对啊，我相信你啊，只要你肯告诉我，我一定相信你”萧若连忙说道，“你说你是火星人我都相信你啊”

    这个时候，下面也终于有人发现到站在栏杆外面打算跳楼的李晓璇了，下面马上就围拢了一大群学生，没多久，就要拿着扩音器在大叫的老师:“不要做傻事啊同学。”

    李晓璇却没管下面的人，她只是低头摸了摸自己的肚子，满脸苦涩，这才缓缓将自己这两个月发生的事情说了出来。

 第139章第一百三九章 偷偷黑了一把基教

    第一百三九章偷偷黑了一把基教

    等到李晓璇说完了之后，萧若简直就是一脸卧槽。

    妹子你这样让我怎么相信你，你说你没跟别人上过床却怀孕了，这简直堪比我某天清醒过来就从美男子变成女汉子啊，你还不如直接说你是火星人算了。

    当然，这些话萧若自然是不会说出来的，可惜她的表情却出卖了自己的内心，李晓璇看到萧若的表情，顿时凄惨一笑:“我就知道，你不会相信我的。谁也不会相信我的。”说完，她便把握着栏杆的手都松开了。

    见到李晓璇双手都松开了栏杆，萧若整颗心都提了起来，她心思急转，连忙大叫道:“我相信你啊，你没看过新闻吗，有人在游泳池洗澡都能意外怀孕，还有上帝，耶稣，耶稣的母亲叫老干妈还是什么来着，对对对，叫圣母玛利亚，人家也是无缘无故就怀孕，给耶稣老爹带了大大一个绿帽子，人家都没计较，现在还成了圣母，还有那么多人拜她。”

    听到萧若这么说，李晓璇想起自己男友那愤怒的表情，脸色顿时又是一白，整个人好像摇摇欲坠。

    卧槽萧若恨不得给自己一个嘴巴，我擦这都胡说八道些什么鬼啊，不过她也不能停下来，趁着李晓璇神情恍惚，萧若又悄悄靠近了两步。

    “这种事情绝对不难面对，哪怕那么多人指责你都没关系，只要勇敢面对，一段时间都谁都不记得了。”

    萧若连忙拍了拍自己:“你看我啊，上次差点被下药轮大米，我还不是该吃吃该睡睡，我还有个从小到大一起的死党啊，我拿他当兄弟他还老是想上我，我连最重要的小伙伴都丢了，我都没计较，也没寻死觅活的，把心放宽一点你就会发现这些事情都不值一提的啊，别人的目光不用太在意，自己过得好才是最重要的。”

    “想想这个世界上还有那么多新奇的事情，还有那么多好玩有趣的事情，你都没有体验过，难得来世上一次就急匆匆弄跑回去，你不觉得太可惜了吗？整个世界这么大，你就不想到底看一看那些美丽的风景，就这么离开了，你难得就甘心吗？”

    萧若一口气不带喘的说了大一堆，真难得她在短短时间内能够想出这么多话来。

    话刚说完，后面就响起了轻微的掌声，萧若回头一看，才发现天台上竟然跑上来了好多老师和学生，还有一些校领导，也都爬到了天台上来，因为上来的时候萧若正在大声劝解着李晓璇，所以他们都安静下来没有开口。

    就在这时，一位校领导也走上前几步，对着李晓璇说道:“同学，有什么难处，你可以告诉老师们，老师绝对会帮你解决，我们都相信你，自杀是解决不了任何问题的。”

    李晓璇的班主任也一脸焦急的喊道:“晓璇，你快下来，不要干傻事啊，有什么事情，你可以跟老师们沟通。”

    李晓璇看到所有人都在紧张自己关心自己，这一幕跟梦境中大相径庭，而她一时间想要自杀的心，也逐渐平息下来，脸上露出了犹豫的表情。

    就在这时，李晓璇的耳边，突然间又响起了那梦魇一般的声音:“他们都在骗你，他们只是害怕你自杀后承担责任而已，只要你下去，就没人会关心你，你的事情也会传遍整个学校，所有人都会唾弃你……”

    萧若突然在这个时候猛地一回头，怒视众人，大喝道:“谁他妈的在胡说八道？”

    众人原本看到李晓璇露出动摇的表情，好像已经被说服了一下，纷纷露出松了一口气的表情，但萧若的表现却让他们吓了一跳，而这个时候，李晓璇的表情也马上又变得决绝起来，纵身往外一跳。

    这一幕，立刻让许多老师手脚都吓瘫了，而萧若却猛地往前一冲，伸出手向跳出去的李晓璇抓去。

    幸好她刚才在劝说李晓璇的时候，悄悄靠近了很多距离，这个时候终于赶上了，拼命探出去的手，成功抓住了李晓璇的手臂。

    李晓璇往下掉落，萧若整个人也被带的狠狠撞在了栏杆上，手差点就松开了。

    但在这千钧一发之际，萧若还是紧紧抓住了李晓璇的手没放弃，不过她的力气可没那么大，李晓璇的身材也不是娇小型的，所以眼看着萧若就要坚持不住了。

    而这个时候，那些被吓瘫的老师们终于反应过来，一群人连忙大呼小叫的冲了上来，纷纷伸出手想要帮忙抓住李晓璇。

    眼看着李晓璇就要被成功救起来，就在这时，挤在栏杆上的人群，不知道被谁从后面狠狠的一推，竟然哗啦啦的摔倒一片，萧若也被带动着滑到在地上，抓着李晓璇的手终于坚持不住划开了，李晓璇整个人立刻往下一掉。

    下面围观的学生见到李晓璇掉下来，立刻发出了一片哗然声。

    而在这时，李晓璇掉落到第六楼的走廊外，一大群早已经守候在那里的学生纷纷伸出手去抓她，尽管这些学生的手都被李晓璇自身的重量给砸开了，但也因此缓解了一下她掉落的速度。

    而在第五楼的走廊上同样有一群学生守在那里，伸手去抓李晓璇，几乎每一层的走廊上，都聚满了学生，试图抓住掉落下来的李晓璇。

    尽管他们根本不可能抓得到李晓璇，但却或多或少缓解了一下李晓璇掉落的趋势，而在教学楼前面的地上，已经在短短时间被学生们铺上了几百张棉被。

    李晓璇砸在了棉被上，发出了嘭的一声响，直接摔昏过去，无数学生围拢上去，争先恐后要看李晓璇的情况，有一些比较聪明的学生连忙拦住其他人。

    此时在天台上面，发现李晓璇跳下去之后，好几个校领导都瘫软在地上，喃喃自语的说道:“完了完了，这下子完了。”

    而摔倒的萧若却飞快爬起来，等看到李晓璇摔在了那么多棉被上，虽然昏迷过去，但未必会有生命危险，顿时松了一口气。

    但松了一口气之后，萧若却马上猛地回头，充满怒火的眼神扫视着天台上这一大群人。

 第140章第一百四十章 有奸情的至少是全国首富级别

    第一百四十章有奸情的至少是全国首富级别

    这群人有老师有学生，也有校领导，但刚才那躲在人群中开口的人却根本无法分辨出来，而且萧若也只是隐隐约约听到了有人在说一些怪话给李晓璇听，但听不太清楚说话的人是什么年龄。

    而就在这时，学生们和老师们也都飞快离开天台，往楼下赶去，让萧若彻底失去了抓住那个人的机会。

    没几分钟，救护车的声音也在校园内响了起来。

    刘霖正在做梦，梦到自己漂浮在一片冒着绿光的液体当中，他的意识朦朦胧胧的，根本不知道自己在什么地方，没多久，一阵轻微的声音把他从梦境中惊醒过来，刘霖睁开双眼，发现自己躺在沙发上，身上盖了一张毯子，而南澜正坐在不远处，不知道在跟谁打电话。

    电话没多久就打完了，南澜扭头看到刘霖，便说道:“醒了正好，快起来，萧若那边出事情了。”

    刘霖还有点混沉的脑袋一听，顿时清醒过来，整个人从沙发上蹦跳起来，惊叫道:“什么？又出事了，她怎么了？”

    无怪乎刘霖这么紧张，毕竟距离萧若被绑架才过去没多久，此时听到南澜说她又出事了，刘霖也不得不担心害怕。

    不过南澜脸上可没有丝毫担忧的表情:“别担心，不是她出事，是燕华出事了，有个跳楼的女孩。”

    听到南澜这么说，刘霖这才松了一口气，然后又万分不解的说道:“燕华有个跳楼的女孩？那跟我们有什么关系，我们过去干嘛？”

    南澜却没回答，而是顺手拿起车子的钥匙，然后套了那件标志性的黑色风衣就走，出门前丢下一句话:“快跟上。”

    刘霖连忙跑去洗手间洗了一把脸，然后紧跟在南澜后面离开办公室。

    坐上了南澜那辆破车，两人一路往医院赶过去，在路上南澜便给刘霖解释清楚，原来是燕华大学有个女学生跳楼，萧若参与了救援，不过最终还是让女学生摔了下去。

    而萧若之所以通知南澜让她过去，是因为萧若觉得女学生跳楼的过程有古怪。

    没多久，两人就赶到了医院，医院里已经聚集了大量的记者，正在不停采访燕华学校的领导们，还有不少警察正在维持秩序。

    刘霖跟着南澜下了车，两人自然不会被采访，直接绕过人群走进了医院中，来急救室的外面，这里也有好几个警察在守着，领头的竟然是熟人秦严秦局长。

    看到南澜跟刘霖出现，秦局长马上迎了上来，南澜看着他笑道:“老秦啊，怎么到处都能看到你在刷政绩？”

    秦局长苦笑起来:“什么刷政绩，辖区内出了这种事，可是大麻烦好么，而且燕华又是名校，上头要是发起火来，还得让我去顶缸，所以赶快带人过来看情况了。”

    秦局长虽然这么说，但跳楼自杀这种事跟警察局倒没有太大的关系，秦局长神情和蔼，不知道是不是已经忘记了被南澜跟刘霖联手坑了三万块的事情，还是他知道三万块拿不回来了，所以干脆就当做没发生过。

    秦严看了一眼南澜跟刘霖，小声问道:“你们两个怎么来了，难道这次事情也跟你们局有关系。”

    南澜没说什么，刘霖下意识张嘴要回答，后背就挨了南澜一巴掌。

    秦严见状，连忙说道:“我知道我知道，不该问的别问。”然后又指了指里面，“你们局的小姑娘在里面，听说她很勇敢的救人啊，回去要表扬表扬。”

    南澜斜眼看着他:“表扬的奖金你帮我们出么？”

    秦严立刻闭嘴不说话了。

    南澜跟刘霖走进里面，就看到好几个等候在急救室外面的人，应该都是校领导和老师们，萧若也坐在一旁的长椅上，见到南澜跟刘霖立刻跳起来。

    一个看起来很像是老师模样的戴眼镜中年妇女，立刻瞪着萧若道:“安静”

    萧若吐了吐舌头，连忙迎上来说道:“你们来了，情况我跟你们说。”

    “等一下。”那个中年妇女却追了过来，“这件事交给学校处理，萧若，你虽然全程都有参与，但这件事你不能往外传，更不能告诉其他人。”

    萧若撇了撇嘴，不过她也不敢跟这个在学校被人称作灭绝师太加强版的教导主任顶嘴，免得被她记恨上了，连忙躲到南澜后面去。

    教导主任扭头看着南澜，皱眉道:“你们是记者？要采访到外面去，别在这里凑热闹。”

    南澜看也不看她一眼，对着那边一群校领导，那个眉头紧缩被人围在中间的老头喊道:“喂老孟，管好你的人啊。”

    那老头惊讶的看了南澜一眼，似乎在奇怪南澜为何在这里，但也没问，只是对她点点头，然后才对灭绝师太说道:“李主任，这几位不是记者，跟你的职责也没关系，别耽搁人家办事情。”

    灭绝师太一脸惊容，这位老孟可是她的顶头上司，没想到竟然跟着几个年轻人认识，她在学生面前威风八面，但是在领导面前就乖巧得跟一只小羊一样，连忙灰溜溜的跑回去。

    萧若在后面叫道:“卧槽孟校长可是最有权利的副校长之一，听说是竞争校长的最佳人选，他竟然认识你。南姐，难道你跟孟老头有奸情？”

    南澜不屑的撇了撇嘴:“他是全国首富吗？”

    萧若一愣:“当然不是啦”

    “那还说个屁啊。”南澜一把扯住了萧若，把她拉到旁边去。

    刘霖也苦笑着跟了上去。

    三人来到没人的角落里，南澜这才向萧若问道:“说说吧，是怎么一个情况。”

    说起之前发生的事情，萧若也收起了脸上的玩闹，一脸严肃:“我怀疑有人用能力在暗中搞鬼，导致了那个女学生跳楼。”

    南澜点点头:“经过和细节说来听听，还有你知道的疑点。”

    萧若就将之前发生的事情都仔细讲述一遍，尤其是在最后，她隐约听到似乎有人在说一些怪话导致李晓璇失控跳楼的疑点，而且前面还有人躲在天台入口处的事情。

 第141章第一百四一章 大号要回新手村了

    第一百四一章大号要回新手村了

    南澜跟刘霖才知道跳楼事情的全部经过。

    两人都沉默了一会，刘霖想了想才开口道:“这个女学生没有跟别人发生过关系，如果假设她说的是真话，那么有可能是在不知情的情况下被人侵犯了，比如喝醉了酒，或者是被人下了药之类的。”

    南澜也点点头:“这些事情都有可能，当然，萧若说的也有可能，所以我们要调查清楚，细节方面最好亲自问李晓璇本人。”

    几个小时之后，抢救终于结束了，满脸疲惫的医生走出来，对校领导说:“已经脱离生命危险，暂时还处于昏迷状态中，而且受到强烈的脑震荡，后续情况要继续观察，还有……肚子里的孩子，保不住了。”

    几个领导都暗自松了一口气，没死人就是避免了最坏的解决，而学生跳楼这件事是无论如何也改变不了的，他们需要做的就是将影响降低到最小范围内。

    听到医生的话，南澜也知道暂时无法向受害者询问情况了，三人便离开了医院。

    离开医院之后，南澜马上开始安排调查工作，她直接打电话给了燕华大学的校长，要求对方配合自己，同时自己也通知了何柔，让她放下手头的其他工作，开始对这件女学生跳楼事件展开调查。

    至于刘霖，调查方面不是他主要负责的地方，所以只能先返回办公室，等待整理和归纳调查得来的线索和情报。

    燕华大学生跳楼自杀这件事，也终于开始发酵并且闹得沸沸扬扬，媒体更是挖出了李晓璇怀孕的事情，又特意采访了李晓璇的男朋友黄盛杰，幸好黄盛杰没有接受采访，才没让事情往更糟糕的方向演变。

    一直到了晚上，南澜才带着萧若返回到办公室中，何柔也随后赶到，四个人就在沙发上举行了第一次会议。

    “首先可以确定，燕华内藏着一个能力者，正在利用能力违法犯罪。”一开始，南澜就对这件事定下了调子。

    然后才由萧若发言，她今天一整天都在学校忙活:“我已经在学校找人问过了，跳楼的女生叫李晓璇，以前是很活泼的一个人，不过听说她本身并不会喝酒，如果被人灌醉的话肯定有印象，所以排除掉这个可能，如果是被人下药的话，我最有发言权啦，被人下药的后遗症很大的，不会察觉不到，她自己有印象的话，那肯定不会搞到跳楼了，因为她自己都不清不楚。”

    而经过南澜的确认以及对李晓璇参加的社团，朋友，室友等人走访之后，也终于排除了喝醉和被人下药等情况。

    因为李晓璇已经有了两个月的身孕，那么就能够确定罪犯是在她那段怀孕时间接触过的人，在通过调查后发现，那段时间李晓璇一直在校园内，没有离开过学校，因为忙着考试所以也很少参加过社团活动。另外一方面也排除了男朋友黄盛杰的锅，因为那时候，黄盛杰恰好因家中有事请假回家了。

    由此可以确定，侵犯李晓璇的人就在学校内，当然，仅凭这一点是无法确定有能力者在搞鬼的，然而萧若在燕华调查的时候，又发现了另外一个重要的情况。

    最近三个月内，原来已经不止有李晓璇一个女孩在不知不觉间被人侵犯，还有好几个女学生也有这种经历，几乎都是从未有过性经历的女生，在事后察觉到身体的异样，检查后才知道被人侵犯过。

    然而她们没办法报警，因为根本无法确定被谁侵犯过，也无法确定被侵犯的时间，所以最后只能不了了之，尽管几个受害者竭力保密，但事情还是传了出来，被不少学生当做奇谈。

    这次也是因为李晓璇意外怀孕并且跳楼才闹得这么大，要不然的话，恐怕又是一个无法被人发现的悲剧。

    这些事情在加上李晓璇的经历，毫无疑问，凶手就是利用能力进行犯罪，而且南澜可以断言，这是一种精神催眠类的能力，才能让受害者在被侵犯时毫无所觉。

    调查的结果让四人的脸色都有些阴沉，没想到象征着纯洁的校园内，竟然藏着这样一个恶劣的罪犯。

    “为什么以前可以轻易发现叶富贵拥有能力，”刘霖看着南澜，“现在却这么久都无法察觉到一个人渣躲在学校内祸害女生。”

    南澜也没生气，只是摇摇头:“这也是没办法的事情，一般能力在使用的时候，总会造成无法消除的动静，比如叶富贵的念力控制，他经常使用总会留下许多人为无法造成的痕迹，而且也容易被目击者看到，所以我们才能够轻易发现，然而就算是这种情况，也常常存在遗漏，这一点你也很清楚。”

    “但是像我的记忆消除，或者是精神催眠类的能力，这种能力肉眼难见，除非能力者作死，否则我们很难察觉到他们，而且校园又是一个相对封闭的场所，我们的情报网可没法涉及到所有学校，而且监控网络也起不了太大的作用。”

    而南澜还有一点没说，那就是人手严重不足，这一点不止是磐山市，哪怕全国各个城市都一样，有的异调局分局，一个人还要负责两个城市。

    刘霖也不是在质问南澜，他只是觉得心绪有点不平而已。

    南澜继续说道:“现在说这些也于事无补，目前我们最需要做的，就是把这个罪犯从学校内揪出来，我先声明，这绝不是一件简单的事情，精神催眠类能力者在使用能力的时候，我们是很难察觉到，萧若对声音比较敏感才有所察觉。而李晓璇的跳楼，更是会导致罪犯短时间内不会再出手，还有可能采取消除犯罪痕迹的举动，所以我们的动作必须快。”

    南澜终于开始分配任务了，她对萧若说道:“你现在的任务，是在学校里继续调查那些受害者，尝试接触她们，然后最好摸清楚她们被侵犯的时间，以及接触过的人，我跟何柔会尽量配合你行动。”

    “那我呢？”刘霖问道。

    “你？”南澜看着他，“你重新回学校读书。”

    “哈？”

 第142章第一百四十二章 小甜椒是谁？

    第一百四十二章小甜椒是谁？

    看着燕华大学的校门，刘霖不知道自己此时此刻应该摆出什么表情来。

    他完全没想到，自己在离开学校大半年之后，竟然还会有一天又重新返回到学校，不过他现在回来，可不是真的回来读书的，当然，表面上，他是休学结束，返回学校进修的。

    没错，刘霖之所以会回到燕华，也是因为南澜的要求。

    按照她的说法，刘霖以学生的身份回到学校，目的是协助萧若调查那个利用催眠能力犯罪的罪犯，同时，他还肩负了不少的任务，比如保护萧若在调查过程中的安全，免得被罪犯给坑了，还要防止罪犯继续对其他学生下手。

    天知道他要怎么做才能防止罪犯对其他女生出手，难道要他天天夜里在学校巡逻吗？那样做的话大概罪犯还没捉到，自己就会被人当成变态吧。

    不过也无所谓了，为了早日捉到罪犯，刘霖是不介意太过劳累的。

    刘霖是以旁听生的身份返回燕华的，而燕华的旁听生需要办理旁听证的，南澜直接就甩了一张旁听证给刘霖。

    回到学校，刘霖没有选择自己原先的班级，因为害怕被原先那些同学给认出来了。

    以前在燕华上过课，所以刘霖还算清楚燕华的上课时间，在上课之前，他在学校逛了一圈，终于在铃声响起来之前，找到想要找的教室。

    他从后门进去，在最后面随便找个位置坐下，没多久，上课的学生便陆陆续续到来，大概是刘霖坐的这个位置是经常有人坐的，一个学生脸色有点不满，不过看到刘霖人高马大，倒是不敢开口让他离开，而是另外选择了一个座位。

    刘霖以前挺显瘦的，没想到在能力觉醒后，身体竟然会继续发育，已经从原先的一米七出头，增高到一米八左右，同时身体各处也变得健壮结实起来。

    虽然没有那些健美人士或者是方伯那种爆炸性的肌肉，但也看得出明显的肌肉线条，腹部还有八块腹肌，跟学校的学生一比较，差距就马上出来了。

    在老师还没到来之前，学生们都在各自聊天交谈，显得有些散漫嘈杂，刘霖打量了一圈，突然有点感慨。

    大半年前，自己也跟这些学生一样，坐在课堂内无忧无虑的上课，每天都不用考虑太多，生活轻松而悠闲，最多只是考虑一下大学毕业后要找什么工作而已，没想到最终自己竟然会走上一条与之前完全预料不到，不同人生的道路。

    没一会，老师也终于来了，开始点名，刘霖也在认真听着，没多久，他就听到老师点了一个名字，叫做夏秋，而马上就有一个女孩答应下来。

    女孩坐在刘霖的斜上方，他打量着女孩的侧脸，看得很认真。

    这个叫夏秋的女孩，就是被拥有催眠能力罪犯侵犯的受害者之一，刘霖之所以选择这个班级，也是为了靠近她，观察她的生活习惯，

    因为南澜担心那个罪犯会铤而走险，控制夏秋自杀消除证据，所以刘霖接近夏秋，也是为了保证对方的安全。

    夏秋无疑是个漂亮的女孩，而且十分静，上课时也都在认真听讲并且做记，中间有不少男生给她递纸条，她都礼貌的收下来，但并没有给别人回复。

    这样的女孩无疑是很有吸引力的，也难怪会被犯罪者盯上，刘霖心中暗叹一声，被罪犯侵犯，这件事恐怕已经成为这个静女孩心中难以抹去的阴影，而且恐怕也永远找不到答案，也永远无法释怀。

    哪怕这个罪犯被异调局揪出来并抓获，也因为能力的缘故而无法公之于众。

    打量了一会之后，刘霖就没有再继续看下去，而是观察起教师内其他学生，那个罪犯可能就藏在学生当中，并且试图催眠被他侵犯过的女孩自杀，所以刘霖不得不防备这些。

    一转眼，一节课的时间就过去了，刘霖离开了教师，前往另外一件教室继续等着。

    等到上课时间，学生们到来，老师继续点名，刘霖又开始注意一个叫温娇的女孩，当然，这个女孩也同样是受害者之一，同样相貌姣好，笑起来脸颊上有两个可爱的小酒窝，看起来也是乖乖女类型的，学习也十分认真，成绩应该很好。

    刘霖观察着温娇好一会，坐在他旁边一个男生突然用手肘轻轻碰了碰刘霖，问道:“哥们，你想追小甜椒啊？”

    刘霖奇怪的看了他一眼:“我只听说过小jb，小甜椒是谁？”

    这男学生立刻哈的一声:“你别装了，谁不知道小甜椒就是温娇啊，你想追求她，我看没戏，人家根本就没打算谈恋爱，好多人都已经折戟沉沙了，你这外形条件也不算出众。”

    刘霖有点冤枉，他还真不知道温娇的外号叫小甜椒，不过这货看起来好像挺了解温娇的，也许可以从他嘴里问出温娇的人际交往。

    于是刘霖就咳嗽一声，问道:“好吧，你就当我是来追求温娇的好了，你有没有什么秘密情报可以出售，我用一顿饭跟你买？”

    听到刘霖承认，这哥们眼神就有点警惕了，摇摇头:“我又不是她什么人，不清楚她的事情。”

    哦？看到这男生这副表现，刘霖的智商好歹也是正常水准，立刻明白这货也是“情敌”啊

    看来温娇被人侵犯的事情，除了温娇自己，以及少数人隐隐有猜测之外，其余人并不知情，或者是听说过传闻，但并不相信。

    此时正好下课铃响了，刘霖起身离开教室，在离开前，他拍了拍这个家伙的肩膀，说道:“如果你能追到温娇的话，就对人家好一点吧。”

    说完，刘霖就离开了教室，留下一头雾水的男生。

    整个白天，刘霖都在学校跑来跑去换教室，把几个受害者的相貌都记在脑海里，不过越跑他的心情就越沉重，对那个罪犯的怒火也越旺盛，

    加上李晓璇之外，受害者一共有六个，这还是自己察觉到异样后发现的，而李晓璇也是因为怀孕才知道，如果都跟她一样稀里糊涂不清楚，那么受害者恐怕远不止五个。

    而令刘霖感到生气的是，罪犯专门挑选那些洁身自好的女孩祸害，刘霖今天观察了四个受害者，无一不是成绩很好，上课认真，平时非常自律的女孩，而且都是没有跟男性交往经验的，哪怕是交了男朋友的李晓璇，也没有跟男朋友发生过亲密关系。

    罪犯如此丧心病狂，刘霖已经很久没有对一个人感到如此愤怒了，哪怕最后抓到后只能交给特殊部门，刘霖大概也会给他一个永远无法忘记的深刻教训。

 第143章第一百四十三章 我又来装逼了

    第一百四十三章我又来装逼了

    天色逐渐暗淡下来，萧若在微信上发来了一条消息，让刘霖过去。

    她知道今天刘霖会跑到学校来协助她调查，但没想到一整天都不见人影，还以为刘霖忘记了没来呢。

    没一会，刘霖就找到了萧若，恰好也到了晚饭的时候，两人就一起到学校附近的餐馆吃饭。

    本来还有不少男生打算约萧若一起外出吃饭的，见到刘霖跟萧若走在一起的一幕，而且萧若还突然跳到刘霖的背上，让他背着她跑，这一幕不知道让多少男生的心都碎了。

    背着萧若来到学校附近一家味道还算不错的餐馆，刘霖直接把萧若往座位上一丢，萧若也好像个死人一样趴在桌上:“哎呀好累啊，今天到处跑了一整天，两条腿都快跑断了，老霖快帮我揉揉。”说着就把小腿架在了刘霖的大腿上。

    萧若的身体没有像刘霖一样强化过，跑了一天确实累，所以刘霖也没有吐槽她娇贵，在服务员快要化身为fff圣战者的目光中，点了一些两人都爱吃的菜，然后才开始提萧若揉着小腿，同时问道:“你今天调查的情况如何？”

    萧若的任务是调查几个受害者的人际交往情况，同时尽量查到她们受到侵犯的日期，并且查清楚那段时间受害者们接触到的人，由此筛选出罪犯，这可不是一件简单的事情，而且短时间内根本无法完成，只能一个一个来，好在时间集中在这几个月内，倒也不用害怕受害者们记忆变得模糊。

    而刘霖的任务就是确保几个受害者的安全，同时避免罪犯再次对其他女生出手。

    前一个任务还好说，后一个任务刘霖暂时不知道该怎么办才好，南澜直接就把任务丢给他了，也不考虑他一个人能不能搞定。

    不过刘霖也没什么怨言，努力做好就是了。

    萧若絮絮叨叨说着今天的调查结果，她倒是没有打算一口气吃成一个大胖子，而是选择一个一个接触，今天接触的人就是夏秋。

    因为这些女孩对自己受害的经历都讳莫如深，所以萧若根本不可能跑到人家面前直接问:“嘿，你被人xx是在什么时候。”

    那样做的话不仅得不到需要的线索，大概还会被人打死后丢出去，所以只能通过旁挑侧击来调查。

    当然，也可以用官方身份来对受害者们进行询问，但一来需要顾忌到女孩的颜面和隐私，二来也不能打草惊蛇，要是罪犯察觉到警察正在调查他的话，直接离开燕华，那么到时候人海茫茫，就真的无法再找到对方了。

    萧若当前最主要的就是跟受害者搞好关系，然后再找机会查清楚，而南澜跟何柔两人，则是利用异调局的情报网，以及私家侦探的人脉关系对燕华进行渗透，通过探查走访来圈定罪犯的身份。

    这么一说总有一种在搞间谍活动的即视感。

    总的来说，刘霖跟萧若今天的任务，进行得比较顺利，然而效果却也不大，只能用时间慢慢来磨了。

    吃完晚饭后，两人重新回到学校内，萧若从任务开始就要常住在寝室了，搞得她几个新室友莫名的紧张，不过却没有之前那种担忧害怕了，因为萧若勇救李晓璇的事情已经在学校内传开，尽管最后没有成功，但萧若的勇敢还是让许多人知道，也让几个室友隐隐有些佩服。

    刘霖没有选择回去，则是因为晚上还有自习课，还有另外一个受害者上晚自习。

    确定了教室的位置后，刘霖就早早来到教室占位子，手上拿着一本从萧若那里拿来的小说看了起来，坐在旁边的学生看到刘霖拿着一本小说看的津津有味，都有点奇怪这人怎么跑到晚自习来看小说了。

    看了一会，等到学生都来的差不多，刘霖这才把目光从书上移开，伸手碰了碰坐在前面的一个学生，对他问道:“同学，借问一下，孙沐榕是哪位？”

    这学生被打扰了很不满，听到了刘霖的问题更是用古怪的眼神看他，但看到刘霖宽厚的肩膀，还有比自己高了半个头的身高，便把不满和古怪全都咽下，伸手指了指不远处座位上一个女孩:“喏，就是她了。”

    刘霖这才打量起孙沐榕来，他原以为自己还会看到一个认真学习的静女孩，谁知道，看到的孙沐榕，却是一个衣着艳丽妆容明显，充满成熟妩媚气息的女性，用一句话来形容就是，长得跟网红差不多。

    这个跟今天见到的其他受害者完全不同的女孩竟然也是罪犯的目标，这让刘霖原先的判断又有了一些动摇。

    原本他以为，罪犯是喜欢夏秋和温娇那种乖乖女的类型，但这位孙沐榕看起来明显不像啊。

    难道是搞错了，这位孙沐榕并不是受害者？

    刘霖盯着孙沐榕看，脑海中却在思考着这个问题，但是在外人看来，他这副模样，完全就是看孙沐榕看呆了一样。

    没多久，不少人就察觉到这一点，孙沐榕正在跟朋友聊天，旁边另外一个朋友突然碰了碰她的手臂，用忍着笑的声音说道:“沐榕，那里有个人一直在盯着你看唉，是不是又是你的追求者？”

    一听到朋友的话，孙沐榕就有点得意，但还是露出无可奈何的表情:“这种事，你们也见惯不怪啦。”

    说完，她就回头看了一眼刘霖，嗯，五官还算端正，身材挺不错哦，但这衣服就……

    孙沐榕十分娴熟的在心里给刘霖这个新“追求者”打分，脸不算出色，但身材挺加分的，换一身好一点的衣服就能带出去见人了。

    别以为只有男人喜欢女的好身材，女人对男人的身材要求也不低的。

    而刘霖的相貌，这大半年来似乎发生了很大的改变，虽说还是算不上帅气迷人，但身材却已经压倒了绝大多数男人了。

    孙沐榕看了刘霖一会，旁边的朋友又碰了碰她，道:“怎么？你该不会看上眼了吧？”

    孙沐榕回过头来，笑道:“怎么会，只是觉得是个没见过的人。”

    朋友嘻嘻一笑:“虽然你没见过人家，但人家可是他一直顶着你看呆了，摆明又是一个来追求你的哦？我猜你只要过去跟他说一句话，他马上就屁颠屁颠跟你表白信不信？”

    “哈哈，怎么可能啦，说不定人家只是来上晚自习而已。”

    可她朋友却嗤之以鼻:“你看他手里面拿的是什么？上晚自习拿小说，你不是在逗我吧？”

    孙沐榕还真没注意到这个，回头看了一眼，顿时噗嗤一声笑了出来，吸引了附近不少男生的注意力，一些女生看到这一幕，顿时暗暗骂了一声骚货。

    不过孙沐榕可绝对不会在乎女生羡慕嫉妒恨的目光，倒不如说她挺享受的。

    “要不要打个赌，我赌你用这节自习课的时间，就能获得一张长期饭票。”朋友倒是在旁边不停的撺掇着，她已经跟在孙沐榕旁边蹭了好几顿饭了。

    “不要啦，人家看起来也不像是那么富裕的人。”孙沐榕还在装模作样的矜持着。而她朋友却十分熟悉孙沐榕的性格，继续给她添火，“怕什么，人家说不定只是穿得朴素一点而已，再说认识一下也不打紧吧。”

    孙沐榕想了想，有点心动了，便拿起桌上的书本，起身离开座位，来到刘霖身旁的位置坐下。

    这一幕，让自习课里面有好多学生心里都在感慨一声，又一个傻子要掉坑里了。

 第144章第一百四四章 狗血撒得好，人生没烦恼

    第一百四四章狗血撒得好，人生没烦恼

    刘霖没注意到教室里发生的事情，他正在思考罪犯的问题，突然就闻到一股有点浓郁的香水味，他扭头一看，这才发现孙沐榕竟然跑到自己身边坐，这让他万分惊讶起来。

    这是什么情况？难道自己的身份被发现了，还是孙沐榕察觉到自己被罪犯盯上了？

    一想到这，刘霖立刻警惕起来，锐利的目光开始向四周围观察，但并没有看到什么可疑的人物。

    而他这副到处打量的模样，在孙沐榕看来，就好像是在害羞一样，没想到这么大个却这么怂。

    心里有点撇嘴，但孙沐榕还是露出一个笑容，看着刘霖说道:“同学，第一次来这里上自习课吗，以前没见过你啊？”

    正在观察四周围的刘霖顿时愣住了，他扭头看着孙沐榕，奇怪的指了指自己:“你……在跟我说？”

    我的天啊，我竟然有一天会主动被美女搭讪，这特么是什么鬼？今天的太阳是打西边升起来的吗？

    刘霖面对凶残的能力者和犯罪者都巍然不动的心绪，这一刻终于凌乱了，这可是他将近二十年人生中，第一次面临的异常，实在是不亚于第一次看到萧若变成女性时的冲击。

    我阿卡霖，天生存在感薄弱的路人龙套甲，终于也有被美女主动搭讪的一天了？

    这特么算是苦尽甘来，还是世界线变动

    相比起刘霖大惊小怪，孙沐榕却是满脸古怪，我身边就你一个人，我不跟说话我是在跟鬼说话吗？

    见到刘霖这么“蠢”，孙沐榕对刘霖的兴趣顿时降低了不少，但还是耐心的继续说道:“同学你真幽默，我当然是在跟你说话啦，以前没见过你唉，第一次来这里上晚自习的吗？”

    刘霖终于确定，这位美女的确是来找自己说话的，一瞬间他就想到这绝对是一个了解对方的好机会，如果趁机搞好关系的话，就有机会查出她的人际交往关系，以及被侵犯时接触到的人。

    这样想着，刘霖不由得打量着孙沐榕，刚才坐得太远看不见，现在坐在旁边看的清清楚楚。

    跟前面那些其他受害者相比，孙沐榕的差别无疑有点大，她明显不是那种乖乖女，而应该是混得比较开的那种，身上的布料更是有点少，火辣短裤露出一双雪白修长的大腿，白色背心，丰满的胸围撑得鼓鼓涨涨的，跟前面几个受害者穿的略保守相比，这位孙沐榕明显开放许多，而是身材也要好很多。

    只不过，这种完全不同类型的女孩，则是让刘霖感到疑惑，原以为罪犯喜欢那种乖乖女类型的，但为何孙沐榕也受到侵犯？

    她真的是受害者？这也许是一个能够调查到罪犯的突破口，刘霖将这个差异默默的记下来。

    这样想着，刘霖也开口回答孙沐榕的问题:“是啊，第一次来这个教室。”

    “是吗，同学是那个专业的？”孙沐榕问道。

    刘霖摇摇头回答:“没什么专业，我只是旁听生而已。”

    孙沐榕捂着嘴笑道:“同学你可真幽默啊。”她笑了一半就停下来了，看着没什么表情的刘霖，愕然问道，“你真的是旁听生？”

    刘霖点点头，不知道这位女孩在惊讶什么，旁听生很稀奇咩？

    孙沐榕又上下打量了刘霖一眼，表情立刻变得冷淡起来，然后哦了一声，就沉默着没有再说过一句话，心里却在暗暗骂道，旁听生你上个毛的晚自习，真是浪费老娘宝贵的时间。

    刘霖发现女孩突然冷淡下来，顿时挑了挑眉，有点猜中她的想法，由不得感到一丝好笑，却没有再多说什么，而是继续看手里面的小说。

    晚自习刚刚过了一半，一个穿着球衣的男生就出现在教室的大门口，他站在门口一会，就看到了孙沐榕，双眼立刻一亮，朝孙沐榕走了过去。

    孙沐榕也抬头发现这个人高马大的男生，顿时暗道一声糟糕，但脸上的表情还是不动声色，心里却飞快想着如何逃走。

    男生走到孙沐榕的身边，深情款款的叫了一声沐榕，然后又看了一眼坐在孙沐榕旁边的刘霖，顿时挑了挑眉，说道:“同学，你能到其他地方坐吗？我跟沐榕有点私人话题要说。”

    哥们你的嗓门比喇叭还大，确定要在教室说私人话题？

    孙沐榕立刻扭头看着刘霖，表情立刻变得有点楚楚可怜，一副“我不愿意你离开”的模样，她虽然看不起这个旁听生，但现在可是恨不得这个两个人吵起来然后动手，自己就能趁机溜了。

    谁知道这种非常容易涉及到自尊的情况下，刘霖却十分自然的耸了耸肩，就在众多学生以为他要拒绝的时候，他却哦了一声，转身坐到后面去了。

    见到这一幕，孙沐榕立刻在心里暗骂一声:“亏你长得人高马大，原来是怂逼一个。”

    那男生十分满意，然后又马上从混混学生切换成深情款款的恋爱模式，看着孙沐榕道:“沐榕，你怎么不接我的电话，微信也不回？上次我在电影院门口等了你两个多小时，你也没出现，我还以为你生病了？”

    老娘来大姨妈算不算生病？孙沐榕咬牙切齿，但还是勉强装出一个笑脸:“我最近比较忙嘛，又要考试又要忙着学生会的事情。”

    这个叫做姜均男生，是孙沐榕的备胎兼职长期饭票之一，孙沐榕原本也只是吊着他，没想到姜均竟然有进一步的打算，孙沐榕就连忙跟他拉开距离。谁知道姜均却不依不挠起来了。

    听到孙沐榕的解释，姜均的表情阴沉了一瞬间，但还是继续深情款款的说道:“沐榕，我知道你忙，但你也不能不接我的电话啊，你知道我有多伤心吗？”

    说完他又满脸情怀的淫了一首关于爱情的现代诗，让教室里的学生们鸡皮疙瘩掉了一地，卧槽大哥你顶着满是横肉的脸就不要装青好么，这样太窜戏太狗血了让人把持不住

 第145章第一百四五章 是时候让你们见识一下真正的装逼技术了

    第一百四五章是时候让你们见识一下真正的装逼技术了

    孙沐榕也被狗血刷了一脸，勉强露出一个微笑:“我忙嘛，总不能每天都正事不干跟你聊天吧？”

    姜均迟疑了一下，终于语气有点重的说道:“我知道你忙，不过，我怎么听说你前几天好像在跟隔壁班的陈玉山逛街，真的有这回事么？”

    孙沐榕一口老血，谁他娘的说我闲话，她下意识想要否认，但突然觉得这是一个撇清关系的好机会，犹豫了一下便下定决心说道:“陈玉山也是学生会的人，当然要跟我谈论一些事务啦，他约我逛街，我总不能不去吧，而且我跟他在一起也挺开心的。”

    坐在后面的刘霖原本看戏看得津津有味，这可比小说有趣多了，但听到孙沐榕跟陈玉山关系走得近，刘霖立刻警惕起来，这也是一个需要记下来的名字。

    而这位惨遭nrt的青兄，顿时脸色大变:“沐榕，你该不会是因为这个才不接我电话的吧？我这么喜欢你，你怎么可以跟其他男生走得那么近。”

    孙沐榕的脸色也变得难看起来:“姜均，我还不是你的女朋友，我跟谁走得近跟你没关系，你喜欢我又不关我的事情，我可没说过喜欢你。”

    姜均顿时晴天霹雳，双眼一下子就赤红起来，盯着孙沐榕大声叫道:“沐榕，你怎么可以这样对我？我对你那么好，每天请你吃饭，省吃俭用给你买手机买首饰，你一句不喜欢就想打发我吗？”

    教室里其他学生顿时发出窃笑声，这种经典备胎案例还真是挺常见的，而孙沐榕却有点难堪，冷着脸对姜均说道:“你走吧，我再也不想见到你了。”

    “走？”姜均脸色狰狞，“要走也是你跟我走。”说完，他立刻伸出手，抓着孙沐榕的手臂，用力拉扯着她。

    “啊，你干嘛，快放手”孙沐榕立刻尖叫挣扎起来。

    教室里原本一些看戏的学生，此时也面面相觑起来，看到孙沐榕被抓，几个男生都跃跃欲试，但看到姜均人高马大的身材，又迟疑着不敢动。

    英雄救美固然好，但一个不慎被打成狗熊就不值得了。

    就在姜均即将把孙沐榕拉扯出座位的时候，一个人突然从后面走过来，一下就抓住了姜均的手臂，淡淡道:“冷静一点同学。”

    众人一看，顿时吃了一惊，这个站出来的学生，竟然是那个之前灰溜溜离开座位的怂逼，难道是为了爱情而爆种了？

    孙沐榕也吃惊的看着这个旁听生。

    可惜学生们都猜错了，刘霖才没兴趣英雄救美，他看戏看得不知道多过瘾。

    只不过，刘霖的任务可是保护这几个受害者不被罪犯下手伤害，虽然这个叫姜均的不太可能是罪犯，但刘霖还是不得不防，更何况遇上这种事情，也不能任由事态扩大下去，要不然这个姜均在情绪激动下，难免做出什么后悔的事情来。

    姜均手臂被抓，立刻用狠戾的眼神瞪着刘霖，大声叫道:“滚开，不然我连你一块揍。”

    刘霖依旧淡定:“年轻人火气不要太重。”他的口吻已经不自觉的带上了南澜那副十分欠揍的高高在上的语气，好像是长辈一样。

    姜均立刻被这种语气给激怒了，猛地一拳朝刘霖胸口打去。

    所以说，有时候劝架也是一种技术活，技术不够站出去不仅起不了劝架的作用，反而会被糊一脸老拳。

    还好刘霖的劝架技术不行，打人的技术倒是磨砺得很出色，伸手抓住姜均挥来的拳头，稍一用力就把他的手掰到背上，然后拎着他往教室外面走:“来来来，我们一起到外面畅谈一下人生和理想。”

    孙沐榕抚摸着手臂，惊魂不定的看着姜均被刘霖好像孩子一样拎了出去，她有点不明白，刚才这个旁听生明明那么怂，怎么还敢站出来阻止姜均，而且打架打篮球都很厉害的姜均，在这个旁听生的手底下，竟然毫无还手之力。

    没多久，教室里的学生们，就惊奇的看到刘霖完好无损衣裳整洁回来了，而暴怒的姜均却无影无踪。

    顶着众人的目光，刘霖施施然回到自己的座位上，孙沐榕连忙靠了过来，一脸惊慌的问道:“你……你没事吧？”

    “没事。”刘霖玩味的看着孙沐榕:“怎么，现在愿意跟我这个旁听生说话了？”

    孙沐榕的脸破天荒一红，她现在感觉真的臊得慌。

    刘霖笑了笑，继续看手里面的小说，对孙沐榕也不理睬她。

    虽然阻止了姜均，但那只是为了防止事态扩大而已，对孙沐榕这种养着许多备胎然后敲骨吸髓的女人，刘霖是看不起的，没有当面骂一声碧池就算是很不错了。

    教室又安静下来，孙沐榕继续坐在刘霖的身边，好几次开口想要跟刘霖搭话，都被他不咸不淡的应付过去。

    等到晚自习差不多快结束的时候，孙沐榕又说道:“这个……一起吃宵夜吧？我请你，算是刚才你帮我的报答了。”

    当然，不排除孙沐榕是真的想报答刘霖，但更多的可能，是希望刘霖这个能制服姜均的人跟在身边，免得姜均报复她吧。

    刘霖刚要拒绝的时候，教室前面突然传来一阵骚动，两人抬头看去，发现竟然是燕华女神来了。

    男生们顿时激动了，平时只能远远看一下女神，没想到女神竟然会跑到自己的班级来，不过晚自习都快结束了，她来干什么？

    在众人惊艳的目光中，萧若一下子就发现到刘霖，连忙跑过去:“老霖，吃宵夜去，我请客。”

    无数男生被这一幕吓掉了眼镜和下巴。

    女神啊，众多男生的梦中情人啊，竟然主动跑来请人吃宵夜，苍天啊快降下雷劈死这个该死的混蛋吧。

    刘霖点点头，收起小说，回头对已经呆住的孙沐榕说道:“不好意思，我已经有人请客了。”说完，他便跟着萧若一起离开了教室。

    远远的，似乎还传来两人的嬉笑声:“老霖，你这个逼装的还可以。”

    “蛤蛤蛤，过奖过奖。”

 第146章第一百四六章 乱糟糟的事情

    第一百四六章乱糟糟的事情

    到了第二天，终于发生了有点糟糕，但还算是在预料之中的事情。

    李晓璇的父母终于从老家赶来了，因为不是本地人，所以拖了一天的时间。

    赶来的李晓璇父母，看到自己的女儿竟然跳楼自杀而且还躺在医院里到现在都没有清醒过来，顿时不依不挠闹了起来。

    尤其是知道女儿竟然怀孕了而且流产之后，就闹得更凶了，跟过来的并不止李晓璇她父母，还有李家不少亲戚，学校派人守在医院就是为了等待李晓璇的父母，谁知道这些人根本挡不住。

    留下几个人在医院守着李晓璇之后，李晓璇的父母便带着其他亲戚，来到学校要个说法，不仅如此，他们还要求李晓璇的男朋友黄盛杰站出来负责。

    似乎在来之前，李晓璇的父母就听到了不少传言，其中真真假假有很多，但明显其中一种说法占据了不少主流，那就是李晓璇的男朋友让她怀孕后，就抛弃了她，而李晓璇承受不了打击跳楼了。

    这种乱糟糟的事情肯定会发生，任谁女儿在学校变成这样都不可能冷静下来。

    好在燕华处理迅速，马上由校领导出马迎接，同时又通知了李晓璇的男朋友前来解释清楚，然后又承诺支付各种医药费和赔偿费，同时还承诺绝对不会把李晓璇开除，连消带打各种保证安抚，终于让把李晓璇父母的情绪安稳下来。

    谁知道李晓璇的男朋友黄盛杰来到之后，她父母的情绪又开始失控了。

    原先很简单，黄盛杰实话实说，认为李晓璇出轨并且怀孕，他才选择分手，但李晓璇的父母却绝对不相信女儿是那种人，还认为是黄盛杰推脱责任，双方就此吵闹了起来。

    而现在李晓璇也流产了并且还处于昏迷中，双方谁也无法拿出证据，也就越闹越大，最终还是学校强压下来，但消息还是传了出去，也让燕华再一次站在了风口浪尖，成为新闻焦点。

    “被李晓璇父母这么一闹，那个罪犯也许躲藏得更深了。”

    在异调局的办公室中，四个成员再次举行会议，南澜对今天发生的事情如此说道。

    她倒不是在指责李晓璇的父母，任谁的女儿在学校遭遇这种惨事，情绪能稳定才奇怪，她只是觉得这件案子的难度，恐怕又上升了很多。

    而根据根据资料库的记载，往往精神催眠类能力者犯罪，那是很难抓捕到的，被逃脱的占据了绝大多数。

    “那现在我们该怎么办呢？”萧若开口问道。

    “先报告这两天调查的进展吧。”

    萧若便开始报告自己的调查成果，她还在努力跟夏秋搞好关系，两人现在已经稍微能谈得上话了，不过夏秋对萧若这个在学校很有名的女生，还是抱着疑惑和警惕的态度。

    应该是在疑惑萧若为何突然接近自己，所以两人的关系只能缓慢进展。

    而刘霖更不用说了，他把几个受害者的相貌姓名都记下来，同时观察她们的日常生活起居，到目前为止也没发现什么异常，不过学校里倒是隐隐开始流传着一个旁听生试图在学校泡走妹子的传言。

    大概是因为刘霖每次上次旁听都在盯着几个受害者看的缘故。

    南澜跟何柔的调查也处于缓慢进展中，暂时还没有什么显著的效果。

    “这样一来，就只能等李晓璇清醒过来了。”南澜说道，其他几个人都赞同的点了点头。

    随着时间流逝，李晓璇父母在学校讨说法的举动，也终于逐渐平息下去。

    双方虽然还在互相争执，但已经没有了一开始那样控制不住情绪的事情发生了，而在跳楼的第四天，终于有个好消息出现，那就是李晓璇已经完全脱离危险，清醒过来了。

    得到消息的南澜，立刻通知了刘霖跟萧若，一起赶到医院。

    医院还有两个警察在守着，本来这件案子跟警察无关了，但因为涉及到燕华大学的声誉问题，所以秦严还是派出了两个警察在这里看守。

    病房内，清醒过来的李晓璇正在和家属见面，南澜他们也只能暂时等候，等到差不多了，才让两个警察出面，让李晓璇的父母空出一点时间，让南澜等人可以和李晓璇单独见面。

    本来李晓璇的父母还不愿意，但李晓璇自己却答应下来，于是南澜等人才能够顺利来到病房中。

    进入到病房内，就看到李晓璇躺在病床上，神情憔悴，面无血色。

    幸好跳楼时，下面的学生及时铺叠了许多棉被，让李晓璇没有受到外伤，但严重的脑震荡和内出血骨折等伤势还是避免不了的。

    李晓璇原本还双眼无神的看着走进来的三人，不过当她看到萧若时，双眼才微微一亮。

    南澜带着萧若来果然是正确的，李晓璇还记得这个劝说她的漂亮女孩，而这个时候，她也终于想起来起来，萧若就是在学校非常有名的女神，怪不得那个时候看到了就感觉十分熟悉。

    她开口向萧若道谢，声音十分沙哑:“谢谢你”

    萧若连忙走过去，轻轻握着李晓璇的手，向她露出一个大大的笑容:“不用谢，你人没事就好。”

    等到萧若安慰了李晓璇几句后，南澜便咳嗽两声，拍了拍刘霖的肩膀，刘霖愣了一下，才连忙拿出自己一直戴在身上的警察证，至于异调局的证件，别人根本不知道有这个部门，所以还不如警察证好用。

    南澜拿着警察证给李晓璇看了一眼，然后对她说道:“这两天发生的事情，你应该知道了吧。”

    李晓璇点点头，她知道自己父母去了学校闹事，也知道父母跟男朋友的争执。

    南澜便看着李晓璇说道:“那我就多嘴再问一句了，你怀的孩子，究竟是不是你男朋友的，请说实话。”

    听到南澜的话，李晓璇脸色立刻又白了几分，她吃力的摇摇头，眼眶都红了起来:“不是，我不知道，我没有跟任何人发生过关系。”

    她看了一眼萧若:“相信我”

    萧若立刻点头:“我相信你，在天台的时候我就说过我，我相信你。”

    南澜面无表情，也没有表示什么，只是继续对李晓璇说道:“一个女人是不可能在没有跟人发生过关系的情况下自然怀孕的，如果你没有说谎的话，那么你并不是没有跟人发生过关系，而是在不知情的情况下，被人侵犯了。”

    听到南澜的话，李晓璇立刻震惊的瞪大了双眼，小脸惨白的模样十分惹人怜惜。

    虽然考虑到李晓璇的情绪，现在不应该跟她说这个，但时间不能拖太久，而且提前跟李晓璇说破了，也免得她在没有跟人发生关系却怀孕的问题上钻牛角尖。

 第147章第一百四七章 野生的中二黑丝萝莉

    第一百四七章野生的中二黑丝萝莉

    “我们怀疑有人侵犯了你，所以我们需要调查清楚，把这个犯罪分子抓起来审判。”

    好一会，才消化了南澜那些惊人的话，李晓璇等情绪平稳了一些之后，这才点了点头:“我明白，我会配合你的。”

    李晓璇的态度让南澜满意，便开始询问李晓璇一些问题。

    因为李晓璇在跳楼的时候，就已经拥有了两个月的身孕，这样就很容易推测出她怀孕的日期，最后只需要询问她在怀孕的那段时间，接触过什么人就可以。

    随着李晓璇的回答，南澜等人才知道，那段时间李晓璇的男朋友黄盛杰刚好回家，而她忙于考试，并没有接触太多的人，都是一些日常的同学和室友。

    这种情况多少还算好消息，那段时间李晓璇忙于考试，连社团活动都没有参加，那也就意味着李晓璇接触的人并不多，这样调查起来的难度会比较少。

    同时，南澜也询问起李晓璇跳楼前的情况细节，那时候只有萧若单方面的视角，很多细节都无法知道，有了李晓璇这个亲历者解答疑惑，很多问题就能够根据细节判断出来。

    李晓璇便把自己检查出怀孕之后的情况都说了出来，包括她那天做的那个奇怪的梦，还有不停有人在她耳边低语的事情，这样一说起来，就连李晓璇自己都觉得很不对劲，好像一直有人在要求她去自杀一样，

    等询问完之后，李晓璇感到疲惫，考虑到她的伤情，三人这才离开医院，返回到办公室中。

    而有了李晓璇这个受害者的协助，这一次的调查进展就能顺利许多了，只要再调查出那些受害者接触过的人当中，都有哪些是与李晓璇接触的人重合，那么便能圈定罪犯的身份。

    等到了第二天，刘霖就跟着萧若一起返回学校，似乎因为李晓璇已经告诉过自己父母，怀孕的事情并不关男朋友黄盛杰的事，所以李晓璇的父母也就没有再找她黄盛杰算账，也接受了学校的安排。

    燕华也就因此安静下来，只不过学生们依旧对这件事议论纷纷，各种流言都有，哪怕学校严令制止也没用。

    刘霖继续他观察和保护几个受害者的任务，只不过在之后却没有什么进展。

    时间就这样一天一天的过去，终于在跳楼事件的一星期后，南澜再次召开会议，在会议上，她向三人公布这段时间的调查成果。

    经过这段时间的排查走访，终于调查清楚，这些受害者们在受到侵犯的时间前后，都明确的与学生会的人有所接触。

    而且，每个受害者都或多或少在学生会那边挂职，所以现在就能够确定，罪犯肯定藏在学生会之中，或者是直接利用学生会的掩饰，来进行犯罪。

    因此，刘霖跟萧若又有了新的任务，那就是调查学生会的情况。

    燕华的学生会并没有想象中那么有权利，不过学校通常要举办什么活动的话，也会通过学生会，与学生们进行沟通和管理，所以学生会算是学校与学生们之间的桥梁，权利不算大，但影响里却不小的。

    上次李晓璇跳楼的时候，下面那些学生能够那么快就拿出几百张棉被，据说也是因为学生会在其中进行组织。

    刘霖得到了新的任务，在对几个受害者的观察保护的同时，也要分出一点注意力，放在燕华学生会上。

    调查了好几天学生会，没有什么进展，刘霖也没焦躁。

    这一天，因为路上塞车，刘霖迟到了一点时间，学校里都已经开始上课了。就在他赶往教室的途中，在拐过一个弯的时候，突然间一个人影就从角落里冲出来，手里高举着一把刀状的武器，对着刘霖当头砸下。

    刘霖吓了一跳，连忙往后躲开，那人一刀劈下没击中，立刻又是一击横扫，从刘霖的腹部一划而过，差点就砍中了他。

    刘霖连退两步躲开偷袭，这才看清楚偷袭他的武器，竟然是一把带鞘的太刀。

    而偷袭者两击不中，又一下子冲了上来，一声大喝，当头对着刘霖就是一击犀利的顺劈斩，刘霖连忙侧身避开，伸出一掌拍在太刀的侧面上，把太刀打向了一旁。

    偷袭者趁机扭头一脚横扫过来，刘霖连忙伸出手，一下子就抓住了她踢来的脚腕。

    脚被抓，偷袭者惊叫一声。手里的太刀拼命朝刘霖砍过来，刘霖也伸手抓住了，终于看清楚这个偷袭自己的人是谁。

    只见她留着一头绑着三股辨的长发，脸蛋又圆又白的极为可爱，就好像一个从二次元走出来的美少女，上半身穿着女式西装小马甲，下半身则是黑色的百褶裙，修长的双腿穿着黑色的丝袜，在丝袜与百褶裙间，露出了一截雪白的绝对领域。

    看到只有十五六岁的可爱女孩，用快要杀人的眼神瞪自己看，刘霖就觉得这个大萝莉有点眼熟啊。

    “混蛋死变态，你快放开我啊”

    女孩挣扎不动，立刻大叫一声，直接一个头槌就砸了过来，刘霖连忙松开她的脚和太刀，双手接住了她的头，女孩又一刀朝刘霖砍了过来，但刘霖切直接伸手抓住她的太刀，然后用力一扯，就把她的刀给抢了过来。

    女孩顿时气得大叫:“你、快把暗黑泯灭天神斩还给我。”

    刘霖顿时一头黑线，这把太刀的名字叫暗黑泯灭天神斩？

    这么中二的名字闹哪样啊。

    等到刘霖把刀拿在手里才知道，并没有想象中那么重，反而出乎预料的轻，他拉开刀鞘一看，才发现原来这把太刀是木制的。

    怪不得女孩敢带出来到处走，原来是木制的太刀，不过就是名字中二了点。

    刘霖直接把刀丢还给了女孩，看着她那有点熟悉的脸:“我好像在哪见过你，你是谁啊，干嘛偷袭我？”

    女孩伸手接过太刀，听到刘霖的话，她顿时浑身一颤，又气得怒火冲天:“你……你这个混蛋，对我做出那种变态事情之后竟然还敢把我给忘记，我这辈子都没受到过这种耻辱。果然我最近功力无法精近刀术迟迟不能突破到最高境界跆拳道更是无法突破到黑带十一段怎么想都是你这个混蛋的错，我一定要杀你了才能证道更高境界。”

    妹子你等等，跆拳道哪来的黑带十一段？

    一听到跆拳道黑带十一段，而女孩又快又急的说法方式似曾相识，刘霖这会终于想起来，眼前这个可爱到如同从二次元走出来的美少女究竟是谁了，他震惊得瞪大双眼:“你是王朵露，王逸明的妹妹，你怎么会在这里的？”

    没错，这个拿刀偷袭刘霖的大只萝莉，就是王逸明的妹妹王朵露，上次潜入王家调查的时候，刘霖就遇上了王朵露，并且通过不怎么和谐的方式，把她打昏过去还往她嘴里塞丝袜，后面离开的时候又把她打昏了一次又塞了一次丝袜，虽然后面那次是何柔干的不过刘霖还是要背这个锅啊……

    一认出这个女孩是王朵露之后，刘霖就有点尴尬了。

    听说王家现在很不好过，虽然还没破产但也元气大伤，再也没有往日那种荣光了，当然这都要归咎于王逸明作死，跟刘霖没有太大的关系。

    刘霖尴尬的原因是他对女孩做出那么过分的事情，现在面对当事人真不知道该怎么说才好。

    看到刘霖终于认出了自己，王朵露终于哼哼冷笑起来:“没错就是我，你终于想起自己的罪行了吧，放弃吧就算你跪下来求饶我也绝对不会放过你的，我一定会在你身上洗刷我那人生中唯一的黑历史与污点的耻辱，就让我们来战个痛你这个死变态大混蛋快点给我去死。”

 第148章第一百四八章 我就喜欢欺负萝莉

    第一百四八章我就喜欢欺负萝莉

    王朵露高举起手中的太刀就要再次冲上来，刘霖连忙抬手说道:“给我等一下，你根本就打不过我，报什么仇啊”

    “混蛋，谁说我打不过你的，你给我等着瞧”

    一边说着，王朵露就冲了上来，一刀对着刘霖劈砍下来。

    不得不说，王朵露看样子确实是学习过的，有点武术底子和基础，无论是跆拳道还是刀术，都耍得有模有样，可惜妹子你还是太天真了图样图森破啊，这个世界到底还是看脸咳不对，这个世界到底还是看力量决定胜负的啊。

    王朵露力气还是太小了一点，而且身体素质只能算是一般人，在刘霖的眼中毫无威胁可言。

    刘霖立刻抬手挡住了王朵露劈砍下来的太刀，然后伸手一下就夺了过来，另外一只手抬起来，咚的一声敲在了王朵露的头上。

    “啊”王朵露痛呼一声，捂着脑袋后退两步，怒视着刘霖:“你，你快把漆黑浑天破灭死神斩还给我”

    唉刚才明明不是叫这个名字的？

    刘霖无奈的耸耸肩，把太刀丢还给了王朵露，王朵露一接过太刀，就又大喝一声冲了上来，但这一刀依然被刘霖躲了过去。

    哪怕王朵露竭力做出防御和躲避的动作，但仍旧是被刘霖伸出手，咚的一下，第二次敲在了头上。

    没办法，力量跟速度都相差太远了。

    “啊”王朵露捂着头后退两步，一双大眼睛已经红了起来，眼角也开始积蓄满了雾气。

    她最后大喝一声冲了上来，对着刘霖再次施展出凌厉的刀术，刷刷刷十分凌厉。

    可惜刘霖还是一伸手就把刀抢了过来，然后再次咚一声，敲在王朵露的头上。

    王朵露双手抱着头后退好几步，红着眼睛死死瞪着刘霖，终于双手捂脸小声抽泣起来。

    这……打不过就哭啊？

    刘霖有点无语，看到王朵露肩膀一抽一抽的好像哭得挺难过的，刘霖便倒拿着太刀，走过去递还给她。

    看到太刀的刀柄伸到自己面前，王朵露悄悄看了刘霖一眼，眼中顿时闪过了一抹精光:“哈哈哈，有破绽”

    她猛地伸出手抓住刀柄用力一抽，直接把太刀抽了出来，对着刘霖就刺了过来。

    刘霖叹了口气，伸手抓住太刀，微微一用力就再次抢了过来，然后用另外一只手上拿着的刀鞘，啪的一声敲在了王朵露的头上。

    这一下终于敲得又点重了，王朵露蹬蹬瞪的后退了好几步，一屁股坐在地上，一双大眼睛以极快的速度积蓄满了泪水，双手抱头嚎啕大哭起来:“呜哇啊啊，你欺负人啊，呜呜呜呜呜啊。”

    看到王朵露这下子终于哭了，刘霖真是满头黑线，把太刀插回刀鞘，递过去还给她。

    谁知道王朵露却直接把刀拍开了，继续大哭着，好像一个被欺负的熊孩子一样。

    刘霖又把刀递给她，王朵露拿过刀就对刘霖狠狠丢了过来。

    刘霖无奈的摇摇头，他对苦恼的熊孩子可一点对付的经验都没有，只能把刀捡起来，放在地上，对王朵露说道:“刀我放在这了，我就不陪你玩了。”

    说完刘霖就赶紧离开，走了好远还能清晰听到王朵露的哭声。

    离开之后，刘霖特意跑去问了问萧若，萧若也奇怪的看着她:“王朵露，我知道啊，那个跳级的小神童，好可口的小萝莉啊。”

    萧若露出汉脸，我一直想认识她来着，不过人家根本不鸟我啊，你是怎么跟她认识的？

    原来王朵露今年才十五岁，一直都是在燕华附属高中上学，因为成绩极好的缘故，所以就早早跳级进入大学，而且还参加了学生会，是学生会的吉祥物，同时王朵露在燕华也十分有名。

    只不过因为王朵露出名的时候，恰好是刘霖休学的时候，所以他并不知情。

    对于萧若的问题，刘霖无奈的摇摇头，把自己去王家的事情都说了出来，让萧若哈哈大笑，用力拍着刘霖的肩膀:“行啊老霖，如果让燕华的学生们知道你给王朵露塞丝袜，你一定会被人套麻袋丢进下水道的。”

    弄清楚了情况，刘霖也就把这件事丢在了脑后，毕竟王家的事情已经结束了，看王朵露的表现，虽然已经聪明到可以上大学了，但依然还是个小孩嘛。

    反正反正过段时间，她说不定就忘记了这一茬。

    刘霖继续他的任务，继续调查学生会的情况，除此之外，每天还要继续在几个受害人之间来回跑，今天要跟着的人是温娇，一起上一门专业公共课。

    一大早，刘霖就来到了教室，因为已经知道温娇长得什么样了，所以刘霖并没有坐在温娇的身边，而且坐在教室的最后面。

    一坐下，刘霖就听到坐在旁边的学生说，学校最近好像来了一个新老师，今天恰好要教他们这个班级。

    刘霖一边听旁边几个学生的聊天，一边看小说一边观察温娇身边的情况。

    就在这时，上课铃声响了起来，随着一声高跟鞋敲打地面的声音，一个身材高挑，穿着那种经典教师套裙，戴着黑框眼睛的冷艳美女，就从教室外走了进来。

    学生们顿时响起了一阵惊叹声，有个大胆的男生突然高声叫道:“老师你好漂亮啊”

    这位女老师也没有生气，而是露出一丝微笑:“谢谢这位同学的称赞，所以为了表扬你，在我点名回答的时候是不会忘记你的。”

    学生们立刻响起了一阵哄笑声。

    刘霖正在看小说，听到这熟悉的声音，他抬起头来一看，差点就喷了。

    只见讲台上那个戴着黑框眼睛的冷艳美女竟然是南澜，她把那万年不换的黑色风衣脱下，换了一身非常显身材的衬衫套裙，整个人看起来就好像那些充满了诱惑力的教师一样，而且南澜还把一头柔顺的长发盘起来，露出雪白修长的脖颈，让整个人的气质变得十分干练。

    刘霖却看的满头冷汗，这个傻逼到底在搞毛啊，工作不作跑来玩角色扮演吗？

    南澜也注意到坐在后面的刘霖，她还十分俏皮的给刘霖眨了眨眼，这一幕让坐在后面一群男学生的心都砰砰砰狂跳起来，但刘霖只觉得南澜的举动只能用四个字来形容了。

    玛德制杖

    这一节课就在刘霖艰难的时间中度过，原以为南澜会很快就露陷，毕竟她平时的表现就跟一个不学无术的二逼差不多，谁知道她上起课来竟然也是有模有样，各种专业知识信手拈来，不比真正的老师差多少。而且因为她本身出色的外表和幽默的讲课风格，没多久就有很多听到消息的学生跑来听课，整个教室都塞满了人。

    好不容易等到下课，南澜在一片学生大呼“再讲两分钟啊老师”的呼喊声中，带着讲义离开了教室。

    刘霖连忙收拾收拾东西挤开人群追了上去，没多久就追上了南澜。

    南澜似乎也知道刘霖会追上来，特意放慢了脚步等着他。

    刘霖追上来就瞪着她:“你这是闹哪样啊？”

    南澜微微一笑:“这里不是说话的地方，我们先去找萧若。”

    就在这时，几个女生恰好走了过来，南澜便伸手推了推鼻梁上的眼睛，语重心长的对刘霖说道:“刘霖同学，老师虽然知道青春期躁动很正常，但你也不能拿老师我当对象，还去偷我的内衣啊。”

    那几个女生纷纷停下脚步，用震惊的眼神看着刘霖，就好像在看一个人渣变态。

    刘霖只感到啪的一声，脑袋里就好像有根神经崩断掉了，他低头就在花圃里找到一块大砖头，对着哈哈大笑跑掉的南澜追了上去

    “你别跑，我特么打死你”

 第149章第一百四九章 我不要惊喜

    第一百四九章我不要惊喜

    刘霖追打着南澜，不过在学校里面，他还是收敛着举动，没敢像办公室一样做出太过违背常理的事情来。毕竟平时他跟南澜闹起来，两人几乎是推土机的方式在进行互殴的，异调局经过加固的办公室没有被拆简直就是个奇迹。

    而南澜也没再继续招惹刘霖的怒火了，重新恢复成端庄干练的新任女教师，不过两人在学校追打的一幕还是被不少学生给看见。

    闹剧结束，刘霖就想要去找萧若的寝室找她，但南澜马上拉着刘霖往其他地方去。

    “不用去找萧若了，她在其他地方等着我们。”

    听到南澜这么说，刘霖也就带着疑惑，跟在南澜的身后面去。

    燕华的面积不小，除了旧有的教学楼之外，其余地方其实一直在扩建，以应付每年越来越多的生源。

    两人离开教学楼，很快来到一处新建好却还没投入使用的办公高楼中，守着大门的保安对两人熟视无睹。

    从底层搭乘着电梯来到楼顶，出了楼梯口就看到一处多功能会议厅，会议厅后面还有办公室。

    南澜推开办公室的大门，刘霖跟在她后面走进来，就看到里面的情况，四周围的墙壁粉刷得雪白，空气中还残留着装修的味道。

    中间摆着办公桌椅和沙发，格局居然跟异调局的办公室有七八成相似。

    刘霖一下子就看到了萧若正窝在沙发里吃零食玩手机，见到南澜跟刘霖走进来，她马上从沙发上跳起来，满脸兴奋之色的看着南澜:“哇南姐你扮起老师来简直赞，这身衣服不错哦，不过看着有点眼熟呢，我好像经常在什么制服诱惑小电影里面见过一样。”

    “岛国小电影是吧，你跟刘霖的品位差不多呢。”

    “嘿嘿嘿”

    南澜推开凑过来的萧若，转身对刘霖说道:“我们在调查这件案子的期间，这里就算是我们的新据点了，今后要开会的话直接在这里开就行了，不要特意跑回办公室去。”

    刘霖看到萧若人一早就在这里，而且对南澜假扮老师的情况一点也不惊讶，就明白这混蛋应该是早就知道南澜会伪装成教师来燕华上课的，顿时瞪着她说道:“你也知道南澜会跑来上课？”

    萧若点点头:“知道啊，上次开完会之后，南姐就告诉我了。”

    “那你干嘛不跟我说一声？”

    “嘿，我以为你早就知道了嘛，顺便说一句，小柔柔也知道哦。”

    “什么，这种全局的人都知道只有我一个人被蒙在鼓里的情况，难道我已经被你们排挤了？”刘霖立刻扭头瞪着南澜，“那为什么只有我不知道啊，这是什么机密问题吗？”

    南澜扬起下巴瞪了回去:“屁话那么多干嘛，又不是什么大事，没告诉你，这不是给你一个惊喜嘛，你这一脸不爽是几个意思？”

    刘霖没有一脸不爽，只有一脸苦逼:“不好意思我没收到你们的惊喜，物美价廉的惊吓倒是塞了我一堆。”

    想起南澜刚才在几个女学生面前坑自己的事情，刘霖就很庆幸自己并没有真的回到燕华读书，而南澜也不是真的是学校的老师，要不然这日子实在是没发过了。

    “好吧，你们两个在这里了，何柔呢？别告诉她也伪装成女教师？”

    刘霖随口问道，这段时间他在燕华调查，晚上又直接回家睡觉，好几天没去异调局了，所以也没见过何柔几面。

    “何柔没有跟过来，她现在负责处理异调局其他日常事务，而这件事正式由我们三个负责，争取尽快将问题解决。”

    三个人难道会比四个人更快？不过既然南澜这么安排，那刘霖也就无话可说。

    “既然人都到齐了，那么我们继续开会。”南澜拍了拍手说道，不过三人这样在空荡荡的办公室里面开会，感觉还是挺奇怪的。

    实际上所谓的开会，也就只有南澜再说，刘霖跟萧若两个人在听而已。

    而会议的内容也基本没什么好说的，毕竟之前开会都已经提到过了，最近的调查又没什么进展，所以南澜也只能继续强调两人的任务。

    目前所知的情况，罪犯极有可能就藏在学生会中，所以三人当前最主要的目的，就是调查学生会的情况。

    “之前的进展有些缓慢了，所以我们需要改变一下方式，萧若你的新任务，就是以加入学生会的方式，来接触学生会的成员，以你在燕华的名声，加入学生会应该不太难，你争取拿到一两个学生会的职务，而我会以老师的身份来协助你。”

    萧若点点头，以她现在在燕华的名声，加入学生会的确不难，倒不如说是轻而易举。

    因为在几个月前，学生会就向萧若发起过邀请，毕竟有萧若这样人气的女生进入学生会，哪怕仅仅只是当一个什么都不会的花瓶，也能提高学生会的声望和吸引更多人才加入。

    萧若那时候就是察觉到这一点，才不想进入学生会当花瓶，她连班长的职务都已经辞去了，每天奔着过混吃等死的生活。

    不过这次为了任务，那就没什么好说的，花瓶就花瓶吧。

    “至于刘霖，你的任务不变，继续保证几个受害者的人身安全，必要时候也协助一下萧若。”

    对于刘霖的任务，南澜也只是提一句而已，调查的主力仍旧是她和萧若两人，刘霖仅仅只是写作武力读作苦力的威慑而已，倒不是智商不如两人，只是以他旁听生的身份，在燕华的行动没有萧若和假冒教师那么便利。

    另外，南澜也提醒了一点，她已经用异调局的权利，在医院保留了李晓璇流产之后的婴儿的dna，到时候只要找出大概的罪犯嫌疑人，然后偷偷取下嫌疑人的dna，跟婴儿的dna配对一下，就能够确定罪犯。

    至于一开始为何不使用这个办法，原因也挺简单的，整个燕华那么多人，根本不可能一个一个采样dna，就算使用其他借口，如此大的举动，也极有可能会惊动罪犯，让他潜逃离开，到时候就功亏一篑。

    而现在，哪怕确定了罪犯就在学生会中，这件事也办不到，学生会的人同样不少，而且异调局的人手太少，采样dna需要学校点头同意，而学校也必定会委托学生会配合。

    罪犯就藏在学生会中，这种举动简直就是明目张胆的说我们正在查你，那肯定是无法把犯人揪出来，反而容易让他逃走了

 第150章第一百五十章 战争

    第一百五十章战争

    会议没多久就开完了，上课铃声也恰好在这个时候响起来，南澜便拿着讲义离开办公室，急匆匆的模样，听她说好像还要去其他教室上课。

    你到底是来调查案子的还是来上课的？

    刘霖无力吐槽，他觉得南澜来学校，肯定不止是协助调查这么简单，不过南澜摆明了不肯说，你刚问我就打，所以刘霖也就很识趣的没有开口问。

    萧若觉得先把简单的事情解决了再说，就打算逃课去申请加入学生会，拉着刘霖陪她一块去。

    两人便离开了这处新据点办，前往学生会的地方，这个时候刚刚好是上课的时间，学校变得安静下来，没有那么多学生走来走去。

    就在两人抄近路的时候，突然的草丛里突然跑出来一个人，拦在了两人的面前。

    看到这个人，刘霖和萧若都不由得吃了一惊。

    原因无他，这个拦路的人就是之前偷袭过刘霖的王朵露。

    王朵露身姿挺直的站在路中间，双手撑着那把老是改名的木制太刀，企图以高高在上的姿容，俯视着刘霖和萧若。

    不过以她接近一米六左右的身高，是不可能做出这种高难度的动作的，别说刘霖一米八，就连萧若都有一米七出头。

    所以王朵露只能把下巴高高扬起到，几乎快跟脸部持平的程度，这样让她看起来不仅没有丝毫的威严，反而变得十分逗比。

    再说了，一个二次元萌系画风的美少女，再怎么做出这种动作，也不可能显得威风的，反而让人觉得可爱。

    这不，萧若已经两眼冒光，好像大灰狼看见可爱咩咩叫的小羔羊一样。

    王朵露用眼神藐视着刘霖，眼中的仇恨几乎满溢而出，但同时也带着一丝怯懦，好像在害怕刘霖又冲过来敲她的脑袋一样。

    看到王朵露这副模样，刘霖不由得深深叹了口气:“小妹妹，你到底想怎么样。”

    “哼”王朵露高傲的冷哼一声:“报仇，你给我的羞辱哪怕三江之水洗刷不清，你我之间必天还高比地还厚，我们只能留一个存活于世上，不是你死就是我完。”

    “哎哟老霖，这只萝莉还是中二病哎，虽然二次元经常见但三次元绝对是属于稀有属性啊。”

    萧若盯着王朵露可爱的脸蛋猛瞧，又扭头用充满怨念的眼神看着刘霖，“我突然有点想烧了你啊老霖，什么时候你变得比我还要吸引女孩子了。”

    刘霖没有理会萧若的羡慕嫉妒，只是头疼的看着王朵露:“小妹妹直说吧，你到底想怎么样？”

    王朵露顿时露出不耐烦的神色:“我不是告诉过你了吗？我们之间永远不能处在同一个世界上，你这个混蛋给了我那么多屈辱，你的存在就是对我的侮辱，也是我精进武道的障碍和心魔，只要除掉你，我就能够杀敌证道，见到更高的天空。”

    “等一下”萧若突然指着王朵露，大呼小叫，“这句话我在《武道主宰》那本小说里面有看到过，是主角一个宿敌的名言啊，没想到小妹妹你竟然能够一字不差的背出来，另外说一句我也挺喜欢那本书，我们是书友哦。”

    王朵露好像别揭露了底一样，顿时用羞怒外加讨厌的眼神，看着一直被她无视的萧若:“你是谁啊，我们在说话谁允许你插嘴了，龙套就要有龙套的觉悟，快给我老老实实在一边呆着去。”

    萧若被王朵露这么一说，也不气恼，反而笑眯眯的:“我是萧若啊，在燕华你应该听说过我的名字哦，姐姐我挺喜欢你的，小妹妹我们认识一下好不好啊。”

    萧若这句话虽然说的很正常，但她的表情完全就是企图对小萝莉图谋不轨的大叔。

    王朵露看了萧若几眼，突然说道:“我没听说过你，我也不想跟你认识，我讨厌你。”

    “啊为什么啊？”萧若顿时大受打击。

    要知道她没变身之前可是倍受女孩子喜欢的，变身之后又倍受男孩喜欢，可以说是从来还没人这么赤裸裸的一见面就直接对她表示讨厌。

    听到萧若的问话，王朵露撇了萧若胸部一眼，可爱的脸蛋顿时臭了起来，撇了撇嘴:“下作的乳量，有这种胸部的女人绝对不是好人。”

    萧若用orz的姿态跪地不起，整个人画风都灰白了:“我也不想的啊，你以为这两块赘肉谁喜欢啊，又重又沉，跑步甩起来来痛，根本就是累赘啊……”

    听到萧若絮絮叨叨的抱怨，王朵露的脸色顿时变得十分难看，指着萧若大叫道:“你……你这是在嘲讽我吗？”

    萧若表情一愣，抬眼看了一下王朵露与萝莉十分相衬的胸口，顿时恍然大悟:“原来是这样啊，小朵露是在因为自己的太小了，所以才讨厌大的姐姐对吗？”

    王朵露的脸瞬间就涨得通红了，大叫道:“谁、谁会因为这种原因啊？我根本就不喜欢这两坨垃圾赘肉，我以后也绝对不会长这种东西”

    萧若一脸坏笑道:“可是小朵露没听说过一句话吗，乳不巨何以聚人心，女孩子的价值，就要在胸部上体验出来啊。”

    王朵露咬牙切齿，绝不认同:“胡说八道，你别以为我没有听说过下一句吗，胸不平何以平天下，我平胸我骄傲，我为国家省布料”

    萧若哈哈大笑:“你这明明就是嫉妒啊小朵露，没关系姐姐不会嫌弃你的，贫乳也有贫乳的风情啊。”

    王朵露气得两眼通红，高举着手里面的太刀就要对萧若冲过来:“闭嘴你这个异端，我今天就代表飞机场制裁你这头乳牛。”

    刘霖一脸大汗的看着两人撕逼，见到王朵露又要打架，终于忍不住对她说道:“你到底是来找我报仇，还是来找她报仇的啊？”

    听到刘霖的话，王朵露想起正事，连忙停下动作，狠狠的瞪了萧若一眼，然后重新恢复成之前那副高傲的模样。

 第151章第一百五一章 四大天王再次登场

    第一百五一章四大天王再次登场

    当然，之所以会这么听话，也是因为她现在已经很清楚，自己根本就不是刘霖的对手，要是她打得过刘霖，才不会听他屁话，直接操刀把他干得生活不举。

    “你到底想怎么样啊，说具体的。”刘霖继续说道，他觉得跟这个小妹妹的代沟太大了，完全无法交流。

    “我不都跟你说了嘛。”王朵露双手持刀对准刘霖，“我要向你报仇，我们的仇恨……”

    刘霖开口打断她的话:“你已经试过了，你根本就打不过我。”

    “没错，现在的我，的确不是你的对手。”王朵露很干脆的承认了，“不过，你以为只有我一个人吗？那你就大错特错了”

    话声一落，王朵露就高举长刀，大声喊道:“出来吧，我的护卫们。”

    听到王朵露如此中二的话，刘霖跟萧若都吃了一惊，难道附近还有人埋伏？

    果然，随着王朵露的话刚落，就在路旁的四周围，一下就有四个人从草丛花圃中跳了出来，高高跃起在半空中。

    四个人在阳光下，形成了四道黑影，然后猛地落在了王朵露的身边，以奇怪的姿势站稳了。

    “在下萧逆天，龙傲天，赵日天，林动天”

    “参上”

    四个人齐声大喊，爆出了在燕华大学顶顶有名的四个名字。

    “噗哈哈哈”

    看到四个人奇怪的姿势，萧若立刻笑喷了。

    只见这四个人，其中两个以斜抬双手的姿态，半跪在王朵露的前面，另外两个则是以斜举双手大跨步的动作，守在王朵露的背后，四个人加上王朵露，看起来完全就是动画里五色战队的登场姿势。

    刘霖也是一头黑线，完全不知道该说什么好，这种中二爆表的羞耻度，连他这个旁观者都感到尴尬不已，真不知道这几个究竟是如何镇定自若，用这么大声说得出口。

    只能说是天赋异禀了。

    不过在听完了四个人的自我介绍之后，刘霖只觉得这四个中二度爆表的名字有点耳熟啊。

    想了一会，刘霖终于想起来，脸色微变，指着四个人说道:“我想起来了，你们四个人啊不对是五个人，该不会就是传闻中燕华的四大天王吧我擦？”

    四大天王，曾经多么令刘霖吃惊动容的名字，他无论如何也不会忘记，四大天王中的叶破天，那是一个念动力的能力者，试图绑架萧若，而且还差点杀了她。

    而这样的强者（深井冰），如今竟然又出现了四个。

    就连萧若也在笑完之后，终于想起了曾经被四大天王之一捕捉的恐怖和屈辱，脸上的笑意马上消失不见了。

    四个人中，其中一个微微一笑，回答道:“没错，我们就是四大天王，没想到阁下也听闻过我等的名声，不过……”

    另外一个立刻接口:“四大天王，如今已成为过去式了，随着五弟悲伤的离开了我们，而我们只能无能为力的看着这一切发生，所以现在的我们，已经不再是曾经的我们了，也没有脸面自称四大天王了。”

    刘霖尴尬的张了张嘴，就连萧若也是收敛笑容，搓了搓长满鸡皮疙瘩的双手。

    好尴尬好羞耻，这台词都是什么鬼

    但这四个家伙却仿佛没有察觉到刘霖和萧若看白一样的目光，而是继续说道:“如今我等四人，已经不再是四大天王了，而是悲三守护者。”

    另外一个马上朝刘霖问道:“你知道，我们为何要叫悲三吗？”

    刘霖皱眉深思，突然明白过来:“我明白了，你们又在玩四大天王有五个，悲三守护者有四个的梗了吧，你们是骗不了我的。”

    四个人连带着王朵露都在奇怪的看着刘霖:“你的数学是不是有点差啊，怎么考进燕华的？”

    一个长发飘飘的男生突然站了出来:“在下萧逆天。”

    一个寸头短发的男生也接口道:“在下林动天”

    另外一个身材魁梧，相貌清秀的跟着说道:“在下龙傲天”

    说完，三人便齐声回答:“我们三位，就是悲三守护者，这名字的寓意，代表着我们无法保护五弟的悲伤和痛苦。”

    刘霖差点吐血，开什么玩笑，这个梗难道已经过时了吗？

    他指着最后一个应该叫赵日天的家伙:“那他呢？”

    赵日天哼了一声:“我赵日天，对这个名号不服，所以我已经退出他们的组合了，现在只是王朵露殿下的护卫之一。”

    “殿下2333”萧若又开始笑喷了。

    王朵露却露出无比的得意之色，看着刘霖说道:“哼哼，怕了吧，现在是我们人比较多，你们只有两个人，认输吧。”

    刘霖无奈的叹了口气，然后开始挽衣袖:“看来不打一场是没法解决的。”

    他可是记得很清楚，叶富贵也就是叶破天，完全就是一个肆无忌惮的神经病，得到能力就敢漠视法律和其他人的生命。而这四个与叶富贵同样号称四大天王的中二癌晚期，虽然未必就跟叶富贵一样是森金币，但会凑到一起玩这种东西，恐怕精神也不太对劲。

    只是刘霖感觉有点奇怪，南澜既然早就知道叶富贵拥有能力，还一直在监视他，那为何不直接把这其他的四大天王也一并解决了，难道他们并没有能力，或者是能力类型没有达到c？

    见到刘霖打算动手的架势，四大天王哦不对，现在应该叫悲三守护者和赵日天，也终于露出了凝重的表情，他们收起五色战队的姿态，全都站到前面来，将王朵露牢牢守护在后面。

    也不知道这四个中二病为何要当王朵露的手下，难道是双方的中二对上电波了？

    那个一个长头发的萧逆天突然一步从队形中站了出来，对其他人说道:“各位兄弟，此人就交给我解决吧。”

    萧逆天一说完，林动天立刻点点头:“还请萧兄务必小心。”

    身材魁梧相貌清秀的龙傲天冷哼道:“这样的敌人，你若是输了，那就不要再与我等同为伍。”

    赵日天脸上却一个大写的我不服，但却也没有开口。

 第152章第一百五二章 我为什么要跟这群深井冰玩

    第一百五二章我为什么要跟这群深井冰玩

    萧逆天点点头，脸上带着若有若无的微笑，伸手摸了摸鼻子，对着刘霖说道:“在下萧逆天，精通百家拳法和自创的焰浪擒拿手，阁下最好小心了。”

    说完，他便摆出了一个拳法的起手式，看起来倒有点似模似样。

    刘霖脸色严肃的点点头，虽然这几个家伙有点脑抽，但说不定还藏着不弱的能力，一个不小心或许会被他们伤到。

    还好现在是上课时间，这里又比较偏僻，动起手来也不怕被学校其他人注意到，不过等到这次事情解决后，刘霖是绝对不会放任这几个家伙继续藏在燕华中，要不然说不定那一天中二爆发就跟叶富贵一样，又跑出去伤害别人了。

    看到两人真的要动手，萧若也不担心，反而是满脸兴奋，就差买一桶爆米花在一旁边吃边看了:“老霖不要阴沟里翻船啊。”

    “你一边去。”

    看到萧逆天摆好了动作，刘霖也跟着深吸一口气:“来吧，你先动手。”

    萧逆天脸色一整，冷哼道:“阁下切太自大了小心吃亏啊。”说完，他便双脚踏地，整个人往前一冲，双手也跟着舞动起来，刹那间变化无穷。

    看到萧逆天转瞬间就使出了十几种招数和拳法，刘霖真是看得眼花缭乱，目不暇接。

    看到拳法迷住了刘霖的双眼，萧逆天冷笑一声，猛地突进到刘霖的身侧，在一声不屑的轻笑中，就要一拳击中刘霖的肩膀。

    刘霖皱了皱眉，在萧逆天即将打中自己的时候，突然伸出手，一巴掌拍在萧逆天的身上。

    “啊――“

    萧逆天发出一声惨叫，整个人被刘霖一巴掌拍得飞了起来，一下子就摔在了王朵露几个人的身边。

    “……”

    场面一时间有点寂静，其他人都有点愣，尤其是王朵露这群人，都低头看着萧逆天。

    萧逆天魏巍颤颤的在地上支撑起身体:“三十年……河东，三十年……河西，莫欺少年穷呃……”

    说完，他便倒地昏迷了。

    刘霖露出奇怪的神色，他原本就做好应付这个萧逆天非常难缠，身上使用能力的打算，谁知道对方根本就没有使用能力。

    虽然看样子学过两招，到毫无疑问在战斗方面只是一个连打架都不太会的普通人而已。

    而龙傲天等人，见到萧逆天昏迷了，脸色终于大变，在他们四人之中，也算高手的萧逆天，竟然一招就被击败了。

    这个家伙，果然不愧是王朵露殿下的宿敌。

    王朵露的脸色也变得有点难看起来，她注意到几个家伙的神色，便咬咬牙说道:“怎么，你们这就怕了吗，之前说好的要做我的守护者呢？”

    其他天王本来还脸露惊惧之色，不过此时听到王朵露的话，三人顿时一脸凛然，龙傲天冷哼一声:“谁说我们害怕了，萧逆天不过是我们三个之中最差的一个，怎么会是我们的同伴，听说他之前还被未婚妻退婚过，果然他的未婚妻有眼光，看透了他是个废物的事实。”

    刘霖一头黑线，这位再怎么说也是跟你们同伙吧，趁他昏迷这么黑他真的好么。

    “说得好，我选择将击败敌人的机会让给你，龙兄。”林动天神色感动。

    “哼，虽然我赵日天谁也不服，但你不愧是我一生的对手。”赵日天拍了拍龙傲天的肩膀，“我等你将胜利取回来。”

    龙傲天脸色大变:“卧槽你们……”

    不过发现王朵露正一脸期待的看着自己，龙傲天深吸一口气:“你们……难道以为我不敢上吗？”

    林动天和赵日天连忙推着龙傲天:“上啊，快上啊”

    龙傲天这才站了出来。

    龙傲天这个名字，大概是中二之祖，他拥有身材魁梧却相貌清秀这等异于常人的矛盾之处。

    不过刘霖觉得，这位龙傲天或许是自己取的名字，就跟叶富贵给自己取的叶破天一样，这位龙傲天的真名，应该叫做李狗蛋才对。

    李狗蛋，哦不对，是龙傲天明显也是善于格斗的家伙，他这一身肌肉，也不比刘霖差多少，看起来甚至还要夸张一些，几乎可以去做健美人士了。

    龙傲天站到了刘霖面前，以高傲的姿态看着他:“我龙傲天，从来不打无名之辈，报上你的名字来”

    刘霖一头黑线，还没来得及开口，萧若就已经带着玩味的神情接口回答道:“我们二位就是来自地狱的黑白元帅，他是穿梭时空的虚无旅行者，我乃起源与终结的天魔，哈哈，怕了吧？”

    刘霖想要阻止已经来不及了，听到萧若说出黑历史的外号，刘霖羞赧得想撞头自杀，同时又感到奇怪，以前萧若可是比自己还要对这些年轻时的黑历史羞于开口，但如今怎么又能如此大大方方的把这些黑历史给抖出来了？

    她的节操终于在南澜的影响下甩成负数了？

    看到龙傲天一脸古怪的表情，哪怕以刘霖锻炼过的脸皮也不仅感到火辣辣的，这下子要被人家笑话了，这群混蛋虽然中二了一点，但好歹还在常人能够理解的范围，而萧若喊出来的口号，已经让人莫名其妙了。

    这群货心里肯定会嘲讽，啊终于遇上比我们还要中二的家伙了，原来我们还病的不清

    一想到这里，刘霖就好想死。

    但就在此时，龙傲天却露出了一脸慎重的表情:“拥有如此惊人的外号，怪不得你们能够轻松击败萧逆天。”

    喂你别信啊

    刘霖愕然的张了张嘴，不过当他看到后面王朵露等人也一脸吃惊和凝重的表情时，就放弃了跟这群二货沟通的欲望了。

    萧若还打算继续玩下去，哈哈笑起来:“没错，我们俩就是如此厉害，这位刘霖只是我的小弟而已，如果你们能够击败他，我才会亲自出手，可不要让我失望啊”

    刘霖连忙拉扯她:“你还再玩什么啊”

    萧若无辜的回头:“不玩这个我玩什么啊，现在我除了泡妞之外，吃喝玩乐已经不太感兴趣了，这个挺好玩的。”

    刘霖:“……”

 第153章第一百五三章 我赵日天不服

    第一百五三章我赵日天不服

    而龙傲天听完了萧若的话之后，也配合的点了点头:“好，我龙傲天也不是等闲之辈，看我击败你的手下，堂堂正正站到你面前来。”

    说罢，龙傲天便动了，他身材魁梧，动作却十分灵活，小步连踩就冲到了刘霖的面前。

    刘霖下意识伸手打出去，却被龙傲天一下子闪开，这一瞬间，刘霖眼睛一冷，几乎下意识就要使用力量将龙傲天击倒。

    虽然刘霖没有认真应付对方，但以他现在的身体素质，哪怕是下意识的举动，常人也绝对无法招架才对。

    但龙傲天不仅能够轻松躲开刘霖的拳头，整个人似乎也在一瞬间横向转移了几步的距离，犹如瞬间移动，毫无疑问，只有能力才能做到这一点。

    这几个混蛋果然觉醒了能力

    龙傲天以瞬间移动的能力，躲开了刘霖的拳头，然后猛地一拳击出，啪的一声，打在了刘霖的胸口上。

    “击中啦”

    王朵露兴奋的握拳，旁边的林动天和赵日天也露出欣喜的表情。

    龙傲天也是一脸振奋，但他的表情马上一变，而刘霖也叹了口气，无奈的看着龙傲天。

    龙傲天的拳头还打在刘霖的胸口上，他将拳头摊开，摸了摸刘霖的胸口，然后又用另外一只手摸了摸自己的胸口。

    感受到刘霖胸口坚硬如铁的肌肉，一拳打在上面犹如墙壁一样，和自己虽然看起来更强壮但松松垮垮有点软的肌肉，龙傲天的脸色就变得十分奇怪。

    刘霖一脸恶寒:“你摸什么？”

    然后伸手抓住龙傲天正在摸他胸口的手腕。

    龙傲天脸色一下涨得通红，好像被怒火涨红了脸一样，刘霖还以为他要使出什么大招，连忙戒备起来。

    谁知道龙傲天用另外一只手，指着被刘霖掐着的手腕，从喉咙里挤出了几个字:“疼放放放”

    刘霖满头黑线的放开了他。

    龙傲天大松一口气，连忙捂着手腕退了回来。

    刘霖无语的看着这四个家伙，终于有点不耐烦了，他还要跟萧若赶着去学生会呢，没时间就在这里陪这几个二货玩了。

    他皱了皱眉，打算结束这场闹剧:“你们玩够了没有，玩够了我们就别闹了。”

    此时除了王朵露之外，其他人已经害怕了，他们五个人之中，除了叶破天因为能力强大而战斗力出色之外，平时也只有身材强壮并且拥有瞬间移动能力的龙傲天才是打架好手。

    如今连龙傲天都奈何不了对方，剩下的人根本就不是他的对手。

    本来几个人心中已经有了退却的意思，但听到刘霖这么说，毫无疑问就是在羞辱他们，这种脑回路跟叶富贵果然是同一个类型的。

    赵日天立刻站了出来，大叫道:“等等，我赵日天来陪你过两招。”

    刘霖却已经没有耐心陪这群二货玩下去了，直接朝王朵露走过去，赵日天忠心护主，一下子就站在了刘霖的面前，“我赵……”

    刘霖看也不看，一拳就把他打飞出去。

    赵日天飞过了王朵露的头顶，在摔进草丛时，还在念着他的台词:“我赵日天不服啊啊啊啊”

    林动天双腿此时已经在颤抖了，但他还是忠心耿耿的拦在了刘霖面前:“巴卡娜，我的兄弟竟然都被你给一拳解决掉了，你明明没有光头，为何拥有这么强大的力量。”

    “因为我又重新长出来了。”刘霖也不禁吐槽了一句，然后伸手把他也拍飞。

    最后，刘霖站在了王朵露面前，居高临下的看着她。

    “怎么样，你还有什么话要说吗？”

    “你……你不要过来啊”

    随着刘霖的靠近，王朵露也脸露惊容，不由得后退着，手中的太刀指着刘霖，仿佛随时都会劈砍出去，但她心中却十分清楚，现在的自己根本就不是刘霖的对手。

    失算啦王朵露心中十分的懊恼，上次的偷袭虽然被刘霖打败，但王朵露还没有认清楚刘霖的实力如何。

    这一次原以为有这四个不知从哪跳出来宣誓效忠自己的家伙的帮助，就能够仗着人多报仇了，没想到这四个家伙吹得牛皮震天响，真打起来居然比自己还要差了不少，简直就是中二病嘛，完全没有真正的力量。

    刘霖心想这只一直在炸毛状态的小猫咪，终于也有害怕的一天了，心里有想笑，但还是忍住了笑意，用严肃的表情盯着她:“你到底是怎么知道我在燕华的？”

    这点刘霖觉得奇怪，在燕华这几天，自己也算低调得很，并没有搞出什么事情来，难道是无意间被王朵露看见了？

    面对刘霖的问题，王朵露十分有骨气的冷哼一声:“我们是敌人，我才不会回答仇人的任何问题”

    刘霖作势抬起手，就要朝王朵露的头敲上去，他现在终于有点知道该怎么对付这个中二萝莉了。

    果然，王朵露立刻伸手捂住了自己的头，脸上露出害怕的表情:“我说我说，我前两天偶尔看到你而已”

    刘霖猜的没错，王朵露之所以会知道他在燕华，只是因为前几天在学校闲逛的时候，无意间看到刘霖而已，那时候她才会迫不及待的，独自一人就跑来偷袭刘霖。

    刘霖收回了手，心平气静的对王朵露劝说道:“上次我打你的确是做得不对，这点我可以给你道歉，况且也没有对你造成什么伤害，现在你又是偷袭我又是带人来找我麻烦的，我也不怪你，所以我们之间就算扯平了好不好？”

    刘霖觉得自己已经给王朵露一个足够结实的台阶下了。

    “不行”

    谁知道，被敲头吓得神情怯怯的王朵露，在对报仇这件事情上却极为固执，马上大叫道:“我偷袭你根本就没成功，你对我的伤害和侮辱那么大，我是绝对不会放过你的。”

    刘霖马上又抬起手来想要敲她的脑袋，但这次王朵露虽然害怕得闭上了眼睛，但表情却充满了倔强。

    小妹妹，虽然坚持是个好东西，但你是不是在坚持的地方搞错了？

 第154章第一百五四章 当初叫人家小甜甜

    第一百五四章当初叫人家小甜甜

    刘霖很想对王朵露这么说，但很明显王朵露根本听不进他的话，而他也不忍心揍她一顿，但又实在是不想跟熊孩子继续胡闹下去，不由得无奈问道:“好吧，那你告诉我，你到底想怎么报仇，我应该付出什么代价才能让你的仇恨消除掉。”

    刘霖这么说，心里也做好了准备，最多就是被打一顿而已，以他身体的素质，放开了让王朵露打，以她的小拳头，也不可能对自己造成什么危险。

    王朵露用不相信的表情看着刘霖:“真的？你不会又想骗我吧，你已经骗了我两次了，我不会再上当的”

    “真的真的，你别罗嗦了，直说吧”刘霖有点不耐烦的说道。

    “那好吧。”

    王朵露咬了咬下唇，几乎没怎么思考就把要求说出来，恐怕她早就想好了打败刘霖后就让他这么做了:“那这样，你每天让我打一顿不准还手，还要给我当一个月狗，我要每天牵你出去逛……”

    王朵露话还没说完，刘霖就已经抬手啪的一下敲在她的脑袋上。

    “啊”

    王朵露痛得眼泪都快飙出来了，连忙双手捂着头，表情好像炸毛的小猫咪一样瞪着刘霖:“你干嘛又打我？”

    听到这么无辜的话，刘霖就气不打一出来:“你这是报仇吗？你这存心是跟我过不去是吧，我不打你打谁？要不是看你年龄小我非揍你不可。”

    闻言，王朵露撅了噘嘴，小声嘟囔着，“那不当狗，就当仆人好了，但一天一顿打是免不了的。”

    刘霖又想敲她脑袋了，这个熊孩子完全就是死性不改。

    旁边一直看戏看得津津有味的萧若，这个时候也啧啧有声:“出现了出现了，经典的美少女要求主角当仆人剧情”

    她扑上来就要搂王朵露:“小朵露这个条件我替他答应你，我来给你当仆人，别说一个月，一年都行啊，一天一顿打就让给老霖吧。”

    王朵露躲开萧若的搂抱，用厌恶的眼神，撇了一眼萧若因为动作而晃动的胸部，突然就拿起太刀对萧若的胸部戳去，萧若吓得捂住胸部跳到一边:“艾玛差点忘记了，小朵露对胸部的怨念太深了，给你当仆人岂不是自投罗网，这两坨赘肉我还是留着自己玩吧。”

    “闭嘴”王朵露跟刘霖同时大喊。

    刘霖把萧若推到一边去:“去去去，一边玩蛋去，别捣乱了。”

    “啊，你这个死没良心的，有了新人嫌旧人，玩我胸部的时候就叫人家小甜甜，现在玩够了想换贫乳萝莉，就叫人家一边玩蛋去……”萧若双手捂脸，发出了假的不能再假的哭声，“再说，人家也已经没蛋可以玩了……”

    要不是我们多年深厚感情，我特么就直接打死你

    刘霖对越来越逗比化的萧若感到极为头痛，干脆不理她，扭头就发现王朵露正双手捂胸，表情惊惧，同时用看人渣的眼神看着自己。

    “没想到你是这种混蛋，果然是个变态”

    我擦你别信啊

    “听着。”刘霖不跟王朵露扯了，指着她说道，“你这种报仇的方式根本不可实现，你最好换一个现实一点的，要不然我直接揍你了。”

    说完刘霖还亮了亮自己的拳头。

    王朵露张口就想反驳，但看了一眼倒在地上的天王们，她这才想起，自己目前是处于绝对的弱势中，如果惹怒了这个人渣变态混蛋，自己就危险了。

    但是让王朵露放弃报仇，她又极为不甘心，被欺骗然后往嘴里塞丝袜的耻辱，简直就是一生都难以洗刷的污点，不把自己的丝袜塞进刘霖的嘴里，这种耻辱是无法消除的。

    见到刘霖用武力恐吓自己，王朵露撇了撇嘴，脑筋急转:“哼，要不换个方式吧，我会用其他的方式向你报仇，如果你赢了，那我们的仇恨就一勾销，如果你输了，就吃我的丝袜，当我的仆人一个月。”

    “吃丝袜？你们玩得太重口了一点吧。”萧若在旁边叫道。

    刘霖直接拒绝:“不行，这种条件我绝对不接受”

    被刘霖拒绝，王朵露也不气恼，双眼反而鬼灵精怪般转了转，突然道:“你那天偷偷摸摸翻墙进我家里，是因为老王小王的事情吧？”

    那天她被刘霖打昏过去，醒来之后就听家里人说王逸明失踪了，而就在第二天，王逸明的父亲被警察带走，然后又传来了王逸明因为绑架案而进监狱的事情。这么一联系起来，毫无疑问，刘霖那天翻墙进王家的事情，跟老王小王最后被送进监狱有关系，否则不可能那么巧合。

    听到王朵露这么说，刘霖到没怎么吃惊，那天他翻墙被王朵露发现，那么这件事稍稍一猜就能猜中，王朵露虽然年龄小，但能够跳级入读燕华大学，本身的智商至少也是超常水准的，就是人中二了一点，又把智商给拉下去了。

    刘霖还没来得及回答，王朵露就得意的说道:“你别着急否认，虽然你把老王小王送进监狱我应该感谢你，但我们王家现在变成这样，你也有一定的责任，我们可是直接损失了好几十亿的生意，你赔得起吗？”

    “哎哟这强词夺理的模样我喜欢，有老娘当年的风范啊。”萧若在一旁插口，但无论是刘霖还是王朵露都没理她。

    但萧若也说得没错，王朵露的话完全就是强词夺理，王家之所以会变成那样，最重要的原因就是王逸明自己作死，刘霖抓他是正常的执法行为，没有他抓人，也会有其他人去抓。

    但王朵露可不管这些，她叫嚣着:“你要是不同意我的要求，我就去散布消息，让大家都知道是你干的，我看你怎么办。”

    刘霖一点也不紧张，笑眯眯的伸手掐住了王朵露粉嫩的脸蛋，然后朝两边拉扯着:“小妹妹，我这个人什么都吃，就是除了甜豆腐脑和威胁不吃，你尽管跟别人胡说八道去吧，我们的仇恨就一勾销。”

    刘霖才不怕王朵露的威胁，不管她怎么说，也不可能有人专门来找刘霖的麻烦，唯一有可能的王逸明现在还在监狱里，而王家的没落终究避无可避。

    王朵露被刘霖掐着脸，痛得哎哎直叫唤，但她还不肯服输:“你不怕，我就去跟别人说，你对我始乱终弃，把我各种姿势玩一遍后就甩了我”

    这回刘霖终于愣住了:“这么狠，你认真的？”

    “没错，吾就是一定要报仇啊”

 第155章第一百五五章 小妹妹听说过父爱如山么

    第一百五五章小妹妹听说过父爱如山么

    “你真的打算这么干？”

    刘霖有点吃惊，没想到王朵露竟然会对自己怎么狠，这种做法，完全就是不顾自己的名声也一定要拉刘霖下水。

    不过话又说回来，以王朵露才十五岁的年龄，而且中二病犯，未必就会清楚自己的名声如何重要，败坏后的情况会如何恶劣，到时候能不能忍受众人指指点点在学校继续待下去都难说。

    可王朵露不在乎，不代表刘霖不在乎，当然他也不是在乎名声，反正自己在燕华也只是旁听生而已。

    他在乎的是，自己被舆论所影响的情况。

    现在正好是查案的关键时间，王朵露如果真的随便胡说八道乱造谣，那么肯定会在燕华内引起一阵舆论风波。

    毕竟，可爱的天才萝莉被人各种姿势玩个遍后始乱终弃，喜欢八卦的学生们绝对不会错过。

    刘霖如果真的因为王朵露而被暴露在舆论视野中的话，肯定会被许多学生所瞩目，走到哪都被人指指点点。

    这或许不会对查案造成什么直接的影响，但刘霖以后想要在学校里干什么事就比较难的，短时间内，学生们是不会忘记他这个对少女出手后又抛弃的人渣。

    这种瞩目会让刘霖许多行动无所遁形，跟萧若和南澜接触也会把她们拖入舆论中，况且刘霖现在还在保护几个受害者，如果罪犯知道他一直在关注那些曾经的受害者的话，那么调查的事情或许就会暴露，引起罪犯的警惕。

    刘霖一瞬间想到了许多，他没料到王朵露这种幼稚的发言，竟然一下子戳到了自己的难处。

    看到刘霖脸上露出为难的神色，王朵露眨了眨眼睛，似乎也没料到，自己随口说的威胁竟然起到效果了。

    她连忙挣脱刘霖正在掐着自己的脸蛋的手，可怜兮兮的揉了揉脸蛋，马上又趾高气扬的对刘霖说道:“没错，你如果不给我报仇的话，我就到处说你对我始乱终弃，别以为我不知道，你一直在跟着好几个漂亮女生吧，你这个人渣，到时候我一定让全学校的女生都知道你的变态，，我可是学生会的人，做到这一点轻而易举。”

    刘霖不由得皱眉，王朵露的胡搅蛮缠，终于让这场闹剧变得棘手起来，他开始考虑要不要采取强硬一点的手段，把这个熊孩子解决掉，比如绑架监禁什么的，免得到时候影响到了查案就悔之晚矣了。

    就在这时，听到王朵露的话之后，萧若双眼却鬼灵精怪的转了转，她悄悄扯了扯刘霖的衣服，低声对他说道:“老霖，答应她。”

    刘霖还以为萧若还没玩够，忍不住拍了她的手一下:“别玩了，这熊孩子我非教训教训她不可。”

    萧若被刘霖拍的龇牙咧嘴，但没生气，而是继续拉扯刘霖的衣服，表情正经说道:“我现在没跟你玩，你先答应她再说，一会我再跟你解释。”

    刘霖狐疑的看了萧若一眼，已经逗比化的萧若，实在是有点让人难以相信她不做出坑爹举动。

    不过还是多年感情占了上风，萧若虽然现在看起来逗，但又不是真的傻，而且刘霖很清楚，萧若在正经事上不会胡闹，所以便选择相信萧若。

    不过也不能这么就答应王朵露，那种条件他绝对是不会接受的。

    刘霖想了想，扭头对王朵露说道:“那这样吧，你别胡说八道造谣，我就答应给你一次报仇的机会，不过你那种条件不行，我绝对不可能当你的仆人或者是狗，我们换一种。”

    王朵露气哼哼的说道:“你不想当我的狗，那你想当我的什么丫？”

    我想当你爹行不行？小妹妹有没有听说过父爱如山系列。

    刘霖差点就吐槽了，不过他倒开始认真考虑王朵露的条件和要求，她认为刘霖上次让她吃丝袜，给了她太大的羞辱，而这种羞辱刘霖根本不可能让她报复回去，所以只能选择用其他东西来替代。

    刘霖脑筋急转，突然就想到一种好东西:“要不这样吧，如果你输了的话，那我们之间的仇恨就一勾销，如果你赢了的话，我不当你的什么，但我可以教你两招实用一点的招数。”

    一边说着，刘霖一边随手打了两拳，拳头破空的声音带着凛然的威力，这是来自方伯地狱式的训练教导，以及平时跟南澜打架时所偷学她的，最具实战的技巧。

    “你学过的那些，都是毫无用处的花架子，战五渣的东西，我这才是真功夫，998都不用，你赢了我就教你。”

    刘霖刚一说完，王朵露双眼马上一亮，仿佛看到什么极为感兴趣的东西一样。

    果然，刘霖心里暗道一声，王朵露虽然读书聪明，能够年纪轻轻就跳级进入大学，但无论性格还是情商都不过是未成熟的小孩，小孩子能对仇恨或者羞辱有多深刻的理解？只要用其他让王朵露感兴趣的东西，吸引她的注意力，没多久就会自己忘记了什么仇恨或者耻辱了。

    王朵露最感兴趣的，明显是中二，但以刘霖正常人水准的中二度，妥妥是搞不定，那就只能用武术来搞定了。

    而刘霖也没猜错，王朵露对武术的兴趣不低，否则她也不会学习跆拳道和刀术了。

    尽管双眼已经暴露出心中非常想要的意思，但王朵露还是迟疑了一下，继续嘴硬:“你说换条件就换条件，那我岂不是很没面子，我……你……你至少要教我三招，我们才能算一勾销。”

    刘霖点头答应，心中却不由得冷笑一声。

    哼，熊孩子就是熊孩子，不足为虑，我稍稍动脑筋就将你玩弄在鼓掌之间，智商不足五的渣渣。

    一股智商上的优越感油然而生，我才不是欺负小朋友，我在教育她人生成长的大道理啊。

    旁边萧若已经忍笑忍得有点辛苦了。

    见到刘霖答应下来，终于能够与他报仇了，王朵露没有欢呼雀跃，但嘴角眉间的喜意却掩饰不住。

    但就在这时，刘霖突然问道:“你打不过我，又不肯用武力向我报仇，那你打算用什么方式报仇？”

    王朵露的脸色顿时一僵，呐呐的张口说不出话来。

    刘霖满脸古怪的看着她:“你该不会没想好吧？”

 第156章第一百五六章 龙傲天真名叫李狗蛋

    第一百五六章龙傲天真名叫李狗蛋

    “谁没想好了，我怎么可能会把这种机密事情告诉你，你别想从我这里套取情报。”王朵露叉腰大叫，趾高气扬的白了刘霖一眼，“要用什么方式报仇，等我另外找时间通知你，你可别趁机跑了，你跑到哪我都能抓到你。”

    说完，王朵露抱着太刀就转身离开，走到花圃的另外一边，发现刘霖跟萧若没有追上来的意思，她连忙双腿飙的飞快，嗖的一下跑掉了。

    剩下的天王们，见到王朵露跑掉了，也连忙抬着昏迷的萧逆天，一溜烟跑了

    远远的还传来了赵日天的声音:“我赵日天还是不服，我们还会回来的。”

    看到这群深井冰终于离开了，刘霖这才松了口气，紧接着疑惑的看萧若:“你干嘛叫我答应她？”

    萧若笑嘻嘻的想要回答刘霖的问题，这个时候恰好下课铃声响了起来，学生们也开始陆陆续续离开教室，萧若掏出手机一看，马上惊呼:“我擦玩得太投入，都已经这个时间了，我们先去申请加入学生会，一会我再跟你说吧。”

    刘霖安耐住好奇心，也就没有继续追问，跟萧若一起朝学生会的地方走去。

    南澜猜的没错，学生会对萧若的申请加入，完全就是持热烈欢迎的态度，丝毫没有因为上次被萧若拒绝就有什么不满的。

    原本加入学生会需要填表申请，还需要班导推荐学生会考察等等环节，最后等待几天才能加入学生会。

    不过以萧若在燕华的名声，上面这些事情完全就能够特事特办，大一挥就搞定，萧若只需要填申请表就能搞定，看来学生会对她这个“花瓶”是觊觎已久。

    陪着萧若填完了申请表之后，已经是中午的时间了，两人又马不停蹄跑去吃饭。

    在吃饭的时候，刘霖再次问起萧若让他答应王朵露报仇是什么意思。

    萧若嘿嘿一笑，回答道:“我不是跟你说过了吗，王朵露跟我一样被邀请加入学生会，现在的身份是学生会那帮家伙的萌物，也是学生会的吉祥物啊，那些恶心的死宅就差给王朵露买个神位供起来了，所以只要他们知道王朵露跟你的仇怨，肯定会帮忙报仇的。”

    刘霖皱了皱眉:“就因为这个……”

    萧若晃了晃脑袋，一边伸筷子偷夹刘霖碗里自己喜欢吃的菜，一边道:“你再想想。”

    刘霖想了一会，终于有点明白萧若的意思了。

    只要王朵露让学生会的人帮忙，那么他和萧若就能够趁机接触学生会的人，如果那个会施展催眠能力的罪犯就藏在学生会之中的话，说不定还会被王朵露拉来助威。

    王朵露身边不就聚集着四大天王这些能力者吗？

    虽然他们已经改名叫悲三守护者，但这么羞耻的名字，连作者我都不想继续打出来。

    萧若这个决定倒也的确是一个办法，更何况萧若现在已经加入学生会，以学生会对她的优待，讨个没有实权的干事位置轻而易举，到时候就能够和刘霖一起，从外部和内部解剖学生会，再加上假冒伪劣产品南澜老师，三管齐下，调查的事情就可以更加容易了。

    刘霖没想到萧若一时间还能考虑到这么多，自从变身以来，萧若的行为越来越女性化，除了色狼这种深入灵魂的本质依旧死性不改之外，她的性格似乎也从猫星人一样喜怒无常，变得更加逗比也更加开朗了。

    正如自己加入了异调局之后，性格也发生了很大的变化。

    不过，这种改变目前看起来倒还算不错，而且不管两人的性格如何变化，多年的感情是不会变的，而且随着时间流逝，两人的羁绊也只会越来越深，不管刘霖还是萧若，对这一点都从不怀疑。

    下午两节课搞定之后，任务依旧没什么意外也没什么进展，萧若拉着刘霖一起吃晚饭，然后两人又晃悠到新据点去，而南澜在结束了讲课后，也比两人早早到了据点，也不知道她从哪搬来了一张茶几，搞来了水壶了一整套茶具，然后就直接在据点里泡茶喝了。

    当刘霖跟萧若回来时，就看到南澜窝在沙发里，一边悠闲的喝茶，一边玩着萧若带来的游戏机。

    看到南澜这么悠闲，刘霖额头的血管就一直在冒，你到底是来调查的还是来享受的？

    不过他很识趣没开启嘲讽模式，学校这里实在是不适合跟南澜打架。

    那边萧若已经兴致勃勃的，将早上发生的事情告诉了南澜。

    南澜看着刘霖一脸嘲讽:“当初纯情的小混蛋，也终于到了招惹女孩的年龄了。”

    她是完全不介意在任何地方挑逗刘霖的火气。

    刘霖就瞪她:“那四大天王的中二病，除了叶富贵之外，剩下的其他人应该都有能力吧？你当初怎么没把他们妥善解决了？”

    南澜放下又被削了一个大大鸭蛋的游戏机，然后才不慌不忙慢悠悠的，对刘霖说道:“他们确实都有能力，现在不用我跟你科普，你也应该清楚，如果一个区域中有两个能力者的话，那么他们在冥冥之中会互相吸引，用科学一点的方式来讲，就是能力者会散发出一种脑电波或者磁场之类，吸引着另外一个能力者的靠近。”

    “如果一个区域不止两个能力者的话，那么他们之中会先由两个人两个人的方式接触，再汇聚成一个团体。”

    社会上，因为社会人员众多而能力者较少的缘故，所以能力者与能力者之间，很难互相形成团体，偶尔有一两个互相吸引，如果没有意外让他们发现对方的能力，那么最终还是会错开。

    而燕华这个校园区域虽然不大，但学生来自全国各地，所以能力者的比例会较高一点，形成像四大天王这样的能力者团体是有较高几率发生的事情。

    “这五个人中，只有叶富贵的能力达到c类型，而且他本身具备了使用能力违法犯罪的趋向，中二病病得比较严重，所以我才会专门监视他，至于其他人的能力，没有处理的价值，除了那个叫李狗蛋的瞬间移动比较有训练的潜质，不过你别看他人高马大，实际上是个品行还不错的学生。”

    听到南澜的解释，刘霖的注意力却放在了错误的地方:“原来龙傲天真的叫李狗蛋”

 第157章第一百五七章 吉祥物的复仇方式

    第一百五七章吉祥物的复仇方式

    等等，刘霖突然想起一件事情来，萧若似乎也想到了，两人对视一样，都忍不住扭头看着南澜:“如果叶富贵他们因为能力互相吸引而形成这个中二组织的话，那么那个利用催眠犯罪的能力者，会不会也曾经被吸引到这个团体中？我们能不能从这个地方调查？”

    南澜有点不爽的耸耸肩:“这个方法我早就考虑过了，但没用，这群熊孩子太活跃了，这个团体接触的人太多，很多人一开始都以为他们是专门玩cos的才加进去，后来发现情况不对就全跑，而且，你觉得利用催眠犯下这么多罪行的狡猾罪犯，会加入那个中二集体吗？”

    刘霖跟萧若对视一眼，两人都无法反驳，别说那个罪犯了，正常人谁会跟一群中二癌晚期玩啊。

    说完，南澜又赞赏了萧若一句:“你那个让刘霖答应王朵露报仇的方法不错，可以借此多接触学生会的人，而且，最近恐怕有个好机会到来，你们要先做好准备。”

    刘霖跟萧若一愣:“什么机会？”

    南澜却微微一笑，不肯详细说了:“你们等一段时间就知道了。”

    就在南澜等人异调局开会的时候，学生会的人，也一样在开会。

    大学的学生会，终于有点像官方组织和机构了，各种部门和职务也开始向正规方向靠拢，而学生会也是一个培养人才，锻炼人才的地方，如果一个学校的学生会越正规化越组织化的话，那么参与学生会工作的学生，将来毕业离校之后，这经验也将会是他们在求职时可以展示的宝贵的经历。

    燕华大学作为名校，其学生会自然不是闹着玩的，但历代燕华校长都是聪明人，有意识的削减学生会的权利，又赋予了学生会许多办公职务，让学生会既不至于在权利熏陶下变得官僚化，同时又让学生会具备了协助学校处理各项事务的能力。

    学校一旦有什么重大活动，都需要学生会帮忙协助，还要充当学校与学生之间的沟通桥梁，毕竟老师的精力不足，没法兼顾到每个学生，这个时候就需要学生会出马了。

    而今天，学生会聚齐了各部门的头头脑脑开会，也是因为燕华即将迎来一年一度的活动――校运会。

    由学校举办的运动会，鼓励全学校师生参与，一个代表着健康和青春的活动，燕华已经举办了很多届。

    每当这个时候，学生会总是要变得忙碌起来，而老师那边反倒比较清闲。

    校运会还没开始，学生会已经开了好几个会议，规划各种前期筹备的事务，会议的内容总的来说倒不怎么紧迫，毕竟已经协助学校举办了很多届，早已积累了丰富的经验，按照惯例就行了。

    上面的头头脑脑正在开会，王朵露也是坐在下面，但她的心思完全不在会议上，反正以她现在的年龄考虑这些也太早，学生会拉她进来也就是充当吉祥物而已，没打算让王朵露出力。

    王朵露一直在走神，她后面坐着四大天王，这几个中二也是学生会的人，不过没什么职务，大概就是挂个名帮忙跑腿而已。

    林动天看了看走神的王朵露，悄悄问道:“殿下，我们要用什么方式向那个穿梭时空的虚无旅行者报仇？”

    好吧，这群货私底下互相称呼也是用那么羞耻的名字，关键是几个人还他娘的记住了刘霖的黑历史。

    刘霖要是知道，非把他们揍得失忆不可。

    王朵露撇了林动天一眼，不屑的回答道:“我自有打算，你们不必多问。”

    王朵露不跟这几个货说，是因为她觉得这几个货绝对给不了什么好的建议。

    当然最重要的一点，就是――王朵露还没想好要怎么办。

    这点让她十分苦恼。

    就在这时，一个部门的部长正在会议上发言，为了增强学生在参与校运会时的对抗性，他们部门又做了许多优良的改动等等。

    王朵露无意识听着，双眼突然一亮。

    会议开到最后，学生会长开始分配筹备校运会的任务，一个副会长专门负责这些事务，然后再指派会员协助。

    这种苦差事，当然没几个愿意，都在祈祷会长别算在自己头上。

    就在这个时候，王朵露突然高高举起自己的手发言:“我要参加”

    看到王朵露站起来，不少学生会成员微微皱眉，但更多的成员，当然大部分都是男性成员，却用疼爱的目光看着这个吉祥物。

    学生会会长也毫不介意王朵露打断自己的话，笑眯眯的看着王朵露，眼神中更是充斥着强烈的感情。

    当初就是学生会会长动用权利让王朵露加入学生会的，而且还直接给了她一个部门顾问的职务，虽然这个职务没什么权利，虽然大部分学生会成员尤其是男生没觉得什么不好的，但仍旧让一些成员感到不满，毕竟不是每个人都是萝莉控。

    甚至还有传言，学生会会长之所以让王朵露加入学生会，是为了玩萝莉养成，打算把王朵露培养成自己的女朋友。

    可惜王朵露就是一只你投食她就吃，你想摸她就挠你的猫，所以学生会长的计划大概以失败告终了。

    听到王朵露要参与筹备校运会的事务，学生会长想也没想就答应了。

    王朵露暗暗兴奋，她已经想到了要用什么方式来向刘霖报仇了。

    她回头看了一眼四大天王，这四个家伙虽然脑筋不行，打架也是渣，但着四个人，全都是体育特长生。

    刘霖当初打听四大天王的情况时，就已经听说过，四大天王都是在各自领域，达到常人所无法挑战的程度，指的就是这四个家伙，在体育运动方面，有着常人所不能及的超强实力。

    “走”王朵露小手一挥，就雄赳赳气昂昂的带着四只忠犬离开了会议室。

    看着王朵露不太礼貌的举动，学生会会长眼中满是溺爱，大多数学生会成员也见惯不怪，但在人群中，唯有一道目光，在看着王朵露离去的背影时，眼中带着贪婪与渴望之色。

 第158章第一百五八章 这本书吃枣药丸

    第一百五八章这本书吃枣药丸

    当刘霖知道燕华大学即将举办校运会的时候，已经是学生会和学校一同贴出告示的第二天。

    校运会虽然每年都会举办，但举办的时间却没有固定的日期，通常都是在夏天学期中，寻找一个能够协调所有课程的时间才会举办。

    刘霖也终于明白南澜所说的机会是什么意思，校运会几乎是学生会一年学期中，最忙碌的一段时间，在这段时间里，的确能够充分调查学生会却不会引人注目。

    萧若也顺利加入到学生会当中，而且还立刻就拿到了一个学生会部门顾问团的职务，这个职务虽然没什么实权也没什么工作，完全就是一个虚职，但以萧若才加入两天就拿到职务，也大大的打破了常规，可能会让学生会许多成员不服气。

    这一点倒是跟王朵露差不多。

    但萧若却拿得心安理得，她只是为了任务去挂个名而已，又没有在学生会中争权夺利的意思，别人服不服气根本无所谓，同时也是因为南澜这个冒牌老师在背后帮忙，学生会中不服气的人，也提不出反对的意见来。

    在还未投入使用的办公室中，刘霖跟萧若上完课后就来到这里。

    一进门，萧若马上整个人窝在沙发里，开始玩她从家里面带来的游戏，虽然这段时间一直在学校常住，但萧若除了夜里返回寝室之外，几乎就没有在寝室里呆过，在忙任务和上课之外的时间，都是在这个新据点里度过的。

    刘霖则是忙活着泡茶准备点心，这两个混蛋每天都要享受口腹之欲，也不知道到底是来学校查案还是来度假的。

    搞定后还要整理归纳一些资料，异调局虽然有何柔在负责，但一些事情她也没资格处理，只能送到新据点交个南澜，南澜又全推给了刘霖。以至于刘霖的生活仿佛又回到了之前，每天就是工作任务两头转。

    他现在已经习惯了，倒也没什么怨念。

    没多久，南澜就来到了办公室中，大大咧咧坐下，一边享受刘霖泡好的茶和准备好的点心，一边拍拍手吸引两人的注意。

    刘霖跟萧若便放下手头的事情，这是每天都要进行的惯例，开一个短暂的小会议，总结一下任务的进展。

    南澜吞下一口奶油蛋糕，拿了张纸擦擦嘴，听完刘霖和萧若今天的任务报告之后，才对萧若说道:“你现在已经有学生会的职务，虽然没什么权利，但已经能够光明正大的接触所有学生会成员，同时也可以参加学生会的会议，所以，现在学生会的每一场会议和活动你都要参加，趁机查清楚学生会中的人际关系和脉络，争取在校运会开始前搞定。”

    “时间太短了吧？”萧若差点从沙发上跳起来。

    校运会差不多一个星期后就开始了，而萧若这两天才加入学生会，要在校运会开始前，也就是七天内把学生会的人际关系查清楚，的确是十分紧迫。

    南澜瞥了她一眼，哼哼道:“又不是生孩子，要那么多时间干嘛？”

    “那我也不能一发入魂，第二天就把孩子憋出来吧？神级英雄也是需要发育时间的啊”

    萧若一脸苦逼，好像欠了几百万的赌徒:“南姐，大人大量多宽限几天啊”

    “没得谈，自己想办法解决。”南澜老神在在，根本不给萧若求情的机会。

    “南姐～～”萧若扑过去晃着南澜的手臂，用娇嗔的语气拖长了尾音，听得刘霖搓了一地鸡皮疙瘩。

    可惜萧若的卖萌对南澜毫无用处，这是一个在压榨员工方面特别冷血无情的上司，她似笑非笑的看着萧若:“可以，宽限三天时间。”

    “耶”萧若整个人跳起来了。

    南澜继续说道:“你的训练，延长十天”

    萧若嘭的一声摔在地上，直接打起滚来:“不要不要不要我不管我不管我不管”

    南澜也不理她，拿出一张资料交给了刘霖:“这个人，你想办法拿到他的dna样本。”

    刘霖一愣，连忙接过资料看起来，这是一个大二男学生的资料，上面记载了他的户籍出身，从小到大的学历经历等等详细情况。

    “这是？”刘霖挑了挑眉，这可是南澜第一个要求收集dna样本的人。

    南澜双手交叉，对刘霖解释道:“这个学生叫丁恺乐，也是学生会的成员，他几乎接触过所有受孩者，与李晓璇是老乡关系，暗恋受害者夏秋，同时小时候得过轻微的精神病症状，你知道，催眠类能力者，都有很大的可能与精神疾病有关系，根据我们对他的调查，这个家伙是目前最有嫌疑的，所以需要拿到他的dna样本，与李晓璇的流产婴儿进行鉴定。”

    听到南澜的话，连萧若都不搞怪了，连忙爬起来拿过刘霖手里面的资料看。

    刘霖也是一瞬间有些喜悦，但又觉得没这么简单就能破案，便压下喜悦冷静问道:“如果这个丁恺乐不是的话，我对他出手，会不会惊动了真正的罪犯？”

    南澜顿时啧了一声，用不满的眼神看着刘霖:“你制杖吗，又不是叫你把他五花大绑再拖到医院去，你不会找机会偷偷收集他的毛发皮屑吗？还是说，你打算偷他撸完后没洗的内裤，嗯？”

    刘霖顿时喷了:“鬼才要偷内裤，你以为谁都跟你一样重口。”

    南澜用古怪的眼神看着他:“那你该不会是想偷他用来擦的纸吧？”

    刘霖一口气从鼻子喷了出去，刚要吐槽，萧若马上抢在他前面开口道:“那要是他在洗澡的时候干这种事情的话该怎么办？那不就没纸也没内裤可以偷了？”

    南澜竟然也沉思着点点头:“这倒是个问题，早知道应该调查一下丁恺乐有没有洗澡玩小伙伴的习惯了。”

    刘霖眼疾手快，立刻从茶几底下摸出一包大份量的去污粉，幸好他早有准备，不然这本书吃枣药丸。

    “你们还想把话题歪到什么地方去？不如我们来讨论一下宇宙诞生黑洞数据好不好？”

    南澜跟萧若重新正经起来，因为她们已经明显感觉到刘霖的忍耐已经达到阈值了，再刺激下去总有一个人要去医院躺着了。

    接受了南澜这个新任务，刘霖没有继续听下去，连忙离开办公室，不然他担心，继续听下去，真的要在学校跟南澜上演全武行，把人家的新楼拆了就不太好。

    见到刘霖离开，萧若也想溜，但马上被南澜抓住:“别跑，你还有任务。”

 第159章第一百五九章 色狼对色狼的偏见

    第一百五九章色狼对色狼的偏见

    “不是吧？我不是才刚接了一个吗？”萧若大惊失色，“压榨员工别太狠啊。”

    南澜却不理她抱怨，又从身上掏出了几张资料，还有一张名单，塞给萧若:“看看，名单上这些人，也是学生会的有嫌疑的人，你在调查的时候，多注意一下这些人。”

    萧若接过资料，一边看一边奇怪道:“不是已经有丁恺乐这个嫌疑人了吗？”

    南澜摇摇头:“丁恺乐只是最有嫌疑，但还不能确定他就是罪犯，在没有真正抓到罪犯之前，我们不能掉以轻心放松警惕，所以其他有嫌疑的人也要查清楚，这件事不需要在校运会开始前就解决，不过也要尽快，在丁恺乐的dna鉴定结果出来之前，我们需要圈定下一批嫌疑人。”

    萧若没有再抱怨，看完资料后就离开了办公室。

    学生会已经给她发来了消息，下午又要开会了，以萧若的身份可以参加，当然不想去也完全可以不用去，毕竟有她没她都一样。

    萧若当然觉得开会听唠叨，还不如窝在沙发玩游戏，但任务在手手也不能丢，除非她又想品尝一下南澜上司の爱的铁拳，所以只能老老实实去了。

    到了下午，萧若来到学生会的会议室，因为来得比较早，会议室还没多少人，就随便找了一个位置坐下。

    没多久，学生会各部门的头头脑脑已经来了，看到坐在位置上无所事事的萧若，不少人都露出微妙的表情，虽然早就知道这个在学校非常有名的女孩已经加入学生会，但共处一室开会还是第一次。

    尤其是男生们的目光，一下子就炙热了起来，恨不得跪舔，趁着会议还没开始，已经有好几个自我感觉良好的家伙找萧若搭讪了。

    萧若心情不太爽，但也只能耐着性子应付，要不是因为任务，按她的性格早就直接甩脸走人了。

    时间差不多的时候，一个眼镜的学生还在跟萧若滔滔不绝的说一些数学逻辑物理定律之类，让萧若听得暗暗翻白眼，跟女孩第一次见面就谈这些，哥们你这是打算修炼一辈子物理系大魔导师吗？

    就在这时，王朵露也带着她的四个手下到场了，以前王朵露倒不怎么来开会，不过自从她决定在校运会上向刘霖报仇之后，就对学生会的会议上心了，每次会议都没错过了。

    一进门，王朵露就看到了萧若，顿时瞪大双眼叫道:“你怎么会在这？”

    王朵露的叫声，立刻引起会议室许多成员的注意，纷纷用疑惑的眼神看了过来。

    王朵露却不关心别人，继续盯着萧若等她回答，心中十分震惊这个仇敌身边的女孩，怎么会在学生会里，难道是仇敌派来打听消息的？

    因为一向不关心学生会的事情，所以王朵露并不清楚萧若已经加入了学生会。

    萧若却对王朵露的情况早已了若指掌，所以对她出现在这里毫不意外，笑眯眯的回答道:“我已经是学生会的成员了，当然会在这里啦，现在我们可是同事了哦，小朵露，快来姐姐身边坐。”

    “我才不跟你一起坐”

    王朵露却哼了一声，带着手下们直接坐到萧若的对面，用不善的眼神盯着她看。

    萧若也是笑眯眯的看了回来，两人的眼神，就仿佛无形的刀剑一样，在会议室里碰撞着，不过王朵露是敌视，而萧若却在欣赏王朵露那介于萝莉与少女之间的风情。

    在时间刚刚好的是，学生会的会长就来了，作为学生会oss当然要来得最晚，不能让别人等他了。

    坐到上首位置，学生会会长杨兴学，特意看了一眼萧若，对她温和的点点头，算是打招呼，然后宣布会议开始。

    会议的内容无非就是校运会的筹备工作，统计各年级班级参赛师生人选之类事务，萧若也没有继续用眼神挑逗王朵露了，而是开始她的任务――观察南澜交给她的名单上的几个人。

    这几个人都是学生会的干事，其中有几个还是部门的部长，而排在第一个的人，就是学生会长杨兴学。

    杨兴学工作做得还算完善出色，在会议上很少搞一言堂，也经常与成员沟通协调，关心学生生活，这么一说好像是个挺负责任的好人，但只要清楚杨兴学的人就知道，杨兴学不过是个色狼而已，所谓的关心学生生活，只是接触漂亮女同学的借口，所以不仅是那几个受害者，学校还有不少漂亮女学生与杨兴学有接触，把他列入怀疑对象毫不意外。

    杨兴学气质沉稳，脸上常常挂着温和的微笑，待人接物如沐春风，不过不知道是否因为同类相斥的缘故，色狼与色狼互相看不对眼，所以萧若总觉得杨兴学十分做作和虚伪，本质肯定是个奸诈小人。

    除了杨兴学之外，学生会还需要观察的人当中，还有两个也在这张会议桌上。

    一个是副会长洪海，一个是组织部部长陈玉山。

    副会长洪海在学生会非常有人脉，据说本身也是富二代，经常帮学生会活动拉赞助，是许多成员眼中的钱袋子。

    而陈玉山，则是今年才竞选到组织部的部长，是一个非常有能力的学生，听说正在为将来毕业后的从政之路而努力积累经验。

    这两个人同样非常有嫌疑。

    洪海曾说过自己喜欢那种成绩好并且洁身自好的女孩，以前追求过温娇但失败了，有充分的作案嫌疑。

    陈玉山以前在学生会默默无闻，今年却突然展现出非常出色的能力，并得到整个组织部的拥护和支持，这种异常极有可能是利用催眠能力做到的，而且他现在还跟受害者之一孙沐榕保持暧昧关系，所以也将他列入嫌疑人范围。

    另外需要提醒一点就是，洪海和陈玉山，两人还是竞争学生会会长的强劲对手，拥有催眠能力的那个人，肯定会胜出。

    就在萧若观察这几个嫌疑人的时候，她突然察觉到有人正用带着深深怨念的目光，在死盯着自己，她扭头一看，发现盯着自己的人是王朵露。

    正确来说，王朵露是在盯着萧若那丰满的胸部看。

    萧若心里暗暗一笑，然后作势伸了一个懒腰，好像累了一样，身体往前一靠，就把丰满的欧派放在了桌子上。

    见到萧若这故意挑衅一样的举动，王朵露顿时瞪大双眼，整个人都快气炸了。

 第160章第一百六十章 切下来当球踢

    第一百六十章切下来当球踢

    王朵露的实际上也不能说小，只能说比较遗憾，比正常水准低了一点点而已，毕竟十五岁的小姑娘还没完全发育很正常，而且王朵露身体其他部位倒很不错，细腰长腿，将来成年后，身材肯定不错。

    可惜任何事就怕对比，跟萧若那下作的乳量一比较，王朵露那最明显的女性特征就完全输了，输得找不着北。

    这让原本就对自己发育不满的王朵露，更加气愤羞恼了。

    狠狠盯着萧若将胸部放在桌上，这是她无论如何都做不出来的举动，忍不住在心里怨念十足的诅咒:“贱人贱人贱人贱人贱人，将来胸部一定像泄气的气球一样下垂。”

    见到王朵露猫咪炸毛的模样，萧若得意一笑，她非常挑逗这个大只萝莉的感觉，这大概是每个色狼都喜欢干的事情吧。

    萧若与王朵露不对付的模样，也让会议室许多人都注意到，学生会长杨兴学时不时看着两人，脸上仍旧是温和的笑容，谁也不知道他在想些什么。

    副会长洪海也是把注意力放在两个各具风情的美丽女孩身上，眼中闪烁着感兴趣的色彩，而组织部的部长陈玉山，却好像对两个难得一见的大美女全无兴趣，从头到尾都视而不见，专心致志的把所有精力都放在了会议上。

    会议进行到一半，等到个部门都汇报完了各自的工作进展和计划之后，会议又开始讨论校运会的筹备事宜，目前学生会的人手还有些不足，各部门都缺少了人手，需要学生会派遣一些杂务帮忙。

    就在众人沉默，无人对杂务感兴趣的时候，萧若目光转了转，突然举手发言:“我也来帮忙吧，杂务我以前也干过。”

    听到萧若的话，不少人都露出惊讶的表情，要知道杂务这种事情完全就是出力不讨好的事情，各部门一些脏活累活没人干互相推脱堆积在一起，最后都需要杂务解决，大多都是一些脏活累活。

    原以为萧若加入学生会完全就是来挂个名，提高一点名气而已，也没指望她会帮忙，没想到她竟然主动开口，揽过最不讨好的工作。

    但众人却不知道，萧若之所以要干杂务，是因为这个职务能够随意接触到学生会各个部门的人，可以光明正大的到处乱窜而不会被人怀疑。

    至于工作，在南澜的影响下，萧若绝对是消极怠工的典范，异调局的工作她都能是推则推，推不掉就打滚耍赖，更别说是学生会了，反正到时候搞不定，脸皮奇厚也不怕被人指责。

    学生会不知道萧若的打算，还以为她是一个乐于助人的好学生，毕竟萧若前一段时间还帮助过跳楼的李晓璇。

    没有人竞争的位置，直接就被萧若拿到手了，赢得旁人或佩服或看傻逼一样的眼神。

    只有王朵露，看着萧若的目光更不爽了，她本来就怀疑萧若加入学生会，是被刘霖派过来打探她消息的间谍，见到萧若这么热心参与校运会的工作，顿时更加确定自己的猜测了。

    没多久，会议终于结束，学生会成员们纷纷离开，萧若拒绝了几个自我感觉良好的二逼的邀请，刚刚走到门口，王朵露就带着手下把她堵住了。

    “怎么了小朵露，你想在这里跟我动手吗？别忘了你们可是连我的手下都打不过的手下败将啊”

    萧若笑眯眯的说道，但心里却有点担心这个小萝莉不管不顾的就在这里动手，萧若可没有实力在不动用能力的情况下，打败她后面那几个中二病。

    王朵露倒也没那么胆大妄为，只是用厌恶的眼神看着萧若:“回去告诉那个混蛋，在校运会上，我会让我的守护者们，以体育竞赛的方式向他复仇，让他洗干净屁股等着接受失败吧。”

    王朵露指了指跟在她后面的天王们，这群货听到王朵露提起自己，马上挺高了胸膛，做出威风凛凛的模样。

    “我会转告他的。”萧若见王朵露没动手的打算，胆又肥了起来，“不过，我也想跟小朵露你比赛呢。”

    王朵露一愣:“你想跟我比什么？”

    萧若嘿嘿一笑，伸手捧了捧胸前的丰满:“就跟你比这个啊”

    王朵露的脸顿时以肉眼可见的速度涨红了起来，大叫一声抽出随身携带总是在改名的太刀就要往萧若身上砍:“你这头该死的乳牛我现在就用太阿无上大王刀把你那下作的东西切下来当球踢啊啊啊”

    后面那群货吓了一跳，他们虽然中二但胆子可没王朵露这么大，这里可是学生会的会议室，哪怕王朵露是吉祥物也不能在这里动手打人，连忙七手八脚把她拦下来。

    萧若却笑嘻嘻的离开了。

    后面，正在整理会议内容的陈玉山，扭头看了看萧若的背影，眼中闪烁着莫名的光芒。

    ………

    南澜也在办公室处理自己的工作，她假冒教师进入燕华，可没办法完全不干活，只能老老实实的把最基本的讲课干好。

    但刘霖跟萧若并不知道，南澜选择的每个班级上，都有学生会的重要成员在其中听课，换句话说，南澜一直都在课堂上关注这些嫌疑人。

    把作业讲义之类三两下整理好，南澜有点感慨自己本职工作没怎么做，反倒是这些无关紧要的事情干得顺手和轻松。

    这话要是被刘霖听到，大概拼了老命也要掐死她。

    正想着，旁边突然有个爽朗的声音响起来:“南老师，在忙吗？”

    南澜抬头一看，发现一个青年老师站在自己的办公桌身边，微笑的看着自己。

    这位男老师的名字叫李鹏，是系一个挺有名气的讲师，同时也是学生会的指导老师，听说已经拿到教育成果奖，看样子用不了多久就能评上教授，可谓是年轻有为前途无量。

    在南澜假装老师加入燕华的时候，这位李鹏就负责带南澜熟悉课程，也算是比其他教师更熟悉一点。

 第161章第一百六一章 同性才是真爱

    第一百六一章同性才是真爱

    南澜在刘霖萧若面前，完全就是一个掉进钱眼的毒舌＋经常干出坑员工的无良傻逼上司，不过在外人面前，她从未暴露自己的本性，通常都是戴着一副冷漠寡言的面具，给人不合群的感觉。

    不过不管表现如何，南澜出色的外表就拥有足够高的吸引力，不仅让许多正值青春期的男学生想入非非，就连同一办公室的男老师们也是猎心起，而其中以这位李老师表现得最为明显，频频找借口搭讪，瞎子都看得出来他打算追求南澜。

    南澜露出一个礼节性的微笑，然后用颇为冷淡的声音回答:“是啊，李老师有什么事情吗？”

    “也不是什么紧要事。”李老师微微一笑，说道:“过两天双休日有个教室沙龙活动，会互相交流一些教学成果，对新入行的老师非常有帮助，我被邀请去主持，一个人挺无聊的，不知道南老师有没有空一起去看看？”

    李老师非常有信心南澜会答应，他的条件十分不错，倒追他的女老师和女同学都不少，一个新人教师还不赶快扑上来抱大腿？

    李老师长相颇为帅气，看起来有些温儒雅的味道，对青类女生有非常高的吸引力。

    可惜对一个掉进钱眼的俗人来说，青这种东西，也许比不过五毛钱来得有价值。

    所以南澜的表情和语调几乎没变化:“这个双休日啊，我也不知道有没有空，到时候再说怎么样？”

    “额……”李老师脸色顿时有点不好看了，他如何听不出来南澜话里面的拒绝。

    但没等李老师接话，南澜突然又继续说道:“李老师，你是学生会的指导老师，对学生会的成员，应该比较熟悉吧？”

    李老师一愣，下意识点点头。

    “那以你的角度来看，陈玉山和洪海这两个学生，分别是怎么样的一个人呢？”

    李老师有点诧异:“南老师这是对学生会的工作感兴趣吗？”

    南澜微微一笑:“没什么，只是好奇明年谁能竞选到学生会的会长而已。”

    李老师顿时被南澜难得一见的笑容给惊艳到了，傻傻的眨了眨眼睛，不疑有他，连忙把自己对这两个学生认识的一面说出来，他是学生会的指导老师，对学生会的重要成员自然熟悉。

    南澜漫不经心的听着，看起来不太在意的模样，但实际上却已经把李老师话里的要点，全都记在了心里面。

    等到李老师说完了，南澜才对他感谢一句，然后拿着讲义离开了办公室。

    等到南澜离开，摸不着头脑的李老师这才回过神来，南澜还没答应他的邀请呢。

    …………

    刘霖暂时放弃了保护受害者安全的任务，改为观察丁凯乐这个大二学生。

    有南澜提供的资料，刘霖不费什么工夫就找到了丁凯乐的教室，进去找个位置坐下，目光落到前面丁凯乐的身上。

    这是一个相貌没什么出奇的男生，从资料上看，除了小时候有过短暂的精神病史之外，各方面看都是一个挺普通的学生，成绩还算可以，否则也考不上燕华，但是在燕华遍地天之骄子中，就显得很一般了，人情交际也普通，没有在班级担任过什么职务。

    与跳楼自杀的李晓璇是老乡关系，来自同一个三线城市，曾经追求过李晓璇这个老乡，没成功后又暗恋上同班同学夏秋。

    刘霖脑海中一边回想着看过的丁凯乐的资料，一边目光灼灼的看着他。

    丁凯乐正在用手撑着下巴，目光落在前面夏秋的身上，就在这时，旁边的同学突然伸手碰了碰丁凯乐的手臂，低声对他说道:“恺乐，后面那个旁听生一直在盯着你看啊。”

    丁凯乐一愣，装作无意间回头撇了一眼，果然发现那个身材高大的旁听生，正在盯着自己看。

    实际上班级里很多人都知道他，因为刘霖最近一段时间保护受害者的任务，每次都跟在几个受害者身边跑，所以学校隐隐流传着一个旁听生打算追求燕华几个系花的传闻。

    而作为夏秋的同班同学兼暗恋者，丁凯乐自然也是见过刘霖几面的。

    怎么回事，这个人不是一直要追求夏秋的吗，突然盯着我看干嘛？

    丁凯乐被刘霖看得坐立不安，他暗恋夏秋的事不少人知道，一开始还以为这个旁听生是把自己当成情敌了，但仔细一想又不对，喜欢夏秋的人多了去，明追暗恋的一大把，自己算是最不起眼的一个了，没可能被针对啊？

    旁边的同学还在跟他低声说道:“这个家伙看你的目光不太对劲啊，他该不会转移目标，看上你了吧。”

    丁凯乐听得菊花一紧:“你别胡说，大家都是男的……”

    同学露出高深莫测的神色，然后用上帝信徒拯救迷途羔羊的传教口吻说道:“你不懂，异性相恋只是为了繁衍，同性才是真爱啊，你以为你喜欢女的，那是因为你还没碰上自己喜欢的男人……”

    所以说现在的大学生，脑洞就是大，丁凯乐觉得同学说得好像挺有道理，但又觉得哪里不对劲。

    正在认真听课的夏秋，也被同桌提醒了:“那个经常跟着你的汉哥又来了。”

    刘霖跟着几个受害者满大学跑，但每次都守着她们又不上去搭讪，活脱脱一个汉，所以被其他学生们私底下取了个汉哥的名号。

    夏秋被人追求多了，对汉哥也没什么感觉，本来不想理会，但同桌继续说道:“不过人家这回不看你了，改看丁凯乐去了，妈呀该不会是看上丁凯乐了吧？”

    乖宝宝夏秋一愣:“都是男的……”

    同桌脸色潮红的打断了她的话:“同性才有可能擦出真爱的火花啊，汉哥人高马大，丁凯乐一脸小受样……”

    这位腐女同学跟丁凯乐的同桌可能有共同语言。

    夏秋三观遭受冲击，摇摇头不说话了。

    刘霖还不知道自己在学生们中已经从汉哥变成了汉基，他观察了丁凯乐一段时间，沉思着该怎么从丁凯乐身边拿到dna样本。

 第162章第一百六二章 我是第一次，你能不能轻点

    第一百六二章我是第一次，你能不能轻点

    dna鉴定通常需要带有毛囊的毛发，口腔的黏膜细胞，血液精液这几种。

    毛发最简单，拔一根或者拿自然掉落的就行，而因为唾沫没有口腔的黏膜细胞，所以单纯吐出来的口水并不能做dna鉴定，至于血液精液的取样比较难，一般人平时很少不小心就受伤出血，单身狗倒是可以偷没洗的内裤或者宿舍垃圾桶的纸，但只有这一点刘霖是死也不会去干的。

    这事关男人的尊严，偷女性内裤就算了，偷同性内裤是什么鬼？

    一个人可以是绅士可以是变态，但绝不能做一个没有底线的变态。

    当然作者我绝对不是一个变态，我只是在跟你们讲道理而已。

    一直到下课，丁凯乐都是在蛋疼菊紧的坐立不安中度过，下课铃一响他就马上收拾东西离开教室。

    刘霖也连忙跟上去，教室里的学生见到这一幕，全都窃窃私语起来，恐怕用不了多久，学校里会出现新传言，汉哥被人掰弯，变成兄贵了。

    刘霖的跟踪技巧只能算一般般，更重要的一点是，他不清楚自己在学生中挺有名的，这也是忙着任务没有跟学生交流的后果，如果知道的话他肯定不会这么干。

    而且，如果丁凯乐不知道刘霖跟踪他还好一点，关键是丁凯乐已经提高了警惕心，自然没多久就发现刘霖竟然在跟踪自己。

    丁凯乐吓得头皮发麻，跑去食堂吃了一顿味如嚼蜡的饭，刘霖坐在角落里目光灼灼的眼神让丁凯乐毫无胃口。

    好在吃完午饭后，刘霖就没有出现，这让丁凯乐松了一口气。

    刘霖没有继续跟着丁凯乐，而是偷偷来到丁凯乐的宿舍，男生宿舍没有门房大妈，不像女生宿舍那样严防死守，让刘霖轻松混了进来。

    丁凯乐和室友们都不在宿舍，刘霖趁着没人注意，偷偷撬开了宿舍的房门，他知道丁凯乐睡哪个铺，迅速检查了一遍，才失望的发现，这个丁凯乐竟然挺爱干净的，被褥好像昨天才洗过，上面没有任何头发遗落。

    刘霖只能失望的离开了他们的宿舍。

    于是，丁凯乐下午两节课便惊恐的发现，他又被那个人高马大的旁听生盯上了。

    卧槽汉哥不会真的看上我了吧？

    下午两节课，丁凯乐不仅没心思听课，更没心思看夏秋了，全程都在夹腿中度过，他感觉后面好像有一道锐利的目光，一直在自己的后背停留，然后缓缓挪到屁股上，用兄贵般的笑容，观察着这朵雏菊。

    可惜全程都是丁凯乐在脑补而已，刘霖观察了他几下就没继续看了，心里沉思着该怎么拿到丁凯乐的dna样本。

    坐在刘霖旁边的学生用眼神观察着刘霖结实挺拔的身躯，突然碰了碰刘霖的手说道:“哥们，你也是圈里的人？”

    刘霖一愣:“什么圈里人？”

    这学生露出暧昧的笑容，塞给了刘霖一张写了号码的小纸条:“如果有兴趣的话打电话给我，我带你去玩。”

    刘霖莫名其妙的接过了纸，等到下课铃响了还一头雾水，他突然有种预感，自己要是打小纸条上面这个号码过去，人生肯定会充满污点。

    丁凯乐下课后连忙跑掉了，不敢会宿舍也不敢离开学校，一直往人多的地方钻，跑去图书馆逛了几圈，又跑到体育馆看比赛。

    刘霖跟着丁凯乐跑，他也终于察觉到，自己的跟踪可能被发现了，便不再明目张胆的跟着，而是皱着眉，钻入人群中。

    丁凯乐没发现刘霖的身影，终于暗暗松了一口气，看了一场两个社团的篮球比赛之后，便随着人流离开。

    此时时间将近六点半，天色也有点昏暗了，丁凯乐警惕心不再，便离开学校，到附近的小吃街吃晚饭。

    等到他吃完晚饭后，已经是七点多的晚上，丁凯乐返回学校，没有马上会宿舍，而是走在学校的小径中，打算走几圈消消食。

    就在这时，刘霖突然从一处花圃中走出来，拦在丁凯乐面前。

    在察觉带自己的跟踪被丁凯乐发现后，刘霖就变得更加小心翼翼起来，这一次竟然没有被丁凯乐发现。

    不过这样下去也不行，丁凯乐已经发现有人跟踪自己，如果他真的是凶手的话，那么这种举动无疑是打草惊蛇了。

    所以刘霖觉得直接动手，从丁凯乐身上拿到dna样本，然后让南澜连夜送去鉴定，而自己则看住丁凯乐，如果他敢逃走那就是凶手无疑了。

    看到刘霖拦在自己面前，丁凯乐吓得双脚发抖，尤其是刘霖锐利的目光，在他看来完全就是大灰狼再看小白兔的眼神。

    “你、你想干什么？”

    丁凯乐后退了几步，双手抱胸，一副女孩走夜路遇上流氓的模样。

    但小朋友你特么是个男的啊

    刘霖一头黑线，难道我看起来就那么像流氓吗？好想哭啊

    摇摇头撇开这些无聊的念头，刘霖沉着脸朝丁凯乐走过去，一边走一边回答道:“没什么，拿走你一点东西而已。”

    你想拿走我什么东西？贞操吗？

    丁凯乐已经被吓到了，转身就跑，大喊道:“救命啊”

    刘霖吃了一惊，要是被丁凯乐闹大吸引引起别人注意就糟了，他连忙追上去，想要抓住丁凯乐，只要从他头上扯几根头发就行。

    丁凯乐正跑着，脚下突然被路边的水管绊到了，一个趔趄往前扑倒在路旁草地上。

    刘霖注意力都在丁凯乐身上，天黑也没注意到水管，同样被绊倒，一下压在了丁凯乐的背上。

    “啊不要啊不要啊”丁凯乐大喊大叫，慌忙的挣扎起来。

    刘霖伸手按住他，就要拔他的头发。

    就在这时，旁边突然传来一声惊呼，刘霖和丁凯乐扭头看过去，发现竟然是夏秋和她的同桌。

    两个女孩目瞪口呆，脸色通红的看着压在一起的两人。

    夏秋的同桌突然兴奋的大叫，指着两人:“我就说他们是那种关系啊”

    夏秋一脸三观尽碎的表情，连忙拉着兴奋的同桌转身跑了。

    “别跑，秋别跑，我跟他不是这种关系啊你们听我解释啊”丁凯乐对着逃走的夏秋大喊起来。

    可惜两个女孩都没听到他的话。

    刘霖尴尬到极点:“额……这个……”

    丁凯乐泪流满面，生无可恋的趴在地上，好一会才幽幽道:“我是第一次，你能不能轻点？”

    刘霖“……”

 第163章第一百六三章 修电脑的钱都喂狗了

    第一百六三章修电脑的钱都喂狗了

    将工作处理好之后，南澜就离开了办公室，她看了看时间，就朝燕华大学的校长办公室走去。

    燕华大学的校长是一个挺神秘的人，很少露面，学校的事务经常交给副校长等其他人解决，如果没什么要紧的事情的话，要见校长一面并不简单。

    不过最近因为校运会即将举行的原因，燕华校长也不得不回到学校，开始着手处理一些事务。

    此时，燕华校长就在自己的办公室中，忙活着属于自己的工作，他是一个将近七十的老者，胡须花白面容苍老，不过精力还算充沛。

    门外突然响起了敲门声。

    “进来”校长说道。

    紧闭的房门打开，校长秘书走了进来，恭谨的说道:“校长，系的南老师要见您。”

    “系的南老师？哪一个？”校长挑了挑眉，奇怪道。

    “就是最近刚入职不久的南澜老师。”秘书回答。

    校长想了一下，突然脸色大变，连忙说道:“不见不见，哎哎等等，你跟她说我不在，我出去开会了，这个月都不在”

    秘书惊奇的看着一向沉稳的校长变得这么慌慌张张，连这么蹩脚的借口都说得出来。

    不过秘书也没敢多嘴，连忙应是，然后关上门离开了办公室。

    来到外面，秘书马上就看到那个要见校长的南老师，最近非常有名的漂亮女老师，秘书只听说过，这还是第一次见面。

    秘书当然不会说出校长说他这在这种蠢话，直接用校长的原话对南澜说道:“南老师，校长目前不在学校，外出开会去了，大概需要一个月的时间。”

    闻言，南澜不由得挑了挑眉，什么叫目前不在学校，她就是知道校长在才来找他的，这老混蛋为了躲她，用的什么破借口。

    不过南澜也没直接戳破，只是点了点头:“既然校长不在，那我下次再来吧。”

    说完，南澜便转身离开。

    但她并没有真的离开，乘着秘书转身的时候，南澜也跟着转回来，顺着秘书的背后移动，一点声音都没发出。

    秘书回到自己的办公位置上，也没发现南澜就在他背后。

    躲开秘书的目光，南澜悄悄打开了校长办公室的大门，一下子溜了进去。

    校长的办公室大而奢华，装饰得古香古色，儒雅十足。

    在那张专属于校长的红木办公桌后面的椅子上，空空如也，南澜皱了皱眉，到厕所和休息室看了一眼，同样没发现校长的身影。

    “难道真的不在？”南澜自言自语着，走到那张红木办公桌旁边，“既然死老头子不在，那这里的东西我就随便拿吧，反正也没人知道。”

    她四处打量起来:“嗯我看看，什么东西值钱……”

    值钱的东西并不少，不说别的，旁边书架上摆放整齐的名著，大多都是签名正版，墙上挂的字画也应该是真迹。

    而南澜不仅是说而已，她已经走过去打算动手拿东西了。

    就在南澜刚刚拿起东西时，办公桌下突然传来了哐当一声，在本国排名前十名校的校长，就从桌子底下爬了出来，一脸愤然的瞪着南澜:“南澜同志，你好歹也是一位局长，偷偷进我办公室就算了，还想偷拿我的东西卖钱，你的纪律呢？”

    南澜斜眼撇着他，不屑道:“你也是个部级高官了，为了不见属下躲到桌子下面，老赵啊老赵，你的脸呢？”

    被称为老赵的校长，老脸上闪过了一丝尴尬，不过老头子的脸皮厚度跟年龄几乎成正比，马上就恢复正常:“我什么时候躲你了？我这不是在桌子下面抓老鼠嘛，很正常。”

    南澜哦了一声:“我这是替磐山分局要经费来的，负责人没见到，拿点东西抵债也很正常，反正你也活不了几年，把这些东西都给我物尽其用不好么？生不带来死不带去的。”

    老赵校长一口气差点没喘上来，要不是年龄太大没力气，他非跟这个气死人不偿命的臭丫头拼了。

    深吸几口气平复一下情绪，老赵校长很识趣的没有继续跟南澜拌嘴，他还想多活两年。

    “你不好好查案，跑来故意气我是吧，没事快走，别被人看见。”老赵很不客气的下逐客令。

    南澜鄙夷的看着自己的上司:“怕什么，你都快躺棺材了，别人就算嚼舌根你也早就没那能力了。”

    老赵气得吹胡子瞪眼，赶紧坐下，从抽屉里掏出速效救心丸，一口吞了好几颗。

    “你到底来干什么的？我们没那么大的仇吧”

    南澜也见好就收，别真的把顶头上司给气死了。

    “我还能来干嘛，今年说好的经费连根毛都没见到。”

    “你真是来要钱的啊？”老赵瞪着眼睛，“总局今年的经费也紧张啊，你要体谅……”

    “你少来，”南澜直接打断老赵的诉苦，“我体谅你谁体谅我呀，吃饭做事不要钱吗？今天不给我个说法，我就把你的胡子拔光从窗户丢出去。”

    南澜做事一向非常有原则和简单，钱钱钱而已。

    老赵唉声叹气，他知道今天是躲不过了，以前还能躲着不见面，现在被堵着跑不掉，他十分相信，如果不给钱，这个臭丫头真的敢对自己动手。

    当着南澜的面打电话给财务部，给磐山市分局的账户拨了一经费，剑拔弩张的气氛这才缓解下来。

    “我刚回来你就不让我省心，除了要钱你还要干嘛？”

    见到南澜还不肯走，老赵就从身上摸出一包皱巴巴的烟，抖出一根丢给了南澜，然后才想起来:“年龄大了记性也不好，你已经戒烟了，快还给我。”

    南澜接住了老赵丢过来的烟，心中闪过一丝怀念。

    组织里经历过那段日子的人，几乎没有不抽烟来缓解压力的，有的人甚至压力过大，走上了犯罪的道路。

    回国后南澜就戒了，她并不喜欢尼古丁的味道。

    本来打算丢回去的，听到老赵的话，南澜便把烟顺手丢进垃圾桶里:“还能有什么事，你不是去总局开会了吧，我当然要来问一问上头的动向了。”

    老赵非常肉疼的看着被丢掉的烟，叹了口气:“还能有什么事，不过最近倒是有登记在库的能力者失踪的案子发生。”

    “能力者失踪？”南澜挑了挑眉，“这种小事也值得你们一群老头子注意？”

    老赵摇摇头，浑浊苍老的眼中闪过一抹凝重:“这可不是小事啊丫头，外面传来消息，可能是那些人动的手。”

    老赵的话声一落，南澜的脸色刹那间变得极为阴沉恐怖，整个办公室的气温仿佛在瞬间降低了好几度，窗帘无风自动，几扇窗户也跟着哐哐作响。

    办公桌上一个精美的杯子不堪压力，嘭的一声破裂成碎片。

    老赵顾不上其他，连忙对着南澜大叫:“冷静冷静”

 第164章第一百六四章 终于把电脑搞定了

    第一百六四章终于把电脑搞定了

    “冷静，冷静”

    在老赵的大喊下，南澜这才深吸一口气，渐渐冷静下来，压抑着办公室的气息也跟着消失不见。

    看到南澜阴沉的表情缓和下来，老赵这才暗暗松了一口气，然后一脸心疼的，看着桌子上被爆掉的杯子:“我这点家当，可经不起你的折腾啊，哎哟。”

    南澜这回没讽刺老赵，只是十分烦躁的挠了挠头，这是她从未在刘霖萧若面前出现过的情绪。

    老赵把桌上的玻璃碎片都收拾起来，抬头看了一眼南澜，不由得问道:“都这么久了，你还是一听到那些人就激动，你姐姐的事……”

    南澜动作一顿，抬头看了老赵一眼，那眼神和表情都不太对劲。

    老赵咽了咽喉咙，马上识趣的闭上了嘴巴，他很清楚南澜不愿提起自己姐姐的事情。

    沉默良久，南澜这才略带迟疑的，开口问道:“那些人，什么时候把手伸到国内了？”

    老赵重新点燃一根烟，深吸一口后，才摇摇头:“还不能确定就是那些人干的，只能说很有可能，毕竟外面的消息真假都有，东欧那边据说有个研究所因为内战泄露，造成了很大的麻烦，所以那些人目前应该不会把精力放到国内，而且国际上的事情，也需要顾虑的。”

    听到老赵这么说，南澜也松了一口气，没有继续追问，只要国内没事，那就什么都好。

    老赵也很识趣的，没有继续在这个问题上谈下去，免得南澜又激动，他攒点家当可不容易啊。

    这样想着，老赵就开口转移了话题:“话说，我在外面跑太久了刚回来，怎么学校里也闹出这种麻烦事。”

    南澜闻言，就知道老赵指的是学校里藏着催眠能力者的事情，她鄙夷的看着老赵:“你还敢说，燕华可是你的地盘，你作为燕华的校长，出这种事你不负责任，谁负责任？”

    老赵气得吹胡子:“我整天忙正事，学校根本就没管过，这也能把锅甩给我？”

    南澜突然没心情跟老赵拌嘴吵架了，她也知道这不能怪老赵，老赵虽然是燕华的校长，但本职工作是异调局东南地区的负责人，整天忙异调局的工作都忙不过来，年龄大也了也实在是没精力管理燕华这么大一摊子，大部分事情都只能交给其他人，所以燕华里面的情况，说句难听的，他这个校长了解的情况，比门房大爷知道得还少。

    “不管怎么说，学校出了这种事，影响太差，你们别的事可以放一放，但这个必须尽快解决。”老赵终于拿出负责人的态度，“这件事都传到总局了，我去开会，还被那几个老家伙笑话，这能忍？”

    按平时，南澜肯定也是要跟着笑话的，但不知是不是被刚才的话题影响到心情的缘故，南澜没再多说什么，只是轻轻一点头:“已经有头绪了，校运会结束前，应该就能抓到人。”

    “去忙吧。”

    老赵摆摆手，南澜看了他一眼，便转身离开办公室。

    外面那个正在忙的秘书看到南澜从办公室里面出来，顿时惊讶的瞪大了双眼，南澜对他微微一笑，便离开了。

    …………

    “丁凯乐不是凶手”

    两天后，南澜在新据点的办公室里，把dna鉴定的结果，告诉了刘霖和萧若。

    “这么快？”萧若眨了眨了眼睛，奇怪道“鉴定一般不是需要七天吗？”

    “特事特办。”南澜随口回答道，dna鉴定一般的确是需要七天的，正常情况是连续检验两次并且计算结果打印报告复合签字等等程序。

    但如果只是单纯得出结果的话，只需要两天就行。

    一听到丁凯乐不是凶手，刘霖跟萧若对视一眼，都是无奈的耸耸肩，表情比较郁闷。

    尤其是刘霖，冒着被人误会的风险从丁凯乐那里弄来了头发，在鉴定这两天又寸步不离的盯着丁凯乐，早就被其他学生看在眼里，因为夏秋和她同桌推波助澜乱造谣的缘故，刘霖跟丁凯乐“打野战”的事情也传了出去，变成被人津津乐道的传闻。

    对于这种情况，早就把心里承受能力和脸皮厚度锻炼得十分强大的刘霖，只是稍微觉得有点想死而已。

    而丁凯乐，据说大受打击，好像觉醒了什么奇怪的爱好。

    刘霖已经不忍心再去盯着他了。

    “最有嫌疑的人不是凶手”刘霖摊了摊手，向南澜问道，“那么接下来该怎么办？

    南澜嗤笑一声，回答道:“最有嫌疑的不是，这不是还有第二嫌疑第三嫌疑人嘛。”

    说着，她又掏出了三张a4纸来，上面是三个学生的资料。

    杨兴学，陈玉山，洪海。

    这三个人的嫌疑，只在丁凯乐下面，同时也是学生会中最有嫌疑的三人。

    不过想要拿到这三人的dna样本，难度可要比丁凯乐高得多了，丁凯乐人际交往一般，所以独处的时候比较多，而这三位作为学生会的重要成员，最近又正值校运会筹备时间，除了上厕所之外，身边几乎每时每刻都有其他人在跟着。

    “你可真会给我们出难题啊。”刘霖拿起三个人的资料看起来。

    学生会会长杨兴学，跟萧若一样色狼一个，表面道貌岸然，背地里经常借故接触漂亮女同学约炮，据说已经给不少男同学带了很多绿帽子。

    副会长洪海，富二代一枚，人际关系非常好，经常被漂亮女同学泡，按道理他是最不可能的，但曾经说过喜欢乖乖女类型的女孩，并且追求温娇失败，所以很有作案动机。

    陈玉山，突然展现出非常厉害的工作能力，还无缘无故得到学生会组织部所有部员的支持，跟受害者孙沐榕有暧昧关系，是最有可能拥有催眠能力的人。

    刘霖跟萧若看完了资料，觉得上面这三个人哪个都不好对付，毕竟能够成为学生会的重要成员，能力和智商绝对比一般人要厉害的。

    南澜喝了口茶，突然对刘霖说道:“校运会过几天就要开始了，那个姓王的小姑娘不是要向你报仇吗？”

    刘霖一愣，他差不多把这件事给忘了:“没事，我又不是燕华的学生，又没办法参加校运会，她想找我报仇也报不了。”

    南澜突然笑道:“没关系，我可以用外援的方式让你参加。”

    “这都行？”刘霖吃惊道，“干嘛非要我参加。”

    “废话那么多干嘛，叫你参加就参加。”南澜却不肯说清楚。

    “哈哈哈，你跑不掉的老霖。”萧若哈哈一笑，拍着流浪的肩膀，

    南澜扭头看她:“你也要参加。”

    萧若:“啊？”

 第165章第一百六五章 我是你们家隔壁小王

    第一百六五章我是你们家隔壁小王

    千呼万唤始出来，筹备良久的校运会终于召开了。

    整个燕华大学停课三天，大部分学生和教师开始为校运会而忙碌着，在燕华教学区东边的运动场上，早上九点开幕式前就已经挤满了学生，人山人海，接踵摩肩，无数的学生或是在看台上或是在运动场上，在运动进行曲的欢快节奏中，迎接参赛的师生入场。

    当指针指向了九点，几声礼炮之后，燕华校长上台讲话，一段冗长的致辞之后，这个精力充沛的老头，终于在无数学生怨念的目光中，宣布校运会正式开始。

    刘霖此时也混在了运动场的参赛师生中，不过只有他一个人而已，那两个坑货并不在身边。

    在南澜的要求下，刘霖和萧若不得不参加这场燕华大学一年一届的运动会。

    本来以刘霖旁听生的身份，是无法参加校运会的，但南澜在燕华中好像化身成为哆啦av梦一样，也不知道她怎么做到的，刘霖就以外援的身份参加了。

    一大早，刘霖和萧若就被南澜赶羊一样，轰着一起来到了运动场上，萧若需要跟着她的班级走，所以马上就跟刘霖分开。

    刘霖以外援的身份加入了一个大一的班级，班级老师对刘霖万分的客气和感激，因为南澜直接给刘霖报了一大堆比赛项目，让这个没多少人参加比赛的班级松了一口气。

    虽然南澜如此坑爹，不过以刘霖的身体素质而言，参加这么多项目也无所谓了，就当做难得的锻炼身体好了。

    开幕式结束后，刘霖正要去看看自己应该先参加哪个项目，就突然听到一个熟悉的声音从背后响起。

    “哼哼哼，吾之宿敌哟，你可终于出现了。”画风如此清奇的说法方式，根本用不着猜。

    刘霖转过身来，就看到王朵露站在自己的后面。

    王朵露并没有参加校运会，所以还是穿着她那一身十分醒目的百褶裙，脚下是非常吸引绅士目光的白丝，她手里拿着那把经常改名的木质太刀，遥遥指着刘霖。

    而在王朵露的后面，则是跟着威风凛凛的四个天王，这四个家伙全都穿上了运动服，似乎因为来到了自己主场的缘故，这群货散发出“老子马上就要变身”的气息。

    而在不远处，竟然还有不少学生会和王朵露班级里的人，打着王朵露加油的横幅。

    王朵露跟人结怨，想要在校运会上报仇的事情，不知道被谁传了出去，不少人都想来看热闹，还有一些喜欢王朵露的，都来给她加油。

    刘霖突然感觉有点丢脸，跟这么一群货站在一起，哪怕是对手，他的画风也好像要从正经，慢慢变成了中二逗比。不是南澜要求，刘霖才不打算跟王朵露来搞什么比赛，有多远跑多远。

    看着王朵露趾高气扬的模样，刘霖没好气的说道:“小王，你想跟我比什么？先说好，很多体育项目我都不会，你要是想用那些我不会的来比，那我绝对不会承认的。”

    “你才是小王”

    王朵露愤愤的叫道，小王是她家里养的哈士奇和用来羞辱王逸明的，自己怎么会是小王。

    “好好好，我才是小王，你们家隔壁的小王。”刘霖随漫不经心的应付着，“第一场要比什么，我赶时间呢，快点快点。”

    见到刘霖“服软”王朵露这才满意的一笑，举起手中的太刀:“出来吧，我的天之马守护者。”

    话声一落，四大天王中的林动天，就从她背后站了出来，傲然看着刘霖:“今天第一个向你挑战的人，就是在下，四大天王之一，人称天马流星的林……”

    “够了够了”刘霖满头冷汗，连忙打断林动天的话，让他再说下去自己就要受不了跑路了，大庭广众之下这么中二是要死人啊

    “你想跟我比什么？”

    林动天被打断了登场介绍，还是有点不太爽的，不过他还是伸出一只手，摊开了手掌:“五千米长跑。”

    他在高中的时候，就是一名长跑健将，从来没人可以跑得过他，在打群架的时候，逃跑也从来没有被人追上过。

    刘霖点点头，也没什么意见，心里倒是想起了校运会开始前，他向南澜询问，这四大天王的能力都有什么，他只知道写作龙傲天读作李狗蛋的那位，能力是短距离内的瞬间移动，至于其他三个，虽然知道都是能力者，但并不清楚这三个人的能力是什么。

    可惜南澜根本就没有回答刘霖的打算，只是露出一个暧昧的笑容:“很有趣的能力，他们应该会根据能力来向你挑战，所以到时候你就知道了。”

    这话有说跟没说差不多，南澜跟萧若两人，完全就是那种看热闹不嫌事大的混蛋。

    不过南澜还是透露了一点讯息，现在林动天要跟自己比赛长跑，那么他的能力，应该就是和长跑有关系的吧。

    难道是耐力或者是速度？

    刘霖本来也没什么好担心的，以他的现在的身体素质，无论是力量速度还是耐力，都已经达到c类型能力级别，完爆世界级的运动员，除了一些考验技巧类项目之外，其他靠身体素质的运动，刘霖自信不会输个任何人。

    可惜现在是在大庭广众之下，而且比赛的地方到处都有录像，所以在参加比赛之前，南澜就已经给刘霖定下了规矩，绝对不能使用出太过超出常人的力量，比如刘霖现在的短跑速度比世界冠军还要快，那么他就不能全力奔跑，只能使出正常范围的水平。

    如果刘霖使出了太过超常的力量，被人发现就麻烦了。

    因为这条规定，刘霖现在也不敢说自己能够稳妥的赢过林动天，只能在比赛中见机行事。

    见到刘霖答应下来，王朵露立刻露出喜意，高举太刀:“很好，就让我们以希腊大英雄赫拉克勒斯的长跑神话传说为见证，决出胜负吧”

    而林动天也是面露得意之色，扭头对王朵露说道:“殿下，这次是我们的胜利了。”

    “好。”王朵露握了握小拳头，“今晚我请你们大吃一顿当做庆祝，终于报仇啦哈哈哈。”

    刘霖在一旁听得额头冒汗，我们还没开始比赛呢，你这就开始庆祝胜利了。

    难道林动天真的有什么必杀奥义，或者能够三段变身？

    刘霖有点担心，输了就太难看，就在这时，他突然感觉到一道不太友好的目光在注视着自己，扭头一看，发现竟然是洪海。

    这个学生会中非常有嫌疑是罪犯的学生，此时正站在人群中，带着笑眯眯的表情，用奇怪的视线打量着刘霖。

    刘霖皱了皱眉，洪海看自己做什么？

    不过仔细一想，洪海的班级跟王朵露是一样的，他在学生会吃得开，跟王朵露的关系还算熟悉，来给王朵露加油也属于正常情况。

    洪海打量了刘霖几眼，似乎正在好奇这个跟王朵露结仇的人，然后扭开了目光。

    摇摇头，刘霖将这些情况都甩出脑海，反正现在还不是找机会拿到洪海dna样本的时候，所以刘霖也太没有关心洪海的动向。

    长跑比赛很快就开始了，刘霖跟林动天也开始进入准备阶段，林动天只报了长跑，而刘霖则是把能报名的都报了。

    走到起跑点开始准备，林动天开始一板一眼的做着热身动作，旁边几个同样要进行长跑比赛的学生看到林动天，都是一脸苦逼:“我擦，又是四大天王。”

    “这货怎么跟我们一起。”

    “唉，抢第二名吧。”

    听到参赛学生们的哀嚎，刘霖这才想起来，林动天在燕华中，可是以长跑的方式拿到了四大天王的名头，并不单纯只是中二病而已，这货果然有实力。

    刘霖也缓缓的开始做着热身运动，倒不是需要，而是别人都在做，只有他一个人干站着太尴尬了。

    等到起跑裁判员拿着信号枪来到起跑点，比赛也差不多要开始了。

    刘霖缓缓的蹲下去，同时脑海中也在想着，萧若跟南澜那两个货，现在在干嘛？

 第166章第一百六六章 甩起来简直波涛汹涌

    第一百六六章甩起来简直波涛汹涌

    就在刘霖即将开始长跑比赛的时候，在运动场的另外一边，萧若也开始了属于她的比赛。

    她参加的项目是长跑接力赛，位置在冲刺终点的最后一棒，所以虽然比赛已经开始了，但还没轮到她。

    以萧若的性格，是绝对不会主动来参加什么校运会的，但南澜特别要求她参加这个，萧若反抗不了，也只能老老实实来参加了。

    她穿着五号的运动背心，下面是运动短裤，露出一对修长丰盈的雪白大腿，吸引着跑道旁边观众席上，无数男学生饿狼一般的目光。

    许多不属于萧若班级的学生，都跑过来给萧若大声加油，搞得附近不少女学生非常不满。

    萧若对这些混蛋也是烦不胜烦，但也没法跑上去赶人，只能装作做没看到，继续做热身动作。

    殊不知萧若这一副不爽的表情，扭手扭脚扭脖子，不停展现出自己完美身材的模样，更是怒戳围观男生的g点，给她加油的声音越来越大，甚至还有人拉起了横幅。

    也是因为萧若脸皮厚度惊人，虽然比不上南澜但也比一般人厚得多，这才没有羞愤欲绝，换成其他人恐怕没勇气上场了。

    萧若正在做热身运动，旁边突然走过来三个人，萧若眼角的余光扫过，下一刻就睁大眼睛看了过去。

    这三个人中，最显眼的毫无疑问就是南澜了，这货穿着一声运动服，长发扎成一条马尾，青春气息十足，看起来不像是老师，反倒像是一个学生。

    而跟在南澜身边的，则是一个颇为帅气的男老师，萧若记得这个老师好像是系的李建鹏，挺有名的一个老师。

    跟在两各老师身边的，是学生会的会长，杨兴学。

    杨兴学一脸温和笑容，在两个老师身边也神色自如，低声对两人说着什么，李建鹏是学生会的指导老师，是杨兴学的顶头上司，至于南澜，大美女一个，以杨兴学的色狼本质，一双眼睛大部分时间都会放在南澜的身上。

    萧若非常奇怪南澜怎么会跟这两个人在一起，今天早上要求刘霖跟萧若来参加运动会之后，南澜就消失不见，谁知道她竟然在这里。

    萧若突然想起来，南澜早上离开前对她说过，今天无论发生什么事情都不要使用能力。

    难道是害怕她参加比赛要用能力把其他竞争对手震晕过去吗？

    什么鬼啊

    三人似乎注意到萧若的目光，都齐齐看了过来。

    李建鹏对萧若这个燕华非常有名的女学生也认识，马上笑着说道:“萧若同学最近刚刚加入学生会就帮忙处理事务，现在又积极参加比赛，其他学生都应该向你好好学习啊”

    杨兴学见缝插针的说道:“萧同学平时就以挺助人为乐出名的，这段时间校运会的筹备工作，萧同学也是出了大力啊。”

    很明显，杨兴学是在给萧若挣印象分，如果能够讨得这位李老师欢心，那么萧若本来只是挂个名的顾问，就有很大的可能转职成实权了。

    但对杨兴学这种卖好的行为，萧若却撇了撇嘴，她在当杂务的时候光顾着调查学生会的人际关系，对工作几乎就没帮过什么忙，杨兴学睁眼说瞎话的水平也是挺厉害的。

    听李建鹏跟杨兴学一唱一和的，南澜也笑着对萧若说道:“没想到萧若同学竟然是这样一个乐于助人爱好活动的好学生，比赛要好好跑，一定要赢啊。”

    旁人都以为南澜是在说客套话，但跟她十分熟悉的萧若，却打了一个冷颤，她分明听出了南澜话里面的意思:“你拿不到第一名，我就在给你加一个月的地狱式训练。”

    不要啊南姐萧若用哀怨的目光盯着南澜。

    李建鹏也用奇怪的看着南澜:“南老师也认识萧同学。”

    南澜微微一笑:“燕华女神嘛，谁不认识，我电脑里还收藏着她的照片。”

    萧若看着三人一边交谈一边离开，不由得撇了撇嘴。

    心里也不知道南澜究竟在搞什么，根本就不跟刘霖和萧若说明白。

    就在萧若思绪乱飞的时候，最后一棒终于来了，萧若连忙抛开念头做好准备，等到同伴接近的时候，她起步慢跑，同时往后一伸手，抓住了同伴递过来的接力棒。

    一拿到接力棒，萧若立刻奋力奔跑起来，她的身体本来就十分健康，而最近几个月又不停的接受南澜的地狱式训练，不仅能力的使用手段和熟练度大大增强了，就连体能也是强化了许多，已经相当接近运动员级别了。

    虽然比不上真正的运动员，但要在长跑上赢过这些同校的女学生，萧若还是感到十分轻松。

    唯一让她感到麻烦的就是，胸前两坨实在是太重了，跑起来负担太大，现在萧若完全能够体会到丰满背后的辛酸泪水了。

    不过重归重，萧若还是一下子就将其他女学生甩开，奋力朝终点跑去，旁边两侧不停有学生在大喊加油，男学生们几乎都在给萧若加油，女学生们则是赌气一样，不约而同的给另外一个女学生加油。

    萧若扭头一看，发现竟然有个女学生快追上来了，动作还是挺快的嘛。

    萧若呵呵一笑，如果没有她来搅局的话，这个女生应该能够拿到胜利吧，萧若正想着，眼角的余光突然捕捉到，这个追上来的女生，长相只能算清秀，但胸部却非常伟岸，都快追上自己了，而且也随着奔跑的动作而晃动，甩起来简直是波涛汹涌。

    萧若的眼睛一下子就看直了，一边跑一边不停的回头看。

    这副模样旁人都以为她是在挑衅对手，那个女生也不知是害羞还是生气，脸都红了起来，拼命的追赶着。

    波浪更大了，萧若的双眼也瞪得更直了，这种零距离的体验可不多见啊。

    不过看归看，萧若的速度可没慢下来，一直保持着全速冲刺。

    以这种怪异的方式你追我赶，没多久，终点也就出现在了两人的眼前，萧若结束了用眼光吃豆腐的举动，开始提速，朝重点冲刺过去。

    站在终点旁边的，不仅有裁判员，竟然还有南澜，李建鹏和杨兴学这三位。

    看样子这三人从刚才就打算到终点来等着的，看到萧若拼命冲刺接近，在终点前的最后冲刺，后面的女生紧追不放，李建鹏和杨兴学也不由得紧张万分，握紧双手好像正要帮忙加油一样。

    只有南澜的脸色十分平静，嘴角好像还挂着若有若无的笑意。

 第167章第一百六七章 你叫我脱我就脱，岂不是很没面子

    第一百六七章你叫我脱我就脱，岂不是很没面子

    哈哈，是我赢啦”

    看到终点就在眼前，萧若还有余韵开口说话，她刚想伸出手去触碰终点线，突然间，就听到有什么东西破空而来，尖锐的呼啸声传入了耳朵中。

    因为能力如今非常熟练掌握的缘故，萧若对各种声音都极为敏感，几乎可以把任何细微的声音都捕捉到。

    她发现有什么东西朝自己飞过来了，还没来得及反应，就感觉到脚下一痛，被一颗飞过来的小石头击中。

    “卧槽”

    萧若发出一声惊叫，整个人往前一扑，直接用胸刹车了。

    跑道两侧的学生不由得从加油声变成了惊呼声，萧若往前摔倒的时候，双手也恰好碰到了终点线，然后好像滚葫芦一样滚了好几圈。

    旁边的女生慢了一步，还是输给了萧若，只拿到第二名。

    拿到第一名的萧若却十分狼狈的滚在了地上，灰头土脸的，刚要站起来就感到脚一痛，低头一看，发现被小石头击中的地方变得肿涨起来。

    “是那个混蛋偷袭我的？”萧若捂着脚，一脸气愤的抬起头，就看到南澜三人跑过来。

    “没事吧萧同学。”杨兴学语气十分担忧，伸手就要去扶萧若，但马上被萧若一手拍开了，自己站起来，但还是站得不太稳。

    李建鹏老师也担心的说道:“是不是脚歪了？我们送你去医务室吧。”

    “不用了。”

    萧若随口回答，脚没歪道，只是被打肿而已，用不着去医务室。

    说完，萧若又马上用气呼呼的表情看着南澜，不用猜，她就知道这是谁搞的鬼，在场也就只有一个人能办得到。

    南姐你作死啊

    面对萧若的控诉的目光，南澜扭头吹了一声口哨，然后对杨兴学说道:“还愣着干什么，快把萧同学送去医务室，东边人满了，去图书馆那边吧，那里没什么人，快一点。”

    杨兴学点头称是，伸手要去扶萧若:“听老师的话，萧同学，受伤了就不能硬撑着啊。”

    萧若本来还想拒绝了，不过看到南澜暗暗对她一眨眼，萧若也就不说什么了，直接自己一瘸一拐的走:“不用你们陪了，我自己去吧。”

    南澜拍了杨兴学一下:“还不快跟着一起去？”然后又扭头看着李建鹏，“李老师，陪我去看其他比赛吧。”

    李建鹏连忙点点头，他巴不得可以跟南澜独处。

    “那我先失陪了，两位老师。”杨兴学对两人说道，然后连忙跟在南澜后面。

    看到两人离开，李建鹏这才扭头对南澜问道:“南老师，你想看什么比赛？”

    南澜却突然一笑:“我想起来有点事不看了，李老师你自己看吧。”

    说完，南澜便转身离开，钻入人群中消失不见。

    李建鹏微微一愣，满头雾水。

    燕华有两个医务室，运动场一个，图书馆一个，分别在东西两边，因为校运会的缘故，所以两边医务室的医生们都跑去东边的医务室帮忙，西边靠近图书馆的医务室因为太远，所以现在应该是空着的。

    南澜说东边那里人太多了，所以萧若也没打算去东边，拖着受伤的脚一瘸一拐的西边的医务室走去，反正这点小伤口抹点红药水就够了。

    杨兴学跟在萧若的身边，一直在试图跟萧若搭话:“萧同学，我也学过不少医疗知识，我帮你看看吧，以前我也想当一个医生来着，哈哈哈。”

    杨兴学用他经常约炮的方式跟萧若说话，却不知道这方面萧若才是高手。

    杨兴学的班门弄斧让萧若烦透了，按以往她早就翻脸把这个混蛋赶跑，但想起南澜不会无缘无故的举动，萧若就按捺着性子，忍受杨兴学这个混蛋在旁边苍蝇一样嗡嗡嗡。

    学校大部分的学生都集中在运动场上，整个学校其他地方人少得可怜，尤其是西边这里，走了好远都没看到半个人影。

    没多久，萧若和杨兴学就来到了医务室，这里没有上锁，里面摆着几张病床，旁边的柜子里有一些常见医药。

    萧若要去拿红药水，杨兴学连忙自告奋勇:“我来帮你吧，你快去那边坐下。”

    萧若也不客气，转身到旁边一张病床坐下。

    杨兴学打开柜子，拿出了一瓶红药水和药棉，走到萧若旁边递给了她，杨兴学也算看清楚了萧若的性格，是不可能让他帮忙擦的。

    萧若随口道谢，然后接过红药水直，就开始用药棉拭擦着被小石头打肿的位置。

    杨兴学站在旁边，目光在萧若修长的雪白大腿上流连忘返，萧若今天穿着运动服和运动短裤，将完美的身材暴露出来。

    杨兴学咽了咽口水，然后转身朝医务室的门外走去，走到门外面，眼角的余光好像看到了一个人影站在大门旁边。

    被人影吓了一跳，杨兴学眨了眨眼角，再看过去时，已经没有什么人影了，医务室左右两边，长长的走廊上，半个鬼影都没看到，这里的教室今天也放假，哪怕学生们参加完运动会之后，也不用来上课。

    杨兴学晃了晃脑袋，脑海中好像有什么声音在回响着。

    他深吸一口气，转身返回道医务室，趁着萧若没有注意到这边，他顺手带上了医务室的大门，悄悄的上锁了。

    萧若把伤口擦了一遍，又把其他稍稍划伤擦伤的地方抹一些，这么完美雪白的皮肤被擦伤，换成其他女生大概要哭天喊地了，但萧若却只是觉得有点可惜而已，倒也没什么伤心气愤的情绪。

    擦完了药水，萧若正要起身，就看到杨兴学走到自己的面前，用奇怪的眼神看着自己，那眼神充满了侵略感，在萧若满是诱惑力的身躯上下扫视着。

    萧若察觉到不对劲，她的目光越过杨兴学往医务室的门看过去，发现门被锁上之后，一双大眼睛立刻悄悄眯了起来。

    “你想干什么？”

    萧若神色不变，只是悄悄的往后移动着。

    “萧同学，萧若，你知道吗，在见到你的第一面起，我就深深的爱上你了。”杨兴学的表情突然变得有点狰狞，又有点僵硬，十分的古怪。

    “不好意思，每年爱上我的男生没有一千也有八百了。”

    萧若微微一笑，没有露出什么慌乱的表情:“如果你想找我表白的话，每天十个你大概要排到几年后啊。”

    “看着我的眼睛。”

    杨兴学突然低声叫道，他的双眼好像放射出奇异的光芒:“把你的衣服脱掉”

    萧若表情一愣，双手不自觉的向运动背心摸去。

 第168章第一百六八章 林动天的强大能力

    第一百六八章林动天的强大能力

    刘霖弯下了腰，等待起跑点裁判员的信号，旁边的林动天用挑衅的眼神看着刘霖，那意思很明显:“打架我不是你的对手，但是在长跑上，我会让你见识一下什么是真正的绝望。

    刘霖无奈的撇开目光，根本就没有心思理会林动天的挑衅，心里还在想着萧若跟南澜那两个货到底在干嘛。

    王朵露带着其他的三个手下，来到跑道的另外一边，她的表情十分兴奋，在最骄傲的武力值方面比不过刘霖之后，终于有机会，能够在其他方面打败刘霖报仇雪恨，四大天王的名号可不是白叫的。

    时间差不多到了，裁判员举起了手中的信号枪，王朵露也连忙跟着举起自己手中的太刀，好像她才是发号施令的人。

    “预备”

    裁判员开口喊道道，停顿一秒，等到参赛者都做出了起跑的动作，他便按下手中的信号枪。

    “嘭――”

    与此同时，王朵露也用力的挥下了手中的太刀，高声大喝道:“冲啊”

    刷的一声，跑道上参赛的学生几乎是在同时拔腿奔跑，因为是长跑比赛的缘故，所以大部分参赛者都是一开始就没有跑出最高速度，而是节省力气留到后半部赛程。

    但刘霖跟林动天两人，却好像箭矢一般冲刺出去，一下子就把速度提高到极快，将其他人给甩在了后面。

    刘霖不能够使用超过常人太多的能力，所以他只能限制自己的最高速度，但耐力并不需要限制，而且也不会被人看出来，所以刘霖打算全程都用快速跑完。

    而林动天似乎也根本就不害怕一会没力气，跟刘霖一样，一开始就用高速冲刺。

    两人将其他参赛者抛到后面，齐头并进的奔跑着。

    没多久，前面就出现了第一个弯道，因为林动天在弯道里面的缘故，他趁机超过了刘霖半个身位。

    刘霖立刻加快速度紧追了上去，同时用目光观察着林动天的动作。

    速度虽然快但呼吸均匀，动作也十分规范，不愧是体育特招生。

    同时刘霖心里也不由得猜测，林动天这样不留余力的全速奔跑，就不害怕后半部没力气了吗？难道他的能力是耐力？

    就在这个时候，林动天突然扭过头来，竟然在奔跑中还有余韵跟刘霖说话:“哼哼，真不愧是殿下的宿敌，我们四大天王的强敌，可惜你今天面对的是被人成为天马流星林……”

    “够了够了，看前面”

    刘霖连忙开口打断林动天的话，要不然他害怕听太多林动天的屁话，自己根本就没有精神跑下去，在半路上就要被林动天给恶心坏了。

    林动天的话被刘霖打断了，表情十分难受，但也没有继续开口，而是埋头狂奔着。

    在拐过了第二个弯道之后，刘霖还在继续保持着原本的速度，而林动天却趁机加快了速度，逐渐的超过了刘霖。

    刘霖忍不住皱眉，他现在的速度已经快要接近短跑比赛的速度了，而林动天竟然还要加速，他该不会能够全程都这样跑下去吧？

    记得前一段时间跟林动天交手的时候，刘霖就发现林动天的身体素质虽然好，但也没超过一般运动员的范畴，他的能力究竟是什么？

    就在刘霖不停猜测的时候，他的目光突然注意到，林动天的运动短裤后面屁股的位置，竟然破开了一个大洞

    “卧槽什么鬼？”刘霖吃了一惊，忍不住瞪大双眼。

    这个破洞正随着林动天的奔跑的动作若隐若现，刘霖看得清楚，这个破洞的边缘十分规则，根本就是用剪刀剪出来的，而不是无意间撕裂的。

    “这个家伙难道有暴露癖吗？”

    被林动天这样用暴露的屁股对着，刘霖不由得感到一阵恶寒，还好林动天的运动短裤里面还有一个内裤，要不然惊吓度简直堪比年度惊悚片。

    刘霖被这个破洞晃得心烦意乱，本来不想理会的，但还是按捺不住老是想去看，终于还是忍不住加速跑道林动天的身边打算提醒他。

    唉，强迫症伤不起啊。

    “喂，你的裤子后面破了一个洞啊”刘霖开口向林动天提醒道。

    林动天吃惊的一回头，眼中流露出一抹锐利的光芒，表情非常凝重:“真不愧是我的强敌，这都能被你发现”

    妈蛋你的破洞拳头那么大，眼瞎了才发现不了好么？

    刘霖目瞪口呆，真不知道该怎么回答林动天的话。

    但林动天没等刘霖回答，又继续说道:“既然被你发现了，那我也就不隐瞒，这可是我的秘密武器啊”

    “这个洞是你的秘密武器？”刘霖往前无法理解林动天的思维，这算什么秘密武器:“别跟我说你是打算用放屁的方式来增强推进力？”

    林动天又是吃了一惊，表情更加凝重:“竟然一下子就能看穿我的秘密武器，果然不愧是我等四人的强敌啊”

    刘霖:“……”

    他悄悄的离林动天远一些，不敢靠得太近，天知道这种病会不会传染。

    “既然被你发现了，那么我就让你见识一下，我被人称为天马流星林……”

    “别别别，你别让我见识，我一点都不想见识”刘霖猛地叫道。

    林动天表情一僵，但还是大声喊出来:“被人称为天马流星林无敌啊见识一下我的飞空炮吧”

    话声刚落，林动天就猛地深吸一口气，上半身微微往前曲下，整张脸突然变得通红，一声大喝:“放”

    紧随林动天的声音，是一声非常响亮的放屁声，从他的屁股上传了出来。

    “噗――嘭――”

    他的运动短裤竟然在一瞬间被吹得鼓了起来，强大的气流一下子从运动短裤上的破洞喷射而出，好像战斗机的尾焰一样。

    借着这一股强烈的喷射之力，林动天整个人猛地往前一窜，仿佛腾空而起的战斗机，速度竟然又加快了许多，一下子就把刘霖甩得老远。

    刘霖被这一幕震惊得目瞪口呆，原来林动天真的没有说谎，特么的真的是用放屁来加速。

    同时，刘霖也终于明白，校运会开始前，他询问南澜这三个家伙的能力是什么时，南澜为何一副看好戏的笑容。

    这能力尼玛是菊花炮啊

    就在刘霖震惊失神的时候，他的鼻子突然闻到了一股剧烈的恶臭，从鼻腔直窜大脑，差一点被熏晕过去，开始恶心干呕。

    卧槽这种菊花炮的能力，不仅能够加强自己的冲击速度，竟然还能作为攻击手段，干扰那些紧追在背后的对手？

    如此厉害，如此适合长跑的能力，果然不愧是被人称为天马流星的林……咳咳，我到底在说什么。

    刘霖一脸痛苦，咳嗽了几声就急忙追上去。

 第169章第一百六九章 你这种弱鸡，我能打十个

    第一百六九章你这种弱鸡，我能打十个

    “萧若，快把衣服脱了”

    好像恶魔一样的低语，从杨兴学的喉咙中传了出来，他僵硬着表情，目光却充满侵略性，紧紧的盯着萧若的双眼，仿佛正在催眠她一眼。

    萧若的表情一愣，双眼中似乎闪过了一丝茫然，双手也随着杨兴学的话，开始下意识的摸到运动背心的下摆，就要拉起来脱掉。

    “对，就是这样，脱掉快”杨兴学双眼瞪大，表情也跟着兴奋起来。

    “好，我脱……萧若缓缓开口，突然一声大喝，“脱尼玛的哔啊”

    话声一落，她就猛地抬起了腿，对着杨兴学的胯下用力一踢。

    啪的一声，仿佛是鸡蛋碎裂的声音响起来，杨兴学两眼翻白惨叫一声，双手捂住了下体，整个人几乎因为剧痛而瘫倒在地上了。

    萧若抽回了脚，从床上站起来后退几步，一脸恶心的看着杨兴学:“你是国民老公还是隔壁老王啊，叫我脱我就脱，那我岂不是很没面子？”

    “不……这不可能？我的能力怎么会失效”

    杨兴学痛苦的呻吟着，语气中充满了不敢置信，他一向以往不利的能力，竟然会失效了。

    “哈哈，像你这种弱鸡最喜欢说的话，就是这不可能那不可能。”萧若双手叉腰，哈哈一笑，“多买两本十万个不可能回家补补脑子吧。”

    杨兴学终于缓过气来，站直了身体，此时他脑海中已经没有多余的空闲去想自己的能力为什么会失效，他满脑子只剩下一个念头，那就是绝对不能让萧若把这件事说出去，不然他就完了。

    喘了好几口气，杨兴学露出狰狞的表情，死死的盯着萧若:“既然你不肯配合，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    一边说着，他一边朝萧若靠了过去，竟然是打算用蛮力的手段来强迫萧若。

    杨兴学虽然体格比较消瘦，不是强壮的类型，不过在他的念头中，萧若不过是个女孩而已，再怎么也不可能是自己的对手。

    看到杨兴学朝自己走过来，萧若一点慌张都没有，她张了张嘴，就想要使用自己的能力。

    但突然之间，萧若又想起来了，今天在校运会开始前，南澜让她不管发生什么，都不要使用能力的事情。

    虽然不知道现在这种情况，是不是南澜早就预料到的，不过萧若还是选择继续遵守南澜的吩咐，没有使用能力，而是顺手抄起了旁边一根扫把。

    刷刷刷――扫把在手里甩了几圈，萧若伸出手对杨兴学招了招:“你这种弱鸡，我能打十个”

    萧若使用了嘲讽技能，效果拔群。

    杨兴学激发愤怒状态，大叫一声就扑了上来，双手张开，打算用擒抱的方式将萧若抓住。

    萧若神态轻松，脚下轻轻一挪，身体优雅而灵巧的转过半个圈，就躲开了杨兴学的擒抱，扫把顺手一甩，啪的一声就砸在杨兴学的额头上。

    “啊”

    杨兴学惨叫一声，双手捂着额头后退了几步，双眼仇恨的瞪着萧若，再次冲了过来。

    萧若嘿嘿一笑，低头弯腰往前一冲，就从杨兴学的身边溜了过去，同时扫把猛地挥出，敲在了杨兴学的腰上，把他打得一个趔趄。

    萧若转过身来抬脚一踹，用力踹在了杨兴学的背后上，直接把他往前一趴，摔在了地上。

    经历过南澜好几个月的地狱式训练之后，萧若如今的身手虽然只能算一般般，远远比不过南澜跟刘霖，但吊打一下杨兴学这种四体不勤，五谷不分的家伙，还是轻轻松松，不用能力就可以把他打趴。

    杨兴学在地上痛苦的哼哼着，却没受到什么严重的伤势，萧若虽然可以把他打趴，但本身的力量终究还是太少了，无法给杨兴学造成什么严重伤害。

    萧若哼哼哈哈的挥舞着手里面的扫把，然后才吐了一口气，表情欣喜起来。

    以杨兴学刚才的表现来看，他毫无疑问就是那个使用催眠能力犯罪的家伙了。

    虽然不知道杨兴学为什么会这么蠢的暴露自己，但不管怎么说，凶手就是抓住了。

    萧若非常兴奋，一方面是忙活了这么久，终于能够抓住罪犯，给受害者报仇，一方面也是萧若在异调局的定位一直都是打酱油的吉祥物，平常有什么事情都是南澜和刘霖出面解决，萧若再没心没肺也挺不好意思的，现在终于有一天独自解决了这个大案子，这下子南澜跟刘霖无话可说了，再也不能嘲笑自己是临时工了。

    走过去又踹了杨兴学几脚，萧若摸了摸身上的衣服才发现，因为参加比赛的缘故，手机并没有带在身上，没办法打电话通知南姐来抓人。

    萧若想了想，便在医务室转了一圈，打算找跟绳子把杨兴学捆起来再说。

    在萧若找绳子的时候，杨兴学似乎喘过气来，他不敢继续对萧若出手，悄悄的从地上爬起来，就打算冲出医务室的大门跑路。

    “想跑？”萧若直接就用手里的扫把丢出去，扫把在半空中飞过，嘭的一声，准确的砸中了杨兴学的后脑勺。

    这一招也是南澜教给她的，果然实用性十足。

    杨兴学再次被砸趴在地上，萧若连忙冲过去，一脚踩在他的后背上，然后双眼一亮，伸手将杨兴学裤子上的裤腰带解下来。

    杨兴学终于害怕了，他一边挣扎，一边叫道:“萧同学，你放过我把，我错了，求求你别抓我。”

    “嘿，道歉有用的话，还要警察干嘛？你知道错了，警察叔叔不知道啊。”

    萧若不为所动，速度非常快的解下了杨兴学的裤腰带，把他双手按在背后，用力绑了起来。同时，为了害怕杨兴学逃走，萧若还把他拖到病床旁边，把他跟一张病床绑在一起。

    “萧同学，只要你肯放我走，我什么都答应你，我可以给你钱，多少都行，你放过我吧”

    杨兴学哀声求饶着，此时他终于从欲望中清醒过来，顿时害怕得浑身颤抖，他很清楚，一旦自己被抓到的话，学校绝对会开除他，自己就完了，而性侵其他女孩的事情一旦暴露，别说他学生会长的职务没有了，甚至还要去吃牢饭。

    “哈哈，你给我十个亿我就放过你，你有吗？”萧若扇了杨兴学一巴掌，对这种性侵女性的货色，她绝对不会有任何同情。

    杨兴学当然没有十个亿，他只能打同情牌:“我是家里的独生子女，我要是被抓了我父母就没人养了，还有八十岁的爷爷奶奶，求求你放过我吧，你想在学生会拿到什么职位我都能帮你，学生会长我也不要了，这个位置让给你好不好？

    杨兴学哀求的看着萧若，同时他又悄悄的施展能力，打算催眠萧若放开自己:“快，放开我，把我放开”

 第170章第一百七十章 别在学校走廊乱跑

    第一百七十章别在学校走廊乱跑

    “放你妈个头啊”萧若猛地一拳揍在杨兴学的眼眶中，把他打成了熊猫眼，“给我老实一点，做好心理准备去监狱捡肥皂吧。”

    萧若快意十足，然后起身离开了医务室，顺手把门锁上，她要去把南澜找过来。

    “萧同学，萧同学”杨兴学大声的叫着，可惜萧若根本就不理他。

    离开了医务室，萧若也知道要在整个人上山人海的运动场找到南澜很难，所以她便向图书馆那里跑去，图书馆有个电话，可以打给南澜。

    看到萧若离开，杨兴学绝望的趴在地上，脸色惨白惨白的，他用力拉扯着双手，可惜萧若绑得非常紧，以杨兴学的力量，是绝对不可能挣脱得开的。

    此刻，杨兴学脑海中也充满了近乎崩溃的绝望，他根本就不明白，自己为什么要被色欲冲昏了脑袋，明明李晓璇跳楼才过去不久，自己明明已经决定暂时收手，为什么还要对萧若出手。

    而且，他的能力为什么会突然失效，明明一直都如鱼得水，谁也无法抵抗他的催眠，为什么会对萧若没效果。

    就在杨兴学悔恨万分的时候，医务室的门突然响起了开门声，然后有人打开房门走了进来。

    听到声音，杨兴学身体一抖，差点吓尿了，他还以为是萧若已经叫人来了，还没等他抬头看，就听到一个熟悉的声音:“兴学？你怎么了？”

    听到这熟悉的声音，杨兴学猛地抬起头来，发现走进来的人竟然是学生会的指导老师，李建鹏。

    李建鹏睁大眼睛，表情紧张的看着杨兴学:“兴学，你这是着贼了还是怎么了，怎么被人绑起来了？”

    听到李建鹏的话，杨兴学马上就明白，李建鹏还不知道医务室发生的事情，他应该没有碰到出去找人的萧若，还有机会。

    这样想着，杨兴学连忙大叫道:“李老师，快给我松绑，快”

    李建鹏不明所以，连忙走过来，蹲下去给杨兴学松绑:“哎呀，兴学，你这到底是怎么了？”

    杨兴学被绑着的手终于被松开了，他揉了揉被裤腰带勒得发红胀痛的手腕，急忙从地上爬起来，一边随口对李建鹏敷衍道:“李老师，来不及跟你解释了，我有事先走。”

    杨兴学此时脑海中只剩下一个念头，那就是跑得越远越好，趁着萧若还没报警，直接离开燕华，离开磐山这座城市。

    李建鹏一头雾水的看着逃走的杨兴学。

    然而，就在杨兴学即将跑出医务室的时候，一只脚突然从门外伸出来，拦在了杨兴学的脚上，把他绊倒。

    杨兴学惊呼一声，整个人往前倒下，嘭的一声摔在地上，是脸先着的地。

    杨兴学痛苦的呻吟着，伸手捂着几乎被撞歪的鼻子，同时惊恐的抬头一看，发现偷袭自己的人竟然是南澜。

    南澜双手交叉，背靠在医务室的大门旁边，似笑非笑的盯着摔倒在地上的杨兴学:“哎呀杨同学，真不好意思啊，快起来，你作为学生会的会长，以身作则才对，怎么可以在学校走廊跑那么快”

    杨兴学惊恐的表情稍稍安定下来，看听到南澜说的这些话，杨兴学以为南澜也一样，不知道刚才发生的事情。

    他连忙说道:“不好意思南老师，我下次会注意的，现在有急事先走了。”

    说完，杨兴学就从地上爬起来，连滚带爬的模样，飞快的想要从这里逃离。

    南澜深吸一口气，然后快走几步追上去，猛地抬起一脚用力踹在了杨兴学的屁股上。

    “我不是叫你别再走廊里跑吗？”

    杨兴学被踹得惨叫一声，整个人几乎被踹飞起来，狠狠摔在了地上，在光滑的走廊上连滚了好几圈，然后一头撞在了拐弯的墙壁上，直接昏迷过去了。

    南澜扭了扭脚，听到后面有声音，回过一看就看到一脸震惊，目瞪口呆的李建鹏，站在医务室大门口看着这边。

    “南、南老师？”

    李建鹏结结巴巴的说道，他在医务室里面听到声音出来看，就恰好看到了南澜飞起一脚把杨兴学踹飞的一幕。

    一个老师竟然把一个学生踢飞，而且这个学生还是学校的学生会会长，这要是传出去，媒体恐怕又要高潮好几天了。

    南澜的表情却完全没什么变化，只能笑着看李建鹏，说道:“没什么，教育一下记性不好的学生而已，话说李老师，你怎么在这里？”

    李建鹏被南澜带过了话头，下意识回答道:“我、我打算来看看萧同学的伤势怎么样了，就发现兴学被绑在医务室里。”

    “哦这样，大概是某种兴趣爱好吧。”南澜随口说道，“李老师，你没事还是赶快回去吧。”

    就在这时，南澜身上的手机响了起来，她拿起来一听，是萧若打过来的，还没等萧若说什么，南澜就回答道:“我已经知道了，你在校门口等我。”

    挂断通话，南澜走向昏迷的杨兴学，一把将他整个人扛起来:“看样子杨同学身体不舒服啊，都晕倒了，我这就带他去看医生，李老师不用你帮忙了。”

    李建鹏愣愣的看着南澜把杨兴学扛着带走了，好一会才反应过来。

    “唉，明明是被你打晕过去的吧？”

 第171章第一百七一章 阁下何不乘风起

    第一百七一章阁下何不乘风起

    刘霖算是看出来了，林动天的能力，实际上就是无害的e类型这种，前面已经说过了，比如尿得更远，放屁比一般人臭，一夜能撸好几次等等。

    而林动天之所以能够开发出菊花炮这么掉渣天的能力，大概是因为他本身的天赋极为厉害，竟然能够将这种无用的能力，训练到一个屁竟然相当于推进器的程度，要是换成其他有用一点的能力，林动天说不定能够成为一个十分厉害的能力者。

    利用菊花炮的威力，林动天将刘霖落下了一大截，远远的跑在了前面。

    在忍受过臭屁的攻击之后，刘霖也开始奋起直追，他不能再以这种速度跑下去了，否则的话只会被林动天越甩越远，极有可能会输掉比赛的。

    不过话又说回来，既然林动天已经用出了他的能力，那么刘霖的心里也就安定下来，未知才最可怕，不清楚对方能力就会处处束手束脚，害怕被坑，而林动天的菊花炮虽然威力惊人，但比拿来长跑，还不如拿去跳远更好，而且林动天本身的长跑能力还在一般运动员的水准内，刘霖是有把握跑赢他的。

    将速度再加快几分，刘霖很快就追上了林动天。

    林动天回头看到刘霖追上来，脸上顿时露出了惊讶的表情:“被我的飞空炮击中后，不仅没有倒下，反而这么快就能追上来，真不愧是我的强敌，不过如果你以为我只会放一炮的话，那么就太天真了。”

    闻言，刘霖的脸色立刻一变，他绝对不想继续跟在林动天背后闻他的臭屁，急忙加快速度，超过林动天半个身位，免得又被他的菊花炮击中。

    而林动天的速度已经差不多达到了极限，除非继续使用菊花炮，否则无法在增加速度了。

    两人你追我赶，速度飞快的将其他人甩在后面，没多久就跑完一圈，竟然又追上了几个落在最后面的参赛者。

    这几个参赛者看到林动天和刘霖两人的速度这么快，而且跑完了一圈将近两千米竟然还丝毫没有减缓的迹象，不由得纷纷泄气，这下子第二名也不保了，争取第三名吧。

    在超过几个落后参赛者的时候，林动天突然扭头看了刘霖一眼，嘴角浮现出一抹笑容:“再吃我一炮。”

    话声刚落，他就深吸一口气，上半身放低，猛地放出了第二发菊花炮。

    噗的一声响，林动天的运动短裤再一次被强烈的气流吹得高高鼓起，那气流像尾焰般，从短裤的破洞喷射而出，推动着林动天的身影飞快向前冲去。

    在林动天飞速冲刺而出的时候，一股极其强烈的臭味，同时也开始弥漫在跑道上，刘霖大吃一惊，急忙屏住呼吸，加快速度从这股臭气冲了出来，而其他参赛者可没有这种想快就快起来的能力，一下子就被臭气笼罩，才吸入一口，就纷纷脸色大变被，有的晕头转向，有的恶心干呕，还有直接被熏倒在地上的。

    “卧槽威力竟然这么厉害？”刘霖回头一看，也是吓了一跳，这菊花炮不仅是个助推器，而且还是个生化武器啊。还好刘霖身体素质惊人，又及时屏住呼吸，才没有受到太大的影响，否则现在他也绝对逃不过被这些臭屁熏倒的下场。

    林动天见到刘霖竟然又追上来，脸色一下子就凝重起来，这么多年来，还没人能够连吃他两发菊花炮而不倒的。

    不过看到刘霖震惊的表情，林动天也是暗暗得意:“哼哼，为了让气味更加浓郁，我可是在校运会开始前，就连续吃了三四天的鸡蛋炒番薯，这种痛苦，你们是不会理解的。”

    刘霖沉默良久，终于回了一句话:“阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？”

    科成绩一般般的林动天摸不着头脑:“什么意思？”

    “你这么厉害，咋不上天呢？”

    ………

    两人继续比赛着，开始进入到第二圈，林动天在弯道上再次使用了菊花炮，想要趁机把刘霖干掉，但早有准备的刘霖自然不会让他称心如意，用潜水呼吸法来对付。

    连续几个菊花炮，已经让赛道不少地方弥漫着浓郁的臭屁，许多参赛者纷纷被熏倒下场，整个跑道上也就只剩下刘霖跟林动天两人还在比赛。

    连续五个菊花炮之后，林动天终于出现了疲态，速度也无法继续保持全速，慢慢的被刘霖甩在了后面，不过他还是在咬牙坚持，奋起直追。

    刘霖特意回头看着他:“你怎么不放你的菊花炮了？”

    “菊花炮？哼，不愧是强敌，取名都如此厉害。”林动天挑了挑眉，然后摇摇头:“不行，我的绝技虽然威力惊人，但次数却有限制，一天最多只能放六次。”

    刘霖一愣:“原来你这绝技竟然还有这种次数限制？”

    不过加入异调局这么长时间，刘霖对能力也不像最开始那样一知半解了，很多能力看似能够随便使用，但实际上却需要间隔时间的，用游戏来解释的话，就好像是技能的cd时间。

    倒不是说无法连续长时间的释放，而是这种做法消耗太大――能力者在释放能力时，会严重的消耗精神，使用后会出现明显的疲惫，如果连续使用的话，甚至还有脱力昏迷的可能。

    刘霖正想着，林动天却继续说道:“倒也不是限制，而是我的屁股受不了了，放太多次的话，菊花会撕裂合不拢，严重的时候还会大便失禁，拉出血……”

    “够了够了卧槽，这种事情你特么不用跟我说啊”

    刘霖浑身都冒出鸡皮疙瘩，真亏林动天能够面不改色的说出这种话来。

    “哼，虽然如此，但我好歹还是保留了最后一发的能力，就让我们在终点前，一决胜负吧”林动天看着刘霖，双眼流露出惊人的战意。

    刘霖却不回答他，而是离他越来越远，跟这个家伙，已经不在同一个次元了。

    就在此时，终点也终于出现在两人的面前，王朵露和带着手下们，以及那些看热闹不嫌事大的学生们，都在终点前等待着这两个人的一绝胜负。

 第172章第一百七二章 你很有想法，跟我学做菜吧

    第一百七二章你很有想法，跟我学做菜吧

    终于进入到最后冲刺的阶段，到了这个时候，刘霖也无法继续限制自己的速度了，虽然没有提高到最高速，但还是让自己的速度达到正常水准的极限。

    而原本就已经开始泄气的林动天，竟然也提高了速度，紧追在刘霖的后面不放。

    终点线越来越近了，那些守候在终点前的学生们，加油加油的呐喊声也越来越响亮和清晰。

    “吃我最后一击吧，超级飞空炮”林动天一声大喝，猛地深吸一大口气，脸色憋得通红，一股庞大的气直接从屁股轰然射出，强劲的气流将林动天的短裤撑得高高鼓起，好像塞进了一颗皮球。

    近乎肉眼可见气流从短裤破洞射出，将林动天飞速推向终点。

    刘霖也咬牙加快自己的速度，与林动天齐头并进。

    两人就像两头奔驰的骏马，冲向了那条白色的终点线。

    林动天整个人近乎高高跃起，他的裤子终于承受不了这么强烈的屁，撕拉一声碎裂成好几块破布，而他却不管不顾，双臂展开向终点线冲去。

    在跑道两侧整天的呐喊声中，两人几乎是同时跨过了终点线。

    轰然的叫好声立刻响起来，无数的学生开始为这场激烈精彩的比赛鼓掌喝彩。

    王朵露也是兴奋的跳了起来，大声的叫好着，因为从她的角度看，林动天比刘霖更快的冲过了终点。

    接下来就需要裁判员来判断了，裁判员走到刘霖的身边，高高举起了他的手，胜利者是刘霖。

    不少学生给了刘霖热烈的掌声，庆祝他获得胜利，而王朵露几个人，脸色的笑容直接僵硬了。

    刘霖微微喘着气，他虽然不累，但好歹也需要做个样子，要不然用短跑的速度跑完了几千米还一点都不累，这种情况就太诡异了。

    王朵露正拉扯着裁判员抗议，不服气林动天输了。

    而林动天却走到了刘霖的面前，他的运动短裤已经被屁给崩坏了，还好里面还穿着一条贴身短裤，要不然就要在人山人海的运动场上裸奔了。

    林动天对自己的模样一点也不在意，而是微笑的看着刘霖:“真是一场激烈而痛快的比赛啊，你真不愧是我等的强敌，这一次是我输了，但不要松懈得太早，我会继续变强，继续变得更快，总有一天会再向你挑战的。”

    林动天说着热血漫画少年主角般的台词，说完，还朝刘霖伸出手，打算与来一个敌人与敌人之间惺惺相惜的握手之礼。

    按照套路，刘霖也应该握着他的手，然后用爽朗的笑容回应他:“我会等着你来挑战的。”

    但可惜的是，刘霖一点想笑的表情都没有，也没有跟林动天握手的打算，反而后退了两步，然后露出一脸微妙的表情，看着林动天说道:“你……屁股好像流血了”

    “啊？”林动天吃惊的一回头，发现自己的屁股已经染上了一大片嫣红，不少鲜血还在顺着大腿流下，远处看到这一幕的学生，纷纷拿出了手机打开摄像头。

    林动天的表情瞬间扭曲，但还是继续用爽朗的微笑说道:“没事，我已经习惯了。”

    “但你的表情不像是习惯的样子”

    “……”

    林动天捂着屁股离开了。

    那边抗议失败的王朵露，也气呼呼的来到刘霖面前，瞪着他:“别得意太早了，今天运气好让你赢了一次，但别忘了我们这边还有三个人，下次你就没这么幸运了。”

    说完，王朵露也带着手下们离开。

    刘霖摇摇头，转身就想走人，一个戴眼镜的中年男人突然拦在刘霖的面前，用感兴趣的表情看着他:“年轻人，我看你骨骼惊奇双腿修长，跟我学长跑吧。”

    刘霖客气的拒绝:“啊不好意思，我没兴趣。”

    中年男人也不恼，继续微笑道:“没关系，看你人高马大肯定是个吃货，跟我学做菜吧。”

    “这也没兴趣？那挖掘机呢？”

    “……”

    刘霖直接甩开中年男人的纠缠，落荒而逃。

    第一天的比赛终于落幕了，校运会一共会举行三天，接下来还有两天的时间，王朵露似乎没有打算继续在今天跟刘霖报仇，所以长跑比赛后也没来烦他。

    刘霖也没偷懒，报名的项目都有去参加，除了长跑之外，他都没有使用太多力量，就像个普通人一样去比赛，所以也没拿到什么太好的名次，毕竟以他的能力来比赛的话，无疑是作弊，对其他参赛者不公平。

    至于跟林动天的比试，那是特殊情况。

    到了下午，刘霖换回衣服拿到手机，正想打电话问问，一整天都不见人影的萧若和南澜跑哪去了，没想到电话还没打，萧若就自己先打电话过来，接通后一开口就差点把刘霖吓到:“哈哈哈老霖，催眠犯已经被抓住了，你肯定想不到犯人是谁，我先卖个关子，你赶紧回局里来。”

    刘霖连忙离开学校，用最快的速度赶到异调局。

    办公室里，萧若和南澜都在，除了两人之外，就连多日没见的何柔也在，三人已经做好开会的准备，就等着刘霖呢。

    多日的任务，刘霖很少回异调局，所以跟何柔也好几天没见过面，何柔朝他点了点头，倒也不再像之前那样对刘霖冷淡了。

    刘霖朝何柔笑了笑，然后直接朝南澜问道:“怎么回事，这么快就抓到犯人了，是谁？”

    南澜坐在她的椅子上，脸上带着似笑非笑的神情，朝萧若努了努嘴:“人是萧若抓的，就让萧若跟你说一下经过吧。”

    “是萧若抓的？”刘霖这下子彻底吃惊了，以萧若消极怠工的模样，竟然能够抓到罪犯？

    刘霖不可思议的扭头看着萧若，萧若气呼呼的瞪了他一眼:“你这是什么表情？不过算了，今天我心情好，不跟你计较”

    萧若得意洋洋，将之前在学校发生的事情都说了一遍。

    说到犯人是杨兴学时，刘霖也有点难以置信，他见过杨兴学，尽管早有嫌疑，但那脸上总是挂着温和笑容的学生会长，竟然真的会是犯人。

    萧若鄙夷的看着刘霖:“这你就不懂了吧，这种表面虚伪内心肮脏的人，才最有可能是变态啊。”

    何柔也点点头，出身商人世家，作为侦探又见过不少世面，对这种人也接触的多:“人心多变，所以最不能用外表来判断一个人。”

 第173章第一百七三章 猜猜谁是犯人

    第一百七三章猜猜谁是犯人

    把整个过程都说完了，萧若这才气呼呼的瞪着南澜:“南姐，用石头打我的人是你吧，你还真下的了手，疼死我了，你故意让杨兴学送我去图书馆那边没人的医务室，你早猜到他会对我动手？”

    “打一下又不会怀孕不会死”南澜不以为意，“是啊，我的确是故意的，本来只是尝试一下而已，也没指望成功，没想到杨兴学竟然这么大胆，大白天就敢对你动手，简直蠢得像刘霖。”

    “南无三八，你偶尔脑抽可以，但说正事的时候请不要智商下线”对于区区南澜的挑衅，刘霖已经不会轻易动气了。

    不过听到萧若竟然被杨兴学袭击，刘霖还掐了一把汗，萧若的能力虽然厉害，但对催眠好像没什么抵抗力，还好杨兴学的能力突然失效了，简直堪比踩了狗屎运。

    “这样一来，就可以确定杨兴学是犯人了吧。”刘霖扭头看着南澜，“这么说我们的任务也算是结束了？”

    在抓到杨兴学之后，南澜和萧若马上就带着他离开了燕华，然后在警察局找了几个经验丰富的警察叔叔，对杨兴学进行突击审问，在审问中，杨兴学终于承认了自己是催眠能力者的罪犯，他交代了好几个被侵犯的受害者，那些一直被刘霖保护的女生，包括跳楼自杀的李晓璇，都在其中。

    审问之后，南澜就让特殊部门的人把杨兴学带走，同时拿着他的dna样本，到医院进行鉴定。

    听到刘霖的话，南澜却没有说出预料的答案，反而摇了摇头:“不，你们的任务不变，继续盯着其他嫌疑人，想办法拿到dna样本”

    “为什么？”刘霖疑惑不解，“杨兴学不是已经坦白了吗，他既然用能力袭击萧若，那毫无疑问就是犯人啊”

    南澜却笑了:“可他并没有用出能力，也无法证明他有能力，不然也不会被萧若打趴了。”

    在审问的过程中，南澜让杨兴学使用能力，但他根本用不出来。

    “他不是能力突然失效了吗？”这一点萧若最有发言权，“我在揍他的时候，这货还试图催眠我。”

    对于萧若的话，南澜不置可否:“我不知道能力究竟会不会失效，但根据我的经验来判断，除非被外物干扰，比如被我们消除了记忆之类，否则能力一旦觉醒，就没有失效这种情况。”

    “这么说还不能判断杨兴学是催眠能力者？但他怎么会知道催眠能力这件事，还交代了侵犯那些受害者的经过？”何柔也问道。

    “说不定是真正罪犯告诉给了杨兴学呢，不管如何，虽然杨兴学看似是凶手，但其中疑点太多，他袭击萧若这么愚蠢的举动，就跟以往的狡猾完全不符。”

    南澜对三人说道:“不管如何，在dna鉴定出来之前，我们都不能松懈，要继续盯着其他嫌疑人。”

    听到南澜这么说，刘霖跟萧若这才答应下来，两人也挺无奈的，原以为罪犯抓到了，就可以松一口气休息一下，没想到还要继续任务，校运会还没结束，刘霖也不得不继续面对王朵露的报仇，想想就烦。

    何柔轻哼一声:“反正忙的人也不是我，不对，我可是一直都一个人在忙，你们倒是快点解决来帮我。”

    萧若笑嘻嘻的搂着何柔的肩膀:“小柔柔你就多忙几天嘛，最多两天我们就搞定了，等确定了杨兴学是犯人之后，我们就可以从学校解放啦，到时候我请你去泡温泉，帮你擦背。”

    “免了”何柔还不知道萧若想要耍什么小心思，直接拒绝。

    “别这么绝情嘛我好歹也是费劲千辛万苦才抓到犯人的吧，功劳我最大唉，你们就不能奖励奖励我？”萧若装出可怜兮兮的表情，扭头看着南澜，“南姐，你怎么说？”

    南澜微微一笑，非常大方:“放心，奖励不会少你的，为了表示你这次的勇敢，我就奖励给你一个月份的……”

    萧若双眼一亮:“假期？”

    南澜的笑容充满了不怀好意:“训练”

    “不要啊”办公室里立刻响着萧若的惨叫声。

    ………………

    学生会长杨兴学，因为家中有事而离开学校，短时间内不会回来，所以学生会的事务，暂时由其他成员替代。

    第一天校运会结束之后，学生会突然被召集开会，学生会的指导老师李建鹏，在会议上宣布了这样一个消息。

    一时间，来开会的学生会成员们，都在窃窃私语。

    杨兴学家里有事，他们这些成员完全都不知道，就连跟杨兴学非常亲密的学生会秘书，也一点都不知情。

    组织部部长陈玉山依旧严肃着一张脸，似乎对这个消息完全不在意，不过在听到“由其他成员暂时代替”这句话时，他才抿了抿嘴，眉心微微皱起。

    而副会长洪海却仍旧是笑眯眯的，在开会之前，他就已经听说过这件事了。

    王朵露因为昨天失败的缘故，所以今天根本就没心情来参加会议，萧若因为任务的缘故，也不得不继续来参加会议，饶有兴趣的观察着剩下的两个嫌疑人。

    李建鹏看了看会议桌上，成员们各异的表情，他的表情也是充满了怪异，昨天在医务室发生的事情，无疑让这位学生会指导老师感到万分不解。

    杨兴学明明是被南澜打晕之后带走的，李建鹏今天本来想找南澜问清楚情况，没想到学校的高层直接就通知他说杨兴学有事回家去了，叫他不要再继续管这件事。

    而且这个命令还是从一向不太管事的校长办公室下达的，李建鹏心中虽然充满了疑惑，但也没有继续追问下去。

    这样想着，他又扭头看了一眼南澜，今天本来是他来主持学生会的会议，谁知道南澜竟然也跟过来了。

    注意到李建鹏的目光，南澜对他露出了微笑:“李老师，继续会议吧，还要选出暂时替代会长的成员呢。”

    李建鹏下意识点点头，咳嗽一声后，就对学生会的诸多成员道:“那么，接下来我们就开始进行不记名表决，决定由谁来暂代杨兴学会长的职务。”

    提名的人选并不多，毕竟有能力竞选学生会会长的人，也就只有组织部的部长陈玉山，和副会长洪海而已，其他部的部长，或者是另外两个副会长，都是默默无闻也没什么声望，所以也就没有提名他们了。

    听到李建鹏这么说，所有学生会成员都打起精神，坐直了身体，气氛也是一下子就紧张了起来。

    虽然说是暂代，但谁都看得出来，一旦能够拿到这个位置，而杨兴学又短时间内没回来的话，那么毫无疑问，谁能拿到这个位置，谁就是下一任的会长。

    毕竟杨兴学已经快要毕业了，原本这次校运会过后，他也要开始准备毕业事宜。

    在李建鹏的声音中，成员们开始用纸写下自己支持的人选，然后交给李建鹏，这是不记名表决的方式，与竞选学生会会长差不多。

    陈玉山表情僵硬，因为这件事发生太突然了，今天会议才知道，所以他根本就没有时间来得及串联和拉拢其他部门支持自己。

    而洪海神情淡定，他人缘极好，平时就注意结交其他人，所以这种突然袭击性质的表决，完全就是对洪海极为有利。

 第174章第一百七四章 就是要打网球啊

    第一百七四章就是要打网球啊

    没多久，不记名的投票表决就结束了，一张张写着支持人名字的纸条汇聚到李建鹏的手中，李建鹏当场就开始整理，并且计算出两位提名人各自的支持数。

    算完之后，李建鹏从座位上站了起来，目光扫过会议室里的所有学生成员。

    这些学生顿时屏住了呼吸，全都沉默而紧张的看着李江鹏，都在心中猜测着，到底谁才是胜利者。

    李建鹏终于开口说道:“经过同学们的投票，我宣布，由洪海同学，暂时替代杨兴学作为学生会的会长。”

    会议室顿时一静，然后响起了近乎吵杂般窃窃私语的声音，几乎所有人的目光，都汇聚在了陈玉山和洪海两人的身上。

    洪海面露得意之色，露出开心的表情，对每个视线交汇的人，都点头道谢:“谢谢支持谢谢支持。”

    而陈玉山完全完全就是僵硬着脸，表情十分的阴沉恐怖，双眼中充斥着显而易见的怒火，仿佛下一刻就会发作出来。

    陈玉山没理由不生气不愤怒，他这么努力从一个普通会员成为了组织部的部长，经历过那么多磨炼和辛苦，对洪海这个凭借着人情来往当上副会长的人，一向是十分看不起的。

    陈玉山对学生会会长的职务也是势在必得，但谁知道竟然会出现这种突如其来的情况，完全打乱了他的计划，也让他错失了会长的宝座。

    而这群鼠目寸光的家伙，竟然选择了这么一个没什么能力的废物。

    陈玉山抬头看了一眼洪海，突然露出了一个生硬的笑容:“洪副会长，恭喜啊”

    洪海怡然不惧的和陈玉山对视，也笑着回答道:“不客气，都是其他同学们的支持。”

    两人虽然在笑，但目光却充满了火药味，整个会议室的气氛又开始凝重起来，仿佛连温度都降低了好几分。

    李建鹏苦笑着看着两人，他也知道这件事对陈玉山的打击很大，会议继续开下去的话，极有可能会让这两个人吵起来，便连忙宣布会议结束。

    陈玉山率先站起来，离开了会议室，也不等其他人，而洪海则是笑容满面的招呼其他学生，连声说着请客感谢的话。

    南澜看着行为各异的两人，脸上露出饶有兴致的表情，然后招呼一声萧若，两人一起离开会议室。

    离开会议室之后，陈玉山一路来到组织部，几个部员连忙向陈玉山问好，但陈玉山却对他们视而不见，阴沉着脸进入到自己的办公室里面，在办公室站了一会，陈玉山突然发出一声怒喝，将办公桌上面的东西全都扫掉，又顺手拿起桌面上一个插着鲜花的花瓶，用力的摔在墙壁上，玻璃碎片与清水四溅而出，那摔落在地上破碎的鲜花，宛如陈玉山此时此刻的心情。

    办公室外面的部员听到声音，全都露出惧怕的表情，然后灰溜溜的跑了。

    只用不了半天的时间，组织部部长陈玉山因为竞选学生会会长失败，而在办公室摔东西发脾气的事情，就已经开始流传出去了。

    而校运会并不会因为这件事就停下，继续如火如荼的进行着。

    一大早，刘霖不用南澜催，就很自觉的来到学校，开始参加自己报名的那些比赛，不过如今他的心态也没有之前那么紧迫了，毕竟杨兴学的嫌疑虽然还有疑点，但他仍旧有更大的可能是凶手，只要dna鉴定结果一出来，那么这件事大概也可以尘埃落定了。

    来到学校后，刘霖一直都在等着王朵露给他找麻烦，但一整个早上王朵露都没有出现，一直到下午校运会再次开始的时候，王朵露才带着手下们出现。

    仍旧是那一身画风不对的萝莉裙，不过脚上的黑丝换成了白丝，而王朵露的手下们，除了龙傲天和昨天已经失败的林动天之外，剩下的两个都穿上了运动背心和短裤，今天大概是他们两个上场了。

    “今天想要跟我比什么？”刘霖漫不经心的问道，要是还跟昨天一样，他还真有点受不了。

    王朵露不说话，只是招了招手，穿着运动背心和短裤的两人，就同时从背后拿出了一把网球拍。

    很明显，他们是打算跟刘霖比赛网球。

    “网球啊”

    刘霖砸了咂嘴，网球这东西，他虽然知道规则，以前也打过一两次，但基本上还是不熟，这种运动跟长跑完全不一样，更加依靠技巧。

    不过刘霖也不会害怕就是了，又不是什么重要的比赛，只是陪王朵露这个小女孩在胡闹罢了，让她赢一次也没关系。

    但注意到萧逆天和赵日天两人都穿着同款运动背心短裤，手上拿着的球拍也完全一样时，刘霖不由得奇怪道:“怎么，你们要两个人跟我比啊？我才一个人唉。”

    王朵露得意的扬起了下巴:“当然是比赛双打了，我也不占你便宜，允许你去找个队友来帮忙，不过不管你找谁来，都不可能是我们的对手。”

    刘霖对王朵露的话不置可否，开始打电话给萧若，他也没其他人可以帮忙，只能找萧若来帮忙了，记得萧若以前好像玩过一段时间的网球。

    萧若现在也没什么事情，南澜没有强迫她去参加什么比赛，所以随叫随到，刘霖电话刚挂断没多久，她就兴匆匆的跑来了，而且身上还已经换好了一身纯白的网球服。

    “嘿嘿，网球我喜欢，我也是会玩的”

    萧若一来就故意站在了王朵露的面前:“小朵露，要不要跟姐姐我比一比啊？”

    王朵露厌恶的撇着她，虽然早就知道刘霖肯定会叫萧若来，但是看到这头奶牛出现，飞机场的王朵露还是感到心情十分不爽。

    “哼，你别得意得太早，到时候输了可不要哭鼻子。”王朵露努力的抬起下巴，要在气势上压倒萧若。

    “放心放心，我绝对不会哭的，不过小朵露啊，姐姐我也不得不表扬你一下，真是选择了一个非常好的比赛项目啊。”萧若突然说道。

    王朵露皱了皱细细的眉毛:“什么意思？”

    见到萧若脸上不怀好意的笑容，刘霖就知道她肯定又要挑逗王朵露了。

    果然，萧若双手捧了捧自己丰满的胸部，用极为欠揍的语气说道:“打网球要在场上跑来跑起，这两坨肉根本就是累赘啊，甩起来超级累人，你肯定是打算用这种方式来消耗我的体力对吧？唉，要是能把罩杯分给你一点就好了。”

    王朵露的脸一瞬间就涨红了，整个头仿佛都冒出了黑气，她一声大叫跳起来，高高举起手中的太刀就朝萧若砍去:“你这头该死的奶牛，我跟你拼啦”

    王朵露的手下们连忙把暴怒黑化的王朵露拉开。

 第175章第一百七五章 响亮一千倍的外号

    第一百七五章响亮一千倍的外号

    双方暂时分开，开始为网球比赛进行准备。

    等到跟王朵露几人分开之后，萧若脸上没心没肺的笑容这才消失不见，扭头对刘霖说道:“糟糕了老霖，这次我们恐怕要遇上麻烦了。”不过话虽然这么说，但她脸上还是那副兴致盎然的表情，一点怕麻烦的意思都没有。

    刘霖正在还衣服，听到萧若的话之后奇怪道:“什么麻烦了？”

    “哎你在学校这么久了还不打听打听一下那四个中二的资料吗？”萧若好像在分享刷怪秘籍一样，没等刘霖回答，又继续说道:“还好我对这几个家伙早有耳闻，所以找了个机会把他们的底细都摸清楚了。”

    刘霖本来也是打算调查一下这四个家伙的，不过后面因为任务的缘故就暂时放下了，没想到萧若竟然主动去查他们的底细。

    不过大概也不用查，这几个中二癌晚期在燕华还是挺有名的，随便问问就知道。

    “林动天擅长长跑，龙傲天擅长篮球，而萧逆天和赵日天两人，经常配合双打网球的，他们两个人的组合被称为闪光的漆黑烈焰使，几乎是打遍整个燕华无敌手啊。”

    “我就不吐槽这个组合的名字了。”刘霖一头黑线，“那你刚才还表现出那么有自信？”

    “嘿，输人不输阵嘛，不能让他们看出我们的深浅啊”萧若伸手拍了拍刘霖的肩膀，“而且我相信，我们两个的默契，是绝对不会输给那群中二的话，哎我记得我们以前也取过组合名号，你忘了吗，我们的组合名可是……”

    “啊够啦够啦别说啦”

    刘霖急忙开口打断萧若的话，就算这里没人，他也对这个黑历史的污点感到无比的羞愧啊。

    这可是要比穿梭时空的虚无旅行者和起源与终结的天魔还要中二一百倍的名号。

    萧若眨了眨眼睛，满脸委屈:“这可是我们友谊的见证啊。”

    “见个屁证啊，见鬼去吧”

    …………

    两人说闹间做好了准备，来到了学校的网球场，而王朵露等人，也早已经在这里等候。

    因为校运会没有网球这个比赛项目，所以也就不需要报名等待分组分配，只是借用了学校的网球场地而已。

    王朵露和两个手下躲在一张遮阳伞下面，竟然还带着躺椅和饮料，完全就是一副赢定的模样，萧逆天和赵日天两个人，也在场上开始了热身练习，两人互相对打，以极快的速度挥动着球拍，那网球好像炮弹般在两人之间来回飞驰着，撞击在球拍上发出了响亮的啪啪啪声音。

    球场的旁边，还有好一些看热闹的学生在用手机拍着。

    等到刘霖和萧若出现时，萧逆天和赵日天这才停下了热身，来到了两人的面前。

    萧逆天微笑看着两人，他比较主动一点，率先开口道:“两位，请不要以为，我们与昨天的林动天是同等水平的，我们两人的实力位于整个燕华大学的顶点，别说战胜我们，就算是想要仰望我们两个的背影，那也是需要用拼命的觉悟才能够做到。”

    刘霖装作没听见，扭头看了一下四周围，还好其他学生站得远，听不到萧逆天的话，要不然真是丢死人了。

    为什么他要陪这群中二胡闹啊

    萧若却好像突然对上了萧逆天的中二电波，也双手掐腰，用中二的语气接话:“哼哼哈哈，我早就听说过你们的名头，闪光的漆黑烈焰使组合，确实厉害，但今天，你们的名声，将会由我们来打破，因为我们名头比你们响亮一千倍，我们可是……唔唔唔……”

    刘霖连忙伸手捂住了萧若的嘴巴，要是被她这么大庭广众之下把黑历史的名号说出来，刘霖也就不打算做人了，直接死掉算了。

    “哼，跟两人废话做什么，就让我们用手中的球拍，让他们闭嘴足以。”赵日天鼻孔朝天，一脸不服。

    没有耽搁时间，比赛马上就开始了。

    虽然不是正式比赛，但王朵露还是拉来了一个老师作为裁判员。

    第一回合，开始由萧逆天发球，他站在左发球区，一手拿着球拍，一手拿着网球，整个人的气势仿佛都变了，不再逗比不再中二，反而隐隐流露出一个绝世高手的风范。

    “终于开始了，就让你们见识一下，我的烈焰旋风发球，一定要接住，可别让我失望哦”

    可惜，萧逆天一开口就破坏了这份高手的气质，如此中二的台词和语气简直羞煞旁人。

    萧逆天高高扔起了手中的网球，在网球落到恰好的位置，他手中的球拍猛的一挥。

    “啪――”

    清脆的声音响起，网球立刻带着极快的速度，飞跃过中间的网，朝刘霖飞射过去。

    这一发球看起来平平无奇，但实际上却暗藏玄机，整颗球都在高速旋转着，不明真相的人，根本接不住这样充满技巧性的发球。

    萧逆天一出手，就展现出了强大的实力。

    可惜的是，刘霖的动态视力，足以让他观察到这颗网球正在高速旋转，他立刻做好准备，球拍反向一削，一下就接住了这颗旋转发球。

    “不简单，竟然能够接住我的发球？”萧逆天目光一凝。

    球飞过网，赵日天不慌不忙扑了上来，将刘霖的球反击回去。

    萧若也兴匆匆的扑上来，大力回击，但是被萧逆天轻松挡回。

    球向刘霖飞来，刘霖看准时机，将网球拍猛地一扫，网球立刻以更快的速度飞射回去，同时也带上了旋转的力道，他虽然没有打过几次网球，只是清楚规则而已，但以他现在的身手，能够轻松做到打出旋转球。

    这一球速度极快，赵日天连忙接球，球撞击在球拍上，从球上传来的力道差点让赵日天抓不住球拍。

    “腕力和技巧都很厉害。”

    几个回合下来，萧逆天和赵日天都能感觉到，刘霖并不是那么好打发的人，他每一颗球都力道十足，明明动作和步伐都是新手，却偶尔能够使出高明的技巧。

    两人并不知道，刘霖只是在用远超常人的身体素质来适应，同时不停学习他们的击球技巧而已。

    而跟刘霖不一样，萧若可是玩过一段时间的网球，技术还算不错。

 第176章第一百七六章 网球怎么少得了杀人

    第一百七六章网球怎么少得了杀人

    随着时间推移，比赛也终于开始精彩起来，双方一来一往打得十分激烈，萧逆天和赵日天不愧是网球高手，闪光的漆黑烈焰使不是白叫的，每一发球的角度都十分刁钻，力道也是十足，常常让刘霖和萧若来回奔跑，疲于应付。

    刘霖还好一些，身体素质反应能力等等远超常人，能够轻松接下所有人的球，而萧若的短板终于暴露出来，她的力量相对于对面两人，没什么优势，而且技术也渐渐跟不上了。

    没一会，萧若就已经丢了好几个球了。

    “哈哈哈，死奶牛，原来你也不过如此而已。”球场旁边的王朵露，见到萧若吃瘪，终于不顾形象哈哈大笑起来，绝对不会放过这个嘲笑萧若的机会。

    萧若的呼吸开始变得粗重许多，丰满的胸部一起一伏，看得球场上许多男生的眼睛都快直了，也引来了许多女生羡慕嫉妒恨的目光。

    不过萧若却一点都不介意，也不理会王朵露的冷嘲热讽，她本来只是来闹着玩而已的，不过在输了好几个球之后，也终于产生了好胜心。

    “没事吧老萧？”中场休息，刘霖递给了萧若面巾擦汗。

    “有点累，对面两个货虽然逗了一点，但还是挺厉害的。”

    只有两人的时候，萧若也不逞强，把汗水擦干净，仰头大大的灌了几口水，雪白的脖颈修长而诱人。

    刘霖点点头:“你也不行啊，早知道我就找其他网球高手了。”

    “死老霖你这是吃干抹净不认账是吧？”萧若气得跳脚，“我大热天跑来帮你你竟然瞧不起我，看我下半场把他们打得落花流水”

    “你别被他们打得屁滚尿流就行了。”

    “你可别对我没信心啊，我们可是……”

    “啊够了够了，别说了”

    下半场开始，由萧逆天发球。

    他拿着球，看着集中精神准备接球的刘霖和萧若，开口说道:“认输吧，再打下去你们也不是对手的。”

    “屁话少说快发球”萧若叫道。

    萧逆天摇摇头，将球轻轻一丢，然后用特殊的手法，将球猛地拍打出去:“那就吃我一招子弹发球吧”

    这一招没有其他技巧，但却有足够的力量和速度，一般人根本来不及反应接住。

    萧若却双眼充满战意，对着飞驰而来的网球就冲了上去，但眼尖的人却可以看出，以这颗球的飞行速度，萧若是接不住的。

    但就此时，令人惊讶的一幕出现了，只见这颗高速发球来到萧若面前时，突然以违反物理规则的现象，突兀的降低了冲刺速度，萧若趁机嘿的一声，将球猛地拍了回去。

    完全没想到发球会被接住的萧逆天和赵日天，对萧若这一球淬不及防，直接被她拿到了一分。

    萧若和刘霖的组合，终于拿下了第一球。

    但众人却没有关心这一球，反而议论纷纷，对刚才那奇怪的现象感到万分不解。

    至于那颗球为何会在萧若的面前减缓了速度，在场也只有跟萧若朝夕相处并了如指掌的刘霖才知道这一幕的真相。

    自从上次的绑架案之后，萧若一直接受南澜的培训，经过这么长时间的训练，萧若对能力的应用，早就达到了一个全新的高度。

    她已经可以精确的控制住自己的声音，凝聚成一道细细的线，选择隔空送到任何一个人的耳朵里，而不会被其他人发现，同时也能够凝聚成一个方向，以音波弹的方式发射出去。

    刚才那一颗球，就是萧若发出了声音，将音波凝聚成团，撞击在飞驰而来的球上面，利用音波的震动，来减缓网球的速度和旋转。

    这种情况是别人无论如何也想象不到的，所以看起来就好像是灵异事件一样，网球在萧若的面前，突然就降低了速度。

    萧逆天捡起了网球，终于露出凝重的表情，他不信邪一般，再次发出了一颗强力发球，这一次他没有选择高速冲刺，而是带着强烈旋转的发球。

    “旋风龙卷发球”随着萧逆天中二的口号，那颗网球飞快旋转着朝萧若飞去。

    萧若双眼紧盯着飞来的网球，微微一张口，一股凝聚的音波，准确撞在了飞驰而来的网球上，网球的速度和旋转力，一下子就被音波震得减缓了许多速度。

    于是，灵异的一幕又再度出现，网球飞到萧若面前，就降低了速度。

    萧若趁机用力一拍，将网球打击回来，这一次，萧逆天和赵日天终于没有淬不及防，轻松就接住了球，大力打击回去。

    双方又开始了你来我往的争斗，这是从这时候开始，双方也终于变得势均力敌起来，原本刘霖和萧若这边的组合，萧若就是弱点和短板，萧逆天两人只需要不停将球打击到萧若这边，就能逼迫她失误。

    但是在萧若动用能力的情况下，这个弱点和短板已经被弥补了，双方实力终于拉平。

    “作弊，裁判这是作弊啊”王朵露气得跑到老师身边大声抗议，萧若接住网球的一幕怎么看怎么不正常。

    但要是借此判断作弊，也根本就无法判断，毕竟这一幕根本没法解释啊，而且又不是正经的比赛，老师只是来打个酱油卖卖萌而已，用不着认真。

    所以王朵露只能抗议失败，气呼呼的站在场外干瞪眼。

    在刘霖大力扣击下，萧逆天接不住刘霖手中网球的力量，再次被刘霖组合拿到了一分。

    将球拿在手中，萧逆天脸上的表情终于变得严肃起来:“我不得不承认，两位，的确有挑战我们的实力，所以接下来，我们就要开始认真了，请小心吧。”

    说完，萧逆天与赵日天对视一眼，两人同时点了点头。

    刘霖和萧若精神一振，察觉到对方要动真格的了，连忙凝神以对。

    萧逆天突然高高举起了自己握着球拍的手臂，狼哭鬼嚎似的大叫:“啊啊啊啊啊啊我麒麟臂，又要发作啦”

    刘霖，萧若:“……”

    原本以为只是单纯的中二而已，但随着萧逆天的话声一落，他的手臂竟然粗壮了几分，上面青筋冒出，肌肉虬扎，看起来力量十足。

    萧逆天好似解放了隐藏的力量，整个人充满了气势:“接下来这一球，就是我的真正实力了，惊叹吧恐惧吧，我的麒麟球”

    随着萧逆天中二十足的大喝声，他用力打出了发球，这一颗球的力量极强，带着呼啸声朝刘霖射来。

    刘霖两眼一缩，他能够感觉到，这一颗球蕴含着不弱的力量，他球拍看准时机一扫，用力接住了这一颗球，从球拍上竟然传来了十分强大的力道。

    “这家伙，使用能力了？”刘霖一下子就判断出来，萧逆天绝对是动用了自己的能力。

    “这简直就是杀人网球啊”

    这一发厉害的球，终于是被刘霖接住了，并且打了回去。

    萧逆天惊愕的张嘴，他尽心准备的强大发球，竟然被接住了。

    刘霖打回来的球力量同样十足，而且角度十分刁钻，打了这么一会，刘霖也终于渐渐掌握了网球的技巧，尽可能模仿萧逆天和赵日天两人，打出技巧性十足的发球。

    这一球萧逆天明显接不住了，但赵日天却动了，他伏低腰身，整个人以极快的速度冲了出去。

    “我体内的洪荒之力，开始爆发了”

    赵日天双眼闪过了一抹精光，在刘霖刚刚接住球并且打了回来时，他就已经知道了落球的地点，并且率先冲到了这里。

    这就是赵日天的能力，能够预先判断双眼捕捉到的物体的移动轨迹。

 第177章第一百七七章 网球不好玩，不玩了

    第一百七七章网球不好玩，不玩了

    燕华校运会第二天，在运动场左侧足球场上，不时传来一阵阵热浪如潮的声音，无数学生打着横幅坐在观众席上，为场上两支正在拼搏的球队加油呐喊。

    这是燕华两支比较有名的球队，分别是系学院和金融系学院的，在磐山市经常举行的足球比赛中，这两支球队都是出场常客。

    陈玉山穿着白色的六号球衣，脚下正带着颠簸的足球，轻松过了几个冲上来拦截的对手，朝着对方的球门跑去。

    平时除了组织部的工作之外，陈玉山最大的爱好就是足球了，他也是足球队里的前锋之一。

    眼看着陈玉山就要穿过禁区，开始射门，一个人影突然斜刺里冲出来，一个铲脚狠狠将陈玉山脚下的球铲飞，同时也把陈玉山给带倒在地上。

    陈玉山摔在地上，便听到了那熟悉的声音传来:“陈部长，谢谢你的球。”

    抬头一看，陈玉山只能看到穿着浅蓝球衣的洪海的背影，带着球飞快离去――洪海也是足球队的队员，与陈玉山分属不同球队，是两支球队中最有名的竞争对手。

    今天的洪海意气风发，不仅拿到了替代学生会会长的职务，而且还带领足球队拿到胜利，他的人生几乎就是胜利者的代言。

    而反观陈玉山，却是是一个彻头彻尾的失败者。

    盯着洪海的背影，陈玉山双眼中闪烁着惊人的怒火。

    “洪海，我不会放过你的”

    ………

    与足球比赛的热烈相比，网球场这里倒是安静了许多，不过也同样充满了激烈的竞争，在稀稀拉拉的喝彩声中，这场网球比赛，也终于进入尾声了。

    双方在使用能力的情况下，变得势均力敌起来，不停的将分数拉平堆高，进入到最后的决战当中。

    萧逆天的能力是腕力强化，可以挥出带有强大力量的击球，而赵日天的能力是预知，可以预知物体移动轨迹，从而率先判断出网球的落点在哪。

    这两人的能力用来组合打网球，的确是非常不错，可惜他们碰上了刘霖和萧若，两人的能力根本就是被完爆，刘霖的力量比萧逆天还要强劲，而萧若的音波也能接下任何强力球。

    “呼呼”气喘吁吁的呼吸声此起彼伏。

    剧烈的运动下，除了刘霖之外，其余三人都已经是万分疲劳，浑身淌满了汗水。

    “之前我们有点小看你们了，真是出人预料，你们不仅仅是拥有挑战我等的实力，还拥有战胜我等的潜力啊。”

    萧逆天举着球拍，对准了刘霖和萧若:“如果是在平时，我一定会欣喜于跟你们的对决，输赢也无妨，但今天不行，今天我必须为殿下取得胜利”

    听着萧逆天依旧中二满满的发言，刘霖虽然没有累得不想说话，但他的心却已经累了，俗话说吐啊吐的，吐久了就习惯了，刘霖已经吐槽那么多四大天王的中二病，现在大概是产生了一定程度的免疫，竟然还稍微觉得这位说的话有点帅气，简直是见鬼了。

    “就让你们见识一下，我单身二十年的，右手的力量，这是给予你们能够与我等对战到这种程度的奖赏，我最强也是最后的一击发球”

    萧逆天发出惊人气势，强行催动已经开始疲软的能力，强壮的手臂仿佛又粗壮了好几分，他将手中的球高高抛起，右手用力一挥，球拍竟然带起一道残影。

    “啪――”

    一声巨响，被萧逆天灌注力量的球拍所击飞，网球仿佛化作一道流光，竟然在半空中形成了一道诡异的弧线，犹如高高起伏的山丘一般，朝刘霖和萧若两人的中间飞去。

    这一击发球，几乎凝聚了萧逆天所有的实力和威力，拥有强劲十足的力道和诡异刁钻的角度，同时还具有高速旋转的技巧威力。

    网球落在刘霖和萧若的中间，这极为考验两人的默契，如果两人同时出手去接的话，必定会造成混乱，哪怕是先后出手，也会估计到同伴而束手束脚，从而接不住这颗高速发球。

    可惜，刘霖和萧若默契，要远远超过萧逆天的想象。

    萧若根本没有去接球的打算，只是张口吐出凝聚的音波，瞬间缓解了球速。

    而刘霖也清楚萧若不会上来接球，他屏息凝视，动态视力捕捉着飞速而来的网球，配合着萧若减缓球速的举动，在最恰当的时机一步踏出，将手中的球拍用力一挥，球拍在力道的冲击下，发出了生涩的嘎吱声。

    “接下来了”萧逆天露出凄然的笑容，这作为他用最后体力的一击，被刘霖接下来也就意味着，他在这场比试中，彻底失败了。

    刘霖一声低喝，将球以更快的速度，更为刁钻的角度反拍回去，简直就是萧逆天这一击更加强大的翻版。

    “还有我呢”赵日天也发出了不服气的怒喝声，他迅速预判出刘霖打回来的这颗球移动轨迹，抢先冲到了合适的位置，球拍一挥，就要将球接下来。

    “哼，简直图样”在这畅快十足的比赛中，刘霖也终于染上了一丝中二气息，“你是接不住的”

    球被赵日天接住了，却没有被打回来，上面强劲的力量，直接通过球拍传递到赵日天的手臂上，让他浑身一震，半边身子几乎发麻，在这股力量下，赵日天再也握不住，整把球拍竟然网球撞得脱手飞了出去。

    闪光的漆黑烈焰使的组合，又失一分，他们已经落后刘霖萧若两分了，再输一分的话，那么就会彻底失败。

    赵日天低垂着头，呆呆盯着被摩擦得通红的手掌，神情万分落寞:“我赵日天，这回服了”

    萧逆天走过来拍了拍赵日天的肩膀，安慰道:“我们没有输，只是这天下，终究还是年轻人的天下啊，我们该退隐山林，把舞台让给新的一代……”

    刘霖已经不想吐槽他们了。

    眼看着赵日天已经失去了斗志，这场比赛又要以失败而告终，王朵露不由得气愤得小脸通红，连忙对裁判大叫道:“换人，换人”

    卖萌的老师完全无所谓，反正就是来偷懒和看戏的。

 第178章第一百七八章 我长得就那么像备胎吗？

    第一百七八章我长得就那么像备胎吗？

    “对不起殿下，全都是我错”下场的赵日天，一脸羞愧的对王朵露说道。

    “哼，不关你的事，是这个家伙太难对付了。”王朵露重新拿了一张新的球拍，她已经准备自己亲自上场了。

    “小朵露你行不行啊？不要一会被姐姐我打哭啦”萧若看到王朵露上场，立刻笑嘻嘻的说道

    “哼，奶牛你给我等着，我一定会把你那两坨赘肉打烂。”王朵露龇牙咧嘴反击回去。

    比赛继续进行，分数已经到了最后，将从这最后的回合决出胜负。

    刘霖发球，朝王朵露打过去，倒也没有用太大的力量，毕竟这么多人看着呢，不能在光天化日之下欺负萝莉。

    不过王朵露看样子也是经常打网球的样子，技术竟然还不错，轻松的将球接下来，网球在双方间来回飞跃，谁也不敢大意。

    轮到萧逆天接球，他的体力虽然消耗过大，能力差不多快要维持不住，但还是奋起最后一丝力量，将球猛地击向了萧若，球速带上难缠的高速旋转。

    可惜，萧若继续使用音波，将球的速度缓和下来，然后故意打向王朵露。

    但这一球却失误了，萧若的体力消耗也极为严重，拿捏不住力量，只要王朵露不接球，这一球就会落到场外去。

    可惜王朵露太紧张了，也没有赵日天的预判能力，直接就冲过去打算接球，等到球来到眼前她才发现，这是萧若的失误。

    这个时候已经来不及了，要是球打在身上，那么就是她的失分，这场比赛也会以失败落幕

    就在这关键的一刻，王朵露突然猛地往后仰倒，纤细的腰肢往后弯曲，让球直接从她的胸口上飞过去

    “贫乳躲避”

    这可是只有飞机场才能做得出来的躲避动作。

    王朵露摔在地上，但还是兴奋的举着球拍大声欢呼。

    等她站起来，萧若不怀好意的双手捧胸，笑嘻嘻道:“果然只有小朵露才能用出来的绝技呢，要是换成姐姐我，肯定会失败的。”

    这回王朵露倒是没有被挑逗得生气，只是脸色发黑，准备继续比赛。

    比分被王朵露用绝招拉回了一分，但情况依然不乐观，萧若发球，将球打向了王朵露，王朵露紧张的接球反击，却被刘霖一个大力扣击打了回来。

    萧逆天冲上去接球，但他的腕力能够承受，手中的球拍却已经承受不住了，球拍上的网线直接崩断，被球穿了过去。

    比赛结束了，裁判吹起了口哨，场面寂静了一瞬间，然后围观的学生大方的给出了掌声，感觉众人带来一场精彩的比赛

    “耶，赢啦”萧若高兴得跳上了刘霖的背上，大声的欢呼着。

    王朵露气得狠狠的将手里面的球拍摔在地上，连手下也不招呼了，抹着眼睛跑出球场。

    “她该不会气哭了吧？”刘霖对这个熊孩子挺无奈的。

    “嘿，管她呢，反正是我们赢了”萧若高兴的说着，不过也是满脸疲态，还好最近经常被南澜特训，要不然体力还真比不过萧逆天和赵日天。

    她软趴趴的趴在刘霖背上，用撒娇般软绵绵的语气说道:“老霖我腿软啦，快背我回去～～”

    “好好好。”

    刘霖对萧若越来越女性化的语气，倒也没感到什么异样，人的习惯真是恐怖，换成刚变身那会萧若用这种语气说话，刘霖非把她按到马桶里冷静一下。

    于是在一群单身公狗羡慕嫉妒恨的目光中，刘霖背着萧若回到更衣室换衣服。

    在回去的过程中，足球场那边也传来了热烈的欢呼声，足球比赛也已经决出了胜负，胜利者是洪海带领的金融系。

    换好了衣服之后，萧若还要跑去找南澜，两人便约好等会一块吃晚饭，刘霖就自己独自一人打算回据点休息休息，这个时候离校运会结束也只剩半个小时左右，刘霖今天已经没有其他需要参加的运动项目了。

    走在空无一人的小道上，刘霖刚拿出手机，就听到背后有人喊他的名字:“刘霖？”

    这是一个女人的声音，略微有点熟悉的感觉，刘霖奇怪的一回头，发现出声喊自己的人，竟然是那观察和保护的受害者之一。

    “孙沐榕？”刘霖奇怪的看着这个走到自己面前的女孩。

    在那几个被催眠能力者侵犯过的受害者之中，孙沐榕给刘霖的印象比较深刻。

    倒也不是因为孙沐榕比较漂亮吸引人，而是因为她跟其他受害者完全不是同一个类型的女孩。

    其他受害者都是洁身自好的乖乖女生类型，孙沐榕却是一个交际广泛，个性开放的艳丽女孩。

    在刘霖这段时间的观察中，他就已经发现，孙沐榕非常熟悉的跟男生玩暧昧，除了和陈玉山这个最近已经确定情侣关系的嫌疑人之外，孙沐榕还偷偷交往了好几个备胎。

    劈腿踩船玩得十分数量，一个典型的碧池，所以刘霖才会印象深刻。

    孙沐榕找自己干嘛？

    刘霖心中闪过疑惑的念头，看着孙沐榕，不冷不热的问道:“是我，有什么事吗？”

    孙沐榕扯了扯嘴角，露出一个生硬的笑容，她内心应该是十分紧张的，这点从她的手指紧紧掐着衣服下摆就能看得出来。

    这让刘霖更奇怪了，孙沐榕玩弄纯情小男生手法娴熟，什么时间见她紧张过？

    听到刘霖的话，孙沐榕犹豫了一下，才说道:“这个，我有点要紧的事想跟你说，能跟我单独聊聊吗？”

    刘霖的眉头不由得一皱，心说你丫该不会也想把我当成备胎了吧？我长得就那么像备胎吗？

    真不知道是该荣幸还是该生气，刘霖摇摇头:“这里也没别人，你有什么事就说吧。”

    “不行，不能被人看到，这里不行了。”孙沐榕却一下子有点激动起来，声音都变大了许多，她立刻紧张的看了看四周围，往旁边的小树林走去，回头招呼刘霖，“到里面说吧。”

    刘霖也无所谓的跟上去，难道还会怕个碧池不成，打算看看这个家伙要搞什么鬼。

    来到小树林中，四周围都是茂密的小树，牢牢遮掩住视线，这里干什么小动作几乎不会被人发现。

    这环境好像给予了孙沐榕安全感，刘霖察觉到，她明显松了口气。

    “好了，这里更没人了，你想说什么就说吧。”刘霖心里更奇怪了，完全猜不透孙沐榕的举动。

 第179章第一百七九章 替罪羊清仓大甩卖，一块钱一只

    第一百七九章替罪羊清仓大甩卖，一块钱一只

    孙沐榕犹犹豫豫的问:“我、我几个月前被人那样过，你……应该有听说过这个传闻吧？”

    刘霖知道她说的是什么，无非就是传闻她被人侵犯过的事情，这件事两人心知肚明，刘霖也就没有恶趣味的问她“被人那样”是怎么样。

    不过刘霖还是一头雾水，这些传闻没有一个受害者承认过:“你什么意思？”

    孙沐榕咬了咬红润的下唇，表情有点难堪:“传闻……是真的，而且我知道那个人是谁”

    刘霖神情一震，脸色终于变得严肃起来。

    这些受害者都是在被催眠的情况下被侵犯的，应该记不得受害者才对，孙沐榕怎么会知道是谁。

    现在最大嫌疑就是已经被抓获的杨兴学，他已经交代过侵犯这几个受害者的经过，难道孙沐榕突然记起来了？

    刘霖眼神古怪的打量了孙沐榕一眼:“是谁？”

    孙沐榕深吸一口气，好似下定决心般:“是陈玉山，我现在的男朋友，事情发生的时候，他跟我还一点都不认识。”说到后面，孙沐榕又激动起来。

    刘霖顿时大吃一惊，这可跟杨兴学交代的不一样，犯人怎么又变成陈玉山了？

    在吃惊之余，刘霖悄悄把手伸进口袋里，用手机打开了录音，然后才对孙沐榕说道:“你冷静一点，到底是什么情况，你仔细跟我说一下”

    孙沐榕这才深吸一口气，慢慢冷静下来。

    几个月前感觉到身体的异样时，孙沐榕就知道自己被人侵犯了。

    “我本来以为那只是一个梦而已，等清醒过来后，我才知道不是梦，但我那时候根本不知道究竟是谁，我甚至不知道到底怎么回事，不是喝醉了，也不是被人下药了，就那样迷迷糊糊的。”

    孙沐榕说着那时候发生的事情，表情充满了阴郁，她虽然个性开放，对贞操也不像一般女孩那么看重，但这种事情对女性的打击，不是那么简单就能揭过的。

    “我不知道那个人是谁，我只是隐隐记得，那个人的大概身材，还有他身上一块奇怪的胎记。”

    孙沐榕虽然愤怒，但也抓不到人，也就没什么办法了，这种事又无法告诉别人，尤其是爱面子的女孩。

    而这段时间，孙沐榕开始跟陈玉山交往，最近更是滚了床单。

    “我本来没怎么注意，但好几天前跟陈玉山出去玩，我们开房一起洗澡的时候，我发现陈玉山的身材，跟那个几个月前对我下手的人一模一样，连身上的胎记也完全一样。”

    孙沐榕的语气满是咬牙切齿，她凭此确定了侵犯自己的人就是陈玉山，本来是打算向陈玉山质问的，但她突然想起学校的传闻――除了她之外，还有好几个女生也被人侵犯的事情，尤其是跳楼的李晓璇，更是把事闹到太大了。

    孙沐榕这才惊觉，陈玉山恐怕远不止侵犯了自己，还侵犯过其他人。

    这让她根本不敢把这件事说出口，害怕被陈玉山知道后报复，而陈玉山最近好像也察觉到这一点，两人在约会的时候，他经常发呆的看着孙沐榕，偶尔还一副欲言又止的模样。

    孙沐榕终于害怕了，她有点承受不住这股得知秘密却无法说出的压力，这才趁着陈玉山忙着校运会的时候，跑来找刘霖。

    等到孙沐榕把所有事情都说完之后，刘霖沉默着，内心却震动万分。

    如果孙沐榕所说的事情都是真的话，那么真正的凶手并非杨兴学，而是陈玉山，杨兴学只是陈玉山扔出来的替罪羊？

    刘霖不由得冒出了一股冷汗，如果事情真的就是这样，那么陈玉山如此狡猾，要不是孙沐榕发现他的秘密，恐怕就要被陈玉山成功逃脱了

    不过刘霖也没真的就这样相信，孙沐榕所说的话，还有不少地方值得怀疑，比如陈玉山既然侵犯过孙沐榕，为了又找她当女朋友，难道不害怕被发现吗？

    稍稍冷静一下，刘霖这才看着孙沐榕问道:“你为什么要把这些事情告诉我？你不是有很多朋友吗”

    “你上次在教室里帮过我，我觉得这次你也一定会帮我的。”说起所谓的朋友，孙沐榕脸上露出不屑，“朋友？哼，只是想跟我上床的吊丝而已，他们绝对不敢得罪陈玉山，而你不一样，你不是燕华的学生，所以你一定能帮我的，对不对？”

    这是什么扯淡理由，刘霖挑了挑眉，因为我不是燕华的吊丝，所以不怕陈玉山，所以就会帮你？

    不过他也没打算纠正孙沐榕的三观，也的确会帮忙，不过主要原因不是帮她，而是帮其他受害者。

    “那你为什么不去报警？”

    孙沐榕摇摇头:“能报警的话我早就报警了，但我根本就没有证据，报警只会让陈玉珍知道我发现他的秘密，他一定会让我跳楼，就好像李晓璇那样，他能操控人心，他是个恶魔，”

    说到最后，孙沐榕整张脸都发白了，可怜兮兮的拉着刘霖的手:“你一定会保护我的，对不对。”

    “放心，现在是法治社会警察叔叔会保护你的。”

    刘霖拍了拍孙沐榕的手，安抚一声，又不着痕迹的让她松开，想了想，继续问道:“那你最近，有没有发现陈玉山有什么异常举动吗？”

    孙沐榕想了想，连忙点头:“有，陈玉山早上不是竞选学生会会长失败了吗，他在办公室发脾气，我去找他的时候，听他说什么，要给洪海一点颜色瞧瞧这些话。”

    闻言，刘霖深深看了孙沐榕一眼，终于对她说道:“这样吧，你先回去，装作什么都不知道，暂时也别靠近陈玉山，可以的话就找个借口请假回家去，事情我已经知道了，我会调查清楚，如果陈玉山真的是犯人的话，那我会把他送进监狱的。”

    孙沐榕这才安心下来，依依不舍的跟刘霖道别后就离开了。

    等到孙沐榕离开，刘霖这才连忙打电话给南澜，把刚才发生的事情，都讲给南澜听。

    南澜听完后，沉默了好一会，才笑道:“有意思，竟然还跟我们玩这招，如果孙沐榕说的都是真的，凶手把杨兴学丢出来当替罪羊，那也就意味着，凶手早就知道我们在查他。”

    说完，南澜的语气也跟着一变，变得严肃起来:“陈玉山可能要对洪海进行报复，不，是绝对会，你现在马上去找洪海，别让他出事，说不定我们可以从这两位身上，找到什么突破口也说不定。”

    刘霖连忙答应下来，挂断电话转身跑出了小树林。

 第180章第一百八十章 陈玉山的报复

    第一百八十章陈玉山的报复

    足球比赛结束后，洪海跟着一群队友们，一起回到更衣室里，在笑闹中开始换衣服。

    洪海动作比较慢，又跑去上了一个厕所，等换完衣服出来时，更衣室已经没有其他人了。

    洪海也不在意，心情畅快的哼着口哨，离开了更衣室。

    他已经跟几个室友和足球队的队友们约好了，今晚出去喝个痛快，算是庆祝他拿到学生会会长的职务，所以离开更衣室后，就打算先回寝室休息一下，养精蓄锐今晚才有精力疯狂。

    虽然是个富二代，但洪海并没有富二代那种奢侈之气，吃喝穿住都跟一般人差不多，这也是他能够放下身段跟许多同学人情来往的缘故。

    来到走廊外面，此时天色有点晚了，参加完校运会的学生们，大多数都跑去食堂或者离开学校吃完饭，整个学校从热闹变为安静，空旷的教室走廊里半个人影都没有。

    洪海脑海中正想着今晚去哪玩才好，脚下刚刚走到走廊的拐角处，他一步踏出去，但突然又猛地收了回来，表情略带疑惑的悄悄探出头去看。

    只见在另外一边的走廊上，有两个人正在说话。

    这两个人洪海都认识，一个是他的手下败将陈玉山，而另外一个，却是学生会指导老师李建鹏。

    李建鹏正在跟陈玉山谈话，脸上带着和蔼的表情，低声诉说着什么，而陈玉山却低着头，让人看不清楚他的表情如何。

    陈玉山因为竞选学生会会长败给了洪海，而今天下午的足球比赛，又输给了洪海的金融系，所以整个人阴郁不少，脾气也差了许多。

    李建鹏大概是担心陈玉山把情绪带到学生会的工作中，才会来找他谈话吧，毕竟陈玉山今天还在办公室砸了东西。

    看着这一幕，洪海皱了皱眉，心里突然有点不舒服，不过他也没多走出去打扰两人，掉头从其他方向离开。

    ………

    在得到了南澜的吩咐之后，刘霖就开始满学校找洪海，生怕他被陈玉山报复，受到什么伤害，同时刘霖也在寻找着陈玉山的动向，想找机会把这个可能是罪犯的家伙盯住。

    但可惜的是，不管刘霖去什么地方找，都找不到洪海的身影，就连陈玉山也不见了，这两个平时在燕华很有名气的学生，此时却仿佛平白无故失踪一样。

    刘霖问了很多学生，但可惜都没有看到两人，刘霖还特意跑去学生会找，但只看到紧闭的大门，里面的学生都已经离校或者返回寝室了。

    就在刘霖越来越焦急，在学校里团团乱转的时候，迎面突然走来了一个人，是略微帅气的青年教师。

    刘霖记得这个人，是学生会的指导老师，好像叫李建鹏来着。

    刘霖心想也许这个老师知道洪海或者陈玉山的动向，等到他走到前面来，刘霖正要开口询问，李建鹏就已经率先问道:“这位同学，都这么晚了你还不去吃饭啊？”

    刘霖摇摇头，问道:“老师，我正在找学生会的洪海和陈玉山，你有没有看到过这两个人？”

    “洪海陈玉山，你找他们干嘛？”

    李建鹏想了一下，老实说道:“我刚才还在跟陈玉山谈话呢，赶着吃饭就跟他分开了，我想想，哦，刚才离开教务室的时候，我好像看到陈玉山和洪海，一起到教学楼去了，不知道去干嘛。”

    李建鹏有点担心:“他们的关系不好，不知道会不会吵架啊”

    听到李建鹏说洪海跟陈玉山在一起，刘霖顿时大吃一惊，急忙问道:“是哪一栋教学楼？”

    李建鹏转身往后一指；“就是那一栋”

    “谢谢”刘霖匆忙道谢，然后朝那栋教学楼跑去，他心中万分焦急，原本以为陈玉山报复洪海，至少也要等明天之后，没想到他竟然这么快就打算下手。

    事情正如南澜所说的那样，已经发展到现在这一步。

    “千万要来得及啊”刘霖在心里暗暗祈祷着。

    …………

    因为校运会的关系，老师们也差不多相当于放假了，这栋教学楼现在也没有学生或者老师在其中，整栋楼都是静悄悄的，半个人影也没有。

    而在教学楼的天台上，陈玉山和洪海两人，此时都站在了这里，相顾无言。

    陈玉山靠在围栏边，低头俯瞰着这座全国著名的学院，他脑海中不由得回想起，自己考进燕华时的欢天喜地，进入燕华后成绩一落千丈的伤心落寞，又会想到，自己在学生会中展露能力，经历过多少困难和磨砺，才坐到组织部部长的位置。

    本来还想继续前进，努力当上学生会的会长，以此为资历考上公务员，开始从政，从此未来一片光明坦途。

    但所有一切，现在都没有了，所有努力和希望全都成为了过眼云烟。

    到底是从什么时候开始的？

    陈玉山记忆力里根本就没有这个印象，他偶尔会想起那些被自己伤害过的女孩，心中就会感到一丝丝的悔恨。

    只是一切都已经太晚了，也没有任何回头路可以选择。

    陈玉山扭头看着洪海，洪海的外表可比陈玉山出色得多，家境也好得多，哪怕在学校一无所成，他将来的人生也会充满各种常人难得一见的机会，两人的起点和条件完全不是通同一个等级的。

    与洪海相比，陈玉山突然觉得，自己简直就是一个一无是处的失败者，哪怕他自认为自己的能力要远远超过洪海。

    “你的机会明明那么多，条件那么好，为什么，你还要跟我争跟我抢？”陈玉山低声自语着，表情一开始还比较平静，但渐渐变得狰狞起来，“现在你赢了，你把我唯一的机会抢走，那就别怪我把你的一切都毁掉”

    “跳下去吧，我们的恩怨都结束了。”

    洪海站在天台入口处一动不动，表情僵硬，双眼茫然，在听到陈玉山的话后，他浑身一抖，脸上出现了强烈的抗拒之色，但身体却还是一步一步，缓缓的朝天台围栏走过去。

    没多久，洪海就走到了围栏旁边，伸出双手抓着围栏，然后缓慢慢的抬起双腿跨了出去，站在围栏的外面。

    天台上的风很大，吹得洪海仿佛摇摇欲坠，他只要再踏出一步，就会从这高楼摔下去，彻底跟这个世界告别。

 第181章第一百八一章 千钧一发

    第一百八一章千钧一发

    似乎感觉到高空的恐惧，洪海脸上的挣扎抗拒之色越来越明显，身体也开始微微颤抖起来，双手下意识紧紧的抓着围栏。

    陈玉山却没有看继续洪海，而是从身上掏出了一张纸，低声笑道:“呵呵，这就是你的遗书啊，字写得真漂亮，可惜了，意气风发的洪会长，再也没有机会给别人展现自己漂亮的字了。”

    洪海将手中的纸揉成一团，轻轻丢在了天台上，这是洪海亲手写出来的遗书，谁都无法证明是假的，上面没有提及洪海为何要自杀，所以根本不会有人猜到，洪海的自杀的原因究竟是什么。

    “跳下去吧洪会长，如果有下辈子的话，别再跟我抢东西了。”陈玉山扭头对洪海命令道。

    听到陈玉山的命令，洪海浑身一颤，一只脚迟疑的抬起来，好像要一步跨出去，但他的双手仍旧紧紧抓着围栏，一点都不肯松开。

    “啧，求生意志抵抗住了催眠吗？真是意志坚定的啊洪会长。”

    陈玉山露出微微嘲讽的笑容，然后朝洪海走过去:“那就让我亲手送你一程吧。”

    他走到洪海的身后面，就要伸手去掰开洪海抓着围栏的双手。

    就在这时，陈玉山突然听到天台那里传来了一阵激烈的奔跑声，他吃了一惊，猛地回头，就看到一个年轻人冲上了天台。

    因为这处教学楼没有电梯的关系，刘霖一口气从楼梯冲上了天台，他从打开的天台大门冲出去，还没来得及喘息一口，就看到陈玉山站在了洪海的后面，而洪海一副正要跳楼的模样。

    “陈玉山，你别乱来”刘霖急忙叫道，朝两人冲了过去。

    陈玉山脸色一变，飞快伸出手去掰开洪海的双手。

    在被催眠的状态下，洪海的力气根本比不过陈玉山，被他用力一扯，抓着围栏的双手就一下被扯开了。

    刘霖与两人的距离超过了五米，而五米在他全速爆发下，仅仅只是一个呼吸的时间，几乎两步冲过这段距离。

    但刘霖终究还是慢了一步，在他冲过来时，陈玉山就已经将洪海的双手掰开，洪海整个人一步跨出，朝栏杆外跳出去。

    陈玉山还转过身来，想要阻拦刘霖。

    “滚开”

    刘霖一声怒喝，一拳打在陈玉山的脸上，将他整个人打得飞出去。

    与此同时，刘霖也用力一跳，整个人往前一扑，竟然也跟着跳出了围栏，朝半空中正在往下掉的洪海抓去。

    在这千钧一发之际，刘霖的手终于抓住了洪海的衣领，而另外一只手也猛地往回一抓，抓住了围栏最下面的铁条。

    啪的一声，两人狠狠砸在了墙壁上，就这样一上一下的吊在了围栏上。

    幸好刘霖不是普通人，要不然这么一手提着洪海一手抓着围栏，力气肯定承受不住两个人的重量，倒是要变成救人不成反被坑了。

    洪海重重砸在墙壁上，好像也从那种催眠的状态中清醒过来，顿时惊恐无比的大呼小叫起来:“啊啊啊啊，救命，救命啊救命啊”

    “别吵啦”

    感觉到洪海正在不停的挣扎，他身上的衣服快要撕裂了，刘霖连忙大叫一声。

    洪海这才察觉到自己正被人提着后衣领，连忙双手拼命的往上抓，想要抓住刘霖的双手，同时口中一直在大叫:“别、别松手，别松手啊”

    话还没说完，洪海的声音中已经带上了哭腔了。

    “真特么麻烦啊”

    刘霖皱着眉，换成一般人，就算能够承受住重量，恐怕也要被洪海这么一折腾给搞下去，还好这点重量对刘霖来说还算轻松，他叫道:“别乱动，我把你扔上去，你注意抓好围栏”

    “别别扔啊”洪海却害怕得大叫起来。

    刘霖可不管他，不把他丢上去，难道两人挂在上面过夜不成，刘霖也不管洪海怎么想的，手上用力，一声低喝，就单手把洪海整个人提起来往上一丢。

    “啊啊啊”

    洪海发出了凄厉的惨叫声，整个人越过了刘霖，朝天台上飞过去，他在在半空中手舞足蹈，仿佛一只被丢上天的老母鸡。

    刘霖这一丢有点用力，让洪海一下子飞太高了，掉落下来的时候，差点又要掉落到栏杆外面去。

    还好洪海拼命伸出双手，紧紧抓着围栏，整个人哐的一声巨响，砸在了围栏上，然后摔进了教学楼的天台上面去。

    刘霖空出来一只手，轻松从围栏外爬进来。

    等翻进围栏后，刘霖这才重重的松了一口气，一屁股坐在地上，心中充满了庆幸。

    这简直就是千钧一发，他要是再晚来这么一两秒的话，恐怕只能下楼去给洪海收尸了。

    喘了几口气，刘霖扭头看一眼，发现洪海整个人仰面倒在地上，虽然没昏迷过去，但也像是被吓懵了一样，脸色惨白惨白的，睁大双眼一动也不动。

    刘霖又扭头看向另外一边，发现陈玉山倒在不远处，应该是昏迷过去了，同样一动不动的。

    刘霖刚才那一拳没怎么留手，也许已经把陈玉山的脸给打扁了吧。

    不过这都是小事，从现在的情况来看，恐怕陈玉山是真正的凶手罪犯了，刘霖可还记得，自己在任务开始之前，就已经决定了，如果抓到凶手，就找机会狠狠教训他一顿，这种人渣留在世界上也只是在浪费粮食而已，刚才那一拳就算是教训了。

    休息了一下，刘霖这才从地上站起来，起身朝洪海走过去。

    洪海还是一副惊魂未定的模样，不过想想也正常，任谁从被催眠中清醒过来，就是整个人晃荡在高空中差点摔成屎，没有被吓尿就算是意志坚定了。

    刘霖蹲到洪海的身边，伸出手在他面前晃了晃:“醒醒，没事吧”

    洪海呆呆的扭头看着刘霖，对他的话置若罔闻。

    “该不会是吓傻了吧”刘霖有点担心，忙伸手对着洪海的腿掐了一下，疼痛终于让洪海的表情出现了变化，他狠狠的深吸了一口气，然后脸色涨红的咳嗽了好几声，终于才开始大口大口的喘着气，整个人也算终于恢复正常，嘴里又开始大叫起来:“卧槽卧槽吓死老子了，卧槽”

    刘霖哭笑不得，拍了拍他的后背:“没事了没事了，现在没事了，说说怎么回事”

 第182章第一百八二章 哎呀你快死吧废话了

    第一百八二章哎呀你快死吧废话了

    洪海捂着剧烈跳动的心脏，额头淌满了冷汗，他听到刘霖的话，连忙摇摇头:“不知道我不知道啊，我正要去吃饭呢，两眼突然就一黑了，我还以为是贫血昏迷了，迷迷糊糊的时候，好像陈玉山一直在跟我说话呢”

    提起陈玉山，洪海也连忙抬头，但下一刻，他就惊恐的瞪大双眼，抬起手，颤颤巍巍的指着刘霖背后。

    见到洪海这副模样，刘霖心中吃了一惊，暗道一声糟糕，急忙回头，就看到原本应该昏迷过去的陈玉山，竟然不知不觉爬到了围栏的外面，就差一脚跳下去了。

    刘霖猛地站起来就要冲过去，但陈玉山却回头一声大喊:“别过来”

    陈玉山的确被刘霖一拳打得很重，满脸都是血水，原本挺直的鼻子也歪到一边，嘴巴淌满了鲜血，恐怕门牙也掉了不少。

    不过陈玉山此时的表情狰狞而恐怖，充满了扭曲和怨恨，简直就不像是一个人能够做得出来的表情。

    刘霖不由得站住了脚步，心中却充满懊恼，他本来看到陈玉山昏迷过去，就没再多注意他，而是把注意力都放在了洪海身上，再加上天台上风声太大，干扰了刘霖的听觉。

    要不然陈玉山稍稍有动作的话，肯定满不过刘霖的耳朵，怎么也不会让他爬到围栏外面。

    最重要的一点是，刘霖根本就没想到陈玉山也要自杀。

    “陈玉山，你下来大男人敢作敢当，跳楼算什么”刘霖开口说道，心中却苦笑起来，不久前萧若在劝人别跳楼，没想到现在自己也一样在劝人别跳楼，不过那时候萧若劝的是受害者，而刘霖劝的是施害者。

    听到刘霖的话，陈玉山却咧嘴一笑，充满了凄惨:“下去？下去干什么，吃牢饭吗？我知道你们一直在查我，想把我抓起来，现在我就要死了，不是正好顺了你们的心意？”

    刘霖眉头一皱，他的确是恨不得陈玉山赶紧去死别废话。

    陈玉山现在的嫌疑比杨兴学还要大，而且还有控制洪海跳楼自杀这种人赃并获的情况。

    但在还未真正确认陈玉山就是凶手之前，刘霖也不能就这么看他自杀，而且刘霖心里也是有私心的，你丫伤害了那么多人，就想一死百了，哪有这么简单，不给你尝尝满清十大酷刑你是不知道这世界的残酷。

    虽然不太想想陈玉山这种利用能力犯罪的人会自杀，不过看他脸上的表情，刘霖毫不怀疑他真的会往下跳。

    脑海中心念电转，刘霖决定先转移一下陈玉山的注意力再说，便开口道:“陈玉山，你这么说，就是在承认自己是凶手咯，你干过什么事不用我说吧？”

    “没错，就是我”陈玉山扬起了下巴，“你和姓萧的一直在查我，我早就知道了，要不是我自己主动暴露出来，你们查一辈子都别想查到我头上”

    刘霖顿时不屑一笑，这可未必，要知道在李晓璇跳楼没多久后，南澜就已经确定了几个嫌疑人，其中虽然有丁凯乐洪海这这种无故中枪的，但杨兴学和陈玉山不也是在嫌疑人的范围内吗，等拿到他们的dna样本，藏得再深也会被揪出来，其中的区别只是时间长短的问题而已。

    不过这些刘霖自然不会跟陈玉山说，他想了想，突然问道:“那杨兴学的事情呢，你说你是凶手，杨兴学可是已经招供了。”

    提起杨兴学，陈玉山只是不屑的冷笑:“那个傻逼，不过是我扔出去的替罪羊而已，你以为我这么快就能当上组织部部长真的是凭借能力？没有杨兴学的帮忙，我一个没根基没后台的学生，谁肯对我服气？”

    你这么自黑没问题吗，不过这一点倒是对上了一开始刘霖等人对陈玉山的疑点。

    心里虽然对陈玉山这么老实回答自己的疑问感到有点不解，但机会难得，刘霖也不想放过，继续问道:“那侵犯几个受害者的事情，也都是你告诉杨兴学的？”

    陈玉山突然露出了一个诡异的笑容，配上他满脸的血水，感觉十分的可怖:“不是我告诉他的，这根本就是我跟他一起做的，我让他享受那些平时绝对追不上的女孩，他也算是有个把柄在我手里，不得不乖乖听我的话。”

    刘霖顿时一阵愕然，同时也有一股怒火从心里升腾起来，竟然把这种伤害女孩的事情当做当做交易。

    刘霖差点就要开口喊你快点去死，但还是冷静下来。

    后面洪海听到陈玉山的话，整个人都呆住了，傻傻的看着陈玉山，不知道在想些什么。

    “好吧，既然你都坦白了，那我也不得不相信，犯人就是你了。”刘霖摊了摊手，“不过话说回来，你这种情况，虽然性质恶劣，但也算不上死刑，人生还有那么多没好的事情没有享受，何必早早就丢了性命，命只有一条，人一辈子就一次，你可别后悔了。”

    话虽然这么说，但刘霖也是抱着可有可无的态度，他对凶手半点同情都有没有，要是陈玉山从栏杆上下来，刘霖绝对会先把他的四肢打断再说。

    听到刘霖的话，陈玉山犹豫了一瞬间，好像在考虑刘霖的话一样，不过很快，陈玉山就露出一个略带疯狂的笑容:“你不用多说了，我是绝不会去坐牢的，哪怕是死。”

    刘霖心中一凛，暗暗做好了动手的准备。

    陈玉山沉默了一会，却继续说道:“你说，这个世界上，拥有我这种能力的人，多不多？这些人，都在以什么样的方式生存着，你既然来调查我，应该对这方面很了解吧。难道他们也跟我一样，在获得这种能力之后，还是一样活得平庸，活得那么累”

    刘霖顾忌到洪海在场，没敢多说什么，只是摇摇头:“决定一个人是不是平庸，除了能力之外，还要看心态，四大天王你知道吧，他们跟你差不多，他们难道活得很累吗？”

    听到刘霖这么说，似乎想起了学校里那几个同样拥有能力的活宝，陈玉山嘴角也是露出一抹笑容。

    他深深的看了刘霖一眼，突然说道:“谢谢你，最后陪我聊这么多，就让我的死，来赔偿对那些女孩的伤害吧。”

    听到陈玉山的话，刘霖心中顿时感觉不妙，他猛地往前一冲，就想把陈玉山抓住。

    但终究还是太晚了，陈玉山话还没说话，他就往外一跳，远远的离开天台，飞快的朝楼下摔去。

    几秒后，重重落地的声音，响彻在寂静的校园内。

 第183章第一百八三章 他可能是要向我展现真正的跳楼技术！

    第一百八三章他可能是要向我展现真正的跳楼技术

    在陈玉山跳楼的两个小时后，刘霖跟洪海就被警察叔叔们，带到了警察局问话。

    刚刚走进警察局，刘霖就和洪海分开了，洪海被普通的警察叔叔带走询问，而刘霖则被带到一间办公室里，刚刚打开门进去，就看到警察局长秦严正在打电话。

    秦严四四方方的国字脸上，满是严肃的表情，双眼有点赤红和血丝，看样子秦局长现在非常的上火。

    而那个跟刘霖见过几次面的中年警察也在，他看到刘霖走进来，便朝刘霖露出一个和蔼的笑容:“小刘，又破了个案子是吧？”

    刘霖不知道该怎么说，毕竟催眠这个案子，跟警察局是没关系的，所以刘霖只能朝他露出一个笑脸。

    秦严这才挂断电话，看着刘霖叹了口气:“小刘啊小刘，这次你们局又给我搞了一个大麻烦，一个月两次大学生跳楼自杀，我都不知道该怎么跟上头解释。”

    刘霖无奈的耸耸肩:“秦局长，我也不想这样啊，能把受害者救回来就已经是谢天谢地了，可没第二只手把陈玉山也救回来。”

    见到刘霖似乎越来越有南澜那无赖的风范，秦严也是无可奈何，只能苦笑一声。

    如果是警察局的警察在办案中搞出这么一个大新闻，别说是功劳还是苦劳了，一个处分是无论如何也跑不掉的。

    可惜刘霖与他们根本就不是一个系统的，秦严别说对刘霖做出什么处罚了，连训斥他都办不到。

    “既然事情都已经到了这个地步，那就别再说这些了，跟学校商量一下，想办法把影响降到最低吧。”那中年警察对秦严说了一句，然后又笑呵呵的扭头看着刘霖，“小刘，这回又是我亲自来给你做录了，你要体谅体谅我们一把老骨头了，不要每次都搞在半夜来啊。”

    我也不想半夜来警察局啊，晦气。

    不过刘霖绝对是不敢直说的，连忙答应下来，他现在也已经知道这个中年警察的身份和级别了，姓钟，名字不清楚，是警察局的副局长。刘霖每次来警察局都由副局长亲自做录，这种待遇说出去也是没谁了。

    因为催眠案跟警察局没什么关系，所以刘霖也就只能捡一些可以说的，都尽量详细的说给钟副局听。

    做完了录之后，秦严就示意刘霖可以先走了。

    刘霖离开局长办公室来到外面，本来打算去看一看洪海怎么样了，还没找人问清楚洪海在哪，就看到南澜跟着一个警察，从外面走进来，刘霖立刻朝她招了招手。

    南澜也一下注意到刘霖，南澜就跟那个警察低声说了几句，那警察点点头离开，南澜这才走到刘霖面前。

    刘霖正要开口说话，南澜却一个手肘就打在他的心窝上:“臭小子，你怎么就让陈玉山给跳楼了？该不会是你自己把他丢下去的吧？”

    南澜这一下没怎么用力，刘霖也无所谓的揉了揉:“怎么会，我要丢也是把你丢下去。”

    南澜开始捋衣袖:“三天没打你就上房揭瓦，有本事跟我到厕所去？”

    “别闹，别闹”刘霖可不想在警察局跟南澜打闹了，他们异调局的名声，在知情人眼中已经臭的不能再臭了。

    “不过我也是没办法啊，鬼才知道陈玉山要跳楼自杀，搞得我都怀疑他是不是对跳楼这种事情情有独钟，上次是李晓璇，这次是洪海，没成功就自己亲自下场跳给我们看，展现一下真正的跳楼技术”

    “sutup，这件事闹得有点大，死老头亲自打电话来找我麻烦，还好我及时占据道德制高点，把他喷回去了。”南澜有点庆幸的说道。

    刘霖顿时露出同情的神色，有南澜这种下属和上司，绝对是老头和刘霖两个人共同的不幸。

    南澜感慨一声后也没废话:“说说吧，现场情况怎么样。”

    找了个没人注意的地方，刘霖将下午挂完电话后发生的事情，都一字不漏的说给了南澜听，比给钟副局做录时要详细好多倍。

    听完之后，南澜沉默良久，脸上的表情一直在变幻着。

    见她这副模样，刘霖不由得开口问:“这样一来，犯人可以确定是陈玉山了？”

    南澜没回答，只是拍了他一下:“别在警察局说这个，你先回去，我一会有事情跟你们说”

    刘霖也就不问南澜继续留在警察局干嘛了，点点头便转身离开。

    南澜在原地站了好一会，低头蹙眉沉思着，

    不远处办公室的门被打开，秦严走了出来，一眼就看到南澜，表情一变，连忙转身跑回去，看样子上次被南澜和刘霖联手坑了三万块之后，他就有了心理阴影，不敢在警察局跟南澜碰面。

    钟副局在里面调侃了秦严几句，然后才离开办公室，走过来跟南澜打了一声招呼。

    南澜抬头看了他一眼，笑道:“老钟啊，不好意思，又给你们添麻烦了。”

    如果刘霖在这里看到南澜这么客气的跟钟副局说话，肯定会被吓到，这可是连南澜的顶头上司，那个老头子都没有享受过的待遇。

    话说她这个人什么时候会这么客气跟人说话了。

    老钟笑着摇摇头:“没什么麻烦不麻烦的，你们都是为了案子在忙活，我们承受一点压力算什么。”

    老钟想了想，又问道:“老方怎么样了？他在磐山住得还习惯吗？”

    南澜顿时露出狭促的笑容:“他睡狗窝都能睡的香，你又不是不知道，想了解他的情况，自己不会去看看他吗？老躲着算什么？”

    老钟苦笑着摇摇头，转身离开了。

    南澜继续在原地等着，没多久，洪海就出现了。

    洪海也已经被警察做好了询问和录，有了刘霖的证词，洪海也已经排除掉跟陈玉山的跳楼自杀有什么关系。

    洪海本来可以直接回家，不过刚刚离开询问室就被另外一个警察带过来，说是有人要见他。

    虽然离在教学楼天台发生的事，已经过去了好几个小时，但此时洪海的脸色仍旧是非常难看，一方面是因为之前差点摔死的阴影，一方面也是陈玉山突然跳楼，给他带来了非常大的冲击。

    警察带着洪海，来到南澜面前，低头对南澜说了一句，然后便转身离开，把洪海留在南澜面前。

    浑浑噩噩的洪海这才抬头一看，顿时有点惊讶道:“你是……南老师？”

 第184章第一百八四章 看到白学家就直接打死

    第一百八四章看到白学家就直接打死

    南澜去过学生会几次，而且作为燕华最漂亮的女老师，洪海认识她很正常，他还知道李建鹏一直在追求南澜，毕竟洪海自己也是一个喜欢美女的富二代。

    不过洪海现在完全没有看美女的心情了，他只是奇怪南澜为什么也在这。

    南澜打量了洪海几眼，点点头说道:“我有点事情要问你。”

    洪海表情一僵，摇摇头说道:“如果南老师想问我下午在学校发生的事情，我也没什么好说的，警察也叫我别随便就把事情说出去。”

    “这件事我已经听刘霖说了。”南澜双手交叉，嘴角微翘露出一个奇怪的笑容，“所以我要问你的，是另外一件事情。”

    洪海皱了皱眉:“什么事？”

    南澜突然靠近他的耳边，低声说道:“你应该也和杨兴学一样，侵犯过那些女生吧？”

    洪海神情愕然，下一刻便惊恐的瞪大了双眼。

    ………………

    刘霖直接回到异调局的办公室里，就看到何柔跟萧若两人也都在这里。

    发现刘霖回来，萧若马上大呼小叫的扑过来:“卧槽老霖，那么紧张刺激的事情你竟然不叫我，别忘了在劝人跳楼，哦不，是劝人别跳楼这方面，我也是有经验的。”

    刘霖哭笑不得，把她推开:“你有个屁经验啊，李晓璇不也是一样跳下去了？”

    “哎呀失败乃是成功他二大爷嘛，我要是跟着去，说不定这次就成功了呗。”萧若不以为耻，双手拉扯着刘霖，“快说快说，当时的情况是怎样的惊险万分，你是如何从陈玉山的魔爪中，把洪海给救出来的，他有没有感动得涕泪交零，对你以身相许？”

    “你给我滚开”刘霖推着萧若的头，但萧若却八爪章鱼一样，紧紧缠抱着他，“你不说我就不放”

    何柔在一边也是露出了好奇的神情，尤其是听到洪海要以身相许，双眼更是一亮。

    哦差点忘了，这位还是个腐女来着。

    刘霖无可奈何，也就只能不厌其烦，第三次说起今天下午发生的事情。

    等到他说完了，萧若跟何柔这才齐齐惊叹当时的千钧一发，对刘霖的勇气和举动表示赞赏。

    不过萧若还是挺懊恼的:“明明我是先抓到的，没想到竟然是只替罪羊，明明是我先来的，为什么你对抓人这么熟练”

    “你什么时候变成白学家的我怎么不知道？”刘霖一拳就把萧若打趴下，“不管怎样先打死再说”

    何柔不管两人的打闹，她想了想，突然说道:“这么一来，杨兴学的确是替罪羊了，而陈玉山就是凶手，不过总感觉哪里有点奇怪……”

    何柔也是挺无奈的，她最喜欢的就是这些稀奇古怪的案件，否则当初也不会跑去当私家侦探了，可惜进入燕华调查的人选，异调局其他三人都比她适合。

    “什么地方奇怪了？”萧若爬起来问道。

    何柔想了想，终究是没什么头绪，只能摇摇头。

    “那这次应该是了，南澜好像也没什么意见。”刘霖伸了一个懒腰，“不管怎么样，我也终于可以从学校解放了，不然整天跟着一群学生泡在一起，感觉整个人都快不行了。”

    刘霖这话说得有点老气横秋的感觉，似乎忽视了他本身的年龄在学校也不比那些学生大，但无论是萧若还是何柔都没觉得刘霖这句话有还什么不对的。

    毕竟以刘霖的心态，的确已经比那些还在校园的学生要成熟不少。

    大概半个多小时后，南澜才回到异调局中，吩咐三人准备开会。

    各自在沙发上坐下，南澜也不废话和卖关子，直接说出第一个消息:“刚才在我回来的路上，医院那边打电话通知我，杨兴学的dna鉴定结果已经出来了，让李晓璇怀孕的，的确是他。”

    尽管对这个答案早有预料，不过在听到时，三人还是感觉十分古怪。

    刘霖想了想说道:“这么一说，陈玉山没有撒谎了，杨兴学的确跟他一样侵犯了那些女生。”

    一开始就是以为侵犯女生的人就是会催眠能力的犯人，没想到最后却另有其人。

    “别着急着下定论，要不然什么时候就被糊一脸。”南澜好像挺有经验的，继续说道，“还有一件事，从特殊部门那里传来消息，他们给杨兴学做了检查，检查结果是杨兴学并没有觉醒能力，所以他并不是犯人，替罪羊的说法成立。”

    特殊部门那边可以给人做检查，检查一个人是否觉醒了能力，不过检查必须使用部门里面的设备，还要消耗一些比较特殊的材料，因此检查需要从总局层层申请下来，所以一般来讲还是比较麻烦的，平时能不用就尽量不用，这一次也是南澜要求，特殊部门的人才会给杨兴学做检查。

    两个消息都没有太过出人预料，既然杨兴学是陈玉山抛出来的替罪羊，那么他也就不可能是凶手了，而他侵犯了李晓璇，也是因为陈玉山打算制造一个可以暗中控制杨兴学的把柄。

    众人对照了一些证据和线索，陈玉山本来就是非常有嫌疑的人之一，现在既然他自己都承认，施展能力控制洪海，并且畏罪自杀，那么这件案子大概也就可以尘埃落定了。

    “案子结束了，我们也就不用再去学校了吧？”一开始返回学校，刘霖还觉得挺新鲜的，但时间一长了，也开始无聊了。

    “这么不喜欢学校，你这辈子也不是读书的料啊，怪得不这么蠢。”南澜点点头，说道:“可以，从明天起，你就不用再去学校装逼了。”

    “如果你不是故意嘲讽我，我会很高兴。”刘霖揉了揉脸，他现在就想回去睡个懒觉，最近真是心神俱疲啊，而且比起在学校，刘霖更喜欢回到异调局来工作。

    从一开始的怨念到现在的想念，人的习惯还真是可怕。

    看着刘霖一副解脱的模样，作为专坑下属的上司，南澜怎么可能会这么简单让刘霖好过，她突然不怀好意的笑道:“对了，孙沐榕那边你可以去通知她一下，这下子不用担心陈玉山报复了，说来也奇怪啊，孙沐榕还算漂亮，朋友也不少，但她偏偏谁都不找，专门找你，你们该不会有一腿吧”

    刘霖听到南澜这么说，一开始还想吐槽我才跟你有一腿，但马上就反应过来，暗道一声糟糕，孙沐榕找自己这件事，他只打电话通知给了南澜，可没告诉过萧若和何柔。

    果然，南澜的话声刚落，刘霖就感到，两道锐利的目光狠狠刺在自己的身上。

 第185章第一百八五章 你们对人渣有什么意见吗

    第一百八五章你们对人渣有什么意见吗

    刘霖战战兢兢的扭头看过去，只见何柔跟萧若都在盯着自己看。

    何柔很久没有用这种看人渣一样的眼神了:“真恶心啊人渣刘，这么快就又勾搭上女孩了？连在做任务的途中也不放过撩妹，我记得你还在跟王雪联系吧？”

    萧若也是皮笑肉不笑的:“行啊老霖，你现在可是比我还要受女孩子欢迎啦，王雪，小朵露，现在又冒出来一个孙沐榕，我记得她是受害者吧。”

    何柔的眼睛更锋利了:“呵呵，连受害者都不放过，说你是人渣简直就是对人渣的侮辱”

    “你们搞清楚情况再吐槽好不好，我长这么大可是连女孩的手……咳咳，连女孩的腿都没摸过啊，家里的好人卡卖给收破烂的大叔，他每次都用同情的眼神看着我啊。”

    刘霖otz倒地不起，凄凉而冤枉，他明明就是一只苦逼的单身狗，说得得好像跟现充是同一种生物似的。

    “你敢说你没摸过我的腿……咳咳……反正你就是个人渣。”

    何柔下意识要愤怒的反驳，但想起还有其他人在场，急忙硬生生闭嘴，连忙端起一杯茶喝了两口，掩饰微红的粉脸。

    好在萧若和南澜都没注意到她，萧若还在哭天抢地:“明明是我先跟你认识的，明明是我先来的，为什么你的撩妹技巧这么熟练，你……”

    萧若话还没说话，就被看戏的南澜一拳打趴下:“我就说电脑里的白色相扑2是哪个混蛋在玩，原来是你”

    两个火力点一死一伤，对刘霖的口诛伐终于消停了。

    不过在听到何柔的话之后，刘霖也才发现，自己最近一个月因为任务的缘故，的确是没有再跟王雪出去玩过，每次王雪的邀请都被刘霖婉拒，毕竟任务期间，不可能跑出去玩，

    但王雪却毫不气馁，被拒绝了也不生气，每天还是都会发消息过来，告诉刘霖她日常生活的点点滴滴。

    刘霖想着，便对南澜说道:“放我两天假吧。”

    可惜，想要跟以剥削下属出名的南澜请假，可不是那么简单的，南澜也不答应，而是说道:“想休息啊？可以，不过有件事你要办完了才能休息。”

    “什么事？”

    “你不是还跟那个姓王的小丫头还有比赛么，剩下最后一场就继续比吧。”南澜说道。

    “还要比？校运会都不开了还比什么？”刘霖奇怪道。

    一开始答应下来，只是担心王朵露到处乱说，影响到案子的调查，现在案子都已经结束了，校运会也停下了，那他就用不着担心王朵露造他的谣。

    剩下最后一次，怎么也用不着再陪她胡闹吧？

    “话可不是这么说，做人要有始有终，你既然答应了人家的事情，那就要说到做到，这可是我们异调局的信条，而且你觉得，如果再放王朵露鸽子的话，她下次见到你还会放过你吗？”南澜鄙夷的说道。

    就你还有脸跟我提信条？

    刘霖满脸黑线，不过转念想想也觉得南澜说得没错，最后一次机会，直接把他跟王朵露的恩怨都解决了，今后也就不必害怕王朵露的纠缠。

    “可是现在校运会停下了，又出了陈玉山这事，王朵露难道还想跟我比赛？”

    “你以为人家跟你一样啊。”南澜撇了撇嘴道，”那个小姑娘可不是那么容易放弃的人，放心吧，她会继续找你的。”

    萧若在一旁也开始起哄:“哎这事好，我也要去，老霖最后一个没有跟你比的人是龙傲天吧，他最擅长篮球了，一定会跟你比赛篮球的。”

    说完她又转身拽着何柔:“小柔柔也一起来参加吧，那几个家伙很有趣的，保证你在其他地方见不到这种人。”

    何柔犹豫了一下，便答应下来，她最近一个月都是单独一个人忙着处理异调局的工作，早就累得很，想好好休息一下了。

    萧若又扭头看着南澜:“南姐也来帮忙做个裁判呗？”

    南澜笑着点头。

    我这个当事人还没开口呢，你们就开始替我做决定了？

    刘霖无力吐槽，不过现在异调局阴盛阳衰，三个妹子一旦决定了什么事情，刘霖也只能乖乖听从的份了。

    岂可修啊，萧若明明也应该算在汉子里面才对。

    比起异调局的风平浪静，燕华大学可谓是踩了狗屎又一步滑倒掉进茅坑，再一次站在了风口浪尖之中，一个月前，燕华女学生怀孕跳楼自杀的风波还没彻底平息下去，现在竟然又闹出了学生会组织部部长跳楼的事情。

    一个月两起学生跳楼，让燕华的高层领导们焦头烂额，彻夜难眠，学校公关也是连夜奋战，但仍旧阻挡不了消息像洪水一般在网络上弥漫，然后又在一夜之间扩散到全国范围。

    从第二天开始，燕华大学的门口就挤满了各种小报记者，打算采访学校的教师和领导，而在这种情况下，学校的领导集体静默，暂时还没有谁站出来就这件事给一个解释，只能让风波越演越烈。

    除了这种麻烦事，校运会自然是开不下去了的，最后一天改为放假，由班主任通知学生并且警告他们，不要在外面乱说话，免得把原本就麻烦的局面，变得更加复杂起来。

    学校里也变得非常安静，学生们也不敢乱跑，各种流言传闻都有，什么陈玉山被孙沐榕抛弃，为情所困自杀，什么陈玉山因为跟洪海竞争会长失败，承受不了打击自杀，甚至还有陈玉山是个gay，一直暗恋洪海，向他表白被拒后伤心自杀，连这种奇葩传闻都有。

    任务结束后刘霖就没再去过学校，但南澜猜的没错，就算校运会停办，就算出了跳楼这事，王朵露竟然还没有放弃报仇的打算，也不知道她是坚持固执还是脑子一根筋。

    见刘霖没再去学校，王朵露就直接找上萧若，托她给刘霖带个话，最后要用篮球比赛的方式，向刘霖进行最后的报仇。

    学校现在这种草木皆兵的情况，自然是没办法继续在学校比赛了，所以王朵露把比赛地点，选择在一处带有篮球馆的私人会所中。

 第186章第一百八五章 青春怎么可以少得了篮球

    第一百八五章青春怎么可以少得了篮球

    王朵露要跟刘霖比赛，但两边的人数都不够，一方至少也需要五个人才行，所以刘霖这边除了他和萧若之外，还在学校找了三个篮球社的学生来帮忙。

    比赛的时间就预定在这个星期天。

    等到那天一早，异调局就全部旷工，南澜和刘霖分别开着车，南澜载着萧若跟何柔，先去会所了，而刘霖则是单独开着那辆何柔赞助给异调局的新车，一个人半路去了学校那边，打算顺路捎上那三个来帮忙的学生。

    没一会来到学校门口，那三个学生已经换好了球衣，站在校门口的路边等着。

    刘霖刚把车开到三个学生面前，就惊讶的发现，洪海竟然在这三个人的当中，他注意到刘霖的视线，顿时尴尬的朝刘霖笑了笑。

    刘霖深感疑惑，本来打算找人帮忙的时候，南澜就大招大揽，说交给她解决，用她吗冒牌老师的身份分分钟就能找一堆。

    所以刘霖事先根本就不知道三个来帮忙的学生是谁。

    刘霖打量着洪海，他的精神比前几天好多了，也不知道从那天差点被摔死，有目睹了陈玉山跳楼的阴影走出来了没有。

    三人分别上了车，两个不认识的学生坐在后座上，洪海则是主动坐到了副驾驶的位置，刘霖一边发动汽车，一边奇怪的问道:“洪海，你不是足球队的吗，怎么跑来玩篮球了？”

    洪海似乎有点害怕刘霖的样子，全然没有了身为富二代和学生会长那从容不迫的一面，听到刘霖的问话，他立刻坐直了身体，好像课堂上被老师点名一样，连忙回答道:“都玩，我都在玩。”

    刘霖古怪的看了他一眼，心想这货该不会那天受刺激太大了吧？

    车子开上了市区大道，朝那家私人会所开过去，后面两个学生在小声的聊着天，三句话不离篮球，真不愧是篮球社的人。

    刘霖有点感慨似的想着，又撇了洪海一眼，发现他整个人好像处在一种紧绷着神经的状态中，双手下意识的抓紧了安全带。

    “洪海？”刘霖喊了他一下，“你没事吧？”

    洪海被刘霖的声音吓了一跳，连忙摇摇头:“没事没事。”

    但你这副样子摆明了是有事啊刘霖在心里吐槽着，不过洪海既然不说，他也就没继续追问下去，两人又不熟。

    洪海却迟疑了一下，看着刘霖说道:“那个……那天谢谢你救了我。”

    听着洪海诚恳的语气，刘霖只是哂然一笑:“不用客气，都是同学。”

    洪海也就没再说什么，车内安静下来，后面两个学生也不再聊天了。

    十几分钟后，四人就来到了会所的大门前，刚把车停好，刘霖就发现南澜那辆破车跟在自己屁股后面也停下了，明明比自己先走竟然还晚到，肯定是半路拐哪玩去了。

    王朵露那边应该早就到了，会所的门口有个人在等着，下车一看才发现是李建鹏。

    比赛本来是找南澜当裁判的，不过李建鹏听说这件事后也想来凑个热闹，南澜就直接把裁判的位置让给他了。

    看到南澜下车，后面还跟着两个漂亮的妹子，李建鹏立刻兴匆匆的迎了上来:“南老师你来了，这里我挺熟的，经常来，出来给你们带带路。”

    说完，他还叹了口气:“真是没想到，陈玉山同学竟然会跳楼自杀，明明平时是非常有能力的一个学生，唉……”

    “李老师，今天是篮球比赛，我也想休息一下。”南澜摆摆手打断了李建鹏的话:“所以我们就不谈其他事情了好吧？”

    “好好好，工作时间谈工作，休息时间那自然是要好好休息了。”李建鹏连忙顺着南澜的话说道。

    南澜也就招呼了刘霖一声，打算进会所去。

    李建鹏看了一眼跟在刘霖身边的洪海，突然笑道:“洪海，这几天没事吧，我还以为你需要在家里多休息几天呢，没想到这么快就生龙活虎了。”

    听着李建鹏关心的话，洪海眼神躲闪了一下，回答道:“没，没什么事，李老师，这几天在家里呆得比较闷，所以出来透透气”

    李建鹏以为洪海还在担心之前陈玉山跳楼的事情，也就没在意他的神色如何了，只是继续说道:“我还以为你会在王朵露同学那一队帮忙呢，没想到会来萧若同学这一队。”

    洪海跟王朵露认识，两人又是同班同学，还都是学生会的人，正常情况下应该是去帮王朵露那边的忙才对。

    洪海笑了笑，却没回答，只是偷偷看了南澜一眼。

    南澜有点不耐烦，打断两人的话:“那你们就在这聊着，我们先进去了”

    “别别，一起进去，会所的篮球馆比较偏僻，我带你们去。”李建鹏连忙走在前面带路，这副狗腿样让两个学生撇了撇嘴，萧若跟何柔倒是饶有兴致的看着，毕竟平时可是很难见到有人敢不顾性命的追求南澜。

    这私人会所在磐山市还是挺有名的，里面装潢豪华设施齐全，不少富人健身聚会都会选择这里，王朵露用王家的名义，今天包下了篮球馆半天的时间，就是专门为了向刘霖报仇。

    只是没想到王家在如今这种落魄的场面下，竟然还有宽裕的财力提供给王朵露挥霍。

    在李建鹏的带路下，一行人穿过会所几个区域，朝篮球馆走去，一路上李建鹏还十分热心的给众人介绍会所里面的情况，当然主要是给南澜和萧若何柔这三个美女介绍。

    “有人送了我这里一张银色vip会员卡，每次消费可以打七折，如果你们谁有兴趣到这里健身的话，老师可以把会员卡借给你们。”李建鹏笑呵呵的对萧若跟何柔说道。

    何柔脸色顿时一冷，她有点想把包包里那张无限额的白钻会员卡，直接甩在李建鹏脸上。

    萧若却笑嘻嘻的回答道:“不用啦老师，那张卡你留着自己用吧。”

    没多久一行人就来到了篮球馆，从入口处走进去，偌大的篮球馆空荡荡的半个观众都没有，只有王朵露那群人在场上。

 第187章第一百八七章 明天开始努力更新

    第一百八七章明天开始努力更新

    王朵露手下那四个逗比，除了龙傲天穿着一号球衣之外，其他人都是一身款式怪异，有点类似于cos的衣服，看来是不打算下场了。

    不过想想也正常，这四个逗货虽然都是擅长体育，但各自擅长的领域不同，林动天擅长长跑，萧逆天和赵日天擅长网球，如果让他们来打篮球比赛的话，未必比一般篮球爱好者厉害，而另一个方面他们也已经跟刘霖比赛过并且失败了，组团骑脸都输，自然是没脸再下场了。

    除了王朵露和她的手下外，场上还站着四个没见过面的陌生人，穿着与龙傲天同款的球衣，虽然没见过面，但应该也是燕华篮球社的学生，真亏王朵露可以把这群人拉过来。

    王朵露见到刘霖等人进来，便回头跟那四个篮球社的学生说了几句，然后带着手下们来到刘霖面前。

    她先是看了其他人一眼，最后才把目光落在刘霖身上，用她那把几乎从不离手的木制太刀敲了敲地板，一脸严肃:“今天是我们最后一次比赛了，输赢成败，在此一举，我们会全力以赴，所以希望你也能拿出你最强的实力来跟我们比。”

    听到王朵露的话，刘霖顿时感到十分惊奇，这个熊孩子什么时候变得这么好说话了，前面比赛的时候，她哪一次开场不都是趾高气扬的吗？

    难道是吃错药后脑袋被门夹了？可怜的孩子。

    刘霖露出关爱智障儿童的眼神。

    注意到刘霖的眼神，王朵露顿时气道:“你什么眼神，你以为我不会承认现实吗，输了就是输了，我王朵露绝对不会不认账的。”

    “希望你能说话算话。”话是这么说，但刘霖还是有点不妙的预感，总感觉王朵露这熊孩子会赖账。

    “哼”王朵露气呼呼的哼了一声，这才向李建鹏和南澜说道:“李老师南老师，不好意思，今天麻烦你们了。”

    除了在仇人面前，王朵露有时候倒是挺有礼貌的。

    李建鹏笑着回答没关系，今天也算是老师难得的休息天了，而南澜只是笑眯眯的，谁都不知道她在想些什么。

    “嘿小朵露”萧若站在南澜后面，笑嘻嘻的跟王朵露打招呼，何柔却用怀念的目光看着王朵露，上次参加王家宴会的时候，她还记得这丫头在后花园被她给打晕过去，然后往嘴巴里塞了丝袜。

    当然这个锅也是刘霖背了。

    王朵露厌恶的看了萧若一眼，尤其是她丰满的胸部，旁边何柔的规模不小，王朵露自然不会跑上去自取其乳，哼了一声不理她。

    双方都没有在寒暄的意思，那王朵露那一边的四个篮球社的学生，也没有过来跟刘霖他们打招呼的打算，只是和龙傲天在商量着篮球战术。

    众人分开成两边，开始进行热身准备，南澜和李建鹏作为裁判，同时也像篮球教练一样，分头负责两边，李建鹏就负责王朵露那一队，而南澜则是负责刘霖这一队。

    热身准备好之后，刘霖这一队的人都在看着南澜，等她下指示，南澜却十分无耻的耸耸肩，直接说道:“我不会篮球，你们自己搞定吧”

    说完，她就拉着一起来看戏的何柔离开，留下刘霖跟萧若，洪海，以及两个来帮忙的学生面面相觑。

    “不会玩还抢着当什么裁判，真是贱人，你们该不会也撂担子吧？”刘霖扭头看着洪海。

    两个学生对刘霖这种能骂老师为贱人的深感佩服，立刻摇摇头。

    刘霖也是无可奈何，篮球他玩得不多，除了知道规则之外，战术技巧之类都不太清楚，反倒是萧若玩得比较多一些。

    “老萧，输赢就看你了，别让我失望啊”刘霖伸手拍了拍萧若的肩膀。

    ‘放心交给我吧老霖，我带你们装逼带你们飞。”萧若也是大大咧咧的接受下来，马上拉着洪海和另外两个家伙开始商量战术。

    不过嘛，大家都是业余的，也不用搞什么太严谨的战术，洪海现在已经是学生会长，本身又是交际广泛，按道理应该是一个比较强势的人，但他此时却对萧若拿到指挥位置半点不满都没有，反而一副心神不宁的模样，一点都不像是来打篮球的。

    这货该不会是王朵露专门派来当卧底的吧？刘霖暗暗担心。

    剩下的两个学生，看到人家学生会长都没脾气，自然不敢多说什么，而且他们也是认识萧若这个燕华女神，没扑上来抱大腿球跪舔就算正经人了，自然不会不给面子。

    敲定了战术之后，比赛马上就开始，刘霖的篮球技术一般般，但他对力量的控制足够强，投篮比较精准，所以他的位置是小前锋，其他人专门负责给他传球让他得分，而且龙傲天本身要报仇的人就是刘霖，所以让他打前锋也没什么不对的。

    龙傲天那一组，打前锋的人自然龙傲天了，他那可以短距离瞬间移动的能力，对篮球这种体育竞赛来讲，简直就是24k纯金大腿。

    李建鹏拿着篮球站在场中间，分别看了刘霖和龙傲天一眼，然后高高举起手中的球，用力一丢，篮球一下子飞到半空中。

    刘霖和龙傲天同时一跳，伸手开始争夺空中的篮球，本来刘霖的速度更快，跳得也更高，但龙傲天一瞬间就用出了他的能力，一下超过了刘霖的跳跃高度，将篮球揽在手中。

    刘霖比龙傲天更快的落地，马上伸开双手就要阻拦，但龙傲天猛地一晃身体，马上从刘霖的身边晃了过去，展现出高超的带球过人技巧。

    见到刘霖被过，萧若和洪海马上冲上来想要阻拦，但以刘霖的反应能力都拦不住龙傲天，其他人更加拦不住，不仅是萧若和洪海，就连那两个来帮忙的学生，也一下子就被龙傲天突破过去，冲到篮下高高跳起。

    哐的一声，篮球入哐，两分到手，而且还是用扣篮的方式。

    一开始就这么劲爆，让刘霖等人一下子就懵逼了，卧槽这龙傲天的实力也太强了吧，怪不得王朵露会把他放在最后，原来真的是一个王牌啊。

    王朵露和手下们就站在场边，看到龙傲天轻松拿下两分，嘴角立刻微微翘起，露出了一个得意的笑容，她终究只是十五岁的小女孩，虽然很想保持严肃，但还是一下子就暴露了情绪。

 第188章第一百八八章 友谊的小船说翻就翻

    第一百八八章友谊的小船说翻就翻

    与四大天王其他逗货一样，龙傲天虽然中二，但在燕华篮球这个体育项目中，却代表着最顶尖的实力，也不愧是燕华篮球社团的王牌，技术与一般的篮球爱好者完全不在同一个档次上，

    比赛进行到一半时间，龙傲天就已经投进了将近二十个球，完美展现出强大的技巧和实力，配合上他那可以短距离瞬间移动的能力，几乎无人拦得住他，场上无论是萧若还是洪海，又或者是那两个来帮忙的篮球社的学生，在面对龙傲天时，根本就不是对手，

    而且因为他瞬间移动的能力太快，一般人根本就很难发现他的能力，只会觉得疑惑而已，用比较粗俗简单的话来说，那就是――吊爆了

    萧若虽然技术不错，但她现在终究是女性，力量与速度都比不过这些篮球社学生，两个来帮忙的学生虽然也很尽力，但在龙傲天面前根本不够看，而洪海基本就是来凑数的，打球半途还能走神，一副睡眠不足大白天梦游的衰样，别说投篮了，连传球都做不好。

    这货果然是个卧底啊

    也就只有刘霖凭借着对力量的精准控制，每次来到对方的线外，都是一记三分球到手，才能别让分数被碾压得太难看。

    而且在其他队友对龙傲天无可奈何的时候，刘霖也不得不充当消防员，顶在龙傲天面前，迫使他不停的使用能力，飞快的消耗精神和体力。

    但就算这样，分数仍然是大幅度的落后，一个半场的时间，就已经被打了个27比45，比分被远远甩在后头，连影子都看不到。

    场边，王朵露已经露出声胜券在握的表情，继续这样下去，刘霖这一队最终只能落败，王朵露都已经开始幻想着等刘霖失败后，自己应该用什么表情站在他面前，让他羞愧忏悔。

    南澜跟何柔也站在场边看篮球，两人都对篮球不太会，也没什么兴趣，不过看着刘霖和萧若在场上抢夺一颗球，感觉还是挺有趣的。

    半场休息的时候，何柔扭头看了一眼南澜，一副欲言又止的模样。

    南澜注意到何柔的眼神:“想说什么就说吧，憋着多难受”

    何柔点点头，问道:“为什么要选择在今天呢？有这么多无关紧要的人在场。”

    听到何柔的话，南澜只是耸耸肩:“没什么原因，赶巧了而已，本来我就是打算休息一下，既然人家也屁颠屁颠跟过来，那就顺手处理掉。”

    何柔微微一愣，她原以为南澜特意安排这场比赛有什么深意，没想到只是这么简单的原因。

    注意到何柔的表情，南澜笑了笑:“有时候看似复杂的场面和举动，实际上起因有可能只是偶尔的心血来潮或者是单纯的巧合而已，做人简单点好，别想哪那么多。”

    何柔若有所思的点点头。

    李建鹏作为裁判一直跟着学生们来回跑，南澜撂担子不干，李建鹏不敢废话，只能自己累得够呛，等到半场休息的时候，他才气喘吁吁的走到南澜面前:“太久没运动了，没想到跑几步就喘。”

    南澜笑了起来，似乎若有所指的回答:“我看李老师你，属于那种动脑子的人，而不是动手脚的人。”

    何柔扭头打量着李建鹏，眼神没有一开始见面时那种鄙夷，反而透露出一股说不清的意味。

    李建鹏没注意到，他觉得南澜这句话是在夸奖自己聪明，便哈哈笑了起来。

    半场休息，龙傲天回到王朵露身边，受到了热烈的迎接，而刘霖这边，气氛却有点沉闷，两个学生队友在龙傲天强大的压力下，根本就没打不出气势来，也发挥不出应有的实力，苦逼着脸不说话。

    洪海一副魂不守舍的模样，给人一种昨夜一口气撸了十多次的感觉。

    找这样下去，仅仅只靠刘霖和萧若两人，下半场根本就没办法抵挡着龙傲天的攻势，篮球这东西，虽然对力量速度和体力有很大的要求，但终究还是看技巧的。

    萧若还在努力的想制定出新的战术，但其他人却已经没什么兴趣听了

    “这样下去不行啊老霖，这群没卵子的混蛋根本就没心思打球嘛”萧若愤愤不平的对刘霖说道。

    “别生气了，玩玩而已，反正输赢了也没什么损失”刘霖开口劝道，他现在又不太在乎输赢。

    “不行”萧若的表情却十分不甘心，“好不容易赢了那么多，现在怎么可以轻易认输呢，你是无所谓啦，我可不想输给小朵露，要不然下次就没办法笑话她了。”萧若也犯了倔性子，不肯轻易认输。

    原来你关心的是这个啊，刘霖拍了拍额头。

    “老霖，我不想输啦，你别这么简单就认输好吗？”萧若发动萌系攻势，眨巴眨巴大眼睛，拉着刘霖的手可怜兮兮看着他。

    “卧槽你本来是个男的没理由会这招啊”刘霖没有被萌到，反而差点被吓到了。

    萧若立刻一脸凶狠扯着刘霖的衣领:“软豆腐不吃你非要吃铁秤砣是吧，干不干就一句话？不然友谊的小船说翻就翻，老娘跟你拼了”

    “你只是单纯想气一下王朵露那丫头吧。”刘霖无可奈何，不过也点点头，变得稍稍认真起来:“好吧，也不能这么简单就让他们赢了，不然那熊孩子的尾巴还不得翘上天去了。”

    “这才是好哥们。”萧若马上笑眯眯抹着刘霖的胸肌:“哎哟，多日没摸这规模都快赶上我了。”

 第189章第一百八九章 我对你没兴趣

    第一百八九章我对你没兴趣

    刘霖拍开萧若的安禄山之爪，走到洪海面前，低声对他说:“洪海，虽然说做好事不求回报，不过我好歹也算救了你一命，你不该报答点什么吗？”

    正在失神的洪海啊了一声，皱了皱眉:“你、你想要什么报答？”他本来还以为刘霖真是一个新世纪活雷锋，外号人称红领巾呢。

    刘霖还没开口，洪海却突然脸色一变，他想起不久前学校里流传这位汉哥突然弯了的事情，顿时捂住自己的胸口，后退了两步:“你想都别想，我对你没兴趣，不不不，我是对这种事完全没兴趣，当然我不是歧视你……”

    “什么鬼，你这是什么意思？”刘霖一头雾水，皱眉道，“放心，我不会狮子大开口的，只要你帮我们打赢这场比赛就行了，别这副出工不出力的衰样，不知道的人还以为我对你干了什么呢”

    “啊，就这个？”洪海一脸你逗我的表情。

    “当然，要不你想拿什么报答？”刘霖奇怪道。

    救命恩情只是用来报答一场比赛，这种报答怎么看怎么廉价，不过刘霖本身也不在意就是了，要不是萧若死缠烂打，刘霖根本不会跟洪海提这种要求。

    “没什么没什么。”洪海松了一口气，他本来已经做好了如果刘霖硬要的话，那他反抗不了，就只能含泪答应的心理准备了。

    搞定了洪海，刘霖又看向那两个来帮忙的学生，心里想着要怎么开口，毕竟这两位跟他不熟，人家来帮忙就已经很给面子了，不能提太多要求。

    洪海却很会做人，他注意到刘霖的神情，便主动朝那两个学生走过去:“两位同学，打起点精神来，你们的技术在篮球社里应该很不错才对。”

    我去你大爷的你还有脸说这个，全场最没精神的人就是你好吧？

    两个学生在心里吐槽着，不过他们可不敢对这位现任的学生会长这么说，只能露出无奈的笑容，他们的技术的确不错，但遇上龙傲天这个外挂，那也实在是没办法啊。

    洪海大概很清楚两个学生在想什么，也不废话，笑了笑道:“我记得你们篮球社不是一直想申请经费翻新一下学校的篮球场吗？如果这一次能帮忙赢的话，不，也不用赢，只要你们能够发挥出平时的水准，那么你们的经费申请我会帮你们过过目的。”

    听到洪海这么说，两个学生马上像打了鸡血一样激动起来，连连点头答应，

    这货果然不愧是富二代，金钱攻势用得炉火纯青，轻而易举就让两个学生屈服了，重新焕发出了斗志。

    见到洪海这么会做人，刘霖也不客气，便对洪海说道:“下半场的话，你就专门盯着龙傲天吧，尽量别让他投篮。”

    洪海点点头，也不问刘霖的安排是什么意思。

    下半场马上开始，一上场，龙傲天和他的队友们马上就感觉到，对面这只快要被打垮的队伍，好像突然充值升级，重新焕发了强大的斗志，一下子变得难缠起来了。

    虽然依旧很难防得住龙傲天，但其他队友却纠缠得十分难堪，让龙傲天很难接到队友的传球，而原本魂不守舍，一点都没在比赛状态的洪海，也一改之前那幅衰样，竟然发粪涂墙，展现出了十分厉害的球技，让人不得不怀疑他刚才下场磕了药，虽然还比不上龙傲天，却也给龙傲天造成了非常大的消耗，不得不频频使用能力，才能将洪海甩开。

    刘霖也终于变得认真起来，这里没有太多外人，这群在比赛中的学生也很难发现，所以刘霖也开始利用自己强大的身体素质，不再过分限制力量和速度的发挥。

    虽然有作弊的嫌疑，不过既然龙傲天用能力用得那么欢快，那么独乐了不如众乐乐，刘霖也不能白瞎了这么好的能力不用。

    而刘霖一旦展现出自己强大的身体素质，马上就让对面这群学生感到强大的压力了，他一开始就从龙傲天那里不停的吸取篮球技巧，一些非常困难的动作，平常人只有训练许久才能做出来，刘霖却能信手拈来，轻轻松松的做到。

    比赛终于开始发生了改变，龙傲天被洪海和其余两个学生，纠缠得很难出手，而他的队友却防不住刘霖和萧若的配合，两人一内一外，打得对面一脸姨妈血。

    在这样此长彼消之下，原本被大幅度甩开的比分，也终于渐渐追击上去。

    本来已经胜券在握的王朵露，此时也变得紧张起来，连续叫停了好几次，换了好多次战术。

    但情况依然没有好转，反而变得更加劣势起来。

    刘霖上半场的努力终于出现效果了，上半场他一直在逼迫龙傲天使用能力，下半场又让洪海拼死盯紧龙傲天，让他不得不使用能力甩开洪海。

    因为频频使用能力，龙傲天的精神消耗太大，整个人开始晕晕乎乎的，体力也衰减了许多，毕竟全程都在靠他一个人进球。反观刘霖这边，刘霖本身的体力就完爆在场所有人，根本不会有劳累的情况出现，一个人就能拉着对面四人疲于奔命。

    在龙傲天开始疲乏的时候，刘霖趁机大举进攻，将比分飞快的拉回来，气得王朵露双眼都红了，完全忘记自己一开始想要保持严肃的决定，站在场边不停的跺脚龇牙。

    终于，龙傲天精神衰弱严重到开始影响比赛了，在抢球中竟然被刘霖这边一个学生一下撞倒，在地上滚了好几圈。

    “犯规，犯规”王朵露马上大叫起来。

    李建鹏吹响了口哨，让龙傲天获得了一次罚球的机会，但他却只拿到了一分。

 第190章第一百九十章 开始干正事吧

    第一百九十章开始干正事吧

    胜利的天平开始倾泻，而此时离比赛的结束时间也越来越接近了。

    刘霖与萧若对视一笑，趁着龙傲天精神衰弱时，奋起直追，不停甩开追击的学生一次次的投篮得分，将比分逐渐拉平，王朵露不停在场边大喊大叫拦住他，但那四个学生拼尽全力，也拦不住将力量和速度完美发挥出来的刘霖。

    在最后的一分钟，双方的比分完全追平，龙傲天前期的优势彻底丧失。

    王朵露忍不住叫停了比赛，她一脸严肃看着龙傲天等人，要求他们最后一定要拼尽全力拿到胜利，但龙傲天和队友们却一脸苦笑。

    本来以龙傲然的体力，打一场篮球赛完全没问题，但因为太过频繁的使用能力的缘故，导致精神消耗太大了，站都快站不稳了，更别说赢球了。

    最后一分钟开始，由龙傲天率先出手，他强打起精神，带着球冲向了刘霖等人，刘霖第一个上来阻拦，以他现在的技巧，已经可以将两侧防备得水泄不通了。

    龙傲天被迫使用能力，从刘霖身边冲过去，但能力带来的精神损耗，让他脑袋猛地一痛，差点摔在地上，但他咬牙坚持下去，又使用能力穿过了萧若和两个阻拦的学生，冲到篮筐下高高跃起，只要将这颗球投入篮筐，那么这场比赛就是他们赢了。

    王朵露和手下们的心提高到嗓子眼里，她双手下意识的紧握，死死盯着龙傲天的身姿，整个人也随着蹦跳起来，下意识就要开口欢呼。

    就连不会篮球的南澜和何柔，也被这一幕所吸引了注意力，将目光看过来。

    就在龙傲天手中的球即将落入篮筐时，一只大手突然从旁边伸了出来，重重拍在了龙傲天的手中的篮球，一下子就将他的球夺走。

    竟然是一直防备龙傲天的洪海，在这最后关头将龙傲天盖帽了。

    龙傲天精神消耗太严重，竟然躲避不开，手中的篮球被洪海抢走。

    王朵露哀呼一声，娇小的身躯扑倒在地上。

    洪海一落地，马上就将球传给了萧若，萧若兴奋的带着球往对方篮筐下冲，前面突然出现了阻拦她的学生，萧若也不僵持，直接将球高高一投，传给了刘霖。

    一个学生跳出来想要拦截，但刘霖的速度更快，马上接住传球，一下子就将学生甩在背后，朝篮下冲去。

    “挡住他啊”王朵露又马上气得原地复活。

    剩下的学生一窝蜂拥了上来，打算用犯规的形式阻拦刘霖投篮的分。

    刘霖用从龙傲天那里学来的技巧，以极快极佳的姿态带球连过三人，直接冲到篮筐下高高跃起，在众人惊叹的目光中，将球重重扣入了篮筐。

    “哐――”的一声，篮球入筐的声音，清晰回响在整个篮球馆内。

    龙傲天一开始用扣篮的方式给了刘霖等人一个下马威，刘霖同样用扣篮的方式结束了这场比赛。

    龙傲天趴在地上看着这一幕，深深的闭上双眼沉睡过去，但嘴角却带着一丝尽情比赛后的喜悦。

    耶萧若兴奋的大叫起来，而与她相比，王朵露整个人又再度颓废的倒地不起，一张小脸蛋皱成一朵花:“输了输了，我们竟然输了，报仇不成，我还活在这个世界上干嘛。”

    她受到的打击太大，举起手里面的太刀就要来个切腹自杀，被手下们七手八脚的拦下了。

    与龙傲天这些队友失落的表情相比，刘霖这边的人却兴奋得想要欢呼，他们竟然赢了，面对龙傲天这个在燕华极为有名的篮球健将，面对这场一开始明明处于绝对劣势的比赛，他们竟然真的赢了。

    比赛终于结束了，同样来自燕华篮球社的学生们，开始聚在一起互相讨论比赛，他们本来就是同一个社团的人，这场比赛又不是什么正式的比赛，自然也不用搞得太严肃了。

    这群学生又一起拍照留念，能够在这个消费昂贵的会所里比赛，这种机会可不是那么容易就能碰到的。

    萧若恶趣味发作，兴冲冲的拉着何柔一起，跑去嘲笑王朵露了，而刘霖则是带着洪海来到南澜的身边，大大的吐了一口气:“呼，总算是比完了，跟那小丫头的纠葛也算是解决了，这下你应该不会说我没信用了吧？”

    南澜就开始例常嘲笑他:“low，欺负小朋友也能让你这开心，出去别说你认识我。””是谁一开始要我跟她继续比的啊，你老年呆忘了吧？”刘霖心情好，也不跟她计较，“我就喜欢欺负熊孩子。”

    洪海却没兴趣参与两人的谈话，他完全没有赢球的喜悦，反而恨不得现在马上离开这里，但却不敢擅自离开半步，只能一脸紧张，不得不跟紧在刘霖身边。

    那边一群学生叫李建鹏帮他们拍照留念，拍完照之后，李建鹏见到洪海和南澜刘霖在一起，顿时皱了皱眉，然后又换了一副爽朗笑容，走到三人身边，笑着说道:“真是一场精彩的比赛啊，刘霖同学，我看你完全可以去篮球社当一个王牌嘛。”

    刘霖只是笑了笑，没有说什么，只是悄悄往前几步。

    南澜也跟着点点头、:“是啊，既然比赛已经结束了，那我们就该干正事了。”

    李建鹏奇怪问道:“什么正事啊，南老师？”

    南澜似笑非笑的看着他:“李老师，你现在应该很开心吧？”

    “开心？”李建鹏一头雾水，不过还是回答道:“这个吗，可以跟学生一起玩，当然很开心。”

    “不是。”南澜摇摇头，“我是说，把杨兴学和陈玉山两个学生推出来当替罪羊，自己却可以明目张胆的躲在一边逃脱罪责，这种事情，应该让你感到很开心吧。”

 第191章第一百九一章 真相只有一个

    第一百九一章真相只有一个

    “什么？”

    听到南澜的话，李建鹏的表情刹那间一僵，但马上又恢复过来，挠挠头笑道:“南老师，你这话是什么意思？怎么我听不明白你在说什么，杨兴学同学不是有事回家去了吗？陈玉山跳楼自杀跟我有什么关系？”

    说完，李建鹏还看向了刘霖和洪海两人，洪海下意识往刘霖背后躲了躲，刘霖却笑了起来，眼神毫不躲闪的，与李建鹏对视着。

    “没事没事，侦探剧悬疑剧最后揭开谜底前，犯人凶手是一定要装傻的，要不然我刚开口你就直接承认了，那我岂不是装逼装成傻逼了。”

    南澜笑了笑，对李建鹏说道:“你放心，我会从头到尾告诉你经过和答案的，免得你不服气，别人还以为我不讲理。”

    李建鹏这时也终于收敛了脸上的笑容，面无表情的说道:“那好，我就看看南老师想告诉我什么事情了。”

    “希望你一会也能这么配合。”南澜双手交叉，冷艳的脸蛋上，露出一个略带嘲讽的微笑。

    “一开始我们就出现一个误区，本来以为催眠犯是学生。”南澜扭头对刘霖说道，“但学校里可不止只有学生，还有老师，还有门房秦大爷，而且比起学生，老师更有借口和机会接触任何一个学生。”

    刘霖点点头，这的确是异调局一开始的误区和盲点，以为犯人与受害者同样是学生。

    “调查下来，最有嫌疑的，无非就是杨兴学，陈玉山，以及洪海这三人。”

    听到南澜提起自己，洪海脸上立刻露出尴尬的表情。

    而李建鹏仍旧是面无表情，只是眼神闪烁着，让人不知道他在想什么。

    南澜在三人旁边慢慢的来回渡步，宛如一个侦探般，将她的猜测缓缓道出:“就在我们打算继续深入调查，拿到这三个嫌疑人的dna样本时，杨兴学做出了袭击萧若这种愚蠢的举动，把自己暴露在我们眼前，他承认自己是犯人，然后坦白了一切，而在dna鉴定下，他也的确是导致李晓璇怀孕的人。”

    李建鹏嘴角一翘，露出一个明显的冷笑:“原来发生过这种事，没想到兴学竟然是那种人。”

    “啪”的一声，南澜打了个响指，指着李建鹏道:“如果这么简单的话，那就是在侮辱观众智商了，所以我怀疑杨兴学并不是犯人，而结果也证实了我的猜测，杨兴学没有催眠能力，他只是一只廉价的替罪羊。”

    “我们没有因为杨兴学而停止调查，然后仅过了一天，就出现了陈玉山报复洪海失败，跳楼自杀这么劲爆的事情，而陈玉山在临死前坦白，他才是凶手，杨兴学是他丢出去的替罪羊，许多证据也将矛头指向了陈玉山，包括孙沐榕突然找刘霖爆料，这样一来，陈玉山似乎就是真正的凶手了，但我却又有了一个新的疑惑……”

    说到这，南澜停顿了一下，扭头看着刘霖。

    刘霖正听得入神，突然注意到南澜不满的眼神，他心里吐槽一句竟然还要捧场你可真麻烦，不过还是很配合的，用非常迫切的语气问道:“什么疑惑？”

    尽管刘霖的表情非常做作和欠揍，不过南澜也无所谓了，继续说道:“如果陈玉山真的是犯人的话，他既然已经控制了杨兴学，还控制杨兴学袭击萧若，那他应该早就知道杨兴学会丢了学生会会长的职务才对，也应该早预料到这个位置会被洪海拿到手，可那天在会议室里，他却对杨兴学的缺席非常惊讶。”

    “而最重要的一点就是，如果陈玉山让杨兴学当替罪羊，那么促成洪海替代学生会长的起因就是他自己了，这样一来，陈玉山根本就没有报复洪海的理由，哪怕洪海在足球赛上打赢了他，也不至于因为这点小事，就想让洪海自杀这么激烈的报复，更别说是在杨兴学刚刚出事才一天的时候。”

    听到南澜如此分析，李建鹏的表情终于出现一丝细微的变化了，但他还是不言不语，没有开口的打算。

    反倒是洪海露出钦佩的神色，刘霖在一边没什么表情，南澜瞪了他一下，刘霖这才暗暗翻了白眼，然后做出跟洪海一样的神色。

    哇，南姐好厉害啊

    如果萧若在这里肯定会这么喊，不过刘霖宁死也不会喊出这种话的。

    南澜也不介意，继续说下去:“这些其实都是小问题而已，只要陈玉山一死，这些问题也就不是问题了，不过我这个人比较爱琢磨，因为这些问题，让我没办法就此判断陈玉山是犯人，既然杨兴学有可能是被催眠的，那么陈玉山为什么不能也是被催眠的呢？”

    “这个猜测，在洪海向我自首坦白后，就已经得到了证实。”

    听到洪海向南澜坦白，李建鹏大吃一惊，目光猛地扭向洪海，而洪海却眼神躲闪，根本就不敢跟李建鹏对视。

    注意到李建鹏的神色，南澜嗤笑了一声:“洪海跟我坦白的事情，不用我多说你也明白吧，他跟杨兴学一样，在被催眠后，侵犯过其他受害者，并且还被拍摄了视频，犯人从头到尾没有露脸，暗地里将视频当做把柄胁迫洪海。如果陈玉山真的就是犯人，那么他完全没有理由报复洪海，因为洪海已经在他控制下，用不着报复，失败后自杀更是无稽之谈。”

    “那么真相只有一个。”南澜非常入戏，还cos某个著名的死神小学生，“犯人另有其人，陈玉山跟杨兴学一样，都是被人催眠后，拿出来当替罪羊的。

    “既然三个最主要的嫌疑人，都是被犯人用同一种手段控制和胁迫，那么犯人应该对三人非常熟悉，能够经常接触他们而不会被怀疑，加上我们已经走出了之前犯人是学生的误区，这样一来，不就很轻易能确定谁才是真正的催眠犯了吗，学生会唯一的指导老师，只有你才会经常与他们三人来往。”

    李建鹏额头上已经开始冒出冷汗了，他咬着牙齿，放在身侧的双手也紧紧握着，他的内心已经开始动摇了。

 第192章第一百九二章 推理好难写啊

    第一百九二章推理好难写啊

    南澜饶有兴致的欣赏李建鹏的表情，这种自以为情况尽在掌握但没两章就惨被打脸的货色，愚弄起来还真是令人感到愉悦。

    “还有一个非常重要的疑点，陈玉山跳楼前说他早就知道我们在调查他，这是你让他说的吧？真是智商不足五却还自作聪明，我还挺奇怪的，我们跟陈玉山又不熟悉，甚至没见过两面，他是怎么知道我们在调查他的，但如果犯人是你李建鹏的话，那么一切就能解释得通了。”

    李晓璇跳楼自杀的那一天，南澜跟刘霖和萧若去医院，在急救室的门口遇上了燕华的校领导们，那时候，李建鹏就跟在那些领导的身边，他也注意到南澜三人。

    “副校长肯定对你们暗示过我们属于政府背景的身份，你记在了心里，等到在学校看到我们的时候，你就已经躲在暗中偷偷注视着我们。”

    看着李建鹏汗如雨下反应，南澜就知道自己完全说中了。

    这样一来，所有的问题都能说通了。

    杨兴学三人侵犯其他女生的事情，虽然隐秘，但有句俗话说得好，若想人不知，除非己莫为，在有心调查下，这种事情蛛丝马迹太多了，迟早就能查清楚。

    李建鹏发现杨兴学三人被调查时，他就已经着急起来了，如果这三人被揪出去的话，那么顺藤摸瓜之下，李建鹏也自身难保，因此他才会铤而走险，主动将杨兴学和陈玉山抛出来当替罪羊，把这件事揭过去。

    “校运会的时候，我找机会让萧若跟杨兴学独处，本来就是打算让萧若伺机拿到杨兴学的dna样本，但杨兴学却直接就智商掉线，竟然想对萧若出手，不说其他的，单单以杨兴学能够当上学生会长的头脑，他也绝不会做出这种蠢事，而杨兴学之所以会这么蠢，就是因为他被你催眠了，注入了虚假的记忆，以为自己就是催眠犯，所以他打算对萧若催眠时，根本就不可能用出能力。”

    “当然，这么简单的把戏我们肯定不会相信的，你也没打算让我们相信杨兴学就是犯人，不过导致李晓璇怀孕的人就是杨兴学，所以他必须当第一只替罪羊，才能引出第二只替罪羊陈玉山。”

    “陈玉山能够那么快做到组织部部长，根本不是杨兴学在帮忙，而是你这个指导老师在帮忙，否则杨兴学就算是学生会长也没办法那么快就提拔陈玉山，只有你这个指导老师的意见，才能够左右学生会的决定。”

    “在抛出杨兴学之后，你知道洪海肯定能赢得会长职务，而自卑的陈玉山会对此感到愤怒，加上足球赛又被洪海打败，这让陈玉山对洪海充满怨恨，但仅仅只是这些怨恨，是无法让陈玉山做出什么报复举动，所以你利用催眠放大了陈玉山的怨恨，又给陈玉山注入虚假的记忆，让陈玉山以为自己才是拥有催眠能力的人，他跟洪海都被你催眠了，两人才会在阳台上演出那一场报复的戏码。”

    “而你则是继续催眠孙沐榕去通知刘霖，让刘霖怀疑陈玉山就是犯人，最后在刘霖的见证下，陈玉山以犯人的身份畏罪自杀，这也是你设计好的环节。洪海依旧在你的操控下，继续做他的学生会长，而你利用两只学生当替罪羊，成功逃脱了罪责，这就是所有的经过，我说得对不对？”

    李建鹏惨白着脸色，汗水已经浸透了胸前的衣襟，但他还是露出一个勉强的笑容:“很精彩的推理，但我真的不明白你在说什么，南老师，不要以为我这个人好说话，就把黑锅往我身上推啊。”

    “还不承认是吧，没关系，我们继续。”

    南澜也不着急，继续说道:“说了那么多，这里就有一个最主要的原因了，你身为老师，为什么要操控这些学生呢，还不惜让他们侵犯女学生来制造控制他们的把柄？”

    “其实挺简单的，洪海也坦白过了，学生会的经费每年都有不少，而且洪海也拉来数额不小的赞助费，很多都神不知鬼不觉的落入了你的口袋。这三个学生都在你的控制下，哪怕杨兴学将来毕业离校，洪海和陈玉山也都在你的控制下，换句话说整个学生会在都你的手里。”

    “当然，学生会的经费只是一点小舔头而已，我猜测你的真正目的，应该是这些在学生会经受过历练并且具有人脉和财力的学生吧，哪怕将来他们离开了学校，但还是有把柄在你的手里面，不得不受你胁迫，长久以往下来，你就能够利用这些学生，借此编织出一张庞大的关系网为你服务，然后从中牟取巨大的利益。”

    南澜刚落，李建鹏立刻浑身一颤，用震惊的眼神看着南澜。

    毫无疑问，南澜再次猜中了。

    “你的眼神告诉我你现在不敢相信，但很可惜，猜谜游戏我经常满分，你的计划应该才刚刚实施，但因为李晓璇意外怀孕的缘故，打乱了你的步骤，你害怕杨兴学侵犯李晓璇的事情被发现，就想让李晓璇跳楼自杀，但后面又发现我们在调查你，你不想让我们继续调查下去，才不得不选择把杨兴学和陈玉山当做替罪羊丢出来。”

    “我想想看，你为什么要选择杨兴学和陈玉山呢，杨兴学本来就是让李晓璇怀孕的人，他迟早会被我们拿到dna样本，所以他是成为替罪羊的不二人选，再加上他用不了多久就要毕业了，作用比其余两人低，所以他被你抛弃了，陈玉山也一样，他其实还是挺有能力的一个人，不过他没有背景和人脉，最重要的是，陈玉山不安分。”

 第193章第一百九三章 案子终于结束了

    第一百九三章案子终于结束了

    “孙沐榕在跟刘霖说那些事情的时候，有一件事没有说谎，那就是侵犯她的人，的确是陈玉山，陈玉山一向自卑，不太受到女孩的喜欢，他喜欢孙沐榕，你利用这一点，让孙沐榕被他侵犯来作为把柄。但陈玉山被你胁迫一段时间之后，他应该想要自救，开始主动接近孙沐榕，打算跟孙沐榕成为情侣，找个机会坦白侵犯她的事情，只要孙沐榕原谅了陈玉山，那么你手中的把柄也就没用了，他也差点成功了。”

    “因为陈玉山这个小算盘，所以他跟杨兴学一样，也被你当成替罪羊，至于洪海，他本身就是个富二代，家庭背景和人脉都不错，作用也比陈玉山和杨兴学更高一点，你才把他留下，如果我继续调查的话，你大概还会把他也抛出来当替罪羊的吧。”

    “你自以为这些手段天衣无缝，但还是看轻了这几个学生的智商，你怎么也想不到，洪海会主动坦白自首吧？”南澜嘲讽道。

    李建鹏的确没想到，他深深的看了洪海一眼，怎么也想不到，洪海竟然会冒着被退学，甚至是坐牢的风险自首。

    杨兴学，陈玉山以及洪海，三人并不知道暗中胁迫自己的人是谁。因为从头到尾李建鹏都没暴露过自己，一直用短信的方式与三人联络。

    而事实上，这三个学生一直在为受人拿捏的把柄而可恼，也一直在猜测这个胁迫自己的人是谁。

    洪海不知道其他两个人是怎么想的，他一开始怀疑过杨兴学，后来又怀疑过陈玉山，但苦于没有证据。

    但是那天他差点被陈玉山拉去跳楼，后面听陈玉山说杨兴学跟他一样也侵犯过女生时，洪海就已经猜测到，这个暗中胁迫他的人，不是杨兴学或者陈玉山，他们也和自己是一样的处境。

    洪海也不是傻逼，排除掉这两人之后，最有嫌疑的人也就呼之欲出了，他回想到一件事，当时足球比赛结束后，他看到李建鹏跟陈玉山在单独交谈，本来以为李建鹏是找陈玉山谈心的，但事后回想起来，却让他心里直冒寒意。

    杨兴学和陈玉山的下场，让洪海十分害怕，他担心自己什么时候也被当成替罪羊，所以那天在警察局被南澜一语道破了心中隐藏的秘密之后，他才会选择自首。

    那时南澜也只是抱着可有可无的心态试一试而已，没想到正好是在洪海恐惧不安的时候。

    “有了洪海的坦白和猜测，那么嫌疑人也就跑不掉了，毕竟能够随时接触到学生会会长杨兴学，副会长洪海，以及组织部部长陈玉山的人实在是不多，而你李老师恰恰就是其中一个，调查一下学生会的经费流向，大部分流入一个神秘账户。查一查就能查出账户是你用亲戚的身份证开的。”

    “老师们告诉我的八卦消息，你以前对夏秋那个女孩表示过好感，可惜人家根本不鸟你这个老师，所以你对这种乖乖女类型有仇恨心也正常，这也是除了孙沐榕之外，其他受害者都是这类型女生的缘故，孙沐榕是因为曾经在课堂上顶撞过你，所以她才倒霉遭殃。”

    “杨兴学想对萧若出手的时候，你也在场，那个时我让杨兴学送萧若去医务室根本就是临时起意，在场也就只有我们几个人知道，杨兴学被你操控对萧若出手，反被萧若抓住绑起来后，你又故意出现，放跑了杨兴学，是想要让我们去追捕他浪费时间对吧，而这件事出现了太大的纰漏，你被我看到在场，所以害怕我们怀疑到你的身上，只能在第二天就把陈玉山抛出来当第二只替罪羊，吸引我们的注意。”

    “陈玉山跳楼之前，你因为担心刘霖找不到陈玉山跟洪海的位置，你还故意出现在刘霖面前告诉他，而现在，我故意让洪海参加刘霖跟王朵露的篮球比赛，你担心洪海在我们面前说露嘴，又屁颠屁颠的跟过来，我们根本就没有通知过你，你要不是时刻都在关心洪海和我们的动向，又怎么会知道我们打算在这里比赛？”

    “所以，催眠犯人就是你，李建鹏。”

    南澜从头到尾，把所有发现所有调查的经过，全都一句不落的说完了。

    气氛一时间沉默下来，那边王朵露本来注意到这里几个人在交谈，还想过来看看，但萧若却紧紧拉着她的仇恨值，不让她过来打扰。

    李建鹏本来已经是脸色惨白，浑身淌满汗水，但等到南澜说完后，他沉默良久，却又渐渐恢复笑容，不紧不慢的说道:“厉害啊南老师，你这么一说，连我都快相信自己就是凶手了，不过这些都是你的猜测而已，你有证据吗？”

    南澜嗤笑一声:“要证据啊？用你塞满屎的脑子想想看，全学校除了我们之外，其他人根本就不知道学校藏着一个会催眠能力的罪犯，我从一开始跟你说的时候，就已经默认这个罪犯存在了，你也一点惊讶都不表示，这难道还不是证据吗？”

    李建鹏脸色顿时一僵，他还真没注意到这一茬，南澜却继续说道:“而且，谁告诉你跳楼就会死的呀？”

    李建鹏脸色一变:“陈玉山……”

    南澜已经不屑回答了，扭了扭头示意刘霖替她回答。

    刘霖只能无奈的接下话，不过看到李建鹏一脸震惊，刘霖心里还是感觉蛮爽的:“陈玉山根本就没死，他已经被抢救过来了，我们跟医院和学校通过气了，对外宣布他的死讯，实际上他现在还活得好好的，你也真不小心啊，你以为他死定了，所以在催眠他的时候根本就没有太过掩饰，陈玉山在清醒后我们去见过他一面，他也已经猜测到你就是胁迫他的人，现在去你家里的话，大概还能找到他们被催眠时犯下罪行的视频吧？”

    李建鹏终于消化掉这个令人头脑空白的消息，他的脸色变得狰狞起来:“就算是这样，你们也没有证据，你们有什么证据可以证明我有催眠能力的？有吗？有吗？”

    刘霖冷笑起来:“你可能搞错一件事了，我们又不是警察，什么时候抓人需要证据了？”

 第194章第一百九四章 我能反杀

    第一百九四章我能反杀

    听到刘霖的话，李建鹏表情一僵，目光立刻看向了刘霖的双眼，发动了他的催眠能力。

    在不计较精神损耗的情况下，李建鹏能够在短短一瞬间，就将一个人彻底催眠，把对付的思想控制在手中。

    而他之所以第一时间就选择了刘霖，是因为他在学校时的观察中，发现刘霖应该是这些人当中，力量最强最能打的。

    当然，李建鹏心中也不排除南澜和刘霖都跟他一样拥有能力，不过只要人被催眠控制，那么再强的能力，也就为他所用了。

    被李建鹏的视线对上，刘霖只感到脑袋突然一昏，好像无数莫名其妙的声音不停在他的脑海中，耳朵中不停吵杂着，企图让他听从李建鹏的吩咐。

    这种感觉就好像李晓璇在跳楼前所听到的神秘声音一模一样，可惜的是，刘霖跟李晓璇不一样。

    下一刻，脑海中所有声音突兀的消失不见，刘霖马上从昏沉沉的状态中清醒过来，他那能够令其他能力无效的特殊能力，瞬间发挥作用了。

    怎么回事，为什么没作用？

    察觉到能力失效，李建鹏下意识露出了震惊的表情，他的能力从来都是无往不利的，怎么可能会失效。

    他也终于体验到杨兴学在催眠萧若时那种能力无效的绝望感，不过杨兴学那是被构建的虚假记忆，而李建鹏这却是真正的无效。

    下意识的，李建鹏又将目光朝南澜看过去，想要将她催眠当做人质。

    但就在李建鹏刚刚转移目光时，刘霖就已经走前一步，一拳挥出，打在李建鹏的肚子上。

    “砰――”

    李建鹏发出一声响彻整个篮球馆的惨叫，整个人被刘霖一拳打飞出去，在球场上滚了好几圈。

    这一幕立刻将其他人的注意力吸引过来，除了早就知道情况的萧若跟何柔之外，王朵露和她的手下们完全就是一头雾水。

    “怎么回事？”王朵露大叫一声，就要冲过去，却被萧若一下子拉住了手臂。

    “别过去小朵露，那里可是很危险的哦。”萧若笑嘻嘻的对王朵露说道，“我们还是继续讨论胸部的发育情况吧，来让我摸摸看”

    “你闭嘴，泥奏凯”王朵露吓了一跳，连忙用力挣开这个讨厌的乳牛，双手捂着胸部。

    不过她的注意力却没有被萧若带歪，继续问道:“怎么回事，他干嘛要打李老师？”

    “嘿，你看下去就知道了。”

    刘霖一拳将李建鹏打飞，他这一拳的力道没有保留多少，所以李建鹏几乎一下就受到重伤，整个人趴在地上，捂着肚子痛苦的哀嚎着，嘴角都开始流淌出鲜血。

    “教训一顿就行了，别给我把人打死了。”

    南澜眼神默然，并没有阻止刘霖的举动，像李建鹏这种为了目的不择手段，把学生拉入火坑的人渣，直接打死都没人同情。

    洪海对李建鹏的惨状也没有半点不忍，眼中反而流露出快意来。

    他被李建鹏暗中胁迫了那么久，心中早就充满怨恨，杨兴学跟陈玉山凄惨的下场，更是让洪海产生了兔死狐悲的感触。

    刘霖朝李建鹏走了过去，打算继续教训他一顿。

    但还没靠近，刘霖和李建鹏的中间，就突然出现了一堵人墙把他拦住，这群人不是别人，就是那群被邀请来帮忙比赛的篮球社的学生。

    刘霖看了一眼就知道，这六个学生并不是看到李建鹏这个老师被打而站出来阻止的，此时的他们，表情僵硬，双眼赤红，明显早就被李建鹏催眠了。

    “刚才替他们照相的时候，就做好了准备，先把他们都催眠了吗？你也挺有厉害的啊李老师。”刘霖对趴在地上的李建鹏说道。

    这时，李建鹏也终于熬过了刘霖那一拳的痛苦，晃晃悠悠从地上站起来，表情狰狞而扭曲，恶狠狠的瞪着刘霖:“你以为你们已经赢定了是吗？傻逼，现在是我人更多，今天你们谁都别想离开这里。”

    “你是打算以多欺少咯”

    刘霖露出经典的三段式冷笑，摆出架势做好动手的准备，这几个篮球社的学生的确很强壮，但那只是相对于一般人而言，刘霖在学校几乎没怎么出过手，所以李建鹏大概不清楚刘霖的真正实力如何，以为靠这几个篮球社的学生就能拿到最后的胜利。

    刘霖打算让李建鹏明白，什么叫做人生三大错觉。

    “你说谁人多了？”

    就在刘霖打算动手时，王朵露的声音突然响了起来。

    话声一落，王朵露就带着她那四个手下，包括那差点虚脱昏迷过去的龙傲天，强行插入到刘霖和那六个篮球社学生的中间，把刘霖挡在了背后。

    两拨人顿时争锋相对起来。

    刘霖一头雾水的看向萧若，发现萧若耸耸肩摊摊手，表示对王朵露的举动自己无能为力，然后带着何柔跑到南澜身边，掏出手机准备看戏。

    刘霖叹了口气，扭头对王朵露说道:“你这是要闹哪样啊？这不管你的事吧”

    “哼，你可是战胜了我们的劲敌，除了我们之外，不管是谁，都不能在我们面前打败你。”王朵露扬起下巴，哼了一声。

    这个时候拜托你就别犯中二了，还有你这是从哪学来的热血漫台词？

    我一点都严肃不起来好么

    刘霖看向了王朵露的手下们，想要让他们阻止一下这个熊孩子，谁知道这四个逗货全特么一脸认同和感动。

    “没错，我们虽然从一开始是敌对，但是在比赛的过程中，我们和你也结下了深厚的友谊和感情啊”林动天摸了摸眼角的泪水

    恶心，谁跟你有深厚的友谊和感情了，我怎么不知道

    “虽然我们打不过你，但对付几条杂鱼还是手到擒来。”赵日天也扬起了他一向不服的脑袋。

    你的脚别发抖啊

    刘霖已经不想再跟这四个逗货搭话了。

    李建鹏愤怒的看着这几个学生，他没想到自己在“我能反杀”的优势中，竟然还有人跑出来搅局，顿时对王朵露怒喝道:“臭丫头这里没你的事情，滚开”

    “嘿，就冲你这句话，你也是个混蛋大反派，我们是不会让你肆意妄为的”

    王朵露高高扬起了圆润的下巴，对李建鹏说道，然后又悄悄小声的问刘霖:“你们怎么打起来了。该不会是你惹老师生气吧。”

    刘霖无奈的翻了个白眼；“我现在不是学生，他也不是老师，我正在执行公务抓人。”

    “这样啊”王朵露立刻放心了。

    她抽出手里面的太刀，对着那六个篮球社的学生:“打倒他们，让他们见识一下我们的厉害”

    四大天王立刻鬼哭狼嚎起来，向那六个学生冲过去，而六个学生也在李建鹏的操控下，与四大天王扭打在了一起。

    看着这打猴子打架一样的场面，刘霖满头黑线，没想到如此严肃的案子，最终会以这样的闹剧落幕。

    “你……你看，我都帮你打架了。”王朵露突然扭扭捏捏的对刘霖说道，“你……可不可以教我两招？”

    哦？说得那么好听，原来帮我就是为了这个。

    刘霖不由得翻了个白眼，眼角的余光突然撇到李建鹏捂着肚子，悄悄的打算逃跑。

    刘霖马上从王朵露手里面抢过她的太刀，猛地丢出去，一下子把李建鹏砸趴下了。

    王朵露不仅没有生气，反而双眼贼亮，大声叫道:“我要学这招”

    看着下面打群架一样的闹剧，萧若跟何柔都非常开心的拿出手机拍摄起来。

    南澜伸了个懒腰，摇摇头:“打完就走吧，回去了。”

 第195章第一百九五章 在福利面前，什么都不重要

    第一百九五章在福利面前，什么都不重要

    耀眼的晨光从窗户外照射进来，房间内响起了闹钟的声音，没多久，一只雪白修长的手臂就从床上的被窝中伸了出来，啪的一声敲在闹钟上面，把声音停下。

    隔了一会，头发骚乱的何柔这才缓缓从床上坐起来，被子从她身上滑落，露出不着寸缕，白玉无瑕的身材。

    何柔喜欢裸睡，所以睡觉从来都不穿衣服。

    还带着倦意的眼神落在房间内的电脑上，电脑屏幕的画面，定格在一张照片上，那是昨天萧若拉着她跟刘霖三人拍的合照，照片上何柔面无表情一脸严肃，萧若则是笑嘻嘻的十分开心，而刘霖却一副不情不愿的样子。

    “好像跟两个大美女合照多吃亏一样。”

    何柔不满的嘟囔着，但很快又噗嗤一声笑了出来:“真个是……混蛋”

    没有赖床的习惯，何柔没多久就起床了，自己动手做了一顿简单的早餐，她一个人住，吃的东西大多也都是自己做，一向不太喜欢外面的餐馆。

    吃完早餐化完妆之后，何柔就出门了。

    这段时间刚刚好是假期，何柔不用去上学，本来还需要忙着侦探事务所的事情，不过她现在已经把事务所的业务停下了大半，剩余的事务也大多都搬到异调局去，与异调局的巡查工作挂钩，从私人性质变成了半官方背景，许多工作一下子顺畅了不少。

    这让何柔觉得，加入异调局绝对是一个明智的选择，这里有着能够满足她好奇心的，社会非常识的一面。

    ………

    看着何柔走进那家几乎从来没生意的手机店，商业城的人也都已经从一开始的惊奇，到现在见怪不怪了。

    何柔也曾建议过南澜换个好一点的地方，不过却被南澜拒绝了，她好像很喜欢这里的环境。

    进入到办公室时，时间已经是九点了，而办公室内却还是空荡荡的，何柔对此习以为常，南澜是四个人中最喜欢赖床的，尤其是最近假期，常常与萧若玩游戏玩到大半夜，然后一觉睡到快中午才清醒，毕竟现在手下人不少，这位消极怠工的地区负责人也是能偷懒就尽量偷懒。

    何柔动手泡了一杯咖啡，然后坐到沙发上，捧着一卷从资料库打印出来的案卷记录慢慢观看起来，这是她最喜欢做的事情，案卷上纪律着稀奇古怪的能力和案件，是最能满足好奇心的东西。

    等到一杯咖啡喝完，何柔抬头看了看时间，差不多一个小时过去了，她不由得皱起眉头，按照往日的习惯，九点半的时候刘霖应该押着萧若来上班了才对，怎么现在迟到了半个小时？

    何柔摸出手机，正犹豫着要不要打电话问问情况，就在这时，紧闭的办公室大门突然被推开，风风火火的萧若一下子就蹦跳进来。

    “嘿，小柔柔，早上好”

    何柔已经习惯了这个昵称，也不去纠正自己比萧若还要大的事情。

    “早，你又睡懒觉了这可不是一个好习惯。”何柔随口回答着。

    “你要是跟我一块住，我就每天早睡早起做运动，嘿嘿嘿。”

    谁能猜得出来萧若嘴里的做运动是什么意思，那肯定是污到一种境界才能瞬间领悟。

    萧若扑上来就要对何柔进行吃豆腐占便宜的日常任务，但何柔早已熟练，抬起一脚就把萧若踹回去，也不怕裙底走光，反正这里只有两人。

    何柔目光往萧若背后看过去，顿时一愣:“他人呢？”

    “啊，你是说老霖啊”萧若一边回答着，一边继续扑上来，“老霖昨天就跟南姐请假啦，今天好像要去跟王雪约会看电影来着，早上都不来叫我起床，真是见色忘义啊”

    何柔正要继续推开萧若，闻言顿时一愣，被萧若趁机牢牢抱住了，就要开始埋胸。

    何柔却一下子站了起来，面无表情的低头盯着萧若:“跟王雪约会？你把情况说清楚。”

    萧若一脸怯怯好像小动物:“虽然你的表情好可怕，但我不能出卖好朋友”

    “说”

    “是”萧若立刻怂了，把刘霖的动向说了出来。

    何柔阴沉着脸，一想到王雪跟刘霖约会，两人手拉着手卿卿我我，何柔心里就一阵烦躁。

    这个人渣混蛋

    “不行，不能让那两人约会。”何柔突然做出了决定。

    “啊？你又想玩拆散啊？”萧若傻眼了，以前要是何柔不清楚刘霖是个什么人，不想王雪吃亏而要拆散两人，这于情于理说得过去。

    但现在何柔加入异调局的时间也不短了，经常跟着刘霖一起外出执行任务，刘霖是个什么人她应该很清楚才对，怎么还要拆散两人？

    “小柔柔你是不是病了？我们再胡闹的话，王雪说不定会生气哦？”

    萧若虽然爱玩爱坑爹，但她很清楚什么叫过犹不及，从来不会去碰别人的底线，“再说你干嘛老是要拆散刘霖跟王雪”

    “我……”何柔顿时语塞，不过她马上就想到借口，“我也不是要拆散，只是现在年轻人比较冲动做事不考虑后果，一言不合动不动就开房，要是王雪吃亏了怎么办？”

    “这个……我觉得老霖应该没那个胆子吧？”

    萧若根本不太相信，刘霖叫他干什么危险的任务可以，叫他找机会推倒王雪，那简直就是个不可能完成的任务啊。

    “我们也只是去监督一下而已，又不会做什么，难道你不想知道他们两人在约会时干了什么吗？”

    何柔继续劝说，她自己也是女人，很清楚女人的八卦之火还有个名字叫天照，燃烧起来完全就是无法扑灭的啊。

    “老霖是我好哥们……”萧若还在犹豫，她的女性的八卦本能与灵魂中残留的男人之间的友情正在天人交战中。

    “温泉，擦背”何柔不声不响的抛出了杀手锏

    “马上去”

    萧若立刻高高举起手臂，去他娘的八卦和友情，只有福利才是永恒。

    两人说走就走，马上旷工离开了办公室，一直到中午左右，赖床的南澜才饿着肚子起床了，她搔了搔鸡窝头，看着空荡荡的办公室，一头茫然:“咦，人呢，吃饭不叫我？”

 第196章第一百九六章 黄鹤跟他小姨子

    第一百九六章黄鹤跟他小姨子

    在萧若跟何柔决定执行负好感大作战b计划时，刘霖此时已经走在了去电影院的路上，目的只要一个――买票。

    王雪约过刘霖很多次了，每次都被他婉拒，但王雪锲而不舍，颇有一股愚公移山的韧性，也不知道她到底看上刘霖哪点了，这么不肯放手。

    拒绝了这么多次，刘霖也感到不好意思，所以催眠案搞定后，刘霖就用以拳会友的方式，付出了两只熊猫眼的代价，跟南澜请到两天假期，主动约王雪出来玩。

    不过作为一个从未有过此类经验的单身汪汪汪，刘霖对约会的流程几乎是一筹莫展，唯一能想到的就是逛街，游乐场，然后再逛街，吃饭，继续逛街，看电影，n次逛街，开……咳咳咳，大概就是这种流程了。

    上次游乐场已经去过了，那么这次刘霖也就只能选择看电影。

    他本身是挺少看电影的，所以完全不知道现在的女孩子都喜欢看什么类型的电影。

    刘霖问过王雪，王雪倒是给了一个明确的目标――爱情片。

    这个选择让刘霖很忧郁，爱情动作片他电脑里有好几个移动硬盘的收藏品，但爱情片……呵呵

    无奈下，刘霖只能上网查，还好最近刚上映了一部非常热门的爱情片，片名有点奇怪，叫《爱情不是你想卖想买就能卖》，这名字实在是有点拗口，据说主演都是目前国内最具人气的青春偶像明星――虽然他一个都不认识。

    刘霖一开始打算在网上购买，但直接就卖光了，所以早上只能到电影院碰碰运气。

    到了售票口，刘霖不用问就知道卖光了，因为门口站着一堆要求电影院增加放映场次的粉丝。

    “现在爱情电影都这么热门了？”

    刘霖感觉有点不可思议，不过他也不是固执的人，就打算换其他爱情电影看，谁知道一路看下来，同期上映的，除了这部爱情片之外，其他的全都是科幻战争之类的，这类电影王雪应该不喜欢吧？刘霖也不吃不准，毕竟王雪虽然说过她喜欢关注社会时事和国际事务，但换成电影未必会喜欢，而且她又明确要看爱情电影了。

    就在刘霖打算离开这处电影院，去其他地方看看时，不远处的街头上，一个人突然打着横幅冒出来，开始大喊大叫

    “磐山电影院，磐山市最大的电影院快破产倒闭了，王八蛋老板黄鹤，吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们电影院的员工没有办法，只能拿着电影票抵工资，原价都是五百块，五百块，五百块的热门电影票，统统只卖二百五，统统只卖二百五黄鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱”

    中年男人手里挥舞这电影票，声嘶力竭的大喊叫卖

    刘霖目瞪口呆，现在的黄牛党已经这么猖狂了吗，竟然还敢在大街上叫卖这个。

    而且尼玛哪来的电影票需要五百块，你卖二百五是在嘲讽对吧，绝对是在嘲讽

    不过看样子这个黄牛党也是刚刚才出来卖，生意还没上门，刘霖突然想起电影院门口还有一票没买到票的粉丝，要是被她们注意到的话，那可就买不到了。

    刘霖连忙挤开看热闹的人群进去，对中年大叔说道:“给我来两张能不能便宜一点”

    “小兄弟啊，这可是我们的血汗钱啊，你怎么忍心讲价，你摸摸自己的胸口，问一问自己的良心啊”黄牛党一边回答，一边非常利索的收钱给票。

    刘霖满头黑线:“屁的血汗钱，你这么明目张胆不怕被警察抓吗？”

    “屁的警察，今天放假”

    黄牛党还一脸不爽:“我抢票的时候撞破头，这不就是血嘛，现在被这么大的太阳照，这不就是汗嘛，有血有汗你还想怎么样啊？”

    刘霖被他说得无言以对，仰面而走。

    黄牛党继续大叫:“黄鹤王八蛋，你不是人，你还我血汗钱，还我血汗钱”

    刘霖跟何柔约好的时间是在下午三点，他来之前已经做好了功课，看完电影再逛一会街，正好可以去吃晚饭。

    约好的时间还差一点，刘霖在电影院门口等着，门口来来往往人流量不少，以年轻女孩居多，应该是来看那部有偶像明星出演的爱情片。

    突然不远处出现了一波骚动，刘霖的注意力马上被吸引过去，任务做多了，他下意识还以为是能力者闹出来的动静，连忙过去看情况，没一会才搞清楚，原来是有个偶像明星乔装打扮来看电影，却被粉丝发现，引起的骚乱。

    “真是疯狂啊”刘霖一脸汗颜，从不追星的人，对粉丝的疯狂总是难以理解的。

    三点刚刚到，王雪就出现了，她穿着一袭短披肩小外套，衬托出优美的身段，下身搭配着一条齐膝短裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的长发随着脚步披散在肩膀上，清晰明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛调皮的挺翘着，白皙无暇的皮肤在午后的阳光下，焕发出耀眼的白光，薄薄的双唇如花瓣般娇艳欲滴。

    可以看出，王雪是花了心思打扮的，她容颜依旧带着一股清纯的味道，但一举一动又多了难言的妩媚，让附近不少男人的目光都被吸引过来。

    刘霖也看着，心里有种惊艳的感觉，每次见面，王雪似乎都能给他新鲜感。

    王雪大大方方的走到刘霖身边，还转了一个圈，笑道:“这个时候我应该问好看吗，不过从你的表情来看，我觉得应该不用问了。”

    刘霖摸了摸鼻子笑了起来，心里有种挺微妙的感觉，以前的时候，他是绝对想想不到，自己有一天竟然能够跟王雪这样约会。

    “电影就快开场了，要喝点什么吗？我去买。”

    “不用啦，我们进去吧。”

    王雪上前一步揽着刘霖的手臂，刘霖也不会不识趣的让她松开，两人转身走进电影院中。

    而刘霖跟王雪都没有发现，不远处正有人正在盯着两人的一举一动。

    “揽上了，一见面就揽上了，他们的关系什么时候变得这么好的？”何柔气呼呼的掐着萧若的手臂。

    “别说这些了小柔柔，我们快跟上去吧。”

    萧若被掐得受不了，龇牙咧嘴，连忙安抚一下何柔。

 第197章第一百九七章，我要摸你一向都是光明正大的摸

    第一百九七章，我要摸你一向都是光明正大的摸

    电影还没开始，观影的群众就开始入场了，因为是3d电影，所以入场后每个人都要领一个可以观看3d的眼镜。

    王雪拿着眼镜戴在脸上，笑嘻嘻的说道:“真没想到你能买到电影票啊，我听说这部电影挺火的，票很早就卖光了。”

    刘霖也笑道:“这要感谢黄鹤跟他小姨子。”

    “恩？”王雪不明所以，刘霖就把那个黄牛党卖票的手段说一下，王雪笑得花枝乱颤。

    观众开始入场，刘霖买到的票号是在中间比较靠后一点的位置，两张票连号。

    没多久，人差不多快进满的时候，两个女孩从中间的通道走过来，坐到了王雪的身边。

    尽管两人带着墨镜一样的3d眼镜，还一副遮遮掩掩的模样，但刘霖只撇到一眼就马上认出来，惊呼道:“老萧？”

    王雪听到刘霖的话，顿时也好奇的扭头看向了坐在旁边的人。

    刚刚坐下的女孩身体突然一僵，马上用手捂着脸，瓮声瓮气的回答:“什么老萧，我是隔壁老王。”

    刘霖还是盯着她:“隔壁老王，你不上班跑来电影院干嘛？”

    萧若也知道掩饰不下去了，这才慢慢松开双手，露出一个尴尬的笑容:“王雪，老霖，好巧啊”

    “巧你妹啊我把你塞进厕所你说巧不巧，你怎么跟来了，等等，你旁边那个是谁？”刘霖突然也觉得萧若旁边那个人有点熟悉。

    尽管何柔不停扯着萧若，但萧若还是马上就让开了身体，让刘霖跟王雪都能看清楚那人的侧脸。

    王雪顿时惊呼一声:“学姐？”

    “哦，小雪啊，你也来看电影了？好巧”

    何柔带着3d眼睛让人看不清楚她的眼神如何，她只是简单打了一声招呼，然后又扭头看前方，一副只是突然偶遇的模样，但在场三人都注意到，何柔的脸颊微微红了起来。

    这也不怪何柔跟萧若，她们随便买了两张票，谁知道竟然会跟刘霖和王雪一起，一下就被刘霖认出来了，变成这么尴尬的情况。

    刘霖不用猜就知道这两货到底要干嘛，明显是萧若这个奸细出卖了自己跟王雪约会的事情，然后何柔这个一直看自己不顺眼的家伙才会旷工跟过来。

    他倒也没生气，只是觉得有点莫名其妙而已。

    而王雪也马上猜透了何柔跟萧若为何会出现在这里，她也是没气愤不满，只是眼中闪过了一丝无奈，毕竟好好一场两人约会，被搅和了都不会开心。

    何柔跟萧若被认出来后很尴尬，不敢再多开口了，只能安静的等着。

    电影这个时候也终于开始了，四个人都在安静的看电影。

    这电影是青春爱情喜剧，主演的男女主角都是时下国内非常有名气的年轻偶像，观影的观众，大多数都是情侣和年轻女孩。

    四个人中，也就只有王雪看得津津有味，上大学后她就不怎么追星了，毕竟年龄也大了对这种事情也是兴趣乏乏，但对国内偶像明星情况她还是比较了解的，对这些角色也耳熟能详。

    比起王雪来，何柔跟萧若就差一点，何柔更喜欢推理类型的电影，而且她作为富二代，对明星之流本身就不感冒，对电影里上演的霸道总裁更是嗤之以鼻，所以看得很敷衍，神情无聊。

    萧若的喜好还保留着变身前的喜好，对这种情情爱爱的爱情电影也不太喜欢，不过她还记得刘霖对这种类型似乎更不喜欢。

    萧若扭头一看，果然，刘霖虽然好像看得挺认真的，但萧若对他多熟悉啊，一眼就看出刘霖完全是心不在焉。

    他对电影里面的逻辑完全搞不懂啊，这为什么电影里洗厕所的女主给了霸道总裁一巴掌，总裁就会爱上他，王逸明都没这么抖m，还有我要让全世界都知道，这个厕所被你承包了是什么鬼？

    幸好在来之前，选择这部电影的时候，刘霖就已经做好了心理准备，倒也不会看不下去就感到厌烦。

    他双眼盯着屏幕，心里却在开小差。

    就在四人表现各异的时候，坐在四人前两排的地方，一个相貌猥琐的男人突然悄悄回过头，目光落在刘霖旁边的王雪身上，眼中露出一抹赤裸裸的色欲，然后他回过头，闭上双眼开始幻想着看到的画面，同时双手悄悄的动弹着。

    刘霖正魂飞天外，突然感觉到自己的大腿上，好像有一双手在轻轻的抚摸着

    “恩？”

    刘霖大吃一惊，连忙摘下眼镜低头一看，并没有发现是谁在摸自己，他惊异的看向旁边，左边是一个不认识的女孩，正在聚精会神的看电影，应该是不可能出手摸自己的。

    而右边则是王雪，王雪也在看得入神，神特么是谁在摸自己？

    就在刘霖一头雾水的时候，前面那个男人也感觉到手感不对，他悄悄的回头看了一眼，暗暗恶心:“艹，不小心摸到男人了。”

    认真的将这一幕看在眼里之后，这个男人又回过头去，再次闭上双眼浮现出看到的画面，同时双手继续悄悄动弹着。

    就在这时，王雪注意到刘霖的目光，她摘下眼睛，对刘霖问道:“怎么了？”

    “没事。“刘霖摇摇头，以为自己刚才的感觉是错觉，毕竟这种情况下，谁要摸大腿，也不可能摸他这个大男人的腿啊。

    “你跟我换一下位置吧。”王雪突然说道，她还以为刘霖是位置看得不太舒服，就想跟他换一下。

    刘霖不疑有他，就跟王雪换了位置，两人继续安静的看电影。

    打量了一圈四周围，刘霖才戴上眼睛，打算继续开小差。

    就在这时，他突然又感觉到有人在摸自己的腿了，而且这一次还摸进了大腿的内侧。

    刘霖浑身一下子就冒出了鸡皮疙瘩，他猛地摘下眼睛，低头一看没有发现别人的手，扭头玩左右两侧打量，左边王雪正在认真看电影，右边萧若却有点不太安分的模样。

    “老萧，你特么玩真的？”刘霖吃惊道，他还以为是萧若在摸自己呢。

    “啊？”萧若摘下眼镜，奇怪道，“你什么意思啊？”

    “你摸我腿干嘛？”刘霖无语道，他觉得这种情况下，唯一有可能摸自己的就只有萧若了。

    “你智障啊，我一直在摸小柔柔，我干嘛模你啊”萧若撇了撇不屑道，然后又一下子猛地摸了摸刘霖的胸口:“再说了，我要摸你一向都是光明正大的摸，什么时候偷偷摸摸了，哎哟老霖，你的欧派手感不错唉”

 第198章第一百九八章 摸了三次

    第一百九八章摸了三次

    前两排那个猥琐的男人又感觉到手里面摸到的是穿着裤子的大腿，而且手感十分坚硬，明显就是男人的腿。

    “怎么又是男人？”

    男人气急败坏的回头，就看到刘霖坐在王雪的座位上，正在跟萧若说话。

    “艹，怎么突然换位置了，晦气。”

    不过看到萧若的模样，这男人双眼猛地一亮:“卧槽极品啊，不摸说不过去。”

    他故技重施，再次闭上双眼回想看到的这一幕画面，同时发动了能力。

    他的能力是一种触感伸延类的能力，能够将看到的画面通过脑补还原出来，双手的触感能够隔空抚摸和感受到视线捕捉的对象，在觉醒了这种奇葩的能力之后，这个猥琐的男人就头也不回的踏入变态之道，专门偷偷摸摸用能力性骚扰漂亮的女性，而且从来没有被抓住过。

    刘霖还不知道前面藏着一个变态能力者，他啪的一下打掉萧若抚摸自己的手:“你别乱搞事，跟我换个位置。”

    萧若不爽的撇了撇嘴，但还是老老实实的跟刘霖换位置。

    刘霖刚刚跟萧若换好位置坐下，这一次他还四下看了看，发现没有一双安禄山之爪伸出来摸自己后，才安心的戴上了眼镜。

    但就在刘霖刚戴上眼镜时，那只手竟然又惊魂不散的出现了，而且这一次竟然还直奔他的两腿之间。

    “卧槽”

    刘霖大吃一惊，急忙伸手拦住，瞬间摘下了眼镜低头一瞧，并没有看到下面摸自己的手，他扭头看向了旁边的萧若，萧若正双手拿着眼镜，不可能会摸自己的，而另外一边，何柔也扭头看着刘霖，发现刘霖怎么突然坐在自己的身边，顿时不满的皱起了眉头:“你怎么在这？”

    好吧，摸自己的人也绝对不可能是何柔。

    刘霖完全无法理解，他的目光下意识朝前面看过去，顿时与一个回头看自己的人对视在了一起。

    一瞬间，刘霖马上注意到那人脸上浮现出惊慌的神色。

    “就是这个混蛋了？”

    刘霖一瞬间就确定是这个家伙搞的鬼。

    如果是在还未加入异调局之前，刘霖可能会疑惑这么远对付是怎么摸到自己的，但在异调局看过了那么多奇葩的能力之后，刘霖现在遇上什么奇葩事情都能联想到这方面。

    “这个神经病是变态还是死基佬，竟然连摸了我三次”

    刘霖心里一下就冒出怒火，终于能够体会到那些被性骚扰的女性的心情了。

    那男人注意到自己被发现了，连忙起身朝外面走去，刘霖也跟萧若说一声要去厕所，然后紧跟上去。

    离开了放映厅，那相貌猥琐的男人就朝电影院的厕所走过去，他回头看了一眼，发现刘霖竟然跟了上来，顿时紧张的加快脚步。

    刘霖急忙追上去，打算把这个家伙抓住。

    猥琐男急匆匆的跑进了男厕所，刘霖追过来，刚刚来到厕所门口，又有一个人急匆匆跑了出来，差点跟刘霖撞在一起。

    刘霖连忙躲开，那人看也不看他一眼，低着头就要离开。

    刘霖也没太在意，正要追进厕所里面，但立刻就感觉不对劲，这个急匆匆跑出来的家伙的体型，跟前面那个猥琐男十分相似，发型也是一样。他马上察觉过来，猥琐男恐怕是冲进厕所后就迅速把外套翻过来穿上，然后又重新跑出来，一般人没注意到的话还真的会让他糊弄过去。

    “你别跑”刘霖连忙转身追了上去。

    猥琐男看到刘霖发现了自己的小动作，急忙也是加快脚步想要冲出电影院，但厕所前是一条长廊，尽头的门口还有保安，只要大声一喊就会被抓住。

    眼看跑不掉，猥琐男竟然一下子冲进了旁边的女厕所里。

    “卧槽”刘霖被猥琐男的果决吓了一跳，犹豫了一下也迅速追进去，这个混蛋是个敢用能力骚扰自己的变态，谁知道他会不会对其他人干出什么勾当。

    女厕内的格局跟男厕所差不多，除了没有小便池之外，洗手台和卫生间都是一样，幸好里面现在没有女人在上厕所，要不然刘霖非得被当成变态色狼轰出去。

    卫生间一共有三个，都是紧闭着门，门上的牌子显示“使用中”。

    这种情况下，刘霖可不敢直接推开，他弯下腰趴在地上，透过卫生间门下面的门缝，想要看清楚里面的情况，一眼看进去，只看到三个卫生间的马桶，都没有脚。

    “跟我玩这招。”刘霖感觉智商受到侮辱，他想要速战速决，要不然一会有人来上厕所那就糟糕了。

    他站起身来，首先推开了最右边的卫生间门，里面果然是一个人都没有。

    就在刘霖打算推开第二个卫生间时，厕所外面突然传来了不少女人交谈的声音和脚步声，听这脚步声，竟然是朝厕所来的。

    刘霖吓了一跳，连忙躲进最右边的卫生间里面，把门关上了。

    刚把门关上，厕所里面就一下子进来了不少女孩，在一起叽叽喳喳的交谈着。

    这些女孩都在聊天说笑，好像正在洗手台洗脸补妆，刘霖按捺着加快的心跳，听到女孩们的聊天内容，好像是某个明星偶像乔庄打扮来看电影但被人发现，这些女孩都是那个偶像的粉丝，一直都在电影院门口守株待兔，打算等着那个明星出现。

    这群女粉丝聊了一会就打算离开了，然而就在刘霖暗松一口气，想要拉开门的时候，其中一个女粉丝突然说道:“唉，你们先走，我上个厕所。”

    “那你快一点啊，我们在外面等着你”

    女粉丝们离开了，但还留下一个要上厕所，刘霖几乎是一脸懵逼，三个卫生间躲着两个男人，随便选错一个今天就得有人要进派出所蹲着了。

    等了好一会，外面终于传来了女孩左右渡步的声音，明显憋急了。

    “喂，你们快一点啊”女孩突然朝三个紧闭着门的卫生间喊道，当然是没人会回答她了。

    又等了好一会，就在刘霖也开始着急的时候，女孩突然叫道:“我说你们快一点啊，在里面睡觉吗？”

    还是没人回答，这女孩终于察觉到不对劲了，她弯下腰就要透过下面的门缝往里面看。

    刘霖大吃一惊，连忙整个人跳到马桶上去。

    “什么嘛，一个人都没有，谁这么缺德啊，把门都给关上了。”女孩不满的叫道，然后就想伸手推开刘霖这个卫生间的门。

    卧槽为什么第一个就选我？

    刘霖满头冷汗，脑海中已经出现了一副画面，女孩推开卫生间后看到自己发出尖叫，一大堆抓色狼的人涌进来把自己扭送到派出所，然后在南澜和萧若的嘲笑下悔恨终身。

    神特么谁要这种结局啊

 第199章第一百九九章 作为男人就要随身带着本子

    第一百九九章作为男人就要随身带着本子

    脑海中的危险画面，让刘霖充满了紧迫感，在厕所外面那个女孩推门的一瞬间，刘霖双脚在马桶上用力一蹬，双手伸出紧抓着一侧的墙壁，整个人一下子就从右边的卫生间，悄然无声的翻到了中间的卫生间。

    但在落下的时候，刘霖震惊的发现，中间的卫生间里面，竟然也有一个男人躲在了马桶上。

    一瞬间，刘霖还以为这个家伙就是那个在放映厅用能力猥亵自己的变态，。

    但这男人此时也感觉到动静，他抬起头来，震惊的看着刘霖从天而降，同时也把脸露出来，并不是那个变态。

    刘霖把控制力量的技巧发挥到极限，双手探出在卫生间两侧的墙壁用力一撑，整个人便悄然无声的落在了地上，然后与蹲在马桶上的男人互相用卧槽的眼神对视着。

    就在这时，旁边传来一阵细微的水声，终于将两人从震惊中惊醒过来，这男人张开嘴巴想要开口，刘霖连忙伸出手一下子就捂住了他的嘴巴，同时抬起手指对他嘘了一声，又急忙指了指隔壁正在上厕所的女孩。

    男人了解的点点头，又指了指自己被捂住的嘴巴，刘霖这才放开他。

    两人不由得互相打量起来，这是一个二十岁左右的年轻人，皮肤白皙鼻梁高挺，一双眼睛炯炯有神，相貌十分的帅气且中性。

    这是一个非常典型的小白脸，只不过，刘霖发现这张脸挺熟悉的，自己好像不久前在哪见过。

    两人就这样尴尬的对视着，没多久，旁边的女孩终于上完了厕所离开，两人同时松了一口气，还没来得及说话，厕所外面又突然涌进来了几个女孩，一个急冲冲的跑进旁边的卫生间里面，另外那些就聚在洗手台边，一边聊天一边补妆，甚至还传来了嬉笑打闹声。

    对于这种情况，刘霖和这个男人都是一脸懵逼，最后只能齐齐叹惜一声。

    刘霖看着这个躲在厕所的男人，趁着卫生间外那些女孩正在嬉笑打闹，便低声问道:“我怎么觉得，你有点眼熟啊？”

    男人尴尬的一笑，同样低声回答道:“我算是一个小有名气的明星吧。”

    两人又沉默了下来，他突然看了刘霖一眼，不由得问道:“你……不知道我是谁吗？”

    “你这话的意思是我应该认识你咯？这么大牌啊”

    男人尴尬的摆了摆手。

    “我想想，我记得应该在哪见过你才对”

    刘霖冥思苦想，他明明觉得这个家伙挺眼熟的啊，一时半会怎么想不起来。

    用手敲了敲额头，刘霖突然双眼一亮:“我知道了，你是那个……”

    男人脸上立刻露出期待的表情，正要谦虚两句，刘霖却继续说道:“那个姓郭叫什么的来着，说相声的那个？”

    男人脸色一僵，深吸一口气后才微微笑道:“我不姓郭，也不说相声，我姓顾，是做节目和演电影的。”

    刘霖又低头苦思了一会:“哦，想起来了，你是那个电视节目儿子去哪了，演爹的那个。”

    男人一脸懵逼:“你故意逗我是吧，那个叫顾宝强，我叫顾际，他长得像我儿子吗？”

    “不，你长得像他儿子”

    刘霖被南澜的毒舌折磨这么久，终于发挥学到了她七八成功力。

    顾际叹了口气，一脸无奈的说道:“你肯定没女朋友。”

    “你怎么知道的？”

    被一个帅哥这么说，尽管是事实，但刘霖还是有点不爽的，他想起了王雪，心里也难免得瑟一句:我也是有机会脱离单身的。

    突然想到王雪正在看的电影，刘霖终于恍然大悟:“唉我终于知道了，外面那部正在上映的爱情电影是你演的，你演那个傻逼总裁？”

    顾际本来还一脸欣喜的听到刘霖认出了自己，不过一听到傻逼总裁，他的脸马上又臭了下来。

    泥才是傻逼，他在心里默默的回击了一句。

    “卧槽你大明星啊，你躲在厕所里干嘛？”

    刘霖突然很感兴趣，这要是被捅出去肯定是个大新闻。

    顾际一脸苦逼，提了提手里的墨镜和口罩:“我想来看电影，没想到被粉丝认出来，差点被堵在男厕所，只能跑女厕所了。”

    “哈哈，那你可真倒霉。”刘霖幸灾乐祸，“我还以为你是个变态呢。”

    顾际羞恼起来:“你才是变态，你不也是躲在女厕所吗？哪来的资格笑我？”

    刘霖却无所谓，他被人说变态人渣也不是一次两次了:“我是追着一个变态进来的，现在可能还躲在隔壁。”

    顾际却不相信:“难道女厕所里三个卫生间躲着三个男人，这是什么三流喜剧吗？”

    他刚说完就一愣，刘霖也别过脸去，两人齐齐沉默下来。

    这太特么尴尬了

    听外面那些女孩还没有离开的打算，两人只能继续在厕所里腻歪着，沉默了一会，顾际突然抬头对刘霖说道:“今天的事情，你可千万别说出去。”

    这件事要是爆出去，对顾际来说挺麻烦的，所以他担心刘霖拿这件事当做八卦给小报记者卖钱:“你别说出去，我给你签个名吧。”

    “你的签名很值钱？”刘霖不屑一顾，萧若家里还有四大天王的签名呢，后来还不是被拿去摁鼻涕了。

    “一张签名大概可以卖一两千吧。”顾际看到刘霖脸上的不屑，顿时有点不满，怎么说他也是现在国内最火热的明星。

    刘霖吃了一惊:“这么值钱？那你快帮我签几张”

    见到刘霖的反应，顾际心中得意，看你还敢瞧不起我的签名，他从身上摸出马克，这是经常被索要签名后养成的习惯。

    刚刚拿出，顾际看到刘霖的举动，手里的就差点掉地上了。

    只见刘霖变魔术一样，从身上掏出了一本厚厚的硬皮记本，递到了顾际面前:“我也不贪心，你就帮我把这个本子签满吧，放心，本子还没用过的。”

    “卧槽你随身带着本子干嘛？”

    顾际傻眼道，他本来以为只是给刘霖身上的衣服或者裤子签个名就好，这么厚一个本子是要他写到手抽筋吗？

    你还有脸说你不贪心？

    “哈哈，工作需要，你快写，就当做练习好了。”

    刘霖一点不好意思都没有，经常被扣工资，有这么好的赚钱机会怎么可以错过。

    就在顾际要咬咬牙接过记本，打算开始签名的时候，外面等待上厕所的女同志们终于受不了，一个大概是女汉子性格的，直接拍门叫道:“搞什么啊，躲在里面吃屎吗这么久。”

    说完还打算趴下去看，刘霖跟顾际两人连忙齐齐跳上了马桶，伸出双手按住了卫生间的门，要是在这里被发现就惨了。

    那女汉子看了一眼，发现除了一个还有人在上厕所之外，剩下的两个里面都没人，门却关着，顿时骂骂咧咧起来:“哪个小婊砸这么缺德，把门都关上了。”

    一边骂着，她一边就要伸手去推开左边的卫生间。

    还好还好，不是我们这一边。

    就在刘霖和顾际都松了一口气的时候，两人突然听到，左边的卫生间传来了一阵攀爬的声音，两人表情愕然，下一刻齐齐抬头，就看到一个相貌猥琐的男人从左边的卫生间爬上来，他看到了中间卫生间里面两个男人，在震惊之余，一下子就掉了进来。

    狭隘的卫生间根本就容纳不下三个大男人，刘霖跟顾际避无可避，一下子就被猥琐男砸中，三人齐齐从马桶摔在地上。

    这动静有点大了，两侧的卫生间和外面厕所的女孩都发出惊呼声。

    猥琐男在三人的最上面，他匆忙爬起来就想要跑。

    “卧槽你别跑”刘霖也认出了这个猥亵自己的变态，就要伸手去拉扯他。

    猥琐男被刘霖拉扯住，连忙伸手想要打开卫生间的们，从地上爬起来的顾际看到这一幕，顿时吓了一跳，急忙加入双方的纠缠中，想要阻止两人的举动，他可不想被人发现自己躲在女厕所啊

    三人就在卫生间里纠缠起来，也不知道是谁用力太大，哐当一下就撞破了整个卫生间的门，三人齐齐摔了出去，在地上叠成一堆

    外面一群上厕所的女孩呆呆看着顾际被两个大男人衣衫不整的压在了身下，在诡异的沉默一会之后，震耳的尖叫声就在厕所响起。

    咔嚓咔嚓

    与此同时，伴随着闪光灯，还有一片手机照相的声音也跟着响彻起来。

 第200章第两百章 以后是指望不上你养我了。

    第两百章以后是指望不上你养我了。

    在尖叫声中，刘霖异常狼狈的从那群疯狂的女粉丝中逃出来，身上的衣服几乎被撕烂了，那群女粉丝竟然还愤怒的对他大喊碧池，小三小四，简直就是不可理喻。

    逃出来之前，顾际还在拼命的朝刘霖呼救着拉扯着，希望刘霖能够拯救他，可惜刘霖的同情心没那么泛滥，直接甩开顾际的手，让他在厕所内被女粉丝们淹没了。

    死道友不死贫道，不过我也没拿到你的签名，那就算咱俩扯平了。

    不过让刘霖更气人的是，那个偷偷猥亵他的变态竟然在不知不觉间溜走了，这让刘霖颇有一种偷鸡不成蚀把米的无奈。

    下次别让我碰到你，不然把你屎都打出来真是晦气

    刚刚离开女厕所，刘霖就看到不远处，萧若何柔王雪三人站在一起，都用诡异的眼神看着他。

    “你们电影都看完了？”

    刘霖开口问道，刚刚朝她们走近一步，这三个女人马上不约而同的，齐齐后退了一步。

    “你们……”刘霖一愣，立刻联想到厕所内发生的事情，脸色顿时大变，开口就想解释清楚，“我冤枉……”

    “你不用解释了。”

    刘霖刚一开口，何柔就直接一摆手打断了他的话，一脸的痛恨和鄙夷:“我真是没想到啊刘渣，你不仅撩拨女孩，连男人都撩拨，而且还在女厕所干这种勾当，我以为早就看穿了你的下限，没想到现实却给了我一巴掌早说过你是个基，你还不承认”

    “等等，刘渣是什么鬼能不能听我把话说完……”

    刘霖还没说完，萧若就开口打断了他，双手抱胸，一脸后怕的表情:“老霖，这么多年交情我都没想到你好这口，我突然感觉到了贞操上的危机，你以后别随便进我房间，等等，如果你真好这口那我现在应该完全没危险才对，不不不你知道我的情况那我还是挺危险的……”

    萧若陷入自我循环纠结中。

    “等等，你们别带我的节奏”

    刘霖看穿了这两个家伙的把戏，马上举起双手，迅速把刚才发生的事情都说一遍

    “我是去抓那个偷摸我的变态，绝对不是什么好这口也没在女厕所干什么勾当。”

    “就算你说的都是真的，那个变态为什么要偷摸你呢？还不是因为你就是个gay吗？要不然他放着我们这三个青春靓丽的大美女不摸，干嘛跑去摸你？”

    何柔完全不信，直接戳破刘霖的“谎言”。

    萧若也是马上补刀:“那老霖你追变态怎么会追到女厕所里面去了呢？给个理由呗。“

    “那是因为那个变态跑进女厕所里面啊，我这不是关心那些女同志的安危才打算进去抓人的吗？鬼才知道那个什么明星竟然也躲在厕所里啊。”

    王雪这个时候却幽幽的给刘霖补了最致命的一刀:“那现在，那个变态在哪呢？”

    刘霖顿时语塞，直接orz不起:“我服你们了，你们爱怎么滴就怎么滴吧”

    王雪伤心欲绝:“原来你一直拒绝我，就是因为性取向吗？”她捂着胸口，目光幽幽的看向天空，“就算是我，也没办法变成男人的啊”

    刘霖一口老血，整个人画风都不对了，直接变成了灰灰。

    “我这辈子都不要约会了”

    …………

    好好的约会，直接被电影院中的意外搅合了，等四人吃完了晚饭之后，就各自分开，萧若拉着不情不愿的何柔跑去泡温泉，而刘霖跟王雪逛了一会街之后，就送她回家。

    回去的路上，见到刘霖闷闷不乐的模样，王雪这才噗嗤一笑:“对不起啦，今天下午是逗你玩的，我相信你说的。”

    “没事……”刘霖摇摇头，他只是感慨有些倒霉而已，倒也没生气，“只是今天好不容易的约会也泡汤了。”

    王雪抿嘴笑道:“没关系，以后你别老是拒绝我就行，虽然我已经决定了要好好了解你，但你如果不给我机会的话，下次可就别怪我对你一点都不了解哦。”

    就算刘霖对男女之间的事再没经验，听到王雪这句话时，他也能听得出王雪话里面的含意。

    这本应该是刘霖一直期望的才对，可他现在却只能沉默以对，仿佛有什么东西，在心中树立起了一面墙壁，阻隔着他向前跨出最后一步。

    对于刘霖的沉默，王雪明亮的眼神也黯淡了一瞬，但她却什么也没说，走进家门前还转身给了刘霖一个大大的笑脸。

    在略带寒意的夜风中，刘霖望着王雪家中的灯光，蹙着眉，深深叹了口气，转身离开。

    今天发生的事情的确是又奇葩又吐血，不过，如果以为这件事就这么过去的话，那么就太天真了。

    第二天，但刘霖和萧若来到异调局时，昨天在电影院发生的事情，也已经变成了头条新闻，高高挂在了各大门户网站首页上。

    “呵呵呵呵呵呵，著名偶像男星疑为gay，为寻刺激，在女厕与两男激战。”

    南澜带着幸灾乐祸的笑意，然后晃了晃手机屏幕，上面新闻报道的就是昨天那件事，新闻中的图片虽然除了顾际之外的人都被打了码，但异调局里谁又不知道那个把顾际压在身下的人到底是谁。

    “还有人出资悬赏和人肉那两个跟顾际女厕“激战”的人是谁，我觉得这钱应该赚“

    萧若和何柔这两个货，昨天就已经趁着难得的机会把刘霖喷个狗血淋了，今天还不忘幸灾乐祸。

    不过经过一夜的冷静后，刘霖已经重新找回了平常心，成功启动相位转移脸部装甲，在这三个混蛋的笑话下，他牢牢把持太极精髓，你笑任你笑，我自岿然不动。

    下次最好别叫我逮着机会

    笑完之后，南澜还是日常对刘霖挑衅开喷:“这件事的影响十分恶劣，我们异调局的脸面都被你给丢光了，我看我这辈子一直到死，都很难见到你脑袋开窍的那一天了”

    此言一出，别说是刘霖了，就连萧若跟何柔都在暗暗吐槽我们异调局什么时候还有脸面这种东西。

    刘霖也娴熟的反击:“原来你这么快就要死了吗，真是可喜可贺，下午我就去帮你定个棺材，你是想火化后变成肥料还是猪饲料？”

    南澜一拳就朝刘霖肚子打过去:“变你妈，我现在就先清理门户，提高我们办公室的平均智商，你这个刘渣，我都已经查过了，这个明星的签名至少可以卖好几千，你跟他躲在厕所就想着干那种事？连找他签几个名都不会？”

    刘霖战斗力渐长，轻松架住了南澜的拳头，恼火道:“刘渣什么时候变成我的外号了，还有谁说我没有，我都拿个本子让他签满了，但还是被那群疯狂的女粉丝抢走了，我恨啊”

    “什么？”

    南澜一听到至少好几万飞走了，顿时手上用力，把刘霖打了出去:“卧槽你这个败家孩子不当家不知道油盐贵是吧？看来不惩罚你是不行的，你抹黑我们异调局形象的问题，我决定……”

    南澜还没说完，刘霖就直接打断她:“是是是，扣工资是吧。”在说这句话的时候，刘霖已经做好了用上访和投诉这种手段来对抗扣工资了。

    谁知道南澜却双手掐腰，得意一笑:“你那点破工资已经被我扣光了，再扣下去你都要倒欠我钱，所以这次我大发慈悲献爱心送温暖，不会扣你工资，但有个任务交给你，你最好老实完成。”

    刘霖不由得捶地:“妈了个蛋，我哪点工资你都忍心扣，总局的效率简直比便秘还慢我都写了好几百检举信就没回我一次的”

    萧若哈哈大笑起来:“这么说老霖你一直都在帮南姐打白工，看样子以后指望你养我是指望不上啦”

    南澜扭头盯着萧若:“别幸灾乐祸，你也有份”

 第201章第两百一章 你拉低了我们局的平均智商

    第两百一章你拉低了我们局的平均智商

    “啊？”萧若的大笑瞬间变成惨叫，朝南澜扑上去就要埋胸，“为毛啊，南姐我没得罪你吧，你这么狠心担心遭雷劈啊”

    南澜一招野马分鬃就把萧若打趴在地上，冷笑一声道:“臭丫头别以为我不知道你也在写检举信”

    萧若趴在地上抱着南澜的大腿用力蹭:“我冤枉啊，都是老霖指示我干的……”

    话声未落，那边刘霖就已经脱下鞋，一招百步穿杨，把萧若打得扑街

    看着上司下属三人又闹成一团，何柔不由得叹了口气，为异调局的平均智商感到深深担忧。

    “够了够了，别闹了。”

    南澜在殴打刘霖跟萧若的时候渐觉吃力，刘渣这货战斗力提升让她都有点吃惊，只能提前结束战斗:“下午你们两个就给我出任务去，任务搞不定我喂你们吃屎。”

    “什么任务啊？你该不会又是乱搞一些坑爹任务给我们吧？”

    刘霖说这句话时还有点心有余悸的感觉，南澜偶尔会给他一些十分坑爹且极为危险的任务，让刘霖受尽了苦头。

    萧若像只小动物一样吓得缩在刘霖背后，悄悄探出头盯着南澜:“先说好啊，要还是那种要命的任务，我是坚决不会接受的，上次害我差点把小命丢了”

    “你这不是还活蹦乱跳的吗，也没缺胳膊少腿。”两个耐玩的下属现在都不太听话了，这让南澜不爽的撇撇嘴，“放心吧，这次是正经任务，我什么时候坑过你们对不对。”

    南澜说着连鬼都不相信的话，然后顺手丢出了一张照片。

    刘霖伸手接住，低头一看，发现照片上是一个皮肤黝黑，相貌猥琐的青年，对着镜头露出一个大大的笑容，一口恶心的黄牙让人有点倒胃口，这副模样要是到了抗日神剧里面，妥妥又是一个带路党。

    刘霖看了几眼，把这个人的模样记在脑海，把照片递给好奇的萧若，扭头看着南澜:“这货这么恶心，别跟我说这次的任务就是抓他？”

    “确实挺恶心的，不过不是抓他，而是接他。”南澜不知想起什么，突然露出一个莫名其妙的笑容，笑容里充满了恶趣味，“这个家伙的名字叫曾磊，绰号曾狗，是总局派来的同事，大概今天下午到，你们去车站接他。”

    曾狗？真狗？

    这奇葩的绰号让刘霖不由得一笑，这个绰号倒是跟这个人的模样挺像的，不过绰号带狗的，通常都比较凶狠。

    南澜似乎看出了刘霖的想法，呵呵一笑:“他的绰号叫曾狗，是因为他长得向狗，而且鼻子跟狗一样灵，但胆子比什么都小，所以放心吧，他不会为难你们的。”

    那这个任务岂不是很简单？

    刘霖有点不信，这么简单的接人任务，南澜怎么会作为惩罚交给自己，其中肯定有什么大坑等着自己跳下去。

    “想那么多干嘛，叫你们去接人就去接人，现在都两点了，早点去，别错过了。”

    “好吧。”刘霖没得拒绝，只能答应下来，带着照片就跟萧若两人出门接人去了。

    何柔看着两人离开的背影，转身看着南澜说道:“这么简单的任务，里面真的没问题？”

    加入异调局时间不短了，何柔也清楚南澜是什么德行。

    南澜嘿嘿起来:“这次我绝对没在任务上坑他们。”

    那就是在其他地方了。

    听着南澜鬼畜的笑声，何柔由衷的感到不信任，这次任务肯定有坑爹之处。

    已经离开办公室的刘霖跟萧若，并不知道南澜那鬼畜的打算，开车离开广场后，就去附近找了个手工店，花点钱做了一把大大的纸牌子，上面写着曾磊两个大字，只要不是瞎子或者盲的话，那绝对是看得清清楚楚。

    然后两人就直奔磐山市高铁站。

    没多久，就有一班高铁入站，刘霖跟萧若两人举着牌子，守在出口处，同时两人的目光紧紧盯着出口处那汹涌的人流，不放过任何一个人，好在那个叫曾磊的家伙形象非常容易辨认，也不怕他一不小心就跑了。

    两个小时后……

    刘霖还举着那个比别人大了好几倍的牌子，萧若已经在旁边玩手机游戏玩到手指抽筋了。

    “老霖，我们该不会又被南姐耍了吧？根本就没有这个人啊”萧若一边揉着手指，一边对刘霖抱怨道。

    刘霖手里举着那牌子都快两个多小时了，他倒不觉得累，只是听到萧若的话后，也是深有体会的点点头:“她肯定会挖个坑等我们，不过没事，反正接不到人应该是对方误点了，跟我们没关系，等时间差不多要是再没人，我们就回去吧。”

    听到刘霖的话，萧若也只能继续等下去。

    时间飞快流逝，一班班高铁入站，一波波人流离开，还是没有那个叫曾磊的家伙出现，这里是高铁站唯一的出入口，对方绝对不可能从其他地方离开的。

    又两个小时后……

    “卧槽，该不会是南姐故意搞错日期坑我们的吧。”萧若气呼呼的把没电的手机塞回裤袋里，双手扯着头发来回渡步，旁边一个盯着萧若看的小年轻都快看呆了。

    刘霖深有同感的点点头，这种事情，南澜那坑爹货肯定是做得出来的，一想到这里，刘霖马上就掏出手机打电话给南澜，打算向她质问清楚。

    “喂？”手机里，南澜啧啧有声，边吃东西边接电话的声音响起。

    刘霖就气不打一处来:“我说你是故意坑我们是吧？哪有这个人到站啊，我们两个都在这里等了快四个小时了。”

    “才四个小时慌什么啊。”南澜不以为意，“这家伙今天肯定到，你们继续等着吧，别错过了。”

    说完，南澜就挂断了电话，让刘霖气得不行

    萧若眼巴巴的看着刘霖，刘霖咬咬牙:“再等半个小时”

    又两个小时后……

    夜幕降临，刘霖跟萧若站在路边的路灯下，傻逼一样举着牌子，两人呆呆看着灯火通明的高铁站。

    “回去吧”

    “恩，回去吧”

 第202章第两百二章 赶紧把他拉回去浸猪笼，笼子钱我出了

    第两百二章赶紧把他拉回去浸猪笼，笼子钱我出了

    两人把牌子揉成一团，丢进了路边的垃圾桶里，就想离开。

    “不行，老娘咽不下这口气啊六个小时，我们特么整整等了六个小时啊”

    萧若气得跳脚，直接摸出手机就要找南澜算账。

    但她还没打过去，南澜的电话反而打过来了。

    萧若顺手接听，还没开喷，南澜懒洋洋的声音就传了过来:“城西警察局，你们现在去那里接曾磊”

    说完，她就直接挂断了电话

    “警察局？”萧若一脸懵逼的看着刘霖，“这家伙什么时候跑去警察局了，他用屁飞过去的吗？什么时候从我们眼皮子低下溜过去的？”

    “你问我我问鬼去啊？”刘霖无奈的摇头，“说不定人家根本就不是坐高铁来的，我们都被那白坑了，走吧，去警察局接人”

    两人带着白白等了六个小时的辛酸与无奈，这才上了车，朝警察局开去。

    话说自从进入异调局之后，刘霖跟萧若两人几乎都是警察局的常客了，虽然这表明了警察局就跟他们家里似的，想进就进想出就出，然而这话说出去总会给人一种没事老是蹲局子的感觉，所以别让人知道得好。

    两人很快就来到了警察局，刚刚下车，就看到一个熟悉的警察叔叔正站在门口等着他们。

    这个警察不是别人，正是警察局的局长秦严。

    能够让警察局局长亲自出门接待，这待遇说出去也是没谁了，可惜秦严脸上根本就看不到笑容，四四方方的国字脸上，额头脸颊下巴都满满写着两个大字――苦逼。

    一看到刘霖跟萧若两人下车，秦严马上就引上来，开口就是祥林嫂般的诉苦和哀怨:“小刘啊，就算是我求求你们了，你们局能不能别尽给我搞这些破事啊”

    “啊？又怎么了？”刘霖摸不着头脑，但一下就联想到那个叫曾磊的家伙，顿时吃了一惊，难道是那个叫曾磊的家伙刚刚来到磐山市就闹出什么大事了？

    注意到刘霖跟萧若的表情，秦严十分无奈的指了指里面:“里面那货就是你们局的人吧？赶紧把他带回去，我伺候不起这种大爷，刚才市里领导正好来视察碰到他，我……我……我不说了我”

    真难为这位八尺大汉堂堂局长，竟然像个受委屈的小媳妇一样嘤嘤抽泣，真是受到了泼天般的委屈。

    刘霖跟萧若齐齐对视一眼，两人急忙朝里面冲进去。

    一走进警察局，就看到一个相貌猥琐皮肤黝黑的家伙，正大大咧咧的坐在一张桌上，还翘起了二郎腿，嘴巴上叼着一根烟，身上套着一件皱巴巴的西装，旁边好几个警察都在皱眉看着他，而他却一点不好意思都没有，反而对着警察们指指点点。

    “你们啊，真是图样图森破，我跟你们东南省警察厅厅长谈笑风生的时候，你们还不知道在那个警校啃大头书呢，所以作为一个长辈，我有必要教你们一些人生经验……”

    刘霖跟萧若见到这一幕差不多都傻眼了，刘霖扭头问跟着进来的秦严:“怎么回事这是？”

    秦严一脸苦大仇深:“我们局里搞了个扫黄活动，然后就在红灯区抓到这货，审问下才发现丫的今天才来磐山市，一下高铁就直奔红灯区去了，操蛋的是他还交代是你们局的人，更操蛋的是我打电话问了一下，还真他娘是你说我是抓人还是不抓人？关键是这货一点低调的打算都没有，来到局里就嚷嚷着爆身份，你们局不是有保密条例吗？赶紧把他拉回去浸猪笼，笼子钱我出了我们市领导来视察碰到这一幕用什么眼神看我你们知道不，我这么大年龄竟然还要像个小学生一样写检讨书我容易吗我？”

    秦严受到莫大的打击和委屈，不停的诉苦，看他衣袖都挽起来的模样，大概是只差临门一脚就想打人吧。

    他话还没说完，就看到刘霖跟萧若两人的脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

    “呵呵呵，原来这混蛋不是迟到，而是早到了”

    “我们在高铁站门口等了六个小时，这货却跑去红灯区逍遥快活，还刚在警察局泄密”

    刘霖扭头看着秦严:“你们局有没有警察失误杀人的事情发生，大概要判几年？”

    秦严见到刘霖一脸认真，顿时吓到了:“没有没有，没有这种事情，你们快把他带走”

    那边的曾磊也注意到刘霖跟萧若两人了，他似乎知道两人的身份，双眼立刻一亮，连忙招了招手叫道:“两位同事，这边这边，我就是你们要接的人，我正在调查失足妇女的心理健康问题呢，这群警察竟然妨碍我。”

    说完曾磊还扭头对着旁边的警察们叫嚣道:“看到没有，我是有人的，我后台硬着呢”

    秦严多稳重的一个人，这一下子就跳起来了，指着曾磊叫道:“看看看，这什么人这是？你们快带走，再不带走我可要打人啦？”

    咔嚓，刘霖只感觉到自己脑海中好像有什么神经断裂了一样。

    萧若也是默默的掏出手机，拨打了南澜的号码。

    电话很快接通，南澜的声音响了起来，她似乎早就料到了什么，直接问道:“很想打人是吧”

    萧若跟刘霖都点点头；“不给打我们回去就跟你拼了”

    南澜继续说道:“那行，别给我打死就可以。”

    挂断电话，刘霖萧若对视一眼，同时点点头，刘霖扭头看着秦严:“秦局，给我们一个隔音效果比较好的房间，如果有手铐老虎凳辣椒水的话，麻烦给我来一套”

    秦严顿时满头大汗:“啊，真打啊？这影响多不好，要不你们带回去自己玩？”

    旁边一个警察非常狗腿的递过来一把钥匙:“左边走廊尽头那间就是了”

    刘霖接过钥匙，跟萧若两人走上前几步，一把架住了曾磊，把他朝走廊尽头那间房间拖去。

    “哎？两位同事，你们要干嘛？别这么大礼啊，我自己会走？”

    半个小时后，神清气爽的萧若跟刘霖，带着鼻青脸肿的曾磊，在一众警察们的感激和秦严哭笑不得的神色中，离开了警察局，上了车朝异调局开去。

    刚刚上了车，曾磊脸上的伤势就已经恢复了，他一点不好意思都没有，只是摸了摸肚子，叹惜一声:“唉，光顾着调查失足妇女们的心理状况了，没来得及吃饭，两位能不能带我先去吃一口？”

    话声一落，刘霖跟萧若两人的肚子就同时咕叽咕叽的叫了起来。

    两人对视一眼，然后在路边停下车，用冒着寒意的眼神回头盯着坐在后座上的曾磊。

    “你们这是什么眼神？啊，大不了我请客好吧？”

    下一刻，车子上就响起了曾磊的痛呼声，整辆车子还不受控制的晃荡起来，

    旁边一个路过散步的大妈注意到正在震动的车子，一脸世风日下道德沦丧的表情:“现在的年轻人，真不懂事，大马路上就玩这个。”听到曾磊的痛呼声，大妈还一脸厌恶，“还是两个大男人？也不嫌恶心。”

    二十多分钟后，刘霖跟萧若就带着再次鼻青脸肿的曾磊回到了异调局。

    三个人刚刚踏入异调局，刘霖和萧若先走进办公室里，就看到何柔跟南澜两人悠闲的坐在沙发上，南澜手里面还拿着一把水果刀正在削苹果，那模样明显就是正在吃饭后小甜点。

    刘霖跟萧若欲哭无泪，两人现在终于是明白南澜的打算了，这个任务不是坑，而是曾磊这个家伙本来就是个坑。

    两人进来之后，曾磊也跟着进来，他一看到做在沙发上的南澜就要开口打招呼。

    谁知道南澜看也不看，顺手一甩，手中的水果刀就脱手而出，噗嗤一声，直接插在了曾磊的脑门上。

    这一刀力道之大，几乎大半截都插进了曾磊的脑门中，他双眼一瞪，整个人就仰面倒下。

 第203章第两百三章 好方便的能力

    第两百三章好方便的能力

    这一幕发生得实在是太快了，快到刘霖等人完全来不及反应的地步，等到曾磊仰面倒下的时候，刘霖跟萧若还在震惊中没回过神来

    这是怎么回事？好端端的人说干掉就干掉？

    “啪”的一声，何柔正在喝水的杯子一下子摔在地上。

    这声音终于让刘霖跟萧若从震惊中回过神来

    萧若的脸色一下子就变了，一副吓到的模样猛地后退了好几步，远远的躲开，而刘霖还算好一些，他深吸一口气，然后回头用难以置信的眼神看着南澜:“你这一言不合就杀人也太吊了不对太不对了吧卧槽虽然他这个人太欠揍但你也用不着直接杀人啊我去这搞屁啊”

    刘霖的话已经变得快要语无伦次了，他不是没见过杀人的场面，但这样突然间毫无征兆就杀人而且杀人的凶手是南澜而被杀的还是一个刚刚到场的同事

    这么劲爆的场面让刘霖根本就不知道该怎么沉着冷静的面对。

    萧若躲在远处呆呆的看着倒下的曾磊，似乎被吓得不轻，那边坐在沙发上的何柔也是脸色发白手脚发软，同样扭头震惊的看着南澜。

    在场唯一镇定的人就只有南澜了，她面不改色，仿佛一刀秒杀了一个活生生的人根本不是她一样，而是慢悠悠的将削好皮的苹果咬了一口。

    “没事没事，大家别激动啊”

    就在刘霖打算质问南澜到底为什么要杀掉曾磊的时候，倒在地上的曾磊突然就一个鲤鱼打挺就爬起身来，摊开双手对着刘霖等人大喊道。

    刘霖萧若和何柔三人，都是目瞪口呆一副见鬼的样子看着曾磊，尤其是他这个时候头上还深深插着一把刀的情况下。

    “你……你没事吧？”刘霖咽了口唾沫，伸手指了指曾磊头上的刀。

    “你说这个啊”曾磊摸了摸插在脑门上的刀，然后伸手用力一拔，噗嗤一声，一道鲜血立刻像断裂的水龙头一样，一下子就从他脑门上喷出了好几米远。

    这惊悚的一幕让三人都有点心惊肉跳的感觉，忍不住后退了两步。

    “啊哈哈哈，冷静冷静，我没事的我没事的”

    曾磊呵呵笑道，然后伸手往脸上一抹，就把自己抹了一个满脸的姨妈，看起来十分恐怖，好像刚刚从恐怖惊悚片里跑出来一样。

    不过正如曾磊所说的那样，他整个人看起来的确是非常精神，而且头上的正在冒血的伤口，也以肉眼可见的速度止住了流血，并且慢慢愈合起来。

    见到这惊奇的一幕，刘霖立刻联想到他们之前在警察局和车里揍过曾磊一顿，但这个家伙转眼间身上鼻青脸肿的伤势就已经消失不见，那么现在看来，这恐怕应该与他的能力有关系了。

    南澜大概是早就知道曾磊的能力，才敢一上来就玩得这么劲爆。

    果然，注意到刘霖等人的表情，曾磊貌似谦虚实际上得意洋洋的解释道:“让几位见笑了见笑了，我的能力是高速自愈，所以南局长刚才的举动是在跟我开玩笑呢，我在总局的时候经常跟别人这么玩的”

    听他这么说，而且人也真的没事，刘霖三人这才松了一口气，要不然还以为这里会发生一场命案呢，小心肝真是快受不了了。

    要是南澜真的把曾磊杀了，刘霖倒是不介意马上把她这个坑爹的玩意投入监狱，然后自己谋权篡位，不过怎么抓倒是一个难题。

    萧若听到曾磊解释自己的能力之后，双眼立刻一亮，露出羡慕的表情，她一直对自己控制声音的能力不满，因为逼格不高，所以看到别人的能力后，总是希望跟别人换一下。

    当然她这种想法不可能实现就是了。

    这个时候，南澜才啃完了苹果，伸了一个懒腰后从沙发上站起来，用看垃圾一样的眼神看着曾磊:“谁在跟你开玩笑了，我刚才的确是想干掉你的，你胆子挺大的嘛，刚刚到我地盘就敢去嫖，是不是以为仗着能力我就奈何不了你？我们这里屠狗场挺多的，要不要找时间参观一下”

    “不不不，南局你误会了，我只是去关怀一下失足妇女的心理健康……”

    注意到南澜的脸色，曾磊连忙改口，不敢把那种侮辱智商的借口拿出来:“我只是去放松一下而已，最近任务让我忙得焦头烂额，整个人都快垮掉了”

    曾磊怂得飞快，他很清楚南澜是什么样的性格，这是一个在总局都没什么人敢招惹的麻烦女人，本来曾磊也打算搞定后马上就到南澜这里来报告的，谁知道中途竟然会被警察扫黄给抓住了。

    再说他的高速自愈虽然厉害，但也不是万能，该死还是会死，而且那痛苦可是实实在在的，刚才那一刀插进脑门里，真是差点要了他的命。

    听到曾磊大大方方的说自己去嫖是释放压力，在场三个女性都露出了鄙夷和厌恶的表情，南澜跟何柔是正常女性的反应，而萧若这货完全就是看不起嫖娼这种行径的。

    南澜撇了满地的血一眼，这才对曾磊说道:“厕所在里面，自己去拿拖把把地上的血拖干净，要不然我拿你来拖。”

    “得令，马上完成任务”

    听到南澜这么说，曾磊就知道这一次算是过关了，连忙喜笑颜开，匆匆跑去厕所拿拖把了。

    等到曾磊离开，刘霖这才扭头看着南澜，:“你别告诉我这货以后会在我们这里上班？”

    南澜好笑的看着刘霖:“你独占欲这么强？窝里不准其他男性进来？”

    刘霖一脸嫌弃:“我是怕下次扫黄警察继续找上门来抓人”

    南澜顿时也是一脸嫌弃:“曾磊这次过来是有任务要办，办完就滚，不滚我拿他冲厕所。”

    没多久，曾磊就已经拿着拖把出来了，他在厕所洗了一把脸，把满脸的血也都洗干净，然后三两下就把地上的血都拖干净。

 第204章第两百四章 没事捅着玩

    第两百四章没事捅着玩

    忙活了一阵之后，曾磊才站到南澜面前，开始汇报他这次执行的任务。

    萧若手里拿着那把锋利的水果刀靠过来，双眼贼亮的盯着曾磊的脖子看，她从小到大还没试过杀人呢，现在竟然有一个一刀插在脑门上都没事的家伙，怎么不能让她试一试杀人是什么感觉。

    曾磊被萧若的眼神看得心里毛毛的，他朝萧若露出一个猥琐的笑容，然后才扭头看向南澜。

    他先是从身上摸出了一张照片，放到了南澜的面前，南澜将照片拿起来一看，只见到上面是一个打扮时髦的青年，二十五岁上下，穿戴着风衣墨镜，一副风流浪子的模样。

    南澜打量了几眼，才抬头问道:“任务目标？”

    一谈到正事，曾磊也变得认真严肃起来:“是的，这个家伙的名字叫董高斌，西北省人，今年二十四岁，曾经出国留学五年，三个月前才从国外回来，我们接到境外消息，他董高斌可能在国外接受过ads安保公司的培训。”

    话声一落，南澜的脸色就以肉眼可见的速度阴沉下去，一股莫名的压力瞬间就从她身上弥漫开，一下子充斥满了整个办公室。

    刘霖萧若跟何柔都是在这股压力下露出惊惧的神色，萧若跟何柔更是脸色发白，好像被什么凶猛肉食动物盯上的小白兔一样几乎快瑟瑟发抖。

    见到萧若跟何柔的模样，刘霖顿时瞪大了双眼，顶着压力对南澜大喊一声:“喂”

    这股气势顿时一滞，南澜这才回过神来，发现手里面的照片已经被她在不知不觉间掐碎了一半。

    抬头看了刘霖一眼，南澜这才扭头看着曾磊:“ads安保公司，是ardtdadsa？”

    曾磊这才擦了擦额头上的汗水，点点头道:“是的，是ardtdadsa这家安保公司，我们怀疑董高斌接受了ads的委托回国执行某项秘密任务，所以从董高斌一回国我们就打算对他进行扣押调查，但这家伙的警惕心非常高，一回国就消失不见，我的任务就是查清楚他的去向，以及他接受ads的任务是什么。”

    听完曾磊的话之后，南澜沉默了一会，才问道:“你到磐山市，是追着董高斌来的？”

    曾磊点点头说道:“根据我的调查，董高斌进国内后，就利用ads在国内几条暗线的帮助，摆脱了我们的追查，并且一路朝东南省来。”

    “那么你的意思是，这个家伙会路过磐山市？”南澜问道。

    “不。”曾磊摇摇头，“我怀疑他的目的就是磐山市，他接受ads委托的任务，可能需要在磐山市完成。”

    南澜面无表情沉思了一会，才点点头道:“我知道了，总局通知过我，所以我会协助你调查，不过你最好别在这里给我搞出什么大麻烦，明白了吗？如果你真的敢乱来，我向你保证，明年局里的烈士名额一定有你的份。”

    曾磊严肃的表情马上变成了媚笑:“你放一百个心吧南局，你知道我这个人出了名的胆小，我保证绝对不会给你们添麻烦的，我……额”

    曾磊话还没说完就额了一声，他的脸色刹那间变得惨白，茫然的回头一看，就看到萧若正拿着那把水果刀，一下子捅进了他的后腰。

    “小……小姑娘，你这是要干嘛？”曾磊一脸懵逼的问道。

    萧若不好意思的笑道:“没事没事，我从来没有拿过刀子捅人嘛，这不是正好你被捅了没事，就让我试试呗？你忙你的，别理我”

    “话说你这还真捅不死啊。”萧若好奇的拔出刀子，然后又用力插在旁边。

    曾磊一脸日了狗的表情，张口就是一口老血，是真的吐血，量还不少:“我的确没事，但是我疼啊，能不能别一不留神就捅我，好歹给我一点心理准备。”

    “啊哈哈哈，你放一百个心吧，我保证下次绝对不会了”萧若嘿嘿一笑，伸手就把水果刀抽出来，那鲜血顺着伤口就喷射而出，把刚刚拖干净的地板又弄脏了。

    曾磊张了张嘴，什么话都说不出来了。

    他去过很多地方分局，也见识过很多性格奇葩形式诡异的能力者，但就是从来没见过像磐山市这样的，一见面就胖揍了他两顿，然后又给了他两刀，这要不是他能力出色，非得把命丢在这里不可

    看样子只能赶紧把任务干完，然后马上离开这个鬼地方了，要不然早晚被这群货玩死。

    注意到刘霖跟何柔也有点跃跃欲试的感觉，曾磊额头的冷汗都快赶上瀑布了，他虽然高速自愈不会被轻易干掉，但那种痛苦可是货真价实的，连忙说道:“你们干嘛这样盯着我看，我的能力虽然效果好但我的精神撑不住啊，没办法给你们插着玩……啊”

    话还没说完，站在他后面的萧若就大喊一声看招，一刀插进了曾磊的屁股

    曾磊脸色一变，对南澜说道:“那么南局，我就先告辞了。”

    南澜点点头:“你先走吧，明天我再让人联系你。”

    曾磊连忙捂着屁股一瘸一拐的离开这里，要不然他害怕再多留一会，自己大概要被三刀六洞捅着玩了。

    等到曾磊离开之后，刘霖跟萧若等人才小心翼翼的看向了南澜，他们进入异调局这么久了，从来都没见过南澜露出那么恐怖的表情，那种沉重的压力几乎快让他们一瞬间无法呼吸。

    这个叫ads的安保公司究竟是什么，竟然会让南澜露出那样的表情。

    就在这时，萧若对刘霖挤眉弄眼的，让他问个清楚，就连何柔也是看了刘霖一眼，眼中的意思很明显。

    现在在异调局中，大概也就只有刘霖不害怕南澜了，而萧若对南澜来说就任她拿捏的兔子，就连自信的何柔，对南澜也是又敬又畏。

    所以在这种情况下，也就只有刘霖才有胆子开口向南澜问清楚。

 第205章第两百五章 欲党与纯爱党的战争

    第两百五章欲党与纯爱党的战争

    刘霖自己也是充满了好奇心，便硬着头皮开口问道:“那个，ads安保公司是什么，你听到名字后一脸便秘，是不是以前被人家揍过？”

    南澜面无表情的撇了刘霖一眼:“我好歹是你的上司，你就不能给我留点面子吗。”

    “啊？原来你还有面子这种东西？”

    对于刘霖的作死，南澜这次倒也没生气，只是深深叹了口气:“叫你多读书总没错，老玩游戏成什么样子不会看字面意思吗？就是一个国际安保公司，对我们这些能力者很不友好的一个组织，以后碰到这个公司的人，记得绕路走，我可不想给你收尸。当然你猜得没错，我在ads手上吃过很多亏。”

    听到南澜的话，刘霖跟萧若都是惊讶的互相对视了一眼，以南澜死要脸的性格，竟然会这么干脆的爆出自己的黑历史。

    看样子这所谓的ads安保公司，竟然是一个让南澜连脸都不敢要的组织。

    不过以刚才南澜露出那幅表情来看，恐怕远不止在ads手上吃过亏那么简单。

    眼看着办公室里面的气氛越来越压抑了，南澜看了三人一眼，这才叹了口气，说道:“现在你们离这些还远着呢，所以具体情况我也不方便告诉你们，等以后有机会再说吧。”

    刘霖点点头，又问道:“那曾磊的任务怎么办？”

    “既然曾磊说有个ads的人跑到我们地盘上晃荡，那就赶紧把这个麻烦的虫子找出来，我可不想自己的地盘出现恐怖袭击这种破事。”

    南澜无奈又头疼，抬头对刘霖说道:“这样吧，你就跟萧若先把手头的工作放下，协助曾磊调查，尽快把这件麻烦事搞定。”

    刘霖点头答应下来。

    就在这时，南澜又突然说道:“有一点你们要记清楚，协助调查，所以你们只是辅助，有什么危险的话全丢给曾磊解决，自己别强出头，有什么问题第一时间联系我，明白了吗？”

    刘霖露出了惊讶的表情，原来南澜也有这么愁眉苦脸的一天，她到底对这个ads公司有什么心理阴影。

    不过既然南澜这么说了，那么刘霖也没理由拒绝。

    天色已晚。刘霖忙完了手头一点工作后，就跟着萧若回家休息去了。

    第二天，两人一早就跑来办公室，等到南澜带着鸡窝头起床过后，刘霖跟萧若便从她那里要了曾磊的手机号码，然后两人一起出门，跑去找曾磊了。

    曾磊就住在附近一家招待所中，本来他是总局派来的人，磐山市分局有义务招待他，负责生活起居和饭钱。

    不过发生昨天那些事情后，尤其是涉及到ads，曾磊大概也是没胆子跟南澜提出这些要求，也就自己出钱找了个休息的地方。

    刘霖跟萧若找到招待所的时候，曾磊也才刚刚起床，那模样跟南澜差不多，一副睡眠不足，随时都会昏睡过去的模样。

    不过在刘霖和萧若的催促下，曾磊这才不情不愿的起床吃早饭。

    “曾……”刘霖正犹豫着要怎么称呼这位，曾磊的年龄明显比自己和萧若还要大许多，不过他这副既猥琐人又不正经的样子，也不是什么稳重的人，实在是没脸让他以长辈自居。

    曾磊看出了刘霖的犹豫，嘿嘿笑道:“没事没事，你们就叫我曾磊好了，咱们不论年龄，只论职务。”

    虽然昨天被胖揍了两顿又被捅了几刀，但曾磊好像挺开朗的，一点都不介意的模样。

    “那好吧，曾磊，昨天的事情对不起了，希望你见谅。”

    刘霖很客气的道歉，虽然昨天曾磊那幅混蛋样子的确非常欠揍，但这也不是动手打人的理由，所以刘霖经过了一夜的冷静后，就十分干脆的跟曾磊道歉了，而且这货还是总局派下来的，谁知道他回去后会不会对磐山市嚼舌根，为了将来的经费着想，刘霖也不想太过得罪他。

    “没事没事，我都习惯了。”曾磊也不介意，又扭头看着萧若。

    萧若这回倒是没兴冲冲的拿着刀子戳他，不过跟对曾磊能力感兴趣之外，对于曾磊这个人，萧若是没什么好印象的，因为她奉行你情我愿的泡妞准则，跟曾磊这种直接用嫖的向来都是势不两立。

    所以面对曾磊的目光，萧若也就没什么好脸色给他。

    曾磊却误会了萧若的意思，很不屑的撇撇嘴:“放心吧丫头，虽然你长得标致极了，但我对你这种类型的没兴趣，至少也是十五岁左右的小姑娘才是我的最爱啊。轻盈体柔易推倒”

    “卧槽听你这话你还是个萝莉控？你都多大了”

    萧若十分恶心，虽然她也萌萝莉，但绝对不以推倒为目标，两人简直就是道不同不相为谋。

    萧若可是个博爱党，上至五十岁熟妇下至十五岁萝莉，都在萧若的狩猎范围，不过她坚持的是你情我愿的约泡原则，看重的是心灵的交汇，绝对不单纯以欲望为动力。

    当然偶尔吃吃豆腐占占便宜这种无关紧要的小事就不用太计较了。

    所以这是势不两立的肉欲党与纯爱党的敌对

    “恶心人渣，萝莉是用来疼爱的，你怎么可以推倒。”

    “这可是我的人生哲学，你这种奶牛是不会明白的。”

    刘霖却一头黑线，你们两个混蛋能不能别讨论这些，担心两人越跑越偏题，刘霖连忙制止:“够了够了，我们先谈任务好不好，任务要紧”

    提起任务，曾磊这才精神了一点:“没问题，董高斌的任务有可能是需要在磐山市完成，所以目前应该还没有离开的打算，我们现在想办法先找到他的位置，然后再找机会查清楚他的任务究竟是什么。”

    “可以”刘霖点点头，“这方面你是行家，我们也不太明白，就帮你打打下手好了。”

    曾磊顿时得意起来:“这才对嘛，我不是跟你吹，就算是在总局里，在追查这方面，别人也只配给我提鞋，这位小哥们你很和我胃口啊，如果我高兴了说不定会传你两招”

    刘霖还没觉得什么，萧若却脾气上来，伸手摸出随身携带的一把小刀，就朝曾磊的屁股上扎去。

    啊――曾磊痛呼一声，直接跳脚大叫起来。

 第206章第两百六章 我又在网吧更新了

    第两百六章我又在网吧更新了

    一直到下午，曾磊才终于开始忙活他的任务了。

    刘霖跟萧若本来还想好好见识一下这个家伙的手段，谁知道曾磊一点离开招待所的意思都没有，只是让刘霖和萧若帮忙去拿本地高铁站某时某刻的监控录像，又打电话给南澜，让那里授权他调取本地资料库的权限。

    这种手段跟刘霖以前调查绑匪案时的相差不离，完全就是广撒网乱摸鱼，费时费力的举动。

    面对刘霖疑惑，萧若鄙夷的目光，曾磊却一点也不介意，在招待所待了两天之后，就对刘霖跟萧若提出了下一步的要求:“你们带我在这个城市逛一逛吧，我还从来没到这里玩过。”

    刘霖跟萧若还以为曾磊的调查已经出现眉目，正要去踩点抓人呢，连忙打起精神，带着曾磊在磐山市逛起来。

    在曾磊的指挥下，三人去了好几处磐山市有名的景点，每到一处热闹的地方，曾磊就溜进去四处跑，刘霖跟萧若还以为那个叫董高斌的躲这些景点当中，也是屁颠屁颠的进去，随时抱着紧张和警惕的心情到处观察，反倒是曾磊神态轻松，还拿出手机来到处自拍，好像玩得挺开心的。

    今天一整天就在各处景点之间逛了，刘霖跟萧若带着满身疲惫回到家里面之后，才察觉到有点不对劲。

    这货该不会是打着旗号，跑到磐山市来公款旅游了吧？

    然后，第二天又开始继续开始上一天的节奏，不过今天没去景点，反而逛了逛磐山市几个游乐场。

    等到半夜刘霖跟萧若回家的时候，终于确定，这个货这两天完全就是在玩。

    第三天，刘霖和萧若带着曾磊跑去了美食一条街，品尝了这里的特色美食，好在这一切都是曾磊自己出钱，要不然刘霖两人非得暴走不可。

    一直到第四天，两人终于忍受不了了。

    “我说，你到底是来执行任务的来是来公款消费的？”

    这一天一早，就在曾磊打算继续让刘霖和萧若当司机和导游，载他去游玩的时候，萧若终于不满的对曾磊嚷嚷道。

    “哈哈，这你就不懂了吧丫头，一切尽在掌握当中，我这是为了迷惑目标的警惕心，你们就好好看着吧。”

    曾磊洋洋得意，完全忘记了几天前才被刘霖跟萧若暴揍一顿的事情。

    “我看看今天去哪”

    曾磊随手从身上摸出一本磐山市旅游指南，翻开看了起来，没一会就指着一个地方:“我们今天就去……啊”

    他话还没说完，萧若就摸出刀子对他捅了起来。

    “说好的提醒呢？你怎么……啊”

    曾磊忍着痛想要对萧若抗议，冷不丁的，刘霖也从身上摸出一把到插在曾磊的头上。

    曾磊震惊的看着刘霖，没想到这个浓眉大眼的竟然也叛变了

    面对曾磊伤心的眼神，刘霖耸耸肩:“不好意思，失手了。”

    尽管对曾磊这种公款旅游非常不满，但刘霖跟萧若还是老老实实继续拉着他出去溜达。

    今天去的地方是磐山市非常有名的江边游廊，这里也是游客最多的地方，夜晚还能乘上游船在江面游玩。

    三人把游廊从头到尾逛了一圈，一天的时间又浪费了。

    夜幕降临，就在刘霖打算把曾磊拉回招待所的时候，曾磊却突然说道:“时间差不多了，走吧两位，我带你们去摸鱼”

    听到曾磊这么说，刘霖跟萧若都将信将疑。

    半个小时候，刘霖跟萧若心中的将信将疑马上变成了确定，额头上的血管也是一直在拼命跳。

    曾磊带两人来的地方，是磐山市一处非常有名的夜场，那震耳的音乐还没进门就能听得清清楚楚，大门口进进出出无数打扮时髦甚至是怪异的青年男女。

    “看来你是想cos一下刺猬了啊萝莉控的混蛋？”

    萧若咬牙切齿，从身上摸出了刀子。

    刘霖也不说话，从车里拿出一个包，拉开拉链就能看到里面几十把崭新的各类的刀子，鬼知道他出门带这么多刀干嘛。

    看到刘霖跟萧若两人大有一样不合就开捅的模样，曾磊额头立刻冒出了冷汗:“等等等等，两位，今天我不是来玩的啊。”

    “你不是来玩的难道你是来抓人的？”萧若气得跳脚，“你还有脸消遣我们？信不信我一刀把你的小伙伴切下来塞进屁眼里？让你自暴自菊？”

    经过这几天的捅人经验，萧若已经得到一个结论，虽然曾磊不害怕被捅，但对于隔断小伙伴这种事他还是极为抗拒的。

    因为高速自愈对断肢的效果没那么明显他怕一个不小心小伙伴就长不回来了。

    萧若一向是说干就干的人，要不是现在在马路边人太多，曾磊大概就要体验一下太监的滋味了。

    他连忙举起手投降:“两位我这次真没消遣你们，董高斌今天晚上极有可能回到这个夜场来。”

    刘霖跟萧若却不太相信，这几天两人跟着曾磊到处跑，根本就没见到他认真调查过的样子。

    “我当然不会跟你们胡说八道，这几天又不是我故意乱跑，那是那个家伙一直在带着我乱跑”

    刘霖吃了一惊:“你的意思是，董高斌知道你在追查他？”

    曾磊点点头:“他当然知道有人在查他，要不然也不会一下飞机就跑了，不过他应该不知道我还追在他屁股后面，他到处乱跑只是出于职业习惯和警惕罢了”

    看到曾磊没有那种吊儿郎当的模样，刘霖也就对他的话信了八成。

    虽然还有很多疑惑，不过麻烦都是曾磊的，他跟萧若只是来打酱油帮帮忙。

    “那我们要怎么做，逛一晚然后回家睡觉？”

    “不用那么麻烦，你们都看过董高斌的照片，如果他出现的话，直接通知给我就行。”曾磊摇摇头，“这地方的出口应该不多，我们分头行事，在出入口守着，看到人就联系，明白了吧？”

    刘霖跟萧若都点点头，三人便在夜场门口分开，分别守住前后出入口，同时用手机随时联系。

    彼此都找了一个隐蔽的地方待着，目光随时注意出入的人流。

    一边守着，刘霖一边跟萧若用手机聊天。

    “老霖，南姐不是叫我们别出头吗？既然找到人就直接交给蠢狗就行了”

    刘霖随口回答道:“所以我们现在的任务就是找到董高斌，然后抓人的事情就直接交给曾磊就行了，我们回去睡觉休息。”

    手机里响起了曾磊蛋疼的声音:“两位，我都听着呢；”

    就在这时，萧若突然叫道:“目标出现，目标出现了”

 第207章第两百七章 网吧小哥，我又来了

    第两百七章网吧小哥，我又来了

    董高斌穿着一件黑色的外套，戴着墨镜，顺着人流走进了夜场中。

    他单独一个人，看似随意，但墨镜下的目光却十分警惕，时不时的看向四周围，注意着任何可疑的人物。

    萧若在手机里喊了一声之后，就急忙躲进隐秘的角落里，小心翼翼的观察着这位被ads训练过的间谍。

    手机里传来了刘霖的疑问声和曾磊的声音，刘霖刚刚想过来，但曾磊却阻止了他:“别激动别激动，也不要离开原位，我们继续守着，等他离开的时候再跟上去。”

    刘霖同意下来，三人继续守着夜场的几个出口，曾磊让萧若把董高斌的打扮和行为举止都说出来。

    萧若一字不漏的讲述董高斌从出现到消失的经过。

    说完之后，萧若突然又问道:“你们说，董高斌到夜场干什么？不会是来玩的吧”

    曾磊一时间没有回答，倒是刘霖想了一下，便回答萧若的疑惑:“董高斌大概是想找地头蛇吧，他从国外回来不久，对磐山市应该是不太熟悉，所以只能找地头蛇帮忙了，这夜场好像是一个叫花胶蛇的混混罩的？”

    异调局虽然只关注能力者，但跟警察打交道多了，对磐山市一些涉黑团伙也了解不少。

    董高斌如果想要以最快速度了解磐山市这样一座大城市的各方面，那么找一个地头蛇是最简单方便的。

    “没错”曾磊赞赏的点点头:“小刘你的智商不错啊，大概有我三四成那么多了。”

    三人聊了一会，没多久，董高斌又出现了，不过这一次他并没有从萧若那个方向离开，而是从刘霖守着的那一个出口离开。

    在短短的时间内，董高斌竟然换了一身衣服，从一个打扮时髦的年轻人，变成一个手提公包，好像白领一样的青年。

    好在刘霖眼尖，早就对董高斌的模样记得清清楚楚，要不然恐怕会被他糊弄过去。

    “小刘，你先跟着他”得到刘霖的汇报，曾磊马上在手机中说道。

    按南澜交代的，接下来应该已经跟刘霖和萧若无关了，不过刘霖也不反对继续帮忙。

    刘霖的跟踪手段也非常一般，幸好附近人流比较多，把刘霖技术堪忧的跟踪遮掩过去，加上手机里曾磊不停提醒着刘霖应该注意哪些反跟踪的手段，所以尽管董高斌下意识的在路上兜圈子，但刘霖还是紧紧咬在他的屁股后面不放松。

    没多久，似乎警惕心稍稍减弱，董高斌便离开了人流，往一处比较阴暗偏僻的地方走去，穿过好几个个住宅小区，然后钻进了一处外来务工人员汇聚的城中村。

    刘霖对附近的地形也比董高斌熟悉一点，所以暂时还没有被抛开。

    他远远的看到董高斌走进了城中村里，便跟上去，在城中村七拐八拐，最后，刘霖看到董高斌进入了一家破旧的小旅馆。

    刘霖绕着旅馆逛了一圈，发现这处旅馆只有一个出口而已，便安心的在旅程出口等着，没有贸然跟进去。

    没多久，没一会，曾磊跟萧若就追了上来。

    “怎么样老霖，人呢？”萧若一来就马上问道。

    刘霖指了指那家旅馆，说道:“人跑进去了，我没跟进去”

    “聪明”曾磊朝刘霖伸出了一个大拇指，像董高斌这种受过训练的人，一般都会叮嘱旅馆老板，又是有人问起他便帮忙通知一下，如果刘霖贸然进去随便问的话，肯定会引起董高斌的注意。

    不过曾磊自己就不一样了，他把头发弄乱一下，配合上身上那件多日没换的皱巴巴的西装，整个人看起来就像是一个落魄的大龄打工单身人士。

    “你们在这等着，我去看一看”曾磊对刘霖跟萧若说道，然后大大咧咧的走进旅馆里面。

    刘霖跟萧若两人就在外面守着，没多久，曾磊就已经走了出来，对刘霖两人说道:“住在二楼七号房每天只出去两次，我跟老霖现在这里守着，丫头你回去我房间帮我拿东西”

    刘霖跟萧若面面相觑，没想到曾磊才进去这么一会，竟然就能打听到这么有用的消息，果然不愧是专门搞这行的。

    在曾磊的吩咐下，三人分头行动，刘霖继续在门口盯着，曾磊到附近找地点，而萧若则是马上回到了招待所去，在曾磊的房间内掏出了一个大大的黑包，这是他来到磐山市不久就从其他地方邮寄过来的东西。

    本来萧若好奇的想看，曾磊还不给，不过这个时候曾磊不在，萧若也是大大咧咧的离开一看，没想到里面竟然藏着许多拍摄器材，电子针摄像头，纽扣窃听器和追踪器等等。

    “卧槽这货该不会是007吧？还是陈老师摄影技术爱好者？”

    萧若把东西都翻出来摸摸，满足了一下好奇心，然后才把这一大包东西带到城中村那家小旅馆旁边。

    在萧若到来时，曾磊就已经在附近找到了一家三楼的用户，然后用钱租下了这家用户的一个房间。

    三人进入房间，刘霖拉开房间的窗帘，顿时发现这处房间斜对着不远处那家旅馆的二楼七号房间，可以清楚的看到房间内的情况。

    曾磊本来想要吩咐萧若和刘霖帮忙把设备都安装起来，不过当他看到萧若拿起两个昂贵的摄像头来抛去练习杂技时，就马上吓出了一头冷汗，连忙自己动手把设备安装起来。然后用一个架子架在了窗口旁边，两侧的窗帘拉上，只留下摄像头对准外面，这样一来就大大降低了被对方发现的可能。

    透过摄像头，能够看见董高斌在房间内的活动，只见他坐在房间内的床上，打开了一个记本，穿上还铺上了一张地图，时不时的操作一下记本，然后拿记号在地图上和一个小本子上写写画画。

    没多久，董高斌又接到了一个电话，便把记本合上，然后待了一会又离开了房间。

    “喂，他出去了，怎么办？”刘霖正在观察，见到这一幕，连忙扭头对曾磊问道

    曾磊想了想，从黑色的袋子里拿出了一个针孔摄像头和几个微型窃听器器，然后对刘霖跟萧若说道:“我去跟着这个家伙，丫头你在这里看着这些东西，小刘你找机会去他房间，把摄像头装在厕所里，窃听器就装在床边吧”

    “卧槽你这是打算偷窥他洗澡吗？”

    刘霖跟萧若都用嫌弃的眼神看着曾磊，没想到他竟然好这一口，难道他上次去嫖的不是鸡，而是鸭子？

    曾磊大概第一次被人怀疑性取向，马上气得跳脚，赌咒发誓自己对男人没兴趣

    三人分头行动，曾磊跟着董高斌离开，如果董高斌随时回来的话，那么曾磊就会打电话通知刘霖。

    萧若继续守着摄像头，刘霖便离开了这个房间，朝小旅馆走去。

 第208章第两百八章 这货的目标该不会是我们吧

    第两百八章这货的目标该不会是我们吧

    走进小旅馆，前台的收银员正坐在椅子上看电视，刘霖没有打扰他，摄手摄脚的走了进去，爬上楼梯来到二楼七号房间。

    刘霖戴上一双手套，从身上摸出了曾磊交给他的一把奇怪钥匙，形状好像扁平的铁皮，据说是特制的万能钥匙，能够开市面上流行的绝大部分锁头。

    把钥匙插进钥匙孔里面，没多久就听到咔嚓一声，门被打开了。

    刘霖小心翼翼的推开房门，然后整个人就闪了进去，他往门后一看，就看到有一根原本架在门背的棍子，随着他推门进来而掉在地上。

    果然如同曾磊所提醒的那样，董高斌在离开房间前，就在门上做了一个小陷阱，只要有人敢趁他不在偷偷溜进来，那么这个陷阱就会被触发，到时候董高斌回来就能知道。

    刘霖走进房间，这是很普通的一房一厅外带一个洗手间，没有厨房。

    在客厅逛了一圈，没发现什么值得注意的东西，刘霖又转身进了卧室。

    刚刚走进卧室，还没开始工作，手机就突兀的响了起来，刘霖还以为是董高斌回来了，曾磊打电话通知呢，吓了一跳，连忙接电话，才发现是萧若打过来的。

    “哈哈，老霖我看到你了，鬼鬼祟祟就跟个小贼似的”萧若在电话里哈哈大笑

    刘霖没好气的朝窗户瞪了一眼，然后关掉手机，继续工作

    卧室内没什么家具摆设，除了一张床外，就只有一个黑沉沉的衣柜，里面除了几件衣服就没有别的东西了。

    那台董高斌一直在使用的记本不见了，应该是被他带出去了，而那张摊开放在床上的地图还在，刘霖低头一看，发现这张地图竟然是磐山市的详细地图。

    果然，曾磊猜的没错，董高斌的任务应该是跟磐山市有关系，否则的话，他没必要买了一张这么详细的地图。

    刘霖拿起地图打量几眼，发现地图上已经被董高斌用红色记号圈出了好几个地方。

    这些地方让刘霖有点莫名其妙，好像彼此间没什么关联和共同点，他又仔细看了一下，顿时吃惊的发现，地图上，自己跟萧若的家都被圈进去了，异调局办公室也被圈进去了，就连燕华大学和南湖山也一样。

    幸好不是董高斌还圈了好几个其余地方，要不然刘霖还以为这货是冲着他们来的。

    刘霖想了想，便摸出手机，把地图照了几张相片，然后开始找隐秘的地方安装针孔摄像头和窃听器。

    没多久，刘霖当把这些东西刚刚安装好好时，曾磊的电话就已经打过来，他提醒董高斌已经回去了。

    刘霖连忙清除自己潜入房间的痕迹，临走前还把董高斌做在门上的陷阱也恢复成看不出来有人回来的模样，然后才离开了旅馆。

    回到监视的地方，大概十几分钟后，董高斌便回到旅馆，从监视器上看，他是小心翼翼的打开门，注意一下有没有人趁他不在进他的房间，发现陷阱完好后，就神态放松下来，甚至还跑去洗了一个澡。

    萧若兴匆匆的打开监控，想要看一下董高斌洗澡的模样，但是被刘霖捂着眼睛拖走了，曾磊反倒是看得津津有味

    看完洗澡真人秀后，刘霖将自己在房间内照下的照片给曾磊看。

    曾磊看完照片后也沉吟了好一会，才说道:“这几处被圈出来的地方，应该就是董高斌的任务地点了，我们继续监视，找机会查出他的任务到底是什么”

    三人就这样继续监控下来，董高斌深居简出，每天极少外出，吃饭也是叫外卖，偶尔从地头蛇那里得到什么消息时，他才会离开自己的旅馆。

    透过窃听董高斌和地头蛇的通话，董高斌似乎是找寻找一个人。

    本来这件事到此就不关刘霖和萧若的事情了，两人一开始还感觉比较新奇，但连续一个星期这样下来，再新奇的感觉也消磨干净。

    刘霖把这些天的发现都报告给了南澜，南澜听完之后沉吟了许长时间，却没有让刘霖跟萧若回来:“你们就继续帮曾磊打下手，看看这货的任务到底是什么“

    得到南澜的首肯，刘霖跟萧若无所谓，也就继续给曾磊帮忙

    在监控了十多天之后，宅了许久的董高斌也终于出去了，通过照片对比，这货竟然一直在往那些他用记号在地图上圈出来的地方跑，每次都流连许久，并且打听附近的情况。

    一开始董高斌就跑去了南湖山，这里本来有修建别墅的打算，后来项目被叫停，上面也就留下了一片荒芜的工地。

    董高斌手持着一个奇怪的仪器，在南湖山顶测量了一段时间，然后又跑去了其他地方。

    让刘霖跟萧若惊疑不定的是，董高斌竟然跑到萧若家那个小区外转悠，转悠了一段时间后，他又跑去了燕华大学，好像一个普通的游客一样，在燕华大学晃荡了一段时间。

    然后这货又跑去了异调局的广场附近。

    从这种种举动来看，刘霖跟萧若哪怕再迟钝也能发现，这货的任务难道跟他们有关系？

    要不然的话他所探查的地方，怎么会跟两人息息相关？谁敢说巧合就糊谁的一脸

    终于，董高斌的调查消停下来，继续窝在小窝里一动不动，不知道在计划着一些什么。

    从目前收集的情况可以猜测到，董高斌的任务是在寻找一个人，这个人到过南湖山到过刘霖萧若的家，也到过燕华大学和异调局办公室，而这个人竟然牵扯到境外组织ads安保公司的注意，这就不得不让刘霖等人警惕了。

    把这个消息报告给那里之后，她似乎也重视起来，却没有什么大动作，仍旧让曾磊继续负责处理，当然，刘霖跟萧若还是帮他打下手。

    有了南澜的首肯和授权，曾磊的胆子似乎大了起来，他已经不满足于这样简单的调查了，而是打算主动出击。

    “调查差不多到此结束了，接下来我有个计划，需要你们两位配合一下”

    某天早上，笑眯眯的曾磊对刘霖和萧若说道。

 第209章第两百九章 这个flag我拔掉了

    第两百九章这个flag我拔掉了

    监控还在继续，董高斌似乎已经稳定下来，每天出去逛一逛被他在圈定好的那些地方，然后返回旅馆呆着，好像大门不出二门不迈的死宅一样。

    刘霖三人对董高斌的监控也慢慢变得不那么紧迫，除非董高斌离开旅馆时曾磊会追踪上去，平常的话，却很少再对董高斌的一举一动看得紧紧的。

    曾磊还不知道用了什么办法，竟然可以远程监控董高斌那台一直使用的记本电脑，观察他在网络上干些什么。

    可惜没有得到什么有用的信息，董高斌上网除了搜查一下磐山市的各类消息和地图之外，最常上的竟然是草榴1024矽ysis之类的网站，还经常在各大知名论坛开车，与管理员斗智斗勇，堪称一名车技惊人的老司机。

    刘霖跟曾磊真是获益不浅，收藏夹和网盘更新了不少好资料

    不过，双方虽然在这方面可能有共同语言，但敌我立场还是不变的。

    这一天，董高斌在房间内好像接到了一个电话，马上匆匆的收拾好所有东西，然后直接离开旅馆，出门而去。

    如果是在平时，只需要曾磊一个人追上去就行，不过今天董高斌的举动过于奇怪，看模样似乎已经不打算继续窝在这个小旅馆中。

    为了以防万一，曾磊让刘霖跟他一起去，而萧若留下来收拾东西。

    “丫头，你留在这里收拾装逼，别给我搞坏了”

    临走前，曾磊不得不多叮嘱萧若几句，这些设备可都是曾磊的命根子。

    “哈哈蠢狗你真会开玩笑，我是那种故意搞坏你东西的人吗？”萧若拿着两个摄像头，对曾磊露出一个爽朗的笑容，一口大白牙在灯光下栩栩生辉

    曾磊满头冷汗，他可记得这家伙一直觊觎着拿自己珍贵的设备去漫展拍妹子。

    不过情况紧急，曾磊也没法多说什么，在刘霖的催促下，两人马上离开房间来到外面，远远跟着董高斌，一路往城中村外面走去。

    到了出口的马路上，董高斌直接招手叫了一辆出租车，然后扬长而去。

    刘霖的车子也停在城中村附近，他和曾磊迅速的坐上车，开始跟踪前面那辆出租车。

    穿过繁忙的市中心，只见那辆载着董高斌的出租车竟然往市区外开去，然后一路来到了临江附近一片开阔的场地。

    这里是高速公路的入口和交叉点，可以通往市区和附近江边一个旧港口，港口旁边还有一处物流市场，后来磐山市开发了新港口，这里的物流市场也被废弃下来。

    那辆出租车径直开到物流市场门口，就把董高斌丢下后离开了。

    董高斌提着他那装着行李的背包，走进了物流市场中。

    刘霖也马上把车子停在一处比较隐秘的地方，然后跟着曾磊下了车，悄然无声的靠近，跟在董高斌的后面走进物流市场中。

    市场内，到处都是破旧的仓库和建筑，中间空旷的广场上还堆满了许多生锈的集装箱。

    刘霖跟曾磊刚刚走进市场中，视线里马上就失去了董高斌的身影，竟然一下子不知道跑哪去了。

    看着空荡荡的，充满荒芜气息的物流市场，刘霖跟曾磊面面相觑。

    “该不会是发现我们了吧？”刘霖扭头朝曾磊问道，“叫你别老是偷看人家洗澡”

    “你别含血喷人，这个跟我看他洗澡有什么关系”曾磊不跟刘霖争论这个，“别管是不是被发现了，我们现在先找到他再说，分头找吧”

    “等等”刘霖连忙阻止他，“你开什么玩笑？不管是惊悚片还是恐怖片都有一个立flag的地方，那就是千万别分开，要不然一定会被人逐一干掉的，你确定真的要跟我分开？”

    “怕什么，我没告诉过你我有个外号就拔旗小能手吗？”曾磊怡然不惧，充满了信心，“不分开计划怎么执行，你走那边我走这边，letsgo”

    刘霖只能耸耸肩:“那好吧，出了事你可别怨我”

    俩人原地分开，各自选了一条路，开始寻找董高斌的身影

    刘霖选择的是广场中间那一堆集装箱，这些破旧的集装箱堆积在一起，形成了一条条交叉错乱的夹道，算是捉迷藏最好的地方了，走进去稍不注意恐怕很容易就会迷路。

    十几分钟的时间，刘霖在里面转了好几圈，半个人影都没见到，不过他也没指望这样就能轻松找到董高斌。

    或者是说，刘霖正在等董高斌来找自己。

    果然，就在刘霖拐进了一条夹道中，两侧都是高高叠着的集装箱，前面突然出现了一个人，他背靠在集装箱上，身上穿着非常时髦的黑色风衣，脸上的墨镜遮盖住了双眼，似乎听到了刘霖的脚步声，他慢慢的转过头来看着刘霖。

    刘霖也在打量着董高斌，之前监控了那么多天没感觉，现在近距离观看，刘霖发现这个家伙的装扮竟然跟南澜有几分相似，一样出门都要穿着拉风的黑色风衣，南澜有时候兴致来了也同样喜欢戴着墨镜。

    这种装扮难道是装逼界的标准配置么？

    在这紧张的时刻，刘霖脑海中闪过了这个风马牛不相及的蛋疼念头。

    董高斌缓缓转过身来，双手插在风衣的口袋中，嘴角微微翘起，露出一个非常经典的嘲讽笑:“你们这么简单就上当，让我很难判断你们究竟是不是故意的”

    “这么说，你早就发现我们在跟踪你咯？”

    刘霖无所谓，这种事大家心知肚明，就不要拿出来废话了。

    “那还用问吗？你们以为在我房间内安装窃听器和针孔摄像头我会不知道，每天偷看我洗澡很过瘾是吧”

    董高斌突然提高了声音，语气中略带恼火，他理解这群人监控自己的打算，但竟然把针孔摄像头安装在厕所里，害他每天都要装作若无其事，在六只眼睛的围观下洗澡和上厕所

    刘霖吓了一跳，这个锅他可不背，连忙说道:“等等，看你洗澡的人不是我啊，我才没有兴趣看你洗澡和上厕所”

    一开始刘霖还以为曾磊是兴趣爱好跟常人不一样，才会专门把摄像头装在厕所偷看一个男人洗澡和上厕所，后来才知道，曾磊纯粹就是为了恶心董高斌才这么干的。

 第210章第两百十章 净化网络人人有责

    第两百十章净化网络人人有责

    “闲聊到此结束，时间差不多了，等你跟你的同伴落在我手里面，我会扒光你们的衣服，让你们自己好好看个够”

    “你可真恶心。”刘霖一脸嫌弃，“本来我还以为你是个有良心的老司机，没想到也是个变态你的车我再也不上了。”

    “你们还好意思说？”

    刘霖一提起这个，董高斌立刻怨念十足，差点气得跳脚:“你们这群混蛋，每次上完车就举报，害我小号全被管理员干掉，大号也被关进小黑屋调教”

    刘霖没想到董高斌竟然对他的举动这么清楚，顿时十分尴尬:“那个……净化网络人人有责”

    “闭嘴”董高斌直接打断刘霖的话，“今天你们两个谁也跑不掉我会让你们回想起来，曾一度被管理员所支配的恐怖和被囚禁于小黑屋中的那份屈辱”

    虽然对老司机有点不好意思，但刘霖也不能这么简单就被他抓住:“我以前在学校可是长跑冠军，你能抓得住我吗？”

    董高斌不屑一顾:“在猎人面前，猎物就算跑得再快也没用”

    刘霖刚想说你这牛皮吹得有点大了，就听到后面突然传来了脚步声，他警惕的回头一看，顿时看到了董高斌一下子出现在他的后面。

    不，不对

    不是董高斌一下子出现在他的后面，而是竟然又出现了另外一个董高斌。

    竟然有两个董高斌？

    看到两个董高斌缓缓朝自己走过来，刘霖顿时震惊了，不停的来回看:“你竟然有个双胞胎兄弟？”

    董高斌的脚步顿时一个踉跄，他推了推鼻梁上的墨镜:“什么叫双胞胎兄弟，那是另外一个我，怕了没”

    “难道是多重影分身你是忍者吗？”刘霖大吃一惊，“这是a级禁术你没理由学会的啊？”

    董高斌一愣:“什么多重影分身？”

    刘霖顿时愕然，还有一点你在玩梗但人家却一点都不配合的尴尬，看来这货一点幽默感都没有，而且还不看漫画

    话虽如此，刘霖心中却还是挺吃惊的，董高斌在国内的资料很多，包括他的出身户口和学历经历等等，但董高斌在国外留学的经历却十分模糊和稀少。而且董高斌回国后也从来没有使用过能力，所以就连曾磊都不清楚董高斌的能力是什么。

    没想到他的能力竟然是分身这么厉害，这要是被萧若知道了，大概又要羡慕嫉妒恨到跳脚了。

    而且董高斌的能力是分身，并且他很清楚自己三人都在监控他，那么顺着这个思路下去，恐怕董高斌被监视的时候，未必就是真身，说不定被监视的仅仅只是个分身而已，用来迷惑刘霖三人。

    这家伙不愧是被那什么ads训练过，能力出色人也狡猾，刘霖终于收起了那份漫不经心，渐渐变得严肃和认真起来。他可不想把计划给搞砸了，希望曾磊和老萧那边也能顺利进行啊。

    在刘霖沉默的时候，两个董高斌同时加快脚步，一下子就朝刘霖冲了过来

    …………

    另外一边，曾磊选择的是那些破旧的仓库，在里面寻找董高斌的身影。

    不过他没有像刘霖那么认真和急切，而是优哉游哉，好像刚刚吃饱了饭出来散步一样的悠闲。

    就在曾磊在一个仓库里乱逛的时候，前面突然出现一连报废的叉车，叉车上放着董高斌的背包。

    一看到背包被丢在这里，曾磊马上一愣，还没来得及做出什么反应，一个高大的身影就从旁边一堆木箱上跳落下来，从天而降，一拳朝曾磊的后脑打上去。

    啪的一声，曾磊毫无所察，一下子就被这人偷袭成功，一拳击中了后脑，整个人扑腾一声倒在地上，直接昏迷过去。

    这跳落下来的人，毫无疑问就是董高斌了，他看到趴在地上一动不动的曾磊，眼中闪过了一丝轻视，慢慢从身上摸出了一条结实的尼龙绳，蹲下去就要把曾磊绑起来。

    如果刘霖或者是萧若在场的话，那么绝对不会认为曾磊这么简单就昏迷过去，这个家伙的高速自愈，带来的效果不仅是能够高速自愈伤口，而且还极大的增强了抗击打能力，被刀子随便捅都没事，更别说是一拳打晕过去了。

    董高斌刚刚蹲下去，马上一只拳头就在他的视线中迅速放大。

    董高斌瞳孔一缩，脑袋拼命的往后一仰，在千钧一发之际躲开了这一击，但双脚却被曾磊一下子抓住，然后用力的一拉

    董高斌立刻往后摔倒，他背部刚刚着地，马上敏捷的一滚，双腿好像旋转的风车，从曾磊的双手挣脱开。

    曾磊冲上来一拳就对着董高斌的脸上挥去，完全没有打人不打脸的节操。

    董高斌眼疾手快，抬手抓着曾磊挥来的拳头，用力一拉，两人迅速接近，董高斌用自己的额头用力一撞，朝曾磊的额头撞上去。

    哐的一声，两人的额头结结实实撞在了一起，迅速红肿一片，渗出了血丝。

    人的额头是身体最坚固的地方，两人用最坚固的地方硬碰硬，瞬间就分开，心中同时回响着一句话。

    “妈蛋，这个家伙的头太他娘硬了”

    两人的额头碰撞，同时分开，但董高斌抓着曾磊的手却没放开，他接受过疼痛的训练，迅速从轻微的脑震荡中回过神来，双脚马上像灵活的蛇一样，从曾磊的手臂纠缠上去，紧紧夹住了曾磊的肩膀，双手同时用力往后一掰

    只听到咔嚓一声，曾磊的手臂立刻朝反方向折去，直接骨折了。

    这种骨折的剧痛是常人难以忍受的，曾磊浑身一颤，痛哼一声。

    董高斌双腿夹着曾磊，趁机将曾磊用力玩地上一砸，脑袋一下磕在地板上。

    趁着曾磊脑袋被被砸得七荤八素，董高斌直坐起身来，从衣袖中滑出一把匕首，一下子捅在了曾磊的胸口上。

    鲜血四溅，曾磊挣扎了一下后，就直接不动了，双眼瞪得极大，五孔流血面容狰狞，好像死不瞑目一样

    见到曾磊终于死了，董高斌深深松了一口气，伸手将曾磊背上的匕首拔出来，双腿也从曾磊的肩膀上退出来。

 第211章第两百十一章 两个大男人不要搂搂抱抱

    第两百十一章两个大男人不要搂搂抱抱

    杀掉了曾磊的董高斌，正松一口气，打算从地上爬起身来。

    “喂”

    突然间，一声诡异的声音响起，董高斌浑身一震，他下意识要做出反应，但一只拳头已经迅速从他视线中放大。

    “碰――”

    口水混着鼻腔涌出的鲜血四溅而落，董高斌一下子被打飞出去。

    本应该已经死亡的曾磊一拳打飞了董高斌，下一秒便迅速从地上窜起来，追上了董高斌，伸手抓住他握着匕首的手，用力一掰，想要将董高斌的手腕掰断。

    但董高斌的反应能力极快，脸部和鼻子还在剧痛，但双手却已经马上做出了反应，双手迅速扭动挣扎起来，阻拦着曾磊的动作。

    曾磊无法趁机掰断董高斌的手腕，却也顺手抢过了匕首，朝董高斌的胸口用力捅过来

    董高斌脸部和鼻腔受伤，双眼因为痛苦而无法睁开，对曾磊的攻击躲避不及，眼看着就要被一刀干掉

    但就在这时，旁边突然间又冒出来了一个人，好像凭空出现一样，一脚踹在了曾磊的腰上，直接把他整个人踹飞出去。

    曾磊重重的摔在地上滚了好几圈，但还是马上重新爬起来，做出防御的姿态，那偷袭的人也没有追击，而是留在原地。

    曾磊抬眼望去，马上就看到了董高斌的身边，竟然又出现了另外一个董高斌

    一模一样的装扮，一模一样的容貌身材。

    曾磊的反应也跟刘霖一模一样:“卧槽原来你还有个双胞胎兄弟？”

    董高斌却没有回答，那个被曾磊一拳糊在脸上的，用衣袖擦掉鼻子流淌出来的鲜血，然后才睁开眼睛，两个董高斌都死死的盯着曾磊，好像要把他生吞活剥了一样。

    “我的攻击没有失手，你却没有死，这是你的能力？”

    董高斌低头一看，发现曾磊被他折断的手臂已经恢复正常，匕首上还带着嫣红的血迹，曾磊胸口也被鲜血浸湿了一大片暗红色，然而他却仍旧是一脸生龙活虎，完全不像是被捅了一刀的模样

    “是啊，我的能力就是不死，怕了没？”

    曾磊随口胡扯，但表情还是挺凝重的，看着两个董高斌:“影分身？”

    看到董高斌面无表情没有搭话的意思，曾磊就蛋疼的龇了龇牙，他知道自己玩梗失败了，这货根本就不看漫画啊

    两人互相警惕的盯着对方，作为追查者和被追查者，虽然彼此都知道对方的存在，但无论是董高斌还是曾磊，都完全不清楚对方的能力是什么。

    不过经过了刚才这么一交手，双方也已经有所了解了。

    妈蛋，竟然是分身这么麻烦，我是侦查人员，可不是战斗人员啊

    曾磊默默在心里吐槽一句，他的专业是跟踪调查，并不是异调局专门的战斗人员，所以战斗力很一般，只掌握了格斗术而已。

    董高斌的身手不比曾磊差，而且能力还那么吊，曾磊一时间也挺没辙的。

    董高斌虽然被曾磊糊了一脸，但这个受伤的未必就是真身，他冷笑一声:“我一直以为跟在我后面的是什么人，原来是一个这么猥琐的家伙”

    曾磊马上反唇相讥:“你也好不到哪去长得像只鸭子似的，你还没女朋友吧？怪不得每天上网都要看淫秽射频。”

    董高斌好像被戳中了g点，脸色顿时阴沉下来:“你就不担心你的同伴吗？他现在的处境可是非常不妙啊1”

    听到董高斌这么说，曾磊马上判断出来，董高斌的分身绝对不止一个人，不仅是来对付自己，而且还跑去对付刘霖。

    这让曾磊却是有点紧张，虽然跟刘霖相处很多天，不过他并不清除刘霖的战斗力如何，虽然在捅自己的时候非常干脆利落

    当然，也有可能只是虚张声势而已，所以曾磊没有上当。

    “你还是关心一下你自己吧”曾磊笑了起来，同时掂了掂手里面的匕首，“你杀不死我，不过我可以看看你的分身能不能杀死”

    “我杀不死你？”董高斌仿佛听到什么好笑的事情，嘴角一扯露出狰狞的笑容，“这个世界上没有人杀不死”

    话声一落，两个董高斌顿时朝曾磊冲了上来。

    曾磊脸色一变，他在对付一个董高斌的时候，双方势均力敌，曾磊靠着高速自愈的能力的确可以占到上风。

    但同时面对两个人的话，那战斗力可就不是1＋1＝2那么简单了。

    而且董高斌说得没错，曾磊的能力是高速自愈，而不是不死，头被切掉或者是一瞬间受到太大的伤害，伤害值超过了最低线的话，尼玛该死还是会死的。

    见到两个董高斌冲上来，曾磊立刻将手中的匕首朝其中一个丢了过去，

    对方一偏头就躲开了匕首，曾磊却转身就跑，鬼才留下来继续跟他打

    不要怂，赶紧逃，这是曾磊一直信奉的人生经验

    见到曾磊跑得这么干脆利落，董高斌也是愣了一下，然后马上紧追不放

    三人在破旧的仓库中你追我跑，不停的玩着捉迷藏。

    曾磊的想法很简单，先躲起来，让董高斌分开，然后逐个击破。

    如果不行的话，就叫人

    他刚刚冲到一个仓库后面的大门，刚刚想伸手推开大门，那门突然就被撞开，一个董高斌从门后冲了出来，一脚朝曾磊踹过来。

    曾磊反应极快，用肚皮硬撑这一脚，脚下牢牢抓着地面，竟然没有被踹飞。

    忍着痛苦，曾磊抱住董高斌的一脚，把他整个人挥舞起来，用力砸在了摔进旁边一堆杂物中。

    帕里啪啦一阵响，董高斌撞烂了许多木箱子，肩膀还被一根破旧的水管刺穿。

    曾磊冲上来抓住了董高斌的脖子，用力一扭，随着咔嚓一声，董高斌的脖子一百八十度扭到了背后，直接断掉了。

    被拗断脖子的董高斌浑身一颤，然后一动不动，彻底死掉，下一刻，他的身体便逐渐透明起来，飞快的消失不见了。

    “嗯？战斗力这么弱”

    曾磊愣了一下，这个董高斌的战斗力，比刚才那个跟他打得那么狠的家伙，战斗力弱了很多

    “是因为分身的缘故？”曾磊一边转身就跑，一边在脑海中迅速分析起来，如果董高斌的实力会随着分身而减弱的话，那么他这个能力的弱点也就十分明显了，限制也非常大。

    刚刚冲出大门，前面又冲出了另外一个董高斌，应该是听到声音后赶过来的。

    因为是突然冲出来，两人差点撞到一起，同时一愣，然后迅速反应过来，董高斌一拳轰出

    曾磊抬手接住，谁知道这个家伙的力量突然变大，把曾磊打得往后退了几步，重重撞在了仓库墙壁上。

    “卧槽这个家伙吃了大力吗，难道是本体？”

    曾磊吃了一惊，转身就想跑，谁知道旁边竟然又冒出来了另外一个董高斌，一下子就扑上来，直接抱住了曾磊。

    “靠两个大男人不要搂搂抱抱的多恶心”

    曾磊挣扎起来，但另外一个董高斌也紧跟着扑上来，一左一右死死抱住了曾磊。

    在两个董高斌的擒抱下，曾磊的力气比不过，根本就无法把两人甩开。

    “那就看谁的持久力更大了。”曾磊暗自想到，同时继续用力挣扎，他的持久力可不是盖的。

    而就在这时，旁边竟然又冒出来了第三个董高斌，冲上来一拳就砸在了曾磊的脸上

    曾磊被打得一懵，晃了晃脑袋想要把眩晕感甩掉，董高斌又是一拳，把曾磊打得脑袋往后面一仰，两条鼻血立刻冲天而起。

    三个董高斌联手，把曾磊扑倒在地上，在挣扎中，拿出了一根结实的绳子牢牢捆住了曾磊。

    “卧槽，你们这是犯规啊”曾磊忍不住大叫一声。

 第212章第两百十二章 我动起手来连我自己都害怕

    第两百十二章我动起手来连我自己都害怕

    在刘霖跟曾磊跟踪董高斌离开之后，萧若也开始收拾东西打算离开这里。

    如果今天计划失败的话，那么董高斌大概也不会回到小旅馆中，这个监视点也就失去了作用，如果计划成功的话，那么这里就更加用不上了。

    萧若收拾着曾磊那些昂贵的设备，她也不清楚该怎么摆放才合理，就干脆一股脑的全都塞到手提包里面，这么贵的东西应该没那么容易坏

    “叩叩叩――”

    就在萧若收拾设备的时候，紧闭的房门突然传来的敲门声。

    萧若一愣，还以为是房东找上门来了，这间房租了好几个星期，他们三人鬼鬼祟祟的举动，房东似乎都有点清楚，虽然嘴上没说什么，但一直在找机会涨价钱。

    一想到那个絮絮叨叨的老太婆，萧若的脑壳就隐隐生疼。

    “欧巴桑，你别再罗嗦，我们还能愉快的玩耍”

    萧若拍了拍脑袋，转身就朝房门走过去，想要开门。

    但就在萧若的手即将接触到门把时，她却突然停下了这个动作，表情微微一变。

    她突然想起一件事，那就是昨天在制定好了计划之后，曾磊就已经把房租的钱都结算好了，房东这个时候没理由还过来。

    最重要的是，今天早上房东老太太已经回她儿子家了。

    一想到这里，萧若立刻变得警惕起来，她顺手从旁边抄起一根棍子，然后反手藏在了背后。

    这根棍子是曾磊这些设备中组装摄影架的一部分，如果他看到萧若竟然拿着他的宝贝来当做武器的话，大概会直接跟萧若拼命吧。

    萧若站在门后面，深吸一口气，然后伸手就打开了房门。

    房门一开，外面走廊上却空荡荡的一个人都没有，萧若一愣，小心翼翼的探出头去。

    还没看清楚两侧，萧若的视野就一暗，一个身材高大的人突然从旁边冒出来，挡在了萧若的面前，居高临下看着她。

    萧若抬头一看，就看到了董高斌那戴着墨镜的脸。

    气氛一时间凝固了，萧若眨巴眨巴大眼睛，然后朝董高斌露出了一个爽朗的笑容。

    这个笑容让董高斌愣了一下，然而下一个瞬间，萧若就挥出了藏在背后的棍子，对着董高斌的头用力砸下去。

    “啪――”

    董高斌抬手抓住了萧若挥舞过来的棍子，轻松一拉就把棍子夺了过来，脸上露出一个讥讽的笑容。

    “笑你妈呀？”

    萧若骂了一声，飞起一脚踹在了董高斌的胸膛上。

    但这一脚对董高斌毫无威胁可言，他抓住萧若的脚，用力一掀，直接把萧若甩得往后摔去。

    萧若踉跄几步退进了房间里面，看着董高斌走进了房内，心里不由得大叫起来:“我次奥，这货不是跑了吗，怎么会找到我这里来的，教练这跟说好的不一样啊”

    董高斌走进房内，低头看了一眼房间内的东西，注意到那些监控设备都已经被萧若打包好了，他便扯起嘴角低笑一声:“怎么了，监控了我那么久，想离开也不跟我打个招呼？”

    “哈哈你哪位我跟你很熟吗？”萧若哈哈一笑，突然双手一砸，“哎呀我突然想起来了，你一定是房东老太太的孙子对不对？你奶奶已经回家去了，你也快回去喝汤吧”

    董高斌冷眼看着萧若装傻。

    萧若笑容尴尬，心里也是充满了疑惑，她不明白这到底是怎么一回事，董高斌之前明明已经离开了，老霖跟蠢狗也跟踪上去，难道被他甩掉了。

    法克，如果真的是这样，那蠢狗真是蠢爆了以前还老是吹嘘自己跟踪技术了得这特么怎么快就被人打脸

    而且这么一说，计划貌似也失败的样子，这家伙甩掉了老霖跟蠢狗之后，就直接拐回来找自己算账咯？

    萧若心里一下子充满了委屈，看你洗澡的人又不是我，举报你开车把你大号小号赶尽杀绝的人我也不是主谋。

    你妹的有必要大费周折扭头回来找我一个软妹子算账吗？

    萧若俨然已经可以熟练的在女汉子跟软妹子之间来回切换角色和属性。

    看样子董高斌早已经对萧若三人的身份了解透彻，萧若眼看着糊弄不了他，便一脸大义凛然，十分干脆的承认了:“啊没错，我们就是一直在监控你的人，我现在怀疑你在网络上传播淫秽信息，已经造成了严重的犯罪事实，如果你还有悔恨之心现在后悔就来得及，老老实实自己到警察局投案自首，争取宽大处理，我对你的劝告到此结束你爱听不听，再见”

    说完，萧若就提起地上的包包，直接朝门外面走过去。

    董高斌直接拦在了门前:“你这是在侮辱我的智商吗？”

    “那你想干什么，监控你的人是其他两人唉？根本就与我毫无关系，我只是被雇佣过来打扫卫生的临时工，你最好不要对我动手动脚我跟你讲，要不然我报警喊人了啊？”

    董高斌冷笑着向萧若走过来。

    萧若抱着双臂不停的往后退，一下子缩到了墙角，俨然就是一副真人版害怕。

    就在董高斌伸手想要把萧若抓住的时候，萧若突然叫道:“卧槽给脸不要脸你以为老娘我是软柿子随便让你捏是吧，我动起手来连我自己都害怕，信不信我把你打哭……”

    董高斌被萧若突然的爆发搞得一愣，萧若话声未落，却突然一脚踩在旁边的床沿上，整个人高高跃起，身体竟然在半空中转了半个圈，一记鞭腿狠狠朝董高斌的脖子甩过去。

    这是南澜教给她的一招，对付汉变态色情狂简直就是手到擒来，绝对不含水分的一击。

    可惜董高斌并不包含在这几种人当中，他也不会对这个监控自己的女人轻敌大意，马上抬手挡住了萧若突然的一击，同时手掌张开抓住了萧若的小腿，双手齐用，把她往一边的墙壁上狠狠砸下去，一点怜香惜玉的不讲。

    萧若一下子撞上了墙壁，撞得她龇牙咧嘴，却趁机借力一跳，越过了董高斌的阻拦，朝房门跑去。

 第213章第两百十三章 吃我流星戳眼指啦

    第两百十三章 吃我流星戳眼指啦

    萧若这一下可以说是出其不意，但董高斌早就防备着她，而且速度更快，一下子就转身冲到房门旁边，哐的一声直接将门关上。

    “卧槽！”萧若一惊，立刻转身朝另外一个方向跑去，那边有个窗户，窗户没有装围栏，可以打开窗户直接跳出去。

    董高斌几步冲上来，伸手抓住了萧若的衣服后领。

    萧若动作一顿，转身一脚朝董高斌的下体踢了过去，却被董高斌敏锐的伸手挡住了。

    但董高斌也因此空门大露，萧若两根手指立刻闪电般朝董高斌的双眼戳过去，心中大喊一声“吃我一招流星戳眼指啦”！

    董高斌鼻梁上的墨镜直接被萧若戳中，　啪的一声碎裂开。

    但董高斌却借着墨镜的阻挡，猛地往后一仰头，躲过了萧若这犀利的一击！

    “卧槽这是敏捷属性点满了吗，太他娘能躲了吧！”

    连续几招失败，萧若也没辙了，她虽然接受南澜的训练已经不短时间，但训练内容更多的是能力训练和体能训练，对打架斗殴这种近战肉搏训练得比较少。

    毕竟她跟刘霖不一样，没有一副变态的身躯，能够以软妹子的体质做到这一步，已经很了不起了。

    所以萧若来来回回也就会那么两招，全都是奔着身体要害去的，就好像程咬金的三板斧一样，一旦拳被抵挡下来，那么萧若也就只剩下能力可以使用了。

    董高斌再次冲上来，萧若嘴巴微张就想要使用能力，但转念一想，老霖跟蠢狗既然被甩开了，那么计划也就只能由她来实行。

    所以萧若死死忍住了使用能力的念头，直接张开双手大叫道：“停！我认输，投降！”

    她注意到董高斌这货根本就没有怜香惜玉的打算，为了少吃点苦头，萧若决定战略性投诚。

    董高斌却好像没听到一样，直接上来一个手刀敲在萧若的脖子上。

    “妈了个蛋，你不按套路出牌啊！”

    萧若在心里暗骂一声，两眼一翻就直接昏迷过去。

    董高斌找了一张被单，把萧若整个人包裹起来，然后抗在了肩膀上，离开了房间！

    ………………

    另外一边，在物流市场这里，刘霖也面临着两个董高斌的围攻。

    只见两个董高斌一前一后，速度极快的朝刘霖冲过来，丝毫没有以多欺少的羞耻心，一点节操都没有！

    刘霖扭了扭脖子，凝神以对，如今他的格斗技巧已经越发娴熟，战斗力成长极快，跟南澜都能打得有来有回，按方伯来说，刘霖似乎天生就具备了战斗天赋。

    如果换南澜的话来说，那就是他这辈子就是个打手或者是保安的命了。

    前面的董高斌冲得比较快，转眼间就来到了刘霖的面前，一击直拳朝他脸上轰来，简单直接。

    刘霖眼神微一缩，向后退了一步，避开了董高斌这一拳，同时沉腰抬手，一拳朝董高斌的肋下打过去。

    董高斌右手横架，想要接住刘霖这一拳。

    “砰――”

    刘霖一拳打在董高斌的右手上，他打算先试探一下董高斌的实力，所以这一拳仅用五成左右的力量。

    董高斌只感到右手好像被烧红的铁棍砸中，滚烫炙热中，一股格外惊人的力量一下推着他的右手撞在肋下。

    肋骨立刻发出了沉闷的断裂声，回荡在胸膛中，董高斌墨镜下的双眼猛地凸出，整个人直接被这一拳打飞了出去，远远摔在了几米外。

    “啊？”

    刘霖一愣，完全没料到董高斌这么不经打！

    背后传来凌厉的风声，刘霖知道是后面那个董高斌的偷袭。

    但他却不躲不避，而是深吸一口气，浑身肌肉紧绷，打算硬吃下董高斌的偷袭。

    “啪――”

    后面的董高斌一脚横踢在刘霖的腰上，刘霖整个人纹丝不动，而董高斌却好像一脚踢在了钢筋混凝土上面一样，脚腕竟然传来一阵剧痛。

    “啧，有点疼！这难道就是传说中攻击不破防，强制扣一点血吗！”

    刘霖吐槽了一句，反手抓住董高斌的腿，好像抓着一块破抹布一样，用力一甩，董高斌就被甩飞起来，哐的一声撞在旁边的集装箱上面，留下了一大摊血迹，然后摔在地上一动不动。

    转眼间，两个董高斌就已经重伤败退，生死不明！

    刘霖回想一下这短短几秒的战斗，对董高斌的实力便有了一个大概的了解。

    他的身体素质还在正常人的范畴内，力量和速度相当于一般的拳击手，大概是经历过相当程度的训练，所以格斗能力和反应能力都不错。

    正想着，刘霖低头一看，发现倒在地上的董高斌，身体竟然开始逐渐变得透明起来，仿佛失去了所有的色彩，转眼间就消失不见，连地上和集装箱上面的血迹也跟着消失了。

    这一幕让刘霖皱起了眉头，毫无疑问，这个消失的董高斌，应该就是董高斌的分身了，受到致命伤害后，分身会消失不见。

    也不知道这些分身受到的伤害，会不会叠加到董高斌本体上面去，如果不会叠加的话，那么这个能力的确非常厉害，而且分身和本体的战斗力未必一样。

    刘霖皱眉是因为，自己的能力可以让对方的能力失去效果，不过目前看来，对分身能力并没有什么卵用，根本就没有办法像把妹手一样，触碰到分身就可以让分身直接消失。

    这也印证了刘霖之前对自己这个奇怪的能力的猜测。

    刘霖只能令那些作用在自己身上的能力无效，比如萧若控制声音的能力制造出来的次声波和超音波，还有南澜修改记忆的能力，在作用到刘霖身上时，就会失效。

    而像董高斌这种作用在他自己身上的分身能力，和曾磊作用在自身的高速自愈能力，刘霖就根本无法将令其失效。

    虽然有点遗憾，不过刘霖是个很容易满足的人，所以也没觉得不甘心或者懊恼之类。

    他转过身一看，发现那个被自己一拳打飞的董高斌，也一样消失不见。

    他刚刚想要离开这里，去看一看曾磊的情况怎么样，还没走两步，董高斌又突然冒出来了，不过这一次是两个，而且是前后各两个。

 第214章第两百十四章 符合能量守恒定律

    第两百十四章符合能量守恒定律

    分身就是这点好，什么时候都是人多始终，你好不容易解决了两个，谁知道这两个到底是不是真的，没准下一秒又冒出来，好像少年脸上久久不去的青春痘一样。

    所以刘霖也不废话，直接摆出了动手的姿态，然后伸出一只手，对前面两个董高斌招了招

    刘霖发动挑衅技能，效果拔群

    呼的一声，四个董高斌同时一动，朝中间的刘霖冲了过来。

    前面两个董高斌同时出招，一个挥拳一个踢腿，从两个方向攻击刘霖的胸口和腰部。

    后面两个也一样拳脚齐出，瞬息间就形成了一个难以躲闪的包围圈。

    刘霖深吸一口气，身体猛地一扭，整个人宛如陀螺一般原地高速转动起来，董高斌打在他身上的拳脚，全都被一下子带歪，根本无法击中。

    与此同时，刘霖双手也像两条长鞭般舞动起来，瞬息间打出了十多拳，极快的速度让双手化作一道道残影，发出尖锐的呼啸声。

    “砰砰――”

    背后两个董高斌一下子被打飞出去，分身无论是出手速度还是反应力都与刘霖相差太远。

    一击得手，刘霖双脚在地上滑动，好像跳舞一般，从前面两个董高斌的拳脚缝隙间闪了过去，双手同时打横一甩，落在两个董高斌的脸上。

    虽然说打人不打脸，但偶尔也有失手的时候嘛。

    刘霖没有太过的保留力量，所以两个董高斌倒地不起，满脸大姨妈，鼻子歪到一边，牙齿都碎了一地。

    解决了四个董高斌，刘霖也忍不住松了一口气，四个虽然比刚才两个难缠了一些，但刘霖却敏锐的发现，这四个家伙的单体战斗力，要比刚才那两个稍稍弱了一些，否则刘霖也不可能这么轻松就把他们都解决。

    这也就意味着，董高斌的分身数量越多，分身的单体实力就会越弱。

    一开始这种削弱还可以用分身的数量来取胜，但如果分身的数量太多的话，就会影响到质量，那么恐怕分身反而会变成了一个累赘。

    “这算不算是符合能量守恒定律”刘霖在心里默默吐槽了一句。

    他低头看了一眼，地上四个董高斌又消失不见了，其中两个刘霖没有击中他们的要害部位，应该不是致命伤才对。

    看样子不仅是致命伤，单纯的重伤也会让分身消失？

    “还有多少，出来吧，我赶着回家吃饭呢”

    刘霖对着空荡荡的集装箱两侧喊道。

    他觉得，董高斌应该不会这么简单用几个分身就想打发自己，尤其是自己已经展现出还算不俗的实力之后。

    果不其然，刘霖的话声刚刚一落，董高斌又再次出现在集装箱的两侧，而且数量再次翻倍。

    前面四个，后面四个，加起来一共是八个……

    其中一个董高斌盯着刘霖，面无表情道:“你真的是挺出乎我的预料，本来以为只是一个小喽罗，没想到实力竟然要超过那个猥琐的家伙。”

    听他这么说，刘霖眉头一皱:“怎么，他已经被你给抓住了？”

    “猜对了”董高斌点点头，然后抬手指着刘霖，“放心，你用不了多久就会再见到他的”

    “那就看看你能分出多少个身体来对付我了。”刘霖耸耸肩说道，表情轻松随意，对曾磊被抓一点担心都没有。

    “如果我没猜错的话，你的分身绝对不可能分出太多，这八个已经是你的极限了吧？”刘霖随口胡扯，反正说废话又不用钱，猜错了也不丢脸。

    董高斌表情一僵，他虽然能够分出的身体并不止八个，但刘霖猜得也八九不离十了，不过董高斌是不会那么白承认的。

    “谁知道呢，我倒是要看看，你的体力能够支撑着你战斗多久，我们有的是时间，可以慢慢玩”

    刘霖深吸一口气，然后大声喊道:“玩你妈，大家都是男人一言不合就想跟我玩，你恶不恶心？”

    刘霖使用了嘲讽技能，效果拔群

    八个董高斌，两边四个，全都露出恼火的神色，朝刘霖冲了过来。

    这一次刘霖没有坐以待毙，直接拔腿朝前面四个董高斌迎面冲了上去。

    他的想法很简单，两边八个每边四个，只要以最快的速度先解决掉其中一边，那么董高斌也就难以发挥出数量的最大优势了。

    面对刘霖的冲刺，其中两个董高斌竟然没有做出任何防备的姿态，而是直接合身一扑，就打算用刚才对付曾磊的方式，用体力和数量牢牢压制刘霖。

    刘霖没想到董高斌竟然这么无耻，措手不及下被他们牢牢抓住了双手和双脚。

    这让刘霖微微一愣，在这略一犹豫的瞬息间，剩下的两个董高斌也齐齐扑了上来，紧紧抱着刘霖的肩膀和腰间。

    四个董高斌好像叠罗汉一样，将牢牢的抱住，只要另外一边剩下的四个董高斌冲上来，八个董高斌就能够在力量上压制刘霖并且限制住他的动作。

    不得不说这是毫无技巧却非常实用的办法，用来以多欺少最合适，换成另外一个人大概就中招了。

    可惜董高斌根本就不知道刘霖现在的力量有多大。

    就在这一瞬间，刘霖低喝一声，双手猛地摆动起来，把抱住自己手臂和肩膀的两个董高斌一下子直接甩飞，狠狠撞向了两侧的集装箱。

    这时，另一边四个董高斌也冲了上来，就要扑上来擒抱住刘霖。

    但刘霖却飞快的伸手一抓，抓住了缠在自己腰间和双腿的董高斌，把两人直接拎起来，然后用力一丢，好像沙包一样，丢向了冲上来的四个董高斌。

    四个人立刻被撞翻，在地上摔成了一团。

    刘霖冲上去抓住其中一个，一拳挥出，就把他打得吐血，倒在地上消失不见。

    剩下的董高斌从地上爬起来之后，竟然掉头就跑。

    “唉唉，说好陪我慢慢玩的呢？”

    刘霖突然傻眼了，连忙追上去，可惜董高斌十分狡猾，全都分头跑，刘霖只追上了其中两个，剩下的都被跑掉了。

    他在仓库里里外外找了一圈，半个人影都没有，不仅是董高斌，就连曾磊也跟着消失不见了。

    刘霖想了想，从身上摸出手机，先给曾磊打个电话过去。

    毫不意外，曾磊的手机关机了，他现在应该已经被董高斌给抓走，这样看来计划可以照常实施。

    不过按照计划，刘霖本来也是应该“不敌”董高斌，然后被他一起抓走才对。

    谁知道这货这么不经打，而且热身还没结束就不玩了。

 第215章第两百十五章 绑架这个梗我还能玩十年

    第两百十五章绑架这个梗我还能玩十年

    曾磊的手机已经关机，他被董高斌抓走的话，那么计划就能顺利的执行下去了。

    刘霖又马上打给南澜，曾磊这个计划是给南澜报备过的，过程都要通知她一声，而且计划的最后，还需要南澜来作为援军出手。

    电话响了两声就被接通，南澜应该守在电话旁边等待消息，刘霖几乎没见过她这么紧迫的一面。

    “怎么说”南澜的声音响了起来，“别告诉我你们搞砸了”

    “算不上搞砸，大体上都跟预料中的差不多。”刘霖一边往停车的地方走去，一边回答道，“我们跟着董高斌离开旅馆，他反过头来埋伏我们，那个家伙的能力是分身，真是吊得没朋友，曾磊已经被他抓走了，我倒是被他丢下不管了。”

    “原来如此，”南澜嗤笑一声，“宁愿抓蠢狗也不抓你，看来你比他还要讨人厌”

    “这根本不是一回事吧”刘霖叹了口气，“明明是我仇恨值比较低才对，我又没偷看他洗澡”

    虽然勤奋举报，导致董高斌的大号小号被管理员赶尽杀绝，都是刘霖干的。

    “对了。”南澜突然又说道，“有件事跟你说一声，萧若也被抓走了”

    “什么”刘霖吓得手机差点掉地上了，连忙问道:“她不是在收拾东西吗，怎么也会被抓走了？”

    在计划里充当诱饵的人是刘霖跟曾磊，萧若完全就是后勤人员，你叫她来一线她肯定也不干，怎么又被抓了。

    南澜不紧不慢的回答，语气倒是没有半点紧张:“我还以为他是把你们甩掉后绕回去的，现在看样子，应该是早就在你们监控点的附近留下分身埋伏了吧。”

    这样一想还真是，董高斌的能力是分身，他既然可以分身来对付刘霖跟曾磊两人，那么也就留下分身去抓萧若了。

    只是董高斌抓曾磊抓刘霖可以理解，抓萧若是个什么意思？

    “你也别在外面晃悠了，先回来吧，萧若就算她是诱饵二号好了，第一步成功，那么我们接下来就开始实施下一步了。”南澜在电话里说道。

    刘霖下意识点点头，然后挂断了通话，迅速离开了这个废弃的物流市场，开车往市区赶去。

    ………………

    萧若被董高斌打昏过去，不知道昏迷了多久，才缓缓清醒过来。

    她一只手撑着冰凉粗糙的地面，一只手揉了揉发蒙的脑袋，略带茫然的目光在四周围转了一圈。

    这是一间狭隘昏暗的房间，看起来很像监狱中的牢房，三面是粗糙发黑的墙壁，一面装着铁门和栏杆，栏杆都是用拇指粗细的铁条焊成的，看起来就像个笼子。

    后面墙壁上还有个窗户，不过盘子大小，小孩子都钻不出去。

    这房间活脱脱就是一个牢房啊

    “我不记得自己已经坐牢了啊”萧若用手指揉了揉眼睛两侧刺痛的太阳穴，“难道是我利用局里监控偷看妹子洗澡的事情终于暴露了”

    萧若正陷入自我怀疑的茫然中，突然就听到了旁边传来了一个略微熟悉的欠扁声音:“哟，丫头，你终于醒过来了”

    她眨了眨眼，连忙从地面上爬起来，走到栏杆旁边一看，就发现原来这里并不止她这一件牢房，旁边还有一间。

    曾磊就坐在那间牢房的铁栏边，朝萧若打招呼。

    萧若顿时瞪大了双眼:“我去，蠢狗你怎么也在这，嫖娼被抓了？”

    曾磊一头雾水:“我当然会在这啦，计划不就是这样的吗？我还想问你呢，你这么也被抓了？”

    萧若一脸卧槽你特么在逗我？

    她终于想起来，自己正在收拾东西，然后被董高斌找上门来一套qe＋大招带走。

    妈了个蛋啊，老娘是后勤人员啊，跑到血泉偷人头要不要这么猥琐

    当然，萧若更加生气的是，她本来还以为曾磊跟刘霖被董高斌甩开了，所以才让自己冒险被抓，充当诱饵让计划可以继续实行，谁知道曾磊竟然也被抓了。

    这样的话她岂不是做了无用功，而且也白挨打了，这特么就尴尬了

    早知道就直接就用能力干他娘的了

    一想到这，萧若就气得跳脚，忍不住双手抓着铁栏，对曾磊叫道:“蠢狗你们搞毛啊，那货一个大活人你们也能跟丢？你们知不知道他一下子就绕回来抓我，还有老霖呢？该不会也被抓了吧”

    这个黑锅曾磊可不背，连忙解释:“这可不怪我们啊，谁知道董高斌的能力是分身，他肯定是用分身去抓你的，我不清楚小刘在哪，应该没被抓吧”

    “什么？能力是分身？”

    萧若顿时捂着胸口，突然感到心好痛，为什么每个家伙的能力逼格比自己要高得多。

    她心里真是羡慕嫉妒恨啊

    曾磊没有注意到萧若一脸颓废的表情，而是非常担心的问道:“我说丫头，那些设备你有好好帮我收拾好吧？”

    萧若撇了他一眼，顿时暗恨，都是你这个混蛋出的馊主意，本萌妹才要受这等苦头。

    她马上换了一副表情，用遗憾跟痛惜的语气说道:“没了，全都没了，董高斌说要报复你偷看他洗澡，所以把你的设备全拆成了零碎”

    “啊”曾磊立刻发出了一声惨叫，倒在地上不停的打滚，一边哀嚎一边用手锤着地面，那幅模样好像死了爹娘一样

    那些设备对他来说就是生命啊

    曾磊惨不忍睹的模样，看得萧若暗爽不已，这就是拖人下水的后果。

    她又看了一圈，发现自己跟曾磊被关押起来了，这样看来，岂不是又是一起绑架事件？

    “哐当――”

    萧若一头砸在铁栏上卧槽作者你特娘的绑架这个梗到底有完没完，老娘这是得了不被人抓就会死的病吗？这么玛丽苏的事情你也好意思写出来你是逗比不是沙比啊卧槽到底玩够了没有

    看到萧若不停的撞着脑袋，正在哀嚎的曾磊也顿时停了下来，目瞪口呆的看了一会，然后挺不好意思的劝道:“丫头，你也不用这么自责，将赔我一套最贵最好的就行了……”

    萧若两眼无神，扭头盯着他，冷笑道:“……要不要我送你到天上人间消费两晚？”

    曾磊双眼一亮:“真的？天上人间是什么夜场，没听说过啊？”

    “本市最大的牛郎鸭子店，那些帅哥会好好疼爱你的”

    曾磊双手捂着屁股:“那算了，我这么正经的人，怎么会去那种不正经的场所”

 第216章第两百十六章 们绝不会向邪恶势力屈服

    第两百十六章们绝不会向邪恶势力屈服

    牢房内安静下来，萧若跟曾磊大眼瞪小眼了好一会之后，萧若突然问道:“蠢狗，你的计划怎么样了？”

    “虽然意外跌生，不过计划还算顺利实施，丫头，你放心吧，一切尽在我的掌握当中”曾磊信心十足，然后又强调道，“还有，跟你提过多少次了，我的外号叫曾狗，不叫蠢狗……”

    “唉你屁话真多，真狗跟纯狗不都是一个意思。”萧若不耐烦的撇了撇嘴，“那你说接下来要怎么办”

    “那还用说，当然是找机会套出董高斌的任务目的是什么咯？”

    “他的任务不是找人吗？”

    “嘿，这其中的差别可大了，我们关系好我才跟你说，”曾磊摇摇头，脸上带着得意洋洋的表情，“虽然他是到磐山市找人，但我们又不清楚他找的是男人还是女人，是伪娘扶她还是人妖变态对吧，我们也不清楚他找人要做什么，是借钱讨债还是私会情人。”

    “你还不如说人家是来见网友的，这个听起来还要更靠谱一点。”萧若无语的看着他，“那要怎么套出董高斌的任务目的，你说个来听听”

    “不用什么方法，保持最自然的表现就好，董高斌既然把我们抓过来，肯定是有其他用处。”

    “什么是最自然的表现？”萧若奇怪的问道。

    “那还能什么？”曾磊一脸大义凛然，“作为一个调查人员，一个高尚的纯粹的脱离了低级趣味的人，在进入这一行时，我就已经做好了被抓的心理准备，也早已经做好了为了事业为了理想而牺牲的觉悟”

    看到曾磊说得这么好听，还真有那么一点坚强不屈的感觉，萧若脑海中立刻浮现出他在董高斌的严刑拷打下却仍旧不屈服的模样，心中顿时略感佩服。

    这个蠢狗虽然人猥琐又欠揍，但性格中总算还是有那么一丢丢闪光点的嘛

    就在这时，牢房外传来了开门的声音，伴随着一阵清晰的脚步声，身材高大的董高斌终于出现在两人面前。

    他依旧是那幅黑色风衣＋墨镜的装扮，看起来既装逼又拉风，不过在昏暗的牢房中还戴着墨镜，那就难免有点装逼过头变成傻逼的感觉。

    董高斌站在铁栏外面看着萧若跟曾磊，然后开口道:“两位过得如何，招待不周，还请见谅”

    “屁话少说，大家成年人都赶时间。”萧若很不耐烦，直接问道，“你把抓我们过来到底想要做什么？赶紧说，我过会还要回去刷黑魂3呢”

    “不用紧张小姐，我抓你们过来，只是想要问你们一些事情而已”董高斌摇摇头，“而且，你们现在算是我的俘虏，所以暂时是回不去的。”

    “你才是小姐，你全家都是小姐”萧若气得跳脚，“你就别妄想了，我们是绝对不会出卖组织的”

    “年纪轻轻的，倒是挺有骨气的嘛？”

    董高斌也不意外，似乎早就预料到这种情况发生，“既然你们这么坚持，那么我也不好意思让你们失望对不对，想必你们也了解过，我在国外接受过训练，其中包含了一些审讯学，一直以来都没有货真价实的实验过，今天正好拿你们来实验一下，放心，不会死人的。”

    萧若紧张的咽了咽口水，但她也不怕，反正天塌下来有高个子顶着，不管什么刑罚至少也是曾磊先被上才对。

    “天真，你以为这种威胁我们就会怕你啦，法克鱿雪特，我们也不是吓大的。”

    萧若说着，还扭头看了一眼曾磊:“对不对蠢狗，我们是绝对不会出卖组织的，要做一个有信仰的人”

    曾磊双手抱胸，表情高傲的点点头:“我们拥有坚定的信仰，是绝不会向邪恶屈服的无产阶级战士。”

    “啪啪啪，说得好”萧若立刻伸手鼓了鼓掌，扭头不屑的瞪着董高斌，“听到没有，你有什么手段，就尽管对蠢狗使出来吧”

    曾磊下意识点点头，然后才反应过来，顿时瞪大双眼看着萧若:“唉唉唉等等等等，丫头你这是什么意思？什么叫都对我使出来？你呢？”

    “我当然是在背后用精神支持你了。”萧若用力的握了握拳，“蠢狗，这个世界上任何一条道路都需要先行者，任何事情都需要第一个吃螃蟹的人，你有勇气有信仰也有资格做这个人，难道你要在困难面前，向邪恶势力低头吗？”

    “当然不，我们绝不会向邪恶势力屈服。”曾磊也坚定的说道，“不过我觉得这个荣誉应该让给你，我老了，要给你们年轻人一个表现自己的机会，机不可失时不再来，不要犹豫啊丫头。”

    “不，这个荣誉应该是你的，你可是我们的前辈啊”

    “不对，年轻人才是生力军，才是新一代的主人翁，荣誉是你的”

    “别客气啊蠢狗，荣誉是你才对”

    “我没客气丫头，还是留给你吧”

    萧若在无耻方面终究还是差了一些，气急了立刻破口大骂:“法克死狗，你他娘的还是不是男人了，这种事情还意思让我一个软妹子顶在前面吗？我艹别说你还有个高速自愈的能力别以为我忘记了，给我老老实实受刑去”

    “啊？”曾磊才想起这茬，顿时无言以对，平时他对自己的能力是万分得意的，现在却恨不得自己没有这种能力。

    董高斌也不理会萧若跟曾磊这两个逗货的相声，他转身出去，没多久就听到外面传来了一阵乒乒乓乓的声音。

    这声音让萧若不由得咽了咽口水，就连曾磊的脸色也有点发白

    没一会，董高斌就抱着一大堆奇怪的东西走了进来，然后往地上一丢，也不知道他到底是从哪搞来的这些东西，里面竟然什么奇怪的玩意都有，什么尖刀竹签铁夹子辣椒水，就连皮鞭蜡烛这种sm一套件都有。

    看到这些东西，萧若跟曾磊都有点傻眼。

    妈了个蛋这货玩真的啊？

    董高斌蹲下去，从这堆看见就可以报警的玩意里挑挑拣拣，然后拿出了一根电棍，还有一把反射着寒光的钢针，然后看着萧若跟曾磊，露出一个残忍的笑容:“那么，先从谁开始比较好呢”

    “他――”

    “她――”

    萧若和曾磊马上抬手互相指着对方。

 第217章第两百十七章 大侠请千万不要这么做

    第两百十七章 大侠请千万不要这么做

    董高斌饶有兴致的打量着两人，一副举棋不定的模样。

    萧若觉得有必要提醒一下董高斌，于是抢先在曾磊开口前说道：“我先说好啊，我虽然什么都不会招的，也绝对不会出卖组织，但我本来就是个打扫卫生的临时工，我对组织的情况一无所知，所以你就算对我严刑拷打，我也是三闷棍憋不出来一个屁的！”

    “卧槽丫头，你这是要害死我呀？”曾磊目瞪口呆，“你明明就是局里最得力的干将之一，所有能力者闻风丧胆的追捕手，南局长的左膀右臂之一，号称人形自走资料库，对组织所有情况都了如指掌，你怎么可以在敌人面前露怯？”

    董高斌扭头看向了萧若！

    萧若立刻露出痛心疾首的表情：“蠢狗，虽然我经常喷你，但那是在关怀智障儿童健康成长，你不能在这个时候胡说八道啊，我什么时候是干将了，我今年两月份才刚刚入职好不好一个粉嫩的实习生每天工作就是打扫卫生洗厕所和帮忙叫外卖，什么人形自走资料库我连内裤都只有两条，倒是你，你才是小母牛膀胱炎――炸了，号称国内顶尖职业专家，全国的能力者来历行踪不都是在你的掌控之下吗，上次你还吹嘘不管是谁，就算是插上翅膀也没法从你的手中跑掉！”

    董高斌立刻扭头看向了曾磊！

    曾磊无话可说了，他没想到萧若这个臭丫头竟然这么无耻，而且他追铺专家的事情的确是真的，上次也这样跟萧若和刘霖吹嘘过。

    尼玛我吹的时候你们就嘲讽我吹牛逼，现在又好意思拿出来当成真的。

    看到董高斌不善的眼神，曾磊知道自己已经无法退缩了，他的尊严也不容许他反驳自己的伟大和重要性。

    曾磊闭上双眼，微微叹了口气：“没错，我就是如此的牛逼，就像黑夜中的萤火虫，矮丑挫里面的绝世高富帅，丫头，你不用那么崇拜我！”

    萧若打了个冷颤，连忙伸手搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    曾磊睁开双眼看着董高斌：“来吧，我的尊严绝对不容许践踏，我早就对这一天的来临，有了足够高的觉悟！”

    “那好，我就看看你的觉悟有多高！”董高斌露出一个狰狞的笑容，拿着电棍和钢针走了曾磊的牢房里。

    “噼里啪啦――”

    “啊啊啊啊――”

    伴随着电流激荡的声音，牢房内传来了曾磊的惨叫声。

    萧若瞪大双眼，拼命的看过去，她还以为曾磊会趁着董高斌走进牢房时对他出手偷袭呢，等看过去才发现，曾磊原来还被铁链锁着脚腕，根本跑不掉。

    曾磊被电棍电得浑身抽搐，双眼翻白嘴巴大张，虽然高速自愈能力保证了他不会重伤而死，但受伤时那种痛苦却是实实在在的。

    就在萧若听着曾磊的惨叫声，浑身都冒出鸡皮疙瘩的时候，却突然听到曾磊大叫的声音：“我招了我招了，我投降，我什么都说，你别用针！我认输，你想问什么就问吧，我会坦白的！”

    董高斌愣了一下，萧若却直接跳脚，气急败坏道：“卧槽蠢狗，你这么可以这样，说好的不向邪恶势力屈服做个有信仰的人呢，你怎么这么快就认输了，你的尊严呢？”

    “尊严值几个钱啊，我痛得要死受不了啦！”曾磊大声反驳

    “妈蛋你不是早就有觉悟了吗？”萧若不敢置信，“亏我还那么相信你！”

    “对啊我早已经做好了叛徒的觉悟，这年头谁需要信仰啊！

    “卑鄙的混蛋，我绝不会像你这样卑劣的投降！”萧若恨铁不成钢。

    董高斌从关押着曾磊的房间中走出来，他的确想询问曾磊一些异调局中的隐秘，不过这个倒不着急，所以他决定先把ads交给他的任务完成再说。

    “那么接下来就轮到你了，你真的不打算说吗？”

    看到董高斌手里面拿着凶器朝自己走过来，萧若额头不禁留下了几滴冷汗，她忍不住后退了几步，心里实在是很想投降呀，但大话才刚刚说出去，现在就喊投降是不是太low了一点？她觉得自己还是挺要脸面的。

    “招供屁个啊我都说了我是个硬骨头我绝对不会投降的，你有什么花招就使出来把，再说我都只是个临时工，你要是想问我什么机密我也是绝对回答不上来的！”

    “很好，我就喜欢你这种有骨气的人，那就让我来看看你的骨头到底有多硬。”

    董高斌丢下电棍，走到那堆奇形怪状的刑罚工具中，仔细挑选起来。

    “让我想想要怎么对付你，先在你脸上划开几刀，把你漂亮的脸蛋变成丑八怪，然后抹上盐水跟辣椒水，这种美妙的滋味你一定很想尝试一下。”

    董高斌挑挑拣拣，找出了两把锋利的手术刀，然后走到萧若面前，正要打开铁门走进来。

    “等一下！”萧若突然喊道，满脸的严肃，“有句话我必须先说清楚！”

    “你想说什么？”董高斌饶有兴致的看着她。

    萧若深吸一口气，然后扑腾一声，五体投地跪拜在董高斌的面前：“大侠，请千万不要这么做，我投降！”

    “卧槽你这就投降？　你刚才说得那么大义凛然全都喂狗了吗丫头？”

    曾磊不敢置信的声音从隔壁房间传出来。

    “放屁！”萧若顿时怒道，“你一个大男人还好意思说我，明明是你先投降的，你投得这么熟练，你到底做过多少次？你这么不去死！”

    曾磊被萧若的无耻深深震惊了一时间竟然哑口无言。

    董高斌也被萧若的干脆吓到了，一时间有点接受不了，好一会才反应过来：“既然你肯配合，那我有个问题要问你，如果你敢胡说八道的话，我会让你明白欺骗我的后果！”

    来了！

    听到董高斌这么说，萧若跟曾磊心中都是猛地一跳。

    他们费劲千辛万苦被抓，还不就是为了从董高斌的嘴巴里套出话来么。

    只要董高斌刚提问，那么曾磊就能判断出他找人的目的到底是什么！

    萧若继续跪在地上，一脸讨好：“没问题，我一定知无不言，不过我只是个临时工啊，你要是想问我组织里有什么秘密的话我恐怕满足不了你，不过我这里倒是有局长个人隐私你要不要？”

    董高斌脸色一黑，喝道：“别贫嘴，我问你。”

    他从身上摸出了一张照片，举在萧若的面前：“这个女人你认不认识？”

    萧若看着照片中的女人，这是一个相貌姣好身材挺拔的美女，身上穿着一件白色的外套，长长的头发绑成了一条马尾！

 第218章第两百十八章 我不是一个喜欢乱吃东西的人

    第两百十八章 我不是一个喜欢乱吃东西的人

    看到这个女孩，萧若双眼立刻一亮，好像闪闪发光的星星一样。百度搜索

    当然，并不是因为萧若认识照片上这个女孩，而是色狼见到美女的下意识反应而已，不过她还是记得董高斌的问题，便回答道：“啊，这美女叫什么，我不认识啊！”

    说完她还挺惭愧的，作为一个泡妞高手，竟然不认识这样一个美女，实在是罪过罪过。

    在旁边房间的曾磊看不到董高斌拿出来的照片，顿时焦急起来，这对他来说可是一个探清董高斌任务的重要线索，可惜他现在根本就看不了。

    难道还能开口跟董高斌说“我很好奇，你也给我看一眼？”

    听到萧若的回答，董高斌皱起了眉头，显然是对萧若的回答感到不满。

    按照他的理解，萧若肯定是接触过这个马尾辫女孩才对，否则她也不可能成为他的任务目标，但是董高斌仔细观察萧若的表情，却发现她似乎没有说谎，难道是演技太高了？

    “你最好认真想一想，不要隐瞒什么。”董高斌冷笑道，“如果你真的不认识她，那你的结晶果实又是从哪来的？”

    “啊？”董高斌的话让萧若一头雾水，“什么结晶果实？我不喜欢吃水果啊”

    董高斌挑了挑眉，看着萧若不似作假的疑惑表情，他心中也是感到十足的意外。l村小说网

    难道是搞错了？

    这样想着，董高斌连忙从身上掏出了一个形状古怪的仪器，外形就好像一个小巧玲珑的电视遥控，顶端嵌着一颗碧绿色的菱形晶体。

    董高斌站在铁栏外，将这个古怪的仪器对准了萧若。

    萧若还以为这是什么武器呢，吓得双手护脸，一只眼睛悄悄从指缝看出去。

    只见仪器顶端的菱形晶体马上亮起了一道光芒。

    董高斌心中大定，这个光波测量仪是ads交给他的，专门用来确定使用了结晶果实的任务目标，而萧若明显已经使用了结晶果实，否则光波测量仪不会亮。

    “这个东西是光波测量仪，你不需要知道它是从哪来的，你只需要知道，它可以探测出谁使用了结晶果实。”

    董高斌指了指测量仪顶端的光芒，冷笑道：“现在你还想否认吗？”

    “我不是一个擅长忍耐的人，所以你最好不要消磨我为数不多的耐心，识相点老实交代，你既然不认识那个女人，那么你的结晶果实又是从哪来的？”

    这一次萧若真的是满头雾水了，她盯着董高斌手里面古怪的仪器看，脸上左右都是一个大写的懵逼。

    什么结晶果实，她根本就不知道，也从来没听说过。百度搜索

    这货掏出一个古怪仪器对着自己然后就说自己吃了那什么果实。

    他要是说自己有了，那还不得上天啊！

    别说是萧若了，就连曾磊也是一头雾水，以他的情报网，也从来没有听说过结晶果实是什么东西，根本就没有这方面的情报。

    不过，曾磊却牢牢把听到的话都记在心里面，他本来就是要探查清楚董高斌的任务目的，没想到还出现结晶果实这种新鲜玩意。

    这东西可能跟ads有关系，曾磊心中兴奋的猜测着，感觉这波不亏。

    “卧槽，你别胡说八道。”

    萧若终于反应过来了，连忙辩解道：“我根本就没使用过什么结晶果实还水晶果实，我都这么大年龄了怎么可能会随便乱吃东西，你以为这是玩游戏吗哪来这种奇怪的设定。”

    萧若指着董高斌手里面的测量仪：“说不定你手里面的东西受潮坏掉了！”

    董高斌直接将测量仪对准了自己，上面的晶体焕发出来的光芒马上消失不见，董高斌又将测量仪对准了萧若，那光芒立刻变魔术一样神奇的出现了。

    “你还有什么话好说？”董高斌冷笑道，“你的结晶果实到底是从哪来的，我在给你最后一次机会！”

    萧若无话可说了。

    鬼才知道这破仪器怎么老是对自己发光，难道这玩意是雄性的，对着自己发光就是在发骚发春吗？尼玛这春天还没到呢！

    “我……我……我是真不知道啊！”萧若哭丧着脸，“要不你告诉我那什么果实长得哪种模样，说不定是我哪天不小心吃东西吞下去的。”

    见到萧若还不肯坦白交代，董高斌眼神中闪烁着冷酷的意味，忍不住就要动手用刑罚来逼迫萧若招供了。

    只是考虑到任务内容，董高斌也没法对萧若做出什么过分的举动！

    再说了，他的任务又不是专门追照片上那个逃犯，所以没必要盯着这方面不放。

    深深的吸了口气，董高斌没有继续做出什么威胁的举动，只是将他手中的测量仪放到了不远处的桌子上，那闪缩着光芒的一面正对着萧若。

    “很好，我欣赏你的骨气，就是不知道你的骨气可以支撑你隐瞒多久，我们走着瞧。”

    说着大反派找台阶下一样的话，董高斌便非常干脆的转身离开了这里。

    这种意外展开让萧若一愣，她本来还打算如果董高斌真的要对她严刑拷打的话，那么她就使出能力把董高斌直接撂倒算了。

    虽然萧若也想要计划顺利实行下去，但也绝对不可能让自己受到什么伤害。

    不过最后萧若还是硬生生忍住了这个念头，原因无他，她已经从曾磊那里得知董高斌的能力是分身了，谁知道这个家伙在自己面前晃悠的，到底是不是本体还是分身，要是她使用能力后，却发现这个家伙只是一个分身而已，那岂不是暴露了自己的能力。

    还不如把能力隐藏下来，等待机会再使用。

    在萧若正愣神的空挡，曾磊的声音突然传了过来：“丫头，他刚才给你看了什么东西？”

    “照片，一张美女的照片”萧若回答道，“一个我不认识的美女！”

    曾磊沉吟了一会，然后才问道：“他说的结晶果实，你真的不知道是什么东西？”

    “放屁，鬼才知道是什么东西，我都说了我不喜欢吃水果！”萧若气呼呼的回答道，说起这个她就来气！

    “哈哈，好了好了，别生气，我相信你的话。”曾磊连忙说道，当然他心里是怎么想的，却没人知道。

    萧若也不理会曾磊，她摸了摸身上的口袋，手机和钥匙钱包之类的东西，都被董高斌拿走了，他肯定会防备萧若利用这些东西通知其他人。

    可惜这种小手段怎么可能阻拦得了萧若，别忘了她可是一年就被绑架三次，拥有玛丽苏光环的主角，怎么可能不会做一些防备的手段。

    萧若在房间内找了个位置坐下，背靠着墙壁，然后伸手摸了摸脚上的双鞋，除了身上的手机之外，萧若这双鞋实际上是特制的，后脚跟位置的鞋垫里面，藏着两个信号发射器。

    所以不管她人到哪，异调局都能够清晰的定位到她的位置，

    这也是萧若敢让董高斌抓走自己的缘故，她不害怕刘霖找不到自己。

 第219章第两百十九章 追上门来了

    第两百十九章 追上门来了

    这里是一处废弃的采矿点，关押萧若和曾磊的地方是矿场工房，里面也不知道被什么人改造成牢房，董高斌也就顺手利用起来。

    自从来到磐山市之后，董高斌就第一时间找到了这个荒无人烟的地方，之前被曾磊监视的人，实际上只是董高斌的分身而已，而他本人在高铁站下车后，就一直没有离开过这个矿场。

    离开矿场工房，董高斌正要回到自己休息的地方，眼角的余光，突然就捕捉到远处有一道若隐若现的视线，正在偷偷注视自己。

    被ads训练了几年，董高斌虽然算不上是实战精英，但警惕心却非常强，而且对视线的注视尤其敏锐。

    他猛地一回头，就发现一个白色的影子消失在过道的大门边。

    董高斌瞬间警惕起来，马上拔腿紧追上去，那白色的影子虽然看起来不似人形，但他也绝不会放过任何可疑的地方。

    “擦擦擦――”

    空旷的工坊内回响着董高斌的急促的脚步声，他尽量让自己的脚步声放轻，然而地上满是细沙，根本不可能在跑动的同时保持安静。

    而前面那个白色的影子却什么声音都没有发出，不像是在跑，反倒像是在飘一样。

    只见那白色的影子在工坊内来回飞舞着，速度非常的快。百度搜索

    董高斌险些被甩开，他知道自己被察觉了，也不再保留，立刻加快脚步，甚至是分出了好几个分身，一起对着那个白色的影子围追堵截。

    出口全都一下子被堵住，白色的影子没有退路，转了几圈突然钻进了一个房间内，几个董高斌紧跟着冲了进去。

    冲进去的董高斌已经做好战斗的准备，几个分身配合无间，踏入房间内立刻分散开打算占据有利地点。

    但他们的动作马上停了下来，愣神的看着那被逼得走投无路的白影。

    只见房间里那白色的影子竟然是一个纯白的大鸟，这只鸟被冲进来的董高斌们吓到了，蒲扇蒲扇拍打着翅膀，从房间的窗口飞了出去。

    看着白色的大鸟飞走，董高斌这才深深的松了一口气，将分身都取消掉。

    他心里实在是有点紧张，毕竟异调局现在恐怕已经到处在掘地三尺的找他，实在不能掉以轻心。

    不过董高斌还是有点疑惑，因为这只鸟的模样挺古怪的，看上去有点透明的感觉，而且他也没闻到鸟类那特有的腥味。

    他想了想，只能将其归类成自己从来没见过的鸟，然后就没有再多想，转身回去了。

    毕竟再怎么说，异调局也不可能用一只鸟来找自己吧？

    可惜董高斌并不知道，那只白色的大鸟飞出了窗户之后，就在这个废弃的矿场中拐了一个弯，从后面高高的围墙飞过去，然后落在了一处茂盛的草丛中。

    草丛里停着一辆外表看起来破破烂烂的汽车，车子的窗户都开着，白色的大鸟从窗户飞了进去，落在了后座上。

    车内坐着三个人，驾驶位和副驾驶坐着一男一女，郝然就是刘霖和南澜，两人的注意力都放在那只白色的大鸟上。

    而在后座上，则是躺着一个相貌普通的年轻人，如果萧若在这里的话，她一定能够认出来，这个年轻人，就是上次萧若跟刘霖几个去游乐园鬼屋的时候，碰上的那个会使用类似于灵魂出窍一般的能力，并且躲在鬼屋里恶作剧的家伙。

    年轻人的名字叫陈欣，此时正双眼紧闭，好像昏睡过去一样，白色的鸟一下子扑到他的身上，然后直接钻进了他的身体里，这一幕略微惊悚，如果被不知情的人看到，大概会以为出现灵异现象。

    陈欣的身体立刻抖动了一下，然后缓缓睁开了双眼。

    “怎么样？”

    坐在副驾驶的刘霖马上回头问道，南澜也回头看着后座上的陈欣，等待他的回答。

    上次刘霖从游乐园回去后，隔几天就找上门去把陈欣的记忆消除掉。这次为了计划，刘霖又找上门把陈欣的记忆恢复，并且把他带到这里来，就是为了利用他的能力，来观察废弃矿场内的情况。

    这实际上也就是曾磊所制定的计划，他与刘霖作为诱饵，引诱董高斌对两人出手，假装被俘，然后趁机查出董高斌的任务到底是什么，

    本来是打算直接抓人后严刑拷打的，不过这打算最后被南澜否决了，她认为ads的人都接受过审讯训练，就算能够抓到董高斌，也未必可以从他嘴里撬出货真价实的东西。

    而事实证明一开始没有轻举妄动是正确的选择，因为董高斌的能力是分身，那个一直被三人监控的董高斌也极有可能是分身，这种情况下贸然出手抓人，最大的可能就是偷鸡不成蚀把米，抓到分身却让董高斌的本体跑了。

    只是计划出现意外，没想到不仅是曾磊被抓走了，就连萧若也一样被抓。

    这样看来，董高斌的任务恐怕真的和萧若有关系。

    不过对于这一点刘霖却不怎么担心，曾磊身上就有好几个信号发射器，哪怕全都被董高斌处理掉，还有萧若鞋子上也装了两个。

    在萧若曾磊被抓之后，刘霖马上返回异调局，定位好了萧若的位置后，就和南澜一起出动，带着陈欣来到这里。

    陈欣一脸畏惧的看着两人，尤其是南澜。

    他记忆恢复后，嘴贱对这个冷艳美女说了一句轻佻的话，然后被她一路吊在车尾吹了两个多小时的冷风，所以现在正处于小绵羊面对大灰狼的战战兢兢的状态中。

    听到刘霖的问话，陈欣连忙把在矿场内看到的情况都说出来。

    南澜顺手掏出了一个画板，掐着一根铅笔悉悉率率画了起来。

    陈欣的画刚说完，南澜也就已经画出了一副矿场的平面地图。

    根据陈欣的讲述，南澜标注出了几个点，是关押着萧若跟曾磊的地方，还有董高斌休息的位置。

    有了这张简易地图，刘霖跟南澜也就能够制定作战计划，抓捕董高斌，解救萧若曾磊。

    “人就交给我处理，你去看看丫头和真狗有没有吃亏。”南澜说道，这一次事关ads，她打算亲自出手，而让刘霖担当解救的工作。

    刘霖对这样的安排没什么问题，以他的能力，董高斌存心要跑，他还真的抓不住，就看南澜有么有什么手段解决这个问题。

    “你去把董高斌引导这个地方来！”

    南澜指了指地图上的某个位置，对陈欣吩咐道，陈欣不敢抵抗，连连点头。

    三人又对准了一下时间，制定好时间后，便开始行动。

    南澜跟刘霖一起下了车，翻墙进入矿场内，然后分头行动，各自朝自己的位置移动过去，目标正是董高斌休息的地方。

    陈欣继续躺在车内闭上双眼，施展能力，他的意志再次离开身体，从车窗飘出去，飞进了矿场中。

    这一次，陈欣没有继续让自己的意志体变成小鸟，当然他也不敢露出自己的真面目，所以只能用经典的鬼怪形象出现。

 第220章第两百二十章 男人不可以说自己很快

    第两百二十章男人不可以说自己很快

    董高斌在工坊内清理出了一间屋子休息，他坐在吊床上，打开记本，开始尝试跟境外的ads联系。

    用一条隐秘的私人网络线路绕过管控，几次尝试之后，董高斌终于联系到ads，那个应该算是自己上司的人，与对方建立语音通讯。

    一阵刺耳的干扰音过去后，一个低沉的男性声音从外放响起，说着带有英伦口音的流畅英:“任务怎么样了，董”

    董高斌低声回答道:“任务目标已经找到，正在收集数据”

    “这么快就找到了？我听说过，那个国家有十几亿人，这可不比在蚂蚁巢穴中找出一只瘸腿蚂蚁简单”

    对于上司的废话，董高斌没有回答，只是面无表情，安静的倾听着。

    “真是幸运的家伙，我们在战火纷飞的中东吃沙子，你却能跑去遥远的和平的东方度假”

    似乎察觉到董高斌没有聊天的意思，对方没有再多说什么废话，而是问道:“有没有找到a1号的消息？”

    a1号指的就是那个正在潜逃的马尾辫女孩，ads常用字母加数字的方式，来表示任务的重要程度，而a1号已经是排在非常靠前的序列。

    董高斌想了想，回答道:“并没有，任务目标应该没有接触过一号。”

    “那好，记得把目标数据收集起来，这才是你的任务”

    董高斌沉默了一下，“那我的下一个阶段的任务是什么？”

    “数据收集完毕后，继续留在那个国家，等待指示，你不就是那个国家的人么，这可是个好机会”

    “我明白”

    董高斌主动切断了通讯，然后缓缓的吐了口气，伸手合上记本。

    就在这时，他的动作突然一僵，眼角的余光捕捉到，在房间的门口处，竟然站着一个白色的影子。

    董高斌愣了一会，然后好像没有发现一样，双手抱着后脑勺，整个人躺倒在吊床上，双眼缓缓闭上，仿佛睡着了一样。

    房间内安静下来，大概十几分钟后，董高斌突然从吊床上翻落下来，悄然无声的翻滚到靠近房门的一侧。

    他后背贴着墙壁站立起来，手臂轻轻一抖，一把锋利的匕首立刻从衣袖滑落出来，落在他的手掌心中，紧紧的握住。

    刚才惊鸿一撇中，董高斌发现那是一个白色的影子，看起来是人形的，但绝对不是人类

    “到底是什么玩意？”

    董高斌马上怀疑不久前看到的那只奇怪的鸟，同样是白色，同样是莫名其妙的熟悉，两者间是不是有什么联系？

    他没有等待太长时间，便悄悄探出头去看，发现外面那个白色的影子已经消失不见了。

    董高斌眉头一皱，又缓缓把头伸到走廊外面，但马上又缩了回来。

    他看到，在走廊的尽头，那个白色的影子已经悄然站在那里。

    董高斌知道，自己已经被对方发现了，或者是，这个奇怪的白色影子就是冲着他来的。

    既然已经被发现，那就没有必要继续躲着了，董高斌深吸一口气，然后直接从房间内走了出来，正面对那白色的影子。

    正面观察，董高斌才发现，这确实是一个人，但又不是一个人，它有着人类的四肢外形，却没有明显的五官，看起来十分的惊悚。

    如果要用一种东西来形容的话，那就是幽灵。

    董高斌眉头一皱，心脏扑通扑通直跳，但好歹他也是经历过ads严格训练的，所以面对这种惊悚的情况，他也能保持冷静。

    这幽灵打量着董高斌，竟然朝他招了招手，转身往其他地方飘去，

    董高斌脸色微变，心里有个声音告诉他别跟过去，但理性却让他必须排除掉这种原因不明的危险因素，无法放任不管

    所以在犹豫了一会之后，董高斌还是快步跟了上去。

    跟着这个奇怪的白色幽灵，董高斌在废弃的矿场内转了一圈，他心中暗暗观察四周围的情况，发现这个白色的幽灵正在带着自己离开关押萧若和曾磊的地方，

    终于，白色幽灵带着董高斌来到一个十分宽阔的地方，好像是仓库一样的建筑，头顶上的遮阳棚已经破出了好几个大洞，阳光从破洞照射进来，形成了几缕明亮的光柱。

    白色的幽灵一进入这个地方，就飞快的从不远处的窗户飞走了。

    但董高斌却没有去关心那个白色的幽灵，因为在他的前面，站着一个背对着他的女人。

    这女人穿着一身黑色的风衣，黑色的长发披肩，脚下是黑色的长靴，与董高斌的打扮竟然有几分相似。

    董高斌一下子就明白过来，那个白色幽灵只是个幌子而已，真正要引自己出来的，是这个女人

    董高斌没有开口，而那女人听到脚步声后，便转过身来看着他。

    这个女人不是别人，正是南澜，她已经在这里等了十几分钟，就等着陈欣把董高斌引过来。

    两人视线交汇，互相打量着，董高斌开口问道:“你是异常事件调查局的人？”

    “如果你的智商高于0的话，”南澜嗤笑一声，“就应该不会问出这么愚蠢的问题，我说我只是一个路过的美女，你会相信吗？”

    董高斌的脸色顿时一黑，他当然猜得出这个女人是异调局的，问一句不过是惯例开场而已，这个女人用得着在这个地方较真？

    仅仅只是一开口，董高斌就有预感到，这个女人恐怕会很难缠，比之前遇上的那些人都要麻烦。

    他皱了皱眉，然后才说道:“我原本以为你们会再隔一段时间，至少也要两天才会找到我，没想到竟然来的这么快”

    董高斌搜过曾磊的身，在他身上找出了好几个信号发射器，但他没想到萧若身上的鞋底也带着信号发射器，所以只是简单的拿走萧若身上的东西而已，没有仔细搜查。

    “男人不可以说自己很快，不过我是女人，快一点没关系”南澜看着他，突然问道，“你接受过死海武装的训练，现在是什么军阶？”

 第221章第两百二一章 你屁股上那块胎记真丑

    第两百二一章你屁股上那块胎记真丑

    死海的武装，英名为ardtdadsa，字母简称为ads，这也是ads安保公司的由来。

    换句话说，死海武装就是ads的前身。

    听到南澜说出死海武装这个名字，董高斌也没感到有什么意外。

    ads安保公司在国际上知名度不小，公司涉猎目前国际安保市场上的多项业务，与世界五百强的一些大公司均有合作关系，而ads的前身死海武装，则是一个雇佣兵组织，表面上鲜为人知，但如果有心的话，还是可以查到不少相关资料。

    “虽然是个挺不错的名字，但听起来还是挺幼稚的不是吗，我更喜欢ads的简称”

    董高斌嘴角微翘，对南澜露出了一抹微笑:“我在ads受训五年，现在是下士军衔，我的资料你们应该调查得很清楚。”

    董高斌作为本国人，出国前的资料无论做出什么措施，都是无法消除掉的。

    所以他早有预感自己的档案已经被人摸透。

    “幼稚？”南澜嗤笑一声，“死海私立武装部队，死海武装雇佣兵组织，这可是你们这支军队的创建者雷诺少将亲自取的名字”

    “所以他早就死了，不是吗？”董高斌耸耸肩，用略微讽刺的语气说道，“现在是ads国际安保公司，死海私立武装部队这个名字，只能存入历史档案中吃灰了。”

    南澜盯着董高斌一会，突然露出了一个冷冷的笑容:“小鬼，那你知道雷诺是被什么人杀掉的吗？”

    董高斌对南澜突然问出这个问题感到莫名其妙，神情微微一愣。

    但马上，他就想起自己回国执行任务时，ads的上司对他提起的一个警告。

    一想起那个经过，董高斌双眼中的瞳孔猛地一缩，用难以置信的表情看着南澜，整个身体就仿佛掉进冰天雪地中一样，一瞬间就僵硬了起来

    …………

    另外一边，刘霖也开始忙活自己的事情，他翻墙进入矿场后，就根据南澜画的那张简易地图，没多久就找到了关押萧若和曾磊的地方。

    这是一处矿场工坊，两层楼高，看起来有点像是普通的宿舍楼，陈旧破烂，灰黑的墙壁上爬满了青苔。

    刘霖从楼下敞开的窗户翻进去，走过空荡荡的房间和长廊，找到楼梯后爬上二楼――根据陈欣的观察，关押着萧若曾磊的地方就在二楼。

    刘霖尽量让自己的动作放轻，不过还是传出细微的脚步声，在空旷的楼房内有点明显，到了二楼之后，摆在前面就是一条长廊，长廊最后面的房间就是他的目的。o

    还没做出什么动作，刘霖就心有所感，回头一看，发现董高斌不知在什么时候，竟然悄然无声的站在自己的背后，目光灼灼的看着自己。

    “我还以为你们会用什么高明的方式，”董高斌讥讽似的笑道，“调虎离山？你们难道以为用这种拙劣的手段就可以把我骗开？”

    对于董高斌为何还在这，刘霖倒是一点意外都没有。

    他的能力既然是分身，那么留下分身来看守也是理所当然的情况，刘霖就没指望过可以大摇大摆的走进来把萧若和曾磊救走还不被董高斌发现。

    “你哪来的脸看不起调虎离山，说得自己好像没用过一样，碧池”

    刘霖非常的气愤和不屑，这个家伙早上用分身把他和曾磊引开后去抓萧若，用得还不是一样声东击西调虎离山的手段。

    用过后就看不起，这跟上完后不给钱有什么区别，连曾磊都知道嫖娼要给钱呢

    董高斌一时间跟不上刘霖的思路，稍微愣了一下，不过碧池这么简单的词汇他还是听得懂的，眉头顿时一皱。

    平白无故被骂，火气那是蹭蹭蹭的往上窜

    “我以为早上你被我打跑后，就不敢再出现在我面前的，”刘霖没在意董高斌的脸色，继续说道，“没想到一下午不见，你的胆子就变得这么大了，这是吃了大力还是吃了炫迈？”

    “早上跟你们玩的只是我的分身而已，”董高斌深吸一口气，决定不理会刘霖让人火大的毒舌，“如果你真的以为我只有那种水平的话，那我不得不说你很蠢”

    “洗澡上厕所还被人看光屁股的人，没资格说这句话”

    董高斌的脸色马上以肉眼可见的速度黑了下来，为了麻痹曾磊三人，董高斌装作不知道旅馆被安装了针孔摄像头，所以他白白被两个大男人外加一个女人偷窥了两个星期的隐私。

    这件事对董高斌来说就是难以抚平的伤痛，没想到刘霖竟然又拿出来说。

    “对了，”刘霖继续说道，“你屁股上那块胎记真丑，看起来好像一条毛毛虫”

    刘霖使用了嘲讽技能，效果拔群，成功拉住仇恨。

    怒气值爆满的董高斌不想与刘霖说话并且对他使用了冲锋技能。

    一眨眼间，董高斌就已经冲刺到刘霖的面前。

    这让刘霖吃了一惊，这个董高斌的实力，竟然真的比早上遭遇的董高斌更快更强

    电光火石间，董高斌一拳朝刘霖的脸上挥来，威势惊人，隐隐带着风声。

    刘霖抬手格挡，董高斌的拳头撞击在他的小臂上，发出了砰的一声。

    刘霖手臂微麻，眉头也跟着一皱，董高斌这一拳的力量，居然已经达到了至少拳击手的程度，力量十足，这个家伙难道就是本体吗？

    脑海中刚刚升起这个念头，刘霖还没来得及反击，董高斌就已经砰砰砰连续挥出七八拳。

    每一拳都虎虎生风，拳头上的力量足以将普通人打昏。

    而且董高斌的姿态和出拳动作与拳击非常相似，其中又掺夹着散打的痕迹。

    一时间，刘霖被董高斌惊人的反差和实力搞得有点措手不及，但他反应速度更快，双手把上半身保护得密不透风，将董高斌的拳击全都抵挡下来，甚至还有余韵，挥出一拳反击。

    董高斌灵巧的扭头躲开，转身猛地一击鞭腿横扫过来。

    刘霖后退一步避开，董高斌的腿从他腰间扫过，砰的一声砸在旁边的墙壁上，竟然将砖石结构墙体砸得开裂。

    董高斌的战斗风格也迅速一变，变成了泰拳与跆拳道的结合体，双腿连环踢打，配合上威力十足的双拳，整个人竟然好像刺猬般难缠和犀利

 第222章第两百二二章 你不按套路出牌啊

    第两百二二章你不按套路出牌啊

    董高斌把脚收回，扭了扭脖子，挑衅般对刘霖说道:“怎么，早上那股嚣张劲到哪去了？”

    刘霖撇了一眼被董高斌一脚砸出裂缝的砖墙，脸上倒是没表现出什么惊讶的表情，只是低头看了一眼董高斌的脚，突然一笑:“如果脚疼的话就喊出来，憋着可不太好”

    董高斌的脸立刻又\了下来，他的力量的确很强，但肉体的强度还在普通人的范畴内，一脚把墙壁砸出裂缝，不可能安然无恙。

    刘霖说得没错，董高斌现在的脚真的是疼得要命，他强忍了好一会才没有扭曲着脸表现出来。

    让董高斌可恨的是，刘霖真的是哪壶不开提哪壶，他的毒舌简直让人恨得牙痒痒

    “等一会让我把你的四肢打断，看你还能不能继续嘴硬。”董高斌冷哼一声，再次冲了上来。

    这一次刘霖终于没有被董高斌打个措手不及，而是认真应付，他也终于没有隐瞒自己的实力，两人就在这狭隘的走廊中你来我往的打斗起来，一下子变得十分的激烈。

    董高斌一拳打来，刘霖同样一拳回去，两人拳头相对，嘭的一声。

    董高斌闷哼一声，惊惶不定的捂着拳头，他感觉到这一拳的好像砸在钢铁上，指骨差点被打折。

    刘霖却没放过他的打算，一步跨上来，再次一拳打出。

    董高斌架起双手格挡，嘭的一声，刘霖的拳头砸在董高斌的双臂上。

    董高斌只觉得好像被一柄铁锤狠狠撞上，整个人站立不稳往后摔去，后背狠狠撞在了墙壁上，刘霖一拳轰击上来，董高斌连忙躲避，刘霖的拳头一下子在墙壁上开了一个大洞。

    这可比董高斌刚才那一脚的力量厉害得多。

    董高斌脸色一变，好像猴子一样迅速往后退，跟刘霖拉开了距离，双手也是微微颤抖起来，差点被刘霖一拳打折了骨头。

    刘霖笑了起来:“你牛皮吹得那么大，还不是一样被我吊着打”

    董高斌面无表情，眼神也一下子变得冰冷起来:“的确，没想到你竟然这么厉害，原来早上不止我一个人隐藏实力，你也一样，不过到此为此了。”

    一边说着，董高斌一边伸手摸进了怀里。

    董高斌的神情举止让刘霖有种心惊肉跳的感觉，他没有迟疑，身体猛地一低头。

    在刘霖低头的一瞬间，董高斌就猛地从怀里摸出了一把手枪，对着刘霖连开两抢

    “砰砰”

    枪声回荡在走廊之中。

    两颗子弹从刘霖的背后擦过去，让他浑身的汗毛都炸起来了。

    刘霖平时跟别人动手几乎都是肉搏，偶尔几次拿武器也是用刀子和钢管之类的，面对手枪还是第一次。

    手枪这种东西听起来好像没什么杀伤力，但危险程度绝对比冷兵器上升好几个等级，哪怕以刘霖现在的身体素质，被手枪击中的话也会受伤。

    凭借着敏锐的身手和反应力，刘霖在地上猛地滚了好几圈，然后一下子躲进了走廊上一间空房内，用墙壁抵挡住了董高斌的视线。

    董高斌见到刘霖躲起来，他也没敢马上冲上来，而是举着手枪，一步一步的靠近。

    刘霖深吸一口气，心中忍不住破口大骂，卧槽这货到底是从哪来的手枪。

    “你这个混蛋不按套路出牌啊，”刘霖忍不住叫道，“说好的单打独斗呢，一言不合就开枪，我说你哪来的抢？”

    不怪刘霖这么惊讶，异调局的行政级别不低，跟公安局一样是暴力行政机构，却也没资格配枪，就连南澜作为局长，也没摸过手枪。

    所以刘霖在来之前，还真没预料到会面对手枪这东西。

    董高斌一边警惕着靠近，一边冷笑道:“手枪这种东西又不是什么稀罕物，作为ads的人，如果没有渠道搞到手枪说不过去吧，如果是在国外的话，我甚至可以搞到一个军火库，也就是在国内审查太严重了，我花费了大力气才搞到一把手枪，你有荣幸可以死在这把抢下面。”

    董高斌慢慢的靠近拐角处，那里突然一个影子冲了出来，董高斌目光一凝，他下意识要开枪，却瞬间强忍住，心中知道这绝对是陷阱。

    果然，冲出来的影子实际上是刘霖脱下衣服后丢出来，董高斌没有上当，而是继续盯着拐角处。

    在刘霖丢出了衣服之后，马上又有东西冲了出去，这下子董高斌没有怀疑，立刻砰砰砰的连开三抢。

    但等到开枪之后他才发现，这冲出来的东西竟然还是衣服。

    刘霖身上穿着两件衣服，第一件就丢出了自己的外套，第二件又丢出了自己的内衣，一下子就把自己脱光了上身。

    趁着董高斌上当的时候，刘霖就一个跟斗从房间内滚出来，手脚在地上用力一撑，整个人朝董高斌一跃而起。

    董高斌转动手腕，手枪想要对刘霖开枪，但刘霖却已经冲到他面前，伸手抓住了董高斌手中的手枪，用力一扯就要抢夺过来。

    嘭的一声，董高斌身边又出现了另外一个董高斌，原来他发现自己的力量远不如刘霖大，深知抢夺不过刘霖，立刻使用能力，打算利用人数的优势来抢手枪。

    刘霖没来得及把手枪抢走，董高斌的分身立刻扑上来，三人在走廊内纠缠成一团。

    刘霖正对着手枪的枪口，他担心董高斌冒险开枪，便猛地用力一撞，带着两个董高斌撞在了走廊的围墙上，竟然轰隆一声，直接把围墙撞出了一个大大的缺口。

    下面是一个院子，三人都站立不稳，齐齐从缺口摔出去，跌落在院子里面。

    刘霖身体远超常人，四五米的高度没有让他摔伤，一骨碌就从地上爬起来。

    两个董高斌却被摔得够呛，但是让刘霖无奈的是，其中一个董高斌手里面竟然还牢牢抓着那把手枪没有松开。

    刘霖距离这个董高斌不算远，他拔腿就冲过去。

    董高斌目光撇到刘霖冲来，一下子就从剧痛中清醒过来，立刻举起手枪就要潮刘霖开枪。

    刘霖的速度再快也快不过手枪，他离董高斌距离，足够董高斌连开两枪了。

 第223章第两百二三章 真是活久见了

    第两百二三章真是活久见了

    来不及冲过去，董高斌就已经举起手枪，下一秒就要扣下扳机。

    面对枪口，刘霖没有惊惶躲避，而是伸手在身上一模，然后往前猛地一甩，一道寒光闪了过去，下一刻就听到噗嗤一声，一把锋利的水果刀深深扎进了董高斌拿抢的手掌上。

    伤口的剧痛以及水果刀上携带的力道，让董高斌闷哼一声，别说是开枪了，就连手枪都抓不住，啪嗒一声掉落在地上。

    这把锋利的水果刀刘霖一直随身带在身上，本来是用来没事戳曾磊玩的，没想到这个时候竟然可以派上用场。

    一刀将董高斌的手枪打掉，刘霖猛地扑上去，趁着董高斌受伤躲闪不及，一拳砸在了他的脸上。

    董高斌整张脸一下子塌陷进去，后脑勺也跟着狠狠撞在了坚固的地面上，皮开肉绽，一股暗红的鲜血立刻顺着伤口流淌出来。

    这货应该是本体了吧

    刘霖松了一口气，心中猜测着，但下一刻，倒在地上的董高斌，身体开始慢慢的变淡变透明，然后逐渐消失不见了，连血迹都没留下。

    这让刘霖有点傻眼，他费了那么大的力气，这个董高斌仍旧只是一个分身而已？

    之前刘霖看他一直拿着手枪不放，还以为这货应该是本体才对。o

    刘霖皱了皱眉，马上扭头看着另外一个在走廊中被分出来，并且跟着一起摔落二楼的董高斌。

    那个董高斌也刚刚才从地上爬起来，他看到刘霖满脸的疑惑，忍不住哈哈大笑起来。

    “是不是很奇怪？”他的神情和语气都洋溢着得意与讥讽，“没用的，你是绝对杀不死我的，只要有一个分身在，随便哪个分身都可以是我，除非你们能够一瞬间杀掉所有的我，否则我是不死的”

    刘霖一时间愕然的看着董高斌，有点目瞪口呆。

    见到刘霖这副模样，董高斌真是狠狠出了一口恶气，他一直被刘霖用毒舌挤兑，又被他揍了两次，真是异常恼怒，现在终于可以见到刘霖吃瘪的模样，立刻好像便秘两月突然畅通大泄一样的爽快。

    可惜刘霖并不是吃瘪，他摇了摇头，用感慨万分的语气说道:“我一直以为那些随口就把自己的秘密暴露出来的智障，只有小说电影里才能见到，没想到现实里竟然真的有这种人，果然是艺术源于生活你能长这么大，真是不容易啊”

    董高斌只觉得一口闷气憋在胸口难受到极点，他气得直哆嗦，连话都说不利索，只用手指颤颤巍巍的指着刘霖:“你……你……”

    就在这时，董高斌突然瞪圆了双眼，张口咳嗽一声，嘴里立刻喷出了一大口鲜血，脸色也在刹那间变得惨白起来。

    “卧槽”刘霖被董高斌的反应吓了一跳，还以为他是被自己气的，“连一口老血你都能做得到，真是活久见了。”

    董高斌本来痛苦难受之极，听到刘霖的话更是差点一口气喘不上来气。

    但此时他也是没空搭理刘霖，而是捂着胸口，捂着胸口喃喃自语的说道:“不，不可能，怎么可能？”

    ………

    与此同时，在矿场的另外一边，在南澜和董高斌相遇的地方。

    满是灰尘的地面上，横七竖八倒着七八个董高斌，每一个身上都受到了严重的致命伤，而且几乎是在同一时间被击中的，最大的间隔没有超过两秒。

    这七八个受到致命伤的董高斌倒在地上，正在缓慢的消失当中。

    而造成这一切的南澜，此时虽然说不上狼狈，但身上的风衣沾了不少灰尘，光华白洁的额头也流淌着一些细密汗珠，不过她表情倒是很轻松，自言自语的叹了口气:“好久没这么剧烈运动过了，还真有点不太习惯”

    她手上还抓着一个董高斌的脑袋，这个董高斌的四肢已经被折断，身体也在逐渐变淡，即将消失不见。

    他死死的盯着南澜，脸上充满了惊恐的表情。

    在想起ads的警告时，董高斌就已经预料到这个女人可能会非常恐怖，但他没想到，真动起手来，他引以为傲的能力简直毫无用处，这个女人比他预料的要恐怖得多。

    “咦，看你的表情是有话想要说啊小子，”南澜笑了笑，“不过不好意思，我现在没空听你的废话”

    话一说完，南澜手腕一扭，就把董高斌的脖子给拗断了

    随着南澜的动作，远在矿场另外这一边，站在刘霖面前的董高斌脸色更是惨白了几分，完全就是遭受到严重伤势一样。

    事实上，董高斌的分身受到的伤害，是会返回到身体中的，不过致命伤返回到他身体中，也只会变成轻微伤害，并且造成精神严重疲乏而已，没有什么大不了的。

    这种能力，可以支撑着董高斌一整天连续的使用分身而不会受到重伤，所以他才敢独自面对刘霖和南澜两人，他心里有这样的自信。

    可惜的是，董高斌这种能力带来的伤害减免是有个上限的，比如他刚才跟刘霖说的那样，一下子把他的分身全灭掉的话，积累的伤害会超过伤害减免上限。

    所以南澜一下子把董高斌的七八个分身灭掉，积累的庞大伤害，瞬间超过了伤害减免的上限，七八个分身叠加起来的伤害，一下子就让董高斌受到重伤，连精神也受到严重的消耗，几乎快要直接昏厥过去，倒地不起了。

    刘霖虽然不知道董高斌是怎么一回事，不过看到他突然受重伤的模样，大概猜测得出来，造成这样的人，除了南澜之外没有别人。

    这让刘霖心里十分奇怪，以他现在的实力，跟南澜打架斗殴时，只是比她略差一筹而已，已经很少被吊打了，她是怎么做到给董高斌造成这样严重伤势的。

    难道这货一直都在扮猪吃老虎隐藏实力吗？

    董高斌喘了几口气，然后抬头看着刘霖，他现在受到重伤，精神也消耗一空，心中已经萌生了退意。

    注意到董高斌的眼神，刘霖咧嘴一笑，露出一口大白牙:“怎么，你这是想跑吗？”

    董高斌冷冷一笑:“是啊，我的确想跑，而你拦不住我”

    话声一落，董高斌立刻呼的一声，竟然变成了七八个人，一下子就从各个方向逃跑

 第224章第两百二四章 老娘的外挂升级了

    第两百二四章老娘的外挂升级了

    “卧槽”刘霖不由得骂了一声，他忘记董高斌还有这一招

    急切之下，刘霖也来不及判断哪个才是真身，而且他也判断不出来，如果董高斌之前说的是真的，那么只要有一个分身逃出去，那么他就算成功逃脱了。

    刘霖马上选择离最近的董高斌追上去，好在董高斌受到重伤，实力变弱了不少，速度也很慢，很快就被刘霖逐一追上去打爆。

    但还是有两个逃得没影了。

    此时，待在牢房内的萧若和曾磊也不是对外面的情况一无所知，两人都听着外面传来了一阵枪声，立刻明白是有人追上门来了，只是不清楚谁动了枪。

    “难道是老霖和南姐来了？”萧若在牢房内激动而紧张的来回走动着。

    她抬头看到曾磊好像非常悠闲的背靠着墙壁坐在地上，顿时怒道:“蠢狗，还不快点想办法出去帮帮忙啊”

    曾磊慢悠悠的回答:“丫头，我现在脚都被锁着呢了，你说我要怎么出去帮忙啊？我又没有钥匙”

    萧若才不会被曾磊用这种借口搪塞过去:“你不会把腿扯断啊？反正你会恢复”

    “卧槽你这么狠？扯断了等我恢复过来外面早就结束了。”曾磊对外面的情况是一点都不紧张，“放心吧，南局长亲自出马，姓董的绝对跑不掉，那小子虽然狡猾，但跟南局比还是嫩了点”

    听着曾磊慢悠悠的宽慰声，萧若还是气不打一处来，要不是她打不开这个铁门，一定冲过把曾磊的十根手指全都掰断。

    就在这时，门外面传来了一阵急促的脚步声，萧若本来还以为是刘霖来了，急忙靠到铁门往外看，不过她对刘霖的脚步声可是十分熟悉的，停了两声就马上分辨出这个不是。

    果然，冲进来的人不是刘霖，而是董高斌。

    董高斌此时的模样是要多狼狈就有多狼狈，拉风的墨镜不知所踪，黑色风衣也是破破烂烂，脚步虚浮，脸色惨白得好像被十几个大妈轮番榨干一样。

    董高斌本来就被南澜打得重伤，为了从刘霖面前逃走又不得不冒险再次使用能力，这令他的伤势变得更加严重。

    看到董高斌这个样子，萧若和曾磊几乎快咧嘴笑出声来，同时心中也确定是刘霖和南澜来救人了，否则董高斌不会被搞成这副模样。

    这个时候虽然不知道董高斌还跑回来干嘛，但萧若和曾磊也不会挑选在这个时候挑衅和嘲笑他，要不然狗急跳墙，董高斌气急了要拉人陪葬，那就得不偿失了。

    董高斌也没有理会萧若和曾磊，他一下子就扑向了桌子上的那个奇怪测量仪，这个东西已经对准了萧若一个多小时的时间，换句话说也收集了她一个多小时的资料，虽然还远远不够，但这个玩意是董高斌完成任务的重要凭仗，同时ads也千吩咐万叮嘱叫他别把测量仪搞丢了。所以他在刘霖面前逃走狗，第一时间就想把测量仪回收。

    看到董高斌拿起那个奇怪的仪器，然后就想转身跑路，萧若和曾磊都明白董高斌这是怂逼了要跑路，同时也明白那个东西对董高斌的重要，这种情况下都要跑回来拿。

    想明白这一点，曾磊也就不能再默不作声了，可他双脚被锁，根本来不及阻止董高斌。

    就在这时，萧若突然开口对董高斌说道:“等等”

    董高斌听也不听，直接往门外冲去。

    萧若一着急，马上开口喝道:“跪下”

    霸气十足的语气，而随着着声音的，还有一股看不见摸不着，甚至是听不见的音波出现。

    原本董高斌听到萧若的话没有什么反应，但就在即将冲出门时，他却突然捂住了自己的胸口，整个人一下子跪倒在地上，张嘴哇的一声吐出了大口的鲜血。

    这一瞬间，董高斌感觉自己的身体和内脏好像被大卡车碾过一样，都快要裂开了，瞬息间就遭受到极为严重的伤势，而他张口吐血也表明了内脏受到严重的内伤。

    再加上之前被南澜打伤，两种伤势叠加起来，董高斌立刻濒临死亡，别说逃跑了，就连神智都无法保持清楚。

    在昏迷的一刹那，董高斌用震惊的眼神死盯着萧若，他在抓萧若的时候，萧若没有使用能力反抗，所以董高斌根本不知道萧若拥有能力。

    没想到萧若竟然可以在不知不觉间伤害到他的身体和内脏，这到底是什么能力？

    事实上，萧若伤害到董高斌的，就是她控制声音的能力，以往萧若控制声音，总是习惯将声音放大，造成超声波一样的震动来伤害目标，不过这种能力使用出来太过明显，容易误伤，而且伤害值也不算高。

    在经历了南澜的训练之后，萧若终于掌握了新的手段，将声音无限降低，把超声波变成了次声波。

    人的耳朵可以听到频率为0―0khz（万赫兹）的声音，而频率小于0h（赫兹）的声波，就叫做次声波。

    次声波不容易衰减，不易被水和空气吸收。而次声波的波长往往很长，因此能绕开某些大型障碍物发生衍射。某些次声波能绕地球至3周。某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。

    萧若将声音的频率降低到次声波的级别，与董高斌的身体内脏同感震动，从而达到了在悄然无声间，利用震动撕裂内脏，造成了严重的内伤。

    而且萧若可以轻易控制次声波的扩散方向和范围，也就不怕误伤到其他人。

    看到萧若大喝一声跪下，董高斌就真的跪下了，在牢房内的曾磊简直看呆了，他虽然一早就知道萧若的能力，却没想到这个丫头竟然这么厉害，简直吓人。

    “丫头，你竟然这么吊”

    “哼哼，吓到了吧。”萧若双手叉腰，洋洋得意，“这都多少字了，老娘的外挂当然也要与时俱进”

    董高斌倒下之后，刘霖也紧跟着冲进牢房，他担心董高斌会对萧若和曾磊不利，所以打爆了几个董高斌的分身之后，就直接跑到这里来。

    看到董高斌手上拿着一个奇怪的仪器倒在地上，刘霖吃了一惊。

    不过还没等他有什么动作，董高斌的身体竟然又开始变成了透明，消失不见

    “靠，又是分身”刘霖忍不住暗骂一声。之前好几个董高斌的分身，还有一个逃得不见影了，恐怕董高斌已经把自己的本体转移到那个分身中了。

    “老霖老霖，这里这里，快救我出去。”

    看到刘霖出现，萧若立刻在牢房内又跳又叫起来

    刘霖无奈的看了她一眼，不过看到萧若和曾磊都没事，他也是深深的松了一口气。

 第225章第两百二五章 这东西对着我就开始发春

    第两百二五章 这东西对着我就开始发春

    董高斌最终还是给他逃掉了，刘霖觉得挺可惜的，但也没有什么不甘心。

    他把萧若和曾磊都从牢房里放出来后，还没来得及说话，萧若马上就冲过去把那个董高斌分身消失后掉在地上的测量仪拿起来，放到手里摆弄着！

    见到她这副兴致盎然的模样，曾磊似乎想起自己那堆可怜的摄影设备，顿时泪流满面，躲到墙角独自一个人想静静去了。

    刘霖见到这两货这种反应，实在不像是刚刚被人从牢里给救出来一样，真是莫名其妙。

    萧若拿着测量仪玩得不亦乐乎，把顶端的晶体对准自己，上面的光芒马上亮了起来，拿开之后，那光芒又立刻消失不见！

    如果此时她手上有一把螺丝刀的话，肯定会把这造价昂贵的东西给拆开！

    “这是什么东西？”刘霖忍不住问道，他撇了几眼，发现这个东西之前董高斌好像拿到南湖山顶使用过。

    “嘿嘿，这个可是boss掉落的高科技装逼啊！”萧若邀功一样，对着刘霖得意道，“那个白痴想从老娘面前把这个东西带走，可能吗？老娘我不用动手，开口一声就把他吓得跪下，厉害吧！”

    “行行行，你牛逼！”听到萧若这么说刘霖就知道她也不清楚是什么玩意了，便扭头看着曾磊，用眼神询问他萧若手上的东西是什么

    正沉浸在悲伤中的曾磊摇头：“我也不清楚，从董高斌的举动来看，这个东西大概是一种测量仪！”

    好吧，两个打入敌人内部的诱饵一问三不知，你们还不如回家去洗厕所！

    刘霖觉得这一次计划真不知道是失败还是成功，虽然顺利把萧若和曾磊解救出来，但两人也不知道摸清楚董高斌的任务没，而且董高斌还给他跑了，真不算是一件值得高兴的事情。百度搜索

    三人离开了矿场工坊，来到外面，马上发现南澜已经在外面等着他们。

    但是让三人吃惊的是，南澜手上竟然还拖着一个人，竟然是逃走的董高斌。

    董高斌差不多快挂了，浑身都是伤口，而且还昏迷过去，也不知道在南澜手中遭受了怎样的折磨，看他的伤势十分致命，但身体却没有消失，这个家伙绝对就是本体了。

    刘霖松了一口气，又忍不住吃惊的问道：“他怎么被你抓了？”

    “老娘要是抓不住一个小鬼头，这个位置还不如让给你来坐？”南澜白了他一眼。

    听到南澜这么说，刘霖这一刻真是后悔万分，恨不得把董高斌弄醒，然后让他快掉滚。

    南澜把昏迷的董高斌丢给刘霖，让他拖到车旁，打开后尾箱丢进去，陈欣躲在车后座小心翼翼的看着，不敢出声。

    “哈哈，我就说有南局出马，这个小混蛋怎么可能会逃得掉是把！”曾磊马上给南澜狂拍马屁。

    南澜没心情理他，眼神盯着萧若手里面的测量仪：“什么玩意？看着眼熟。”

    注意到南澜的眼神，萧若马上把手里面的东西递过去：“南姐，这个东西是董高斌掉落的装备。”

    南澜伸手接过，上下仔细看了几眼，然后用确定的语气说道：“没错了，我见过这玩意！”

    “啊！”刘霖和萧若吃了一惊。

    曾磊也是略感惊讶，不过倒也没有太过意外。

    曾磊虽然经验丰富，但他加入异调局之后，一直负责的是国内，从来没有跟国外的事务打过交道，跟南澜这种回国的海龟自然不一样。

    就在三人打算询问这东西是什么时，南澜却把测量仪又丢给了萧若，让她好好拿着，然后打了个哈欠，说道：“回去再说，这两天睡得不安稳，真是累死我了！”

    感觉南澜的反应有点奇怪，刘霖和萧若面面相觑，不过也没继续废话，每个人都不想继续再这里待下去了，一起挤进那辆破车里面，扑哧扑哧的离开了。

    回到异调局后，天色也已经晚了，劳累的众人终于可以好好休息一下，这件事差不多也算是告一段落了。

    南澜通知了特殊部门的人过来，把董高斌带走审问。

    曾磊完成了任务，也就可以回招待所好好睡一觉，不过在此之前，他还是担心的跑去找自己那些宝贝。

    萧若和刘霖没有继续待在局里，而是回到家里休息。

    一夜无话，第二天一早，刘霖就叫醒了萧若，两人跑到异调局来。

    谁知道刚刚一来，就发现南澜竟然破天荒已经起床了，这可是她极少没有赖床的时候，一大早就起床等待消息，由此可见这个家伙对ads的重视程度。

    曾磊也早早来到异调局，正在跟何柔搭话，但何柔却一点都不想理会他，任由曾磊说得口干舌燥，看来曾磊当初给了何柔非常恶劣的影响。

    董高斌那个奇怪的测量仪并没有被特殊部门拿走，还在南澜的手里面。

    刘霖看到南澜手里正拿着测量仪，便问道：“这是什么东西，你以前在哪看过？”

    曾磊也靠了过来等待南澜回答，他也很想知道这个东西是什么！

    南澜点点头：“见过，不过我当初见到的是半成品，主要功能应该没有变化！”

    “什么功能？难道是探测美女的功能？”萧若也凑了过来，嘿嘿一笑，“这东西对着我就开始发春啊！”

    南澜将测量仪对着萧若，顶端上面的晶体马上就亮起了光芒，挪开之后又消失不见！

    “这种晶体是一种罕见的晶矿，是自然界中唯一可以和能力产生共鸣的玩意，当然，必须是通过多次化学加工才行。”

    “难道这晶体就是董高斌口中的结晶果实！”刘霖问道，他已经从萧若那里知道了董高斌的任务是什么了。

    “不是，这种晶体以往是用来探测和区分普通人与能力者的，上面增添了许多新功能，我不太清楚，这些都需要审问董高斌！”南澜回答道，她也不清楚结晶果实是什么东西。

    特殊部门的人已经连夜对董高斌进行审问，因为在萧若面前暴露过自己的任务目标，测量仪也落入异调局的手中，所以董高斌没有再隐瞒什么，直接把自己知道的情况都交代坦白。

    他的任务的确找人，而且目标就是萧若。

    当然，他也不是一开始就知道目标是萧若，而是来到磐山市之后，利用测量仪才查清楚的。

    任务的原因可以追溯到a21号――也就是那个马尾辫女孩。

 第226章第两百二六章 死海武装

    第两百二六章 死海武装

    a21号从某个能力者研究所盗走了一块结晶果实，ads目前正在对a21号进行追捕，不过追捕的任务是由ads其他人完成。

    因为结晶果实被使用过，所以ads给董高斌的任务，就是找到使用者，用测量仪记录使用者的细节和数据，然后送回ads。

    这也是董高斌不敢对萧若用刑的缘故，他需要的是萧若最全面并且不受外界干扰的数据。

    数据收集需要48小时，如果两天之内刘霖等人没有找到萧若的话，那么董高斌大概就会收集数据之后离开了。

    经过董高斌的坦白交代之后，这个任务也就没有什么未知的地方，然而其中最重要的一点就是――结晶果实到底是什么，萧若什么时候使用了结晶果实？

    众人马上用视线盯着萧若，萧若发现这一点，连连摆手道：“你们别这样看着我啊，我是真不知道什么结晶果实是什么玩意！”

    这一点，刘霖倒是可以保证萧若没有说谎，她是真不喜欢吃水果。

    而董高斌只知道任务，对结晶果实也是没有什么了解，只知道这是某能力者研究所的产品，据说拥有非常神奇的效果，但具体神奇在哪他也不清楚。百度搜索

    而ads好像对结晶果实也不是很在意的模样，只是让董高斌收集数据而已。ads似乎更在乎那个潜逃的a21号！

    南澜拿出了a21号的照片，照片是从董高斌身上搜过来的。

    刘霖接过照片看了一眼，顿时一愣，上面这个漂亮的马尾辫女孩，他总觉得好像在哪见过一样，有一种非常强烈的即视感，但深思下去，却又一点都想不起来。

    “好了，这次的事情就这样了，接下来我会安排的，你们都自己去忙着吧！”南澜下了逐客令，然后跑去补觉了。

    这件事到此也就告一段落，曾磊打算好好休息两天，之后就要回总局交任务，当然，董高斌也会被押送到总局去。

    “小子，跟我来，有事情跟你谈。”

    到了下午，南澜突然悄悄的对刘霖说道，然后撇开了充满好奇心的何柔跟萧若两人。

    刘霖也是充满好奇心，不知道南澜叫自己是要干什么，但还是老老实实的被她带走了。

    两人离开办公室，开着车一路往市区外去。

    “你要跟我说什么？该不会是按捺不住对我的感情，打算找个罗曼蒂克的地方跟我表白吧？”刘霖忍不住就要作死！

    南澜却很意外的没有生气，只是白了刘霖一眼！她这种出于寻常的反应，反倒是让刘霖尴尬不已，没想到第一次调戏人家根本就不给面子。

    “跟你聊聊ads，你不是很好奇吗？”南澜突然说道。

    刘霖愣了一下，没想到南澜竟然要说这个，他扭头看了南澜的脸色一眼，开口问道：“要聊ads的事情，办公室就可以聊，你干嘛撇开她们？”

    南澜嗤笑一声：“臭丫头那个大嘴巴，告诉她大概明天就要嚷嚷得满世界都知道！”

    刘霖无奈，以萧若的跳脱，的确很难保守什么秘密。

    “而且她的心态不适合听这个。”南澜扭头看了刘霖一眼，“她一直都是抱着玩耍的心态在参与局里的事情，责任心没有你这么重，何柔没有能力不适合牵扯进来，所以我只能告诉给你一个人！”

    听到南澜竟然这么夸奖自己，刘霖感到略微的不好意思，没想到自己在南澜的心目中竟然是一个有责任心的人。

    南澜撇了他一眼，嗤笑一声：“你在开心什么，只是矮个子里拔高而已，你也好不到哪去，而且这种事又不是什么好事，我不忍心祸害萧若那丫头，只能把你拉下水。”

    刘霖立刻臭着一张脸，这个坑货真是死性不改。

    沉默了一会，刘霖才问道：“那么，ads到底是什么？”

    “怎么未老先衰，上次不是告诉过你了吗？这么快就没记性！”南澜惊奇道。

    刘霖没有被打击到，而是微微一笑：“你好像比我还大几岁哦？”

    南澜吃了一击闷亏，在车上不能跟刘霖翻脸，下车又太麻烦，只能把这笔账记下来。

    她想了想，才回答道：“ads，英文armed　the　dead　sea的简称，翻译过来就是死海武装！”

    “死海武装？”刘霖眨巴眨巴眼睛，“这名字略中二啊！”

    “哈哈，我也是这么觉得！”南澜笑道，“死海武装也是简称，全称应该是死海私立武装部队，这支军队有多重身份，雇佣兵组织，反政府军，恐怖分子，曾经活跃在中东和东欧各地战场，创建者是某国一个反政府军的军阀！不过现在已经洗白了，变成ads国际安保公司，当然，军事实力和各方面变得更强！”

    刘霖沉默的听着，没有插话！

    南澜继续说道：“我上次不是告诉过你吗，能力者在全社会的生存情况并不乐观，因为各国政府的压制和封锁，所以一般来讲，能力者大部分都在政府监控当中，而且能力自古以来就有，各国政府也一直都有在私下研究，不过没什么进展就是了。”

    “ads也涉足到这个领域当中，也不知道他是受雇于人还是自己亲自出手，总之从死海武装开始，ads就一直在对能力者出手，并且与某些背景复杂的研究所合作。”

    “合作，研究能力？”刘霖问道！

    “对！”南澜扭头看着刘霖，“你肯定觉得没什么对吧！”

    刘霖下意识想要点头，能力研究既然世界各个国家都有，那么自然也就没什么。

    不过在点头的一瞬间，刘霖突然想到什么，脸色顿时一变，额头冒出了冷汗，根据他看过的不少科幻小说来看，这种不为人知且关系重大的研究，最终都难逃一个环节

    “活体研究？”刘霖愣愣的问道

    “聪明！”南澜微微一笑：“小说电影中常见的事情，听起来似乎很容易接受，然后一旦发生在现实中，想要接受就没那么简单了，毕竟物伤其类，拿同类进行研究，怎么也得偷偷摸摸对吧！”

    “ads就一直干这种勾当，他们用绑架贩卖人口等等手段收集能力者，然后交易给研究所进行活体研究，这种生意可是比军火生意还要好赚啊！”

    看到刘霖难堪的脸色，南澜冷冷一笑：“我已经跟你说过，你别以为我们现在这么轻松，是因为这是在国内，没人敢乱来，如果你在国外，只要暴露出自己是能力者的身份，随时随地都有可能被人抓去当小白鼠。”

 第227章第两百二七章 我的尊严和名声也是不容玷污的

    第两百二七章 我的尊严和名声也是不容玷污的

    虽然南澜做什么事情一直挺坑爹的，尤其喜欢坑刘霖，但此时她所说的这些话，刘霖却还是觉得应该没有什么水分在里面。

    他沉默下来，脑海中深思着，如果国外能力者的生存情况真如南澜所说的那么险峻的话，那刘霖觉得应该争取这辈子不要出国才好。

    南澜没有打扰刘霖，让他慢慢消化这些事实，专心的开着车。

    隔了不知道多久，刘霖感觉到车子停了下来，他往车窗外一看，顿时惊讶的发现，南澜竟然载着他来到一处墓园。

    远处墓园大门上写着宝鸿瞑园几个字，刘霖知道这个地方，只是有点摸不着头脑，南澜带着他来墓园做什么？

    南澜也没有跟刘霖解释，只是催促着他赶紧下车。

    两人下了车，一起步行进入到墓园当中。

    磐山市的墓园有二十多个，其中最大最贵的就是这个宝鸿瞑园，据说每一块墓地的价格都十分昂贵，随随便便就是十几万，一般的死人根本消费不起。

    进入墓园当中，正门内是一个偌大的广场，一条宽阔的石阶直通山顶。

    两人沿阶而上，刘霖跟在南澜身边，几次想开口问她，不过看她面无表情的样子，似乎心情不怎么好的样子，所以刘霖也就忍着没有询问，反正一会南澜肯定是要跟他说清楚的，总不至于是带着他跑到公墓来散步的吧，

    墓园里挺安静的，不过今天恰好是星期天，所以也有不少人来扫墓上坟，一路上就遇见好几拨。

    这个墓园不愧是磐山市最贵最有名的，风景极佳宛如景点，爬到半山坡的时候还有一个平台，还有凉亭供人休息，有个老头正拿着扫把在凉亭内打扫卫生，南澜带着刘霖径直朝老头走过去。

    老头正埋头扫地，等南澜和刘霖站到身边时他才抬起头，看到南澜后就露出了一个和蔼的笑容，嘴巴里缺了好几颗牙：“二丫头，好久没见你来了，最近在忙什么啊？”

    刘霖顿时吓了一跳，心说要遭，南澜的原名叫南二丫，她最讨厌的就是别人叫她这个名字了，方伯经常作死这么叫她，所以被狠狠揍过好几次。百度搜索

    这个老头看起来弱不禁风手脚无力，要是被南澜揍一顿肯定是要魂归天外当场丧命。

    刘霖连忙想要劝阻一下南澜别生气，要尊老爱幼和气生财，千万别跟一个老头一般见识。

    但出乎刘霖预料的是，南澜竟然一点生气的迹象都没有，而是笑眯眯的回答道：“是啊李爷爷，我最近工作挺忙的，所以比较少来！”

    刘霖站在一旁下巴差点吓得掉地上了，南澜什么时候这么和颜悦色的跟别人说话？不对，应该说她除了赚钱的时候，就没这么和颜悦色过。

    老头笑呵呵的跟南澜聊了两句，又拿眼睛看着刘霖，问道：“二丫头，这是你男朋友啊？”

    “不是，别误会了。”

    南澜跟刘霖同时摇头澄清。

    老头却不相信，还是笑呵呵的：“害羞什么呢！”

    “没害羞，真不是。”

    南澜跟刘霖继续摇头。

    跟老头分别，离开了凉亭之后，南澜脸上和颜悦色的神情立刻消失不见，她伸手抓着刘霖的衣领把他用力扯了过来，恶狠狠道：“老人家误会就误会了，你竟然这么快就否认？”

    “我不否认你要我做什么反应？”刘霖连忙反驳道，“我的尊严和名声也是不容玷污的好么？”

    “原来做我的男朋友就是玷污你的尊严和名声了嗯哼？”南澜冷笑的盯着刘霖，“胆量见涨了啊刘渣，看来有必要跟你好好谈一谈思想品德礼义廉耻爱国教育三观良知了！”

    “我思想纯洁品德高尚懂礼仪知廉耻有良知三观正又爱国你奈我何！”刘霖宁死不屈，“再说你不也是一样马上否认我？”

    “我能否认你，你就不能否认我，老娘是你的上司，你不给我留个面子就是看不起我，就是违反纪律，是不是想死！”

    刘霖不想跟南澜说话并且朝她翻了个白眼。

    两人吵吵闹闹，一边继续往山顶爬上去，在即将到达山顶的位置又朝一条大理石砌成的小路走进去。

    刘霖一边走着一边看着四周围，同时心中猜测着，从刚才那个老头的反应来看，南澜恐怕是经常来这个墓园，这样说的话，南澜可能是有个亲人葬在这里。

    墓园里的墓地，位置越高越好，同时也是越贵，如果南澜亲人的墓地在山顶的话，那么能够在这里买下一块墓地恐怕要花费不少钱，怪不得这货这么贪财。

    没多久，两人走到小路的尽头，南澜就在一块墓地前面停下，刘霖也跟着低头看了一眼墓碑。

    只见墓碑上贴着一张照片，照片上是一个露出开朗笑容的女孩，这个女孩的容貌竟然跟南澜有将着八九成的相似。

    刘霖顿时震惊了，失声叫道：“这是你女儿？你结过婚了？”

    “死！”南澜怒喝一声，一击手肘就把刘霖打趴下。

    “咳咳咳，开玩笑开玩笑卧槽你真的要杀了我啊。”刘霖捂着胸口叫道，差点被南澜一手肘打得断气了。

    南澜似乎也不想在这个女孩的墓前打闹，白了刘霖一眼后就冷静下来。

    刘霖这才仔细打量着墓碑照片上的女孩，这女孩的容貌跟南澜非常相似，只有在发型眉眼处有细微的差别而已，从墓碑上所写的生辰卒日来看，这个女孩竟然跟南澜一样大，而且名字是南菡。

    毫无疑问，这个跟南澜年龄外表都极为相似的女孩，应该是南澜的姐姐或者妹妹了。

 第228章第两百二八章 写一百封实名检举信来压压惊

    第两百二八章 写一百封实名检举信来压压惊

    “她是我姐姐！”

    似乎知道刘霖想要问什么，南澜随口说道，语气听不出哀声或者什么，十分的平淡。

    虽然已经猜到了，但南澜亲口说出来，刘霖还是感觉挺吃惊的，他低头看着南澜姐姐的坟墓，一时间不知道该说点什么。

    难道说人死不能复生请节哀？不过她姐姐好像已经死了挺长时间的样子，现在说这个不太合适吧。

    看到刘霖这副模样，南澜笑骂一声：“这个给屎憋着的蠢样是什么回事，有什么话直说！”

    刘霖点点头，直话直说：“你姐姐的名字可比你好听多了！”

    南澜又是一拳朝刘霖打过去，不过这次他有所防备，躲开了。

    南澜心里有点后悔带这个混蛋过来，她现在十分想念当初那个刚刚加入异调局的刘霖，那个时候刘霖多纯情的一个小弟弟啊，根本就不会毒舌，而且被调戏还会脸红。

    没想到在南澜和萧若的双重刺激下，刘霖现在竟然也变得这么毒舌，好好一个骚年就这么长歪了，真是罪过。

    刘霖没有继续开玩笑了，他问道：“你带我过来看你姐姐是什么意思？”

    南澜在心里斟酌了一下语言，然后才回答道：“我刚才告诉过你了，死海私立武装当初是一个反政府军阀创建的雇佣兵组织，他们最开始接受到的雇佣，除了绑架暗杀军事打击和恐怖袭击之外，就是抓捕能力者了，当初我和老姐也成立过一支雇佣兵，并且跟死海武装抢夺生意，期间发生过很多不愉快的事情，跟死海武装也变成了敌对立场，不对，应该说是杀父仇人差不多吧，毕竟断人财路犹如杀人父母。”

    “什么？”刘霖顿时震惊，没想到南澜竟然有这样的经历和背景，竟然跟ads抢夺生意，难道她们也参与到人体试验当中？

    南澜看了刘霖一眼，猜测出他在想什么，顿时嗤笑一声说道：“我和姐姐当时成立雇佣兵的念头，并不是要做什么能力者生意，而是专门跟死海武装作对，搅合他们的生意。我们也没有跟什么研究所合作过，破坏倒是破坏不少。”

    “这样啊，”刘霖顿时对南澜肃然起敬，“没想到你们竟然是正义的使者，黎明的化身，打怪兽的奥特曼，内裤套头的蝙蝠侠，我误会你们了。”

    “你少贫嘴。”南澜随口骂道。

    “那你姐姐的事情，”刘霖回头看了一眼墓碑，上面跟南澜极为相似的女孩笑得非常开朗，这是南澜绝对摆不出来的笑容。

    “还能有什么好事情，我们破坏死海武装的生意，当然引起他们的敌视和针对，双方爆发很多次冲突和交火，甚至是参与到一些小国战争的敌对双方中。”

    南澜幽幽说道，目光眺望着远处，眼中波光粼粼，似乎在回忆当初在国外的经历！

    “后来我们中了圈套，几乎被全灭，老姐扑街了，活下来的人也都各自逃回了老家，我就是那时候跑回来的！”

    刘霖没想到当初竟然发生过这种事情，怪不得南澜一提起ads就表现得那么的激动，原来是有杀姐之仇。

    “当然，死海武装当时也受不了好，他们的军事编制被我们打消了大半，元气大伤，无法再保持军队，所以后面才上岸洗白，变成了国际安保公司，最近一些年才逐渐恢复。”

    虽然南澜说得轻松，但刘霖却能够想象到当初双方的争斗是多么激烈和血腥，也可以想象到南澜被打得灰头土脸，亲人又逝去，独自一人跑回国内的惨状。

    “你告诉我这些做什么？我又不出国去。”刘霖说道。

    南澜回头过来看着他，笑了笑说道：”你不是很好奇吗，我也是憋不住事的人，就告诉你免得你老惦记着。而且这种事情有备无患，本来我以为ads一直活动在国外，几乎没有涉及到国内的业务，但是董高斌的出现让我有种预感，ads恐怕已经打算把业务开展到国内来，毕竟我们的国家可是有十几亿人，就算出现能力者的概率再低，乘上十几亿也是一个极大的数量，这么庞大的市场，ads能忍到现在已经是非常克制了。“

    听到南澜这么说，刘霖无端端就感到了一丝紧迫，这虽然只是南澜的猜测而已，但他还是下意识觉得南澜的话没有说错。

    南澜又伸手拍了拍她姐姐的墓碑，说道：“你以为我为什么这么贪财？还不是当初为了给跟我回国的战友们一笔安家费，还有安葬姐姐的墓地，各种花费都让我欠下了一大笔费用，到现在都还没还清，当初差点就脱光去卖了！”

    刘霖深深叹了口气，真是没想到南澜坑爹的外表下，竟然经历过这种凄惨事，怪不得她一直都那么贪钱呢。

    刘霖十分的自责，原来南澜是这么有责任的一个人，为了给别人安家费和购买墓地，竟然独自一个人抗下了这么多债务，亏自己还一直在骂她掉进钱眼里。

    不过突然说起这个，总感觉有点奇怪啊。

    就在两人沉默的空挡，刚才那个扫地老头又走了过来，笑眯眯的对南澜说道：“又来看你姐姐啊！”

    “是啊李爷爷！”南澜回答道。

    老头也扭头看着不远处高楼林立的建筑群，感叹似的说道：“这个位置好啊，当初你也是挺有眼光的，一口气就买了十几个墓地等着转手，这两年赚了不少对吧，别乱花钱，都要留作当嫁妆啊！”

    南澜连忙想要阻止老头说话已经来不及了，她回头就看到刘霖一脸我特么信了你的邪的表情。

    你特么墓地都能一口气买上十几个转卖倒手，竟然跟我说欠债？

    这货果然是掉到钱眼里爬不起来了，我是多纯真才会相信她的话。

    刘霖觉得自己纯洁的心灵遭受到玷污，要给总局写一百封实名检举信来压压惊。

 第229章第两百二九章 对单身狗造成一万点暴击伤害

    第两百二九章 对单身狗造成一万点暴击伤害

    眼前是一片碧绿色的世界，视线的周围充斥满了绿色的光芒。

    刘霖感觉自己整个人好像漂浮在水中一样，有一种非常强烈的失重感，他尝试着划动手脚，然而除了视线翻转之外，身体却还是停留在原位。

    刘霖意识到自己可能是在做梦。

    常常听别人说过，如果一个人在做梦的话，是无法发现自己处于梦中的。

    刘霖不知道这句话是真还是假，但他又无法用什么理由来解释眼前这种情况。

    身体无法移动，刘霖只能开始用其他事情来转移自己的注意力，他观察四周围，很快就发现，碧绿色的光芒中，竟然还有一个个白色的人影。

    这些人影仿佛以刘霖为中心一样，来来回回的走动，其中也有一些站着不动，伸手对刘霖指指点点，好像在互相交流。

    刘霖有种自己是被关在笼子里的野生动物，正放在动物园被人参观一样。

    这种感觉令人很不爽，刘霖朝这些人影招了招手，又竖起中指比了个下流的动作。

    可惜这些人影对他的举动视而不见，继续进行围观。

    就这样过去了不知道多久，刘霖终于从昏睡中清醒过来，他睁开眼睛，发现自己正躺在家中的床上，阳光从窗户外照射进来，被子已经滑落到一边。

    果然是个梦啊！

    刘霖叹了口气，最近他好像越来越频繁的做这个奇怪的梦了，在那个碧绿的世界中像猴子一样被人围观。

    人们常说日有所思夜有所梦，那么这个梦到底是什么意思？

    难道我潜意识里已经觉醒了监禁play这种变态爱好？

    虽然刘霖觉得自己是个无神论者，不过有机会的话他觉得还是有必要去大街上找个算命老头解解梦，看看这个古怪的梦到底是什么。

    看了看时间，已经快九点了，刘霖下意识觉得要迟到，连忙从床上爬起来，同时对着旁边墙壁用力拍几下：“老萧起床了！”

    隔壁卧室没有动静，刘霖愣了一下，才想起来萧若昨天就离开了。

    在南澜带着刘霖去了墓园后，又过了两天，休息足够的曾磊也终于要回去了。

    不过回去的却不止他一个人，还有南澜和萧若。

    因为董高斌的出现，代表着ads可能将手伸到国内来，所以南澜也要回总部去，与总局的高层们商讨和预防这件事情。

    而萧若自然是不会放弃这个出去见世面的好机会，她死皮赖脸缠着要一起去，南澜受不了萧若的软磨硬泡，就只能让她一起跟着去了。

    所以在昨天，南澜和萧若已经搭上高铁，离开了磐山市。

    两个坑货去开会（旅游）了，异调局也就剩下刘霖跟何柔两人，本来刘霖还在尴尬着要怎么跟何柔单独相处，谁知道何柔家中似乎也有事情要她回去处理。

    因此整个局现在就剩下刘霖一个人了。

    好在最近都没什么紧要事情，日常的工作刘霖现在处理起来也是得心应手，一个人就能够轻松搞定。

    因为萧若的家离办公室比较近，所以刘霖干脆搬到萧若家住，反正她家里房子也多，不用白不用。

    独自一人吃完早饭后，刘霖离开了萧若家跑去上班，来到办公室时已经快十点了――他也终于能光明正大的迟到还不被扣工资，真是可喜可贺。

    平时办公室都是四个人，而且有萧若这个安静不下来的逗比在，非常热闹，现在只有刘霖一个人，顿时有种冷冷清清的感觉，也不知道萧若和南澜去总局怎么样了。

    刘霖用一个多小时的时间就把属于自己的工作都处理完，最近似乎那些常常闹腾的能力者们也安分了不少，基本上没怎么作死，也让刘霖清闲了许多。

    处理完工作后，刘霖难得安静下来，打算玩一会游戏。

    刚刚打开电脑，手机就响了起来，他拿起来一看，是王雪打过来的。

    “大忙人，今天有没有空呢？”王雪清脆的嗓音从手机那头传了过来。、

    王雪这段时间一直都有跟刘霖联系，偶尔也会出去玩一玩，不过每次萧若跟何柔都要跑去当跟屁虫，让两人约会变成了四人聚会。

    这一次萧若终于不在了，何柔也回家处理事情，终于能够有一次和王雪单独相处的机会。

    “从早上就有预感今天有好事发生，没想到好事来的这么快，早知道我就先去买彩票了。”

    刘霖觉得有必要趁这个千载难逢的好时机，来一个正常一点的约会，要不然再这样被萧若搅合下去，他绝对会患上约会恐惧症的。

    “刘渣同学，没想到你现在也学坏了，油嘴滑舌。”　王雪遮掩不住的笑声传了过来。

    刘霖一脸苦逼，刘渣这个外号看样子他是甩不掉了。

    两人约好了地点便挂断通话，刘霖玩了一会游戏后，就离开办公室。

    时近中午，刘霖和王雪约定在一家餐馆，顺便吃个午饭。

    两人都是守时的人，几乎同时到，今天的王雪也打扮得非常漂亮，青春靓丽，洋溢着令人心情舒畅的气息。

    吃饭午饭后，王雪拉着刘霖去正正经经的看了一次电影，这次没有猥琐能力者，也没有躲在女厕所的偶像出来捣乱，让刘霖真是松了一口气。

    似乎是因为没有萧若何柔跟着的缘故，王雪今天异常的开心和兴奋，拉着刘霖到处跑，看完电影后又去了一家新开的甜品店。

    灌了一肚子的奶茶和蛋糕，从甜品店出来后，王雪又提议去附近的电玩城，刘霖终于体验到约会中的女孩仿佛都具备着来源不明的神秘体力和精神，简直就像是被加了buff一样。

    好在刘霖的体力也不是盖的，而且他也没觉得有什么厌烦的，倒不如说有点乐在其中的感觉。

    “嘭――”

    就在两人打算去电玩城的时候，不远处突然传来了一声巨响，有什么东西爆炸了，紧接着滚滚的浓烟就从一条小巷子中腾空而起。

    附近的行人立刻发出一阵尖叫声，骚乱了起来。

 第230章第两百三十章 你叫我别碰我就偏要碰！

    第两百三十章你叫我别碰我就偏要碰

    突如其来的爆炸让附近的人群骚乱起来，行人们惊慌失措的躲避着那滚滚而出的浓烟，远处的人驻足张望，与慌张躲避的人挤压在一起，场面一时间非常的混乱。

    刘霖下意识也想拉着王雪躲远一点，这种混乱的场面十分容易发生意外事故。

    等拉着王雪躲到路边比较安全的趋于，刘霖这才反应过来，这不就是最近一段时间频频发生的不明原因爆炸案吗，没想到竟然会发生在自己的面前。

    “你在这等着，我去看看”

    刘霖跟王雪说了一句，而王雪闻言后瞪大眼睛不明所以，完全不明白刘霖这是要去凑什么热闹。

    刘霖也没空跟王雪解释清楚自己的职业，冲她摆了摆手，然后就挤开人群，朝爆炸的地方跑进去。

    巷子里充斥满了爆炸后产生的刺鼻烟雾，一股浓浓的硫磺味，滚滚的热浪从巷子深处铺面而来。

    刘霖用衣服下摆捂着鼻子冲了进去，发现爆炸非常严重，两侧的墙壁都被炸得坑坑洼洼，无数墙体剥落掉在地上。

    爆炸现场是一处交叉巷口的拐角位置，地上与墙体满是爆炸后产生的碎石与焦痕，爆炸中心是一间被炸塌了大半面积的房子，剩下的部位看起来摇摇欲坠，不少地方还在燃烧着明亮的火焰。

    仗着强横的身体素质，刘霖深吸一口气，然后从房子塌陷的缺口冲了进去。

    房间内已经被爆炸摧残得七零八落，烟雾缭绕，他四处查看，发现有一个人影倒在角落，被一个长形木柜重重压着，生死不明。

    以往的不明原因爆炸案，不少都有伤者出现，所以刘霖才要冲进来看情况，没想到房内真的还有人。

    刘霖连忙冲过去，两百多斤重的木柜被他单手抬起甩到一边，然后迅速把伤者抱起来，从已经被火焰波及到的缺口冲出去。

    远离那摇摇欲坠的房子，刘霖抱着人来到街道外面，轻轻的放在地上，伤者昏迷不醒，受到的伤势十分严重，衣服都被鲜血染红了。

    街道上挤满了密密麻麻在围观的行人，王雪并没有离开，而是挤开了人群跑进来，她看到安然无恙的刘霖便松了一口气，连忙跑过来，问道:“你没事吧”

    “没事，你快打电话叫救护车和消防”

    刘霖一边帮伤者做一些简单的处理，一边对王雪说道。

    王雪本来还想埋怨一下刘霖那么危险还冲进去，不过见他真的救出来了一个伤者，心中那点埋怨顿时烟消云散，反而有点感动，连忙拿出手机。

    刘霖又回头看了一眼巷子内被炸开一角的房子，心中充满了疑惑，他冲进去的时候，发现里面爆炸的位置并不是厨房，而是卧室，这也就意味着并不是煤气泄露导致的爆炸。

    最近一段时间磐山市发生的爆炸案十分频繁，对外宣布都是煤气泄露或者是电器故障导致的爆炸，但看过内部资料的刘霖却知道，所有的爆炸案，根本就找不到爆炸的原因。

    本来以为是疏忽和不重视才查不到原因，但现在爆炸就发生在眼前，刘霖终于清晰的感觉到，其中肯定有什么不同寻常的原因。

    就在这时，刘霖好像心有所感一样，他扭头往围观的群众看过去，一张张表情各异的脸庞中，一个女孩急冲冲的转身离开，一条长长的马尾在人群中一闪即逝。

    刘霖的眼瞳顿时猛地一缩，这个女孩不就是他上次偶遇过，觉得异常熟悉的那个吗？同样也是前几天从董高斌身上搜出来的照片，那个被称为a1号，正在被ads追捕的女孩。

    刘霖急忙扭头对王雪说道:“你先回去，我有点事情。”

    说完，刘霖也不等王雪的反应，就连忙挤开人群，朝那个马尾辫女孩追了上去。

    这一次，刘霖是绝不会让这个女孩与自己再次错过的，而且对方那么巧合就出现在爆炸现场，这其中说不定有什么关联。

    马尾辫女孩十分的警惕，她似乎察觉到刘霖追了上来，动作一下子变得非常敏锐迅速，钻进了人来人往的商业街里面。

    刘霖拨开人群紧追不放，以他的速度追上汽车都行，但街上行人太多，极大的限制了刘霖的速度。

    马尾辫女孩灵活得好像游鱼一般，在人群中来回躲闪，发现甩不掉刘霖后，就径直逃进了一条漆黑的小巷中。

    远远看见女孩逃进了跑进那条巷子，刘霖几乎要蛤的一声笑出来，他对附近的地形比较熟悉，知道那条巷子只有一个出口而已，而且七拐八弯十分的麻烦。

    刘霖马上从其他地方绕过去，打算冲到前面去堵她。

    几分钟后，刘霖已经抄近路来到这条巷子的尽头，还没过去堵着，就看到女孩的身影从巷子里跑了出来。

    女孩没有发现刘霖，钻进了另外一条小路，刘霖也没有打草惊蛇，而是选择远远的跟踪着。

    不远不近的跟着，刘霖才发现，女孩的动作十分矫健，跑起来速度惊人，长长的马尾随着脚步飞扬在半空中。

    跟了一会，女孩顺着没人看守的大门跑进一处居民区，然后钻进了居民区内的枝叶茂盛的小区花园中。

    没怎么打理的花草足足有成人多高，刘霖害怕女孩进去后从其他地方跑了，连忙也紧跟着钻了进去。

    但刘霖刚刚一钻进去时，才惊讶的发现，女孩竟然就站在里面一个比较宽敞的地方，正睁大眼睛看着他，好像在惊讶刘霖为还能追上来一样。

    刘霖这个时候终于看到这个女孩的正脸，果然与那张照片上的女孩一模一样，也就是ads一直在追击的a1号。

    这个女孩事关ads，刘霖既然遇上了，就不能白白错过，而且女孩身上白色的外套也沾满了灰尘和焦痕，明显刚才爆炸时她就在现场，那就跟不能让她跑了。

    打定了这个念头，刘霖马上冲过去，伸手就去抓女孩的手臂。

    女孩此时才从惊讶中回过神来，立刻惊慌的大叫着道:“你别过来，别碰我”

 第231章第两百三一章 菠萝菠萝蜜

    第两百三一章菠萝菠萝蜜

    刘霖可不是那种你说别碰我就不碰的人，一下子就用力抓住了她的手臂。

    但就在刘霖触碰到她的一瞬间，刘霖惊奇的发现，女孩身上突然焕发出一阵淡淡的荧光，然后就在这一瞬间，刘霖感觉到整个世界都开始旋转起来，本来还是下午，阳光耀眼的天空竟然一下子就变得漆黑，仿佛突然间从白天进入了黑夜。

    漆黑的夜晚密布星辰，这些闪亮的星星进入也诡异的旋转起来，在夜空中形成了一道道圆形的轨迹，一圈圈重叠的光影和线条。

    整个世界天旋地转，天空从白天变成黑夜，又从黑暗变成了光明，如此往复。

    好像过去了十分漫长的一段时间，又好像一眨眼的功夫。

    就在刘霖沉浸在这突如其来的异常中无法自拔时，这种诡异的情况突然又消失不见了。

    四周围不停旋转的景致终于恢复正常，刘霖眨了眨眼想要松一口气，但马上察觉到眼前某些地方已经被改变了。

    之前两人站在小区花园茂密的花草中，但现在四周围突然就变了，两侧是高耸的墙壁，中间是一条直的小巷，完完全全就是另外一个地方。

    如果刘霖的感官和眼睛出现没问题的话，他竟然在不知不觉间被转移了地方？

    唯一相同的就是，被刘霖抓住了手臂的女孩也没有丝毫变化，她用惊诧莫名的眼神看了刘霖一眼，又打量一眼四周围的情况，顿时失声叫道:“怎么会？”

    刘霖不知道她是什么意思，刚要开口，女孩却猛地甩开了他的手，然后朝巷子的一头飞快跑去。

    刘霖愣了一下，还以为她要跑，也连忙追上去。

    这种诡异的情况，看来只有眼前这个女孩可以解释，刘霖不可能放她离去。

    两人一前一后迅速的跑到巷子尽头，刘霖突然发现，这个地方跟刚才发生爆炸的地方竟然十分相似，难道他们又拐了一个弯回到了这里？

    就在刘霖充满疑惑的时候，女孩的脚步突然停顿下来。

    刘霖也跟着停下来，还没开口向女孩询问，就被前面突然出现的情况吓到了。

    只见前面将近百米远的地方，是两条巷子的交叉点，形成了一个十字路口般的通道，在另外一条小巷中，突然快步走出来一个女孩。

    竟然也是这个马尾辫女孩。

    wtf？

    刘霖的心脏顿时重重一跳，飞快揉了揉眼睛，低头看了一眼站在自己身边的女孩，又抬头看着前面出现的另外一个女孩。

    两个人简直一模一样，相貌身材举止神态，完全一样。

    唯一不同的，大概就是身边这个女孩的白色外套沾满了灰尘和被爆炸波及到的焦黑痕迹，而后面出现的女孩，身上的白色外套却是干净的。

    卧槽难道又是一对双胞胎？

    就在刘霖震惊的时候，身边的马尾辫女孩却用喃喃自语的声音说道:“来不及了”

    话声一落，刘霖就看到，那后面出现的马尾辫女孩好像察觉到什么，突然以极快的速度奔跑起来，最后拼命的往前一扑，身体在半空中已经卷曲成一团，抱住了脑袋和手脚。

    就在女孩扑出去的一瞬间，离她不远处的房子突然就轰隆一声，整条巷子似乎的都震了一震，强烈的气流裹挟着火焰汹涌而出。

    即使站在了百米开外，刘霖也明显感觉到滚滚的热浪迎面而来，让他下意识的躲开。

    又一起爆炸？

    这一切到底是怎么一回事？

    在愣神的一会，刘霖低头想要看看身边的马尾辫女孩，却发现她竟然消失不见了。

    不是趁着刘霖没注意跑掉，而是眼睁睁的消失在空气中，噗的一下就没了。

    刘霖脸上一个大写的懵逼，心中充满愕然与震惊，他抬头看着那边的爆炸现场，隔了一会，就见到离爆炸更近的马尾辫女孩从灰尘与碎石中冒头出现，她看起来没有受伤，但身上的白色外套却沾满了灰尘与焦黑的痕迹。

    原来这些焦痕就是这么来的？

    刘霖脑海中电光火石的闪过了一抹亮光，他似乎猜测到眼前这种诡异的情况到底是怎么回事了。

    女孩站在原地晃了晃脑袋，长长的马尾耸拉着，好像被爆炸给震得迷糊了一样，她回头看了一眼被爆炸炸塌大半的房子，咬了咬牙之后就朝巷子的另外一头跑出去，重头到尾都没有注意到这边。

    刘霖握了握拳头，并没有追过去，他要继续在这里等着，要看看爆炸现场，验证一下自己的猜测。

    没等多久，刘霖就看到一道矫健的身影从巷子外面冲了进来，一个熟悉到无以复加的年轻人。

    没错，这个人就是刘霖，是另外一个自己。

    看到另外一个自己出现，刘霖猛地深吸了一口气，心中也产生了一丝极为强烈的违和感与荒谬感，这种感觉让他隐隐感到自己的身体颤动起来，好像有点维持不住快要崩溃的感觉。

    紧接下来，另外一个自己就冒着火焰和倒塌的风险冲进了被爆炸炸开的房子，没多久就抱着一个伤者跑出去了。

    这一幕让刘霖心中越发的肯定自己的猜测，而那违和感与荒谬感也越来越强烈。

    终于，刘霖感觉到四周围的景致再一次旋转起来，仿佛平静的水边落入一块大石头，产生一道道明显的波纹。

    整个世界天旋地转，天空黑了又亮，亮了又黑，漫天星辰再次以圆形的轨迹在天空旋转着，不过这一次却以之前相反的方向。

    在漫长又仿佛短暂的错位感觉消失后，四周围的景致也趋于正常。

    刘霖缓缓的抬头，发现自己又在被置换了位置，已经回到了原先那个枝叶茂盛的小区花园中，只不过身边那个神秘的马尾辫女孩，却已经消失不见了。

    刘霖呆呆的站了好一会，然后才用力掐了一下自己的胳膊，胳膊上传来的疼痛让他意识到，刚才的的确确经历了难以想象的事情。

    时间穿梭？还是时间回溯？

    怪不得ads会锲而不舍的追捕马尾辫女孩，她可真的是掌握了一种令人头皮发麻的能力啊

    刘霖深吸一口气，恢复一下剧烈跳动的心跳，心情飞快的冷静下来，立刻下定了决心。

    他要找到那个女孩

    特么的能不能中千万彩票就看这一次了。

 第232章第两百三二章 少女的逃亡之旅

    第两百三二章 少女的逃亡之旅

    妃禅从时间回溯中脱离出来时，刘霖就站在她的身边，两人是同时回来的，毕竟进入时间回溯的时间点一样。

    只不过刘霖是因为第一次尝试时间回溯这种神奇能力，感官还没从时间错位感中恢复过来，所以整个人好像懵逼了一样站在原地，对四周围的情况一无所知。

    妃禅很清楚这种情况会持续十几分钟，所以也就没有像之前那么紧迫了，她扭头上下打量着刘霖，很确定自己并不认识这个年轻人，没有风衣墨镜的标准装备，看样子也应该不是ads派来追杀她的人。

    刚才的回溯被不明原因干扰，导致时间线错乱，间接让爆炸发生。

    妃禅不知道那原因不明的“干扰”是不是眼前这个年轻人导致的，她以前也带过其他人进行时间回溯，却没有这种情况发生。

    这个问题只能放到以后再说了，她也没有余韵让时间白白消耗，所以趁着刘霖还没清醒过来，连忙转身离开这个小区花园。

    甩开了刘霖之后，妃禅加入密集的人群，好像鱼群中一条不起眼的小鱼，她一直都是这样小心谨慎的，才能躲开一直追杀自己的死海武装。

    在磐山市东躲西藏几个月的时间，妃禅已经对这个城市已经有了大致的了解，她轻车熟路的顺着小路来到规划复杂的旧城区，这里没有路标没有红路灯，监控也是非常少，街道小巷纵横交错犹如蛛网，是一个天然的迷宫。

    走进一间廉价的出租屋，把房门小心翼翼的关上之后，妃禅才深深的松了一口气，一股浓浓的疲惫从身体四肢漫出，她坚持着走到旁边小床倒下，直接昏睡过去。

    再次清醒过来时，房间内一片黑暗，只有窗户透进来一抹淡淡的月光，已经是晚上了。

    也不知道是不是因为时间回溯的能力，妃禅对时间的流逝和节奏非常敏锐，刚刚清醒就知道自己已经睡了整整五个小时。

    在床上呆坐了一会，然后才起身翻开旁边的橱柜想要吃点东西，却发现里面储藏的食物已经吃光了。

    妃禅这才想起来，今天出门是打算买东西的，可惜踪迹被ads捕捉到，光顾着逃命了。

    今天的爆炸差点让她死掉，后面要回去阻止爆炸发生，却又被干扰到，导致时间线出现了错误，进入了错误的时间节点

    一想到这，妃禅既沮丧又难过，那个被爆炸波及到的伤者是被她连累了，在逃亡的过程中，她已经连累过许多人了，并且将来在可预见的将来，恐怕会有更多的人被她牵扯。

    这样凄凉的逃命生涯不知道什么时候才是个头，当然，就算如此，妃禅也绝不会认命的。百度搜索

    “咕咕――”

    肚子拼命在提醒她已经有一天时间没吃东西了，妃禅很不乐意出去，但没办法，她必须保持身体的建康，才能有力气逃命。

    离开出租屋，妃禅来到外面。

    现在大概是十二月份中旬，气温早已寒冷起来，距离圣诞还有一段时间，在装饰着假树与霓虹灯的商业街道上，川流不息的人群仿佛驱散了这份寒冷般，与明亮绮丽的灯光一起散逸着极为温暖的氛围。

    妃禅紧了紧身上脏兮兮的白色外套，长长的马尾辫耷拉着，神态有些落魄的随着人流，在大街上慢慢走动。

    四周围尽是金碧辉煌的商店，妃禅路过一家服装商场，突然在临街的服装展柜面前停下了脚步。

    隔着玻璃，展柜内白色的人偶穿着优雅美丽的衣裙，还带着一顶圣诞帽，看起来有点不伦不类的感觉，而妃禅却呆呆的仰头看着，她已经记不清自己上一次这样看着的时候，距离现在究竟过去了多久的时间。

    也许是几年，也许是十几年。

    但是她清楚的明白一件事，当自己再一次像这样站立在人来人往的街道上，能够随意欣赏这些美丽的东西，就能感受到一种无拘无束的感觉在心底蔓延着。

    或许自己拼了命从那个地方逃离出来，为的不仅仅只是活下去，还有这种名为自由的东西吧。

    眼睛突然有点湿润，妃禅低头揉了揉眼，发现自己有点引人注目了，连忙低着头，从展柜前离开。

    在路边小摊买了一份外卖，妃禅打算带回出租屋，她不想在外面待太久，只有那个黑漆漆的小屋才能给她安全感。

    旧城区的路灯年久失修，惨白的灯光难以照亮昏暗的街道。

    “――”

    在街道的拐角处，两个人影突然从黑暗中冒了出来，妃禅反应极快的躲避着，但还是被撞了一下。

    “走路不长眼睛，赶着投胎啊！”对方发出了难听的叫骂声。

    借着微弱的路灯，撞到的是两个身穿羽绒外套的青年，其中一个的胸口位置还有着一道焦黑的痕迹，看样子应该是含在嘴里的香烟因为碰撞而掉落在衣服上造成的。

    两个青年本来还在骂骂咧咧，但注意到妃禅的模样，立刻偃旗息鼓，反而笑嘻嘻起来。

    “喂美女，我衣服今天刚买的，搞成这样了你不表示表示？”

    妃禅警惕的绕开两人，她不想跟他们争执对错，也不想惹麻烦。

    两个青年目光很不老实，盯着妃禅的背影悉悉率率交谈着。

    原本还以为这件小事就这样过去了，但是当妃禅在走了大概十几分钟的时间后，却发现那两个青年竟然悄悄的跟在了她的背后。

    这种明显不怀好意的行为让妃禅眉头微蹙，像这样的偏僻狭隘，地势又复杂的小街小巷，确实是一些不良分子用来犯罪的理想场所。独身一人的女性在这里简直就像是毫无反抗力的羊羔。

    但是今天晚上这两个却是选错了对象，妃禅就算现在身体疲乏劳累肚子又饿，但解决两个小年轻还是轻而易举的事情。

    两个尾随的青年终于忍受不住，奔跑着追了上来。

    妃禅转过来面对着他们，一只手握起了秀气的拳头。

    只需要五秒钟的时间，这两个企图犯罪的男人就将为精虫上脑付出代价。

    “啪－――”

    毫无征兆的，就像是某些硬物碰撞一样的声音从寂静的巷道中突兀的响了起来。而两个奔跑中的青年也齐齐扑倒在地上一动不动，明显是遭受重击而昏迷过去。

    妃禅吃了一惊，向后倒退几步，警惕的盯着四周围。

    她还没出手呢。

 第233章第两百三三章 给ADS的回礼

    第两百三三章给ads的回礼

    两个青年倒地昏迷不醒，而妃禅站在原地一动不动，警惕的看着四周围。

    她还没出手呢，两个青年就倒下了，明显是被其他人击倒了。

    而且直到对方出手前，妃禅都不知道这里竟然还藏着另外一个人，这种情况让她不得不警惕。

    安静的街道中只有寒风吹过，隔了一会，伴随着轻微的脚步声，一个身材高大的男人终于从黑暗中缓步走了出来，站在妃禅面前。

    在散发出惨白微光的路灯下，可以看见这是一个鼻高眼深的东欧白人，年龄在三十岁左右，一头褐色短发，下巴留着唏嘘的胡子。

    他穿着一身标志性的黑色长款风衣和黑长皮靴，虽然没有戴着墨镜，但毫无意义，他就是ads的人。

    妃禅倒吸一口冷气，她不明白自己为什么这么快就会被发现。

    之前明明已经甩掉了对方，而且逃亡的过程中也十分谨慎没有留下什么痕迹。

    不过妃禅马上就反应过来，自己被追上，恐怕就是因为刚才外出买东西这段时间，这段时间她的精神有些恍惚，因此才不慎被发现了。

    不过妃禅也不是第一次遇上这种危急的情况，曾经被十几个ads的人围追堵截也活了下来。

    所以她深吸一口气，强迫自己迅速的冷静下来，冷眼看着这个男人，心中已经开始思索逃跑的办法了。

    男人脸上带着轻松的表情，双手带着黑色的皮手套，一只手里面还拿着一颗圆形的漆黑色物体，正在上下抛动着。

    这是ads派来第三波追杀妃禅的人，前两波是妃禅刚刚逃出研究所的时候，ads动用了大量的人手，使用地毯式搜索。

    等妃禅回到国内后，ads才改变方式，选择了精英小组模式来追杀她。

    妃禅不清楚ads究竟动用了多少人员潜入国内找自己，数量肯定不会少就是了，而眼前这个男人已经整整追了她好几个月的时间，所以妃禅很清楚他的能力是什么――分子炸弹，一种可以将改变分子结构，形成爆炸物的能力，今天白天发生在闹市的爆炸就是他干的。

    不，应该说磐山市近几个月来所发生的不明原因爆炸案件，都是他的杰作。

    男人盯着妃禅，突然笑了起来:“想要把你找出来还真不容易啊，今天应该是我们第一次这么近距离的面对面吧交谈吧？自我介绍一下，我叫罗德尼.埃尔维斯，不介意的话，叫我罗德尼就行。”

    的确，虽然追杀持续了几个月，但妃禅每次都十分机警的避开了他，最多也只是隔着百米远遥遥见过一面而已，像今天这样还真是第一次。

    对于罗德尼的话，妃禅没有回答，而是谨慎的往后退了一步。

    注意到她的举动，罗德尼笑容不减:“又想逃跑吗小猫咪？我可没有耐心陪你继续玩捉迷藏。”

    一边说着，他一边指向了妃禅的背后:“那边我已经埋下了一堆炸弹，如果你赶跑过去的话，那么就会“嘭”的一声”

    罗德尼双手张开，做出了一个夸张的举动:“你将被炸成碎片”

    听到他这么说，妃禅的心顿时往下一沉。

    这个罗德尼最喜欢就是摸查到妃禅的踪迹之后，就悄悄在她前进的道路上埋下炸药引爆，从来都不顾忌路人。

    妃禅一直很谨慎的没有落入到他的陷阱当中，没想到今天竟然被堵死了。

    这条巷子只有两个方向，一个方向已经被埋下大量炸药，另外一个方向却被罗德尼堵住了。

    妃禅咬着下唇，心中飞快的思索着应该如何逃掉。

    ads一开始下达的命令是抓捕，还想把妃禅活着抓回去，后来因为妃禅多次逃脱，才把命令改为死活不论。罗德尼故意说出陷阱，大概还抱着要活捉妃禅的心思。

    “就让我们结束这场无聊的捉迷藏吧。”罗德尼说道。

    话声一落，他就伸手朝妃禅用力一抛，手中那颗黑漆漆宛如石头般的圆球立刻朝妃禅飞过来

    这颗圆球就是罗德尼用能力制造出来的炸弹，名为分子炸弹，原始材料是某种坚固的高能塑料，被能力改造后，只需要他心念一动，这东西立刻就能化为恐怖的大火球。

    面对这一幕，妃禅却主动朝这个飞来的分子炸弹冲了上去，伸手一抓。

    啪的一声，分子炸弹直接被妃禅抓在了手里面。

    罗德尼下意识使用能力，引爆分子炸弹。

    但与此同时，妃禅也同样使用她的能力，对分子炸弹使用了时间回溯，将炸弹送回到过去某个时间点。

    仿佛有沉闷的爆炸声响起，当然这仅仅只是错觉而已。

    同一分同一秒，消失的分子炸弹再次出现，不过这从时间回溯返回的炸弹，已经成为一摊爆炸后的漆黑粉屑了。

    时间回溯到几个月前。

    在距离磐山市几万公里远的地方，一处防卫森严的地下建筑，里面突然轰隆一声，传来了沉闷的爆炸声。

    爆炸过后，一个摆满了精密仪器的房间被炸成一团稀烂，某个被碎石和爆炸余波打得满头鲜血的研究员从里面爬起来，大声的痛骂起来:“又来了，又来了，我都快疯了”

    没错，妃禅直接把炸弹送回到当初关押她的研究所里面。

    她的时间回溯可以将自己或者某些物品送回到以往经历过的任何地点和时间节点中，这几个月来被罗德尼丢了几百颗炸弹，全都送回ads当回礼。

    “咻”并不清楚炸弹被送去哪的罗德尼吹了一个口哨，对这种情况完全没有意外。

    毕竟他已经追杀了妃禅好几个月的时间，几乎绝大多数爆炸全都被妃禅用这种手段消除掉了威力。

    哪怕她偶尔失手，也会从未来返回，将爆炸消除。

    这也是罗德尼改为用陷阱的原因，因为正面攻击的话，很难对妃禅造成什么伤害。

    不过今天不一样，罗德尼已经在退路埋下陷阱，所以妃禅只有两个选择，要么踏入陷阱，要么正面与他交手。

    妃禅选择了正面交手，直接朝罗德尼冲了过来。

 第234章第两百三四章 时间回溯VS分子炸弹

    第两百三四章时间回溯vs分子炸弹

    “哈哈哈，虽然我自诩为一个绅士，但偶尔也会欺负一下你这种可爱的小妹妹”罗德尼嘻笑一声。

    他是ads的正式成员，军衔是中士，常年接受训练，而且执行过许多高难度任务。

    但妃禅也不是普通人，除去能力不谈，她被研究所多次躯体分子结构修改调试，身体强度远超常人，而且在研究所中自学过搏击术，否则也不可能从ads的多次追捕中逃脱。

    妃禅一拳朝罗德尼打来，速度又快又急，只要双方接触，她就能使用能力，将罗德尼送回过去，虽然同时就会返回，但那种时间错位感会让罗德尼产生几秒钟的恍惚。

    罗德尼虽然没吃过这种苦头，但经验让他避免跟妃禅正面接触，非常敏捷的避开了妃禅的拳头，同时抬手对着她轻轻一按。

    妃禅也不敢被这个爆炸狂魔碰到，身体急忙一扭，避开了罗德尼这一击。

    罗德尼的手掌按在了空中，只听见轰隆一声，他的手掌心立刻爆发出一团明亮炙热的火焰，一下子炸了出去。

    定向爆破，也是罗德尼的分子炸弹能力的一种应用，利用空气中的尘埃制造分子爆炸，同时控制爆炸范围和方向。

    妃禅躲开了爆炸，一脚朝罗德尼踹去。

    罗德尼跳起来躲开。

    就在这时，罗德尼的身侧突然间出现了另外一个妃禅，一脚朝他踹过去。

    罗德尼在半空躲闪不及，直接被第二个妃禅踹飞了。

    这个妃禅是从未来使用时间回溯返回来帮忙的。

    踹了罗德尼一脚之后，第二个妃禅就飞快的消失在半空中，她对过去的干涉越多，回溯的时间就会越短。

    罗德尼摔倒在地上，手中已经多了四颗分子炸弹，对着妃禅丢了过去。

    妃禅只能短时间内连续使用两次能力，然后间隔十秒才能使用三次，这是ads所记载的数据。

    罗德尼丢出的四颗分子炸弹次序不同，只要同时将炸弹引爆，那么妃禅只能选择将其中两颗送回过去，剩下的两颗足以将她炸飞。

    罗德尼看准的就是这个时机，为了保险，他又多扔了一颗，四颗已经是极限了，不是无法制造更多，而是太多的话会波及到他自己。

    面对这种危险的状况，妃禅没有慌乱，长时间的逃亡让她练就了一颗强劲的心脏和冷静的处事风格，她伸出双手同时抓住其中两颗分子炸弹，将其送回过去。

    见到这一幕，罗德尼脑海中念头一转，引爆另外两颗分子炸弹。

    就在这一瞬间，妃禅的面前又再次出现两个妃禅，左右各一个，两个妃禅同时抓住了炸弹使用能力，将两颗即将爆炸的分子炸弹送走。

    这两个妃禅也是从未来不同的时间点返回的，虽然只能出现一秒钟，但还是成功救下了自己。

    “哦不该死恶心的能力；”罗德尼怒骂一声。

    这也是他几个月来出手无数次，却总是无法将妃禅成功击杀，更别说是将她活捉了。

    这是一个难以破解的循环，妃禅只要不死，那么未来的她就有无数次机会回来帮助自己，而有那么多个未来的自己帮忙，她又很难被杀掉。

    虽然两个时间段或者是多个时间点的自己同出在一起，会造成严重干扰导致停留的时间变得极端，所以每次妃禅只能同时在场四个左右就是极限了。

    但四个足以让她从各种危险中存活下来。

    罗德尼从地上站起来，表情阴沉，他的分子炸弹也不是无限制的，原型材料携带不多，无法制造太多带在身上，用其他物质制造的炸弹威力却不足。

    “不过，也差不多了”罗德尼冷笑的看着妃禅。

    妃禅因为多次使用能力，给精神造成了太大的负担，而且未来的自己出现在面前，也给她的能力造成一定的影响，时间的干扰是互相的。

    罗德尼大步走了过来，他打算消磨掉妃禅的精神，再直接活捉她。

    妃禅心中也焦虑起来，她可以消除危险，但罗德尼挡在面前，牢牢将唯一可以离开的路堵住。

    就在这时，男罗德尼的背后突然响起了一阵沉闷的呼啸声。

    罗德尼与妃禅都吃了一惊，罗德尼迅速一回头，只见一个硕大的石墩朝他狠狠砸了过来。

    罗德尼吓了一跳，连忙往旁边跳开躲避，石墩砸在地上，将地板砸出了一个深坑，与石墩一起从黑暗中冲出来的，还有一个身材高大的年轻人。

    年轻人转瞬间冲到了罗德尼的面前，一拳轰出，威势与速度极强。

    罗德尼心中吃惊，双手的架住了对方的攻击。

    砰砰砰，双方瞬息间你来我往交手数次，罗德尼被压制得后退几步，只感觉到对方的速度和力量竟然极大，每一拳都差点把自己的手臂打断。

    妃禅也对眼前这一幕感到吃惊不已，但她是个极擅长把握机会的人，否则也不可能会从研究所逃出来。

    趁着罗德尼被缠住，妃禅马上旁边溜过去，朝外面跑去。

    罗德尼见到妃禅逃走，下次要这么要的机会就不知道要等到什么时候了，心中顿时大感愤怒，猛地一拳朝眼前这个碍事的年轻人挥去，同时使用了自己的能力定向爆破。

    轰隆一声，明亮炙热的火焰立刻将年轻人淹没，这种伤害足以将一个成年人炸飞烧焦。

    但在火焰中，一只拳头却突兀钻透出来，罗德尼大吃一惊，急忙躲避，但还是慢了一步，砰的一声被打中肩膀，半边身体都麻了。

    年轻人见到妃禅跑掉了，也没有恋战，直接转身就跑。

    罗德尼双眸赤红，怒火几乎淹没胸膛，想也没想就抬腿打算追上去，但眼前又突然出现了妃禅，是从未来回来的妃禅，一下子就拦在了罗德尼的面前。

    妃禅逃出了小巷后，立刻迅速穿过了旧城区，打算远远离开这里。

    就在她跑到一个岔口时，前面突然间冒出了一个人，拦在妃禅面前。

    妃禅下意识一拳打过去，却被他轻松接住，同时叫道:“别打，是我”

    听到这个声音，妃禅也跟着看清楚了这个人是谁，她马上认出来，这个人不就是今天被自己带回了过去的那个年轻人吗？

 第235章第两百三五章 熟练的撩妹技术

    第两百三五章熟练的撩妹技术

    时间回溯后，刘霖找了妃禅一整个下午，后来才想到利用异调局查看全城监控，很快就发现妃禅的身影进入了旧城区中。

    然后他又马不停蹄的跑到旧城区找了好几个小时，终于发现她正在被罗德尼堵着，于是抄起路边一个石墩就冲上去帮忙。

    刘霖抓住了妃禅的手，拉着她就跑:“跟我来，我带你去安全的地方”

    这里可不是说话的地方，那个家伙随时可能会追上来。刘霖想把妃禅带走再说。

    妃禅心中充满了警惕心，下意识想要挣脱开刘霖的手，但刘霖却抓着非常紧，拉着她就朝旧城区外跑去，来到外面的马路边上，南澜那辆破旧的改装车就停在这里。

    “上车”刘霖拉开了后车门，把妃禅塞进去，然后转身钻进驾驶位，开车离开了旧城区。

    此时妃禅也看出来了刘霖应该不是和ads是一伙的，否则也不可能会救她，再加上摆脱了罗德尼，她便安静下来。

    车子离开旧城区，然后飞快的进入市中心。

    刘霖打算把妃禅带回异调局的办公室，那里好歹还是安全一点。

    他又想起了刚才跟那个东欧男人战斗的一幕，那家伙的身手非常厉害，刘霖虽然没有使用全力，短时间内竟然也很难击败他。

    刘霖之所以不和罗德尼纠缠，也是害怕妃禅直接又跑得没影了，让自己找不到人。

    一路上，两人都沉默着，直到进入了市区，妃禅才小心翼翼的开口问:“你是谁。为什么要救我？”

    当然是为了彩票啦彩票

    刘霖心里马上冒出来这样一句话，不过他担心这么说会吓到对方，最重要的是会影响到自己英雄救美的形象，他也没回答，而是问道:“你正在被ads追杀把”

    妃禅抬头看了刘霖一眼:“你知道ads？”

    “嘿，当然知道，死海武装嘛”刘霖耸耸肩回答，“我跟ads也是打过交道的。”

    这样说应该会显得自己非常有经验吧？

    从后视镜看到妃禅脸上还是充满了警惕的表情，刘霖知道这个女孩并没有真的相信自己，他想了想，觉得应该从头解释才能解释清楚。

    “我来自一个有国家背景的能力者组织，这么说你应该理解吧……”刘霖把异调局简略的解释了一遍。

    妃禅默默的听着，她虽然是本国人，但很小就跟随家人出国，后来又落入ads的手中，所以对国内的情况并不是很熟悉，没法判断刘霖说得是真还是假。

    见到妃禅听完后没什么表示，刘霖就继续解释:“前一段时间，我们抓到一个ads的人，从他口中知道了你的事情。”

    “哦？”妃禅这才有反应。

    刘霖掏出了那张从董高斌身上搜来的妃禅的照片，向后递给了她:“诺，这就是你的照片，现在物归原主”

    妃禅拿到照片看了一眼，立刻就认出来，这是自己还在研究所内偷偷拍摄的，逃出来时没有带在身上。

    刘霖也突然想起一件事，他从董高斌那里知道，妃禅在逃跑时还顺走了ads一种叫做结晶果实的东西，最后却给了萧若吃下去了。

    她是什么时候给萧若吃的，为什么要给萧若吃这个？

    这个让刘霖很疑惑，按道理萧若应该不认识妃禅才对。

    听到刘霖提起结晶果实，妃禅心中的警惕立刻变得更加强烈起来，她开始怀疑刘霖是不是也冲着结晶果实来的。

    见到妃禅不说话，刘霖自讨没趣，也就没有废话了，反正以后有机会问个清楚。

    两人很快就来到异调局的办公室，已经快大半夜了。

    “咔嚓”刘霖打开了办公室的大门，让妃禅进来。

    妃禅好像一只独自离家的小动物一样，小心翼翼的看了几眼，然后才缓步走进来。

    “坐，随便坐”

    刘霖招呼着妃禅，让她做到沙发上，然后给她倒了一杯水放在她面前。

    妃禅咽了咽口水，她今天几乎没吃过什么东西，而且也没喝过水，现在口渴得要死，但她还是强忍着渴望，心中仍旧充满警惕，这也是她能活到现在的依仗。

    看到妃禅这副你不要靠近我也不要跟我说话的模样，刘霖哑然失笑:“放心吧，我要是有什么图谋不轨的话，就不会故意去救你了”

    未必妃禅心中暗道，抬头看了他一眼，开口说了第三句话，“还是那个问题，你为什么要救我？”

    妃禅已经知道了刘霖的身份，但却不清楚他这么做的动机

    刘霖很想说你能不能用能力回去帮我买个彩票？不用多五千万就可以。

    不过两人现在还不熟，刘霖脸皮虽然锻炼得比较厚了，但还没有达到厚颜无耻的地步。

    面对妃禅目光灼灼的眼神，刘霖只能硬着头皮说道:“有句话你应该听说过，敌人的敌人就是朋友，ads是我们的敌人，所以我才会选择救你，而且我们也想从你这里了解一下ads的情况”

    妃禅立刻摇头:“我对ads的情况并不是很了解，所以恐怕帮不了你们什么忙，谢谢你救了我，不过我不能连累你们“

    妃禅的意思很明显，她不能在这里待下去。

    她话里面的意思也没有太撒谎，一方面她的确是不想连累刘霖，一方面也不是很信任刘霖以及什么异常事件调查局，所以打算靠自己摆脱ads。

    听到妃禅这么说，刘霖也十分无奈，不知道该怎么把话接下去。

    就在这时，一声不合时宜的咕咕叫突然响了起来，刘霖惊讶的看着妃禅。

    妃禅的脸马上腾的一下红了起来，极为害羞，她今天没吃过东西，刚刚卖的外卖又来不及吃丢在外面了，又经历过跟罗德尼的战斗，紧张时还没觉得什么，现在一松弛下来就感觉肚子快被饿扁了。

    而且刚刚说完那么强硬的话，现在肚子又不合时宜的这么唱反调，让妃禅感觉十分的丢脸。

    刘霖惊奇的看着妃禅红着脸异常羞赧的模样，心头几乎剧震，他认识的几个女孩中，像妃禅这么正常会害羞的女孩还是第一个。

    好吧王雪可能也会害羞但刘霖还没见她害羞过。

    “你等着”刘霖说道，然后起身去了厨房。

    办公室是南澜的狗窝，当然也是有厨房的，不过因为南澜那个货色只吃外卖，所以厨房一直没有使用过。

    不过后来刘霖等人在这里上班，晚上偶尔要吃一点宵夜，出去买太麻烦了，所以就利用厨房自己做，萧若卖了一大堆食材放在里面。

    刘霖也就利用这些食材，给妃禅下了一大碗大杂烩面条，又做了一碟凉拌小菜。

    他经常一个人生活，做饭还是做得不错的，奥义绝技是泡面。

    把面条放到妃禅面前，妃禅盯着热气腾腾的面条看，闻着浓郁的响起，下意识咽了咽口水。

    发现刘霖笑眯眯的看着自己，妃禅白嫩的脸又开始红了。

    “吃吧吃吧”刘霖说道，“别客气，不够里面还有。”

    妃禅迟疑了好一会，她很想坚持原则，不吃陌生人的食物，但肚子马上又因为闻到食物而咕咕叫了起来。

    心中激烈的争斗了好一会，面对美食，妃禅的警惕心和抵抗心飞快的下降，她瞄了刘霖一眼，然后低声道:“谢谢”

    说完，妃禅立刻端起碗，飞快的吃了起来。

    刘霖注意到，妃禅虽然吃得飞快，但动作却很干净优雅，没有南澜和萧若那种大呼小叫的豪放式吃法。

    由此可见，妃禅应该是一个从小就家教非常好的人，否则是不可能养成这种习惯的。

    当然也有可能是在刘霖这个陌生人面前而感到害羞的缘故。

 第236章第两百三六章 刚出虎穴，又入狗窝/169

    第两百三六章 刚出虎穴，又入狗窝

    妃禅终于把面吃完了，刘霖又给她泡了一杯茶，看她坐在一边安静的小口小口喝着茶，暂时没有提出要离开的事情，刘霖自然也不会不识趣的提出来。

    两人沉默好一会，刘霖暂时不知道该怎么开口跟她搭话，而妃禅也很安静的坐着，没有说话的打算，似乎如果刘霖不主动说话的话，她就可以这样干坐一整夜。

    见她这幅模样，刘霖突然也就没了说话的兴致，他也清楚这个女孩现在的警惕心肯定非常强，再继续问下去也是问不出什么事情来的。

    所以他想了想，决定先把问题都放到一边，想办法打消女孩的警惕心再说。

    “你看，现在都这么晚了，附近也很难找到休息的地方。”刘霖在心里斟酌了一下语言，然后尝试着劝道，“今天也累得够呛，今晚你就先在这里休息一夜，有什么事我们等明天再说？当然，这里绝对完全，这点你可以完全放心。”

    如果萧若在这的话，大概会很欣慰刘霖终于从一个跟女孩子说话就会脸红的纯情小受，变成一个敢面不改色直接让女孩留下来过夜的人渣。

    其中的些许区别就别计较太多了。

    当然，刘霖没有全都说实话，附近还是有不少可以过夜的旅馆，不过刘霖觉得妃禅应该对附近不太熟悉，又是个外地人，到那些旅馆过夜肯定是要被当成冤大头痛宰一顿的。

    而且那些陌生的地方毕竟不安全不是么？

    所以刘霖这是在很认真很严肃的，为这个独身一人躲避追杀的女孩考虑安全问题，恩，一定是这样。

    刘霖猜得没错，妃禅对附近的情况的确不太熟悉，她现在无论是精神还是身体都处于一种消耗过度的状态，这种情况下让她外出去另外找个过夜的地方，简直是要命。

    吃了刘霖的投食……咳咳，吃了刘霖的面条后，妃禅对刘霖的帮助好歹没那么抗拒了，见刘霖没再追问她什么问题，心中顿时松了一口气。便觉得刘霖这个提议还可以接受。

    她觉得这么晚了出去未必找到住的地方，而且刘霖的样子看起来也是个蛮……老实（无害）的人？

    因此，对刘霖的提议，妃禅只能轻轻的一点头，微红着脸说一声谢谢。

    哈，见到妃禅答应，刘霖立刻笑了起来，不怕你警惕，就怕你刺猬一样无从下嘴。

    这句话听起来总有点阴谋人士的感觉，刘霖甩甩头将这个奇怪的念头忘掉，开始给妃禅安排休息的地方。

    也不用怎么安排，办公室本来就有卧室厨房浴室等等一应俱全，恰好这段时间南澜那货不在，刘霖就直接让妃禅去睡南澜那个狗窝了。

    因为事关异调局的脸面，刘霖不想让妃禅知道异调局的头头是个生活邋遢恶心的家伙，所以就让妃禅自己先坐着，他跑进南澜的狗窝里，以极快的速度收拾一遍。

    把南澜随便丢在床上的罩罩和胖次全都塞进衣柜里，刘霖又找了一身南澜的干净衣服出来，南澜的身材跟妃禅看起来差不多，应该可以换上。

    来到外面，刘霖把衣服放在沙发上，对妃禅说道：“休息前先去洗个澡吧，这是衣服，不合身的话就先将就一下，浴室里有洗衣机，旧衣服换下后可以洗干净。”

    说完后，刘霖就走到办公桌那边，装模作样的打开电脑玩游戏，一副我很忙你随意的模样。

    见刘霖这么殷勤周到，妃禅警惕之余还有点不好意思，她身上的衣服也已经很久没更换了，今天又被爆炸波及到，脏兮兮的非常难受。

    内心纠结了一会之后，终于是女性爱干净的天性占据了上风，她便拿起衣服，走进浴室里。

    刘霖坐在外面，听着浴室里传来了轻微的水声，整个人的注意力都不好了，就连游戏玩起来都没手感了。

    不过他心里也微微松了一口气，妃禅既然肯接受，那么应该就表示她心中的警惕心正在逐步降低了吧？

    心不在焉的玩了一会游戏，浴室的门打开，沐浴后水汽缭绕的妃禅走了出来，身上已经换上了南澜的衣服，而旧衣服没带出来，应该已经放入洗衣机了。

    高耸着的马尾也放开了，长长的黑发披散在背后，被刘霖盯着看，妃禅似乎又羞赧起来，沐浴后吹弹可破的脸蛋粉红粉红，给人的感觉跟之前完全不同。

    不过妃禅虽然漂亮，跟萧若比还是有点差距的，刘霖整天看着萧若盯着一张女神的脸蛋却干着脑屁股挖鼻屎的挫样，对美女的免疫力早就max了，因此也不会出现看呆了看傻了或者鼻腔一热就流鼻血那种“你逗谁呢”的情况发生。

    他看了两眼，就指了指南澜的卧室，说道：“今晚你就在卧室里休息吧，那是我上司的房间，她现在出去开会了，过几天才回来！我就在外面，有什么事情可以叫我。”

    妃禅没有说话，刘霖还以为她心存顾虑，便笑着说道：“放心，我上司是一个逗……咳咳，是一个未婚女性。”

    妃禅这才点点头，低声对刘霖说道：“谢谢。”说完，就转身走进了卧室内。

    将房门锁上，妃禅打量了一眼卧室，看不出来是个女性还是男性的房间，她看到墙壁边有个高大的衣柜，便走过去把衣柜拖过来，堵住了房门。

    虽然心中对刘霖的话已经相信了七七八八，警惕心也没那么强烈了，但基本的警惕妃禅还是有的，她可不想刚刚逃出虎穴又落入狼窝。

    如果这话被刘霖听到的话，大概会哈哈大笑，这里可不是狼窝，而是狗窝。

    堵住房门后，妃禅这才松了一口气，转身躺在柔软的床上，她闻道了被褥上有一股淡淡的香味，应该是年轻女性身上的味道，这倒是证明了刘霖刚才说的话，上司是个女的。

    把身体放松下来，妃禅脑子里没有太多的想法，今天经历的事情让她十分疲惫，她躺在床上，没一会就沉沉的睡过去了。

 第237章第两百三七章 这倒霉孩子真可怜

    第两百三七章这倒霉孩子真可怜

    妃禅把房门关上时，刘霖也就没心情玩游戏了，他也是挺累的，就关了电脑，打算休息。

    卧室内传来奇怪的声音，他想了想便猜测到这声音是什么，顿时哑然失笑，不过也没觉得妃禅做出这种举动有什么不妥当的，换做是自己被追杀了那么久，那哪怕突然被一个陌生人热情的帮助，大概也不会轻易就放松警惕。

    这个时间早已经过去了下班的时候，平时刘霖已经回家睡觉去了，但今天可不行。

    不论如何都不能把这个女孩独自一个人丢在办公室里，一方面是办公室有些东西不能给外人看到，另外一方面刘霖也害怕明天早上过来，妃禅已经跑掉了。

    所以他今晚只能在办公室守着，而办公室只有一间卧室，那么他只能憋屈的躺在沙发上过夜了。

    好在办公室有空调，不然这么冷的夜晚，都不知道应该怎么过。

    刘霖躺在沙发上，摸出手机，开始打电话给南澜。

    今天发生的事情比较重要，至少应该通知南澜一下才行。

    这个时间对夜猫子的南澜来说应该还很早，现在打过去她绝逼还没睡觉。

    可惜电话打过去了，却提示对方已经关机了，这是从未有过的情况。

    刘霖突然想起来，南澜在临走之前提醒过，在总局开会的时候，手机是需要关机的，不能携带进去。

    难道这个时间还在开会？

    刘霖觉得有点奇怪，不过也没多想，就打电话给萧若，她的手机应该没关机吧。

    没想到打过去后，萧若的手机竟然也关机了，这货居然也有资格参加会议了，这总局是药丸啊？

    刘霖无可奈何，只能选择将今天发生的事情编辑成短信，然后发送到南澜的手机上面去，等她开机了自然就能够看到。

    忙完这一切后，刘霖这才倒在沙发上闭上双眼，今天到处找人也让他累了不少。

    一觉醒来，妃禅睁开双眼，却没有马上坐起来，而是紧绷着身体，然后用警惕的目光打量四周围，这是她在逃生时养成的习惯。

    看到陌生的房间，妃禅这才回想起来，自己被一个奇怪的年轻人救了。

    从床上坐起来，妃禅看了一眼窗户，虽然隔着窗帘，但明亮的晨光还是微微透射进来。

    已经是早上了？

    妃禅揉了揉脑袋，发现自己一觉睡到天亮，这让她感到吃惊，昨晚竟然睡得那么沉，这对她的警惕性来说是非常罕见的一件事。

    逃亡的这段时间，妃禅一直很少能够安心睡眠，精神处于一种持续性疲乏和焦躁不安中，昨夜的休息，让她彻底的放松身心好好的休息，精神竟然前所未有的饱满和舒适。

    看到那个堵着大门的衣柜，妃禅不由得露出了一抹微笑，然后又迅速收敛起来，她从床上爬起来，把衣柜搬开，然后开门出去。

    办公室内静悄悄的，那个奇怪的年轻人不知道哪去了。

    妃禅抬头看了一眼墙壁上的挂钟，现在已经是早上七点半左右。

    这是一个好机会，妃禅只犹豫了一下就行动起来，连忙走到浴室，将自己昨晚洗干净后的衣服换上，打算立刻离开这里。

    刘霖猜的没错，妃禅虽然很感谢他的帮忙，但并没有打算依靠这个年轻人，她仍旧是想离开，独自一人对抗ads。

    就在妃禅刚刚走到大门前时，大门突然从外面打开，提着一袋东西的刘霖开门走了进来，他看到妃禅站在门后，做出伸手开门的动作，顿时疑惑道：“你起床了，这是？”

    注意到妃禅身上的衣服，刘霖马上猜测到她是想要离开了，心中无奈的同时又松了一口气，还好他回来得早，虽然大门上了锁，不过一个门未必就能够拦得住她。

    妃禅的企图被揭穿了，她也没觉得不好意思，只是目光灼灼的看着刘霖：“谢谢你的帮助，但我不能继续待下去了，因为这会给你带来巨大的麻烦和危险。”

    这是妃禅在刘霖面前第一次说这么长的一句话，刘霖脑海里浮现出不着边际的念头，然后摇摇头，对妃禅的话不置可否，只是举起了手里面的东西说道：“先吃点东西再说吧，吃完了说不定你就改变想法了。”

    注意到刘霖手上提着的是白粥之类的早餐，妃禅下意识咽了咽口水，但还是严肃的说道：“这不是食物的问题，请不要转移话题，我必须离开了。”

    妃禅的眼神前所未有的认真，而她的肚子又不合时宜的咕咕叫了起来。

    腾地一下，妃禅的脸以肉眼可见的速度红了起来，她简直快哭了，眼角都开始渗出泪水，为什么每次想要强硬起来的时候，肚子总是这么不争气。

    昨天晚上虽然吃了一碗面，但那分量并不多，经过一夜的消耗，肚子又空荡荡的。

    连续两次在刘霖面前饿肚子，妃禅几乎想在地上找个洞钻进去。

    对于这种情况，刘霖却半点嘲笑的心思都有没有，更加羞耻的场面他见多了，几乎每天都可以从萧若身上看到，而关键是萧若那货根本就不知道羞耻为何物。

    刘霖耸耸肩，顺手关上大门，走到沙发边坐下。

    妃禅抿着嘴，终于没好意思直接走人，老老实实跟着刘霖走过来，老老实实的接过他递来的早餐，开始埋头进食。

    早餐是刘霖在附近买的，很简单的肉包子鸡蛋卷之类，而妃禅吃了一口包子后，表情却一下子鲜活起来，双眼也变得亮晶晶的。

    哼哧哼哧，两三口就把包子吃下去，然后迅速的拿起另外一个，她连礼仪都顾不上了。

    妃禅在很小的时候就跟着家人出国，在英国定居生活过，后来被ads抓入研究所，食物只有营养餐和英国厨子的特色料理，逃亡的时候又只能吃外卖吃盒饭，根本就不可能好好吃一顿。

    直到今天，一直被黑暗料理折磨的胃口，终于得到了慰籍。

    见到妃禅吃得那么急，刘霖不由得流下了同情的泪水――这倒霉孩子，到底被饿过多少次了。

 第238章第两百三八章

    第两百三八章

    吃完早餐后，妃禅的气色好了很多，脸上的红潮也消失不见。

    刘霖给她和自己泡了一杯茶，然后安静的坐下来，心中思索着该如何劝诫一下这个妹子。

    妃禅坐在沙发上，小口小口的喝着茶。

    喝完茶休息了一会之后，妃禅坐着不动，身体却突然模糊了一下，好像泛出了一阵微弱的光芒，眨眼就消失不见。

    这一幕从发生到消失，大概只有短短零点几秒的时间，如果不仔细一点的话是绝对注意不到的，但刘霖一直在观察着妃禅，所以他理所当然的注意到这一点，心中立刻回想起来，昨天意外被带回到过去的时候，这妹子身上也一样出现过这种情况，难道她现在正在使用时间回溯的能力。

    稍稍猜测一下，刘霖就猜到了答案，妃禅应该是在利用时间回溯返回到昨天，帮助那个时候的自己吧？

    刘霖正愁没话题跟妃禅说呢，见她这么配合在自己面前使用能力，当然不会错过这个机会，马上明知故问的说道：“你这是……使用能力回去吗？”

    妃禅抬眼看了刘霖一下，她是不想说的，但吃人嘴短，也就没好意思继续保持沉默，便点点头回答道：“是的，昨晚情况有点危险，需要回去帮忙。”

    刘霖立刻来了兴趣，继续问道：“那昨天呢，昨天我不小心跟着你一起回去，你的能力也可以除了自己意外的东西回去吗？”

    又是一句明知故问的话，原谅刘霖一直在没话找话，毕竟他完全就是一个搭讪菜鸟，又没什么经验，把自己形容成东西这种话都说得出口。

    妃禅倒是没注意刘霖话里面那太多的槽点，她的确可以携带东西或者活物返回去，不过大小都有严格限制，而且活物的话，每次最多只能带一个成年人，不过这些关于能力的隐秘事情，甚至包含着弱点在其中，妃禅是不会全盘托出来的。

    刘霖却听得高兴，这真是极好的，如果自己可以被带回去的话，那么就不用拜托妹子帮忙买彩票了，自己就可以去买。

    但刘霖马上又想到了另外一个问题，他的能力效果是让其他能力失效，为什么她的能力会对自己产生效果？

    想了想也没什么头绪，没有强迫症的刘霖就把这个问题抛到脑后，等以后再说。

    “自我介绍一下，我叫刘霖，你呢？”刘霖问道，昨天光顾着问东问西，还没介绍过自己的名字呢。

    刘霖？真普通的名字，就跟他的人一样，妃禅在心里默默念叨了一句，然后才说出自己的名字：“我叫妃禅，妃子的妃，禅机的禅。”

    “妃禅？”奇怪的名字，不过刘霖要关心的也不是名字方面的事情，他已经找到打消妃禅警惕心，让她别动不动就跑路的突破口了。

    他在心里斟酌了一下语言，然后开口道：“现在我们说正事，你打算离开这里吗？”

    妃禅点点头，她出于习惯，对刘霖不完全信任是一回事，另外一方面也是不想把麻烦带给刘霖。

    在逃亡期间，出于好心帮助过妃禅的人也不少，不过大多都没什么好下场，再加上逃亡过程中经常牵连到无故路人，强烈的愧疚心也是造成妃禅寡言内向，不想跟旁人接触的主要原因。

    “好吧，我理解你的想法，不过你看，昨晚情况那么危险，ads那些人对你紧追不放，如果下次没有我出现救你的话，靠你一个人能够跑得掉吗？”刘霖厚颜无耻的说道，“而且你到处乱跑，ads肯定不是遵纪守法的良好市民，最近一段时间不明原因爆炸案挺多的，应该跟这个有关系吧。”

    妃禅抿着嘴，忍不住看了刘霖一眼，昨天要不是被刘霖干扰到，她有极大的把握阻止爆炸发生，后面大概也不会被追上了。

    不过妃禅不是一个喜欢推卸责任的人，她很清楚自己被发现是因为昨晚麻痹大意的缘故。

    而且昨晚的情况的确是挺危急的，那个叫罗德尼的爆炸狂魔虽然一时间没办法把妃禅活捉，却可以堵着路不让她跑掉。

    等到妃禅的精神被消耗一空，罗德尼就有很大的机会抓住或者杀死妃禅，刘霖这方面倒是没说错。

    看到妃禅默认，刘霖就知道有门了，他的想法也很简单，把其他细节问题都先抛开，只要帮妃禅解决掉ads追兵这个麻烦的话，大概就能打消她心目中的警惕心了吧。

    当然，更多的原因是，异调局作为磐山市能力者的管理部门，ads这样的恐怖分子潜入，刘霖不能坐视不管。

    他也不是没想过先用药物让妃禅遗忘自己的能力，等南澜回来再说。不过想了想还是放弃了这个念头，毕竟要对付ads那些人的话，还需要妃禅的能力帮忙。

    “你看，我们先把其他问题都抛开不谈，你现在虽然暂时安全了，但还是在被ads追杀当中，如果你继续离开的话，极有可能会被再次找到，难道还想被以前一样，被撵得像野狗似的到处跑？”

    被南澜影响太严重了点，刘霖现在说话已经是不毒舌不舒服斯基。

    妃禅下意识就要甩给刘霖一个白眼，什么叫被撵得像野狗一样。

    不过她心里还是默默补充了一句，不是极有可能，而是绝对会被找到，她不管如何甩开ads的人，只要她继续使用时间回溯这个能力，就永远无法摆脱掉ads。

    妃禅沉默着，思索刘霖的话，隔了一会，她才说道：“你的意思是，让我一直待在这里？”

    “当然不是！”刘霖猛地一挥手，说道，“与其逃避问题，不如直接解决问题，我的意思是，我们主动出手，把ads的人解决掉，我帮你！”

    妃禅顿时吃惊的看着刘霖，她没想到刘霖竟然会提出这样的提议，他难道不清楚ads都是一群多么冷血恐怖的人吗？

    而且他为什么一定要帮助自己。

 第239章第两百三九章 妈的害怕

    第两百三九章 妈的害怕

    注意到妃禅的眼神，刘霖知道如果不解释清楚的话，这妹子未必会接受自己的提议。

    “如果你还在怀疑的我的动机的话，实话说真的没必要，我还是那句话，敌人的敌人未必就是朋友，但可以成为朋友，也可以合作！”

    刘霖简直要为自己能够说出这种不明觉厉的话而喝彩了，“我帮你的主要原因不是因为你这个人，而是因为ads这个恐怖组织，我们与ads的立场是敌对的，任何可以给ads添堵的事情就都有理由去做……”

    刘霖尝试着解释一遍，帮妃禅的忙是出于异调局本身与ads不可调和的矛盾，与妃禅没有直接的关联。

    当然间接原因可能比较多，但大家都这么忙，细节什么的就别在意了。

    听完刘霖的话后，妃禅算是接受了他这个解释，但心中还是有点迟疑。

    “你还在担心什么？”刘霖忍不住问。

    妃禅沉默了一会，终于说道：“追我的人，可能不止昨晚那一个！”

    “没关系，ads的人虽然厉害，但这里可是我们的地盘，他们……什什什么？不止一个？”

    刘霖话说一半差点被口水呛死，妃禅的话太出人预料了让人有点方啊！

    昨晚那一个看已经很厉害了好不好我本来都是做足了心理准备。

    你现在跟我说还不止一个？

    妈的害怕！

    不过尴尬只是持续了一瞬间，不止一个又怎么样，刘霖也不是吓大的，上次抓董高斌的时候，董高斌的数量更多，还不是被吊着打。

    所以他信心十足的摆手说道：“没问题，多来几个我们就顺手一次性解决，免得浪费时间，反正他们总不能派一堆人来吧。”

    说出这句话的时候，刘霖已经考虑得很清楚，ads现在虽然是国际性的安保公司，按照南澜说的，ads现在还没有在国内开展业务，那么应该不会派出太多的追兵，大张旗鼓的来追妃禅吧！

    南澜说过，ads有计划盯上国内这个庞大的市场，她这次去总局开会就是这个原因，如果ads因为追杀妃禅而在国内闹得太过分，引起政府注意的话，那他们想要把业务扩张到国内的计划肯定会受挫。

    当然，哪怕现在ads没有闹出什么动静，异调局也已经有所防备了。

    对于刘霖的话，妃禅不置可否，她摇摇头说道：“具体有多少人我也不清楚，但绝对不会低于三个，罗德尼追杀我很久都没有成功，有极大的可能会联络ads其他人来帮忙！”

    本来追杀妃禅的人是几个精英小组，每一组大约有三人，追到后来只剩下罗德尼一个人，其他追兵却都不见了。

    妃禅当然不认为除了罗德尼之外，其他的追兵都离开这个国家返回ads了。

    极有可能，那些人要么潜伏起来要么去执行其他任务，而不管是哪种情况，罗德尼都可以呼叫增援。

    注意到刘霖疑惑的眼神，妃禅解释道：“罗德尼就是昨晚那个东欧人，他已经追杀了我好几个月。”

    刘霖点点头，那个东欧人的手还会发出爆炸，威力十足又让人淬不及防，幸好刘霖的能力可以免疫掉其他人的能力，要不然昨晚那与罗德尼短暂的交手，刘霖肯定会受一点伤的。

    这样看来，最近一段时间发生在磐山市的不明原因爆炸案，一直都是那个叫罗德尼的家伙引起的咯。

    刘霖这样想着，便对妃禅说道：“怎么样，同不同意我的提议！”

    妃禅想了想，她并不是很想答应刘霖，但刘霖说得没错，与其这样老是到处逃跑，还不如直接转身解决掉这些追兵。

    所以刘霖这个提议妃禅心中还是十分心动的，不过她还存在不少忧虑：“就算我们可以解决掉这几个追兵，ads也会源源不断的派人来的。”

    “这一点请放心，说不定我们只需要解决掉昨晚那个叫罗德尼的就够了，过几天等我上司回来，她会有解决的办法的，她以前可是专门找ads的麻烦，对这方面很有经验！”刘霖保证道。

    而刘霖一开始的打算也是这样，先帮忙解决掉现在这一波追杀妃禅的追兵，剩下的就等南澜回来，然后把锅丢给她就行了，反正她对ads恨之入骨，正好可以把怪留给她去刷。

    听着刘霖信誓旦旦的保证，妃禅将信将疑，但考虑了一会之后，似乎是被刘霖信心十足的态度感染到，妃禅终于觉得可以尝试一下，便点头答应下来。

    “那么，你有什么计划么？”妃禅问道。

    “暂时没有！”刘霖回答道。

    妃禅眨巴眨巴眼睛看着他，突然觉得自己这样贸然答应下来是不是有点不妥当。

    你费尽心思劝我留下来跟你玩命，然后转眼又跟我说暂时没计划。

    “你肯定是在逗我笑，但我一点都不觉得这个笑话很好笑。”

    “我没跟你说笑话。”

    “我走了！”

    “唉唉唉等等。”刘霖连忙拉着妃禅不让她走，“计划随时都可以想，但在此之前，我们还需要先互相了解一下彼此的能力和资料，我对你的能力不太清楚，你肯定也不清楚我的，这样一模两瞎，怎么能合作？”

    妃禅犹豫了，能力的应用特点和范围可是她的秘密，就这么贸然告诉这个仅仅认识一晚上的家伙？

    刘霖猜到妃禅在犹豫什么，为了打消她的警惕心，刘霖就先主动把自己的能力说出来。

    听到刘霖说自己的能力的肉体强化时，妃禅还觉得没什么，但等她听到刘霖的能力居然带有可以令其他能力者的能力无效化这种神奇效果时，就吃惊不已了。

    她突然想起来，怪不得昨天意外带着刘霖返回过去的时候，时间线竟然会出现错乱，原来是被刘霖的能力干扰到了。

    刘霖说完自己的能力之后，就目光灼灼的看着妃禅，等待她的回答。

    只要妃禅肯把自己的能力的各方面细节告诉刘霖，那么双方才有进一步合作的可能。

    迟疑了一会，妃禅终于下定决心，将自己的能力说出来。

 第240章第两百四十章 曾经，有五百万摆在我的面前……

    第两百四十章 曾经，有五百万摆在我的面前……

    时间回溯，一种极为稀有和强大的能力，如何划分类型的话，完全可以划分到s类型中，比较涉及到时间的能力都是非常bug的，甚至是会令人恐惧的，因为如果时间掌握在一个人的手中，你难以想象这个人会不会随便就把时间弄得一团糟，制造许多大麻烦。

    而幸好，妃禅的能力仅仅只是回到过去，她无法进入未来或者是随意操控时间，这一点算是稍稍让人感到心安。

    妃禅回溯的时间的有限制的，当然能力这种东西，随着锻炼强度和时间的增加，效果也会越来越明显，如果足够聪明的话，还能够利用搞出各种神奇的应用和招数。

    比如萧若控制声音的能力，可以让她制造出超音波或者是次声波，而妃禅还没逃出研究所的时候，就已经接受过大量的能力训练了，所以她现在的时间回溯这个能力，差不多已经达到了可以通过锻炼来增强效果的极限。

    以妃禅目前能力，可以回溯到一年前的时间，而时间越往后，回溯就会越困难，在过去待着的时间也会相应变得短暂。

    另外，妃禅也不能随随便便就回溯到任何地方，只能选择回到自己曾经待过的或者是去过的地点，如果她有足够的空闲时间来能够走遍全世界的话，那么时间回溯就能返回到全世界的范围。

    除此之外，还有最重要的一点就是，有一种被妃禅自己称为“时间线干扰”的情况存在。

    利用能力回到过去的妃禅，会让原来的时间节点上形成了两个一模一样的共同体。

    这种情况下会产生一种奇异的电磁波，这股电磁波会对妃禅本身以及身处的时间线进行干扰，如果干扰达到一定程度的话，那么妃禅就会被时间线强制送回来，无法继续维持能力。

    这个干扰的最高程度被研究所采取数据后模拟计算，得出了一个临界值，大概为一小时，并且随着回溯时间的增加而变短。

    当然，这个临界值是妃禅在回溯到过去后什么都不做，才的出来的理论数据，如果她对过去造成任何深远的影响，那么对时间线的干扰也会变成更加严重，临界值也会迅速降低，从一小时变为十几分钟，几分钟甚至是几秒，一旦达到临界值，就会被强制送回。

    比如她在和罗德尼的战斗中，未来的自己返回到过去踹了罗德尼一脚，这种举动相当于对过去造成了修改，同时也影响到未来，导致临界值急速跌落，直接把妃禅送了回去。

    简单来说，就是妃禅可以任意的返回到过去，但只要她在过去做出了改变过去的举动，就会被强制送回来，能够在过去待着的时间，取决于妃禅的举动。

    听到妃禅的解释之后，刘霖才知道，原来这么厉害的能力，也存在这那么多限制，让她无法随心所欲的行动，。

    不过这也不意外，如果妃禅真的可以利用能力随心所欲的回到过去修改已经发生过的事情，那么她早就应该可以摆脱掉ads的追踪了，而不会导致现在还总是被追杀。

    就在刘霖感慨的时候，他突然想起一件事，忍不住问道：“既然这样的话，如果……咳咳，当然我只是打个比方，如果你知道了现在这一期的彩票中奖号码的话，然后返回到过去告诉自己，这种情况行不行得通？”

    说完，刘霖还装作很不在意，很随便的模样，不想让妃禅看出他的真实目的，但他不停抖动的大腿和转来转去的眼珠子，都深深出卖了自己的节操。

    妃禅古怪的看了刘霖一眼，总觉得这个问题问得大有深意，这家伙出手救自己，该不会就是因为这个了吧？

    虽然心里这么猜测着，但妃禅还是如实的回答道：“当然不行！”

    “什么？”

    刘霖差点跳起来，然后察觉到自己的反应太激烈了，连忙咳嗽两声稳定一下情绪，然后才问道：“为什么不行，明明只是提前告诉一个号码而已，比你回去后野狗一样乱窜好得多吧？难道你是在跟我开玩笑，说实话这个问题一点都不好笑哈哈哈，这样说很难分辨真假要不然我们明天去买几张试试看怎么样？”

    刘霖一开始还挺冷静的，后面越说越激动了。

    见到他反应这么大，妃禅终于可以确定，这货救自己，哪怕不是全部原因，但也绝对占据了其中不小的分量――那就是想要利用自己的能力去买彩票。

    还有，你才是像野狗一样到处乱窜呢！

    她鄙夷的看了刘霖一眼：“我前面说过了吧，对过去造成的修改越严重的话，临界值就会越低，彩票看起来只是几个号码而已，但如果能够中到一等奖，最低限度的奖金也有好几百万，而真正情况是，这几百万并不属于你的，如果落到你的手中，将会改变很多已经发生过的事情，造成非常严重的影响，恩，就类似于蝴蝶效应那种情况，所以当我拿到彩票号码回去想要告诉给过去自己的话，可能只要一开口，就会被时间线强制送了回来。”

    “另外，我在过去做出什么举动，都是在修改过去这种范畴内，如果我把未来的信息透露到过去，就会形成一种“预言”，那涉及到更神秘的能力，我是做不到的。”

    得到这么明确的答案，真是一点念想都没有，刘霖整个人都不好了。

    如果拥有时间回溯这种能力却不能买彩票的话，那人生还有什么盼头。

    曾经，有一个中五百万的机会摆在我的面前，当我伸手去拿的时候，你却告诉我这钱跟我没关系，你特么在逗我？

    如果上天再给我一次机会的话，我一会不会多管闲事，你爱死哪去就死哪去……

    刘霖整个人都意志消沉下去了，心中充满了不甘与痛苦！

    见到刘霖这么伤心，妃禅也不知道该说什么好了，鬼才知道这个家伙竟然抱着这么无耻的目的。

 第241章第两百四一章 陷阱进行时

    第两百四一章 陷阱进行时

    看到刘霖那么不甘悔恨和失落，妃禅真不知道该说什么才好。

    而事实上，妃禅撒谎了，从未来知道中奖号码之后回到过去告诉自己，这种事情确实办得到。

    虽然高达几百万上千万的彩票号码没有办法送回去，但如果只是几千块几万块这样的小奖的话，还是没问题的。

    妃禅从研究所逃出来之后，身无分文却可以逃回国内，实际上就是靠着利用时间回溯的能力，中一些小奖金来维持生活的。

    她之所以不肯说，也是感觉这种赚钱的办法很像作弊，心里过意不去，所以才不好意思说出来。

    此时见到刘霖这幅样子，妃禅觉得自己还是不要实话实话，彻底断了这家伙的念头好了。

    要不然肯定会被他纠缠着去买彩票的。

    好在刘霖没有消沉太长时间，隔一会就重新振奋精神，毕竟他又不像南澜那样，整个人都掉进钱眼里了，对金钱没有那么执着。

    重新恢复精神后，刘霖突然想到一件事，他能力的特殊效果是可以让其他能力者的能力失效，却对妃禅没有效果，大概就是因为妃禅的能力是对自己使用的，而不是对他使用的。

    昨天那次意外，恐怕是因为刘霖触碰到妃禅的身体，直接被她给带回去了，如果妃禅把时间回溯的能力用在刘霖身上的话，那种特殊效果才会出现。

    这倒是一件挺重要的事情，刘霖没有保留的告诉了妃禅，毕竟两人还要合作，免得事后出现意外来不及。

    听到刘霖这么说，妃禅忍不住伸出手，用手指触碰刘霖的手臂，然后对他发动了时间回溯的能力。

    刘霖的身体模糊了一下，一股淡淡的光芒从他身上出现然后消失。

    这是时间回溯时会出现的情况，那一股淡淡的光芒就是能够干扰到时间线的电磁波。

    妃禅蹙了蹙眉，果然，时间回溯的现象出现了，但刘霖并没有被送回到过去，妃禅的能力在作用到刘霖身上时，突然就消失得无影无踪，好像被他的身体给吸收进入一样。

    这种情况，让在研究所待了十几年，对能力极为了解的妃禅也摸不着头脑。

    好在这种情况不会对合作产生什么负面影响，两人也就没有继续纠结下去。

    “好了，现在你对我的能力也已经有了足够的了解，想好计划了没？”妃禅对刘霖问道。

    “集思广益，集思广益，我们两人一起想，总比我一个人想来的快一点吧！”刘霖一点羞愧都没有。

    妃禅心里十分的无奈，但现在也不好反悔。

    两人开始憋着劲，动脑筋想办法对付那个叫罗德尼的东欧人。

    最后还是刘霖想出了计划：“那家伙不是一直都在制造陷阱对付你么，那么我们以其人之道还治其人之身，听得懂这个成语么？”

    刘霖想照顾一下妃禅，毕竟她几岁就出国了，没有在国内接受过教育。

    妃禅拼命忍住了翻白眼的举动：“我的古文和汉语都是满分谢谢。”

    “这么吊！”刘霖稍稍惊叹了一下，然后继续说道，“我们也制造一个陷阱，用你来做诱饵钓他上钩，我跟他交过手，还算厉害，但只要我们两个配合得当的话，绝对可以把他吊起来打。”

    妃禅虽然没有刘霖那么有信心，但对这个计划也没什么意见，便点头同意。

    刘霖又问道：“那家伙是怎么找到你的？”

    这一点刘霖很疑惑，他觉得妃禅逃跑的能力还是非常不错的，昨天就可以把自己甩掉，找了好几个小时都找不到，最后只能调用全城监控才能找对地方。而那个叫罗德尼的东欧人是怎么做到的，难道那个家伙也会利用监控吗？

    听到刘霖这个问题，妃禅的脸色了立刻变得有点难看起来，不是因为刘霖这个问题让她生气，而是这个问题让她想起一件非常不爽的事情。

    在妃禅的解释下，刘霖才知道，原来妃禅以前在研究所的时候，需要经常配合那些研究人员进行能力开发和研究。

    十几年的时间下来，研究所早就记载了所有关于妃禅的能力的详细数据。

    而其中就有妃禅在使用时间回溯时，所产生的那股电磁波，这股电磁波只要在全球范围内出现，研究所就可以捕捉到，然后利用妃禅的能力数据库建立一个模型，就能计算出她在使用能力时的时间和地点，然后将坐标发送给那些追杀妃禅的雇佣兵。

    得到了答案，刘霖也有点咋舌，没想到竟然会有这种情况，这样一来不就相当于妃禅身上携带了一个无法除去的定位器么，只要使用能力就会被发现，而为了摆脱掉ads的追兵，她又不得不使用能力，这种情况就好像一个无限循环的莫比斯环一样，根本就看不到出路。

    怪不得提起这件事，妃禅的表情会变得那么难看。

    刘霖觉得这个孩纸真是太可怜了，真不知道她到底是怎么从国外的研究所一路逃回来的。

    “等一下……”

    刘霖突然瞪大眼睛，妃禅刚才在办公室使用了能力，这样一来岂不是会被那罗德尼发现了吗？

    妃禅却没表现出什么紧张，轻笑一声后解释道：“研究所计算出来的坐标并不是一个准确的数据，而是一个大概的范围，而且范围很不小，我每次使用能力后，隔一段时间那些人才能找过来。”

    既然有了这些线索，那么刘霖也就可以开始从容的布置计划，设置一个陷阱了。

    要做出一个陷阱说白了也不难，上次对付董高斌时所用的计策，比如深入虎穴，调虎离山之类的，虽然是老掉牙的东西，但实用性才是最重要的，越能经受考验就越能证明其正确。

    所以刘霖这次想要给这个叫罗德尼的东欧人制定的计划，就是出其不意攻其不备。

    两人窝在沙发里商量了好一次，才把计划的各方面都制定下来，刘霖又想了想，便拿起电话打给了警察局。

    搞定之后，刘霖才发现昨晚明明给南澜发短信过去了，她怎么还不打电话回来，难道还在开会？

    他也不想了，反正只要南澜看到短信的话，她是一定会打电话回来的。

 第242章第两百四二章 一个要钱一个要命

    第两百四二章 一个要钱一个要命

    十二月份的首都，寒风裹着雪花漫天吹拂，给大地铺上一层银装。

    一场大雪过后，时隔几日的太阳终于带来一丝暖意，阳光下高楼林立，宛如钢铁丛林，繁华而喧嚣。

    萧若坐在车后座内，眼神透过车窗打量这座国际闻名的大都市，天空灰蒙蒙的雾霾并不能掩盖这座城市的宏伟与雄壮，长街大道上密密麻麻的车流与行人，都是来自全国各地甚至是全世界各国的人，他们汇聚到这城市里，在这里生活与拼搏。

    萧若对首都的印象并没有的多么深刻，尽管萧家的人实际上就在首都扎根，而她自己也是在首都最著名的总医院出生的。

    萧若在首都成长五年，她一半的童年就是在这里度过的，那大概是她人生中唯一无忧无虑的快乐时光。

    五岁的时候，萧若才随着家人离开首都，前往磐山市，与萧家其他人分居两地。

    萧家在首都，甚至是在全国都具备一流的权势，可惜萧若的父母与亲戚关系并不好，萧若的父亲因为某件事，与她的爷爷闹翻了，愤而举家迁居。

    萧若也继承了这一点，跟自己的父亲闹翻了。

    儿时的大片记忆早已经模糊，唯一能够记起来的，也就只有零散几件事情而已，倒不是她没心没肺……

    好吧她的确是没心没肺，不过时隔十多年，记不起来也正常，这一次要不是跟着南澜一起来异调局总局见识一下，萧若也不知道自己再次踏入这座城市会是在多少年后。

    她盯着窗户外看，不是在看热闹，而是在看情怀，总感觉现在完全可以吟诗作对了，不过她只会吟几首淫诗，所以还是算了吧。

    南澜也跟萧若一起坐在后座上，她没有四处观看，而是背靠在软垫上闭目养神，对窗户外的繁华看一眼都欠奉。

    而曾磊也坐在前面的副驾驶上，三人是一块坐飞机来到首都的，下了飞机后就被总局派来的人接走了。

    董高斌也差不多是同一时间被人押送抵达首都，不过他是另外被人带走，到时候可能还要面临总局的二次审问，可能会被以间谍罪叛国罪等多项罪名起诉，然后一直在牢房里宅到死。

    隶属于异调局的黑色轿车顺着车流在大道上飞驰，不一会进入环内就开始塞车了，大清早的整条路都快被各式车辆塞满了，萧若看着这一幕不由得哑然失笑，她还记得离开的时候，没想现在回来一趟还在塞车。

    看塞车看得无聊透顶，萧若扭头对南澜询问道：“南姐，还有多久才到啊！”

    南澜没有睁开眼睛：“问那么多干嘛，这不是还在塞车吗！”

    坐在前面的曾磊笑嘻嘻的回头说道：“放心吧丫头，一会就到，没多远，等开完会后，要不要我带你到到处逛一逛啊，不是我跟你吹，我……”

    “停停停，你就别吹了，跟你一起去我怕吃不下饭！”

    萧若鄙夷的看着曾磊，虽然童年的记忆她已经忘记得差不多了，但对于首都的一些景点还是非常清楚的，她才没兴趣跟着曾磊到处跑。

    见萧若不让自己吹，曾磊非常不服，正要与她辩论三百回合，突然就注意到南澜正睁开双眼，似笑非笑的看着他。

    曾磊心里顿时咯噔一声，暗道一声“糟糕了”

    在南局面前撩妹，尤其还是撩她手下的妹子，这可是一件十分需要勇气而且非常作死的事情。

    “哎呀，年轻人就是好啊，精力旺盛。”南澜摸了摸自己光滑白嫩的脸蛋，叹了一口气说道，“像我这样的老太婆，已经没人需要了，也没人约我出去玩啊！”

    曾磊顿时在心里疯狂吐槽，您老二十岁出头的大人有大量，就别跟我这个快奔四十的小破孩计较了好么。

    不过他也知道这个麻烦甩不掉，这是一个天大的陷阱，但他却又不能不老老实实走进去，只能硬着头皮说道：“哪里哪里，南局正青春年少呢，要不，我自告奋勇当一回向导给南局带路，去逛逛？”

    “胆子不小啊真狗，撩妹撩到我头上来了。”南澜笑眯眯的看着他，“你说你想怎么死，嗯？”

    最后一句嗯真是气势十足，曾磊为了小命着想，只能哭丧着脸投降道：“老规矩，我用钱卖命，请放我一马。”

    说闹间，轿车很快进入一条安静的沥青路中，没多久就来到路尽头的目的地。

    这是一栋三层高的陈旧老宅，围着一个面积不小的院子，从外观上看，至少有民国至今的历史。

    院子的大门口有两个站岗的士兵，荷枪实弹，目光凌厉，开车的司机递给士兵一张通行证，然后才被放行进入到院中。

    下车后，萧若提拉着两人的行李，跟紧在南澜和曾磊的背后，一同进入到老宅里面。

    一路上，萧若一双好奇的眼睛时刻不停的四处瞄着，跟来时的预料不同，她并没有看到许多总局成员在时刻忙碌的身影，相反，老宅内非常安静，偶尔只有匆匆一两个人经过，目不斜视的样子。

    看起来跟想象中的情景完全不搭边，萧若从包裹里摸出一把刀，插进了曾磊的屁股，然后问道：“这里就是总局吗，怎么这么安静？今天是双休日还是放假？”

    曾磊快哭了，回头说道：“丫头，你问就问，能不能别一声不吭就捅我屁股？”

    “不行。”萧若严词拒绝，“你太恶心了，碰到你的身体会被污染。”

    曾磊心疼得要命，一边是屁股疼，一边是心疼新买的裤子，他知道没办法扭曲这个小姑娘的三观，所以他只想赶快离这两个女人远一点。

    这两位一个是要钱，一个是要命啊。

    “这里只是总局的一个招待机构，真正的总局自然不在这里，不过从全国各地来开会的分局长，都要先到这里来休息两天，开个碰头会后，才会去总局进行正式会议！”

    曾磊一边解释，一边把屁股上的刀拔出来，丢到一旁的垃圾桶里面。

    听到曾磊的解释，萧若这才恍然大悟。

 第243章第两百四三章，美貌与智慧并存，勇气与实力兼备！

    第两百四三章，美貌与智慧并存，勇气与实力兼备

    没一会，就有专门的服务员来带走萧若两人的行李，替她们安排居所，南澜带头，三人走进老宅一楼的客厅里。

    外面寒风如刀割，客厅内却温暖如春，装饰雅致，墙壁上挂着名画与挂钟，天花板华丽的吊灯散发出柔和的光芒，地上铺着真丝地毯，角落里的花盆散发出阵阵淡香。

    客厅已经坐满了人，分成两拨，一拨年龄都在四五十岁左右，身着正装，坐在客厅中间红木沙发上交谈，时不时发出爽朗的笑声。

    而另外一拨都是年轻人，聚在客厅角落一个小型酒吧吧台，端着酒杯低声聊天。

    看到南澜出现，那些年龄较大的人中，已经有几个在开口打招呼了:“南澜来了，今年怎么没迟到？”

    其中还有一个大声叫着:“八一，又是你最慢”

    听着这些人的招呼，萧若好奇的瞪大了眼睛，从这些人的年龄神态和对南澜的语气中可以看出，这群中老年人应该就是各地的异调局分局长了，与南澜同一个级别的boss。

    只不过，为什么南澜的名字又变成了八一了？

    曾磊幸灾乐祸的笑嘻嘻解释道:“八一是南局的外号啊，你把这个外号跟南局的名字联系起来试读一下看看？”

    萧若立刻试一下:“八一，南澜？八一南澜？八一男篮？噗哈哈哈”

    萧若明朗清脆的笑声立刻把客厅内所有人的注意力都吸引过来。二五八中雯z

    南澜回头看了一眼，那眼神立刻让曾磊浑身都冒出冷汗，连忙说道:“你们忙，丫头有人招待你，我去交接一下任务了。”

    说完，曾磊马上屁滚尿流的跑了，萧若却没什么好害怕的，她在南澜面前虽然是一只任其拿捏的二哈，但也清楚南澜的性格，知道这种程度的玩笑，她应该不会真的生气，便而是笑嘻嘻的说道:“南姐，你这个外号真是霸气侧漏，帅得上天啊”

    当然，萧若还是下意识控制自己不要过分，她可不敢太过刺激南澜，要不然被她揍可就得不偿失了。

    毕竟在磐山市异调局唯一不怕南澜并且还敢跟她互殴的人，也就只有老霖而已。

    “放心，回去我会帮你取个更叼的外号，顺便特训增加两个月。”

    南澜绝对没有生气，给萧若加特训只是对她一种别样的爱护体现而已。

    在萧若哀嚎着“不要啊”扑上来想抱腿求饶时，南澜一把推开她，然后认真叮嘱了一句:“不要作死这里可不比在我们磐山，惹出麻烦我也救不了你”

    看到她这罕见的严肃模样，萧若噤若寒蝉连连点头，她可是出了名的窝里横，外面怂。

    “你去那边待着吧，一会跟着我走，”南澜指了指那边的小型酒吧吧台，那里一堆年轻人，应该都是各自分局长的跟班或者秘书。

    等萧若点头离开后，南澜也朝客厅中间那些分局长走过去。

    其中一个四十多岁左右的中年人笑着迎了上来，刚才就是他叫八一叫得最响亮最欢快，看起来似乎跟南澜关系比较好？

    只是还没等他开口，南澜就靠近两步猛地一拳轰在他的肚子上，把他打得弯成一条虾米，然后一个过肩摔就把他甩了出去，拍拍手，好像拍死一只苍蝇一样，转身看着那些分局长:“一年不见你们这群老头老太都忘记老娘的规矩了是吧，谁继续叫我外号我们就出去单挑，让你们一只手。”

    那边的萧若顿时一个趔趄差点摔在地上，卧槽大姐你叫我不要惹事你自己怎么好像火药桶一样一点就着。

    她生怕那群看起来威势极重的分局长们面子过不去而生气，连忙扭头看过去，却发现分局长们一点气愤恼怒的迹象都没有，反而好像很清楚南澜的脾气一样，见她这么生气，全都哈哈大笑起来。

    那个被南澜过肩摔在地上的中年人也笑着从地上爬起来，被南澜揍了一拳外加一个过肩摔，看起来一点事都没有。

    他刚才跟其他分局长打赌，见面就喊南澜的外号，看看南澜会私底下找他麻烦还是直接找他麻烦，很不幸他打赌输了。

    “一年不见，南丫头你还是不改改这个暴脾气啊。”一个看起来快六十的老头笑呵呵说道。

    南澜撇了撇嘴:“你们这群老家伙都还没死，我干嘛要改自己的脾气，等你们都死光了再说吧。”

    说完她就顺便在旁边一个位置坐下，看着这些分局长们说道:“都在聊什么呢，我一来你们就闭嘴了，难道是在背后造谣说我坏话？”

    “呵呵，的确是在说你，不过我们可没那闲工夫说你的坏话。”一个女局长笑呵呵说道，“你们磐山局这次可是立了大功，抓到ads的人，顺便可以揪出他们在国内埋下的暗线”

    南澜打了个哈欠:“我可不觉得这么是什么好事，抓到一个蛆虫确实不错，但也证实了ads的确有计划把手伸进国内，你们说这是好事吗？”

    各位分局长都是安静下来，他们手中掌握的资料都是旁人难以企及和想象的，自然很清楚外表不过是国际安保公司的ads，到底是一个怎么样臭名昭著以及恐怖的组织，没有一个国家会乐意与他们打交道。

    就在各位局长交谈的时候，另外一边，萧若也加入到这群年轻人当中。

    果不其然，这群年轻人都是那些分局长的得力助手，带到总局来涨姿势的，而且全是能力者。

    萧若一来就引起了他们的巨大反响，一双双眼神变得贼亮，非常热情的挤上来跟萧若打招呼，不知道的还以为是脑残粉看见自己的偶像呢。

    而萧若的眼神也是贼亮，因为这群年轻人中，有三分之一左右是女性，而其中有一个绝对算是大美女。

    于是令人尴尬的一幕出现了，一堆年轻人纷纷对萧若献殷勤，企图引起她的注意，大谈特谈自己在分局立下的各种功劳。

    而萧若却挤开美女旁边的苍蝇，对美女大献殷勤，然后把南澜和刘霖的功劳全都大包大揽在自己身上，吹嘘自己如何击败两个穷凶极恶的能力者绑架犯，又如何斗智斗勇的找出狡猾的连环催眠犯罪者，最后面对可怕的ads精英特工，发挥出了百分之两百的战斗力将其击败，大获全胜，自己简直就是美貌与智慧并存，勇气与实力兼备

    见到萧若如此厚颜无耻的吹嘘自己，一群年轻人尴尬症都犯了，那个本来因为萧若抢走风头还有点不爽的美女，此时也用关爱智障儿童的眼神看着萧若，还把她按在自己丰满的胸部上好好安慰一下。

    把萧若这逗比快感动哭了，然后本着有便宜不占王八蛋的人生信条，又狠狠蹭了好几下。

 第244章第两百四四章 南姐，原来你才是本作主角？

    第两百四四章南姐，原来你才是本作主角？

    通过和这些年轻人的聊天，萧若才知道异调局在全国范围的情况。

    异调局全称异常事件调查局，设置三级行政，分别是首都总局，然后是一级分局，一级分局下设立二级分局。

    一级分局到各省和直辖市和自治区，二级分局到地级市，因为磐山市是直辖市，所以是一级分局。

    更让萧若吃惊的是，其他一局分局的人数都有好几百，就全国就只有她们磐山市只要几个人。

    因为南澜是最后一个到来的分局长，在她来了之后，坐着休息一段时间，便开始举行碰头会。

    因为会议不算是正式的，所以这些得力助手们也可以参加，当然会议上是没有他们发言的资格，只能旁听，而且还有另外一个工作就是帮助局长们的发言做记录。

    会议的内容也没什么重要东西，无非就是天南地北谈论一下，好像聊天一样，局长们谈论一下自己管辖区内的情况，能力者的数量增长变化和犯罪率等等，各位分局长也纷纷发言自己对辖区内的改良措施。聊到后面又兴致勃勃的开了国际能力发展前景和能力研究进展的议题，

    南澜在会议上几乎不怎么发言，对其他分局长的言论更不关心，所以做录的萧若也乐得清闲。

    会议桌上本来放着鲜果瓜子零嘴之类的东西，被南澜和萧若两人吃了个精光。o

    所以会议上也出现了令人尴尬又无语的一幕，一个个分局长站起来慷慨发言，南澜和萧若两人就坐在下面“咔咔咔”的嗑瓜子。

    分局长们城府深厚还好一点，那些助手们可就有点目瞪口呆了，心里纷纷回荡着一句话：“好不容易出个大美女，为什么脑子是坏掉的。”

    萧若可不关心其他人的目光，她在嗑瓜子的时候，突然发现一件很奇怪的事情。

    这些分局长在发表对自己辖区内的各种做法和改革措施时，都会向南澜问她的意见，似乎对她的意见非常重视一样，这可是其他分局长都没能享受到的待遇。

    但通过观察，萧若又发现，这些分局长们，对南澜的态度是处于眼不见心不烦以及和善亲近两种，绝对谈不上尊敬，再说一群老头老太了也不可能尊敬一个二十出头的小姑娘，尽管南澜的行事风格非常让人忽略她的年龄。

    那么问题来了，这些局长为何要事事都询问南澜的意见，她的意见很重要么？

    这种诡异的情况让萧若十分好奇，但她现在也是找不到答案的，只能等会议结束后再找机会问清楚了。

    对于这些分局长的询问，南澜几乎没有赞同或者反对，全都含糊其辞的糊弄过去。o

    这让萧若更加疑惑了。

    碰头会开完后，听说要休息两天才能去总局参加正式会议。

    有位分局长提议外出办个茶会，顺便跟首都总局的同僚们联络联络感情，其他分局长都是欣然应允，除了南澜之外，她毫不客气的拒绝了，打算回去睡大觉。

    对于她这种不合群的行为，局长们也很识趣没多劝几句，毕竟整个异调局能够让南澜安静听话的，也就只有总局的三位老人，以及财务部主任而已。

    等其他分局长都离开后，南澜就带着萧若，直接在这栋老宅里找了个房间住下，本来是需要自己外出找酒店或者招待所居住的，其他分局长都是这么干。

    不过有便宜不占王八蛋，而南澜似乎天生就是来占别人便宜的。

    在休息的期间，萧若本来想问一下南澜，会议上那种情况是怎么回事，但南澜却没回答，只是说了一句熊孩子别问那么多，然后就自己回房间内呼呼大睡，补觉去了。

    然而萧若并不打算放弃，又找了一下那些局长助手们，旁敲侧击打算问一下在碰头会上，那种奇怪的情况是怎么回事。

    可惜这些助手要么不知道要么装作不知道，总之萧若是没有得到什么有用的消息。

    不过很快她就想起了一个最好的人选，马上摸出手机打电话给曾磊。

    这个猥琐混蛋那么滑头，对南澜畏惧万分，肯定知道什么。

    曾磊本来还顾左右而言他，想糊弄过去，但被萧若威胁两句他那堆宝贝摄影器材之后，曾磊才乖乖说出了原因。

    原来南澜在异调局中具有非常特殊的地位，甚至可以说，她的地位不比异调局总局的局长低多少。

    而造成这种情况的原因需要追溯到五年前，异调局创建那一年的时候。

    本国在近百年前一直处于战争时期，战争艰难结束后国贫民困，饭都吃不饱，自然没人关心能力这种事。后来国家忙着发展经济，对能力者的重视也远远不够，各方面的研究进展都处于一种刚刚起步的状态，被国际社会远远的抛下。

    那时别说异调局了，连个处理能力的特殊部门都没有，国家对能力的研究也只能从西方的围堵封锁中扣出点残羹剩饭。

    就在这个时候，南澜从国外返回，带回来了巨量的珍贵资料，按当时科研人员的说法就是：“如果这些珍贵资料换成钱，那么她大概是抢劫了美联储”

    不管这句话是不是夸张的玩笑话，总之，南澜带回来的资料，让国内对能力的研究进程坐火箭一举追上了国际脚步。

    同时，南澜也利用自己对能力者的丰富经验，与政府合作，组建异调局这个国内第一个专职处理能力的部门。

    异调局各方面的基础构架与规章制度等等，甚至是总局资料库，都有南澜参与开发。

    基于以上这些原因，令南澜在异调局内处于一个极为特殊的地位，职务上她只是一个分局长，但没人敢单纯把她当成一个分局长看待。

    哪怕南澜一直表现出自己嚣张跋扈嘴上不留情动手不留力的性格，也没人敢真的管她，最多只能在财政上限制一下而已。

    听到曾磊的八卦后，萧若直接就震惊了，本来以为南姐是个龙傲天，没想到她居然是龙傲天的祖奶奶。

    南姐，原来你才是本作的主角么？这吊炸天的主角模板你是在哪下载的求介绍啊

    怪不得其他分局长都是四五十岁，而南澜年纪轻轻就能当上磐山市这个直辖市的分局长，竟然是因为她元老身份的原因，本来还以为这背后有什么见不得人的py交易呢。

    的确，以南澜的地位和做出的贡献，态度跋扈一点也属于正常，也难怪这些局长们都要询问南澜的意见，面对一个异调局创建元老级的人物，是不得不征求她的意见，尽管这个元老级人物只有二十多岁。

    听曾磊话里面的含意，南澜似乎对自己的定位很清楚，她主动离开总局下放到外面当一个孤家寡人的分局长，就是不想跟总局的人争权夺利，面对其余分局长寻求意见的举动，她也是摆明车马站在中间立场，绝不参与到任何派系当中。

    而这种举动也让南澜的地位越发超然，毕竟没人希望得罪一位毫无人品毫无下限却又手握权力地位还高得没边的女人。

 第245章第两百四五章 没点黑历史怎么好意思当主角

    第两百四五章没点黑历史怎么好意思当主角

    第二天，南澜还在赖**，萧若却已经早早的起**了，她简单洗漱后，本来想打个电话给刘霖报平安的，想了想又觉得没必要就没打，就离开房间出门去了。

    跟老宅里的人要了一个通行证后，萧若就离开这个招待机构，她打算去看一看自己童年生活的地方。

    叫了一辆出租车，萧若说了一个地名，那个老司机啧啧有声的说道：“那个地方厉害啊，好多国家领导人都住在那，姑娘你这是要去找人么？”

    萧若哈哈一笑：“是啊，我去找找看有没有什么权二代富二代**，然后过上喝一碗甜豆腐脑，倒掉一碗咸豆腐脑的神仙日子。”

    首都的司机是出了名的喜欢聊天扯淡，一直都在跟萧若搭话：“姑娘你长得可真俊啊，比电视电影上的明星可要好看多了，你是哪来的大明星吗？”

    萧若随口敷衍着，眼睛却盯着窗户外掠过的景色。

    来到目的地后，萧若下车，用步行走进去。

    这里有成片的四合院建筑，其中大部分可以算是古迹了，外围还是首都著名的旅游景点，有很多旅客在拍照留念，喧嚣热闹。

    而越到里面，环境就越静怡下来，行人也逐渐减少，不少大院的门口也开始出现士兵在站岗。

    这里虽然没有禁止路人进来，但那种庄严肃穆的气氛就好像是一面无形的围墙，将许多人抵挡在了外面，而且就算胆子大一点跑进来，被那些荷实弹的士兵凌厉警惕的眼神盯着看，也会被吓得腿软走不动路。

    萧若却一点都不觉得畏惧，她沿着大街走到这片四合院的深处，来到一座大院的门前，这座大院的大门前站立着两个站岗的士兵，门口还有单臂闸，没有通行证是无法进去的。

    萧若站在原地，定定的看着这个院子，脑海中童年的记忆便如潮水一般翻涌而出。

    她小时候就是在这里生活的，还记得里面的格局，还记得院子里面后花园一个小荷花湖跟又高又大的葡萄架子。

    大院的围墙上爬满了绿油油的爬山虎，不过这个时候是冬天，爬山虎也在大雪严寒下被冻得枯萎了。

    萧若想起自己小时候调皮捣蛋，跟着几个小伙伴爬上这些围墙上面，其中有个小伙伴摔下来折了腿，也害她被父亲狠狠揍了一顿，屁股差点打烂了，母亲含泪给她小屁股涂抹药水。

    想着这些事情，萧若心中只有一丝丝深沉的刺痛，没有丝毫亲近感，那座大院就是她的家，但她没有任何归属感。

    注意到有辆黑色轿车从远处缓速开了过来，黑色的车窗内似乎有人在观察萧若这个站在路边的女孩，然后车子径直开进了萧家大院里面去了。o

    车内或许有萧若的某个亲戚长辈或者兄弟姐妹，流淌着相同的血脉，带给她却只有浓浓陌生感。

    深吸一口气，萧若没有继续在这个地方停留，而是转身离开了这里，走之前，她心里默默念着一句话。

    我的亲人只有三个，死了一个大的，走了一个小的，只剩下一个。

    嗯，现在性别不同了。

    ………………

    在招待所休息了两天，中间那些分局长，甚至是总局的其他官员，都不停有来邀请南澜去参加各种聚会宴会，南澜一点都不识趣，统统拒绝，一直窝在房间里吃喝拉撒玩游戏。

    本来萧若看这些局长对南澜的态度应该是和善的，但是在听了曾磊的八卦之后，萧若顿时就感觉，这些分局长们对南澜的态度，一举一动都充斥着做作的亲近和谄媚，而那些对南澜眼不见心不烦的，在萧若眼中也变成了惹不起就躲远点。

    真是仁者见仁智者见智，没节操的人见谁都在掉节操。

    一直到两天后，总局的正式会议终于开始了，其他分局长们都是自己乘车去总局的，只有南澜是总局特地派了一辆车过来接送，当然，另外一个原因就是因为南澜在首都并没有车，总不能让她搭公交过去吧。

    萧若一大早就兴奋得睡不着，赶紧把还在赖**的南澜拖起来，等到两人忙完一切准备出发时，总局派来的司机已经在大门口等了一个多小时。

    出发后，车子一路往外环开去，几乎快要首都市中心，最后来到一座宏伟的科技工业园开发区里面，经过重重关卡才能顺利进入其中。

    下车后，在工作人员的带领下，南澜和萧若进入到一处高耸的建筑群中，外表看起来挺普通的，除了大门口士兵站岗之外，其他地方看起来都与商业大厦没什么两样的。

    但进入到电梯后，萧若才发现电梯并不是往上，而是往下，直接降落到地下。

    电梯门打开后，出现在萧若眼前的，就是一个被改造过的巨大地下空间，下方是一个非常具有科幻气息的基地，穿着各类服饰的人穿梭在其中，士兵保安，西装领带，白大褂，每个人都有条不紊的在忙碌着。

    出了电梯后，就有全副武装的人过来搜身并且取走手机等通讯设备。

    萧若见到南澜很配合的交出手机钱包等，她也老老实实的把身上的东西全都交出去。

    工作人员带着南澜和萧若走进去，萧若瞪大一双好奇的眼睛四处看，就差冲上去到处馍馍碰一碰了，要不然她跟在南澜的身边，这副可疑的样子大概早就被士兵们抓起来了。

    半路上，南澜才跟萧若解释清楚――这里就是异调局的总局，同时也是国内对能力研究的科研基地，两者虽然不是上下级关系，但也是密不可分的。

    很快来到一个大门前，那个工作人员很礼貌的想请萧若离开，接下来就是局长们的正式会议，年轻的助手是没资格参加的。

    萧若才知道这个规矩，立刻两眼泪汪汪的看着南澜，紧紧扯着她的手不放。萧若对这个局长会议可是好奇万分的，而且她来总局也是来涨姿势的，要是会议都没参与，那还有什么意思，还不如一早就不来了。

    南澜推了萧若几下，反被她死死的缠住，只能无奈的对工作人员说道：“让她进去吧。”

    见南澜这么说，工作人员自然不敢反对，顺手帮两人开门。

    走进会议室，那些前来开会的分局长们已经到达了，果然只有局长在座，而那些本来寸步不离的年轻助手们却一个都不见，想必都已经被隔离在外。

    看到南澜和跟在她背后的萧若，分局长们都露出了惊讶的神色，其中一个局长笑道：“南局怎么把小姑娘给带过来了。”

    南澜随便找了个位置坐下，漫不经心的说道：“带手下来开拓一下眼界，涨一涨姿势，你们不会反对吧？”

    “哈哈，我们当然没问题，”局长们纷纷说道，“不过一会李老他们肯定是要骂一声胡闹的，哈哈。”

 第246章第两百四六章 这特么就尴尬了

    第两百四六章这特么就尴尬了

    众人坐了十几分钟左右，会议室的另一侧大门就被打开了，一行人鱼贯而入，走在前面的是三个头发花白，精神矍铄的老头。

    南澜给坐在旁边的萧若科普：这三个老头子就是异调局总局的局长，副局长与政委，是整个异调局地位无可撼动的三巨头。

    看到这三个老头，萧若本来还饶有兴致，但是看清楚其中一个的时候，她却大吃一惊，原因无他，三个老头中的一个，竟然是燕华大学的校长赵黎州。

    “赵老头是总局的政委，同时也是东南区的负责人之一，他有多个教授称号，所以表面身份是燕华局长。”萧若解释道。

    萧若知道这个赵老头也是南澜的顶头上司，本来以为老头只是总局一个可有可无的小老头，没想到竟然拥有这么吊炸天的职务。

    三个老头坐到会议桌前面的正位上，赵老头注意到南澜身边还跟着萧若，立刻低声说了一句：“真是胡闹。”

    诸位分局长都憋着笑，萧若也是表情讪讪，只有南澜满脸不在乎，还打了一个哈欠：“我大清早起**可不是来听你数落的，开始吧还废什么话，哦对了，老赵你还欠我半年经费没给呢，下班前记得让财务部给我结算一下。”

    老赵的呼吸顿时急促了一些，站在旁边的秘书立刻眼疾手快的送上来几颗速效救心丸和一杯温水。o

    被南澜这么一打岔，也就没人关心萧若在场的问题了。

    局长是一个神态和蔼的老头子，笑着对南澜说道：“南丫头，每年就你的花样最多，将来老赵要是百岁不到就进棺材，有一半的责任在你。”

    南澜呵呵一声：“那就别进棺材呗，火化后找个地方供起来，待个两三百年都没问题。”

    正在喝水的老赵顿时呛了一口，连连咳嗽起来。

    其他分局长们想笑又不敢笑，他们可不敢这么跟两位boss开玩笑。

    萧若也看出来了，南澜的地位果然是真不一样，异调局不能说是三巨头，而是四巨头才对。

    “开始吧。”从进门坐下后就一脸严肃的副局长发话了，不苟言笑的副局长极有威严，挺让人害怕的。

    “在开始之前，按照老规矩，我们先处理一下今年的纪律问题。”

    老赵站起来说道，话刚说完，秘书就已经抱着一个大大的纸箱子放到了会议桌上。

    纸箱子一上来，一股紧张的气息立刻在会议室里蔓延，分局长们立刻正襟危坐，不少人忧心忡忡。

    这个纸箱子里面实际上装的都是举报信和检举信，都是从全国各个异调局分局寄过来的，全都是针对在场所有分局长，只要是针对分局长的举报信，都会直接送到三巨头的办公桌上。o

    这本来是纪委应该干的事情，不过异调局在创建之初，就立下了这么一个奇怪的规矩，每年在会议开前处理一次，在过去五年中，因为举报信而落马的分局长，已经超过了十多位。

    不少忧心忡忡的分局长，都用隐秘的目光看了一眼南澜，据说这条规矩就是南澜在五年前参与创建异调局时定下的。

    她就是想看这些分局长的笑话。

    不过往年都是用个小盒子装着，怎么今年用个这么大的纸箱子？

    “一共两百三十五封检举信，其中匿名五封，实名两百三十封。”老赵开口说道。

    哗的一下，哪怕分局长们涵养再好，此时听闻后也几乎哗然，往年最多也就十几封，今年是什么情况，居然两百多封，到底是哪个那么丧心病狂？

    老赵从纸箱子里摸出了五封检举信，念出了五位分局长的名字，让他们会议结束后，自己去纪委走一趟。

    五位被念到名字的分局长都是脸色惨白，额头冷汗流淌了一片，话都说不出来。

    南澜和萧若都是饶有兴致的看着这五位分局长的丑态，就在这时，那个老赵的秘书，却抱着那个装着两百三十封实名检举信的纸箱子，来到南澜的身边，一把放在她面前的桌子上。

    南澜和萧若一下子就傻眼了，不仅是她们，会议室其他人也被这一幕惊呆了。

    老赵一脸“你怎么还不去死”的表情，对懵逼了的南澜说道：“南澜局长，实名检举信两百三十封，全是你的，会议结束后，到我办公室一趟”

    南澜眨巴眨巴大眼睛，还处于深深的震惊中没能反应过来，被萧若捅了一下手臂后她才回过神来，心中立刻猜测到这两百多封实名检举信是从哪来的了。

    她连忙打开纸箱随手拿出一封，拆开一看，果不其然，刘霖的大名就在上面。

    检举信里面全都是在控诉南澜身为局长却消极怠工，殴打下属，残暴不仁，收取贿赂等等多项罪名，然后刘霖还建议总局由他来取代局长位置，相信能够带领异调局走向一个光辉的明天

    我明你个法克鱿雪特漫

    信还没看完，就已经被南澜一巴掌揉成团，整个人都快冒出黑色的气息了。

    明明已经拦下了几百封，为什么还有这么多？姓刘的你特么到底写了多少检举信，你举报为什么这么熟练

    枉我这么信任你刘渣，居然敢在背后捅我一刀，人不作死就不会死，年纪轻轻为什么要想不开呢？

    老娘我这么大度，墓园里空着的那个墓穴就送给你好了。

    等老娘回去马上就让你入土为安，你这个该死的混球啊啊啊啊啊

    看到近乎快黑化的南澜，其他人都是憋着笑，会议室里洋溢着欢快的气氛，就连那几个同样被检举信举报的分局长也是扯了扯嘴角。

    不怪胡大家这么幸灾乐祸，实在是因为南澜搞得天怒人怨，往年她就专门以看其他局长被举报为乐趣，甚至还干过自己写匿名检举信，把所有分局长连带三巨头都举报一遍的壮举，最后因为字迹而被人认出来，还死活不承认。

    因为以前整个磐山市分局就只有南澜一个人，所以没人写她的检举信，没想到要么不来，要么一来就是如此爆炸性，一次性收到两百多封实名检举信，真是创造了异调局的历史，人生也就圆满没遗憾了。

    本来这个规矩就是南澜强行制定下用来坑其他人的，没想到最后竟然坑了自己一把

    憋着笑的萧若也不知道该怎么安慰一下南澜，她随手打开一封检举信，想要看一看刘霖写的是什么，谁知道刚刚一打开就发出一声惊呼，然后连忙把信合上。

    虽然萧若遮掩及时，但还是被南澜注意到，她立刻伸手从萧若手里把信抢过来，打开一看，立刻发现上面写着“萧若”两个大字

    被南澜快要杀人的眼神一扫，萧若立刻打了一个寒颤，露出一个比哭还要难看的笑容：“这个……南姐，你听我解释，都是老霖威逼利诱我写的，我只是写了两封而已，都是没事好奇写着玩的，你可别生气，你别吓我……哇，救命啊”

    南澜朝萧若扑了过去，萧若连忙跳起来逃命，整个会议室里马上变得鸡飞狗跳

 第247章第两百四七章 罗德尼优势很大

    第两百四七章罗德尼优势很大

    就在刘霖和妃禅讨论的时候，罗德尼也在寻找帮手，昨晚被刘霖横插一杆，把妃禅救走之后，罗德尼本来是想追上去的，无奈被妃禅利用能力阻拦了一下。

    等到他再次追出去的时候，刘霖和妃禅早就已经跑得没影了，这让罗德尼极为愤怒。

    他为了这一次的陷阱，已经不知道策划多长时间了，实际上就连白天的那次爆炸，也是罗德尼的伏，就是为今夜把妃禅引到陷阱里面来，明明只差一步就要成功了，没想到最后竟然还功亏一篑。

    下次要想要再把a1号逼入绝路，不知道要等到什么时候才行。

    失去了两人的踪迹，罗德尼没有像无头苍蝇一样到处乱撞，他很清楚，现在仅仅依靠自己，是无法在这种庞大的，人口众多的城市中把a1号找出来的。

    不过他也不紧迫，之前在战斗的时候，出现了未来的a1号，那也就意味着后面她必须使用能力，只要她敢用，那么就会把自己的位置暴露出来，到时候罗德尼就能够再度获得她的坐标。

    返回到自己的临时居所中，罗德尼气愤的重重踹开了房门，他气愤的不仅仅是今天的陷阱失败，同时还有那个突然冒出来把a1号救走的人：“真是该死的混蛋，下次最好别让我碰到你，否则我一定把你的脑袋拧下来当球踢，或者用把你炸成一堆烂肉。二五八中雯z”

    罗德尼心中充满了愤怒和沮丧，经过今天的正面接触，罗德尼明白了一件事，自己打算活捉a1号的想法，恐怕是很难实施了，他只能在抱着直接击杀对方的心理准备，才能够寻找到机会，否则的话只会被她继续逃走，就像这几个月来发生的许多次那样。

    而且，a1号现在似乎还有一个不明人士的帮助，那就更加无法活捉她的。

    想起那个突然冒出来救走a1号的人，罗德尼局有点疑惑，跟那个人交手的时候，明明对他使用了能力，而且对方也不躲不避，为什么没有对他造成伤害？

    大概是那家伙拥有的某种能力吧

    作为一个ads的精英，而且还是经常执行抓捕猎杀和绑架能力者的精英雇佣兵，罗德尼拥有丰富的对能力者经验，知道该如何对付能力者，他自己本身就是一个能力者，而且见识广泛。

    他冷静下来之后，马上就从刘霖免疫了他的爆炸这种情况，推断出好几种具有相同效果的能力，并且根据这些能力做好了准备，下次再碰面时，就可以尽情的使用这些预防措施。二五八中雯z

    “也许我应该找几个帮手了，不过那群该死的混蛋们到底在哪，该不会把我忘到一边去了吧？别忘了，这个任务你们也有份。”

    罗德尼不满的嘟囔着，同时拿起移动电话，开始拨打一个熟悉的号码。

    罗德尼做好了被嘲笑的准备，果然，电话一接通，里面立刻传来了一个震耳的嗓门：“罗德尼？让我猜猜你打这个电话是来干什么的――哦，一定是被人打得屁滚尿流所以才来求助的是不是？”

    “闭嘴马克西”罗德尼恼怒的吼了一声，“让布鲁克接电话，你给我滚到一边去。”

    那边立刻传来了马克西哈哈哈的嘲讽大笑声，两秒后，一个低沉冷漠的声音接过了电话：“罗德尼，任务怎么样了。”

    罗德尼深吸一口气，将这几个月发生追捕a1号的情况简略诉说一遍，在他跟这个叫布鲁克交谈的时候，那头还传来马克西清晰的大嗓门：“我早说过，罗德尼就是一个没用的废物，他不配士官衔”

    罗德尼忍着马克西的嘲讽，与布鲁克交谈了大半个小时，然后才挂断电话，望着窗外漆黑的夜色，冷笑一声：“这次我看你们往哪逃”

    时间似乎就这样慢慢过去了，双方都在算计对方，布置陷阱和计划。

    一大早，听到手机声音的罗德尼就从**上清醒过来了，他摸过手机，上面已经有研究所发来的一条短信，短信内只有一个简单的坐标，显示为二十分钟前。

    这个坐标就是妃禅的位置了，她早上使用了能力之后，能力的电磁波反馈到研究所，研究所计算出了妃禅的位置后，再把妃禅的位置发送给他，这整个过程需要二十分钟的时间。

    当然，这个坐标并不是准确的位置，而是大概位置，其中有不小的差别，需要等到罗德尼自己到坐标附近搜查寻找。

    而像罗德尼这种精锐的雇佣兵，对搜查目标留下的痕迹的手段和能力都十分出色，所以妃禅每次都很难摆脱他的追终。

    罗德尼没有拖延时间，迅速做好一切准备，顺着这个坐标的位置去寻找。

    没多久，罗德尼就开着车，来到了惠丰广场附近。

    下车前他就做好伪装，脱下标志性的风衣墨镜，把自己变成一个游人，在广场附近走动徘徊，开始寻找a1号的位置。

    逛了两圈，罗德尼发现，整个惠丰广场的大小，恰恰好应该就是a1号坐标的差别值，那么她使用能力时的地点，应该是广场上那座商业城了。

    他立刻在商业城的附近打量一圈，发现商业城出口只有两个，一个是正前门的大门，另外一个是后门。

    罗德尼无法确定a1号还在不在商业城里，不过这难不倒他，在打量商业城的时候，发现前后两个门都有监控。

    罗德尼返回到自己的车内，开着车来到马路边一个监控的下方，停下车之后，罗德尼拿出随身携带的记本电脑，又拿出了一个椭圆形状的设备，对准了上面的监控器，然后用几根带子固定在车窗边。

    这个奇异的设备连接到上方的监控器，经过软件破解后，罗德尼立刻获取到附近一片区域十几个监控器的访问权，他调出监控的记录，开始查看从昨晚a1号逃走时的录像。

    这种手段就是罗德尼一直用来寻找a1号的手段之一，只要在现代化的城市里面，a1号就很难躲开监控。

    查看一段时间后，罗德尼发现，一辆破旧的车子停留在商业城的停车场上，然后a1号就跟着一个年轻人从车上下来，一起进入到商业城中。

    罗德尼辨认出来，这个年轻人就是昨晚横插一杆救走了a1号的人。

 第248章第两百四八章 罗德尼A上去了

    第两百四八章罗德尼a上去了

    以往也有不少人在逃亡过程帮助过a1号，那些好心人都无一例外被ads解决掉了，不过那些好心人大多都是普通人，而现在这个比较麻烦一点，罗德尼根据昨晚交手的情况来看，这个家伙明显就是个能力者。

    罗德尼继续看监控视频，发现a1号与年轻人进入商业城后就一直没有出来过，一直到早上那个年轻人跑出来买东西后又进去了，那也就意味着这两个人现在还在里面。

    看完录像，罗德尼转而盯着监控，大概三十分钟后，罗德尼精神一振，监控上出现了a1号与那个年轻人的身影，两人一起从商业城的后门出来了。

    距离并不远，罗德尼立刻把车开过去，远远就看到那两人一直走到路边，那个年轻人给a1号拦了一辆出租车，让她上车离开，那个年轻人自己却站在原地，朝出租车招了招手，然后转身回到商业城中。

    “怎么回事？”见到两人竟然分开了，罗德尼感觉很疑惑，不过这疑惑并没有持续太久，他必须马上跟上去，不然a1号就要跑掉了。

    至于那个年轻人，罗德尼觉得等杀掉a1号后，再来搞清楚这个年轻人的身份。

    出租车一路往市中心开去，却好像没有任何目的地一样，一直在市区到处绕道，来回穿梭。

    罗德尼不认为自己是被发现了，这应该是a1号习惯性的迷惑手段，企图甩掉可能有的追踪，所以他很有耐心的跟着。

    中间，妃禅换乘了好几辆出租车，又不停的进入许多人流量非常密集的区域，一直折腾了两个多小时，才乘上最后一辆出租车，往市区外开去。

    好几次差点被甩掉的罗德尼，马上开车紧跟上去，他注意到出租车开上了一条离开磐山市的道路，却没有上高速公路，反而从另外一个方向离开。

    罗德尼马上从记本调出地图，标出了这条路的大致范围，他发现这条路最终会靠近江边，而那里沿途有一个码头。

    难道a1号是想乘船过江？罗德尼觉得这个可能性非常高。

    念头一转，罗德尼下定主意，便加快车速超过出租车，他打算在前面再次一个陷阱，这次他不打算活捉a1号了，而是打算直接杀掉她。

    但在这个时候。出租车似乎发现了他的跟踪，也一下子加快速度，从一条偏僻的小路冲了进去。

    “该死的”罗德尼暗骂一声，急忙也加快车速，追上去紧咬着不放，反正也已经被发现了，没必要再隐藏。

    双方在小路上你追我赶，车速一下子提高到近百，幸好这条路比较偏僻，没有其他车辆，要不然极容易酿成车祸。

    罗德尼这辆车是名牌车，性能更好，逐渐迫近了出租车。

    就在罗德尼打算用车头去撞击出租车的车尾，让其翻车的时候，出租车却在前面一个拐弯上，仿佛失控一样自己就横甩了出去，在路面上打了一个旋，然后整辆车摔进了路边的草丛里，然后传来了哐的一声巨响。二五八中雯z

    罗德尼急忙踩下刹车，推开车门下车，几步冲进草丛里。

    他看到那辆出租车撞在了一棵大叔的树干下，整个车头都撞得变形了，罗德尼靠过去往车厢内一看，发现驾驶位上趴着一个昏迷过去的中年男人，应该是出租车的司机了，而a1号却消失不见了。

    罗德尼急忙是举目四望，查看四周围，立刻发现旁边草丛里有被踩踏的痕迹，他埋头钻进去，拨开阻挡视线的枝叶，远远就看见a1号那长长的马尾在树林里一闪即逝。

    罗德尼冷笑一声，紧追上去。

    双方在树林里穿行着，妃禅身手敏捷，密布的荆棘丝毫不能影响她的速度，而罗德尼也接受过野外急行军的训练，没有被妃禅甩下，紧紧咬着不放。

    一追一逃间也不知道过去多久，终于，眼前的视野豁然开朗，竟然出现了一排长长的围墙。

    妃禅快步冲到围墙边用力一跳，伸手捞住围墙的边缘，用力一荡就翻过了围墙。

    罗德尼也冲过来快速翻过围墙，跳落到地上才看清楚围墙里面竟然是一个宽阔的场地，一边堆满了许多锈迹斑斑的集装箱，另外一边则是一排仓库建筑。

    如果罗德尼的同僚董高斌在这里的话，他一定能够认出来，这里就是他用来埋伏刘霖和曾磊的那个废弃的物流市场。

    罗德尼却没空关心a1号为何会跑到这个偏僻的地方来，以往a1号也是经常利用一些荒无人烟的地方来躲避他们的追查，所以见到a1号一头躲进那些仓库建筑里，罗德尼也没觉得她的举动有什么异常。

    心中隐隐感觉有什么地方不对劲，不过再拖延一下的话可能会被a1号逃走，罗德尼也就没有细想，急忙追上去。

    仓库内堆满破烂的旧箱子，地上落着厚厚一层灰尘，一脚踩上去就是一个清晰的脚印，有一股腐朽的气息弥漫在空气中。

    罗德尼顺着妃禅踩出来的脚印紧追不放，没一会就看到妃禅匆忙躲避的身影，在一大堆旧箱子内穿梭深入。

    追了一会，妃禅的脚步突然停了下来，她站在原地转身，看着追上来的罗德尼。

    罗德尼也跟着停下脚步，他看到妃禅的背后是一个紧闭的铁门，而两侧则是高耸的墙壁，唯一的退路却被罗德尼堵住了。

    换句话说，妃禅自己居然跑进了一个死胡同里面。

    见到这一幕，罗德尼几乎快要开朗大笑：“哈哈，美丽的小姐，这次我看你往哪跑”

    但出乎预料的是，被堵住退路，陷入死地的妃禅脸上，反而露出了一抹讽刺的笑容：“说得没错，这次我看你往哪跑。”

    一模一样的话，就连嘲讽的语气也相差不多，罗德尼眉头一皱，立刻感觉不对。

    a1号逃亡这么久，其机警的心思与恐怖的直觉令ads的追兵们头疼不已，这样难缠的一个女人，什么时候见过她自己跑进死胡同里？

    罗德尼这才想起刚才一直感觉不对劲在哪，还没等他做出反应，头顶就传来轰隆一声巨响。

    罗德尼下意识抬头，就看到无数石块从头顶上落下，朝他砸来，每一块石头都有车胎大小，一块就能把人活生生砸死，更别说一下子掉下来一堆

    这一幕让罗德尼浑身寒气直冒，他拼命的往前一滚，躲开了被石头砸死的下场，但脚后跟还是被一块石头擦中，一股剧痛立刻传递到他的脑海里。

    石堆落下后，满地烟尘，一个熟悉的身影从高墙跳落下来，站在了罗德尼的面前。

    罗德尼此刻狼狈之极，浑身都沾染了灰尘，一只脚也是一瘸一拐的。

    烟尘弥漫，他看不清跳下来的人的面目，却也马上猜中这人是谁。

    果然，等到烟尘消失，罗德尼就看到昨夜那个出手救下a1号的年轻人，正目光灼灼的盯着自己。

    看到他与a1号一前一后将自己包围住，落下石头没有砸死自己，却也把唯一的退路堵住了，将这里变成一个无处可逃的囚笼。

    罗德尼哪怕再蠢也明白过来，这是一个陷阱，一个特别为他准备的陷阱。

    早在妃禅进入这个废弃的物流市场时，罗德尼就应该警觉，但他因为昨夜的失败，陷入了焦躁与愤怒当中，失去了冷静和警惕，才如此简单的中招。

    而最重要的是，罗德尼没有想到，一直都狼狈逃窜的a1号，竟然有胆量设下这样一个陷阱，主动对他出手。

 第249章第两百四九章 罗德尼放出了大招

    第两百四九章罗德尼放出了大招

    磐山市的高铁站，一条高铁缓缓入站，蜂拥的行人旅客纷纷从车门涌出，其中有两个看起来非常醒目的外国男人，两人一高一矮，均是穿着同一款黑色风衣和黑色皮长靴，戴着帽子和墨镜，把脸遮挡住了大部分，让人看不太清楚两人相貌。二五八中雯z

    那个比较矮的并非是矮个子，反而身高足足有一米八左右，跟普通人一比也是高个子，只是跟身旁宛如一座小山般的同伴一比，就显得矮小许多了。他这个同伴的身材足足将近两米四五，肩膀宽厚，膀大腰粗，身上的衣服都被结实的肌肉撑得鼓胀起来，仿佛下一秒就会被撑得裂开一样，俨然一个小型绿巨人。

    两人手上各自提着一个黑色的行李包，顺着人流离开车站来到外面，刚刚站到马路边，就有一堆司机上来招揽抢客。

    那个巨人一样的大个子，脸上露出不耐烦的神色，突然用英大喊一声：“滚开，你们这群该死的苍蝇”

    这些司机虽然听不明白他在说些什么，但还是被他的神态和体格吓到了，于是纷纷躲开，好像躲避瘟神一样，一下子就清出了一片空地。

    同伴扭头对大个子说道：“马克西，不要大吵大闹，你想让我们被围观吗？”

    “布鲁克，我们那边的任务也很紧急，为什么要放下任务过来帮罗德尼的忙，他是一个废物，抓个女人抓了那么久都没成功。”

    马克西哼了一声，不满的说道：“那个家伙现在搞什么，怎么不来接我们？”

    布鲁克没有回答马克西的第一个问题，只是摇摇头说道：“他大概正在追着a1号呢，没空来接我们。”一边说着，他一边掏出手机，拨打了罗德尼的手机号码，却没有接通。

    “叫我们来帮忙，却把我们丢在一边，这算什么？我发誓，我一定要打断他那双四处乱炸东西的手。”

    “好了，别发牢骚了”布鲁克收起手机，“他不来接我们，我们自己过去就行了。”

    说完，他就伸手招了一辆出租车，然后拿着行李钻了进去。

    马克西嘟囔一声：“我不喜欢待在狭隘的地方。”但还是老老实实的提着行李，努力钻进出租车里面，他庞大的体积一下子让出租车狠狠的朝一侧沉了下去，好像一屁股就可以把车子坐烂。

    “两位，想去什么地方？”这个出租车司机还是个会英的，见到是两位外国客人，便用生涩的英询问道。二五八中雯z

    布鲁克露出了一抹微笑，彬彬有礼的回答道：“请稍等一下。”

    说完，他便从行李中掏出了一个手提电脑，手提电脑已经开机，他在键盘上操作几下，屏幕上立刻跳出了磐山市的详细地图。

    地图上，有一个红点正在明亮的闪烁着。

    看了一眼地图上标注的名称，布鲁克就跟司机说明了地点。

    “哦，那可是在市郊外，挺远的啊。”司机一边发动汽车，一边说道，“两位第一次来磐山市吗？是去干嘛呢，我记得那里只有一个废弃的码头和物流市场。”

    “少罗嗦，快开车”高大的马克西挤在车厢里很不舒服，同时也脾气也变得很暴躁。

    司机立刻被吓到了，他载过很多客人，但这么大只和凶狠的还是第一个。

    “马克西，注意一下你的态度，我不记得我的同伴是个没礼貌的家伙。”布鲁克呵斥了马克西一声，然后对司机笑了笑表示歉意。

    司机不敢多想，连忙老老实实的发动汽车，车子汇入了车流中，往市郊外开去。

    与此同时，正在这处废弃的物流市场中

    两侧都是高大的墙壁，铁门与落石将前后两条通道围堵住，形成了一个无路可逃的囚笼。

    刘霖和妃禅一前一后，将罗德尼包围在中间。

    罗德尼感觉到身上携带的手机正在震动着，他很清楚这个时候会是谁打电话过来，但他根本就不敢分心去接电话，因为刘霖和妃禅都是虎视眈眈的盯着他，只要他稍有异动，迎来的将会是致命攻击。

    “嘿两位，我们就不能好好谈一谈么？”罗德尼举起双手，一脸无辜表情，“我可不记得我们有什么深仇大恨，所以没必要你死我活对不对？”

    妃禅面无表情，而刘霖却听清楚了罗德尼的话，顿时一笑：“你怂得这么快，对得起ads付给你的工资么？”

    刘霖说的是，但罗德尼却听懂了，他耸耸肩说道：“你们国家有句话说得好，钱财乃是身外之物，性命才是最重要的不是么，我只是受雇于ads，又不是把命给他们了，这样吧，我放弃任务，然后用赎金把我自己赎出去，如何？”

    刘霖张了张嘴，正要开口说话，那边的妃禅却大叫一声：“小心”

    话声未落，罗德尼高举起的手突然对刘霖猛地一甩，一颗分子从他衣袖里甩出，朝刘霖飞了过去。

    刘霖本来打算用能力硬抗，但突然想起一件事，立刻浑身冒出冷汗，急忙往前面一扑，让分子从他背后飞过。

    罗德尼立刻引爆，轰隆一声巨响，火光将巷道的一半淹没。

    罗德尼没有关系刘霖是不是被炸死了，而是转身朝妃禅冲了上来，手中多出了两颗，对妃禅丢过去。

    妃禅立刻伸出双手，同时接住了，瞬间用时间回溯送了回去。

    回去后的返回来，但只有一个爆炸，另外一颗却完好无损。

    罗德尼露齿一笑，他只是引爆了其中一颗，另外一颗却没有引爆，就是专门等着妃禅回来后再引爆。

    妃禅再次使用能力，将送走，但她已经连续两次使用能力，在十秒钟内无法使用第三次。

    罗德尼再次掏出，还没丢出去，就感觉到背后传来风声，他急忙侧身躲开，刘霖一拳从他肩膀擦了过去，反手一击横拳对罗德尼扫去。

    罗德尼抬手架住，但被刘霖拳头上的力量打得一个趔趄，两人的力量相差太大了。

    刘霖出拳极快，将从方伯和南澜处学来的格斗术发挥得淋漓尽致，拳头，手肘，膝盖，连翻攻击，简单而实用，并且威力十足。

    罗德尼一瞬间被打得节节败退，手掌张开对着刘霖使出了定向爆破，一阵火光从手掌炸开，将刘霖笼罩在其中。

 第250章第两百五十章 罗德尼打出了GG

    第两百五十章罗德尼打出了gg

    但这些火光却对刘霖毫无作用，刘霖心中大定，果然，罗德尼如果将某些材料成的话，爆炸的威力就会对刘霖产生威胁，如果只是凭空利用能力分子，那么就会被刘霖对能力免疫掉。

    这是早上在妃禅说过罗德尼的能力后，刘霖猜测到的，现在终于得到了验证。

    刘霖从火光中冲了出来，一拳击像罗德尼的脸面，罗德尼却对刘霖的免疫能力早有准备，手上不知何时多出了一把，对着刘霖刺去。

    刘霖急忙躲开，但手臂还是被划中，出现一道伤口。

    罗德尼挥舞着向刘霖的胸口刺去，旁边却出现了一个来自未来的妃禅，一手打在罗德尼的手臂上，把他的手臂打弯，刘霖趁机一击掌刀切中罗德尼的手腕，把打落。

    “砰――”刘霖顺势一脚踹在罗德尼的胸口，把他踹飞出去，狠狠撞在墙壁上。

    罗德尼喘了几口气，从地上爬起来，表情变得阴狠，一双充血赤红的眼眸死死盯着刘霖。

    刘霖发现罗德尼的神态和眼神不对劲，心说这货好像要开始拼命了，连忙凝神以对。

    罗德尼扭了扭脖子，好像做热身运动一样，下一刻，他双手张开往后一按，手掌心爆出两团炙热的火焰。

    借着定向爆破产生的冲击力，罗德尼顺势一跃，整个人以极快的速度朝刘霖冲了过来，一拳轰出，在手肘的位置上，再度爆开一团火焰，借着爆破的冲击波，他的拳头力量与速度变得更快。o

    刘霖吓了一跳，居然还能这么玩，急忙抬手挡住罗德尼挥来的拳头，拳头重重撞在手臂上，让刘霖的小臂瞬间胀痛发麻。

    罗德尼一拳快似一拳的挥出，每一拳都利用能力在手肘位置爆破，加强推动力和威力，刘霖竟然被打得难以还手，只能被动防御。

    旁边的妃禅出手帮忙，她冲过去弯腰捡起地上的，对着罗德尼的后腰刺去。

    罗德尼避开，但腰间还是被划开一道口子。

    刘霖趁机扭转劣势，他本身就留了几成力气，并不想把罗德尼打死，但此刻也顾不了那么多了，全身的力量都鼓动起来，一拳打出。

    罗德尼见状也是一拳挥出，拳头在爆破的推动力下，与刘霖的拳头撞在了一起。

    咔嚓一声，罗德尼这一拳的威力不小，但他的拳头手臂却承受不住，直接被刘霖一拳打得骨折裂开。

    罗德尼闷哼一声想要后退，妃禅趁机冲上来，一刀刺入罗德尼的肋下。

    “啊――”

    罗德尼大吼一声，身上一下子掉落出五六颗甩了出去，用念头引爆。

    刘霖冲上来扑倒妃禅，在地上远远滚了出去。

    罗德尼也要掉头跑路，但他的脚后跟刚才被石头碰到，此时影响到速度跑不掉，被自己引爆的威力波及到。

    等刘霖跟妃禅满身灰尘从地上爬起来时，就看到被炸得凄惨无比的罗德尼倒在了不远处。

    刘霖和妃禅还没来得及松一口气，就注意到面目全非的罗德尼竟然还没死，他颤颤巍巍的举起一只手，用力一握，整个人猛地亮了起来，浑身都发起了光芒。

    他明显就是打算用自己作为引爆。

    “**”

    刘霖和妃禅浑身一震，几乎心有灵犀般，刘霖双手抓着妃禅的腰，就把她整个人朝罗德尼丢了过去。

    妃禅在半空中猛地伸出手，在落下时，手指恰好触碰到已经炙热得好像火焰一样的罗德尼的身体。

    罗德尼的身体汹涌爆开，在这一瞬间，妃禅使用了能力，将爆炸的罗德尼送回到过去。

    仿佛从无尽时空中传来一声惨烈的大爆炸，当然这只是刘霖跟妃禅的错觉而已。

    浑身散发出炙热气息与灼眼光芒的罗德尼，瞬间消失又瞬间出现。

    再出现时，只变成了一堆散落在地上的漆黑粉末状爆炸残留物，还在散发着焦臭味与热气。

    浑身被吓得流淌满了冷汗，刘霖与妃禅对视一眼，然后重重松了一口气，心中充满了极大的庆幸。

    没想到罗德尼的厉害程度远远超出两人的预料，最后更是打算拉着两人来一个同归于尽。

    他用一点小材料的爆炸都威力十足，更别说用自己整个人作为爆炸原料了。

    关键时刻刘霖跟妃禅心有灵犀做出了正确反应，两人要是选择了躲避，绝对逃不过被炸死的下场。

    看着地上一堆灰烬，刘霖苦笑一声，紧绷的身体放松下来，立刻感到一阵阵酸痛。

    妃禅的体力也耗尽很大，两人努力大半天，拼死拼活的，才终于干掉了这个ads的精英。

    妃禅也扭头对刘霖露出一个笑容，她没想到真的成功了，昨晚还以为刘霖在逗她呢。

    在原地休息了好一会之后，刘霖和妃禅才从那堆落石攀爬出去，打算离开这个地方。

    然而就在两人刚刚走到物流市场的大门口时，就看到不远处，一辆出租车恰恰好在路边停了下来，然后两个身穿黑色风衣戴着墨镜的人就从车后座推开车门下来。

    见到这一抹，刘霖和妃禅两人呆愣在了原地，浑身僵硬，一股寒意一瞬间从心底弥漫而出，将两人淹没。

    毫无疑问，这两个人同样是ads的精英。

    如果是在跟罗德尼交手前，刘霖还不觉得两个ads的精英有什么，但此刻他却清楚的知道，一个罗德尼就那么难以对付，如果同时对付两个的话。

    他和妃禅还能再凭借着运气获胜么？

    布鲁克与马克西刚刚下车的时候，也一下子就看到了从废弃市场走出来的刘霖和妃禅，两人不知道刘霖是谁，但对妃禅却早就看照片了。

    没想到会这么巧合就碰上了。

    “哈哈哈，今天运气可真不错，猎物自动送上门来了，罗德尼那个家伙呢？”高大魁梧宛如一座肉山的马克西哈哈大笑起来，他从狭隘的车厢里出来，再加上一下车就遇到目标，心情立刻畅快起来。

    布鲁克手里面还拿着手提电脑，在刚才还没到目的地的时候，他就发现上面的红光已经消失不见了，此刻看到刘霖跟妃禅出现，两人十分狼狈的模样，以及身上残留着不少爆炸后产生的焦黑痕迹，立刻明白罗德尼的处境如何。

    布鲁克没有感到愤怒，只是微微一笑：“罗德尼恐怕死掉了，任务只能由我们两个来完成了。”

    “哈哈，那没关系，我们两个就两个吧，正好我看着罗德尼也觉得碍眼得”马克西对罗德尼的死亡一点感兴趣都没有。

    双方的距离并不算很近，但马克西的大嗓门一下子就让刘霖跟妃禅听得清楚。

    两人的心重重一沉，心里最后一丝侥幸也消失不见。

 第251章第两百五一章 运气太差不能下副本

    第两百五一章运气太差不能下副本

    刘霖只感到今天绝对是倒了霉运，他的车就藏在物流市场大门前的路对面，本来是不想被罗德尼看到的才藏得那么隐秘，没想到现在却被这两个家伙给隔在另外一头，想要去开车就必须从这两个人身边绕过去。o

    刘霖深吸一口气，小声对妃禅说道：“车子我停在了路对面的树林里，我们一起回头跑，然后绕过去”

    妃禅点点头，她的身体也逐渐绷紧，做好了逃跑的准备。

    “跑”

    话声一落，两人立刻转身逃进了市场中。

    对于两人逃跑，马克西与布鲁克却一点紧张都没有，布鲁克把手伸进了怀里，摸出了一把，对准了那个东张西望的司机。

    那司机本来还在好奇，看到时还没反应过来，顿时瞪大了双眼：“你……”

    噗嗤一声，安装的的，开时的声音依旧不小，司机直接被一击中胸口，倒在了座位上。

    布鲁克把抢收起来，扭头对马克西说道：“动手，别让他们跑了”

    马克西哈哈哈一笑，大步朝大门走去：“没问题，谁也别想从我马克西的手里逃走”

    两人进入到物流市场中，布鲁克从身上摸出墨镜带上，然后往地上一看，墨镜边缘射出一道微弱的红光在地上扫描，只见在镜片倒影的画面上，地面出现了一排凌乱的脚印，通向了内部。

    这一处物流市场非常的巨大，刘霖的打算是利用市场内混乱的地形将这两个家伙甩掉，然后再绕过去开车。

    只是刚刚跑到仓库内，突然间，旁边一面墙壁轰隆一声破开，大量的碎石砖块朝两人中间砸落下来。

    妃禅与刘霖不得不左右避让，躲开了掉落下来的碎石。

    马克西那高大魁梧的身体也跟着从墙壁后面冲了出来，旁边跟着布鲁克的身影。

    两人一下子就把刘霖和妃禅隔开了

    “分头走”刘霖对着妃禅大叫一声。

    两人非常默契的各自掉头跑掉。

    布鲁克对马克西吩咐道：“你去追那个男人，不是目标，直接杀掉？”

    马克西狞笑一声，大步流星的朝刘霖追上去，而布鲁克也扭头去追妃禅。

    刘霖以极快的速度在厂房内绕行着，但马克西却利用魁梧强壮的身躯，直接冲撞过那些年久失修墙壁，好像一台推土机一样，轰隆轰隆，在一面面墙壁中撞出一条通道。

    刘霖一下子就被追上了，马克西举起拳头，一拳横扫过来，硕大的拳头破开空气发出了呼啸声。

    看他的体型和这么彪悍的冲撞，刘霖就知道这货的力量绝对不可小觑，却没想到他的速度竟然也这么快，来不及躲避，刘霖只能抬手抵抗。

    嘭的一声巨响，刘霖整个人直接被马克西一拳打飞，把一面墙壁都撞塌了，狠狠摔在了地上，只感觉两条手臂都发出快要失去知觉一样，颤抖不已。

    这是刘霖觉醒了能力以来，第一次碰上力量和**比自己还要强大许多的人。o

    强忍着剧痛，刘霖从地上爬起来，马克西已经大步走了过来，伸手去抓刘霖的头。

    刘霖低头躲开，转身一脚朝马克西踹去。以他现在的力量，这一脚足以将一辆车踹翻。

    但这一脚踹在了马克西的肚子上，却仅仅只是让他后退一步而已。

    马克西脸上露出了一个狰狞的笑容，用英语说道：“力量不错小子，但跟我比，你差远了”

    在大笑声中，刘霖一击鞭腿扫去，却被马克西伸出手一下子抓住了，把他整个人提起来，重重的在地上和墙上砸了两下，又把一根承重梁都砸断了。

    马克西抓着刘霖用力一丢，把他整个人丢了出去，轰隆一声砸在了旁边的墙壁上，直接把墙壁砸破了，无数碎石头哗啦哗啦的掉落下来，将刘霖淹没。

    被淹没的刘霖什么动静都没有，马克西看到没动静，也就撇了撇嘴，说了一声扫兴，然后就转身离开了这里。

    另外一边，妃禅也在飞快的跑路，她虽然对这个废弃的物流市场不怎么熟悉，但凭借着直觉，还是找到了一条近路，几乎很快就能逃出去。

    在即将逃跑的时候，妃禅脑海中还浮现出一个念头：“刘霖能不能跑掉？”

    这个念头让妃禅的脚步慢了下来，她迟疑着想要回去看看，但还是咬牙继续逃跑，以刘霖的实力来看，只要不被纠缠上，应该就能顺利跑掉吧？

    就在这时，远处突然传来了一声抢响

    妃禅心中顿时感到一阵极为强烈的心悸，就在声响起的瞬间，她就猛地往前一扑，整个人在地上滚了几圈。

    在妃禅扑倒的时候，一颗打在了她原先的位置上，在水泥地上击出了一个浅坑。

    “真是敏锐的直觉。”

    妃禅刚刚从地上爬起来，就听到这个声音，她马上抬头一看，就看到布鲁克从不远处缓步走了出来，手中拿着一把。

    妃禅看了他一眼，急忙转身就跑。

    可惜布鲁克不会眼睁睁看着妃禅跑掉，他手中的抢再次一开，射出，居然在空中划出一道弧线，率先朝妃禅前进的道路射去。

    强烈的心悸感再次涌上妃禅的胸口，她猛地一止步，身体停了下来。

    只听见啾的一声，从她身前飞过，然后射在旁边的墙壁上。

    妃禅大吃一惊，这家伙的竟然能够跟着她跑，要不是她直觉惊人而且反应力足够快，恐怕刚才那一就要被击中了。

    一不中，布鲁克也没什么沮丧的表情，他对着的口吹了口气，然后缓步靠近妃禅。

    妃禅与他隔着十多米远，立刻掉头往其他地方逃去。

    但布鲁克再度开，仍旧朝妃禅前进的道路击去。

    按照这样冲过去，肯定会被击中的，但妃禅这次却没停止步伐，而是就地一滚，躲开了击。

    “真是机智的小姑娘。”布鲁克赞叹一声，不紧不慢的追上去。

    又是两射来，这次直接攻击妃禅的前后，妃禅无处可避，只能躲进了一根粗大的承重柱后面。

    布鲁克却没有继续上来，而是在承重柱前面守着，每次妃禅想要从什么方向逃走，他就往什么方向开，阻拦妃禅的举动，把她重新逼回到承重柱后面。

    妃禅遭遇过这种情况很多次，一下子就明白布鲁克这是想要拖延时间的，等待另外那个大个子来包围自己。

    她马上做出应对，这个念头一产生，身边立刻凭空又出现了另外一个妃禅，两人从承重柱后面冲出来，分别往不同的方向逃去。

    见到这一幕，布鲁克并不慌张，而是立刻从身上又摸出了一把，双分别对准了两个妃禅，然后齐齐发射。

    他并没有特别去瞄准，但两把射出的还是紧跟着妃禅射去，好像上长了眼睛一样。

    妃禅依靠强烈的直觉扑倒躲避，虽然躲开了，但也因此被阻拦了逃跑的时间。

    从未来回来的妃禅消失了，只剩下现在的她，再次被布鲁克盯上。

    这让妃禅心中十分的吃惊，这个人她从来没见过，技竟然这么厉害，有种百发百中的感觉，再加上那诡异的，让他的攻击十分恐怖，以前追杀她的那些ads也没有这样一个人，要是以前有的话，恐怕妃禅很难逃脱得了。

    布鲁克不慌不忙的一直用两只开，把妃禅打得狼狈之极。

    他并不指望就这样可以击中目标，只要阻拦妃禅逃跑就行。

    好在妃禅的直觉惊人，每次都在布鲁克开前躲开，但也躲不了几次，因为布鲁克已经逐渐熟悉她的行为模式，接下来她很难再冒险了。

 第252章第两百五二章 优势尽失

    第两百五二章优势尽失

    但妃禅也不是坐以待毙的，她现在跑不掉，但未来的她却完全可以帮忙。

    只见半空中突然再次出现了一个妃禅，但这个妃禅手上却提着一块足以将整个人遮挡着的钢板。

    哐当一声，钢板砸在地上，妃禅立刻借着钢板的遮挡逃窜。

    布鲁克挑了挑眉，双齐射，两颗击中了钢板，发出刺耳的声音。

    钢板被击中，马上就消失不见，返回到未来了。

    但妃禅已经借此逃跑。

    布鲁克吹了一个口哨，他在来之前就听说过a1号的难缠，现在终于见识到，果然这能力十分的难缠，想要击杀她光靠一个人还是挺难办到的。

    不过他这边可不止一个人。

    甩开布鲁克，妃禅一扇门跑出去仓库，外面是一条小巷子。

    刚刚走出门，巷子的尽头，一个盘然大物就好像卡车一样横冲直撞的冲了过来。

    居然是马克西，他早就守在这里了。

    见到这个大个子出现，妃禅的心就往下一沉，这个大个子去追刘霖，他现在跑来堵自己，那么刘霖到底是逃走了还是被抓了？

    妃禅来不及想太多，因为马克西已经快要冲到她的面前了

    路只有一条，后面还有追兵，想要冲过去就必须对付这个大个子。

    妃禅知道这个家伙的力量极为可怕，她咬着下唇，立刻下定决心，也对着大个子冲了过去。

    马克西见到妃禅朝自己冲过来，脸上顿时露出一抹狞笑，举手挥出了强壮的手臂，对着妃禅狠狠拍去，打算把她拍飞。

    在即将被马克西的手臂击中时，妃禅双腿用力，在奔跑中突然高高跃起，躲开了马克西的挥拳，一脚踩在马克西的小臂上，同时伸出双手按在马克西的头上，然后用力一跃，整个人在空中翻了两个跟头，越过马克西落在了他的背后。

    这一幕要是被体操运动员看到，肯定会惊为天人，毕竟这需要极强的直觉来把握机会，同时还需要极高的平衡性和柔韧性，四肢力量等等，稍有疏忽就会被马克西拍飞或者撞飞。

    马克西见到妃禅从自己头顶上翻过去，立刻恼怒的转过身来。

    但妃禅却已经拔腿就跑。

    就在这时，布鲁克也从那扇小门追了上来，立刻抬起口对妃禅射击。

    他的本意是打算活捉妃禅，但如果抓不到的话，也会直接下杀手的。

    一的倾泻而出，妃禅避无可避，整个人在地上用力一滚，同时，另外一个妃禅再次出现了，手中又提着一张厚厚的钢板。

    叮叮当当，火花四溅，倾泻在钢板上，一下子就将钢板打得坑坑洼洼，在电磁波的干扰下，临界值瞬间降低，钢板也飞快的消失不见。

    但还有更多朝没有遮挡物的妃禅射去。

    妃禅飞快抬起双手遮挡，同时发动了自己的能力，在触碰到她的一瞬间，就被传送回到过去。

    但妃禅只能连续两次使用能力，抵挡其中几颗，剩下的却抵挡不了。

    刹那间，妃禅身前再度出现了另外一个妃禅，是来自未来的她，挡在了自己的面前，抬手施展能力。

    剩下的，也立刻被她利用能力送走了。

    在送走之后，第二个妃禅也就消失不见，剩下现在的她倒在地上。

    如此神奇的能力让布鲁克惊叹不已，但他没有迟疑，瞬息间就换上一个，再次举起手中的，对着妃禅开。

    就在这时，布里克的身边突然出现另外一个妃禅，一脚踹中他的肩膀，把他踢得一个踉跄，手中的抢也射歪了，不知道射到哪去。

    但是，在布鲁克的拖延下，马克西已经冲到了非常的面前，挥拳对她拍去。

    妃禅就想要躲开，但马克西却突然一声大喊：“那个男人已经死了”

    咋听到这句话，妃禅浑身一颤，眼中流露出震惊之色，就这么一迟疑的空挡，她终于躲不开马克西的拳头，被他击中，整个人都被打飞出去，嘭的一声撞在了一旁的墙壁上，把墙壁都撞出几道裂缝，

    哪怕以妃禅调整过强度的身体，此刻也仿佛被奔驰的大卡车撞上一样，浑身的骨头都发出了**声，快要散架一样。

    眼前的视野突然一黑，身躯魁梧的马克西再度冲了上来，对着妃禅猛地一挥拳。

    眼看着马克西那比比自己头还要大的拳头落下，妃禅强忍着疼痛想要发动能力，却发现自己在消除布鲁克的时，已经连续使用过能力了，此刻却再也发动不了。

    我就这样要死在这里了？

    在最后电光火石间，妃禅脑海中闪过了这样一个念头。

    她突然感觉很累，幼年被抓入研究所之后，在研究所度过了那深沉黑暗的十多年，逃出来后却又一直被追杀当中，一刻消停都没有。

    好累，真的好累。

    妃禅闭上了双眼，安静等死。

    最后，还是连累了刘霖啊，如果死后有天堂的话，再找他道歉吧。

    眼看着马克西的拳头就要落在妃禅的头上时，不远处的布鲁克却突然叫道：“住手马克西”

    “轰隆”一声，在这千钧一发之际，布鲁克的声音刚刚响起，马克西立刻改变了拳头的落点，一下子轰击在妃禅旁边的墙壁上，一拳把墙壁打出了一个非常大的窟窿。

    破碎的石块碎石四溅而出，其中一块在妃禅的脸上划开了一道细微的血痕，一滴嫣红的鲜血顺着脸颊流淌出来。

    妃禅睁开双眼，扭头看了看旁边破碎的墙壁，心中却没有任何庆幸，反而带着淡淡的无奈。

    最终，她还是无法从ads的手中逃脱。

    “别杀她。”布鲁克走了过来。

    马克西不满的哼了一声，他很想把这个女人就想刚才那个年轻人一样活活打死。

    “机会难得，当然是要抓活的。”布鲁克解释道，“而且她对研究所很重要，博士也叮嘱过我们要尽量抓活的。”

    马克西接受了这个解释，伸手从身上摸出了一个闪烁着金属光泽的小环，将小环直接套在了妃禅双手的拇指上，这东西的效果就类似与，但携带方便。

    妃禅知道这是软合金制的拘束器，除非有特制的钥匙，否则根本无法打开。

    事到如今，妃禅也明白自己是无力逃跑了，她突然抬头看着马克西，用英问道：“那个男人，你真的杀掉了他？”

    “哈哈，当然，不经打的玩意。”马克西哈哈大笑，好像拍死了一只蚂蚁。

    妃禅立刻沉默下来，然后深深的闭上了双眼。

    布鲁克对马克西点头示意一下，马克西立刻把妃禅整个人抓起来抗在了肩膀上，两人一起离开了这个市场。

    来到大门外，那辆出租车还在马路边，里面那个被杀掉的司机还倒在驾驶位上。

    布鲁克走过去，将司机拖出来，把尸体上的手机之类的东西都拿出来毁掉，然后把尸体丢进旁边的草丛里。

    马克西将妃禅塞进了后座上之后，两人就开始动手，从随身携带的行李包里，掏出了特制的喷雾器和工具，开始对这辆出租车的外表进行。

    而布鲁克则是钻进驾驶位里，用工具将出租车拆开，把出租车上面的gps定位系统拆除掉。

    两人的手段十分熟练，看起来是经常干这种勾当。

    没一会，蓝绿相间的出租车，就变成了一辆普通的黑色小车，连车牌号码都被修改了。

    完了之后，布鲁克和马克西立刻上车，发动车子扬长而去。

 第253章第两百五三章 奥义大招――搬救兵

    第两百五三章奥义大招――搬救兵

    废弃的仓库内，突然轰隆一声，那一大堆破碎的砖块碎石都被推掉，刘霖从里面坐起来，甩了甩昏沉沉的脑袋，迷茫的双眼看着四周围。

    他刚刚从昏迷中清醒过来，脑袋非常痛还有点迷糊，一会才回忆起刚才跟那个超级大个子战斗的过程。

    这是刘霖第一次有种束手无策的感觉，他引以为傲的力量在那个大个子面前不但不占优势，反而落到了下风。

    被甩飞的时候，刘霖的后脑恰好撞到一块尖锐的石头昏迷过去，幸好那个大个子没有继续检查一下，要不然的话刘霖肯定是要被打死的。

    就算如此，此时他身上也有多次擦伤挫伤，肋骨似乎都断裂了两根，胸腹部传来整整疼痛的感觉。

    刘霖坐在原地喘了几口气，才突然想起什么，顿时大叫一声糟糕

    他急忙从地上爬起来，冲到外面去，一边跑一边仔细倾听，发现整个物流市场极为安静，一点动静都没有。

    难道妃禅已经被那两个家伙抓走了？

    一想到这个可能性，刘霖就觉得浑身汗毛倒立，一股怒火充斥满了胸膛，他连忙朝物流市场外面冲出去。o

    一路冲到市场外面的大门口，刘霖马上就远远看到了那辆停在马路边的出租车。

    只是不知道为什么出租车突然变成了黑色，不过刘霖一眼就看到那个身材魁梧巨大的家伙，他正好整个人塞进了车里面。

    然后这辆车就发动起来，一溜烟开走了。

    刘霖连忙追上去冲过马路，跑进了马路对面的草丛中，找到了自己藏在草丛树底下的那辆车，一股脑钻进驾驶位发动汽车，钻出草丛，沿着道路紧追上去。

    虽然紧追不放，但刘霖没有莽撞的追上去逼停对方的车，他很清楚那两个家伙的可怕。

    本来昨晚与罗德尼的交手略占上风，再加上上次对付董高斌的时候都占据了上风，让刘霖产生了麻痹大意的想法，以为这些ads的精英都不过如此。

    所以对于妃禅说过追杀她的人并不止一个时，刘霖表面上害怕，但心里实际上是有点不以为然的。

    但谁知道今天，这种不以为然就惨遭打脸。

    先是罗德尼爆发出了惊人的战斗力，让刘霖和妃禅付出了极大的精力才打败他，还没喘两口气了，就又遭遇两个家伙可怕的家伙

    那个叫布鲁克的，刘霖还没跟他交过手，所以不清楚他的实力如何，不过也绝对不简单。

    而那个身材魁梧的大个子，实力就是惊人无比了，甚至有可能比罗德尼还要强大得多。

    罗德尼的近战并不算他的长处，所以刘霖在全力发挥下能够压着他打。

    而这个超级大个子的能力极有可能是与刘霖一样，是**强化，但他的力量却比刘霖厉害。

    甚至，刘霖不知道如果南澜回来的话，对上这样两个厉害人物还有没有胜算。

    不过，就算是胜算再低，刘霖也绝对不会退缩，他不能放任妃禅被抓走，一定要把她求出来。

    但是单靠自己已经不行了，所以刘霖马上就学会了一件事――搬救兵

    他开着车，很快就上了大路，然后远远的看到那辆黑色的车子，刘霖放慢车速，不远不近的跟着，免得被对方发现。

    然后他一边开车，一边摸出手机开始拨打电话。

    电话很快就接通了，一个男人的声音响了起来：“小刘，情况怎么样了？”

    刘霖苦笑一声：“秦局长，情况有变，我需要支援”

    “什么？你没搞定对方吗？”秦局长愣声说道。

    昨天在制定计划对付罗德尼的时候，刘霖就已经打电话给秦严通过气了，打算让他作为后手，如果被罗德尼逃跑的话，就让秦严出动警力搜捕罗德尼。

    那辆载着妃禅引诱罗德尼上当出租车，司机就是警察假扮的。

    没想到罗德尼成功干掉，却又冒出来了两个oss。

    刘霖迅速将情况解释一遍，对于罗德尼和那两个人的身份，刘霖并没有明说，只是用另外一个名称代替。

    听到有两个恐怖分子挟持了人质，并且开车往市中心过来时，秦严整张脸都绿了。

    他很想对着电话破口大骂，“卧槽你们局到底想给我惹了多少麻烦事才够？前面那么多影响恶劣的事情就不谈了，现在连恐怖分子都冒出来，我们这里什么时候变成中东了尼玛个蛋，我已经变成专职给你们擦屁股吗？”

    不过秦严也知道现在情况紧急不能废话太多，有什么牢骚只能以后再发：“你想要什么支援？”

    “有多少来多少”刘霖狮子大开口，“现在这两个恐怖分子实力非常厉害，可能有抢，我不是对手，你们局里有什么人都快出来帮忙，城管武警军队狙击手手，坦克上街都行”

    “胡闹，我哪来的权利调动坦克”秦严不由得骂道，“还有叫城管是什么意思？”

    “不说了，我现在就在下高速后的南城大道，差不多五分钟后进入市区，目标是一辆黑色桑塔纳轿车，车牌号是南a.eh674，你赶快”说完，刘霖就急匆匆的挂断了通话。

    听到电话里传来了忙音，秦严只能无奈的放下电话，然后开始拨打武警总队和特勤部的内线电话

    布鲁克开着车，顺着大道进入市区内。

    当然，他并不打算继续待在磐山市，而是想要穿过磐山市然后沿途南下到南方海岸线，然后出海离开这个国家。

    因为带着一个绝对不可能会乖乖配合的大活人，坐飞机是不可能实现的，布鲁克只能选择以走私船的方式带人出海，这也是唯一的方式。

    一边注意沿途情况，布鲁克用后视镜观察了一下躺在后座上的妃禅。

 第254章第两百五四章 围追堵截

    第两百五四章围追堵截

    妃禅双眼紧闭，脸色发白一动不动，看起来似乎遭受到非常严重的精神打击。

    不过布鲁克可不会被妃禅这副柔弱无依，非常无害的样子给欺骗了，他很清楚这个女人的狡猾，一旦有机会的话，一不留神就会被她逃走。

    ads的精英们以前也抓到过妃禅，但还是因为大意而被她逃掉了，所以布鲁克绝对不会犯这样的错误。

    而且根据研究所的资料，这个女人可以使用能力让人在短时间内陷入到时间感错位，从而导致无法控制身体，所以布鲁克一直防备着这一点。

    就在布鲁克打算把目光转移回来看正面时，眼角的余光突然捕捉到，后面不远处一辆外表破旧的车子正在不远不近的跟着。

    作为一名职业的精锐雇佣兵，布鲁克对周遭的情况有一种非常敏锐的感觉，丝毫不正常的变化都会被他轻易察觉到。

    而在他的感觉中，这辆车似乎已经跟了他们挺长时间了。

    布鲁克故意在路上拐了几个弯，多绕几条路，而那辆破旧的车子却牢牢跟着他们。

    这一下，布鲁克可以确定，这辆车就是冲着他们来的，一直在跟踪他们。

    “马克西，后面有人跟着我们。”布鲁克提醒道

    “什么？”马克西立刻扭头回去看，只是他的个子太大了，根本就没办法在车厢里扭头转身，只能一把推开车门，探头出去查看。

    妃禅也听到了布鲁克的话，立刻一下子就睁开了眼睛，但她没有回头去看，而是继续闭上双眼，只是整个身体却一下子紧绷起来。

    马克西骂骂咧咧的坐回车厢内，伸手拿起了行李包，然后从里面摸出了一个巴掌大小，圆形硬盘形状的东西。

    “去死吧”马克西拿着东西用力玩马路上一丢，这东西哐当哐当几声掉落在地上，立刻弹出几根铁爪子，牢牢钉在地面上，恰好就是在后面那辆车前进的路线上。

    上面一颗红色的小灯光一直在不停的闪烁着。

    刘霖开着车追上来，看到前面那辆车突然打开了车门，一个硕大的脑袋探出来看，刘霖就知道自己被发现了，但他没有慌张，而是继续跟着，只要秦严能够派来增援，他就有把握救下妃禅。

    突然间，他看到那个大个子从车子内丢出了一个奇怪的东西落在地上。

    刘霖心中立刻升腾起一股着不好的感觉，急忙猛地一扭方向盘，让车子一下子躲开。

    “轰隆”一声，地上那个东西在闪缩了好几秒之后，立刻爆裂开，形成强烈的爆炸，好像一个定时，一团比房屋还大的火焰，一下子将整条马路笼罩在其中，大量碎片裹挟着热浪涌出……

    刺耳的轮胎摩擦声响起，刘霖拼命控制着车子，不仅是突然拐弯带来的失速，同时还有爆炸产生的冲击波，让他差点撞到旁边的栏杆上。

    车子在路中间打了好几个旋转，刘霖终于将车子重新控制住，然后直接从那团火焰中猛冲了过去，还好南澜这辆破车经过了，抗冲击能力极强。

    除了他之外，马路上其他的车子一下子被这爆炸波及到，纷纷撞到了马路便的栏杆，造成了非常严重的车祸

    见到这一幕，刘霖心中顿时万分庆幸，还好他提前躲开，要不然这在车底下爆炸的话，哪怕这辆车再坚固，他也会被直接炸飞的。

    见到爆炸发生，马克西坐在车厢内哈哈大笑，但马上他的笑声就戛然而止，注意到刘霖的车子竟然没有被爆炸掀翻，反而又闷头冲了上来，马克西顿时咬牙切齿的骂了一声。

    “布鲁克，停车，让我下去把他干掉”马克西叫道

    布鲁克朝后视镜看了一眼，然后直接拒绝道：“现在不能停车，我有预感，对方可不能不止单独一个人，我要全速前进了，你自己想办法”

    说完，布鲁克便马上提高了速度，这辆普通的出租车立刻发出了生涩的吼叫声，一下子超过了前面许多车。

    见到对方加快速度，刘霖也一样提高速度紧追上去，他这辆车的速度，如果全速前进的话，不比普通赛车慢多少。

    两辆车就这样在马路上你追我赶，以极为惊险的速度飞驰着，让路上的其他车都纷纷惊慌躲避。

    布鲁克的车技非常厉害，用普通车在路上跑出了赛车一样的速度，而刘霖的车技只能算一般般，但他此时还是强忍着极速带来的手脚发麻感，紧紧咬着前面车的屁股。

    在这样的速度下，稍稍出现错误的话，下场就是车毁人亡，但刘霖不得不这么做，否则被对方跑掉的话，就难以再追上了。

    五分钟转眼即逝，双方进入到市区当中，市区跟市郊可不一样，这里的车流量非常之多，布鲁克在车流中左闪由躲，刘霖紧紧跟着。

    双方的速度也不可避免的慢了下来，无法像电影中那样见缝插针的挤进去，除非双方都不想活了。

    眼看着刘霖越追越近，紧紧咬着不放，不仅布鲁克心中开始烦躁，就连马克西也恼怒起来。

    他伸手从行李包里摸出了一把，然后推开车门，半边身子都挤了出去。

    整辆车差点被他的体重给压弯了，马克西一手撑着身体，一手抬高了，对着后面追击来的刘霖砰砰砰就是几

    刘霖注意到马克西的击，连忙身体往旁边趴下，同时掉转方向盘，车子不小心跟旁边一辆车碰撞在了一起，哐的一声齐齐撞到了路边的围栏。

    这一幕对马路上其他人来说，简直就是难以想象的事情，竟然有人刚拿在路上射击，这不是在拍电影吧？布鲁克旁边的车辆纷纷躲开，让路上一下子就空出了一大片区域。

    见到刘霖出了车祸，马克西得意的一笑，然后缩回了车厢内。

    刘霖的车子与跟他碰撞的车子一起被甩到了路边栏杆上，被死死顶着无法动弹。

    那辆车的车主马上下车到前面查看，看到自己的爱车竟然被一辆破车撞坏了一个角，顿时骂骂咧咧起来。

    刘霖无法发动汽车，见对方激动成这副模样，大概是没法叫他先把车子挪开了。

    刘霖当机立断，马上推开车门下了车。

    “你看看你看看，你怎么开车的，我这辆车才刚买两个月就被你撞成这样”车主上来就要扯着刘霖的衣服。

    刘霖没时间跟他吵，直接伸出手抓住他的腰。

    “你想干嘛？你还想打人是不是？快放手，我报警了啊”车主见到刘霖人高马大，顿时怂了。

    刘霖一言不发，把他整个人抓起来给丢到车顶上面去，然后转身对着布鲁克离去的道路奔跑冲刺而去。

    被丢到车顶上的车主都惊呆了，不知道该说些什么才好。

    刘霖将自己的速度发挥到极限，在马路上狂奔着，马路上许多人见到这一幕，惊奇不已，有的人已经开始拿出手机拍摄了。

 第255章第两百五五章 我到河北省来

    第两百五五章我到河北省来

    而另外一边，终于甩掉刘霖的布鲁克两人，也继续保持车速，打算马上离开这座城市。二五八中雯z

    然而就在这时，不远处的路口突然出现了两辆警车，一下子就围拢上来，一左一右把布鲁克这辆车夹在了中间，其中一辆警车用喇叭叫道：“停车停车，马上停车”

    布鲁克表情冷漠，而马克西却狞笑一声，两人根本就没有停车的打算，反而同时行动起来。

    布鲁克用力的一扭方向盘，让车子狠狠撞到旁边的警车上面，把警车一下子撞进了马路边绿化带里面。

    另一边马克西也瞄准机会推开车门，拿着对另外一辆警车连开几。

    中的警车忙着躲避，一下子撞到了停在旁边的一排汽车上。

    解决了两辆警车，马克西哈哈大笑，而布鲁克却表情冷淡，他知道警车一旦出现，那就意味着他们的行踪已经暴露了，而对警察出手，也就意味着这些警察会不死不休，绝对不会放过他们离开的。

    不过布鲁克并不感到恐惧，他们在国外执行任务的时候，也经常跟一些国家暴力机构战斗，这种情况早有预料和经验。

    ads可是恐怖分子出身的组织，以前专门就是干这个的。

    果不其然，在解决了两辆警车之后，越来越多的警车开始加入到了对布鲁克和马克西的围追堵截当中。二五八中雯z

    似乎早就知道了这辆车内携带了人质，所以这些警察都没有开，而是利用封锁道路，设置路障的方式，将两人的去路堵住。

    没多久，许多路就都被堵住了，警察们开始清离路上的其他行人和车辆。

    布鲁克马上离开主要主干道路，进入到行人更多更密集的小路当中。

    他的判断十分准确，在这些小路中，因为行人太多的缘故，警察根本就来不及疏散人群设置路障，又一下子被布鲁克跑出了包围网。

    而马克西也兴致勃勃，把丢掉，竟然换上了一只突击，不停的射击着那些追击他们的警车，也不知道他们究竟是从哪搞来这些武器的。

    在公安局中，一堆警察系统的大小领导干部，都聚集在会议室里，听着前线传来各种消息。

    听到两个恐怖分子竟然开射击警车，而且还是拿着突击的时候，整个会议室的领导干部们都被吓到了。而听到好几个警察被击中，正在送入医院抢救，生死不明时，秦严的脸色已经是铁青一片，。

    他手指头颤颤巍巍的摘下戴在鼻梁上的眼镜，低声对会议室里面的领导们说道：“看到了吗，这两个恐怖分子穷凶极恶，务必将其击毙，你们都各自回到自己的岗位随时待命增援，特勤部和武警总队的留下来……”

    领导们面面相觑，终于还是一起走了出去，伸手关上房门，会议室里只剩下几个人。

    见到他们都出去了，秦严猛地从座位上站起来，手里的狠狠摔在桌子上铺着的地图上面，一声大骂：“我不草你妈＂

    “在我的辖区内搞出这种事情，真是不知道死字怎么写武警呢，特勤组呢？你们都是在吃干饭吗，都这么久了一点进展都没有，几百个人追两个，都快把人追丢了，我看你们是不想干了”

    一个特勤部的队长急忙解释道：“局长，他们手里有人质，我们不敢开还击……”

    “闭嘴，有人质就想办法救出来，还需要我给你们支招吗？”秦严咆哮道，“我到河北省来，俺来不是听你们唧唧歪歪找借口的，我需要给六个生死不明的伤员一个交代，你们也需要给我一个交代”

    武警和特勤部的干部对视一眼，心说局长这是气急攻心了，连老家的方言都飙出来了。

    会议室外，一群警察听着会议室内的咆哮，全都是面面相觑，一句话都不敢开口，两个女警都被吓到了，眼睛都是红红的。

    秦严发泄了一捅怒火之后，这才叫这群家伙赶紧想个办法，把那两个恐怖分子迅速解决掉，不能让这次恐怖事件继续扩大。

    “我一直以为，有超能力是一件好棒好棒的事情，但没想到每次都给我带来这么大的麻烦，关键是我还不能找他们麻烦”

    秦严坐在位置上絮絮叨叨的念叨着，整个人好像苍老了好几岁，“真是快把我气死了，早知道我就拼着这顶帽子不要，也要把他们全家女性还有嫂夫人挨个飙”

    这件事要是一个处理得不好，恐怕秦严的位子也要坐不住了，最让他无奈的是，引起这么大麻烦的异调局，最终只会屁事没有，所有的麻烦全都会让他这个警察局长给兜了。

    在秦严大发脾气的时候，市中心的追逐还在继续，几十辆警察对着布鲁克两人围追堵截，但就是无法将他们抓住，这得益于布鲁克精湛的车技，同时也因为还有人质在其中。

    又将一辆警察用干掉，马克西哈哈大笑，十分过瘾。

    布鲁克回头说道：“还有一段距离我们就可以摆脱他们了，留点”

    布鲁克又回头看了一眼妃禅，发现她双眼紧闭脸色惨白，光洁的额头上出现一处明显的伤痕，应该是刚才布鲁克用车撞击警车的时候，她淬不及防被撞晕过去。

    见到妃禅昏迷，布鲁克心中也松了一口气，这个时候他必须全神贯注来对付警察，如果妃禅捣乱的话，会给他们造成大麻烦。

    然而，就在布鲁克和马克西集中精神对付警察的时候，原本躺在后座上昏迷过去的妃禅却突然睁开了双眼。

    她很清楚布鲁克一直在警惕着自己，所以刚才就故意一头撞在车门上，用苦肉计来降低布鲁克的警惕心。

    而现在，两人正在被警察围追堵截，根本就没有空闲时间来关心后座上的妃禅，这个时候恰恰好就是她出手的时候。

    就在前面又出现了两辆警察，布鲁克和马克西的精神都集中在警车上的时候，妃禅突然就出手了。

    她双手碰到了马克西的身体，而双脚突然将从后座抬高，踹在了布鲁克的头上，尽管布鲁克极为警惕，一下子就扭头躲开了妃禅的脚踹，但肩膀还是被妃禅触碰到了。

    布鲁克突然察觉到什么，急忙想要推开妃禅的脚。

    但他的反应还是慢了一步，妃禅的身体同时与马克西和布鲁克的身体接触，瞬间就发动了她的能力，将布鲁克与马克西送回到过去。

    如果妃禅自己带人的话，那么她每次最多只能带一个活人而已，但这一次她没有把能力用在自己身上，而是用在了布鲁克和马克西两人身上，能力足以同时将两人送了回去。

    尽管回溯根本就没有花费时间，但第一次接触到时间回溯的布鲁克和马克西两人，还是不可避免的陷入到时间错位感中，难以控制身体四肢五官，两个人都呆愣着一动不动。

    失去五官直知觉的布鲁克双手顺势一拉方向盘，整辆车就打着旋狠狠撞在了路边的花圃上。

 第256章第两百五六章 援兵上线

    第两百五六章援兵上线

    在车子失控的时候，妃禅就已经双手双脚撑着车厢做好撞击的准备，所以撞车并没有让她受伤。

    在车子撞击后停下来的空挡，妃禅猛地撞开了车门，一下子从车子内滚了出去，一落地就爬起来狂奔。

    她很清楚，这些警察对布鲁克令人围追堵截却没什么效果，最重要的恐怕就是因为自己这个人质在的原因，如果自己逃掉的话，那些警察就可以对布鲁克两人造成巨大的威胁。

    车子的撞击让布鲁克从时间错位感中清醒过来，因为没有做好撞击防护，所以他的头撞在了方向盘上，把额头撞得血流不止。

    清醒过来的布鲁克怒骂一声，他早就防备这妃禅做出干扰他们的举动，却没想到最终还是被她得逞了。

    回头看到妃禅竟然已经逃出了车子，布鲁克急忙从行李包里面摸出两把跟一盒，他回头看了一眼马克西。

    马克西仗着体型巨大，并没有被撞击伤害到，但此时也在时间错位感中没有恢复过来。

    “马克西？马克西？该死的”布鲁克叫了两声，发现马克西并没有回答他，便骂了一声，然后一脚踹开车门下了车。

    打算把逃走的妃禅抓回来，但是就在他布鲁克刚刚一下车的时候，马上就警觉性的一低头。

    不远处传来了一声声，飞驰而来的从布鲁克的头顶飞过，直接击穿了汽车的顶部。o

    “靠，狙击手”布鲁克忍不住暗骂一声，没想到警察来的这么快，人质刚刚逃走，狙击手就已经到位了。

    布鲁克借着汽车的遮挡，扭头看到不远处有许多警车正在赶来，继续围困在这里绝对会被死死的包围住。

    布鲁克低头看了一眼还没清醒的马克西，马上当机立断放弃马克西，但他还是想要杀掉造成这一切的妃禅，继续完成任务。

    在地上猛地一滚，布鲁克躲开了狙击手的视线，然后朝妃禅逃走的方向追去。

    他一冲出来，不远处就有两个警察从花圃另一边冒头出来，拿着打算对布鲁克开。

    但布鲁克却看也不看，双手一甩，随着两声声响起，两个警察立刻应声而倒。

    这一幕立刻把其他包围在附近的警察吓住了，他们都是普通的民警，连刑警都不是，可没有这种神乎其技的法，还是等武警官兵和特勤组的人来对付把。

    两震住了一群民警，布鲁克朝妃禅逃走的方向追去。

    在刚刚冲出到一处比较空旷一点的地方时，布鲁克突然弯腰往前一滚，在他原先站立的地方上，坚硬的水泥地被打出了一个深坑。

    躲在高出的狙击手再度开了，可惜还是被布鲁克躲开了。

    等到布鲁克离开之后，剩下的警察们这才小心翼翼的靠近那辆撞在花圃边的汽车。

    两个警察手持慢慢的靠过去，对准了后座上那个一动不动的庞大身躯，喊道：“别动，双手抱头出来”

    马克西似乎听到了声，浑身一抖，终于从时间错位感中清醒过来，他立刻注意到车子不正常的情况，马上联想到被妃禅坑了的那一幕，而且又看不到布鲁克的身影，他立刻就明白自己被布鲁克放弃了，用来吸引警察的注意力。

    马克西来不及愤怒，毕竟ads里面，本来就是这种弱肉强食一样的氛围，绝对没有同情心或者善良这种东西存在。

    马克西注意到车外面有两个警察正在拿抢对准了自己，顿时伸手摸出了突击，然后把口伸了出去。

    两个警察发现马克西的异动，立刻毫不犹豫的开，倾泻，打在了马克西的身体上，这种警用的威慑力比威力更强，打出去的根本就破不了马克西这个**强化者的防御，只是把他打出了一个个浅浅的伤口，鲜血流淌出来看起来很严重的样子，但实际上对于马克西来说连轻伤都不算。

    他手中的对着两个警察两个点射，就将两个警察击倒。

    然后他一手拿着行李包，一手端着，从车厢内钻出来。

    不远处还有更多警察正在包围过来，注意到马克西用将两个警察击倒，他们也就立刻放弃了俘虏这个恐怖分子的打算，改为击毙。

    随着一声令下，一瞬间就有十几把，从各个方面对着马克西射击。

    马克西身形庞大，但身手却十分的敏捷，马上利用汽车作为掩体躲下，手中的遥遥点射，技术虽然比不上布鲁克，却也比民警们好太多了，竟然用一把突击就将十几个警察压得抬不起头来。

    就在这时，一种熟悉的心悸感涌上心头，好像被致命的威胁盯上一样，经验丰富的马克西立刻低头伏下，一声巨响，汽车的前盖直接被击穿，是。

    那个对付布鲁克两次失手的狙击手，现在转而来对付马克西了。

    马克西的身体虽然能够硬抗小的射击，却也抗不了的射击。

    一声抢响之后，马克西悄悄探出头来，想要根据中弹位置判断出狙击手的位置在哪，但没有判断出来，反而看到不远处一群穿着防暴头盔，防弹衣的警察从一辆高大的警备车中鱼贯下来，然后迅速的分散开，对着他这里包围过来。

    马克西认出来，这些都是反恐特警，战斗力远远强过一般的警察，而且还配备了重武器，那个躲在高处的狙击手可能也是特警一员。

    马克西知道自己不能继续在这里待下去了，要不然最后肯定会被特警活活堆死的。

    在国外的时候，一旦政府出动特警和反恐部队，那么他们就要开始撤退了。

    单兵战斗力加上能力，ads的精锐或许要远远超过特警，但对方是成体系的部队，一旦发挥出集群效果，ads的单兵精锐就远远不是对手了。

    “砰砰砰砰”

    果然，马克西刚刚一冒头，立刻引来了特警们的火力围攻，火力强度和精准度要远远超过那些普通的警察，直接把马克西压得抬不起头，整辆车都快被打烂了。

    就这样冲出去的话，不仅会被特警集火，还会被狙击手盯上，马克西念头一转立刻想到撤退的办法，他抬手用把两个企图绕路靠过来的警察击倒，然后弯下腰，从行李包里摸出了两颗。

    马克西将行李包和都挂在身上，然后将两颗一前一后的丢了出去。

    烟雾弥漫，特警们连忙戴上随身携带的防毒面具，而没有这种装备的警察们就只能集体后撤了。

    见到烟雾弥漫，马克西立刻一手抓着车顶，一手抓着车底，双脚好像生根一样扎在地上，整个人浑身用力，大喝一声，竟然硬生生将整辆汽车抱起来拦在胸前。

    抱起整俩汽车，马克西却还留有余力，他脸色涨得通红，抱着汽车朝那些特警冲了过去。

    听到动静，特警们立刻当机立断的开。但却都击中了汽车，打不中躲在车后面的马克西。

    而这些烟雾，不仅阻挡了特警们的视线，同时也阻挡了躲在高处那个狙击手的视野。

 第257章第两百五七章 TM与肉盾

    第两百五七章tm与肉盾

    凭借着汽车，马克西冲到了特警们的中间，其中几个特警手持警用飞快的倾泻火力，将汽车打得火花四溅，叮当作响。

    马克西大喝一声，双手肌肉鼓起，用力一抛，竟然将整辆汽车硬生生抛飞，朝远处砸了过去，几个特警躲避不及，被汽车砸倒在地上。

    烟雾中，埋伏的特警们纷纷冒出头来，抬想要将失去了掩体的马克西射杀。

    但马克西的速度更快，他抛飞汽车后，双手立刻抄起挂在身上的突击一通点射，居然抢在特警们开前，将他们一个个射倒。

    一个特警悄悄绕到马克西的背后，一击中了马克西的肩膀，黑色的风衣立刻被打烂，爆出一团血花。

    但马克西并未被这一击倒，小山般的身躯只是轻微一晃，然后就猛地回过头来，抬起口，手指在按到扳机上，就要将特警射杀，但却没有响起那致命的激发声，反而传来一阵阵咔咔的轻微声音，

    的终于射光了。

    见到这一幕，那个特警当机立断，对着马克西连开几抢，接连射中马克西的肩膀胸口，把他打得后退一步。

    剧痛让马克西恼怒起来，他居然将突击丢下，只用两条粗壮的手臂拦在身前，直接埋头朝那个特警冲过去。

    特警将一整个的都倾泻光，击打在马克西的手臂上，溅起了一团团的血花，却无法阻拦他冲锋的动作。

    仿佛一台飞驰而来的压路机，等到特警想要躲避时已经来不及了。

    “嘭”的一声，特警整个人被马克西的“野蛮冲撞”撞飞了十几米远，砸在远处一辆警察的车顶上。

    这一幕立刻将剩余特警都震慑住了，他们甚至开始怀疑这家伙到底是是不是人类，为何致命的对他不起作用。

    此刻，马克西也打起了蛮性，干脆不急着逃走了，竟然就在烟雾中开始猎杀剩下的特警们。

    外围没有被烟雾笼罩到的地方，民警们只听到烟雾中不时传来声与一两声惨叫，然后很快就彻底的陷入平静。

    仗着强壮到不像是人类的身躯，马克西将烟雾内的特警一扫而空，从警备车上下来的一小队特警，竟然在马克西一个人的手下全灭了。

    产生的烟雾逐渐被风吹散，马克西站在中间，手里提着剩下的最后一个特警，那个特警拼命挣扎着，从腰间摸出对着马克西的手臂猛戳，但锋利的刀刃却无法破开马克西比铁皮还要坚固的皮肤。o

    马克西一只手抓着特警把他整个人提起来，另外一只手向后弓起，比人头还要大的手掌紧握成拳，就要一拳把特警打飞。

    就在这时，远处传来了一声明显的奔跑声，明明上一秒那声音仿佛还在远处，而下一秒居然已经无比接近了。

    马克西心中升腾起一股不妙的感觉，他猛地扭头一看，立刻看到一个身影以极快的速度冲了过来，宛如一辆全速奔驰的跑车，转瞬间就冲刺到马克西的面前。

    这人来得太快太突然，马克西来不及做好迎敌的准备，只能选择躲避。

    但他手上的特警却在此时瞄准机会，将手中的猛地朝马克西的眼睛甩来。

    马克西的身体比混凝土还要坚固，但眼睛却比普通人强不到哪去，被扎中肯定会手上甚至是瞎掉。

    所以马克西可以不理会对身体的其他攻击，却不能不保护眼睛，但眼角的余光捕捉到一闪而过的寒光时，他立刻下意识便扭头避开刺来的。

    可躲开了，却已经来不及躲开那冲过来的人。

    “嘭――”

    一声巨响，好像两个庞然大物互相碰撞。

    来人狠狠的撞在了马克西的腰间，竟然把他魁梧的身躯撞飞，手里面的特警也一样被甩飞。

    撞飞了马克西的人顶着他一起，轰隆一声撞在了不远处的一辆警车上，直接把警车撞得横移几米，侧面更是深深的塌陷进去，把马克西夹在其中。

    被击中许多次都一声不吭的马克西，被这样凶猛的撞击了一下，终于发出了一声闷哼。

    他愤怒的一低头，想要看看到底是谁偷袭自己的，却发现竟然是不久前在仓库内“打死”的那个年轻人。

    “你居然没死？”马克西有点难以置信，下意识说道。

    之前刘霖开车追击的时候，布鲁克跟马克西虽然知道那辆破车在跟踪他们，却不清楚车上的人是谁。

    马克西说的是英，刘霖一时间也听不太清楚，但他这个时候绝对没有跟马克西聊天或者打嘴炮的念头。

    趁你病要你命，一向是方伯和南澜对刘霖的切身教导。

    所以趁着马克西被压在警车上行动不便时，刘霖抬手猛地一拳轰在马克西的胸口上。

    这一次他没有任何保留，一上来就是拼尽全力。

    这一拳仿佛打在擂鼓上，清脆的震动声连外围的民警们都听得见。

    在刘霖一拳重击下，马克西的胸口微微凹陷，他怒目圆瞪，双眸布满血丝，脸色更是狰狞，对着刘霖怒吼道：“你这个……”

    话刚说一半，刘霖第二拳就已经落下来了。

    “吼啊……”

    马克西发出一声怒吼，硬生生承受住刘霖的第二拳，同时伸手抓他的手臂。

    刘霖在仓库的时候已经吃过一次亏了，怎么可能还会被马克西抓住，他双臂一缩，躲开马克西的擒拿，双手灵巧的绕过一个圈，化作两记手刀，狠狠往下一切，斩在马克西的脖颈两侧大动脉上。

    刘霖这一击足以将普通人的脖子打碎，但马克西却浑身青筋凸冒，脖颈两侧的肌肉鼓起，好像金属护甲一样，硬生生承受下来。

    与此同时，他飞起一脚，踹在刘霖的胸口上，把他整个人踹飞出去。

    刘霖飞过十几米远，在地上撞了一下翻滚几圈，双手双脚抓住地面滑行了几米才稳住身体，他只觉得呼吸都快停顿了，整个胸口更是火辣辣的一片疼痛。

    地面微微颤动，刘霖抬起头，就见到马克西已经离开那边夹着他的警车，大踏步的冲了过来。

 第258章第两百五八章 反派死于话多

    第两百五八章反派死于话多

    宛如一台全速前进的推土机，马克西带着骇人的威势，在刘霖还未从地上爬起来时，就已经迎面朝他冲撞而来，仿佛要将他一举碾碎。

    刘霖来不及躲闪，眼角余光撇到身旁一辆警车，立刻伸手紧抓着警车的车头与轮胎，在围观警察们惊恐的目光中，刘霖双臂紧绷，大喝一声，硬生生将整辆警车横甩起来，砸在冲过来的马克西身上。

    马克西双目瞪圆，双手护住脸庞，肩膀撞在砸来的警车上。

    “轰――”

    一声巨响，警车在两人的碰撞中断裂成两截，车头与车尾带着无数碎片远远摔了出去。

    躲在远处的警察们脸带惊恐，纷纷躲避，这两个家伙根本就不是正常人类，他们继续在这里围观不但帮不上忙，反而有被波及到的风险。

    趁着警车阻挡了马克西一瞬间，刘霖从地上翻身而起，双脚用地一蹬，对着马克西狠狠撞去。

    宛如闷雷一般的碰撞声，刘霖与马克西的撞击产生了一股无形的震动，将四周围飞溅在空中的零件碎片吹飞。

    两人同时后退了一步，又再度冲上来，各自将力量发挥到极限，挥出的拳头带着破空的劲气，落在彼此的身躯上，带起一片急促鼓点般的声响。

    出拳快到看不清，只能见到一片模糊的拳影。

    “砰砰砰――”

    两人不躲不避，以纯粹的力量和速度对抗。

    这场原始而激烈的战斗持续仅仅只有数秒，却让围观者屏住了呼吸，感受到无法言喻的震撼和冲击。

    “喝啊――”

    马克西陡然发出一声怒吼，一击重拳轰出，力量稍逊色的刘霖终于承受不住，被一拳打飞，撞破了路边一家商店高大的落地窗，摔了进去。

    马克西宛如发怒的公牛，径直追了进去。

    刚刚踏入商店，没有看到倒地不起的刘霖，反而是一张红木大桌迎面飞来。

    马克西一拳将桌子打爆，纷飞的木块碎屑中，刘霖的身影闪电突进，双手提着一张铁质椅子，对着马克西当头砸下。

    闷声中，椅子被砸得散架，马克西也被打得踉跄侧退了一步。

    刘霖飞身一击旋转侧踢，重重踩在马克西的腰上，把他踢摔出去。

    马克西魁梧如山的身躯压在墙角两个冰箱上，直接把冰箱给压爆了。

    “***是谁？”

    商店里面的楼梯上突然跑下来了一个身穿睡衣裤，手上提着一根球棒的年轻人，带着一脸刚刚被吵醒的恼火。

    刘霖和马克西同时扭头看过去，正在下楼梯的年轻人身体陡然一僵，眼睛瞄着下面一片狼藉，马克西布满血丝的残暴目光让他浑身一抖，下一秒便掉头跑上了楼梯。

    马克西嘴角一掀，露出一个肆无忌惮的笑容，伸手拍了拍身上的玻璃碎渣，然后从被压坏的冰箱里掏出了两瓶完好无损的啤酒，将其中一瓶丢给了刘霖。

    “你用实力赢得我的尊重，小鬼。”

    马克西用牙齿咬开瓶盖，对刘霖示意一下，然后仰头将啤酒一口气喝光。

    刘霖接住了马克西抛过来的啤酒，正好他现在口渴得要命，也没矫情，咬开瓶盖后喝了几口。

    至于马克西的话，刘霖只能听明白个大概，不过他直接无视了。

    咱们正在拼命好不好，没心情跟你聊天。

    注意到刘霖的表情，马克西哈哈一笑：“有性格，但到此为止了。”

    这句话仿佛战火重燃的信号，话声一落，刘霖与马克西同时将手里的啤酒瓶朝对方丢出。

    两个啤酒瓶在半空中撞在一起，玻璃碎片四溅而出。

    两人同时冲向对方，刘霖眼疾手快，伸手抓住了飞在半空中的瓶头碎片，那碎裂尖锐的一面宛如刀子一般。

    马克西的拳头已经迎面而至，刘霖偏头躲开，握着瓶头碎片的手往上一刺，扎入了马克西右手腋窝。

    腋窝这个位置的肌肉不像其余位置那样坚硬，哪怕马克西身体各部位坚硬似铁，也总有一些地方是**能力无法强化到的。

    马克西痛得大叫一声，手臂往回一夹，直接就把酒瓶碎片夹断，但刺入腋窝的那碎片却断裂在肉里面。

    “该死，我杀了你”

    马克西愤怒至极，双手一环将躲避不及的刘霖死死抱住，然后冲刺几步猛地撞在了店内一条承重柱上。

    整间房似乎震了一下，承重柱上甚至都裂开了几条缝隙。

    马克西本身巨人般的身躯加上撞击的力道，立刻让刘霖遭受重创，胸腔好像快被压扁了一样，喉咙里立刻呛上一口腥涩的铁锈味。

    马克西一手把刘霖死死按在承重柱上，另外一只手高高举起，就要对着刘霖的头砸下。

    刘霖从重创的眩晕中恢复过来，急忙想要挣脱，但他双手比马克西短，力量稍逊一筹，短时间根本无法挣脱开。

    马克西狞笑一声：“下地狱去吧。”举起的右手砸落。

    反派死于话多

    刘霖双眼猛地一亮，一脚猛地踢出，脚尖踢在马克西右手的腋窝下。

    腋窝的伤口还在流血，断裂的玻璃碎片更是残留在其中。

    在刘霖的补刀下，碎片刺入更深处，似乎切断了手臂神经，马克西挥来的拳头瞬间失去了力量，软趴趴的垂落。

    马克西再次发出一声惨叫，刘霖趁机挣脱他的压制，一个旋转侧踢，将马克西踢飞出了商店。

    附近包围的警察和特警们看着这一幕都惊呆了，这简直就不是人，而是两头可怕的怪兽在战斗。

    马克西摔在地上后，又迅速的爬起来，注意到四周围包围的警察，他迅速的靠在了一辆车的侧面，避免腹背受敌。

    在见识到马克西的凶残可怕，以及他和刘霖非人的战斗后，特警们已经不再贸然行动上来送人头了。

    只不过跟之前的凶悍无敌不同，马克西此刻已经变得十分狼狈，身上除了刘霖留下的伤口之外，还有之前特警们用给他造成的伤势，而现在，他一只手被刘霖用酒瓶碎片伤到了神经，差不多废掉了，战斗力跌落一大截。

 第259章第两百五九章 技巧加力量才是王道

    第两百五九章技巧加力量才是王道

    刘霖从商店内追出来，迎上了马克西充满怒火与杀意的眼神。o

    如果布鲁克在这的话，大概可以理解马克西这种愤怒――两人的目标是妃禅，其余的不过是完成任务的过程中，所遭遇到的些许小障碍罢了，根本就没被放在眼中。

    马克西在ads执行过许多高度危险的任务，靠着**强化的能力，他多次出生入死险象环生都极少受到什么严重伤势。

    只是没想到竟然会在这样一个简单的抓捕任务中，被一个完全不放在眼里的小障碍，废掉了一只手。

    用一句俗话来讲，那就是大江大浪都过来了，却在小水沟里翻了船。

    刘霖对马克西的目光完全无视，在工作期间处理其他能力者时候，刘霖已经见过太多这样的目光了，之前他就没有惧怕过，现在马克西已经变成瘸腿的老虎，那就更没有害怕的理由了。

    目光又不能杀人，你多瞪两下也不会怀孕。

    深吸一口气，将满腔的疲劳压下，刘霖朝马克西走过去，身体再次紧绷击来，做好马克西拼命的准备。

    而四周围的警察也四面八方包围过来，他们这个时候还不敢开，因为看出刘霖是来帮忙的，不开是为了避免误中友军，而且对马克西的伤害似乎也不大，除非是或者是特警们手中的。

    包围过来的警察就像一张密集的大，而刘霖就是紧缩的口。

    注意到这一情况，马克西突然醒悟过来，察觉到自己的处境。

    尽管此时他对刘霖的杀意无比浓厚，恨不得把刘霖挫骨扬灰，但就算他做到了这一点，恐怕到时候也没力气逃走，只会被包围的警察干掉。

    马克西虽然是那种遇事不觉莽一波的人，却不是白蠢货，否则也干不了雇佣兵这一行，早早成为炮灰，而不是精英。

    更何况现在还是刘霖占据上风，就算没有警察在场，马克西也未必可以杀掉刘霖。

    意识到自己的处境近乎绝望，继续跟刘霖耗下去就不是莽撞，而是找死了，一瞬间，马克西心中立刻做出了判断。

    他伸出完好的左手往腰上一模，发现一直背着的突击和行李包都不见了，心里一惊，目光下意识在附近搜寻起来。

    刘霖注意到马克西眼神和表情的细微变化，再联想到四周围已经形成的包围，立刻明白马克西这是要跑路了。

    几乎在同一时间，刘霖和马克西的目光，齐齐扭头往另外一个方向看过去。

    那里空荡荡的地面上，有一个沾满灰尘的行李包，这是之前刘霖撞飞了马克西之后，从马克西身上掉落下来的，里面似乎装满了各种佣兵的设备和武器。

    在这种情况下，马克西只有将行李包拿到手，利用里面的设备和武器武装自己，才能有可能逃走。

    而刘霖必须阻止他。

    不约而同的，两人一瞬间将自己的速度发挥到极限，朝那个行李包冲过去。

    刘霖速度更快，抢在马克西之前冲到行李包边，他没有选择捡起来，而是抬腿用力一踢，好像足球射门一样，直接将行李包踢飞出去，远远落在了那边停着的几辆车的旁边。二五八中雯

    与此同时，冲上来的马克西怒吼一声，一拳将躲闪不及的刘霖拦腰击飞，继续朝那个被踢飞的行李包冲过去。

    被打飞的刘霖撞到路边的路灯停了下来，他捂着被撞得发麻的肩膀，连忙爬起来大喊道：“开，他要跑”

    四周围的警察们纷纷一愣，有反应快的，马上抬起口对着马克西射击，其他警察也纷纷反应过来，一瞬间声大作，正在奔跑的马克西身上溅起无数血花。

    但马克西却像一个巨人一样屹立不倒，他用手护着眼睛，冲到那个行李包边迅速往地上一滚躲避，顺手抓住了行李包，下一秒便动作飞快的拉开行李包的拉链，从里面摸出了一颗，用牙齿一咬开后就直接丢出去。

    这时刘霖已经追了上来，他看到马克西丢出来的冒着白色烟雾的，瞬间就做出了判断，一脚踩在旁边一辆车的车头上，整个人朝那颗飞在半空中的跳过去，然后猛地一脚踢出。

    啪的一声，半空中的直接被刘霖一脚踢中，远远的飞了出去，落在包围圈外。

    这准头这力道，刘霖完全可以去国足应聘前锋了。

    “该死”见到这一幕，马克西的怒火几乎冲上大脑，他再次把手伸进行李包中，这一次却摸出了一颗。

    法克，这货是哆啦a梦的口袋吗。

    恰好落地的刘霖暗骂一声，他当机立断，没有选择躲开，而是朝前就地一滚，滚到了马克西的身边。

    果然，刘霖的靠近让马克西无法将丢出，这么近的距离或许他可以将刘霖炸死，但自己也绝对会被波及到。

    就在这犹豫的一瞬间，刘霖已经冲上来，一手抓住了马克西的手臂，将他手上的打落。

    马克西猛地一扯手臂，直接把刘霖拉得靠近自己，用额头重重一撞，撞在刘霖的额头上。

    这一撞效果非凡，哐的一声响，两人的额头同时鲜血四溅，刘霖更是眼冒金星，马克西趁机将他抓住自己的手臂甩开，然后扯住刘霖的衣领把他拉近过来，又狠狠给了他一个头槌。

    刘霖感觉自己头痛欲裂，脑袋几乎快被撞碎了，耳朵也因震荡而产生了剧烈的轰鸣声。

    在强烈的痛苦中，刘霖一下子陷入到昏迷的边缘，如果这个时候他真的昏过去的话，百分之百会被马克西无情杀死。

    刘霖眼中的世界一下子变得极其缓慢，若隐若现的漆黑席卷而来。

    就在这一刻，刘霖脑海里突然回想起了与南澜打架时的画面。

    眼前的画面被替换，一下子回到了熟悉的办公室中。

    “这不科学”

    一次打架又输了之后，倒在地上的刘霖大喊起来。

    他的力量明明已经比南澜强得多，速度也不慢，为什么还是轻易就被南澜放倒。

    南澜光洁的脚丫子踩在刘霖脸上，嘲笑道：“臭小子想打赢我，再去练个八百年吧。”

    “卧槽，你到底是怎么做到的。教练，有人开挂啊”

    刘霖十分不服气。

    见到刘霖气愤的表情，南澜心情非常好，低头对他笑道：“怎么，你想学吗？想学我教你啊”

    南澜的音貌笑容逐渐隐去，熟悉的办公室画面逐渐扭曲。

    一瞬间又回到了现实当中。

    刘霖从眩晕中清醒过来，看到马克西正拉扯着他的衣领，似乎想要再次释放一次头槌。

    “单纯力量大有个屁用，技巧加力量才是王道学着点蠢货”

    南澜的声音似乎在耳边回荡着。

    刘霖突然伸出了双手，紧紧抓着马克西的左臂，双脚一弹，好像锁链一样，整个人对着马克西缠绕上去。

    马克西用力甩动手臂，想要将刘霖甩开。

    但这一次，刘霖却没有继续用力量与马克西对抗，反而顺势一扭，灵活的从马克西肋下绕过去，一下子绕到了马克西的后背上，双手抓着马克西的左手往后用力一掰。

    只听到咔嚓一声，马克西仅剩的左臂被刘霖掰断，顿时发出了一声凄厉的怒叫。

    刘霖落到了马克西的背后，伸脚对着他的膝盖弯用力一踹，将马克西踹倒在地上。

    倒地的马克西挣扎着要爬起来，刘霖一拳砸在他的后脑上，把他打得扑倒在地上，一动不动。

    终于赢了

    紧绷的身体骤然放松下来，刘霖浑身一软，险些支撑不住身体。

    就在这时，倒在地上一动不动的马克西，突然翻过身一个鲤鱼打挺，竟然靠着两条腿从地上站起来，他嘴里不知道什么时候咬着一颗，拉环更是被舌头挑开了。

    马克西布满血丝的双眼充斥满了疯狂的意味，他双腿一跃，朝刘霖扑了过来。

    刘霖浑身寒气直冒，转身就跑。

    下一秒，久违的突然响了，飞驰而来的击中了马克西的脑袋，好像被打爆的西瓜一样。

    也被引爆，轰隆一声巨响，炙热火焰立刻将马克西整个人都笼罩在其中。

 第260章第两百六十章 艺术就是爆炸，BOOM！！

    第两百六十章艺术就是爆炸，boom

    炙热的火焰将马克西魁梧的身躯吞没，而爆炸形成的冲击波更是以放射型扩散而出，刚刚跑出几步远的刘霖，就直接被冲击波击飞，摔落在了七八米外。

    这一下所受到的伤害，比之前马克西留下的伤势还要严重得多。

    刘霖只感到手脚发麻，背部火辣辣的疼，头晕目眩，内脏好像被搅一团，有种想要呕吐的反胃感。

    近距离被爆炸波及到，这种伤势换做一般人恐怕现在已经内外大面积出血并且昏迷过去，安静等死了。

    而刘霖除了身体快散架之外，整个人却还是生龙活虎，的亏他的身体强度远超一般人，跟马克西差不多，而且没有被爆炸射出的破片击中，这不得不说十分幸运。

    在地上躺了好一会，刘霖才直起身，四周围的警察这个时候也终于围过来。

    有个警察见到刘霖半坐在地上，走过来想要帮忙把他扶起来：“我送你去医院？”

    “谢谢，我没事”

    刘霖摆摆手表示自己没事，然后双手撑着膝盖，从地上站起来。

    爆炸的火焰绝大部分已经熄灭，只剩下零星几点散落在地上，刘霖看着爆炸中间一大团焦黑的人形，炙热的火焰还在上面燃烧。

    这团焦炭就是马克西了，这一下，他是绝对死得不能再死了，**强化虽然厉害，但目前来说还是扛不住，而且马克西本身又被刘霖造成不小的伤害。

    如果换做是刘霖这样被糊一脸，这个时候大概也不用去医院，直接就能联络火葬场了。

    这样想着，刘霖也不免感到一丝后怕，要不是那个躲在暗中的狙击手帮忙，提前把马克西击杀，让刘霖有机会跑出一段距离的话，现在刘霖恐怕已经被马克西拉着同归于尽了。

    话说这些ads的人怎么那么喜欢找人同归于尽，罗德尼临死前这么玩，这大个子也要玩。

    难道他们的好就是同归于尽么？

    艺术就是爆炸boom

    刘霖在心里默默吐槽着，然后才伸出一个大拇指，朝空中举了举，这是给那个狙击手的，刘霖相信对方看得见。

    虽然费尽千辛万苦终于干掉了马克西，但这事还不算完，还有另外一个家伙，而且妃禅也不知道跑哪去了。

    不过妃禅那里刘霖倒是不太担心，因为除了秦局长之外，他还找了其他人帮忙了，现在应该已经赶到了。二五八中雯

    如果另外那个的实力，跟马克西差不多的话，那么刘霖请来的帮手，应该不会出什么纰漏。

    警察们开始收拾现场，刘霖走到一边摸出手机――谢天谢地，战斗过程中没有把手机给搞坏了，这个诺基亚牌子的手机就是坚固耐用。

    正想打电话给秦局长，问一问妃禅现在在哪的刘霖，突然间想到了一个问题。

    如果一开始他直接用诺基亚当做武器丢过去砸死马克西，现在还需要那么辛苦吗？

    不过想想还是算了，地球君肯定受不了这么激烈的玩耍。

    ………………

    刘霖在特警帮助下解决了马克西的时候，妃禅已经充分发挥出自己逃跑的天赋和经验，逃出了不短的距离。

    可惜的是，布鲁克仍旧追在后面，怎么甩也甩不掉，比上一个追兵罗德尼还要难缠得多。

    因为布鲁克紧追不放的缘故，妃禅根本不敢往人流量密集的地方逃去，那样做的话百分之百会波及到无辜群众，毕竟ads的人从来就没有同心情这种东西。

    不过有一点妃禅不清楚的是，因为马克西在和刘霖的战斗中，展现出非人的战斗力，这令磐山市政府启动了紧急预案，暴力机构以惊人的效率运转起来，警察们很快就将附近一大片区域的人群疏散，特警也开始入场封锁，短短半个小时就形成了一张严密的包围。

    无论是妃禅还是布鲁克，这个时候已经无法离开这片区域了。

    当然，现在正在顾着逃跑和追击的两人并不清楚。

    所以，无论妃禅从什么地方跑，都只能看到空荡荡的长街和小巷，路上的行人早已消失不见，两侧的商铺店面更是关个得干干净净。

    这种诡异的情况立刻让妃禅警醒过来，她偶尔一抬头，发现路边楼房上的窗户，偶尔会有一些人从窗帘后面偷偷的往外看。

    这让妃禅明白，附近的行人大概都已经疏散，而居民们都是暂时躲在家里不敢外出。

    而这一点布鲁克同样发现了，丰富的经验让他预感到处境不妙，内心立刻产生了一丝焦躁，追击的速度变得更快了。

    妃禅从一条长街转进了小路中，刚刚过拐角，就发现路旁两侧的花圃中，都藏着数个蹲伏的警察。

    这一幕让妃禅的脚步下意识停顿，她在逃亡的过程中很少选择跟警察打交道，一方面是因为黑户的身份，另外一方面也是不太信任别人的缘故。

    警察注意到妃禅的出现，却没表现出意外，似乎早就知道妃禅人质的身份，其中一个半站起来，对她做出了一个继续往里面跑的手势。

    妃禅微微一愕，然后继续迈步往小路内跑去，她猜测这些警察是通过监控掌握了她的行踪，现在应该是打算以她为诱饵去伏击背后的追击者。

    也不知道是不是因为信任过刘霖的缘故，妃禅对这些警察的帮忙不再抗拒，当然人家也未必就是专门来帮她的。

    只是因为很清楚布鲁克到底有多厉害，所以妃禅对警察的伏击并没有成功的信心。

    她埋头跑过去，留下一群凝神戒备的警察。

    就在妃禅跑过去没多久，布鲁克也追过来了，他的身影还没出现，但清晰的脚步声已经在空无一人的街道上回荡着。

    花圃中蹲伏的警察们立刻紧张起来，他们虽然没有参与对马克西那场战斗的围剿，却也通过无线电联络知道了那边的情况。

    对于这两个拥有非人力量的可怕恐怖分子，训练强度一般的警察们没有正面击毙的信心，只能采取这种埋伏的方式。

    而且特警分队已经在迅速赶来，在此之前，就算伏击不成功，警察们也能尽量堵住这个缺口，不能让对方逃走或者再次抓住人质。

    听见脚步声越来越接近，警察们已经纷纷将口对准了拐角处，精神也高度击中起来。

    但下一秒，恐怖分子的身影却没有出现，脚步声反而停下了。

 第261章第两百六一章 可怕的实力

    第两百六一章可怕的实力

    那正在接近的脚步声突然停下来，让埋伏的警察们感到愕然，心中下意识升起了一个念头：“难道被发现了？”

    还未等他们做出任何反应，拐角处突然就飞出了两颗带着浓厚烟雾的东西。

    竟然是。

    两颗划出两道诡异的曲线，从几乎不可能出现的角度，哐哐两声，分别落入街道两侧的花圃中，刺鼻的烟雾立刻弥漫而出。

    “卧槽”

    看到飞来，已经有警察在心里暗骂一声，转身就跑。

    但更多的警察却反应不及，一下子就被浓厚的烟雾笼罩在其中。

    “咳咳咳，”一阵阵咳嗽声立刻从烟雾里传出来，警察们被刺鼻的烟雾刺激到，眼泪鼻涕一下子就流了满脸，

    就在这时，一道身影从拐角处走了进来，是布鲁克。

    他脸上并没有带着防毒面具，但烟雾却似乎对他不起作用一样，甚至无法阻挡到他的视线。

    布鲁克仿佛闲庭漫步，在烟雾中缓慢向前行走，在靠近花圃时双手抬起，两把的口对准街道两侧，按下扳机，便激射而出。

    他没有特别去瞄准，但射出的却好像自己长着眼睛一样，准确无误的击中了烟雾中的警察。

    随着声响起的下一刻，一阵阵惨叫也跟着响了起来。

    警察们开始慌乱的进行还击，却因为烟雾的影响，眼睛根本睁不开，也无法分辨方向，根更别说击中布鲁克了，反倒是击中同僚的可能性更大一些。

    短短一分钟，两侧埋伏的十多个警察就已经倒地不起。

    布鲁克没有扭头去看自己的战果，双手一抖，就以灵活轻巧的动作换掉了两把打光的，然后继续加快脚步追进去。

    …………

    从妃禅遇上警察到布鲁克解决警察只有短短两三分钟而已，所以妃禅并没有跑出多远，也听到了后面传来响亮的声和惨叫声。

    声音传来的一刹那，妃禅的脚步就一顿，心中有种强烈的想要回头的冲动。

    但终究她还是压抑着冲动，紧咬下唇，继续往前逃。

    心中虽然非常愧疚连累到其他无辜的人，但妃禅很清楚，这时候自己就算回去也改变不了什么，只会再次被对方抓住。

    她只有逃出去，才有将来一切的可能性，若是在这里被抓或是被杀，那么前功尽弃，她也对不起那些因此被牵连到的人，那些因为帮助她而牺牲的人。o

    街道尽头是一处t型路口，长街以红绿灯为中心向两侧伸延，原本应该是繁华时段的街道，此刻却是静悄悄的。

    丰富的经验让妃禅不会在这个时候犹豫该走哪一边，她选择了看起来路更小更密集的方向。

    但还没跑出多远，街道远处一辆高大的警备车以极快的速度飞驰而来，然后一个半转弯的急刹车，在妃禅面前停下。

    一队全副武装的特警从警备车上鱼贯而出，越过妃禅向她背后冲去。

    “你已经安全了。”

    其中两个特警冲上来抓住了妃禅的手臂，把她半拖半拽的送到警备车后车厢上面。

    妃禅没有反抗，因为她知道这群特警并不是来对付自己的。

    “你们要小心，那个人的会拐弯。“

    见到两个特警把自己送上车后，转身就要离开，妃禅忍不住提醒，不是她对这群全副武装的特警没有信心，而是布鲁克给她的阴影实在是太大了。

    特警却没有回答，顺手将后车门关上。

    妃禅这才有空打量一眼警备车内的情况，只见车厢内被分成了前后两个区域，后面是两排座位，而前面则是一堆仪器设备，上面几个屏幕显示出街道附近的监控画面，一个女性特警正戴着耳机在操作。

    车厢内除了女特警之外，还有一个戴着眼睛的年轻小伙，应该也是特警的支援人员。

    年轻人见到妃禅后，便朝她笑了笑，说道：“没事了，你放心，不会再有危险的。”

    妃禅却没有回答，而是看向了设备上的显示屏，屏幕上的画面，正好是那一队特警正在进入街道中。

    ………………

    这一条街道的后半段是直的，布鲁克追过来的时候，就远远看到妃禅的身影消失在尽头。

    他加快脚步追上去，但还没跑出多远，就看到街道尽头突然冒出来了一个端着的特警，而特警也看到了迎面而来的布鲁克。

    这一瞬间，双方都同时做出了反应，特警蹲伏开，以迅雷不及掩耳的速度和经久训练的动作，射出了三点射击，三颗激射而出的，分别对准了布鲁克的头部，胸口和大腿。

    毫不夸张的说，这个特警的反应力和射击技巧已经做到了无可挑剔，换做是一半的匪徒，这个时候大概已经在还未反应过来的愕然中被击毙了。

    可惜，他们遇上的并非一般人。

    布鲁克一瞬间就爆发出了超过常人的反应速度，双手抬起开的同时，身体猛地往前扑倒在地上。

    双方几乎是同时开，高速旋转的交错而过，特警瞬间就被击中两，仰面倒下，而他射出的三颗，其中两颗丢失目标，最后一颗从布鲁克的头顶飞过，掀起了一块带着毛发的头皮。

    布鲁克扑倒在地上，迅速翻滚至街道侧面，用一家商店前的台阶来作为遮挡点。

    他抬头一看，就看到那个中弹倒地的特警，被几只手给拖拽回去。

    不用猜布鲁克就知道，特警肯定不止是一个人，而是一支整个小分队出动。

    就在这时，一个特警翻滚而出，布鲁克没有贪心去攻击他，而是把身体往后一缩。

    果不其然，下一刻，密集的立刻倾泻到布鲁克这个藏身点，如果布鲁克上一秒敢贪心去攻击那个特警的话，那么他现在大概已经被打成马蜂窝了。

    另一边，两个特警正在用火力压制住布鲁克，让他无法冒头还击。

    一个特警做出进攻的手势，在保持火力压制的同时，担任突击队员的特警开始以战术动作，从街道两侧朝布鲁克的藏身点潜行过去。

    布鲁克被打得无法冒头，但他却仍旧很冷静，双手持，心中默念着倒数。

    “三”

    “二”

    “一”

 第262章第两百六二章 追逃

    第两百六二章追逃

    警备车的监控设备看不到街道内的激战，只有那个戴着耳机随时与特警队员的女特警，才知道情况如何，不过从她严肃的表情上来看，情况似乎比预料中还要糟糕一些。二五八中雯z

    坐在车厢内，还能听到那边传来激烈的声，妃禅没有再去看监控，也没有理会年轻人不停想要跟自己搭话的举动。

    她低下头，看着将自己双手拇指紧紧拷住的拘束器。

    这东西非常麻烦，材料特殊坚固结实，上面可能还带有微型信号发射器，可以让逃跑的犯人无所遁形。

    如果能够解开拘束器，妃禅也不会被追得那么紧，只可惜对于这一点她毫无办法，因为这东西只能用特殊的钥匙才能打开。

    激烈的声持续了很久，然后突然间诡异的安静下来，仿佛战斗已经结束。

    女特警与年轻人下意识松了一口气，也许在两人看来，那个穷凶极恶的恐怖分子已经被击毙了。

    但妃禅却不怎么想，这份诡异的寂静，令她整颗心都提了起来，仿佛危险正在逼近，她有种掉头就跑的冲动。

    女特警按着耳麦想要联络队员，却没有得到回答。

    她脸色一变，终于预感到情况不对劲，立刻扭头对那个年轻人叫道：“快开车，我们离开。”

    妃禅的身体瞬间紧绷，而年轻人却一愣，或许是从女特警焦急的脸色上看出什么来，他露出一副难以置信的表情。

    “快”女特警又催促了一声，甚至想要自己离开座位去开车。

    年轻人终于反应过来，急忙冲到驾驶位上，但还没等他坐稳，目光立刻撇到窗外一个靠近的身影。

    年轻人的身体陡然一僵，然后猛地启动汽车，同时开口大喝道：“趴下……”

    可惜他发现得太晚了，在开口的一瞬间，车外就响起了震耳的声，无数击穿铁皮，射入了车厢内。

    这一幕来得太突然，几乎令女特警和妃禅都无法反应过来。

    但妃禅恐怖的直觉再次救了她一命，年轻人还未开口提醒的时候，妃禅就预感到不妙，她扑上去想要将那个女特警扑倒，但手上的拘束器影响到她的动作，最终功亏一篑。

    在车厢内撞击反弹碰撞，溅起烟花般明亮的火星，震耳的声带着硫磺味持续了大概两三秒，但在妃禅的感觉中，这两三秒简直无比的漫长。

    声结束，妃禅抬头一看，车厢内已经是一片狼藉千疮百孔，女特警倒下了，身下是一滩刺目的嫣红血迹，而驾驶位上那个年轻人也一动不动的趴在方向盘上，生死不明。

    一股强烈的悲伤与愤怒在妃禅的心底蔓延，她的眼眸红了起来，然后就看到布鲁克的上半身出现在车窗外。

    布鲁克此时也变得异常狼狈，身上黑色的风衣沾满灰尘，墨镜不知道掉在哪去了，脸部和脖子上有几个伤口，整张脸快被鲜血染红了。

    那群特警虽然失败了，却也给布鲁克造成不小的伤势。

    两人眼神交汇，同时发现彼此的存在，妃禅紧咬着下唇，猛地撞开警备车的后车门，从车厢上滚了出去。

    落地的瞬间，妃禅就已经调整好姿态，爬起来弯腰逃窜出去，逃出几米后，便再次一个翻滚，落入街道旁的小巷中。

    在妃禅进入小巷的一瞬间，声便紧随其后的响起，将妃禅停留过的地面打出一个个浅坑。

    见到妃禅躲开了所有，哪怕一直很冷静的布鲁克也忍不住暗骂一声：“该死的”

    这个女人那可怕的直觉，已经让她躲开了太多致命的袭击了，而布鲁克刚才解决特警的时候使用能力过度，精神的疲惫让他短时间内无法再使用。

    这个时候，布鲁克早就打消了活抓妃禅的心思，他已经很清楚警察设下了包围网，随着这一波特警的失败，还有更多的特警在赶来。

    就算是他，也不会不自量力到活捉一个狡猾的女人并且在这么多警察的包围下安然脱身。

    尤其是马克西还被布鲁克抛弃的情况下，刚才那一堆特警就已经给布鲁克造成了大麻烦，这还是对方不清楚布鲁克能力的缘故，一旦他的能力特点被警方掌握，那么只需要再来一个小分队的特警，就足以将布鲁克困死。

    所以他必须速战速决，马上将妃禅杀掉，然后逃离这个地方。

    …………

    街道两侧都是住宅区，若是从高空鸟瞰，就能看到高低错落的楼房下，是规划整齐的街道小巷，以公路为主要干道，组成一张庞大的交通脉络

    妃禅逃跑的位置，就是这张交通脉络上的细节枝干，狭隘且充满分支，而且堆满了各种居民生活的物件。

    双方在狭隘的巷子里追赶逃窜着，布鲁克不停捕捉机会射击，却都被妃禅利用堆放在路边的东西躲开，但也好几次差点击中了，因为她双手被拘束器拷住了，灵活度受到了不小的影响。

    不过双方的距离终究还是在逐渐拉远，因为布鲁克的体力和精神都受到严重消耗。妃禅反而利用刚才在警备车上的机会休息了一会，更何况她本身的体质就是非人的。

    可惜，妃禅的运气到此结束，前方可供选择的巷道迅速减少，这意味着甩掉布鲁克的机会也越来越少。

    终于，当妃禅拐过一个弯道时，前面出现了一条让她感到绝望的直小巷，而且没有任何遮挡物躲避。

    当她想要回头选择其他路时已经来不及了，追上来的布鲁克堵住了出口，口对准妃禅按下的扳机。

    这一瞬间，妃禅发动了能力，射来的在击中她的一刹那，就被送回到过去。

    但布鲁克很明显清楚妃禅的能力情报，知道她只能够连续发动能力两次，所以连开数抢。

    妃禅连续两次发动能力，只送走两颗，剩下的，在她绝望之际，一道身影突然出现挡在她的面前，将剩余的送走。

    看到未来的自己出现的一瞬间，妃禅几乎要松一口气。

    之前未来的自己一直没有出现，这让妃禅十分惊慌，因为这种情况只有两种可能，一种是她的能力失效了，另外一种就是她死掉了。

    而现在，未来的自己出现，也就意味着她还有机会逃走。

 第263章第两百六三章 第二波援兵上线

    第两百六三章第二波援兵上线

    在被挡下的时候，布鲁克的身后也出现了第二个妃禅，而且这一次她终于不再是赤手空拳，手上握着一把锋利的，对着布鲁克的后背用力刺去。

    布鲁克警觉的躲开，但后背还是被刀锋划开了一道口子。

    他迅速转身将口掉转回来，但此时身旁又再次出现了第三个妃禅，手里同样抓着，刺向布鲁克的胸口。

    布鲁克来不及开，只能往后一缩的同时，双手抬起，用挡住。

    刺在托上，妃禅手腕一扭，刀锋朝布鲁克握着托的手掌削去，而第二个妃禅也持刀冲上来，瞬间对布鲁克形成合围攻击。

    布鲁克后退一步背靠墙壁，握着托的手猛地松开，避开了削来的刀锋，手肘屈起一顶，将妃禅握刀的手撞开。

    而他另外一只手抓着，用前段的刺刀，格开妃禅刺来的刀锋，顺势往下一拖，寒光闪过，尖锐的刺刀尖险些划中妃禅的手臂。

    空出的手再度抓住托，布鲁克将往前一扫，刺刀的锋刃形成一片扇形的寒光，将两个妃禅都迫开。

    一瞬间，布鲁克就将两个妃禅的围攻化解，令她们反而落入危险当中。

    激烈的战斗令时间回溯的能力的临界值迅速攀升，一下子就超过了容许点，两个未来的妃禅消失在空气中。

    这一幕从发生到结束仅仅只有两三秒，妃禅在战斗开始时就已经反应过来，掉头就跑。

    布鲁克立刻掉转口对准了她，十秒时间还未过去，妃禅连续两次能力已经用光了，而在这一个时间段内，她也只能让最多四个自己同时出现，无法再让更多未来的自己出来帮忙了。

    口对准妃禅的后背喷射出火焰，而在此之前，妃禅心中就感到强烈的心悸，仿佛被一只无形的手攥着心脏。

    她往前扑倒，落地的瞬间，手脚同时用力，让身体翻滚出去。

    可怕的直觉又救了妃禅一命，按照这样下去，她仍旧能够有惊无险的躲开射击。

    但运气似乎在这一刻用光了，本来她应该用双手撑起身体继续逃窜的，然而被拘束去拷住的拇指严重影响到了动作的灵活性，她的动作终究慢了一步。

    而在这时，射出的当中，有一颗突然改变了弹道，划出一道诡异弧线，朝妃禅射来。

    妃禅浑身寒气直冒，拼命的躲闪开，尽管躲开了致命的一击，但一只脚还是被擦中，溅起一团血花，让她跃起的身体又重重摔倒在地上。

    布鲁克嘴角闪过一丝冷笑，手指继续扣下扳机，但声却没有响起，发出生涩的咔咔声――已经用光了。

    布鲁克眉头一蹙，顺手将丢掉，手腕一抖，衣袖中滑出一把细长的军刺落在掌心，朝妃禅走了过去。

    看到布鲁克靠近，妃禅挣扎着想要从地上爬起来，但脚上的剧痛让她无法完成这样一个简单的动作。

    布鲁克走到妃禅身边，居高临下看着她，心中忍不住产生了些许感慨，这个时间回溯的能力真是非常bug，再加上恐怖的直觉，要不是妃禅双手被拷住的话，布鲁克光靠自己一个人，是很难杀掉她的。

    但是，到此结束了。

    布鲁克不认为现在的妃禅还能够从他手中逃脱。

    妃禅抬头看着布鲁克，但奇怪的是，她没有露出绝望的目光，表情反而出现了一抹惊愕，看着布鲁克的背后，好像见到什么奇怪的事情发生。

    这细微的一幕同样也被布鲁克注意到了，但他下意识认为这是妃禅的诡计，想要用这种简单的方式来引开自己的注意力。

    哼，真是狡猾的女人，死到临头都不肯放弃么。

    布鲁克不管妃禅脸上的表情，手中的军刺对着她的心脏用力刺去。

    然而就在这一瞬间，布鲁克突然察觉到一丝令他心悸的危机，仿佛被猎手盯上一样，与此同时，背后也传来了呼啸的破空声。

    布鲁克大吃一惊，立刻想要躲开。

    但他察觉得太晚了，一瞬间，他的腰部就被什么东西重重撞击到，肋骨一下子发出了咔嚓的断裂声，而他整个人也都被打飞出去，撞在了巷道旁边一侧的墙壁上。

    巨大的痛苦让布鲁克险些眩晕过去，但经久训练和丰富的经验却让布鲁克强忍着剧痛，迅速的打量偷袭自己的人。

    他看到了一个身躯堪比马克西的巨人，或者应该说是一个老人，明明顶着一张慈祥和蔼的脸，但身体却恐怖得好像一座魁梧的肉山，一看就知道其中蕴含着爆炸性的力量。

    警方的援兵吗，是什么时候靠近我的？

    布鲁克忍不住咳嗽一声，伴随着咳嗽的，还有一口嫣红的鲜血，他伸手摸了摸肋下，一股剧痛让他半边身体都发麻了，很显然，内脏已经受到不小的创伤，肋骨也至少断裂了两根。

    妃禅也呆呆的看着这个突然出现，把自己救下的老头。

    “丫头，没事吧”

    一拳把布鲁克打飞后，老头低头对妃禅问道，神情慈祥，语气和蔼。

    妃禅下意识摇摇头：“您，您是？”

    妃禅无法想象警察会让这样一个老人会参与到战斗中，但他这一身可怕的肌肉又让妃禅不得不相信这个老人拥有足够的力量。

    “呵呵，是刘霖那个小子叫我来帮忙的。”老头呵呵笑道，“你可以叫我方伯。”

    这个老头就是训练过刘霖的方伯。

    在通知秦局长协助围剿恐怖分子后，刘霖对普通的警力仍旧不太放心，但南澜却还没从异调局总局回来，刘霖找不到更多的帮手，只能把注意打到方伯身上。

    虽然麻烦这样一个老人不太好，而且方伯已经退休了。

    但方伯的实力绝对不容忽视，刘霖现在都不敢说自己可以稳胜他，因为他从来没有见过方伯全力出手过，就跟南澜一样。

    方伯赶过来的时候，刘霖正在和马克西交手，所以顺着警察的位置，方伯直接来找妃禅了，因为刘霖在拜托方伯帮忙的时候，特别叮嘱他保护好这个叫妃禅的女孩。

 第264章第两百六四章 被坑一把

    第两百六四章 被坑一把

    听到方伯的话，妃禅立刻神情激动的问道：“刘霖？他、他没死吗？”声音中甚至带上了一丝颤抖，生怕方伯的回答击碎了她的期望。

    跟布鲁克和马克西差不多，虽然一开始知道有人开车跟踪，但妃禅并不清楚那辆车上的人是谁，也不清楚这些现在这种警方大力围剿恐怖分子的情况是谁一手促成的。

    “当然没死，那个小子现在生龙活虎得很。”方伯笑起来非常和蔼，只是搭配上他这一身可怕的肌肉，看起来简直就是违和感爆表。

    但妃禅已经没空关心这些，在听到刘霖没死后，她就已经虚脱般深深的松了一口气，心中原本那股悲愤与伤感，已经被浓浓的庆幸和欣喜所替代。

    另外一边，布鲁克已经从地上站起来，他吐了一口带着血液的唾沫，然后用阴森的目光紧盯着方伯。

    没有说话，布鲁克不用问就知道这个看起来不好惹的老头是来救援a21号的，而对于他来说，任何阻挡他杀掉a21号的人，都是需要排除掉的目标。

    注意到布鲁克带着浓厚杀意的眼神，方伯花白的眉梢挑了挑：“ads的人？”

    他虽然一直都在异调局内负责训练新人，但年轻时也曾出国执行任务，与ads的人打过交道，这次刘霖让他来帮忙，也提醒过方伯这些人的身份。

    “没错，是ads的人，小心点方老伯。”

    妃禅忍不住提醒道，虽然方伯看起来很厉害，但毕竟是个老人？

    “呵呵，没事丫头，别看老伯我年龄大了，但教训一下年轻人，还是办得到的。”方伯好像健美先生一样扭了扭脖子和手臂，然后低头对妃禅说道，“倒是你，你的脚受伤了，快点想办法止血，老伯现在可没空送你去医院啊。”

    妃禅点点头，她从地上坐起来，慢慢挪动着身体，往旁边爬过去，免得被接下来的战斗波及到。

    见到妃禅的举动，布鲁克没有做出阻止，他的注意力全都放在眼前这个很老却很强壮的老人身上。

    布鲁克从他身上，感觉到一丝野兽般危险的气息。

    这绝对是一个身经百战的战士，尽管他已经年华不再，但丰富的经验仍旧是一把寒光闪闪的尖刀，让人不敢轻视。

    双方都没有开口聊天的打算，毕竟这已经是一种不死不休的局面，布鲁克绝不会放过妃禅，而方伯也绝不会让ads的人杀掉这个女孩。

    布鲁克身上没有了枪械，武器也只剩下手上细长的军刺，而且他经历过跟特警的战斗，力量和体力消耗不少，在过程中也动用了很多次能力，让他的精神异常疲惫，更何况刚才还被方伯揍了一拳，造成不轻的伤势。

    所以不管怎么看，布鲁克都处于绝对的下风。

    但他却没有丝毫畏惧，反而嗜血一般舔了舔下唇，竟然主动发动攻势，朝方伯冲上来。

    他的双脚快速的挪动，踩在地上发出连绵的细响，奔跑的动作不快，但是眨眼间就冲到了方伯的面前。

    他左手以鹰爪状向前抓去，右手上的军刺放在身侧，伺机而动。

    方伯目光一凝，他从布鲁克的神态看出了一丝不对劲，不过他没有细思，也没有动。

    以静制动，以不变应万变，若是刘霖在这，就会知道方伯这种不动如山，堂堂正正的战斗风格。

    他站着不动，就像一座高耸入云的大山，你无法搬开他，你也无法绕过他。

    布鲁克的手爪比军刺更快，抓向了方伯的面部，食指与中指对准了方伯的双眼，只要轻轻一碰，脆弱的眼球就会被他尖锐的指甲抓瞎，这是布鲁克的战斗风格，阴险而狡诈，无所不用其极。

    方伯抬手一档，拦下了布鲁克的手爪，布鲁克对此毫无意外，不如说这只是他的虚招，右手闪电般刺出的军刺，才是他的杀招，足以将方伯开膛破胸。

    方伯也早就料到他毒蛇般的第二攻，另外一只手也早就在等着他。

    粗大的拳头重重击在手腕上，将布鲁克刺来的一击撞开。

    布鲁克的手臂却顺势一扭，蓄势良久的军刺转而扎向方伯的拳头。

    武功再高，也怕菜刀。拳头再硬，也挡不住合金打造的军刺。

    他要把方伯的拳头给刺穿。

    嗖

    一击落空。

    布鲁克有种不好的预感。

    还没来得及做出任何反应，他那只握着军刺的手就已经被方伯掐在了手里。

    方伯的手掌比布鲁克大得多，抓住他的手腕就好像大人抓住小孩子的手腕一样。

    布鲁克突然露出一丝冷笑，抓着军刺的手松开了，让军刺往下掉落，他另外一只手瞬间接住掉落的军刺，往前一捅，刺向方伯的肚子。

    方伯双眉倒竖，一手往下一拍，同时抓着布鲁克的手猛地用力一掐。

    布鲁克的手腕，被方伯掐得几乎断裂，一股锥心般的疼痛让布鲁克浑身紧绷。刺向方伯肚子的军刺也被他一巴掌拍中，刀锋从肚皮上划开一道细微的口子。

    布鲁克顺手松开军刺，军刺哐当一声掉落在地上，但落地的瞬间，军刺竟然又弹了起来，好像被一双无形的大手操控一样，笔直的刺向方伯。

    这诡异的一幕谁都无法料到，简直烦不胜烦。

    在这千钧一发之际，方伯陡然一声大喝，一拳重重轰在布鲁克的胸口上，将他的整个身体都打飞了出去。

    与此同时，方伯另外一只手的手掌也往下一按，抓住了凌空刺来的军刺。

    噗嗤一声，锋利的军刺将方伯的手掌直接穿透。

    手掌被刺穿，锥心的剧痛却无法让方伯皱一下眉头，他直接将军刺拔出来，哐当一声丢在地上，然后撕开衣服，给手掌做了一个简略的包扎。

    望着从地上爬起来的布鲁克，方伯冷声说道：“这就是你的能力？物质干涉？”

    在占据优势的情况下，竟然吃了这么一个大亏，即便以方伯宽怀的性格，此时也不免感到一阵恼火。

    布鲁克从地上爬起来，又是一阵连声的咳嗽，咳出了大口的鲜血，他摸了摸略微有些凹陷的胸口，清晰感觉到又严重许多的伤势。

    所以说，不想跟这种蛮力十足的大块头打，为什么不跟马克西一样，肌肉都长在脑袋里呢？

    布鲁克在心里默默的想着。

 第265章第两百六五章 一言不合就嗑药

    第两百六五章 一言不合就嗑药

    于方伯的话，布鲁克却没有回答的打算，他只是感到非常的可惜罢了。

    刚才那个机会，是杀掉方伯最好的机会，可惜还是被方伯丰富的经验破解了，而且也果断十足，用手掌代替即将被刺中的心脏。

    布鲁克的能力并非物质干涉，而是改变运动中的物质的轨迹，所以他才能够控制子弹拐弯，让掉落的军刺凭空飞起。

    当然，现在他能力的特性大概已经被方伯警惕了，想要再次阴他一次，是办不到了。

    战斗继续！

    这一次，方伯没有再轻视眼前这个处于劣势的雇佣兵，不，应该说方伯从一开始就没有轻视过，只是没有想到会这么棘手。

    方伯没再遵守自己不动如山的战斗风格，他主动出击，朝布鲁克奔跑而去，庞大的身躯犹如狂暴的野牛。

    地上的砖石被踩出一道道细微的裂缝，每一次踏步都是一次震撼心神的战鼓擂动。

    转瞬间，方伯庞大的身躯就已经带着碾压之势而来。

    他一拳轰出，速度快若闪电，肉眼难辨，拳头带着赫赫的气压与威势。

    这一拳凝聚方伯浑身力量，如若击中，布鲁克绝对无法再爬起来。

    面对宛若战神一般的方伯，布鲁克嘴角却微微一笑，露出一丝嘲讽般的轻笑。

    这一笑让方伯心里万分警惕，果然，下一刻，布鲁克就好像无骨之蛇一般扭动身体，躲开了方伯力量强大的一拳，双臂伸长一揽，竟然瞬间攀爬上了方伯的身体。

    “这是……巴西柔术？”

    方伯吃了一惊，重拳舞动，想要将布鲁克从自己身上甩下去。

    但布鲁克却灵活无比，避开了方伯的攻击，柔弱无骨的手脚紧紧缠绕住方伯的关节，双手以诡异的角度伸向了方伯粗壮的脖子，紧紧的捆住，下一秒就要以拗断脖子的方式绞杀。

    关节技？

    方伯已经来不及吃惊了，他鼓起力量，浑身的肌肉膨胀而起，脖子更是瞬间粗大了一圈，让布鲁克无法将脖子拗断。

    双方竟然就这样僵持起来，方伯扎着马步运气用力，而布鲁克挂在方伯的背上，双手好像绳子一样紧紧缚住方伯的脖子。

    方伯猜得没错，这是布鲁克以巴西柔术的精髓加上自己修改运动轨迹的能力，以关节技的框架所创造出来的暗杀术，他已经用这种暗杀术，扭断过许多任务目标的全身骨头，就连马克西这个搭档，也曾经败在布鲁克这独创的暗杀术下。

    如果只有方伯和布鲁克两人的话，继续这样僵持下去，鹿死谁手都未知道，但在场还有另外一个人。

    见到方伯被处于劣势的布鲁克连续阴到两次，妃禅再次一见识到这个ads精英的可怕之处。

    而见到两人竟然僵持起来，妃禅自然不会坐等结果。

    十秒的时间早已过去，妃禅已经可以再次使用能力，她心中的念头刚刚一产生，布鲁克背后就出现了未来的她，手里拿着那把不知道从哪什么地方得来的蝴蝶刀，对着布鲁克的后背用力一刺。

    噗嗤！

    这一次，布鲁克终于没能躲过去，被蝴蝶刀深深刺中。

    布鲁克并非忘记妃禅在场，只是他为了对付方伯已经用尽了全力，没有余力再来防备妃禅了。

    他只是在赌，赌自己能够在妃禅反应过来之前，就用暗杀术将方伯击杀，可惜赌博终究有输有赢。

    一刀刺中，剧痛让布鲁克双手的力量瞬间出现一丝松懈。

    而方伯也抓住这个机会，双手用力挣开了布鲁克的纠缠，终于将他丢了出去。

    “呼……呼……”

    方伯喘着粗气，然后伸手摸了摸被勒出两圈红痕的脖子，心中充满了庆幸，要不是妃禅帮忙的话，他还真不知道凭借自己，能不能在僵持中获得胜利。

    “谢了丫头，有空跟刘霖到我那坐坐，我拿珍藏的茶叶给你们尝一尝。”

    方伯扭头对妃禅说道，他不是那种战斗被干扰就发脾气的迂腐之人。

    妃禅笑了笑，又扭头看着那边的布鲁克，方伯也跟着扭头看过去。

    布鲁克正挣扎着要从地上爬起来，但终于还是失败了，重重跌坐在地上，他背靠着墙壁，面无表情，目光也没什么波动，看着两人。

    见到布鲁克这副油尽灯枯的模样，无论是妃禅还方伯，心里都是暗暗松了一口气，不是怂了，而是布鲁克给人的阴影实在太大，在身受重伤，完全劣势的情况下，居然还差点被他反杀。

    “投降吧。”方伯突然对布鲁克说道，也许是年龄大了，他终究没有年轻时赶尽杀绝的想法，“警察已经将这里团团包围，你没办法从我手里跑掉，就算跑得掉，也逃不出警察的包围。”

    妃禅看了方伯一眼，没有说什么，如果方伯不杀布鲁克的话，那么她尊重方伯的意见。

    当然，如果布鲁克落在警察手里，那么他也绝对逃不过被枪毙的下场。

    只不过那样做的话，至少还能多活一段。

    面对方伯的劝说，布鲁克听明白了，然后沉默不语。

    到了这种情况，布鲁克仍旧严格遵守作为一个ads精英的准则，冷静从容，绝不废话，以及――决不投降。

    就在方伯和妃禅都以为布鲁克选择投降的时候，却看到他伸手从身上掏出一个透明的小瓶子，瓶子里装着半瓶深蓝色的液体，一看就不是什么正常东西。

    布鲁克拧开瓶盖，把那瓶子里装着的深蓝液体仰头灌进了嘴里，然后抹了抹嘴，把瓶子随手丢开。

    见到这一幕，方伯和妃禅心里都有种不妙的预感，而下一刻，令两人震惊的事情发生了。

    一口气喝光了蓝色液体的布鲁克，整个人好像变得精神恍惚一样，浑身不停的颤抖着，甚至开始吐舌头翻白眼，好像被电击一样抽搐起来。

    就在两人以为他会就此昏迷过去时，布鲁克的精神反而恢复正常，原本因为失血过多而惨白的脸色，突然变得红润起来，甚至开始冒出了丝丝白色的蒸汽。

    然后，重伤的布鲁克就这样直接站了起来，面无表情的看着方伯和妃禅。

    但如果仔细看的话，就可以看出，布鲁克双眼已经失去了焦距，眼白部位露出密密麻麻的血丝，但这些血丝却是蓝色的。

    方伯花白的双眉深蹙着，浑身紧绷，凝神戒备，他看得出来，布鲁克现在的状态很奇怪。

    妃禅也是目瞪口呆，对布鲁克的变化感到心惊肉跳。

    “丫头，你知道他喝的是什么鬼东西吗？”方伯忍不住问道。

    “不、我也不知道……等等！”

    妃禅正要回答，但突然间，她脑海中闪过一道亮光，一段埋藏在脑海深处的记忆突然浮现出来。

 第266章第两百六六章 不开挂的BOSS不是好BOSS

    第两百六六章 不开挂的boss不是好boss

    这是一个特制的房间，四周围的墙壁都是以坚固的合金制成，据说能够防御坦克破甲弹的直接轰击，是研究所专门用来进行一些比较危险的实验的地方。

    此时，房间内正站立着一个身材高大魁梧的男人，他浑身赤裸，身上贴满了电极片与连接线，手中拿着一个透明的瓶子，瓶内装着半瓶深蓝色的液体。

    在房间外，隔着一片透明的防弹钢化玻璃，一群身穿白大褂的研究人员，正在透过解析仪观察房间内男人的全身情况。

    只有十岁出头的妃禅也跟在这群研究人员的后面，因为她在参与研究时异常配合并且从来不惹事，是研究所内所有能力者中安全系度最高的，所以她在研究所内四处走动，也没人制止她。

    一个头发花白的老头站在这群研究人员的当中，他看了看时间，然后低头对着麦克风说道：“开始吧。”

    随着老头的话，无数设备仪器瞬间运转起来，房间内的男人也将手里的蓝色液体仰头灌入口中。

    刚刚灌入没多久，男人就剧烈颤抖起来，翻白眼吐舌头，浑身的肌肉都在不正常的痉挛着。

    “心率异常！”

    “脑电波异常！”

    “基因序列组织开始崩溃！”

    “肌肉群强度异常，骨骼密度异常！”

    许多研究人员急迫的声音响起，被称为博士的老头，表情严肃的盯着房间内身体异常扭曲的男人，躲在人群后的妃禅，也满脸紧张的看着房间内。

    她记得房间内那个正在经受折磨的男人，是一个对她很好的大叔。

    突然间，房间内的男人大吼一声，对着站在房间外的这群研究人员冲过来，重重的一拳砸在防弹钢化玻璃上。

    “砰――”

    一声巨响，防弹钢化玻璃出现无数裂缝。

    男人五孔流血，不过流出来的却是深蓝色的血液，他死死盯着博士，眼中的仇恨浓郁得令人震惊。

    所有研究人员齐齐后退了一步，只有博士纹丝不动，面无表情的与男人对视。

    年龄幼小的妃禅惊恐的看着这一幕，给她心里留下难以磨灭的强烈冲击。

    一个冷漠的电子音响起。

    “实验体生命特征消失，大天使工程be57试验，失败。”

    ……

    这就是深藏在妃禅脑海深处的记忆。

    那瓶深蓝色的液体，就是研究所十多年前就在研发的一种以能力为素材的基因药剂，被称为沙利叶药剂。

    沙利叶――灵魂的复仇者。

    妃禅对这个大天使计划有过了解，知道这是有某些国际大国军方参与的研究。

    因为这年代，国与国之间的大规模战争，已经是不太容易发生了，但是局部战争以代理人战争，或者是小规模冲突仍旧时有发生。

    目前世界军备的主流发展是无人机方面，但其余方面也都没有放弃过摸索，大天使工程就是以提高特种作战为目的而进行研发，不过因为研究一直没有取得有效进展的缘故，早就因为经费问题而停止了。在

    妃禅逃离研究所的时候，大天使工程也已经被封存多年，所以她一时间也没有辨认出来布鲁克手里的深蓝色液体就是沙利叶药剂。

    而从布鲁克拥有这种东西并且服下后的情况来看，大天使工程不仅没有被停止，反而暗中取得了一定程度的成果，否则不可能给这些ads精英进行装备。

    “丫头，他喝的是什么东西？”

    方伯小声问道，他从双眼散发出深蓝的布鲁克身上，感觉到扑面而来的浓郁危险，不得不全神戒备。

    “小心方伯，他服用的是一种叫沙利叶的药剂，可以极大增强身体强度和各方面素质，力量速度反应力的……”

    妃禅眼中流露出一抹绝望：“最重要的是……他不会痛。”

    根据妃禅了解的沙利叶后续推测效果，士兵在服下沙利叶后，虽然不会变成美国超级英雄那种非人类，但是，变成一个个现实版的超级战士，是完全没有问题的。

    沙利叶有类似肾上腺素般阻断痛觉神经的作用，除了增强身体强度和素质外，还具备了强烈的兴奋作用，服用者会出现吸毒一样极端亢奋与冷静的矛盾情绪。

    所以，除了死亡之外，现在大概没有什么可以阻止布鲁克的行为。

    方伯听完后默然无语，他以前出国遇上的那些ads的精英简直弱爆了，多年没出来活动，现在的年轻人已经这么凶残了吗。

    布鲁克深深的吐了口气，然后缓缓弯下腰，作出一个冲刺的动作。

    方伯的身体瞬间紧绷，一颗心也提高到嗓子眼，他对妃禅说道：“丫头，一会情况不妙的话，你就自己赶紧跑……”

    话声未落，布鲁克就已经动了。

    他一只脚在地上重重一踩，只听到轰隆一声，坚固的地板立刻被他踩出一个深坑，碎石像爆炸一样溅起。

    布鲁克的身影化作一道黑影，裹着扭曲的空气，转瞬间就冲到方伯面前，一拳轰出。

    “嘭――”

    方伯只来得及抬手抵挡，整个人就已经被打飞。

    布鲁克再次一冲，在方伯还未落地的时，就已经更快的冲到前面，一击手肘重重砸下。

    方伯被砸趴在地上，平整的地板发出啪啪声，被压塌出无数裂缝。

    方伯发出一声痛苦的呻吟，皱纹深刻的脸上，血色飞快褪去。

    完全碾压！

    无论是力量与速度，服下沙利叶药剂的布鲁克都超过了方伯许多。

    而方伯终究年龄太大了，体力经受不起激烈的战斗。

    布鲁克的身体也发出了诡异的响动声，好像全身的骨头都在崩裂一样，但他却面无表情，一拳高高抬起，就要对着倒在地上的方伯落下。

    “方伯！”

    旁边观战的妃禅想要再次帮忙，但未来的她刚刚出现，布鲁克就已经躲开了她的攻击，举起的手横向一挥，好像一把刀横切。

    未来的妃禅立刻消失不见，躲开这危险的一击。

    布鲁克伸脚往地上一踩，一块巴掌大的碎石板弹跳起来，被他挥手用力一拍，立刻像炮弹一样朝妃禅呼啸着砸去。

 第267章第两百六七章 一个大大蘑菇头

    第两百六七章 一个大大蘑菇头

    妃禅双眼蓦然睁大，急忙侧身躲避。

    轰的一声，碎石板砸在妃禅叛旁边的墙壁上，爆裂的碎石将妃禅打得翻滚出去，头上被撞开了一道血淋淋的口子，一股强烈的眩晕感立刻袭来。

    布鲁克继续回头，举起拳头就要将陷入半昏迷的方伯彻底杀掉。

    “砰――”

    震耳的枪声突然响起。

    布鲁克猛地扭身一躲，但肩膀还是被飞射而来的子弹击中，顿时爆出一大团血花，一条手臂也打断飞了出去。

    反器材狙击枪？

    被一枪打断手臂的布鲁克踉跄几步，用剩余的手臂撑着墙壁才没有摔倒，脑海中刚刚浮现出这几个字，目光就看到一个身影以极快的速度冲来。

    终于赶到的刘霖，怒火中烧的双眼中，已经没有了倒地不起的方伯和妃禅，而是死死盯着布鲁克，浑身上下所有的力量全都汇聚到右手拳头上。

    “我去你妈的！”

    在怒喝声中，刘霖凝聚了全身力量的一拳，打在无力躲避的布鲁克脸上。

    强大的力道直接让布鲁克的脸庞扭曲塌陷，血肉内的头骨轰然碎裂。

    这一拳，也为这一次的事件，画下了一个句号。

    脑袋昏沉沉的妃禅，看到了这一幕，嘴角微微露出一个笑容，也终于晕了过去。

    在巷子的尽头，一个英姿飒爽的特警趴在地上，伸手揉了揉被反器材狙击枪顶得发麻的肩膀，然后吹了一声口哨。

    ………………

    幼年的记忆，逃亡时的经历，一幕幕画面在脑海中宛如白马过隙一样流过，画面最后定格在刘霖一拳打飞布鲁克那一幕上。

    然后妃禅睁开了双眼，从昏睡中清醒过来。

    啊，是不认识的天花板！

    也不知道是谁规定的，每个昏迷后清醒的人都要说这么一句话。

    为什么不是“啊，是同床共枕但不认识的赤身裸体的老奶奶呢？”

    大概只有heitai才会这么期待。

    没什么期待的妃禅发现自己正躺在病床上，洁白的床单与四周围洁白的墙壁看得人眼晕，阳光从敞开的窗户照射进来，给严冬的早晨带来了一丝温暖。

    看起来应该是医院的病房。

    妃禅抬了抬手，发现自己手上的拘束器已经消失不见了，她想了想，才回忆起最后昏迷前的情况，明明没有光头的刘霖，出现后却一拳终结了布鲁克。

    应该是他从布鲁克身上搜出钥匙然后把拘束器解开的吧。

    妃禅这样想着，又检查了一遍自己的身体，没什么大碍，身上一些伤口都已经处理好了，就算是被子弹擦伤的脚，伤势实际上也不是很重，大概修养几天就能完全恢复，毕竟妃禅的身体也是异于常人。

    没多久，就有护士进来帮忙换药，妃禅问了几句，但护士姐姐一脸呆萌，一问三不知，什么都不清楚。

    妃禅只能老老实实呆着，不过她心里清楚，用不了多久刘霖应该会来看望自己，在研究所以及逃亡的过程中，妃禅拥有了足够的耐性，所以能够安心等待着。

    果然，妃禅早晨清醒，到了下午刘霖就推开病房门走了进来。

    “早上就知道你醒了，不过有点事要忙，现在才有空过来。”刘霖坐在病床前的位置，开口说道。

    “没事！”妃禅摇摇头，她怎么可能会因为这种小事就生气。

    看着刘霖的模样，妃禅突然噗嗤一声笑了起来。

    “怎么了。”刘霖摸了摸脸奇怪道，不知道妃禅笑什么。

    “没什么，给你包扎的医生肯定很业余。”妃禅笑着说道。

    刘霖表情讪讪的摸了摸头顶，上面用十分业余的手法包扎出了一个蘑菇头。

    这个锅实际上不能甩给刘霖包扎的医生，战斗的时候刘霖头上伤口不少，而以他的身体素质，大概一两天就能恢复完全。

    只不过刘霖这段时间需要经常来医院，为了避免把医生吓到，刘霖只能动手把回家后拆开的绷带自己再包扎起来，也就变成现在这副可笑的模样了。

    笑过之后，妃禅又一脸担心的问道：“方伯怎么样了？我问过护士，但她不清楚。”

    妃禅可没有忘记最后被布鲁克击倒的方伯，如果这个帮助自己的老人除了什么事，那么妃禅恐怕会愧疚一辈子。

    不过从刘霖轻松的表情来看，应该没有发生那种让她不安的情况。

    果然，刘霖笑了笑说道：“放心，方伯没事，伤势也不严重，手上的伤麻烦一点，修养一段时间就好。”

    实际上方伯伤得当然没有刘霖说得那么轻松，毕竟年龄大了，伤筋动骨想要恢复也难。

    不过方伯交代过别把自己的伤势告诉妃禅，而且事情既然过去了，刘霖也就没必要实话实说让她太愧疚。

    听到方伯没事，妃禅忍不住松一口气：“有机会的话我一定要当面跟他道谢，你怎么也让年龄这么大的老人家来帮忙。”

    “这话你可不能让方伯听见，别看他嘴上一直再喊自己老了，实际上一点都不服老，而且你别看他年龄大，一个人打五六个这样的我轻轻松松，我以前看见他就绕路走。”

    这些话刘霖可一点都没胡扯，在哲♂学摔♂跤领域上，方伯绝对是泰山北斗，刘霖连跟他动手的胆量都没有。

    妃禅噗嗤一笑，笑盈盈的看着刘霖。

    刘霖有点莫名其妙，妹子你的笑点略奇怪啊，这有什么好笑的？

    当然，对于妹子的笑点或者是想法，刘霖从来都是一知半解的，毕竟他认识的女性大多数都不太正常。

    所以他也就没有深思，而是将之后发生的事情都告诉妃禅，毕竟妃禅一直顾着逃命，后面又昏迷了，很多情况不清楚。

    马克西已经死去，而布鲁克也因为伤势过重不治身亡，最后算是被刘霖一拳打死，不过就算没有刘霖，布鲁克也活不下去，他喝下的沙利叶药剂，已经将身体彻底崩坏，获得不属于自己的力量的同时，也断绝了活下去的可能性，更别说布鲁克之前还受了那么严重的伤势，又被特警用狙击枪打断一只手，所以刘霖最后那一拳，充其量也就是补刀抢人头。

    至于马克西和布鲁克的尸体，都被政府带走了。

 第268章第两百六八章 哲学摔跤派的唯一传人

    第两百六八章哲学摔跤派的唯一传人

    有些事情刘霖没有告诉妃禅，这次的事情闹得很大，国内乃至国际上都很震动，消息在当天就传到了政府更高层，恐怕远在首都开会的南澜他们也会很快得到消息。o

    而这一次围剿两个ads的精英，警方伤亡惨重，其中牺牲三人，重伤八人，轻伤二十九人，是近十年来最严重的一次。

    秦严局长虽然头顶上的帽子还在，但也遭受到任期有史以来最大的压力，他已经打电话给刘霖哭诉埋怨过好几次，话里话外都在求刘霖打电话给南澜，让南澜在首都帮忙说话，分担一些压力。

    对于秦局长的请求，刘霖当仁不让，拍拍胸脯答应下来。

    毕竟秦局长已经帮异调局擦过好多次屁股了，任劳任怨好像一头老黄牛，这么好的一个背锅侠咳咳……这么乐于助人的一个警察局长，要是拍拍屁股甩手不干的话，那么异调局上哪再去找这么一个老朋友？

    所以……恩？刘霖突然想起来，秦局长当天就拜托自己去找南澜，而自己满口答应，然后……就忘在脑后了。

    而现在已经过去三天了。

    妃禅突然看到刘霖露出一副讪讪的表情，忍不住问道：“怎么了？”

    刘霖尴尬的笑道：“没什么，突然想起来有点事情忘记办了。”

    “那你去忙吧，不用陪着我。”

    妃禅的神情和语气都十分温柔，见到刘霖点点头就要离开，妃禅却忍不住开口喊住了他。

    “怎么了？”刘霖奇怪的回头问道。

    妃禅从病**上伸出手，用力握住了刘霖的手，对他温柔的说道：“现在说这句话已经没有什么意义，但我还是要当面跟你说――谢谢你，谢谢你帮我摆脱了逃亡，我终于不用再像老鼠一样到处跑了。”

    妃禅说着揉了揉眼睛：“不对，用你的话来说，就是不用被人追的想野狗一样到处乱窜了。”

    说到后面，妃禅的语气已经哽咽，她哭了出来，但还是忍不住高兴得露出一个大大的笑脸，又哭又笑。

    这是妃禅真正的第一次摆脱了ads的追击，虽然事情还没结束，但好歹她终于可以放松一下身心和紧迫的神经了。

    刘霖知道她的心情，不过他也不懂得什么安慰人的话，便借用一句鸡汤语，轻轻拍了拍妃禅的手，说道：“别想太多，苦难已经过去了，人要向前看，未来的美好生活还在等着我们。”

    妃禅又噗嗤一声笑了：“这句话怎么听起来有点耳熟。”

    刘霖的尴尬症又犯了，他就干不来安慰人这种事情。

    吩咐妃禅好好休息后，刘霖就离开了，他还有很多事情要忙呢，可没空一直待在医院陪妹子。

    等到刘霖离开之后，妃禅才安心的躺下，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    这是她懂事以来，第一次能够毫无防备，放下所有负担的睡觉，也是她睡得最香的一次。

    ………………

    离开了妃禅的病房后，刘霖又去了另外一个病房，方伯动完手术，还在住院中。

    刚刚走进病房内，刘霖就看到方伯正在跟一个年轻医生交谈。

    “小伙子，我看你骨骼惊奇天赋惊人万中无一，要不要跟我学摔跤啊，这可是纯粹的男子汉游戏，充满了力量的美，根据哲学大师比利・海灵顿的研究，摔跤对身体非常有好处，还具有养生效果……”

    方伯正在孜孜不倦的，跟医生传授他的哲学摔跤，那医生比较年轻，受不了方伯的热情，满头大汗的跑了。

    看到世人对哲学畏之如虎，充满了误解，方伯就感到心痛和失落，不过在看到刘霖出现后，方伯还是高兴的笑了起来：“小子，看完丫头才来看我，真是一点都不尊老。”

    “哈哈，哪有的事情，完全是因为妃禅病房离电梯比较近，我顺路过来的。”

    刘霖连忙说道，同时道谢：“方伯，这次也要谢谢您帮忙了。”

    “没事没事，跟那种疯子动手，哪能不受点伤。”

    方伯摆了摆手，表示不用介怀，然后叹了口气：“这次受伤也让我明白，我终究是老了，力不从心，以前还以为这把老骨头可以多折腾两年。”

    见到方伯落寞的神情，刘霖心里有点不好受，这次也是他自作主张让方伯出手帮忙才会受伤的，幸好没发生什么不可挽回的杯具。

    要是方伯有什么三长两短，别说刘霖自己不会原谅自己，南澜就第一个不会放过他。

    “别露出这种表情。”见到刘霖一脸愧疚，方伯神情认真的说道，“男子汉大丈夫，要敢作敢当，既然下定决心就不要后悔，二丫头是个女娃，我对她没什么要求，但你是个男人，而且还是我哲学摔跤派的唯一传人，你要有勇于承担责任的信念和力量……”

    刘霖正低眉顺眼的聆听方伯教诲，突然就感觉方伯话里面混进来奇怪的东西。

    什么叫我是哲学摔跤派的唯一传人，我什么时候有这个神奇的身份了。

    还有这种传人谁要当啊卧槽。

    刘霖抬头就要反驳，却发现方伯居然不知道什么时候就已经把身上的病号服给撕掉了，露出一身健美的身躯。

    “话说回来，咱们爷俩也好久没有来一场酣畅淋漓的摔跤了，孤独的心灵若是长时间没有经历羞耻的磨砺，激情的碰撞与交流，可是会生锈的……哎哎，臭小子你跑什么跑。”

    方伯话还没说完，刘霖就已经丢下一句“我有事要忙先走了。”然后头也不回的逃了。

    逃离了方伯的魔爪之后，刘霖决定先打电话给南澜，完成秦严局长的请求再说，不然再拖延下去，秦局长一定会发疯的。

    说起来有点奇怪，自从南澜和萧若去首都开会后，她们的手机就一直处于关机状态。

    要不是南澜说过开会时会禁止通讯设备，刘霖还以为两人在首都发生什么意外了。

    不过就在刘霖刚刚摸出手机想要打给南澜时，手机立刻震动起来，竟然是南澜打过来的。

    这么巧，她终于开完会了吗？

 第269章第两百六九章 人生有时候就是这么无奈

    第两百六九章人生有时候就是这么无奈

    刘霖奇怪的想着，然后把手机放到耳边接听，南澜那熟悉而欠揍的声音就传来过来：“行啊小子，我难得出一次远门，你就给我搞个大新闻，我当了这么久的局长都没玩过这么大，你这是胆量见涨还是吃饱了撑的？”

    刘霖顿时露出尴尬的表情，看样子南澜已经知道了磐山市发生的事情。

    不过按道理这件麻烦事又不是自己主动招惹的，而且也已经解决了，最重要的是锅还被警察局背过去了。

    南澜怎么也不至于会生气才对，怎么听她的语气有点不善啊？

    秉着有话直说有问题就问，求知若渴实事求是的科学精神，刘霖直接小声问道：“你这是来大姨妈了？还是更年期提前到来？”

    “啪――”

    那边传来了手机被掐碎的声音，刘霖不禁愕然，这种互损的话刘霖跟南澜没说过一千至少也说过八百了，以她城墙般的脸皮厚度，应该无法造成破防，强制扣一点血才对。

    怎么今天反应有点过大了？这货该不会真的来大姨妈了吧？

    刘霖还没想明白，手机又响起来了，南澜换了一个手机打过来。二五八中雯z

    “小子，我一直以为只有丫头才乐于作死，没想到你做起死来比她还熟练啊。”南澜语气森然，“看来上司の爱的铁拳对你的教育程度已经不够了，有必要升级为局长の专政铁拳，你想好用什么姿势来迎接死亡了吗？”

    “感觉你的语气变得有点中二呢？”刘霖讪讪一笑，赶在南澜掐碎第二个手机之前，赶紧说道，“咱们谈正事好不好，我这里正忙着呢，秦局长还在等我去救火。”

    手机那头的南澜闻言，深呼吸好几次，终于把怒火压制下去，问道：“那个拥有时间回溯能力的女孩这么样了？”

    “受了点小伤，正在医院躺着呢。”

    刘霖把妃禅的情况详细跟南澜说了一遍，南澜听完之后也没什么表示，只是又叮嘱了刘霖几句，让他千万别让这个女孩离开，等她回去处理。

    在挂断通话的最后，南澜突然意味深长的说道：“刘渣啊刘渣，你小子做得非常好，这次到首都开会，真是给我大大的长脸了，其他分局长纷纷恭喜我拥有你这么一个敢实话实说的好属下，回去后我一定会好好奖励奖励你的哼哼，一百二十三，哼哼”

    这句话看起来没什么，但刘霖却从南澜的语气里听出了极为明显的咬牙切齿。二五八中雯z

    她便秘吗？

    还是在首都遇上什么不太好的事情了？

    刘霖一头雾水，突然一拍脑袋，夭寿啦，又忘记跟南澜提一下秦局长的事情。

    摸出手机想要打回去，不过想想南澜刚才的语气，刘霖顿时犹豫了。

    在，这两个选项来回迟疑了几次后，刘霖觉得做人有要良心，然后果断选择了第二个选项，等南澜气消了再打电话吧。

    死道友不死贫道，秦局长，人生有时候就是这样的无奈啊。

    就在这时，手机突然又响起来了，刘霖拿起来一看，发现是萧若打过来的。

    一接听，时隔半个多月没听到的萧若的声音，就从手机那头叽叽喳喳的响了起来，好像麻雀一样，但刘霖却一点都不嫌烦，而是脸带笑意的听她说话。

    萧若兴奋的询问磐山市刚刚过去的那件大事，刘霖只能尽量简略一下过程跟她说一遍。

    “老霖，我现在郑重的问你一件事，咱们多年的感情，你可不能骗我。”萧若的语气突然严肃认真起来。

    刘霖下意识坐直了身体，不过以他对这货的了解，马上就猜测到萧若想要问什么了。

    “你老实告诉我，那个被你舍身相救的女孩，被ads追杀的美女a1号，到底是不是跟照片上一样漂亮？”

    果然，刘霖捂住了有点疼的脑袋，心里有种把手机掐碎的冲动。

    终于能够理解南澜刚才的心情了，真不容易啊。

    萧若的问题还在继续：“她的胸大不大，腰细不细，屁股翘不翘……唉唉唉，南姐别扯我耳朵……疼”

    听着手机那头传来的声音，刘霖才知道南澜在萧若身边，他突然想起秦局长拜托的事情，连忙跟萧若说一声，让她转告给南澜。

    萧若满头应承下来，刚要挂断通话，刘霖又想起之前南澜那奇怪的语气，就跟萧若问一下。

    谁知道平时什么做死言论张口就来整天习习蛤蛤的大膜法师萧若，此刻却支支吾吾不敢明说，只是用暗示的语气说道：“我现在不方便跟你说，等我们回去你就知道了，不过咱们多年的感情，我提醒你一句，老霖，你自求多福吧。”

    “卧槽？”

    刘霖有点被吓到了，以他和萧若多年默契，会导致萧若出现这种不敢明言，顾左右而言他的情况，那就只有一件事――南澜是真的生气了，而且还是生自己的气。

    但讲道理他又没有做对不起南澜的事情，两人这段时间隔着十万八千里呢，刘霖又不可能大半夜跑到首都把她给啪了，她生哪门子气？

    电话打完后，刘霖就开车径直去了警察局，这段时间他忙得要命，一直窝在办公室写报告，都快把手指头写抽筋了。

    毕竟这次造成的影响太大太严重，网络上已经出现许多旁观者偷偷录下的视频，爆炸，飞车追逐，战等等，幸好刘霖和马克西激战时没有太多旁观者在场，否则造成的影响恐怕更大。

    而且刘霖出车祸后，奔跑追逐的场面也被许多人目睹，有一些自媒体已经开始发出涉及到超能力这个词汇的新闻――当然，全被网民当成造谣了。

    所以刘霖不可能事情过去后还可以大大咧咧的回家休息，他必须配合政府处理这件事的后续影响。

    当然，压力没有秦局长那么大就是了。

 第270章第两百七十章 恐怖袭击哪家强，地球中东找绿翔

    第两百七十章恐怖袭击哪家强，地球中东找绿翔

    今天来警察局的目的，一是提交过程细节汇报，二是跟秦局长见一面。

    警察局里来来往往一片忙碌的景象，有不少参与过前几天那场战斗的警察，在看到刘霖之后，都是主动朝他露出了一个笑容。

    事实上只有秦局长等少数几个人，才知道警察局专门给异调局背黑锅，而一般的警察，都以为异调局是与特警相似的特殊部门，经常对警察们遭遇大案难案时施以援手，当然自带天然好感度。

    刘霖跟几个相熟的警察打过招呼后，就熟门熟路来到局长办公室，刚刚敲门走进去，就看到秦局长坐在办公桌后发呆。

    浓眉大眼的秦局长人到中年，按道理还是年富力强的，可惜他现在满头的黑发都已经花白不少了，整个人看起来非常憔悴，明显快被压力给压垮了。

    见到刘霖进来，走神的秦局长这才惊醒，默然无语的看着刘霖。

    两人大眼瞪小眼了一会，秦局长这才开口，对刘霖语重心长的说道：“小刘啊，我的任期不多了，以前的事情我们既往不咎，今后你们能不能别再给我找麻烦了，我快承受不住啊。”他摸了摸自己的头，“你看我这才几天功夫，头发就白了这么多，你们就放过我，让我多活几年吧。”

    听着秦局长诉苦，刘霖真是看得心酸。

    不过这也是没办法的事，这个锅总是要甩出去的，秦局长个子比较高，次次甩中他也难免。

    就在这时，秦局长办公桌上的电话突然响了，他伸手接听，原本满脸的苦逼，一下子就变得精彩之极，语气也就变成恭谨起来。

    “是……是……我明白……很惭愧，做了一点微小的工作……明白，一定不会让领导失望。”

    听着秦局长的回答，刘霖就知道打电话过来的，肯定是秦局长的上司，而且绝对不仅仅是顶头上司，你看他都快像个被老师点名的小学生一样从座位上站起来了。

    等到秦局长打完电话之后，脸上颓废和苦逼的神色就一扫而光，虽然没有笑，但那种神采奕奕喜不自禁的模样只要不是眼瞎谁都能看出来。

    “秦局长……有好事？”刘霖问道。

    “没什么，工作方面得到领导肯定而已。”

    秦局长喜洋洋的回答道，他突然想起什么，伸手端起桌上的茶杯喝了一口，咳嗽两声润了润嗓子，然后对刘霖说道：“小刘啊，对于你们局的工作和难处，我也是理解的，而且这些事情也不能都怪你们，谁也不想遇上麻烦是不是？我们是兄弟部门了，多年合作也有良好的基础，不管今后你们局如何展开工作，我们一定全力配合，有什么难处尽量提……”

    秦局长一脸“你有多少黑锅就冲我来吧”的表情。

    刘霖眨了眨眼睛，原来背黑锅也有背上瘾的一天？

    显而易见，秦局长会有这种转变，肯定是刚才那个电话的功劳了，无非就是领导打电话来安抚一下背黑锅的秦局长，然后给了一点甜头之类的。

    “对了，回去替我谢谢你们南局。”秦局长突然又说道。

    哦，这里面还有南澜的功劳？刘霖突然想起来之前跟萧若的通话，大概她已经把秦局长的请求送到了吧。

    人逢喜事精神爽，本来秦局长恨不得一辈子都不想再看到刘霖，这个时候却拉着他多聊了一会天。

    刘霖问起这次事件的处理结果如何，他虽然一直都在配合处理工作，但负责的仅仅只是细节而已，其他方面一概不知。

    对于刘霖这个问题，秦局长倒是没有遮遮掩掩，他顺手就从办公桌的抽屉里掏出了两张复印件，递给了刘霖。

    刘霖接过一看，微微瞪大了眼睛。

    上面是两个人头像，依稀看得出来是布鲁克和马克西。

    但布鲁克和马克西是典型的东欧人，而复印件上这两个却是中东籍。

    “上面已经给这件事定性为恐怖袭击，两个恐怖分子是中东籍，宗教分子，你明白的。”秦局长意味深长的看了刘霖一眼。

    刘霖下意识点点头，说起恐怖分子，虽然某宗教不是百分百，但根据调查，百分之九十五的恐怖分子的确是出自某宗教，所以把锅甩给他们十分合情且合理。

    布鲁克和马克西都没有清晰影像留下，两人的相貌都是根据刘霖和参战的警察们特征，然后重新绘制的。

    想要把东欧特征变成中东特征其实很简单，看这复印件上满脸的大胡子，谁敢说他们不是呢。

    “以这件事为契机，国内过段时间应该会通过反恐法，坚决打击任何恐怖分子。”秦局长又说道，“另外，在国际方面会督促与联合各国，开始打击ads安保这个参与恐怖袭击的公司，当然，只会私底下动手，毕竟我们可不是美利坚，海外投送力量远远不够。”

    刘霖默然无言，ads公司无论是本部还是业务都在国外，与本国没有任何直接接触的渠道，想要打击报复还是挺难的。当然，ads想要光明正大进入国内开拓市场的计划大概也会胎死腹中。

    所以这种处理结果，就目前来讲的确是最好的，各方面都有一个说得过去的交代，而且根据南澜所言，当初死海武装的创始人拥有双重国籍，其中就有中东籍，似乎还是个宗教分子。

    所以把死海武装的锅甩给矽统科技，完全没问题，明智的选择。

    在处理完事情后，刘霖便离开了警察局。

    秦局长既然把处理结果说出来，那么也就不会再有什么变化了，而这件事也可以就此告一段落，不用再瞎忙活了。

    可惜刘霖还是不能继续放松身心，回到异调局的办公室后，他又要开始忙着写报告了，不过前几天写的报告是提交给政府和警察局，而现在写的报告是工作记录，需要存入异调局内部资料库，给其他分局和总局检阅观看的。

    而且不止ads的事情，还有妃禅这个黑户的来历，刘霖需要给出一个尽量详尽的说明。

    如果妃禅想要在磐山市或者在国内任一城市立足生活的话，那么还需要南澜这个级别出面担保才行。

 第271章第两百七一章 最蛋疼的笑话

    第两百七一章最蛋疼的笑话

    接下来的几天，刘霖都是在忙碌中度过，每天除了去医院看望一下妃禅和方伯，整天就是埋头在写报告和处理工作中，仿佛又回到了之前忙碌的日子，只不过在南澜和萧若还没回来之前，异调局仍旧是空荡荡的十分冷清，就连何柔都不知道在忙些什么，已经很久没有回来上班了。

    至此后差不多一个星期左右，方伯就出院了，本来还可以多住院观察几天，但医生不敢再留他了，不然整个病房都要变成摔跤场。

    方伯出院的时候，刘霖特意去接送他回家，两人离开前还去看望一下妃禅，跟她聊了一会就告别。

    等刘霖把方伯送回到他家里，坐一会就要离开时，方伯拍了拍刘霖的肩膀，说道：“年轻人喜欢漂亮丫头这很正常，但是要节制啊”

    “啊，什么鬼？”刘霖奇怪的看着他。

    方伯满脸都是过来人的表情：“齐人之福是每个男子汉的梦想，但要是变成好船结局那就太糟糕了，我记得以前有个叫伊什么诚的，在他身上发生的事情，就是一个活生生的教训啊，你连局里那几个小丫头都没搞定，现在又多了一个……“

    方伯絮絮叨叨的说了一堆，刘霖终于听明白他的意思了，顿时一脸懵逼的指着自己：“我？太花心了？”

    这是刘霖这辈子听话的最好笑但同时又是最蛋疼的笑话，比何柔不腐南澜不钱萧若不美女还要逗。

    “当事者迷旁观者清啊。”方伯语重心长的叮嘱道，“如果真的有那么一天的话，你就看破红尘放下牵绊，来跟我学哲学吧。”

    说了这么多，这才是你的真正目的了吧。

    刘霖终于察觉到方伯的阴谋，掉头就跑。

    …………

    又过了两天，妃禅的脚伤已经痊愈，也终于可以出院了。

    因为暂时没地方去，所以刘霖便把妃禅带回到办公室，让她先在南澜的房间住下。

    事情结束后，终于不用忙着逃亡，妃禅轻松不少，笑容也是多了一些，不过刘霖发现，妃禅偶尔还是会一副心事重重的模样在发呆。

    这种情况持续的时间不短，而且发呆的次数不停增加，第二天早上到异调局上班时，刚进门就发现妃禅坐在沙发上发呆，刘霖终于按耐不住，走过去坐在妃禅面前。

    “你来了。”妃禅从发呆中惊醒过来，脸颊微红，“不好意思，有点走神了。”

    “没事。”刘霖摇摇头，盯着妃禅看了一会，心里也已经猜测到她在担心什么了，便开口问道：“你还在担心ads的事情吗？”

    妃禅沉默了一会，见刘霖猜到，她也不在隐瞒，点点头道：“虽然现在已经暂时摆脱了ads的追杀，但……研究所和博士肯定不会放弃，ads也肯定会继续派人来抓我。”

    研究所的设备能够捕捉到妃禅使用能力时产生的电磁波，并且以此来定位她的位置，而妃禅在对付布鲁克的时候，未来的她已经回去帮助过她。

    换句话说，在事情结束后，妃禅还必须返回到过去帮助自己，但这样一来，一旦她使用能力，又将再度暴露自己的位置，引来ads的追杀。

    这就是一个难以破解的循环，也是令妃禅至今都无法逃脱的只要愿意。

    刘霖明白妃禅在担心什么，却没有她那么紧张：“如果你在担心这个的话，大可以放心，现在ads想要进入国内没那么简单了。”

    政府对刚刚过去那件事的处理结果，刘霖自然不可能把全部细节都告诉妃禅，但大概意思还是可以说清楚的，无论是过段时间就会发布的反恐法，还是海外开始着手的行动，都是针对ads这家国际安保公司的，这种情况下ads不太可能会继续派人进入国内追杀妃禅。

    毕竟国家现在已经成长为全球性的超级大国，无论是地位还是实力都仅次于世界警察美利坚，ads靠着地理位置以及复杂背景，对上天朝自保有余，但若是一个蛐蛐安保公司恐怖组织就想跟天朝正面，那真是自寻死路了。

    刘霖的安慰终于气到了一点作用，妃禅的表情轻松不少，但还是有所担忧，因为ads想要进入天朝开拓市场的计划已经进行了不短时间，派遣人手进入国内早就在进行中，这次来抓妃禅的布鲁克和马克西，本身就是带着多个任务入境的，追杀妃禅只是其中一个而已。

    而像他们这样的，在国内可能还有不少。

    一旦ads不死心的话，根本不需要重新在本部派遣人员，而是直接指挥潜伏在国内的人手继续追杀任务。

    好吧，这个刘霖还真没考虑过，所以暂时也没有什么好办法，只能安慰道：“也不用太担心了，等我上司回来后，她也许会有办法帮你。”

    这话倒不是胡扯，南澜与ads打交道最多，俗话说最了解你的人就是你的敌人，这话未必完全正确但也有一定道理。

    南澜跟ads是死对头，说不定会有办法，而且关系到ads，南澜的态度至少会认真起来而不是敷衍了事。

    妃禅轻轻的点头，一颗心也安定下来，她现在对刘霖已经是一种完全信任的状态了。

    …………………

    时间临近一月份，年末寒流来袭，磐山市气温骤然下落，阴郁的天空开始纷纷扬扬飘落雪花，给钢铁丛林裹上一层银妆。

    在首都开了半个多月会议的南澜和萧若，终于要回来了。

    因为两人是坐飞机回来的，所以这天一早，刘霖就打算去飞机场给两人接机。妃禅一个人待在办公室无聊，听后也想跟着一起来。

    因为今年磐山市罕见的下雪，不少地方被大雪掩盖，所以交通有些拥堵，等两人赶到机场时，已经迟到了十几分钟，不过似乎因为大雪的缘故，南澜和萧若乘坐的航班误点，所以还没到达。

    妃禅和刘霖就在机场到达口等待着。

 第272章第两百七二章 这背后到底有什么肮脏的PY交易……

    第两百七二章这背后到底有什么肮脏的py交易……

    望着廊桥停靠的飞机，妃禅不时来回的走动，双手攥着大衣下摆，东张西望显得很紧张。

    刘霖就笑着安慰她：“用不着紧张，她们都是挺好相处的人。”

    废话，萧若那个闷声**虽然现在变成女的，但对美女的好不减反增，现在总是仗着自己性别占便宜吃豆腐，只要是美女，萧若绝对是来者不拒，更别说因为前段时间发生的事情，萧若对妃禅的好奇心可是快爆炸了。

    至于南澜，只要不作死和不谈钱，她对同性还是比较宽容的。

    当然，以这两货的坑爹性格，与其担心她们讨厌妃禅，倒不如担心一下妃禅会不会把她们当成神经病看。

    在刘霖的努力下，妃禅消除了紧张，逐渐恢复冷静。

    十几分钟后航班终于抵达，眼尖的刘霖一下就看到南澜和萧若拖着行李箱，顺着人群走了出来。

    刘霖伸手挥舞两下，不用开口喊就引起了南澜和萧若的注意。看到刘霖出现，萧若双眼立刻一亮，脸上浮现出激动的表情，立刻抛下南澜，张开双臂快步迎了上来，一副要求抱抱的模样。二五八中雯

    刘霖一脸无奈的扭头对妃禅笑道：“我们关系好，她比较粘人”

    妃禅下意识点了点头，尽管早已经从刘霖口中听说过萧若长得不错，但第一次见面，她还是被萧若的美貌惊讶到了。

    心里甚至有点小怨念――这哪里只是长得不错？已经让其他女人快自卑死了好么。

    刘霖也张开双手对着萧若拥抱上去，这是两人从认识以来第二次分开这么久，平时经常在一起还不觉得，但分开这半个月时间，却让刘霖有种朝思暮想的感觉。

    谁知道就在刘霖即将抱住萧若的时候，萧若却一下子从他肋下溜了过去，然后跑到刘霖背后，紧紧的抱住了愕然的妃禅，高兴的叫道：“啊哈哈哈，果然比照片还要好看啊，我在首都的时候可是一直都在听说你的消息哦，你没有惨遭老霖毒手吧，啊不对，他也没那个胆子……”

    萧若抱着妃禅语气欢快的说着，一边还蹭个不停。

    妃禅被萧若这么一下搞得又愕然又拘谨，一边尴尬的笑着，一边用求助的目光看向刘霖，却发现刘霖的脸色以肉眼可见的速度\了下来。

    “呵呵呵。”

    萧若还趁机伸手去摸一下妃禅的屁股翘不翘，就听到后面传来了冷笑声。

    刘霖拉着萧若的后衣领，直接把她整个人给拎起来：“我这么大老远跑来接你，你就这么见色亲友把我丢在一边？”

    “放开我放开我”

    萧若手脚扑腾着，不停对刘霖打眼色。

    她之所以无视刘霖而直接找妃禅，就是不想现在跟刘霖走太近，以免城门失火殃及池鱼，当然，还有妃禅也是一个美女的缘故啦。

    刘霖看着萧若挤眉弄眼，忍不住气道：“你这是要死了还是眼睛有毛病啊，眨什么眨。”

    见刘霖这么不上道，才大半个月没见就默契全无，萧若顿时放弃挣扎，无奈的叹了口气：“老霖啊老霖，不是我要死了，而是你要死了。死道友不死贫道，你就别老是往我身边靠好不好，我在首都的时候，已经下定决心并且发过毒誓，跟你这个阶级敌人顽固分子划清界限了。”

    萧若虽然对着刘霖说这些话，但她的眼睛可完全没有在看着刘霖，而是在盯着刘霖的背后看。

    两人多年的默契终于起到了一丢丢作用，刘霖心里立刻浮现了糟糕的预感。

    但还没等他回过头去，就感觉到一只手突然抓住了自己的后衣领，把他整个人都拎了过去，然后南澜那张已经差不多快黑化的脸就靠过来，挺直细腻的鼻子跟他的鼻子都顶在了一起，一双充满恶意和怨念的眼神，直接占据了刘霖的视线。

    “丫头说得没错小子，今天就是你的死期，已经想好死后埋葬在什么地方了吗？”黑化的南澜发出了恐怖的声音。

    刘霖一脸懵逼：“你这是什么意思，我这段时间没得罪过你的吧？现在的我已经不是以前的我了，还想随便找个借口揍我，没门”

    “你敢说你没得罪我？”

    刘霖的否认让南澜的脸都快狰狞扭曲了：“你不是实名检举信写得挺开心的嘛，几百封我都可以拿出去当废纸钱了”

    “卧槽”

    刘霖顿时大惊失色，居然是因为这件事。

    加入异调局的前半年，刘霖一直都很热衷写检举信，大半年写了几百封，不过因为都被南澜给拦截下来了，所以刘霖也没当一回事，早就忘个一干二净了。

    没想到居然真的有检举信突破了南澜的封锁，邮寄到总局去了。

    “等等”

    刘霖突然一脸不敢置信的喊道，“如果总局真的收到了我的检举信，那为什么你还没有被双规下马？这不科学啊，总局难道也在包庇你吗？这背后到底有什么肮脏的py交易……”

    一旁的萧若闻言顿时双手捂脸不敢再看了――以南姐在总局的地位，老霖你就是把检举信写成世界名著也没什么卵用啊

    当然这句话萧若是绝对不会说出来的，她现在可是要跟刘霖划清界限，免得被南澜的怒火波及到，毕竟她在首都开会期间，已经被南澜狠狠教训过了，现在怂成狗了。

    听到刘霖还在不停作死的话，南澜浑身浓郁的恶意和怨念已经在背后凝聚成一个魔鬼：“想等我下马？你这辈子都没机会看到了。而且谁说我没有付出代价，你害我被赵老头在办公室里臭骂了两个多小时，本来铁定到手的经费又丢了，这账你说我要怎么跟你算清楚，嗯？”

    南澜说到最后甚至已经气急反笑，整个人都快精神错乱了，被臭骂没什么，被扣了一年份的活动经费，这简直就是要了老命。

    本来赵老头就因为欠了南澜大半年的活动经费，正想要找个借口赖掉呢，没想到想瞌睡就有刘霖这个二五仔送枕头，赵老头这下子有理有据名正言顺，不扣经费天理难容，这可真是让她没处哭去。

 第273章第两百七三章 一点小私事

    第两百七三章一点小私事

    刘霖本来还没觉得写检举信这件事被曝光了没什么，但是一听到南澜竟然因此被扣了活动经费，一时间冷汗就流下来了。

    南澜这个人什么都好说，而且她其实也很少真正生气的时候，只要别触及她的底线――也就是钱，尤其是亏钱，那么她绝对就会狂暴化。

    刘霖写检举信最多被揍一顿而已，但若是真的害得被扣掉了一整年的活动经费，那么南澜绝对会跟他拼命的。

    怪不得几天前跟南澜通电话时，她那种吃错药一样的口气是怎么回事了，也难怪萧若会叫他自求多福。

    一瞬间，刘霖满头大汗的同时，此时此刻，刘霖终于回想起以前在南澜支配下的恐惧，以及被她肆意殴打的屈辱。

    不行，我绝对不能在这里死去，我还有那么多事情没做，怎么可以因为这种破事而被杀。

    南澜这个时候一想到自己被克扣的经费，整个人彻底黑化了，她用恐怖可怕的眼神盯着刘霖，露出一个嗜血般残忍的微笑：“嘿嘿嘿臭小子，你已经想好要用什么姿势迎接死亡了吗？不用担心我这个人最大方的，墓园里还有几块等待的墓地，我就把里面最好一个打八折让给你了，明天的今天就你的忌日，遗言已经想好要说些什么了吗？”

    死亡的威胁令刘霖满头大汗，他脑筋急转，突然灵光一闪，伸手指着远处：“卧槽快看有个大美女”

    对于这种低劣幼稚到无以复加的伎俩，南澜怎么可能会上当，别说是她，旁边的妃禅尴尬症都快犯了。

    而更让妃禅无语的是，南澜没有上当，还在抱着妃禅手臂的萧若却傻兮兮的上当了，立刻顺着刘霖指去的方向看过去：“在哪呢在哪呢，美女在哪呢？”

    见到南澜不上当，刘霖却早有预料，一咬牙使出了真正的杀手锏：“唉，那个美女掉了个钱包”

    一瞬间，南澜听到这句话的时候，脑袋就已经下意识的扭头看过去，然后才发现自己上当了。

    财迷的本能比智商还要占领高地啊卧槽

    妃禅在旁边一脸懵逼，这都是什么人

    趁着这个机会，刘霖用力的甩开南澜抓住自己的手，然后掉头就往机场外面跑去。

    南澜一脸“你特么找死”的表情紧追上去，只有萧若拉着行李，一边招呼妃禅，一边紧跟在后面。

    妃禅愣愣的看着这一幕，先前的紧张感此时此刻早已经荡然无存，心里只剩下唯一的一个念头：“这群坑爹货到底是怎么回事，我留下来真的好么？”

    …………

    闹剧终于结束，刘霖在愤怒的南澜拳头下，品尝了有史以来最为痛苦的惩罚，虽然他竭力反抗，但还是差点被揍进了医院中，并且签下了诸多不平等条约，以莫大的毅力和悲痛才安抚住了狂暴化的南澜，没有被她真的干掉。o

    回到办公室后，因为之前电话里说不清楚，所以刘霖只能重新将这段时间发生的事情全都事无巨细的说了出来。

    不过比起刘霖说的事情，南澜和萧若对妃禅明显更感兴趣。

    “你说，ads今后还会派人来杀你？”

    南澜扭头看着妃禅，神情严肃，在涉及到ads的问题上，她的态度就会明显发生变化。

    “是的，研究肯定不会放弃把我抓回去或者杀死我的打算，只要我继续使用能力的话，他们就能够再次定位我的位置，国内现在可能还有ads的人，要找到我很简单。”

    妃禅回答道，显得忧心忡忡。

    “真可怜。”萧若挤在了妃禅身边，抓住她的双手，“我们一定会帮你的，所以别担心，如果还害怕的话，今晚就跟我一起睡吧，我会好好安慰你的……”

    萧若话还没说完，就已经被刘霖抓着衣领拎走了。

    在妃禅回答后，南澜沉吟着点点头，却问了一个听起来有点不太相干的问题：“你是说研究所？是研究所委托了ads的人来追你，还是研究所本身与ads有合作关系？”

    “是合作关系”

    这点妃禅能够确定，她在研究所利用年龄小的因素接触过很多秘密，从各方面看，ads与研究所似乎密不可分，有着多方面的合作。

    听完之后，南澜就一直沉吟着没有说话，刘霖忍不住问道：“怎么样，她的情况有没有办法解决”

    南澜撇了他一眼，既没点头也没摇头，只是跟妃禅说道：“你跟我来，我们单独谈”

    妃禅没有动，而是迟疑的看了刘霖一眼。

    刘霖点点头，给她一个安心的眼神，既然南澜想要单独谈，那么她们的谈话内容就不适合让刘霖和萧若知道。

    妃禅这才跟着南澜走进卧室里。

    见到南澜顺手将门关上，刘霖这才扭头朝萧若问道：“老萧，你们这次去首都开会怎么样了？总局长什么模样？”

    “等等，回答前容我先问一下，小柔柔呢？”没心没肺的萧若终于想起前女友了，“我怎么没见到她。”

    刘霖摇头：“她家里好像发生什么事了，一直都在忙着处理，已经半个多月没来上班了。”

    中间何柔倒是偶尔打过几次电话给刘霖，恐怖袭击的消息传出去后，何柔还专门大半夜打电话来询问。

    “哦哦。”得到答案，萧若也就马上把前女友抛在脑后了，一脸的八卦的扯着刘霖说悄悄话：“哎老霖我告诉你啊，你绝对想象不到，南姐在总局的身份可是了不得，绝逼是总局的亲儿子哦不，是亲女儿……也不对，应该是亲大爷，我们写检举信搞她本来就是个错误的选择……”

    萧若八卦的时候，南澜正在卧室内跟妃禅面对面的详谈。

    “开始谈正事前，有件个人的私事，我需要单独跟你谈一谈。”

    妃禅立刻紧张起来，还以为是什么机密事情。

    注意到妃禅的神情，南澜笑了笑说道：“别紧张，都说是个人私事，自然不是什么重要事情，只是不方便让外面那臭小子和死丫头知道而已”

    妃禅点点头，平复一下紧张的情绪，然后等待南澜开口。

    然后，妃禅就见到南澜顺手从身上摸出了一支和纸张，递给她并说道：“下几期的彩票中奖号码是多少，你给我写几个”

 第274章第两百七四章 结晶果实

    第两百七四章结晶果实

    南澜这话说得十分自然，好像在问中午吃什么一样，半点不好意思都没有，让妃禅一愣，好一会才终于明白南澜是什么意思，顿时哭笑不得，只能把她跟刘霖说过的话再说一遍。

    心中同时也不由得感慨，这个女人真是一个不可不扣的财迷。而且别人财都是遮遮掩掩，像她这样大大方方的表现出来，还真没几个。

    “什么？送不回去”

    听到时间回溯竟然没有办法把中奖号码透露到过去，南澜俨然遭受到巨大的打击，呆愣了好一会，整个人好像被掏空了，变成了行尸走肉。

    “怎么会这样，你知道我听说你的能力是时间回溯后第一时间就想到这个，你知道我有多期待多努力吗，你现在居然跟我说办不到？？”

    南澜整个人都不好了：“我就是因为这个才同意被赵老头克扣经费的话，不行不行，这种结局我绝对不承认啊”

    妃禅一脸懵逼的看着南澜哀嚎不已，一把鼻涕一把泪的伤心控诉。

    仿佛自己没办法利用能力买彩票中奖就是罪大恶极，暴殄天物一样。

    “好了，说正事吧。二五八中雯”

    就在妃禅迟疑着要怎么安慰南澜时，南澜的语气陡然一变，神情也变得严肃认真起来。

    见到南澜如此轻易就控制住情绪并且干净利落的转变，妃禅心里陡然一惊，也下意识跟着紧张起来。

    “根据我对ads的了解，能够让那群豺狼锲而不舍的，唯有关切自身的重大利益才有可能。

    一只手从身上摸出了一支录音，按下录音开关后，南澜紧盯着妃禅的双眼：“ads又是因为什么原因对你紧追不放？单纯凭借“时间回溯”这种能力不太可能，也许你身上有什么他们特别重视的。”

    “现在，把你知道的所有事情详细告诉我，我会根据你坦白的情况，来选择对你的处理结果，以及判断对你是否进行“帮助”，你考虑清楚了没？”

    被南澜冷冽的目光盯着，妃禅的身体下意识战栗起来，有种被看透身心的感觉。

    直到此刻她终于明白，眼前这个冷艳的女人绝对不是一个单纯的财迷或者逗比。

    按刘霖的话来说就是――不单纯的财迷或者是不单纯的逗比？

    不管如何，这一刻主动权已经全都被南澜所掌握，妃禅只能老老实实将她所知道的情况全都详细说出来，包括在研究所接触到的诸多秘密。二五八中雯

    听完之后，南澜沉吟了几分钟，突然问道：“我们上次抓到一个ads的人，对方说你偷走了研究所一种叫做结晶果实的东西，被我们这边某个员工使用了，我想问一问是什么情况”

    “结晶果实？”

    妃禅微微一愣，然后打开了衣服的衣领，从雪白圆润的双峰中间，拉出来一条晶莹剔透的水晶项链，项链吊坠是一个造型精美可的水晶果实。

    “这就是我从研究所偷走的结晶果实，一直戴在身上，没有被谁使用过呀”

    南澜顺手接过吊坠查看起来，顺口问道：“结晶果实的效果是什么。”

    这次妃禅没有犹豫，便把结晶果实的使用效果说了出来，而哪怕以南澜的经历，听完后也忍不住感到震惊，又低头看了一眼结晶果实，忍不住感慨一声：“那些一直搞血腥人体试验的所谓科学家，还真是搞出来一个好东西啊”

    说完，南澜就把结晶果实丢还给了妃禅。

    妃禅顺手接过，心中也有些惊讶，在南澜开口的时候，妃禅就已经做好结晶果实被拿走的心理准备了。

    毕竟面对这么一个神奇的物品，不是谁都能够把持得住的。

    没想到以南澜表现出来的财迷本性，她竟然一点动心都没有，这不科学啊

    似乎猜测到妃禅在想些什么，南澜微微一笑，道：“这玩意虽然神奇，但对我来说没什么用，反倒是你，你一直被追杀，就没有想过用这个玩意来摆脱追杀吗？如果真有你说的那种效果，那么应该办得到才对。”

    “我也想过，但结晶果实的效果未必就有理论上那么强，毕竟需要改变的是我的能力的电磁波，我担心一旦使用了结晶果实，会导致我的能力彻底消失。”妃禅手指轻抚着结晶果实，脸上露出一丝回忆的表情，“而且结晶果实是我朋友留给我的纪念品，不到到迫不得已，我不想使用。”

    听闻妃禅说需要改变自身能力的电磁波时，南澜脑海中闪过了一道亮光，随后豁然开朗。

    “对于你的问题该如何解决，我大概有些思路了。”南澜说道。

    妃禅一愣，随后露出惊喜的表情。

    打开卧室门，正趴在房门外面偷听的刘霖和萧若一下子摔在地上，南澜也不看两人，走到办公桌前拿起电话开始拨打。

    刘霖跟萧若从地上爬起来，对跟在后面的妃禅问道：“谈得怎么样了？”

    妃禅笑着点点头：“南局长说能够解决”

    那边南澜没多久就打完电话了，听她的语气似乎是打去了首都总局。

    “你想到什么解决办法了？”见到南澜放下电话，刘霖忍不住问道。

    妃禅使用能力产生的电磁波会被研究所接收到，除非她这辈子都不再使用能力，然而这恐怕不可能，因为妃禅在跟布鲁克战斗的时候，就已经有未来的她去帮忙了，这段时间妃禅因为一直在养伤，等到伤势好了也考虑到这一点而没有使用能力，但至少在一年内，她必须回到过去帮助自己。

    这是一个死循环，刘霖想不清楚能够什么办法可以帮妃禅彻底摆脱ads。

    南澜却没有回答是什么解决办法，只是说道：“我也只有一个大概的想法，能不能成功还需要总局那边的技术支援才行，不过，最关键的一点可就在你身上了，做好准备。”

    “我？”刘霖奇怪的指着自己，他能帮上什么忙？

    “好了，这件事暂时放下，等总局那边有回复再说，妃禅的能力毫无疑问就是罕见的s类型，你们帮她做个报告，然后录进资料库里，我去补个觉，累死了。”

 第275章第两百七五章 夜袭

    第两百七五章夜袭

    听到南澜这么说，尽管心里早有准备，但刘霖和萧若还是忍不住用震惊的眼神看着略带羞涩的妃禅。

    s类型，他们可从来没见过。

    a―d类型是以危害性区分，至于划入s类型的，则是各种罕见而特殊的能力，妃禅的能力涉及到时间，的确可以归类到s类型中。

    打着哈欠走进卧室补觉的南澜，关门前又回头提了一句：“办公室没多余地方了，丫头我记得你家挺宽敞的，就让妃禅住到你哪去吧。”

    “耶――南姐万岁”

    萧若立刻开心得大呼小叫起来，就差在地上打滚。

    妃禅有点莫名其妙，不明白萧若干嘛这么开心，至于刘霖却看到了不一样的东西，南澜说让妃禅住到萧若家里，却一点都不提生活费的事情，显然是不打算出这份钱了。

    至于萧若――中央已经决定，由你来当这个冤大头。

    …………

    下班后，三人就回到了萧若家。

    一进家门，萧若立刻兴冲冲的拉着妃禅去洗澡：“来来来，我帮你擦背，我的擦背技术已经炉火纯青，南姐和小柔柔用过都说好。”

    妃禅一脸困扰，不知所措，拒绝吧又担心伤了萧若的面子让她不开心，不拒绝吧又总感觉那里不对劲。

    哪有女孩那么热衷喜欢跟同性腻歪在一起还一起洗澡来着？

    妃禅虽然常年生活在研究所里，但也不是没接触过络，一些常识还是很清楚的。

    见到萧若这一副**的饿狼模样，口水都快流下来了，妃禅内心立刻警惕万分――这货该不会是百合吧。

    最后还是刘霖出手，老鹰抓小鸡一样把萧若丢进浴室里。

    面对妃禅疑惑的眼神，刘霖只能硬着头皮解释道：“没事，她没那方面的兴趣，只是喜欢对漂亮可的女孩动手动脚。”

    当然，那货性取向正常着呢，所以仗着自己现在的性别，对女性越来越肆无忌惮的占便宜了。

    真是令人羡咳咳……令人愤慨

    妃禅脸颊微微红了起来，露出羞涩的表情，还以为刘霖在拐着弯夸她漂亮可呢。

    可怜刘霖不知道自己在不知不觉间已经学会并掌握了撩妹技巧，他还不放心的叮嘱着：“你要是不乐意，不不，就算乐意你也别跟她一起洗澡还是睡觉……”

    刘霖觉得有必要修正萧若这种不正常不礼貌的行为举止，毕竟看着死党能够肆无忌惮的吃独食而自己却只能在一边干瞪眼，说好的多年感情，有福同享有难同当呢？

    洗完澡之后，萧若的眼皮子终于开始打架，今天坐飞机又闹腾了一天，换做一般人早就累成狗。

    把迷迷糊糊的萧若丢进卧室，刘霖趁着妃禅去洗澡的时候，动手给她收拾一间房间出来，又换了一穿新的被褥。

    忙完后坐在客厅里休息，感觉有点冷，刘霖就回房抱了张被子盖脚。

    重新坐到沙发时，妃禅就已经洗完澡出来了。

    她身上穿着萧若的睡衣裙，两人身材差不多，唯一有差距的地方，大概就是胸部规模了。

    妃禅感觉睡衣胸部位置有点松，用手整理了一下，察觉到刘霖看过来的目光后，立刻微红着脸，用双手遮挡着。

    看着妃禅窘迫的模样，刘霖才发现，放下了警惕和戒心的妃禅，不过是一个会脸红会害羞的普通女孩而已。

    “坐吧，休息一下。”刘霖指了指沙发。

    妃禅点点头，按着睡裙下摆，坐在了刘霖的对面。

    “不用担心，南澜虽然比较喜欢偷懒，但没把握的事情是不会说出口的，既然她有信心，你的事情应该没问题。”

    见到妃禅有点走神，刘霖以为她还在担心ads的事情，便宽慰了一句。

    “啊？”妃禅从走神中惊醒过来，顿时有点不好意思，她这会走神并不是在担心ads的事情。

    “谢谢，我相信南局长会帮我的。”妃禅微微一笑，“就像你帮我一样。”

    “是啊，她人挺好的，你叫她名字就行，她也不在意这些。”

    刘霖摇摇头，话虽然这么说，但实际上以南澜那种懒散的个性，要不是关系到ads，那她未必会帮忙。

    两人又聊了一会，刘霖见妃禅有些心不在焉，还以为她累了，就说道：“时间不早了，先休息吧，明天还要早起呢，房间在里面，要是缺什么你跟我说。”

    “啊？哦。”

    妃禅从沙发上站起来，往前走了没几步，回头见到刘霖还坐在沙发上，顿时有点忐忑不安的样子，犹犹豫豫的，咬着下唇好像在迟疑着什么。

    见到妃禅这副奇怪的样子，刘霖奇怪的问道：“怎么了？”

    一瞬间，妃禅陷入了天人交战中，在刘霖越来越奇怪的时候，妃禅似乎终于下定了决心，双拳紧握着，回头对刘霖结结巴巴说道：“你……用不着……用不着睡沙发，我个子小睡……睡不了多大地方，如果不……不介意的话……就……一起……”

    刘霖目瞪口呆的看着她：“这个……家里还有房间的”

    妃禅整张脸“腾”地一下就红了起来，好像熟透的苹果一样又红又艳，一双大眼睛里迅速积蓄满了雾气。

    “呀――”

    发出一声可的悲鸣，妃禅捂着脸一溜烟逃回了房内，把门紧紧的关上了。

    刘霖保持着目瞪口呆的模样，良久之后，他才伸手捂着还在扑腾扑腾跳个不停的胸口。

    卧槽，太刺激了，小心脏有点受不了啊。

    …………

    半夜三点多的时候，屋里一片漆黑，一个房间的门突然被悄悄的打开了。

    一个身影抱着枕头，从房间摄手摄脚的走了出来。

    “嘶，好冷啊”

    夜里的温度降到最低，她忍不住用搓了搓双手，然后熟门熟路朝另外一个房间摸过去。

    从身上摸出房间的备用钥匙，她嘿嘿笑的插入钥匙孔里宁了两下：“咦？没锁？”

    轻轻一推，房门就悄然无声的被推开了。

    “门栓都没拉上？哈哈，天助我也。”

    她推开房门走了进去，在漆黑的环境中朝大**摸过去，一下子就摸到**边，立刻敏捷的溜到**上，拉开被子钻了进去。

    “嘿嘿，小飞飞我来啦。”

    贱笑着，她一下子就搂抱着了被子里的人。

    但是刚刚一抱住，她就感觉到体形不对劲，钻入鼻腔也不是女孩身上的体香，而是平时那个熟悉的味道。

    被她抱住的人也一下子清醒过来，还以为被谁偷袭呢，下意识就用手脚把对方紧紧擒抱住。

    “啊，疼”

    “卧槽老萧怎么是你？”

    “卧槽老霖怎么是你？”

 第276章第两百七六章 她眉头一皱，发现事情并不单纯

    第两百七六章她眉头一皱，发现事情并不单纯

    刘霖和萧若同时惊呼出声，大眼瞪小眼的看着对方。

    “你还敢说，你怎么跑到我**上的？”刘霖不敢置信，然后说出了他一直很想说的那句话，“我拿你当兄弟，你居然想上我？”

    “放屁，我明明是想上小飞飞的**，我……”萧若愤怒的反驳，然后突然想起什么，声音细弱蚊声，怯怯的道，“你怎么跑到这里来睡觉了？”

    刘霖却已经气得浑身发抖：“你这个……竟然想对刚刚认识不到一天的女孩出手，还敢夜袭，简直不知羞耻”

    萧若却不满了：“什么叫不知羞耻，我要是不知羞耻我会大半夜偷偷来吗？而且我现在也是心有余而力不足啊，想犯事都没作案工具了，只能抱抱摸摸亲亲磨磨过一下子瘾，咱们多年感情，你就忍心看我被**折磨得痛不欲生，连这点愿望都不肯满足我吗？啊……你掐我干嘛”

    萧若话还没说完，刘霖的手就往下一摸，摸到萧若软绵弹翘的屁股，立刻用力一掐，把她掐得大叫起来。

    “闭嘴，别人不知道你的德行我还不知道？我晚上刚刚跟人保证过你不是姬你就跟我玩这个，把人吓坏了怎么办？”刘霖越说越气，又掐了她一下。二五八中雯

    萧若嘟着嘴，一脸气馁：“你要说我可能把人玩坏，这点我承认，但老娘这么清纯漂亮身材爆炸的美少女，怎么可能把人吓坏。”

    “大半夜被窝里多一个人，不把你当成女鬼打成猪头就不错了，谁有空看你长什么样？”

    “好啦好啦，算我倒霉，放开我，我要回去睡觉了。”

    萧若认输投降了，但刘霖却不肯这么简单就放她走：“不行，谁知道你会不会继续跑去夜袭？今晚我就守着你了。”

    “不要啊，放开我”

    萧若被刘霖紧紧抱在怀里，感觉有点难受，忍不住扭动着身体想要挣脱。

    可惜萧若的力量跟刘霖相差十万八千里，扭成麻花绳也挣脱不开。

    若挣扎了好一会都没挣脱，萧若反而把自己身上的睡衣给弄得脱下大半了，她被刘霖紧紧抱着，不知怎么的，心里莫名其妙就升腾起一股异样的感觉，酥酥麻麻的好奇怪，身体居然也开始滚烫火热起来，软趴趴的好像脱力了一样。

    这种从未体验过的感觉让萧若有点方了，忍不住叫道：“老、老霖，我不玩了，你快放开我。二五八中雯”

    刘霖闭着双眼当做听不见：“放弃吧，今天你就老老实实给我趴着。”

    “别，你……放开我放开我放开我放开我放开我放开我放开我啊”

    萧若不知从哪冒出了一股力气，又拼命挣扎起来。

    正要睡觉的刘霖还以为萧若继续闹别扭，便气呼呼的抱得更紧了。

    萧若挣扎个不停，身上的睡衣终于从中间敞开，一股更加诡异火热的感觉从两人的心里升腾起来。

    尽管刘霖早就已经不把萧若当女人看，但在这么剧烈的动作下，让他这个纯情爷们的身体有些不自然的僵硬。

    感觉触碰到了一处意料不到的地方，难以形容的感觉，让刘霖和萧若的身体同时一僵。

    随后，强烈的刺激让萧若浑身颤抖，从喉咙里发出了一声极为压抑的**。

    这一声轻微，让两人的大脑瞬间变得一片空白，萧若忘记了挣扎，刘霖也忘记了用力。

    两人一动不动，保持着紧贴在一起的姿势。

    没有说话，只有清晰入耳的呼吸声此起彼伏着，还有一股异味，混合着浓郁的女性体香，在被窝里弥漫着。

    隔了良久，终于从大脑空白中回过神来的刘霖，感觉怀里火热烫人的娇躯正在微微颤抖。

    他无法继续保持沉默了，迟疑着开口：“老……老萧？”

    萧若没有回答，而是猛地推开刘霖，从他**上溜了下去，一转眼就逃出了房间。

    刘霖保持着被推开的姿势，隔了一会才伸手往下一模，摸到被单上一大片温热湿润的水渍。

    刘霖一脸懵逼，完全搞不清楚事情怎么就突然变成这个样子。

    “我这算是跟基友来了一发？”

    ………………

    气氛很诡异。

    这是睡眠质量不怎么样的妃禅，今天早上起**后感觉所感觉到的。

    本来昨晚闹了个笑话，还以为刘霖为了给自己让个房间而跑去睡沙发，居然胆子大到邀请他睡同一张**。

    所以纠结害羞到一点多才睡的妃禅，早上起**后以为自己会尴尬窘迫到无法正常面对刘霖。

    谁知道有人比妃禅更加的尴尬和窘迫，而且还是两个。

    坐在饭桌上吃着热气腾腾的早餐，妃禅一边小口咬着汁水满溢的包子，一边观察刘霖和萧若。

    只见两人面对面的坐着，一言不发的吃着早餐，偶尔眼神交汇对视，都会同时迅速的撇开，好像两个正在闹脾气的朋友。

    两人吵架了？

    妃禅不由得这样猜测着，但萧若粉嫩雪白的脸颊上偶尔浮现出一抹淡淡的红晕，却让妃禅看穿了一切伪装，她眉头一皱，发现事情并不单纯。

    这两个人，感觉很不对劲啊。

    在我睡觉的时候，到底发生了什么？

    妃禅不解的深思着，逐渐也开始走神了，差点把酱油当成豆浆喝进嘴里。

    这一顿早餐，就在这样诡异的气氛中度过。

    这一股诡异气氛，一直持续到即将出门的时候，三人都是一言不发。

    刘霖推开大门，屋外寒冷的空气猛地吹拂进来，让三人不约而同的打了一个冷战。

    就在刘霖刚刚想要率先出门的时候，一直沉默的萧若突然发出了一声大叫：“我受不了啦”

    喊完，她对着一脸懵逼的妃禅说道：“等我们一会。”

    然后拉着同样一脸懵逼的刘霖，径直来到萧若的卧室内，她哐的一声把大门紧紧关上，随后把刘霖一把甩在墙边。

    啪的一声，萧若一手叉腰一手撑墙，用“壁咚”的姿势，把刘霖顶在了墙角落里，仰头盯着他。

 第277章第两百七七章 你想干嘛？

    第两百七七章你想干嘛？

    眼神交汇凝望，萧若白皙光滑的脸颊逐渐粉红起来，但她却以大毅力支撑着视线。o

    终于，刘霖率先败下阵来，窘迫的撇开了目光：“你想干嘛？”

    “你才想干，精虫上脑了吧你，混蛋”萧若激动的反驳着，好像说慢一点就显得她真的很想干一样。

    “别随便乱曲解我的意思啊”刘霖大叫冤枉。

    “我警告你老霖，昨天晚上只是个意外，你不能也不准有其他想法，这种事情绝对没有第二次，明白了吗？”萧若用手指着刘霖，脸颊通红，十分激动的叫道。

    竟然在基友怀里，被弄得高这种万分羞耻的事情，萧若是绝对不会让其成为自己黑历史的。

    “你以为我想啊，我根本就没有那种想法”刘霖继续大叫冤枉。

    “什么？”萧若的声音陡然提高了几分，双手拉扯着刘霖的衣领，用双眼狠狠的瞪着他，“你对我的身材和相貌有什么不满吗刘渣，竟然敢说你没想法，没想法还敢对我这样，要是有想法那我现在岂不是已经被你搞大了肚子？咱们多年感情我可是一直拿你当成亲生兄弟看待，，没想到你居然这么**？基友不放过就算了现在连亲生兄弟你都不放过啊？”

    正在客厅里喝口水的妃禅好像听到了什么超不得了的话，喝进嘴里的温水噗的一声喷了出来，震惊之下手里面的杯子差点摔在地上，被她手忙脚乱的接住了。

    刘霖现在感觉自己比窦娥还冤啊，都快六月飞雪太平洋结冰了。

    他感觉萧若有点语无伦次了，连忙安抚她：“冷静冷静，你冷静点，我跟你不是亲生兄弟也没血缘关系，你也没被我搞大肚子，不过就是意外而已，你不要这么大惊小怪好不好”

    萧若怒不可遏：“意外而已？我昨晚都在你被窝里高了，你竟然敢轻飘飘的说意外？”

    外面的妃禅猛地捂住了嘴，两人竟然是这种关系？昨晚还在被窝里干出那种事？

    妃禅脑海里迅速根据卧室传来的只言片语脑补出无数画面――昏暗漆黑的房间内，厚厚的棉被下，两具火热的身体交缠在一起，最后双双一颤抖。

    “我今天是危险期，你怎么到里面去了？”

    “不过就是意外而已，你不要这么大惊小怪好不好？”

    “我都高了，要是怀上了怎么办，你竟然刚轻飘飘的说意外？”

    恩，好像没什么地方不对的？

    怪不得两人早上起来就那幅闹别扭的样子，原来是昨晚发生过那种事。

    妃禅一边脑补一边害羞得不能自己，忍不住用双手捂住了整张滚烫的脸，趴在沙发上一动不动。

    不知怎么的，她心里突然很难受。

    刘霖和萧若可不知道卧室外的客厅里，妃禅已经根据两人的话，脑补出了一部包含了十八禁的情感伦理大剧。

    刘霖继续安抚着炸毛的萧若：“冷静，你冷静一点，然后好好回想起你前面一点那句话，是什么来着？”

    “你还想干？”

    “不不不，你才想干，是后面一点那句。”

    “我警告你，昨晚只是个……意外？”

    萧若的声音变小了，好嘛她自己都承认是意外了，那么说出去的话可就不能吃回去，要不然就是自己打自己的脸了，脸皮还没到南澜那种程度，自打脸可是有点疼的。

    “好、好吧，就算是意外，你也不准多想，我警告你老霖，你绝对不能说出去，污蔑我的名声……”萧若义正言辞的警告着。

    “卧槽，说出去我的名声才会被污蔑好么，我才不要背负基友终结者或者是人形棒这种恶心的称呼……”刘霖觉得他的冤屈用三江汁水都难以洗刷干净了。

    “别说得那么恶心，总之你给我老实一点别说出去，要不然我就……”

    “你就怎么样？我跟你说别乱来啊”

    萧若媚眼如丝，靠近刘霖耳边轻声说道：”如果你敢说出去，我就让你尝试一下我所经历过的，那种永远丧失小伙伴的痛苦……咔嚓咔嚓”

    一边模仿剪刀的声音，萧若还伸出两根手指，做出了一个剪断的动作。

    刘霖下体一寒，忙不迭的点头答应。

    萧若这才满意的转身离开了卧室。

    刘霖忍不住松了一口气，今天真是在鬼门关走了个来回，萧若这性格也是没谁了，动不动就炸毛。

    恩？等等

    刘霖突然想起来，萧若从小到大的性格，一直都是别扭和强势的，为人处世很自我，一般容不得别人反驳。

    但自从去年变身成为女孩之后，萧若的性格也跟着逐渐改变，从强势变成了温顺，不再动不动就发脾气闹别扭，逐渐变成了一个没事就傻乐呵的单纯逗比。

    但从刚才的表现来看，她的性格好像又一下子就回到了之前那种强势和别扭。

    难道是因为昨天晚上的刺激？

    刘霖感觉有点头疼。

    ………………

    跟着萧若离开卧室，妃禅还在客厅里等待着。

    不过她表现得有点奇怪，看了萧若和刘霖一眼后，就撇开了目光，脸颊红红的十分可。

    刘霖还以为妃禅是在害羞昨晚上的事情，也就多想。

    三人离开了家，没多久就来到异调局办公室，而南澜也一如既往的在睡懒觉。等到她顶着鸡窝头起**时，时间已经到了中午。

    因为早就被刘霖打过预防针，所以妃禅对南澜这副把威严丢进下水道冲走的“尊荣”，没感到任何意外，甚至等南澜坐在沙发上一边打哈欠一边剪脚趾甲，妃禅也能够做到视而不见。

    至于刘霖和萧若，早就见怪不怪了。

    中午本来还是吃外的，但妃禅却制止了这种浪费和不健康的行径。

    “什么，你要做饭？”南澜刘霖萧若三人都惊奇的看着妃禅。

    妃禅点点头：“你们工作很忙，我也帮不上什么，那么打扫卫生和做饭就交个我吧，我会做好的。”

 第278章第两百七八章 可以，这很正宗

    第两百七八章可以，这很正宗

    妃禅的好不多，而美食和做饭算是好之一，她注意到办公室经常吃外，而厨房和冰箱却一直空置着，感觉很浪费，她在办公室干坐着帮不上忙，心里也感觉惭愧和过意不去，所以就有了帮忙做饭的想法。二五八中雯

    刘霖立刻举手发言：“我要订正一点，一直在忙工作的人只有我一个而已，你看她们俩，一个上班后一直打游戏，一个中午才起**而且午饭吃完也要跟着打游戏。所以请不要把我跟这两个社会渣滓混为一谈……”

    刘霖话还没说话，南澜就已经一脱鞋丢过来把他砸趴下。

    “不用理会那个社畜，你有这个想法很好，我同意你的请求。”南澜充分赞许了妃禅想要帮忙，不吃白食的想法。

    见到南澜同意，妃禅十分欣喜，笑着道：“谢谢，我会努力做到最好的。”

    “啊小飞飞，你以前做过饭吗？”

    萧若好奇问道，她绝对是个跟厨房有仇的人，小时候衣来伸手饭来张口，长大后连杯面都泡不好，还没变身前就自诩为君子远庖厨，变身后就要遵守大家闺秀，十指不沾阳春水。

    所以从来都是刘霖做饭给萧若吃，而萧若连碗都不洗。

    听到萧若的问题，妃禅信心十足的回答道：“虽然一直没有机会实际操作过，但是，我在研究所的时候，就和大厨关系不错，他老人家是英吉利岛著名的顶级厨师，曾在皇室担任过宫廷**厨师，教会了我许多菜式和烹饪手法，所以我有自信能够做出让各位满意的佳肴。”

    萧若和南澜顿时两眼放光，卧槽宫廷**厨师，光听名字就是高端大气上档次而且逼格爆炸，这可是有钱都享受不到的皇室服务啊

    “不过……”妃禅突然有点迟疑，“我学的都是西餐菜式，你们若是以前没有尝试过，可能会不太满意。”

    “没事没事，西餐光听名字就饱了，绝对满意，你放手去做吧。”南澜和萧若纷纷对妃禅鼓劲加油。

    只有刘霖对“英吉利岛”这几个字略感不妙，但哪怕现在的他，也不敢同时得罪陷入狂热和期待的南澜萧若两人。

    得到鼓励，妃禅立刻绽放出自信的微笑，开始去着手准备了。

    当然，办公室的厨房里虽然有一点食材，但绝对远远不够做出一顿丰盛的午饭，为了吃到一顿手艺正宗的西餐，南澜纠结万分，终于破天荒的大出血，从所剩不多的经费里支出一食材费用，让妃禅去大采购。

    兵贵神速，拿到钱的妃禅立刻拉着刘霖帮忙，跑到附近市场大采购一番，等回来时，两人手上已经是大包小包，各类时鲜果蔬大众食材等等一堆。

    妃禅甚至还专门买了一套厨具，围裙和厨帽，然后把打算帮忙的刘霖赶出去，自己一个人在厨房叮叮当当的忙活起来。

    刘霖找来了一张大桌子，摆上特意买来的刀叉勺盘，三人就坐在桌边大眼瞪小眼，闻着厨房内时不时飘出来的香味，咽着口水等待开饭。

    “啊，好期待啊……市面上的西餐厅都是一股子中餐味，不知道正宗的西餐是什么样。”萧若用刀叉敲着盘子，发出叮叮当当的声音，跟厨房内传出来的声音相映成趣。

    “我以前在国外吃多了，大部分都是猪食一样，不过也有一些难忘的美食。”南澜双手交叉，“既然教妃禅厨艺的老头曾经是宫廷**厨师，那么厨艺肯定不凡，菜式一打开说不定就会发光。”

    “又不是中华小当家，什么菜会发光？”刘霖吐槽道，“你还不如说是春药之灵，吃完后还会爆衣。”

    “等等，妃禅刚才说她的厨师老师是什么地方的？”

    “好像是什么岛来着？”

    “总有点不太妙的预感……”

    三人一边聊天一边默默等待着，为了吃上一顿正宗西餐，萧若和南澜难得没有打游戏。

    “好慢啊……”

    “都快半个小时了还没好吗？”

    “你们懂个屁，慢工才能出细活，就好像熬汤，慢慢用火细炖，才能熬制出浓郁鲜美的靓汤。”

    刘霖和萧若同时鼓掌，没想到整天混吃等死懒成一头猪的南澜，竟然能够说出这么富含哲学的话来。

    ……

    “啧，这动作也太慢了，都快一个半小时了吧，我早上起**可没吃过东西。”看了一眼时钟，南澜忍不住抱怨道。

    “喂，你刚才还说慢工出细活来着，这么快就把自己说过的话给吃了吗？”刘霖吐槽道，“还有你什么时候在早上起**过？告诉我让我见识见识？”

    “老霖你怎么也干坐着，你不是会做饭吗？快进去帮忙啊”萧若也等得有点不耐烦了，“年轻人不要偷懒好不好。”

    “闭嘴，只有你没资格这么说我，再说我会做的是家常菜，完全不会西餐啊。”刘霖指着萧若，“从小到大你连厨房都没进去过还敢意思说，我做饭的时候也没见你帮忙。”

    面对刘霖的指责，萧若整个人趴在桌子上：“啊，我差不多已经是个没用的废人了，你们不要管我。”

    两个小时后……

    就在三人的肚子快要饿扁时，妃禅终于搞定了她的正宗外国菜，双手捧着一个脸盆大的烤盘从厨房里出来。

    呼的一下，三人立刻坐直了身体，好像三条饿了几天的狗看见几根肉骨头一样，眼睛都开始冒绿光了，咕咕叫的肚子好像打鼓一样此起彼伏。

    妃禅将烤盘放在桌子中间，面对三人期待的目光，她自信十足的一小，猛地将烤盘上的盖子揭开，同时说道：“这就是我最为得意的自信之作，这道菜的菜名就叫……”

    盖子被揭开，只见里面突然爆射出一片闪亮的光芒，照射得刘霖三人睁不开眼睛。

    “卧槽，真的会发光，我不是在做梦吧”

    “啊，这浓郁的香气，我已经快流口水了”

    “可以，这很有逼格，姑娘，你成功取得我的认可”

    光芒过后，里面的菜式的真面目，终于出现在三人面前。

    一张又大又厚的烙饼，烘焙得外酥内嫩，带着些许点缀般的焦痕，上面还撒着密密麻麻烘烤过的芝麻，和切得十分均匀，水灵嫩绿的芹菜粒，而在烙饼的中间，还戳着几个死不瞑目，双眼翻白的鱼头，仿佛在无声控诉着惨遭非人的虐待。

    刘霖：“……”

    萧若：“……”

    南澜：“……”

    妃禅双手展开，脸上洋溢着喜庆欢乐的笑容：“诸位，这道菜的菜名，就叫“仰望星空派”。纯手工制，最为正宗的英吉利岛皇家宫廷料理，它具有……”

    妃禅还在滔滔不绝的介绍这道菜的流程和工艺，刘霖三人的表情却已经从满怀期待一脸惊喜，两秒钟之内转变到目瞪口呆一脸懵逼，肚子里咕咕叫的声音也一下子就平息了。

    “老霖，英吉利岛是哪？”萧若默默的掏出了一个面包。

    “是英国啊，是英国啊，我一开始听到这个名字，应该早就有预感才对。”刘霖双手捂脸，感觉过去两个小时的人生，白白浪费了。

    “可以，这很正宗。”

    南澜深吸一口带着咸鱼味的芹菜芝麻烙饼香气。

    “去tm的黑暗料理”

 第279章第两百七九章 快递寄来了奇怪的东西

    第两百七九章快递寄来了奇怪的东西

    虽然人生总是充满了惊喜和无奈，但生活还是要继续。o

    亲手的正宗英吉利美食不被办公室其他人接受，这点让妃禅沮丧了一段时间，不过她很快就重新振作起来，打算继续努力，一定要用所学的厨艺，征服刘霖三人的胃口。

    但这个可怕的投毒想法被刘霖三人拼命阻止了，最后妃禅只能妥协，打算开动脑筋，用西餐和中餐糅新菜式，一定要得到三人的认可。

    “总感觉将来有一天会爆发生活危机啊。”

    忙完了一天工作，刘霖坐在沙发上狠狠伸了一个懒腰，顺手打开了电视。

    办公桌那边，本来游戏宅双人组，也就是萧若和南澜这两个整天正事不干玩游戏的坑货，现在还拉着妃禅入伙了，变成游戏宅三人组，可怜妃禅一朵纯洁的小白花现在也整天满脑袋都在想着游戏，简直就深受两个社会渣滓的荼毒。

    萧若的野望就是办公室五个人一起开黑，可惜刘霖现在对游戏的兴趣不是很大，而何柔是几乎不怎么玩游戏，所以萧若的野望想要视线还是有一定困难的。o

    说起来何柔已经快一个月没来上班了，萧若跟她过很多次，据说家里遇上一些麻烦事，暂时还脱不开身。

    就在刘霖一边休息一边观看时事新闻的时候，大门那边突然响起了门铃声。

    正在喝茶的刘霖一开始还以为听错了，但马上嘴里的茶差点就一口气喷出来。

    卧槽办公室什么时候有门铃了？

    正在玩游戏的南澜抬头，鄙夷的看了刘霖一眼：“你是瞎吗，门铃一直都有。”

    “这里不是秘密基地吗，卧槽你按个门铃有个屁用啊。”刘霖无法理解南澜的思考回路。

    “现在不就响了，别废话快出去拿东西，我正忙着呢。”南澜又低头下去玩游戏了，“唉唉唉，死丫头快救我救我救我救我救我”

    刘霖无奈的翻了个白眼，起身走到大门处。

    打开门一看，外面还是那间从来就没有顾客上门的手机维修店，店里黑漆漆静悄悄的半个人影都没有，刘霖正要出去查看，还没迈腿就发现门前地面上竟然放着一个四四方方的包裹。

    “神tm送快递的？人呢，不用签收就走了？”

    没找到神出鬼没的快递员，刘霖就拿着包裹回到办公室里。

    包裹上没有写寄件人和地址，只写了收件人南澜，那边南澜还在聚精会神的玩游戏，刘霖就自己把包裹打开。

    包裹挺重的，刘霖还以为里面是什么奇葩玩意，打开一开后的确很奇葩――一根外形看起来很像棒棒的东西。

    刘霖目瞪口呆的拿起棒棒，卧槽南澜已经**到这种程度了吗？居然上买这种玩意？

    那边游戏三人组，妃禅恰好抬起头来看到刘霖手里拿着一根棒棒正在聚精会神的盯着看（冤枉），顿时吓得惊叫一声：“你拿的什么？”

    另外两个也抬头一看，齐齐发出了惊呼声。

    “老霖你什么时候有这种好了？”

    “滚啊，这东西是南澜买的，跟我半毛钱关系都没有，为什么我帮忙拿个包裹你们就有那么多乱七八糟的联想。”刘霖差点把手里面的棒棒掰断了。“我在你们心目中难道就是这么一个不堪入目的形象吗？”

    没有了理会刘霖悲愤的吐槽，萧若和妃禅的目光齐刷刷落在了南澜身上。

    萧若更是悲痛欲绝：“南姐，你要是半夜寂寞难耐，想要排忧解难，找我不就行了了，我大成的加藤鹰神之指十二式包你满意，再不济我的舌头也是又长又灵活的，舔到鼻子都没问题，你为何要使用这种污秽的东西……”

    “放……”

    屁字还没出口，南澜就突然想起刘霖手里面的棒棒是从哪来的了。

    “把东西给我。”南澜对刘霖说道。

    刘霖连忙把东西丢给她，拿着都嫌脏手，要是换成r0或者tenga，他可能还要揣摩一下构造。

    啊等等，刘霖是个纯洁的好孩子，像什么lelo，durx或者是rends这些名牌，他完全不知道啊。

    南澜把棒棒拿在手里检查起来，旁边萧若跟妃禅都是伸长了脖子好奇的打量着。

    见到南澜居然不反驳自己的话，萧若更是愈发的确定这玩意就是南澜给自己买来排忧解难的。

    注意到三人看着自己诡异的眼神，南澜气得牙痒痒，这种东西绝对不能承认，不然跳进黄河都洗不清，她身为局长的威严（有这玩意？）就要荡然无存了。

    所以南澜拿着手里的东西，指着妃禅说道：“这玩意的确是我订做的，不过可不是给我自己用，而是给妃禅用的。”

    “啊？”萧若和刘霖震惊的眼神齐刷刷看向了妃禅。

    妃禅的脸一瞬间就红得通透起来，双手连摆：“不不不，我我我绝对不用……”

    萧若立刻举手发言：“南姐你偏心，我跟你了这么久，你居然都没想要送我礼物，就算是棒棒，还是弹弹我也想要啊”

    听到萧若的话，刘霖突然感觉有点失落了――我作为人形棒棒，居然还比不过这种塑料做的东西吗。

    “想什么呢？满脑子污言秽语。”南澜骂了一句，“这玩意有正经作用的。”

    刘霖立刻嗤笑一声：“正经作用，你敢拿在手里，到大街上逛两圈吗？”

    “闭嘴，你再废话我就塞进你嘴里，把你绑在大街上让人围观。”

    南澜使用了恐吓技能，效果拔群，刘霖被沉默了。

    南澜把棒棒在手里摆弄几下，不知道按到了什么开关，棒棒就好像变形一样，一下子就变成了一台奇形怪状的仪器，看起来略像游戏主机但没什么按钮，上面带着一个显示屏。

 第280章第两百八十章 事情就是这么简单

    第两百八十章 事情就是这么简单

    “这东西是我上次打电话到首都总局，让科研基地那帮宅男帮忙做出来的玩意，专门用来解决妃禅能力问题的。”

    南澜向三人解释这个奇怪仪器的来历：“至于为什么是自卫棒棒的外形，一帮窝在基地找不到女朋友的死宅男，恶趣味可想而知，能做出什么有逼格的东西出来？”

    经过南澜的解释，三人才知道原来是冤枉了南澜。

    想想也对，以南澜的性格，如果真的感到寂寞难耐，根本用不着买什么棒棒，直接兑换几千块硬币让她躺在上面睡觉，就什么欲望都没有了。

    “那这东西的作用是什么？”刘霖好奇的问道。

    “作用只有一个……”

    南澜将仪器对准了妃禅，只见仪器上某个红灯立刻亮起一道红光，将妃禅全身上下扫描了一边，各种身体数据立刻出现在仪器上面的显示屏，刘霖和萧若都凑过来看。

    “卧槽，连身高三围都能这么详细？”

    “小飞飞身材真不错啊！”

    妃禅立刻啊的一声，双手捂住了身体。

    南澜继续解释：“这只是基本功能，最主要的作用就是探查妃禅在使用能力时，散发出来的那股电磁波的状态，简单来说，就是一个电磁波状态测量仪。”

    刘霖挑了挑眉：“这对解决妃禅的问题可以起到什么作用？”

    “测量仪的作用只是来印证我想到的那个方法是否能够成功。”南澜伸手拍了拍刘霖的肩膀，“我之前说过吧，想要解决妃禅的问题，最主要就是靠你了。”

    “主要靠我？”

    “对，当然不是因为你聪明能干了，所以别臭屁！”南澜笑道，“你难道忘记了吗，你的能力可以免疫到其他人的能力，也可以干扰到妃禅的能力。”

    刘霖跟南澜说过自己与妃禅认识的过程，其中有一个无法忽略的细节――刘霖曾经在无意间，跟着妃禅回到过去。

    妃禅虽然无法主动将刘霖送回去，但刘霖却可以跟着她一同回到过去，而且在这个过程中，刘霖的能力将会不可避免的对妃禅的能力产生影响。

    这是确实发生过的情况，当时刘霖跟着妃禅回到过去时，让妃禅的时间回溯出现了几分钟误差。

    所以根据这一情况，南澜判断，这种影响恐怕不止局限于让妃禅回去的时间变得不稳定，甚至还可以让妃禅使用能力时产生的电磁波出现异常。

    当然，这种情况能否解决妃禅的问题，南澜还不确定，所以她将专业的事情交给专业的人员处理――也就是首都总局科研基地那群宅男研究员。

    而现在，既然那群宅男把专用仪器都寄送过来了，那么就表示他们已经得到了解决问题的答案。

    果然，就在南澜话声刚落时，办公室的电话就已经响了起来，她走过去一看来，来电显示就是科研基地的内部号码。

    南澜将测量仪丢个刘霖，打了一个手势让大家安静，然后拿起电话接听。

    “嗯嗯，原来是这样……好，我明白了，事情解决后会把样本和数据报告发给你们，对了，测量仪的外观我很喜欢，为表示感谢，下次去总局开会，我会烧了你们的限量版手办，不用跟我客气。”

    不顾电话那头传来的求饶跟哀嚎，南澜直接挂断了电话。

    面对三人期待的目光，南澜点点头说道：“我想出来的办法已经得到试验证实，有成功的可能性。”

    刘霖跟妃禅立刻欣喜的对视一眼，萧若更是开始追问到底是什么办法。

    “办法很简单也很复杂，我就简略跟你们说一下吧。”南澜说道。

    这的确是一个既简单又复杂的办法，简单是做起来很简单，而复杂是背后涉及到多方面复杂的因素。

    根据妃禅提供的线索和资料，再经过南澜的猜想，以及科研基地研究人员的猜测，最后终于整理出一条清晰的脉络。

    首先，妃禅使用能力时产生电磁波，可以将她这个人当做是一个信号产生源，而ads研究所就是通过捕捉妃禅的电磁波信号来定位她的位置。

    但这里有一个极为麻烦的难题――地球无时不刻都在产生各种各样成千上万的电磁波，其中有许多是无法识别的。

    而妃禅能力的电磁波既微弱又特殊，不仅躲藏在诸多电磁波中，而且还涉及到时间干涉，想要将妃禅的电磁波从数不清的杂乱信号中寻找出来，几乎是一件不可能办到的事情。

    所以南澜和科研基地的研究人员们换了个角度看待这个问题，通过自我假设与论证，终于找到了这个问题最有可能的解决办法――共鸣。

    这个假设完美解决了ads的研究所如何从诸多信号中区分出妃禅电磁波的问题――研究所收藏有妃禅能力电磁波的原始频段，一旦妃禅使用能力，那么就会与研究所收藏的原始频段产生共鸣，而研究所也能够借此将妃禅的电磁波从诸多信号中分辨出来。

    所以从南澜打电话之后，科研基地的研究员们就一直在验证这个假设，并且制造出测量仪。

    一旦搞清楚了ads研究所捕捉电磁波的手段，那么想要彻底解决妃禅一直被定位的问题就简单得多了，因为异调局这里有一个免费的人形干扰源。

    南澜的办法就是――只要妃禅带着刘霖不停回到过去，就能够利用刘霖本身的干扰，令妃禅产生异常淆乱的电磁波，来干扰过去和未来的自己所产生的电磁波。

    而通过共鸣来捕捉电磁波的ads研究所，他们那段收藏的原始频段也有极大的可能会受到影响产生淆乱，一旦产生淆乱，那么除了彻底清除之外毫无办法，如果ads研究所将原始频段清除的话，没有妃禅重新提供原始频段，那么ads研究所也就无法从成千上万电磁波信号源中，分辨出妃禅那特殊而微弱的电磁波，也就无法再定位妃禅的位置了。

    事情就是如此简单。

 第281章第两百八一章 水字数，就是这么简单

    第两百八一章  水字数，就是这么简单

    办公室被清理出一块空地，妃禅站在了空地中间，萧若拿着测量仪对准了她。

    妃禅正准备回到过去。

    解决问题的办法已经有了，那么接下来也就事不宜迟，把问题早点解决就能早点安心。

    妃禅对此早就做好了准备，也已经将状态提高到最好。

    “开始吧。”站在一旁的南澜说道。

    妃禅点点头，然后深吸一口气，她必须先回到跟布鲁克战斗的时候帮助自己。

    “等等。”

    就在这时，南澜突然丢过来一件东西，妃禅伸手接住，一看竟然是一把蝴蝶刀。

    这把刀看起来很眼熟，妃禅想了一会才想起来，之前自己跟布鲁克战斗的时候，未来的自己出现，手上就拿着这样一把刀。

    “这是我以前使用过的，现在只能放在柜子里吃灰，就送给你物尽其用好了，女孩子身上总要带点武器防身。”南澜说道。

    妃禅感激的点点头，将蝴蝶刀收起来。

    萧若一脸羡慕嫉妒恨，伸手也要礼物：“咱跟了你这么久，怎么也没见你送东西给我，我也是娇弱无力的小女孩，我也要武器防身啊。”

    南澜不理她，送蝴蝶刀给妃禅是有原因的，以妃禅跟ads的纠葛，还有时间回溯这项能力，她这辈子注定都不可能平静度过。

    送她刀子作为礼物，一方面起到防身作用，一方面也有某个寓意在里面。

    “你这么小气的人，竟然也有送东西给别人的一天！”刘霖用非常感慨的语气说道。

    南澜一手肘就把他打翻：“闭嘴！”

    一切准备就绪，妃禅朝三人点点头，然后发动了能力。

    她的身体立刻出现一抹淡淡，几乎肉眼难见的荧光，然后闪烁了一下，第一次时间回溯已经结束了。

    早就见过妃禅使用能力，甚至是体验过那种奇妙感觉的刘霖，没对这一幕见怪不怪，而第一次见妃禅使用能力的南澜和萧若，都是眨巴眨巴眼睛：“这就完了？”

    “那还要多久？”

    刘霖不放过任何一个可以教育这两个社会渣滓的机会，赶在妃禅开口解释前，他就用一种“真拿你们两个蠢货没办法”的语气，说出了从妃禅那里听过的解释。

    “不管妃禅回去多久，她回来的时候总会回到发动能力的这个时间点上，同一分同一秒，甚至没有浪费一毫秒、微秒、纳秒、皮秒……”

    “停停停停，废话那么多你水字数吗？直接说回到同一时间点就行了，你这个蠢货。”

    难得的科普机会竟然被抢白，刘霖气得跟南澜大眼瞪小眼。

    而刘霖话还没说完，第一次时间回溯结束后，妃禅休息一会，已经第二次发动了能力回到过去。

    等到二次时间回溯结束时，那把南澜送给妃禅的蝴蝶刀，已经被她拿在了手里，刀刃上沾染了一丝血迹，毫无疑问，这丝血迹就是布鲁克的。

    就这样，妃禅每休息几分钟，恢复一下消耗的精神，就继续发动能力回到过去，中间还让刘霖找来了一大块足以抵挡枪击的钢板。

    大约半个小时左右，妃禅就已经将过去欠下的所有时间回溯，全都处理干净了。

    而萧若拿在手中测量仪，也完美记录下了妃禅使用能力时产生的电磁波频段。

    …………

    与此同时，在遥远的大洋彼岸，一望无际的荒漠中。

    某座高大岩山的下方空洞内，是一个守卫严密的地下基地。

    基地内一片忙碌，穿着各类服饰的人来来往往形色匆忙，而在最深处的某个装满了各类仪器的房间内，一道绿光突然亮了起来，下方的设备启动运转起来，左侧一排液晶屏幕记录着设备的工作状态。

    守在房间内的人员立刻将设备运转的消息传递出去，两分钟后，一个穿着白大挂的中年男人走进了房间内，接过人员递过来的设备工作流程报告，嘴角露出一抹笑容，自言自语道：“终于摆脱了一次追兵，我以为你会吸取教训，短时间内不会再使用能力，什么时候变得这么愚蠢不堪了？”

    将报告看完后，中年人直接吩咐下去：“等定位结果出来后，让ads出动，去把人抓……不，直接杀了！”

    被吩咐的年轻人抬起头，迟疑的说道：“但博士吩咐过，a21号要活捉！”

    中年人低头看着他，微微眯起的双眼中，流露出一抹冷酷之色：“博士不在，研究所现在由我做主，比如我有权限处理掉任何一个不守规矩的三级员工，明白了吗？”

    年轻人顿时满头是汗，连连点头：“明白，我明白。”

    “明白就好，记得让ads把尸体处理干净点。”

    拍了拍年轻人的肩膀，中年人转身离开了房间。

    …………

    妃禅缓缓的睁开双眼，对着南澜点点头，她已经处理完过去所有的事情，当然，毫无疑问的，她现在的位置也已经暴露在ads研究所的眼中，也许已经被定位了。

    但这并不可怕，妃禅心里甚至没有任何紧张感，被刘霖南澜和萧若围拢着，她内心前所未有的安宁。

    “干得好。”刘霖对妃禅竖起了一个大拇指，南澜扭头看着萧若：“频段记下来了吗？”

    萧若晃了晃手里的测量仪，上面的屏幕上，有一段正在以某种规律扩散的电磁波频率。

    “那好，开始吧。”南澜对刘霖示意一下。

    接下来就是至关重要的了，成败在此一举，若是成功，那么妃禅就能够彻底摆脱ads的追击，若是失败，那么她这一辈子都逃不掉ads的阴影。

    刘霖点点头，深吸一口气后，便走到妃禅身边，朝她伸出了手。

    在南澜和萧若的注视下，妃禅略显羞涩，伸手握住了刘霖的手，然后对南澜两人点点头，发动了能力。

    一瞬间，刘霖再次体验到那种整个世界天旋地转，日夜倒悬的感觉，这一次他终于没有第一次那样慌张失措，而是冷静的观察着时间回溯的过程。

    四周围的景色模糊一片，然后旋转，仿佛掉进了某个黑洞中，眼睛如果在某一处盯久了还会感到强烈的眩晕。

 第282章第两百八二章 人形自走干扰源

    第两百八二章 人形自走干扰源

    好像过去了很久，又好像只是一瞬间，整个世界就恢复正常，等刘霖回过神来的时候，就发现自己和妃禅手牵着手，出现在一条空荡荡的街道上。

    “这里是？”刘霖四下打量几眼，忍不住对妃禅问道。

    “我被抓住的那天，我本来是想回到刚刚进入市区的时候，不过时间相差了提前了十分钟左右。”妃禅解释道。

    “那我们可以在这里停留多长时间？”刘霖又问道。

    “大概四十分钟，”妃禅说道，“根据南姐的吩咐，我们需要尽量待满这四十分钟，才能够尽量干扰到过去和未来。”

    刘霖点点头，接下来两人的行动不能够对过去造成太大的干扰，因为要尽量让待在过去的时间更长，同时也要最大程度的靠近过去的妃禅，让双方的电磁波互相干扰。

    因为有刘霖这个干扰源在，就好像传染病一样，可以将所有属于妃禅的电磁波都变成无序的淆乱。

    时间不算充裕，妃禅和刘霖开始行动起来，往事发点赶过去。

    这个时候，布鲁克跟马克西大概已经抓着妃禅，车子快进入市区了，而刘霖也差不多在这个时候追上他们。

    半路上，刘霖和妃禅远远看到不远处一些警察正在疏散人群，那么时间应该就在刘霖通知了秦局长之后。

    在刘霖的带路下，两人很快来到第一事发点附近，找到一栋楼直接爬到楼顶上，在阳台上居高临下，可以看见下方街道的全景。

    没多久，一辆黑色小车就以极快的速度冲入街道中，而附近则是有好几辆警察都在追赶包围。

    毫无疑问，这辆车就是布鲁克和马克西抢来的那辆出租车。

    车子开到中间，正要与前面两辆警车迎面对上的时候，突然就失控了，旋转起来然后猛地撞在了路边花圃中。

    妃禅已经告诉过刘霖，这个时候正好是她将布鲁克跟马克西送回过去，利用时间错位感制造的车祸。

    接下来，两人就看到妃禅从后作为滚落下来，往一边逃走，而布鲁克也紧跟着下了车，然后追上去。

    “我们也跟过去吧。”刘霖对妃禅说道。

    至于下面的情况，他知道过一会过去的自己就会追上来跟马克西发生战斗，这一幕虽然已经过去快一个了月，但回忆起来还是历历在目，所以也就没有什么好看的。

    但妃禅却突然说伸出手抓着刘霖的衣袖：“等一下。”

    她表情认真的看着下面，没有说为什么等一下，刘霖以为她是好奇，也就没催促，陪她继续看。

    差不多十分钟的时间，就在马克西清醒过来后大杀四方，把一整队特警都打废的时候，刘霖终于看到自己出场了。

    与马克西的战斗，自己当时并没有心情去考虑其他，只是一心想要把马克西干翻，等到自己以旁观者的角度来观看的话，就能体会到其中的震撼与凶险。

    妃禅咬着下唇，看得极为认真，在看到刘霖被马克西连续击飞好几次的时候，她的脸色就愈发苍白，差点把下唇都咬破了，右手更是死死的攥住了刘霖的衣袖。

    刘霖有点不明白，妃禅干嘛看得这么认真，毕竟这已经是过去的事情，而且结果不言而喻，赢的人是他，否则现在也不会站在这里了。

    不过既然她喜欢看，那么刘霖也没有阻拦。

    看了一会，妃禅开口说道：“你……为什么要帮我到这种程度，那时候我们明明才认识不久，我……我还很不相信你！”

    “什么？”刘霖挑了挑眉，不明白妃禅现在问这个还有什么意思，不过他还是照实回答，“想帮就帮呗，凡事不可能都找出个合理的理由对吧。”

    而且刘霖记得自己应该跟妃禅说过原因，ads也算是他们异调局的敌人了，就算不是给妃禅帮忙，刘霖也是有责任处理这件事。

    妃禅低着头不说话，但身体却似乎在微微颤动着。

    刘霖担心的问道：“你没事吧？”

    “没事！”妃禅回答，刘霖惊讶的发现她的鼻音重了起来，好像快要哭一样。

    妃禅吸了吸鼻子，然后揉了揉眼睛，笑着对刘霖说道：“我只是有点开心，我们走吧！”

    下面的战斗差不多结束了，妃禅和刘霖一起离开了阳台，前往她被布鲁克追上的地方。

    根据记忆，两人来到那条小巷中，找了个地方躲起来，刚刚藏好身体，就看到过去的妃禅从巷子另外一头逃过来，后面的布鲁克紧追不放。

    而接下来，刘霖也看到了他只听过没见过的过程。

    亲眼看着过去发生的事情，这种感觉还是挺奇妙的，之前刘霖还在吐槽妃禅看得认真，现在轮到他自己看得认真起来了。

    不过还没等到自己最后出场，四十分钟的时间就已经结束，刘霖和妃禅开始返回。

    两人在过去度过了四十分钟，但是在南澜和萧若的感觉中，两人眨眼间就去了个来回。

    回来之后，刘霖和妃禅都是紧张的注视着萧若手里面的测量仪。

    南澜也凑过去看，屏幕上，那原本有序扩散的电磁波，终于出现了一丝淆乱，仿佛平静的湖面被投入了许多块石头，荡起一圈圈混乱无序的波纹。

    见到这一幕，南澜终于露出一抹笑容：“成功了！”

    得到南澜的确认，心脏扑腾扑腾跳的刘霖和妃禅，都是深深的松了一口气，紧接下来就是浓浓的惊喜。

    电磁波在刘霖这个干扰源的参与下终于出现淆乱，那么只要按照南澜的方法继续返回到过去，就能够彻底摆脱ads研究所了。

    而与此同时，大洋彼岸的荒漠研究所中，那台能够捕捉妃禅能力电磁波的设备，也终于出现一丝异常的波动，上面的灯光开始断断续续的闪烁着。

    那个正准备等设备将a21号定位后，就通知ads去执行任务的年轻人，看着设备上断断续续的灯光，以及左侧一排液晶屏幕上弹出了一个个错误窗口，顿时一脸懵逼。

    这台设备，出问题了？

 第283章第两百八三章 教练，我也想回到过去买彩票

    第两百八三章 教练，我也想回到过去买彩票

    这个南澜想出来的办法终于证明了能够成功，妃禅和刘霖也就开始准备进行下一个阶段的时间回溯。

    第一次时间回溯，时间只有短短四十分钟，还不足以让ads研究所收藏的电磁波原始频段完全淆乱，所以需要多次时间回溯到过去进行干扰才行。

    南澜也就干脆大手一挥，直接让妃禅在可进行的范围内，都带着刘霖往回跑，次数越多越好。

    尽管萧若也缠着要回到过去体验一下，然而妃禅最多也只能带一个人，所以萧若的请求就被无情抛弃了。

    “等我摆脱了ads之后，我就带你体验一下。”看着萧若假装抽泣一副可怜兮兮的样子，过意不去的妃禅给她下了保证。

    “真的？你可别骗我啊，这东西有录音功能的，你刚才的话已经被我录下来了赖不掉。”萧若举着手里面的测量仪说道。

    “忙正事呢，一边去一边去。”南澜赶狗一样把萧若赶开，“要带也是带我，作为上司还没享受到呢你一个临时工凑什么热闹？”

    南澜这货还没放弃回到过去尝试中彩票的念头。

    “南姐，不要这么无情啊！”

    在南澜和萧若纠缠的时候，刘霖跟妃禅手握着手，再次进行时间回溯。

    天旋地转间，刘霖回过神来就发现，自己和妃禅竟然回到了那个废弃的物流市场，也就是杀死罗德尼的地方。

    因为中间间隔的时间不长，所以这一次停留的时间也是差不多四十分钟，但误差却将近七分钟。

    这个情况让刘霖和妃禅发现，误差并非固定的，因为干扰源的无序，导致很多数据也变得无序。

    两人在废弃仓库里躲着，再次亲眼见证当初联手对付罗德尼那一幕。

    时间结束后返回，休息几分钟，再次时间回溯。

    第三次回溯，两人又回到了当初刘霖救下了妃禅的那一夜，停留时间继续四十分钟，误差却达到了二十一分钟，差点就看不见事情发生的那一幕了。

    第四次时间回溯，天旋地转后，刘霖和妃禅手握着手，出现在了街边，旁边是人来人往的商业街。

    对于这两个突然出现的人，旁边的行人似乎并没有注意到，偶尔有一两个察觉到异常，也是看了两人几眼，就面露疑惑，摇摇头撇开目光。

    “怎么回事？”

    刘霖第一次遇到时间回溯后旁边有人的情况，顿时吓了一跳，还以为要被发现。

    毕竟身旁突然冒出来两个人，不被当成见鬼了才怪。

    但看到四周围来往路人的表现，刘霖又是摸不着头脑。

    “我们并不属于这个时间线，与这个时间线的人，可能有一些涉及到时间上的限制，而且有电磁波的干扰，所以我们的存在感会变得很低，很难与过去的人正常交流，除非我们主动出手去干涉，否则其他人很难注意到我们。”

    听到妃禅的解释，刘霖这才安心下来，又问道：“那这是哪？”

    妃禅使出打量了几眼，一边寻找过去的自己，一边回答道：“这是我在逃亡中经历过的地方，我记得这里发生过一次罗德尼制造的爆炸，被当时的我利用时间回溯的能力阻止了！”

    刘霖便不再询问了，妃禅每次使用时间回溯，选择的地点都是她曾经使用过能力的地方。

    毕竟刘霖作为一个人形干扰源，妃禅需要带着他，不停回到过去干扰自己产生电磁波的时间。

    两人在路边找了一个茶摊坐下等待，存在感低就有这么一个好处，占着茶摊位置，服务员都不会上来问要什么。

    商业街人流量庞大，在摩肩接踵的人群中，想要找到过去的妃禅实在是有点困难。

    不过没多久就不用两人费心寻找了，不远处突然“轰隆”一声巨响，滚滚而出的浓烟与火焰刹那间席卷了大半条街。

    妃禅所说的爆炸出现了。

    人群瞬间慌乱起来，惨叫声尖叫声连成一片。

    刘霖下意识从座位上站起来，突然就注意到，过去的妃禅在路对面出现了。

    她还是穿着那件白外套，长发扎成马尾，一下子混入四散的人群消失不见，然后刘霖又看到已经死亡的罗德尼也出现，紧跟在妃禅的后面。

    刘霖下意识就要追上去，但妃禅马上伸手抓住了他。

    一瞬间，两人就结束了时间回溯，返回到办公室中，刘霖还没来得及开口，妃禅就再次使用了能力。

    天旋地转之后，刘霖回过神来，发现他和妃禅再次站在了街边，还是刚才那个地方。

    爆炸还没有发生？，商业街仍旧繁华喧嚣。

    刘霖扭头看着妃禅，正要询问，妃禅就已经开口解释了：“这是另外时间线了，爆炸发生后，我利用能力返回爆炸之前，阻止了爆炸的发生，所以这里不会再发生爆炸了。”

    听着妃禅的解释，刘霖愣愣的说不出话来。

    他再一次体验到时间回溯这种能力的震撼之处，刚刚才在眼前发生的爆炸，也许会令许多人伤亡或者死去，这是许多强大能力都无法改变的事实。

    而妃禅却轻而易举就做到了，把一场爆炸消弭无形。

    也许她还能做到更多？

    与此同时，这也让刘霖想起一件事――在过去的一年中，磐山市发生过不少不明原因的爆炸案。

    当然，现在可以确定这些爆炸案都是罗德尼制造的，而他肯定也远远制造了不止市民印象中那仅有的几起爆炸案。

    因为当初刘霖就发现爆炸的次数不一样，明明发生了很多次，但无论是新闻报道还是身边其他人，却感觉仅有几次，数量被控制在一个很小的范围内。

    当时刘霖一度以为是自己的记忆出现混乱了，现在根据妃禅的解释，刘霖终于明白，那时候自己的确没有记错，爆炸发生过很多次，只是因为大部分爆炸都被妃禅阻止了，所以最后的时间线上才只有那么几次爆炸。

    至于刘霖，因为能力特殊的缘故，他不会被妃禅的能力直接影响，但时间线变动不可避，所以他才能保留着若有若无的记忆。

 第284章第两百八四章 在时间中约会

    第两百八四章 在时间中约会

    大洋彼岸，荒漠岩山下的研究所，设备房中。

    那个能够捕捉并定位到妃禅的设备，此刻已经像是被解剖一样，庞大臃肿的身躯被拆开，一堆维修人员正围着它，在紧张的检修当中。

    设备上那道绿光，还在不停的闪烁当中，而且这一次是处于无序闪烁状态，时长时短，有时一秒闪烁几次，有时几秒才闪烁一次。

    左侧那一排液晶屏幕上，更是弹出数百个充斥乱码的窗口，其中还有好几个显示屏已经蓝屏了。

    这一切都在显示，这台重金打造的设备，出现致命BUG了。

    设备房内，还站着几个等待维修结果的人，被其他人众星环绕在中间的，是一个头发花白，手里杵着拐杖的老人，而那个之前来过设备房的中年人，落后一步站在老人的身边。

    老人看着设备上闪烁的那道绿光，突然开口道：“在我外出的时候，你来过这里？”

    话虽然是疑问句，但老人的语气却是肯定，站在身边的中年人脸色一紧，微吸口气平复下剧烈跳动的心脏，迟疑了一下，才回答道：“博士，我的确来过这里，但我并没有对这台设备……”

    “如果你听不明白我指的是什么，”老人突然打断了中年人的话，“那也许抓昆虫这个职业更适合你，而不是生物学教授。”

    “博士，我……”

    “够了，你应该记住，我不需要在我外出时胡乱发号施令的手下，尤其是他的指令充满了愚蠢和自大，狂妄而无知。”

    老人回头看了中年人一眼，眼神浑浊，似乎患有严重的老花眼。

    但是被老人这轻轻一看，中年人立刻汗流浃背，连争辩的话都说不出来了，他眼神隐蔽的看着那个之前被他吩咐的年轻人，但年轻人面无表情，对中年人的目光熟视无睹。

    没多久，一个维修人员停下了动作，转身面对老人，用忐忑不安的语气说道：“博士，我们尽力了，设备各方面运转良好，故障可能来自外部，还有……核心处理器收纳的原始频段已经被不明原因干扰，出现了严重淆乱，目前无法正常工作，我建议设备应该马上停止，否则再这样下去，将会造成无法修复的损伤。”

    听到维修人员的话，老人眉头微蹙：“故障来自外部？这不可能，她的电磁波是特殊的，并非自然产物，也不会被磁场干扰……”

    话说一半，老人就停下了，作为一个合格科学家所应有的素养，他不会在这种无法得到答案的地方纠缠过多。

    一件事如果发生，或巧合或规律或人为，那么必有其发生的因素。

    维修人员的建议很正确，这台重金打造的设备，就是专门为了定位A21号的位置而出现的，当然，一开始的原因如此，但后续计划并不局限于此，而是涉及到研究所另外一个庞大的计划，这台设备只是其中微小的部分之一。

    A21号叛逃已经不可避免，如果为了将她抓回来，而让设备损坏，那就更得不偿失了。

    沉默良久，老人终于点点头：“让设备停止工作，你们做个日常维护报告给我。”

    维修人员松了一口气，他就怕这个在研究所内一言九鼎的老人，不听建议让设备继续工作，那样的话除了让设备损坏之外，没有第二个结局。

    老人转身离开设备房，就在他即将走出房间时，回头看了一眼呆立着一动不动的中年人，说道：“收拾好你的东西，滚回议会去，也许老麦尔斯肯收留你，但在我这，你没位置了。”

    一句话，就让这个在国际上享有盛誉的生物学教授失去了工作。

    中年人脑袋一片空白，失魂落魄的离开了设备房。

    ………………

    时间再次回溯，当刘霖从天旋地转中回过神来时，他与妃禅就手牵着手，站在了燕华大学的大门路对面。

    看着大学门口进进出出的学生，现在用不着浪费口水多此一举的询问，刘霖也知道这是过去的某天。

    “今天你会跑到大学来躲着？”

    看着有些熟悉的大学门口，刘霖回头问道。

    “不，昨天我就来过了。”妃禅摇头否认，“今天的我，应该是去了旧城区那边。”

    毫无疑问，之所以会出现这种情况，就是误差搞的鬼。

    随着时间的推移，以及越回到时间更久远的过去，妃禅被刘霖干扰到的程度就越严重。每次时间回溯出现的误差也就越大，经常需要连续回溯好几次，才能修正回到真正想要回去的时间点。

    一开始回到一个月内，误差都是在十几分钟到一个小时内随意转变。

    而现在，妃禅带着刘霖回溯到五个月前，误差时间整整达到了一天。

    幸好，经过这么多次的干扰，现在已经差不多可以确定，ADS研究所收藏的那段电磁波原始频段，已经因为干扰而彻底淆乱了，只要妃禅不再被抓住，那么研究所就不可能再通过设备找到她的位置。

    当然，为了以防万一，刘霖和妃禅还是要继续进行时间回溯，等回溯到最大程度的期限――也就是一年前，完成后才能保证万无一失。

    所以，哪怕现在时间误差了整整一天，也不用急着返回修正了，只需要在过去待满时间，自动返回就行。

    随着时间回溯的次数增多，确保办法的成功，不会在被ADS研究所找到后，刘霖就明显感觉到妃禅的情绪变得欢快许多，脸上的笑容也大大增多了。

    一开始进行时间回溯，妃禅都是很紧张的拉着刘霖到处寻找过去的自己，而现在，她却有空拉着刘霖到处玩。

    两人仿佛在时间中约会一样，在或不同或相同的时间里，几乎踏遍了整个磐山市。

    就像现在这样，面对着刘霖和萧若就读过的大学，而且看起来还那么热闹，妃禅不拉着他进去逛一逛简直不可能。

    所以几分钟后，刘霖和妃禅就已经肩并肩走在了燕华大学中，好像游客一样四处逛着。

 第285章第两百八五章 多谢指教，请受我一礼

    第两百八五章 多谢指教，请受我一礼

    刘霖知道，五个月前，也就是这个时候的自己，应该已经办理了休学手续，正在异调局的办公室里埋头工作，而萧若此时还在大学里，她被那两个绑匪绑架的事情还未发生。

    不过刘霖无法确定萧若现在还在不在学校，因为那货上学从来都是三天打鱼两天晒网。

    刘霖正在回忆过去呢，妃禅就已经向前走了几步，靠在观众席上的栏杆。

    两人来到了足球场边上，居高临下看着场上正在踢球的学生。

    “说起来有点好笑，我以前最大的愿望，就是能够好好的上学，从小学到初中，从高中再到大学，好好体验一下每个人都会经历的过程。”

    看着球场内肆意挥洒青春的大学生，妃禅无不羡慕的说道，“也许那种经历未必快乐，但等我将来老了，就会变成美酒一样弥足珍贵的醇美回忆了，我还可以老了以后坐在躺椅上，拿着毕业照对自己的儿女孙儿说――你们看，奶奶年轻时多漂亮，以前读书的时候，可是经常被人追呢！呵呵！”

    望着妃禅的笑脸，刘霖心里默默叹了口气。

    一个原本应该拥有欢乐的童年，花季般少女时代的女孩，却在阴暗的研究所中生活成长。

    说句实话，妃禅能够养成现在这种温柔而且还容易害羞的性格，是令人无法想象的。

    说句难听的话，一开始在知道妃禅的经历后，刘霖心里就怀疑过妃禅在伪装自己的性格。

    但妃禅或许可以瞒过他，却瞒不过南澜久经风霜的双眼，所以妃禅的性格是真实的，没有丝毫的伪装。

    一朵出淤泥而不染，生长在阴暗环境却没有长歪的小白花，的确是弥足珍贵。

    这个时候刘霖也不知道该怎么安慰一下妃禅，心里有点后悔早知道就多看这方面的书籍或者请教一下情场高手老萧了。

    “其实你现在也可以去上学啊，读大学。”刘霖想了想，说道，“说不定等到你真的上学后，你就会无比期待自己可以毕业了，这大概是每个学生的想法吧。”

    妃禅闻言噗嗤一笑：“我一直怀疑，现在终于确定了，你一定没有多少跟女孩相处的经验对不对？认识的女性只有南姐和萧若，还有那位一直没来上班的何柔对不对？”

    被戳穿了底细，刘霖满脸羞愧。

    “其实，我在研究所无聊的时候，看过很多书，其中也包括这方面的。”

    妃禅突然说道：“书上说，如果遇上刚才我在说那些话的情况下，你可以这么说――如果你不介意的话，我愿意陪在你身边，一起慢慢的变老，一起慢慢的回忆过去。”

    在说这句话的时候，妃禅以莫大的毅力，才没有说得结结巴巴，但她的脸颊已经变得红彤彤的，眼神也躲躲闪闪的，不敢看刘霖的眼睛。

    说完之后，妃禅的胸口扑腾扑腾的跳个不停，好不容易才鼓起勇气，直接看着刘霖的双眼。

    刘霖满脸诚恳，直接对妃禅纳头便拜：“大师，多谢指教，请受我一礼！”

    妃禅愣愣的看着他，突然好像气球一样，一下子就泄气了。

    …………

    离开了足球场，妃禅好像遭受到重大的精神打击一样，整个人都快不好了，精神委顿两眼无神。

    刘霖不知道妃禅这是怎么了，自己应该没有说错话吧。

    就在刘霖挠头苦思的时候，前面走来了几个人，刘霖看到他们的模样时，身体突然一震。

    “怎么了？”

    虽然处于精神失落状态，但妃禅还是发现到刘霖的异样，便开口询问一声。

    但刘霖只是摇摇头：“没什么，碰到几个学校认识的人了。”

    实际上不仅仅是认识，还打过不少交道。

    因为刘霖看到了学生会的人，还有学生会的指导老师――李建鹏。

    迎面走来的这群人当中，除了李建鹏之外，还有学生会的会长和副会长，这两人人，现在就已经被李建鹏用催眠能力胁迫住了么？

    刘霖突然有种强烈的冲动，如果在这里把李建鹏的事情暴露出来，或者是提前将消息泄露给异调局，那么能不能阻止未来发生的事情？

    李建鹏几个人迎面走过来，对盯着他们看的刘霖视而不见，一下子就与两人交错而过。

    回头望了一眼那几个渐行渐远的背影，妃禅担心的对刘霖问道：“你的情绪有点不对劲啊，那几个人怎么了？”

    刘霖想了想，还是决定将之前在燕华发生的事情都告诉了妃禅。

    听完之后，妃禅也对那几个女生露出了同情之色，她没想到，纯洁的象牙塔内，也会发生这么肮脏阴暗的事情。

    至于刘霖想要改变过去的想法，妃禅只能摇摇头表示无能为力。

    时间过去太久了，越久远的过去就越难以改变，就像罗德尼在追杀妃禅时制造的爆炸一样，除非立刻返回过去阻止，否则的话一旦时间稍稍耽搁，那么就再也无法改变。

    更别说现在已经回溯到五个月前，在这里做出任何出格的举动，就会瞬间被强制送回。

    所以刘霖的想法没有视线的可能，只能想想就作罢。

    被这件事影响到心情，两人也就没有继续逛学校的乐趣了，刚刚走到学校大门处，还没出去，妃禅突然用力把刘霖推了回去。

    “怎么了？”刘霖被妃禅的举动搞得一头雾水。

    “嘘，”妃禅急忙提醒道，“我看到你了！”

    “什么？”刘霖一愣，但马上反应过来，妃禅这应该是看到未来的自己了。

    “你怕什么呢，应该不会被注意到吧。”两人现在存在感之低下，站在面前都很难被察觉到。

    “不一样的，别忘了你可不会被我的能力干扰到，很容易就能看到我们。”

    妃禅连忙把刘霖推进角落里，她自己倒是不用藏起来，因为这个时候的刘霖，根本就不认识妃禅。

    刘霖的好奇心旺盛起来，他记得这时候自己现在应该在异调局埋头工作，怎么跑到学校来了。

    从角落里探头出去看，刘霖立刻就看到南澜那辆破车停在校门口，五个月前的萧若匆匆下了车，跑进学校里。

    看到这刘霖终于想起来了，他那时确实有几次开车送萧若来上学。

    等等，那时候好像……

 第286章第两百八六章 回到一年前

    第两百八六章 回到一年前

    就在刘霖陷入回忆时，那边五个月前的刘霖正要启动车子离开，好像心血来潮一样，让他的目光转到学校的大门边，然后看到了站在大门边的妃禅。

    过去的刘霖与妃禅视线交汇，两人同时一愣。

    妃禅急忙转过身来，对刘霖说道：“糟糕，你看到我了。”

    谁知道刘霖不仅不意外，反而握拳一砸手掌：“对，我不仅看到你了，我还会走过来跟你搭讪。”

    果然，过去的刘霖看到妃禅后，迟疑了一下，便下了车，径直朝妃禅走过来。

    妃禅吃惊的看着刘霖，过去的他竟然这么大胆，敢跟一个刚见面的女孩搭讪了？

    刘霖摇头苦笑，五个月前的自己刚加入异调局没多久，那个时候看谁都像能力者，而妃禅一直躲在旁边观察自己，发现后，就按捺不住想上来盘问一下。

    刘霖也终于想起来，为什么自己看见妃禅的背影，一直感觉很熟悉，原来以前就已经见过一面，留下了印象。

    过去的刘霖走过来，发现妃禅转身背对着自己，心里更加疑惑了，便开口问道：“那个，请问一下……你是燕华的学生吗？”

    妃禅正迟疑着要不要回答，藏在里面的刘霖突然伸手攥着妃禅的手用力一拉，把她拉进了大门内。

    “回去。”刘霖说道，他记得当初背对着自己的女孩可什么都没说就消失了。

    妃禅心神领会，立刻发动能力，两人瞬间就返回了。

    过去的刘霖顿时一愣，连忙冲进学校大门一看，那里却已经空无一人。

    “卧槽，大白天见鬼了？”

    …………

    返回到办公室，刘霖和妃禅对视一样，都是哈哈笑了起来。

    没想到，两人竟然早在那么久之前就已经见过一面了。

    南澜和萧若正在摆弄那根外形和谐的测量仪，见到两人突然哈哈大笑，均是一头雾水。

    萧若更是狐疑的盯着两人：“你们俩……该不会回去后干了一些不可告人的事情了吧。”

    “没有没有。”妃禅连连摆手，红着脸否认，“绝对没有干什么不可告人的事情。”

    “小飞飞，你这么着急着否认，嫌疑就更重了啊，你们肯定在搞什么羞羞的事情。”

    萧若拿着和谐棒指着刘霖，那圆圆的头部都快顶在刘霖的鼻子上了：“有这种好事竟然不带我一个，你知不知道再这样就有可能失去我，友谊的小船说翻就翻……”

    “翻你妹，就你话多。”刘霖抢过和谐棒敲了萧若脑袋一下，感觉有点恶心，又连忙把东西丢到一边去，然后看着南澜问道：“还需要继续吗？”

    “按道理应该不用。”南澜按着下巴沉吟了一会：“不过为了预防万一，就最后再来一次吧。”

    她扭头看着妃禅：“这次你用将能力发挥到最大程度　，能跑多远就跑多远，能在过去呆多久就呆多久，明白了吗？”

    妃禅点点头表示明白，和刘霖手牵着手站到一起，然后深吸一口气，将能力发挥到最大。

    妃禅身上的光芒变得前所未有的耀眼，这次不仅是刘霖感觉到世界在扭曲旋转，就连南澜和萧若，也察觉到妃禅身边的空间好像在微微的扭曲着。

    与此同时，刘霖身上似乎也出现了诡异的变化，他的身体……正在吸收妃禅身上散发出来的荧光。

    见到这一幕，南澜的眼皮重重一跳，眼神瞬间锐利起来。

    妃禅的能力是S类型，这点办公室的人都知道，但有件事南澜没有告诉其他人――刘霖的能力，也同样是S类型。

    刘霖一直以为自己的能力是普通的肉体强化，带着一点奇特的免疫效果。

    但真正情况是，刘霖的能力是吸收，肉体强化只是附带而已，他将别人的能力吸收进入体内，让能力无效，所以看起来很像免疫效果。

    被吸收进身体的能力，到底去哪了？

    南澜脑海中一直都在深思这个问题，可惜一直没有得到任何解答。

    把刘霖的情况告诉总局科研基地，也许就能够解答出来，但如果那么做的话，南澜知道刘霖的下场恐怕不怎么好，不是有什么危险，相反，刘霖恐怕会凭借这罕见的能力得到重用和重视。

    只是相应的，刘霖的自由，以及他这个人，都会被无形的枷锁，牢牢捆绑在异调局上。

    这是南澜不愿意见到的。

    至于刘霖本人的意见……那是什么东西？有老娘给他发工资还不够吗？

    …………

    天旋地转，日夜倒悬，这一次时间回溯，在那黑洞般的地方呆得更久了。

    当世界恢复正常，刘霖和妃禅回过神来时，就看到一片漆黑的夜空，浩瀚的星辰正在闪烁，令人着迷。

    两人身处的地方不再是闹市，而是一座高山的山脚下，一条蜿蜒盘旋的公路直通山顶。

    “这里有点眼熟啊。”刘霖四下打量了几眼，回头看着妃禅，“什么地方来着？”

    妃禅露出了相当吃惊的表情：“应该还在一年前的磐山市，但是一年前我刚刚进入国内，还没来到磐山市，而且这个地方我从来就没来过。”

    妃禅的能力是回到自己曾经去过的地点，没去过的地方自然是无法抵达。

    所以按道理，这一次回溯，她应该是回到一年前呆着的地方，而不是还在磐山市内。

    “能够停留的时间是两个小时，怎么会这么长？误差在……七天！”

    妃禅扭头看着刘霖，她以前也使用过能力最大化，但从来就没出现过任何问题。

    现在会造成这种诡异的情况，唯一的解释就是刘霖的干扰了。

    刘霖也感觉事情有点大条了，时间倒是没错，但地点却错了，而且还错了十万八千里。

    一年前？

    一年前的刘霖，刚刚高考结束没多久，这个时候应该还在度假期呢。

    而且这里是什么地方？

    大半夜跑到山脚下来，玩野战吗？怕是裤子还没脱就要被蚊子吸干了。

    就在这时，远处几辆车从公路那头开过来，在刘霖和妃禅身边飞驰而过，往山顶开去了。

    看着那几辆车消失的尾灯，刘霖突然一拍手：　“卧槽，我知道这里是哪了！”

 第287章第两百八七章 我以后该怎么办？

    第两百八七章 我以后该怎么办？

    回想一年前，很多事情都历历在目。

    刘霖和萧若同时考上本地的燕华大学，那时候放假，萧若追上了第不知道几任女朋友，正恋奸情热，好像牛皮糖一样黏糊。

    刘霖不乐意当电灯泡，所以没日没夜的泡网吧玩游戏。

    当然，萧若一年前还是他而不是她，所以还是挺讲义气的，没忘记刘霖这个发小死党，有时候出去玩也带着他，通常情况下刘霖不怎么愿意，都是被萧若生拉硬拽甚至扛着去。

    假期间，出去玩过的地方不少，但其中要说印象最深刻的，就是在南湖山顶看流星雨。

    之所以印象深刻，是因为看完了流星雨没多久，萧若的人生就遭受到最重要的一次改变。

    他变成女的了。

    之所以说这么多，是因为刘霖和妃禅现在，身处的位置，就是在南湖山的山脚下。

    而今天，天朝东南区将会有流星雨出现。

    “也就是说，我的能力并没有把我们带回到一年前我去过的地方，而是回到了你去过的地方。”妃禅看着刘霖，然后又指了指旁边黑漆漆的山峰，“也就是这座我从未来过的南湖山？”

    “应该是吧。”刘霖有点尴尬的回答道，没想到对妃禅能力的影响竟然会这么严重。

    她的能力完全服务错了对象啊喂，如果是在工作中这么搞说不定会被客户投诉后扣工资。

    对于这种情况，妃禅也是一筹莫展，因为她从来就没遭遇过。

    “要不，我们回去再试一次？”刘霖提议道。

    “不，我有预感，再多来几次，结果也是一样。”妃禅看着刘霖，不知怎么笑了起来，“你对我的影响太严重了，我以后该怎么办？”

    幸好妃禅性格温柔，说这些话刘霖也只当她开玩笑，要换成南澜来说这些话，刘霖肯定是要跳起来大骂：“卧槽你这是讹上我了？没钱！”

    就这么干站着也不是办法，既然妃禅认为多来几次结果也一样，那就不用自找麻烦了。

    “这次可以呆两个小时？那我们先把时间呆满，等回去问一下南澜，看看她怎么说。”

    对于刘霖的提议，妃禅没有异议。

    那好，接下来就是要如何打发这两个小时了。

    南湖山离市中心还是有点远的，用两条腿走回去的话，那么两个小时怎么也能打发掉。

    不过刘霖再怎么情商低下，也不可能跟一个女孩说：“咱们走回去当做锻炼身体吧？”

    今晚有流星雨，两人又在山脚下，这是多么适合的一个巧合。

    不用废话，只要不是智障，都知道接下来该怎么选择――到山顶看流星雨去！

    刘霖问了一下，妃禅欣然同意。

    两人沿着盘山公路，开始往山顶慢慢走上去，反正时间充裕，不用着急。

    半路上不停有车子上山，都是来看流星雨的，因为这次的流星雨据说规模很大，而且最近高考结束，学生们大多无所事事，所以来凑热闹的人也多。至于市区内，除了广场外没什么好地方看流星雨，而且市区光污染严重，星星都快看不见更别说看流星雨了。

    所以远离市区的南湖山顶就是最好的选择。

    看着一辆辆从身边飞驰而过的车子，刘霖很想招手喊一声：“老司机，带带我们。”

    不过两人存在感低下，说不定喊了也没回应。

    还好无论是刘霖还是妃禅，身体素质都是非人的，所以爬山路比喝口水还要简单，换做一般人，只怕从山脚走到山顶，流星雨早就结束了。

    大概半个多小时，刘霖和妃禅就走到了山顶。

    南湖山顶本来有地产商投资想要开发一个公园，因为山附近据说要开发成新城区，后来因为政府政策变动，开发公园的事情也就不了了之，在山顶留下一片未完工的建筑。

    跟其他地方的烂尾楼不一样，南湖山顶因为地势开阔平整，又因为开发公园时仔细修整过的缘故，而且还连接公路，交通便利，这里也就变成了夏天市民们聚会乘凉的好地方，还有不少商贩在这里做起了生意。

    刘霖和南澜上山的时候，山顶上已经聚集了许多专门来看流星雨的人，一眼望去好像市集一样热闹，那些未完工的建筑，还被人挂了不少疝气灯，将四周围照得一片通明。

    妃禅还想在边缘出找个位置，就被刘霖拉着离开了，他可是记得当时跟萧若来看流星雨时的景况，现在别看人很多，那是还有一大堆人正在赶来的路上，等到最高峰的时候，躲草丛里拉泡屎都能碰上十几人，根本就没地方落脚。

    刘霖知道有个好位置，知道的人很少，所以拉着妃禅离开人群，往后山走。

    后山比较僻静，人变少了很多，再走进灯光照射不到的位置，就差不多变成了情侣约会的地方，一对对情侣躲在黑暗中说着悄悄话，还有一些正在大胆的亲热着。

    见到这一幕，被刘霖拉着手的妃禅整个人就慌乱起来了，小心肝扑腾扑腾跳个不停。

    拉拉拉拉我来这个地方，到底想干嘛？

    妃禅脑海内不停胡思乱想着，脸颊更是火烧火燎起来，心里甚至在考虑，要是刘霖一会对她动手动脚的话，她到底该拒绝还是迁就？

    “但刘霖跟萧若好像是那种关系……”

    突然想起上次在萧若家里碰到的情况，妃禅心里突然就患得患失起来。

    刘霖可不知道妃禅正在脑补什么小剧场，他拉着妃禅走过那些情侣，很快就找到了记忆中的地方。

    一条不长不宽的楼梯，在黑暗中伸延向下，这条楼梯只修了一半，下面什么都没有，而且位置偏僻，所以很少有人来。

    刘霖也是以前跟萧若无意间发现了这里，每次来南湖山顶玩的时候，都会来这条楼梯休息。

    走到楼梯下面，刘霖找了几片树叶铺在台阶上，跟妃禅肩并肩坐下。

 第288章第两百八八章 各自的过去

    第两百八八章 各自的过去

    远离了山前人群的热闹和喧嚣，四周围安静下来，黑暗中只有低低的虫鸣和风声，带来了些许冷意。

    妃禅胡思乱想的小脑袋终于安宁下来，她摸了摸还带着温热的脸颊，扭头看了刘霖一眼，发现刘霖正仰头，看着夜空中的星辰。

    妃禅也跟着他一起，仰头看着夜空。

    望着浩瀚而宁静的星空，也让妃禅的心神变得空灵起来，她心情很好，忍不住对刘霖说：“我以前从来没有想过，自己有一天竟然能够这么悠闲的看星星，不必担心着未来，不必恐慌和害怕着突然被研究所变成随时可能丢掉性命的实验体。”

    “那今晚就看个够吧，”刘霖微笑道，“就算看不够也没关系，以后随时随地，你想看就能看，一个人无聊的话，我们也会陪着你的。”

    天见犹怜，刘霖终于说了一句温暖人心的话了，妃禅这一刻真的是感动到眼眶湿润，小手伸出去，就想要悄悄去握刘霖的手。

    可还没等她得逞，楼梯上面就传来了一阵脚步声。

    刘霖和萧若同时抬头看，就看到一群人走下了楼梯，在离两人不远处的地方忙活起来，将台阶上的灰尘垃圾清扫干净后，就齐齐坐下了。

    这应该是一群刚刚高考完，正在度假期的学生，有男有女，其中一个男生还穿着高中校服。

    等看清楚了这群人的相貌后，刘霖和妃禅立刻猛地回过头，只留下两个后脑勺。

    原因无他，这群人全都是刘霖认识的人。

    里面那个衣着最时髦的人就是萧若，是没变身之前的男性萧若，还有当时已经是萧若的女朋友的何柔，以及一群高中同学。

    至于里面那个还穿着高中校服的人，就是一年前的刘霖。

    妃禅也是看到刘霖在这群人里面，才跟着回过头怕被看见的，她忍不住对刘霖问道：“你怎么也来了？”

    刘霖却没感觉意外，当初他们高考后放假，就是来到南湖山顶看流星雨的，而看流星雨的位置，自然是这条僻静的楼梯了。

    见到妃禅有点紧张，刘霖安慰道：“没事，不会被发现的。”

    之所以带着妃禅来，是因为刘霖记忆中，一年前看流星雨时没有发生过什么异常事情，所以现在他和妃禅坐在这里，也不会被过去的自己发现。

    在刘霖的宽慰下，妃禅这才放松下来，不过此时她也没心情看星星了，而是悄悄回头打量着。

    双方的距离并不远，不过这里灯光照射不到，今夜又没月亮，环境昏暗漆黑，以刘霖和妃禅的视力，可以清楚的看见上方那群人，而对方别说看清了，甚至到现在都没发现楼梯下面还坐着两个人。

    打量着过去的刘霖，妃禅发现他有些沉默寡言，除了偶尔跟身旁那个长相帅气的男生搭话之外，跟其他人都不怎么交流。

    “你过去好像很不合群啊。”妃禅对刘霖说道。

    刘霖只能摇头苦笑，他以前沉默寡言，的确很内向，这群一起来看流星雨的同学，跟刘霖的关系只能算一般般，聊天也聊不到一块去，要不是萧若组织出来玩，刘霖也不会出现在这里。

    他回头看了一眼过去的自己，心中忍不住有些感慨。

    这才一年的时间，过去的自己和现在的自己，就已经有了极大的改变。

    过去的自己身材消瘦不起眼，整天穿着廉价的地摊衫，或者是校服来回替换，因为不像萧若那样花钱大手大脚，所以对外表仪容根本不注重，丢在人群里就找不出来。

    而自从觉醒了能力之后，刘霖的身材就突飞猛进一样变得高大起来，行为举止也有了极大的改变，做事待人不再畏手畏脚。而是变得成熟稳重。

    他现在身上的衣服，也都是萧若在购物时顺手买的，虽然是个社会渣滓，但萧若买衣服的眼光也是从小锻炼出来的。

    一套合身且时髦的衣服，就将刘霖的气质彻底衬托出来。

    如果他现在与过去的自己站在一起，绝不会被认为是同一个人。

    似乎感觉到刘霖和妃禅的目光，坐在上面的刘霖低头朝楼梯下看过去。

    “老霖，看什么呢？”萧若突然撞了撞刘霖的手臂。

    “那里是不是坐着两个人？”刘霖皱了皱眉，伸手指着楼梯下。

    “哪有人？你眼花了吧。”萧若顺着刘霖指的方向看过去，却看不到有什么人。

    “你看清楚一点。”

    “等等，真的有两人？”萧若突然揉了揉眼睛，终于看到了楼梯下两个坐在一起的身影，“卧槽未老先衰啊，我这么年轻就要老花眼了吗。”

    刘霖没有理会萧若的耍宝，他注意到下面两个人应该是一男一女。

    “老霖，你有没有发现，那个男的背影，跟你挺像的？”萧若突然说道。

    刘霖看了一眼，也觉得这个人的背影看起来跟自己的确很像，不过体形差距有点大，下面那个男人绝对比自己高了一个头。

    他也没觉得这有什么好奇怪的，毕竟这个世界连没有血缘关系却长得像的人都很多，更别说只是背影像。

    比起这个人，刘霖更关心旁边那个绑着长长马尾的女孩。

    刘霖心里对马尾这种发型可是出乎预料的喜爱，玩游戏掐脸时，总要掐个马尾出来，可惜这个时候的他，绝对是没有信心跟女性搭讪的，更别说人家身边已经有男性朋友了。

    听着过去的自己和萧若的对话，坐在下面的刘霖感觉非常奇妙，他突然有点冲动，如果自己这个时候站起来直接面对过去的自己，又会怎么样呢？

    不过想了想他还是没有将这种冲动付诸实行，因为根据妃禅所说，未来的自己碰到过去的自己，会导致临界值发生严重变化，未来的自己看过去的自己没什么，要是过去的自己发现了未来的自己，那么在对视的一瞬间，就有可能会被强制送回去。

    也就只有妃禅才不会出现这种情况，因为她心里本就很清楚，有可能会碰到未来的自己这个概念。

    流星雨还没开始，上面一群学生在聊天，聊着学校发生的趣事，聊着对未来大学的憧憬。

    楼梯下，刘霖跟妃禅也在聊天。

    不过两人聊天也没什么话题，聊到哪就说到哪，刘霖说着一些自己在读书时的趣事和糗事，妃禅似乎非常感兴趣，听得聚精会神，

    可惜刘霖以前生活沉闷，也没太多乐趣可以谈。

    “我跟你说说我的事吧。”

    沉默了一会之后，妃禅突然开口道。

    到了如今，妃禅心中早就没有警惕心和防备心，她乐意将自己过往的经历都告诉刘霖。

    刘霖做出洗耳恭听的模样，他也对妃禅的过往很感兴趣。

    夜渐深，林间的虫鸣和风声也逐渐微弱，刘霖耳中除了上面那群同学交谈的声音之外，就只有妃禅娓娓道来，略显软糯的嗓音。

    妃禅过往也没有什么惊天动地，小时候出生在南方某个城市，大概四五岁左右就跟着父母出国定居，可惜在国外还没安稳的生活一年，妃禅的父母就被一场游行抗议的暴动波及到，丧命在那些失去理智的暴动分子手中。

    之后妃禅被某个亲戚收养，然而在收养期间，妃禅觉醒了古怪的能力，年幼的她不懂隐瞒，将能力告诉给了亲戚。

    于是在某一天，亲戚带来了一个杵着拐杖，头发花白的老头，这个老头被人称为博士。

 第289章第两百八九章 千古奇冤，终得昭雪。

    第两百八九章  千古奇冤，终得昭雪。

    就这样，年幼的妃禅被博士带走，一开始辗转多个地方，最后在研究所定居，并在研究所内生活长大一直到现在。

    所以准确来说，妃禅的生活要远比刘霖更加枯燥无味，因为在研究所中，每天生活的唯一事情就是实验，只是妃禅说得很认真，好像要把自己过往所有的经历全都告诉刘霖一样。

    所以刘霖也没有插话，只是安静的倾听着。

    等到妃禅说起自己趁着一个外出的机会，逃离了研究所，偷渡进入国内后，才结束了这次谈话。

    刘霖突然想到了什么，忍不住问道：“你不是从研究所拿走了他们一种叫什么，结晶果实的东西吗？”

    上次那个在ADS受训过的董高斌，来找萧若就是因为妃禅拿走的结晶果实被萧若使用过了。

    但在此之前，萧若与妃禅明明没有就见过面才对。

    因为中间发生了太多事情，所以这件事也被遗忘在脑后，现在听到妃禅提起，刘霖也才回想到。

    “哦，你说的是这个吗？”听到刘霖这么说，妃禅打开衣领，从胸前摸出了一条水晶项链，中间的吊坠是一块精致美丽的水晶果实。

    “这就是结晶果实！”刘霖打量了几眼，看起来很漂亮，但没感觉有什么惊奇的地方。

    妃禅想了想，突然脸颊微红，伸手将项链从雪白的脖颈上接下来，然后递给了刘霖：“这东西对我已经没有用处了，送给你吧！”

    刘霖刚刚将结晶果实接过手，听到妃禅这么说，顿时一愣：“不是很贵重的东西吗？送给我干嘛？”

    “的确是很贵重的东西，结晶果实只有一块，当初我在研究所认识的一个朋友，她参与试验后失去了性命，这个结晶果实就是用她的能力所制造出来的，对我来说有很珍贵的纪念意义。”

    妃禅目光落在结晶果实上，露出一丝回忆的神色。

    听到妃禅这么说，刘霖顿时感觉这东西十分烫手，连忙把结晶果实还给她，这么贵重而且有意义的东西，他可不能要。

    但妃禅却抬手阻止了刘霖的动作：“你听我说，我朋友最大的希望，就是我能够逃出研究所，过上普通人的生活，所以现在我的愿望已经实现了，这东西对我而言也就只剩下纪念意义，我把它送给你，也算是感谢你对我的帮助，不要推辞，这是我唯一能够做到的感谢！”

    看着妃禅认真甚至是坚决的眼神，刘霖想要拒绝的话停留在嘴巴里说不出来，他本身也不是磨叽的人，就直接收下了。

    “谢谢！”

    “不，应该说谢谢的是我，你帮了我那么多，而我只能用这样的方式来报答你。”妃禅摇摇头。

    无论是解决罗德尼，还是布鲁克或者马克西，更别说现在作为干扰源协助她摆脱ADS研究所的定位，可以说是刘霖一手将妃禅从无尽的循环中拯救出来。

    她对他的感谢，已经无法用语言来形容了。

    感觉到气氛有点沉闷，刘霖连忙转移话题，他举着手里面的结晶果实：“这东西到底有什么作用？”

    妃禅平复一下情绪，然后给刘霖解释清楚。

    结晶果实是ADS研究所以某种特殊晶体为材料，开发出来的一种能力固体化的试验品，将能力者的能力抽取出来并且用特殊晶体保存，如果成功的话，那么就可以让普通人也能够使用能力。

    不过研究所开发的这个项目并不能说成功，虽然最终制造出来一个成品，但也导致了提供能力的实验体的死亡，而且能力固体化的失败率一直高达百分之九十左右，成本要远远高过收益，在提高成功率的方法出来之前，这个项目只能无限期停止。

    “这块唯一成功的结晶果实，就是用我朋友的能力制造出来的，她的能力是干涉现实，通俗一点来讲就是像许愿术一样，只要发动能力，那么很多事情都可以心想事成。”

    竟然会有这种能力？刘霖吃了一惊，那岂不是可以许愿让自己变成世界首富或者世界最强。

    不过想想就知道不可能，要是真能做到这种程度，也就不会被ADS抓去当成小白鼠做试验了。

    果然，只听妃禅继续说道：“我朋友的能力看起来很神奇，但威力却很一般，平时最多只能做到让一杯水结冰，让电器出现故障，或者决定下一顿吃什么。”

    刘霖松了一口气，要是真有那么逆天的能力，这个世界还不乱套了，不过妃禅下一句话又让刘霖的心提起来了。

    “只是，这块结晶果实是她诱发自身所有潜力，甚至是赔上生命发挥出干涉现实这个能力的极限所制造出来的，虽然只能够使用一次，但已经可以实现大部分愿望，你有什么想实现的心愿吗？”

    刘霖低头看着手里的结晶果实，沉默良久，终于摇摇头，　一想到手里这东西是某个人用自己生命制造出来的，刘霖也没有使用的念头了。

    当然，主要是他现在心里并没有什么迫切需要实现的愿望。

    “来了来了！”

    “流星雨来了！”

    就在此时，天空终于开始划过一颗颗流星，配上漫天星辰，看起来壮观而美丽，远处的山顶更是响起了人群整齐的呐喊声。

    现实中的流星雨并非像电影里那样漫天都是，但此时的流星雨也是出现得非常频繁，几乎是眨眼间就有一两颗流星划过夜空。

    第一次真正见到流星雨的妃禅，仰头望着夜空，沉浸在其中无法自拔。

    看了一会，妃禅才扭头对刘霖说道：“使用方法是用手紧握着，然后说出你的愿望，现在正要有这么多流星，不管你许下什么愿望，都有实现的可能。”

    “不，我现在可没什么愿望，等以后再说吧。”刘霖摇摇头，就想把结晶果实收藏起来。

    就在这时，背后突然传来了萧若的声音，听到这声音，刘霖浑身一僵，陡然预感到一个天大的卧槽。

    楼梯上，萧若看着刘霖说道：“老霖，你有什么想要对流星许的愿望吗？”

    刘霖无聊的看着他：“你这么喜欢勾搭良家妇女，就许愿让你变成女孩好了。”

    话刚说完，两人就哈哈大笑起来。

    然而随着刘霖这句话，下面刘霖手里的结晶果实，上面被星光映照的璀璨光芒，立刻从果实中飞散而出，化作一道迷蒙的流光，越过两人飞到楼梯上，直接没入了哈哈大笑的萧若身上。

    刘霖：“……”

    妃禅：“……”

    一瞬间，天旋地转，日夜颠倒，结晶果实意外被使用，立刻让妃禅能力的临界值迅速发生变化，一下子就把刘霖和妃禅从过去强制送回到一年后。

    还是在办公室内，南澜和萧若都看着返回来的两人，只是不知道怎么，两人突然就一脸懵逼了。

    “怎么了，你们遇上什么麻烦事了？”萧若忍不住问道。

    妃禅呆呆的伸手指了指萧若，然后扭头看着刘霖。

    刘霖呆呆的点了点头。

    妃禅看着萧若的目光，立刻充满了不敢置信和难以想象，最后变成了无奈和可怜，并流下了同情的泪水。

    刘霖终于从一脸懵逼中回过神来，他走到萧若面前，一把将她紧紧的抱住。

    “啊？怎么啦怎么啦？”萧若完全摸不着头脑，“你们这是在闹哪样啊？该不会在过去做了什么对不起我的事情吧？老霖你这是在趁机占我便宜吗？”

    刘霖没有回答，只是眼角含泪，用力的抱紧萧若，想要通过这种方式来表达自己内心的愧疚。

    困扰一年的悬案，终于是沉冤昭雪，但是无论是过程还是原因，都太惨无人道，乃至于刘霖根本就不敢说出真相。

    老萧，我实在是对不起你啊！

 第290章第两百九十章 下次老司机我带你去大宝剑

    第两百九十章  下次老司机我带你去大宝剑

    “你给我说清楚，到底是怎么回事？”

    终于把妃禅的问题彻底解决，当天下班回到家里之后，萧若立刻拉着刘霖来到卧室里，一下就把他按在墙壁上，双手拉扯着他的衣领大声质问着。

    “什么鬼，你到底想说什么？”刘霖一头雾水。

    “你还敢狡辩，一定是你对小飞飞做了什么不可告人的事情，她现在才会对我这么冷淡！”萧若拉扯着刘霖的衣领，发泄着不满。

    解决了妃禅的问题之后，但随之而来却有另外一个问题，那就是妃禅对萧若终于变得冷淡了。

    平时虽然有点受不了萧若的搂搂抱抱，过分亲热，但妃禅也没有太大的抗拒心，毕竟两人性别相同，都是女孩子，肢体触碰也算不上被占便宜。

    但现在可不一样了，在过去目睹了那令人难以置信的一幕之后，萧若在妃禅的心中的形象就算是彻底崩坏了。

    好吧虽然你现在看起来是个女的，但你本质上过去可是个男人啊，一直对我搂搂抱抱分明就是想要趁我什么都不知道来占我便宜。

    所以不可避免的，妃禅对萧若的态度立刻就冷淡起来了，萧若想要跟她勾肩搭背摸一摸小手什么的，全都被妃禅躲开了，要么找个借口推辞掉。

    这一整天下来萧若的精神遭受到了十分严重的打击，差一点就要开始怀疑自己的魅力了。

    所以萧若现在就怀疑，肯定是刘霖和妃禅回到过去时，刘霖趁她不在，跟妃禅说了她的坏话。

    要不然她怎么可能会一开始跟自己那么亲密，现在却那么冷淡。

    而且两人当时时间回溯结束后，那幅模样，肯定是有鬼啦。

    “你这是什么逻辑啊，你被妃禅冷淡关我屁事啊。“刘霖义正言辞的说道，但后背却流淌着冷汗。

    还真是关他的事，以前一直不知道萧若到底为什么会变成女性，现在终于确定了，真的是他下得黑手。

    这件事可千万不能被萧若知道，要不然她肯定会气昏了头，跟自己同归于尽的。

    所以刘霖只能装糊涂了。

    “我不管，都是你的错你的错你的错！”萧若开始乱发脾气了。

    “你又来这套，我警告你快住手！”

    “该死的，老霖你竟然敢还手，啊，那个地方不行！”

    “你还敢说，有种别咬我，丫咩萝，快住口！”

    两人又开始了喜闻乐见的扭打起来，在房间内滚来滚去，刘霖不敢用力害怕伤到萧若，而萧若却仗着身体灵活，不停对刘霖身上的要害部位发起进攻，咬抓挠掐各种手段齐上阵，把被妃禅冷淡的怨念全都发泄在刘霖身上。

    客厅外面的妃禅听到了动静，忍不住跑来查看，当她推开卧室房门时，就看到刘霖和萧若衣衫不整的倒在地上团成一个球，刘霖正在阻止萧若邪恶的双手袭击自己的下体要害部位，而萧若双腿紧紧夹着刘霖的脑袋，想要给他来一个剪刀脚。

    听到开门声，刘霖和萧若齐齐扭头看过来，就看到一脸懵逼的妃禅。

    “那个……你们继续。”说完，妃禅迅速的把头缩回去，哐的一下关上卧室门。

    刘霖和萧若好像中了美杜莎石化眼一样，彻底凝固了。

    “啊啊啊，我的形象全毁了，都怪你啊！”

    …………

    客厅里的气氛非常诡异，三人坐在沙发上一言不发。

    妃禅本来是坐在长条沙发上的，萧若像条小狗一样摇晃着尾巴凑上去，但妃禅下意识站起来，坐到了刘霖的那一边。

    见到这一幕，萧若一颗心都快掉在地上摔成八掰了，她居然被美少女讨厌了，还讨厌得这么明显。

    天啊这个世界到底怎么了，我活不下去了。

    “你们……”妃禅望着身边的刘霖，迟疑道，“也喜欢玩摔跤吗？”

    听到摔跤两个字，刘霖脸色一紧，顿时想起了方伯光着身躯做出健美动作的画面，立刻摇摇头说道：“不不，不是摔跤，我跟老萧闹着玩呢。”

    “哦……”妃禅也不知道是松了一口气还是怎么的，哦了一声就不说话了。

    那边萧若还处于人生的自我怀疑当中，就在刘霖打算说些什么来缓和一下这尴尬气氛的时候，妃禅突然站了起来：“那个……我先去洗澡了。”

    刘霖点点头，妃禅就离开了客厅，到卧室拿自己的衣服去浴室。

    听到洗澡两个字，正在黯然神伤的萧若一双狗眼陡然亮了起来，啧遛一声滚下沙发，冲进了自己的卧室中。

    没一会，刘霖就看到她抱着一堆换洗的衣服，悄悄靠近卧室。

    “卧槽你这是想干嘛？”刘霖连忙阻止她，“你这是在犯罪你知道吗？”

    “犯个毛线的罪啊。”萧若气呼呼的踩了刘霖一脚，“我都没有作案工具了你说我要怎么犯罪。”

    “那你想干什么？”

    “当然是要跟小飞飞一起洗澡了。”萧若光明正大的说道，一点都没觉得不好意思。

    “小飞飞她一定是对我产生了什么误解，我要跟她解释清楚，没有什么比一起洗澡的时候坦诚相见，更能互相理解了。小飞飞一定会重新认识到我优良的品质发光的纯洁内心。”

    “还有完美而充满诱惑力的身材。”萧若伸手摸了摸自己细致光滑的腰肢，“如果她想要的话，我也是可以给她摸的，这样大家都不吃亏啦。”

    “她要是不肯怎么办？”

    “不肯我就用强！”萧若信心十足，“老娘我这几个月来被南姐没命的操练培训，单手对付十个大汉轻轻松松，小飞飞怎么可能是我的对手？”

    听到这么无耻无下限的发言，刘霖啪的一巴掌糊在自己脸上，直接从浴室门口让开了。

    语言已经对她闷骚猥琐的本质不起作用了，就让现实叫她做人吧。

    见到刘霖这么简单就让开了，萧若万分惊喜，忍不住给了刘霖一个大拇指：“老霖GJ，多年感情总算没白费，下次老司机我带你去大宝剑。”

    面对着紧闭的浴室大门，萧若给自己握拳加油打气：“上吧，璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・萧若，你将来可是要称霸世界，坐拥无数美少女的后宫之王啊，小小挫折难不倒你的。”

    打完气，萧若便伸手推开浴室门，一脸“嘿嘿嘿”的溜了进去。

 第291章第两百九一章 满屏马赛克

    第两百九一章 满屏马赛克

    刘霖坐在客厅的沙发上，没一会就听到浴室里传来了一声尖叫声，是妃禅的。

    “别担心啊小飞飞，我不会对你怎么样的，我只是想帮你擦擦背而已。”

    “不用了，你快出去。”

    “哈哈哈，现在已经晚了，你喊破喉咙都没用，老霖的外号也不叫破喉咙”

    “不要啊――”

    “来嘛，怕什么，我们都是女孩子，我不是百合，我性取向很正常的。

    也许是这句话刺激到妃禅，她当然清楚萧若的性取向正常了。

    然后浴室里就传来了一阵乒乒乓乓的打斗声。

    听着浴室里传来激烈的打斗声，刘霖有点担心，当然，他不是在担心妃禅，而是在担心萧若。

    萧若虽然最近几个月一直接受南澜的培训，身手有了很大的提升，对付普通人没什么问题，但别忘了，妃禅可不是普通人，她的战斗技巧是从无数次逃亡中磨砺出来的，对手全都是ADS精英这种级别，更别说她的身体强度也是非人的，在不动用力量的情况下，刘霖也很难击败妃禅。

    所以，结果很明显，如果不使用能力的话，十个萧若都不够妃禅打。

    果然，打斗声结束后，浴室里就传来了萧若杀猪般的喊疼声。

    浴室门被打开，萧若像死狗一样被妃禅丢了出来。

    刘霖走到趴在地上的萧若，只见她身上的衣服已经全都脱光了，只剩下薄薄的小内裤和小罩罩，头上还抹了一团白白的泡沫。

    刘霖推了推她的肩膀：“老萧，你没事吧？”

    “哇――”萧若一下子就从地上扑起来，抱住了刘霖嚎啕大哭，“老霖，我被小飞飞嫌弃了，她还打我，我已经是个没用的废人了哇。”

    刘霖哭笑不得，把萧若抱在怀里，像安慰小孩子一样：“好了好了，不哭了不哭了，你这是自作孽不可活，谁叫你想占人家便宜的。”

    听到刘霖的安慰，萧若立刻哭得更大声了，一把鼻涕一把泪的，全抹在刘霖身上了。

    刘霖气得狠狠拍了她屁股几下。

    闹腾了好一会，刘霖才把哭累的萧若抱回卧室里睡觉，回到客厅时，妃禅已经洗完澡出来了。

    她将马尾放下，长长的黑发垂至腰间，正在用吹风机烘干。

    在办公室这几个女性当中，妃禅的头发无疑是最长的，也许萧若刚变身那会，头发有妃禅这么长，不过后来她嫌麻烦，就把长发剪短了变成披肩发。

    将长发烘干后，妃禅坐到刘霖身边，脸色带着不好意思的神情：“对不起，我也不是故意要让萧若哭的，只是她……”

    刘霖哈哈一笑：“没关系，都是她自己作死，她这个人没心没肺的，你别看她现在闹腾得厉害，明天起来大概就忘了，不用介意，该怎么办相处就怎么相处。”

    听到刘霖这么说，妃禅顿时松了一口气，安心下来。

    她也并不是真的讨厌或者嫌弃萧若，实际上像萧若这样每天乐呵呵又逗比的性格，最重要的是外表讨人喜欢，也不会有人无缘无故就讨厌她。

    所以一开始妃禅并不多么抗拒萧若的亲热，被搂搂抱抱也无所谓。

    只是在见到南湖山顶那一幕后，妃禅一时间就有点接受不了，更别说继续让萧若占便宜。

    刘霖也知道这种事情不可能一下子就能轻松接受，别说妃禅，就连他自己，跟萧若十多年感情，一开始也是有点接受不能。

    不过刘霖并不担心，因为他清楚，无论萧若还是妃禅，都不是难相处的人，只要给时间适应一下，观念慢慢转变，两人就能够成为要好的朋友。

    当然，以后萧若是别想再占到妃禅的便宜了。

    “那个……”妃禅脸颊微红，突然有点犹豫，又有点忐忑不安的问道，“你跟萧若的关系……到底……”

    妃禅可没有忘记那天无意间听到的对话――她一直以为刘霖跟萧若保持着肉体关系来着，一度还以为两人是情侣关系。

    毕竟又是青梅竹马十多年感情，又是同居在一起，还一起觉醒了能力一起上大学一起加入异调局。

    换做是其他类型小说，两人说不定已经结婚好几年连孩子都可以出门打酱油了。

    但是现在，一想到萧若并不是那种正经的女性……等等，这句话说得有点歧义，应该是不是那种正常的女性。

    一想到她可能跟刘霖发生过关系，妃禅就羞得双手捂脸，满脑子都是【无法直视】【攻受互换】【满屏马赛克】【卧槽她是你基友啊这你都下得了手】【会不会解锁神奇的姿势】等等让她脑袋快爆炸的乱七八糟的念头。

    刘霖闻言一愣，开始还有点不明白妃禅这句话是什么意思。

    我跟萧若能有什么关系？

    但他马上反应过来，顿时明白妃禅指的是什么，立刻一脸卧槽：“你怎么会有这么想法？我可是把老萧当兄弟看的。”

    妃禅红着脸，结结巴巴道：“怎怎怎怎么可以有这种兴趣，兄弟相相相相……奸……什么的，太恶心了。”

    刘霖快疯了：“为什么你会以我跟老萧发生过什么为前提啊？虽然她现在变成女的没错，的确很漂亮很诱人但我根本就没有把她当成女人看啊，我就算再饥渴也不会对她出手，根本硬不起来好不好！”

    说完刘霖才发现自己在胡扯，好像对着萧若石更过不止一次啊，而且自从萧若变成女性后，家里纸巾的消耗速度就快了很多。

    一念至此，刘霖顿时ORZ了，精神遭受重大打击――难道我对基友真的有某种不可告人的兴趣。

    天啊这个世界到底怎么了，我活不下去了。

    见刘霖不想是说谎的样子，妃禅迟疑了一下，终于把她那天无意间听到的话说出来：“这个，我不是故意偷听你们的谈话，只是……”

    刘霖恍然大悟，怪不得妃禅会这么想，原来事情的起因是发生在这里。

    那天萧若想要夜袭妃禅，结果摸错房间上了刘霖的床，两人在被窝里发生了一点羞于启齿的意外。

    结果萧若第二天找刘霖算账的时候语无伦次胡说八道，让妃禅产生了不好的联想。

    刘霖顿时松了口气，如果是这个的话那就好解释了，他张了张嘴，然后表情凝固，一句话都说不出来了。

    好解释个鬼啊！！

    难道要跟妃禅萧若曾经想要夜袭你但反被我袭击了？还是说我跟基友在被窝里发生了一点羞于启齿的事情，但我们一点关系都没有？

    这话说出来连刘霖自己都不相信，　别人会傻乎乎相信才特么见鬼啦！

    但事情的真相就是如此啊。

 第292章第两百九二章 原来你还有这种天分？

    第两百九二章 原来你还有这种天分？

    刘霖一时间汗流浃背，这深刻关系到他的个人声誉和品德问题，解释清楚他就是一个爱护基友关心朋友心地善良三观端正品行优良的新时代好青年，万一解释不好那他就是一个人面兽心连视若亲兄弟的基友都不放过“哔”了又“哔”还不敢承认却妄图欺骗纯良少女的禽兽！

    突然感觉心好累啊，真是人生处处充满了无奈和选择，选对了天堂七十二个貌美如花的处女在等着你，选错了地狱十八个龙精虎猛的兄贵也在等着你。

    “嘛，怎、怎么说呢，这个问题我也不知道该怎么解释清楚。”

    刘霖开动脑筋也想不出一个能够让大家都能够相信并接受的完美解释，最终他只能说出渣男一样的话来：“不管你相不相信，我跟萧若没什么，那天发生的事情只是意外而已，你也知道萧若虽然人变了但心可一直没变，性取向很正常，换个美少女来她可能会很乐意，但如果我算想跟她发生点什么，她不跟我拼命就是看在多年感情的份上了，又怎么可能会同意？”

    说得好有道理让人无法反驳，但如果这段话被办公室其他人听到的话，刘霖那个刘渣的外号肯定又是坐实了这辈子都跑不掉。

    不过并不是很了解情况的妃禅，马上就相信了刘霖的说法。

    “那，你跟萧若不是……情侣关系？”妃禅小心翼翼的问道，“你们也没发生过关系？”

    一听这话刘霖就知道自己今晚这关算是过去了，个人声誉保住了，菜刀和好船正在离我远去。

    他连忙点点头：“当然，我跟萧若可是发小，怎么可能是情侣关系，除非我们俩被困在荒无人烟的海中小岛上，为了后代的繁衍我才有可能掐着鼻子跟她来一发。”

    妃禅顿时被刘霖的话逗得噗嗤一笑，一颗心也安定下来。

    尤其是知道了刘霖跟萧若不是情侣关系后，原本怅然若失的心绪也终于消失不见了。

    ………………

    刘霖说得没错，萧若这货没心没肺，昨晚还在鬼哭神嚎穷闹腾，今天一早起床就已经完全恢复精神了。

    尤其是见到妃禅对自己和颜悦色，萧若立刻一副得意洋洋的嘴脸，还对刘霖挤眉弄眼的炫耀――你看，我昨晚一哭二闹三上吊的办法厉害吧？

    气得刘霖差点把烧饼拍在她脸上。

    解决了三人内部的小矛盾，气氛又难得和谐起来，吃完早饭后就去上班。

    到了办公室，南澜一如既往的还在睡懒觉，但是办公室的沙发突然多了一个妆容精致的美女。

    一看到这个美女，萧若立刻笑哈哈的飞身扑了上去，张开双手就要求抱：“小柔柔好久不见我想死你啦！”

    这个美女就是好多章没出场的何柔了，她终于忙完了家里的事情来上班，见到萧若扑上来，何柔熟门熟路的从旁边抓起一个靠垫把萧若砸飞，从头到尾脸上的表情没有丝毫波动，从她熟悉到下意识的动作，就能看出以前砸过多少次了。

    看到何柔来上班，刘霖也挺开心的。

    虽然以前对这个嘴上不留情而且有点针对自己的精明女孩，刘霖一直都是敬而远之的，不过好歹已经认识和共事这么久了，彼此间也算是朋友。之前那点小疙瘩就随风去吧。

    正当刘霖要开口打招呼的时候，何柔就已经从沙发上起身，朝两人迎了上来。

    她先是看了一眼跟在刘霖身边的妃禅，然后用冷冽的眼神盯着刘霖，冷笑一声道：“没想到你的手段越来越出色了，才一个月不见就又拐骗了无知小女孩，我是不是应该恭喜你后宫成员又增加数量了，刘渣！”

    刘霖眼皮直跳，随风去个鬼啊，小疙瘩一下子就变大了好么。

    好歹咱们一个月不见，不叙叙旧就算了，你一上来就对我冷嘲热讽的，当着其他女孩的面，我也是有自尊心的好吧！

    哭给你看啊！

    虽然对何柔的性格早有准备，但刘霖还是苦逼着脸，作为一个新时代的好青年他怎么可能不知道后宫是什么意思。

    关键是自己哪来的后宫啊，为什么我本人一点都不知道，数量又增加了是什么鬼，连基数都是个0好吗。

    嘴巴好累，一点都不想吐槽了。

    不管刘霖用充满怨念的眼神盯着自己，何柔扭头看着妃禅，微微一笑，伸出了手：“你好，我叫何柔，叫我名字就行了，我也是办公室的员工，刚入职没多久。”

    何柔散发出一种老娘才是办公室老大的气场（只要再捐赠五百万，别说是老大了，办公室的产权南澜都能拱手让出）

    不仅如此，何柔话里还隐藏着一层意思――不管入职也好，认识刘霖和萧若也好，都是我先来的，如果识相就给我老实一点。

    妃禅正在好奇的打量这个闻名却一直没见过的前辈，此时见到何柔对自己伸出手，立刻也诚惶诚恐的伸手跟她轻轻一握，低头说道：“辈分还是年龄我都比较小，我就叫你何姐好了，请多指教。”

    妃禅这话里隐藏的意思也是不遑多让啊――先是点明了我是晚辈的身份，你身为前辈可是要让着我一点，不然就是心胸狭隘，同时又点明了自己的年轻，我还是一朵含苞待放的小白花，你不过是个过气的老女人罢了哈哈哈，叫你一声姐是给你面子，听明白了吗老太婆！

    何柔柳眉一跳，真是防不胜防，没想到居然在年龄上发难，不过年轻两三岁而已，也好意思装嫩？殊不知酒越酿越醇，果实越成熟越香甜吗？

    何柔脸色不变，继续说道：“不用客气，工作上如果遇上什么难题的话，可以来问我。”

    何柔使出了一招权势压人――年轻又如何，晚辈又如何，还不得老老实实听我这个前辈的吩咐，让你向东就要向东，让你向西就要向西，工作完老老实实给我洗厕所去。

    妃禅看了刘霖一眼，然后微笑答道：“谢谢何姐，只是不知道南姐会安排我做什么，真是麻烦她了。”

    好个妃禅，只见她使出了一招乾坤大挪移――南姐才是这个办公室真正做主的人，她让我做什么我才做什么，而你就算是前辈又如何，你根本没有这个资格。

    “不用担心，南澜也会考虑我们的意见，有什么想做的，可以直接说出来。”

    但姜还是老的辣，何柔又使出了一招少数服从多数――南澜也无法专制独裁，需要照顾和考虑老员工们的情绪和意见，你这个新人，哪凉快哪呆着去吧。

    “何柔跟妃禅两人语气虽然平淡普通，但暗地里却是刀光剑影，争锋相对，而两人的实力更是不分伯仲，短时间内根本无法分出胜负……啊，小柔柔你打我干什么！”

    萧若话刚说一截，就已经被气呼呼的何柔敲了个暴栗，旁边妃禅微红着脸，想笑又不敢笑的模样。

    好吧，以上这些刀光剑影都是萧若在一旁脑补，实际上何柔跟妃禅只是单纯的握了握手，聊了两句而已。

 第293章第两百九三章 老老实实攒钱买个娃娃吧

    第两百九三章 老老实实攒钱买个娃娃吧

    “哈哈哈，人作死就会死啊老萧……”刘霖拍了拍正在郁闷的萧若的肩膀，“不过刚才你那段心理剖析说得真不错，我以前怎么没发现你有这天分，以后可以去说书赚钱啊……啊！”

    刘霖话还没说完也被何柔敲了一下脑袋：“我什么都没干，你怎么也打我？”

    何柔指着萧若：“你看你把她教成什么样子了？她以前多纯洁的女孩子。”

    这话总有一股子妻子教训丈夫，不好好教育孩子的味道。

    妃禅忍不住看了何柔一眼。

    刘霖可听不出来，他只是吐槽萧若这货从来就没跟纯洁这两个字有什么关系，果然一个人的印象，外表才是最重要的影响因素。

    本来第一次见面应该是在和谐友爱的气氛下进行的，但是被萧若这么一搞，现在特么就尴尬了。

    四人坐在沙发上，被一股诡异的氛围笼罩着。

    何柔在办公室一向不怎么发言的，所以这时她也端着一杯茶姿态优雅的喝着，不说话。

    萧若刚刚被教训了一顿，不敢在何柔气头上继续作死，所以也就难得安静下来。

    至于刘霖，让他起个能够畅所欲言的话头，还不如大家一起玩游戏算了。

    妃禅作为新人，自然是不方便开口。

    于是，诡异的氛围一直持续，四个人好像中了集体沉默术，办公室安静得放个屁都能震耳朵。

    刘霖偷偷打量一圈，心里忍不住有些感慨，办公室也在持续发展，一年前只有南澜一个人在忙活，不对，只有她一个人，她也一直在偷懒，要不然当初刘霖和萧若加入时，就不会积压那么多没处理的工作了。

    办公室现在却已经有五个人了，人数正在不断的增加。，不过怎么除了自己以外都是女的，而且还都是风格不一的女性。

    南澜外表冷艳，生人勿进，但实际上是一个私底下不修边幅欠揍型的，她的话通常都能让你有种把她爆头然后丢进马桶冲走的打算，可惜至今无人能够完成这种壮举。

    何柔外表是紧随潮流气质出众的时尚美女，可惜本质跟气质毫无关联，何柔本质上是一个高贵冷艳毒舌型，专门以打击别人痛点为乐趣，这点刘霖深有体会。

    以上这两位是御姐型，年龄差不多，都是比刘霖和萧若妃禅大了几岁，南澜太欠揍了不说，何柔却有种大姐姐一样的气场，本人又很精明，所以刘霖和萧若都有点怵她。

    说完了御姐型就是同龄型了。

    萧若不用多说，不说话就是女神，说话就是女神经病，而且还是晚期没治了那种。

    论相貌论身材办公室就没人比得过萧若，真正诠释了什么叫天使面孔魔鬼身材，可惜在逗比方面办公室也没人比得过萧若，一个把作死当做人生信条的女孩，在作死的大道上一路狂奔不回头。

    就算萧若某天自己把自己作死了，刘霖也不意外，而且还是个闷骚色狼，性骚扰和猥亵女性的惯犯。

    这么说起来，办公室一直就没一个正常点的女性了，怪不得自己一直找不到女朋友啊，连审美观都在悄然间发生了诡异的扭曲和变化。

    竟然对基友石更，这让刘霖痛心疾首。

    幸好，现在又加入了妃禅，这位温柔的，容易害羞窘迫的马尾辫女孩，终于把办公室内女性不正常比率平衡一些。

    至于这四种类型的女孩，刘霖喜欢哪一种――说出来有用吗？还不如老老实实攒钱在网上买个娃娃吧。

    在刘霖评头论足点评完了办公室几个女孩之后，作死大师萧若又从刚才的教训中恢复了精神，一双大眼睛贼溜溜的转，人类从未吸取教训这句话就是用来形容她的。

    “小柔柔，这么多天没来上班，你在家里忙什么呢？该不会偷偷背着我找男朋友吧？”

    萧若一开始就选择了最高难度的，刘霖和妃禅纷纷侧目，想要看刚才那股气还没过去的何柔如何炮制这丫的。

    但令刘霖大跌眼镜的是，何柔竟然没有什么过激反应，而是微微叹了口气。

    这异常的展开立刻萧若瞪大了眼镜，不是好奇，而是激动，她抓着何柔的手：“等等，你该不会真的找男朋友了吧？不要啊，你找男朋友我可怎么办？”

    何柔白了她一眼，却没有生气，面对刘霖妃禅同样好奇的目光，何柔又是叹了口气：“一言难尽，我家里确实遇上大麻烦了，我忙活了快一个月都没把麻烦解决，这次来回来，不是来上班的。”

    她看了刘霖一眼，似乎有点不情愿：“我是来找你们帮忙的。”

    萧若第一时间就把自己的胸部拍得胡奔乱跳：“咱们什么关系，有事你直接说！”

    何柔却没回答，只是看着刘霖。

    刘霖眨了眨眼睛：“你看我干什么？”

    何柔突然很不满：“我都这么说了，你就没点表示？”

    刘霖感觉十分牙疼，这性格怎么比萧若以前还别扭，不过他还是拍了拍胸口：“有事您说。”

    何柔立刻满意了。

    见到萧若跟刘霖都表态了，妃禅犹豫了一下，也弱弱的举起手：“我也能帮忙的。”

    想要搞清楚何柔家里遇上什么事情，就要先从何柔的家庭关系说起。

    何柔的奶奶生了一对兄弟，也就是何柔的父亲和大伯，在何柔六岁的时候，她的父母就出了车祸双双离开人世，年幼的何柔就由她大伯收养。

    若是普通人家，多养一个孩子的确比较麻烦，不过何柔家却不一般，从她爷爷起就是磐山市有名的商人，传到何柔大伯这一辈，更是跻身社会一流，通俗点来说，就是有钱人――上次被绑架的那几个富商，其中就有何柔的大伯。

    第一次听到何柔介绍自己家里的情况，刘霖脑海中就只有一个念头――卧槽，细数办公室这群人，哪个是父母亲健在家庭美满的？

 第294章第两百九四章 可怜的大伯，论谣言是如何产生的

    第两百九四章 可怜的大伯，论谣言是如何产生的

    南澜不清楚，她的双胞胎姐姐已经死了，听方伯偶尔提起过，南澜好像从小父母就不在了。

    萧若亲生母亲已离开人世，父亲再婚，萧若因为某些原因跟父亲和后妈闹翻了，从小就分居国内外。

    妃禅父母也是在异国他乡逝世，从小就作为孤儿在研究所长大。

    就连刘霖自己，也是父母离异，母亲早就离开，刘霖对她的相貌甚至已经模糊了，父亲更是一年没有一天在家的。

    而现在，何柔也是从小双亲离世，由亲戚带大，虽然听她说大伯待她如亲女儿，但跟亲生父母总是有差别的，而且父母离世时她已经六岁了，该记得的事情也都记得很清楚。

    刘霖突然感到作者浓浓的恶趣味，把大家还没出场的父母都直接写死或者神隐了，卧槽，这样一来就省了好大的功夫。

    不管刘霖怎么想，其他人也没注意到这点。

    何柔现在已经搬出了大伯家，独自一人在外面居住，而在一个月前，她接到了大伯的电话，说是家里出了事，让她回去一趟。

    何柔一开始没觉得有什么紧要事，不过等她回去后才知道，大伯家遇上了很严重的麻烦事――甚至可能牵扯到某个能力者。

    说到这，刘霖和萧若也没觉得意外，异调局是专门处理能力者的部门，如果不是遇上跟能力者有关的事情，何柔也不可能来办公室寻求帮助。

    “何柔大伯出事了？”

    到了中午，盯着鸡窝头的南澜终于起床了。

    等她洗漱后，萧若就把何柔大伯家遇上的事情告诉了南澜。

    “对的对的，小柔柔的大伯被人猥亵了。”萧若回答道。

    “猥亵？”南澜感觉莫名其妙，“被猥亵了就去报警啊，找我们干嘛？我们又不管一般的治安，等等她大伯是男的还是女的，难道是被大妈猥亵了？”

    “噗――”

    旁边笑点很低的妃禅立刻笑了出来，不过她也知道现在发笑很不合时宜，立刻红着脸强忍住了，对其他人露出抱歉的表情。

    刘霖拍了萧若一巴掌，跟南澜解释清楚：“是被人猥亵了……咳咳，都怪你带歪了，你还笑。”

    刘霖瞪了正在哈哈笑的萧若一眼。

    何柔看不下去了，再多说两句她大伯说不定就要变成被性骚扰甚至是被强暴。

    “是我大伯被人威胁了，生命威胁，而且威胁的人可能是个能力者，已经做出了实际行动。”

    “哦？”南澜这才感到事情的严重，不过她一贯事不关己高高挂起，而且看何柔的模样，她大伯也应该还没死。

    所以南澜的口气还是有点懒洋洋的：“说说吧，是怎么个情况。”

    刘霖对她这死狗样的态度有点看不下去了，悄悄靠近说道：“何柔她大伯可是有钱人，帮忙搞定麻烦说不定给办公室捐赠，或者赞助点什么，别忘了你那被扣一年的经费啊！”

    咻的一下，原本懒洋洋躺在沙发上的南澜，一瞬间就以众人肉眼难见的速度，一下子坐到了她的专属局长位置。

    双手十指交叉靠在鼻子下，做出了经典的碇司令动作，南澜目光如炬的看着何柔：“何柔，你是我们异调局的一员，这一点是谁都无法改变的事实，你的事就是我们的事，你的麻烦就是我们的麻烦，你的大伯就是我们的大……咳咳，总之，不管遇到任何问题，只要你肯告诉我们，我们都会尽全力帮你解决，别说你大伯被人猥亵，就是被性骚扰被强暴，甚至被搞大肚子，我也能够随时帮你找来十个国内顶尖的人流医师……不是钱的问题，这是我们彼此间伟大的同伴之情！”

    第一次见到这么掉节操的情况，妃禅简直惊呆了。

    其余三人倒是已经见怪不怪了，这个世界上已经没有比南澜更好懂的人了，如果你不明白，那就拿钱砸她。

    何柔也不试图把自己大伯不是被猥亵而是被威胁的口误解释清楚了，反正这三个混蛋也是不会听进耳朵的。

    何柔把自己已经告诉过刘霖三人的情况，又给南澜说了一遍。

    何柔的大伯叫何鸿，大概在两个月前，何鸿早上起床后，身边诡异的出现了一张纸，纸上写着一行字：“好好享受生命的珍贵吧，因为这是你最后的日子了。”

    何鸿并没有太过慌张，他本身就是一个拥有出色阅历的人，沉稳从容，喜怒不形于色。而且还经历过王家暗中指使的绑架，早就锻炼出一颗大心脏。

    何鸿一方面没有声张，当做看不见，一方面暗中指使心腹调查这张纸的来历。

    他以为是某些人想要铤而走险搞点钱，从而搞出来的把戏。

    但很快，何鸿就不这么想了，这张纸几乎成了他的梦魇，每隔几天就会出现在他床边，而他根本就查不出到底是谁在搞的鬼。

    就这样持续了整整一个月，就算有一颗大心脏也要爆掉了。

    何鸿被搞得形容枯槁精神脆弱，差点住进了医院里，他以为自己时日无多快死了，就吩咐人打电话叫何柔回去。

    而以何柔强势精明和充满冒险精神的性格，自然不会向何鸿一样轻易认输，便打算亲自揪出这个在暗中搞鬼的家伙。

    接下来就是一整个月的忙活，忙活的结果自然是抓不到人了，要是抓到人何柔也不用跑来异调局找人帮忙。

    不过她这一个月也不是没收获的，至少那种让何鸿差点疯掉的纸没有再出现过。

    但问题却似乎变得更严重了，那个躲藏在暗中的人，在何柔调查期间出手了两次，让何鸿两次差点丢了性命。

    这么一来何柔就无计可施了。

    要是换成普通人说不定就认命了，不过何柔好歹加入异调局时间不断，很轻易就判断出暗中搞鬼的人是个能力者。

    而她认识的人，甚至是现在工作的地方，就是在专门处理能力者的。

    所以就今天何柔就回办公室搬救兵了。

 第295章第两百九五章 坚持用真理说服别人

    第两百九五章 坚持用真理说服别人

    听完了何柔的话之后，南澜深深一点头：“很好，我已经了解你大伯的情况了，根据我多年经验来判断，这不过是一件很容易解决的小事，只要我们出马，分分钟就能解决，何柔你大可以放心。”

    南澜先是安抚了何柔一句，然后才对刘霖说道：“这种小事，我就不必亲自出马了，你们几个闲着也是闲着，就去帮何柔把事情解决了。”

    萧若和妃禅都没意见，倒不如说看热闹不嫌事大的萧若和迫切想要加入工作的妃禅，都很希望南澜将这件事指派给她们。

    只有刘霖很不爽的举手抗议：“傻逼你说话要凭良心啊，我整天工作忙得脚不沾地，不指望你感到羞愧后给我涨涨工资，但你好歹有点羞耻心啊，竟然说我闲着也是闲着？我这么努力勤劳的工作都特么喂狗了吗？”

    南澜一直维持严肃高人模样顿时被刘霖一句话破功了，她恼火起来，气得扯住了刘霖的衣领：“傻逼说谁呢？老娘我好歹也是你的上司，你给点面子行不行有什么不满咱私下说，竟然当着着他人的面骂我？老娘的脸都被你丢干净了，我怎么会有你这种不上道的小弟！”

    “你别跟我玩文字游戏啊！”刘霖才不会屈服在强权之下，“把工作全丢给小弟整天玩游戏，你还好意思说你有脸这种东西？”

    好歹有妃禅这个新人在，南澜不想太早就表现出自己有跟下属打架的习惯，毕竟更丢脸的是她。

    “我给你发工资就是让你来工作的，要不你给我发工资？”南澜决定以真理说服刘霖，“再说平时哪有这种赚外快的机会？要不你先带着萧若跟妃禅，帮何柔大伯把事情解决了，把赞助拉回来，我们再来谈谈工作的事情？”

    “你以为我是傻吗？等赞助拉回来到时候随你怎么说，我还不是要被你拉清单。”刘霖可不上当，而且他觉得南澜脑袋有问题，“就没见过你这么做生意的，哪有把麻烦说得那么轻巧简单？到时候人家大伯见你放个屁就轻轻松松解决麻烦，你跟人家要钱人家还以为你把他当凯子宰，你就不会说得麻烦一点困难一点，解决问题后跟人要钱也能狮子大开口。”

    南澜被刘霖的话说得一愣，然后想了想，觉得说得好有道理，竟然无法反驳。

    然后她更加生气了：“你怎么不早点跟我说？”

    “你又没问！”

    “你这个臭小子肯定是故意的。”

    南澜气得挽起衣袖，冲上来就要跟刘霖动手，什么风度什么面子此时都被她丢到一边去了。

    “卧槽说好的用真理说服我呢？”

    “老娘的拳头就是真理！”

    看到南澜竟然真的跟刘霖在办公室里扭打起来，萧若还在旁边大喊加油，第一次碰见这种场面的妃禅整个人都凌乱了。

    “不不不不用阻止两人吗？”

    妃禅对同样站在一边看戏的何柔紧张说道：“再打下去就要出事了。”

    她完全看不出来南澜跟刘霖有闹着玩的架势。

    何柔见怪不怪了，一脸淡定，低头看了一眼手腕上的女式手表，对紧张的妃禅安抚道：“不用担心，这是办公室的日常，就跟女人来月事一样，一个月总会有那么几天，有时一句话不对头就要打起来，你会习惯的，差不多再有五分钟就打完了。”

    说完，何柔又用已经变成了死鱼眼的目光看着正在打架的两人。

    这两个蠢货，想要坑钱也不能当着她这个客户光明正大的说出来啊。

    还是当做没听到吧！

    ………

    上司与下属互喷甚至是打架斗殴，这大概是磐山市异调局的特色或者是日常任务了，全国或者是全世界独一份。

    当然，结局还是一如既往，刘霖被南澜用真理说服。

    不过刘霖今天改变了作战方式，因为一直用普通手段都惨遭失败，所以刘霖向萧若学习，使用了萧若独创的战术，对南澜进行袭胸。

    当然，结果换来了南澜一击凌厉的手刀砸在脑门上，造成了轻微脑震荡，躺在沙发上哼哼唧唧半个多小时才恢复。

    既然事情已经确定了，那么刘霖就放下工作，带着办公室新人妃禅，办公室吉祥物萧若，去给办公室大姐姐的何柔大伯解决麻烦。

    不过在出发前，何柔却单独跟南澜交谈了一会。

    “臭小子竟然敢占我便宜，真不知道死字怎么写。”

    南澜揉了揉还有点疼的胸部，她刚才去浴室检查过了，竟然被刘霖一爪子抓出了几道红痕。

    见到南澜一副气呼呼的模样，何柔挑了挑眉，似乎察觉到什么，不过她没有细想下去，只是开口说道：“有件事我想拜托你一下，这次要去见我大伯，他是一个性格有点顽固和守旧的人，对我的人际交往比较关心，但刘霖跟萧若的情况你也看到了……”

    不用何柔继续说下去，南澜就明白了，刘霖还好一点，萧若那货不说话还行，一说话就露馅了，指不定何柔的大伯以为自己侄女跟个女深井冰在交朋友。

    既然南澜明白，何柔也就不用说太多的废话了：“我想让他给我大伯留个好印象，至少有个不至于变坏的保证，所以，你这里有没有那种比较特殊的……东西？”

    因为南澜一直都能够拿出一些奇奇怪怪的东西来处理能力者，所以何柔就把希望放在她这里了。

    南澜想了想，立刻一拍手：“以前没有，但这次去总局开会，正好从科研基地那帮宅男手里搞来了一点实验性的好东西，你需要的恰好就有，效果放心，保证让她服服帖帖的。”

    何柔立刻欣然点头，不过还是有点疑虑：“真的对他有用吗？”

    南澜摆摆手：“没问题，如果担心的话就加大剂量，反正这东西对人体无害，而且她那个体质我又不是不知道，比一般人都要敏感。”

    何柔这才放心，从南澜手里接过东西。

    总感觉她们说的不是同一个人。

    也许是错觉？

 第296章第两百九六章 完成这个任务，我就回老家结婚了

    第两百九六章 完成这个任务，我就回老家结婚了

    做好了准备之后，四人就开始出发，离开办公室坐上何柔那辆车，上了公路往市南区开去。最新最快更新，提供免费阅读

    一路上，何柔开始给三人解释她大伯家里的情况。

    何柔的大伯何鸿早年逝妻，至今未再娶，妻子给他生下了两个儿子。

    大儿子何庆，头脑聪明年轻有为，大学毕业后早早就开始帮何鸿打理生意，是何家名副其实的接班人。

    二儿子何宇，今年与何柔差不多大，是个典型的纨绔子弟，整天混迹在一群不学无术的富二代中。

    自从把家里的生意放手给大儿子何庆管理后，何鸿就比较少插手生意事务，这次又出现了这样的麻烦事，何鸿彻底在家里休息，已经很久没有离开过家门了。

    没多久，何柔就载着三人进入城南一片富人区中，来到一栋别墅的门口，门口的保安看到何柔这俩车，立刻打开大门，并殷勤的站在保安亭门口，对着何柔点头问好：“何小姐，你回来了！”

    何柔轻轻点头回应，把车子开进了停车位，然后带着刘霖三人走进别墅中。

    一路上遇见不少下人，看到何柔都是脸带笑容的问好，看起来何柔在家里有很高的人气。

    “王妈，大伯起床了没？”何柔对一个五十多岁的中年妇女问道。最新最快更新，提供免费阅读

    “何先生还在午睡，需要我去叫他起床吗？”中年妇女回答道。

    “不用了，等他自己醒了再叫我吧，我在会客厅。”

    何柔对中年妇女点点头，然后带着刘霖三人来到客厅坐下。

    “我们先在这里坐一下，大伯最近精神不好，所以白天要补补觉。”何柔对刘霖萧若妃禅解释道。

    “没事没事，反正闲着也是闲着。”萧若笑嘻嘻的说道，“小柔柔，没想到你在家里这么受欢迎啊，难道是你在给他们发工资吗？”

    刘霖也有点好奇，何柔走到哪都是一副冷淡的模样，按道理她这样应该很容易讨人嫌才对，怎么这里的人对她态度那么好。

    “啊……你踩我干嘛？”

    刘霖放在茶几下的脚立刻被狠狠踩了一下，这次他终于搞清楚是谁在踩自己了，只有何柔坐在他正对面，而且踩脚的明显是高跟鞋。

    何柔撇了他一眼：“没办法，我这个人走到哪都是一副冷淡模样，讨人嫌还真是对不起了。”

    刘霖下意识捂住了嘴巴，没道理啊，他明明已经把脑子里想的事无意识说出来这个毛病给改掉了才对。

    坐在旁边的萧若拍了拍刘霖的肩膀：“老霖啊，虽然你这次没说出来，但你的表情太明显了，你当我们都是瞎子吗？”

    另外一边的妃禅也十分配合的点点头：“我也看出来了。最新最快更新，提供免费阅读”

    刘霖张了张嘴巴，无言以对。

    卧槽你们到底是怎么从我表情看出那么多东西来的？

    教练，这技术我也要学啊！

    被刘霖这么一打岔，萧若没兴趣问下去了，何柔也不觉得需要特意解释清楚。

    实际上也没什么好说的，有钱人家里这些洗衣做饭打杂搞卫生的，说好听点是雇工，说难听点仍旧是下人，尤其是工作得越久，就越能体验到其中的贫富差距和阶层差距。

    哪怕一开始不怎么想，但是当长年累月接触这些，膝盖和脊椎也难免要弯曲下去。

    别人住的是高楼别墅，顿顿山珍海味，出入有名车，花钱如流水，一个普通人很难有底气跟这样的富人平等来往。

    至于何柔，她也没特意去做什么，只是对别人一贯都是根据印象和品行来决定态度，而不是根据身份。

    所以在她眼中，没有老爷下人之分，只有雇主与雇工之别，虽然对谁都是一副冷淡样子，但处事公平，没有富人那种高高在上的优越感。

    换句话说，何柔对家里的下人，一直都是用平等的契约关系来看待，但这群人却觉得何柔跟其他富人不一样，虽然冷淡却让人觉得受到足够的尊重，所以对她态度好一点也不是难理解的。

    不得不说这是一件很讽刺的事情。

    还没把屁股捂热，何柔突然就站起来，对三人说道：“难得有空，我去泡几杯茶给你们，尝一尝我的手艺。”

    虽然何柔表现得风轻云淡，但刘霖跟萧若还是露出一丝诧异――她什么时候这么殷勤了？在办公室每次不都是自己泡自己喝，要么指使刘霖给她泡的么？

    难道是回家后突然有了“待客之道”或者是“居家”这种buff的加成？

    在何柔离开后，刘霖跟萧若就开始挤眉弄眼，暗中交流。

    妃禅奇怪的看着两人：“怎么了？”

    刘霖一脸深沉：“不对劲！”

    萧若也一脸深思：“是啊，很不对劲，小柔柔该不会受什么刺激了吧？”

    “如果一个人的行为突然异于平常，那么只有两种解释，一种是有心事。”

    “那另外一种呢？”

    刘霖神情严肃，露出了看穿一切伪装的目光：“第二种的话，那肯定就是精神受到严重刺激，换句话说，这是精神病的前兆啊！”

    萧若吓了一跳：“这么严重，我们快打120吧。”

    虽然听不明白这两位在说些什么，但妃禅还是很担心的劝诫道：“你们，可千万别在何姐面前说这些话啊。”

    虽然才认识一天，但妃禅看得出来，何柔应该是那种比较严肃，不太喜欢开玩笑的人。

    “不过在次之前，我要先去刺探一下敌情。”萧若从沙发站起来。

    “恩，交给你了同志，为了伟大的无产阶级革命事业。”刘霖十分凝重的拜托着。

    “放心，完成这个任务，我就要回老家结婚了。”

    萧若抬手敬了一个军礼，然后转身朝何柔消失的方向追去。

    刘霖凝望着她离去的背影，双眸含泪：“一定要平安回来啊，同志。”

    旁边看完全程的妃禅，下巴都快掉地上了，等回过神来之后，妃禅就一脸温柔的看着刘霖，甚至还想伸出手去摸他的头。

    刘霖注意到妃禅一脸关爱智障儿童的表情，立刻拍开她要摸自己头的手：“你干嘛？”

    “不是，你们在干嘛呢？”妃禅很担心的问道，“是不是发烧了？”

    刘霖摇摇头，背靠着沙发，仰头看着天花板上精美的吊灯：“没什么，闲着无聊，玩一些梗和cos而已。”

    以前还患有中二病的时候，刘霖可是经常跟萧若玩这些，两人在学校里扮演灭世的魔王或者救世的勇者之类的，萧若的扮演经常引来女同学们的惊叹和尖叫，刘霖的话，则是会收到很多朝他脑袋丢来的纸团和橡皮擦，偶尔还有香蕉皮。

    想想都是满脑袋的回忆啊。

    两人刚才心血来潮又玩了一把，感觉还是挺有趣的。

 第297章第两百九七章 人生啊，就是要不停的作死

    第两百九七章 人生啊，就是要不停的作死

    话分两头，萧若从客厅追出来后，就搞不清楚何柔往哪走了。最新最快更新，提供免费阅读

    她在复杂的走廊转了几圈，然后就发现一个可爱的，穿着女仆装的小萝莉。

    嘘！你们快看，我发现了什么？

    这里有一只野生的小萝莉，我可以尝试捕捉她，一只小萝莉可以为我提供好一天的治愈能量，她们富含大量的可爱蛋白质，不过小萝莉可不好对付，稍不注意就会被逃走。

    我从后面慢慢接近她，小心别发出任何声音。

    嘿，我抓到了，她挣扎得很厉害！我把她的嘴巴捂住，手脚都牢牢抱住，就可以尽情的欺负她了，当然，如果时间不紧迫，我可以先跟她调调情，那样会更美味。”

    嗯，小萝莉的口感嘎嘣脆，味道就像牛奶一样香甜。

    以上皆为口胡，总之，萧若潜伏在走廊的角落，然后一把将经过的小萝莉抱住，拖进了旁边一个房间里。

    以上这一幕，如果谁在现实看到的话，请立刻报警。

    小萝莉突然被袭击，吓得浑身发抖，刚刚要尖叫就被捂住了嘴巴，水汪汪的大眼睛就开始蓄满泪水了。

    不过一看到袭击自己的，竟然是个漂亮的大姐姐，小萝莉的恐惧心马上减低了不少。最新最快更新

    “好可爱啊，小妹妹叫什么呢？”

    萧若抱着小萝莉不停的蹭啊蹭，好一会才想起正事，连忙问道：“小妹妹知道茶水间在哪吗？”

    离开了客厅后，何柔就一路来到茶水间，开始准备泡茶。

    因为一直都是泡给自己喝，所以何柔也不知道自己泡茶的手艺如何，不过就算不好喝，谅他也不敢吐槽。

    何柔一边泡茶一边欣然想着，等茶都泡好了之后，她想了想，终于深吸一口气，从身上掏出了一个小药瓶。

    打开瓶口，何柔从里面倒出了六颗药丸，颜色共有两种，一红五蓝。

    将五颗蓝色药丸放进了其中一杯茶里面，用汤勺搅拌均匀后，何柔拿起红色药丸，就要放进嘴里。

    就在这时，茶水间的门口突然传来了一个声音：“哈哈，我看见了，小柔柔你居然想下药！”

    听到这声音，何柔被吓得浑身一抖，手里面的红色药丸也拿捏不住，掉落在地上。

    这药丸掉落在地上，竟然神奇的蹦跳了好几下，滚落到萧若的脚边。

    萧若弯腰就把红色药丸捡起来。

    看到来的人只有萧若一个人而已，何柔又松了一口气，露出一个微笑：“萧若，把药给我。”

    按照以往的经验，只要一个微笑，就能指使萧若干许多事情。最新最快更新

    不过何柔明显不清楚一件事，萧若平时虽然大大咧咧一副很好说话的模样，但那却需要一个前提，那就是她乐意。

    只要她乐意，那就万事好商量，如果她不乐意的话，这世界上大概除了刘霖之外，其他人是没办法让她屈服的……恩，色诱跟武力胁迫不算。

    所以，现在萧若满心都被好奇心占据了，她不乐意把药丸还给何柔。

    “不给！”她说道。

    如果是平时精明的何柔，这个时候就应该知道用威逼或者利诱让萧若屈服了。可惜何柔被撞破了下药的勾当，终究还是有点心虚，而这点心虚，竟然影响到她的判断力。

    见到萧若竟然破天荒的拒绝自己的要求，何柔担心萧若把事情捅破给了刘霖，立刻有点低声下气般说道：“你到底要怎么才肯把药给我？”

    这就相当于把主动权交给萧若了，作为生意上所向披靡的女强人，何柔这一招不得不说真是败笔。

    萧若这个人有个习惯，那就是得寸进尺，蹬鼻子上脸。

    你强势起来，她就很没骨气的怂了，你要是表现的懦弱一点，她立刻就能拽给你看。

    所以萧若现在就拽起来了，她随手抛动着手里面的红色药丸，说道：“怎么说呢，我可是有很多想法的哦。每一样都想实现呢。”

    何柔终于明白自己走了一步臭棋，不过现在不是跟她怄气的时候，把药拿回来才是最重要的事情。

    “你说，我会考虑的。”何柔说道，没有再一口气应承下来。

    “过两天一起去泡温泉，我要你帮我擦背！”萧若想了想，终于提出一个要求。

    何柔心中冷笑，就知道她会提这个要求，尽管萧若几乎每次都是这个要求，但几乎就没实现过。

    “行，我答应你，现在可以把药还给我了吧？”哼哼，现在答应你，回头老娘就不认账，你还能拖着我去？

    “哎，我现在不想去泡温泉了。”也不知道是脑袋突然开窍了还是看穿了何柔准备赖账，萧若直接拒绝了。

    以往百试百灵的招式竟然失去了作用，看着萧若得意洋洋的样子，何柔就气得牙痒痒：“你到底想怎么样？”

    “嘿嘿，只要小柔柔你告诉我，这颗药到底有什么作用就行了。”萧若举起了手里面的红色药丸吗，“还有，你到底想给谁下药呢？”

    对于萧若这个要求，何柔沉着脸不说话，怎么可能说，一说出来，今后她可就没脸见人了。

    “不说的话，我就吃掉咯？”萧若作势要把红色药丸丢进嘴里，她刚才可是看得清楚，何柔有吃掉红色药丸的打算。

    “等等。”何柔开口制止了萧若的举动，她深吸一口气，“我说，但你必须答应我，不能告诉别人。”

    “哈哈，没问题没问题，我这个人最重视承诺了，你就放心的说吧。”哼哼，现在答应你，回头老娘就不认账，小柔柔你还能把我怎么滴？

    何柔自暴自弃一样，终于把药丸的效果说了出来，说完之后，她脸上浮现出一丝难为情的红晕、

    平时在办公室最为端庄稳重的她，竟然会干出这种事，说出去都没人相信啊。

    说完后，预料中的嘲笑却没有来，萧若反而两眼放光，好像碰上了极感兴趣的事情一样：“卧槽，竟然还有这种效果，这么好玩的东西南姐竟然自己藏起来了不告诉我，这么没义气啊。”

    见到萧若这副兴奋的模样，何柔心里顿时升腾起一股十分不妙的预感，她急忙说道：“你快把药还给我。”

    “哈哈，当然……”萧若直接把药丸丢进了嘴里，“……不给！”

    看着萧若好像吃糖果一样，嘎吱嘎吱咀嚼一下，就把红色药丸给吞下去了，何柔目瞪口呆，然后一股被戏耍的怒火立刻从她的心口升腾而起，化作了与怨念纠缠的黑暗气息。

    一股冰冷的感觉立刻席卷了整个茶水间，何柔整个人都狂暴黑化了。

    “死丫头――”

    这下子轮到萧若目瞪口呆了，她嘴角抽了抽，露出一个僵硬的笑容：“小柔柔……不，柔姐姐，反应不用……这么大吧？”

    何柔布满血丝的眼睛盯着她：“那红色药丸……只有一颗啊！”

    “哇……救命啊！”

 第298章第两百九八章 教练，我也想学读心能力

    第两百九八章 教练，我也想学读心能力

    气氛突然变得很诡异。

    端着几杯茶回到客厅后，气氛就一下子变得很诡异了。

    刘霖看了眼面如冰霜，一言不发的何柔，又看了一眼噘着嘴趴在沙发上委委屈屈的萧若。

    这两个，刚才一定发生了什么。

    妃禅跟刘霖一样，也是瞪大了双眼，看着萧若的脸。

    “你们在看什么啦？”被两人盯着看很不爽，萧若气呼呼的开口道。

    妃禅不说话，刘霖却指着萧若两只眼睛：“你这眼睛，怎么回事？被谁打了？”

    没错，萧若两只眼睛已经跟熊猫眼一样，被人揍黑了一圈。

    刘霖虽然是在问萧若，但眼睛却往何柔那边看，毫无疑问，甚至不用猜，就知道萧若这是被谁打了。敢这么打萧若的，也就只有南澜，何柔，还有被逼急的妃禅了。

    唉等等，这么一说，整个办公室也就只有自己不敢动手打她？

    卧槽，难道我在办公室的地位是最低的吗？

    听到刘霖这么问，萧若简直委屈得快哭了，当然她可不敢把原因说出来，要不然刘霖绝对不会帮她，而是会笑话她又作死的。最新最快更新，提供免费阅读

    朝何柔那边看了看，萧若正要开口，何柔立刻重重的哼了一声。

    整个客厅的温度，感觉突然就下降了好多，就跟关了空调似的――现在外面正在下雪呢，开着空调保持温度。

    刘霖妃禅诡异的看了何柔一眼，萧若张了张嘴，控诉的话憋在喉咙里说不出来，在何柔冰冷眼神的注视下，最后萧若只能哼哼唧唧道：“没人打我……偶尔尝试了一下烟熏妆而已。”

    好吧，刘霖已经猜到原因了，无非就是萧若又作死了，被何柔教训了一顿，而且这次可能作得有点大，才让何柔下手这么重。

    不过看到萧若这么委屈，刘霖还是很心软，便安慰道：“你这烟熏妆挺好看的，以后可以多尝试几次。”

    旁边妃禅听得满脸无语，心说你这水平就别总想着安慰人了。

    果然，萧若一听就气不打一处来，气呼呼的瞪圆了眼睛盯着刘霖，好像小狗一样，就差扑上来咬他了。

    刘霖装作看不见，伸手端起放在眼前的茶杯想要喝口茶，尝一尝何柔的泡茶的手艺。

    刘霖一端起茶杯，何柔萧若的眼睛就齐刷刷落在他身上。

    这诡异的一幕，让刘霖将要喝茶的动作一下子停顿下来了。最新最快更新

    这两人什么意思，这掺夹着好奇和期待的目光，这么希望我喝下这杯茶吗？

    刘霖脑海中瞬间转过许多念头，然后感觉自己一下就猜中答案了……这杯茶肯定是加了料的，一定是萧若打算捉弄自己，然后被何柔给教训了。

    刘霖低头一看，突然发现这杯茶竟然是冰凉凉的，上面还飘着一些冰屑。

    卧槽，大冬天的喝冰茶，搞什么鬼？

    这样一来，刘霖就更确定这杯茶有问题了。

    看着刘霖端着茶杯一动不动，何柔跟萧若就用更加期待的眼神盯着他看了，就差冲上来按着茶杯往他嘴里灌――你快喝啊，你特么快喝啊！

    你们表现得这么明显，我特么怎么可能喝得下去啊！刘霖内心咆哮着。

    就在这关键一刻，旁边的沙发突然间，凭空冒出来了一个人。

    这诡异的一幕，何柔和萧若并没有发现身边突然多了一个人，但刘霖和妃禅却一下子就发现了。

    但是等看清楚这个凭空出现的人之后，刘霖和妃禅更是奇怪的瞪大了双眼。

    “妃禅？”

    没错，这个凭空出现的人，竟然是妃禅。

    又出现了一个妃禅，两个一模一样的妃禅同时在眼前。

    刘霖的举动也引起了何柔跟萧若的注意，两人也很快注意到身边多出了一个妃禅。

    早就见识过的刘霖和萧若还好一点，第一次见到这种场面的何柔却震惊许多。

    她虽然已经听说过妃禅的能力是时间回溯，但第一次见还是被吓到了，这也正常，大多数第一次见的人确实有点难以接受。

    不过在震惊之后，刻在骨子里的冒险精神立刻让何柔双眼放光，她对这种奇异事情一向是没有什么抵抗力的。

    “妃禅，你回来干什么？”

    刘霖忍不住向突然出现妃禅问道，不用猜也知道这个妃禅是从未来回来的。

    问完后刘霖又看了一眼现在的妃禅，发现她也是满脸疑惑，明显同样不清楚未来的自己要干嘛。

    “我……”

    未来的妃禅欲言又止，目光落在刘霖手里面的茶杯。

    这一幕落在何柔和萧若的眼中，两人并非笨蛋，立刻猜到事情真相，何柔暗自着急，生怕妃禅把事情说破，而萧若更是直接大喊：“不准说！”

    事到如今，刘霖完全可以确定，手里面这杯茶一定有问题，这两个死丫头联手起来坑自己啊！

    刘霖直接对未来的妃禅说道：“不要怕我罩你，你放心大声的说出来，这两个家伙到底在搞什么鬼？”

    “小飞飞不要说，老霖在办公室就是个社畜，他没地位的罩不了你，咱们办公室女人说了算。”

    “妃禅，快说，她们不敢拿你怎么样的。”

    “不准说！”

    “快说！”

    “不准说！”

    “快说！”

    未来的妃禅一张脸憋得通红，犹犹豫豫的不知道该帮谁，终于，她用双手捂住脸大叫道：“啊啊啊啊啊啊我受不了了，你们别再问我了！”

    说完，她就一下子消失不见，回到未来了。

    虽然妃禅什么都没有说，但刘霖也已经得到了足够的情报。

    哼哼哼，想要坑我，我可是有可以从未来返回的神队友的。

    这样想着，刘霖就要把手里的茶放下。

    就在这时，一直没说话的何柔突然开口了：“要是嫌我泡的茶不好喝，那就别喝了。”

    卧槽大姐，你这是明摆着要逼我喝啊，还不如直接上来嘴对嘴喂我好了，那我冒着被坑的风险也勉为其难喝下去。

    何柔立刻像是被调戏了一下，脸颊微红的瞪了刘霖一眼：“原来你一直抱着这种猥亵的念头，我真是看错你了刘渣，恶心。”

    所以说你们到底是怎么从我表情看出心理活动的？这特么已经是读心能力的程度了吧？

    教练，有人开挂啊！

 第299章第两百九九章，哈哈哈，我真特么机智

    第两百九九章，哈哈哈，我真特么机智

    难得yy一下竟然被当面戳穿了，以刘霖如今的脸皮厚度也有点羞赧，这下子就更没底气拒绝喝茶了。最新最快更新

    要不然何柔肯定有借口发难，关键是刘霖没证据证明何柔跟萧若在搞鬼啊。

    该死的，竟然一下子就陷入到了两难的境地。

    刘霖装作要喝的样子，同时拼命开动脑筋思考对策，在避免被坑的同时，也不能给何柔发难的借口。

    就在这时，刘霖注意到幸灾乐祸盯着自己的萧若，而萧若前面那杯茶还没动过。

    这一瞬间，刘霖立刻想到了一个绝妙的好主意。

    趁着萧若没防备，刘霖速度极快，一下子就把自己手里的这杯茶，跟萧若的茶调换了。

    “卧槽你干嘛啊！”萧若立刻大叫起来，“快把茶还给我。”

    哈哈，还你妹啊还。

    “反正都一样，换一下有什么关系对吧？”刘霖一副终于破除你们奸计的得意表情，为了不给萧若抢回去的机会，刘霖直接一仰头就把兑换过的茶一口气喝下去，“好茶好茶……咳咳咳！”

    卧槽，怎么这茶也是冰凉凉的，妈蛋大冬天喝冰茶没问题吗？

    不过不管怎么说，喝冰茶总比被坑了好。

    哈哈哈，我真特么机智啊，这下子看你们怎么办！

    刘霖看着何柔跟萧若，想要看她们气急败坏的表情。

    谁知道，何柔不仅没有生气或者失落，反而微微一笑，有种胜券在握的感觉。

    而萧若更是端起被刘霖换过来的茶，一口气喝光，然后顶着两个熊猫眼，大叫道：“哈哈哈，我真特么机智啊！”

    刘霖目瞪口呆，看着何柔跟萧若完全没有奸计失败的模样，他终于发觉不对劲了。

    卧槽，这两个贱人太狡诈了，我竟然被坑了！

    毫无疑问，刘霖一开始那杯茶没问题，后面换了萧若那杯茶才有问题。

    两人一开始就知道刘霖会怀疑，所以故意表现得那么明显，让刘霖陷入到了深深的怀疑当中，不会轻易上当，喝下那杯没问题的茶。

    而从未来返回去的妃禅不仅不是神队友，反而是神助攻，专门坑队友啊，她的出现，让刘霖更加“确定”手里面的茶有问题。

    而接下来又是一个充满心机的布置，一共上来四杯茶，何柔自己那杯一开始就喝掉了，妃禅很讲究礼貌，所以也一开始就喝了一点。

    唯独萧若那杯有问题的茶一直不动。

    如果刘霖不想喝，那么何柔就会出言逼迫他，如果刘霖想到了换茶这个方法，那么他唯一能够换的，就只有萧若那杯有问题的茶了。最新最快更新，提供免费阅读

    卧槽，为了坑他一把，这无论是配合还是手段，都是充满了算计和对人心的把握。

    你们这两个心机boy，为什么套路这么熟练啊，你们到底坑过多少人了？

    刘霖痛不欲生，为自己的大意和自作聪明感到深深的懊恼。

    而且，这个阴损的办法，肯定是萧若想出来的，也就只有这个卖队友的混球，才对自己那么熟悉，很清楚自己会做出什么样的选择。

    岂可修，老萧，你别得意太早，我一会报复回去的。

    刘霖猜得没错，这个招数的确是萧若想出来的，在她吞下红色药丸之后，本来是差点要被何柔打死的，不过在生命受到威胁时，本着死道友不死贫道的可贵精神，萧若一下子就想出了这么一个阴损的招数，把刘霖卖给了何柔。

    刘霖不去看何柔跟萧若奸计得逞的眼神，而是伸手抓住了妃禅的肩膀，深情的凝望着她：“妃禅，帮帮我，回去阻止这两个贱人！”

    虽然妃禅最后回去有给敌人助攻的嫌疑，但现在刘霖已经没办法了，只有妃禅才能够回去改变这一切。

    妃禅也终于明白自己刚才到底为何会回去了，虽然她很想帮刘霖，可是别人或许没问题，但唯独只有刘霖。

    “我也很想帮你……”妃禅一脸为难，“但我好像很难影响到你的过去啊。”

    更别说……

    妃禅悄悄看了何柔跟萧若一样，有这两个罪魁祸首在这里，妃禅就更不可能帮得到刘霖。

    见到刘霖一脸苦逼，妃禅于心不忍，只能说道：“我……尽量试试吧。”

    刘霖用充满希望的眼神看着她，还没开口表示感谢，妃禅就已经搞定回来了。

    她红着脸，对刘霖说道：“对不起……我失败了。”

    “啊啊啊，怎么会这样！”

    刘霖万分痛苦，最后不得不屈服于现实。

    望着奸计得逞的何柔跟萧若，刘霖咬牙切齿的问道：“咱们什么仇什么冤，竟然费尽心机也要这么对我，我们是朋友吧，老萧，咱们多年感情……”

    “哈哈，说得没错老霖。”萧若洋洋得意，笑嘻嘻道，“咱们多年感情，稍稍整你一下而已，你不会生气吧？”

    “不会，呵呵，怎么会生气呢。”刘霖一边微笑着说道，一边差点把沙发上的护手给掐碎了。

    他又看向了何柔：“大姐，我最近应该没得罪过你吧，你用得着跟老萧联合起来这么对付我？想想当初咱们并肩作战的光荣时光……”

    何柔不像萧若那么没心没肺，坑起队友来眼都不眨一下，她终究还是有点不好意思的，咳嗽一声说道：“嘛，又不会死人，你乐观一点……”

    呵呵，我第一次发现你这么欠揍啊。

    什么叫又不会死人，乐观一点啊卧槽，你给我啪啪一下也不会死人你干不干？

    也不知道这次是不是因为刘霖的表情太多扭曲了，何柔没法从他的表情看出心理活动，所以没有羞恼什么的，只是对刘霖充满怨念的目光装作看不见。

    “好吧我认栽了，你们到底给我喝了什么？”

    刘霖决定面对现实，先把后果问清楚再说。

    “没什么，”何柔解释道，“给你下了一点药而已。”

    刘霖顿时一愣：“给我下了一点药？什么药？为什么要给我下药啊？”

    “哎呀你废话那么多干嘛，”萧若摆摆手道，“当然是为了坑你才下药啦，至于什么药，一会你就明白了呗。”

    刘霖气得牙痒痒，把你坑了还这么光明正大表情自然的说出来并且还嫌你抱怨的废话太多，这位也算是独一份了。

    等回去我就要你好看。刘霖恨恨的想着，竟然给我下药……额，等等！

    下药？

 第300章第三百章 你为何赚钱那么牛

    第三百章 你为何赚钱那么牛

    刘霖的表情一瞬间变得诡异起来。

    竟然给我下药？呵呵，竟然给我下药？

    先提醒一下，有个重要的设定别忘了――刘霖如今的体质早已今非昔比，躯体强度远超一般人，现在已经不会生病了，恢复力更是惊人的一逼，简单来说，就是用刀子也很难在身上留下伤口，就算可以留下伤口，不用半分钟就会完全止血，三四个小时就会完全愈合，一天就能消除掉痕迹，恢复如初。

    至于对药物的抗性更是达到了一个无法估量的程度，上次受了那么严重的伤势，在医院敷下的药实际上并没有起到任何作用，伤口的痊愈全靠身体自身的免疫力和恢复力。

    所以对刘霖下药，就好像把一勺盐倒进池塘里，妄图把池塘水变成海水一样可笑。

    不用几分钟，刘霖被下的药，大概就会变成汗水，被排斥出身体。

    想通了这一点后，刘霖的表情就很诡异了，他很想笑，不过又想等何柔跟萧若以为药性发作的时候，他却一点都没事时的表情，那该多么解气？

    所以刘霖憋笑憋得很辛苦。

    看着刘霖憋着笑的模样，何柔不屑一笑，发动了【对刘霖专用的通过解读面部表情从而获悉心里活动】的神奇能力，清楚的掌握了刘霖此时的想法。

    哼，愚蠢的人类。

    加入异调局这么久，早就见识过刘霖变态的身体素质，何柔又怎么可能没有防备。

    从南澜那里得到的药丸，是总局科研基地以能力为基础素材研制出来的特殊药，本来就能够针对能力者使用。

    更别说何柔为了保证起效，还加大到五倍剂量。

    这玩意，一颗的药效就能持续整整一个星期，五倍剂量也就是一个多月，正常人吃下去早日特么拉肚子了。

    何柔不指望能够起效一个星期或者是一天，但一个小时总是有的。

    而只需要一个小时，何柔就能够达成自己的目的。

    双方都抱着各自的目的，安静的等待何柔大伯起床。

    又坐了十几分钟，没等到何柔大伯起床，倒是看到一个年轻人从客厅外走进来。

    这是一个看起来有点小白脸潜质的年轻人，大概二十岁出头，相貌倒是十分英俊，只是双眼比较狭长，嘴唇单薄，一看就是那种性格刻薄无情的人。

    这年轻人一出现，刘霖三人就猜到他的身份，应该是何鸿的二儿子何宇。

    因为听何柔说过，何鸿的大儿子已经接管了大部分生意，那么为人应该成熟稳重，而这年轻人有点吊儿郎当，玩世不恭的味道，肯定不是一个合格的商人。

    何鸿的二儿子何宇，跟何柔差不多大，听说又是一个不学无术的纨绔子弟，那么此时一看，就能对上身份了。

    何宇衣衫不整，脚步虚浮，双眼更是带着厚厚的黑眼圈，一看就是通宵玩乐后刚刚回家的。

    正要穿过客厅回房睡觉，何宇突然看到坐在沙发上的几个人，目光落在了何柔身上，嘴角立刻微微弯起，露出一抹冷笑。

    他朝几个人走了过来，一手撑着沙发的靠背，居高临下看着何柔：“你还有脸带着别人回来？你以为这是哪？想来就来，想走就走？”

    果然，何宇一开口就是满嘴的酒气，刘霖萧若妃禅更是一脸诧异，何宇竟然用这种语气跟何柔说话。

    何柔柳眉倒竖，冷冽的目光盯着何宇：“你敢在大伯面前说这句话？还是敢在大哥面前这么说？”

    何宇脸色一紧，他当然不敢在何鸿或者何庆面前这么说了。

    何柔目光流露出明显的轻藐：“你也只敢在我面前冷嘲热讽发脾气，别以为我不知道你那群狐朋狗友给你灌了多少黄汤马尿鬼点子，都二十多岁的人了，也该长长脑子。”

    “你……”

    论斗嘴，刘霖还没见过有什么人可以比得过何柔，这个还有点醉醺醺的何宇就更加不行了。

    他恨恨的盯着何柔看了一会，终于气呼呼的甩手离开，滚回房间补觉了。

    整个过程，刘霖三人都没有插话，毕竟是别人的家事，关系再怎么样，也不是外人能够随便多嘴的。

    不过三双充满好奇的大眼睛，还是齐齐落在何柔身上。

    何柔并没有被何宇影响到情绪，显然早已经习惯了，不过面对三人旺盛的好奇心，她还是微微叹了口气，将何宇为何如此敌视她的原因说出来。

    原因实际上很简单，也很恶俗。

    起因是富人的烦恼。

    而富人的烦恼说来说去也就只有一个――利益问题，简单来讲就是家产。

    因为一直以来，何柔的大伯都有一个打算，那就是将家产分成三份，最大那份留给大儿子，剩下的均分成两份，其中一份将来会作为何柔的嫁妆。

    大儿子何庆没意见，但却引起了二儿子何宇的强烈不满。

    输给大哥无话可说，谁叫他一开始从娘胎爬出来太晚，只能当个小弟，但剩下的家产，凭什么跟一个从小在自己家蹭吃蹭喝的女人平分？

    所以何宇喜闻乐见的大闹了一场，并且因此对何柔敌视多娘。

    虽然何宇的不满一直都被何鸿压着，但也因此给何柔心里留下了疙瘩。

    所以在十五岁的时候，何柔就主动搬出了何家，自己在外面独居，并且跟大伯借了一笔启动资金开始做生意。

    从小在何鸿身边耳濡目染，妃禅经商的能力并不输给何庆，也是极为厉害的。

    不到两年时间，何柔就将启动资金翻了几倍，还了本金后已经华丽丽转变成一个野生的白富美。

    从此以后，妃禅便在做生意这条路上一发不可收拾，连续几年用狙击镜一般精准的目光，频频出手投资并获得丰富的回报，并且趁机在几年前金融危机袭来前收割一笔然后上岸，开了个侦探事务所自娱自乐，而那个时候，何柔才刚刚上大学。

    也就是说，何柔虽然是生在有钱人家，但她现在所享受的一切，都是靠自己的头脑和双手挣来的，包括赞助给异调局的车和那几百万。

    对于何柔的能力，何鸿已经不止一次感慨过，如果何柔是男孩就好了，只要跟何庆互相扶持，何家必定能够更上一层楼。

    虽然女人做到这一点并不能，但何鸿终究是个有点老传统的人，一直希望何家的女人安心在家相夫教子，而不是在外面抛头露脸。

 第301章第三百一章 你大爷针对我

    第三百一章 你大爷针对我

    话扯远了，总之，何柔用自己的能力证明了自己看不上何家的家产，所以何宇也就没有借口再闹下去了，只是仇恨想要产生很简单，想要消除却千难万难。最新最快更新，提供免费阅读

    梁子已经结下了，何柔跟何宇这对堂兄妹的关系自然也是越来越糟糕。

    这次何鸿遇上麻烦，打电话把何柔叫回来，就是大有如果真的不行了，就开始按照遗愿分家产的打算。

    何宇当然又开始不满起来了，不过他这个父亲快死了，却还有心情在外面通宵玩乐的人，在家里自然也没什么话语权，也就只能把不满变成对何柔的冷嘲热讽。

    不过就连斗嘴也斗不过何柔，这个何家二少爷，做人还真是失败呢。

    听完了恩怨纠葛之后，刘霖心里只有一个想法――把何柔这么一个投资强人生意高手丢在办公室处理那些低级工作，简直就是暴殄天物啊。

    要是把她丢出去帮办公室内赚钱的话，那岂不是用不了多久就能发财？

    先富带动后富，大家一起奔小康？

    刘霖真是越想越兴奋，对何柔刚才跟萧若联手坑自己的怨念早就消失得无影无踪，看着何柔的眼神就好像在看一个金光闪闪的善财童子。

    “你这是什么恶心眼神？”何柔双手抱住胸口，对刘霖狂热的眼神很不习惯。

    又坐了一小会，那个之前出现过的王妈又再次出现了，带来了等待许久的消息：“何先生已经醒了。”

    何鸿已经午睡结束了，听王妈说何柔带着朋友来家里，立刻让王妈过来通知一声，去书房见面。

    “走吧，我带你们去见我大伯。”何柔站起来，对刘霖三人说道，然后又伸手指着满脸好奇的萧若，“等一会见面，你不要说话。”

    “啊？为什么啊？”萧若不满的叫道。

    “我怕我大伯叫人把你丢出去。”半是认真半是无奈的说道，“他是一个比较传统的人，最看不惯你这种德行了。”

    对于这一点，刘霖也难得站在何柔这一方，对萧若口诛笔伐：“整个异调局就你最喜欢作死，这可是事关我们这次赚外快的大事，要是搞砸了，你自己去跟南澜解释哦！”

    一向天不怕地不怕的萧若，可不敢独自面对亏钱而暴怒的南澜。

    不过她还是做出一点不屑的表情，表示我可不是害怕，而是不跟你们一般见识，然后撇了撇嘴，小声的嘀咕着：“我还不喜欢传统的人咧。”

    在何柔的带领下，三人来到书房。

    也不知道是谁规定的，几乎每个富人家里面都会有一个书房，而书房的作用却绝对不仅仅只限于看书，会客，喝茶，甚至是开会，商讨机密，跟王妈偷……咳咳咳，最后这个太重口味了。

    总之，人一旦有钱了，在享受之余，大部分都会产生其他的追求，比如名声，比如文化，结识一两个艺术家，看看歌剧听听交响乐，搞个书房来附庸一下风雅，向别人展示一种――老子不当有钱，而且还有才华，你们这群渣渣。

    不过何柔的大伯何鸿大概不在暴发户附庸风雅这一行列，毕竟何家已经富了两代人，能延续下来的财富，自然会看重教育，倒不如说，只有看重教育才能使财富延续。

    所以何鸿小时候肯定受过很严厉的教育，而且听何柔说，她大伯又是一个比较传统的人。

    越传统的人，自然是越看重知识了，像方伯那种，年龄虽大却一点都不传统，所以方伯更看重姿势？

    进了书房，刘霖一下子就看到何柔的大伯，何鸿。

    他坐在书桌后面，五十多岁左右，看得出来何家人遗传很好，年轻一辈都是俊男美女，就连何鸿这个老头，容貌气质也是十分的儒逸俊雅，看起来不像是商人，反倒像是一个学者。

    如果走在外面，不认识的人见到何鸿，大概不会因为他是何家集团的创始人，而是某个大学的教授。

    也许是因为最近那件麻烦事的缘故，何鸿看起来气色很不好，皱纹有加深的迹象，不过因为保养得当，所以不太看得出来。

    在刘霖打量何鸿的时候，何鸿也是看过萧若跟妃禅一眼后，就一直在打量刘霖，那目光很奇怪，不像是长辈在打量晚辈的朋友，反倒像是……在看一个将要偷走自己宝贝的小贼？

    这位大爷，我可是来帮你的，你用这种眼光看我没问题吗？

    似乎感觉到刘霖的怨念，何鸿双眼微微一眯，小伙子，你这是在对待长辈的态度吗？

    刘霖差点点头就走，这何家人的读心能力难道是遗传的？还是我真的表现得太明显了？

    何柔当然看不出来一老一小两个男人正在用眼神交锋，她向何鸿介绍道：“大伯，这几位是我的朋友，萧若，妃禅，还有这位……刘霖。”

    在介绍刘霖的时候，何柔的语气有点异样，似乎带着些许羞赧。

    何鸿目光慈祥的看着何柔，微微在心里叹了一口气，真是女大不中留啊。

    好孩子妃禅很有礼貌的跟何鸿问好，萧若秉承着你们不让我说话那我就打死都不说话的别扭精神，一声都不吭。

    何鸿对妃禅和蔼的点点头，对萧若的没礼貌是一笑而过，也没对她顶着两个熊猫眼发表看法，但是等到刘霖跟他问好的时候，就很明显的哼了一声。

    这让刘霖很傻眼，你这大爷我到底那里得罪你了？

    接下来便是简单的聊了几句，毕竟双方年龄相差太远，见识阅历三观爱好都相差甚远，用一句话来解释就是代沟太大了，聊不到一块去。

    所以何鸿只是表达了几位来帮忙解决麻烦的谢意，又像是长辈对待子女的朋友一样，说了几句贴心话。

    整个过程不到十分钟，见到大伯眉宇间浮现出一丝疲色，何柔就打算带着朋友们先告辞离开。

    何鸿跟其他人一一道别，但是等到刘霖的时候，他就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    刘霖也是爱搭理不搭理，我又没得罪你，你这么明显针对我干嘛。

    这何家人连别扭的性格也是遗传的。

    “刘霖是吧，单独陪我这个老头子聊一聊怎么样？”　何鸿慢悠悠的开口道。

    刘霖很想说咱们代沟太大，聊不到一块去，你跟我聊诗歌词赋，歌剧交响乐，我跟你聊网购刷论坛，流行音乐爆米花电影吗？

    不过何柔却早有预料一样，伸手扯了扯刘霖的衣袖，靠近他耳边说道：“我大伯有点固执，他是长辈，你让着点，算我求你了！”

    这是何柔第一次这么低声下气的跟刘霖说话，说实际的，刘霖有点吓到了，甚至还想伸手去摸一摸何柔的额头――她没发烧吧。

    何柔说完后，脸颊微红，顺手把一个指甲大小的东西放进了刘霖的上衣口袋里，然后拉着萧若跟妃禅离开了书房。

    房间里只剩下何鸿跟刘霖了，一老一小两人大眼瞪小眼。

 第302章第三百二章 长者的心灵鸡汤

    第三百二章 长者的心灵鸡汤

    何鸿又用那种奇怪的目光打量刘霖了，看了一会，他终于微微叹了口气，指了指书桌前的椅子，说道：“坐吧！”

    语气仍旧算不上多好，但也已经没有了之前那种处处针对刘霖的感觉了。最新最快更新，提供免费阅读

    刘霖松了一口气，心说这种传统老人还真难打交道，根本就不明白老人在想些什么。

    至于何柔的吩咐，刘霖觉得有点多余，他又不是没家教的人，尊老爱幼这么简单的道理怎么会不明白。

    有人会问了，老霖你以前对某个萝莉做的事情也见不得人啊，那时候怎么不说尊老爱幼了。

    这一点老霖就不乐意了，尊老爱幼尊老爱幼，尊重老人爱护幼儿嘛，你都说是萝莉了，又不是幼女对吧。

    先不管刘霖的脑内小剧场，何鸿率先打破沉默，开口对刘霖说道：“我一直想找个机会喊你来，就是想当面跟你道个谢，谢谢你上次的慷慨援手。”

    什么？刘霖奇怪的眨了眨眼，我什么时候帮过你？

    “柔丫头没跟你说吗？”何鸿解释道，“上次王家策划的绑架案，我也是受害者之一，听丫头说，是你把案子解决了，也算是救了我们几个老家伙一命，不过你们身份特殊，所以我们也没办法上门道谢。”

    听着何鸿的解释，刘霖这才想起来，上次处理绑架案的时候，何柔的确说过，她是为了救大伯才去参加王家的宴会。

    至于何鸿为何会知道刘霖的身份，其实这些已经站到社会一流的富人阶层，只要坑付出代价，那么知道的事情并不少，就好像王家一样，花费一些工夫，也了解到异调局的情况。

    不过异调局早就有严令，禁止任何异调局成员跟普通商人交往密切，大概是为了杜绝腐败滋生，毕竟特殊部门不必一般部门，腐败后产生的危害更大。

    每年因为经济问题下马的分局长很多，一般成员还真不敢违反规定。

    向何柔这样没有觉醒能力的富二代加入了异调局，也就只有没人敢管的磐山市才有可能出现。

    扯远了，何鸿也许知道异调局这个部门，却也不敢上门去结交，若是被牵连到，那就是割羊毛的节奏。

    刘霖想了想，便说道：“算不上救命，我有公职在身，你们又是纳税人，所以只是很普通的履行我的职责而已，而且何柔在破案的过程中起到了很大的帮助，你要谢的话，就谢你的侄女吧，她可是为了救你才深入涉险的。”

    “呵呵，履行职务，这四个字看起来简单，如今又有多少人能做到呢？至于柔丫头，我很清楚她的能力，做生意还行。这种特殊事情，她一个女孩家家只会给人添麻烦。”

    何鸿非常感慨的说道。

    刘霖终于理解何柔说她大伯是一个固执的人是什么意思了，这位大爷完全不相信何柔能够在破案中发挥什么作用啊。

    好吧，虽然不如来点真金白银更显诚意，不过你的谢意我已经收到了，可以走了吗？

    刘霖还以为何鸿把自己留下来就是专门为了说这件事情的。

    但很明显刘霖猜错了，何鸿把刘霖留下来，并不单单是为了说这件事，所以暂时还没有放刘霖离开的打算。

    何鸿跟刘霖聊了几句不咸不淡的，然后开始旁敲侧击的打听刘霖的家庭情况。

    刘霖没有察觉到何鸿的用心，也就把自己的情况如实说出。

    一听到刘霖父母离异，自己独居，就有点不满意，不过老人家涵养很好，完全没有表现出来，后面似乎又想到何柔也是父母双亡，顿时轻轻叹了口气。

    问完了家庭背景后，何鸿又开始询问刘霖工作情况。

    这让刘霖突然有点警惕，这位大爷询问异调局的情况想干嘛？员工守则里可是有防止泄密的条例，违反者处理结果很严重啊。

    不过何鸿却没有询问异调局的具体工作内容，反而揪着刘霖在办公室内的人际关系，工作态度这些问个不停。

    问到这里，刘霖被刺痛了伤心事，忍不住碎嘴多说了几句，抱怨自己每天如何勤劳向上辛苦工作，但总是被无良上司压榨，终有一天要取而代之等等。

    抱怨完了之后刘霖才感觉有点讪讪，毕竟是自家人的事，说给外人听多不好，而且这性格别扭脾气固执的老头说不定还会教训自己。

    但让刘霖没想到的是，何鸿不仅没有教训他，反而用一副过来人的口吻说道：“有挫折有困境，没关系，人生又何曾一帆风顺？最怕的是没有奋勇先前的勇气，和努力拼搏的信念，看不到希望就自暴自弃，游手好闲，那么成功也将离得越来越远……”

    何鸿对刘霖努力工作，想要将上司取而代之的目标很欣赏。

    不过何鸿不知道，刘霖这个上司不是一般的上司，想要取而代之，对刘霖来说实在是有点困哪。

    聊到这里，刘霖也开始怀疑这位老头是不是有寓乐于教的兴趣，把自己单独留下，就是为了灌自己一肚子的心灵鸡汤。

    可惜，刘霖再次猜错了。

    何鸿说着说着，竟然开始说起了何柔小时候的事情，还有她已经过世的父母的事情。

    …………

    这个时候，何柔早就带着萧若跟妃禅回到了客厅。

    妃禅刚刚坐下，就看到何柔竟然摸出了一个巴掌大小的电子设备，看起来有点像收音机。

    萧若也靠过去，兴致勃勃的看何柔摆弄这个设备。

    就在妃禅充满好奇心想要开口询问时，何柔手里的设备终于正常工作了，然后一个声音就从设备里面传了出来：“我一直想找个机会喊你来，就是想当面跟你道个谢……”

    妃禅一愣，然后立马反应过来，这是何柔大伯的声音，透过设备略微有点失真，但刚刚才听过这声音，妃禅绝对不会忘记。

    而且设备马上又传出来了妃禅更加熟悉的刘霖的声音。

    这竟然是一个窃听器，何柔竟然偷听她大伯和刘霖谈话。

    好孩子妃禅一瞬间就感觉这样做很不好，但一看到表情认真的何柔跟兴致勃勃的萧若，她劝诫的话就一句都说不出来了。

    好吧，她自己也是非常的好奇，何柔大伯究竟想要跟刘霖交谈一些什么。

 第303章第三百三章 爱上一匹野马,，头顶一片草原！

    第三百三章 爱上一匹野马,，头顶一片草原！

    等到三人听完了何柔大伯的心灵鸡汤后，表情都已经有些异样了。

    跟刘霖这个没经验情商又低下的纯情处男不同，外面这三位可都是货真价实的女性，而女性又是以心思细腻著称的。

    何柔一开始就了解并且有心理准备，不过听到大伯意思这么明显的跟刘霖说出来，她还是感觉有点羞赧。

    萧若也听明白了，她是逗又不是蠢，以前可是情场小王子，情商怎么可能低下。

    以前就已经隐隐有所察觉了，现在听到何柔大伯的话，又注意到何柔的表情，萧若立刻明白过来，心里顿时有种难言的委屈，鼻子也开始泛酸。

    没想到我情场小王子，终于也有被人戴绿帽的一天，而且给我戴帽子的，竟然还是我最好的朋友，真是爱上一匹野马，头顶一片草原！

    老霖这个人渣混蛋，竟然背叛我，跟别的女人……

    萧若瞬间捂住了自己的嘴巴，脸色微微发白，心跳更是砰砰砰的响个不停。

    法克，我到底在说什么？

    幸好何柔跟妃禅都没有注意到萧若的表情。

    妃禅一开始不太听得出来，不过她终究是看过不少这方面的书，而且结合何柔一直以来的举动，所以她也就轻而易举的猜测出来了。

    这不就是女孩带自己心上人回家见长辈的节奏吗？

    明白了这一点后，妃禅一时间也不知道自己在想什么，只是脑袋里有点乱，听着设备里刘霖那完全摸不着情况的回答，妃禅只是感觉又好气又好笑。

    何柔也是有这种感觉，听着刘霖偶尔回答了一句跟大伯潜意思相差了十万八千里的话，她就恨不得冲进书房里狠狠的咬刘霖一口。

    这个家伙有时候心思敏锐得可怕，有时候又迟钝的智障一样，真不知道他究竟是情商真的那么低下，还是故意假装的。

    不过还好何柔早有准备。

    她扭头看着萧若：“药效差不多起作用了吧。”

    “啊？啊？”萧若破天荒的正在走神，听到何柔的话之后，她马上回过神来，点点头：“起作用了，应该起作用了。”

    话里面没有了往日的元气，反而有点丢魂落魄的感觉。

    不过何柔此时却没发现，而是吩咐道：“那就准备好，一会我来说，你来做。”

    听到两人的对话，妃禅终于忍不住了，小声问道：“你们……到底给刘霖下了什么药！”

    如果是在平时，萧若肯定要趁机撒泼耍赖要点福利才肯说，但现在，她直接就回答妃禅的问题了，只是有点心不在焉的走神。最新最快更新，提供免费阅读

    何柔从南澜那里得到的，是一种能够控制别人情绪，甚至是面部表情和语言的药物。

    药物分为控制方和受控方，那些红色的药丸，就是控制方，那些蓝色药丸就是受控方。

    只要双方在同一个药效期限内，分别吃下了两种药丸，那么等到药效起作用后，在范围两百米内，服下红药丸的控制方，就能够根据自己的情绪，来控制服下了蓝药丸的受控方。

    这种神奇的东西正常情况下根本制造不出来，不过有了能力作为基础素材，连结晶果实那种更加神奇的东西都能被创造出来，更别说区区几颗药丸了。

    原本何柔打算自己服下红色药丸的，她很清楚自己大伯的喜好，所以打算通过这个方法，来遥控刘霖的情绪，面部表情甚至是语言，给自己大伯留下一个完美的好印象。

    只不过阴差阳错之下，红药丸被萧若给吃掉了，现在何柔只能靠萧若来完成这件事。

    听完萧若的解释后，妃禅彻底无语了。

    这时她才明白何柔跟萧若算计那么多也要让刘霖喝下了药的茶，竟然是因为这么令人无语的原因。

    妃禅忍不住看了正在聚精会神盯着手中窃听设备的何柔一眼，虽然才认识不到一天，但妃禅已经看得出来，何柔是一个很强势很有主见的女孩。

    只是没想到她竟然会强势到这种地步，连见家长面都要操控。

    妃禅不知道这种方式好不好，但她知道，刘霖如果得知事情真相，他肯定不会乐意的。

    “差不多了！”

    死到临头，何柔也开始感到紧张，她没有注意到萧若异样的表情，也没有注意到妃禅异样的眼神，只是全神贯注盯着手里面的窃听设备。

    从窃听到的对话来看，何柔感觉刘霖一开始的应答一点都不好，几乎是驴唇不对马嘴，恐怕很难给大伯留下什么好印象。

    所以她打算亲自出马，开始吩咐萧若做好准备。

    ………………

    书房内，刘霖可不知道何柔竟然会打算控制自己，他听到何鸿说起何柔小时候的事情，和她已经过世的父母的事情，心里总感觉有点不对劲。

    刘霖在椅子上扭了扭身体，换了一个坐姿，突然就感觉到上衣口袋里好像有什么东西。

    他伸手进去摸，摸到了一个指甲大小，圆圆的好像纽扣一样的玩意。

    “这是什么？”

    刘霖两指轻轻一掐，可以承受严重撞击的窃听器，就这么啪的一声，裂开了。

    听到声音的何鸿语气一顿，有点不满的看着刘霖。

    刘霖连忙正襟危坐，也不敢盯着何鸿的视线，去查看一下口袋里是什么东西。

    何鸿这才继续讲下去。

    而刘霖不知道，他这随手一掐，却让客厅外三个女孩都慌乱起来。

    “怎么回事？怎么声音变得断断续续的？”

    何柔忍不住用手拍了拍手里的窃听设备，刚才明明工作得很正常，突然一声沙沙之后，就只能听到断断续续的话了。

    “该该该不会被发现了吧？”妃禅十分紧张的说道，她可不想被刘霖误会成自己也是共犯啊！

    萧若更是一下子从沙发上跳起来，不知道怎么的，她现在根本就不想跟刘霖见面，不是生气他抢走了自己的前女友，而是心里隐隐有些……害怕。

    “冷静，不会被发现的！”

    何柔突然提高了声音，震住了慌乱的萧若跟妃禅：“窃听器的外表经过伪装，一般根本就看不出来是窃听器！”

    萧若跟妃禅这才松了一口气，萧若忍不住问道：“那何柔……我们现在该怎么办？”

    何柔没注意到萧若对她的称呼已经改变了，她深吸一口气，眼神充满了坚定。

    “计划继续！”

 第304章第三百四章 我很开心

    第三百四章 我很开心

    书房内，何鸿正在跟刘霖讲述何柔小时候的事情，而且说得非常仔细，几乎是从她刚出生时就说起。最新最快更新

    “何柔小时候性子活泼好动，人小鬼大，经常跟着我那两个不成器的儿子到处闯祸，一板起脸说她，就往她母亲的怀里躲……”

    何鸿虽然在跟刘霖讲述这些事情，但明显他自己也陷入到了回忆当中，双眼并没有看着刘霖，反而盯着书房一处角落，眼中流露出怀念之色。

    说起何柔，就不得不说起她的父母了。

    何柔的父亲也算是年轻有为了，与何鸿一样，继承了家中一部分生意，短短几年就做出了令人瞩目的成绩，何家现在的辉煌，其中就有一部分是何柔父亲的功劳。

    至于何柔的母亲，则是出身于普通人家，与何柔父亲恋爱结婚，也算是嫁入豪门了，两人十分恩爱，婚后没多久就生下了何柔。

    听着何鸿说一些何柔小时候的趣事，以及与父母一家三口的温馨，刘霖便觉得似乎有种重新了解何柔的感觉。

    看她现在高冷严肃，一举一动都充满优雅的姿态，很难想象小时候竟然会是动不动就爬树掏鸟窝用弹弓打别人家玻璃的小鬼头熊孩子。最新最快更新

    而渐渐的，何鸿的语气开始变得严肃与沉重，然后提起了那一场几乎改变了何柔性格的车祸。

    那场车祸中，何柔的父母双双丧生，只有年幼的何柔活了下来，但也因为目睹父母的死亡，从而受到了严重的精神刺激。

    “那时候我把她从医院接回来，看着她惨白的小脸和无神的双眼，你是不知道我有多心痛……”

    何鸿的表情还算平静，但皱起的双眉和眯起的眼睛还是暴露出他此时此刻的心情。

    丧弟之痛，弟弟唯一的女儿又陷入到严重的自闭中，当时刚刚人到中年的何鸿几乎是愁白了头发，丢下家里的生意一直陪着何柔，还带着她辗转全国各地治疗。

    从何鸿的口中听到何柔小时候的遭遇，刘霖也是心有戚戚，他虽然同样是从小到大都未曾再感受到父爱母爱，但也没像何柔这么惨。

    “终于功夫不负有心人，在锲而不舍的治疗下，何柔的自闭症终于好转，虽然她变得不善于表达自己的情感，变得难以亲近，不再像小时候那样活泼，但我已经很高兴了……”

    何鸿似有感慨的说了这么一句。

    刘霖似乎听出他话里面的意思――何柔现在这么毒舌和不近人情，是因为小时候受到刺激后，遗留下来的后遗症。最新最快更新，提供免费阅读

    这让刘霖有点想苦笑，虽然你说她毒舌是有苦衷的，要体谅她，但有时候被毒舌两句，还是感觉很不爽的。

    当然，这些话刘霖是绝对不会明着说出来，连情绪都不会表达出现，毕竟何鸿现在陷入回忆当中，正悲伤着呢。刘霖可不想乱说话刺激到他。

    但刘霖不想乱说话，不代表别人不会乱说话！

    “这断断续续的，怎么办啊？”

    客厅里，何柔萧若妃禅三个女孩都在盯着手里面的窃听器设备。

    三人都十分安静，连呼吸都放缓了许多，生怕弄出什么动静来，因为设备里此时传出来的声音全都是断断续续的，而且还伴随着滋滋滋的干扰声，如果不仔细听的话，根本就听不出里面在说些什么。

    当然，就算如此，也只能听到一两个字而已，根本分辨不出在说些什么。

    听了一会，萧若终于待不住了，她觉得吧，要真是没办法的话，那干脆就算了。

    但何柔明显还要坚持下去，她准备了这么久，花费那么多功夫，怎么可能轻易放弃，而是这也是难得的一次机会。

    因为何柔很清楚，这次大伯跟刘霖见面，如果一开始印象不好的话，那么后面就很难再让大伯见刘霖第二面了。

    虽然不会影响到决定，但何柔还是希望能够得到大伯的支持，而不是反对。

    “萧若，我记得你的能力是控制声音的吧？”

    何柔扭头看向了萧若，带着些许期望问道：“书房是隔音的，不过你能不能透过房门听到里面在说什么？”

    “不行不行！我必须接触到才行。”

    萧若立刻摇摇头，她现在巴不得计划失败，赶紧回家呢，就算行也不可能帮忙。

    何柔顿时失望了，然后恨恨的盯着手里面的设备，这破烂玩意花了她好几万，没想到竟然这么不经用，早知道就多买几种牌子的了。

    就在这时，手上的设备突然滋滋两声，传出来的声音清晰了不少。

    “……那样活泼，但我已经很高兴了……”

    虽然随后马上又继续变得断断续续的，但还是传出了一句比较清晰的话。

    这句话明显是何柔大伯说的，他现在很开心？

    何柔双眼立刻亮了起来，急忙对着萧若说道：“快，这是个好机会，照我说的做。”

    萧若万般不情愿，她可不想撮合自己的前女友和基友。

    但因为之前已经答应过何柔了，最重要的是何柔现在一双眼睛凌厉的盯着她，萧若可没勇气反抗。

    “你要表现出很开心很快乐的情绪，”何柔吩咐道，“然后说――听您谈这些，我也很开心！”

    酝酿一下情绪，萧若开始在脑海中回想着以往各种各样喜闻乐见的事情，还有成人游戏刷出了h场景和完美大结局，自己左拥右抱众多美少女……

    马上，萧若露出了开心的表情，用不急不缓的语气说道：“听您谈这些，我很开心！”

    “好！”何柔几乎快鼓掌了，没想到萧若的表演天赋这么不错。

    然后她低头一听，发现窃听设备里怎么安静下来了。

    …………

    书房正陷入一股悲伤的氛围，何鸿回忆过去，讲述弟弟和弟媳出车祸后，自己费尽千辛万苦治疗何柔的自闭症。

    “何柔是个苦孩子，从小没了父母，虽然她对我而言就像亲生女儿一样，但我终究不是她的父母……唉。”

    何鸿悲伤的叹了口气，然后看着刘霖。

    以何鸿的眼光来看，眼前这个年轻人至少会说些感同身受，或者是宽慰的话，然后自己便能针对他的表现，来做出评价！

    然后何鸿便看到刘霖嘴角突然翘起，露出了一个开心的笑容：“嘻……听您谈这些，我很开心！”

    何鸿：“……”

    刘霖：“……”

 第305章第三百五章 你开心就好

    第三百五章 你开心就好

    我叫刘霖，年方十八，未婚，处男一枚，异调局员工。现在的我，正陷入一场事关声誉的绝大危机当中。

    当朋友的大伯正在讲一些悲伤往事的时候，我竟然不厚道的笑了，而且还说了一句十分欠揍的屁话。

    “我很开心！”

    卧槽什么鬼，我到底在说什么啊？

    鬼才很开心，我现在已经快哭了好么。

    …………

    当刘霖把话说完后，书房内就陷入到了诡异的安静当中。

    何鸿眨了眨眼，他有种想要掏一下耳朵的冲动，难道自己因为这段时间心力憔悴，所以耳朵里塞满了耳屎，导致听不太清楚别人在说什么？

    要不是听错的话，眼前这个年轻人，到底是出于什么样的心理，会在自己一个老头子追忆往事，黯然神伤的时候，说出“我很开心”这种混账屁话？

    感觉到何鸿难以置信和无法理解的目光，刘霖真想在地上找个洞钻进去。

    啊没洞？那自己挖一个好了。

    他现在就是这种恨不得自己挖个洞然后埋进去的心情。

    这个时候，刘霖并没把这个意外联系到自己被何柔和萧若下了药这件事情上。

    “难道我的毛病还没克服吗？”

    刘霖还以为是自己那个脑海里想的事情都无意识说出来的奇怪毛病还没好，只有这样才能够解释得了。最新最快更新

    但话说回来我在高兴什么？这特么有什么好高兴的？

    安静持续了一会，刘霖觉得不能这么下去了，他咳嗽一声，对何鸿抱歉道：“不好意思，这两天工作比较忙，睡得晚，所以有点迷糊了。”

    “是，是这样啊？”何鸿也咳嗽一声，点点头，“年轻人忙于工作很好，不过也要多注意身体，没事多休息。”

    “好的好的，我会的。”

    “这样就好这样就好。”

    一老一少两人都在咳嗽，很有默契的把刚才这个突发的意外揭过去，要不然深究下去，这话就没法谈了。

    把刚才那事揭过去后，何鸿还想继续之前的谈话，却发现自己已经完全没有兴趣继续说那些往事了，心情也从那种悲伤之中走了出来，竟然意料之外有点舒畅。

    感觉到这一点，何鸿忍不住用诡异的眼神看了刘霖一下。

    难道这个年轻人，是在故意用那个奇怪的方式，来帮助自己摆脱悲伤的吗？

    注意到何鸿的眼神，生怕再犯的刘霖立刻送上讨好的笑容，眨巴眨巴眼睛，心说：“大爷，我现在是绝不会再乱说话了，你就别再瞪着我了好么？”

    何鸿却从刘霖眨眼的动作，解读出了另一个信息――刘霖看出了自己明白他的良苦用心，所以用眨眼的方式来提醒，不要把话说明白了，保持默契就行。

    这让何鸿在心里微微感慨一声，这个年轻人虽然外表不算出类拔萃，但品行还是好的。

    这表明了不仅是女人，就连老人也是喜欢脑补的，而且两人的思维很微妙的不在同一个频道上。

    谈话继续。

    何鸿既然没兴趣说何柔小时候的事情，那就谈一谈她长大后的事情了。

    “我很早就有打算，把家产分成三份，其中一份交给何柔当嫁妆……”

    听到何鸿这么说，刘霖顿时有点诧异，他可是个外人，跟何鸿还是第一次见面，他竟然就把这种何家的家事说给自己这个外人听，什么意思？

    何鸿看了刘霖一眼，继续说道：“我很清楚何宇不满，以为我在偏袒何柔，才会想把家产分给她三分之一，但实际上，这份家产本来就应该属于何柔的――这是她父亲留给她的，我不过是代为保管而已。”

    刘霖顿时挑了挑眉，没想到这里面还跟何柔的父亲有关。

    既然家产是何柔父亲给她的，那为什么何鸿不明确的说出来，让自己儿子别再闹？

    刘霖本来是想这么问的，不过他张了张口，觉得还是别多事比较好，毕竟这是别人的家事，还轮不到他这个外人来多嘴。

    而且他心里有点预感，恐怕自己一开口，就会惹上不必要的麻烦。

    但是，就算刘霖不开口，何鸿也看得出来他在想些什么，顿时笑道：“你是不是想问，我为什么不告诉别人这件事？”

    不等刘霖回答，他便叹了口气，继续说道：“我也很想说出来，但还不到时候，里面牵扯太多太复杂，当初我与何柔父亲还未分家，他能够继承的家产根本算不清楚，而且经过这么多年的发展，说句不好听的话，如果真要按继承算，何柔根本继承不到三分之一。”

    “我一直在为这件事苦恼，不过幸好，何柔展现出了不亚于她父亲的能力，这让我很欣慰，同时也很难过，在她的成长过程中，我没能做出什么合格的教育，全靠她自己学习。”

    话里面虽然都是自责，但何鸿却是脸带微笑，语气满是骄傲与自豪。

    毕竟说到底，何柔的经商能力，还是一直跟在他这个父亲一般的大伯身边，才能耳濡目染的培养起来。

    回想到之前在客厅里听到的，何柔现在已经靠自己赚取到很多人一辈子都赚不到的财富，刘霖就有点气结，真是人比人气死人，他就算在异调局打工一辈子，最后推翻南澜当上局长，恐怕拿到手的工资也比不上何柔一根小指头。

    南澜那货拼死拼活侵吞活动经费和收取贿赂，也被何柔用五百万打断了脊梁骨，直接违反规定将何柔这个没有任何能力的普通人招入异调局。

    真是把身为局长的威严和节操都丢干净了。

    何柔并不知道刘霖正在心里拼命的吐槽她，在吩咐萧若利用药物控制刘霖的情绪，说完那句话之后，窃听设备里就一片安静。

    这让何柔十分的紧张，生怕那句话在不适合的氛围说出来，那就要彻底的搞砸了。

    ……虽然的确是在不适合的氛围说出来，但最后竟然意外的没有搞砸，也不知道是刘霖的运气好，还是何柔的运气好。

    等到设备再次传出声音后，何柔这才松了一口气，大伯跟刘霖继续谈话，也就意味着刚才那句话没有惹大伯生气，否则以他的脾气，现在应该已经结束了谈话才对。

    设备仍旧是断断续续的，偶尔才会有一两个字听得清楚。

    这次何柔想到了一个办法，让萧若利用能力，将设备的声音放大，这样一来就清楚很多了。

 第306章第三百六章 我的内心毫无波动，甚至还有一点想笑

    第三百六章 我的内心毫无波动，甚至还有一点想笑

    窃听设备的声音虽然被放大了，清晰了许多，不过还是处于断断续续的状态，只能听见一字一顿不太连贯的句子。最新最快更新

    三个女孩聚精会神的听着，很快就听清楚里面传出来的一句话。

    “我……很……难……过……”

    萧若立刻抬头看着何柔：“你大伯刚才还很开心呢，怎么现在就很难过了，这情绪变化有点快啊。”

    “多嘴。”何柔白了她一眼，心里也在好奇大伯怎么一下开心一下难过的。

    不过很快她就想到，之前窃听器还没坏的时候，大伯正在跟刘霖说自己小时候的事情。

    而唯一能够让大伯感到难过的，毫无疑问就是何柔父母出车祸双双过世这件事情了。

    想到这，何柔顿时便觉得这是一个能够让刘霖加深大伯印象的好机会，要不然以刘霖那不会安慰人的木头脑袋，难保他不会说出一两句让大伯气吐血的话出来。

    “萧若，药效还在吗？”何柔扭头问道。

    萧若深吸一口气，让心绪保持平静，很快就感觉到两种药物间微弱的联系，她点点头：“药效还在，不过快完了。”

    以刘霖的体质，这药物能够坚持到现在已经很不错了。

    何柔当然不会放过这个好机会，连忙对萧若说道：“来，继续照我说的做，要表现出明显的悲伤感，但不要太露骨了，然后说――世事无常，还请节哀顺变。”

    见何柔说得严肃，萧若也认真起来。

    不过要她开心还好，要她酝酿出悲伤的情绪，那可真是难为她了。

    本性有点没心没肺，而且变身后有逐渐趋于逗比化的萧若，还真难体验到什么悲伤的感觉。

    只见萧若双腿盘起坐在沙发上，表情好像便秘一样，憋了许久都没什么反应，反而把自己的脸给憋红了。

    她不停的想象各种感人肺腑的好人好事，还有狗血撒了一地的韩剧等等。

    然而看着这些个伦理纠葛，还有车祸白血病等等套路，萧若根本就一点都不悲伤。

    她的内心毫无波动，甚至还有一点想笑。

    何柔顿时着急起来，要是时间过得太久，错过了时机的话，再控制刘霖的情绪可就来不及了。

    要是到时候事情办不成反而搞砸了，何柔那可真是没地方哭去。

    “你快点啊。”何柔忍不住催促道。

    可惜她越催促，萧若也跟着紧张起来，就越难以酝酿出悲伤的情绪来。

    见到两人这么紧张，旁观的妃禅迟疑道：“要不，萧若你想想以前看过的电影小说之类的，我以前在网上看一些电视剧，哭得挺伤心的。”

    “啊？”

    何柔和萧若都震惊的看着她，竟然看电视剧看到哭，这位的心理有那么脆弱么？

    妃禅歪了歪脑袋，对两人的震惊感到不解。

    多愁善感难道不是女孩子的天性吗？

    “时间快来不及了。”何柔回头继续催促萧若。

    萧若深吸一口气，脑海中突然闪过一道亮光，她已经想到了一个好办法了。

    只见萧若低下头，双眼看向了自己穿着短裙的两腿间，这一幕让何柔跟妃禅摸不着头脑，她这是要做什么？

    萧若却没理会两人，她脑海中不停回想着一年前的那天清晨，她从被窝里清醒过来，就发现胸前多了两坨重重的玩意，下体更是少了对男人来说至关重要，事关后代子孙的东西。

    那一刻，萧若几乎陷入到前所未有的悲伤与痛苦，震惊与绝望当中。

    她仿佛看到，无数花枝招展的美少女，正在离自己远去。

    她再也无法和妹子们一起愉快的玩耍，干一些羞羞的事情了。

    何柔跟妃禅面面相觑，正奇怪萧若的举动呢，就马上看到她抬起头来，一双大眼睛已经蓄满了泪水，脸上更是浮现出悲伤与痛苦的表情。

    卧槽反应这么大？

    何柔跟妃禅都吓到了，何柔甚至在心里大叫：“好，就是这样……等等，不对不对，过了过了，伤心过头了。”

    真要是控制刘霖用这么悲伤的表情说出那些话，那简直就不像是何柔的父母出车祸，反倒像是刘霖的父母出车祸一样。

    但何柔想要阻止已经来不及了，萧若已经用这副悲伤过头的模样，说出了何柔教给她的台词。

    “世事无常，还请节哀顺变……呜呜呜。”

    她直接就哭了。

    …………

    刘霖感觉自己的情绪有点不对劲。

    脑海中不知道怎么就浮现出一些乱七八糟的念头，有感人肺腑的好人好事，还有狗血撒了一地的韩剧。

    好像冥冥中有人正在试图控制他，让他强行悲伤一样。

    但是看着伦理纠葛，还有车祸白血病等等套路，刘霖根本就一点都不悲伤。

    他的内心毫无波动，甚至还有一点想笑。

    “我本来以为时间充足，可以让我慢慢想个办法解决这件事，但最近两个月遭遇的事情，却让我明白，我恐怕是时日无多了……”

    何鸿话说了一半就停顿下来，用奇怪的眼神看着刘霖：“你没事吧？”

    刘霖此时真是一脸便秘的表情，听到何鸿的问话，他连忙摇摇头：“没事没事，您继续。”

    说完，刘霖连忙努力摆出一副面无表情的脸来，他可不想再莫名其妙的乱说话，把谈话给搞砸了，要不然何鸿肯定抄起拐棍把自己打出去。

    何鸿也没多想，便继续说道：“家里其余事我并不担心，但我唯独担心何柔，她的性子太高傲了，不肯轻易求人，如果我那天有什么不测的话，我担心她一个人会过得很辛苦。”

    刘霖闻言不由得暗暗苦笑，大爷你这话说反了吧，你那宝贝侄女一直都是让别人过得很辛苦，她那性子怎么可能会吃亏。

    不过在天下父母的眼中，自己的孩子总是容易受人欺负的吧。

    何鸿虽然不是何柔的亲生父亲，但早已将何柔视为亲生女儿，再说血缘关系也没差到哪去，对她倾注太多的父爱一点都不奇怪。

    刘霖甚至觉得，也许是因为何鸿太过宠溺何柔，才会让自己的亲儿子何宇感到不公平。

 第307章第三百七章 世事无常，还请节哀顺变！

    第三百七章 世事无常，还请节哀顺变！

    何鸿现在的表现，怎么有那么点将死老人托孤的意思。最新最快更新

    不过刘霖看何鸿年龄虽然大了，但还是活蹦乱跳的，现在就说这些是不是太早了？

    而且对象是不是搞错了？跟他这个才第一次见面的人说这些不太合适吧？

    “你是不是很奇怪我为什么要跟你说这些？

    姜还是老的辣，何鸿一眼就看出刘霖的想法，他笑着说道：“丫头一直都有跟我提起过你，所以我今天才想跟你单独见一面，她的心思我很清楚，这丫头一直把我当成一个不知变通的老顽固，不过我现在已经老了，所以也不会太过干涉你们年轻人的生活，只希望她能够开心就好。”

    “当然当然。”刘霖终于说了两句好话，“我们都希望能开心的过好每一天。”

    “既然你明白，那我也直说了吧。”何鸿认真的看着刘霖，“我不反对你们的交往，只希望你能够好好的待她，能够一直帮助她，宽容她，毕竟她的小性子不是一般人能够受得了的。”

    听到何鸿这么说，刘霖彻底愣住了，他一直感觉很不对劲，何鸿单独跟自己见面的理由不太正常。

    但他也没往其他方面想，毕竟才第一次见面，如果因此就胡思乱想那才叫不正常。最新最快更新，提供免费阅读

    可是听何鸿这么直白的话，刘霖就算再没经验，情商再低，也已经听出他话里面的意思了。

    卧槽大爷，怎么突然之间你就开始卖侄女了？

    没想到何家集团的老总竟然有拉皮条的爱好？

    何鸿可没管突然一脸懵逼的刘霖，他只是叹了口气，微微感慨道：“女大不中留啊，还没嫁出去呢，就胳膊肘往外扭，跟你说句实话，这些年我也很是苦恼了一阵，怕何柔的性格会找不到朋友，呵呵，现在终于可以放下这个担子了，该让你们年轻人头痛去。”

    说完，何鸿看着刘霖，他话都说得这么明白了，这小伙子也应该清楚自己的意思了。

    那么按照正常发展，小伙子应该会感激涕零，然后拍拍胸膛表示自己会接下这个担子，好好照顾何柔吧？

    对于这一点，何鸿很有自信，他的侄女，虽说性格恶劣了一点，但容貌家世俱佳，按照现在的话来说那就是活脱脱的镶钻白富美一枚，根本不怕嫁不出去。

    不过好不容易何柔自己有了喜欢的人，并且还带回来了，以何鸿对她的宠溺，自然不会无故反对，甚至还当起了月老拉皮条。

    但人生总是充满意外，无论对谁而言都是如此。

    在何鸿觉得刘霖必定会高高兴兴答应下来的时候，却看到刘霖露出一脸快哭出来的悲伤表情，语气哽咽道：“世事无常，还请节哀顺变……呜呜呜我到底在说什么啊？”

    何鸿：“……”

    刘霖：“……”

    书房再度陷入诡异的安静中。

    两人大眼瞪小眼，表情充满了难以置信。

    何鸿是难以置信刘霖竟然会说出这种话来，而刘霖则是难以置信，何柔跟萧若竟然会这么坑自己。

    没错，事到如今，刘霖要是再猜不出来，那么他觉得自己已经可以回去重读托儿所了。

    一次还好说，连续两次控制不住情绪甚至是嘴巴，说出那么不合时宜的话出来，那么明显就不是意外了。

    而最有可能的，就属于之前在客厅里，何柔跟萧若费尽心思让自己喝下的那杯下了料的茶。

    按照自己的体质，应该不会被药物控制才对，这让刘霖百撕不得骑姐。

    不过现在他可没空思考这些，甚至没空想要怎么找何柔和萧若报复回去，他现在唯一紧迫的问题，就是如何面对何鸿。

    只见何鸿终于从震惊中回过神来，他的呼吸一下子就急促起来，用手指哆哆嗦嗦的指着刘霖：“我跟你有仇？”

    “没有，今天是咱们第一次见面。”刘霖羞愧得很想捂脸。

    “那你这是存心想要气死我是不是？”何鸿气得吹胡子瞪眼，砰砰砰的用力拍着书桌，“造孽啊，何柔怎么就找了你这么一个混账小子。”

    何鸿好像气糊涂了，直接顺手抄起书桌上的东西，就朝刘霖丢过来：“我打死你这个臭小子，欺负到我们家来了啊？”

    刘霖感觉冤枉极了，这明明是你侄女的锅，直接就往我头上扣了，他连忙躲开何鸿丢过来的东西：“不管我的事啊，大家都是斯文人，动口不动手！”

    “放屁，我亲耳听到的还有假？你就是存心的！”

    何鸿气得胸口剧烈起伏，抓起一方砚台又朝刘霖丢过去，不得不说，他这种外表懦雅的老人爆起粗口来，还是别有一种威慑力的：“你跟何柔的事情，除非我死，否则我坚决不同意……”

    同意你妹啊，根本就没影的事。

    不过刘霖很清楚，现在绝对不可能跟暴怒的何鸿解释清楚，再说你解释自己被人下药了才胡说八道，人家除非脑袋被驴踢了才会相信。

    所以刘霖使出了三十六计，暂避锋芒，走为上策，躲开何鸿砸过来的东西，灰溜溜的跑出了书房。

    何鸿并没有追杀出来，所以世界清净了。

    但刘霖胸口却有一团火在熊熊燃烧，他也是快气炸了。

    虽然一直逆来顺受，一副老好人的模样，但刘霖也是有脾气的，在异调局一直被南澜欺负，那是因为刘霖打不过南澜，就算如此，刘霖也一直在尝试反抗，写检举信，跟南澜互喷斗殴等等。

    平时忍受何柔的毒舌就算了，好男不跟女斗，但这次她们俩干的事情实在是太过分了。

    有底线的容忍是风度，没底线的容忍是傻逼。

    刘霖这次非要好好教训教训她们不可。

    从上衣口袋里摸出了之前掐坏的那东西，虽然已经看不出外观是什么，但里面的电器零件却一清二楚。

    刘霖可是跟曾磊那个摄影爱好者打过交道，一瞬间就猜测到这玩意是什么东西了。

    “啪叽――”

    刘霖用力把东西掐成粉碎，一路气冲冲的来到客厅。

    走进客厅，他就看到萧若何柔妃禅三人正坐在沙发上，而何柔手里面还拿着那个窃听器设备。

    三人也是抬头发现刘霖一脸怒容的走了进来，三张风情各异的俏脸顿时微微煞白，似乎没想到刘霖这么快就回来了。

    萧若最夸张，一下子就从沙发跳下来，转身就跑。

 第308章第三百八章 老实人的怒火

    第三百八章 老实人的怒火

    在萧若用悲伤的表情说完那句话之后，整个窃听设备就诡异的安静下来，和之前一模一样。

    三个女孩顿时面面相觑，搞不清楚这种情况是什么意思。

    但没多久，窃听设备里就传来了激烈的叫骂声，虽然断断续续听不完整，但从何柔大伯急促的声音中，还是能够清楚的感受到他的怒火。

    这下子三人就慌了，明明是想要给何鸿一个好印象来着，怎么就变成两人吵起来了。

    当然并非吵起来，而是刘霖在单纯的挨骂，他还不至于跟一个老人家吵架，但外面三位可不清楚啊。

    “难道是药物失效了？”

    何柔脸色微白，下意识寻找原因，药物是她从南澜手里拿来的，计划也是从头到尾由她制定的，现在搞砸了也怪不了别人。

    “没失效啊，感觉还在，那现在怎么办？”

    萧若也有点慌乱了，她感受一下，发现药物的效果虽然比之前减弱了不少，但应该还在。

    看着两个罪魁祸首惊慌的模样，一旁从头看到尾的妃禅也不知道该说什么了。

    虽然以她的性格不会幸灾乐祸，但见到计划失败，心里还是忍不住微微松了一口气。最新最快更新，提供免费阅读

    不过现在可不是松口气的时候，何柔大伯还在跟刘霖吵着呢。

    “要不，我们先进去劝劝？”妃禅小声提议道。

    何柔有点动心，她可不想让大伯跟刘霖翻脸，但如何解释她们知道三人在吵架却是个难题。

    “不行不行。”萧若闻言却慌张的摆了摆手，“老霖肯定知道我们在偷听，我们去就是自投罗网，完了完了，这次他一定会生气的。”

    见到萧若哭丧着脸，何柔跟妃禅都有些诧异。

    要知道萧若平时可是十分热衷于作死的，有种没心没肺天不怕地不怕的二逼样，什么时候变得这么怂了？

    见何柔和妃禅诧异不解，萧若现在也没心情解释了。

    这其实是何柔跟妃禅不了解萧若性格。

    萧若的性格说白了就是欺软怕硬和窝里横，平时一副战天斗地的模样，是因为她很清楚被作死的对象一般不怎么会生气。

    而一旦惹到人家生气了，比如南澜，那么萧若怂的比谁都快。

    也因此萧若唯一敢随便欺负的人就只有刘霖了，毕竟两人多年感情，萧若也很清楚刘霖老实人的性格。最新最快更新，提供免费阅读

    但老实人也有生气的时候，而且一旦生气，那愤怒会比一般人剧烈得多。

    刘霖就属于这种类型，要么不生气，要么生起气来连他自己都怕。

    萧若从小到大也就只见过刘霖生气几次，所以刘霖生气的时候，萧若总是很怵他的。

    以萧若对刘霖的了解，如果偷听被发现但没引起什么太严重的后果，那么刘霖可能一笑而过，但现在明显已经惹恼了何柔的大伯，而且两人好像还吵起来了。

    这种情况下，刘霖怎么可能不生气。

    尤其是现在，因为内心某些怪异的念头和想法，萧若还不想跟刘霖见面。

    “生气？”

    何柔跟妃禅还没见过刘霖生气的模样呢。

    “要不我们今天就先算了，等改天何柔你大伯气消了再来吧。”

    眼见窃听器又安静下来，萧若急忙提议道。

    何柔迟疑起来了，如果大伯真的跟刘霖吵起来的话，那她也想让两人暂时先消气。

    但大伯遇上的问题还没解决呢，拖一天就晚一天。

    可惜何柔还在考虑的时候，就已经太晚了，客厅外立刻传来了清晰的脚步声。

    三人齐齐抬头看过去，就看到怒气冲冲的刘霖走进客厅。

    三个女孩都没料到刘霖回来得这么快，纷纷一愣，而萧若反应最快，同时也最夸张，马上从沙发上跳下来，转身就逃。

    “你给我站住，你还有脸跑。”

    刘霖对着萧若大叫道，但萧若却跑得更快了，一溜烟跑得没影。

    刘霖拔腿就要追出去，何柔跟妃禅也终于反应过来，何柔从沙发站起来就要说话。

    但刘霖马上回头瞪着他她：“你给我闭嘴，回头再收拾你！”

    说完，刘霖就顺着萧若逃跑的方向追了出去。

    何柔彻底愣出了，刘霖生气的模样跟恶狠狠的语气，就像一把刀一样，用力刺在了何柔的胸口上，让她感到一阵疼痛的眩晕，脸色一下子就煞白起来。

    “你……没事吧？”同样被刘霖吓到的妃禅，站起来担忧的问道。

    “没事！我……我没事！”何柔摆了摆手，有点失魂落魄的样子，“我去看看我大伯，你先坐！”

    说完，何柔就头也不回，匆匆的离开了客厅。

    客厅一转眼就只剩下妃禅一个人了，她愣愣的站了一会，终于深深叹了口气。

    原本以为只是一次跟往常一样普通的闹剧，但谁也没想到竟然会发展到这种地步。

    妃禅看得出来，刘霖这次是真生气了，可她实在是没什么勇气和信心去劝诫一下，只能希望萧若有办法让刘霖消气吧。

    …………

    妃禅的想法太简单了，萧若此时已经是自身难保，别说让刘霖消气的办法，她现在连回头看一眼的勇气都没有。

    何家的占地面积倒是非常大，逃离客厅穿过长长的走廊之后，外面竟然是一个一眼看不到边的花园，高大的围墙被密集的树木所遮蔽，一条砖石铺成的小路在林中蜿蜒盘旋。

    听到刘霖背后追来的动静，萧若吓得慌不择路，一头扎进树林里。

    刘霖在她背后紧追不放，他现在也不喊给我站住了，反正喊破喉咙萧若也不会站住，还不如省点口水。

    一追一逃冲进了树林，此时正值严冬，里面的树木都已经被冻成剩下光秃秃的枝干，地上还有不少的积雪。

    萧若虽然拼尽全力的逃，但她的速度又怎么能够跟刘霖比。

    刘霖一发狠用力，几步就追上了萧若，伸手拉扯住了萧若的外套。

    “啊――”

    萧若尖叫一声，拼命的往回一扯，脚下不知道踩到石头还是树叉，竟然一个踉跄往前跌倒。

    刘霖手正抓着萧若的外套呢，被她这么一带，也跟着摔倒。

 第309章第三百九章 连窝边草都不放过

    第三百九章  连窝边草都不放过

    两人摔在地上，好在地上还有一层积雪，倒也没把衣服给弄脏了。

    萧若用力的拉扯着外套，想要从刘霖手里夺回来，但刘霖紧抓着不放，伸出另外一只手就要去抓她。

    萧若拼命往后退，外套的拉链被崩开，她顺势把外套给脱掉，转身爬起来就跑。

    可刘霖怎么会让她跑掉，手脚用力往前一扑，直接就把萧若扑倒在地上。

    “啊，放开我放开我啊！”

    萧若尖叫着挣扎着，拼命想要把压在他身上的刘霖推开。

    这一幕要是被不知情的人看到，那简直妥妥就是猥琐青年妄图强暴美丽少女的犯罪场面，绝对会摸出手机报警的。

    不过大冷天的，花园里可没其他人在瞎晃悠。

    萧若的剧烈挣扎有点出乎刘霖的预料，按照以往这个时候既然被抓住了，那么她应该乖乖认命才对，难道她现在翅膀硬了，以为自己能够反抗得了吗？

    但刘霖现在根本猜不透萧若的心思，也猜不到她不想跟刘霖见面，更别说像现在这么“亲密”了！

    “我说，你够了啊，我还没把你怎么样呢……唔！”

    刘霖话还没说完，正在挣扎的萧若就已经顺手抓起一团积雪，糊在了刘霖的脸上。

    趁着刘霖被雪糊一脸，萧若用力推开他，转身想要爬起来，但马上就感觉脚腕被铁钳一样的手给紧紧抓住了，然后往后用力一拖，萧若就扑腾一下又摔在了地上。

    刘霖面无表情的把脸上的雪抹掉，见萧若还在挣扎，他心里头的怒火几乎又加深了一层。

    法克，现在受委屈的是我，你这样子算什么意思？

    刘霖直接在地上坐起来，然后把萧若拉过来趴在自己的两腿上，顺手把她的短裙扒拉下来，露出里面的黑色连裤袜！

    黑色的连裤袜包裹着丰满挺翘，形状完美的臀部，但刘霖现在可没心思去欣赏，他直接大手一挥，啪的一声重重打在萧若的屁股上！

    “啊――老霖你这个魂淡真打啊！”

    萧若立刻惨叫一声，刘霖这次手下可没留情，所以力道十足，萧若只感觉自己的屁股好像脱光光后被巴掌大的钢尺重重拍了一下，顿时火辣辣的疼了起来，疼得她眼珠子都快掉下来了。

    “没错，我这次就是要好好教训你，看你下次还敢不敢这么过分。”

    刘霖气呼呼的说道，又重重打了一下。

    ，

    “老霖老霖，别打了，咱们多年感情你就饶了小的这一会吧，回头我给你做牛做马任劳任怨干什么都行，立个长生牌初一十五给你上供上香……啊，你还打啊！”

    刘霖可不吃萧若求饶这一套，多少年了早把耳朵听出老茧了：“你说得没错，咱们多年感情，我就有责任有必要纠正你这爱惹事的破性格。”

    说完，刘霖又重重打了一下萧若的屁股。

    按照以往的习惯，萧若这个时候应该会垂头丧气承认错误，然后老老实实被刘霖打几下消气就算过去了。

    但这次可不一样，见到自己被刘霖这么“亲密”的抱在怀里，他的手还不停往自己屁股上招呼，上面火辣辣的疼痛好像化为一股烫人的诡异感觉，瞬间弥漫到萧若全身。

    她此时身上只穿着单薄的衣服，但不仅没有感觉冷，反而随着刘霖的拍打，开始感到浑身燥热。

    这种诡异的感觉让萧若下意识联想到不久前在刘霖被窝里发生的那一次“意外”更是联想到刚才在客厅时，脑海里冒出来的荒唐想法。

    这种想法让萧若在浑身皮肤滚烫起来时，心里却有一种严冬般深寒的恐惧。

    “你放开我！”

    萧若突然激烈无比的挣扎了起来，刘霖在淬不及防之下，被萧若挣脱开了。

    萧若一下子就把刘霖推倒，然后整个人压上来，张口就对着刘霖的脸咬下去。

    “卧槽！”

    刘霖被这突如其来的变故吓了一跳，急忙扭头躲开萧若的嘴巴，同时手脚用力把她从自己身上掀倒，然后一个翻身就反过来压在她的身上，紧紧把萧若的双手按在地上。

    “放开我放开我！”

    萧若还在拼命的挣扎着，但刘霖可不会放开她。

    “你这是怎么了？犯错了还有理了是吧？”刘霖心里憋着一股怒火，忍不住朝她吼道。

    “你凭什么这么对我？”萧若竟然也吼了回来，“你凭什么啊你。”

    “什么？”

    刘霖目瞪口呆，他看到萧若眼眸通红，泪水顺着眼睛两侧流淌出来。

    她竟然哭了？

    “你撬了我女朋友就算了，你还想对我干嘛？”萧若哭喊着，两眼充满了刘霖看不懂的意味，“你这个混蛋，你不是人，你还想对我干嘛？”

    “你到底在说什么？”

    刘霖一个脑袋两个大了，他被萧若突如其来的哭泣给搞懵了，也听不明白她后面那句话到底在说什么。

    还有你女朋友是怎么回事？

    在书房的时候，刘霖虽然已经听出来何鸿是想给自己跟何柔拉皮条牵红线，但他认为那只是何鸿搞错了一厢情愿，何柔应该不知道才对。

    何柔毕竟是萧若的前女朋友，她偷听到两人的谈话，以为自己竟然去追求何柔，会生气也正常。

    这种事以他跟萧若的默契，甚至不用解释，萧若就应该知道不可能才对，那她为何会这么生气。

    还要后面那句话是什么意思？

    什么叫我对你还想干嘛？我能对你干嘛？

    在刘霖愣神的时候，萧若再次挣脱了刘霖的双手，但这次她却没有逃跑，反而对着刘霖就是一拳，竟然开始打他。

    “我打死你这个连窝边草都不放过的混蛋！”萧若重重揍了刘霖一拳，又哭又叫。

    但只有她内心才知道，连窝边草都不放过的人，其实是她自己。

    她只是在迁怒而已。

 第310章第三百十章 恶人先告状啊

    第三百十章  恶人先告状啊

    被萧若重重一拳糊在脸上，凭她那三脚猫力气，刘霖根本就没感觉到疼，但也被打得懵逼了。

    两人这么多年感情，一个眼神就能明白对方在想什么，但此时此刻，刘霖根本不明白萧若在发什么脾气。

    “你到底在发什么疯啊？”

    又被一拳糊在脸上，刘霖终于从愣神中反应过来，急忙伸手抓住萧若挥来的拳头。

    两只拳头都被抓，萧若气急败坏，又抬腿去踢刘霖的膝盖，这副模样简直就是一个在撒泼发脾气的小女孩。

    “我发什么疯？我就是发疯了怎么了，你滚，别碰我！”

    萧若大喊大叫着，眼看手脚都对刘霖没作用了，她竟然直接扑上来，张开嘴巴就对着刘霖咬下去。

    刘霖急忙抬手一挡，被萧若一口咬在手臂上。

    天寒地冻的雪天，刘霖穿着一身厚厚的羽绒外套，萧若这一口咬下去，根本就没可能对刘霖造成什么伤势，只咬到了一嘴的衣服。

    平时虽然打打闹闹也动口咬人，不过都是闹着玩而已，但此时刘霖却能够从萧若嘴巴咬合的力道感觉出，她是认真想要狠狠给自己一口的。最新最快更新

    刘霖心里顿时那个气啊，之前被狠狠坑了一把，还没找你算账呢你就又打又咬的乱发脾气。

    正要把手臂用力扯开，刘霖的动作却突然一顿――他看到萧若拼命咬自己的手，但两眼的泪却还顺着脸颊流个不停。

    见她这一副万般委屈的模样，刘霖心里的怒火不知怎么的，一下子就消失干净了。

    “唉……”

    深深叹了口气，刘霖松开抓着萧若的拳头，然后伸手把她紧紧抱在怀里，低下头，在她的耳边低声问道：“别生气了，怎么了？”

    在熟悉的怀里听着刘霖无奈中带着担忧和关切的声音，萧若大颗大颗的眼泪流得更多了，她松开嘴巴，反手紧紧抱着刘霖，把头埋在他的脖颈间，好像受伤的小动物一样呜咽个不停。

    见萧若光哭不肯回答，刘霖就知道她这是不肯把生气的原因告诉自己，也就没追问下去。

    刘霖心里也微微有一些感慨，老萧的性格现在真的是越变越女性化和脆弱了，两人认识十多年，刘霖就没见萧若哭过几次，以前可是一直秉承着好男儿眼泪不轻弹的信条来着。

    没想到变身后，哭泣的次数越来越多，以前发脾气是跟刘霖狠狠打一架，现在却好像女孩一样撒泼打滚咬人，还哭个没停了。最新最快更新

    上次“意外”发生后，那种强势性格突然又冒出来，似乎只是回光返照？

    刘霖也不知道这种情况是好事还是坏事。

    虽然一直被坑被作死，有时候甚至气得恨不得把她活活掐死算了，但比起以前那个性格别扭的萧若，刘霖突然觉得还是现在这个又逗又有点傻嗨的萧若比较可爱。

    等等……可爱？我竟然觉得自己基友可爱是什么鬼？

    刘霖忍不住在心里打了一个寒颤。

    阴郁的天空黑云密布，没多久又开始下起了雪。

    两人抱在一起站了好一会，萧若的哭声终于渐渐平息，但还是把刘霖脖子下的衣服弄湿了一块，鼻涕眼泪全抹在上面了。

    刘霖本来还想再安慰一下，谁知道一低头就见到萧若正在悄悄把冒出来的鼻涕泡往自己衣服上抹，这孩子气的举动，顿时让刘霖又气又笑，这货真是一点都不长记性。

    见萧若还没擦狗，刘霖立刻没好气的说道：“再抹下去我衣服就要结冰了，你这是还没消气呐？”

    萧若脸颊一红，马上用力的推开刘霖，还没来得及说话，被树林裹着雪花的寒风一吹，顿时“哈啾哈啾”的连打了两喷嚏。

    见她还在闹别扭，刘霖无奈的叹了口气，转身走几步，把萧若脱掉的外套和短裙捡起来，回到她身边给她穿上，现在天寒地冻又下雪，萧若身体再好也不能跟刘霖比，穿着单薄的衣服容易感冒。

    萧若被刘霖摆弄着，但还是气呼呼的盯着他：“别以为抱一抱再送点温暖就能让女孩消气，我可不是一般人……”

    刘霖先帮她把短裙穿上，再把外套穿好拉链拉上，然后顺手啪的一声拍在她脑门上：“所以，你到底发的是哪门子气？是你得罪我不是我得罪你吧？”

    说完，刘霖想起什么来，狐疑的盯着萧若：“难道是恶人先告状？”

    萧若抬脚重重踩了他一下：“你才恶人先告状，老娘这是在为我的屁股报仇，伸张正义！”

    话声刚落，萧若的脸又红了起来，刚才被刘霖扒了短裙按在地上打屁股的感觉好像又在心里升腾，好像被猫爪挠挠一样，原本被寒风吹得有点瑟瑟发抖的身体顿时又燥热起来。

    刘霖可没她这种怪异的感觉，只是摸不着头脑，两人打打闹闹习惯了，平时不小心碰着磕着也没见萧若多羞恼，怎么今天打几下屁股突然就发那么大的脾气了。

    心里感觉没那么简单，刘霖嘴上还是下意识说道：“又不是没看过摸过，你急什么……”

    话还没说完，萧若就气得脸红耳赤，重重一拳糊在他脸上：“你给我闭嘴！”

    打完后，萧若便羞恼的白了他一眼，转身打算离开。

    “等等，”刘霖摸着被揍了好几下的鼻子，喊住了萧若，“何柔的事情，我是真不知道……”

    既然这三个家伙已经偷听自己跟何柔大伯的交谈，那么自然也知道她大伯想要给自己和何柔牵红线的事情，刘霖觉得有必要解释一下。

    萧若的脚步停顿下来，却没回过头，只是低声说道：“你这榆木脑袋，再过几百年也不会主动去追求何柔，所以我知道不关你的事，但是……”

    她的语气一顿，然后才用略带威胁的语气，恶狠狠的说道：“你要是敢傻乎乎的接受，我就阉了你，说到做到，别以为我在开玩笑，哼！”

    刘霖愣愣的看着萧若离去的背影。

    这话说的，就算我想接受，人家何大小姐也不会看上我啊。

    刘霖还以为是何鸿搞错了，跟何柔没半点关系。

    “奇怪了，到底在生什么气？”刘霖自言自语，也跟着离开这片林子。

    到最后，他都猜不到萧若到底为什么要生气。

 第311章第三百十一章 低声下气的何柔

    第三百十一章 低声下气的何柔

    回到客厅后，一脸担忧的妃禅，见到两人平安回来，终于松了一口气。

    萧若脸色如常的坐到沙发上，除了眼角有点红之外，谁也看不出来她刚才还在又哭又闹的发脾气。

    刘霖这个时候也摸不清萧若的情绪到底是怎么样的，也就干脆不理她了，目光在客厅里打量一圈，没见到何柔的身影。

    那个女人该不会跑了吧？

    刘霖扭头跟妃禅问道：“何柔呢？”

    “何姐去看她大伯了。”妃禅犹豫了一下，小声对刘霖道，“对不起刘霖，刚才我们太过分了……”

    “没事。”刘霖朝她一摆手，“这事肯定是何柔跟老萧搞出来的，你不会这么无聊。”

    虽然相处时间不长，但以刘霖对妃禅的了解，她不是那种爱开玩笑喜欢惹麻烦的人，所以不太可能跟着其他两个一起搞窃听。

    见到刘霖这么相信自己，妃禅微微一笑，十分的感动，坐在旁边的萧若闻言却撇了撇嘴，心里十分不爽。

    老娘跟了你这么久，也没见你相信我。

    ……虽然事情确实是她跟何柔搞出来的。

    趁着何柔不在，刘霖跟妃禅问清楚事情的经过，妃禅迟疑的看了萧若一眼，萧若哼的一声，把头到另外一边：“想说就说吧，反正他都已经知道了。最新最快更新，提供免费阅读”

    “别理她，她刚才被我教训了一顿，现在还发小孩子脾气呢。”　刘霖很想搞清楚，这俩货处心积虑的坑自己，到底想要干嘛。

    既然如此，妃禅也没什么好隐瞒的，就把她旁观的经过都从头到尾说了出来。

    听完后，刘霖忍不住想要锤脑袋，果然是那杯茶的缘故，他忍不住看向萧若，问道：“你们到底从哪搞来那种药的？”

    萧若张了张嘴正要回答，刘霖立刻抬手打断她，没好气道：“免了免了，我知道是谁给你们这坑爹玩意了。”

    这还用问吗，所有认识的人当中，除了南澜之外，谁还有这种奇奇怪怪的药。

    而且以何柔雇主的身份，只要一张嘴，除了钱之外，南澜巴不得什么东西都塞给她。

    至于坑他吃下药的原因，妃禅虽然说何柔是打算借此让他可以给自己大伯一个好印象，但想起书房内发生的事情，刘霖就忍不住冷笑一声。

    给好印象是假，趁机搞砸才是真的吧。

    刘霖觉得自己猜得没错，何柔肯定是了解何鸿想要给她乱牵红线拉皮条的事情，所以早就从南澜那里拿了这种奇怪的药，然后千辛万苦给自己吃下去，让自己在何鸿面前胡说八道，彻底搅乱这件事。

    除此之外，刘霖想不出第二个理由，因为只有这样，才符合刘霖对何柔性格的了解，她那个人，别看不起人就不错了，怎么可能会主动帮忙塑造一个好印象。

    了解前因后果之后，刘霖在气愤的同时也有些哭笑不得，何柔如果真害怕何鸿误会的话，直接说清楚不就行了了，有必要拐弯抹角干这种事情？

    没多久，何柔重新出现在客厅里，想必已经安抚住了气愤的何鸿。

    见到刘霖，何柔的表情有点不自然，但还是直接走到刘霖面前，低头对他说道：“跟我出来一下，有点事想跟你单独谈一谈。”

    刘霖一愣，自己还没开口呢，何柔就自己找上门来了。

    不过这也正常，也何柔的性格，是不会像萧若那样掉头就跑的。

    他便点点头，跟着何柔一起离开了客厅，留下满是好奇的妃禅跟萧若。

    “两人……不会吵起来吧？”妃禅在好奇之余还有点担心。

    “哼，正恋奸情热呢，怎么会吵起来。”

    萧若撇撇嘴，十分不爽的哼了一声，但很快，她的脸色又变得十分微妙，忍不住双手握成拳头，对准自己的脑门用力的钻啊钻。

    妃禅见到萧若这异常的举动，忍不住担心的询问：“啊？你这是这么了？头疼吗？”

    萧若却没回答，而是继续用拳头钻自己的脑门，用只有自己才听得到的声音嘀咕着：“我叫你乱想！我叫你乱想！”

    ………………

    刘霖本来以为何柔会带自己随便找个僻静没人的地方，没想到她真的找了一个没人的地方，不过有点太僻静了点。

    她直接拉着刘霖到一间卧室里，然后把房门紧紧关上了，似乎还嫌不够，把房门给锁上了，让两人单独相处在这房内。

    刘霖挑了挑眉，但没说什么，而是扭头打量了一圈卧室，发现这里的装潢和摆设都有些女性化，床头墙壁上还挂着一张何柔的照片。

    卧槽该不会是她的房间吧？

    刘霖正猜测着呢，何柔却已经转身站到他的面前，面无表情，两眼更是毫无畏惧的与他对视着。

    我擦这气势！

    刘霖实在是有点佩服了，他的火气已经被萧若给消磨得差不多了，本来还想找何柔算账，谁知道她这么一搞，反而让刘霖不知道该怎么下手。

    两人又不太熟，总不能像萧若一样按倒后打屁股吧。

    就在刘霖迟疑的时候，何柔却主动开口了：“刚才的事情，是我的错，萧若也是被我拉下水的，虽然我的本意不是如此，但错了就是错了，没有什么借口可推卸，所以……对不起。”

    见到何柔用认真严肃的语气道歉，刘霖真的很想伸手掐一掐她的脸，看看这货究竟是不是真人。

    毒舌竟然也有道歉的一天？她这是发烧了还是感冒了？

    不过诧异归诧异，刘霖还是没好气的说道：“你不用给她脱罪，她已经被我揍了一顿屁股，我说你们平时开玩笑就算了，怎么这次可以搞得这么过分？”

    “对不起，是我们得意忘形了，以后一定不会再出这种事情。”

    何柔低下了头，继续道歉，虽然语气还是很生硬和严肃，尤其是对不起这三个字更是干巴巴的，看得出来她极少说这三个字。

    但刘霖还是可以听出她的诚意，这让他张了张嘴，好像撞鬼一样。

    卧槽这跟意料中的不一样啊，她什么时候变得这么低声下气好说话了？

    难道又是一个陷阱？

    刘霖顿时警惕起来。

 第312章第三百十二章 我们来干嘛的

    第三百十二章 我们来干嘛的

    实际上刘霖有点神经过敏了，何柔这么低声下气的道歉，还真不是陷阱。最新最快更新，提供免费阅读

    去见大伯的时候，何柔就已经了解到计划彻底搞砸了，不仅没能让刘霖给大伯留一个好印象，反而事与愿违，让大伯气得昏了头，这可是他第一次动手朝客人砸东西。

    而且让何柔更想不到的是，刘霖竟然也真的生气了。

    在客厅的时候，刘霖的恶狠狠的语气和态度让何柔感到十分的陌生和难过。

    不过她这个人从来不会退缩和逃避，有问题就会动手解决，所以在安抚了气愤的大伯之后，何柔就下定决心要让刘霖消气，哪怕丢脸也无所谓。

    所以她此时此刻才会这么低声下气的道歉，要不然换做是平时，肯定会死不认错并且反唇相稽的。

    警惕归警惕，话还是要说清楚的，一想到这刘霖就没好气：“咱们虽然关系不怎么样，但好歹也认识这么久了，你要真不想让你大伯误会，明说不就行了了，犯得着搞出这种事情？现在搞得这么尴尬，你目的是达到了，但我的名声可就彻底丢干净了……”

    刘霖絮絮叨叨的抱怨着，事情能不能搞定还两说，要是因为这破事而影响到给异调局的赞助，南澜肯定是要把他抽筋剥皮的。最新最快更新，提供免费阅读

    “什么？”听着刘霖的抱怨，何柔微微一愣，察觉到刘霖似乎误会什么了。

    不过现在为主要的是让刘霖消气，所以何柔也没在这个节骨眼上浪费口舌解释清楚：“我已经道歉了，我要怎么做，你才肯消气？”

    直到此时，刘霖才察觉何柔是真的想道歉，而不是还在搞什么陷阱，这还真是稀奇。

    他很想说我的气都被萧若一哭二闹给消磨得差不多了，不过不能这么简单就放过何柔，要不然没一个深刻的教训，下次肯定还会再犯的。

    但怎么给何柔一个教训却是个大难题，两人的关系又不像刘霖跟萧若那样，可以按住就揍，打哭都不要紧，以何柔的性格，如果真把她打哭的话，那简直没玩没了。

    就在刘霖挠头苦思拿不定主意的时候，何柔咬了咬下唇，然后深吸一口气，好像下定决心一样：“你……不是打了萧若一顿吗？如果能让你消气的话，那我也可以跟她一样。”

    这话一出，直接就让刘霖愣住了，而让他更目瞪口呆的还在后面。

    只见何柔说完之后，整张脸就已经罕见的红透了，她缓缓走向卧室中间的大床，双膝一弯，整个人背朝刘霖，跪在了床上。

    她上半身缓缓的往床上趴下，只翘起了把裙子蹦紧的臀部。

    “你……你要打的话，就轻一点……别把我……打坏了。”

    说完，何柔就满脸通红的，把脸埋进了双手臂弯中。

    刘霖简直目瞪口呆，这这这这是什么情况，发生灵异事件了？今天太阳从西边出来了？还是何柔被鬼上了身？

    冷静冷静！刘霖深吸一口气――冷静个屁啊

    这种展开刘霖完全无法理解啊卧槽，认识的所有人当中，谁都有可能翘起主动找打，但单单只有何柔绝对不可能。

    而这么不可能的事情，就这样眼睁睁的发生在面前。

    以前不小心摸到何柔的大腿，就被她喊了好几个月的死变态狂，现在竟然主动翘起来让自己打。

    这世界变化太快，我接受不能啊！

    刘霖低头看了一眼自己的手，又抬头看了一眼何柔充满诱惑力的……难道真的要打？

    卧室内落针可闻，两人都没有说话，只能听到彼此明显粗重许多的呼吸声，甚至还有同样扑腾扑腾跳个不停的心跳声。

    终于，刘霖下定了决心，不打白不打，人家这么上道，连姿势都摆好，你不打的话太不近人情了是吧？

    但是，回想起不久前萧若哭泣的模样，刘霖心里升腾起来的火焰一下子就熄灭了。

    咔嚓，卧室的锁着的房门被打开，然后离去的脚步声响起。

    把头埋在双手中的何柔，听到离开的脚步声，她便深深的呼出一口气，差点紧张得没法呼吸了。

    刘霖不打自己就离开，何柔心里充满了莫名的情绪，不知道究竟是庆幸还是失落。

    膝盖跪得有点累了，就在何柔打算放下身体时，背后突然响起急促的脚步声。

    “啪――”

    清晰的拍打声传来，伴随着声音的，还有又麻又疼的感觉，一下子就从下身传来。

    一时没有防备的何柔，被打得“啊”的大叫了一声，身体侧翻倒在床上，她双手捂住下身，回头一看，就看到刘霖夺路而逃的背影，他的声音也传了回来：“哈哈，不打白不打，下次看你还敢不敢！”

    何柔眼角含泪，恨恨的瞪着刘霖逃跑的方向，隔了一会，却噗嗤一笑，红着脸低声骂道：“死变态。”

    等何柔整理好情绪回到客厅时，刘霖已经施施然的坐在沙发上喝茶。

    这次的茶可是妃禅去泡的，温度口感适宜，绝对不含任何杂质，她做饭是黑暗料理，但茶泡的很不错。

    见到刘霖这副什么事都没发生过的模样，何柔忍不住气恼的瞪了他一眼。

    刚才也不知道是脑抽筋了，竟然会想到让他打屁股消气，现在事情一过，何柔马上就后悔了，让这个混蛋占了便宜。

    萧若一双大眼睛在两人身上来回盯着看，好像想看出点什么异常来。

    可惜无论是刘霖还是何柔，对之前发生的事情都是只字不提。

    被这事情一闹，气氛都变得有点尴尬了，萧若跟何柔都不说话，好在没怎么受到影响的妃禅提醒了一句：“我们……来干嘛的？”

    三人顿时一愣，对啊，正事都还没干呢。

    “好了，何柔的大伯也已经见过了，现在该忙正事了。”刘霖咳嗽一声，然后扭头对何柔问道，“之前你说的比较简略，现在可以说详细一点，从你大伯第一次遭遇到异常情况开始。”

    说到正事，何柔也就只能将其他事都放到脑后，之前在办公室的确说得比较模糊，现在有必要把事情都详细告诉三人。

 第313章第三百十三章 侦探的必要装备

    第三百十三章 侦探的必要装备

    两个月前，何柔大伯身边出现了一张死亡威胁信，信上面写着“好好享受生命的珍贵吧，因为这是你最后的日子了”这样一句话。最新最快更新，提供免费阅读

    这张死亡威胁信是直接出现在何鸿的床边的，换句话说，如果写信的人真的要动手杀了何鸿的话，那么在放下信的同时就能够直接动手了。

    而对方之所以不动手，根据何柔的猜测，恐怕是打算用这样步步紧逼的方式，来一点点增强何鸿的压力和恐惧，让他受尽折磨。

    这个方法似乎也成功了，这两个月来，何鸿的精神饱受煎熬，身体也是每况愈下，已经支撑不了多久了。

    何柔用一个月的时间调查不出来，最后只能求助办公室。

    听何柔把事情经过从头到尾讲述一遍后，刘霖便对她说道：“那些死亡威胁信还留着吧？还留着的话拿给我们看一下。”

    何柔点点头，起身离开客厅，没一会就把东西拿来了，速度这么快，想必她早就准备好了。

    说是信，实际上只是一张普通的纸而已，一共有八张，两个月时间平均下去，大概一星期一张。

    刘霖萧若妃禅都各自拿起一张观看，纸是从笔记本上撕下来的很普通的那种，边缘还有点残差不齐，上面用钢笔写下一死亡威胁的话，八张纸所写的都有些不同，不过大概意思是一样的――让何鸿珍稀生命，不久的将来会亲自取走他的性命。

    看完之后，刘霖心里只有一个强烈的念头――这些字，写得真特么丑啊，里面竟然还有错别字，而且语句都不通顺，这家伙该不会小学没毕业吧，本来严肃的气氛都被搞没了。

    从这些死亡威胁信当中，只能知道对方是个手残，除此之外也看不出什么。

    不过刘霖还是看得很认真，装作深思熟虑的模样，毕竟要把这件事办成大案要案，才好意思伸手要赞助啊，绝对不能草草了事。

    可惜猪队友实在太坑了，刘霖的名侦探姿势还没摆出来，萧若就已经拍着桌子捧腹大笑：“哈哈哈这家伙好逗啊，一句话里竟然有三个字写错了，连意思都变了喂，你们快看……唉老霖你瞪我干嘛？”

    刘霖没好气的说道：“你要笑就一边笑去，别干扰我破案的思路好不好？”

    谁知道萧若听了之后笑得更欢了：“你破案？哈哈哈……”

    这货真是记吃不记打啊！刘霖咬着牙，看来刚才打屁股的教训完全不够。

    好在何柔很清楚这两货什么德行，也就没指望两人可以从纸张里看出什么来，因为这些字她翻来覆去不知道看过多少遍了，根本找不到什么线索。

    “跟我来吧，带你们看看我大伯的房间。”何柔说道，起身往客厅外走去。

    刘霖又瞪了萧若一眼，萧若耸耸肩装作没看到。

    三人跟着何柔的脚步，很快就来到她大伯起居的地方。

    一间看起来挺普通的卧室，家具摆设都有些年头了，墙壁上挂着一张婚照，里面一对新婚夫妇，是年轻时的何鸿与一个美丽的女孩，应该是何鸿的妻子，听说很早就过世了。

    “两个月前，第一张死亡威胁信就出现在这里。”何柔指了指卧室中间的床，“大伯早上起床后发现的，他不信邪，又住了一个多月，后来受不了才搬到其他地方。”

    “也就是说，这里是第一案发现场了。”

    萧若表情严肃的点点头，从身上摸出一个无框眼镜戴上，四处打量起来。

    回头一看，发现刘霖何柔妃禅三人都是用莫名其妙的眼神看着自己，顿时奇怪道：“你们看着我干嘛？”

    “你哪来的眼镜啊。”刘霖指着她的脸，吐槽道，“还有突然戴眼镜干嘛？”

    “这你就不懂了吧。”萧若哼哼两声，得意道，“作为一个侦探，怎么可以没有眼镜？所以来之前我就在办公室顺手拿了一个，你连这种基础装备都没有还想破案？老实呆一边去吧，嗯？看起来怎么有点花……”

    妃禅奇怪道：“原来破案需要戴眼镜的吗？”她不怎么喜欢看侦探悬疑类小说，所以不太清楚。

    何柔无奈的揉了揉额头：“你别理她。”

    回头一看，恰好看到刘霖从身上摸出了一个烟斗咬在嘴里，注意到何柔诧异的眼神，刘霖奇怪道：“嗯？有什么问题吗？”

    “当然有啦！”萧若回头指着他吐槽道，“你哪来的烟斗啊？”

    “作为一个侦探，可以没有眼镜，但绝对不能没有烟斗。”刘霖深深的吸了一口，吞云吐雾，“这可是职业装备……来之前我在办公室顺手拿了一个，我咳咳……靠咳咳……”

    妃禅一脸学到了新姿势的表情：“原来眼镜和烟斗是侦探的必要装备啊。”

    何柔都快变成死鱼眼了，她不知道请这两货来帮忙到底是不是正确的决定。

    连忙把呛鼻的烟斗拿开，刘霖抬头深吸几口气，然后就看到了卧室天花板上装着好几个监控摄像头，正对着卧室中间的床。

    “这摄像头是你大伯装的吗？”刘霖指着那几个摄像头问道，“怎么装那么多？”

    “不是，是我装的。”何柔解释道，“除了正常的摄像头之外，还有高速摄像，红外摄像和光学摄像……”

    在何柔独自调查的那一个月里，她亲自找人安装了这些摄像头，一开始只是安装普通的摄像头，但什么都没有拍摄到，而死亡威胁却一直准时出现。

    那时候何柔就开始怀疑对方是个拥有隐形能力的能力者，所以又安装了其他类型的摄像头。

    因为在异调局工作的时候，何柔就已经了解过，就算是隐形能力，也会被红外摄像捕捉到。

    可惜等她把每种类型的摄像头都安装后，仍旧是抓不到对方，而死亡威胁信还是准时的，每星期出现一次。

    听何柔这么一说，刘霖也变得认真起来，这么多摄像头都抓不到对方，那的确不是隐形能力，或者不是普通的隐形能力。

    这还真不是什么简简单单就能解决的事情。

    沉吟一会，刘霖扭头看着妃禅：“你有没有办法回到一个月前，看看当时的情况如何？”

 第314章第三百十四章 老娘胸大无脑

    第三百十四章 老娘胸大无脑

    刘霖想问一下，看看妃禅有没有办法利用能力回到以前，看看对方到底是利用什么能力，才能躲避这多么类型的摄像头。

    妃禅想了想，便为难的摇摇头：“不行，我回去的地点必须是我以前去过的地方才行，何姐的家我以前可没来过，没办法用能力回到过去的何家。”

    听到妃禅没办法，刘霖也没太失望，不过他还是多问了一句：“上次我们回到一年前的南湖山，你不也是没去过吗？”

    提起一年前的南湖山，妃禅也忍不住看了萧若一眼，然后回答道：“我没去过那里，但是你去过啊，如果带上你的话，我是没办法控制时间差的。”

    好吧，这样一来，妃禅的能力就没什么用处了。

    刘霖扭头向何柔问道：“你不是说你大伯已经遭受过好几次危险了吗？具体情况是怎么样的？”

    何柔点点头：“具体发生过两次，每次都差点要了我大伯的命。”

    在威胁信出现的第一个月内，何鸿也不是太看重这件事，只是让属下亲信帮忙调查而已。

    但就在亲信调查毫无头绪的时候，却引来了对方一次报复。

    何鸿近些年都是修养在家中，公司的生意都是交给大儿子管理，偶尔才会去光顾一下，那天他刚好要去了一趟公司，离开的时候，在公司大门前的台阶上，被人从后面狠狠推了一下，整个人顿时站立不稳，一个踉跄就往台阶下摔去。

    幸好当时身边的保镖眼疾手快，拉住了何鸿，才没有让他摔个头破血流，要不然以他这把老骨头摔一跤，不死也差不多。

    就是这次危险，才让何鸿意识到对方不简单，因为当时站在他身边的人都是保镖，根本没有其他陌生人靠近过，而根据公司门口的监控显示，也没有人伸手去推何鸿，看起来就像是他自己摔下去一样。

    这次危险过后，何鸿就不敢再去公司了，他一边继续吩咐手下调查，一边也在等待对方提条件。

    因为何鸿以为，对方之所以这么做，大概就是想勒索一笔金钱。

    可这次何鸿猜错了，对方根本就没有其他要求，给出了教训之后，便继续之前那样，每隔一段时间就送来一张死亡威胁。

    这让何鸿意识到，对方可能是真的要取他性命，这才把何柔叫回去，打算如果出现什么意外，才好交代后事。

    何柔回家后，却不甘心就这么乖乖受威胁，她利用自己开侦探事务所和在异调局工作的经验，独自展开了调查。

    这一查倒是让何柔查出一点蛛丝马迹来，首先对方绝对不是商业上的对手，因为现在掌管何家生意的人是何鸿的大儿子，如果是商业上的竞争，那么只会对准他大儿子去，而不会盯上何鸿这个半退休的老家伙。

    既然不是商业上的原因，那么就是私人恩怨了。

    基于这一点，何柔便开始调查何鸿从年轻到年老的人际交往和恩怨情仇。

    就在何柔逐渐缩短范围的时候，大概是因为何柔找到了正确的调查方向的缘故，对方再次对何鸿出手。

    因为一个多月的精神折磨，让何鸿老迈的身躯也开始出现许多故障，很轻易就染病，不得不经常去医院检查治疗。

    而就在何鸿去医院的半路上，对方再次出手了――这次是制造了一起车祸。

    何鸿的司机在行驶的过程中，突然被一抹强光照射到双眼，同时汽车也失控，与其他车辆发生碰撞，好在当时的车速并不快，才没有车毁人亡。

    何鸿虽然没有因为车祸受伤，却也因此遭受到严重的惊吓，在医院治疗很久才勉强恢复。

    对方第二次出手充满了警告的意味，何柔终于意识到这是一个自己无法单独对付的能力者，她不想继续单独调查下去，从而引起对方第三次出手，谁也不知道何鸿下次还能不能那么幸运的度过危险。

    所以她不得不向办公室求援。

    听完何柔的讲述，刘霖眉头微蹙，沉吟着不说话。

    他在思考这个针对何鸿的家伙，到底是什么能力。

    能够悄然无声的把死亡威胁放在何鸿的床上，同时又能在众多保镖的围护下，把何鸿推下台阶，这意味着对方的能力应该具备了隐形这种特点。

    但如果只是单纯的隐形的话，那又如何躲过何柔安装的这么多摄像头。

    就算这种新出现的隐形能力可以避开摄像头，那么干扰何鸿的司机的强光又是怎么回事？

    萧若也在思考这个问题，不过想了一会也想不出什么头绪，就直接开口跟刘霖问了：“老霖，想出来没？”

    刘霖咬着烟斗，摇摇头：“没有，没见过这种能力，局里内部资料库也没记载过。”

    “哈哈，看来你的侦探装备不行啊。”萧若指着刘霖手里的烟斗嘲笑道。

    刘霖白了她一眼：“说得你好像很行一样，你不也没头绪吗？”

    萧若掐着腰洋洋得意：“老娘胸大无脑，没头绪很正常，要不要我把眼镜借给你？”

    听她这么说，三人齐齐捂着额头叹了口气。

    “隐形，强光……难道能力是控制光线？如果能够控制光线的话，也能达到隐形和发出强光的效果！”

    刘霖双眼一亮，终于猜测到某种可能，但是不等其他人回答，他自己就推翻了这个猜测，无奈道：“不行，就算能够控制光线，可以躲开红外线，但也没办法躲开何柔安装的热成像夜视仪。”

    妃禅小声的说道：“会不会对方不止一个人？”

    “也有这种可能，我们只能做多方面准备了。”刘霖扭头看着何柔，问道：“上一次出现死亡威胁是在什么时候？”

    “上个星期六，差不多每个星期一次，误差不超过三十个小时。”何柔回答道，“本来一直都是出现在这个卧室的，在我大伯搬到其他卧室后，也跟着他离开了。”

    “今天是星期五，也就在这两天了。”

    刘霖沉吟一会，朝萧若和妃禅拍拍手，打断两人的沉思：“好了，就这么干想着也想不出什么头绪，这两天我们就先在何柔家住下，如果对方还敢来，试试能不能当场抓住人。”

 第315章第三百十五章 老霖，给我上

    第三百十五章 老霖，给我上

    对于刘霖的提议，萧若跟妃禅都没什么意见，何柔就更别说了，她本来就是这个打算的。最新最快更新，提供免费阅读

    冬天的夜晚来得比较快，当四人离开卧室时，外面的天色已经昏暗下来。

    何柔亲自去准备晚餐，妃禅兴致勃勃的跑去厨房帮忙，萧若无所事事，便在何家闲逛起来，只有刘霖坐在客厅的沙发，打电话回办公室。

    “情况就是这样，你觉得这是什么能力？”刘霖问道。

    电话那头，南澜并没有回答，显然见多识广的她，也没遇到过这种情况。

    好一会，南澜的声音才响起来：“能力的种类远远出乎你的想象，内部资料库只是记录大部分常见能力而已，一些昙花一现的罕见能力，也许在被发现之前就随着能力者的死亡而消逝，就连妃禅的能力，资料库不也只记录过一次吗？所以遇上问题，不能老是想着求助，自己好好想办法解决。”

    听完南澜的话之后，刘霖憋了很久，才吐出一句话来：“你这不是废话吗？转移话题的方式太low了，打回重来。”

    他觉得南澜肯定是猜不出威胁何鸿的能力者究竟是什么能力，才用这种拐弯抹角的方式来转移话题。

    被刘霖毫不留情的揭穿了企图，南澜别说脸红了，连尴尬都没有，语气平淡的说道：“臭小子我现在饭都还没吃，只能叫外卖，你竟然怪我转移话题的方式太low？”

    “这两者之间有个毛线的联系？还有我特么也没吃饭，而且妃禅已经跑去厨房帮忙了，你有外卖吃就知足吧你。”

    刘霖很伤心，刚才一个不留神就让妃禅跑去厨房了，根本没好意思把她叫出来。

    听到刘霖说妃禅跑去厨房帮忙，南澜顿时被咽到一样，沉默了好一会。

    “辛苦你们了。”她语气古怪的说道，“我感同身受。”

    “你分明是在幸灾乐祸卧槽。”刘霖对着手机大叫。

    “总之。”南澜打断了刘霖的牢骚，“虽然能力还不清楚，不过你之前那个控制光线的猜测还算靠谱。”

    “那躲开监控怎么说？”刘霖问道，“何柔安装了热成像仪啊，总不能连温度都可以控制吧？”

    “说不定不是能力的问题，而是监控的问题，别忘了妃禅那丫头的猜测，可能不止一个人。”

    刘霖还想说什么，南澜却抢着说了一句“那就这样吧，你给我机灵点。”然后就挂断电话了。

    “我擦这货。”

    刘霖无奈的叹了口气，南澜这货明摆着偷懒不肯帮忙，但刘霖却拿她没办法。

    谁叫人家是上司呢，而且刘霖也习惯了。

    最重要的一点是――完全打不过啊！

    要是打得过，早把她按在地上画画了。

    打完电话，外面的夜色彻底漆黑成一片了，何柔跟妃禅还在厨房忙活着，还没把晚餐准备好。

    萧若自己一个人出去转圈，也不知道是不是迷路了。

    刘霖干坐着挺无聊的，就起身往客厅外走去，打算把萧若找回来，也可以提前熟悉一下何家，免得晚上守株待兔的时候把自己搞迷路了。

    刚刚走出客厅没多久，突然就听到不远处传来了一声痛呼。

    刘霖神色一凛，急忙拔腿冲过去。

    绕过几处花圃，刘霖来到了别墅的侧面，这里有个通向花园的侧门，大门前是一处修筑成圆形的空地，空地中间还有一个已经结冰的喷水池。

    借着空地两侧的灯光，刘霖马上就看到发出痛呼声的人是谁了，不过眼前的情况却让他一愣。

    只见在喷水池旁边，那个何柔的堂兄弟何宇，正趴在地上，被萧若一脚死死踩住后背，一只手也被萧若用力的往后掰着，刚才的痛呼声，应该就是何宇发出来的。

    见到这一幕，刘霖顿时松了一口气，走过去问道：“老萧，怎么回事？”

    萧若正踩着何宇骂骂咧咧的，听到刘霖的声音回过头：“啊老霖，你快帮我找根绳子，把这傻逼绑起来。”

    听到萧若的解释，刘霖才知道，原来萧若在别墅乱逛的时候，还真的迷路了，一时半会竟然找不到客厅在哪。

    然后萧若就发现何宇竟然鬼鬼祟祟的在跟踪她，被萧若戳穿后，何宇非但不离开，反而色眯眯的对萧若动手动脚。

    萧若心里顿时那个气啊，从来都是她动手动脚调戏小姑娘，什么轮到自己被调戏了。

    于是就发生了刘霖现在看到的这一幕，萧若三拳两脚就把何宇给放倒，还打算把他剥光衣服丢在雪地里，让他尝尝冷冻小鸡鸡这道菜。

    刘霖顿时松了一口气，还以为发生什么事呢。

    这何宇也算倒霉，萧若虽然在办公室武力值算是垫底，但好歹也接受了南澜的特训大半年，一般人动起手来，根本就不够她打的，更别说萧若控制声音的能力，绝对是杀人不二的利器，单论杀伤力办公室根本就没人比得了她。

    何宇这种被酒色掏空了身体的纨绔，欺负欺负小姑娘还可以，想欺负萧若，根本就是茅坑里打灯笼――找屎（死）

    不过何宇好歹是何鸿的儿子，打一顿就行了，脱光衣服丢雪地里那就没必要。

    何宇的惨叫不仅被刘霖听到了，也被不少何家的下人听到了，没一会就有好几个保安过来看情况。

    一看到保安出现，何宇立刻大呼小叫起来：“你们几个……快把这两个狗男女给我抓起来，快啊！”

    保安们虽然不了解情况，不过看到何宇被踩在地上也是吓了一跳，急忙冲上来想要救人。

    “人多了不起吗？在大boss面前，炮灰来再多也是渣渣啊。”萧若毫不在乎，指着冲上来的保安叫道，“老霖，给我上。”

 第316章第三百十六章 暴力的一面

    第三百十六章 暴力的一面

    刘霖不太想跟这些何家的保安发生冲突，不过事已至此，气头上的萧若不会白白放过何宇，而这些保安看起来也是恪尽职守，冲突在所难免。

    虽然别说让刘霖出手，就单凭萧若一个人，也能轻松对付这几个保安。

    但事情不能这么简单看待，刘霖几个人虽然是何柔邀请来帮忙的，但按照南澜和刘霖商量好的打算，也可以算是来拉赞助的。

    打几个保安或者打何宇简单，但要是因此跟何家闹得不愉快，影响到拉赞助的事情，那就得不偿失了。

    刘霖现在已经不是当初刚刚加入异调局的时候了，在南澜偷懒不管事的情况下，大部分事情都需要他来做决定和负责，不能再像以前一样什么都不管单凭蛮力做事。

    好在双方还没开始动手时，何柔的声音就远远传了过来。

    “给我住手！”

    刘霖扭头一看，就看到何柔带着好几个下人急匆匆的赶过来，想必一开始就有人去通知她了。

    何柔出现，冲突也就能够避免，无论是刘霖还是那些保安都松了一口气。

    “先把他放开吧。”刘霖拍了拍萧若的肩膀。

    萧若撇撇嘴，松开了掰着何宇的手，不再踩着他不放。

    没了压制，何宇手脚并用的从地上爬起来，一下子就跑出好几米远，离萧若这个彪悍的女孩远一点。

    何宇从中午一直睡到夜幕降临，才从醉酒状态中清醒过来，洗了个澡后就打算外出继续他醉生梦死的夜生活，谁知半路上碰到了迷路的萧若。

    中午的时候虽然见过一面，但那时候何宇正醉醺醺的，而且眼里只有何柔，其他人根本就记不住模样，此时一碰到萧若，一下子就被萧若的容貌给死死勾引住了。

    作为何家二少爷，虽然平时少不了明星嫩模投怀送抱，但萧若这级别的美女，别说认识了，他看都没看过。

    所以何宇马上发挥出色狼的本质，同时还激发出尾行的天赋，开始悄悄跟踪萧若。

    可惜何宇的天赋不过关，加上萧若对声音的敏感，所以跟踪一下子就失败了，何宇干脆破罐子破摔，趁着没人打算动手强上。

    但在他眼中好像绵羊一样的萧若实际上比老虎还恐怖，三拳两脚就把何宇放倒。

    何宇什么时候吃过这种亏了，还是被一个女人给打了，顿时又惊又怒，见到几个保安迟疑着还不动手，立刻大声吼道：“你们还在等什么，给我打，狠狠的打！”

    几个保安面面相觑，目光齐齐落在赶过来的何柔身上，他们可都记得，这一男一女都是何柔带回来的客人。

    “怎么回事？”

    何柔气喘吁吁的问道，她刚刚在厨房忙完到客厅，没看到刘霖跟萧若，出来寻找的时候就听下人说两人竟然跟何宇打起来了，大惊之下才匆忙赶过来。

    当然何柔不是怕刘霖跟萧若吃亏，而是怕两人下手没轻重，把何宇打出屎来。

    果然赶到一看，何宇正被萧若踩在地上蹂躏呢，晚一点不知道会被打成什么样。

    不过在问话的时候，何柔是直接问刘霖跟萧若的，何宇则是被她赤裸裸的无视了。

    萧若耸了耸肩，把前因后果都说了一遍。

    “还好萧若这段时间一直接受南澜的训练，要不然就糟糕了。”刘霖在一旁默默补刀，“不过他是你的堂兄弟，我们也不会欺负他，揍一顿出气就行了。”

    刘霖觉得这已经很给何柔面子了，要不然按萧若的意思，肯定是要把何宇脱光衣服丢雪地里冻小鸡鸡的。

    何柔听完后已经是脸色铁青了，她没想到何宇混蛋到这种地步，竟然刚对她朋友出手。

    三人的对话，几米外的何宇当然听得清楚，萧若讲述的过程基本没偏差，不过刘霖的补刀却让他脸色扭曲，怒火攻心。

    “你们算什么东西，这里是我家，轮不到你们放肆。”何宇喊得嗓音都变了，唾沫纷飞，指着几个保安，“你们几个还想不想干了，快给我动手！”

    保安们脸露迟疑，心里暗叫倒霉，早知道就当做没听见了。

    不过没等保安有什么动静，何柔就已经几步走到何宇面前。

    何宇被何柔凛然的气势给吓到了，忍不住后退一步，伸手指着她：“你、你你想干嘛，你要是敢动我一下，信不信我马上就让你滚出何家……啊！”

    何宇话还没说完，他伸出的手指就被何柔一把抓住，用力一扭。

    虽然没拗断，但剧痛还是让何宇惨叫一声，大半边身体都麻了。

    何柔顺势捞住他的手臂，转身借着肩膀一拽一顶，直接一个过肩摔，把何宇重重砰的一声，摔在了地上。

    整个过程干净利落，在众人愣神间就已经结束，何宇被摔得两眼翻白，大半声惨叫戛然而止，咽在喉咙里喊不出来。

    刘霖跟萧若对视一眼，心里同时有点发毛，何柔高贵冷艳毒舌的外表下，还隐藏着如此暴力的一面。

    怪不得她平时总说自己跆拳道十段，原来不是吹牛。

    虽然九段已经是最高了。

    “没用的废物，丢人现眼的辣鸡，如果还有下次我一定阉了你。”

    何柔对着躺在地上翻白眼的何宇呸了一口，然后走到刘霖跟萧若面前，脸色已经恢复平静：“让你们看笑话了，走吧。”

    好吧，既然何柔亲自出手教训何宇，那么刘霖跟萧若也就无话可说了，跟在她身后径直离开。

    等到三人离开，保安们才匆忙把何宇扶起来。

    回去的路上，三人都没怎么说话，不过快到客厅的时候，何柔还是回头对着两人说道：“何宇这个人……典型的纨绔，大伯对他的教育也挺失败的，希望你们别放在心上。”

    无论是何柔自己，还是目前大伯的事情，她都不希望刘霖跟萧若产生芥蒂，也不想因为何宇这个混蛋而影响到彼此间的关系。

    “放心吧何柔，我们认识多久了，怎么会介意。”萧若笑嘻嘻的攀上何柔的肩膀，“在我们眼里，你是你，何家是何家。”

    刘霖跟在两人身边，听着她们的交谈，突然有点诧异。

    萧若对何柔的称呼什么时候变了？

 第317章第三百十七章 守株待兔

    第三百十七章 守株待兔

    晚餐的时候，本应该休息的何鸿拄着拐杖，在下人的搀扶下出现了――他是专门来为自己那不成器的小二子道歉的。

    当然，道歉的对象只有萧若而已。

    何鸿一脸和蔼的跟萧若说话，说完后面对着刘霖，一张老脸马上就沉下来，一副没好气的模样。

    看样子因为下午刘霖“胡说八道”，而给他造成的怒气，到现在还没完全消呢。

    刘霖很识趣的耸耸肩没多说什么，虽然黑锅是何柔跟萧若甩过来的，但坏印象已经留下了，以何鸿的固执性格，三言两语间想要打消这种坏印象不太可能，那么刘霖干脆就不管了，反正赶紧把事情办完后就走人，以后未必会再见面，坏印象就坏印象吧。

    何鸿离开后，晚餐继续，餐桌上的菜肴精致奢华，都是何柔带着厨师们精心烹调的，都快赶上五星级大厨了。

    妃禅除了烹调这个爱好之外，吃也是十分喜欢的，一边兴致勃勃的享受这顿大餐，一边用感慨的语气说道：“何老先生人挺好的，怎么会有何宇这样的儿子。”

    萧若正在聚精会神对付盘子里的大螃蟹，听到何柔的感慨顿时冷笑一声：“家庭教育失败呗，大部分暴发户都以为自己的后代天资聪颖智商两百，不用教育就能秒天秒地秒空气，最后却被现实焦作人，用钱喂出来一头头蠢猪……”

    “喂！”何柔不满的撇了她一眼，何家可不止何宇这个纨绔，还有现在正在管理何家生意的大儿子跟她这个侄女呢，怎么可以一竿子打翻所有人。

    而且何家也算不上暴发户，好歹从上上代就阔到现在。

    刘霖也有点感慨，何宇这种父亲健在都能教育成那样，而他跟萧若跟孤儿差不多却没长歪，不得不说真是不容易。

    “这个，我们还是别说这个话题了。”

    妃禅担心说得太过火了引起争吵，连忙转移话题，恰好这个时候厨房又送上来了一道菜，妃禅立刻双眼一亮：“这是我做的菜式，已经好了。”

    刘霖跟萧若脸色齐齐一变，脑海中同时回想起前一段时间被妃禅的黑暗料理折磨的恐惧。

    办公室已经禁止她做饭了，没想到今天太大意，让妃禅溜进了厨房里，而何柔明显不知情，还主动伸手打开盘盖，想要看看妃禅烹调出来的菜式是什么。

    “等等――”刘霖跟萧若齐齐开口阻止。

    但已经晚了，只见一阵浓烟腾空而起，盘子上出现了一堆花花绿绿还在冒泡的【马赛克】，没错，因为实在是太恐怖而且无法形容，所以直接就被打上了马赛克。

    妃禅还用兴致勃勃的语气给其他人介绍：“这是我结合中餐和不列颠西餐创造出来的新菜式，名字就叫做“哔哔哔”，你们快尝一尝合不合口味。”

    好可怕，连名字都被消音了。

    第一次见识到黑暗料理的何柔直接石化，保持着掀开盖子的姿势，目瞪口呆。

    而刘霖跟萧若却具备了十分丰富的经验，在何柔掀开的一瞬间，两人直接就各自抱着饭碗撤离餐桌十几米远。

    “你们就不肯尝试一口？”妃禅期待的问道。

    刘霖跟萧若拼命摇头，而何柔还没从那一堆马赛克的惊吓中回过神来。

    这让妃禅无奈又失落的叹了口气：“那我的新菜式又失败了，只能等下次再接再厉。”

    刘霖跟萧若顿时大吼：“没有下次了！”

    …………

    本来一场普通平常的晚餐，被妃禅一道新菜式变成了又惊又险的生化危机，而且威力十足，让何柔跑厕所吐了三次。

    逃过一劫的萧若，还慎重的对妃禅叮嘱：“你的烹调技术不应该浪费在餐饮上，而是应该为化学发光发热，说不定哪天就能造出最低级的生化武器。”

    这话搞得妃禅十分郁闷，不过看她不甘心的表情，恐怕还是不会放弃在这个错误的爱好上继续走下去。

    闹剧结束，剩下的就是正事了。

    守株待兔计划正式启动，因为死亡威胁虽然一星期一次，但每次的具体时间都不太固定，有时候是大半夜，有时候是临近清晨。

    所以想要守株待兔，就必须彻夜盯梢。

    虽然人数有四人，但何柔因为没半点能力，所以没有被刘霖考虑在内，直接打发她去守着监控摄像了。

    剩下的三人，因为熬夜比较辛苦，所以体质还在普通人范畴内的萧若盯上半夜，体质已经彻底跟普通人告别的刘霖跟妃禅，则是盯着下半夜到清晨这段时间。

    至于盯梢的地点，为了避免打草惊蛇，所以离何鸿的卧室比较远，不过中间有一条把所有装饰品都拿走的空荡荡的走廊，任何想要进入何鸿卧室的人，都无法逃过盯梢的眼睛。

    第一天晚上，四个人都睡不着，何柔整夜守在监控室里，而萧若干脆拉着妃禅一起玩手机页游，盯梢的工作全丢给刘霖了。

    按萧若的意思，反正他几天几夜不睡觉都没事，就能者多劳了。

    一直守到第二天清晨七点多，玩了一整晚手机游戏的萧若终于受不了，找了个房间睡觉去了。

    同样在监控室熬了一夜的何柔，黑眼圈有点明显，不过还是打起精神，跟刘霖一起去何鸿的卧室查看。

    卧室内，何鸿在床上睡得安稳，何柔进去检查一圈，没有发现死亡威胁信出现。

    好吧，守株待兔第一阶段出师不利。

    不过还有整个双休日呢，没必要着急。

    但令人无奈的是，接下来连续几天，守株待兔都没出现任何成果，对方似乎知道何家有人在盯梢，所以一直到星期一都没出现，而按照这两个月来的规律，早在星期六星期天的时候，就应该把死亡威胁信送到何鸿的身边。

    连续几天的熬夜，萧若跟何柔都受不了了，黑眼圈明显，整天都在打着哈欠。

    至于刘霖跟妃禅，则是半点影响都没有，仍旧是精神充足，不过也不能再这样继续下去，总不能丢下其他工作不干，一直在这里守着。

    “这样下去不行，我们必须另外想办法了。”刘霖对何柔说道，“不过我已经想到一个新计划。”

 第318章第三百十八章 不教训她教训谁

    第三百十八章 不教训她教训谁

    威胁何鸿的人不出现，继续等下去也只是浪费时间而已。最新最快更新

    而且对方肯定有埋伏在何家附近的耳目，或者是获取消息的通道，只要刘霖等人继续在何家等下去，肯定等不到结果。

    所以刘霖很干脆的选择了撤退，对手很狡猾，需要从长计议。

    星期二的中午，刘霖萧若和妃禅坐上何柔的车，离开了何家，回到办公室。

    几天不见，南澜没什么变化，仍旧是每天睡到中午，晚一天游戏到深夜，然后继续睡到第二天中午，如此往复。

    而且，因为现在手下员工增加到四人的缘故，南澜彻底远离了所有工作，懒得连动一下手指头都不肯。

    刘霖在回来前，就很有预见性的在办公室外面的手机店摸出了一把扳手，等回到办公室见到堆积了好几天的大量工作时，他直接就抄起扳手往正在玩游戏的南澜砸过去。

    “卧槽你这是想杀了我吗？”

    正玩游戏玩得聚精会神的南澜吓了一跳，十分敏捷的躲开了扳手。

    扳手砸进了办公室角落里一堆外卖盒子――好吧这货因为每次吃完饭都有人收拾，所以现在连垃圾都懒得拿出去丢。

    刘霖冷笑一声：“你怎么不把电脑搬到床上去，睡醒就玩玩累就睡，连床都不用下。

    “臭小子你哪来怎么大的火气？”

    南澜有点摸不着头脑，不过为了保持上司的威严，她还是瞪起了双眼：“你是不是几天没见就皮痒欠收拾？”

    “你来啊来啊！我看是谁欠收拾！”

    刘霖也瞪着眼睛撸起了衣袖，他可不是单单因为南澜太懒而生气――说到底都是因为这货给了何柔那乱七八糟的药，才让刘霖被坑了一把，颜面尽失！

    他可不相信这家伙不知情，所以不教训她教训谁？

    “哟呵，你还真想造反啦？”南澜也捋起衣袖，这是她作为上司仅有的威严，绝对不能退却，“老娘今天就要清理门户。”

    “你清理门户？我还要大义灭亲呢！”刘霖不甘示弱。

    眼看两人就要打起来了，剩下的三人却一点劝架的意思都没有，何柔跟萧若熬了几天夜，此时精神都有些怠倦，坐在沙发上都快打瞌睡了。

    妃禅精神还算充足，不过她一会办公室就钻进厨房里不知道在干什么，听到刘霖跟南澜争吵也只是探出头来看一眼，然后又缩回去了。

    两人越吵越激动，终于只差一点就要动手的时候，萧若对两人喊道：“好吵啊，你们到外面打行不行？”

    刘霖跟南澜齐齐瞪过来，两道凶残的视线让萧若的瞌睡虫一下子被吓跑了。

    “啊哈哈，你们每次打架都打坏东西，重新买要花钱的。”萧若弱弱道，“外面广场地方那么大，怎么打都没问题，不如你们到外面去？”

    这话说得有道理，刘霖嫌地方不够大，南澜心疼每次被打坏的东西。

    “有种到外面练练？”

    “外面就外面，怕你啊？”

    两人对视一眼，转身外门外走去。

    “哎哎，把垃圾也拿出去丢了。”何柔提醒一声。

    两人又掉头回来，收拾一下堆在角落里的垃圾，然后一起提着拿出去丢。

    大半个小时后，刘霖跟南澜终于回来了。

    刘霖鼻青脸肿，顶着一对跟萧若差不多的熊猫眼，南澜身上倒是没什么明显的伤痕，不过也是衣衫凌乱，头发乱得像个鸡窝头。

    两人身上的衣服都沾满了草根碎叶，应该是经历了一场十分激烈的搏斗。

    当然，从两人都一言不发很沉默的样子来看，结果还是一如既往，刘霖绝对是打输了，要不然肯定会大肆宣扬并且奚落南澜，而南澜也应该吃了不小的亏，为了维护上司的威严，只能保持沉默。

    不过南澜终究是主场，回卧室换了一身衣服重新打理一下，马上容光焕发。

    刘霖只能继续保持他被蹂躏的模样了。

    “好了，看你们灰溜溜的回来，事情肯定还没解决。”南澜做到沙发上，看着黑眼圈明显的何柔和萧若，“说说看吧，别一副被榨干的模样！”

    何柔有气无力的指着萧若，萧若同样有气无力的指着刘霖。

    刘霖无奈的叹了口气，咳嗽两声，然后把这几天在何家的经历都告诉给南澜。

    听完后，南澜用鄙夷的眼神盯着他看：“换句话说，你们几个旷工几天，熬了好几个通宵，却连跟毛都没看到？”

    刘霖一瞬间抓住了南澜的语病：“卧槽，我们通宵熬夜帮你赚外快，你竟然想算我们旷工？”

    “你别胡说八道，我怎么可能会算你们旷工呢？”南澜一点都没有被戳穿企图的羞愧，大义凛然道，“我这是给你们算带薪休假呢，你打着灯笼也找不到我这么好的上司。”

    我信了你的邪！

    刘霖甩个鄙夷的眼神给她，要不是自己机智，这贱人绝对敢算成旷工。

    南澜对刘霖鄙夷的眼神完全免疫，咳嗽两声说道：“过段时间总局有任务下来，到时候有的忙了，所以何柔她大伯这件事要尽快解决，别再拖着了。”

    刘霖一愣，总局又有任务下来了？

    上次的任务是配合总局下来的曾磊行动，这次会是什么？

    注意到刘霖好奇的眼神，南澜耸耸肩：“别用这种眼神看我，我也不清楚。”

    实际上她很清楚，不过没必要这么早说出来，免得刘霖紧张。

    “你不是说想到一个好办法么？”南澜端起茶杯喝一口，把话题转回来，“说来听听。”

    刘霖点点头，他的办法很简单，既然威胁何鸿的人知道他们守在何家，那么就先假装撤退，这一点今天中午已经完成了。

    下午让何柔自己回去，然后等晚上的时候，刘霖再独自一人秘密潜入何家，继续蹲守。

    这个办法实际上还是守株待兔那一套，不过不再大张旗鼓，避开对方可能存在的耳目。

    这个办法得到何柔三人的赞同，南澜也没什么意见，可以尽快把事情解决就行了。

    就在这时，南澜突然想起什么：“妃禅呢？”

    “她好像在厨房……额！”

    刘霖话刚说一半，就已经脸色大变。

    但是太晚了，厨房已经传出来了一阵浓郁的食物味道。

    妃禅满头细汗，捧着一个正在冒烟的大锅从厨房走出来：“我这几天又费尽心思创造了一个新菜式，你们快来尝尝……人呢？”

    办公室里的人已经跑得没影了。

 第319章第三百十九章 真是欠揍

    第三百十九章 真是欠揍

    夜幕降临，何柔帮着把办公室积压好几天的工作都处理完之后，就独自一人开车回家。

    当然不是会她独居的地方，而是继续回何家。

    晚上十一点左右，刘霖萧若妃禅三人也离开了办公室，刘霖先把萧若跟妃禅送回家之后，就开车来到何家附近。

    把车随便找了个位置停好，刘霖趁着夜色走到何家后面，几步助跑翻过了围墙。

    围墙后面是后花园，刘霖这几天已经把何家逛遍了，借着微弱的灯光，轻车熟路的来到别墅后门。

    后门关闭着，刘霖正要伸手去开，门突然就自己打开了，何柔出现在门里面。

    “恩？你知道怎么我来了？”刘霖奇怪的问道。

    “后花园我也装了监控，看到你翻墙进来了。”何柔边说着边让到一旁让刘霖进门。

    一前一后来到走廊尽头的房间，房间门开着，坐在里面就能清楚看到何鸿卧室的房门，这几天刘霖都是在这个房间内蹲守的。

    “你先守着，我去把监控调一下。”何柔对刘霖说道，然后转身离开了房间。

    刘霖在熟悉的位置坐下，旁边还有一台笔记本电脑，是前两天萧若玩手机游戏不过瘾，特意叫何柔帮忙准备的。

    漫漫长夜，如果蹲守不到目标的话，的确需要用游戏来打发时间。

    好在刘霖定力不错，没有玩游戏的心思，要是换成萧若，这个时候大概已经急吼吼的打开电脑了。

    过了半个多小时，何柔重新出现了。

    她似乎刚洗完澡，已经换了一身睡裙，头发湿漉漉的带着水雾，手里端着两个正冒着热气的茶杯。

    “大红袍，驱寒提神。”何柔将其中一杯递给刘霖。

    刘霖喜欢喝茶，不喜欢咖啡，这一点办公室的人都清楚。

    “谢谢。”刘霖接过茶杯，放在手里捂着，虽然以他的体质不会受寒，不过大半夜喝杯热茶暖暖胃，还是挺舒服的。

    “萧若没吵着要跟过来吗？”何柔随口问道。

    “嘿，她这几天熬夜都快熬成大熊猫了，回家一头栽在床上就爬不起来了。”刘霖喝了口热茶，笑道，“再说在这里守着也没什么好玩，以她干什么事都三分钟的热度，怎么可能还会再跟过来吃苦。”

    “你对萧若真是了解。”何柔好像感慨一样，笑道，“感觉你们好像认识很多年。”

    “我们本来就是……”

    刘霖刚要说本来就是认识很多年，但话还没说完就反应过来，差点吓出冷汗。

    何柔可不知道萧若是怎么回事，他要是这么一回答，绝对会引起何柔的怀疑。

    “恩？你们本来什么？”何柔奇怪的问道。

    “哈哈，没什么，我们本来就是互相了解互相伤害。”刘霖眼睛眨都不眨就找了个借口，“大概是性格合得来吧，我跟姓萧的人都比较有缘。”

    不过他心里还是有点惴惴的，何柔的性格向来都是喜欢打破砂锅问到底，要是有什么怀疑肯定会问个没完。

    同时刘霖也有点忧伤，当年我多纯洁的一个人，说谎话就会脸红，现在说起谎来连眼都不眨一下。

    一定是跟南澜这几个魂淡在一起太久，被她们给带坏了。

    好在何柔没怀疑什么，她低头喝了一口茶，苦涩的味道让她眉头微蹙，心里暗道一声果然还是喝不习惯这种大红袍。

    两人聊了一会，何柔就离开了，当然她不是回去睡觉，而是去监控那里守着，总不能叫刘霖来帮忙，自己却去睡大觉。

    何柔离开后，刘霖继续守着，别墅里大部分灯光都已经关闭了，因为何家人丁不旺，家里的佣人也较少，天寒地冻一大早就睡了，所以夜里十分冷清。

    刘霖把房间的灯都关掉，房间顿时陷入伸手不见五指的漆黑中，他坐在椅子上，目光盯着走廊另一头何鸿的卧室门口。

    体质的增强，不仅带来了远超常人的力量和速度，同时五官感觉也极大变强了不少。

    刘霖现在已经可以不借助光源，就能在黑暗中看清周围，更别说走廊里还有微弱的灯光，那里任何动静都无法逃不过他的双眼。

    时间一分一秒的度过，在刘霖的感觉中，大概过去了两个小时左右，走廊的另一侧突然传来了细微的脚步声。

    刘霖目光一凝，注意力高度击中，朝传来脚步声的方向看过去。

    几秒后，一个年轻人出现了。

    等到看清楚了出现的人是谁时，刘霖微微一愣，然后无奈的松了口气。

    出现的人是何宇，大概是刚刚从什么地方喝完酒回来，脚步虚浮，一副好像被十几个饥渴的大娘给榨干一样。

    在何家生活了几天，刘霖也了解到何宇是个什么样的人――一个典型的三流纨绔，被何鸿花大价钱送入名校后，上课的时间比刘霖这个已经休学的大学生还少，每天都是跟着一群无所事事的富二代吃喝玩乐，经常大半夜喝得醉醺醺的回来。

    前几天被萧若揍了一顿之后，刘霖本来以为这个家伙会找机会报复，谁知道一连好几天都没动静，也不知道是不是被何鸿警告过，还是害怕何柔又顺手给他一个过肩摔。

    何宇穿过了走廊，却没有回他的房间，反而朝刘霖这个房间走过来。

    在刘霖诧异的目光中，何宇“啪嗒”一声打开了房间的灯，然后朝房间内的床走过去，好像打算在这里睡觉。

    但还没走两步，他就注意到坐在椅子上的刘霖，立刻像见鬼一样惊叫一声，两脚发软一屁股摔在地上。

    “你……你怎么还在我家？”　何宇指着刘霖叫道。

    刘霖也不知道该说，只能耸耸肩。

    何宇也知道刘霖几个人这几天守夜的事情，他张了张嘴似乎想要骂人，不过突然想起什么来，只能重重的哼了一声，从地上爬起来。

    “我警告你，少管我们何家的事，最好明天给我滚！”

    何宇指着刘霖恶狠狠的说道，不过他另外一只手扶着门框，大概是在防备，刘霖动手的话他就可以马上转身跑出去。

    这一幕让刘霖不知道是该气还是该笑，不过他也没兴趣跟这个纨绔一般见识。

    何宇放完了狠话，大概是觉得自己吓得刘霖不敢说话了，顿时露出得意的表情，瞪了刘霖一眼，转身离开房间。

    “真是欠揍。”

    刘霖哭笑不得，伸手关掉电灯，继续守着。

    又过了半个小时左右，别墅另一边突然传来了一声叫喊。

 第320章第三百二十章 又玩调虎离山

    第三百二十章 又玩调虎离山

    声音是从二楼传下来的，带着惊慌与恐惧。最新最快更新

    刘霖猛地从椅子站起来，冲出走廊跑到楼梯口，迅速爬到二楼。

    二楼面积同样广阔，中间客厅，左边是几个房间，右边连接着阳台。

    “什么人？给我出来，我已经看到你了！”

    刘霖刚刚爬上二楼，就听到声音从阳台那边传来，他微微一愣，这声音竟然是何宇的。

    不过他也没多想，迅速跑过去，就看到何宇神情紧张，手里还抄着一根扫把，对准了旁边一间储物室。

    “怎么回事？”刘霖皱眉问道。

    何宇刚才还在恶狠狠的威胁刘霖，现在看到他却好像看到救星一样，急忙叫道：“快快快，有小偷进来了，我看到一个人影躲进储物室里面，你快进去把他抓出来。”

    人影？

    刘霖心里头一惊，难道是那个给何鸿送死亡威胁信的人？

    这里刚好是二楼的阳台口，的确有可能从阳台攀爬进来。

    就在这时，何柔也赶到了，她之前一直在监控室守着，听到声音后就赶过来了：“抓到人了吗？”

    “抓到了抓到了。”刘霖还没回答，何宇就急声叫道，“就躲在储物室里面，你们赶紧进去把人抓出来。”

    “你闭嘴。”何柔瞪了何宇一眼，然后扭头看着刘霖。

    刘霖深吸一口气，对两人说道：”我进去看看，你们绝对不要出声。”

    对方如果拥有隐形能力的话，那么刘霖只能靠听觉和感觉来捕捉对方的行动了，这时候其他人保持安静很重要。

    何宇脸色还有点不岔，但是在何柔冷淡的目光下，他还是没敢说什么。

    两人保持安静，刘霖便朝储物室走过去，储物室的门是开着的，里面黑漆漆的一片。

    刘霖走到门口，伸手在门内侧的墙壁摸索到电灯开关，用力按下，啪嗒一声，灯光便亮了起来。

    储物室面积不小，里面的东西也很多，不过被佣人收拾得很干净，各种东西都是分类放好。

    刘霖站在门口，视线从各种工具和体育锻炼用品上扫过，半个人影都没看到。

    门后也是紧贴着墙壁的，不可能藏有人。

    刘霖把呼吸放平稳，然后最大限度的调动听觉，一瞬间各种各样的声音立刻传入耳中，远处各种汽车经过时的呼啸声，夜空中吹拂而过的风声，树叉被风吹动后嘎吱嘎吱的摇晃声。

    当然，最明显是就是背后两个十分明显的呼吸声，刘霖甚至能够听到何柔与何宇的心跳声，两人都十分紧张，心跳得很快。

    而储物室内什么声音都没有，根本没人。

    看到刘霖伸手关掉电灯，又顺手把储物室的门关上，何柔跟何宇都是一愣。

    “里面没人吗？”何柔忍不住问道。

    刘霖摇摇头。

    何宇立刻激动的叫道：“不可能，我刚才明明看到有人躲进去的。”一边说着，他一边自己走过去推开储物室的门，重新打开电灯查看。

    刘霖跟何柔都没理他，因为两人心里同时升起一个念头。

    调虎离山？

    “靠，真没人啊？”何宇没在储物室发现人，骂骂咧咧的回头，就看到刘霖跟何柔急匆匆的跑下了楼。

    两人迅速来到何鸿的卧室门口，刘霖深吸一口气，打开了卧室门，跟何柔一起往里面看。

    何鸿安稳的睡在床上，但是在他的床边上，郝然出现了一张白纸。

    看到死亡威胁信再次出现，何柔的脸色瞬间变得难看，扶着门框的手死死抓着。

    刘霖看了她一眼，然后推开门摄手摄脚的走进去，拿着死亡威胁信后转身出来。

    “你先去监控室等我。”刘霖把信交给何柔后，就离开了走廊，在别墅四周围查看起来。

    别墅的四周围都落满了积雪，刘霖昨天特意让何柔吩咐下人不要把积雪清扫干净，就是为了查看对方可能留下的足迹。

    不过一圈转下来，却什么痕迹都没有发现，只有通向大门的那边，有两道何宇开车回来时碾压出来的车痕。

    何柔也在大门口安装了各种监控摄像头，再加上日夜巡逻的保安，想要偷偷摸摸进来还真不是一件简单的事情。

    不过话又说回来，对方既然可以躲开何鸿卧室的各类监控摄像头，那么要躲开大门口的监控摄像也就不难了。

    只是如何做到出入时不在雪地上留下足迹？

    哪怕动手把足迹都掩盖掉，也会留下明显的痕迹。

    带着各种疑惑，刘霖来到何柔布置的监控室，里面好像某个秘密基地一样，十几个屏幕合并成一个平铺在墙上的巨大四方形，显示着何家各个角落的情况。

    何柔正在看那张新的死亡威胁信，抬头见到刘霖进来，便问道：“没收获吗？”

    “没有，什么痕迹都没留下。”刘霖摇摇头，“上面怎么说？”

    何柔没回答，直接把纸递给刘霖，让他自己看。

    刘霖接过一看，上面果然不止写着对何鸿的死亡威胁，而且还写了一堆其他话。

    蹙眉好了好一会，刘霖终于无奈的叹了口气，选择认输，把纸递还给何柔：“这写的都是什么？”

    没错，上面的字写得实在是太烂了，一堆张牙舞爪的字堆在一起，好像蚯蚓打架一样，根本看不明白。

    何柔的表情也是充满了诡异，因为这特么就很尴尬了，两人竟然被连字都写不好的人耍得团团转。

    幸好何柔的文字功底还算厉害，很快就翻译出上面的大概意思。

    除了继续用死亡来威胁何鸿之外，信里还写了一堆嘲笑刘霖跟何柔的话。

    果然，一切都不是巧合，对方很清楚刘霖等人在何家蹲守。

    但今晚的计划知道的人不可多，消息又是怎么泄露出去的？

    而在信的最后面，对方明言要给何鸿一次更为深刻的教训，让他不再耍花样，而是乖乖等死。

    “我们现在要怎么办？”何柔万分头疼的说道。

    刘霖也挺无奈的，这个家伙实在是比预料的要狡猾得多，调查这么久连个屁都没闻到。

    “今晚就好好休息一下吧。”刘霖拍了拍何柔的肩膀，安慰道，“先养足精神，明天再说。”

    何柔点点头，又迟疑了一下，才问道：“这件事要不要告诉我大伯？”

    刘霖想了想，还是摇头：“算了，先保密吧，别让你大伯继续受刺激。”

 第321章第三百二一章 又到发春的季节了

    第三百二一章 又到发春的季节了

    “我真替你的智商感到深深的捉急，连调虎离山这么low的方法都能把你骗到。”南澜在电话里毫不留情的嘲讽着，“还不如赶紧回来玩泥巴吧。”

    刘霖感到十分的尴尬，昨晚被耍的确是大意了。

    “你真是站着说话不腰疼啊，我一个人当然没办法面面俱到，要是多个人帮忙就不会是这个结果了。”

    南澜明显的嗤笑了一声：“哎哟现在学会找借口了？昨天是谁拍着胸口保证一个人就行的？”

    “卧槽你能不能别揪着这一点不放啊？”

    “我乐意。”

    好吧，刘霖没脾气了，强行转移话题：“事已至此就别纠缠这一点了，还是想想接下来该怎么办吧。”

    “我不管，反正事情已经交给你负责了，你自己想办法解决，别搞砸了影响到拉赞助的事情就行。”

    南澜毫无廉耻之心，开始推卸责任。

    尽管早已熟悉，但刘霖还是感到深深的无奈和不爽：“当初是谁决定帮忙的啊，你现在一转眼就撇的一干二净？要不要这么无耻。”

    南澜闻言也很不爽：“谁无耻了？杀鸡焉用牛刀没听说过吗，你见过哪个警察局长带头上街抓小偷的？”

    “我也没见过哪个局长整天窝在办公室玩游戏的！带头上街抓小偷都比你尽职多了好么。”

    “反正就这样，我忙着呢你别烦我。”南澜不屑跟刘霖讨论玩游戏的事情，语气变得很不耐烦，“还有赶紧解决别拖着，这里还有一大堆事情在等着你呢。”

    说完便咔嚓一下挂断了。

    听着里头传来的嘟嘟声的忙音，刘霖深深叹了口气，想要求援的打算被无情击碎了。

    这件事真是远超当初预料中的麻烦，光靠刘霖一个人实在是很难短时间内解决――他现在要保护好何鸿的人身安全，根本就没办法主动去调查。

    至于何柔已经查了一个多月没什么结果，虽然按她说是摸到了一点线索，但也不是短时间就能查出什么来的。

    而昨晚发生的事情更是让刘霖意识到这里面不简单，对方能够不留痕迹的潜入何家，凭借的不仅仅是能力，恐怕还有一个潜伏在何家中的内援帮忙才能做到。

    回想昨晚的经过，刘霖感觉有很多不对劲的地方，对方是如何进来又如何离开的，那个何宇看到的人影又是怎么回事。

    昨晚刘霖也查看过监控摄像的记录，何鸿卧室的门没有动静，而他床边那张纸完全就是凭空出现的，比起隐形，倒不如说更像传送一样。

    然而按照何柔的说法，以前监控也有出现过开门的痕迹，但后来却没有了。

    总之各种事情加起来就是一团糟，刘霖现在也没什么头绪，只能走一步看一步了。

    不过当务之急，还是需要先搞清楚对方的能力是什么，只要搞清楚能力，就能明白那家伙到底是怎么潜入何家并且避开那么多摄像头的。

    来到客厅，就碰到了早早起床的何柔，她似乎刚做完晨运的样子，穿着精神运动装，额头微微见汗，精神倒是没过去几天那么怠倦了，黑眼圈明显减少。

    虽说外面还是大冷天的，但何柔仍旧坚持晨跑，她这个习惯刘霖在何家生活的这几天才知道。

    何柔开口问道：“南澜怎么说？”

    刘霖耸耸肩：“还能怎么说，当然是死宅着不肯出来了。”

    她那个人除非迫不得已，否则绝对事不关己高高挂起，想要让她主动帮忙简直不可能。当然如果肯花钱的话另说，不过现在有刘霖这个廉价劳力，所以最大的可能就是钱收下，然后事情全都推给刘霖。

    现在萧若跟妃禅也都被南澜留在办公室处理那些积压的日常工作，所以何柔这边只有刘霖一个人可以帮忙了。

    何柔对南澜的懒惰也是深有体会，所以对这个结果没感到有什么意外的。

    而且在何柔的感觉中，萧若跟妃禅纯粹就是来凑热闹的，妃禅的能力或许还有用些，萧若完全就是在拖后腿了。

    至于南澜这个家伙，厉害归厉害，但从来都是不靠谱的时候居多。

    所以，只需要刘霖一个人就足够了。

    何柔完全就是这么想的。

    “那现在就只有我们两个人了。”何柔看着刘霖，“你说该怎么办？”

    关于这一点刘霖也有点头疼，人手不足无论什么时候都是个大问题。

    想了想，刘霖说道：“这样吧，你上次不是说已经查到什么线索了吗？继续查下去，至于你大伯那边，我暂时先跟着他，保护他的安全。”

    昨晚那张死亡威胁信上，对方说要再给何鸿一个深刻的教训，而从前两次袭击来看，所谓的教训几乎都是在下死手，每次都差点要了何鸿的老命，要不是他运气好，恐怕早就去见马克思了。

    所以只能由刘霖来保护他，才能确保安全，而且对方如果敢出现在刘霖面前的话，那么刘霖有足够的把握摸清楚他的能力。

    对于刘霖的决定，何柔没什么异议，她虽然是个很有主见的人，但到目前为止也已经用尽了办法，现在只能依靠刘霖了。

    “我先去洗个澡，身上黏黏的太难受了。”

    何柔抹了抹额头上的汗水，她是容易出汗的体质。

    运动装的领口撇来，露出精致的锁骨，还流着几滴细微的汗珠。

    刘霖撇了一眼，强悍的视力让他看得一清二楚，心跳不知怎么突然有点加快，便有点心虚的咳嗽一声：“恩，你去吧，不用管我。”

    似乎察觉到刘霖的视线，何柔嘴角微微一翘，但没说什么，点点头就离开了。

    等到何柔的背影消失后，刘霖才伸手拍了拍自己的脸颊：“离春天还早呢，怎么就开始发春了，不对不对，这是自然反应，绝对是自然反应！”

    大概半个多小时，何柔就已经洗完澡，换了一身衣服回到客厅，还没等屁股坐热，就有个佣人进来说道：“医院来电话，要请何先生去做个复检。”

    “跟他们说暂时不做了。”何柔毫不犹豫的说道，外面有个能力者在虎视眈眈，这种情况下何柔也不敢让大伯继续外出。

    “等等。”刘霖突然插口，“我们可以去。”

 第322章第三百二二章 钓鱼成功

    第三百二二章 钓鱼成功

    检查的医院是在磐山市有名的私立医院，因为只有私立医院才会提供所有资源给富人服务，而公立医院的资源需要照顾更多的普通人，何鸿当然不会跟普通人一样去挂号排队了。最新最快更新

    只是因为何鸿的病情特殊，需要医院内的进口大型设备做治疗和检查，所以无法让医生上门，只能每隔一段时间就去医院复检一次。

    车子离开别墅区后就进入到城市的主干道，汇入密集的车流中。

    何鸿乘坐的车子被两辆保镖车一前一后护在中间，据说这三辆车还是特意加固过的，所以现在很安全。

    车内很安静，无论何鸿还是刘霖都保持沉默，坐在前面的司机更不会开口了。

    实际上在坐车后座，跟何鸿坐一起的时候，刘霖就已经做好了面对臭脸的准备了，这老家伙上次还拿东西砸他，就算经过那么久火气应该消失得差不读，大概也不会给他一个好脸色。

    所以刘霖也没有热脸去贴冷屁股的打算，尤其还是个老屁股。

    谁知道预料中的冷漠没有出现，何鸿一开始没搭理他，不过等到车开到半道时，何鸿却主动开口跟刘霖说话了。

    他保养良好的脸庞，此时带着明显的歉意，低声对刘霖说道：“丫头已经跟我说了，那件事是她搞的鬼，真是越大越顽劣，我也人老糊涂，误会你了，希望你不要记恨我这个老头子。”

    刘霖一愣，没想到何柔竟然把事情跟何鸿解释清楚了。

    当然，刘霖也没那么小气记恨到现在，当时的确很生气，不过教训完了萧若跟何柔后也就气消了。

    现在既然何柔都已经解释清楚，那么刘霖更不会记恨。

    “没事，我不会放在心上的。”刘霖回答道。

    何鸿点点头，不再说话，开始闭目养神。

    没多久就抵达医院，三辆车从专用车道进入车库，何鸿在保镖们的拥趸中下了车。

    看着保镖们如临大敌，四处警惕的模样，刘霖就感觉有点好笑，不过也能理解，毕竟何鸿都已经发生过两次意外了，慎重一点很正常。

    等到进入车库电梯，保镖们才安心一些，不过还是组成人墙，把何鸿团团围在中间。

    到了六楼，医院的医生和护士已经在等候着，不过在进入诊室前，保镖们还是例行检查了一遍诊室，才让何鸿进入接受复检和治疗。

    刘霖在外面守着，默默观察四周围。

    私立医院的环境比公立医院好一些，毕竟专门为富人服务，当然要弄得干净整洁，连地板都能像镜子一样映照出人影。

    这六楼不是一般人能够上来的，除了医生和护士之外，来往都是一些文质彬彬的上流社会人员，而且人流量较少，总体来说还是十分安逸的。

    如果对方想要对何鸿出手的话，不太可能会选择这样一个过于封闭的环境。

    何鸿的保镖们大概也是这种想法，刘霖都能感觉到跟着一起守在外面的两个保镖，警惕心开始松懈了。

    这些保镖该不会都是保安改行的吧，看起来年龄都有点大了。

    刘霖在心里默默腹诽着。

    大概等了一个多小时左右，何鸿的治疗终于完成，在保镖的陪护下走出了诊室，他的精神看起来好多了，四肢也更有力一些，都不用保镖继续搀扶着。

    “等久了吧，特意陪我来真是麻烦你了，我们回去吧。”何鸿笑着对刘霖说道。

    何鸿的态度比之前好多了，不过现在却是生分的客气，这老头对之前那些事还是有点芥蒂的。

    刘霖才不管他是不是有芥蒂，反正把事情搞定完成何柔的嘱托就行，有可能的话再拉点赞助，不行就拉倒。

    办公室还有一堆事等着他去忙呢。

    跟医生道别后，一行人走向了电梯，安静的楼道里没有其他人，所以无论是何鸿还是保镖们，警惕心都已经降到最低。

    在快接近电梯的时候，楼道拐角处出现了一个护士，推着一辆金属制的推车，上面放满了各类手术用的医疗工具。

    护士在医院任职多年，保镖们陪何鸿来看医生的时候已经见过很多次，所以看了一眼后便没察觉到异常。

    刘霖也在打量这个靠近的护士，见她神态和动作都十分自然，也就没察觉到有什么疑点。

    护士见到何鸿一群人迎面走来，也就十分识趣的停下脚步靠边站，打算让他们先过去再说。

    但就在护士停下脚步的一瞬间，保镖们也同样放缓了脚步。

    而就在这一刻，刘霖听到了不属于视线中任何一个人的脚步声。

    在刘霖脑海中刚刚浮现出这个念头的时候，意外立刻发生了，护士身前那辆推车毫无征兆的翻滚起来，好像被人用力掀飞一样，砸向了保镖中间的何鸿。

    何鸿这群保镖果然是业余的，见到推车砸过来，其中大部分的下意识反应竟然是各自躲避，把应该保护的雇主暴露出来。

    与保镖们的惊慌失措相比，刘霖几乎是双眼一亮，心里大呼：“大鱼上钩了！”

    他一个大跨步冲了上来，伸手往砸过来的推车上重重一拍，直接将不算太坚固的推车打成了两截。

    噼里啪啦一阵乱响，伴随着护士的尖叫，推车上的手术用具散乱而出，而其中几把锋利的手术刀竟然以违反物理定律的轨线凭空飞起，射向了站立不动的何鸿。

    刘霖眼疾手快，顺手一捞抓住了几把剪刀，用力一甩，将剪刀丢出，打飞了几把射向何鸿的手术刀。

    这一幕立刻将隐形的袭击者的位置暴露出来，刘霖转身朝那个空荡荡的位置扑过去。

    而对方似乎也明白袭击失败，见到刘霖扑来，立刻将旁边正在尖叫的护士用力朝刘霖推来，然后转身逃跑。

    刘霖伸手将护士接住放到一边，继续拔腿紧追。

    “叮――”电梯开门的声音响起。

    发生意外的地点就在电梯不远处，电梯门打开，几个人从电梯内走出来。

    隐形的袭击者正好逃到电梯门口，顺手将电梯里走出来的几个人，抓起来抛向了追上来的刘霖。

    被波及到的几个无辜者发出了惊慌失措的叫声，一个个凌空飞向刘霖。

    刘霖本来可以轻松躲开的，但是看到这几个无辜者中竟然还有两个老人，无奈之下只能伸手接住。

    而等到他把人都安稳接下后，那个袭击者已经从容的进入电梯，开始往一楼降下去。

    “靠，这货力气这么大。”

    刘霖暗骂一声，转头对那些终于反应过来的保镖说道：“你们先送老头回家。”

    说完，刘霖便冲向了一边的楼梯，直接从楼梯跑下去。

 第323章第三百二三章 我看起来有那么贪财吗

    第三百二三章 我看起来有那么贪财吗

    六楼高的楼梯，刘霖一下子就跑完，绝对比电梯还快，不过与其说是跑，到不如说是跳，他完全就是一楼一楼跳下去的。

    冲到一楼大厅，这里的人流终于多了起来，而当刘霖往电梯看过去时，差点郁闷得吐血。

    那家伙根本就没有直接下到一楼，而是停在了三楼，真特么的狡猾。

    无奈下，刘霖只能重新往回跑到三楼。

    三楼比其他楼层安静得多，刘霖一下就听到左侧走廊传来清晰的奔跑声，他急忙追上去。

    追到走廊尽头，是一排房门紧闭的房间，刘霖听到最后一间传来动静，立刻走过去朝房门一推，竟然锁上了。

    听到房间内有窗户响动的声音，刘霖不再犹豫，伸手对着锁头位置就是一拳，伴随着难听刺耳的碎裂声，房门的锁头直接被整个打飞，房门也被震开了。

    房内看起来是某个一声的办公室，最里面一个窗户打开着，上面的护窗防盗栏已经不翼而飞，窗沿上还系着一条绳索。

    刘霖冲到窗前一看，绳索直接通到窗外三楼的下面，毫无疑问，那个隐形的袭击者就是从这里跑的。

    被拆除的护窗防盗栏和绳索都不是临时能够搞定的，应该是袭击前就做好了逃跑的准备。

    刘霖当然不会白白让他跑掉，直接钻出窗户，顺着绳索落到下面。

    下面是医院的背后，靠近一个生活小区，中间是一条汽车无法通行的小道。

    路面上的积雪已经被环卫工人清扫过一遍，但还是有一层薄薄的积雪，而在绳索落地的位置，有一串隐隐约约的脚印，通向了旁边的小区内。

    这个发现让刘霖感到意外的惊喜，原来这货走路也是会留下脚印的，那么他潜入何家能够不留足迹，绝对不是靠自己。

    刘霖没空多想，直接顺着脚印追上去。

    天寒地冻，天空还在飘着小雪，如果没有紧要事，很少有人在这种天气外出，而小区内也一样，几乎没什么居民在走动。

    刘霖顺着脚印追，几乎快穿过整个小区，才听到前面跑动的声音。

    “这次看你往哪跑！”他咧嘴一笑，提高速度冲上去。

    刚刚拐过一个弯，刘霖就看到那家伙了，虽然是隐形的，但那家伙身上还是沾染了不少天空飘下来的雪花，所以直接显露出了一个隐隐约约的人形。

    隐形人的听觉也很灵敏，一下子就听到刘霖追上来的脚步声，马上就加快逃跑的速度，朝前面一堵围墙冲去。

    刘霖弯腰从地上抄起一大捧雪，掐成一个紧实的雪球，用力朝那家伙丢过去。

    这雪球几乎没有杀伤力，但是在刘霖力量的加持下，足以轻松将一个成年人击倒。

    隐形人反应敏锐，轻易躲开了刘霖丢过来的雪球，不过他与刘霖之间的距离正在急速缩短。

    隐形人正逃向前面一堵围墙，但是在逃到围墙之前，他肯定会被刘霖追上。

    这种情况下，隐形人直接抬手往后一指，一道手指粗细的明亮光线，仿佛激光一样，径直射向了追上来的刘霖。

    这一幕让刘霖吓了一跳，下意识的侧身躲避开。

    那隐形人一看有戏，立刻咻咻咻射出了七八道光线，每一道都是来得又快又急，直接把刘霖左右退路都封锁住。

    但这一次刘霖却没躲开，而是径直朝这些光线撞上去――他已经反应过来，自己的能力可以让其他能力者的能力大幅度削弱到无效化，那还怕个吊啊！

    七八道光线有大半射在刘霖的身上，虽然可以无效化但第一次承受时还是有点作用的，所以刘霖做好的承受疼痛的准备。

    然而预料中的疼痛却没出现，连衣服都没出现破损，光线射在身上后就消失不见了。

    刘霖顿时一愣，这只是单纯的光线而已？

    靠，被耍了！

    刘霖怒气冲冲的朝隐形人扑上去。

    见到小手段被识破，隐形人却不怎么慌张，因为他已经靠近墙壁了。

    在刘霖扑上来的时候，隐形人身上陡然绽放出极为刺目的光芒，仿佛一个太阳坠落在小区内，连阴沉沉的天空似乎都被映照得通亮。

    这种不是专门针对自己释放的能力，刘霖可没办法无效化，刺目的光芒让他不得不伸手遮挡住双眼。

    等到光芒消退后，那隐形人已经爬上了围墙，不过他爬上围墙后并没有继续逃跑，而是站在围墙上，面对着刘霖，身上的隐形也终于消失，显露出身体来。

    这是一个相貌英俊的青年，大概二十五六岁左右，无论是脸庞轮廓还是五官，都让刘霖感到有点熟悉，仿佛在哪见过一样。

    青年居高临下的看着刘霖，而刘霖也在仰头看着他：“怎么不跑了？”

    “哼。”青年冷笑一声，“我想走就走，想停就停，轮不到你多管闲事。”

    “是吗？那你有种就别跑！”刘霖作势要继续追。

    “等等。”青年立刻开口叫道，看样子他也不像嘴巴上说得那么好听，对刘霖紧追不放还是心有余悸的。

    “我有几句话要问你，你先住手。”

    好吧，刘霖也有很多问题要搞清楚，先套一套他的话：“你想问什么？”

    “我问你，何家给了你多少钱让你帮忙？”青年一副施舍的模样，“我可以给你双倍，甚至是五倍或者十倍，只要你别再插手何家的事情。”

    “你昨天晚上留在何鸿床边的纸上，可不是这么说的。”刘霖讥讽的笑道，“你不是说如果我多管闲事就要给我一个深刻的教训么，怎么这么快就改变主意了？”

    青年的脸色顿时阴沉下来了，他这么说也没办法，昨晚轻松把死亡威胁信送到何鸿身边，让青年对刘霖十分小看。

    但今天的袭击却让他不得不改变了这种轻视，青年对今天的袭击可谓是势在必得，却被刘霖轻松阻止，要不是当机立断用路人充当挡箭牌的话，差点就逃不掉。

    刘霖反应力和力量速度都给了青年一个十分深刻的印象，而且逃了这么远都被他追上，这份灵敏的嗅觉也让青年感到心惊。

    不得已之下，青年只能采用这种利诱的方法。

    不过很明显，刘霖根本没有接受的可能，他在意的是另外一件事――这家伙这么大方，那么针对何鸿应该不是为了钱的缘故？

    “既然你不肯接受，那就别怪我没提醒过你。”青年表情冷酷的说道，“你这么执迷不悟，那我下次对何老头出手就不是那么简单的事先通知一声了，别以为你今天阻止了我就可以得意忘形，你可以阻止我一次，又能阻止我多久？十次还百次？等你的雇主死了，我看你跟谁要钱去。”

    这货怎么老是认为我是拿钱办事的，我又不是南澜那个贱人，看起来有那么贪财吗？

    刘霖有点纳闷，不过对于青年的威胁，他是一点都不在意的，今天已经差不多摸清楚了青年的能力是什么了，下次绝不会给他机会。

    比起这个，刘霖还有更想知道的事情。

 第324章第三百二五章 八点档肥皂剧

    第三百二五章 八点档肥皂剧

    “来而不往非礼也，我也有个问题想问你。”刘霖很是奇怪的问道，“你跟何鸿到底有什么仇什么怨，要这么对付他。”

    青年盯上何鸿以前两个多月了，说不定还不止，他之前明明有很多机会可以直接杀掉何鸿的，但却没那么干，而是像猫捉老鼠然后肆意玩弄一样，用死亡威胁这种方式，让何鸿每天都生活在惶惶不可终日当中，忍受着精神的煎熬和痛苦，身体也很快就垮下去了。

    听何柔说她大伯常年锻炼，以前身体好着呢，这才两个月就快扑街了，这种一天天临近死亡的惊恐与折磨，可比直接被杀掉还要令人感到痛苦。

    这得多大仇，才能对一个老人做出这种事。

    所以刘霖很好奇，何鸿对这个青年究竟有杀父之仇还是灭门之恨，又或者给他戴了绿帽子，才能让他这么痛恨何鸿。

    听到刘霖的问题，青年冷酷的表情突然狰狞起来，双眼中闪过了一抹仇恨。

    “很简单，这是对何鸿背信弃义的惩罚，他亲口说出的约定，却不肯承认，当年攀权附贵，现在却狗眼看人低，这种无情无义无信的小人，根本不配活在这个世界上。”

    青年几乎是咬牙切齿说出了这句话，言语中蕴含的仇恨清晰可闻。

    刘霖立刻意识到，这里面绝对有一个轰轰烈烈或者扑朔迷离的豪门恩怨，恐怕还涉及到了争权夺利，恩爱情仇，亲情友情，打架斗殴，栽赃嫁祸，下毒谋杀，车祸白血病，有情人终成兄妹等等。

    我靠这是年度伦理大戏还是八点档肥皂剧？

    好吧扯远了。

    刘霖赶紧收回自己在脑洞上一路飞奔的思绪，总之他是明白一件事了，这个青年绝对与何鸿有不共戴天的大仇。

    听他说都是何鸿的错，不过人都会美化自己，所以刘霖也不会听他的单面之词，还需要找何鸿验证一样，听听双方各自的言论再说。

    就在刘霖胡思乱想的时候，青年也意识到自己说太多了，立刻冷哼一声，说道：“回去通知何鸿那个老不死的，我的耐心已经消磨干净了，最迟七天，我一定会亲自取他的性命。”

    说完，青年直接往围墙后跳下去。

    卧槽说好的要继续袭击十次百次呢，这么快就没耐心了？

    刘霖赶紧冲到围墙边爬上去，只见围墙后是一条马路，来往的车辆不少，青年应该是跳到了某辆车的上面，搭顺风车跑了，说不定还有人专门来接他的。

    刘霖有点追上去的冲动，不过想想还是算了，上次在马路上放开速度狂奔被人拍摄下来传到网上，给秦局长带去了很大的压力。

    这次要还是这么干，秦局长肯定要发飙。

    刘霖走回到医院，刚才发生的事情已经平息下来，毕竟事情波及范围很小，而目击者也就那么几个人，如果闹大了才奇怪。

    何鸿也已经回去了，不过他留下了一辆车和一个司机，让刘霖省去了搭车的麻烦。

    回到何家时，早已得到消息的何柔，已经在别墅的大门口守着，她好几次想要拿起手机打电话给刘霖，但还是忍住了这个冲动，因为担心打扰到刘霖。

    此时见到刘霖坐车回来，她也终于松了一口气。

    刘霖从车上下来还没说话，何柔就已经迎上来，轻轻抱住了刘霖，在他耳边低声道：“谢谢。”

    在何柔的拥抱下，刘霖身体微微僵硬，听到她的道谢才放松下来，知道她是在谢自己保护了何鸿。

    “说这些就见外了。”刘霖拍了拍何柔的肩膀，“可惜的是没抓到人，让他给跑了。”

    听到刘霖这么说，何柔也有点可惜，不过也就只有那么一点而已，重要的人平安才是她最关心的。

    而且她相信，刘霖肯定得到不少线索，毕竟已经跟对方交手过了。

    很多事情，只要交手甚至是交谈就能明白的。

    果然，刘霖下一句话就是：“虽然人跑了，不过还是摸到了不少有用的线索。”

    何柔立刻抬头看着他：“什么线索？”

    刘霖拉着她往别墅里面走：“到你大伯面前说吧，正好有点事想问他，我也不用说两遍。”

    何柔握紧了刘霖拉着她的手，嗯了一声没说话。

    还是那间第一次见面的书房，这次何鸿应该不会再拿东西砸刘霖了。

    何鸿的脸色还不错，似乎没在医院受到什么影响，毕竟跟前两次差点丢掉性命比起来，这次只是有惊无险，完全没受到伤害，何鸿好歹也是大风大浪里过来的，胆子没那么小。

    而且刘霖在阻止袭击时游刃有余的模样看在何鸿的眼中，也令他安心不少。

    不过见到刘霖跟宝贝侄女手牵手走进来时，何鸿的眉角还是跳了一跳，最终只能化为一声无奈的叹惜。

    这次在书房的谈话没上次那么剑拔弩张了，不过在听完刘霖的讲述之后，书房便陷入安静中。

    在听到刘霖说起那个青年的模样时，何鸿就已经脸色微变，然后陷入沉思当中，何柔也是微蹙着眉，她一点都不知道那个青年是谁，跟何家有什么深仇大恨。

    “最后被他跑了，我也没办法继续追，毕竟在大庭广众之下，影响不好。”刘霖说道。

    如果他这句话被秦局长听到了，大概会被他拼了老命掐死――影响不好？老子大半年写了几百份检讨报告到底是因为谁？

    嘛，很久没见到秦局长了，还有点想念他。

    何鸿闻言一摆手道：“不用介怀，你能救我这把老骨头一命，已经是莫大的恩情了，我们又怎么会要求太多。”

    的确，刘霖救了何鸿一命，完全是看在何柔的份上，当然还有一丢丢拉赞助的意思，何鸿人老成精，怎么可能会不知好歹要求其他的。

    刘霖迟疑了一下，还是决定问道：“那个人说跟你有仇，我想你应该知道，或者能够猜出他的身份？”

    何柔也看向了何鸿，她也不知道，一向与人为善的大伯竟然有这么一个仇家。

    何鸿沉默良久，终于深深的叹了口气，脸上原本不太明显的皱纹愈发深刻起来。

    “我确实已经猜出了他的身份，实际上，我几年前还见过他一面，还知道他的名字和年龄，他叫孙振清，今年应该二十六岁，只是我无论如何也想不到，一直想要我老命的人，会是他。”

    听到何鸿的话，刘霖跟何柔面面相觑，心中大感惊奇，刘霖甚至在心里暗叫一声：“我靠，看这架势还真有豪门恩怨呐？”

 第325章第三百二六章 该相信谁？

    第三百二六章 该相信谁？

    “我看他可是极为仇恨你的，虽然我是个外人没立场说什么，不过为了尽早抓到人我还是姑且问一句，孙振清说你背信弃义，是怎么一回事？”

    好吧问这个实际上跟抓人没什么关系，刘霖单纯是好奇所以找个借口而已。

    男人有时候也是挺喜欢八卦的。

    何鸿也没打算隐瞒，又叹了口气说道：“这件事说来话长，而且还跟何柔你有关系。”

    “我？”何柔瞪大眼睛指着自己，“跟我有什么关系？”

    “你不知道很正常，因为这事情要从我年轻的时候说起，所谓的背信弃义，根本就是子虚乌有。”何鸿仿佛陷入了回忆，慢慢讲述他年轻时发生的故事。

    何鸿在年轻时认识过很多朋友，不过聚散离合，最终能够长期维持友情的也就只有仅仅几个。

    其中就有一对夫妻，丈夫叫孙振邦，妻子叫许清清，两人都是何鸿的高中和大学的同学，何鸿和孙振邦还一起追求过许清清，但最后是徐振邦抱的美人归，不过三人的关系并未受到影响，毕业后也一直保持着良好的感情。

    孙振邦与何鸿一样是富二代，大学毕业后就接替家中生意，与何鸿在一些领域有过合作。

    而事情的起因，就在孙振邦某次带着他年幼的儿子孙振清，到何家做客时发生的。

    当时何柔的父母刚刚出车祸没多久，何鸿正经历丧弟的悲痛，孙振邦就提议让他儿子孙振清与何柔定亲，长大后两人再结婚。

    听到这，何柔已经是目瞪口呆，差点跳起来：“大伯，你该不会答应了吧？”

    说完她还扭头看着刘霖，不过刘霖正听故事听得入神呢。

    何鸿苦笑一声：“我怎么可能答应，但是你正生病呢。”

    虽然孙振邦是好心，但当时何柔正患上严重自闭症当中，再加上某些原因，所以何鸿婉言拒绝了这件事。

    后来孙振邦生意失败破产，举家离开了磐山市，再也没有与何鸿联络过。

    然而在几年前，长大成人的孙振清却出现在何鸿面前，要求他实现当初的诺言，让何柔嫁给他。

    这可把何鸿气得不轻，这事情当初是你父亲提出来的，怎么就变成了我的诺言？而且根本就没答应，又是哪门子的实现诺言？

    不过好歹是故人之子，看孙振清过得也不怎么样，何鸿有心培养孙振清，就打算把他留在磐山市。

    何鸿把孙振清安排进集团某个分公司的助理职务，打算先让他好好锻炼几年。

    谁知道孙振清干了几个月就不干了，还说何鸿看不起他，用一点小恩小惠就想搪塞他，后来还发神经一样，认为何鸿是导致他孙家生意失败破产的元凶，让何鸿赔偿他孙家多年的损失。

    何鸿虽然好心但也不是傻子，看在往日的情分上，直接给了孙振清一笔钱，就把他打发走了。最新最快更新

    本以为这件事就过去了，何鸿也差不多快忘记了孙振清这个人，谁知道现在多次打算置他于死地的人，竟然会是孙振清。

    何鸿似乎有点悲伤过头了，眼眶都红了起来，有种快伤心落泪的感觉。

    这让刘霖感到很奇怪，如果何鸿所说的都是事实，不就是碰到个白眼狼么，有必要伤心成这样？

    想了想，刘霖觉得还是问清楚好一点：“孙振清家的生意失败破产，是怎么回事？”

    何鸿回答道：“孙家的商业战略出现严重失误，当年又恰逢金融危机，再加上孙家依附的某棵大树，因为反腐而倒塌，三重打击之下，破产已经是最好的结局了，要不是我暗中帮忙，孙振邦和许清清可能还要进牢房蹲几年。”

    刘霖诧异道：“那孙振清为何认为你是导致他们家破产的元凶？”

    何鸿默默叹了口气：“孙家破产后，资产被拍卖，我用比市场高出一倍的价格，把孙家的资产都收购，要知道，孙家的资产差不多都已经是负资产了，背着一大笔债务。”

    换句话说，何鸿就是相当于用高一倍的价格收购，变相的给已经成为穷光蛋的孙家送了一大笔钱，而且还帮孙家还债。

    而孙振清看到自家破产后，资产都被何鸿给收购了，如果孙振邦不给自己儿子解释清楚的话，那么孙振清会认为何鸿是导致孙家破产的元凶，也是理所当然。

    “最后一个问题。”刘霖看着何鸿的双眼，问道，“你为什么要那么帮助孙家呢？只是单纯因为友情？”

    这是刘霖最大的疑惑，何鸿是不是把自己说得太好了，他这么帮孙家简直就是个大善人啊。

    听到刘霖的问题，何鸿沉默着，似乎又陷入到回忆当中。

    “喂！”何柔用脚踢了刘霖一下。

    刘霖耸耸肩，他只是好奇而已，何鸿不回答他也不会继续追问下去的。

    何鸿的确没有回答刘霖这个问题，他从回忆中清醒过来，只是摇摇头：“我的确不是因为单纯的友情，还有一点私人原因，让我这么帮孙家。”

    他愁眉苦脸的苦笑一声：“至于是什么原因，我不能告诉你们。”

    讲故事也是需要精力的，何鸿没多久就感到疲惫了，让佣人扶回去休息。

    离开书房，刘霖跟何柔都有点沉默，刘霖想着抓人的事情，何柔不知道在想些什么。

    不过没多久，何柔就停下脚步，伸手拉住了刘霖的衣服下摆。

    “干嘛？”刘霖回头奇怪的问道。

    “你相不相信我大伯的话？”何柔深吸一口气，说道，“虽然事情有点难以置信，但大伯不会骗我的，我相信他。”

    “你大伯可是把你当成亲生女儿养，你要是不相信他，他说不定要哭了。”刘霖笑道。

    “那你呢？”何柔表情认真的问道。

    这个问题要如何回答，还真是有点难度啊。

    事已至此，虽然还有一些旁枝末节不清楚，但事情的大概都已经明朗了。

    要么是白眼狼贪得无厌反噬恩人，要么就是悲情少年为家恨复仇，总得来说的确是一出精彩的豪门恩怨。

    至于相信谁，这点不是轻易就能判断的，理智上刘霖不会彻底相信两方，因为孙振清说得太少，而何鸿又说得太好。

    当然在感情上，刘霖还是比较倾向于何鸿这一方的，毕竟他跟何柔是朋友。

    所以这个问题的答案，早就十分明显了，刘霖好歹也成长了许多，情商已经没有以前那么低了，知道在何柔这个朋友面前该怎么说。

    他伸出双手搭在何柔的圆润的肩膀上，看着她的双眼，回答道：“他可是你的大伯，当然也是我大伯了，所以我相信他。”

    你大伯就是我大伯，这句话一开始是南澜说的好像，刘霖直接就拿来用了，应该没错吧。

    何柔愣愣的看着刘霖，好像呆住了一样，好一会她才反应过来，用力拍开刘霖搭着自己肩膀的一对爪子。

    “说得好听，什么你大伯我大伯的。”

    丢下这句话，何柔急匆匆的跑了，从后面可以看到，她的耳根子都红得快滴出血了。

    刘霖当然没注意到这一点，他还在纳闷自己的回答难道有什么问题？

    想了一会没头绪，那就干脆不想了。

    不管怎么说，当务之急还是要先把孙振清抓住，一方面是因为何柔的拜托，另一方面也是因为异调局的本职――不能让能力者四处乱晃，做出危害普通人的行径。

 第326章第三百二七章 我丢你蕾姆

    第三百二七章 我丢你蕾姆

    夜幕降临，天空飘落的雪花依旧纷纷扬扬，按照天气预报，最近几天似乎还有几场大雪，呼吁市民外出做好准备。

    何家每天晚上都是比较清冷的，何鸿早早就休息，大儿子何庆很少回家，二儿子何宇每天花天酒地大半夜才回来，至于何柔又不是喜欢闹腾的性格，要不是因为孙振清这件事，早已搬出去独居的何柔也不会回来居住，所以偌大的何家仅仅只住着不到十个人，晚上乍一看还以为是鬼屋呢。

    卧室里，刘霖刚刚洗完澡，正趴在床上，跟南澜通电话。

    “按你这么说，那个叫孙振清的能力，的确是之前猜测的控制光线咯？”南澜的声音无论怎么听，都特么的欠揍，“这么弱鸡的能力，你竟然还被他跑了，你干甚吃的？每月五千的工资拿在手里都不觉得丢脸吗？”

    “我丢你蕾姆。”一提起工资，刘霖的声音也一下子大了起来，“我睡得比狗晚起得比鸡早干的比驴多吃的比猪少，你竟然还有脸跟我提工资？信不信我把你剁碎了烧成灰洒进大海里让你随波荡漾？”

    南澜终于被刘霖一套接着一套给喷晕了，半天没回神。

    不过很快她杀气腾腾的声音就从电话那头传过来：“刘渣，我发现你现在越来越胆大包天了昂？对老娘我你都敢先干后杀，终于吐露出你隐藏许久的险恶目的了是吧？我第一眼看到你就知道你这臭小子骨子里绝对是个变态色情狂，你有种现在给我滚回来，我要让你知道把魔爪伸向上司是什么下场，今天老娘要清理门户！”

    “拉倒吧你，能不能换个新鲜点的说法，你都清理门户到现在都几十次了，哪次奈何得了我？”　刘霖继续刺激南澜，“你这大龄剩女的死财迷样肯定没人要，将来抱着你一堆棺材墓地孤独终老，还不如赶紧退休去找个夜店发光发热，别占着茅坑不拉屎，妨碍我上位为异调局做贡献。”

    “刘霖！”南澜这次似乎真的被戳到痛处了，在电话里尖叫一声，“马上立刻给我滚回来！”

    “怕你啊，有能耐你过来。”刘霖躺在床上挖着脚趾头。

    “啪嗒――”电话直接被挂断。

    办公室里，南澜直接把电话抄起来摔在地上，啪啪啪几脚踩得粉碎。

    看着发飙的南澜，整个办公室都是强大到令人无法呼吸的压迫力，妃禅和萧若躲在角落里瑟瑟发抖。

    听着电话挂掉，刘霖有点愕然，没想到自己的嘴炮竟然升级得这么快，连南澜那个脸皮装甲比城墙厚的家伙都受不了。

    卧室门发出一声轻响，穿着睡衣的何柔推开门走了进来，手里面拿着一盘水果拼盘和两杯茶。

    看着刘霖躺在床上，何柔微微一笑：“又跟南澜吵架了？”

    刘霖有点愣神的看着何柔，她今天感觉有点奇怪啊，以往何柔的表情一直都是冰冷冷的，什么时候会像现在这样未语先笑了。

    “看我干嘛？”何柔把茶递给刘霖，顺势坐到了床上，跟刘霖肩并着肩坐在一起。

    “没什么。”刘霖晃晃脑袋，肯定是自己看错了。

    “所以呢，你又跟南澜吵架了吗？”何柔扭头看着刘霖的侧脸，“你们整天这样没事就吵，什么时候才可以安静一会。”

    “嗨，我又不是故意跟她吵的，实在是那个贱人太欠揍了。”刘霖低头喝了一口茶，心情很是无奈。

    他的确每次都不想跟南澜吵架，或者说极少主动跟她吵架的，只不过两人都是不肯认输的性格，南澜一贯的嘴欠，刘霖忍不住就想反驳她，南澜想保持上司的威严就不容许反驳，而刘霖又不可能屈服在她的淫威之下，所以吵起来实在是再正常不过。

    不过南澜有句话说得没错，刘霖现在也算是翅膀硬了，敢于动手反抗甚至是挑衅，要知道刚刚加入异调局那会，南澜一声冷哼就可以让刘霖和萧若噤若寒蝉，连放个屁都不敢。

    现在刘霖已经常常跟南澜打架斗殴，这等级和胆量增长不是一般的快。

    至于萧若，她那是一贯的怂。

    听到刘霖的话，何柔噗嗤一声笑了出来：“我看你跟南澜实际上一样的贱，她是嘴欠没错，不过你总是撩拨她也是一个诱因，你别否认，最近你可是越来越明目张胆的跟她唱反调，怪不得她老是想揍你。”

    回想近期，何柔的确是没说错，这让刘霖有点讪讪，不过他也的确不是故意的，那都是下意识的反应。

    见到刘霖讪讪笑着不说话，何柔的笑意便止不住，她缩背挺胸，伸展了一下曲线毕露的身躯，然后舒服的哼了一声，最近经常熬夜，让她的身体都有种快生锈的酸涩感觉。

    随着动作，何柔的肩膀与刘霖的肩膀靠在了一起。

    两人身上都是穿着睡衣，这种纤薄轻柔的丝绸睡衣，几乎无法形成什么有效的阻隔。

    刘霖跟何柔，同时感受到对方肩膀上的皮肤的触感和温热。

    两人的心齐齐一跳，刘霖两眼乱转，手脚都不知道该往哪放了，何柔也是手脚微微僵硬着，脸上的笑容有点挂不住了，她深吸一口气，然后说道：“你对南澜怎么看？”

    “什么怎么看？”刘霖很认真的听何柔说话，努力转移注意力。

    “当然是，她这个人对你来说怎么样，还有，你对她的……感觉是怎么样之类的……这样？”

    何柔的话也开始变得略微有点条理不清的样子，但此时此刻，两人都没注意到。

    刘霖很认真的想了想南澜在自己心目中的形象，然后忍不住笑了出来：“她这个人还能怎么样，无非就又懒又欠揍，上辈子肯定是穷死的，所以这辈子才那么爱钱，还有我这辈子都没见过像她这么脸皮厚的人。”

    刘霖说的都是南澜显而易见的缺点，但何柔并不满足与此，她抿了抿嘴，继续问：“那她对你来说……是什么样的人？在你心目中……是什么样的地位？”

    刘霖本来想继续贬低南澜的，不过张了张嘴，贬低的话却再也说不出来，他沉默了一会，终于叹了口气，说道：“对我来说，南澜大概是亦师亦友那样的人吧，又是老师又是损友的，你知道她那样，我很难有什么尊敬的念头，不过，却感觉很亲近啊。”

 第327章第三百二八章 抓奸三人组

    第三百二八章 抓奸三人组

    “亲近？”

    何柔语气古怪的重复这两个字。

    “是啊，好像亲人一样，那种感觉，也许在我心中，她就是我的亲人吧，我其实很感谢她的，要不是她的话，我现在也许还在学校里懵懵懂懂的过着大学生活，不会改变，难以成长，就像芸芸众生的一员，随波逐流到终点。”

    何柔扭头看着刘霖的侧脸，发现他脸上带着微笑，眼神充满温和，仿佛在回忆快乐的往事。

    何柔看了好一会，终于慢慢的把头一弯，靠在了刘霖的肩膀上。

    房间慢慢的安静下来，只有两人的呼吸声还在起伏。

    卧槽，这是什么情况？

    刘霖从追忆往事中回过神来，立刻察觉到超级不妙的情况，两人以亲密的姿态坐在一起，而何柔竟然一动不动的靠在他的肩膀上。

    半夜三更，孤男寡女，穿着纤薄的睡衣亲密坐在一起，这到底是什么情况啊啊啊？

    刘霖的内心在呐喊，感觉到何柔枕在肩膀上的重量，那微妙的触感，还有鼻腔可以闻到若有若无的香气，这都是令人难以集中精神的麻醉剂啊。

    刘霖的心就像有一只小猫在不停的挠着，充满了忐忑与悸动。

    他不知道该说些什么，也不知道该继续这样下去，还是推开何柔告诉她夜深了快回房睡觉？

    刘霖从来没有像现在这样紧张过。

    实际上，何柔也一样紧张到极点，脸颊布满红晕，刚刚洗完澡的身体，又开始被细汗浸湿了。

    安静的房间内，只有两人越来越急促的呼吸声，床上两人的周围似乎笼罩在一团暧昧的粉色气息中，这股气息宛如毒药一般，不停麻醉两人的神经。

    就在这时，窗口外突然传来一声急促的刹车声，直接把刘霖跟何柔从暧昧的陷阱中拯救出来。

    刘霖抹了抹额头，发现竟然满是汗水，他扭头看了一眼旁边的时钟，时间已经是晚上十一点多了。

    “已经这么晚了？我们早点休息吧。”

    刘霖开口说道，但说完他就发现这话的歧义太大了，他本来是想说这么晚了，你就先去上床睡觉吧，但这话却搞得好像我们一起睡觉一样。

    听到刘霖这话，何柔脸上的红晕更明显了，她抬头白了刘霖一眼，但是这白眼不仅丝毫没有往日凌厉不屑的感觉，反而充满了妩媚与风情。

    这杀伤力太惊人了，刘霖感觉自己的心脏都漏跳一拍，喉咙满是口干舌燥。

    何柔并没有起身离开，而是咬了咬红润的下唇，然后深吸一口气，仿佛下定决心一般，她抬头看着刘霖，用颤抖的声音问道：“我、我问你，我在你心目中……是什么样的？”

    卧槽，这是什么展开？

    刘霖有点目瞪口呆，脑袋也有点不够用了。

    被刘霖直勾勾的看着，何柔已经羞涩到极点，脸上的红晕更盛，但还是强撑着不低头，继续与刘霖眼神交汇，等待他的回答。

    “我……”

    刘霖发现自己的脑袋都快成浆糊了，根本就不知道该怎么回答。

    两人就这样盯着彼此的眼神，呼出的气息都能打在对方的脸颊上，互相混合交织成暧昧的毒药，彻底麻痹住神经与思维。

    刘霖和何柔都没发现，两人的脸颊越来越靠近，几乎下一秒就要触碰在一起。

    “嘭――”

    就在这即将无法挽回的时刻，关闭的房门突然嘭的一声被大力踹开，一看就知道正值火山喷发临界点的南澜，冷着脸走了进来。

    在她背后，妃禅和萧若两个脑袋齐齐探了出来，看向床上的两人。

    刘霖跟何柔几乎被这突如其来的变故给吓傻了，中了美杜莎石化魔眼一样，呆呆看着破门而入的南澜。

    “哼，挺有雅兴的嘛，深更半夜孤男寡女。”南澜冷笑一声，“别告诉我你们是在探讨艺术？”

    门外萧若充满怨念的声音立刻附和着响了起来：“屁的艺术，这不都快亲上了吗？”

    妃禅也是面无表情的看着。

    刘霖跟何柔终于从震惊呆滞中回过神来，顿时有一种天塌下来的感觉。

    卧槽这算什么？抓奸三人组吗？

    我们什么坏事都没干啊！刘霖很想高声喊冤，不过他知道这三个现在是绝对不会听他解释的。

    话说我干嘛要解释啊！

    南澜背后还跟着何家的佣人，正在满脸慌张的跟何柔解释：“大小姐，这三位非要进来，我们拦不住啊。”

    比起刘霖乱成一团的脑袋，何柔更加迅速的冷静下来，她对佣人说道：“没事，你们去休息吧。”

    等到佣人都离开后，何柔才从床上下来，走到南澜面前：“怎么晚了，你们怎么过来了？”

    南澜还没开口，后面的萧若就已经抢着回答道：“过来玩抓奸游戏呗，多好玩。”

    何柔没有说话，继续看着南澜。

    而南澜的解释正经多了：“我过来清理门户，你先出去一下，这里交给我了。”

    何柔点点头，然后爱莫能助的看了刘霖一眼，转身走出了房间。

    南澜顺手把门关上了，只留下自己和刘霖在房间。

    刘霖终于从傻眼中回过神来，忍不住叫道：“卧槽吵个架而已，你竟然真的从办公室赶过来？没病吧你？”

    南澜依旧冷着一张脸，默默将外套脱下来，露出里面的修身保暖内衣。

    “你也就现在可以嘴硬，今晚我要重新拿回作为上司的威严。”南澜一边说一边挽起双手的衣袖，“已经做好觉悟了吗？”

    糟糕！

    刘霖预感到不妙，这货越平静就表示她越生气，这次难道是来真的？

    看到南澜朝自己走过来，刘霖在床上情不自禁的后退，但还是心存侥幸，继续嘴硬：“我跟你说咱们君子动口不动手，最好不要在别人家里打架啊，想想异调局的脸面啊，而且我现在又不是打不过你，我发起疯来连我自己都怕，动起手谁胜谁负还未知呢。你说为了争一口气值得吗？”

    南澜冷笑一声：“你这不都快跟何柔滚床单了，她家就是你家，打起来怕什么？在家里面打架有什么好丢脸的。”

    谁滚床单了？刘霖感觉自己特别的冤枉，还有你这语气怎么有种咬牙切齿的感觉？来自单身汪的怒火吗？

    “至于你说打不打得过的问题。”南澜的眼神突然变得深邃起来，“我以前在国外一直过着刀口舔血的生活，每时每刻都游走在死亡线上，你知道我是怎么活下来的吗？”

    “什么意思？”刘霖有种不妙的感觉。

    南澜却没回答他的话，而是慢慢的深吸了一口气，然后又缓缓吐出来，再深吸吐出，就像做有氧运动一样。

    但随着南澜的举动，她身上的皮肤，却以肉眼可见的速度红了起来，在寒冷的夜晚中，竟然冒出了淡淡的热气。

    南澜的脸也变得一片红晕，仿佛少女娇羞的容颜，竟然可爱到了极点。

    但刘霖却已经没心思去欣赏这一份美丽了，皮肤滚烫，身体冒出淡淡热气的南澜给予了刘霖完全陌生的感觉。

    就像食草动物，正面遭遇到最顶级的食肉动物一样。

    他感受到了前所未有的危险与恐惧。

 第328章第三百二九章 好东西就要抢到手

    第三百二九章 好东西就要抢到手

    客厅的气氛有点诡异。

    萧若跟妃禅坐在一起，而何柔则是坐在两人的对面，她从刘霖房间出来之后，三人就没有开口说过一句话。

    萧若面无表情，目光不停打量着故作平静的何柔，而妃禅则是来回打量着两人，两只手的手指搅在一起，似乎担心她们吵起来。

    突然间，萧若笑了起来，对何柔说道：“何柔，出手挺快的啊，这才一天不见就发展到这种地步了，要是我们晚来一步，是不是应该恭喜你们了呀？”

    何柔眉头微蹙，萧若这话看似调侃，但语气却充满了讥讽和攻击性，很难相信这是平时大大咧咧又非常逗比的萧若说出口的。

    而且几天前下药的事情，何柔已经表示过自己的想法了，萧若并没有什么反应，怎么今天突然就变成这种态度了？

    妃禅也以诧异的目光看着萧若，现在的萧若，给她的感觉十分陌生，好像突然就变了一个人似的。

    如果刘霖在这的话，就能看得出来，萧若的性格又发生变化了，是那个原本已经消失的，更加强势与别扭的性格。

    上一次刘霖跟萧若发生“意外”的时候，这个性格就短暂的出现过，随后消失不见，没想到今天又出现了。

    虽然萧若变得很奇怪，但这不是何柔后退的理由，她也是一贯强势的性格，立刻回答道：“手快有手慢无，这个道理无论是商场上还是感情上都一样适合，我喜欢把好东西抓在手里，尤其是无主的东西。”

    “无主的东西，呵！”萧若发出一声冷笑，“我记得何柔你好像也是有男朋友的吧？你这么做对得起你男朋友吗？还说你跟你男朋友只是玩玩而已，又或者你现在只是打算玩玩而已？”

    听到萧若提起自己的前男友，尤其还是跟萧若同一个名字的，何柔眼神突然黯淡一下，但马上又明亮了起来，充满不屈的意志。

    “我不会玩弄自己的感情或者是别人的感情，你说得没错，我的确有个男朋友，他甚至和你的名字一模一样，我们交往了半个月左右，我当时很喜欢他，也很乐意跟他交往下去，但是……”

    何柔张开双手，喝问道：“他现在在哪？他已经消失了一年，不声不响消失了整整一年，连个电话，连个问候都没有给过我，就这样消失得无影无踪，我已经等了他一年，我还要继续等下去吗？”

    何柔紧紧盯着萧若：“你告诉我，我还要继续等下去吗？”

    萧若有些狼狈的躲开何柔充满压迫力的视线，她现在有些后悔提起这个话题了，本来心里就对何柔这个前女友稍稍有点愧疚，现在被她这么抓住痛点猛戳，还怎么找她算账？

    听到何柔前男友的名字跟萧若一模一样，并且还刚好消失了一年，坐在旁边的妃禅似乎联想到什么，顿时用震惊的眼神看着两人。

    该不会真的这么巧合吧？

    就在这时，整个何家别墅猛地一颤，好像遭遇地震一样。

    萧若何柔妃禅都吓了一跳，抬头看着客厅天花板不停晃动的吊灯，随后，又是猛地一震，这次还伴随着清晰的撞击声，而声音来源很清楚，明显就是从刘霖房间传过来的。

    三人面面相觑，萧若跟何柔连吵架的心思都没有了，三人心里只有一个念头。

    南澜这次怎么玩这么大？

    震动持续了很长一段时间，何柔不得不去安抚那些以为是地震而纷纷跑出房间的佣人和保安，甚至还有几个保镖把熟睡的何鸿都抱起来逃出了别墅。

    在外面闹得鸡飞狗跳之际，那股地震一样的颤动终于结束了，卧室紧闭的房门打开，南澜这个罪魁祸首走了出来。

    只是让人傻眼的是，南澜浑身都是沾满了汗水，连身上的衣服也被汗水给浸湿了，仿佛刚刚跑完了一圈铁人三项。

    而她的神情也充满了疲惫，对着引上来的萧若三人笑道：“很久没好好运动过，身体都快生锈了。”

    然后又对何柔说道：“动作大了点收不住，差点把你家的房子给拆了，不会怪我吧？”

    南澜的意思很明显――你怪我我也没钱赔。

    何柔当然不会怪南澜，她跟萧若妃禅面面相觑，急忙走到房间门口往里面看。

    房间内的情景让三人目瞪口呆，只见里面仿佛台风过境一样，所有家具都变成了碎片，地上和墙壁甚至是天花板都布满了一个个大坑，墙壁里面的钢筋都被扯出来了。

    而在这个被彻底肆虐过的房间中间，躺着一个被打得不成人形的家伙，毫无疑问就是刘霖了。

    他已经彻底昏死过去。

    站在门口看着这一幕，三人都是满脸的懵逼，心里更是闪过了一抹深深的寒意。

    平时见南澜跟刘霖打架斗殴互有胜负，还以为两人的实力已经差不多，谁知道南澜根本就是一直在扮猪吃老虎跟刘霖闹着玩，她一认真起来竟然这么可怕。

    三人心里不约而同的下了一个决定――以后绝对不能惹南澜生气。

    这场闹剧持续到大半夜才结束，唯一的受害者，大概就是何家被拆了一个无关紧要的房间，当然，受到伤害的还有被按在地上摩擦的刘霖，不过他那是属于自作自受。

    本来发泄完怒火的南澜是打算回办公室继续熬夜玩游戏的，不过一场突如其来的大雪打消了她们回去的举动，所以今晚只能在何家住下了。

    有南澜在，何柔根本就不担心孙振清会来找麻烦，倒不如说何柔是恨不得孙振清恰好今晚出现，然后干脆利落的被南澜收拾掉，省得她继续担心受怕。

    鉴于今晚跟萧若的气氛搞得比较僵，所以何柔早早就回房睡觉，没有跟她们聊天的打算，而且今晚跟刘霖差点擦枪走火的发展，也需要何柔好好消化一下。

    至于萧若和妃禅完全就是被南澜展现出来的恐怖实力所震慑，早早就躲进房间埋头睡觉，生怕南澜看她们一个不爽动手教训，她们可一点都吃不消。

    所以今晚就这么相安无事的过去了。

 第329章第三百三十章 突然就要泡温泉

    第三百三十章 突然就要泡温泉

    第二天，早早起床晨跑的何柔很遗憾孙振清没有来自投罗网，晨跑回来后就发现萧若和妃禅已经起床了。

    看到何柔回来，萧若非常殷勤的递上毛巾和饮料，还很狗腿的要给何柔按摩放松，搞得何柔十分傻眼，这货昨晚充满讥讽和攻击性的话还历历在目呢，怎么一觉起来就感觉换了个人似的。

    不过萧若现在这副整天乐呵呵的傻样才是何柔所熟悉的，昨晚那个十分强势的萧若让人感到很陌生。

    一直到中午，南澜才打着哈欠起床，这贱人昨晚明明没有熬夜今天还睡到大中午，果然就是天生的懒货。

    等到四人悠闲的吃完午餐，坐在一起喝茶的时候，才想起昨晚被打得不成人形的刘霖，似乎现在还躺在那间被拆的房间里呢。

    当然，究竟是不小心忘记了还是故意忘记了，这就只有她们自己心里清楚。

    等南澜亲自去房间把刘霖拎出来的时候，他身上的伤势在经过一夜的时候后竟然已经恢复大半，照这样下去等到今天晚上就可以恢复如初。

    当然刘霖这次是被打得前所未有的凄惨，本来几人还有点同情，不过看到刘霖明显是睡着而且还睡得有点香的模样，那点同情心就直接没了。

    这实际上有点冤枉了，昨晚刘霖的确是被打得昏死过去，不过大半夜又睡过去了。

    南澜拎着刘霖走到院子，然后直接往积雪里一丢，没一会刘霖就从睡梦中清醒过来，他身上只穿着一套睡衣，而且在昨晚的殴打中被拉扯得破破烂烂。

    面对几人或鄙夷或偷笑的目光，刘霖很尴尬的捂着走光的部位溜回去换了一身衣服。

    大雪还没停，回去办公室也是麻烦，众人就继续在何家消磨时光了。

    客厅里，南澜跟萧若玩着何柔专门找来的游戏，旁边何柔跟妃禅聊得起劲，只有刘霖孤零零坐在旁边，大概是因为昨晚的事情，导致现在还没人搭理他。

    刘霖也没兴趣说话，昨晚在床上差点跟何柔搞出点什么来，让刘霖十分的尴尬，只能归咎于自己是个纯情的小处男没经历过诱惑，所以轻易就上火过头了。

    要不是后面被南澜三人给打断，刘霖真是不敢相信后面会发生什么。

    至于南澜这个家伙，刘霖现在看到她都有点见鬼的感觉。

    昨晚那恐怖的经历刘霖绝对不想体验第二次，他引以为傲的力量在南澜面前简直就像个笑话，原来这货以前一直都在扮猪吃老虎，根本就没动用过真正的实力。

    同时让刘霖感到万分不解的是，南澜昨晚那皮肤滚烫发热的诡异情况，绝对不正常，那恐怖的力量刘霖也想不通到底是从哪来的，南澜的身体究竟是怎么承受得了？

    这个问题让刘霖躲在一边想了好几个小时都没明白，最后只能归咎于南澜的秘密，她不是说过了吗，以前在国外就是靠这个才活下来的。

    下午快接近黄昏的时候，何柔出去一趟，回来后就开始找南澜商量一件事。

    “温泉？”

    南澜的声音也把其他人的注意力吸引过来，刘霖三人都扭头往这边看。

    何柔点点头，说道：“每年年末，我们全家都会去一次，也算是假期旅游吧。”

    “今年也打算去？”南澜诧异的看着何柔，“你大伯现在这情况……你不是在开玩笑吧？”

    “那里的温泉对身体很有好处，我大伯也习惯每年去泡一次疗养身体。”何柔的表情很认真，一点都不像是在开玩笑，“那个地方地理位置比较特殊，上下山只有一条路，而且人比较少，我们家对那间温泉馆有投资，必要时可以让他们直接封山。”

    何柔话说到这个份上，南澜也就明白她的意思了：“你确定那个叫孙振清的会跟着一起去？”

    何柔摇摇头回答道：“不确定，但是，去的话就算我们成功，不去的话就算是一次温泉旅游，难道还有什么损失吗？”

    南澜点点头，这话倒也没错。

    听着两人的交谈，旁边其他人也终于明白何柔的意思了。

    简单来说，隔壁市有座叫雪莲峰的高山，那座山每年冬天都会大雪封山，但山上却有天然的温泉池，何家在那里投资开了一个温泉馆，所以每年的年末，都会举家去泡几天温泉。

    本来今年恐怕是去不成的，因为何鸿遭遇到孙振清这件事。

    不过何柔却打着另外一个主意――她打算利用这次泡温泉的机会，把孙振清吸引过去，毕竟温泉要泡好几天，孙振清已经放出威胁要在一个星期内杀掉何鸿，如果他想要完成这个目标，那就必须偷偷跟着一起去雪莲峰。

    孙振清的能力在闹市很容易逃脱，但是在雪莲峰的温泉馆可就没那么简单了，那里人迹罕至，到处都是积雪，一脚下去就能淹没膝盖。

    当然，让何柔产生这个想法的最重要原因是――南澜恰好在这里，何柔就打算利用泡温泉的理由把南澜也撺掇一起去，如果没有这个理由的话，南澜是不可能一直待在何家的。

    毕竟经过昨晚那件事后，何柔突然刷新印象，发现南澜在武力值这方面，还是极为靠谱的。

    只要南澜和刘霖联手，何柔就不信孙振清还能跑得掉。

    对于何柔的小算盘，南澜并不反感，她更感兴趣的是泡温泉这件事。

    既然人家一家人都想去，自己总不能拦着不让去吧？何柔的邀请也算是孝敬上司了，自己总不能假惺惺的拒绝吧？

    这件事不仅得到了南澜的首肯，也得到了萧若和妃禅的热烈响应，不说泡温泉的好处，单单说泡温泉这件事，就没有什么女孩不喜欢的。

    而在这种狂热的，恨不得马上就出发的氛围下，作为办公室的智囊（自封）小队伍的智商担当（还是自封），刘霖觉得这个时候有必要泼一下冷水，让她们好好冷静冷静。

    “我说，你们都忘记办公室积压如山的工作了么？”

    刘霖一开口，四人就齐齐扭头看着他，那眼神都快杀人了。

    刘霖只能硬着头皮说下去：“不是说总局最近会有任务下来，需要尽快做好准备吗，这个时候去泡温泉是不是太浪费时间了……”

    啊好痛，刘霖话还没说完呢，就感觉这四个家伙同仇敌忾的视线快把他刺穿了，再说下去恐怕会有生命危险。

    “还有力气说话，看来昨晚的教训还不够啊。”南澜似乎意犹未尽的说道。

    刘霖听到这话差点吐血――我都快被你打得不成人形了你竟然还说教训还不够？

    要不是打不过你，我一定把你按在地上摩擦啊！

    嗯？这话怎么这么熟悉？

    然后刘霖就反应过来，自己在刚刚加入异调局的时候就已经说过这句话了，没想到这么长时间过去，自己还是打不过她，只能靠这种方式来给自己打气。

    看到刘霖以肉眼可见的速度消沉下去，其他人还以为他是被南澜给吓得。

    “不过臭小子你说得也有道理。”

    南澜沉吟一会，时间的确有点来不及了，因为总局的任务已经分配完成，各分局都已经在做好准备，甚至有些心急的分局可能已经开始行动，只有磐山市这边还什么动静都没有。

    想了想，南澜便想到一个办法，直接摸出手机打电话给首都总局：“喂老赵，对是我，我们这边现在没空，要忙其他很重要的事情，所以你那个任务就先给我放一边去，等我有空再说，就这样。”

    说完，南澜也不等电话那头的赵老头气急败坏的声音，直接就把通话挂断了。

    很好，完美解决，这办法真有南澜的个人风格。

    这样一来，谁也阻挡不了她们去泡温泉的决心了。

 第330章第三百三一章 MDZZ

    第三百三一章 mdzz

    女人一旦对某件事认真起来，那肯定是雷厉风行一般迅猛，更别说现在是四个女性。最新最快更新

    仅仅只用了半天时间，何柔就已经安排好一切，平时懒得要死的南澜也带着萧若跟妃禅做好准备，让刘霖不得不感慨，要是她们平时有这行动力，办公室怎么可能会挤压那么多的工作。

    第二天早上，一行人就浩浩荡荡的出发了，除此之外，何宇竟然也要跟着一起去，大概是看这边一堆美女所以动心了吧，不过鉴于上次被萧若狠狠教训了一顿，倒也很识相，没有上来搭讪。

    因为雪莲峰在临市，距离倒也不远，所以直接开车过去就行了。

    司机每年也要去一次，所以熟门熟路带着车队上了高速公路，几个小时后拐下临市主干道，绕弯似的七拐八拐就到了雪莲峰的山脚下。

    山脚下有个旅馆，来雪莲峰旅游的旅客们，通常都会在山脚这里办理入住手续，再坐着旅馆的车到山顶泡温泉。

    每年的雪莲温泉旅馆都会接待大量的客人，不过昨天因为何柔的吩咐，旅馆就已经不再接待新客了，并且以安全事故为原因打发掉了那些已经入住的客人。

    虽然这样做会严重的损失利益，不过谁叫人家有钱任性呢。

    等车队来到时，旅馆已经完成了清场，旅馆经理蔡阳专门带着一群服务员出来接待大老板。

    下车后，刘霖好奇的打量着周围的环境，他可从来没有旅游过。

    萧若也是兴奋得很，像野狗一样撒欢的跑出去，顺手捞起地上的积雪揉成球去砸刘霖和妃禅，也许是太兴奋导致她忘记了前晚看到的恐怖，所以又顺手做了个大雪球砸向南澜。

    南澜因为今天太早起床了人有点迷糊，下车后正在打哈欠呢，就被萧若噗的一发雪球直接糊在脸上，嘴里都被雪给塞满了。

    刘霖，妃禅：“……”

    “哈哈哈！”

    萧若还不知死活的哈哈大笑。

    南澜把嘴巴里的雪吐出来，然后笑眯眯的看着萧若。

    “救命啊！”

    一声惨叫顿时吸引住了众人的注意力，何柔回头一看，就看到萧若正大喊大叫的拼命逃跑，南澜追在后面，双手就像机关枪一样不停的丢出雪球，没一会就把萧若砸成一个雪人。

    何柔一脸死鱼眼：“mdzz”

    旅馆经理蔡阳，是下巴有着唏嘘胡茬的中年男人，正在何鸿面前露出狗腿子一般讨好的笑容，不过他也算是有眼力劲的人，看出那边正在玩闹的三女一男，身份恐怕也不简单，否则大老板也不会专门清场带来度假，所以立刻吩咐自己的助理去招待。

    虽然从磐山市过来只有几个小时的路程，不过天寒地冻的，何鸿身体终究还是有点吃不消，所以众人便决定现在山下的旅馆住一晚，等到明天再上山泡温泉。

    老板带着客人来度假，当然不用办理入住手续之类的，而且已经清场的旅馆也不用选什么房间，把那几间最好的客房拿出来就行。

    这处旅馆的选址挺不错的，四通八达，站在客房的窗户前，还能眺望到原处的平原与市区，一眼望去到处都是白雪皑皑，秀美如画。

    因为旅馆主打旅游度假，所以娱乐休闲的项目很多，不会让客人感到无聊，除了早早就休息的何鸿，以及被排挤后早早就上山的何宇，其他人都玩得很开心。

    尤其是打雪仗，不知道刚才教训萧若的时候是不是被勾起了兴趣，南澜大魔王独自面对四位勇者的挑战，不过她没有使用那晚殴打刘霖的诡异力量，所以刘霖在其余三人的帮助下，跟南澜打成了平手。

    在山下旅馆玩了一夜，第二天众人在第二天临近中午时才开始上山，因为到山顶后刚好就可以吃午餐了。

    “雪莲峰只有一条路可以上山，不过每年冬天大雪封山，往往一场雪就可以把路堵住，需要旅馆的人不停清理才能行走。”

    “这座山已经开发过不短时间了，除了温泉旅馆之外，山腰那边还有个滑雪场，如果温泉泡腻的话，也可以去享受一下滑雪。”

    坐在旅馆上山的车上，何柔开始给四人介绍雪峰山的情况。

    当何柔的声音停下后，车子也抵达了山顶的温泉旅馆，旅馆前面的建筑与山下差不多，不过旅馆的后面却用木质的围墙分割出一块块区域，这些区域就是一个个著名的雪莲峰温泉池。

    旅馆经理蔡阳临时客串一把服务员，领着众人进入到旅馆内，旅馆的大厨早就得到了通知，特意准备了一桌丰盛的大餐等待老板与客人享用。

    享用完水平比妃禅不知高到哪去的大餐之后，又有技艺高超的按摩师来一套马杀鸡，疏松筋骨放松身体，简直快活似神仙。

    心满意足的刘霖不得不感慨一声，这才是资本家的生活，如毒品一样腐蚀人心，怪不得人人都想当资本家。

    放松完了身体之后，就可以开始泡温泉了。

    旅馆的温泉分成男女两个区域，当然可能也有混浴，不过那需要客人特别吩咐才有，平时绝对不会开放的。

    何鸿有自己独属的温泉池，自然不会跟着年轻人混在一块，刘霖也是老老实实去男性区域呆着，他可不会奢望南澜她们会容许自己跟着一起泡。

    因为清场的缘故，偌大的温泉池半个人影都没有，让刘霖有一种这个鱼塘，呃不对，是这个温泉已经被我承包了的感觉。

    脱光衣服，刘霖慢慢坐进温泉里，有温暖又舒适的感觉立刻包裹住了身体，好像一双双小手在温柔的按摩，让他舒服的缓缓吐了口气。

    听何柔说，雪莲峰的温泉是碳酸氢钠泉，也就是俗称的小苏打泉，是温泉中的极品。

    其水中多含稀有元素氢，又被称为氢泉，对于风湿性关节炎和各类皮肤病，还有神经衰弱、伤风感冒等等疾病独有奇效，尤其对治疗皮肤病和肿瘤有特殊疗效。

    最重要的是，碳酸氢钠泉有美容美白的效果，所以一直都是最受女性的欢迎温泉。

    怪不得一听何柔说雪莲峰的温泉是小苏打泉，南澜她们都是两眼放光。

    没想到温泉里也有这么多学问，刘霖双手合拢捧着温泉泼在自己脸上，也不知道对男性有没有那么多效果。

    这是刘霖第一次泡温泉，感觉与在家里的浴缸泡热水有很大的不同，所以刘霖的新鲜感还是挺强烈的，一个人在温泉池里游了一会，又沉到泉水里憋了几十分钟的气，轻松破掉了憋气的世界纪律。

    不过还没等刘霖把新鲜感消耗干净，他就听到温泉门口传来了脚步声，有人往这边走进来了。

 第331章第三百三二章 无限接近于零

    第三百三二章 无限接近于零

    难道是温泉旅馆的员工？还是跟着何鸿的司机和保镖，又或者是何宇？

    刘霖把所有可能出现的男性身份猜了一遍，发现都有可能，不过马上他就感觉这脚步声十分熟悉，脑海中刚刚浮现出来人的名字，她就已经从外面走了进来。

    果然，来的人是萧若，她头发湿漉漉的，身上也没穿衣服，而是用一条大大的围巾包裹着身体，看样子是刚刚泡完后才起来的。

    不过她怎么跑到男性区域来了？

    注意到刘霖做在温泉里，萧若奇怪的瞪大眼睛：“老霖，你怎么在这？”

    刘霖没好气的说道：“这里是男区，我不在这里还能在哪？倒是你，怎么跑过来了？”

    一听刘霖这话，萧若立刻嘴巴一撇，好像快哭出来一样，委屈道：“老霖，我被排挤啦！她们都不肯跟我玩！”

    听完萧若的哭诉，刘霖才知道，原来萧若本来兴冲冲的打算跟其他人一起泡温泉，但是等到她脱光衣服要下水时，却受到了以妃禅为首的三人的集体抵制，不让她一起泡。

    妃禅的理由是萧若每次老是动手动脚不老实，所以这次要给她一个惩罚，让她自己一个人泡去。

    萧若平时喜欢动手动脚吃豆腐的事情大家都很清楚，南澜跟何柔偶尔也惨遭萧若的毒手，所以这次都举手赞成。

    而其中以妃禅的反应最为激烈，虽然她的理由是萧若喜欢吃豆腐，但实际情况刘霖也清楚，因为妃禅清楚萧若是怎么回事，当然不会跟她在一起泡温泉，而那个理由又无法明说，就只能用其他理由了。

    毫无自觉的萧若当然不肯答应这种事情，死皮赖脸痛哭流涕非要跟着一起泡，但最后还是被三人动手给丢了出来。

    就像被抛弃的小狗一样，萧若默默的找了个没人的温泉单独泡着，舔舐受伤的心灵。

    不过她这个人多动症晚期，一个人当然泡不惯，所以又四处溜达起来，没想到溜达到男区碰到了刘霖。

    萧若虽然表现得自己多么伤心多么委屈，但刘霖一点都不同情她，反而幸灾乐祸的笑了起来。

    “死没良心的，你笑个屁啊！”

    见到刘霖笑得欢快，萧若气呼呼的跳下温泉，不停的用水泼他。

    “好了好了，谁叫你平时那么喜欢对她们动手动脚，现在被报复了还有什么牢骚好发的。”刘霖一边挡住萧若泼来的水，一边笑道，“这次吸取教训，当个三观正直的好人，下次她们肯定会让你一起泡的。”

    “我就是不甘心啊！”萧若十分懊恼的用力拍着水面，“明明有这么好的机会可以跟她们近距离接触观赏，我还想帮她们擦背，然后拍照留念呢。”

    “你怎么一直想着帮别人擦背啊？”刘霖翻了个白眼给她，“你要是真的敢拍照，肯定会死得很难看。”

    “啊我不管我不管，我就要擦背我就要拍照啊啊啊！”

    萧若像小孩子一样在温泉里扑腾翻滚起来，裹着身体的围巾一下子就被甩掉了。

    刘霖不想去管她，后背靠在岸边闭上双眼，打算好好休息一下。

    没一会，耳朵里萧若正在闹腾的声音就消失不见了，往常这种情况她至少要闹腾大半个小时才消气的。

    感到异样的刘霖睁开双眼，却发现整个温泉池一片平静，萧若已经消失得没影了，不过她那条裹着身体的围巾还飘在不远处。

    围巾还在，也就意味着她没有离开，哪去了？

    刘霖正疑惑着呢，突然就感觉到自己水下的脚腕被一只手给抓住了，然后哗啦一声，萧若整个人从水里钻了出来。

    她钻出水面的动作有点大，几乎整个上半身都暴露在水面上，要知道，她现在可是什么都没有穿的裸体状态。

    刘霖的目光一瞬间就被萧若光溜溜的上半身给吸引过去了，精致如画的锁骨，形状完美的胸部，和光滑紧实的小腹，构成让人挪不开眼神的美景。

    刘霖瞬间就感觉到自己的鼻腔热热的，好像有什么东西要流出来一样。

    当他以莫大的毅力想要挪开眼睛时，就与萧若看过来的视线对视在了一起。

    “你刚才不是闭着眼睛在睡觉吗？”

    “呃……我刚醒过来。”

    噗嗤――

    萧若猛地伸出了两根手指头，用力戳在了刘霖的双眼上，“那你还看个屁啊！”

    “卧槽！”

    刘霖捂着眼睛仰头倒下，身体蜷缩做好了萧若生气的准备，同时心里暗自纳闷，平时又不是没看光过，怎么今天反应这么大？

    谁知道预料中的拳打脚踢却没有出现，摆出螳螂拳的萧若并没有乘胜追击，反而叹了口气，默默坐在刘霖的身边。

    怎么回事？

    刘霖松开捂着眼睛的双手，扭头看了萧若一眼。

    只见她低垂着头，似乎在看着水面倒影中的自己。

    隔了好一会，萧若才开口说道：“老霖，你说……我这辈子难道再也便不回去了么？”

    她在说这句话时的语气很平淡，听不出是什么情绪。

    刘霖有点吃惊，时隔一年多，萧若再次提起这个话题，难道是因为被南澜她们赶出来而被刺激到了？

    这个问题刘霖不知道该怎么回答，萧若之所以会变成女孩，是因为刘霖使用了结晶果实的缘故。

    但使用的那颗结晶果实，是ADS研究所唯一的成功试验品，用完就没了，而且这颗结晶果实的能力，还是妃禅的朋友，那极为罕见的“干涉现实”的能力，压榨所有潜力才制造出来。

    简单来说，想要重新得到一颗结晶果实，就需要满足好几个几乎不可能完成的条件。

    所以萧若变回来的概率，无限接近于零！

    迟疑了好一会，刘霖才决定，有必要让萧若先做好一个心理准备，免得以后当她发现自己无法变回来时，一下子接受不了。

    “如果，我是说如果……”刘霖小心翼翼的问道，“你这辈子都变不回来了，那你打算怎么办？”

    在说出这句话的时候，刘霖就已经做好了萧若伤心愤怒发脾气的心理准备了。

 第332章第三百三三章 陈老师是我的偶像

    第三百三三章 陈老师是我的偶像

    但出乎预料的是，萧若听完后却一点生气的迹象都没有，反而叹了口气，回答道：“还能怎么办？就这样呗，反正现在过得也不差。”

    “而且虽然少了一根火腿肠，不过又多了两个大肉包子，说起来我还是赚了。”

    萧若的语气就像在苦中作乐一样，她甚至还一边说一边伸出左手抓了抓自己沉甸甸的胸部，纤细的手掌根本无法覆盖其中一半，而另外一只手还伸到了水下腿间，不用猜就知道她在摸什么地方了。

    见到这一幕，刘霖只感觉自己的脑袋突然嗡的一下，急忙扭开目光，但整张脸却已经开始有发烫的趋势了。

    卧槽我到底在想什么，难道对基友的身体感兴趣？恶不恶心？

    明明以前看过很多次都没什么感觉，怎么最近又莫名其妙开始胡思乱想了！

    “色即是空，空即是色。色即是空，空即是色……”

    刘霖不停在心里念叨着，企图用佛法来镇压这股妖魔邪祟的欲念。

    可惜不管刘霖怎么念，脑海中的欲念不仅没有消失，反而越来越旺盛，而且还开始出现一幕幕香艳到极点的画面，而香艳画面中的女人还好死不死是萧若。

    她竟然摆出各种令人喷血的姿态在诱惑自己。

    卧槽，没想到你是这种老萧！

    “咦？老霖，你怎么整张脸都红了？”耳边传来了萧若疑惑的声音，而且她还伸出手摸了摸刘霖滚烫的脸庞。

    感觉到萧若滑腻的小手贴在自己脸上，刘霖就发现自己已经不仅仅是脸热了，就连身体都开始燥热起来。

    “没什么没什么，大概是温泉太热了，习惯一下就好。”

    刘霖急忙说道，然后深吸一口气，整个人沉入温泉里面。

    不对劲！

    很不对劲！

    刘霖一边用憋气来分散注意力，一边不停思考着。

    他的身体很不对劲，无论是那晚跟何柔在床上，还是现在跟萧若一起，他的身体现在好像变得被稍稍一诱惑，就会强烈的冲动起来，很难控制住。

    刘霖知道这绝不是正常情况，他从来就不是一个好色的人，这方面的意志一直很坚定，怎么会越来越控制不住自己的欲望。

    看来有必要找南澜好好谈一谈了，对于自己的身体或者能力，南澜无疑是最熟悉的，而她在能力方面的经验也是最为丰富的。

    相信可以给刘霖一个满意的解答。

    沉在水里好一会，等到身体那股燥热消失不见之后，刘霖这才从水里钻出来。

    萧若不知道什么时候，已经把她的围巾拿回来裹住身体。

    在刘霖憋气的这段时间，萧若似乎也在考虑一个问题，等到刘霖钻出水面后，萧若也终于下定决心，扭头对刘霖说道：“老霖，我们认识十多年了吧……”

    欲望消失不见，刘霖的思维也灵敏起来，立刻抬手打断萧若的话：“有事就说有屁就放，别跟我打感情牌。”

    萧若立刻给了刘霖一拳：“魂淡，你好歹让我先酝酿一下情绪啊！”

    不过既然已经被刘霖识破了打感情牌的诡计，那么萧若也就直说了：“老霖，帮我一个忙，我现在只能依靠你了。”

    “什么忙？”

    “你先答应我再说。”

    看着萧若古灵精怪的眼神，刘霖立刻警惕起来：“不行，你又想搞什么鬼？”

    萧若愤愤不平：“你这是污蔑，我什么时候搞鬼了？”

    刘霖冷笑一声：“你什么时候不搞鬼了？”

    自知理亏的萧若果断转移话题：“别说这个了，我问你，你知不知道泡温泉的时候，有一个必须玩的固定节目啊？”

    刘霖疑惑道：“什么固定节目？”

    “当然是偷窥啦！”

    萧若狠狠一握拳，那神情就像个万分猥琐的痴汉：“偷偷欣赏美少女们在温泉中戏水的美景，这可是每个男人的梦想啊！你敢说你没有？除非你不是男人。”

    刘霖顿时被气笑了：“是不是男人用不着这种方法来证明，反而可以证明你就是个死变态，而且偷窥是违法的，不准去！”

    萧若抬头挺胸，据理力争：“男人变态有什么错？谁说偷窥是违法的，你没听说过牛郎织女的故事吗？织女在湖里洗澡，牛郎不仅偷窥还偷拿人家的衣服，你看织女不仅原谅了他还给他生猴子，也没见牛郎被哪个民警扭送到派出所去。”

    “是啊，都被扭送到银河去了，自然没去派出所，你哪来那么多歪理。”刘霖不为所动，“反正我不会帮你的，你也不准去。”

    “老霖，别这样嘛！”萧若伸出双手抓着刘霖的胳膊，不停晃动着，语气还前所未有的甜腻，充满了撒娇的味道，“你就帮帮我嘛，咱们多年感情……”

    “停停停！”刘霖浑身的鸡皮疙瘩都快冒出来了，连忙拍开萧若的手，他怕这样下去刚才好不容易压下去的火焰又出来烧个不停，“你也知道我们多年感情，所以我才有义务把你从变态绅士的绝路中拉回来，你给我好好做人啊。”

    眼看怀柔攻势无效，萧若的语气也变得强硬起来：“你帮不帮忙？别以为我没办法对付你！”

    刘霖流露出关爱智障儿童的眼神：“你要怎么对付我？”

    萧若不理刘霖的眼神，而是语气高昂的说道：“你应该知道吧，我偷偷拍了很多南姐她们的私密照然后藏起来了，她们一直很想找出来删除掉。”

    这件事刘霖知道，一开始南澜她们可不清楚萧若是个咸涩佬，等到发现时，已经被萧若偷偷摸摸用手机拍了很多私密照，这些照片也不知道萧若藏在哪了，让人一直找不到。

    萧若笑嘻嘻的问道：“你猜猜我把那些照片藏在哪了？”

    刘霖心里升起一股十分不妙的预感：“你……藏在哪了？”

    “嘿嘿。”萧若语气得意，“我把照片藏在你工作的电脑，和你的手机上，你说，我要是告诉南姐她们，你是我的共犯，那她们会是什么表情呢？”

    “卧槽，你……”

    刘霖大惊失色，他现在已经很少玩电脑和手机了，没想到竟然成为了萧若藏匿赃物的窝藏点。

    如果萧若所说都是真的，那么刘霖不敢想象，南澜她们知道后，绝对不会听自己解释，尤其是最近自己声誉受损严重。

    一定会被当成垃圾给处理掉的。

    看到刘霖额头冒汗的模样，萧若万分得意：“怎么样，乖乖听话来帮我吧，我不但不会告发你，而且还可以把那些私密照跟你分享哦，你想不想看南姐只穿内衣的模样？”

    萧若好像恶魔一样诱惑着刘霖，让他跟自己一起堕落。

    刘霖脸上浮现出强烈的挣扎和动摇，最终，他深吸一口气，两眼流露出坚定的共产国际主义之色，左眼镰刀右眼锤子，红色光芒普照大地，所有恶魔低语妖魔邪祟，统统都是纸老虎。

    “我拒绝！”刘霖的声音宛如洪钟大吕，声声震耳，“如果我答应你，那么我将永无回头之日，我不愿等到自己年迈时才后悔，人最宝贵的生命，生命属于每个人只有一次。人的一生应当这样度过。回首往事，不应虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧……”

    “够啦！”气急败坏的萧若一巴掌拍在刘霖的头上，“谁叫你背诵课文来着，你是小学生吗？”

    眼看刘霖死都不屈服，萧若也有点没辙了，她咬牙切齿的说道：“看来我只能使出杀手锏了。”

 第333章第三百三四章 辣眼睛啊

    第三百三四章 辣眼睛啊

    刘霖毫无畏惧，他连被南澜她们误会成死变态都不怕，害怕什么杀手锏，尽管使出来吧。最新最快更新

    萧若冷笑一声：“别得意太早，我可不仅仅只是拍了南姐她们的私密照。”

    刘霖一颗心不停的往下沉：“你该不会……”

    “没错啊。”萧若伸手指着刘霖，“我当然也拍了你的，从小到大都有，全都是你的裸体照片啊，你怕不怕？”

    噗――

    刘霖一口老血！

    他扑上去掐住了萧若的脖子用力晃，恨不得把她掐死：“为什么啊为什么连男人的裸照你都要拍，你什么时候变态到这种地步了！你快把照片藏在哪了，快给我交出来！”

    萧若被晃荡脑袋发晕，但嘴上却一点都不留情：“你别管，反正你要是不答应我，我就把你的裸照全部发给南姐她们，她们一定会很乐意收藏你的裸照，关心你的成长情况！”

    刘霖深深凝望着萧若的脸，他没想到，萧若竟然这么阴险，她那幅整天乐呵呵的二缺模样难道都是伪装出来的吗？

    终于，刘霖屈服了。

    他伤心痛苦，精神倍受煎熬。

    对不起，保尔・柯察金大神，我愧对你的教导，向邪恶势力屈服了！

    ………

    达成了肮脏交易的刘霖和萧若，立刻开始行动起来，因为两人已经耽搁太久了，说不定南澜她们已经泡完温泉后回去了。

    不过想要找到一个适合偷窥的地点，却不是那么简单的，毕竟这里的温泉池太多，又分割成很多区域，如果在男区温泉的话，是无法偷看到女区温泉里面的。

    所以，刘霖和萧若离开男区温泉后，立刻小心翼翼的潜入到女区温泉中，好在温泉旅馆已经清场，没有其他客人，要不然两人的行动一定会被发现的。

    只不过，萧若竟然忘记了南澜她们是在那个地方泡温泉，导致两人来回逛了几圈都找不到位置。

    “到底在哪啊？”萧若焦急起来，她好不容易才说（威）服（胁）刘霖帮忙，要是来迟一步那就太可惜了。

    “别紧张，你不是可以轻易找到的吗。”刘霖制止了焦急得想要爬墙的萧若，“用你的能力感觉一下不就行了。”

    对啊，萧若兴奋的双手一拍，太紧张差点忘记这茬了。

    刘霖的听觉虽然极大的增强了，但还是比不过能够控制声音的萧若，她对声音的敏感比刘霖强得多。

    不用刘霖必须心跳平稳静气凝神那么麻烦，萧若只是稍稍集中一下精神然后发动能力，就捕捉到不远处传来了戏水的声音。

    “在那个方向！”萧若伸手一指。

    “好样的。”刘霖立刻称赞一声。

    两人朝那个发出声音的温泉池靠近，很快就来到了一度木板墙的后面，现在不用能力，就能听到墙的哪边传来了明显的水声。

    这里是女区，而现在的使用的人只有南澜何柔妃禅三人，是这里没错了。

    可是，地方找到了，该怎么偷窥才是个大问题。

    要知道无论是南澜还是妃禅都是警觉性极高的人，稍稍发出一点动静就会被她们发现。

    不过，这个难题却被萧若解决了，只见她双手轻拍，发动了能力，立刻制造出了一个把她和刘霖笼罩起来的无声区，两人在无声区内不管做什么，都不会有声音传递出去。而两人说话声，又在萧若的控制下，直接传递到彼此的耳朵中。

    这一招简直就是专门为偷窥打埋伏而准备的。

    萧若拍了拍刘霖的肩膀，然后伸出手指做了一个钻洞的动作，又指了指木板墙：“在墙上钻两个洞出来。”

    刘霖点点头，然后伸出两根食指，抵在木板墙上面，用力的钻动起来，指尖立刻破开木板。

    萧若十分配合的扩大无声区，把木板碎裂的声音消除掉。

    几秒的时间，刘霖就钻出了两个孔来，两人齐齐趴在木板墙上，往里面看去。

    只见里面一片白茫茫的蒸汽，可以隐约看到一个人影背对着两人，正站在温泉里擦洗身体，虽然因为蒸汽看不清楚身材轮廓，但还是能看到一个白花花的身躯在随着擦洗的动作而轻轻晃动。

    “咕叽――”刘霖跟萧若瞪大双眼，同时咽了咽口水，虽然单看这点分辨不出来是谁的，但肯定就是南澜何柔妃禅三人中的一个。

    至于里面为什么只剩下一个人，那肯定是其他两人洗完先回去了。

    刘霖感觉自己不能再看下去了，要不然那股欲火又要冒出来。

    他的眼睛从小孔挪开，发现萧若也一样把眼睛挪开，朝刘霖问道：“蒸汽太多了，根本看不清楚啊，怎么办？”

    看到这还不够满足吗你？刘霖在心里暗暗腹诽，不过他马上就想到一个好办法。

    “你在这等我！”

    丢下一头雾水的萧若，刘霖跑到外面旅馆，找服务员要了一个大功率的风扇和两张椅子，虽然不知道刘霖要这些东西干嘛，但因为是老板亲自带来的客人，所以服务员还是马上完成了刘霖的要求。

    把风扇放在温泉门口，开到最大功率往里面吹，然后刘霖就带着两张椅子回到萧若身边。

    用小孔看一点都不过瘾，用椅子垫脚趴在墙头上看才能真正的过一过眼隐。

    而听到刘霖解决蒸汽太多的办法，萧若更是朝他伸出了大拇指点赞：“老霖gj，不过你怎么好像比我还要积极啊？”

    刘霖敲了她脑袋一下：“屁话那么多干嘛，我这个人一旦答应别人的事情就一定要做好啊。”

    萧若立刻露出鄙夷的眼神。

    两人站在椅子上，趴在墙头往里面看，只见温泉里面的蒸汽终于被门口吹进来的风逐渐带走，那个站在温泉中清洗身体的人影也慢慢清晰。

    刘霖跟萧若下意识屏住了呼吸，瞪大双眼，想要牢牢记住这历史性的一幕。

    蒸汽终于被带走，人影也清晰的显露出来，白花花的躯体，纤细的腰肢，消瘦的肩膀，一头干净利落的短发。

    等等……短发？

    刘霖和萧若目瞪口呆，好像中了石化术一样浑身僵硬。

    “哎呀，哪来的风啊。”

    又尖又细的声音响起，站在温泉中的人双手捂着胸口，扭头朝大门口看去。

    他显露出侧脸来，下巴上还有唏嘘的胡茬。

    温泉旅馆的经理――蔡阳！

    这魂淡怎么在女区温泉泡啊啊啊啊！

    “啊――”萧若捂着眼睛往后倒下去，“我的眼睛啊，怎么瞎了！”

    被瞎眼的萧若一下子忘记保持能力，她的声音立刻传了出去。

    “谁？”

    站在温泉的蔡阳惊慌失措，好像被看光了身体的少女一样捂着身体和胸口，抬头朝木板墙看来。

    然后他就看到了在墙上露出一个脑袋的刘霖。

    “啊――”蔡阳嘴里发出了高昂的尖叫，用少女一样的姿态冲出了温泉。

    目瞪口呆的刘霖同样捂住了双眼。

    我靠，辣眼睛啊！

 第334章第三百三五章，大不了裸模出道。

    第三百三五章，大不了裸模出道。

    大概是因为温泉区没什么人，所以蔡阳的叫声并没有引起其他人注意。

    刘霖跳下椅子后，连忙拉着萧若逃离现场。

    两人急冲冲的跑回去穿好衣服，然后又逃回到温泉旅馆，躲在刘霖的房间里担惊受怕。

    如果蔡阳把事情说出去的话，那么整个旅馆的人都会知道竟然有人去偷窥一个大男人洗澡，如果事情传到南澜她们耳朵里，以她们的智商，不可能猜不到刘霖和萧若跑去女区打算偷窥谁。

    不对，蔡阳只看到刘霖一个人而已，并没有看到萧若，那也就意味着所有黑锅都会被刘霖背上，而萧若成功逃脱。

    刘霖忍不住捶地，为什么会变成这样，他明明是被胁迫的，他明明是无辜的，为什么最后会变成他是罪魁祸首。

    更加令人悲催的是，冒着这么大的风险，搞了那么久却没有收获任何福利，反而盯着一个大男人的屁股看得津津有味！

    卧槽，一回想起来眼睛就快被辣得流眼泪了。

    他一个大男人为什么会有那么白嫩的屁股，他一个大男人为什么会在女区泡温泉啊？

    “怎么办老霖，我们一定会被发现的，南姐她们肯定不会放过我们的！”

    萧若躲在被窝里，用枕头盖着脑袋瑟瑟发抖。最新最快更新想要偷窥时她可是天不怕地不怕的，可一当事情过后，立刻就会回想起南澜的恐怖，恐惧感马上源源不断的涌出。

    “要不我们连夜下山吧，我们先出去躲一段时间，等南姐气消了再回来？”

    在恐惧的驱使下，萧若提出了各种不靠谱的建议。

    刘霖无奈的叹了口气，伸手拍了拍萧若：“唉，没用的，这都已经太晚了，我们只能面对现实。”

    萧若抖得更厉害了。

    嗯……等等！

    刘霖突然发现，萧若一点推卸责任的意思都没有啊，虽然事情都是她一手搞出来的，但平时只要有机会一定会死不承认，什么时候变得这么仗义了？

    虽然想不到原因，不过既然萧若没有推卸责任，那么两个人承担总比一个人承担好。

    果然，多年的感情不是该的，刘霖感动的钻进被窝里跟萧若挤在一起。

    好兄弟，一被子！

    突然间，萧若的身体不抖，她猛地从床上跳起来，好像恍然大悟一样叫道：“不对，我根本就没有被那个臭屁股看到脸。”

    萧若兴奋的抓着刘霖的肩膀：“只要没被看到脸，那我不就可以不承认了吗？没证据的话，南姐也不能屈打成招吧？”

    看着萧若高兴的表情，刘霖呆呆的指着自己：“那我呢？”

    萧若立刻尴尬的啊了一声，光顾着高兴，没注意到刘霖是被蔡阳看到脸的，他肯定是逃不了了。

    “老霖，死道友不死贫道，你可千万不要拉我下水啊。”萧若给了刘霖一个拥抱，“我会想你的，但你不要想我哦，再见！”

    说完，萧若就像猴子一样灵敏的蹿下了床，朝门口逃出去。

    她心里很清楚，只要自己逃出这扇门，老霖就没办法把她拉下水啦，她肯定不会承认的。

    但萧若都像得到刘霖怎么可能想不到，如果让萧若逃出这扇门的话，以萧若的厚脸皮是绝对不会承认的，只有两人都在一起，才无法逃脱罪责。

    更何况萧若的动作也绝对快不过刘霖。

    在萧若刚刚逃下床的时候，刘霖就已经从床上猛地往前一扑，直接把萧若给扑倒在地上。

    “啊放开我放开我放开我放开我。”萧若拼命的挣扎起来。

    “放个屁，想把所有黑锅都丢给我，做你的美梦，你给我回来吧。”刘霖牢牢压制住萧若。

    萧若知道自己是没办法用蛮力逃脱刘霖的压制，立刻改变策略，回头眼泪汪汪的盯着刘霖看，用快哭出来的声音说道：“老霖，你就真的怎么忍心把我推进火坑吗？”

    刘霖气得快吐血，伸手对着她的屁股用力一掐，把她掐得哇哇大叫起来：“你还好意思说，这个火坑明明就是你自己挖的，给我老老实实跳下去吧。”

    想起南澜生气时的恐怖，萧若再次拼命挣扎起来了：“你放开我啊，死一个人总比死两个好，这么简答的数学为什么你不明白，只要你放过我，我会替你求情的。”

    “你这尿性不落井下石我就烧高香了还求个屁啊，跟我同归于尽吧你！”

    萧若见求情不成，立刻恶狠狠的瞪了过来：“如果你不放开我的话，我就把你的裸照全都散布出去啦，你怕不怕。”

    刘霖顿时一愣，没想到萧若竟然还拿这个来威胁他。

    趁着刘霖愣神的时候，萧若急忙挣扎想要逃出去。

    可惜她动作太慢了，刘霖反应过来再次抓紧，两人一个抓紧一个往外套，撕拉一声就把萧若身上的衣服给撕开一道大大的口子。

    萧若趁机使用了一招金蝉脱壳，把自己身上坏掉的衣服扯开丢给刘霖，露出只穿着bra的上半身，从而获得脱身的机会。

    刘霖把衣服丢开，再次扑上去压住萧若。

    “你难道就不怕我把你的裸照散布出去吗？”眼看着逃不出去，萧若继续用这个来威胁。

    “怕个屁，大不了我以裸模出道，反正你今天必须死！”刘霖三番两次被裸照威胁，也是恼火了。

    萧若见刘霖竟然铁了心要跟她同归于尽，也是气恼起来，用力转过身面对刘霖，张口就对着他肩膀窝一口咬下去。

    “你想让我死？我先咬死你！”

    “啊，你又咬人，有种放开我！”

    攻守立刻互换，萧若八爪章鱼一样抱着刘霖，嘴巴紧紧咬着他肩膀窝的肉不放。

    两人在房间里滚成一团，刘霖见没办法把萧若扯开，脾气也上来了，低头就是一口，同样咬在萧若的肩膀窝上。

    “啊啊，你竟然敢咬我？”

    萧若痛得大叫一声，又心酸又委屈，平常都是我咬你你就求饶的，今天胆子这么肥竟然敢咬我。

    在愤怒的驱使下，萧若再次低头一口咬住了刘霖，不过这次是咬在他的脖子上。

    两人拼死相搏了好一会，却无法分出胜负，刘霖又不敢真的用力咬伤萧若，而萧若拼着牙口不要也咬不动刘霖。

    “这样下去不是办法，不如我们先握手言和，再一起考虑如何渡过难关？”

    “同意，不过你先松嘴放开我。”

    “不行，你先松嘴！”

    “你先！”

    “你先！”

    “你先！”

    “你先！”

 第335章第三百三六章 又是个大麻烦！

    第三百三六章 又是个大麻烦！

    “好了好了，我说一二三，我们一起松嘴。”

    “行，你数吧。”

    “一”

    “二”

    “哐――”

    三还没数到呢，房间的门突然就被人推开了，刘霖跟萧若下意识扭头往房门看过去，顿时呆住了。

    只见推开门的不是别人，正是何柔跟妃禅。

    两人站在门外看着房间内，刘霖跟萧若紧紧抱在一起，刘霖衣衫不整，萧若更是连上衣都脱掉了，露出光溜溜只穿着粉色胸罩的上半身，两人还互相把头埋在对方的脖颈上，脖颈上竟然还有一个个清晰的“吻痕”。

    此情此景，别说跳进黄河洗了，就是跳进太平洋洗都没用。

    何柔的脸色阴沉到快滴出水来，用冰冷的目光看了刘霖跟萧若一眼，猛地转身就走。

    妃禅用震惊的眼神看着两人，手捂着嘴巴才不至于叫出声来。

    “呃……这个，我可以解释。”刘霖露出一个比哭还难看的笑容。

    “我可以补充。”萧若插嘴道。

    听到两人的声音，妃禅才从震惊中回过神来，深深的看了刘霖一眼：“原来你们真的是这种关系……我……本来一直怀疑……不是，我只是来叫你们下去吃饭的，不对，不好意思，没敲门就进来了。我……”

    妃禅已经语无伦次，不知道自己在说什么了。

    支吾好一会，最终她还是放弃了解释，也跟何柔一样，转身急匆匆的离开了。

    刘和萧若维持着拥抱的姿势，好一会都没动弹。

    “喂，你抱够了没有，还不快松开！”

    “法克，你恶人先告状啊，明明是你一直抱着我不放。”

    话虽然这么说，但刘霖和萧若还是默契的松开彼此，刘霖找了一件外套给她穿上，免得春光乍泄，大冬天感冒了。

    不过忙完之后，两人却没有离开房间，而是坐在地上沉默着。

    虽然看样子貌似蔡阳并没有把偷窥的事情说出去，但那件事已经不重要了，因为那件事最多只能算是恶作剧，而现在这个新出现的麻烦，简直就是核弹级别了。

    刘霖的情商虽然一直挺低的，但他又不是白痴，经过这段时间，早就看出来何柔对自己有意思，如果没意思的话，是不会跟她大伯解释清楚下药的事情，那天晚上在床上也不会差点跟刘霖擦枪走火了。

    唯一让刘霖感到奇怪的是，何柔到底是怎么看上自己的，她对自己一向都是冷嘲热讽，刚开始见面还很是看不起自己的。

    然后突然这么搞，进展这么快，让刘霖这个在感情方面一片空白的小菜鸟很难接受啊。

    妃禅对自己有好感，这点刘霖一直很清楚，不过他认为这好感中有很大部分是因为感激――感激刘霖对她的舍命相助。

    所以刘霖对妃禅从来就没奢求过什么，因为感激这种情绪会随着时间慢慢流逝，等到完全消失不见后，剩下的才是真正的交情，而凭借着这点交情，刘霖不认为妃禅真的会喜欢自己。所以两人如果可以成为好朋友，对刘霖来说就足够了。

    最后是萧若！

    萧若的态度很奇怪，奇怪到让刘霖这个十多年的死党都说不清道不明。

    这一年多来，刘霖一直在努力不把萧若当女人看，却又不得不面对现实，接受她已经身为女人的这一事实。

    两人还是一如既往的吵嘴打架然后互坑，也一如既往的用自己的方式去相信着关心着熟悉着，而在这个过程中，似乎又产生了一种不同于友谊的情愫。

    这莫名的情愫难以察觉却时刻散发出清晰的影响，让刘霖和萧若原本界限分明的感情变得模糊，变得谁都说不清看不清。

    刘霖很想搞清楚这到底是什么，但又不敢深思下去，他害怕最终得到的答案让自己不知道该如何面对萧若，从而影响到两人的感情。

    无言的默契让刘霖清楚感觉到，萧若也陷入到这种进退不得的矛盾当中。

    情绪的剧烈波动再加上可能由变身带来的后遗症，让萧若有时候会表现得像个精神分裂症患者一样。

    说不定再这样下去，她真的会患上精神分裂症。

    说了这么多，是因为刘霖很清楚眼前到底是一个怎么样的麻烦，一个处理不好，不仅会影响到跟何柔和妃禅的关系，可能还会刺激到萧若的精神。

    真是偷吃不成反惹来一身骚。

    关键是刘霖连偷吃这个想法都没有，他要是像以前的萧若那样到处撩妹还好说，明明什么都没做就惹了一身骚，这才叫冤枉。

    纯情骚年刘霖表示世界变化真是太快了，一年多以前他还在下定决心要在大学交个女朋友结束单身，没想到这才一年就有这么多出色的女孩跟自己走得这么近。

    可为什么自己一点都高兴不起来。

    因为全特么都是麻烦。

    我要自己去追求喜欢的女孩，不要作者你硬塞给我啊！

    刘霖看了一眼还在发呆的萧若，便站起来说道：“妃禅不是说已经开饭了吗？先下去吃点东西吧。”

    萧若也不知道在想什么，听到刘霖的话还吓了一跳，回过神来之后，才点点头，起身跟着他一起离开房间。

    来到楼下餐厅，圆形的餐桌上已经摆满了各种大厨精心烹调的美食，何柔跟妃禅都坐在餐桌边，却没有动筷的意思，似乎在等刘霖和萧若一起。

    不过无论是何柔还是妃禅脸上都没什么表情，气氛更是隐隐带着杀气，让今夜的晚餐看起来更像是鸿门宴。

    刘霖和萧若硬着头皮坐下。

    何柔突然伸手拿起桌上一个杯子喝水，让刘霖跟萧若的眉毛猛地一跳，生怕何柔喝完水后摔杯为号，八百大厨手持菜刀从厨房杀出，将刘霖和萧若砍倒剁成肉酱，撒到花盆里当化肥。

    好在何柔不喜欢看京剧和演义，所以并没有摔杯为号，只是很普通的喝完水，表情平静的说道：“既然人都到齐了，那就开饭吧。”

    何柔虽然表情平静，但谁也不知道她是真的冷静下来，还是暴风雨前的宁静。

    不过俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，横头是一刀竖头是一刀，先把肚子填饱再说，死也当个饱死鬼。

    在这种信念的驱使下，刘霖和萧若大快朵颐，以一种饿死鬼的姿态横扫桌上各种美食。

    至于何柔跟妃禅，两人都吃得比较少，好像都没什么胃口。

    不过刚吃了一半，刘霖就突然反应过来，人怎么有点少，他转头看了一圈，终于发现少了谁，便小心翼翼的跟何柔问道：“你大伯呢？怎么没来一起吃饭？”

    何柔淡淡的看了他一眼：“我大伯自己在房间吃，就不下来了。”

    刘霖哦了一声就不再问了，继续吃饭。

    至于何宇，从来就没有跟刘霖几人一块活动过，都是各玩各的，自然不会一起吃饭。

    等到快吃完时，萧若才想起什么来，眨巴眨巴眼睛问道：“对了，南姐呢？”

    餐桌上无论是正在喝汤的刘霖还是正在发呆的何柔跟妃禅，闻言都是一愣。

    “她……该不会还在泡温泉吧？”

    ………

    旅馆后的温泉池。

    南澜半躺在温泉里，背靠岸边，脸上盖着一条毛巾：“zzzzz……”

 第336章第三百三七章 眼睛要瞎了

    第三百三七章 眼睛要瞎了

    晚餐就在一股诡异的气氛中吃完。

    酒足饭饱后，刘霖以为何柔会抓住自己和萧若，然后来一场三堂会审，谁知道她直接就回房休息去了，连饭后活动都不参加。

    至于妃禅倒是还跟着一起活动，从言行举止来看跟往常没什么两样的，不过偶尔却会看着刘霖跟萧若两人发呆，想必还是受到了不少的影响。

    面对这种情况，刘霖也真不知道该怎么办，毕竟他也不是情场高手，什么经验都没有，只能先苦逼的维持现状，等有机会再说。

    等萧若招呼着妃禅去打球的时候，刘霖便一个人离开了娱乐室，旅馆内虽然暖气充足，但还是有点闷，刘霖打算到外面去透透气。

    夜晚中的温泉旅馆很安静，毕竟整个旅馆高峰期都能招待上千客人，现在却只有他们是十几个，想不安静都难。

    走在铺着红地毯，空无一人的走廊里，刘霖正在默默想着事情，没防备前面突然拐弯处突然走出来了一个人，两人差点撞在一起。

    刘霖后退一步避开对方，等看清楚这人的模样时，脸色顿时微微一变。

    这人三十多岁，一身干净的西装烫的笔直，一头短发干净利落，鼻梁高挺眼眶微陷，脸庞轮廓有点西方人的感觉，下巴还留着一撮唏嘘性感的小胡子。最新最快更新

    温泉旅馆的经理――蔡阳。

    一看到蔡阳，刘霖脑海中立刻浮现出那个白花花的屁股，今晚刚刚塞进很多食物的胃就有种痉挛的冲动，喉咙也开始微微泛酸。

    换句话说，就是快吐了。

    今天在温泉池发生的事情，无论是对刘霖还是对萧若来说，无疑都是一场妥妥的黑历史，必须深埋记忆的深处再也不能回想。

    两人竟然兴致勃勃的盯着一个大男人的屁股看那么久。

    更让人捉急的是，蔡阳发现两人偷窥之后那种少女一般的姿态，简直就是辣眼睛，跟他现在男人味十足的外表一点都不搭啊。

    而且刘霖想不明白，蔡阳并没有把偷窥的事情告诉别人。

    难道是在担心两人的身份？毕竟都是何鸿带来的客人。

    蔡阳也注意到差点撞上的人是刘霖，立刻啊的轻叫一声，往后退了两步，双手甚至下意识抬起，一手捂住下体一手捂住了胸口，一副害怕被侵犯的少女姿态。

    啊，眼睛要瞎了！

    刘霖急忙避开被刺痛的双眼，我擦嘞这是什么反应。

    气氛十分的尴尬，不过这尴尬只持续了一会，蔡阳已经放下了他那幅少女姿态，朝刘霖走过来。

    刘霖被这家伙绝对不正常的行为举止给吓到了，后退一步靠在墙上，满脸的防备和警惕：“你要干嘛？”

    蔡阳走到刘霖面前，他比刘霖还要矮一头，只能仰头看着刘霖。

    听到刘霖充满警惕的问话，蔡阳却伸出手，轻轻抚摸在刘霖结实的胸膛上，嗲声道：“你干嘛偷看人家洗澡？”

    噗――

    刘霖简直一口老血。

    大叔你正常点行不行，用这种嗲声嗲气的语气说话你是不是欠收拾？

    快四十岁的老油条就不要自称人家了，卧槽宝宝害怕，求放过。

    各种各样纷杂的念头在脑海中闪过，刘霖甚至有种把蔡阳揍成猪头丢到外面冷静冷静的冲动。

    不过这冲动最终还是化作一个比哭还难看的笑容：“蔡经理，那只是个意外！”

    “意外？人家可是第一次被人看光了身体唉。”

    摸着刘霖健壮结实的胸口，蔡阳就像在摸女人的胸部一样，脸上浮现出兴奋的神色，还用力的掐了一下。

    刘霖浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，急忙拍掉蔡阳正在乱摸的手：“你想怎么样？”

    “如果不想让人知道偷窥那件事的话，那十分钟后，你就到这里来。”

    蔡阳从身上摸出了一张卡片塞到刘霖的手里，脸上带着红晕，还“娇俏”的白了刘霖一眼，转身离开。

    “卧槽，什么鬼？”

    好一会刘霖才从目瞪口呆中回过神来，伸手一模额头，已经淌满了冷汗。

    这家伙真是太可怕了，刘霖宁愿面对几个强大的能力者，也不想跟蔡阳再多说一句话，他怕自己纯洁的性取向被玷污了。

    蔡阳塞给刘霖的卡片，是一张内部卡，可以进入专供旅馆高层领导使用的温泉池。

    看着这张内部卡，刘霖直接就想找个地方丢掉。

    想掰弯我，怎么可能？

    转了一圈没找到垃圾桶，刘霖反而看到赤身裸体，下半身仅仅只围着一条围巾的何宇，正在纠缠一个十分漂亮的服务员女孩。

    “你作为旅馆的服务员，连哪个温泉池没被人用过都不知道？快带我去。”

    何宇抓着服务员的手不让她跑，往年他来温泉池度假的时候，总会带上几个小明星或者是嫩模，今年什么都没带，两天没开荤心里早就憋着一股火，当然不会放过眼前这个可口的女孩。

    女孩又不是傻，哪里会不知道要是跟着何宇一起去温泉池，绝对逃不过他的魔爪，所以不停的哀求着：“何少爷，我真不知道，你放过我吧。”

    “别废话了，你还想不想要工作了？快带我去。”

    何宇看女孩还不肯同意，立刻恶狠狠的威胁道，同时双手用力，拖着她就走。

    女孩拼命挣扎着，可怜何宇一个大男人，身体都被酒色掏空了，力气竟然比不过一个女孩。

    何宇拉扯了几下拉不动，顿时恼羞成怒，抬手一巴掌就往女孩的脸扇去。

    “啪”的一声，何宇的手没有扇到女孩，反而被一只冒出来的手紧紧抓住，何宇恼怒的一抬头，就看到了刘霖。

    “又是你，你怎么老是多管闲事？”何宇对着刘霖大吼起来。

    刘霖没理会何宇，而是伸出另外一只手扯开了何宇抓着女孩的手，然后对女孩说道：“这里没事了，你回去吧，要是没事的话就去何小姐那里帮忙。”

    只要跟在何柔身边，给何宇两个胆子也不敢去搞事。

    女孩感激的看了刘霖一眼，掉头就跑。

 第337章第三百三八章 肥皂掉了

    第三百三八章 肥皂掉了

    眼看好事被搅合了，何宇更是恼怒到极点，愤怒更是让他失去了理智，完全忽视了自己和刘霖的体量差距，直接一拳就朝刘霖脸上挥来：“姓刘的，别以为我不敢动你……”

    可惜何宇话还没说完，软弱无力的拳头更是碰都碰不到刘霖，就被他掐住脖子撞在了走廊墙壁上。最新最快更新

    “呜……”何宇痛得闷哼一声，张口就要大骂，但刘霖冰冷的眼神让他的脏话涌到嘴巴里又吞下了喉咙。

    “你刚才的行为我可以当做强奸未遂把你丢进监狱捡肥皂，无论是何鸿还是何柔都不会为你求情，你信不信？”刘霖脸色阴沉，冷冷的盯着何宇双眼。

    何宇直接被吓到了，不是因为刘霖的话，而是因为刘霖的眼神。

    生物面对致命威胁的强大本能，让何宇的怒火全都被恐惧淹没，他惊恐的点点头。

    刘霖这才松开何宇的脖子，把那张蔡阳交给他的内部卡塞到何宇的手里面：“好好洗个澡，然后回去睡觉，以后别在我面前晃荡了。”

    说完，刘霖拍了拍何宇的肩膀，转身离开。

    等到刘霖消失不见，何宇这才背靠着墙壁，缓缓滑倒在地上，他手脚有点发软，站不住了。

    隔了好一会，何宇才晃晃悠悠的从地上爬起来，他很想找个词汇来狠狠咒骂刘霖，或者是想办法报复回去。

    但这些念头也只是在脑海中过一过瘾而已，何宇大概没有付诸行动的勇气，因为他现在心底充满了心有余悸的感觉，刘霖刚才那副表情和眼神，给他的压力太大了。

    低头看了一眼刘霖塞给他的内部卡，这种卡何宇知道，只有旅馆高层才能使用的内部温泉池，旅馆还没到放假，这个时候应该没人用过。

    何宇脚步虚浮的朝旅馆后面走去，没多久就来到内部温泉池，这里果然没人，光源也不怎么充足，只有岸边一颗昏黄的灯光。

    当然，这种环境的特别设计的，给人一种隐秘的感觉。

    何宇把身上的围巾脱掉，赤身裸体走进温泉里，顺手从岸边拿了一块香皂，开始擦洗身体。

    正在洗头，岸上突然传来了脚步声，然后就是有人下水的声音。

    何宇也没感觉奇怪，大概是旅馆的人下班后来泡温泉吧，他继续洗头，却没注意到，来人下水之后，开始朝何宇靠近。

    等何宇发现后面站着一个人时，已经太晚了，站在背后的人突然伸出双手，从何宇的肋下穿过，直接把他搂住，两人紧紧的贴在了一起。

    “tm的，是谁？快放开我！”何宇惊慌的大叫起来。

    听到何宇的声音，抱住他的人也是一愣，对比一下何宇的身高，双手又摸了摸何宇一点都不结实的胸口，就知道抱错人了。

    何宇急忙把自己脸上的泡沫抹掉，回头一看，顿时又惊又怒的大叫道：“蔡阳？你干什么？快放开我！”

    “何少爷，怎么是你？”

    蔡阳才知道抱住的人竟然是何宇，不过听到何宇的话之后，他却没有松开，反而抱得更紧了。

    事到如今，反正得罪也是得罪了，还不如得罪到底吧。

    虽然何宇的身材没有刘霖那么结实有力，但也是十分的白净，而且何宇长得也不赖。

    “何少爷，长夜漫漫，不觉得无聊吗？不如我们来玩个游戏吧。”蔡阳在何宇的耳边呵着气。

    何宇脸色大变，不停的挣扎，可惜他的力气连小女孩都比不过，更别说挣开蔡阳的搂抱了。

    “你在胡说八道什么？不想干了是吧？快滚开！”何宇惊慌失措的大叫。

    “哎哟，何少爷，你就别装了，我早就看出来了，你跟我一样，都是这边的人。”蔡阳用嗲声嗲气的声音，说出了何宇心中最大的秘密。

    何宇浑身一僵，一种被揭穿秘密的惊慌让他动弹不得。

    蔡阳把何鸿手里那块肥皂拿过来，在他面前轻轻一掐，肥皂立刻从手掌滑出来，掉进了温泉里。

    “何少爷，我的肥皂掉了，帮我捡起来好么？”

    ………………

    刘霖丝毫不知道自己把何宇给推入了火坑，他在旅馆外逛了几圈，透透气之后就返回娱乐室。

    娱乐室里，萧若不知道跑哪去了，只有妃禅一个人坐在沙发上发呆。

    刘霖走过去，在妃禅面前摆了摆手：“醒醒，天亮了。”

    妃禅回过神来，眨了眨眼睛，有点愣神的看着刘霖。

    刘霖奇怪道：“怎么了？”

    妃禅摇摇头：“没什么。”

    刘霖走到一边，用热水冲了两杯茶，将其中一杯递给妃禅，问道：“萧若哪去了？”

    “谢谢。”妃禅接过了茶，却没喝，而是捧在手里面，她低声回答道：“萧若玩累了，去浴室洗澡，你在担心她乱跑吗？”

    “是啊，荒山野岭的，跑丢了很难找回来。”刘霖在妃禅身边坐下，“没乱跑就好。”

    娱乐室的一面是透明的落地窗，可以看见外面的风景，不过外面现在正下着鹅毛大雪，哪怕旅馆灯光明亮，也照射不出多远，也就什么风景都看不到了。

    刘霖和妃禅沉默的看着窗外的大雪，看了好一会，仿佛很好看一眼。

    大概十几分钟的时候，妃禅特意压低的声音才响起：“刘霖……你跟萧若，真的是那种关系吗？”

    那种关系是什么关系，不言而喻，妃禅只是没好意思说出来，但意思却很明显。

    刘霖摇头苦笑：“我知道你们很难相信，不过我跟萧若真的没发生过什么乱七八糟的关系，你也知道，我们一向打闹惯了……”

    解释了几句，只不过妃禅只是抿着嘴，安静倾听着，完全没发表意见。

    刘霖很识趣的没再解释，而是笑着说道：“你现在心里肯定在说――都被我看见了还敢狡辩，你这个大骗子，哼！”

    把喉咙掐细，模仿出妃禅的声音来，刘霖表情搞怪，让妃禅噗嗤一声笑了出来。

    刘霖再接再厉，继续掐细声音说道：“你这个大骗子嘴巴说得好听，还老是招惹女孩，早晚被人阉掉变成太监，说话就跟现在一样。”

    妃禅已经捂着嘴巴，双眼眯起，扑哧扑哧笑个不停。

 第338章第三百三九章 温泉旅游怎么少的了卧谈会

    第三百三九章 温泉旅游怎么少的了卧谈会

    刘霖心里微微叹了口气，像妃禅这么温柔又好哄的女孩，现在都已经快变成稀有动物了。

    他可以想象到，如何换成何柔，肯定是冷着脸用看白痴的眼神看着自己，如果换成南澜，大概就是关爱智障儿童的眼神了。

    笑了好一会，妃禅才平静下来：“谢谢，心情好多了，不过你这些话不应该对我说，应该去对何姐说。”

    妃禅果然很温柔，一下就原谅了刘霖“欺骗”她的事情。

    不过听到她的话，刘霖不由得苦笑一声，他现在去找何柔搞怪，她一定会跟自己拼命。

    刘霖突然有种想要把感情上遇到的麻烦事情都跟妃禅倾诉一下，但又想起来，妃禅以前一直生活在研究所，在感情方面大概比自己还不不靠谱，求助她还不如靠自己。

    见刘霖没有回答，妃禅又继续说道：“我以前看过书，上面说，很多男性在这方面都是三心二意，喜新厌旧的，而女性又希望男性能够由始至终的专一，所以矛盾就会因此而产生。”

    刘霖感觉很冤枉，自己现在连真正喜欢谁都不清楚，哪来的三心二意。

    话又说回来，刘霖自己到底喜欢什么样的女孩呢？

    以前刘霖基本没什么要求，因为他知道自己也没资格要求，所以只要看得顺眼的适龄女性就行了。

    但现在，如果真要说的话，那么萧若那种完美外表想必没有哪个正常男性会拒绝，至于性格方面，刘霖更喜欢妃禅这种个性温柔的女孩，但又不得不承认，像何柔那种高贵冷艳的御姐，而且还有点毒舌的类型，也是让男性充满了征服的欲望。

    三个女性身上都有吸引着刘霖的魅力点，这么一说，刘霖的确是有点三心二意啊！

    “如果我是你的话，在何姐跟萧若之间，的确是很难让人抉择。”妃禅有点感慨的说道，不过她的脸色马上又变得古怪起来，“只不过，萧若她……”

    因为很清楚萧若是怎么回事，所以妃禅一直很难接受萧若作为女性的身份，在泡温泉的时候，才会把她赶走。

    而现在刘霖跟萧若的关系，真是让妃禅不知道该怎么面对才好。

    刘霖没有继续解释他和萧若的关系，毕竟已经被“抓奸”过了，再费尽口舌解释就没意思了，也未必会有什么效果。

    想起了之前在温泉池与萧若的对话，刘霖扭头看着妃禅，问道：“你说，萧若还有没有可能变回来？”

    妃禅冥思苦想，最后摇摇头：“可能性很小，或者说，无限接近于零，“干涉现实”的能力极为罕见，很多年才出现一个，压榨所有潜力制造结晶果实，失败率本来就已经高达百分之九十多，更别说研究所已经放弃这个项目了。”

    除了“干涉现实”这种类似于许愿术的能力之外，也没有什么能力可以让萧若变回去。

    刘霖趁机说道：“既然已经没可能变回来了，那么萧若今后就必须以女性的身份活下去，我问过她，她自己也已经接受这个现实，虽然心理问题暂时还没办法彻底转变，但就事实来说，她已经是个真正的女性了。”

    妃禅低头沉默着，她明白刘霖想要表达的意思是什么――既然萧若已经是个女性，那么就彻底接受她，没必要那么抗拒了。

    沉默了一会，妃禅终于点点头：“我明白了，我会尝试彻底接受她的。”

    说完，妃禅抬头撇了刘霖一眼：“你这么着急接受，心里其实着急把萧若当成女孩对吧？”

    “呃……”刘霖不知道该怎么说，只能硬着头皮老实回答道，“两人关系太熟，一开始我还真没把她当成女人看，不过最近才越来越发现，她好像已经彻底适应了女性这个身份，那我总不能还把她当成男的吧？”

    妃禅微微一笑，眯起了双眼：“怪不得你会跟萧若发生关系，原来是这样，网上不是有句话这么说吗――兄弟如果变成女孩，那就先给弟兄爽一爽？”

    噗――

    刘霖简直一口老血，说了这么多，妃禅还是认为他和萧若已经发生了关系。

    还有，这么猥琐的话你到底是从哪学来的？

    刘霖有种妃禅突然被带坏的感觉。

    妃禅也觉得这句话太猥琐了，说出口后就开始后悔了，微微羞红了脸颊。

    就在这时，洗完澡的萧若终于回来了，她这个人真的是一点都不安稳，马上又拉着刘霖和妃禅一起玩娱乐室里的街机。

    一直玩到大半夜，精神饱满的萧若还要继续熬夜玩游戏，但被刘霖严词拒绝了，他今天精神上累得要死，很想回房享受一下温暖的被窝。

    跟刘霖道别后，妃禅本来是打算回自己房间的，却被萧若拉着一起，来到了何柔的房间。

    本来以为何柔早早就睡下了，谁知来到她房间来发现，她一直在看书，并没有睡觉。

    门刚开一条缝萧若就挤进来了，何柔没办法把她赶出去，只能问道：“都这么晚了，你还想搞什么鬼啊？”

    “还能搞什么鬼，当然是卧谈会啦，来旅游怎么可以少得了卧谈会。”

    萧若兴致勃勃的说道，她甚至连枕头和棉被都已经带来了，铁了心要跟何柔和妃禅同房。

    何柔脑袋瓜都开始疼了，这死丫头到底会不会看气氛，在刘霖房间看到两人抱在一起“亲吻”，何柔当场就有砍人的冲动，不过她好歹是理智派的，所以很清楚自己并不是刘霖什么人，他跟谁在一起自己也管不着。

    不过几天前明明跟自己都差点那样了，何柔不相信刘霖不明白自己的心意，这才多久又跟萧若开始滚地板。

    晚上吃饭的时候何柔虽然表现得很平静，但心里早就把刘霖砍死几百遍了。

    自己这气还没消呢，萧若就跟个没事人一样若无其事的跑来要开什么卧谈会。

    要不是熟悉萧若没心没肺的逗比性格，绝对会怀疑她是在故意挑衅呢。

    不过也未必不是，那天萧若不就表现出十分强势的性格了么，说不定她一直都在装蒜呢。

    明明刚见面时就表现得很喜欢自己，跟个百合似的，这才多久就开始跟自己抢男人了。

    何柔气得头疼，扭头去看妃禅，妃禅也是一脸无奈。

    “你动画看多了吗还开卧谈会，你给我滚回去睡觉，没人要跟你开卧谈会。”何柔指着房门，让萧若老实一点自己出去。

    “哎？不要这样嘛！”萧若双手抓着何柔的手臂不停晃动。

    如果平时她用这种撒娇一样的方式，也许就能成功，可惜何柔今天正在气头上，怎么可能会纵容她。

    何柔给妃禅使了一个眼神。

    妃禅无奈的点点头，伸手拎着萧若的衣领，开门把她丢出去！

 第339章第三百四十章 温泉旅游怎么少的了夜袭

    第三百四十章 温泉旅游怎么少的了夜袭

    回到房间，刘霖刚洗完澡躺在床上打算睡觉，就看到萧若推门走了进来，手上还抱着枕头和棉被，一副被人无情抛弃的模样。最新最快更新

    刘霖奇怪的看着她：“怎么了你这是？”

    萧若不吭声，而是面无表情的撇了刘霖一眼，把枕头和棉被都在他床边铺好，然后一股脑钻进被窝里。

    她这样子让刘霖更摸不着头脑，按道理萧若应该没认床的习惯啊，怎么会跑来自己房间睡觉。

    不过萧若既然不肯说，那么刘霖也不关她了，伸手把电灯关掉，然后埋头睡觉。

    也不知道过去多久，就在刘霖刚刚陷入浅层睡眠的时候，萧若却猛地在床上坐直了身体：“不行，我不能就这么算了！”

    啪的一声，萧若一击手刀切在了刘霖的脑门上，把他从睡眠中惊醒过来。

    刘霖皱着眉头把萧若的手拍开：“卧槽大半夜的你干嘛！”

    萧若直接扑过来骑在刘霖身上，扯住了他的睡衣：“老霖，白天偷窥失败，难道你就甘心吗？”

    刘霖无奈的看着她：“说吧，你又怎么了？”

    “明明是我先提出要开卧谈会的。”萧若嘴巴一撇，气呼呼道，“何柔跟妃禅竟然把我给踢出来了，她们自己玩不带我，这能忍？”

    刘霖顿时一阵头疼，这死孩子大半夜不睡觉尽搞些破事，他可以想象得到，萧若若无其事抱着枕头说要开什么卧谈会时，何柔气得快爆炸的表情了。最新最快更新

    而且有妃禅再，也不可能让萧若睡同一张床上，虽然她说过要会尝试接受萧若的女性身份，但也没那么快就能彻底的接受。

    刘霖看着骑在自己身上的萧若，问道：“那你到底要干嘛？”

    萧若双眼在黑暗里几乎是亮晶晶的：“还能干嘛，当然是夜袭啦，温泉旅游怎么少的了夜袭。”

    “你动画看多了吗还夜袭？”刘霖听到萧若提出这么不靠谱的提议，立刻把她整个人从自己身上掀下去，然后一拉被子把自己包裹起来，“要去你自己去，别来烦我。”

    “魂淡，你竟然这么不讲义气。”

    萧若继续跳上来拉扯，但刘霖铁了心不陪她胡闹，所以任由萧若怎么拉都没法把刘霖从被子里拉出来。

    “你就不怕我把你的裸照全都散布出去吗！”

    萧若继续用这个来威胁，可惜刘霖现在什么威胁都不吃。

    “靠，你还真想以裸模出道啊？”

    萧若气呼呼的踹了刘霖一脚，见他真的铁了心不肯陪自己，立刻扁扁嘴，从床上溜下去。

    “哼，你不去，我自己去。”

    此时已经凌晨一点多，整个温泉旅馆安静得落针可闻，窗外虽然风雪呼啸，不过因为良好的隔音效果，所以什么声音都传不进来。

    离开房间后，萧若并没有贸然直接去夜袭，她很清楚何柔肯定会把房门紧紧锁上，没钥匙是绝对进不去的。

    不过这难不倒萧若，她先去何柔的房间看一下号码，然后悄悄跑到旅馆的前台，这里有服务员通宵值班。

    听到萧若要某个房间的钥匙，服务员虽然好奇，但也老老实实的给她――当然这在平常是绝对不允许的，不过现在整个旅馆都没有其他客人，只有这几个老板带来的客人，而且几人的关系看起来都很不错。

    当然，最重要的是萧若是个女孩，所以才能顺利拿到钥匙，要是换成刘霖的话，别说拿到钥匙了，服务员大概会把她当成变态报警的。

    拿到何柔房间的钥匙，萧若立刻悄悄来到何柔房间外。

    她先用能力制造了一个无声领域，把自己覆盖起来，免得开门时发出的声音被她们听见了。

    何柔各方面都是普通人水平所以没什么好担心的，可妃禅就不一样了，她的警惕心比刘霖还要高，而且还拥有恐怖的直觉，无论睡得多熟，只要听到一点异动就会瞬间清醒过来。

    以前在家里的时候，萧若好几次想要捉弄妃禅，都被她提前察觉到了。

    所以萧若必须小心再小心，免得前功尽弃。

    左右看看两侧走廊都没人后，萧若立刻蹲在门前，拿出钥匙小心翼翼的插进门锁里，轻轻一拧就把门打开了。

    在能力制造出来的无声领域下，无论发出什么声音都会被消除掉，但萧若还是小心翼翼的推开房门，借着走廊的灯光，观察房间里面的情况。

    可以看到，房间中央的床上，何柔跟妃禅并排睡在一起，似乎并未察觉到有人入侵。

    萧若缓缓蹲下去，手脚并用爬进了房间，然后轻轻把门给关上。

    就在萧若关门的时候，妃禅紧闭的双眼皮下，眼眸轻轻的滑动了一下。

    实际上在萧若开门的时候，妃禅就已经被惊醒了。

    要知道她们这次来温泉旅馆可不是单纯的旅游，还肩负着解决孙振清的麻烦事，所以以妃禅的警惕心，半夜睡觉时怎么可能不做好准备。

    睡觉前，妃禅已经在房门后设置了一个小陷阱，只要有人从外面推开，陷阱上一条连接到妃禅小拇指的丝线就会被拉扯一下，从而达到警示的效果。

    妃禅虽然没有听到开门的声音，但陷阱的触发却让她明白有人潜入房间了。

    她没有第一时间就出手，是担心对方逃脱，打算先装作不知情，再等待机会一击必杀。

    “嘿嘿嘿！”

    以为夜袭一切顺利的萧若，发生了无声的得意笑容，她从地上站起来，缓缓走到床边，观察着何柔和妃禅的睡颜。

    两人的睡颜很正常，大概都已经深深的睡下了。

    萧若痴汉一样搓了搓手，然后伸手去拉妃禅盖在身上的被子，打算先钻进被窝里抱着妃禅睡半晚，然后再抱着何柔睡到明天。

    就在萧若伸手拉被子的时候，妃禅等待许久的一击必杀的机会也终于来了。

    她猛地将改在身上的被子一掀，宽大的被子立刻将潜入者当头罩住。

    与此同时，妃禅整个人从床上跃起，一击凌厉的鞭腿横扫而出，带着震耳的破空声。

    啪――

    还没来得及把头上的棉被拉开，入侵者立刻就被妃禅一击鞭腿扫飞，一头撞在了旁边的墙壁上，然后晕头转向的轰然倒地。

    妃禅在半空中翻过一个跟斗，手肘带着旋转的惯性，对着倒在地上的家伙狠狠砸落下去。

 第340章第三百四一章 胖揍一顿

    第三百四一章 胖揍一顿

    刚刚睡下没多久的刘霖，突然又被开门声惊醒，他没好气的扭头看去，差点吓得跳起来。

    只见萧若衣衫不整，正扶着墙走进来，脚步虚浮得好像一阵微风就能吹倒，脸上更是青一块紫一块的，眼眶上两只熊猫眼也是清晰可见。

    刘霖目瞪口呆：“卧槽，你这是被打劫了还是摔山下去了？”

    萧若正摸到床边，看到震惊的刘霖，她嘴角一扁，眼泪都开始在眼眶里打转，下一秒就已经扑上来抱住了刘霖，开始嚎啕大哭：“啊啊啊老霖，我被何柔和妃禅排挤了啦，她们……她们还一起打我！哇啊啊啊！”

    刘霖简直哭笑不得，竟然被妃禅和何柔打成这副猪头样，可她们就算想教训萧若，也不应该下这么重的手啊，换成南澜还有可能。

    刘霖很想训斥一下萧若活该，要不是搞个屁的夜袭，怎么会被揍成这样。

    不过看到萧若哭得眼泪鼻涕都出来了，还一抽一抽的，脸上青一块紫一块的伤得不轻，刘霖又有点心疼，只能把她搂在怀里不停安慰着。

    同时心里也十分奇怪，萧若到底干了什么，才让妃禅跟何柔下这么重的手。

    安慰了好一会，萧若终于哭累了沉沉的睡去，她今天消耗的精神还不少，被一顿胖揍之下累了也正常。

    把萧若放进被窝安顿好，刘霖本来是打算起床去问一问妃禅具体情况的，不过看了一眼时间，都快凌晨两点了，也就不去打扰她们睡觉，等明天再说吧。

    一觉睡到第二天，刘霖清醒时，萧若把他当成保证，八爪章鱼一样紧紧搂着，还在呼呼大睡。

    刘霖把萧若的手脚都掰开，又检查了一下她身上的伤势，检查的结果都是轻伤，并无大碍，以萧若健康的体魄几天就能恢复。

    不过两只熊猫眼和脸上不少的淤青，让萧若看起来就像个小丑一样滑稽。

    刘霖笑了笑，帮她盖好被子，起床洗漱后下楼去了。

    到了楼下，妃禅跟何柔已经起床了，正在餐厅里享用旅馆准备的早点，刘霖也跟服务员要了一份，走进餐厅坐在两人身边。

    还没等刘霖开口问昨晚是什么情况，妃禅就一副做错事的表情，担忧的问道：“萧若昨晚在你房间睡的吧？我昨晚把她送回房间后又去看了一眼，找不到人，觉得她应该是去你那里了，她没事吧？”

    刘霖点点头，说道：“恩，她昨晚的确是在我那里睡的。”

    听到刘霖这句话，正在低头喝粥的何柔，眸光闪了一下。

    刘霖也感觉这话有点歧义，不过现在继续解释就更加欲盖弥彰了，只能硬着头皮继续说道：“她人没事，只是受了点轻伤，过几天就好，昨晚到底怎么回事？”

    听到萧若没事，妃禅松了一口气，然后才不好意思的把昨晚发生的事情都说了一遍。

    在不动用能力的情况下，萧若根本就不够妃禅打，直接被她一套连击放倒在地上，而且睡梦中的何柔也被惊醒过来，也马上加入到制服潜入者的围殴中。

    萧若直接被打懵了，连惨叫都发不出来，要不是何柔注意到她的双脚猜出来是谁，恐怕萧若就不止受轻伤那么简单。

    发现被揍的人是萧若之后，何柔和妃禅都有点慌了，不过见萧若精神头还好，伤势也不重，就把她送回房间休息，谁知道她回房后又溜到刘霖那里诉苦去了，害得心里愧疚的妃禅想回去看一眼都找不到人。

    听完妃禅的讲述之后，刘霖简直就是又好气又好笑，只能说一声活该。

    妃禅并没有做错什么，而且她也没下死手，要不然就算隔着一层棉被，也会被打成重伤。

    好在这件事没引起什么严重后果，那就算过去了，至于萧若，就当做给她一个深刻的教训，让她下次别那么作死。

    要知道这货夜袭可是有习惯的。

    吃完早点后，本来是要继续游玩的，毕竟雪莲峰还有不少景点，只不过此时外面大雪纷飞，根本就没法出去玩，只能继续在旅馆里待着。

    没地方可去，三人只能到咖啡厅里坐着消磨时间，气氛一时有点凝固，妃禅看了一眼刘霖跟何柔后，说道：“我去看看萧若怎么样了。”

    刘霖给了妃禅一个感激的眼神，她这是在为刘霖跟何柔创造一个独处的机会。

    妃禅笑了笑没说话，起身离开。

    只留下刘霖和何柔，两人坐的位置靠近落地窗，何柔一直都在看落地窗外的风雪，没有说话的意思，刘霖也有点苦恼，不知道该怎么打开话题。

    昨晚晚餐时，何柔表现得很平静，刘霖还以为她气消了，但经过一夜冷静之后，刘霖才意识到，气消个屁啊。

    以何柔这种性格怎么可能会那么简单就消气。

    虽然何柔没有把这种怒火朝刘霖或者萧若发泄出来的可能，毕竟她没有名分，因为彼此的关系只是朋友和同事而已，又不是情侣。

    但这并不代表何柔就会老老实实的接受，而刘霖也不想因此让关系变得僵硬，如果他不做点什么的话，双方的关系可能会慢慢在误会中瓦解，最终走向陌路。

    不管如何，刘霖还是很看重何柔这个朋友的。

    沉默继续，何柔仍旧没有先开口的打算。

    而刘霖在脑海中酝酿了好一会，终于决定先打破这个互相沉默的僵局再说，毕竟沟通才是前提，不说话办法再多都没用。

    “作为发生的事情，不必放在心上。”刘霖斟酌一下语句后说道，“她这个人一向喜欢闹腾，找你们去开卧谈会也没什么其他想法。”

    听到刘霖的话，何柔终于不再看窗外了，她回头定定看了刘霖好一会，终于开口道：“我认识萧若的时间也不断了，难道还会不清楚她一直是什么性格？”

    就在刘霖心里暗暗松了一口气时，何柔的语气却稍稍激动起来：“但有时候我真不知道她究竟是无心的还是故意的，对我又是敌视又是挑衅，我跟她刚认识的时候，她对我是什么态度？现在连称呼都改了！”

    心思细腻的何柔早就发现萧若对她的称呼已经变了，从一开始总是叫她小柔柔，现在直接叫她的名字，而这一切都是从下药事情后发生改变的。

    当然这并不是说何柔生气萧若对她的称呼，而是萧若对她的态度变化太奇怪了。

    刘霖有点傻眼，原来萧若跟何柔之间还有这个问题，他之前也好奇过萧若对何柔称呼的改变，没想到不仅是称呼，连态度都发生了变化。

    不过回想起来，萧若的确不再像以前那么黏着何柔了。

    难道是因为……那个？

 第341章第三百四二章 终于想通了

    第三百四二章 终于想通了

    刘霖有点猜测到为什么会这样了，萧若现在隐隐有精神分裂的迹象，一旦受刺激，她的性格就会发生很明显的改变。

    何柔对自己的心意已经很明显了，萧若不可能看不出来，而何柔是她的前女友，现在却喜欢上自己这个死党，会受刺激也正常。

    难道就是因为这个，萧若才会改变对何柔的态度？

    但看着何柔气呼呼的表情，刘霖还真没办法跟她解释清楚，难道要跟她说，萧若实际上是你的前男友，现在看到你移情别恋，所以生气了？

    如果真这么说，那刘霖可以保证问题不但没能解决，可能连朋友都做不成了。

    何柔可是最恨别人骗她的。

    一时间刘霖也有点头疼，不过他还是必须跟何柔解释清楚，不能让她再跟萧若闹别扭下去了。

    “怎么说呢，有件事你不知道，不对，应该说，整个异调局除了我和萧若之前，其他人可能都不知道。”刘霖伸手敲了敲自己的脑袋，对何柔说道，“萧若以前受到过极为严重的精神刺激，导致她的大脑不可避免的受到影响，可能患上了精神分裂症。”

    刘霖并没有胡说八道，突然变成女性这件事，对萧若而言的确是极为严重的精神刺激，而她现在也确实有点精神分裂的迹象。

    何柔吃惊得睁大了眼睛：“精神分裂？”

    “没错，你们刚认识的时候，萧若才刚从精神刺激中恢复没多久，那时候还没什么问题，只是近期她的精神问题就越来越明显了。”

    刘霖双手紧握着，虽然是在向何柔解释，但实际上他自己也何尝不是在倾诉，他也十分担心萧若现在的情况：“她的身体里现在很有可能出现了两个性格，一个就是平常大大咧咧的性格，另外一个性格很麻烦很暴躁，而且充满了攻击性，我见过两次，第二个性格，可能就是萧若会敌视你的原因。”

    何柔默默消化这惊人的消息，她没有完全相信，但心里已经信个七七七八八了。

    回想起几天前在家里，萧若突然质问自己，言语间也充满了攻击性和挑衅，那时间就感觉她变得极为陌生，这种情况也与刘霖所说的不谋而合。

    “那么，萧若为什么会敌视我？”

    何柔下意识轻轻说道，不过抬头看了一眼刘霖，马上她就明白是什么原因了。

    “萧若精神受刺激，整个异调局都不知道这件事，只有你一个人知道，你跟萧若的感情真是深厚，她只告诉你一个人。”

    何柔平淡的说道，只是连她自己都没察觉到，语气里明显带着浓浓的酸味。

    就好像自己和喜欢的人之间，突然又被另外一个人插进来，而且感情还比自己好很多一样。

    等等？

    脑海中一抹亮光闪过，何柔好像雷劈中一样，浑身都僵硬住了。

    她突然意识到，刘霖跟萧若，认识得比自己早，感情也比自己深厚，两人可以毫不在乎旁人目光的搂搂抱抱，一起睡觉，甚至还有“亲吻”。

    而且两人又是住在一起的，孤男寡女共处一室，谁知道两人私底下已经发展到什么地步？

    何柔又回想起一件事，以前刘霖对她来说，不过是男朋友的死党而已，根本就没有什么直接的关系，两人第一次真正的结识，还是在王家的宴会上。

    而那时候刘霖就是为了救被绑架的萧若，才会出现在王家。

    之后当刘霖把萧若从绑匪手中救出来时，何柔才发现那女孩以前就出现过，跟刘霖两人衣衫不整的待在男朋友家。

    那个时候，自己明明就已经看出两人的关系很深厚，可能比一般的情侣关系还要深厚得多，为什么后来却又忘记了？

    难道是因为萧若像个百合一样对自己死缠烂打？还是后来自己潜意识的，不愿意回想起来？

    当不愿意回想的记忆从内心深处涌出时，一切都想明白了。

    何柔双眼无神，轻轻靠在了椅背上，表情仿佛凝固了，心里只回荡着一句话。

    原来我才是插足的第三者么……

    刘霖正不知道该怎么回答呢，突然就看到何柔的脸色变得苍白，表情也很僵硬，好像想起什么让她无法接受的事情。

    等到何柔两眼无神的靠在椅背上时，刘霖这才伸出手在她面前晃了晃：“怎么了？你没事吧？”

    “没什么。”何柔摇摇头，露出一个有点惨淡的笑容，“突然想通了一件事。”

    刘霖皱了皱眉，她这样可不像是没什么事的样子。

    “我说，你是不是……”

    刘霖话刚说一半，何柔就强硬的转移话题：“不说这个了，妃禅怎么还没回来，是不是萧若又闹什么别扭了？”

    “也许吧……”

    “我们去看看她。”

    何柔看着刘霖，无论是眼神还是表情，都在告诉刘霖，她已经不想交谈下去了。

    刘霖无奈的点点头，总不能拉着她继续说吧。

    离开咖啡厅，两人来到二楼，就遇到了刚刚从刘霖房间出来的妃禅。

    “你们……”妃禅好奇的看着两人，“怎么上来了？”

    刘霖站在后面耸耸肩。

    何柔没有回答，而是问道：“萧若还没起床吗？生气了？”

    说起这个，妃禅就哭笑不得：“倒是没生气，她就是不肯起来，怕被人看到丢脸。”

    三人重新走进房间，就看到萧若已经从被窝里爬起来了，一只脚还踩在地上，看模样是要去上厕所。

    见到三人出现，萧若速度飞快的转身溜进被窝里，用被子把自己牢牢包裹住，同时大叫道：“不要管我不要管我，我已经没脸见人啦！”

    妃禅看着两人无奈一笑，她刚才就一直在房间里劝萧若出去，但萧若死都不肯。

    刘霖走过去把萧若身上的被子扯开：“现在就知道丢脸了，昨晚怎么没考虑过没脸见人？”

    萧若死死抓着被子不让刘霖抢走：“都是你的错，谁叫你不肯帮我！”

    “别闹了，快起床！”

    “不要，我绝对不要！”

    被子被刘霖抢走了，萧若立刻转身背对着三人趴在床上，双手捂着脸。

    她才不想这副被揍成猪头的样子去被外人看见。

    看到萧若趴在床上屁股挺翘，刘霖就想狠狠拍一下让她吃点苦头，不过妃禅跟何柔在场，刘霖只能忍住：“上次你被揍成熊猫眼，也没看见你躲起来。”

    上次在何家的时候，萧若也是被何柔揍出了一对熊猫眼，她那时间一点都不介意，怎么现在这么介意了。

    萧若还是不肯屈服：“上次是上次，这次是这次，你不要混为一谈！”

 第342章第三百四三章，得了一种自己动就会死的病

    第三百四三章，得了一种自己动就会死的病

    刘霖还想把萧若从床上拉起来，却被何柔阻止了。

    “好了，不想起床就不想起床吧，外面还在下大雪呢，起床也没地方去。”

    何柔拉着刘霖劝了一句，然后走到床边蹲下去，伸出手缓缓把萧若抱着脸的双手拉开。

    萧若的伤势的确不严重，一些淤青而已，不过对女性来说，如果脸上出现一丁点伤痕的话，那几乎跟天塌下来差不多，更别说是醒目的熊猫眼了。

    何柔看着萧若脸上的淤青，突然伸手去摸，萧若还以为何柔想给自己补刀呢，吓得往后一缩。

    不过她马上发现何柔并没有补刀，而且用指尖轻轻抚摸萧若的脸，然后用充满歉意的语气说道：“一定很疼吧，对不起！”

    什、什么？

    不仅是萧若傻眼了，就连刘霖和妃禅都是一愣。

    何柔竟然道歉了？

    不不不，不是何柔不会道歉，她也是个正常人做错事当然会道歉，只是令人感到意外的是，她竟然会跟萧若道歉。

    要知道昨晚何柔还恨不得把萧若给掐死呢。

    萧若用不可思议的眼神看着刘霖，眼神里的意思很明显：“老霖，你什么时候觉醒了重塑性格的能力，快教我！”

    妃禅也扭头看着刘霖，她刚才故意制造刘霖跟何柔单独相处的机会，就是想让刘霖想想办法，把何柔的气消了。

    本来是没什么指望的，谁知道现在不仅仅是把气给消了，难道还能把何柔的性格重塑？

    面对两人询问的眼神，刘霖无言以对，他根本就没做什么啊，无非就是解释一下萧若性格变化的原因而已。

    难道何柔这是发现萧若得了精神分裂症，所以产生了关爱脑瘫儿童的心情？

    可惜，在场谁也猜不透何柔为什么在短时间内，会变化这么大，明明早上起床还在生气，现在竟然跑过来给萧若道歉。

    既然从刘霖哪里得不到答案，那么萧若决定自己找出答案，要不然她会睡不着的。

    凝望着何柔充满歉意的眼神，萧若深吸一口气，然后伸手摸了摸何柔的额头：“你这是发烧烧坏脑子了吗？咦不怎么烧啊……啊！”

    萧若话还没说完，就被何柔狠狠敲了一下脑袋：“你才发烧！”

    三人立刻松了一口气，正常的何柔终于回来了。

    何柔从床边站起来，无论是语气还是神态，都已经变回平常那个高贵冷艳还带点毒舌的御姐：“不想起床就躺着吧，这次老实吸取教训，下次还敢乱来就把你送去动物园，猴子们肯定欢迎你。”

    何柔又看向了刘霖：“照顾一下她，一会到客厅来，我们该谈点正事了。”

    说完，何柔便招呼妃禅一声，两人一起离开了房间。

    等到两人离开后，萧若立刻对刘霖说道：“老霖你做了什么，何柔竟然跟我道歉唉？”

    “我什么都没做啊。”刘霖想了想，“我只不过说你脑子有问题，她大概觉得自己没必要跟一个脑子有问题的人一般见识吧。”

    “原来如此。”萧若点点头，“何柔竟然也是一个这么有爱心的人啊，平时完全看不出来。”

    “看人不能单单看表面啊，不是有句话这么说的吗――关爱智障儿童，人人有责。”

    刘霖刚把说完，立刻就弯下腰躲开萧若丢归来的枕头。

    萧若整个人都张牙舞爪的扑上来了：“你才脑子有问题，你才智障儿童，给我去死！”

    “好了别闹了。”刘霖伸手把萧若按回去，“你继续睡吧，我下去了。”

    “等等，我也要下去。”

    “你不是没脸见人吗？”

    “嘿嘿，我那不是担心何柔跟妃禅又找我算账才装的么。”萧若得意一笑，“现在她们又不怪我，我还装个屁啊。”

    刘霖就知道这货的脸皮没那么薄，怎么可能害怕丢人：“那就快点起床，别赖着。”

    萧若朝刘霖伸出双手：“先抱我去上个厕所，再帮我换衣服。”

    刘霖白了她一眼：“你得了一种自己动就会死的病吗？自己去，别跟南澜一样懒。”

    “我现在可是个病人啊，动不了啦。”

    见到刘霖不肯帮忙，萧若立刻在床上打滚：“你不知道我昨晚被揍得多惨，都怪你不帮忙，现在还袖手旁观看我一个病人自己上厕所自己换衣服，夭寿啦虐待病人啊！”

    “够了给我闭嘴。”刘霖被萧若吵得头疼，只能把她从床上抱起来走到厕所里。

    当然，上厕所的时候萧若肯定不会让刘霖旁观的，不过换衣服的时候就需要他伺候了，这家伙在某些无聊的方面精明得很，知道自己被揍成猪头刘霖肯定会心疼，所以就趁机提出各种贪得无厌得寸进尺的要求。

    刘霖顺口答应，不过转身他肯定是不会承认的。

    本来以为萧若是真的会跟以前一样不怕丢脸，谁知道换完衣服要下去时她还是要打扮一边遮掩伤口。

    脸上挂着一副墨镜挡住熊猫眼，然后又让刘霖找来了一盒创可贴，把脸上淤青都用创可贴粘住。

    所以等两人忙完后下楼时，何柔跟妃禅就看到戴着一顶草帽和墨镜，脸上贴满创可贴的萧若，还骑在刘霖的肩膀上。

    “不是不起床的吗？”何柔指着萧若，“她这是怎么回事？”

    好在旅馆没其他客人，加上这次萧若的确被揍得惨，所以刘霖才让她得寸进尺的骑在肩膀上。

    把萧若往沙发上一丢，刘霖没好气的回答道：“还能怎么回事，回去找机会把她送动物园跟猴子作伴吧。”

    妃禅扑哧扑哧的笑了出来，那边萧若可不敢在房间里跟刘霖单处时那么随便，要不然妃禅和何柔肯定明白她没脸见人有大部分是装的。

    只能朝刘霖比了比拳头以示威胁。

    外面的风雪小了很多，不过还没到可以出去随便逛的程度，只能继续待在旅馆里消磨时光。

    四人坐在咖啡厅里，与外面的风雪只隔着一层落地窗，虽然旅馆内暖气充足，但还是能够透过玻璃感受到一丝丝寒意。

    喝下一口服务员送上来的热茶，驱散索绕在身旁的寒意，刘霖对何柔问道：“你说要谈点正事，什么事？”

 第343章第三百四四章 钓鱼钓上瘾了

    第三百四四章 钓鱼钓上瘾了

    “还能有什么事，别忘了，我们可不是单纯来旅游的。”

    何柔的话让三人纷纷警醒，不过也不算是警醒，毕竟谁都没忘记最初的目的，的确不是单纯来旅游的。

    只不过来到雪峰山后一下子发生了太多事情，中途也没发生什么意外，所以这件事也就没引起重视。

    “当然没忘记，不过首先我们要确认一下，孙振清到底有没有跟过来。”刘霖想了想说道，“你大伯那边我们也了不少的机会，可惜一直没什么动静。”

    这次旅游，何鸿一直游离在众人之外，一方面是他作为一个老年人，的确不方便和年轻人一起游玩，另外一方面，也是刘霖等人想借此伪造出一个个漏洞和机会，引诱孙振清出手。

    如果他真的已经跟过来的话，没理由会对这么多可以出手的机会视而不见。

    当然，也有可能是孙振清已经看出来这些机会都是陷阱，所以一直潜伏着没有出手，又或者是他根本就没有跟过来，那么机会再多也没用了。

    “是的，所以我这两天一直在考虑这点，如果可以的话，我们还是不能被动等待。”何柔说道。

    虽然一开始的打算是孙振清如果跟过来，就趁机解决他，如果没有的话，那就单纯作为旅游就行。

    可惜等到真正面对时，才发现没有那么简单，有这么一个不安定的因素在，又怎么可能放松警惕，安心的享受旅游。

    只有确定孙振清没跟过来，或者是直接将其解决，接下来的旅游才能够好好享受。

    “你打算主动逼迫他出现？”刘霖好奇的问道，“难道已经有计划了？”

    刘霖跟何柔在交谈时，妃禅和萧若都是在一边安静的听着，没有贸然的插话。

    毕竟在出注意做决定这方面，萧若只会出一些乱七八糟的提议，从来就没有被采纳过，而妃禅又不是那种喜欢表现自己的人，虽然可以从研究所逃出来就足以证明妃禅拥有聪明的智慧和善于制定计划的能力，只可惜她更习惯做一个安静的倾听者和执行者。

    对于刘霖的问题，何柔没有什么令人满意的答复，她并没有制定出什么计划，只是有这种想法，然后提出来，想跟其他人商量一下。

    既然如此，接下来就是开动脑筋的时间了，集合四人的智慧，来制定和完善一个可以主动逼迫孙振清现身的方法――当然，前提是他真的有跟过来。

    在了解孙振清的能力之后，要防御他的偷袭已经简单许多，孙振清的能力只是控制光线，除此之外大概就是身体比较出色，拥有一定程度的格斗能力。

    萧若最先想出了一个方法，把何鸿关在房间里，外面塞满保镖，这样一来孙振清根本就没办法冲进房间。

    这个方法得到了刘霖三人一致的白眼。

    还没等四人想出什么好办法，外面的风雪已经变弱了许多，从鹅毛大雪变成零落的雪花。

    透过来落地窗，可以看到远处有一辆车开了过来，停在旅馆前面，一个熟悉的人从车上下来。

    “何宇？这么大的雪他去哪？”

    从车上下来的人就是何宇，这两天除了昨晚刘霖在走廊里见过他一面之外，大部分时间都不见人影。

    看样子他应该是从早上就已经出去了，难道是去游览雪峰山其他景点？

    雪峰山的景点当然不止温泉池，还有山顶的天池，天池连接至山脚的空中缆车，以及山腰的滑雪场。

    不过这场大雪从昨晚持续到今天快到中午才稍稍减弱，这些景点去了也没办法玩，何宇从早上就去哪？

    何宇走进了旅馆时，旅馆经理蔡阳立刻急匆匆的迎上去，在他面前笑容满面的，不知道说些什么。

    而何宇则是脸色阴沉，有种下一秒就会动手把蔡阳揍翻的冲动。

    刘霖可以理解这种冲动，昨晚他也差点就把蔡阳打成猪头。

    何宇脸色不耐烦的摆脱了蔡阳的纠缠，一回头就看到坐在咖啡厅的四人，脸色顿时更加难看。

    尤其是看到刘霖，何宇不仅脸色难看，一双眼更是喷出了火焰。

    刘霖远远就能感觉到何宇眼神中的怒火，他以为是因为昨晚自己阻挡了何宇**服务员的事情，所以也没太在意。

    可以刘霖不知道，何宇愤怒的可不仅仅只是这一点，他愤怒的是刘霖塞给了他那张内部温泉池的卡，那张卡把何宇推进了深渊，让他惨遭人生中前所未有的耻辱，一想到自己昨晚竟然被蔡阳按趴在温泉池的岸边，无力反抗之下，到现在屁股还痛得要死，何宇就气得快发疯。

    当然，让他去找刘霖麻烦他是不敢的，只能把怒火撒在其他人身上。

    狠狠瞪了刘霖一眼，转身何宇就重重一巴掌扇在蔡阳的脸上。

    “给我滚，我不想再看到你。”

    何宇对捂着脸庞默默落泪的蔡阳怒吼着，他也不敢直接开除蔡阳，因为害怕蔡阳把事情都说出去了。

    刘霖四人都看到这一幕，萧若撇撇嘴道：“这家伙是不是欲求不满烧坏脑子了，昨天我还看到他对一个女服务员拉拉扯扯的。”

    萧若还记得何宇想动手非礼她的事情呢，当然没什么好态度了。

    “别管他了，我们还是谈正事吧。”何柔语气平淡，她对何宇的感情就跟淡薄了，要不是因为何鸿在，何柔根本就不会多看何宇一眼，有多远就离他多远。

    提起正事，也没什么好办法，何柔提出来的办法是想办法缩短范围，然后再仔细搜查，用这种方法逼迫孙振清出现。

    这个办法也跟她之前提议来雪峰山旅游的思路差不多，从磐山市来到雪峰山，这个范围本身就已经被极大的缩小了，只不过靠办公室几个人，再加上何鸿的保镖，也无法把旅馆搜查干净，更别说外面还有整个荒山野岭了。

    没什么办法，最后只能继续用刘霖的钓鱼计划了，这一招已经被他使用得炉火纯青，百钓百中。

    当然，鱼饵还是何鸿这个老头，而且这次刘霖准备玩一个大的。

    听到刘霖的计划，何柔吃惊的问道：“什么，只留这么一点人？”

    按照刘霖的意思，只留下一个保镖在何鸿身边，其余保镖包括何柔萧若妃禅三人，则统统离开旅馆，彻底把警戒线放松。

    何柔的担心很明显，就是怕刘霖一个人应付不过来，他保护何鸿没问题，但能不能抓住孙振清就难说了。

    “放心，这次只要他敢露脸，我就一定能够抓得到他。”刘霖显得很有信心，“上次是没准备，而且只是打算以摸查线索为主，所以让他给跑了，而且他从我手里跑掉一次，肯定也自以为有信心跑掉第二次，如果你们都在的话，他反而不敢出现了。”

    “不过，这么明显的陷阱，他真的会上当吗？”妃禅也问道。

    “肯定会，这是他唯一的机会，而且你们都离开了，他只需要对付我一个人，所以一定会冒险。”

    “那我们离开旅馆后要去哪？”萧若更关心这个。

    刘霖看了看落地窗外面，外面的雪已经小到可以忽略不计了，所以他指了指窗外：“下午肯定放晴，那么多景点，你们爱去哪就去哪呗。”

    好吧，在没有更好办法的情况下，三人只能同意刘霖这个计划。

    他现在算是钓鱼钓上瘾了。

    v

 第344章第三百四五章 别坐缆车

    第三百四五章 别坐缆车

    不必到下午，中午左右，外面的雪就已经彻底停了，吃完午餐后，萧若她们开始商量要先去什么景点玩。

    按照以往旅客们的观光流程，应该是先去天池，然后坐空中缆车，中途下到滑雪场滑雪。

    商量完之后，刘霖又跟着何柔，一起去见何鸿，把计划告诉给他，毕竟要把他身边的保镖都调走，这需要何鸿的同意。

    何鸿身边这些保镖，无论是身手还是专业性，都水得可以，有没有他们实际上差不多，这一点何鸿也知道，所以没怎么考虑就同意了这个计划。

    离开房间后，刘霖对何柔说道：“你大伯对我的态度还是不冷不热啊。”

    他倒是不关心何鸿对自己是什么态度，不过要给办公室拉赞助的话，何鸿的态度就很重要了。

    何柔闻言，表情略微有些苦涩，她当然知道何鸿对刘霖态度不冷不热的原因了，昨晚发生的事情，虽然知道的人不多，但何鸿好歹也是温泉旅馆的老板，给他通风报信的人不要太多。

    所以事后何鸿就找何柔谈了一会，以过来人的经验给何柔提出建议，让她尽快做出决定，不要继续纠缠，免得将来受到伤害。

    既然如此，那么对刘霖的态度就可想而知了。

    何柔也清楚刘霖不是关心大伯的态度，而是担心赞助的事情，便微微笑道：“这个不用你关心了，赞助的事情我会负责的。”

    “你负责？那我就放心了。”

    妃禅和萧若已经做好了出行的准备，此时都在刘霖的房间集合。

    “好了，话不多说，那些保镖大概会跟你们一起去，你们尽情玩吧，有什么事打电话通知我。”刘霖叮嘱道。

    妃禅点头答应，萧若却嫌弃唠唠叨叨像个老太婆。

    等到何柔也做好准备后，刘霖就打算把三人送到旅馆门口。

    就在四人即将离开房间下楼时，门口突然微光闪烁，然后另外一个妃禅陡然出现在四人面前。

    这突如其来的一幕让四人一惊，这个妃禅毫无疑问就是从未来回来的，未来难道发生了什么情况，需要使用到她的能力？

    “妃禅，你……”

    刘霖刚要开口询问，未来的妃禅立刻抬手打断了他的话。

    不能与刘霖这个人形干扰源直接交谈太多，要不然肯定会影响到临界值，把她送回去的。

    最清楚这一点的是妃禅本人了，她立刻站出来，走到未来的自己身边。

    两个妃禅低头窃窃私语，不过都是未来的妃禅在说，现在的妃禅在听。

    大概只说了一两句之后，未来的妃禅就消失不见，返回到未来了。

    尽管这一幕已经见识过很多次，甚至无论是萧若还是何柔，也都尝试过让妃禅带着她们返回到过去，不过每次重新见到时，还是有强烈的惊奇感和视觉冲击。

    不过现在肯定顾不上这个了，三人都更关心未来的妃禅到底回来通知了什么。

    面对三人询问的目光，妃禅只说了一句话：“别坐缆车，继续钓鱼。”

    “什么意思？”萧若跟何柔都是一头雾水，“难道就不能多给一点线索吗？”

    妃禅无奈的摇摇头，这是她的能力的局限性，把未来的消息送回到过去，是最难实现的，比直接行动还要困难。

    而且这件事因为涉及到的人比较少，所以还能送回清晰的一句话，要是涉及到的人太多，讯息量太庞大，那未来的妃禅可能一开口就会被时间强制送回去。

    不过妃禅送回来的这句话，从表面意思来看，也是两个很明显的提醒。

    未来肯定出现了什么变故，当然最大的可能就是孙振清出现了。

    别坐缆车的意思，应该就是不要坐雪峰山的空中缆车，继续钓鱼的意思呢，应该就是继续刘霖的钓鱼计划。

    未来的妃禅只送来这一句话，并没有提及其他方面，除了节省讯息量之外，大概发生的变故也不算严重，所以除了别坐缆车这一条，其他的都能应付。

    “好了。”刘霖拍拍手，把三人的注意力吸引过来，“既然这样，那我们就按照计划继续执行，你们三人记住别坐空中缆车就行。”

    事已至此，由于线索太少也没什么好商讨的，需要注意的也就别坐缆车这一条。

    四人带着异样的心情离开房间，到了旅馆的大门口，那些何鸿的保镖也都已经在这里等候。

    虽然不清楚何鸿为何这个时候会放假，不过保镖们也乐得休息，趁着这个难得的机会，也去游玩一下。

    旅馆的人也派出了一名向导，一行人浩浩荡荡的离开旅馆，坐着观光车朝山顶天池去了。

    等到人都离开之后，刘霖就回到旅馆上了二楼，来到何鸿的房间。

    何鸿身边只剩下一个保镖了，这个保镖唯一的作用大概就是在必要时搀扶一下何鸿。

    看到刘霖走进房间，何鸿开口问道：“她们都离开了吗？”

    刘霖回答道：“都离开了，差不多半个小时就会到天池，我陪你出去走走吧，老是坐在房间对身体可不好。”

    何鸿深深看了刘霖一眼，保镖都离开了，刘霖还要拉着他到外面去，这就相当于直接把何鸿暴露在危险当中。

    只不过，何鸿虽然因为何柔的事情对刘霖的态度不好，不过却也相信他的能力，反正连之前的计划都同意了，那就更不在乎这一点小事，便点头同意下来。

    这段时间因为刘霖等人在身边守护的缘故，何鸿你的精神已经没有再受到什么折磨了，加上温泉的功效，他的身体也恢复许多。

    不用保镖搀扶，何鸿拄着拐杖，跟刘霖在旅馆附近逛了起来。

    虽然比不上峰顶的天池，不过旅馆附近的景色也不错，山峦起伏，银装素裹，多看几眼就能让人心旷神怡。

    站在一株高大的松树下，刘霖跟何鸿眺望着远方广阔无垠的平原，两人都沉默着没有说话。

    良久，何鸿终于开口了：“何柔这丫头性格要强，什么都想做到最好，也是因为她这要强的性格，所以一直都没什么朋友，虽然她不说，但我好歹把她从小养大，怎么会看不出来。”

 第345章第三百四六章 意外

    第三百四六章 意外

    刘霖下意识点点头，认识何柔这么久，她的确没什么闺蜜之类，更别说知心朋友了，不过她以前在学校似乎也有几个关系不错的学生，所以何鸿的话也不算完全正确嘛。

    “也因为这个，我对她的人际关系很关心，希望她能多结交几个朋友。”何鸿慈祥的笑了笑，“不过这丫头挺抗拒的，就跟个叛逆的小孩一样。”

    刘霖没有搭话，他知道这个时候，何鸿肯定不会无缘无故跟他说这些。

    果然，下一刻何鸿便收敛了慈祥的微笑：“何柔现在已经成年独立了，我也不能太多管她的事情，包括她想结交什么朋友，或者是情侣，我想现在的她，应该可以自己处理这些问题。”

    “我不反对她和你们结交，倒不如说，通过这段时间的观察和了解，我很庆幸何柔能有你们这样一群朋友。只过，唯独只有你，何柔对你的感情不单单只是朋友，我个人觉得你不适合，因为你没办法全心全意的对她，既然今天只有我们两人，那我就把话说开吧。”

    何鸿看着刘霖，被时间留下痕迹的脸庞十分严肃：“你身边的女性不少，每一个跟你的关系都很深厚，以一个过来人的眼光，我看得出来，你并没有做出选择的勇气。而我家的丫头，在这场竞争中也不占优势，我已经在劝她退出了，也希望你，不要再与她感情上发生什么纠葛，不要让她受到伤害，让她可以理智的做出选择。”

    何鸿在说句话的时候，眼神已经流露出一丝恳求。

    刘霖没想到何鸿竟然会这么直白跟自己说这些。

    他沉默良久，终于摇摇头道：“我不会伤害谁的感情，至于何柔，我相信她自己能够理智的做出决定，你也应该相信她的，对吗？”

    何鸿苦笑起来：“如果是商业上的事情，我当然相信，但是在感情上，她只是一个没有任何经验的小丫头，怎么能够做出正确的选择。”

    刘霖耸耸肩：“谁也不是一生下来就经验丰富，既然你都说她已经是个成年人了，那么成年人也需要为自己的选择而负责，再说，这种事情能一下子就解决的吗？”

    何鸿叹了口气，他何尝不清楚这些道理，只是关系到侄女才有些急病乱求医。

    “算了算了，我现在也没法改变何柔的决定，只能给她一点建议，你们年轻人的事，我也没精力去管太多了。”

    这次交谈，倒有点不欢而散的感觉，何鸿得不到自己想要的，刘霖也感觉何鸿太急迫了，以何柔的性格，只能由她自己做出选择，强迫是没好结果的。

    在旅馆外面逛了一个多小时后，何鸿也有些累了，不远处有个修筑在山坡边的凉亭，保镖便搀扶着他到凉亭休息一下。

    刘霖站在凉亭边欣赏四周围的风景，突然就看到旅馆那边有人朝这里走过来。

    以刘霖的眼力，一下就看清楚走来的人是何宇。

    这里只有这个凉亭，何宇往这边走来明显就是要找何鸿，总不能找自己吧？

    而何宇对何鸿这个父亲挺畏惧的，没事一向都是绕着走，这么今天主动找上门来了。

    …………

    上峰顶的观光车一共有两辆，一辆坐满了何鸿的保镖，另外一辆只有萧若何柔妃禅三个乘客。

    峰顶的天池距离温泉旅馆并不远，沿着平整的山路盘旋而上，不用半个小时就能抵达峰顶。

    一路上，三人都没什么交谈的兴致，哪怕是最好动话最多的萧若，也难得保持安静，虽然外表平静，但三人心中还是十分关心计划能够顺利实施，自然没兴趣关心其他的了。

    尤其是未来的妃禅出现，这代表着计划的过程肯定会出现变故，至于什么变故那就不得而知了。

    这种明知道会出问题，却不清楚是什么问题导致无法做出防备的情况，才是最折磨人的。

    当然，想要让萧若安静半个小时几乎是不可能的，没多久她就忍不住开口了：“我说，你们就没想过，为什么不能坐空中缆车吗？”

    何柔和妃禅的注意力都被萧若的话给吸引过来了，妃禅蹙着眉思索了一下，才缓缓说道：“难道是缆车中途会发生故障？”

    不过她马上自己就否认了这个想法，如果缆车发生故障的话，旅馆方面是有救援预案的，就算救援预备案不起作用，那么缆车的高度也不算太高，以妃禅的身体素质直接跳下就行，再接住萧若跟何柔也完全没问题。

    所以发生故障这种原因，并不值得妃禅特别回到过去通知。

    何柔也陷入沉思，难道是孙振清会躲在缆车里埋伏她们？但孙振清的目标是何鸿，再说以妃禅和萧若的能力，孙振清来埋伏她们，简直与找死无异。

    当然，孙振清并不清楚妃禅与萧若的厉害，所以这个怀疑也是有可能性的，但其他可能性也不低。

    “总之，只要我们不上空中缆车就行，现在猜再多也没用，还是先养好精神，免得到时候发生意外，手忙脚乱。”

    见何柔这么说，萧若跟妃禅都知道她这是没兴致继续交谈，也就都闭嘴了。

    透过观光车的车窗，可以看到沿途的树木在逐渐减少，最终变成了光秃秃的岩石地表，哪怕厚厚的积雪也无法掩盖那些崎岖的巨石。

    据说雪莲峰古代时是个活火山，并且喷发过一次，不过喷发的规模很小，所以岩浆波及的范围只有峰顶，岩浆凝固后形成的岩浆岩无法再生长树木，导致雪莲峰的峰顶好像地中海发型一样光秃秃的。

    盘山路的尽头就是峰顶天池了，这里修筑了一个观光车终点站，旅客们在这里下车后，就能够欣赏整个天池，甚至还能租借一些小型船，在天池中游览。

    天池的确很美丽，不过何柔来过许多次，早就失去了新鲜感，只是陪着萧若跟妃禅而已。

    萧若和妃禅是第一次来，马上就被天池美丽的景色所吸引，不过两人现在可没心情在这里待太久，旅馆的工作人员推荐她们乘船到天池中间游玩，萧若虽然跃跃欲试，但还是拒绝了。

    三人匆匆在天池逛了一圈之后，就打算离开。

    “何小姐，我们不坐空中缆车下去吗？”

    就在何柔三人打算继续乘坐观光车下山的时候，保镖们突然拦在了三人面前。

    保镖们的异常举动，让何柔微微一愣，她摇摇头说道：“不坐了，我们坐车下山就行。”

    “呵呵，这可由不得何小姐你们选择了。”

    保镖们一点让开的意思都没有，继续拦在何柔三人面前。

 第346章第三百四七章 没头脑的肌肉派

    第三百四七章 没头脑的肌肉派

    如此赤裸裸的举动，哪怕再迟钝的人，也能明白到底是什么意思了。

    何柔三人脸色微变，她们想到很多种可能，甚至已经猜到保镖里面肯定有孙振清的内应，但就是没想到过，这些保镖竟然全部都是内应。

    何鸿的保镖一共有十个人，除去还有一个跟在何鸿身边的保镖之外，这里剩下的九个，开始悄悄的把何柔三人包围起来。

    何柔柳眉倒竖，对着领头那个保镖冷喝道：“贾高，你这么做对得起你的职业道德吗？”

    贾高就是这群保镖的队长，听见何柔的质问，他笑着摇摇头：“何小姐，我觉得我的职业道德并没有什么问题，这都是雇主的吩咐。”

    雇主？

    保镖们的雇主原本应该是何鸿，但何鸿不可能下这种命令，那么雇主就是另有其人了。

    何柔咬牙切齿道：“怪不得孙振清每次都可以成功把信送到我大伯身边，而且连连续两次出手成功，原来是你们搞的鬼。”

    “说得没错。”贾高微微一笑，“不过，我们的雇主并不是孙振清，他只是合作者而已。”

    “不是孙振清？”何柔一愣，但马上想到了另外一个早就怀疑过的人，脸色顿时苍白起来，“是他？他怎么可以做出这种事！”

    贾高耸耸肩：“这就是你们何家自己的家事了，我们只是拿钱办事而已，所以，请不要把怒火发泄到我们身上来。”

    当然，这句话只是废话而已，贾高当然知道何柔肯定不会放过他们这群“叛徒”。

    只不过，贾高并不认为光凭这三个手无缚鸡之力的女孩，还有旅馆那个叫刘霖的年轻人，就可以翻盘的。

    何柔很快就平静下来，她知道朝这些保镖发火的确没用。

    至于贾高的迷之自信，何柔冷笑起来：“你真以为赢定了？”

    “何小姐，你的冷笑话可不好笑。”贾高张开双手，“这不是明显的吗？请老老实实到缆车上面去吧，不要让我们动粗，要不然，被我们几个大老爷们粗手粗脚不知轻重的伤到哪，那可就不好了。”

    贾高巴不得三个女孩反抗呢，他早就对这三个格局风情的大美女垂涎许久了，尤其是身材最好也最漂亮的萧若。

    当然，他们不可能做出强暴这种严重犯罪的事情，不过吃点豆腐占点便宜，相信雇主也不会怪罪的。

    说完了威胁的话之后，贾高却没看到预料中三个女孩露出惊慌失措的神色，反而异常平静，那个最漂亮的女孩甚至还发出了不屑的噗噗声。

    “一定要我们上缆车？缆车上到底有什么？”何柔继续问道。

    “这你就别管了。”感觉被看不起的贾高很不耐烦，直接朝其他保镖使了一个眼神，让他们动手。

    见没办法套出什么话来，何柔也不觉得可惜，反正既然他们已经这么做了，那么所谓的雇主和孙振清，大概也已经在旅馆那边出现了。

    看了一眼保镖，全都是身材魁梧肌肉结实，何柔本来很看不起这群保镖，因为他们表现得太水了，连着两次让何鸿受到孙振清的袭击。

    不过现在才知道，这群保镖实际上不是太水，而是故意放水的。

    花高价雇来的保镖，肯定具备专业知识和强悍的伸手，何柔虽然学过跆拳道，不过那种花架子欺负普通人可以，对上真正的行家就捉急了。

    所以，何柔只能回头看着妃禅和萧若：“靠你们了，我是头脑派。”

    萧若不满的吐槽：“你就是想说我们是没头脑的肌肉派吧！”

    妃禅微笑着不说话，视线扫了一圈围上来的保镖们，迅速判断出他们的大概战斗力。

    跟ads的精英实在没法放在一起比，人数虽然多但没有枪械所以毫无用处，妃禅一个人就能轻松解决，不过如果由她出手的话，可能顾不上何柔跟萧若。

    所以，这个时候只能由拥有aoe能力，并且杀伤力远超自己的萧若出手了。

    妃禅也伸出手拍了拍萧若的肩膀：“看你了。”

    “难道你也认为我是没头脑的肌肉派吗？”

    萧若直接跳脚了！

    怎么回事？

    贾高看到三个女孩不仅没有慌张，反而神色冷静的交谈起来，然后那个最漂亮的萧若就直接站到其余两个女孩的面前。

    难道她想一个人对付我们全部吗？

    贾高脑海中闪过这个念头，顿时又觉得万分可笑。

    这个时候，其他保镖已经围上了三个女孩，纷纷伸出手去抓人，看他们脸上猥琐的表情，根本就不是冲着抓人去的。

    萧若看也不看，深吸一口气，然后猛地大喝一声。

    “――”

    虽然可以看到她张嘴大喝的举动，但在场谁都没有听到声音。

    因为从萧若口中发出来的，已经不是普通的声音，而是人类耳朵捕捉不到的次声波。

    因为何柔和妃禅在场，所以萧若不敢发出无差别的次声波，好在她被南澜训练到现在，已经能够使用精确打击的程度。

    以萧若为中心的次声波，瞬间像四周围扩散而出，灵活的避开了何柔与妃禅，同时也避开了那个叫贾高的保镖队长。

    至于其他上来抓人的保镖，则全部都被次声波击中。

    “砰砰砰――”

    所有被次声波击中的保镖瞬间倒地，每个人的内脏都受到震伤，五官流出了鲜血，伤势较轻的还可以趴在地上呻吟，伤势较重的直接就吐血休克了。

    这恐怖的一幕，不仅把贾高吓傻了，就连何柔跟妃禅都有点被吓到。

    她们很清楚萧若控制声音的能力威力不弱，不过这能力还没见过她对人使用，没想到威力竟然远远超过了想象，不仅威力极强，而且还伤人于无形。

    如果是萧若还在使用超声波的时候，那当然是用巨大的声音震破耳膜，现在改为次声波，自然是谁也察觉不到。

    怪不得刘霖一直说萧若的能力才是杀伤力最强的，而且几乎无法防御。

    不过她们只是惊讶于萧若能力的威力，并没有觉得她做得过分，三人中无论是谁，都没有不必要的同情心。

    比起何柔跟妃禅只是被轻轻吓到，贾高直接就吓傻了，这恐怖的一幕恍如见鬼，让他目瞪口呆，浑身僵硬无法动弹。

    看到贾高站在原地被吓傻了，萧若朝他招了招手：“过来！”

 第347章第三百四八章 丢进天池喂鱼

    第三百四八章 丢进天池喂鱼

    萧若的声音终于让贾高从傻楞的状态中清醒过来，不过他没有乖乖过去，而是猛地掉头就跑。

    开玩笑一瞬间就把八个彪形大汉击倒，贾高怎么敢继续留在这里等死。

    这个时候他也终于反应过来，为什么三个女孩面对他们这些保镖一点都不担心。

    孙振清拥有可以控制光线的能力，这些保镖都是知道的，那么此时此刻贾高也终于明白，那个叫萧若的女孩，一定拥有跟孙振清一样的古怪能力。

    看到贾高竟然掉头就跑，萧若马上大叫一声：“给我站住！”

    无形的次声波再次从她口中发出，贾高跑得再快也快不过声音，一下子就被次声波击中，浑身一颤，往前扑倒在了地上。

    这一次攻击，萧若明显减弱了强度，等到三人走到贾高身边的时候，贾高的五官并没有流血，只是脸色惨白，他的内脏都被萧若的次声波震伤了，没力气再爬起来，但还能用手撑着地面翻过身来，用虚弱的口气对三人求饶道：“我只是……拿钱办事……别杀我，求求你们……别杀我！”

    听到求饶，萧若一脸的不爽，她们可都是有官方身份的人，怎么可能会无缘无故杀人。

    一脚踩在贾高的胸膛上，萧若居高临下看着他，就跟个反派似的笑道：“现在你愿不愿意把知道的事情都告诉我们呀？”

    贾高拼命的点头。

    “那还不快说？敢隐瞒我就把你丢进天池里喂鱼！”萧若第一次尝试反派模板，感觉新鲜极了。

    贾高这个时候怎么敢隐瞒，急忙把他知道的所有事情全都说出来，不过他只知道雇主和孙振清的合作，以及孙振清的计划而已，更深层次的就不清楚了。

    果不其然，孙振清能够悄然潜入何家，还可以次次绕开监控把死亡威胁信放到何鸿床边，就是这群保镖吃里扒外的协助。

    毕竟何柔没办法连续熬夜一个月去守着监控，所以监控大部分时间都是交给保镖们看守的。

    为了防止保镖里面孙振清的内应，何柔还让保镖们组队并且分班次看守监控，谁知道内应根本不止一两个人，而是全部都是，何柔就是手段再多也无法防止他们对监控视频做出修改。所以何柔才一直没办法利用监控抓到孙振清，有时候孙振清根本就没亲自出手，都是保镖们把死亡威胁信放在何鸿床边的。

    更让何柔感到愤怒的是，何鸿两次被孙振清偷袭，差点扑街，也是保镖们故意放水，否则以孙振清单单控制光线的能力，又无法消除掉其他动静，不可能在这么多保镖的贴身保护下悄然结晶何鸿而且顺利逃脱。

    贾高说完之后，何柔已经是咬牙切齿，眼中满是怒火，要不是她还保持理智，肯定把这群该死的魂淡丢进天池。

    就在这时，贾高身上的手机突然响起来了。

    萧若蹲下去把手机搜出来，看到上面一个没有标注姓名的来电，立刻把屏幕放在贾高面前：“这个人是谁？”

    贾高畏畏缩缩的回答：“是……孙振清。”

    何柔与妃禅脸色微变。

    萧若眉毛一挑：“你平时怎么称呼他的？”

    “孙先生！”

    萧若便兴致勃勃的按下了接听，把手机放到耳边：“喂，孙先生？”

    在萧若开口的时候，她的声音立刻变成了跟贾高一模一样，连贾高本人都听不出来，看到萧若用自己的声音说话，顿时一脸懵逼。

    手机那头的孙振清就更加听不出来了，他丝毫没有怀疑，问道：“事情办得怎么样了？”

    何柔跟妃禅紧张起来，要是萧若回答错误了，肯定会引起孙振清的怀疑。

    萧若大眼睛贼溜溜的一转，立刻猜到该怎么说，便马上用得意洋洋的语气说道：“放心，何小姐她们已经上了缆车。”

    “很好！”　孙振清语气略显激动，“等距离远一点，你们马上把缆车停下，对了，车门有没有记得锁住？”

    萧若立刻顺着孙振清的话说道：“锁住啦锁住啦。”

    “你们在那守着，没有我的命令，谁都不准犯她们下来。”

    说完，孙振清就挂断了通话。

    萧若嘿嘿一笑，低头盯着贾高，贾高脸色惨白，根本不敢与萧若对视。

    “好了，现在要怎么办？”萧若扭头对何柔和妃禅问道，“把他们都丢进天池吗？”

    看到两人表情异样，萧若奇怪道：“怎么了？”

    何柔无奈道：“你先把声音给我变回来。”

    原来萧若还在继续用贾高的声音说话，从一个女孩嘴巴里吐出沙哑粗狂的嗓音，违和感的确太强大了。

    “嘿嘿。”萧若把声音变回来，继续问道，“不丢进天池吗？那随便找个地方挖个坑卖了吧。”

    贾高正在听三个女孩的对话，他知道这事关自己的性命安危，心里不停向满天神佛玉皇大帝耶稣真猪祷告，听到萧若要么丢下天池要么挖个坑埋了，语气里没半点开玩笑的意思，差点就吓尿了。

    何柔当然知道萧若是在吓唬贾高，她沉吟一会，说道：“先把他们丢在这吧，等事情结束后再说。”

    至于事情什么时候结束，那就要看刘霖那边了。

    何柔虽然不会要这群保镖的命，如果时间太晚耽搁了治疗，那也一点都不值得她同情。

    不过为了避免这群保镖打电话联络孙振清，妃禅直接把他们身上的手机和对讲机都搜出来，然后一个个掐碎，丢进车站的垃圾桶里，受伤最轻，可能还有力气走路的贾高，直接被妃禅一拳打晕。

    至于贾高的手机，则是被萧若带在身上，防止孙振清又打电话过来。

    终点车站的工作人员和旅馆的导游司机们，都清楚看到这一幕，全都躲在车站里面，战战兢兢的不敢说话。

    何柔对两个司机说道：“你们一个载我们回旅馆，另外一个在站里等我们打电话来通知，就把那群人拉到离这里最近的医院，在此之前，不要去动他们，明白了吗？”

    两个司机急忙点头，其中一个连忙把观光车开出来，载着三人回温泉旅馆了。

 第348章第三百四九章 真是个混账

    第三百四九章 真是个混账

    何宇来找何鸿干什么？

    刘霖一时间猜不到原因，不过他也不着急，安静看下去就知道了。最新最快更新

    不仅是刘霖，连何鸿也注意到何宇的到来，看到这个儿子，他不仅没有感到开心，眉头反而深深的皱起。

    何宇的速度很快，没多久就顺着小路来到了凉亭前面。

    他先是看了一眼坐在凉亭里面的何鸿，又看了一眼站在面前的刘霖，突然就笑了起来，一开始是微笑，然后是咧嘴笑，最后是哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，笑声里充满了洋洋得意的味道。

    刘霖用看神经病的眼神看着他，凉亭上，何鸿却深深的叹惜一声，然后闭上了双眼。

    何宇笑够了，抹了抹眼角流出来的一点眼泪，对刘霖说道：“你是不是很好奇，我为什么笑得这么开心？”

    “是啊，挺好奇的。”刘霖点点头，然后伸手指了指自己的脑袋，“难道你这里……出问题了？”

    “你才脑子有问题。”何宇突然恶狠狠的怒视着刘霖，但又像个神经病一样笑起来，“你是一条不错的狗，不过今天你没用处了，你的狗主人给不了你骨头，那个贱女人也快完了，所以你就给我老老实实在滚一边去。”

    刘霖的心突然一沉，不是因为何宇的侮辱，而是他话里面的意思。

    那个贱女人是谁？何柔？她们怎么了？

    刘霖的眼神慢慢变得锐利起来，宛如两把利刃，刺在了何宇身上。

    何宇下意识后退了一步，他至今没能忘记那夜在走廊中，刘霖那令人胆寒的眼神，已经在他心中留下了难以磨灭的阴影。

    打量着何宇的神态和表情，刘霖突然恍然大悟，然后微微一笑：“原来真的是你，我之前就怀疑过你，不过何柔一直说，你再混账也不可能帮助外人对付自己的父亲，现在看来是何柔搞错了，你才是孙振清的内应。”

    何宇梗着脖子，让自己看起来更有勇气一点：“猜对了，不过没有骨头赏你。”

    刘霖没有在乎何宇言语上的侮辱，他正在把脑海中所有线索全都串联起来。

    孙振清有个内应，这是刘霖一直都在怀疑的，如果没有内应帮忙的话，孙振清到底是如何突破重重摄像头，把死亡威胁信放到何鸿的床边。

    直到孙振清第三次偷袭何鸿，在医院与刘霖交手，刘霖摸清楚了孙振清的能力是控制光线之后，心中就已经不是怀疑，而是确定，孙振清在何家的确有内应。

    单纯的控制光线的能力，是无法躲开各类摄像头的，也无法在不留足迹的情况下，入侵被积雪包围的何家。

    这就需要一个内应，不仅帮助孙振清修改监控视频，也可以帮助孙振清进入何家。

    那次孙振清使用调虎离山把刘霖引开之后，刘霖就在怀疑何宇了，那天刘霖独自回到何家，除了何柔之外，只有何宇知道，后面没多久何宇就说看到有人影跑进储物间，把刘霖从何鸿门口引开。

    第二天何鸿去医院检查，孙振清早早就得到消息，还做好了退路的准备，这证明在何柔决定让何鸿去医院检查的时候，就已经有人给孙振清通风报信。

    不，应该说那时候孙振清极有可能还在何家里面躲着。

    基于这些，刘霖就已经在怀疑何宇了，不过何柔知道后却说不可能，她相信何宇再混账也不会帮助外人对付自己的父亲，刘霖也就没有继续围绕何宇调查下去。

    早知道就不顺着何柔了，直接调查何宇就能把孙振清拽出来。

    现在刘霖知道了何宇是内应，那么所有线索串联起来，就能够摸清楚事情的真相了。

    何宇与孙振清恐怕一早就已经联手合作，给何鸿送死亡威胁信，前面一个月很顺利，但是到了后面一个月，何柔介入调查，使用各类监控摄像头把何鸿的卧室牢牢盯住。

    而有何宇这个内应，摄像自然是拍不到孙振清的画面，就算拍到了，何宇也能够偷偷把视频画面剪切掉，做出修改。

    那群保镖恐怕也有问题，不是真水，而是放水，否则以孙振清的能力，不太可能悄然无声的连续两次偷袭何鸿。

    何柔调查不出孙振清，只能回办公室请刘霖等人帮忙，刘霖三人进入何家后，引起了何宇的强烈不满，本来快搞定的事情又被搅合了，他才会一直对刘霖等人表现得很敌视。

    刘霖三人蹲守不到孙振清上门送死亡威胁信，也应该是何宇跑去通风报信，刘霖第二次回到何家蹲守的时候，那夜何宇回家，也极有可能并没有喝醉，只是专做喝醉的样子，打算去看一看刘霖等人还在不在。

    看到刘霖还在之后，何宇便与孙振清商量，用调虎离山引开刘霖，好让孙振清去放死亡威胁信。至于孙振清是如何不在积雪上留下足迹而潜入何家，应该就是他直接坐着何宇的车进入何家的。

    那天晚上监控为何捕捉不到孙振清的画面，也应该是监控视频早就被替换了，何柔跟刘霖没注意到这方面，所以看根本不出来。

    放完死亡威胁信之后，孙振清一直在何家呆到第二天，何鸿前脚去医院，何宇后脚就带着孙振清离开何家，早早赶去医院做准备。

    这次来到雪莲峰温泉旅馆度假，明明有刘霖这几个让何宇万分讨厌的人，他还是跟着过来了，往年何宇肯定会带上几个小明星来消遣，但这次却破天荒没带，那么唯一的解释，就是孙振清躲在何宇的车内，带小明星会增加孙振清被发现的风险。

    在山脚下的时候，何宇一早就上山，大概是早早带着孙振清上山做准备，何宇一直没露脸也是跟着孙振清在一起。

    就连今天早上，何宇一早就冒着大雪外出，恐怕也不是去看什么景点，而是跟着孙振清一起去做好其他准备。

    “啪啪啪――”

    突如其来的鼓掌声，就在何宇的身边响起，然后，刘霖在医院见过一面的孙振清，就出现在何宇的身边，一边鼓掌，一边微笑的看着刘霖。

    “你很聪明，几乎把所有事情全都猜中了，如果你更早一点发现的话，那么我们的计划就没办法执行，也就不得不认输了。”

    刘霖看着几天不见的孙振清，笑道：“计划？什么计划？”

    “你一早就料到我会来，为了吸引我出现，甚至还让其他人都离开旅馆，就是为了让我孤注一掷。”孙振清指着刘霖，“这种方法很简单，想得简单，做起来简单，要看破也很简单，但效果却很好，上次在医院我就中招了。”

    “不过，你以为我上了一次当之后，还会再上第二次当吗？既然你又用这种方法来对付我，那我只能将计就计了。”

    刘霖立刻联想到何宇刚才的话，他说那个贱女人完了，毫无疑问是在指何柔，那么孙振清所谓的将计就计。

    “你们对何柔她们出手了？”刘霖眯起了眼睛，表情似笑非笑，“那群保镖有问题，是你们的人？”

    “完全正确！”

    孙振清用手指啪的一下打了一个响指，表情万分得意：“她们现在已经被锁在空中缆车里面，停在几十米的高度上，叫天天不应叫地地不灵，如果你不信的话，可以打电话去求证一下。”

    刘霖顿时一愣，终于明白妃禅从未来跑回来通知的那句话是什么意思了。

    “别坐缆车。”

    原来是孙振清他们在缆车上设下了陷阱。

    虽然早就知道结果，三人有了防备不会坐上缆车，那群保镖也绝对不是萧若和妃禅的对手，不过看着孙振清奸计得逞的模样，刘霖觉得还是有必要打电话问一下。

    反正人家也没不准。

    刘霖打给萧若，那边马上就接通了，然后萧若叽叽喳喳就把事情的经过全都说了一遍，她们现在正坐观光车，刚下山不久，还需要一会才能回到旅馆。

 第349章第三百五十章 有个大咪咪

    第三百五十章 有个大咪咪

    “那几个蠢货还以为吃定我们了，要不是何柔拦着，我一定把他们丢进天池里喂鱼啊！”

    萧若的声音显得很兴奋，在她看来这不过是一件很好玩的事情。

    三人很顺利的解决了保镖，没有坐上缆车，这让刘霖暗自松了一口气，不过面对正在盯着自己的何宇和孙振清，刘霖还是很努力的装出一副阴沉的表情。

    看到刘霖打完电话后一脸阴沉，孙振清与何宇对视一眼，都看到了彼此眼中的得意。

    刘霖放下了手机，却仍旧保持着通话的状态，让萧若她们可以通过手机听到这里的动静。

    像是压抑愤怒一样，刘霖深深吸了口气，看着孙振清道：“你这么做，就不怕我报警吗？”

    听到刘霖的话，手机那头萧若都笑了，咱们跟警察都算是同行了，你报个屁的警啊。

    幸好孙振清跟何宇都不清楚刘霖是从什么地方来的，只知道他是何柔的朋友。

    否则就能明白，刘霖说要报警，只是在调戏他们而已。

    孙振清根本不在乎刘霖的“威胁”，他像是拿捏着了刘霖的致命把柄一样，既从容又得意：“你认为来得及吗？别忘了大雪封山，等警察赶到，所有事情都已经结束了。”

    何宇也一唱一合般讥笑道：“空中缆车故障可是意外，跟我们一点关系都没有，你可不能在警察面前污蔑我们。”

    刘霖似乎不甘心一样，又说道：“我可以赶到山顶，把那些保镖都解决掉。”

    那群保镖的身手其实都不错，所以刘霖这句话很有装逼的嫌疑。

    但是上次已经见识过刘霖实力的孙振清，并不会认为刘霖这句话是在开玩笑，因此他也早已对此做好了准备。

    “缆车发生故障其实很危险。”孙振清一边说，一边从身上摸出了一个小小的信号发射器，“偶尔会引起爆炸，可能还会误伤到某些乘客，那就挺让人感到无奈的。”

    看着孙振清手里面的信号发射器，刘霖终于明白这家伙的底气所在了。

    这货不仅是想把萧若她们关在空中缆车里，甚至还在缆车上安装了炸弹，所以就算刘霖现在赶过去把那群保镖丢进天池喂鱼都没用。

    因为孙振清已经牢牢掌握住了绝对的主动权――如果萧若她们真的坐上了空中缆车的话。

    看到孙振清如此恶毒的计划，刘霖不由得感到庆幸，要不是妃禅从未来回到过去提醒，那么萧若她们绝对会中了孙振清的陷阱。

    不过现在嘛……

    刘霖忍住了耸耸肩的举动，用愤怒中掺夹着无奈和惊慌的语气说道：“别……你千万别冲动，有话好好说。”

    好吧刘霖演得有点过分了，亏他一直人为自己拥有奥斯卡级别的演技，要是细心一点肯定能看得出来他现在的表情真是假的不行。

    好在无论是孙振清还是何宇，都沉浸在翻手为云覆手为雨，一切尽在掌握的心里状态中，所以根本就没看出刘霖的表现有什么不妥。

    “你们赢了……有什么要求说吧。”

    “放心，我们不会对你怎么样的，只要你不再插手何家的事，那么我可以向你保证，你那几个朋友，会安然无恙的回来。”　孙振清笑眯眯的说道。

    刘霖无奈的点头，然后缓缓推到一边，一副不想再插手的模样。

    何宇疑惑的看了孙振清一眼，眼神有点焦急，他早就想趁这个机会好好教训一下刘霖，但孙振清这话，难道是想放过他？

    孙振清给了何宇一个稍安勿躁的眼神，心里却暗骂一声蠢货。

    能够用那三个女孩当做威胁，让刘霖不敢轻举妄动，这个计划已经十分成功了，孙振清可不想把刘霖逼的太急，毕竟狗急了跳墙，兔子急了还咬人呢。

    要是刘霖被逼急了不顾那三个女孩的威胁，悍然动手的话，那么这次计划就彻底功亏一篑了。

    有什么仇也要等正事办完再说，现在对刘霖只能用威胁加安抚的手段。

    何宇虽然不明白其中的关节，不过对孙振清的话，他还是有点言听计从的。

    解决了刘霖这个最大的麻烦之后，孙振清跟何宇就要办正事了。

    两人越过刘霖走到凉亭前，看着凉亭中正在闭目养神的何鸿。

    何鸿背后的保镖不为所动，他也是那群反水的保镖中的一员，可以说，何鸿身边全特么都是敌人的内应和卧底，能把孙振清查出来才怪。

    当然，要不是有何宇这个最大的内应在，何鸿也不可能摊上这么一群抱有异心的保镖。

    何鸿缓缓的睁开双眼，既心痛又愤怒的看着何宇：“我生你养你二十多年，却没想到，把你养成一个忘恩负义的畜生！”

    老爷子的话有点内敛，刘霖在心里默默帮他翻译了一下――老子就是养条狗，也不会反过来咬我一口。

    何宇对何鸿还是十分畏惧的，被他愤怒的眼神一瞪，下意识就后退了半步。

    不过何宇马上又鼓起了勇气，脸红耳赤，有点声嘶力竭的大喊道：“这是你逼我的，我这是为了何家！”

    “什么？”

    何鸿差点被这个逆子气得脑溢血，联合外人对付自己的父亲，还用陷阱算计自己的堂妹，竟然敢大言不惭的说为了何家。

    既然已经撕破脸皮，那么何宇干脆不再保留，直接对自己的父亲吼道：“没错，我们何家几代人辛辛苦苦才积攒下这么大一份家业，你特么老糊涂了想把家产分给那个贱人，我当然要自己拿回来。”

    何鸿没有回答，只是瞪大充满血丝的双眼，死死盯着何宇，要不是身体不好，恐怕早就抄起拐杖把这个不肖子活活打死。

    看到何鸿被气成这副模样，刘霖微微皱眉，本来是想多等一会，看看孙振清跟何宇到底要干什么。

    不过再等下去，何鸿要是被气出个好歹来，那可就玩脱了。

    就在刘霖打算动手时，孙振清却抬手阻止了何宇继续说下去：“你们的家事等以后再谈，办正事要紧。”

    孙振清抬头看着何鸿：“事到如今也不用多说了，当年你让我孙家破产，又背信弃义，这一切我都要向你讨回来。”

    稍稍按捺住心中的愤怒，何鸿看着洋洋得意的孙振清，默然无语。

    事到如今，何鸿很清楚，的确是不用多说，孙振清已经走火入魔，或者是假装走火入魔，把他们孙家的没落，怨恨到何鸿身上。

    所以，何鸿不用再解释当年的事情，因为无论他如何解释，孙振清都不会听的。

    “你到底想要什么？”良久之后，何鸿终于缓缓说道，“是要我这条老命吗？”

    孙振清嗤笑一声：“这的确是个挺不错的选择，不过现在我已经有很好的想法――把何柔嫁给我，完成你当年的承诺。”

    “什么！”

    无论是刘霖还是何宇都是吃了一惊。

    刘霖吃惊还好理解，何宇吃惊是什么意思？

    何鸿摇摇头：“这一点，绝对不行！”

    孙振清冷冷一笑，眼中充满了恼怒：“你现在只有一个选择。”

    他晃了晃手里面的信号发射器：“要么让何柔嫁给我，要么让她去死！”

    何鸿深深凝望着孙振清，看着这个三番两次想要自己性命的青年，心中充满了悲痛。

    “何柔不能嫁给你，因为……”

    何鸿仿佛下定决心一样，缓缓说出了一个令众人震惊的大秘密。

    “她是你的妹妹！”

 第350章第三百五一章 接盘侠不哭

    第三百五一章 接盘侠不哭

    一瞬间，在场所有人的目光全都集中在何鸿身上！

    震惊，疑惑，不解！

    何宇看了看父亲，又看了看孙振清，直接就傻眼了。

    刘霖也被何鸿爆出来的大秘密吓了一跳，都快大过年了，离愚人节还有好几个月呢，老头子怎么提前就开始吓唬人。

    不过刘霖马上反应过来，何鸿完全没必要在这个时候胡扯。

    卧槽，难道孙振清与何家真的有什么不可告人的关系？

    特么的八点档肥皂剧还没完没了是吧？

    孙振清也被何鸿这句话吓到了，当然他不可能相信，回过神来之后立刻恶狠狠道：“老家伙，你胡说八道什么？”

    何鸿脸都是复杂之色，他没有回答孙振清的话，只是将当年发生的事情都讲述了一遍，经过与当初告诉刘霖的一模一样。

    听完后，孙振清冷笑一声：“说到底还不是为了推卸责任，你以为事到临头用这种荒谬的理由就能让我放过你？”

    何鸿摇摇头，扭头看向了刘霖：“你不是一直很奇怪，当初我为什么会那么用心去帮助孙振邦和许清清？”

    刘霖皱了皱眉，孙振邦和许清清就是孙振清的父母，前一段时间何鸿讲述前尘往事的时候，说起过孙振清父母与他的友情关系，其中最让刘霖疑惑和不解的就是，孙家在没落的时候，何鸿不留余力的帮助过孙家，帮助的程度已经远远超过了普通朋友。

    如果说何鸿与孙振邦之间有过命的交情，那么如此出力帮助还能理解，可从何鸿的讲述来看，他与孙振邦不过是同学关系外加普通的朋友关系而已。

    何况从何家以前崛起的点点滴滴来看，何鸿年轻时极有可能是个很纯粹的商人，很多事情都以利益为优先考量，绝不会无缘无故就花费大力气去帮助孙家。

    何鸿当初没有说清楚原因，导致刘霖一直很怀疑何鸿话中的真假。

    而现在何鸿又爆出来这么大一个秘密，从他的神态语气来看，竟然与当初帮助孙家有关系？

    何鸿问刘霖也只是起一个话头而已，并不是真的期望刘霖会做出什么回答来。

    他目光落在孙振清身上，表情却仿佛陷入到了回忆当中：“我之所以帮助孙家，除了某个原因之外，还因为一份愧疚之心，我对不起孙振邦和许清清啊。”

    孙振清露出冷笑，眼中满是仇恨：“你当然对不起我的父母，对不起孙家。”

    何鸿没有理会孙振清，而是继续说道：“当年我与孙振邦和许清清都是同学好友，三人关系很不错，我与孙振邦，同时追求许清清，后来孙振邦追求成功，而我拱手退出那场感情纠葛。”

    说到这，何鸿顿了顿，好像接下来的话有什么难以启齿的，不过他还是叹了口气，继续道：“孙振邦虽然成功追求到许清清，并且与她结婚生子，但孙振邦并不知道，或许他装作不知道，许清清，心里一直有我。”

    “你胡说！”孙振清双眸赤红，“老家伙，你要是敢侮辱我父母，我一定杀了你！”

    何鸿双眼流露出心痛与复杂之色，却没有理会孙振清的威胁：“我与许清清两情相悦，但碍于当时的门户观念，我没法娶许清清入门，许清清也明白这一点，所以她一直不肯接受我的追求。后来孙振邦的插手，让我们三人的感情和关系发生了很无奈的纠葛，大学毕业后，许清清终于答应了孙振邦的求婚，我听到消息后十分心痛和失落，当天夜里，我单独约许清清出来见面，我本来是打算与她了断纠葛，从此只做朋友即可，而许清清也有同样的想法，可惜命运弄人，那天夜里我们喝了太多的酒，两人都喝得酩酊大醉，竟然……酒后乱性！”

    刘霖跟何宇听得目瞪口呆，这何鸿当年也是个厉害的家伙，竟然与孙振清的母亲打了一个分手炮。

    而孙振清听完后则是满脸的赤红与狰狞，他瞪大了双眼，仿佛下一秒就要冲上去将何鸿打死。

    “对于这场意外，我和许清清都保持了沉默，孙振邦并不知道，他高高兴兴的与许清清结婚，没多久后就生下了一个孩子，我见过孩子后，心中就有一股很莫名的冲动，这股冲动，驱使我偷偷取了一点孩子的血液，到了医院做了一个亲子鉴定，而鉴定的结果……”

    这一下，刘霖跟何宇都喷了。

    好嘛，原来孙振邦不仅是未婚妻跟好朋友打了一个分手炮，特么的还化身为接盘侠，为隔壁老何接盘。

    如果何鸿所说的都是真的，那么怪不得他会那么出力的帮助孙家，孙振邦可是个老实人啊，帮着何鸿养儿子，何鸿当然要报答啦。

    何鸿用充满愧疚的眼神看着孙振清，而孙振清却一脸懵逼，下意识后退了两步，口中喃喃自语。

    “不可能……这不可能。”

    刘霖小声的给孙振清做着翻译，鬼才知道孙振清嘴巴里喃喃自语在说什么，不过以刘霖多年的肥皂剧观影经验来看，感觉孙振清现在也就只能说这个了。

    “我没想到，当年一场意外，竟然会造成这样的结果，那时候我有很强烈的冲动，要把一切都挑明了，但是看到孙振邦和许清清幸福美满的样子，我又忍了下来，从那之后，我对孙振邦和许清清都抱着十分愧疚的心情，在孙家遇上危机的时候，我不顾家中劝阻，出手帮忙，就是为了让心中的愧疚感减轻一下……”

    最终孙家还是没落破产了，孙振邦带着妻儿打算离开磐山市，何鸿并没有阻止，他只希望孙振邦一家人能够好好生活，当年的意外，就当做是一场梦。

    谁知道多年后，孙振清竟然又再次出现在何鸿的面前。

    对于这个与自己有亲生血脉的儿子，何鸿给予了诸多关照，再听到孙振邦和许清清早已过世的消息后，何鸿在悲伤之余，在愧疚感的驱使下，也生起了一股让孙振清认祖归宗的念头。

    可惜后来孙振清不思进取好吃懒做，还把孙家没落怪罪在何鸿身上。

    何鸿虽然没有对孙振清太过气愤，却也直接打消了让孙振清认祖归宗的念头。

    所以，孙振清是何鸿的亲生儿子，与何柔是堂兄妹，虽然不是直系的血缘关系，却也是两代内的近亲，根本不可能嫁给孙振清。

 第351章第三百五二章 我已经不知道该用什么标题了。

    第三百五二章 我已经不知道该用什么标题了。

    何鸿说完后，场面一时间陷入寂静当中。

    刘霖没想到事情的结果竟然会变成这样，本来只是想看看“阴谋得逞”的孙振清和何宇会说出什么样的理由，结果只是普通的谋夺家产，这个庸俗的理由太令人失望了。

    可没想到一直风轻云淡的老头子竟然爆出了这么大一个秘密。

    对于老头子所说的秘密，刘霖还是挺相信的――因为跟孙振清第一次见面的时候，刘霖就发现孙振清的相貌跟何家人很像。

    当时没多想，现在才明白原来是何鸿跟孙振清他妈竟然有一腿！

    不仅是隔壁老王和隔壁老宋啊，现在就连隔壁老何都要警惕一点，要不然分分钟就给你带个绿色帽子，然后还要甩个盘子给你接。

    与刘霖单纯的震惊相比，何宇在震惊之余，表情上却多出了一丝莫名其妙的惊喜。

    谁也不知道他在高兴什么，按道理何鸿如果多了一个儿子的话，那家产就有可能多分出一份。

    孙振清完全就是一副接受不了的模样，这也正常，面对痛恨许久的仇人，在即将报仇的时候对方却突然冒出一句“我是你爹！”

    这特么换成谁来都接受不了啊！

    不过何鸿早就预料到这一点，在听刘霖说一直想要杀他的凶手是孙振清之后，何鸿就已经决定了要说出真相，在来温泉旅馆度假之前，他就已经做好了准备。

    只见何鸿从身上掏出了几张叠成小方块的纸，然后递给站在身边的保镖：“交给他。”

    毫无疑问，这东西何鸿是要交给孙振清的。

    保镖迟疑了一瞬间，在何宇眼神的示意下，他才接过何鸿手上的纸，走下凉亭交给了孙振清，然后又马上返回到何鸿的身边。

    一脸懵逼的孙振清，缓缓打开了手中叠成方块的纸，低头看了起来。

    刚刚看了几眼，孙振清就浑身颤抖，瞪大的双眼充满了不敢置信。

    何鸿交给他的，竟然是几张亲子鉴定书。

    这几张亲子鉴定书虽然保存良好，但因为年代久远的缘故，还是变得十分陈旧，而上面的日期，明显是孙振清出生后不久。

    如果这张亲子鉴定书是真的话，那么何鸿所说的往事就有极大的可能性是真实的。

    因为何鸿完全没必要在将近三十年前就伪造这么几张亲子鉴定书出来。

    “当年鉴定结果出来后，也许是为了留个纪念，我把亲子鉴定书收藏起来。”何鸿默默叹了口气，“如果你不相信的话，等回去后，我们可以到医院一趟，你的的确确就是我和许清清的孩子啊。”

    “闭嘴！”

    孙振清突然一声大吼，然后猛地将手里的亲子鉴定书撕扯成粉碎。

    何鸿心痛的看着他，嘴上却不停：“孙家的没落与我无关，但这么多年来我对孙振邦的愧疚，对许清清的愧疚，还有对你的愧疚，都令我寝食难安，十分的悔恨，你可以痛恨我不与你相认，痛恨我这么多年来对你不闻不问，你想怎么报复我都行，但这与其他人无关，尤其是何柔，当年我已经很清楚你是我的儿子，而她是我的侄女，我又怎么可能会跟孙振邦约定让你们结婚？”

    原以为何鸿说出这些话之后，孙振清会更加愤怒，谁知道他反而冷静下来，朝何鸿问道：“你说何柔是我的亲妹妹？”

    何鸿点点头：“对，她就是你的亲妹妹，你们之间不可能结婚。”

    孙振清笑了。

    “谁说亲妹妹就不能结婚！”

    他哈哈一笑，表情充满了兴奋与得意：“亲妹妹怎么了？亲妹妹更有意思了不是吗，老子我可是个彻头彻尾的妹控啊，我一直都在恨父母为什么不给我生个妹妹，谁知道今天你竟然帮我完成这个愿望，我应该感谢你才对啊，哈哈哈！”

    所有人都目瞪口呆的看着他，这货到底在说什么，难道是被无法接受的事实刺激得变成了深井冰？

    刘霖的手机一直在保持着通话状态，这边的对话，早就传到了萧若的手机上。

    一辆观光车行驶在山路间，后面几排的座位上，萧若三人都在安静听着开了扩音的手机，从另外一面传来的声音。

    在听到孙振清竟然是何鸿的儿子时，这边三人的表情就和那边差不多。

    “何柔你大伯竟然对好盆友的未婚妻下手啊。”萧若一脸兴奋，“真是我辈楷模，值得敬仰。”

    何柔一副十分丢脸的样子。

    不过在听到孙振清的变态妹控宣言后，何柔的脸色就已经变得十分难看，狠狠一拳砸在座椅靠背上：“刘霖在干什么，还不快把这个死变态打死！”

    萧若却叹惜一声：“其实我挺理解他的，有妹妹的人通常都不是妹控，妹控通常都没妹妹啊！”

    何柔甩了白眼给她。

    回到凉亭这边。

    听到孙振清的变态宣言，何鸿已经气得捂着了胸口，伸出颤颤巍巍的手指，指着孙振清，话都说不利索了：“你……你这个……”

    孙振清却毫不顾忌亲生父亲快被气死的模样，他举着手里的信号发射器哈哈大笑：“我的要求不变，要么写下遗嘱让何柔嫁给我，要么让她去死，你没其他选择了老家伙。”

    “不行！”

    何鸿还没回答，何宇却已经大叫一声，直接反对了孙振清的要求。

    而他脸上的欣喜，在听到孙振清说喜欢亲妹妹后，就已经变得十分阴沉。

    “你搞什么？”孙振清回头看着何宇，“我们之前不是已经说好了吗？”

    “你之前说要娶何柔那个贱人，只是为了报复老不死的。”何宇的表情有点狰狞，他愤怒的对孙振清吼道，“可你现在又说喜欢那个贱人，你娶了她，那我怎么办？”

    刘霖：“……”

    何鸿：“……”

    好像听到什么不得了的事情！

    孙振清皱了皱眉：“你一个大男人还问我怎么办？我要娶谁关你屁事。”

    何宇宛如晴天霹雳一般，他呆呆看着孙振清，泪水从眼角滑落：“你以前说喜欢我，对我说的那些甜言蜜语……都是假的吗？”

    孙振清一脸厌恶：“大家都是男人，跟你玩玩而已，难道你还当真啊？”

    “啊～～～”

    何宇发出了伤心凄厉的嚎哭声。

    观光车上，听着手机里传来的声音，萧若三人也都已经被震得说不出话来了。

    良久之后，萧若终于扭头对何柔说道：“何柔，有个基佬想娶你唉？”

    “闭嘴！”

 第352章第三百五三章 终于要结束了

    第三百五三章 终于要结束了

    看着伤心痛苦的何宇，还有一脸不耐烦的孙振清，刘霖嘴角抽搐着，完全不知道该说点什么了。最新最快更新

    两位，你们正在当坏人干坏事呢！咱们能不能严肃点啊？

    可惜两人完全感受不到刘霖的蛋疼，大有一言不合就继续吵下去的趋势。

    事情发展到现在，已经完完全全变成了闹剧，原本应该是富二代联合外人对付亲爹谋夺家产，中间变成隔壁老何怒甩盘，与多年未见儿子的认亲戏码。而到这里已经够荒唐了，谁知道最后快结束了竟然还来一个兄弟情侣因妹控生怨，反目成仇。

    此时此刻，就算何宇下一秒喊出“你连一百块都不给我”，刘霖也能不再大惊小怪，坦然面对了。

    凉亭中，何鸿已经快被两个傻逼儿子气疯了，尼玛不仅联合起来谋害亲爹，竟然还搞在一起玩搅屎。

    他老何家到底造了什么孽才会生出这么两个玩意儿，难道是受到了接盘侠の诅咒吗？

    眼看何鸿快被大起大落的情绪给刺激得扑街，刘霖终于打消了继续旁观的念头，决定出手了。

    而且也没什么好看的了，孙振清与何宇的目的，无非就是用何柔的生命做威胁，逼迫何鸿写下遗嘱。

    可惜两人本事没有，破事倒是一大堆，要是任由他们继续闹下去，鬼知道还会爆出什么丑闻来。

    何鸿要是被气出个三长两短来，刘霖还真没办法跟何柔交代。

    在何宇好像被抛弃的小姑娘一样哭闹，把所有人的注意力都吸引过去的时候，刘霖已经暗暗蓄力，目标直指凉亭中那个站在何鸿身边的保镖。

    既然要出手，那么刘霖就必须在第一时间确保何鸿的安全，否则一个不小心落入孙振清他们的手中，被当做人质就糟糕了。

    那个保镖正在饶有兴致的看着何宇跟孙振清吵闹，陡然间一阵诡异的感觉让他心头一颤，仿佛被什么猎食动物盯上了一样。

    下意识的，保镖顺着这股感觉扭头一看，立刻就与刘霖紧盯着他的视线交汇在一起，那如刺刀般冷峻的眼神，令保镖浑身一僵，一瞬间竟然动弹不得。

    刘霖捕捉到这个转瞬即逝的机会，蓄力已久的双脚重重一踏，脚下厚厚一层积雪立刻如烟花般炸开，雪底下坚固的青石板也被踩得粉碎。

    一声闷响，刘霖的身影瞬间从孙振清和何宇的中间穿过，以跳远运动员般的姿势，一秒钟内飞跃十多米的距离，跳上了凉亭。

    被吓傻的保镖根本来不及反应，冲到面前的刘霖就已经一拳挥出，借着冲刺的惯性，重重砸在他的胸口上。

    伴随着令人心颤的骨骼碎裂声，保镖连惨叫都发不出来，就被刘霖一拳打飞出了凉亭，摔到远处的雪地里，昏迷不醒。

    不怪刘霖下手这么重，实在是他不敢冒险，保镖与何鸿的距离太近了，随时都能威胁到这个年迈的老头子。

    解决了保镖，刘霖这才暗松一口气，回头看着已经傻眼的孙振清跟何宇。

    “你……”

    孙振清完全不明白，那三个女孩的性命明明掌握在自己的手中，随时都能够让她们香消玉殒，为何刘霖能够不顾她们的安危就动手？

    不仅是孙振清想不明白，何鸿何宇这对父子也懵逼了。

    不过何鸿年老成精，马上就反应过来，刘霖不像是那种冲动的人，既然敢动手，那肯定是有把握保证何柔她们的安全。

    刘霖也怕何鸿吓到了，伸手在他肩膀轻轻拍了拍，低声道：“放心，何柔她们没事，差不多快回到旅馆了。”

    尽管早已猜到，但得到刘霖亲自保证后，何鸿这才彻底的松了一口气。

    “看来你一点都不关心那几个女人的死活啊！”

    孙振清举着手里面的信号发射器，表情狠戾道：“你以为我真的不敢按下去，把她们全都送上西天吗？”

    刘霖耸耸肩：“随便你，按下去听个响也行啊。”

    见到刘霖一副有恃无恐的模样，孙振清心中惊疑不定了。

    明明计划一切完美，那三个女人也都被困在空中缆车，这一点他早就打电话跟保镖队长贾高确认过了。

    刘霖的底气到底在哪，难道他真的不关心那三个女人的死活？还是贾高那边出现什么意外了？

    “按下去啊，把那几个贱女人全都炸死！”何宇在一旁大叫道。

    “闭嘴！”孙振清扭头狠狠瞪着他，这个白痴，一点都不明白状况。

    “你……竟然吼我？”何宇咬着下唇，满脸的伤心痛苦。

    天呐！

    孙振清恨不得把炸弹塞进何宇的嘴里然后引爆，他十分后悔，当初怎么就勾搭上这么一个傻逼。

    就在这时，孙振清身上的手机响了，他掏出来一看，竟然是贾高打过来的。

    难道那边真的出现意外了？

    孙振清一边警惕的盯着刘霖，一边按下接听，把手机放到耳边，里面立刻传来了一个声音。

    “哈哈哈，死基佬，你们那群手下现在已经在天池里喂鱼了，要不要一起去玩水啊？”

    幸灾乐祸的声音，是那三个女人中的一个。

    贾高的手机竟然在她手里？

    孙振清终于明白刘霖有恃无恐的底气在哪了。

    那群人高马大的废物竟然对付不了三个手无寸铁的女人！

    “你要娶她，那我该怎么办？”萧若模仿着刚才何宇说的话，“你对我的甜言蜜语，难道都是假的吗哈哈哈不行了，我快笑死了……”

    听着手机里传来的笑声，孙振清只觉得一股怒火从胸口直窜脑门，整个人都快气炸了。

    他气急败坏的把手机往地上狠狠一摔。

    失败了，精心策划的一切全都失败了，他这边全特么都是坑爹的猪队友，为了报仇费心费力计划多年，甚至抛弃贞操化身搅屎棍勾引男人。

    最后什么都没得到，反而多了一个便宜爹。

    这一刻孙振清终于体验到命运对他的玩弄，而他只能像无力反抗的小正太一样乖乖张开双腿。

    同样听到手机里传来的声音，何宇也终于明白，手里面用来逼迫老不死就范的底牌，竟然自己跑了。

    看着脸色阴沉到极点的孙振清，又注意到凉亭中父亲对自己失望到极点，充斥着厌恶的眼神。

    何宇终于大叫一声，掉头就跑。

 第353章第三百五四章 跑不掉了

    第三百五四章 跑不掉了

    何宇逃跑了，但没人关心他，无论是刘霖还是孙振清，都连看他一眼都欠奉。

    何鸿的一切都是建立在何家的财富上，如果去掉了富二代这个光环的话，那么这个家伙不过是一个智商有点不足还自以为是，被人骗的团团转的基佬而已。

    刘霖紧盯着孙振清的一举一动，对于他来说，何家怎么样都好，先把这个搞事的能力者抓住，才是最重要的事情。

    孙振清也明白刘霖是不会放过自己的，上次在医院的时候侥幸逃掉，但这一次，深山老林的雪莲峰，只有一条下山的路，而且还被大雪给封住了。

    在没有其他人的帮忙下，孙振清想要从刘霖的眼底下逃跑，无疑是一件极为困难的事情。

    两人对视着，同时默默做好了准备。

    刘霖暗暗蓄力，打算故技重施，用最短的时间冲过去抓住他。

    但孙振清已经注意到刘霖双腿细微的蓄力动作，他心头一跳，急忙抬起左手，手掌心中绽放出璀璨的光芒。

    孙振清放出来的强光比太阳还要耀眼，刘霖和何鸿下意识的闭上了双眼。

    孙振清瞄准机会，猛地将右手中的信号发射器朝刘霖丢过去，然后转身就跑。

    凉亭前面是一片空地，一边是温泉旅馆，另一边则是倾斜的山坡，孙振清并没有选择旅馆的方向，而是直接从山坡跑下了去。

    刘霖睁开双眼，看到孙振清丢过来的信号发射器，他下意识想要躲开，但猛然反应过来，孙振清与凉亭的距离并不近，他为何要把信号发射器丢过来，这东西就算击中人也不可能会造成伤害。

    刘霖没有选择躲避，而是转身抱起何鸿，然后从凉亭远远跳了出去。

    “轰――”

    在刘霖跳出去的一瞬间，那个信号发射器落在凉亭中，一触碰到地面便凶猛的炸开，形成一团炙热的火焰，将整个凉亭都包裹进去。

    果然，而东西不仅是个信号发射器，而且还是个炸弹。

    把惊魂未定的何鸿放在地上，刘霖朝山坡追了下去。

    绝对不能让孙振清逃跑，不然的话，下次想要抓住他就不知道要等到猴年马月了。

    山坡的高低落差大概有一百多米，坡地下面是一片密集的松林。

    孙振清已经冲下了山坡，快要钻进松林了。

    刘霖在山坡顶用力一跳，直接越过了百米的落差，重重砸在坡地下，厚厚的积雪被他砸出了一个大坑。

    借着一个翻滚卸掉高空坠落的惯性，刘霖顺势往前一扑，与孙振清的距离就只有几米了。

    孙振清听到声音回头一看，顿时吓得脸色发白，他没想到刘霖竟然这么快就追上来了。

    看到孙振清掉头就要钻进树林里，刘霖疾冲几步追了上去，伸手往孙振清的后领抓去。

    孙振清躲闪不及，被刘霖抓了个正着，但手指上却没有衣服的触感，整条手臂直接从孙振清的身体穿了过去。

    刘霖捞了几下都没抓到，立刻反应过来，这家伙的能力是控制光线，这种情况他一定是利用光线的折射，制造出这样一个相似的影像出来迷惑自己。

    没有理会这个虚幻的身影，刘霖四下打量，马上发现不远处的积雪上，有另外一道不太明显的足迹，深入松林中。

    也恰好现在是冬天，四面八方都是积雪，否则的话以孙振清的能力可以随时隐身，想要抓住他还真不简单。

    顺着足迹追到松林中，刘霖感觉孙振清就在前面，甚至还能听到他踩在积雪上的声音。

    可等绕过前面几棵松树后，孙振清的足迹却陡然消失不见了。

    站在足迹的尽头，刘霖知道孙振清一定把自己隐形起来然后躲在附近，而且还把地上的足迹用光线折射的手段消除掉了。

    对于这种情况，刘霖没有随便乱追，而是站在原地深吸一口气，缓缓平复一下情绪和心跳，然后慢慢集中精神，让自己的五官变得敏锐起来。

    听觉好像潮水一样蔓延出去，刘霖听到了树林中微弱的风声，还有枝叶在风中的摇曳声，在离自己五米远的一棵树后，传来了强有力的呼吸声。

    刘霖睁开双眼，朝那传来呼吸声的地方扑了过去。

    五米的距离转瞬即逝，刘霖冲到树后，却没看到孙振清的身影，反而看到树后面一只受惊的雪貂，哧溜一声跑个没影。

    原来刚才听到的呼吸声是这头雪貂发出来的。

    而在刘霖绕到树后面的时候，在他原本停下的位置附近，隐身并且憋住了呼吸的孙振清，正在缓缓一步一步的走开，踩出来的足迹，都被他用能力消除掉，谁也看不到。

    眼看着孙振清就要跑掉，可惜天算不如人算，他最后一脚踩下去，咔嚓一声，把一根埋在雪低下的树枝给踩断了。

    听到声音的刘霖瞬间冲了回来，顺手从旁边树干上折下来一根手腕粗的树枝。

    发现自己行迹暴露，孙振清不再一步一步慢慢挪，急忙用最快速度往前逃跑。

    刘霖举起手里的树枝，凭借着感觉，把树枝当做标抢猛地投射出去。

    正在逃跑的孙振清，直接被树枝戳中了后背，往前摔了个狗吃屎，身体也从隐形中浮现出来。

    等孙振清从地上爬起来时，刘霖已经追到他的背后。

    孙振清急忙转过身来，抬手再次使出他的能力，璀璨的强光从手掌心出现，企图干扰刘霖的视线。

    但在此之前，刘霖已经从身上摸出了一个墨镜戴上，顶着强光冲到孙振清的面前，一拳挥出。

    孙振清根本不敢抵挡刘霖的拳头，急忙侧身躲开，然后挥拳反击。

    孙振清不仅仅拥有能力，他本身肯定也学过两招搏击术，不过这点能耐在刘霖面前完全不够看，见孙振清一拳打来，刘霖顺手抓住他的拳头一个过肩摔，直接将他甩了出去，砸在不远处一棵大松树的树干上。

    松树上的积雪被震得哗啦啦掉落下来，把孙振清一下子掩埋了，看起来就像个坟墓。

    刘霖朝孙振清走了过去，孙振清从雪堆里挣扎出来，对着刘霖大叫道：“等等！”

    刘霖不理他，继续走过去！

    “等等，附近已经被我埋下了炸弹，如果你不想跟我同归于尽的话，就站着别动！”

    孙振清不知道怎么的，竟然又从身上摸出了一个信号发射器。

 第354章第三百五五章 撞上去

    第三百五五章 撞上去

    “等等，附近已经被我埋下了炸弹，如果你不想跟我同归于尽的话，就站着别动！”

    孙振清不知道怎么的，竟然又从身上摸出了一个信号发射器。

    刘霖这才停下了脚步，神色平静的看着孙振清。

    他并不相信孙振清可以先知先觉一样，在这片松林里事先埋下炸弹，他的威胁不过是在赌博一样的唬人罢了。

    不过，孙振清手里面的信号发射器，毫无疑问也是一个小型炸弹，这就让刘霖不得不小心一点，免得阴沟里翻船。

    看到刘霖似乎被威胁到而停下了脚步，孙振清急忙从雪地上爬起来，一边高举着手里面的信号发射器，一边缓缓的后退：“你别过来啊，不想死的话就别过来。”

    刘霖很听话的没过去，不过他也不会眼睁睁看着孙振清离开，便弯下腰伸出手，捧起一堆积雪，然后用力积压成雪球，朝孙振清猛地砸了过去。

    两人的距离不过四五米远，如此近的距离，孙振清哪怕已经看清楚了刘霖的动作，可也完全没法躲开，直接就被呼啸而来的雪球啪的一声砸在脸上。

    刘霖掐的雪球，跟泥球一样坚硬，直接就把孙振清砸得闷哼一声，仰面倒下了。最新最快更新

    刘霖不慌不忙，继续掐出一个雪球，然后朝孙振清走了过去。

    捂着被砸得通红一片的脸，孙振清从雪地上爬起来，见到刘霖还不肯放过自己，直接气急败坏的，将手里面的信号发射器用力丢出。

    信号发射器在脱手而出之后，孙振清立刻施展能力，曲折的光线让他的身体陷入隐形当中，与此同时，被丢出去的信号发射器，也一样消失不见，任谁都看不清楚它的飞行轨迹。

    刘霖早就防备着孙振清的能力了，见到这一幕，他并没有根据视觉做出选择，而是顺从心中的感觉与判断，同样将手中的雪球用力丢出。

    脱手而出的雪球飞到半空中，准确无误的击中了隐形的信号发射器。

    “轰――”

    伴随着巨响，爆炸的中心点瞬间形成一个巨大的火球。无形的震撼感裹挟着炙热的气浪四散而出，附近的松树被爆炸震得纷纷摇曳，堆积在枝叶上的积雪噼里啪啦的掉落，好像下了一场大暴雪。

    在丢出雪球后，刘霖就往后一扑，面朝下趴在雪地上，躲过了爆炸的冲击。

    等到背后传来的炙热感消散不少后，他才缓缓从雪地上爬起来。

    爆炸并没有对这片松林造成多大的影响，只是在洁白都雪地上留下些许焦黑的燃烧残留物。

    刘霖一眼就看到了倒在雪地上的孙振清――已经完全昏死过去了，看样子应该是在措不及防下，被爆炸给震晕了，连能力都维持不住。

    走到昏死的孙振清身边，刘霖发现他身上还有不少被爆炸碎片击中后留下的伤口，这家伙比刘霖要倒霉多了。

    见他这副凄惨模样，刘霖半点同情心都没有，直接弯腰把他扛起来，然后转身朝来时的路回去。

    …………

    在刘霖解决孙振清的时候，逃跑的何宇刚刚一口气跑到了温泉旅馆出口处。

    他已经不敢继续在温泉旅馆，甚至不敢在雪莲峰停留了。

    计划毫无疑问完全失败了，而孙振清能不能从刘霖的手里逃跑还两说。

    他继续留在这里的话，不管是刘霖还是何柔萧若，甚至是年老体衰的何鸿，都能把他吊起来打。

    所以现在何宇脑海中唯一的想法，就是直接跑回家，然后拿上一大笔钱远远的离开磐山市才能安全。

    刚刚来到旅馆大门口，何宇就碰到了无所事事守在门口前台的蔡阳。

    看到何宇脸色惨白魂不守舍的模样，蔡阳马上凑过来拦在他面前：“何少爷，我正要找你呢，你这是怎么了？”

    “滚开！”何宇推开蔡阳，就要冲出旅馆。

    蔡阳被何宇推得一个踉跄差点摔倒，不过他又立刻纠缠上来：“何少爷你听我说，我要跟你道歉啊，那天晚上是我太冲动了，但我对你是真心实意的……”

    何宇才没空跟这个死基佬纠缠，甩手就给了他一个巴掌，怒吼一声：“滚一边去，别来烦我！”

    蔡阳被何宇狰狞的表情吓到了，捂着脸躲到一边不敢再纠缠他。

    何宇急匆匆的跑出去，一出旅馆的大门，就看到远处磐山山路上正在驶下来的观光车。

    观光车的车窗虽然没有打开，但是透过窗玻璃，却能清楚看到车内座位上三个纤丽的身影。

    何柔她们终于回来了。

    何宇大惊失色，心里恨不得回去把蔡阳掐死，要不是他冒出来纠缠，现在也不会恰好碰到何柔回来。

    旅馆前面是停车场，何宇的车就停放在离门口将近一百米远的地方。

    何宇可不想再跑回旅馆躲起来，因为那迟早会被抓到。

    他难得鼓起勇气，直接从门口冲向了自己的车，打算赶在何柔她们下车前离开。

    在何宇看到观光车回来的时候，观光车内，萧若三人也注意到出现在旅馆门口的何宇。

    “快看，那个基佬要跑！”萧若好像发现新大陆一样，指着何宇兴奋道。

    何柔立刻从座位上站起来，几步走到观光车的司机旁边，透过车前窗看到何宇冲向停车场的身影。

    “踩油门！”何柔对司机说道。

    司机可不敢不听话，乖乖踩下油门，观光车马上提速，冲向了旅馆的停车场。

    人在危急时刻，偶尔能够爆发出强大的潜力，何宇就很幸运的碰上这种情况，平时跑两步就喘的他，竟然在短短十几秒就跑完了这一百米，还顺利的从口袋掏出车钥匙打开车门坐进去，整个过程行云流水一气呵成，让何宇突然冒出一股“我竟然这么吊”的错觉。

    可惜当何宇在驾驶位上刚刚做好正要启动车的时候，立刻就看到那辆观光车开进停车场，用同归于尽一样的气势朝自己冲来。

    “撞上去！”

    观光车上，何柔冷声对司机说道。

    司机极为犹豫，不仅是撞上去太危险了，而且何宇的车价值几百万，撞坏了特么算谁的？

    可是看到何柔冷漠的表情，司机愣是不敢停车，当然他更不敢继续踩油门，只能放慢速度，嘭的一声撞上了何宇的车。

 第355章第三百五六章 我们是不是少了一个人

    第三百五六章 我们是不是少了一个人

    何宇没想到那辆观光车竟然真的会撞自己，当场就被吓得浑身僵硬脸无血色，根本来不及推开车门逃走。

    “嘭――”

    一声巨响，观光车猛地撞上了跑车的车头，在剧烈的摩擦和震动中，两辆车的车头都凹进去了一大块，紧紧纠缠在一起。

    也幸好在最后一刻，司机下意识踩了一下油门，而且跑车的质量足够好，才没有酿成大事故。

    何宇被撞得七荤八素，额头也在方向盘上磕出了一个血口，剧烈的震动和痛苦让他从失神中惊醒过来，立刻惊慌失措的推开车门想要逃跑。

    而这个时候，何柔也已经率先从观光车上下来，一眼就看到刚刚离开跑车的何宇。

    她二话不说，直接以百米赛跑的气势朝何宇冲了过去。

    “等等，我……”

    发现何柔像母豹子一样冲来，何宇急忙抬起双手想要说话。

    但是何柔根本不给何宇开口的机会，冲到面前直接一个凌空侧踢，一脚踹在何宇的胸口上。

    何宇发出一声惨叫，被踹得往后倒，后背撞上跑车后又反弹了一下，以狗吃屎的姿态往前扑倒在地上。

    地上虽然有一层厚厚的积雪挡着，但何宇还是摔得眼冒金星，后背和前胸都在火辣辣的疼痛着，让他双眼流淌出了泪水，加上额头正在淌血的伤口，看起来凄惨无比。

    可惜何宇的凄惨，丝毫不能引起何柔的同心情，反而令她心中的恼火更加旺盛。

    何鸿在何柔的心里就与父亲一般重要，何宇竟然敢干出这种事情，更何况她们还差点被骗入陷阱中，要不是妃禅，她们现在恐怕已经被关在要命的空中缆车里逃不出来。

    简直越想越气愤，何柔没有破口大骂，而是冷着脸，抄起拳头对着何宇就是一顿暴揍。

    “哎哎，给我留一点给我留一点！”

    紧随其后的萧若当然不会错过这种痛打落水狗的好事了，挽起衣袖就加入惨无人道的殴打当中。

    她尤其对何宇这一张小白脸看不爽，所有攻击都是往他脸上招呼。

    转眼间何宇就已经被打歪了鼻子和嘴巴，两只眼睛也变成了熊猫眼。

    只有妃禅没加入落井下石的殴打中，她安静的站在观光车旁边看着，注意力却集中在四周围，防止意外发生。

    那段长时间的逃亡，让她一直难以改变这种小心谨慎的习惯，不过她本身也没打算改变。

    萧若与何柔的拳头不是盖的，一个学过跆拳道，另外一个被南澜训练了大半年。

    何宇一开始还能发出惨叫和求饶，后面就已经彻底没声音了。

    “如果大伯出了什么问题，我一定杀了你！”

    何柔拎着何宇的衣领，对他冷冷的说道。

    可惜何宇此时已经被打得神志不清，根本无法回答何柔的话。

    三人没有继续在停车场呆着，何柔跟萧若把何宇拖到旅馆内，让那些战战兢兢的服务员拿出绳子，把昏迷的何宇牢牢绑起来。

    搞定了何宇之后，担心大伯安危的何柔急忙四处寻找，萧若和妃禅也一起帮忙。

    至于刘霖，基本不用担心他――这里根本没人能够让他受伤。

    旅馆内部面积不小，加上后面的温泉，想要找到一个老人的位置还真不简单。

    不过比起心急的何柔，比较冷静的萧若跟妃禅，询问了一下旅馆的服务员，就知道老爷子和刘霖他们到旅馆后面的凉亭去了。

    三人便急匆匆的往凉亭的位置赶过去，没多久就看到坐在花圃边的何鸿。

    何鸿双手杵着拐杖，神情充满了落寞，原本保养良好的容貌，此刻却出现了许多深深的皱纹，头发竟然也变得一片花白。

    刘霖挫败了孙振清的阴谋，为何家挖出了何宇这个大祸害，这本来是一件好事，可惜对何鸿来说，却是极为不幸的悲哀。

    在极端的愤怒和大起大落的情绪刺激下，何鸿仿佛在短短几十分钟内苍老了几十岁，变成一个行将就木的老人。

    刘霖把何鸿放到花圃做好后就去追孙振清了，他本以为何鸿会自己回到旅馆内。

    但谁知道何鸿在情绪的刺激下，老迈的身体已经出现了严重的故障，坐下后竟然有些站不起来了。

    “大伯！”

    何柔慢慢走到何鸿的身边，心疼的唤了一声。

    何鸿缓缓的抬起头来，看到何柔还有跟在她身边的萧若妃禅，便露出了一个开怀的笑容：“没事就好，没事就好！”

    “大伯，我们回去吧。”

    “好，回去！”

    何柔搀扶起了何鸿，何鸿突然想起了什么，指着凉亭那边的山坡说道：”他们……在那边！”

    萧若和妃禅对视一眼，两人急忙转身朝山坡跑去。

    而何柔则是搀扶着何鸿，转身回到旅馆。

    到了旅馆中，何鸿看到被绑在一边的何宇，而这个时候何宇也恰好刚刚从昏迷中清醒过来。

    看到何鸿与何柔，何宇露出惊恐的表情，身体不停的往后缩，嘴里还在低声叫着：“不要打我，不要打我！”

    何柔冷冷的看着他，要不是何鸿在这里的话，她还真想继续打他一顿。

    何鸿默默看了何宇几眼，苍老的脸庞上没有什么表情，只是轻微的摇了摇头，用谁也听不见的声音低低的叹息一声，便和何柔转身离开了。

    另外一边，刚刚跑下山坡的萧若和妃禅，就看到了刘霖从松林中走了出来，手上还提着受伤不醒的孙振清。

    “你们怎么来了？”刘霖诧异的问道。

    萧若跟妃禅暗松了一口气，两人对视一眼，笑着从地上积雪掐起雪球，朝刘霖丢了过去。

    ………

    第二天，一行人坐上了返回磐山市的车子。

    来时的人数差不多二十，而回来时却只剩下寥寥几人，何宇和保镖们全都被警察带走了，至于孙振清，则是落入了特殊部门的手里，他的能力肯定是要被清楚掉的。

    坐在座位上，看着车窗外的皑皑白雪，刘霖突然想到了什么：“等等，我们是不是少了一个人？”

    萧若和妃禅诧异的对视了一眼。

    温泉旅馆后的温泉里，南澜半躺在温泉里，背靠岸边，脸上盖着一条毛巾：“zzZZZ……”

 第356章第三百五七章 新的一年又开始了

    第三百五七章 新的一年又开始了

    “噼里啪啦，劈啪啪啪啪啪……”

    一阵突如其来的鞭炮声，从窗户外传来，惊醒了睡梦中的刘霖。

    他缓缓睁开有些迷茫的双眼，发现自己正在以一个大字形躺在床上，而只穿内衣的萧若，则是趴在自己的肚皮上呼呼大睡，也不知道她在作着什么好梦，脸上露出一副傻兮兮的笑容，嘴角还流淌出一丝晶莹的唾液。

    不仅是萧若，还有脱了外套，只穿着修身毛衫的妃禅，也同样睡在自己的身旁，不过她的睡姿比萧若好多了，手脚都是安安静静的放着，略带红晕的脸庞上是安详的表情。

    她们两个怎么跑到我床上来了？

    这一幕让刘霖呆愣住了，难道是我昨晚兽性大发，把两人给推倒了？

    卧槽不是吧这么重要的事情我竟然一点印象都没有了？不对不对我怎么可能会干出这种事禽兽不如的事情？

    刘霖在禽兽和禽兽不如之间凌乱的时候，马上又发现不远处散落在地上的扑克牌，还有一堆吃剩下的零食和啤酒。

    有点发蒙的脑袋立刻清醒，记忆紧跟着复苏，他这才想起来，今天是大年三十，一年一度的春节已经到了。

    临近这个天朝人民最为重要的节日，哪怕是极抠门的南澜，也不得不给员工们放年假。

    昨晚上，刘霖萧若和妃禅三人破天荒的喝了一顿酒，除了萧若这个以前经常混迹在夜场所以酒量惊人的家伙之外，无论是刘霖还是妃禅，两人的体质都是异于常人，尽管极少喝酒，但对酒精的抵抗力也远超一般人。

    所以昨晚三人在不知不觉间就喝得有点多了，最后直接倒在床上人事不省。

    原来是这样，所以说我怎么可能会干出那么禽兽的事情。

    不过心里有点小可惜是什么鬼？

    刘霖深深吐了口气，伸手揉了揉有点发胀的脑袋。

    今天是大年三十，虽然不用工作但刘霖也不想赖在床上，而且他今天还有点事要干呢，便轻轻推了一下萧若，想把她从自己的肚皮上推开。

    谁知道萧若皱了皱眉，把刘霖的手拍开，嘟囔一声又把他抱得更紧了。

    我擦这家伙……

    刘霖既无奈又尴尬，换做是平时他肯定不会这么温柔，不过现在有点清晨反应，正抵在萧若的大腿上，要是把萧若或者是妃禅吵醒了被发现。

    这特么就很尴尬了。

    想了一圈没办法，刘霖只能把萧若抱着自己的双手拉开，然后一脚把她踹下床去。

    “啊……”

    半睡半醒的萧若发出一声惊呼。

    刘霖趁机从床上溜下来，十分迅速的冲出了房间。

    “卧槽老霖你作死啊！”

    萧若捂着摔疼的额头从地上爬起来。

    两人的动静也让一向小心谨慎的妃禅从睡梦中惊醒，伸手揉了揉眼睛：“唔……怎么了？”

    虽然躺在床上，但妃禅的胸口依旧饱满坚挺，被修身毛衫勾勒出十分诱人的曲线。

    望着比自己的尺寸小但也绝对称得上丰满的美丽景致，萧若也起了点清晨反应，双眼瞬间贼亮：“没什么没什么，老霖发神经呢别理他，我们继续睡吧！”

    一边说，萧若一边张开双手往妃禅扑了过来，目标直指那丰满的胸部，打算来一个清晨的有氧运动。

    妃禅十分熟谙的一个侧身踢，将扑过来的萧若一脚踹下了床，扭头看了一眼挂在墙上的时钟：“都快九点了？我们快起床吧。”

    捂着腰的萧若重新爬回床上，一脸不满和沮丧：“可恶啊，温柔的妃禅竟然也被老霖带坏了，动不动就对我拳脚相加，真是岂可修，我恨啊！”

    她刚想要补一下觉，窗外又传来了噼里啪啦的鞭炮声，让人无法安睡。

    翻来覆去睡不着的萧若，只能一边诅咒小区里那些大清早放鞭炮的熊孩子，一边老老实实顶着鸡窝头起床了。

    到了外面，动作利落的刘霖已经洗漱好，钻进厨房做了一顿简单的早餐。

    三人吃完早餐后，又轮流洗了一个澡，把身上昨夜残留的酒精味都洗刷掉。

    洗完澡后神清气爽，萧若难得没有闹腾，跟妃禅一起坐在客厅里商量着今天要怎么打发时间。

    换了一身衣服的刘霖出来，对两人道：“我回家一趟。”

    “唉，你回家干嘛？”萧若不满的拍了拍茶几，“不是说好今天要去购物的吗？你该不会……”

    话刚说一半，萧若立刻就想起来刘霖要回家干嘛了。

    妃禅不明所以的看着两人。

    她不知道，大概从小学或者是初中的时候开始，刘霖和萧若就一起过年了，因为萧若一直都是一个人，而刘霖父母离异后，父亲常年不在家，严格来说同样是一个人。

    不过在大年三十这一天，刘霖的父亲肯定会回家的，所以刘霖要回去陪他，等到晚上的时候，萧若也会到他家一块吃年夜饭。

    可惜这个习惯也在渐渐的改变，刘霖父亲回家的时间越来越短，年三十这一天也变成回来待半天就走，连年夜饭都不吃了。

    对于这种情况，刘霖表面上不在乎，但心里却不可能熟视无睹，哪怕今天要陪萧若和妃禅，他也总要回去等着差不多快一整年没见面的父亲回家。

    “你们先去吧，我忙完了就去找你们。”刘霖略带歉意的说道。

    “你忙你的吧，不用在意我们的。”妃禅忙说道。

    等刘霖离开后，妃禅这才扭头看向了萧若，眼中充满了询问的意味，不过她不会直接了当的问出来。

    萧若虽然喜欢胡闹，不过在这种事情上，她可不会把刘霖心里的伤口撕开给妃禅看，只能耸耸肩道：“这种事我说不合适，有机会你自己问他吧。”

    离开了萧若家的小区，刘霖慢慢往自己家的位置走去。

    为了上班方便一点，也为了照顾越来越懒惰的萧若，刘霖只能直接搬到萧若家里住下，而他自己的家已经很长时间没有回去过。

    在路上顺手买了一副对联和两个红灯笼，刘霖回到自家的生活小区。

 第357章第三百五八章 奇怪的来电

    第三百五八章 奇怪的来电

    刘霖的家在旧城区，陈旧的建筑带着浓浓的岁月痕迹，街道十分狭隘，两侧的大树遮天蔽日，树下街边来来往往都是骑着自行车与摩托车的行人，比规划整齐的新城区多了几分脏乱差。

    但是，与充满了冷漠味道的钢铁都市相比，旧城区的年味却要浓厚许多，大红的灯笼与装饰，偶尔响起的鞭炮声，互相追逐的儿童，春节在这里，仍旧是充满了喜庆的意味。

    尽管已经很久没有回家，不过当刘霖走进小区时，门房秦大爷还是一眼就认出了他，乐呵呵道：“小刘，回家过年啊！”

    “是啊，秦大爷。”

    刘霖与秦大爷聊了两句，应付他追问在哪上班收入几何之类的客套话，然后走到自己家门口。

    推开家门，一股淡淡的霉味就钻入鼻腔中。

    刘霖将手上提着的东西都往桌子上一放，然后环顾了一圈――许久没回来，家里已经没有什么人气，桌子椅子还有地上，都落满了淡淡的灰尘。

    刘霖只能挽起衣袖，跑到储物间拿出扫把拖把，把整个屋子里里外外都打扫了一遍。

    尘烟弥漫中，指针缓缓指向十二，等忙完了一切后，时间已经到了中午。

    往年的时候，父亲差不多在这个时候回来的，刘霖顾不上脏兮兮的衣服，连忙把买来的食材提到厨房，准备做一顿丰盛的午饭，免得父亲回来后饿肚子。

    就在刘霖刚刚淘完米把火点着时，客厅里的电话突然响了起来，刘霖急忙跑出来接：“喂你好？”

    “小霖啊……”

    一个略带沙哑和粗犷的声音从电话那头传来，是刘霖父亲的声音。

    “啊，是我。”

    刘霖的心微微一跳，心中突然有个不太妙的预感。

    “是这样，我这里有事忙不开，今年就不回去过年了……”

    果然，跟预感一样，但刘霖却没感到有什么意外，也许他心里早就明白，这一天终究会到来。

    刘霖沉默着，而父亲的话还在继续：“还有，过了今年，你就算是成年人了，要为自己今后的生活负责，所以从明年开始，我不会再负担你的生活费了……”

    刘霖默默听着父亲唠叨，大概只有这种时候，他才会跟自己说这么多话吧。

    说了一通之后，父亲才察觉到刘霖的沉默，他也跟着沉默了一下，才说道：“就到这吧，你都听明白了吗？”

    刘霖下意识的轻轻点头：“明白了，新年快乐！”

    也不知道是因为刘霖平淡的语气，还是他这句新年快乐的原因，父亲这次沉默了更长时间，然后才用异样的语气说道：“嗯，新年快乐，要照顾好自己。”

    电话已经被挂断，刘霖还保持着接听的姿势，听着电话那头传来的嘟嘟声。

    尽管早有预料到这一天会来临，但是当真正面对时，刘霖却发现自己没有想象中那么平静，心跳加快了许多，眼睛有点发酸。

    一股酸涩的感觉，从心底弥漫开。

    从以往只言片语的交谈中，刘霖就已经猜出来，父母在外面恐怕已经各自组建了新的家庭，而他这个儿子无疑是个障碍，所以一直都在瞒着他。

    对此刘霖没有什么怨天尤人的愤怒，反而十分的理解，勉强牵连在一起没什么好结果，还不如彻底的分开。

    实际上父亲不回来，对刘霖而言何尝不是一种解脱，因为他与父亲的对话从来都是极少超过三句，两人以前都是沉闷的性格，面对面坐一天也不知道该说点什么。

    而且他对父母也没有太多的感情，这对夫妻从未起到过教育的责任，只是把他生下，然后给生活费，让他自生自灭。

    刘霖没有长歪，由始至终都是一个三观正常的好孩子，不得不说真是一种幸运。

    但就算理解，就算感情不深，刘霖心中还是有怨念，有委屈。

    不过这么多年来他也早已习惯了，便把怨念和委屈压在心底，电话放下后回到厨房继续做饭。

    人分离了，但生活还是要继续的。

    刘霖不会因为些许不良情绪就亏待了自己，他打算做几道自己喜欢的菜，然后好好的犒劳一下自己，这一年来的辛苦。

    饭菜都做好之后，刘霖将餐桌直接搬到客厅，一边吃饭一边看电视，反正这个家现在就只剩下他一人了，爱怎么折腾都行。

    吃完饭后，刘霖正坐在客厅里喝茶休息时，电话又再一次响了起来。

    这电话让刘霖有点奇怪，他这个家可没什么亲戚朋友，只是催缴水电费的才会打过来。

    刘霖突然想到了一个人――难道是母亲？

    他的母亲已经多年没有跟他联系了，想必生活费在他成年后也会断掉，也许是和父亲一样，最后来跟我告别的？

    “喂你好？”刘霖拿起电话接听。

    “这里是刘文彦的家吗？”

    但电话那头响起的声音却不是猜测中的母亲，而是一个陌生的苍老声音，大概是七八十岁的老头那种。

    “是啊。”刘文彦就是刘霖父亲的名字，他下意识回答道，但马上又补充了一句，“不过从今天开始，大概不是了。”

    这句话有点奇怪，电话那头的老人似乎愣了一下：“什么意思，难道刘文彦一家人已经搬走了？”他的声音似乎带着一点着急。

    一家人这三个字让刘霖一愣，不过他马上反应过来，这个老人家大概还不清楚刘文彦已经离异的事情。

    不过这个要解释就麻烦了，所以刘霖只能尽量简单一点：“刘文彦已经跟妻子离婚了，他现在差不多不回来了，您跟他是什么关系？”

    “原来如此。”老人沉吟一会，却没回答刘霖的问题，而是问道，“小伙子，你是刘文彦什么人？”

    “我是他儿子啊。”刘霖有点奇怪，难道这个老人跟父亲的关系并不熟悉？

    听到刘霖的话，老人的声音略微急促了一些：“你是刘文彦，你……等等，刘文彦有几个儿子？”

    “大爷，您不是来查户口的吧？”

    刘霖差点一口茶水喷出来，这老头到底是什么人啊，打电话过来问这问那的。

    不过刘霖马上脑洞大开想起某个剧情，难道这位大爷是父亲某个多年未见面的远亲，在国外发财却没后代，所以想找个远房亲戚来当做继承人，继承他的庞大遗产？

    醒醒醒醒，大过年的不要做白日梦了。

    刘霖为自己的念头窘了一下：“刘文彦只有一个儿子，那就是我。”

    大概吧，如果父亲这些年在外面没有另外跟别人生的话。

    电话那头的老人，声音突然变得温和下来：“孩子，你已经长这么大了，你可能不记得，在你还很小的时候，我还抱过你呢。”

    刘霖嘴角微微一扯，他还需要被人抱的小时候，当然是记不得谁抱他了，不过这种典型的老人家的话，刘霖是不会吐槽的。

    不过这么一说，这个老人跟他们家难道真的有什么关系？

    但老人接下来的话却让刘霖完全摸不着头脑。

    “长大了好，长大了好，你要好好的活下去，娶妻生子，平平安安的过一辈子……”

    老人念念叨叨了几句莫名其妙的话之后，就挂断了电话，留下一脸懵逼的刘霖。

    喂，老爷子！说好的遗产呢？

 第358章第三百五九章 这货完全没救了

    第三百五九章 这货完全没救了

    离开家的时候，刘霖还在猜测那个打电话过来的老头到底是谁。

    他有心想打电话去问一问父亲，不过后来考虑一下还是算了，那老头明显不清楚老刘家的事情，也许是多年没联络的朋友或者亲戚，把老刘家现在的情况说出去并不适合。

    刘霖给萧若打电话，问清楚她们的位置后就赶过去。

    萧若和妃禅正在某条很有名的服装商业街闲逛，刘霖赶到的时候，两人正在因为一套衣服而争执不下。

    这是很罕见的事情，萧若一般是不会跟女孩尤其是漂亮女孩红眼的，应该说讨好都来不及，而以妃禅安安静静的性格，更是极少跟别人争论一些什么。

    “老霖，你来得正好，快来给我们评评理！”萧若看到刘霖出现，就好像看到瞎了眼的裁判一样，充满了亲切的味道。

    刘霖这才知道，原来是萧若打算给自己买一套粉色的西装，然后给妃禅买一套性感的情趣内衣，还非要让妃禅是试穿给她看。

    妃禅当然是毫不犹豫的拒绝了，但萧若死缠烂打，在人家的店里又不能动手打人，所以妃禅尝试用道理说服萧若放弃。

    服务员站在一边憋笑憋得脸通红。

    刘霖仔细参考了双方的意见和想法，然后做出了公正的裁决――用手夹着萧若的脑袋把她拖出去。

    “唉疼疼疼，放手放手！”萧若拼命挣扎着，好像一条上了岸活蹦乱跳的鱼。

    鉴于围观群众太多，刘霖只能把萧若放开，妃禅在一边笑眯眯的看着。

    刘霖从上到下打量她一眼，脑海中想象一下妃禅穿着性感情趣内衣的模样，鼻子就有点痒痒的。

    似乎察觉到什么，妃禅脸颊微红，小小的瞪了刘霖一下。

    大年三十的商业街人满为患，许多人到了年末都会犒劳自己一下，买套新衣服新鞋子之类，当然不少人平时也喜欢有事没事就买东西，比如剁手党，不过过年时的意味还是跟平时不一样的。

    刘霖以前过年几乎没有买新衣服的习惯，几件地摊货从年初一直穿到年末，这两年长大一些跟着比较注意形象的萧若一起才沾点光。

    尤其是今年，萧若变成女孩后越来越喜欢购物，自己的东西买到不能再买了就替别人买，刘霖现在的衣服都已经被她包办了，一股有钱没地方花，地主家傻女儿的劲头。

    至于妃禅，她现在吃住都在萧若家，不过那都是已经交了伙食费的，因为她本身也是个小富婆――之前虽然拒绝了南澜和刘霖利用能力中大奖的请求，但实际上她自己偶尔也会利用能力中一些小奖，几千块到几万块都有，妥妥是一只可以持续下蛋的小母鸡。

    不过作为小富婆，妃禅却是一个很节约的人，从来不化妆不购物，唯一的爱好就是看书，一开始还会老老实实自己购买实体书，但自从萧若介绍给她几个网络小说盗版网站之后，呃……

    像妃禅这么节约的人，在过年时也不会捂紧钱包，所以逛了一圈下来，三人手上已经是大包小包的了。

    给刘霖买粉色西装给妃禅买性感内衣失败后，在两人的严厉监督下，萧若只能老老实实给三人买了一套价格不菲的名牌，又单独给刘霖买了一个手表。

    妃禅也给刘霖买了一条围巾，特意找了个人少的地方，略带羞涩的给他系上，引得萧若在一旁装模作样的怪叫。

    俗话说礼尚往来，收到礼物的刘霖自然不能大大咧咧的不表示一下，不过作为贫下中农的他自然是送不起什么贵重礼物，只能忍痛拿出大半年而且还被南澜克扣过不少次的工资，找了个精品首饰店，让店里的师傅帮忙打造两条风格不同的项链。

    虽然不是名牌，不过看起来还挺不错的，至少妃禅很喜欢。

    萧若嘲笑他小气，他就当做没听到了。

    逛完街后下午的时间已经过去一半，三人来到办公室，打算在办公室吃年夜饭，毕竟都是孤家寡人，而南澜那货也是姥姥不疼舅舅不爱的。

    来到办公室才发现南澜竟然还在睡懒觉，不用猜就知道这货昨晚肯定是通宵玩游戏了。

    身为作死小能手的萧若，自然是不会错过这种好机会，她那呈波浪形起伏的智商和记忆，早已经忘记了不久前还被南澜所支配的恐惧。

    悄悄从礼品袋里摸出一串鞭炮，在刘霖和妃禅关爱智障儿童的目光下，萧若一脸贱笑的点燃鞭炮，丢进了卧室的床上。

    一顿噼里啪啦之后，顶着一个爆炸头满脸乌黑的南澜，怒气冲冲的跑了出来。

    还没等南澜大喝“是谁不想活了？”的时候，笑成一朵花的萧若就已经指着刘霖：“是老霖，我都劝他不要作死……”

    刘霖从来没对萧若的节操抱有什么期望，所以默默的亮起手机，里面早已拍下萧若的作案过程。

    “卧槽老霖，你卖友求荣！”

    萧若跳起来就往大门外跑，但作为小鸡的她又如何能够从身为老鹰的南澜手下逃脱。

    最终哭天抢地不停求饶萧若还是被南澜拖进了卧室，接受上司的单独辅导和再教育。

    于是乎，今年的最后一天，萧若需要带着一对熊猫眼过年了。

    等忙完后坐成一圈聊天打屁时，已经是下午四点多了。

    打了个哈欠，南澜朝刘霖伸出了手：“拿来！”

    刘霖眨了眨眼睛看着她：“什么拿来？礼物不都给你了吗？”

    三人下午去逛街的时候，自然也不会忘记给南澜也买一份礼物，对于萧若和妃禅精心挑选出来的名牌衣服和首饰，这货看了两眼就没兴趣，心里大概觉得还不如折算成现钱直接送给她。

    “谁跟你提礼物了？”南澜把手伸长一点，“红包啊！过年上门不给红包啊你们？”

    刘霖正在喝茶，闻言一口茶水直接朝她脸上喷过去。

    当然他完全就是故意了。

    南澜灵活的躲开了刘霖的茶水攻击。

    “红你麻痹，我们都没好意思开口，你一个大老娘们竟然好意思开口跟我们年轻人要红包？你怎么不去死！”

    刘霖实在是不想大过年的爆粗口，但这个家伙实在是太贱了。

    以南澜的脸皮厚度，刘霖的嘴炮当然无法击穿，不过看到妃禅这个好孩子也露出鄙视的目光时，南澜终于感觉有点不好意思了。

    于是她决定换个说法：“那不提红包了，大过年的，你们就不需要给上司孝敬一点？”

    刘霖感觉这货完全没救了。

 第359章第三百六十章 你这个90后的老太婆

    第三百六十章 你这个90后的老太婆

    面对三人鄙夷的目光，南澜面不改色，伸手要钱的姿态十分顽固。

    尽管早就知道这货是什么德行，但刘霖此时此刻还是感觉活久见了，大年三十就敢明目张胆伸手向属下索贿，这大概是人类历史上破天荒头一遭，让他有种想要打电话申请吉尼斯世界纪录的冲动。

    被南澜看似诚恳实际上饱含威胁的眼神所感动，刘霖只能摸出红包，打算随便塞点钱进去意思意思就行了。

    当然刘霖是不情愿的，不过大过年的跟她吵架或者打架很没意思，而在南澜和萧若去首都开会后，刘霖就明白了写检举信这一招对南澜来说毫无用处。

    没了这个唯一能够威胁到她的手段，刘霖只能感慨世道不公，今后只能老老实实夹起尾巴做人，免得被她抓到小辫子打击报复。

    刚刚摸出红包，在南澜期待的目光中，刘霖往红包里面塞钱的动作突然一顿，他忽然想起一件很重要的事情：“不对啊！”

    “什么不对？”南澜很满意，因为她注意到刘霖塞进红包的钱竟然鼓鼓的一团，这个一向吝啬的小混蛋终于开窍了？

    “在要红包之前，你是不是忘了一件事？”　刘霖抬头看着她。

    “放屁，以我的记忆力会忘记事儿？”南澜伸手就把刘霖手上的红包抢过来。

    “没忘记就好。”刘霖嘿嘿一笑，朝南澜伸出了手，“那我们的年终奖呢？”

    南澜撑开红包数钱的动作立刻一僵。

    卧槽这事她的确给忘记了。

    总局给员工定下的年终奖数额不小，不过那些发下来的钱早就进了她的个人小金库。

    对于南澜来说，把钱送进小金库轻而易举，想把小金库里面的钱拿出来，那是门都没有。

    面对三个属下愈发鄙夷的目光，南澜的脸皮那是大风大浪里练出来的，她继续面不改色，微微一笑：“你什么时候产生了我们单位有年终奖的错觉？为人民服务怎么可以张口闭口谈钱对吧，给你们放几天假已经是我个人对你们这一年的工作的肯定和鼓励，你们看那些交警，现在还在大马路上执勤呢……”

    南澜滔滔不绝说了一堆，核心意思就是我不给你们发年终奖那是为你们好，年轻人不能享受太多，有点假期就该心满意足叩头谢恩了，跟我提钱哪凉快哪呆着去。

    刘霖心里不由得感慨，这家伙年龄见长，脸皮也是越来越厚了，换做大半年被自己戳穿中饱私囊的事情肯定会恼羞成怒大打出手，现在竟然学会各种胡扯和转进了。

    幸好刘霖早有防备。

    南澜用一堆废话把萧若和妃禅绕晕了，心里正得意，但看到刘霖平静的脸庞，心中顿时警觉。

    这小子平时提起钱也是一副要了老命的咸鱼模样，今天怎么这么安静，难道有诈？

    果然，面对南澜诧异的目光，刘霖露出微笑，一点都不介意年终奖被私吞的样子。

    刘霖越安静，南澜心里就越憋得慌，这小鬼肯定在鼓捣什么坏水。

    惊疑不定中，南澜的目光落在手中鼓鼓的红包上，脑海中立刻闪过了一道亮光，急忙将手里的红包打开，把里面的钱拿出来。

    但是把钱拿出来一看，南澜顿时被雷劈中一样，双眼睁大浑身僵硬，继而恼羞成怒的叫道：“卧槽小子，你竟然敢坑我，钱呢？”

    从红包里掏出来的并不是钱，而是刘霖折叠成方形的对联，塞进红包里鼓鼓的一团，让南澜空欢喜一场，还以为这小子终于开窍，给了那么多钱。

    现在轮到刘霖面不改色微微一笑了：“你什么时候产生了我会给你塞钱的错觉了？大家都是为人民服务张口谈钱闭口谈钱可不行啊，给你塞一副对联已经是我个人对你的尊敬和祝福，你看那些交警，他们也没红包，现在还不是在大马路上……”

    刘霖话还没说完，南澜就已经把手里面的对联朝他脸上一丢，捋起衣袖扑了上去：“臭小子三天不打上房揭瓦是吧，老娘今天就教你新的一年如何做人！”

    “来啊来啊怕你啊，我告诉你我忍你很久了！别以为检举信没用你就可以得瑟，老子还有拳头！”

    “哎哟卧槽，你敢在老娘面前自称老子？”

    “你还不是一样在我面前自称老娘？你这个90后的老太婆！”

    “fuck！！你死定了！”

    萧若很自觉的搬来两张椅子和小桌，妃禅从礼品袋里拿出一堆零食和饮料放在桌上。

    两人坐在一起，一边嗑瓜子一边欣赏刘霖和南澜的贴身肉搏，还有喜感十足的互骂和揭短。

    对她们来说，这就是最好的新年节目了。

    ………

    ………

    “我说，我们年夜饭要吃什么呀？”

    萧若拍了拍自己有点圆滚的肚皮，刚才零食和饮料吃多了，感觉有点撑。

    “年夜饭吃什么？你让我想想。”

    妃禅对吃最感兴趣，歪着脑袋想了想，不过可供的选择有点多，所以一时间根本无法做决定。

    萧若不理她在冥思苦想，扭头朝刘霖问道：“老霖你说，打算吃什么？”

    刘霖难得在肉搏中占据了上风，正把南澜压制在地板上，闻言一抬头：“啊？要吃什么？这个……”

    他想了想：“火锅吧，去年我就想吃这个了，大冷天吃这个也不错。”

    趁着刘霖分神回答萧若问题的时候，被压制南澜用力一掀，把刘霖从自己身体上掀下去，翻身一压，反而把刘霖压制在地板上。

    “卧槽你赖皮，我正在说话呢。”

    “哈哈哈，战斗之中哪有赖不赖皮的，乖乖认输吧。”

    萧若点点头：“火锅也行啊，南姐你呢？”

    “啊？吃火锅？”南澜也想了想：“火锅太油腻了，还是到酒店定一桌吧，丰富一点。”

    “定一桌？也行啊。”萧若点点头，“我说……你们都玩了快一个小时了，还没腻呢？”

    “因为我一直在放水，马上赢给你看。”

    南澜志得意满，因为她已经完全占据了上风，即将在与刘霖的上百次战斗中取得连续百胜。

    刘霖被压制在地板上动弹不得，双手也被南澜死死压住，他可不甘心就这么失败，用力挣扎出一点空挡，大拇指竖起，猛地往上用力一戳。

    “呀――！”

    南澜第一次发出了符合她这个年龄女孩的一声尖叫，没有以往的沧桑与世故，反而充满小女孩的味道，整个人都从刘霖身上弹了起来。

    萧若和妃禅的目光，都被南澜的尖叫声吸引过来了。

    刘霖正奇怪自己的拇指戳中了什么地方，就看到南澜脸红耳赤，竖起双指对狠狠一戳。

    “啊！”

    刘霖捂着双眼惨叫一声。

    看到两人又打成一团，萧若撇了撇嘴，回过头来就听到妃禅小声对她说道：“要不我们买食材回来，自己做一桌？最近我又想出了好几个新菜式，这次肯定能行……”

    萧若表情一僵，那边抓着刘霖衣领正要暴揍的南澜，动作也是一顿。

    “我觉得大冷天吃火锅挺不错的。”她说道。

    “到酒店定一桌也很丰富。”刘霖急忙点头。

    “那就出去吃吧。”

    “是啊是啊，自己做太麻烦了。”

 第360章第三百六一章 也许有天能够再见面

    第三百六一章 也许有天能够再见面

    刘霖从睡梦中睁开双眼的时候，窗户外正传进来蒙蒙亮的晨光，他扭头看向了左边，墙壁上的时钟刚好指向五点。

    还有点昏暗的卧室里一片凌乱，零食袋子饮料罐子啤酒瓶等垃圾丢满了一地，昨晚萧若和妃禅又跑到他卧室来玩了，不过这次都很自觉的回房睡觉了。

    刘霖揉了揉有点涨的脑门，然后掀开被子起床。

    今天是年初二，还在难得的假期中不需要上班，刘霖也想好好躺在被窝里睡懒觉，可惜今天有件重要事情。

    穿好衣服来到客厅，萧若和妃禅还没起床，家里面静悄悄的。

    刘霖洗漱完后就顺手做了一顿早餐，用保温箱放好，然后单独一人出门去了。

    大街上还有点清晨的冷风，空荡荡的街上只有寥寥几个行人，不少地段上还残留的鞭炮碎纸，已经被环卫工人清扫成一团，等待垃圾车来带走。

    刘霖在路上走了一段路才拦到一辆出租车，坐上后便开往了磐山市最大的机场。

    出租车上，刘霖摸出了手机，翻看上面前晚发来的一条信息。

    “我要出国了，初二早上六点的飞机，如果看在同学的份上就来给我送行吧，如果可以的话，请不要告诉别人。”

    消息是王雪发来的，他默默把这条信息从头到尾在心里读了一遍，然后轻轻叹了口气。

    这是他这两天最常做的一件事了。

    王雪是刘霖的初恋，这一点是无法辩驳的，但刘霖并不清楚现在的自己，对她到底是一种怎样的感觉，也不明白自己究竟还喜不喜欢这个初恋。

    这段时间以来，两人并没有断了联络，经常会在通讯软件上聊天，毕竟王雪说过要好好的重新了解一下刘霖，说俗气一点就是要倒追他，而且也确实的做出了行动和坚持，一开始那会，几乎三天两头就打电话约刘霖出去，哪怕被婉拒也不放弃，一直坚持了很长时间。

    问题是出在刘霖这里――他又不是普通的学生，应该说现在连学生都不是了，作为异调局这个秘密部门的员工之一，几乎每天都有忙不完的工作，每次外出执行任务时也需要尽量做到保密和低调。

    在这种情况下，刘霖注定无法拥有太多的私人时间，不可能三天两头就跟着王雪一起去约会玩耍，而他的工作处于保密条例，也是绝对不能告诉王雪这个普通人的。

    一来二去之下，两人之间就产生了误会，王雪至今还以为刘霖只是一个普通的燕华大学生，而她绝大多数约会的邀请，都被刘霖婉拒，问他在忙什么，刘霖每次也都找出一些让人啼笑皆非的借口和理由。

    如此一来，王雪便误以为刘霖是在用这种方式拒绝她的追求，身为一个女孩，尤其是一个并不缺乏追求者的美女，这样放下姿态倒追还被频频拒绝，能够坚持大半年已经十分不容易了。最新最快更新

    而年末这几个月，刘霖的工作越来越多，与王雪的联络也就越来越少。

    直到前天晚上，王雪突然发个要出国的信息过来，把刘霖吓了一跳，还以为是恶作剧，打电话回去一问才知道原来是真的。

    因为这件事，刘霖这两天干什么事情都总有点提不起劲的感觉。

    以往他并不是很在乎王雪，感觉就这么断了联系也没什么，但是自从知道王雪要出国，以后想见一面都难的时候，心里又隐隐感觉有些失落。

    果然人都是一个德行，能够轻易到手就不会珍惜，等到已经失去了才矫情起来开始后悔。

    刘霖还专门用异调局的信息网络，调查了一下王雪为什么突然就要出国。

    原来王雪的父亲一直都在国外忙碌生意，一年中有大半年不在家，而今年她父亲生意成功做大，身家一下子翻了十几倍，就想把家人都接到国外生活。

    王雪并不想离开故乡到人生地不熟的国外生活，但她父母亲却想一家团聚，架不住父母的请求，王雪便同意出国生活了。

    很普通的状况，虽然要重新适应国外陌生的社会环境和重新构建人际关系比较困难，但王雪既然做出了这个选择，大概也已经有了心里准备吧。

    刘霖不由得再想，如果当初自己真的接受了王雪的追求与她成为情侣，那么面对这种情况，她还会选择出国么？

    想了一下，刘霖才发现自己根本无法准确的把握住王雪的心思，所以也猜不出她到底会做出什么样的选择。

    胡思乱想中，出租车来到了机场门口，刘霖下车后走进机场，开始寻找王雪的身影。

    五点多的机场里灯火通明，来来往往还有不少人。

    刘霖有点着急，因为距离六点的飞机已经剩下一点时间了，他略微后悔，早知道就早点起床了。

    好在没找多久，刘霖就看到了王雪的身影。

    她只有一个人，父母并不在身边，手上拖着一个硕大的行李箱，身上披着白色的厚绒外套，兜帽上还有两只可爱的兔耳朵。

    刘霖看到王雪的时候，王雪也注意到刘霖，她露出了一个笑容，抬起手朝刘霖挥了挥。

    刘霖走过去，就听到王雪略带玩笑的娇嗔声：“我还以为你不想来送我呢，心里想着你要真的不来送我，就诅咒你一辈子上厕所忘带纸。”

    刘霖汗了一下：“不好意思，塞车了――本来我是想这么解释的，不过路上安静得跟大半夜似的，所以只好实话实说，不好意思，我睡过头了。”

    王雪噗嗤一下笑出来，情绪似乎很好的样子。

    见到王雪没有预料中那样伤心难过，刘霖心里松了一口气的同时也有点失落。

    真是矫情得要死啊。

    见到王雪单独一个人，刘霖奇怪的问道：“你爸妈呢？怎么只有你一个人？”

    王雪无奈的耸耸肩：“我爸妈初一就走了，所以今天只有我一个人，我妈会在那边接我。”

    两人又聊了几句，不过都是毫无营养的废话，刘霖不知道该说些什么，有些焦躁不安，明明感觉心里好像有很多话要说，偏偏就是开不了口。

    几个月的渐行渐远，仿佛在两人之间竖起了一道无形的墙壁。

    王雪也不多说什么，只是微笑的看着刘霖，好像在打量他没话找话，绞尽脑汁找话题的模样。

    时间终于到了六点，快到登机的时候了。

    王雪缓缓收敛了笑容，对刘霖说道：“我要走了，如果不出意外的话，也许我们这辈子都很难再见一面，最后你就不想对我说点什么吗？”

    看着王雪认真的表情，刘霖那种焦躁不安的情绪慢慢消失了，他没有在心里斟酌什么语言，只是顺从此时此刻心中的感受：“其实，我心里一直挺犹豫，但又挺开心的，也许……你现在有走了，说这些也没用，祝你一路顺风吧。”

    王雪又道：“至少可以让我开心一下，你现在是什么感觉？”

    刘霖挠了挠头：“感觉……挺可惜的吧。”

    王雪微微一笑，靠近了刘霖的耳边，低声道：“我也挺可惜的，心里很高兴能够认识你，但又觉得还是不认识你比较好。”

    刘霖有点不明白王雪这句话的意思，而王雪却已经塞给他一张纸：“手机我会更换，这是我在国外的地址，旅游的话可以去找我玩，再见！”

    说完，王雪便拉着行李箱，转身走进了安检通道。

    “再见！”

    刘霖低声对王雪的背影说道，他好像看到，王雪抬起的手，正在不停的揉眼睛。

 第361章第三百六二章 到底在生气什么

    第三百六二章 到底在生气什么

    从机场出来后，天已经完全亮了，路上的行人也多了起来。

    刘霖没有选择坐车回去，而是在路边慢慢行走着，反正这么早回去也没什么事好做，说不定萧若妃禅还没起床呢。

    王雪的离去，好像在刘霖的心中挖去了一块，感觉空荡荡的，他不知道王雪离去时的心情究竟如何，只知道自己很不好受。

    手上还拿着王雪塞给他的那张纸，上面写着她会在国外定居的地址，不仅用中文，还特别用英文多写了一遍。

    虽然王雪说出国旅游的时候可以去找她玩，但刘霖觉得自己这辈子都不太可能会出国，所以这张纸好像没什么用处。

    不过刘霖并没有把纸丢了，他想了想，便把纸放进了钱包里藏好。

    虽然用不上，但留作纪念也行啊。

    一路往回走，还没到家，手机突然就响了起来，居然是南澜打过来。

    刘霖顿时震惊的看了一眼手机上显示的时间，这才早上六点三十分，南澜竟然能够这么早起床，卧槽不是在做梦吧。

    带着深深的疑惑，刘霖急忙接听，就听到南澜的声音传来：“起床没，赶紧给我滚过来。”

    刘霖十分奇怪：“今天还在放假吧，要我过去干嘛？”

    “废话，当然是有重要事了，不然老娘大清早牙都还没刷就找你聊天打屁吗？不只是你，还有那两条懒虫也给我带过来。”

    南澜的声音带着明显的不耐烦，看样子起床气很重啊。

    刘霖点头答应下来，能够让南澜特意早早起床的事情，肯定很重要，他想了想，便说道：“赶紧刷牙去，隔着手机我都能闻到你的口臭了。”

    没等南澜发火，刘霖就急忙挂断通话，然后又拨打妃禅的手机，之所以不打给萧若，是以萧若同样懒散的性格，不当面把她拖出被窝，光凭着一个通电话肯定没法让她乖乖起床。

    换成妃禅就不一样了。

    没响两下就接通了，妃禅略带疑惑的声音传来：“刘霖？你在外面？”如果都在家的话，是不会故意打电话给她的。

    刘霖把南澜的催促说了一遍，让妃禅赶紧起床带着萧若到办公室去。

    一听到南澜竟然这么早就起床找三人，那肯定是极为重要的事情，妃禅赶紧答应下来。

    挂断通话后，刘霖便奔跑起来，打算直接用跑到办公室去，这里离办公室也不算远，而且路上车又多了起来，做出租车速度只怕还没他跑步快。

    用了二十多分钟的时间，一路维持百米跑速度的刘霖就已经赶到办公室。

    办公室里静悄悄的，只有浴室外的洗漱间传来些许动静，刘霖走过去一看，就看到顶着鸡窝头的南澜正在刷牙。

    她的身材真是极好，宽大的睡衣裤也遮挡不住优美的曲线，浑圆挺翘的臀部正在随着刷牙的动作而轻轻晃动，而她一只手也放在屁股沟里，动作小小的抓挠着。

    南澜也听到刘霖走进办公室的动静，下意识朝洗漱间外转过头来。

    刘霖就看到她呆愣的表情和满嘴的泡沫。

    咔嚓――

    刘霖顺手摸出手机拍了一张照片，以往南澜虽然大大咧咧穿着睡衣顶着乱发到处跑，但每次洗漱时都会关紧大门不让人看。

    今天真是个意外，没想到还有这种意外的收获。

    照片一定要洗出来当做收藏品，刘霖在心里得意的吹了个口哨。

    唰――

    洗漱间里飞出来了一根牙刷，刘霖吓了一跳，急忙低头躲开。

    牙刷从他头顶上飞过，夺的一声深深刺入了背后的墙壁中。

    “卧槽！”刘霖摸了摸凉飕飕的头，心有余悸，“你想杀了我吗？”

    “不把照片删了你就死定了！”伴随着南澜的怒吼，洗漱间里又飞出了几根牙刷，不过这次刘霖早有准备，一个闪身就躲得老远。

    南澜没有追出来，而是猛地将洗漱间的大门用力摔上，她没想到刘霖会这么快就赶过来，所以一时疏忽忘记关门了。

    隔了一会好一会，已经洗漱完的南澜这才从洗漱间里出来，她的脸色十分的难看，两眼燃烧着熊熊的烈焰，仿佛刚刚从地狱里爬出来的恶魔――本来就已经满肚子起床气，现在又被刘霖这么一搞，真是气都气饱了。

    虽然只是被看到刷牙，最多只是抓屁股而已，根本就没暴露什么隐私，话说她这货到底有隐私这东西吗？

    本来就很普通的一件事，但以南澜的脸皮厚度，心中却极其罕见的出现了一丝难为情，而导致出现这种情况的原因，大概要追溯到几天前刘霖大拇指无意间的一戳。

    面对南澜近乎快要吃人一样的目光，刘霖十分老实没有选择逃跑，虽然他不明白南澜到底在气什么。

    按照南澜以往不要脸的程度，刘霖感觉她就算被自己看光了裸体，也会双手叉腰大吼一声：“看你MB啊？”

    现在到底在生哪门子气啊，不就是看到你刷牙和抓屁股嘛，大不了我也可以给你看啊！

    “你……”

    南澜刚一开口，刘霖就已经双手捧着自己的手机，恭恭敬敬的奉上。

    南澜伸手抓过手机，仔细检查了一遍，没有发现那张让她难为情的照片，便揪了刘霖一眼：“删了？”

    “是的，已经删除了。”刘霖点点头，十分认真的回答道，“我这么纯洁这么高尚，已经脱离了低级趣味的人，怎么会留下这种低俗的照片？再说了又不好看……”

    “啪――”

    刘霖话还没说完，南澜就已经把手机狠狠的摔在他脸上。

    ………

    ………

    萧若和妃禅吃完早餐赶到办公室的时候，就看到刘霖正老老实实的坐在沙发上，宛如一个正在认真听课的小学生。

    而更让两人惊奇的是，刘霖的脸上，竟然又出现了一对熊猫眼。

    他又跟南姐打起来了？

    萧若跟妃禅齐齐看向了坐在刘霖对面，一脸平静的南澜。

    南澜轻咳一声：“既然人都到齐了，那就说正事吧。”

    南澜这么大清早就把三人都叫过来，到底是因为什么事？

 第362章第三百六三章 送你去旅游

    第三百六三章 送你去旅游

    “何姐还没来上班，不用通知她么？”妃禅奇怪的问道。

    何柔昨天的时候来过一趟，听说还可以休息两天　就没来，南澜让刘霖通知她们，但似乎没有通知何柔。

    “她的工作性质跟这件事不沾边，不同特意跑过来，事后告诉她一声就行了。”南澜摆摆手说道。

    于是三人都安静的看着她，这么大清早把人喊过来，到底是因为什么事。

    南澜也不废话，直接把原因说出来：“这件事倒是跟妃禅有点关系，还记得上次追你的那群家伙么？”

    “ADS？”

    刘霖与妃禅好像心有灵犀一般，异口同声的说道。

    南澜提到的那件事，无论是对刘霖还是妃禅来说，都具有十分深刻的影响，那是刘霖第一次认识到ADS这个国际安保公司的恐怖，也是妃禅能够真正从ADS魔爪下逃脱的转折点。

    现在听到南澜提起来，两人心中不免有点紧张，难道ADS又要搞事了？

    “不用紧张，那群疯狗现在躲都来不及呢。”

    南澜宽慰两人一句，而她这句话也并没有任何夸张之处，上次ADS为了追捕妃禅，在磐山市搞出了那么大的动静，直接令天朝高层震怒，开始重视这个名为ADS的安保公司，并且将其定性为恐怖性质组织，更是借此通过了反恐法。

    天朝在这方面的动作可不是说说而已，已经开始着手从各方面打击ADS，甚至有传言会在海外联合一些国家组建执法部门，专门针对ADS。

    这一连串动作下来，ADS企图开拓天朝市场的计划彻底失败，与国内的某些商业合作也纷纷被处理，在东亚地区也被打压得难以抬头。

    这段时间ADS在天朝影响力辐射到的地区都已经成为过街老鼠人人喊打，自身难保都来不及，更别说还想跑到国内搞事了。

    当然这些都是在私底下进行的，表面上没有任何新闻媒体回去报道，所以刘霖和妃禅均是一无所知，只有南澜这一级别才能得到详细的消息和进展。

    南澜向三个属下稍稍透露了一些目前的情况，刘霖和萧若就好像在听什么机密的国家大事一样。

    而妃禅却稍显惊诧，她很清楚ADS在欧美地区的横行无忌，他们的任何行动似乎都有当地政府在背后支持，没想到来到地球另一端的故乡中，以往无所顾忌的ADS差点被打成残废。

    当然，事情的源头虽是刘霖和妃禅这两只小虾米引起的，但天朝面前正在进行的事情却已经与两只小虾米无关了。

    不过这次南澜要说的事情还是与两人有一点关系。

    “ADS在追捕妃禅的时候，同时还派遣大量的人员散布到国内各个城市地区，这些人当中不仅仅有外籍人员，还有不少出国后被ADS招募受训的国人，就好像我们上次抓到的那个叫董……董什么来着？”

    萧若在一旁小声的提醒：“董高斌。”

    南澜一拍手：“对，丫头记性好，就是那个董高斌，典型的ADS临时雇员，就是我们常说的临时工，被ADS派遣进入国内的人员当中，就有许多董高斌这种临时工，因为他们都是国人，加上出入境的手续正常，想要揪出来还是挺困难的。ADS这一手又俗又无耻，但很有效，以前在……”

    刘霖在一边小声的提醒：“你是不是跑题了？”

    南澜瞪了他一眼：“我这是活跃气氛，要你多嘴？”

    刘霖很委屈，老萧提醒还被你夸，我提醒怎么要被你说，真是区别对待。

    轻咳两声，南澜终于把话题掰了回来：“这些蛀虫已经被清除得七七八八了，不过还剩下一些，前一段时间趁着春运，都汇聚到了云南省边境，根据调查，总局判断他们可能是要非法越过边境逃离。”

    萧若插嘴道：“那不是挺简单的吗，既然已经知道他们的位置，直接让PLA几发火箭弹过去洗地不就搞定了。”

    刘霖赞同的点点头，虽然以外萧若在这种场合的发言近乎玩闹，不过这次倒是挺有道理的，如果真的查出了确却位置，让军队过去围剿是最简单的。

    只要不是A类型的能力者，在面对成建制的军队时，都只有被吊打一个下场。

    南澜撇了两人一眼，嗤笑道：“要是那么简单还找你们干嘛，吃饱了撑的啊？”

    刘霖这才反应过来自己有点脑抽了，毫无疑问高层是打算悄然无声的解决掉这些蛀虫不想跟上次在磐山市一样最后搞成了恐怖袭击，那样做的影响太坏了。

    以往这些蛀虫分散在各地，单独解决起来十分简单，但这次他们全都聚集在一起，想要继续悄然无声的解决已经不可能像之前那么容易。

    而且军队的调动太明显了，稍有不慎出现意外的话，影响就更坏了。

    想通了这一点，刘霖盯着南澜：“你能不能把话一次性说完，这样水字数真的好吗？”

    南澜不理会刘霖的牢骚，继续道：“你们还记得帮何柔家解决麻烦的是，我说过总局有任务交代下来吧？”

    的确有这么一件事，不过后面因为要去泡温泉，所以南澜直接打电话给总局推延任务了。

    等解决完了何柔家的麻烦事后，又恰好临近过年，所以任务一再推延直到今天。

    那群蛀虫逃到云南省边境后就窝藏起来，似乎正在寻找机会逃离，为了避免造成太大的影响，尤其正值春节期间，所以总局特意制定出了一个计划――由各分局派遣两名成员，组建成工作小组，专门解决这件事。

    虽然传达下来的任务文件上没有明说，但总局的意思很明显，分局派遣出去的两个名额，都要由年轻并且工作能力强的成员担任，换句话说，就是让分局的年轻精英们执行这个任务。

    这是总局给各分局年轻精英们的一次锻炼的机会，或者是一次没有明说的考试，考验他们年轻一代的工作能力。

    大过年的搞这么一出，那肯定是总局三巨头之一，铁面无情的副局长才能想出来的。

    听完南澜的话之后，刘霖和萧若的心情久久不能平静。

    坑爹啊！

    神他妈的锻炼和考试，大过年的还想好好休息一下，竟然要跑到那么远的地方忙活。

    刘霖不用猜就知道磐山市分局的名额自己肯定有一个，这里的员工就四人，一个是只能处理文员工作没能力的何柔，南澜没通知她过来肯定不会把名额给她。

    剩下三人中，妃禅又是个黑户口，有南澜帮忙在磐山市生活没问题，离开磐山市乱跑那肯定不行。

    而四人中只有刘霖和萧若是签了合同的正式员工，萧若就是个逗比，整个办公室就只有刘霖这么一个正常人，不找他找谁？

    面对刘霖悲催的目光，南澜耸耸肩：“你看我也没用，每个分局的人都必须去，就我个人而言也支持你们去，多好的出差旅游机会，不去白不去对吧？”

    刘霖吐槽道：“你这么喜欢那我把机会让给你啊，你不是要索贿吗，我孝敬你去云南旅游啊。”

    南澜嘿嘿冷笑：“老娘是局长去个毛线，其他人可以商量只有你必须去，没错老娘我就是借机报复你奈我何，你不是要年终奖吗？老娘送你去旅游啊。”

 第363章第三百六四章 跑得比谁都快

    第三百六四章 跑得比谁都快

    眼看两人又要打起来了，妃禅急忙转移话题：“这个南姐，什么时候去？”

    南澜不跟刘霖计较，扭头回答妃禅的问题：“过两天吧，我们自己决定人选，然后把名单交上去，等总局制定任务详情，这段时间我们就先做好准备，命令一发布马上就出发，到时候你们直接赶往任务地点就可以了。

    这么说还有不少时间可以做准备，完全不着急啊。

    刘霖突然插嘴道：“等等，既然有几天时间可以做准备，那你这么早就把我们叫过来干嘛？没事找事吗你？”

    刘霖一提起这个，南澜的脸就一下子黑了。

    这个任务本来年末就会开始的，只是南澜为了去泡温泉而拖延一下，结果只能拖到现在，总局那边当然有点气了。

    今天一大早老赵头就不停的打电话给南澜，因为老赵很清楚南澜喜欢睡懒觉，所以用这种无耻的小手段伺机报复。

    南澜被吵得一肚子起床气，老赵头又人老成精吵完就关机，搞得她一堆火气无处发泄，只能早早把刘霖三人喊过来，要早起就一起早起。

    南澜无辜的摊着手：“你们看，这不是我的错，全都要怪老赵头对吧？”

    刘霖萧若和妃禅默然无语。

    要不是打不过，你这个货早就被群殴至死了。

    全特么都是你的错好吧。

    既然任务都已经说清楚了，那么接下来就要考虑人选。

    正如刘霖所意识到的，整个磐山市异调局就只有两名签了雇佣合同的正式员工，一个正常人和一个逗比，所以那个正常人怎么可能跑得掉？

    而且南澜都已经明目张胆的说出她在公报私仇了，所以就算刘霖现在的了不治之症，南澜大概也会让他在临死前发光发热，赶紧去光荣一把再说。

    因此，两个名额刘霖就直接占了一个，其他人也没感到有什么意外。

    至于第二个名额，其实也不难选，前面已经说过，比起其他分局动辄就是几百个员工，磐山市分局记录在案就只有两个正式员工，剩下两个非法员工一个是靠捐款赞助进来的，一个是黑名单，当然不可能让她们去参与总局的任务。

    被排除在外的妃禅感觉挺遗憾的，她很想跟刘霖一起去执行这个任务，以她的能力，和对ads的了解，可以对任务起到很大的帮助。

    不过现实就是这么无奈，最适合的妃禅却是无法担任。

    而排除掉何柔跟妃禅之后，整个办公室也就只剩下一个人了。

    “我也去？”萧若指着自己，睁大着圆溜溜的双眼。

    “不是你去难道是我去啊？”南澜没好气的说道，“你也算是我们局的元老级员工了，可你看看你从加入到现在都干了什么？整天混成等死玩游戏，我养你还不如养头猪，过年了好歹还能上桌。”

    刘霖和妃禅一脸震惊的看着她――卧槽你竟然还有脸说别人？

    “我靠不是吧南姐！”萧若也是直接跳脚了，不满的大叫道，“带你刷游戏排名很累的好不好，我在游戏里都被人取了个外号叫母鸡啊。”

    刘霖一愣：“什么意思？”

    萧若愤愤的撇嘴：“整天带着南姐这只小菜鸡到处乱跑呗。”

    南澜被戳中痛点，两眼一瞪，杀气毕露：“你说谁是小菜鸡？”

    萧若在南澜面前没有刘霖那种视死如归的反抗精神，被南澜的气势一吓，立刻从充满昂然斗志的母鸡变成了小鹌鹑，直接就投降了：“对不起，我才是小菜鸡，我混吃等死比猪还不如，求放过！”

    南澜轻哼一声：“那这次总局任务就决定由你们两个去执行了，这两天你们先做好心理准备，尤其是你丫头，我会给你制定一个特别训练，临阵磨枪不快也光！”

    一听到又有特殊训练，萧若顿时哀嚎起来：“不要啊南姐，我错啦求放过！”

    南澜铁面无私：“不行，为了你的安全着想，一定要！”

    萧若苦逼着脸，悄悄扭头看刘霖，用眼神求救――老霖，快救命啊。

    刘霖装做没看到，他自己都自身难保，而且南澜这货明显还在气萧若嘲讽她为小菜鸡，要借着特殊训练公报私仇，心胸真是狭隘。

    南澜斜眼盯着刘霖：“老娘心胸狭隘？呵呵特殊训练你特么也一起来。”

    所以说你们到底是怎么听到我心里话的啊啊啊啊？

    刘霖抓狂了。

    ………

    ………

    南澜的公报私仇没机会实施了，因为初二她把人选名单提交给总局之后，当天晚上总局就来了消息，任务将在初四开始，所有人员必须在当日赶往任务地点。

    除去赶路所需要的时间之外，刘霖和萧若只有一天的时间做准备，根本来不及搞什么特殊训练。

    说起来也没什么好准备的，任务期间的路费和食宿费都有总局报销，所以带几件衣服过去就行了，只是不清楚任务需要多久才能完成。

    至于任务的危险性不必多说，当初三个ads的精英就把刘霖和妃禅加上方伯以及一票警察帮忙才搞定，最后也是弄得灰头土脸。

    这次虽然ads的人已经被天朝打得亲妈都不认识，总局组织这次由年轻人进行最后围剿行动也属于痛打落水狗行径。

    但痛打落水狗未必就安全，也极有可能会被落水狗反咬一口。

    刘霖对这次任务心有抗拒是因为大过年还要跑到外地工作，感觉很不爽，但心中对任务的危险性还是有所预感的。

    而萧若从未执行过这种危险任务，她的加入可以说是在冒险，只是她自己表面上抗拒，但心里却跃跃欲试。

    毕竟被南澜训练了这么久，她也早就手痒痒想要实战一番，验证一下自己的真实水准。

    到了初三的早上，刘霖和萧若就已经收拾好行李，就等下午出发了，两人决定早一天抵达任务地点。

    “总局的老家伙们从来不知道什么叫手下留情，所以这次的任务危险性显而易见，我不指望你们立下什么大功劳，但也别太怂给我丢脸了，当然，我不会关心你们的死活，所以安全问题你们就需要自己负责了，多注意一下免得阴沟里翻船，我可不想再去找两个员工来顶替，麻烦。”

    没时间搞什么特别训练，南澜只能给两人交代几句人生经验。

    “这次任务对你们来说也是一次难得的经历，无论是任务本身，还是与其他分局的年轻人的交流，都有显著的好处，因此你们要多听多看多记，不要以为真的是去旅游，如果有什么问题的话，就全都自己解决，这次任务我不会帮你们擦屁股，所以也别想打电话找我求助……”

    南澜絮絮叨叨说了一堆，她虽然叫嚣着不会关心你们的死活，但这种有别以往不停说废话的模样，还是暴露了她内心的担忧。

    萧若挺感动的，南姐虽然平时一副老娘恨不得打死你们几个小赤佬的模样，但跟她们还是有感情的。

    “放心吧南姐，有危险我们肯定跑得比香港记者还要快，不会听风就是雨，给你搞个大新闻的。”

    怎么听你这话就有点作死的赶脚？　感觉更不放心了。

    回头一看却发现刘霖面无表情的沉默，好像并没有在听南澜的人生经验。

 第364章第三百六五章 出发与巧遇

    第三百六五章 出发与巧遇

    萧若推了他一下：“老霖想什么呢。”

    沉思的刘霖回过神来，摇了摇头，又看着南澜说道：“有个问题我昨天就感觉挺奇怪的，昨晚回去后又在想，还跟妃禅商量了一下但没什么头绪。”

    “什么问题？”

    “你说……那群ads的人如果真的要逃的话，化整为零的方法不是更好么，为什么要如此明显的聚在一起，而且感觉总局给我们的时间并不如何紧迫，一点都不像对方会随时跑掉的样子。”

    这的确是个问题，南澜蹙着眉，想了想道：“这群人一开始就很分散，不过被各地分局逐一解决后就聚到一块去了，大概是害怕落单后被轻易干掉吧。至于时间紧迫的问题，总局在那边有人手盯着，如果发生什么意外情况会提前通知你们，而且要越过边境也是需要时机的，不可能一群人大摇大摆就离开。”

    南澜的解释刘霖昨天就已经考虑过了，但明显问题还是有挺多的，ads的人被各地分局逐一对付，明显是因为行迹暴露的原因，但他们不着手先解决这个问题，反而聚在一块让行迹暴露得更为彻底。

    从边境选择离开看起来也挺蠢的，有不是单独一两个人，而是一群人，如果真让他们从边境跑掉，那异调局的人可以去吃屎了。

    南澜也感觉自己的解释没有什么说服力，扭头看着妃禅：“这些人跑到国内，妃禅你应该知道吧？你对ads应该很熟悉，有什么看法么？”

    南澜自己对ads的熟悉程度不会比妃禅低，但以前她跟ads打交道的时候，通常都是在大规模作战的情况下，像这种特工式的渗透，她还真没太多经验。

    妃禅点点头：“以前我以为他们都是追着我来的，后来才发现他们可能有其他任务，追捕我只是顺手而已，昨晚我跟刘霖提起过，按照我的了解，以往ads小队执行任务需要撤退时，都是分散式撤退，也就是刘霖说的化整为零的方法，像现在这种聚在一起撤退的情况从未见到过。”

    妃禅的话让南澜沉吟了一会，只是总局对此并没有给出什么解释，而且从诸多迹象来看，那群ads的人的确是想逃走。

    沉吟了一会，南澜才抬头看着刘霖和萧若：“这个问题光想也想不出什么头绪来，你们两个执行任务的时候可以调查一下，到了那不要急躁，搞清楚那群蛀虫的目的再动手也不迟，我这边询问一下总局，看看有什么答复。

    ………

    ………

    总局的答复终究没有到来，刘霖和萧若就要开始出发了。

    在南澜和妃禅送别的目光中，两人提着行李踏入机场安检通道，坐上了飞往云南省的飞机。

    跟萧若不同，刘霖还是第一次做飞机，不过他心中一点兴奋的感觉都没有，反而是心事重重，满脑子都是这次的任务。

    萧若却有点迫不及待的感觉，这可是她第一次真正的执行任务，而且第一次就跑到这么远的地方。

    飞机在下午起飞，到了晚上就已经抵达云南省某个城市的机场。

    下了飞机后，萧若还打算找个宾馆休息，刘霖却拉着她坐上了一辆长途客，因为任务的地点在边境某个小城中，距离最近的机场还有一段不小的距离，如果等到明天再赶过去的话极有可能会来不及。

    虽然任务时间没那么紧迫，但刘霖还是不想迟到，给其他分局的人一个不好的印象，所以只能在长途客车上一边休息一边赶路了。

    在长途客车上过了一夜，等到第二天抵达客车站后，刚刚睡醒的刘霖不得不摆弄着手机上的地图和旅游资料，拉着还有点迷糊的萧若，坐上另外一趟长途客车。

    就这样走走停停，花了大概一个上午的时间，刘霖和萧若这才来到一个极为靠近边境的少数民族自治州中。

    这个名为怒江的自治州就是任务上的汇聚地点了，这里有个异调局的二级分局，任务上说得很清楚，到了这里就会有人专门负责接待他们。

    已经坐了十多个小时长途客车的刘霖和萧若，差点把头给坐大了，两人下车后并没有发现接待自己的人。

    不过看着天色还早，刘霖也不着急，拉着萧若和行李，先去把肚子填饱了再说。

    怒江看起来与其他城市没有太大的区别，发展挺不错的，唯一不同的，大概就是随处可见的少数民族服饰，不知道是不是经过商业化还是原本如此，这些少数民族的服饰充满了艳丽的色彩和各类精致的首饰，宛如舞会上的打扮一样。

    本来快被赶路折磨得剩下半条命的萧若，一看到这些服饰马上又满血复活，眼睛变得贼亮，心里盘算着等任务结束就买几套回去收藏。

    刘霖选择了一家以少数民族特色菜肴为招牌的餐馆，点了满满一桌菜后，和萧若开始大快朵颐。

    两人都快被饿坏了，从昨天上飞机后为了赶路一直到现在都没吃东西，中途只喝了一些饮料而已。

    一顿胡吃海塞之后，酒足饭饱的两人随便找了一间咖啡厅休息。

    咖啡厅内暖气充足，还放着舒缓的音乐，好像催眠曲一样，让刘霖和萧若都有点昏昏欲睡了。

    就在刘霖迷迷糊糊间，萧若一声惊咦让他回过神来了。

    “咦？”萧若揉了揉眼睛，盯着咖啡厅另外一个角落看，“不会怎么巧吧？”

    “怎么了？”刘霖顺着萧若视线的方向看过去，只看到那里有两个陌生人正面对面坐着交谈。

    “那个戴眼镜的，眼睛咪咪的，我跟南姐去首都的时候见过一面，好像是其他分局的人。”萧若低声对刘霖说道。

    两个陌生人中，一个穿着整齐得体的西装和领带，脸上戴着无框眼睛，看起来挺斯文的年轻人，给人一种办公室白领的感觉。

    而另外一个则是穿着宽大的外套，厚厚的兜帽把头盖住了，脸上更是戴着一个口罩，只露出一双眼睛，让人根本看不清楚容貌。

    两人正在不紧不慢的交谈着，不过那个萧若见过一面的眼睛男十分警觉，刘霖和萧若只是隐晦的打量几眼，但马上就被眼睛男察觉到了。

    两人又低声说了几句话，那个裹成一团不让人看到外貌的人就起身离开咖啡厅。

    不过在离开之前，对方扭头打量了一眼刘霖和萧若。

    虽然只是匆匆一撇，但凭借着出色的视力，刘霖还是发现，那人似乎拥有一对蓝色的眼眸。

 第365章第三百六六章 眼镜加上眯眯眼都是反派

    第三百六六章 眼镜加上眯眯眼都是反派

    穿着外套的人离开后，独自一人的眼镜男却朝刘霖和萧若这边走过来。最新最快更新

    “你是磐山市分局的萧若吧？我们应该在首都见过一面，没想到这么巧，又在这见面了。”

    眼镜男走到桌前，微笑的对萧若说道。

    萧若没有记错，她在首都的时候的确见过这个眼睛男一面，应该是在那群分局长的助手当中，不过那时候她光顾着看美女了，对其他人并不关心。

    不过人家明显挺关心她的，连她的名字和工作点都清楚。

    不知怎么地，萧若一看这个眼镜男就感觉有点不爽：“问别人之前不是先该自我介绍一下吗，你叫什么来着？”

    大概是因为眼镜加上眯眯眼一般而言都是标准反派配置的缘故？

    眼镜咪咪男倒是一点都不尴尬，继续保持着微笑，双眼都咪成一条线：“萧小姐真是贵人多忘事，我在首都的时候已经向你做过自我介绍了。”

    萧若闻言微微一撇嘴，刘霖猜她心里肯定在暗骂你才是小姐，你祖宗十八代都是小姐。

    眼镜男看起来是个大度的人，不介意萧若的态度，扭头看着刘霖，伸出手道：“你好，我叫徐岩，是武崇分局的，你们才刚到怒江吗？”

    刘霖伸手跟他握了握，感觉他手上有厚厚的老茧：“你好，我是刘霖，跟她一样来自磐山分局，我们刚到不久。最新最快更新你呢？怎么一个人。”

    徐岩跟刘霖轻轻一握就分开了，微笑道：“我比你们早到一会，我同事正在招待所里，我出来见个朋友。”

    两人客套的寒暄了几句，徐岩注意到刘霖和萧若都带着行李，奇怪道：“怎么，你们下车的时候没人接你们吗？”

    刘霖也在为这个问题感到奇怪，说好的有人招待呢：“没有啊，下车后一直在找路呢，也没人搭理我们。”

    徐岩沉吟道：“那看来是怒江分局工作出现失误了，一会我带你们到招待所去吧，正好我认识路。”

    正说话间，一个穿着皮夹克的年轻人走进了咖啡厅。

    年轻人在咖啡厅打量一圈就看到了见到带着行李的刘霖和萧若，便急忙冲上来，不停的道歉：“对不起对不起。”

    刘霖和萧若被年轻人搞得一头雾水：“等等，你谁啊？”

    徐岩也被这状况弄得一愣：“小魏，你该不会是？”

    被称作小魏的年轻人露出了尴尬的笑容，小声的解释起来。

    小魏叫魏忠安，名字与历史上的九千岁魏忠贤只差了一个字，他是怒江分局的人，这两天专门负责接待来自各地分局的同事们。

    今天早上魏忠安家里刚巧有事，所以偷了个小懒，谁知道错过了刘霖和萧若，所以赶紧四处寻找起来，已经找两人找了大半个小时了。

    看着魏忠安大冷天的额头却冒着细细的汗珠，就知道他一定是紧张得不行。

    刘霖心里本来也没怎么生气，见到魏忠安不停道歉就更不会怪他了：“没事没事，谁都有失误的时候，我们就当做是逛了一会街。”

    徐岩却像个领导一样，对魏忠安语重心长道：“小魏啊，以后工作要用心，无论大事小事都马虎不得，行事毛毛躁躁的，局里又怎么可以交给你更多的重担……”

    刘霖和萧若就拿眼揪他，哥们你才多大啊就小魏小魏的叫个不停，大家都是分局的小兵，地位也不差，轮得到你来教训人么？

    果然眼镜加上眯眯眼都不招人喜欢。

    魏忠安明显也不太爽徐岩的领导派头，尤其是在萧若这样的大美女面前，是个男人都会感到没面子，不过他现在正处于反省状态中，不好意思反驳，只能唯唯诺诺。

    没在咖啡厅呆多久，一行人便返回招待所中。

    一路上，魏忠安都十分热情，帮忙拿行李，当然主要是帮萧若拿，还不停给刘霖和萧若介绍怒江各处的风景往事。

    比起热情开朗，感觉像个小孩的魏忠安，徐岩就成熟许多了，感觉就是一个合格的公务员，他一路上跟刘霖聊了不少，但都离不开异调局的规划发展，国内能力者的分布和现状之类的枯燥话题，让刘霖心里烦的不行，又不得不认真应对。

    至于对这次任务，两人都没有提到过，刘霖是因为对任务还不清楚，对详情几乎是一无所知，至于徐岩，也不知道是不是因为这个原因。

    来到招待所，魏忠安便忙着帮两人办理房间，而徐岩并没有离开的打算，好像还想跟刘霖聊一聊国内政局风貌和世界各国势力格局等等。

    这货在网络上肯定是个极品键盘政治家！刘霖十分头疼的想道。

    好不容易摆脱了徐岩，刘霖和萧若才有时间好好休息一下。

    在回房睡觉之前，刘霖就已经听魏忠安说过，任务虽然要求各分局的人必须初四抵达怒江，但并不是初四就开始任务，需要等人到齐了之后再说。

    而招待所里现在已经快住满人了，几乎都是来自各地分局的精英们，刘霖本以为和萧若早点赶到，谁知道还是落到了最后面，别人都比他们来得更早。

    一觉从中午睡到晚上，才把疲惫完全消除掉，当然以刘霖的体质不可能因为坐了十几个小时的长途就感到累，只是这种疲惫是精神上的，有时候比肉体上的疲惫还要令人烦躁。

    在房间里洗了个澡后，精神焕发的刘霖打算到隔壁去找萧若，还没出门呢房门就自己响了。

    开门一看是魏忠安，他还是一身皮夹克，但看得出来不久前才做了一个新发型，厚厚的发油把头发摸得发亮，一副要去逛夜场约炮的模样。

    魏忠安的表情带着一丝兴奋：“刘哥，他们要聚会，让我来通知你们一声，我们快去占位置。”

    刘霖一愣：“谁要聚会？”

    魏忠安连忙解释清楚，原来是各分局的精英们打算在今晚搞个聚会，彼此间认识一下，交流交流同事情谊和工作经验。

    听完解释后刘霖点点头，本来今晚他就打算想办法了解一下任务详情，有这么一个聚会正好。

    不过看到魏忠安兴致勃勃的模样，刘霖还是很奇怪：“你在兴奋什么啊？”开会有什么好兴奋的？

    魏忠安也很奇怪：“不能兴奋吗刘哥？”

    “叫我名字就行，别叫我刘哥，我可没你大。”

    “但你看起来比我老啊。”

    “靠！”

 第366章第三百六七章 挽救大龄中二人人有责

    第三百六七章  挽救大龄中二人人有责

    说话间，两人来到萧若的房间门口，刘霖伸手敲了敲，等了一会里面没反应，就知道萧若还在睡懒觉了。最新最快更新

    刘霖伸手一扭发现门没锁，心里那个气啊，萧若这丢三落四的习惯到人生地不熟的外面都没改，要是别人趁她睡觉的时候溜进去该怎么办？

    不过也正好萧若没锁门，刘霖才不用那么麻烦隔着门喊她起床。

    不过在推门进去的时候，刘霖突然想到了什么，急忙把探头往房间里面看的魏忠安挡住。

    “你在外面等我一会。”

    把魏忠安挡在门外，刘霖往房间内一看，果然，萧若正以一个极为不雅的大字形趴在床上呼呼大睡，身上脱得只剩下内衣，小罩罩都快脱落下来了。

    刘霖上去就对着萧若的翘臀重重拍了几下，感到屁股疼痛的萧若也下意识的从床上跳起来：“再给我睡五分钟。”

    “五分钟你个头，快起床！”

    萧若这才揉着迷糊的眼睛，看了一眼窗户外：“几点了老霖，嗯……这不是还在晚上吗，让我再睡会……”

    刘霖直接把又要倒头睡过去的萧若扛起来，直接丢到浴室的浴缸里，然后打开蓬头往她身上喷。

    一声尖叫后伴随着一阵打闹，满身被搞得都是水的刘霖这才从浴室里出来，离开房间来到外面的走廊。

    魏忠安一脸佩服的看着刘霖，刚才从房间里传来的啪啪声和尖叫声，这位哥们难道是在房间里，强行跟那个白天见到的超级大美女打了个起床炮吗？

    不过时间略短啊哥们。

    对于魏忠安敬佩中带着同情的目光，刘霖感觉他好像误会了什么，便说道：“不好意思她刚起床，让你多等一会，不如我们到下面等。”

    魏忠安急忙表示理解，女人嘛，起床后要化妆要洗澡要选衣服，肯定要多花一点时间。

    不过萧若并不是一般的女人，没让刘霖和魏忠安等多久，她不化妆对衣服也没选择困难症，所以洗完澡后两分钟就搞定了。

    聚会的地点离招待所并不远，是一个格调小众，主打艺术和逼格的小型酒吧，门口挂着停业牌，听魏忠安说，酒吧的老板跟怒江分局有关系，不知从哪听说分局精英们要聚会后，就特意停业一晚，给聚会提供场所。

    走进酒吧里，便能听到宛转悠扬的音乐，在略显昏黄的灯光下，数十个年轻人分成了许多小团体在一起和谐交流着，不时响起一两声或畅快或低沉的笑声，也有一些独自坐在角落里默默喝酒的人。

    这群人就是异调局各分局的精英，平均年龄不超过二十五岁，绝大部分都拥有优秀的工作能力和亮瞎人眼的履历，放到外面无论是国家其他部门还是私企，都是难得一见的人才。

    刘霖三人进来的时候，引起了大多数人的注意，当然，引起注意的只是萧若，原因是这里大部分人都在首都见过她一面，知道这个超级大美女是那位十分著名的南局长的属下。

    聚会采取的是十分自由的形式，可以随意走动，认识你想要认识的任何人。

    因此许多仗着在首都见过一面的年轻人，就纷纷跑过来，想要借此跟萧若联络联络感情，加深一下彼此间的认识，本来这个聚会就是因为这个俗气目的而举办的。

    而萧若也是抱着同样的打算，不过不是因为这些像是饿狼闻到美味食物而围拢上来的年轻人，而是聚会上其他的美女们，她这个闷骚色狼的个性到哪都改变不了。

    刘霖这个貌不惊人的家伙一下子就跟不上节奏了，带他过来的魏忠安也兴高采烈的撇下他，跑去认识其他美女同事，怪不得这家伙在来之前就那么兴奋。

    蛋疼的叹了口气，刘霖只能找个没人的位置坐下，在来之前他本以为今晚的聚会就是一群人坐在一起围成圈，互相探讨和交流一下平时的工作经验，以及接下来的任务详情和流程。

    没想到这所谓的聚会，跟外面那些无时不刻散发着荷尔蒙的年轻一代人聚会玩乐约炮没什么两样，同样是喝酒打牌唱歌玩小游戏。

    在明天或者后天就需要重要的任务之前玩这个真的好么？

    当然刘霖绝对不是因为别人可以尽情玩乐而自己却只能躲在一边才不停碎碎念的，反正他早就习惯了。

    而且他也很明白，同样是公务员，但跟国家其他公开部门相比，隐形部门异调局的员工们，受到的限制更少，也就更肆无忌惮一些。

    “是不是感觉很无聊？”

    一个低沉的声音突然从身侧响起，刘霖回头一看，就看到一个相貌冷峻的青年，不知什么时候站在自己的身旁。

    青年手里拿着半杯加了冰块的酒，微微晃动着，对着刘霖疑惑的目光，他露出了略带嘲讽的笑容：“一群自以为是的家伙，毛都没长齐就想搞小圈子，玩什么论资排辈，这个世界是残酷的，一切以实力为尊，有实力什么都不用做就会有人巴结你，没实力做再多也只是无用功而已……”

    刘霖愕然的看着他，这家伙该不会是……大龄中二吧？怎么说话颠三倒四的？

    只要是人类组成的群体，搞小圈子玩论资排辈不是很正常的情况吗？这有什么好吐槽的？

    青年虽然很努力的想要表现出一副愤世嫉俗，众人皆醉我独醒的模样，但拥有丰富经验的刘霖还是一眼就看穿了他的状况。

    这家伙，不仅是个大龄中二，而且还不合群啊。

    当然，任何一个团体中，都可能会有一些不合群的人，这很正常。

    一般而言，这种不合群的人通常都有两个类型，一种是孤僻内向，不善言辞，一种是孤芳自赏，不情愿与他人结交。

    至于青年这种的特殊类型的，应该是大龄中二，不被人认可，所以不屑与人交往。

    被刘霖同情的目光戳中了痛点，青年冷哼一声，本以为这人跟自己是同类，没想到也和其他人一样肤浅。

    似乎不屑继续与刘霖交流了，青年打算转身离开。

    “等等。”刘霖喊住了他，同时伸出手，“我叫刘霖，磐山市分局的。”

    挽救大龄中二人人有责啊！

 第367章第三百六八章 你该不会是基佬吧？

    第三百六八章  你该不会是基佬吧？

    面对刘霖释放的善意，青年迟疑了一下，这才不情不愿的跟刘霖握了一下手，有些生硬的介绍自己：“司浩言，广杭分局的。”

    看着司浩言臭屁的态度，刘霖心中略感好笑，但也没感觉有什么不耐烦的，这种大龄中二他以前也接触过不少，故作臭屁态度并非自大或者有恶意，只是觉得这样的自己很特别罢了。

    “司兄，你怎么一个人在喝闷酒。”

    对于那些不合群的人，“你怎么一个人”这句话真是杀伤力巨大。

    司浩言好像被戳了一刀，臭着一张脸道：“我没兴趣跟陌生人废话。”

    刘霖十分无奈，那我们俩很熟吗？

    “我看这里美女好多啊，大家都是同事，你就不想去认识认识？”

    司浩言朝他翻了个白眼，两人都躲在角落喝闷酒了，那就大哥别笑二哥了好么。

    于是他便道：“我对那些肤浅的女人没兴趣。”

    不咸不淡的聊了几句，刘霖有些奇怪的问道：“司兄你的同事呢？没跟你在一起吗？”

    司浩言有点不爽的扭头看向酒吧另外一边，刘霖顺着他的目光看过去，就看到一个衣着打扮都非常时尚的年轻人，正在与一群人谈笑风生。

    那人一看就是与司浩言完全不同的类型，活泼开朗，善于交际，而从司浩言的表情来看，两人的关系似乎不怎么样。

    刘霖有点奇怪，这次任务并不轻松反而十分重要，怎么广杭分局会派出这么一对明显不融洽的搭档。

    司浩言冷笑一声：“我的队友本来是另外一个人，但那小子的长辈是局长，本来是想顶替掉我，但我原本的队友有事来不了了，所以只能让我跟他过来。”

    刘霖恍然大悟，怪不得司浩言一脸愤世嫉俗，原来是差点被人潜规则了。

    不过这也正常，俗话说有人的地方就有厕所，就有屎屎尿尿，其他分局的员工动辄都是几百人，勾心斗角在所难免。

    只有磐山市分局这样小猫两三只的奇葩才没那么多破事，上司和属下之间相亲相爱，用拳头互相感化对方。

    “那个白痴以为这次只是刷履历的好机会，却不明白自己已经一只脚踏入了鬼门关……”

    司浩言并没有停下，而是继续抛出了这么一句令人惊异的话出来。

    不过话只说了一半，他便目光灼灼的盯着刘霖。

    刘霖心中一惊，司浩言这话是什么意思？

    心中虽然吃惊，但以刘霖自称可以冲击奥斯克影帝的演技，表面上自然不会流露出半点异样，用萌萌的表情跟司浩言大眼瞪小眼的互相盯着看。

    司浩言有点急眼了，他都抛出这么具备诱惑和悬疑的一句话，眼前这家伙怎么不追问下去。

    你问啊，你快问啊，你不问我怎么好意思主动说啊，那不就好像我很想跟你说这个似的。

    面对司浩言故作镇定实则迫切的目光，刘霖终于开口询问道：“司兄，你刚才说的那句话……”

    司浩言精神一振，终于来了。

    “你说你对女人没兴趣。”刘霖双手抱肩十分害怕，“你该不会是基佬吧？”

    司浩言瞪大眼睛愣愣的看着刘霖，人生第一次被如此调戏的他显然有点接受不了。

    看到司浩言这种反应，刘霖很不好意思的咳嗽一声，都怪南澜和萧若这两个节操负数的家伙把自己带坏了，动不动就想作死一下，没想到会碰上司浩言这么纯洁的孩子。

    反应过来的司浩言涨红了脸，瞪着刘霖十分激动：“你你……你才是基佬，你全家都是基佬。”

    刘霖急忙安抚这个纯洁的孩子：“别激动别激动，跟你开玩笑呢。”

    好一会，愤愤不平的司浩言才安静下来，不过他又不是白痴，冷静下来后马上就想到自己是被戏弄了，又想跟刘霖理论。

    刘霖急忙转移话题：“你说这次跟你过来执行任务的局长亲戚已经一脚踏入鬼门关了，到底是什么意思？”

    提起正事，司浩言立刻恢复那臭屁的态度，故作高深的说道：“不止是他，也许是我们所有人。”

    刘霖没有说话，只是看着他等待下文。

    这次司浩言没有卖关子，而是直接问道：“别以为我在胡扯，你对这次的任务了解多少。”

    刘霖慢慢把自己所了解的情况都说出来，但其实也不太多，只知道那些ads的人聚在一起打算通过边境离开，而他们的任务，就是围歼这股想要逃跑的猎物。

    等刘霖说完后，司浩言却嗤之以鼻：“过街老鼠，如果那些ads的恐怖分子都是过街老鼠，那我们算什么？蟑螂还是苍蝇？”

    听到司浩言这么一说，刘霖心中微微一动。

    自从接受这个任务以来，他的确感到有许多不对劲的地方，比如ads那些人进入国内的目的是什么，他们聚在一块的异常举动又是什么。

    而现在刘霖又发现其中一个不对劲的地方――总局将这群ads的人当做是可以痛打的落水狗，把围歼的任务交给了各地分局的年轻人，是打算以此来考验这些年轻人的能力，也是一次十分难得的锻炼机会。

    但与ads正面交锋过的刘霖，却很清楚那群人的可怕，他们不是落水狗，而是利爪尖牙的可怕凶兽。

    难道说……总局这次判断失误了吗？

    在刘霖陷入沉思的时候，司浩言神神秘秘的对他说道：“ads的人第一次出现在磐山市，并且跟磐山市分局的人交手后被击毙的事情，你应该知道吧？”

    刘霖点点头，心说废话，我干的事我能不知道吗？

    而且我刚才已经跟你自我介绍过我是磐山市分局的人，你还这么问我？哥们撸多了记忆力衰退吧？

    司浩言不知道刘霖正在心里吐槽他，继续低声道：“我特意研究过那份磐山市分局提交的报告，报告上所描述的过程虽然有夸大之处，但也可以从其中看出ads的厉害之处。”

    刘霖很想给他一拳，那份提交的报告就是刘霖写的，因为过程涉及到妃禅，所以他已经尽量往小了说，没想到还是被认为夸大了，这搞毛啊。

    “我不仅研究过那份报告，而且结合了网上流传的一些视频和流言，还特意跑去磐山市实地调查过一遍，最后得出了一个结论。”

    司浩言满脸的严肃：“如果我的判断没错的话，那么ads的人，他们的单体实力和作战经验，至少比我们这些人要强上许多。”

    刘霖极为惊讶的看着司浩言，没想到他竟然能做到这种地步，而且他的判断也没有错，ads的精英们，无论是作战经验还是个人实力，都要比异调局的成员厉害许多，就算他们这些被称为精英的年轻人也一样。

    当时刘霖和妃禅联手对付第一个使用分子炸弹能力的ads精英时，陷阱加上人数优势，两人拼尽全力，都差点被对方拉着同归于尽。

    后面对付另外两个ads精英时，刘霖刚一碰面就被对方暴打，妃禅也直接被抓走。

    虽然最后在警方的协助下击毙那两人，然而他们这边可谓是占尽了优势，刘霖妃禅加上方伯，还有上百个警察和几队特警协助，如此巨大优势下，才艰难的取得胜利。

    仅仅只是三个ads的精英就已经是如此危险，而这一次，对方却有一群人。

 第368章第三百六九章 生死如风常伴吾身

    第三百六九章  生死如风常伴吾身

    “在我接到任务通知的时候，就感觉总局对这次任务的危险性有所误判，可惜人微言轻，没人会重视我这么一个无名小卒的话。”

    司浩言的表情既愤慨又无奈，可以想象得到他辛苦调查出结果却遭受无视时的打击。

    不过你一个大龄中二平时肯定也经常发表一些危言耸听的言论，被人无视很正常好吧。

    刘霖奇怪道：“既然这么危险，那你为什么还要参加这次任务？”

    司浩言用看白痴的眼神看了他一眼：“危险？干我们这一行的，哪个不是生死如风常伴吾身？如果碰上危险就逃避，那我还不如回家养猪卖红薯。”

    生死如风常伴吾身？

    刘霖噗的一声，憋笑差点憋出内伤。

    原来大侠你也玩lol，托儿索钻石还是王者了？

    略过司浩言不满的眼神，刘霖轻咳一声，平复一下情绪，认真道：“所以，你就是根据这些调查，来判断我们这次的任务可能会有生命危险？”

    “没错，在来之前我也是认为可能会有生命威胁，不过现在嘛……”司浩言冷笑一声，“我已经可以百分百的肯定了。”

    “怎么说？”

    司浩言用目光扫过整个酒吧，眼中充满了厌恶：“看看他们……都是什么心态，明天可能就要开始任务了，他们却还有心情吃喝玩乐。说不定晚上还要干一些下流的勾当。精英？我呸！”

    刘霖也顺势打量几眼这群气氛正浓的同僚们，心中默然。

    的确，这群同僚的心态有点不对，虽然他们的智商或者情商都很不错，工作能力和个人能力也十分出色，但如果心态摆不端正的话，再大的能力又能发挥出多少？

    恐怕他们之中，有不少人都以为这次任务真的只是来刷一刷履历而已。网

    司浩言还在絮絮叨叨的说着，从他的只言片语中，刘霖才知道，原来司浩言比他来早了一天，已经找了几个机会，把自己的调查结果和判断全都透露给其他分局的同僚。

    可惜，效果并不明显。

    倒是有几个感兴趣的，但也认为司浩言有些危言耸听，最重要的是，跟司浩言这臭屁的态度合不来。

    怪不得他今晚那么愤世嫉俗，暗地里又一副斗败公鸡的模样。

    现在终于找到刘霖这个肯认真听的，自然是滔滔不绝说个不停了。

    …………

    …………

    刘霖和司浩言躲在角落里交谈的时候，聚会也慢慢达到了高潮，不知是谁将音乐换成了激昂的舞曲，中间舞池也被空出一大块地来，不少看对眼的男女都互相携着下场热舞，挥洒着汗水与荷尔蒙。

    人群之中又有几个身影十分活跃，端着酒杯四处走动串联，所到之处都能引起一片瞩目。

    听司浩言说，这几位就是聚会的发起人和组织者，看样子也是不甘寂寞之辈――他们这些各分局的年轻人，在这次任务中将会组建工作小组，而那几个人如此热心肠搞聚会，其中免不了是为了刷一刷声望值，争取在即将组建的工作小组中拿到更多的话语权。

    而且司浩言还爆了个大料，这些人搞聚会还有另外一个目的，那就是打算利用这个难得的机会来组建一个关系网。

    大家都是公务员，想聚在一块搞个组织那是作死，不过搞个可以经常联络的关系网，那可预见的利益就大得多了。

    这种事应该挺隐秘的，没想到司浩言竟然也能查得到。

    不过刘霖对所谓的关系网毫无兴趣，而且磐山市分局这个奇葩，别人躲都来不及。

    观察了几眼，刘霖发现徐岩也在那几个人当中，好像挺有人气的样子。不过这家伙即使在聚会中，也是一副领导的派头，所以不爽他的人也应该不在少数。

    司浩言消息灵通，对许多人都有了解，注意到刘霖在观察徐岩，便开口道：“徐岩在武崇分局挺有名的，是下一任分局长的有力竞争者，而他本人也非常有被提拔的自信，所以一直在暗地里模仿领导的姿态。据说他有首都的背景，不过只是捕风捉影的传闻，可信度不高。”

    刘霖诧异的看了他一眼，然后又去打量别人。

    可不管刘霖看谁，司浩言都能够头头是道的说出一堆关于那个人的消息来，就差爆料别人今晚的内裤颜色了。

    “厉害了我的哥。”刘霖再一次刷新了对司浩言的印象，“你就是不干这一行，跑去卖消息都能活得有滋有味啊。”

    当然这话完全就是开玩笑，司浩言能搞到这么多内幕消息百分之百是利用了异调局庞大的情报网，否则他一个不善交际的大龄中二，哪能接触到别人的隐秘。

    如果离开异调局的话，那司浩言也就没有了获取消息的渠道和来源了。

    不过这家伙的电脑技术肯定吊上天了，说不定还是个黑客啊。

    最后，刘霖把目光看向了萧若，她正幸福的窝在一堆女性同僚中，用喝酒的借口，吃吃豆腐占占便宜。

    当然萧若身边也少不了一些狂蜂浪蝶，不过以她的经验，想要光明正大从她身上占便宜几乎是不可能的。

    “你对那个大美女有兴趣吗？她可是那位非常有名的南局长的属下，我调查过她的资料，不过查不到什么，不过性取向可能有问题，只对女人感兴趣……”

    听着司浩言的话，刘霖汗了一下，萧若那货性取向应该没问题啊，人家是性别有问题好吧。

    注意到刘霖的表情，司浩言还以为自己说中了他的心事，马上哼了哼道：“你真看上她了？我劝你现在放弃比较好，那女人看起来好接触，但绝对不是一个简单的人，那副有点傻兮兮的模样肯定是装出来的。”

    不不不，我以名义保证这个绝对不是装的，她就是傻。

    “再说她的追求者肯定不少，你光靠外表就已经输在起跑线上了，放弃吧。”

    司浩言拍了拍刘霖的肩膀，好心的劝诫着。

    刘霖的表情就跟便秘似的，也不知道该哭还是该笑：“那你呢？难道你就没有这种想法吗？”

    以萧若的颜值，看到她如果还没想法，那就有很大的可能是gya佬或者不是男人。

    司浩言冷峻的脸庞上露出了一丝窘迫的表情，他很想否认，但又怕刘霖以为他真的是gya佬。

    最后他只能冷哼一声：“暂时没有这方面的考虑。”

    完全不敢回答啊这货。

    刘霖心里笑个不停。

 第369章第三百七十章 狂热的小粉丝

    第三百七十章  狂热的小粉丝

    又坐了一会，被刺耳的音乐声吵得不行，刘霖便打算提前离开，司浩言也有这种想法，两人一拍即合，马上起身离开。

    像他们这种“不合群”的人，就算中途离开也不会有太多的人注意到。

    不过等两人即将走到门口时，背后突然响起了一个声音：“等等！”

    两人回头一看，就看到萧若竟然不知何时追了上来，盯着两人看：“怎么要走了？”

    被萧若的大眼睛盯着看，司浩言的身体猛地一僵，心脏扑腾扑腾狂跳个不停：“不……不关你的事！”话还没说完，整张脸就已经红了起来。

    我说你这纯情小处男第一次跟女神说话的反应是怎么一回事？

    萧若狐疑的看了他一眼，这货是不是深井冰啊？然后又看着刘霖：“你要去哪玩？带我一个呗。”

    刘霖指了指酒吧里的刺耳的音乐：“受不了了，我先回去睡觉，你别太晚。”

    一听刘霖是要回招待所睡觉，萧若立刻没了兴趣，她今天睡了一下午，精神正饱满，还不如继续留在这里泡妞呢，便摆摆手：“去吧去吧，记得帮我留份宵夜。”

    等萧若跑回去后，刘霖这才在已经石化的司浩言面前晃了晃手：“走吧，还愣着干嘛？”

    司浩言眨巴眨巴眼睛，然后接触石化，猛地抓住了刘霖的肩膀死盯着他看：“你……你跟萧若早就认识？”

    刘霖很想给他一拳，我做自我介绍的时候你根本就没打算记住是吧？

    司浩言终于想起刘霖的自我介绍，他就是磐山市分局的。

    而磐山市分局只有两名正式员工，其中一个是萧若，而另外一个是……

    司浩言好像抓狂一样拉扯着自己的头发：“你就是磐山市分局那个跟ads交过手的人？”

    刘霖用同情的目光看着他，点点头。

    司浩言果然快哭了，亏他刚才说了一大堆废话，神神秘秘的强调ads的危险性，搞到最后人家这个亲历者比他还清楚。

    而且还在背后说了一堆关于萧若的屁话，要是刘霖把那些话都告诉给萧若的话。

    不行不行！不活了！

    司浩言满脸通红，羞愤欲绝，整个人就像失去水分的花儿一样，彻底蔫了。

    不过这也不能怪刘霖，本来他一开始就已经做了自我介绍来着，但司浩言自己没有记住。

    刘霖好笑的拍了拍司浩言的肩膀：“放心吧，你跟我说的那些，我都不会告诉别人的。”

    司浩言泪眼朦胧的盯着他：“你可别骗我！”

    “噗……”

    在两人离开酒吧的时候，一直不见人影的魏忠安竟然也跟了出来，看他一脸长吁短叹的模样，肯定也是泡妞事业很不顺利。

    时间还早，三人也不想早早回招待所睡大觉，便找了一间茶楼坐着聊天。

    不知道是不是因为魏忠安这个比较“陌生”的人在场，还是因为刚才乱说话备受打击的缘故，司浩言又开始变得沉默寡言了。

    反倒是刘霖和魏忠安聊了许多。

    魏忠安需要也参与到这次任务中来，本来怒江分局只是二级分局，并没有这个资格，不过他们好歹也是本地的负责人，不让他们参加说不过去，便安排了魏忠安这个年轻人。

    听着两人的聊天，有点憋不住的司浩言也逐渐插嘴几句，后面又开始兴致勃勃的询问刘霖当初在与ads交锋时的细节。

    除此之外，司浩言还在不停询问南澜的事情，那表情就好像狂热的脑残粉一样――这家伙竟然把南澜当成了崇拜的偶像。

    南澜在总局留下了诸多感人肺腑的事迹，不过她本身的详细资料是查不到的，对于司浩言这个追星小粉丝来说无疑是痛苦的煎熬。

    今天正好碰上一个偶像的属下，那当然是要把握机会好好收集偶像的详情资料了。

    刘霖犹豫着不知道该不该实话实说，美化南澜这种缺德事他是绝对干不出来的，但如果实话实说，又极有可能导致南澜在司浩言心目中的完美形象轰然破碎，让这个纯洁的小朋友受到崩溃性的打击。

    最后只能随便敷衍了事的揭过去，重新谈起在酒吧里还没说完的话题。

    魏忠安听了好一会才明白刘霖和司浩言是在讨论任务的危险性，司浩言还把这个没见过多少世面的小弟弟唬得够呛，让他一脸害怕，差点就想打电话回局里请求退出任务了。

    几泡茶一直喝到快半夜十二点才算完，喝了一肚子水的三人回到招待所后才分开。

    刘霖回到房间内，洗把脸清醒一会，然后摸出手机打给了南澜。

    这个时候，她应该还在熬夜玩游戏。

    果然，南澜接电话的时候，那边还传来的轻微的游戏声。

    “臭小子叫你有事没事都别打电话给我，这才第一天你就忍不住了？”

    刘霖无视了南澜不满的抱怨声，直接把今晚所见所闻，尤其是与司浩言交谈的那些关于任务的事情都告诉给了她，当然，司浩言是南澜的狂热粉丝这件事，刘霖是绝对不会说出来的。

    否则这贱人肯定会在自己面前得瑟个没完的。

    谁知道听完刘霖的话之后，南澜却是哈哈一笑：“原来你碰上了我那个狂热的小粉丝啊，他有没有告诉你老娘当年的英明神武啊。”

    刘霖只是一口老血，搞了半天原来你知道啊！

    南澜对刘霖的大惊小怪不屑一顾：“废话，老娘的魅力岂是你这种毛都没长齐的臭小子能理解的？当年三千狂热粉丝组成一个加强团的壮观场景你是没机会见识到的……”

    南澜恬不知耻的吹牛逼，刘霖恶心得差点把今晚喝下的茶水都吐出来：“行了行了，你得了一种不吹比就会死的病吗，我的尴尬癌都快被你恶心成晚期了！”

    “都已经晚期了你怎么还不去死，活着浪费粮食吗……”

    “说正事说正事！”

    两人每次交流前都要严重的跑个题，勉强才能拐回来，真是难为了。

    “总局那边还没有回复吗？”刘霖问道。

    出发前他就感觉这次任务有异常，南澜也说过会向总局询问一下，不过这么久都没回应，刘霖也就不抱太大的希望了。

    果然，南澜在电话那头砸了咂嘴，感觉很不爽的样子：“那几个死老头固执得要死，既然把这次围歼任务当做考验交给你们这群年轻人，就算发生意外哪怕为了面子他们也不会轻易把任务停止的，更别说你们两个臭小子轻飘飘的猜测了。”

    刘霖闻言皱起了眉：“那怎么办？如果明摆着有性命威胁还不重视的话，我还不如今晚就带着萧若回家算了，他们爱怎么玩怎么玩，关我屁事。”

    “你敢？”南澜的声音顿时提高了八度，“还没打就开始当逃兵，老娘没你这种小弟，你敢跑回来我就打断你的腿！省得丢人显眼！”

    “屁啊，你的面子难道还比我的命值钱不成？”

    “恭喜你终于明白了真相。”

    “滚！”

    刘霖无奈的捂着额头，再说下去两人又要跑题了，明明这么严肃的事情为毛两人总是没说几句话就要吵起来。

    难道天生八字不合吗？肯定是这贱人的错！

    深吸几口气冷静一下，刘霖问道：“到底是走还是留给我个准信吧。我自己无所谓，但老萧一开始就接这种任务不合适。”

    南澜嗤笑一声：“你还想把她保护到什么程度？把她养在家里变成一头猪吗？”

    刘霖愣了一下：“什么叫我保护她到什么程度，明明是她自己懒好吧？而且还是你给传染的。”

    南澜咳了好几下，她这个以身作则偷懒的上司的确很不地道。

    “你跟我说的情况，我会反应给总局，不过别抱太大希望，任务难度提高给你们这群小子一个教训，那三个老头也是求之不得，总之一切就靠你们自己，在力所能及的前提下，查清楚那群疯狗到底要做什么，我相信你的能力，不会让我失望的。”

    听着那头传来的淡淡语气，刘霖仿佛能够感受到从这平淡语气中，感受到一份沉甸甸的信任。

    这家伙虽然平时很不靠谱，但关键时刻还是挺能鼓舞士气的嘛。

    刘霖也是认真的回应了一声：“明白了。”

    “……”

    “……”

    “当然如果真的太危险回不来的话，你和丫头还不如先把银行卡账号密码报给我，你们的积蓄我辛苦一点替你们存起来……”

    “啪――”手机直接被刘霖掐出了几道裂缝，他对着手机低吼一声：“滚！”

    在哈哈哈的大笑声中，南澜挂断了通话。

    刘霖一巴掌糊在脸上，深深的叹了口气，这家伙刚夸她还没半秒钟就开始原形毕露。

    手机突然震动了一下，刘霖低头一看，是南澜发来了一条短信。

    “如果真的搞不定，就回来吧，腿断了总比命没了好！”

    刘霖微微一笑，在心里做出了决定。

 第370章第三百七十一章 好久不见的福利

    第三百七十一章 好久不见的福利

     聚会一直持续到半夜两点多的时候才结束，一群年轻人互相搀扶着返回到招待所中。

    当然也有不少看对眼的男女，直接就扶到床上去了。

    不少猴急的年轻人也借着酒意想要去扶萧若，但直接被她一巴掌拍到下水沟里去了。

    本想着灌醉几个美女，谁知道最后萧若自己也喝了不少酒，满脸通红浑身酒气，不过这点酒还不足以让她不省人事，只是有点小醉而已。

    迈着踉踉跄跄的脚步，萧若还想跟着几个吃了好多豆腐的美女同僚回房，不过人家看穿了她这个女色狼的本质，直接把她拒之门外了。

    碰了一鼻子灰的萧若，只能返回自己的房间，摸出钥匙插门孔，插了好一会都没插中，干脆直接伸手一扭，竟然扭开了。

    推门进去后关门，看到房间里灯光明亮，萧若奇怪的挠了挠头：“咦，我走的时候没关灯吗？”

    不过此刻她的思维有点迟钝，也就没管这个小问题了，直接伸手把身上的衣服都脱下来，碍事的小罩罩也脱掉，两只大白兔脱出囚笼呼吸着新鲜空气，只剩下性感的小胖次还穿着。

    脱完衣服，正要去洗澡的萧若就发现，刘霖正躺在房间的床上，目瞪口呆的看着自己。

    萧若愣愣的看着他：“老……老霖？你到我房间……干嘛？”

    ”卧槽这是我房间好吧！“

    刘霖翻了个白眼给她，因为下午睡过一觉的原因，翻来复起还睡不着，就看到萧若推门进来，旁若无人的开始脱衣服。

    “把衣服捡起来床上，回去回去。”

    刘霖朝萧若摆摆手，让她赶紧回去，平时住在一块虽然偶尔会看到走光，但也只是惊鸿一瞥而已，像今天这样大大咧咧站着让他看还是第一次。

    刘霖的双眼都不知道该往哪放了。

    不看白不看，那还是往中间放吧，嗯……大白兔的两只眼睛果然是粉色的！

    被刘霖呵斥一声，萧若不仅没有乖乖捡起衣服回去，反而嘻嘻一笑，像猫一样，朝床上的刘霖爬了过来。

    萧若此时此刻的姿态无疑是令人血脉偾张的，尤其是她胸前因为地心引力而显得更加硕大的……

    总之，刘霖感觉自己的鼻腔有点热热的，双手急忙抱着被子往后缩了一点：“老萧，你想干嘛？”

    “嘻嘻，老霖你……你跑什么呀！”

    萧若直接扑过来抱住了刘霖，笑嘻嘻的用手指去戳刘霖的鼻孔。

    萧若满身酒气，从口腔喷出来的却是一股十分浓郁的异样香味。

    自从变成女孩之后，刘霖就从未见过萧若喝醉，没想到竟然竟然喝得这么多。

    被萧若这么紧紧的搂抱着，刘霖也终于感到一丝异样的情绪在心底蔓延，身体逐渐的僵硬了起来。

    “别闹了快回去睡觉，明天还有任务呢。”

    刘霖小声的劝道，萧若醉起来有时候可是会耍酒疯的，现在隔壁那么多同僚，被他们看到就不好了。

    “什么任务呀，不是出来玩的吗？”萧若的声音带着浓浓的娇憨，“你是不是又想跑出去跟狐狸精鬼混啦？”

    我去这什么跟什么啊！

    刘霖满头汗，萧若此时的状态有点奇怪啊，以前没见过她这样的。

    “别以为我……呃……不知道，你滚混就想撇下我，我……咬死你……咬你！”

    她就真的张口咬在了刘霖的胸口上，竟然隔着衣服咬住了他的乳头。

    “别咬别咬，松口！”刘霖哭笑不得，自己竟然被调戏了。

    “嗯……吸奶，我要吸奶……”萧若一边咬着一边吸允起来，还伸出舌头舔了舔，含糊不清的说道。

    刘霖浑身一颤，心底那股异样的感觉越来越强烈了，急忙把萧若拉开，然后伸手想要把她抱起来：“不回去就不回去吧，先去洗个澡冷静冷静。”

    萧若却不依不挠的挣扎起来，双手乱摆，一只手伸进了被窝里，突然抓住一根坚硬的东西。

    刘霖脸色一变，动作也跟着停顿下来，不敢动啊，命根子都被抓住了。

    “大姐，你到底闹够了没有啊。”刘霖欲哭无泪。

    萧若却紧紧抓着手里硬硬的东西不放，笑嘻嘻的看着刘霖，一边打着酒嗝一边说道：“老霖……呃……我告诉你一个秘密，以前，我也有这个东西的，比你小好多……可是后来有一天，它突然就不见了……怎么找都找不到……变成了一条缝，你想不想看，我给你看啊？”

    镇定镇定，快镇定！

    刘霖不停的深呼吸，强迫自己冷静下来。

    就在刘霖即将冷静下来的时候，萧若伸在被子下的手，却开始慢慢动了起来。

    “嘶――”

    刘霖倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着萧若，她怎么可能给自己做这种事？

    她怎么可以给自己做这种事？

    萧若却没有理会刘霖的目光，她的动作十分青涩，然而单单就这动作的本身，却已经给人一种莫大的刺激感。

    似乎感觉隔着睡裤不好，萧若直接把手伸进了刘霖的内裤中，继续刚才的动作。

    娇嫩小手的微凉触感，让刘霖从极度的震惊中回过神来：“老萧，你……”

    萧若却把整个上半身都靠在刘霖的胸膛上，她脸颊红晕，媚眼如丝，性感精致的红唇中，吐露出诱人到极点的嗓音：“舒不舒服？舒不舒服？”

    刘霖感觉自己整个人都快爆炸了。

    萧若手上加快了动作，然后抬起雪白滑腻的下巴，轻轻吻住了刘霖的嘴唇。

    她吐出自己灵活细腻的舌头，不停舔舐着刘霖的嘴唇和牙齿，然后还想撬开他的牙关伸进去。

    在剧烈的刺激中，刘霖脑海中仿佛有一颗超新星爆发了，在无数绚丽的色彩过后，就是一片无言的空白。

    他猛地把萧若推倒在床上，扑上去双手伸出死死按住了她的肩膀。

    “嗯老霖……你弄疼我了。”

    望着双眸赤红的刘霖，萧若迷糊的轻轻叫了一声。

    看着萧若娇憨醉态的模样，刘霖一下子从冲动中清醒过来，他急忙爬下床冲到浴室，打开蓬头用冷水把自己从头到尾冲刷了一遍又一遍。

    “卧槽！卧槽！我到底在干什么？！难道我真的想乘人之危，把基友给上了吗，卧槽太禽兽了吧！”

    在冷水的刺激下，刘霖原本火热到极点的身体，终于慢慢冷却下来。

    从里到外都冷静下来之后，刘霖不由得感到一丝后怕，如果刚才真的在冲动之下把萧若给上了。

    呃……还是接受不能啊卧槽！！

    在浴室里忏悔了好一会，刘霖这才返回到床边，就看到近乎赤裸的萧若，已经躺在床上沉沉的昏睡过去了。

    刘霖只能找来一条湿毛巾，把她的身体都擦干净，穿好睡衣盖上被子。

    被萧若这么一折腾，都已经快凌晨三点了，刘霖也感到一丝困意。

    不过可不敢继续跟萧若同睡一张床，要是再发生刚才的事情，刘霖可不敢保证自己还能忍得住。

    招待所的房间没有配置长条沙发，所以刘霖只能睡地板了，他也不敢到萧若的房间睡，要不然被其他人看到就解释不清了。

    躺在地板上，回想起刚才发生的一切，刘霖不由得伸手摸了摸自己的嘴唇。

    他这算是把初吻给丢了吗？应该不算吧？

    我死都不会承认，自己的初吻竟然被基友给抢走了。
    

 第371章第三百七二章 到底是禽兽还是禽兽不如

    第三百七二章  到底是禽兽还是禽兽不如

    一觉睡到第二天的中午，刘霖清醒后，便发现萧若已经在床上用被子把自己包裹成了一个粽子。

    而地上还丢满了她昨晚喝醉后随便脱下的衣物。

    刘霖叹了口气，起身把地上的衣服都收拾起来，在拿到萧若那个至少d以上的小罩罩时，刘霖的手下意识揉了揉，还闻了一下。

    “卧槽！”

    一声惊叫突然响起，刘霖低头闻胸罩的动作猛地一僵，他缓缓扭头，就发现萧若不知道什么时候已经清醒过来了，正目瞪口呆的看着自己。

    “老霖，如果你真的憋不住下次我可以带你去大宝剑一条龙，可以别动我内衣吗感觉好恶心！”

    刘霖嘴角抽搐着，这货难道真的不是装睡然后故意在这个时候清醒的吗？

    萧若掀开被子看了自己的身体一眼，顿时大惊失色：“卧槽老霖，你昨晚对我做了什么？”

    她紧紧捂着被子，对刘霖大吼道：“你这个禽兽昨晚难道真的趁我喝醉了……”

    刘霖直接把手上的衣服都朝她丢过去，气不过还直接从地上捡起两只拖鞋砸她。

    “你也知道你昨晚喝醉了啊？”

    刘霖直接朝萧若吼了回去，要不是自己昨晚镇定从容洁身自好，早就被你这闷声骚色狼给糟蹋羞辱了。

    现在竟然还敢恶人先告状，我打死你这个龟孙。

    萧若被刘霖吼得脖子一缩，可怜兮兮的抓着被子：“开个玩笑……你这么凶干嘛啦！等等不对啊！”

    萧若还想道个歉，但马上反应过来，平时两人这种玩笑开多，老霖通常都是一笑而过，怎么今天的反应这么激烈？他要不是心里有鬼的话，情绪会这么奇怪吗？

    一想到这萧若这次是真的大吃一惊了，紧紧捂着赤裸的胸口，难以置信道：“卧槽老霖你该不会真的……老娘可是你兄弟你他妈恶不恶心啊？呜，没脸见人啦！”

    “恶心你个大头鬼，再胡扯我就揍你，滚去洗澡！”

    刘霖没好气的瞪了她一眼，转身走进洗手间开始刷牙洗脸。

    萧若狐疑的盯着刘霖的背影，她设身处地的想一想，如果换做是自己，面对这样一个喝醉了酒毫无防备的千娇百媚人见人爱花见花开超级无敌可爱又迷人魅力惊人上下五千年都无人可比的绝世大美女……咳咳……反正面对这样一个美女，萧若自己是绝对不会考虑上不上的问题，而是考虑应该用什么姿势上才过瘾。

    当然萧若对刘霖的节操还是很清楚的，但这混蛋明显已经被南姐给教坏了，鬼知道他会不会真的对自己做出什么恶心的事情。

    萧若烦躁的挠了挠头，她昨晚虽然喝得有点迷糊了，但还记得些许碎裂的画面，自己好像跟老霖窝在床上干了一些不知羞耻的勾当。

    到底是什么勾当，她的脑袋又好像故意一样，根本就回想不起来。

    老霖那混蛋，应该不会真的对我下手了吧？

    你个禽兽啊，不对，应该是禽兽不如，呃，好像也不对……

    在萧若胡思乱想禽兽和禽兽不如的时候，洗手间里刷牙洗脸的刘霖也是暗暗松了口气，看样子萧若是不记得昨晚发生的事情了。

    不记得就好，刘霖是绝对没脸把昨晚发生的事情说出来的。

    等萧若磨磨蹭蹭洗澡换衣服刷牙洗脸后，时间已经快到下午两点了，招待所并不负责日常三餐，所以两人需要自己到外面找吃的。

    走在安静的走廊上，看着已经住满了人但除了服务员连半个人影都没见到的招待所，就知道那群年轻人昨夜尽情玩乐，到现在都还未起床。

    这种不像是来执行任务，而像是来旅游一样的心态，实在是一个莫大的隐患，也让刘霖对这些异调局年轻一代的精英的素质，感到了十足的失望。

    两人在招待所附近随便找了一个餐馆吃午饭，萧若絮絮叨叨跟他说些昨晚聚会上的事情。

    还没吃完就碰上司浩言，司浩言本来是打算过来的，不过看到萧若也在顿时被吓住了，应该还是记着昨晚上的事情，所以没敢过来，只是朝刘霖点了点头算是打招呼。

    吃完午饭后回招待所休息几小时，那些懒床的年轻人也陆陆续续的起床，没多久魏忠安就来找刘霖和萧若，说是要开会了。

    刘霖笑了笑道：“还以为今天又要休息一整天了。”

    魏忠安听不出刘霖话里面的讽刺意味，也应和道：“我也以为是休息呢，要不是打电话一直催，我还在被窝里补觉呢。”

    会议的地点由怒江分局提供，在一处酒楼顶层的会场中，据说挑起这次会议的，仍旧是昨晚那几个组织聚会的人。

    三人来到会场时，这里的人已经不少了，大部分都通过昨晚那场聚会相熟了，正三两结伴聚在一块低声交谈。

    而会场的布置也不像平时那种一个讲台下面几排座位那样，反而撤去了讲台，将内外两排座位头尾靠在一起，形成一大一小两个套在一块的三角形，坐下近百人绰绰有余了。

    这样一来就能够让大家更为靠近，同时也省去了选人上讲台主持会议的麻烦。

    这个布置会场的人想法不错，考虑到这些年轻人之间平等的地位，不过很明显这想法绝对不是出于那几个挑起会议的人之手，因为那几人此时此刻的表情都不怎么明朗――本来按照他们的计划，应该是几人上讲台主持会议，其余人在下面听着就行了。现在这么一搞，让他们无法将昨晚聚会上刷高的声望值发挥出来。

    不过事已至此也无法改变了，众人随意落座，刘霖随便找了个没人的空位子坐下，今天是正式场合，萧若自然是要跟紧刘霖的，也跟在他的身边坐下。

    大约半个小时左右，所有人都到齐了，会场内的位置都被坐满了大半――异调局在每个省和直辖市，自治区内都设立了一级分局，一共拥有三十多个一级分局，每个分局派出两人参加任务，算起来一共将近七十人。

    刘霖扫了几眼，发现司浩言就坐在自己的侧对面，两人视线交汇，互相点了点头算是打过招呼。

    另外一边，包括徐岩在内，那几个组织了昨晚的聚会又搞出今天这次会议的人，都是坐成了一排，等到人都到齐了之后，其中一人从座位上站起来，手中拿着一个微型的麦克风开始发言了。

 第372章第三百七三章 竞选

    第三百七三章 竞选

    这个人昨晚司浩言已经跟刘霖说过他的资料，名字叫茅鸿文，昌安分局的人，是个名牌大学毕业的高材生，从小学到大学一路都是班长，在大学内也当过学生会主席，天生就是个领导材料。

    茅鸿文带着平光眼镜，说话文绉绉的，先是让众人安静，然后感谢一下怒江分局的协助等等，话里话外都打着让人很熟悉的官腔，就跟徐岩一样，不过徐岩的官腔还很生涩，令人反感，而茅鸿文的官腔却好像已经深入到骨子里头了。

    感谢完了怒江分局后，茅鸿文才开始说起这次的任务，而刘霖也才知道，原来这次任务虽然需要组建工作小组，但总局根本就没插手，只是把他们这群年轻人都召集起来，然后就把任务丢给他们，如何组建工作小组，组长谁担任，职务分配，任务细节等等，都让年轻人们自己搞，总局只是要求尽快完成任务而已，具体情况由他们自己搞定。

    刘霖在来之前对此一点都不知情，魏忠安也感到奇怪：“我们局长很早就跟我说过，还叮嘱了我不少事，你们局长没告诉你吗？”

    刘霖一脸便秘的表情，额头青筋直冒，南澜那个贱人可什么都没说，直接就把他们赶过来了。

    比起刘霖的不满，萧若倒是一点都不介意，反而兴致勃勃的听着茅鸿文发言，这是她第一次参加这种正式任务，对什么都感到新鲜有趣。

    刘霖在心里暗骂两声后也就冷静下来，这些事对他来说只是旁枝末节并不重要，反正组长人选也不会落到他的头上来。

    同时心中恍然大悟，怪不得茅鸿文和徐岩几人在任务前夕还要搞什么聚会，除了刷点声望值之外，也要互相串联拉点支持，好让自己能够在组建工作小组时拿到更好的职务。

    毕竟他们一群人不可能乱糟糟的随便行动，肯定要挑选出指挥者，同时分配好职务，才能够最大的发挥出集体的作用。

    果不其然，会议上的第一件事就是组建工作小组，开始竞选组长，为了以示公平，竞选的方式分为两个阶段，第一个阶段每个成员都能够自我推荐或者是推荐一个人选，第二个阶段是选出推荐人数最多的前三名，用不记名投票来选择一位组长和两位副组长。

    虽然平时叫嚣着要推翻南澜的恐怖统治自己当局长，但真正要让刘霖担任某些重要职务他也是完全没兴趣。不过这次可不能由着性子来，为了更方便调查ads的目的，刘霖必须获得更多的便利，所以他选择了自我推荐，虽然不太可能选的上，但努力还是需要努力一下的。

    “噗，老霖我发现你越来越不要脸了，竟然选自己。”

    萧若哈哈嘲笑了刘霖几句，不过在推荐人选上，她还是写上了刘霖的名字。

    第一个竞选阶段结束，被推荐的人数一共有十一个，茅鸿文毫无疑问的得到了第一名，竟然有二十多人推荐他，看来昨晚的努力并没有白费。

    徐岩与另外一人得到了并列第二，第三名是一个看起来成熟艳丽的美女，看起来挺精明的模样，第四名竟然是萧若，鬼才知道哪几个白痴竟然会推荐她。

    而刘霖竟然也是榜上有名，推荐他的一共有四人，除了他自己和萧若之外，还有另外两人推荐了他。

    刘霖一想就知道是谁，这么多人里，他唯二相熟的，也就只有司浩言和魏忠安，想必是两人都推荐了他。

    在刘霖的后面，剩下的几个人都是推荐人选只有一位，大概都跟刘霖一样是自己选自己。

    不少人都在打量刘霖，没想这么一个不起眼的家伙也有四个人支持。

    紧接下来就是竞选第二阶段的不记名投票了，每人用一张纸写上自己想要支持的人选，然后放进一个玻璃柜中，再统计清楚数目。

    第二阶段结束后，茅鸿文毫无意外的获得了第一名，第二名竟然是那个成熟艳丽的美女，徐岩击败了与他推荐数相同的竞争者，获得了第三名。

    至此，工作小组的组长与两位副组长就落入这三人的手中了。

    “哈哈哈，壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟，老霖不要伤心，反正你天生就不是当领导的料！”萧若拍着刘霖的肩膀安慰，怎么看都是调侃更多一点。

    刘霖白了她一眼，他本就没抱太多期望，所以失败了也没什么好不甘的。

    拿到了组长这个最重要的职务后，茅鸿文的发言也就更加名正言顺了，他手上拿着一个小巧的遥控器，对着原本讲台后面墙壁上的液晶屏幕遥遥一按，屏幕上立刻出现一副巨大的地图。

    “这是怒江自治州的地图，左下角那条红线就是边境线，靠近红线的标注点，是一个叫滕川寨的地方，也是现在那群恐怖分子窝藏的地点。”

    随着茅鸿文的讲解，会场中立刻出现一阵窃窃私语的声音。

    刘霖也集中精神盯着屏幕上的地图看，发现怒江自治州的县城，与那处叫滕川寨竟然还有一段不短的距离。

    那群ads的人来到边境之后，就一直被怒江分局的人监视着，一直到工作小组的到来，那些人都藏在滕川寨中没有动静。

    详细的资料总局没有告诉工作小组，而怒江分局肯定清楚，茅鸿文也显然早就从怒江分局的手里拿到了详细的资料。

    “这群人一共有十九个，其中国籍八人，外籍十一人，性别均为男性，年龄在二十五到三十五阶段，并拥有若干的武器装备和通讯电子设备。”

    茅鸿文姗姗而谈，条理清晰声音洪亮，带着一股令人信服的气质。

    “根据怒江分局的调查，那八个国籍恐怖分子当中，有一个应该是滕川寨的人，所以这群人能够藏在滕川寨中而不惊动本地人，怒江分局为了避免打草惊蛇所以也没进入滕川寨走访调查，寨中的居民还不知情，我们的任务是围歼这群恐怖分子，但同时也需要保护好居民的人身安全。”

    说到这，茅鸿文顿了一顿，等众人都消化完了之前的讯息后，才继续说道：“我们需要制定一个详细的围歼计划，俗话说众人拾柴火焰高，三个臭皮匠赛过诸葛亮，诸位如果有什么好建议或者好的思路，可以尽情提出来让大家参考。”

    众人又开始窃窃私语起来，不少人开始提出自己的建议，大部分都很不错，茅鸿文让人找个小本子，把建议都记录起来，虽然未必会采用，但这份重视的姿态还是令人感到愉悦。

    刘霖也在细心听其他人提出的建议，不得不说这些建议都很不错，毕竟能够来参加这次任务的，没有一个是蠢货。

    然而，这些建议都是打着尽快消灭掉那群ads的人，刘霖听了许久，都没有听到有人提议调查清楚ads的目的是什么。

    就在这个时候，有人问了一个比较实际的问题：“那些恐怖分子的作战实力怎么样？”

 第373章第三百七四章 专业甩锅

    第三百七四章 专业甩锅

    “这个问题问得很不错。”茅鸿文笑了笑，说道，“我们都知道，这些恐怖分子来源于一个名为ads的国际安保公司，他们第一次在我国境内制造事端，就是前不久发生在磐山市的恐怖袭击，那份报告相比大家也都看过。而正好，今天我们这里就有一位当时与恐怖分子正面交过手的人，现在我们就请磐山市分局的同事刘霖，来给我们讲解一下当时遭遇到的那些恐怖分子的实力。”

    刘霖一愣，竟然要他发言，一开始就没通知过啊，不过面对茅鸿文的邀请和众人的目光，刘霖还是从座位上站了起来。

    这里的人全都看过磐山市恐怖袭击事件的报告，也知道有刘霖这么一个人，但等到刘霖站起来时才知道他原来是长这个模样。

    不少人心里还挺失望的，这不是挺普通的嘛，也没长得三头六臂，身高八尺腰围也是八尺。

    众人对刘霖的关注点在于他是第一个与ads交手的人，至于他本身的实力，却没有太多人关心。

    毕竟当初那份报告，因为涉及到妃禅所以刘霖是往小了说，加上当时有近百个警察和特警部队协助，光看报告的话，很容易就给人一种我上我也行的错觉。

    面对一双双好奇的目光，刘霖本是打算选择按照报告上写的那样说，只是想到这次任务的危险性，他还是决定实话实说。

    当然，涉及到妃禅的地方，刘霖自然不会说出来，而是把过程修改了一下，从碰上第一个拥有分子炸弹的能力者说起，在说道另外两个一见面就展现出恐怖实力的家伙，最后在警察与特警部队的协助下才艰难取胜。

    众人一开始只是略感兴趣，但随着刘霖的讲述，他们的表情也逐渐凝重，变得将信将疑，难以置信起来。

    也不怪他们会这么想，刘霖的履历在其他人眼中确实没什么亮点，一个普通的在校大学生，被发现能力后进入异调局，一直都在干着文员的工作，在遇上磐山市恐怖袭击之前，干得最出色的一件事也就是解决几个绑匪而已。

    虽然说是那个很有名的南局长的手下，不过他加入异调局才短短一年多的时间，比这里其他人都要晚，可以说是最小的晚辈，这样一个人能够厉害到哪去？

    因此对刘霖的讲述，在场的人都有点难以接受，本来嘛，都以为那份报告已经夸大了不少，谁知道你这个亲历者来讲却更夸张了。

    如果刘霖所说的属实，那么换做设身处地的想一想，不少人心中都得出了一个结论，那就是自己绝对不是那三个ads精英的对手。

    所以比起刘霖的话，众人还是更愿意相信那份报告――我们总不会比你还差吧，谁知道你是不是为了侧面吹自己的实力而胡说八道。

    在刘霖说完后，会场就陷入了异样的沉默中。

    看着众人的表情，刘霖神色平静，内心却微微叹了口气，他本意是想提醒这次任务的危险性，但人家却认为他是在吹牛逼，心好累。

    就在这沉默的一空挡，一声冷笑却突然响起。

    发出冷笑声的人是司浩言，他扫了众人一眼，目光中掺夹着不屑与厌恶。

    不少人这才想起来，司浩言之前早就提醒过那些ads精英的危险性，再结合刘霖的发言，会场中一些反应比较快的聪明人，就已经微微变了脸色。

    萧若也是哼了一声，虽然经历过磐山市恐怖袭击事件，但她跟刘霖是什么关系，当然无条件支持了，当即就大声道：“不信拉倒，不过执行任务的时候要是被人打死，可别怪没人提醒你。”

    见到萧若这么维护刘霖，不少男性就有点吃味了，瞥向刘霖的目光多了几分不爽。

    就在这时，一直没有开口的徐岩，突然问道：“刘霖，我有个问题，如果当时那些恐怖分子确实如你所说的那样厉害，那么在你的报告上，为何要隐瞒这一事实？给其他人造成恐怖分子很弱的一种错觉？”

    刘霖神色平静的回答道：“当时是考虑到需要降低影响，所以没有在报告里对恐怖分子的实力做出详细的描述。”

    徐岩却仿佛抓住刘霖话中的漏洞一样，紧接着追问道：“降低影响我可以理解，但你提交的那份报告是属于我们异调局的内部报告，降低影响这个原因就无从谈起了，而且我们对报告的要求是需要做到绝对的真实与客观，怎么可以让你在报告上想怎么写就怎么写？”

    徐岩的语气十分严厉，充满了问责与训斥的意味，好像要借此朝刘霖发难，众人这才惊讶的看着两人，这两人难道有什么过节？

    看到刘霖被徐岩这么说，萧若直接就想拍案而起，怒喷回去，但刘霖马上制止住了她。

    这的确是一个无法辩解的问题，在要保密妃禅存在的前提下，刘霖无法解释清楚自己为何要把报告那么写。

    至于为了一定要守住妃禅的秘密不让人知道，一方面她现在还是个黑户，另外一方面也是因为她那s类型的能力，南澜不想让她的能力被总局知道，至于是什么原因，却没有告诉过刘霖。

    不过这个无法解释的问题，在决定实话实说的时候，刘霖就已经想好了该怎么回答了。

    面对徐岩的问责，刘霖只是耸耸肩，说道：“这是我们南局长让我这么写的。”

    没错，刘霖的答案就是，直接甩锅给南澜。

    徐岩表情一僵：“据我所知，在你提交报告的时候，南局长还在首都开会，难道她半夜飞回去让你这么写报告吗？”

    刘霖无奈的叹了口气：“手机都出现多少年了，还有人不知道吗？”

    徐岩立刻反驳：“那时候分局长们都在开会，不能携带手机。”

    刘霖微微一笑：“你怎么知道南局长没带手机？”

    徐岩的脸色立刻难看起来，刘霖这话明显是狡辩，但他无法反驳，虽然规定是不能带手机的，但那些规定对南澜有用吗？

    察觉到自己被刘霖带歪了谈话的节奏，徐岩反应过来，又问道：“那么南局长为何让你那么写报告？这总该有个理由吧。”

    刘霖还没回答，忍无可忍的萧若就已经猛地站了起来：“法克，我忍你很久了，你算哪根葱啊？谁给你资格问东问西的？”

    吃瓜群众这才纷纷反应过来，对啊，徐岩哪来的资格问那么多，还一副理所当然的样子，人家刘霖又不是你武崇分局的。

    徐岩的脸色一阵青白，语气生硬道：“我问那么多，当然是想要了解事实的真相，这里可不是网上，可以让人随便说话不用负责。”

    刘霖制止了激动得还想开口的萧若，扭头对徐岩说道：“南局长要我那么写报告的原因，我也不清楚，既然你想了解真相，那不如我给你南局长的手机号码，你亲自打电话过去问清楚？”

    徐岩差点一口老血喷出来，让他打电话问南澜？以总局对南澜性格的传闻，如果他真的敢打电话去问，那简直就跟作死没什么两样的，结局肯定死得很惨。

    还没有哪个分局长敢去招惹南澜，更别说徐岩这个还没当上分局长的人，所以对刘霖明显甩锅的行为，徐岩无话可说了。

    茅鸿文适时的出来打圆场，免得会议变成了菜市场。

    他也没想到会变成这样，他们对ads的了解，除了刘霖那份报告之外，其余来源于这段时间各地分局对ads精英的逐一清除，其中的过程很顺利，并没有遭受到什么特别顽固的抵抗。

    所以在众人的心中，ads的危险性并不高。

    茅鸿文的本意也是想让刘霖讲讲之前的事情，用他的胜利来鼓舞一下士气，谁知道士气非但没有被鼓舞，反而备受打击。

    最后茅鸿文只能宣布会议结束，又他们三位组长加上其余几人制定围剿计划，其他小组成员先回去做好准备，等待通知。

 第374章第三百七五章 小伙子有眼光啊

    第三百七五章小伙子有眼光啊

    在回去的路上，萧若还在愤愤不平的抱怨着：“我早就说戴眼镜加上眯眯眼都不是好东西，那个姓徐的白痴到底什么来头，干嘛老是针对你啊？”

    刘霖无奈的回答道：“听说是武崇分局下一任局长的有力竞争者。”

    本以为徐岩除了打官腔比较令人反感之外，应该是一个挺大度的人，却没想到现在会变成这样。

    刘霖觉得自己应该没得罪过徐岩才对，不清楚他为何要针对自己，虽然徐岩自己说是想要了解事情的真相，但在场的人又不是瞎子，那幅咄咄逼人的姿态，如果真的只是想了解真相，那才是见鬼了。

    萧若撇撇嘴：“局长了不起吗？更别说他还没当上局长呢，要不我们回去就给他写几分匿名检举信嗯，就举报他性取向有问题，是个人兽爱好者，对家养物小精灵图谋不轨”

    萧若出着馊主意，写检举信这种事情两人干得可熟练了，虽然南澜不怕检举信，但她是个奇葩不算数，别人对检举信可是怕得要死。

    两人正说话的时候，司浩言也在不远处看着，不过萧若在这里，司浩言可不敢过来，只是朝刘霖点点头便转身离开。

    “那个深井冰又是什么人？昨晚在聚会上我看老霖你跟他一直在聊天。”　萧若看着司浩言的背影，“态度真臭屁啊，好像别人都欠了他几百万一样。”

    “他叫司浩言，是一个挺有趣的人吧。”

    刘霖也不知道该怎么评价司浩言，至于他那种又拽又臭屁的态度，大概不是本性如此，而是觉得这样很酷很帅气。

    大龄中二嘛。

    刚刚走出会场没多久，一直没看见人影的魏忠安也追了上来，愤愤不平道：“刘哥，别跟那种人一般见识。”

    刘霖奇怪的看着他：“什么人？”

    魏忠安替刘霖打抱不平：“就是那个姓徐的，我早就看他不顺眼了，你在磐山跟恐怖分子打得那么辛苦，他风凉话说得倒轻松，我看他是在羡慕嫉妒恨。”

    这孩子是个明白人啊，刘霖笑了笑：“不说这个了，对了，竞选组长的时候是你给我投票了吧？”

    魏忠安不好意思的挠着头：“茅组长那些人我跟他们又不认识，我看徐岩不顺眼他也看我不对付，那我肯定不会把票投给他们啊，我就觉得刘哥你挺好的，平易近人，干脆就把票投给你算了。”

    萧若立刻朝魏忠安伸出了大拇指：“小伙子有眼光。”

    魏忠安被萧若这么一夸，顿时露出羞涩的笑容，整个人都轻飘飘的，都快像气球一样飘走了。

    三人一路来到酒楼的门口，正要离开时，一个年轻人突然拦在了三人面前：“请等一下。”

    这个年轻人也是小组中的成员，魏忠安这两天负责招待来自各分局的人，自然也知道这个人，当即问道：“钱阳德，你要干嘛？”

    萧若也眼神不善的盯着她，在今天的会议结束后，萧若现在对这个小组中的人都没什么好印象。最新最快更新

    名叫钱阳德的年轻人并不理会萧若和魏忠安，只是看着刘霖道：“茅组长有点事情，请你过去一趟。”

    萧若撇撇嘴：“怎么不让他自己过来，有事刚才也不说。”

    魏忠安在一旁帮腔：“就是就是。”

    刘霖想了想，便点点头答应下来，茅鸿文现在毕竟是工作小组的组长，如果是出于工作上的原因，让他过去一趟合情合理。

    茅鸿文没有邀请其他人，萧若也就没兴趣去凑热闹，无聊的打了个哈欠：“那我就先回去补觉了。”

    魏忠安倒是挺想跟着去的，不过那个钱阳德有意无意的回绝，魏忠安便只能放弃。

    刘霖跟着钱阳德重新返回了酒楼，搭乘着电梯来到楼顶，不过不是回去刚才开会的地方，而是走了另外一个方向。

    一路上，刘霖都在思考茅鸿文找自己干嘛，两人没有私交，也不认识，所以可以排除掉私人原因，剩下的也就只能是工作上的事情了。

    来到一个紧闭的房门前，钱阳德敲门后，就推开房门走进去，朝刘霖做了一个请进的手势，宛如一个合格的酒楼服务员。

    要是钱阳德知道刘霖心里在想些什么，大概会跳起来给他一拳。

    走进房门，里面是一个宽敞明亮的会议室，光滑的椭圆形会议桌边坐着几个人正在交谈，刚刚当选组长的茅鸿文就坐在中间。

    刘霖一眼看过去，郝然发现徐岩也在几人的当中。

    见到刘霖进来，茅鸿文立刻从座位上站起来，竟然朝刘霖迎了上来，满脸笑容的伸出了手：“刘霖来了，快坐快坐，本来会议一结束我就想找你过来，没曾想你们走得那么快。”

    对于茅鸿文这种形式上的热情，刘霖既不反感也不喜欢，伸出手跟他握了握，顺势在会议桌边坐下：“昨天睡得晚，还想赶快回去补觉的，茅组长有什么事吗？”

    本来徐岩见到茅鸿文对刘霖这么客气，表情就有点不好看，此时一听刘霖的话，直接低哼一声：“我们在这忙里忙外，有人却想回去睡大觉，真是清闲。”

    刘霖直接无视，根本就没兴趣跟这么一个家伙吵，但心里还是挺奇怪的，徐岩到底那点看他不顺眼了。

    茅鸿文也蹙眉看了徐岩一眼，见刘霖不理会徐岩近乎挑衅一样的话，便笑道：“我们正在商量围剿计划，小组中就只有你跟ads的人有过交过的经验，所以请你过来替我们的计划过过眼，看看有没有什么缺漏需要补充。”

    比起徐岩，茅鸿文说话的艺术就厉害多了，几句话下来就能令人身心舒坦，怪不得有那么多人支持他当选组长。

    帮忙没问题，反正左右也无事，刘霖便点头答应下来。

    徐岩突然又开口了：“可别像刚才在会议上那样，随便胡说八道。”

    这下子，会议室中的其他人也有些不满了，你就算跟刘霖有什么私人恩怨，也不能频频拿到工作上来发泄吧。

    刘霖安静的看着徐岩，他又不是泥人，被人三番两次出言挑衅还不生气。

    但这家伙真的是因为私人原因而针对自己吗？

    徐岩毫无畏惧的与刘霖对视，目光隐隐露出讥讽。

    “徐副组长，这是在工作中。”茅鸿文沉声道，“如果不是工作上的事，希望你在私底下解决，不要把私人情绪带到工作上来。”

    茅鸿文的话还是有分量的，徐岩面无表情的点点头。

    没有了徐岩的捣乱，这个小会议才能继续开下去。

    会议桌上，组长茅鸿文，副组长徐岩，另外一个叫齐颖云的副组长，也就是那个在竞选环节上夺得第二名的成熟美女，除了这三人之外，还有另外三人也参与到制定围歼计划当中。

    昨晚的聚会，在司浩言的介绍下，刘霖知道了很多人，所以他发现，组织聚会的人，就是现在这会议桌中的六人。

    他们这六人看起来就像一个小团体一样，哪怕其中三人没有竞选到职务，但也可以参与到这种领导工作中来。

    这次任务，异调局这一方可以说是占尽了优势，无论是人数还是讯息，加上之前会议上其他人的建议非常多，所以六人很快就制定出了一个详尽的围歼计划。

    只是当计划书放到刘霖面前，请他看看有什么可以补充的地方时，刘霖却没有动。

 第375章第三百七六章 专业背锅侠

    第三百七六章 专业背锅侠

    茅鸿文皱了皱眉，随即笑道：“计划书有什么问题吗？”

    刘霖微微一笑：“我都还没看，怎么可能知道计划书有没有问题。”

    茅鸿文奇怪道：“那你……”他很想说那你快拿起来看啊，一动不动的干嘛呢？

    面对六人疑惑的目光，刘霖在心中斟酌了一下语言，旋即问道：“我觉得，我们可以暂时先把围歼计划放一放，然后换个思路想一想。”

    成熟艳丽的齐颖云一直没有关注过刘霖，此刻终于扭过头来看着他，蹙眉道：“换个思路？”

    “是的，换个思路。”刘霖双手交叉，看着众人道，“你们难道就没想过吗？这群ADS的人，为何冒着暴露行迹的危险，也要聚在一起？他们的目的究竟是什么？”

    “这个问题我倒是想过。”茅鸿文笑了笑，“各地分局这段时间一直都在清剿ADS的人，他们迫于压力便不得不离开，至于为何要聚在一块，应该是为了避免被我们逐个击破，聚在一块形成战斗力，能够让我们投鼠忌器，而他们也能寻找机会离开。”

    茅鸿文的回答，让会议桌上的其余人都下意识点头，显然这也是目前其余小组成员的想法。

    如果没有妃禅，刘霖可能也会是这种想法，但妃禅已经明确的告诉过他，根据她了解的情况，ADS的精英在撤退时，只会选择化整为零的方式，分散式无序撤退，想要抓到他们极为困难。

    而这次他们却采取了不同以往的行为，并且整个过程疑点重重，以ADS的危险性，异调局不得不做好防备。

    “茅组长说得没错，只是根据我的调查，ADS的人如果想要逃离的话，在磐山市恐怖袭击后，就有很多的机会，哪怕面对各地分局的清剿，他们也有许多办法躲开，根本不需要像现在这样聚在一块，好像明目张胆的挑衅我们“快来抓我呀！所以……”

    刘霖正说着呢，徐岩却突然开口打断他的话：“你调查？哼，只不过接触过一次，真以为自己是专家了？”

    刘霖扭头看着他：“你这种素质的人都能够被派出来，武崇分局的人瞎了眼吗？”

    “你……”徐岩瞪大双眼正要发作，刘霖却又继续说道，“小学思想品德没学过？老师没叫你不能打断别人说话吗？我当然不是什么专家，不过我的调查有南局长独家认证，你有意见吗？”

    见到刘霖又搬出了南澜来背黑锅，徐岩被呛了一下，怒气勃勃就想喷回去。

    “够了两位，请保持克制。”

    但茅鸿文再度开口打圆场了，他可不想让两人继续在会议室里吵架，这两人难道真的想把他的地盘变成菜市场才甘心吗？

    齐颖云也蹙眉道：“不想开会就出去呆着，这里不欢迎没风度的人，也不欢迎故意找事的人。”

    谁也不想变成齐颖云口中故意找事和没风度的人，刘霖耸耸肩，徐岩恶狠狠的瞪了他一眼，却没继续再废话。

    茅鸿文看着刘霖：“你想说什么我们都了解了，既然你认为不能对ADS那些贸然进行围歼，那么你有没有其他提议？”

    刘霖点点头：“我们可以先按兵不动，先调查清楚他们聚集在一起的目的，这些人进入国内原本就是带着任务来的，我们也需要查清楚他们的任务是什么。”

    徐岩又十分嘴贱的插口了，不过这次他倒是没专门挑衅，或者应该说挑衅得没那么过分：“按兵不动？如果他们人跑了，谁来负责？”

    刘霖摇摇头：“如果想跑的话，以那些人的能力，早就有机会跑，难道怒江分局的人还拦得住他们？也不必非要等到现在。”

    徐岩冷笑：“你不停夸大他们的实力，难道你怕了？”

    刘霖还没说话，齐颖云便冷声道：“徐副组长，如果你不想开会的话，就请回去休息。”

    徐岩怨毒的看了齐颖云一眼，冷哼一声不再说话。

    刘霖没有理会徐岩，而是认真对其他人说道：“如果我真的怕的话，一开始我就不来了，不瞒各位，昨晚你们在搞聚会的时候，我就已经有打退堂鼓的念头了，因为我在来之前就已经对这次任务的危险性有了心理准备，但看到各位还有心思放松，我就感觉特没安全感。”

    注意到六人脸色微变，但这个时候刘霖已经顾不上说话得不得罪人了：“我从未夸大过ADS的实力，因为这关系到我们的生命，任何一个差错都有可能导致不可挽回的后果，我之所以一直在强调ADS的实力，是想提醒各位这次任务的危险性，希望你们能够慎重的考虑，不要轻率的做出决定……”

    刘霖说完之后，会议室便沉默下来，六人都陷入到沉思当中，就连徐岩也不意外。

    就在刘霖以为自己的嘴炮终于起到了一点作用之时，茅鸿文却苦笑着要头道：“刘霖，有件事不得不告诉你，总局虽然没有对我们的任务插手，但也已经隐晦的提醒过，我们最好在一个星期内解决完成这个任务，如果真的如你所说的，按兵不动慢慢调查，那我们的时间恐怕不够用了。”

    刘霖眉头一蹙，南澜虽然说过总局的老头巴不得给他们这些年轻人提高难度，但真的会提出一个星期完成任务这种脑残要求？

    就在刘霖怀疑这个所谓要求不过是茅鸿文拒绝自己的借口时，茅鸿文却又开口了：“就在刚才，怒江分局也传来了消息，最近边境外出现过异常的电子信号，与此同时，滕川寨也出现了相应的信号，怒江分局怀疑ADS的人已经在找机会离开，边境外可能有人接应他们，分局催促我们尽快行动，所以刘霖，不是我们着急着完成任务，而是真的没有时间可以提供给我们浪费了。”

    茅鸿文显然还没有把这个消息公布给其他人知道，其余五人的脸色都是变了一变。

    刘霖差点在心里破口大骂，既然时间都已经这么着急了你们昨晚特么还有心思搞个屁的聚会。

    瞥见刘霖脸色难看，茅鸿文便说道：“当然，刘霖你所说的也不是没有道理，要不然这样吧，我们用投票来决定，看看大家是支持按兵不动调查，还是马上执行围歼计划。”

    听到茅鸿文的提议，刘霖真是服了这个家伙，之前还以为他会说话会做人，谁知道竟然也是满脑子的官僚形式主义。

    你们六个人都快变成一个小团体了，我跟你们玩投票难道我是傻吗？

    而且作为组长一点干脆果决都没有，既然怒江分局都在催促了，那就直接下决定赶紧行动起来，还搞什么投票浪费时间。

    深深的叹了口气，刘霖直接说道：“不用投票了，时间不等人，你们看情况做决定吧。”

    茅鸿文点点头：“既然如此，那么同意刘霖提议的，就请举手。”

    茅鸿文和徐岩自然是不会举手的，剩下的四人面面相觑，其中齐颖云看了刘霖一眼，她刚才确实有点被刘霖说服了，但等茅鸿文公布了怒江分局传来的消息之后，便也没了其余想法。

    最终，没有人举手同意刘霖的提议。

    刘霖不想继续在这浪费时间，他站起来说道：“那我就先回去做准备，等你们任务开始的通知。”

    说完，刘霖便转身离开了会议室，脑海中只想着一句话。

    用嘴炮说服别人果然一点都不靠谱。

 第376章第三百七七章 你当我傻啊

    第三百七七章 你当我傻啊

    离开酒楼回到招待所，魏忠安正在无所事事的到处乱逛，刘霖看到不少人神态悠闲，还不清楚边境外和滕川寨两边已经出现了异动。

    心情不佳的刘霖回到房间内，发现说要补觉的萧若正趴在自己床上玩手游，看到刘霖回来就兴冲冲的问茅鸿文找他过去做什么。

    以往在工作上的事情，刘霖对萧若都是随意应付的，因为她本身对工作就不感冒，在局里的定位就跟吉祥物一样，没人把工作交给她。

    不过这一次萧若难得参加到正式任务中来，也就不能再像以前那样子敷衍，而她也不能继续保持这种玩乐的心态。

    所以刘霖便将会议室中交谈的事情都告诉给了萧若，也是想让她了解一下目前的情况，谁知道却引起了萧若的极大愤慨。

    “那群白痴。”萧若愤愤的咒骂着，尤其是徐岩，恨不得马上捋起衣袖然后去找他算账。

    “暂时别管这个了，先想想我们接下来该怎么办。”刘霖有些头疼的说道，“你也帮我想想。”

    对徐岩的挑衅，刘霖倒是不怎么愤怒和放在心上，毕竟当前还有更为重要的事情，工作小组已然组建完毕，茅鸿文等人也已经制定出了围歼计划，加上边境的异动和怒江分局的催促，毫无疑问，工作小组马上就会按照围歼计划行动起来。

    这样表面上看起来没什么问题，他们这边占尽了优势，刘霖又强调过多次ads的危险性，茅鸿文等人如果不是白痴肯定会考虑到这一点，只要围歼计划能够按部就班的进行下去，赢面就极大，唯一遗憾的大概就是来不及搞清楚ads的目的到底是什么。

    只是，刘霖对这一切还是隐隐感到不安，总感觉那里有什么不对劲，但又说不上来。

    本来刘霖让萧若帮忙想想，只是下意识说出来而已，就没有指望过萧若能够说出什么好办法，因为这家伙从小到大每次出的都是馊主意。

    萧若大眼睛转了转，突然双手一拍：“想到了。”

    刘霖面无表情的看着她，等着这货给出一个乱七八糟的馊主意。

    谁知道萧若竟然还真的想出了一个听起来没毛病的办法：“我们不是要调查吗？那就去呗，管那么多干嘛，反正到时候打起来，七八十个人，多我们两个不多少我们两个也不少，而且我们又不去偷懒，难道那个姓茅的还能扣我们工资？”

    萧若话糙理不糙，刘霖仔细一下，还真觉得这是一个挺不错的办法。

    既然围歼行动已经不可阻挡，那就任由它去吧，但自己也没必要跟着一起行动，整个小组将近七十个人，少那么一两个人在战力上并不会造成多大的影响。

    虽然脱离小组行动的话，肯定得不到小组的支援，但人数少也有人数少的好处，至少足够隐秘和方便。

    至于违反纪律擅自行动的问题，作为南澜的手下，这种事情是有传统的，不这么做反而不正常吧。

    “行啊老萧。”刘霖难得称赞了一句，“刮目相看了，你这脑袋怎么突然就开窍了。”

    “滚！是你自己蠢。”萧若踹了刘霖一脚，笑骂了一句，而后又赶紧道，“事不宜迟，我们马上行动，把邪恶势力一网打尽，拯救世界的重任就要靠我们啦！”

    虽然萧若兴致勃勃，但事情没她想得那么简单。

    两人虽然已经打算脱离小组擅自行动，但也不能就这么一声不吭的离开，那样做的话不仅会被人当做逃兵，而且一旦小组遭遇到什么麻烦出现了损失，甚至是覆灭，那么他们这两个提前跑掉的家伙，那就真的是跳进漂白池都洗不清了。

    还有一点就是，萧若控制声音的威力虽然十分厉害，又被南澜训练过，单人战斗力可以说是极强，但在调查这一方面，她就是一个从未接触过的菜鸟。

    刘霖如果要去调查的话，把萧若带在身边完全就是一个累赘，还不如带一只受过训练的警犬作用大呢。

    当然这话不能明着说出来，要不然正摩拳擦掌打算大干一场的萧若肯定是要跟他拼命。

    于是想了想，刘霖便计上心头，双手抓着萧若的双肩，认真的看着她：“我这里有个十分艰巨的任务要交给你，这个任务关系到我们能否调查成功和今后的行动。”

    一听到是如此重要的任务，萧若也变得认真了起来：“你说吧，我听着。”

    “我们离队调查，但工作小队这边的情况也需要时刻关注，他们开始执行围歼计划之后，滕川寨那边也一定会有动静，我们也需要了解两边的反应和计划的进展，所以需要一个聪明伶俐勇敢的人留下来盯着，我思来想去，这个人选非你莫属。”

    萧若十分激动：“我竟然这么重要？你放心我一定保证完成任务的，哈哈哈哈”

    刘霖也很激动：“没错就是这么重要，我相信你一定会完成任务的，哈哈哈哈”

    两人哈哈哈的笑着，萧若突然一拳砸在刘霖脸上，怒吼道：“你当我傻啊！”

    ………

    ………

    好不容易才把生气的萧若安抚住，茅鸿文那边却没什么消息，一直快到晚上的时候，茅鸿文等人才出现，将小组成员都聚集起来，并改编成若干小队，每只小队都委任了一个队长。

    刘霖还以为要连夜出发开始计划，谁知道茅鸿文却让所有人在今夜好好休息一晚，等明天早上再出发。

    刘霖不明白茅鸿文是什么打算，不过现在今晚都是一个离开的好机会，要不然明天人多眼杂就不好行动了。

    刘霖要离开，而萧若则是继续留在小组内，两人一外一内互相协调，不过萧若对这个安排很不爽就是了。

    在离开之前，刘霖单独叮嘱了萧若几句，手机充满电随时开机保持联络，隔一段时间就要向刘霖通知小组的动向和计划进展等等，刘霖也提醒萧若，如果双方打起来之前他还没回来的话或者没任何消息的话，那就什么都不要管，直接撤退。

    这样做虽然有逃兵嫌疑，但安全更为重要。

    萧若抓着刘霖的手，担忧道：“你一定要安全回来，任务结束后我们一起回老家。”

    刘霖直接给了她一巴掌，笑骂道：“滚，存心给我立flag啊！”

    萧若哈哈一笑：“我看你印堂发黑这次肯定凶多吉少，我先打个电话回去帮你定个棺材！”

    刘霖知道萧若很不满把她留下的事情，也没多说什么，把地图指南针手电筒等一些东西收拾在背包里，然后离开了招待所。

 第377章第三百七八章 一起出发

    第三百七八章 一起出发

    在招待所外，刘霖却碰上了无所事事的魏忠安。

    魏忠安看到刘霖背着个背包，顿时奇怪道：“刘哥，你这是要去哪？”

    刘霖没想到会在这碰到魏忠安，迟疑了一下没有骗他：“睡不着，打算先去滕川寨看一看，明天就要出发了你还不早点睡？”

    魏忠安挠挠头，嘿嘿一笑：“我也睡不着，要不这样，我跟你一块去吧，那地方我熟悉，我给你带路。”

    刘霖本想拒绝，但转念一想，有魏忠安这么一个本地人带路，绝对好过自己像无头苍蝇一般到处乱转。

    不过魏忠安现在是小组的人，刘霖敢于擅自离队，是因为他有南澜这个可以随时甩的黑锅，如果带着魏忠安离开，那可能会连累到魏忠安违反纪律。

    就在刘霖打算拒绝的时候，魏忠安却开口说道：“刘哥，我知道你打算说什么，不过我在这里也没事干啊，还不如跟着你一块走呢。”

    刘霖眉头一蹙：“没事干是什么意思？”

    魏忠安耸耸肩：“今天茅组长改编队伍，我没有被分到任何一队，他让我随便跟着，帮忙处理一下后勤，呵呵，是个很轻松的任务，几乎没事干。”

    虽然魏忠安在笑，但刘霖看得出来他眼中的不甘。

    想想也是，本来怒江分局就没资格派人参加这次任务，不过因为他们是本地人，加上之前监视ADS的工作都是他们在做，所以就硬是安插了魏忠安进来，明摆着就是来蹭点功劳刷刷履历的。茅鸿文自然也不会重视魏忠安这个人。

    但魏忠安也不想就这么不干活白得功劳，可惜连正面参加计划的机会都没有。

    刘霖想了想，便点点头：“行，那就跟着我吧。”

    魏忠安立刻高兴起来：“你放心，我不会给你坏事的。”

    事实证明魏忠安的作用很高，怒江县城距离滕川寨有着不远的距离，大半夜走过去至少要好几个小时，魏忠安马上搞来了一辆车，开着车过去只需要半个小时。

    一路上，魏忠安询问刘霖要提前去滕川寨干嘛，刘霖也不瞒着，把自己的目的，和对这次任务的不安和疑点都说了出来。

    说完后倒是把魏忠安吓了一跳：“那、那岂不是很危险？”

    刘霖似笑非笑的看着他：“如果害怕的话，你现在也可以回去，放心，我不会笑话你的。”

    魏忠安当然不肯承认自己害怕，咬了咬牙：“谁害怕了，来都来了还回去。”

    不过他心里还是不安：“刘哥，我们就两个人……”

    刘霖哭笑不得：“就在外围查一查而已，我又不是想冲进去跟他们单挑。”

    魏忠安松了口气的模样，小声嘀咕：“那就好，那就好。”

    县城到滕川寨的路去年年末就修过，还算平坦，一路安稳的来到滕川寨外面，魏忠安找了个地方停车，两人下车后悄悄进入滕川寨。

    今晚月色光洁明亮，整个滕川寨都在月光下一清二楚，这是一个少数民族与汉族混居的村落，村子依山而建，临近山脚一边是方形的屋子，而修筑在山腰上的则是少数民族的房屋，一种类似于高脚楼的木屋。

    两人来到村口，魏忠安用手电筒朝某个方向晃了两下，没多久，就有一个各方面都十分普通的中年男人，从屋檐下的黑影中出现。

    中年男人看到魏忠安后惊奇道：“小安？你怎么来了？”又把疑惑的目光看向了刘霖。

    “明叔。”

    魏忠安乖乖喊了一声，又小声给两人做做介绍。

    怒江分局在滕川寨安排了七个人监视ADS，眼前这个叫魏庆明的中年男人就是领头的，跟魏忠安还有点亲戚关系。

    介绍刘霖时，只是说提前过来看情况，没说是两人擅自行动，魏庆明也不疑有他，带着两人来到一处二楼的楼顶。

    楼顶用沥青修改成一个小房间，只有一扇窗户可以看到外面。

    窗户正好对着ADS那群人窝藏的一间高脚楼，位置就在半山腰上，魏庆明拿出两个红外望远镜，递给了刘霖和魏忠安。

    “那些人住进高脚楼之后，除了采买食物和日常用品之外，就从未出来活动过。”

    刘霖用红外望远镜观察那座高脚楼，面积不小，但住进十几个人应该挺拥挤的，位置正好在村落的边缘，靠近山腰上茂密的树林。

    观察了一会，刘霖才问道：“他们会不会半夜离开？”

    魏庆明摇摇头：“我们七个人日夜监视，可以保证他们没法从我们眼皮子底下溜走，为了应付一些特殊的类隐身能力，我们也准备了许多探查器材，不过至今都用不上，出去采买东西的人，我们每天也有跟踪监视，但至今没有异常。”

    刘霖想了想，问道：“他们至今都没有尝试跟外界联络吗？”

    “这一点有。”魏庆明点点头，“我们一直在监听他们的手机，不过他们来到这后就没使用过，而是一直在摆弄一台通讯仪器，可能是在尝试跟境外联络。”

    “哦？”刘霖想起今天在会议桌上发生的事，便问道，“今天有没有发现异常事情？”

    魏庆明一愣，摇摇头：“没有异常。”

    刘霖双眼微微眯起：“真的没有？据我所知，今天境外出现异常信号，滕川寨这边也出现了相同的反应。”

    魏庆明摇摇头：“信号监听是在县城分局，我们只负责监视对方的日常活动。”

    刘霖并不轻易接受这个解释：“那分局至少会通知你们提高警惕。”

    魏庆明表情很无辜：“这个真没有。”

    刘霖深深的蹙着眉，今天的异常信号到底有没有出现，到底谁在说谎？

    不过有一件事可以肯定，那就是他来对了。

    魏忠安一直在听两人对话，这个时候终于趁着空挡小声插口道：“会不会是，分局搞错了？县城周围竟然有人用里利用卫星信号看电视。”

    刘霖拍了拍魏忠安的肩膀：“两种信号的差别就像韩国偶像剧和越南偶像剧，年轻人要多读书。”

    魏忠安讪讪一笑。

    刘霖转身问了魏庆明最后一个问题：“你觉得，他们发现你们在监视吗？”

    魏庆明很想挺着胸膛自豪的说没有发现，不过在刘霖灼灼的目光下，他还是皮球泄气一样：“早特么发现了。”

    “谢谢。”

 第378章第三百七九章 大半夜喂蚊子

    第三百七九章 大半夜喂蚊子

    在魏庆明这里得不到更多的线索，刘霖带着魏忠安离开，在滕川寨里四处查看一遍。

    ads那些人藏身的地点选的非常好，居高临下易守难攻，随时能够掉头逃进山中密林。

    他们已经知道异调局的监视，恐怕也早有准备，那么工作小组奇袭的优势就已经丧失了。

    另一方面，既然ads的人已经知道异调局在监视他们，却还不慌不忙的躲着，难道真的如总局所说，是在寻找机会逃走？

    而今天境外和滕川寨同时出现的异常信号又是为什么，是茅鸿文在说谎，还是魏庆明在说谎？或者是茅鸿文被怒江分局骗了，又或者像魏忠安猜测的那样，是怒江分局搞错了，所以今天晚上得知真相的茅鸿文才不急着连夜出发？

    刘霖将这一切都在脑海中相连，企图从中寻找出解开谜题的线索。

    魏忠安跟在刘霖身后，把整个藤川寨转了一圈，见刘霖低头沉思，好一会才问道：“刘哥，我们接下来去哪？还是找个地方过夜？”

    刘霖猛地抬起头：“我们到境外。”

    魏忠安吓了一大跳：“什么？去境外？刘哥你不是在开玩笑吧。”

    刘霖朝他微微一笑：“我这个人挺喜欢开玩笑的，不过现在没心情开玩笑，你是本地人，别跟我说不知道哪里可以穿过边境。”

    见刘霖不容反驳的样子，魏忠安只能把“我想回家睡觉”的话吞到肚子里去。

    两人离开滕川寨，回到车子上，开车拐上另外一条路。

    魏忠安一边开车一边跟刘霖解释：“穿过边境有两条路，一条是正规路线，有pla叔叔驻扎，比较远，另外一条路是私底下的，离滕川寨也不算远，不过我们开车要绕路过去。”

    刘霖选择了那条非法路线，车子顺着一条山间小路缓慢爬行，一开始路还很平台，但后面越来越颠簸。

    刘霖感觉自己就像在做蹦蹦车一样，整个人在座位上被弹得蹦来跳去，魏忠安也一样，把车开得好像灌了几斤白酒的醉汉，走起路来七拐八拐。

    走了很久，路不仅颠簸，而且还变得陡峭了起来，竟然爬上了山崖，一边是陡直的峭壁，一边是深不见底的悬崖，车子就在中间战战兢兢的翻越着。

    就在两人骨头都快被颠得散架时，魏忠安终于停下了车子，四周围一片漆黑的密林。

    刘霖奇怪道：“到了吗？”

    魏忠安揉着酸痛的屁股：“还远着呐刘哥，不过这里不能继续开下去了，路太窄，只能先把车停在这，我们走过去。”

    刘霖点点头，推开车门下车。

    魏忠安也跟着下车，手里多了一个跟刘霖背上差不多的背包。

    刘霖奇怪的看着他：“你带了什么？”

    魏忠安嘿嘿一笑，献宝似的，从背包里摸出了几包巧克力：“吃的东西，刘哥要不要来点？”

    刘霖哭笑不得的摇摇头，魏忠安就自己拆开包装袋吃了起来。

    两人开始出发，四周围的密林在刘霖眼中，看起来都是差不多，而魏忠安却是个地地道道的本地人，轻松就找到了藏在林中的小路。

    刘霖不得不庆幸自己带着魏忠安过来，要不然凭借着他自己，不知要找到猴年马月。

    虽然有魏忠安这个合格的向导，但是要在地形崎岖的湿热丛林里赶路，真不是一件容易的事情。

    一开始魏忠安还有兴趣跟刘霖说话，后面就累得只剩下喘气了。

    走了一个多小时，在刘霖的感觉中应该已经翻过了好几个山头，地势才逐渐平缓，没多久，前面就出现了一条小河流，潺潺的流水声在安静的林中十分明显。

    魏忠安累得坐倒在地上，指着那条溪流对刘霖说道：“刘……刘哥，我们到了，这条溪就是边境线。”

    刘霖点点头，然后从被背包里摸出了地图打开，让魏忠安把这条小河的位置标示出来，还有他们刚才走过的路。

    这条小河在地图上可没有，不过正好卡在边境线上，魏忠安指出了位置之后，刘霖才用笔将地图上的小河位置画了个圆圈，又画出刚才走过的路，发现从滕川寨出来之后，两人几乎是绕了一个巨大的圆圈。

    而从滕川寨到小河的直线距离却很短。

    刘霖朝魏忠安问道：“如果我们不开车，直接从滕川寨直线走到这条小河的话，需要多久？”

    魏忠安低头看了两眼：“刘哥，不是我故意带你绕远路啊，而是这条路很危险，晚上根本走不了。”

    他还以为刘霖是怪他带着绕远路。

    刘霖摇头道：“我没这个意思，我只是想知道走这条路需要多长时间。”

    魏忠安想了想，身上指着滕川寨到小河中间这段距离，道：“这里的地势落差很大，可以说根本没路，除非有很熟悉的向导带着才有可能走过去，如果真的要走的话，大概四十分钟吧！”

    刘霖沉吟着：“四十分钟？”

    魏忠安小心翼翼的问道：“刘哥，你是认为ads的人，会选择这条路逃到境外吗？”

    刘霖看了他一眼：“你不是说有人带路就能走吗？那群人里面正好有个本地人。”

    魏忠安又兴奋又担忧：“刘哥，难道你是打算……在这里埋伏他们？”

    魏忠安越想越觉得刘霖是要这么干，在工作小组的围歼下，ads的人说不定会有漏网之鱼，如果在这里埋伏的话，就可以很轻松的把鱼给堵住。

    刘霖笑了笑，把地图卷起来，在魏忠安的脑门上敲了一下：“别瞎想了，我们过河。”

    正以为自己猜中真相的魏忠安啊了一声：“真要出境啊？”

    刘霖把地图收进背包里：“不然呢，我大半夜带你到这里来喂蚊子吗？”

    这林中的蚊子的确挺多的，魏忠安伸手拍死了一只正在吸自己血的蚊子，从地上爬起来，准备过去。

    这条小河虽然说小，但最窄的地方也将近十米了。

    平时有人通过这个地方非法越境，都是从水中游过去，但无论是刘霖还是魏忠安都明显不想下水。

    魏忠安看着刘霖道：“我自己能过去，你怎么办？”

    魏忠安说得怎么轻松，肯定是因为他的能力，刘霖问道：“我还不知道你的能力是什么。”

    这次虽然来自各分局的年轻人都聚在一块，许多人也想趁着这个机会多叫几个朋友，只不过能力是一个人自身最大的秘密之一，除非是工作上的原因，否则一般不会轻易告诉别人。

 第379章第三百八十章 终于找到了

    第三百八十章 终于找到了

    魏忠安嘿嘿一笑，扭头看着河对岸，他的身影一瞬间就消失不见，几乎在同时，就已经出现在了河对岸，转过身隔着小河对刘霖招了招手。

    瞬间移动？

    刘霖惊奇的看着这一幕，他没感受到过于明显的动静，很显然魏忠安在使用能力时，没有产生多少动能，这种情况只能用瞬间移动之类的能力来解释。

    这种能力不惊奇，惊奇的是魏忠安一个二级分局的小成员，竟然拥有这么厉害的能力。

    魏忠安难道没有告诉茅鸿文他的能力吗，否则茅鸿文怎么可能会放着这么便利的能力不利用。

    接下来就轮到刘霖过河了，不过他可没那么便利的能力能够使用，只能往后退出一段距离，然后调动身躯的力量，狂奔起来。

    奔跑的速度瞬间超过世界纪律，强劲的爆发力比猎豹还要恐怖，转瞬间就冲刺到河边，一脚在河边一块石头上重重一踩，烤箱大小的石头瞬间被踩得四分五裂，刘霖借力腾空而起，从河面上飞跃过去。

    一声闷响，跳过河流的刘霖砸落在魏忠安附近，把地面都砸出一个明显的大坑。

    魏忠安一双眼睛瞪得比牛还大，下巴都快掉地上了，刘霖这过河的方式，可比他粗暴得多了。

    刘霖正在拍掉身上沾染的泥土枝叶，魏忠安就已经大呼小叫的冲上来掐他的手脚肌肉：“卧槽刘哥，你这太吊了，什么能力啊你这是。”

    刘霖笑着拍开魏忠安乱摸的手？：“比你的能力差远了，只是简单的肉体强化而已。”

    刘霖又问了几句关于魏忠安的能力，魏忠安也不隐瞒，略带得意的把他的能力详情告诉刘霖。

    他的能力的确是瞬间移动，不过只能移动自己和一些小物件，超过一公斤的东西他就搞不定了。

    话虽如此，但只需要能够瞬间移动自己，那就已经算是一个极为厉害的能力了，要是萧若在这的话，肯定又要大呼小叫羡慕嫉妒恨，她的能力其实也很厉害，只是每次都眼馋别人的能力。

    刘霖还发现一个细节，刚才魏忠安使用能力过河时，目光特意看向了河对岸，难道他的瞬移距离或者落点，需要用眼睛来判断？

    这个问题刘霖只是在心里想想而已没有问出来，每个人都有自己的秘密，魏忠安也不可能把瞬移能力的所有限制都告诉他。最新最快更新

    过了河之后，两人就算是非法越境，踏入他国的境内了。

    不过这片区域内，两个国家的人民交流其实非常频繁，不是区区一条边境线所能阻挡的，所以魏忠安这个本地人，对边境这边的环境也很了解。

    刘霖立刻给他指出想要去的目的――离这里最近的村落。

    这边的路一样难走，魏忠安累得够呛，刘霖便让他不用顾忌自己，直接用能力赶路。

    魏忠安也明显经常用能力干这种事，做起来非常熟练，身影一闪就跑到前面，坐着等刘霖赶过去，然后再闪到前面去等着，虽然这么做会导致精神上的疲惫，但好歹可以缓解肉体上的疲乏。

    大约又过了半小时，两人终于赶到最近的一个村落。

    这是一个小村落，发展比国内差多了，许多房屋看起来摇摇欲坠，好像随便用木头盖起来的鸡棚一样。

    整个村落寂静一片，村里的人大概都睡下了，半点灯光也没有。

    魏忠安奇怪的问道：“刘哥，把你该不会跑到这来过夜吧。”

    刘霖却没回答他的问题，只是看着漆黑的小村落，蹙眉沉思：“难道是我猜错了？”

    魏忠安伸手在刘霖面前晃了晃：“猜错什么了？”

    刘霖从伸手摸出手机，现在已经是夜里三点半左右，两人从怒江县城浪费那么多时间，辛辛苦苦来到这，难道真的搞错了？

    不甘心就这么回去，刘霖撇下魏忠安，爬上附近一棵树，动作飞快的爬到树冠上。

    魏忠安在下面看呆了，刘哥这是要干什么鬼，大半夜越境来到这里爬树？

    刘霖没去管魏忠安复杂的想法，他在树冠上打量着四周围，以他现在的视力，加上今晚皎洁的月色，很轻易就能看清楚附近的地形。

    把地形默记在脑海之后，刘霖下了树，带着魏忠安朝一个方向走去。

    魏忠安好几次想问，但刘霖并不怎么回答，所以他也就放弃询问了。

    两人沉默的赶路，没多久魏忠安才发现，他们竟然爬上了附近一个山头。

    一路爬到山顶上，在某些树木职业比较稀疏的地方，刘霖都要在附近找一棵树爬上去看。

    一开始魏忠安还不明白刘霖的举动，直接被搞得一愣一愣的，只能傻傻的跟着走，但随着刘霖奇怪的举动增多，魏忠安也逐渐明白刘霖到底要干嘛了。

    他难道是在……

    两人走走停停，来到了山背后面，这里已经远离了刚才那个村落了，再往山的这边走，就是一片陌生的丛林。

    犹豫了好一会，魏忠安才开口道：“刘哥，往那边走就没人了。”

    刘霖点点头：“我知道，没人了更好。”

    魏忠安皱着眉，挠了挠头。

    又换了好几个地方，刘霖再次爬上一棵大树的树冠，透过一个稀疏的地方看向山脚下。

    突然间，山下原本漆黑的丛林中，闪过了一点不易察觉的亮光。

    刘霖双眼一亮，立刻从背包里掏出夜视望远镜看过去，牢牢捕捉到那黑暗中的一点点亮光，嘴角浮现出一抹笑意。

    “终于找到你们了。”

    魏忠安在树下面等着，就看到刘霖下了树，本以为还跟前面十几次爬树那样无功而返，但这一次，刘霖脸上却挂着轻快的笑容。

    刘霖不说，魏忠安也没有多问，两人下了山之后，就朝一个方向走去，是刘霖带的路，而魏忠安这个刚才的向导，只能跟在他的后面。

    走了很远的路，随着距离接近，刘霖的动作也越来越轻，魏忠安也下意识放轻了脚步。

    终于，刘霖的脚步轻的像猫一样，在一片茂密的草丛中停了下来。

 第380章第三百八一章 牵强的猜测

    第三百八一章  牵强的猜测

    魏忠安也跟着刘霖停下了脚步，他刚要开口询问，刘霖就已经回头对他做出一个禁声的手势。

    魏忠安下意识屏住了呼吸。

    刘霖伸手轻轻拨开眼前遮挡视线的枝叶，就能看到前方出现了一片空地，大概有两个篮球场那么大，旁边几棵树都被平整的砍倒，空地中间耸立着一间木屋，昏黄的光亮，正从木屋的窗户透射出来。

    魏忠安也看到了这间木屋，顿时瞪大了双眼，扭过头难以置信的看着刘霖。

    他很确定刘霖绝对是第一次来到怒江，却能带着他这个本地人在大半夜，找到这样一间连自己都不知道的木屋。

    难道就光靠着刚才在山顶上爬树吗？

    魏忠安猜得没错，刘霖之所以能够找到这里，就是借着在山顶的高度，才能远远的发现这里的光亮，也幸亏这里是尚未被开发过的丛林，一点光芒在黑夜中十分醒目，换做是其他地方，刘霖就算爬再多的树也不可能找得到位置。

    当然整个果然刘霖只是在碰运气而已，本来就没有多少把握能够找到，只是没想到今晚运气会那么好。

    至于刘霖为何会知道这片丛林藏着一个木屋，或者是有这么一个地方，实际上他就是猜的。

    在来到怒江的这段时间，刘霖就一直在猜测ads的人聚在一起到底要干嘛，后来从茅鸿文那里知道了ads藏在滕川寨的人只有十九个人时，他心中就产生了一个念头。

    不管他们要干嘛，这点人数肯定是不够的。

    ads的精英们，单体作战实力无疑很强大，但除非达到一个足够的高度，否则怎么都无法弥补数量上的察觉。

    怒江这边不仅有怒江分局，同时也有数百警察和数千驻守边疆的军队，不管ads要搞出什么事情，都将面对这两方面数量远远超过他们的暴力机构的围剿。

    那躲藏在滕川寨的十九个ads精英，不可能不清楚这一点，可他们在知道被异调局监视后却依旧无动于衷，甚至是有恃无恐。

    对于这种情况，刘霖得出了一个猜测――ads的人手可能不只这十九个人。

    基于这个猜测，今夜离开了小组之后，刘霖就提前确定了两个要调查的地方，一个滕川寨，另外一个是境外。

    去滕川寨看过后，刘霖可以肯定，那个村落不可能藏再多的人手了，剩下的一个地方就只有境外。

    而来到境外之后，刘霖让魏忠安带他去距离边境最近的村落，如果要藏匿人手的话，这里就是最佳的地点，再远的话如果出现意外就顾及不上了。

    只是等到来到那个小村落之后，刘霖却没发现里面藏有ads的人，这让刘霖一度怀疑自己的猜测可能是错误的。

    但转念一想，他又觉得ads的人未必会藏在这个村落，首先它太小了，藏不了那么多人，而且又太显眼了，边境上时不时会有非法越境的人，村落中的村民有时候也会进入国内做买卖，人流量太高的地方，就有很大的可能会暴露行径。

    既然不可能藏在这个小村落，其他地方又太远了，那剩下唯一的可能，就是藏在这片茂密的丛林之中，如果刘霖没有猜错的话。

    在野外生存一段时间，对普通人来说都不是不可能的事情，更别说ads那些雇佣兵出身的精英了。

    在这个猜测的推动下，才有了刘霖跑到山顶高处，四下寻找的举动了。

    如果刘霖猜得没错，这些额外的ads精英肯定已经在野外躲藏了一定的时间，一开始可能为了隐秘而不生火，但过了几天不被人发现后，在寒冷的天气下，夜里肯定要生火取暖。

    事实证明刘霖的猜测没有错，这里果然还藏着另外一群ads的人手，刘霖还以为他们会在野外搭帐篷野营呢，没想到这里竟然还有个木屋。

    木屋看起来十分陈旧，但面积却足够大，可以轻松容纳二三十个人在里面。

    木屋外没有人在看守，魏忠安小声的问刘霖接下来该怎么办。

    刘霖在魏忠安耳边小声说道：“你在这里等我，我过去看一看，如果我被发现的话，你千万别冲动，马上用能力逃走，把消息带回去。”

    魏忠安想了想，便点点头，从身上摸出了手机，表示现在就打电话回去。

    刘霖急忙阻止他，ads的人可能带有通讯干扰类的仪器，而且手机的声音也有可能惊动对方，刘霖还想调查ads这次的目的呢，在这里被发现就前功尽弃了。

    嘱咐魏忠安别乱动之后，刘霖便猫着腰，缓缓从草丛中潜伏而出。

    在长时间的训练和南澜的指导下，刘霖现在对自己身体的控制力已经达到了一个很变态的程度，可以跳跃奔跑都不发出声音，宛如身轻如燕踏雪无痕的轻功一样，也可以轻轻一巴掌拍出，就迸发出极强的爆发力。

    悄然无声的潜伏到木屋边，刘霖轻沾墙壁缓慢移动，来到了敞开的窗户下，屏住呼吸侧耳倾听，就能听到屋内传来细微却杂乱的声音。

    传出来的声音有很多，呼吸声，交谈声，走动声，柴火燃烧时发出的噼啪声，还有一连串急促而连续的轻微啪啪声，应该是某个人正在敲击键盘所发出的声音。

    根据这些声音就能判断，木屋里此时至少住了一群人。

    刘霖不关心其他，只关心那交谈声，不过声音很低，不知道是不是担心吵醒一些正在睡觉的人，还是习惯用如此低的声音说话。

    听了几句都没听清楚，刘霖只能集中精神，缓缓的提高自己的听力。

    这是前不久刘霖才在自己身上发现的一个古怪能力，只要他集中精神的话，就能够短暂的提高身体的某项能力，比如听力视力和嗓音等等，延伸下去还能够短暂的提高力量，速度，反应力，甚至是肌肉和骨骼的密度，以此来改变体魄的大小，刘霖感觉自己继续把这个古怪能力开发下去，说不定还能提高床上能力……咳咳咳，跑题了。

    把听觉提高后，刘霖就听得更清楚了，他甚至能够听到木屋内彼此起伏的传来了一片呼吸声，根据呼吸的长短和距离判断，一共有二十七个。

    换句话说，里面一共藏着二十七个ads的精英。

    这个发现让刘霖的心跳略微加快。

    他迫不及待的想把这个消息送回到怒江，让茅鸿文赶快重新制定围剿计划。

    不过他还是强忍着了这个冲动，因为还有更重要的事情在等着他。

 第381章第三百八二章 弱智一般的陷阱

    第三百八二章  弱智一般的陷阱

    提高听力之后，那细微的交谈声也终于听清楚了，不过有点杂乱，刘霖仔细辨别了一会，声音一共有四个人的，其中两个在用一种刘霖听不明白的语言交谈，可能是法语或者德语。

    幸好另外两个用交谈，刘霖才听得懂，其中一个说得有点磕巴，可能是会的外籍人员。

    这两人在交谈一些刘霖不感兴趣的，会的外籍人员在不停问一些国内的情况，另外那个说得贼遛的，则是在认真回答对方。

    这些无聊的口水话持续了很久，刘霖知道这个时候绝对不能着急，只能继续忍耐，安静的等待下去。

    不过这个时候，突然有第三个声音插了进来，同样说着，同样有点磕巴，不过比第一个要好得多了。

    “我说，你们要么睡觉，要么别谈这种见鬼的无聊话题，我都快被你们吵得睡不着了。”

    好嘛，刘霖忍得住，他们自己人倒是忍不住了。

    那个说得贼遛的人笑了笑：“是你本来就睡不着吧约翰，好吧，你想聊点什么有趣的话题？”

    被称作约翰的家伙翻身坐了起来：“钱、女人、游戏、枪械这些都很有趣，要不然我们玩一把，你上次从我这赢了三千美金我还没找机会赢回来呢，别想着拒绝我，杜。”

    说得贼遛的人，姓氏应该是杜，果然是个国内人。

    杜耸了耸肩道：“我也挺想继续从你手里面赚到零花钱，但如果被老大看到我们在赌钱的话，一定会发脾气的，要知道，明天我们还有任务要干呢。”

    明天还有任务要干，这句话立刻让刘霖精神一振，心说皇天不负有心人，终于要来了吗。

    约翰顿时骂骂咧咧起来：“别跟我提任务，本来我应该在拉斯维加斯搂着金发波斯猫赌钱的，但霍尔那个白痴竟然死了，害我不得不放弃假期来这片该死的丛林里喂蚊子，一群乳臭未干的小鬼，也值得我们这么紧张，老大该退休回家去挤奶了。”

    刘霖感觉自己好像听到了什么不得了的线索，一群乳臭未干的小鬼，指的是谁？

    工作小组的事情被知道了？

    刘霖脑海中突然闪过一道让他浑身战栗的亮光。

    这难道是一个陷阱？

    杜对约翰的牢骚不以为意：“别小看那群小鬼，别忘了布鲁克和马克西是怎么死的，那些小鬼或许经验不足，但他们的危险性一点也不低，要不是霍尔的死让他们放松警惕，我们哪有这么好的机会。”

    显然杜的话让约翰无法反驳，布鲁克和马克西在ads中也是一对十分有名且厉害的搭档，却在执行任务的时候，毫无征兆的双双死在了天朝内。

    这让ads中很多人难以想象，约翰就是其中之一，他愤愤的吐了口唾沫：“再危险的小鬼，明天也得死个干净，嘿，他们还搞了个围歼计划，明天发现反被我们包围起来肯定很精彩，要不我们玩个游戏，每个人头五千美金，怎么样？”

    此时另外一个声音突然响起，用说道：“别吵了，现在已经将近四点，五点半我们就要出发到指定地点做好准备，约翰，你这么喜欢赌，明天那群小鬼跑掉一个，我就从你的奖金里扣掉五千。”

    约翰叫了起来：“老大，你这是在打击报复。”

    “闭嘴！”

    窗户外，刘霖的心跳几乎停滞。

    原来如此，怪不得滕川寨那些人敢明目张胆聚在一块吸引目光，原来他们是诱饵。

    这是一个专门针对异调局的陷阱，难道这段时间他们被天朝打击过头，打算用这种方式来反击报复吗？

    最重要的是，谁泄露了工作小组的围歼计划。

    刘霖的目的达到了，他终于查到ads的目的，但这个目的却让他手脚俱冷。

    必须赶快回去，阻止工作小组的围剿计划。

    刘霖慢慢的移动身体，打算原路返回。

    就在这时，不远处的草丛里，突然响起了一声英语的怒喝，紧跟着就是一声惊呼。

    刘霖第一时间就以为自己暴露了，但马上反应过来是魏忠安被发现了，不是叫他原地别动吗，怎么被发现的。

    来不及多想，在怒喝声落下的时候，刘霖就已经当机立断，猛地向草丛冲过去。

    而声音传到了木屋内，里面二十多个ads的精英也迅速做出了反应，紧闭的木门一下就被踹开，手持武器的大汉冲了出来。

    冲入草丛的刘霖，借着月光一下就发现草丛里正在纠缠的两人。

    说纠缠也不对，而是一个被死死的压制在地上，另外一个正在试图制服他。

    被压制在地上的自然就是魏忠安了，而跨坐在魏忠安身上的，却是一个皮肤黝黑的黑人大汉，明显就是木屋那些人的巡逻人员，这一身黑皮半夜里藏在哪都不会被发现啊。

    黑人大汉警惕性十足，哪怕正在制服魏忠安，也一下子察觉到冲进草丛的刘霖。

    他转过头来的同时就已经抬起了手，手中拿着一把步枪对准了刘霖。

    被枪口指着，这一刻刘霖头皮发麻，但他却没有停下脚步，继续笔直冲上前去。如果在这里被黑人大汉拖住，后面木屋中的人追上来，那么他和魏忠安就谁也泡不到。

    刘霖冲入草丛后距离黑人大汉只有五六米的距离，在他转头抬枪时，刘霖已经接近到三米之内。

    三米的距离，和扣下扳机的时间，究竟谁更快。

    “砰――”

    震耳的枪声响起。

    黑人大汉扣下扳机的时间更快。

    但是在扳机被扣下，子弹出膛的一瞬间，预测出步枪弹道的刘霖猛地一扭身，飞射而出的子弹从他肋下穿过，击穿了衣服，却没有触碰到皮肤。

    黑人大汉见状还想扣动扳机，冲上来的刘霖却已经猛地一拳挥出，超过肉眼捕捉速度极限的出拳，轰在黑人大汉的脸颊上，将他脸上的血肉连带着头骨，在一瞬间打得粉碎。

    紧急时刻，刘霖根本就没有留手的打算和余韵。

    一拳打死黑人大汉，喷洒而出的血肉落在魏忠安的身上，而眼睁睁看着这一幕的魏忠安，却好像被直接给吓傻了一样。

    刘霖弯腰猛地把他从地上抓起来，直接窜入丛林之中。

    几秒后，那二十几个手持武器的ads精英们便出现在草丛里。

    看着倒在地上血肉模糊的黑人大汉的尸体，领头的人脸色冰冷，手掌往前一摆：“追！”

 第382章第三百八三章 狭路相逢勇者胜

    第三百八三章 狭路相逢勇者胜

    手中提着魏忠安的刘霖，以最快的速度在林中穿行着，朝边境的方向赶回去。

    背后没有任何追来的声音，但刘霖心中却浮现出极为强烈的危机感，他根本不敢停下，一旦停下，就再也逃不掉了。

    突然间，背后仿佛传来了无形的震动感，好像一把冰冷锋利的长刀沿着背脊贴了上来，惊起一片战栗。

    紧随感觉而走的刘霖没有丝毫犹豫，以最快的速度用力弯下了腰。

    “刷――”

    在刘霖弯下腰时，刺耳的蜂鸣声这才从背后以音速追了上来，那是一片半透明的光刃，在林间横扫而过，从刘霖弯下的后背掠过，射向了远处。

    被光刃波及到的树木上，都被切出了一道如镜面般光滑的切口，冷风吹过，无数树木哗啦啦倒塌成一片。

    直起腰来的刘霖没有停留继续狂奔，但身上依然流淌满了后怕的冷汗。

    刚才那道光刃，如果他被击中的话，绝对接不下来，哪怕肉体再坚固，也会直接被切成两段。

    好在那道光刃应该不能连续发射，在射过一次后就安静了好一会。

    只是刘霖的逃亡注定不会那么平静，前方百米外陡然出现了一个模糊的人影，这个人与其说是一个人，倒不如说只有人的轮廓，浑身上下都像是被包裹在漆黑的烟雾中一样。

    这个黑色的人影出现的位置，正好是在刘霖逃跑的路线上。

    它明明没有眼睛，但面对刘霖时，却好像有一道锋利如刀的目光刺了过来。

    黑色的人影瞬息间由极静变为了极动，宛如一道黑色的流光朝刘霖射来。

    刘霖眸光一凝，他不可能停下，一旦停下就会被后面的人追上。

    所以他只能不停的跑，谁也别想阻拦他。

    谁要阻拦他，那他就只有……

    杀！

    手臂鼓胀用力，好像投球一样，被刘霖提在手上的魏忠安，直接被刘霖高高丢了出去，在半空中发出一声持续的惊呼。

    将双手解放的刘霖，以更快的速度迎面冲向漆黑的人影。

    他的精神在瞬息间集中到最高，将双臂的力量短暂攀升到极限。

    百米的距离，在双方以最快速度冲刺下，转眼即逝。

    漆黑的人影发出无声的怒吼，右手手臂瞬息间胀大数倍，变成一条巨人般的手臂，前段更是变化成了一根根尖锐的指爪。

    这不是巨人的手臂，而是巨兽的凶爪。

    借着冲刺的速度，黑色人影挥出凶爪，朝刘霖当面刺了过来。

    没有迟疑没有停滞，刘霖的眼眸中倒映出黑色人影的动作，他也以同样的速度同样的动作，挥出了自己的右手。

    空气被拳头死死的挤压，然后爆裂，无形的气浪狂卷而出，发出刺耳的轰鸣声。

    钢浇铁铸般的拳头，与尖锐恐怖的凶爪碰撞。

    时间仿佛在碰撞的那一刹那停滞，放大了碰撞点，可以看到凶爪最为尖锐的一点，已经刺入了拳头前面被挤压的空气中。

    在千万分之一秒的时间中，凶爪最尖锐的一点，刺穿了积压的空气，然后刺中了拳头上的骨节。

    预料中拳头血肉被刺穿的情形并没有出现，凶爪最尖锐的地方，反而率先被拳头的骨节所击碎，那碎裂开始向爪子后面蔓延，崩溃成了无数细微的黑色碎片。

    时间重新流动，在其余观察者眼中，只能看到拳头与凶爪的碰撞，恐怖的凶爪瞬间就被拳头击溃，连带着后面巨大的手臂，也在拳头的力量下，化为无数黑水晶粉末般的尘埃。

    失去了一条手臂的黑色人影，凶狠的撞在了刘霖的身上，但也已经失去了之前那种一往无前的气势和力量，直接被刘霖撞得粉碎。

    击溃了黑色人影之后，刘霖再度往前冲出了十几米，接住了恰好从半空中落下的魏忠安。

    从刘霖将魏忠安丢出，冲过去击溃黑色人影，再到接住落下的魏忠安，整个过程不超过三秒，而他在这短短的三秒内，展现出了如同艺术般的力量和控制。

    在距离刘霖身后数百米的地方，一群追击者正在被越甩越远。

    那个被称为杜的天朝人，在奔跑中突然闷哼一声，握住步枪的右手突然爆出了一团血花，右手上的几根手指，毫无征兆的出现了血肉模糊的伤口。

    其余人或惊异或冷漠的看着他，这个叫杜的同伴，刚刚把他用能力制造出来的“影人”提前追赶到前面拦截。

    领头的老大看着杜：“失败了？”

    杜一边用完好的左手从身上拿出绷带包扎右手，一边点点头道：“百分之七十可能为肉体强化能力者，一拳击溃我的影人，危险等级a，另外一个没出手。”

    不少人变了脸色，杜的影人的实力他们可是领教过的，竟然被一拳击溃。

    危险等级a，这可不是闹着玩的。

    老大的目光冰冷如刀，他迅速而果决的做出安排：“老鼠和七号回去收拾设备，我们继续追，把两人杀掉后顺道穿过边境，到埋伏点做准备。”

    众人立刻行动起来，其中两个原路返回木屋，剩下的都继续沿着刘霖逃窜的路线追上去。

    ………

    ………

    刘霖不知道他刚才击溃了那个黑色的人影，竟然对那群ads的精英们造成了一丁点震慑，不过他很清楚对方是不会轻易放过自己的，所以马不停蹄的继续往边境线的方向跑。

    魏忠安仍旧是被刘霖提在手上，不过他终于从一连串的变故中回过神来，立刻挣扎道：“刘哥，放我下来，我可以自己走。”

    “闭嘴，等你自己走天都亮了。”

    会变成这样狼狈逃窜，也是因为魏忠安被那个黑鬼给发现了。

    虽然这不能怪魏忠安，但刘霖还是感觉挺不爽的。

    似乎被刘霖生硬的语气吓到，魏忠安缩了缩脖子，然后小声解释道：“我……我躲在草里一直没动，那个黑鬼竟然从后面出现，他在撒尿还尿到我了，然后我就被发现了。”

    魏忠安的表情和语气还挺委屈的，不过一想到那个一下子就压制住自己，两使用瞬移能力逃走都来不及的黑鬼，却被刘霖一拳打爆了脑袋，魏忠安就感到浑身一颤，大概要连坐好几夜的噩梦了。

    刘霖一边提着魏忠安飞快逃窜，一边对他吩咐道：“快拿出手机，打电话通知工作小组的人，这次任务是个陷阱，那些躲藏在滕川寨的人都是诱饵，他们的围歼计划也被泄露了，赶紧停下。”

    魏忠安点点头，急忙从身上掏出手机，飞快的按出一个号码：“喂，徐哥吗，我是小魏啊！”

    刘霖闻言眉头一蹙，怎么打电话给徐岩了。

    魏忠安急忙将刘霖所说的话给手机那头的徐岩复述一遍，徐岩听完后不知道在说些什么，魏忠安嗯嗯嗯的点头，然后把手机伸到刘霖的耳边：“刘哥，徐副组长要跟你说话。”

    手机那头，徐岩的声音响了起来：“行啊刘霖，擅自离队还跑到那么远的地方打草惊蛇，你到底把异调局的纪律当做什么？”

    一听到这话，刘霖差点就气炸了，忍不住对手机破口大骂：“我草泥马这个时候还尽说废话，赶紧把事情通知给其他人，把围歼计划停了。”

    徐岩冷哼一声：“谁知道你说的是真还是假。”

    刘霖冷冷道：“你不相信可以，出了事你自己负责。”

    徐岩也冷冷道：“我会把事情通知给茅组长，如果事后证明你在胡说，你就滚回去吧。”

    嘟嘟声传来，徐岩直接挂断了通话。

    看着刘霖变得铁青的脸色，魏忠安小心翼翼的问道：“刘哥，后面那些人还在追着我们吗？”

    刘霖低头看了他一眼，突然笑了一下：“我把你丢下，你在这里等一会就知道了。”

    魏忠安赶紧抓着刘霖的手臂：“千万别啊。”

 第383章第三百八四章 紧追不放

    第三百八四章 紧追不放

    来时花了快一个小时，但跑回去却只用了二十分钟，眼前就出现了那条边境线的小河。

    刘霖将魏忠安朝河那边用力一丢，自己也冲到河边猛地一跳。

    魏忠安人被丢到半空中，看着下方湍急的河流，急忙发动能力，瞬间移动到河对岸。

    刘霖也借着跳跃，跃过河面跳到了对岸。

    这一次刘霖没有再继续提着魏忠安了，两人一个奔跑一个施展瞬移能力，以最快的速度沿着来时的路返回。

    还没到停车的位置，奔跑中的刘霖，心中再一次感受到那种令人心悸的战栗感。

    不过有了第一次的经验，这一次刘霖不再慌张，迅速往地上一趴，同时朝瞬移到前方不远处的魏忠安大喊一声：“躲开！”

    在刘霖的话声刚落时，被狗背后果不其然响起了刺耳的蜂鸣声，之前那道恐怖的半透明光刃再一次出现，

    这道光刃切开了无数阻拦在前面的东西，距离地面只有三十多厘米的低空飞掠而过。

    这一次对方学乖了，将光刃的位置放低，如果跟刚才一样只是弯腰躲避的话，那么迎来的肯定是双腿被切断的下场。

    刘霖紧贴地面，光刃从他背上飞过，随后就是无数被削断的树木倒塌下来。

    被刘霖提醒了一句的魏忠安，没有傻乎乎的回头看，而是直接在原地发动瞬移能力，远远的躲到另外一个地方上去。

    躲开后魏忠安才一回头，看到光刃恐怖的破坏力，顿时吓得满头冷汗，他刚才站立的位置上，已经被光刃横切而过，若不是刘霖及时开口提醒，他现在大概已经被切成两段了。

    那一堆倒塌的树木中，刘霖推开一棵压在自己身上的树干爬了出来。

    还没来得及喘几口气，背后就响起了轻微而急促的脚步声，那些ads的人又一次追上来了。

    刘霖心头一跳，根本就不敢继续停留半秒，而是拔腿就跑。

    魏忠安正要开口呢，见到刘霖狂奔的模样也明白现在不是说废话的时候，急忙忍着精神上的疲惫继续发动能力逃命。

    刘霖和魏忠安逃跑的动静也惊动了后面的追兵，原本就密集的脚步声瞬间变得更加急促，显然正在全速追来。

    刘霖不是那种只挨打不还手的人，眼看后面追兵紧追不放，他在奔跑的途中顺手抄起了一截被刚才光刃切断的树干，足足有大腿粗，两米多长。

    刘霖左手扶着树干，右手手掌按在被光刃切断的光滑截断面上，在奔跑中突然转身回头，精神高度集中，右手的力量瞬息间被提高到极限。

    一声低吼，刘霖的右手爆发出堪比工业机械的力量，推动着手中的树干，向后面爆射而出。

    两米多长的树干，仿佛被攻城器械打出一样，化作可怕的武器，射向了那群追兵。

    后面那群人刚刚从草丛里钻出来，跑在最前面的老大就心生警觉，迅速往旁边一躲。

    呼啸而来的树干从他身边掠过，老大幸运的躲开，但紧跟在他背后的另外一个人就没那么好运，躲闪不及，直接被树干撞击在胸膛上。

    一声闷响，这个将近两米高的大汉被树干撞得向后摔去，倒在地上一动不动，整个胸膛都已经凹陷下去，眼看已经活不成了。

    之前那个负责巡逻的黑人大汉，中间赶去拦截又被打伤的杜，现在又死了一个能力还不错的成员。

    连敌人的面都没有碰到，就已经死了两个伤了一个，这种情况让佣兵们群情激愤，往前一看，那个丢出树干的小鬼却已经趁机跑远了。

    一时间，整个丛林中枪声大作，后面的追兵终于不再顾忌的开枪射击，子弹在林中疯狂的倾泻，好像下了一场枪林弹雨。

    刘霖本来只是打算用树干阻拦一下那些追兵的脚步，谁知道竟然那么好运秒杀了其中一个。

    不过对方紧接下来的反击却让刘霖抱头鼠窜，他可不敢用自己的身体来尝试一下枪械的滋味。

    另外一边，听到枪声的魏忠安，早就被吓得跑老远了，根本不敢回头。

    激烈的追逃仍旧在林中继续，发现枪械无法在茂密的丛林中击中目标后，佣兵们放弃了这种浪费子弹的举动，但仍旧紧紧咬在刘霖和魏忠安的后面。

    不多时，刘霖和魏忠安终于逃到了停车的地方。

    魏忠安利用瞬移的能力先赶到，他急忙打开车门上车，慌慌张张的掏出钥匙发动汽车。

    后面刘霖距离并不远，但他还是大喊一声：“别等我，快开车！”

    魏忠安闻言，下意识一踩油门，整辆车立刻狂冲了出去。

    车后面，刘霖将自己的奔跑速度短暂提高到前所未有的极限，好像一阵狂风一样紧追在屁股的后面，最后瞄准机会用力一跳，在千钧一发之际跃上了汽车的后盖，同时伸出双手紧紧抓住车子的两侧。

    终于逃掉了！

    坐在车后盖上，刘霖不由得发出了一声叹惜，心中深深的松了一口气。

    从被发现到现在，他几乎没有停下脚步，全程都是以最快速度奔跑逃窜，而那群ads的雇佣兵竟然还能紧紧的咬着他不放，要不是他们在这里停着一辆车的话，继续在丛林中逃跑，肯定是跑不掉的。

    就在刘霖刚刚喘了两口气时，就听到后面突然传来一声野兽般的怒吼，他心中一跳，猛地回头一看，就看到那些被越甩越远的草丛中，一个人竟然以四肢着地的姿态狂追上来，好像一头凶猛的野兽。

    在刘霖震惊的目光中，那人从地上猛地一跃而起，飞在半空中的身体突然变大，一下子就将身上的迷彩服撑破，巨大的躯干和体魄从碎裂的衣服中汹涌而出。

    “卧槽绿巨人？”刘霖下意识的大叫了一声。

    那追上来的人并不是变身称为绿巨人，而是变成了一头浑身长满黑毛的巨大怪兽。

    “轰――”

    一声巨响，半空中完成变成的巨兽凶猛砸落，恰好砸在了汽车的尾部，直接把整辆车砸得蹦跳起来。

    驾驶位上的魏忠安被狠狠撞了好几下，好不容易才把失控的汽车重新控制住。

    一股热热的液体从额头上流淌下来，魏忠安用衣袖抹了一下，衣袖上立刻沾满了刺眼的鲜红。

    额头受伤了，但魏忠安没有理会，而是极为紧张的朝后视镜看了一眼，就看到后面的车厢整个都被压塌了，可他不敢停车或者回头看看到底发生什么事，只能双眼紧盯着前方，拼命把油门踩到底。

 第384章第三百八五章 突如其来的坑爹

    第三百八五章 突如其来的坑爹

    车顶上，刘霖也被差点被这突如其来的撞击给甩下车去，他看到巨兽跳上来，立刻当机立断的从车尾箱躲开，整个人被弹跳跳起来的车给甩了出去，还好双手双手紧抓着车后盖不放，才没有被甩下去。

    巨兽见到刘霖竟然还没有事，立刻朝他怒吼了一声，腥臭的口水随着狂风四处飞溅。

    这是一头外表看起来与狼有点像的巨兽，尖尖的耳朵，又长又大的嘴巴，一排排锋利的牙齿看起来就跟绞肉机差不多。

    看到这头狼兽朝自己怒吼，刘霖直接一拳挥了出去，砰的一声打在它的头上。

    趁着狼兽被一拳打得往后仰去时，刘霖赶紧从车后盖爬上来。

    狼兽被刘霖一拳打得眼冒金星，他也没料到这个年轻人的拳头竟然这么重，晃了晃脑袋后，狼兽继续对刘霖发出怒吼，一对锋利的爪子猛地抓了上来。

    车顶上空间有限，根本没法腾挪躲避，刘霖只能抬起手臂抵挡狼兽锋利的爪子，再度一拳挥出。

    一人一兽就这样在车顶上打了起来，整辆车都随着双方的打斗而摇摇晃晃，加上颠簸的路面，感觉就像是在做过山车一样飞上飞下。

    狼兽体型大双臂长，加上力量也不必刘霖差，所以在打斗中逐渐占据了优势，刘霖身上被它用锋利的爪子划出了好几道鲜血淋漓的伤口，只能拼命反击才没有被狼兽推下车或者是撕扯成几块。

    突然间，车轮胎撞上了一块地面上比较大的石头，整辆车都蹦跳了起来，车顶上无论是狼兽还是刘霖都被甩得飞了起来，在半空中无法控制。

    狼兽趁机一爪子挥出，拍在刘霖的胸口上，把他打得摔在车顶上，深深凹陷了下，狼兽趁机落下来猛地用一对爪子压制住了刘霖的双手。

    让刘霖双手无法动弹后，它立刻张开恐怖的大嘴巴，朝刘霖猛地撕咬下来。

    刘霖一时间挣脱不开，急忙偏头躲避，狼嘴巴咬在他旁边的车顶盖上，恐怖的咬合力竟然把车顶盖都撕下来一块。

    狼兽将嘴里的碎块吐掉，嘴巴都被碎块锋利的边缘割破了几道口子，鲜血混合着口水，形成了一股十分恶心的粘液低落。

    狼兽毫不在乎的嘿嘿一笑，继续朝刘霖咬下，这次他绝对躲不开，只能被活生生的咬掉脑袋。

    就在此时，颠簸的汽车已经开上了来时的那条山崖道路，再一次撞上了山崖上一块石头，把车顶上的狼兽和刘霖弹得飞起。

    狼兽虽然被弹起，但一堆爪子还是死死的抓着刘霖双臂不放。

    刘霖的双手被压制得动弹不得，但他的双脚却不再被压制，他急忙缩回自己的双脚，猛地用力踹出，直接踹在了狼兽的腹部上。

    狼兽被踹得发出一声嚎叫，朝车后面摔下去，不过在落地的一瞬间，它急忙伸出一堆爪子，紧紧的抓住了车尾部，不过身体却被汽车在地上拖行着。最新最快更新

    不是它不敢放手，而是这条山崖上的路十分狭窄，一边就是深不见底的悬崖，一旦被汽车甩下的话，就极有可能被甩到悬崖下面。

    刘霖缓缓从车顶上坐起来，看到一对爪子紧紧抓住车尾部，正在挣扎着想要重新爬上来的狼兽。

    狼兽看到刘霖正居高临下的看着自己，一对狼眼中先是流露出恶狠狠的凶光，但马上又流露出乞求之色，它还不想死。

    注意到那一丝乞求，刘霖不由得一笑，这个家伙比以前对付的那叫马克西的，要怕死得多了。

    可惜，刘霖很小以前就听说过东郭先生的故事，所以对狼一向没什么好感。

    他往前挪动了一点，低头对那狼兽道：“你知不知道，你的嘴巴好臭啊？下辈子记得勤洗脸多刷牙。”

    说完，刘霖伸出拳头，狠狠锤在狼兽抓着车尾部的爪子。

    狼兽的爪子被打得松开了，终于被汽车甩了出去，在崎岖的山路上翻滚出了老远，一下子就滚出了山路的边缘，伴随着一声凄厉的嚎叫，掉入了悬崖中。

    见到这一幕，刘霖才彻底的松了一口气，坐在完全被压扁的车厢后喘息一会，这才从车顶爬回到副驾驶位上。

    正在全神贯注开车的魏忠安，被爬进来的刘霖吓了一跳，看到刘霖满身的伤口，他迟疑着问道：“刘哥，你没事吧？”

    刘霖背上的背包脱下来，从背包里拿出一瓶水狠狠的灌了一口，然后摇摇头：“死不了，后面那些人应该追不上来了，我们赶紧回去。”

    魏忠安深吸一口气，然后点点头，将油门踩到极限，车子好像飞一样冲了出去。

    前面是这条山路唯一的转角，任何车来到这都必须减速慢行，否则稍不注意就有可能开出山路掉进悬崖，车毁人亡。

    而在即将进入拐角时，魏忠安却一点都不减速，反而不要命一样，全速冲了进去。

    “等等，你要干嘛？停车！”

    正疲惫得好像睡一觉的刘霖，终于发现不对劲了，扭头对魏忠安吼道，浑身陡然像是落入水中一样冰冷。

    魏忠安仿佛没有听到刘霖的吼声，他操控着汽车，径直冲出了山路，飞向了半空中，而下方就是看不见底的悬崖。

    在飞出山路的一瞬间，魏忠安扭头看向了汽车的后视镜，那后视镜上反射的，恰好就是车后面越离越远的山路。

    魏忠安整个人一下子就从驾驶位上消失不见，只留下了刘霖，和这辆已经半报废的汽车，齐齐摔下悬崖。

    利用瞬间转移能力，转移到山路上的魏忠安，面无表情的看着落入悬崖的汽车，然后才从身上摸出了手机，拨打出一个熟悉的号码。

    电话接通，那头徐岩的声音响了起来：“处理得怎么样了？”

    魏忠安嘿嘿一笑：“你还信不过我吗徐哥，我小魏办事您放心，刘……刘霖现在已经跟着汽车一起掉到悬崖下面粉身碎骨了。”

    徐岩也好像松了一口气的样子：“那就好，本来以为只是个不知天高地厚的小子，没想到还真的被他把事情查出来了，幸好你跟着一起去，要不然现在这么都晚了。”

    魏忠安忙说道：“再聪明也比不上徐哥你啊，他还傻愣愣的相信我呢，根本不知道徐哥你早就盯上他了。”

    徐岩对魏忠安的拍马屁却不感冒：“别废话了，刘霖中途有没有打电话告诉别人？”

    魏忠安急忙保证道：“没有没有，绝对没有，我一直盯着他呢，而且ads那些人追得紧呢，他根本就没空打电话，嘿嘿，不过这小子真的很厉害，连ads的人都被他干掉了两三个。”

    那边徐岩冷淡道：“你赶快回来，之后怎么做，不用我教你吧。”

    魏忠安点头哈腰：“明白明白，您忙您的吧徐哥，我知道怎么做。”

    通话挂断后，魏忠安站在山路边，低头看着下方依旧深不见底的悬崖，低声呢喃道：“别怪我啊刘哥，谁都有身不由己的时候，不是你死，就是我死！我不想死，所以只能是你死了。”

    默默的站了一会，魏忠安发动瞬移能力，沿着山路离开了。

    这个时候，天色渐明，一抹晨光开始自东边出现。

 第385章第三百八六章 没收非法所得

    第三百八六章 没收非法所得

    在人迹罕至的丛林发生激烈战斗时，怒江县城招待所这边，工作小组的成员们刚刚度过了一个平静安稳的夜晚，不少人还做了一个好梦。

    虽然平时喜欢睡懒觉，但是在干正经事的时候，萧若还是能够控制住自己的，闹钟刚刚叫唤的时候，她就已经从睡梦中清醒过来。

    拿起放在床头柜的手机看一眼，时间刚刚六点半，手机上还有几条未读取的通讯消息，是刘霖昨晚发来的。

    打开一看后，萧若立刻气得牙痒痒，这个混蛋，不带自己去就算了，竟然把魏忠安那个小子带去了，难道自己比那小子差很多吗？

    刘霖发来的几条消息中，都详细讲述了他和魏忠安的行程，两人先是去了一趟滕川寨，在调查一会后，又去了边境，中间穿插了一些刘霖调查后的猜测。

    最后一条消息是刘霖和魏忠安刚刚过了边境，之后就没有其他消息发来了。

    萧若兴致勃勃的看了几遍，仿佛这样就能与刘霖一起参与到调查当中。

    看完后，萧若便给刘霖发了一个“昨夜无事，准备出发”的消息，然后开始起床换衣服，走进洗手间刷牙洗脸。

    就在这个时候，门外突然响起了敲门声。

    正洗完脸的萧若从洗手间探出头来，走过去开门，发现门外正站着一个招待所的服务员。

    服务员微笑的对萧若说道：“萧若女士，楼下有人说有紧急事找你，请你马上下去。”

    萧若皱了皱眉：“怎么不自己过来，非要我过去？”

    服务员解释道：“那个人说他不想被其他人看到，好像是有关您一个朋友的事。”

    萧若一瞬间就想到了刘霖，难道是老霖出事了？

    她便跟着服务员离开，不过在离开前，她还是顺手锁上了门，平时虽然丢三落四的，但那是有老霖在身边，现在老霖不在，只剩下一个人的萧若才没那么傻萌。

    在萧若跟着服务员离开后，旁边一个房间里突然走出来了一个人，这个人从身上摸出了一把钥匙，打开了萧若锁上的门。

    另一边，萧若跟着服务员来到招待所后面的一条巷道里，可这里空荡荡的，半个人影都没有。

    萧若眼神不善的盯着带路的服务员：“人呢？”

    服务员也一副傻眼的模样：”他刚才还在这呢，难道是自己走掉了？”

    “真的是这样吗？”

    萧若对服务员露出了一个甜美的微笑。

    服务员看呆了，傻傻的点头。

    萧若收敛笑容，上前对着服务员的脸就是一拳，把他打得往后仰倒，伸手抓着衣领又把他给拉回来，一击膝顶狠狠撞在了他的肚子上。

    服务员被撞成了一只虾米，弯腰捂着肚子不停的干呕。

    萧若一脚就把他踹翻，然后拳打脚踢：“你把我当成傻子啊，快给我老实交代，不然信不信我把你塞进下水道吃大便。”

    服务员卷缩着身体抱紧了头，被萧若白嫩嫩的小拳头打得鼻青脸肿，急忙说道：“别打了别打了，有人给我一千块，让我把你从房间里骗出来。”

    萧若踩着他：“是谁？长什么样的？”

    服务员不敢隐瞒：“是个二十岁左右的男人，穿着黑大衣，我从来没见过。”

    萧若又踩了他一脚，然后伸出手：“钱拿来。”

    服务员傻眼了：“啊？”

    萧若一巴掌扇在他脸上：“啊什么啊，以为打一顿就能把钱吞下？”

    服务员实在是怕了这只小母老虎了，急忙把一千块恭恭敬敬的奉上。

    萧若当然看不上这点小钱了，她又不是南澜，只不过在接受南澜训练的时候，经常被那个掉进钱眼的家伙灌输有便宜不占王八蛋，蚊子腿再小也是肉等等思维，再加上也想给服务员一个教训，便没收他非法所得的一千块。

    至于为什么要把自己骗出房间，肯定不是为了玩。

    回到房间，果然原本锁上的房门已经被打开了，里面好像十八级飓风路过一样，被人搜刮得一片狼藉。

    好在萧若对这个情况早有顺便，所以也没气得跳脚，把属于自己东西都收拾好之后清点一下，发现少了两样东西。

    一个是钱包，一个是手机。

    钱包里面只有几百块钱，身份证之类重要的证件，萧若一向是贴身携带的。比较值钱的是手机，手机是名牌新款，大概将近一万。

    如果是平时丢了这些东西，那么萧若不会多在意，但现在这个时候丢东西，那可就有点微妙了，因为她需要手机随时跟老霖联系。

    而且从刚才那个服务员交代来看，对方可能专门盯上自己，故意把房间搞乱并且拿走钱包应该只是为了造成一种偷钱的假象而已。

    萧若没有浪费时间去调查，因为她知道自己在这里人生地不熟，再加上现在只有自己一个人，短时间内肯定是查不到什么的。

    对方极有可能是为了阻拦自己和老霖联系，把手机偷走后随便找个下水道一丢，萧若就算抓到人也没用。

    她把自己的东西都塞进背包之后，就带着背包离开房间。

    来到招待所下面的大厅，不少小组成员已经早早起床，在这里等候了，虽然大部分人的心态都是很轻松，但毕竟是第一次合作执行任务，加上昨天开会时刘霖的“危言耸听”，导致了不少人心里还是有点紧张的。

    一些年轻人见到萧若出现都是双眼一亮，好几个跑上来搭讪，萧若心情正不爽呢，也没兴趣跟他们虚伪，三言两句就把他们打发掉。

    吃完早饭后，所有小组成员都已经起床做好了准备，茅鸿文不知道从哪找来了几辆大巴车，让所有人上车出发。

    不过在上车前，茅鸿文拿出了一叠打印好的纸张，每个上车的人都发一张，让他们在车上好好看，务必在从县城抵达滕川寨的这段时间里把上面的东西都牢牢记住。

    萧若上车后找了看了一眼，就在一个有点眼熟的人旁边坐下，拿着茅鸿文塞给她的纸张看了起来。

    在萧若坐下的时候，后面座位上，一个年轻人正在用隐晦的目光，盯着萧若的一举一动。

 第386章第三百八七章 我有意见

    第三百八七章 我有意见

    萧若没发现这一点，她的注意力都在纸上，上面写得就是组长和两个副组长据说连接制定出来的围歼计划，还充分考虑了小组成员们在会议上提出的各种建议。

    萧若看了一半就没兴趣，她在接受南澜训练的时候，南澜有事没事也跟她说过这些东西。

    在南澜的经验中，不管是什么战斗计划，都需要充分考虑到临场的变故和各种可能发生的意外，要知道在战斗中各种事情都是瞬息万变，不可能面面俱全的考虑到，所以任何计划都需要弹性值和容错度，越是详细的计划，在出现意外时就崩溃得越快。

    而茅鸿文这份详细到在战斗过程中都应该站哪个位置的计划书，在萧若眼中就是一坨狗屎，实在是没兴趣继续看了。

    把计划书随便塞进口袋里，萧若才发现旁边座位上这个家伙有点奇怪。

    他一开始还在一边挖鼻屎一边看计划书，但等到萧若在他身边坐下后，这个家伙立刻面无表情危襟正坐，好像庙里的石头雕像一样。

    萧若打量了他的侧脸几眼，突然开口道：“唉我知道你，你不就是前天晚上聚会时，跟老霖一块的那个……”

    旁边的青年浑身一震，没想到萧若竟然记得自己，顿时有一种拨开云雾见日月的感觉。

    萧若歪着脑袋想了一会：“就是那个……那个叫什么来着……哦，那个深井冰来着。”

    青年的心一下子就从期待变成了失望，心里头满是乌云密布，整张脸都黑了。

    “你才是深井冰。”他酷酷的小声反驳了一句。

    这个青年不是别人，就是跟刘霖交谈过的司浩言，司浩言也没想到萧若竟然会坐在自己身边，害得他浑身僵硬，连计划书都没法好好看。

    司浩言以为萧若还会继续跟他说话，心里立刻做好准备，她要是问我名字我才怎么回答，她要是问我年龄我又该怎么说，她要是跟我要电话号码，我给不会？

    在司浩言脑海中纠结万分的时候，萧若却根本就没有和他说话的兴趣，而是闭眼沉思。

    她在思考，到底是谁要来偷拿自己的手机，为什么要阻止自己和老霖联络。

    而且这种举动，也恰恰证明了对方知道老霖已经擅自离开队伍了。

    难道是徐岩那个白痴，想要借着这种办法打击报复吗？

    不太习惯思考这种复杂的问题，让萧若的心情有些烦躁，她睁开眼睛，注意到旁边司浩言一脸便秘的表情，忍不住问道：“你想拉屎啊？”

    司浩言直接愣住了，他没想到如此美丽的一个女孩，竟然口出粗鄙之语，但心里却没感觉有什么反感的。

    迟疑了好一会，司浩言这才酷酷的开口道：“刘霖……怎么没跟你在一块，他在其他车上吗？”

    萧若本不想回答的，但突然想起什么，便扭头对司浩言说道：“我手机丢了，你方不方便，手机借我打个电话？”

    司浩言心头狂跳，这这这……绝对是不好意思直接跟我要，所以才用这种方式来拿到我的电话号码啊！

    但作为一个大龄中二，司浩言时刻铭记着自己要特别，要酷拽的言行举止，绝对不能在美女面前露出迫切的表情。

    装作不乐意的考虑着，直到萧若有点不耐烦时，司浩言才摸出手机递给萧若，淡淡说道：“随便用吧。”

    萧若嘴角抽搐了几下，接过手机后，先是给老霖的手机发了一个“我手机被偷了”的短信。

    但短信却发送失败，萧若又不甘心的发送几遍，但没有一次成功。

    这一下萧若终于意识到情况不妙了，也顾不上之前跟老霖说好的尽量发消息别打电话，直接拨打他的电话号码。

    果然，老霖的手机根本接不通。

    萧若低头看着手机，心中浮现出一丝的担忧。

    ………

    ………

    一行人乘坐着车，很快就离开了怒江县城，来到了滕川寨。

    几辆大巴车在滕川寨外面停下，众人纷纷下了车，在一处空地上集合，看起来就好像是来旅游一样。

    组长茅鸿文站在人前，两个副组长徐岩和齐颖云都跟在他的背后。

    面对着集合完毕的众人，茅鸿文开始发言：“大家应该都已经看过计划书了，昨天我也给各位改编好了队伍，你们各自都有各自的任务，希望各位都能够各尽其职，完成属于自己的任务。”

    茅鸿文将小组成员分成了四个编队，一队人数最多作为主攻，主要负责对躲藏在滕川寨中的敌人进攻，二队负责增援和辅助，三队负责包围，阻拦可能出现的漏网之鱼，四队按兵不动，负责处理随时可能出现的意外。

    本来这样分类就挺好的，但茅鸿文却又给各分队在具体的行动上，提出了各种详细的建议和要求，企图让他们所有的步骤全都按照自己的想法来完成。

    “我的话就说到这，各位还有没有问题或者意见，如果没有的话，我们马上开始行动。”茅鸿文最后说道。

    不过他也不认为别人还有什么问题或者意见，所以在说完之后，就打算宣布行动开始。

    谁知道话声刚落，人群中就突然响起了一个声音：“我有意见！”

    茅鸿文和徐岩都是皱起了眉头，众人纷纷惊奇的看过去，就看到萧若从人群中钻了出来。

    见到是萧若，茅鸿文露出微笑，神情和蔼的问道：“萧若，你有什么问题？”

    萧若也是嘿嘿一笑，挺不好意思的说道：“早上有人把我骗出了房间，然后跑去偷了我的手机，所以我希望可以先帮我把手机找回来。”

    所有人都无语了，有没有搞错啊大姐，这个重要的时候，你竟然要我们去帮你找手机？

    当然也有那么一两个护花使者义愤填膺，什么，竟然敢对萧若出手，真是找死啊啊！

    茅鸿文神情无奈，徐岩开口呵斥道：“你胡闹什么，也不看看现在是什么时候。”

    萧若毫不畏惧的瞪回去：“我胡闹什么了，这是正常要求好不好，难道是某人心虚，害怕我把手机找回来？”

 第387章第三百八八章 食老娘嘴炮啦

    第三百八八章 食老娘嘴炮啦

    徐岩正要开口，茅鸿文抬手阻止了他，然后微笑的对萧若说道：“手机我们会帮你找回来的，不过不是现在，等任务完成再说吧，如果没问题的话，就请归队，行动就要开始了。”

    萧若不为所动：“等任务完成人都跑远了，怎么找回来？”

    茅鸿文眉头一皱，小组中也有不少人觉得萧若是在无理取闹浪费时间。

    就在这时，另外一位副组长齐颖云开口了：“萧若，现在是工作时间，不要把你的私人问题带到工作中来，如果你觉得不满的话，可以现在就离队，不要打扰我们工作。”

    说完，齐颖云又打量了几眼人群，想要找到刘霖的身影，让他把萧若带回去。

    但看了几眼都没发现刘霖，齐颖云不由得问道：“刘霖呢，怎么不在？”

    旁边的徐岩冷笑一声：“说不定因为害怕所以跑了，我说过他一直在夸大ads的实力，根本就是个胆小鬼。”

    徐岩的话让下面交头接耳起来，他们的确没看到昨天那个叫刘霖的人，难道真如徐岩所说，因为害怕所以跑了。

    徐岩不耐烦的说道：“别浪费时间了，赶紧开始……”

    “等等！”

    萧若再次开口打断了徐岩的话：“老霖确实没有跟着我们过来。”

    众人纷纷看着她，萧若没有再面对茅鸿文三人，而是转身面对着小组成员们，大声说道：“但他不是跑了，而是从昨天晚上，就和魏忠安一起提前来到滕川寨，如果不信的话，可以找滕川寨里面正在监视目标的怒江分局的人作证。”

    工作小组来到滕川寨时，村内正在监视目光的那几个怒江分局的工作人员，就分出了几个来迎接他们，其中刘霖昨晚见过一面的魏庆明也在。

    面对诸多疑惑的目光，魏庆明点点头：“昨晚确实有一个叫刘霖的，跟着我们分局的小魏到这来。”

    议论声顿时更多了，刘霖竟然跟着魏忠安提前来到滕川寨，他想做什么。

    当然，有了魏庆明作证，徐岩说刘霖因为害怕所以逃跑的话，就没人相信了。

    只是徐岩不会就此罢休，立刻大声说道：“刘霖和魏忠安一点纪律性都没有，连跟我们说一声都没有就敢擅自离队，这种无组织无纪律的人，我现在以副组长的名义，把他开除出工作小组。”

    众人没想到徐岩的反应竟然这么激烈，萧若却已经讥讽道：“这才当了一天组长，还是个副的，官威就这么大，随便就可以开除人了，谁给你的权利？你旁边两人可还没开口呢。”

    说到这萧若的声音陡然提高：“事情还没搞清楚你就想开除人，你这种人怎么当上组长的？”

    徐岩极为恼怒：“你……”

    萧若却不搭理他，回头看着众人：“难道你们就不想知道刘霖和魏忠安为什么要提前来到滕川寨吗？”

    没人回答，但萧若也不着急，反正她的目的已经达到了。

    茅鸿文皱着眉，朝魏庆明问道：“那么刘霖和魏忠安两人呢？现在在滕川寨里？”

    魏庆明摇摇头：“没有，他们问了一些话之后就离开了。”

    茅鸿文沉吟一会：“既然不清楚他们去哪了，那这件事就暂且放到一边吧，我们还是任务要紧，我宣布，行动开……”

    “等等！”

    就在茅鸿文打算宣布行动开始的时候，萧若再一次开口，打断了他的话：“我知道他们两人去哪了。”

    茅鸿文表情变得有点难看了，三番两次这么被萧若捣乱，时间已经浪费许多了。

    不过在这么多人面前，茅鸿文也无法直接装作看不见，只能问道：“你知道，那你说说他们去哪了？”

    萧若也不废话，她知道自己再说废话胡搅蛮缠的话，茅鸿文和徐岩就敢直接无视她，然后宣布行动开始。

    所以她准备给众人来个巨大的惊喜：“他们两人昨晚去了边境外调查，因为老霖从一些蛛丝马迹中猜测，边境外可能藏有ads的人，所以他打算去调查一下，我一直在用手机和他保持联络，她也在境外发现了许多重要的线索，但就在即将得出结果的时候，他的手机却打不通了，我的手机也被人偷走，你们说这是巧合吗？我现在怀疑这次任务根本就是一个巨大的陷阱，我们这样送上门去绝对会被一锅端。”

    萧若的话无疑是在人群中引爆了一颗炸弹，许多人都目瞪口呆。

    徐岩也是脸色剧变，他没想到萧若竟然了解这么多，可魏忠安明明说过刘霖根本就没有打电话告诉给其他人。

    今天早上萧若被服务员骗出房间，手机失窃，实际上就是徐岩干的，他之所以要偷走萧若的手机，就是为了预防万一刘霖没死，把事情打电话告诉给萧若。

    谁知道他偷手机的举动，反而加深了萧若的怀疑。

    而事实上，萧若知道的根本就不多，她只是在随便胡扯而已，只是没想到随便胡扯的话竟然跟事实那么接近。

    “你胡说八道！”

    众人还未从萧若令人震惊的话里面反应过来时，紧张过度的徐岩就已经开口大声反驳了。

    萧若双手叉腰哈哈一笑：“你那么紧张干嘛，我的手机绝对是被内鬼偷走了，难道那个内鬼就是你？”

    面对众人惊疑不定的目光，以及茅鸿文看向自己的冰冷视线，徐岩终于从头脑发热的状态中清醒过来。

    一冷静下来，徐岩这才发现自己是反应过度了，如果萧若真的知道那么多，她早就在县城把事情都抖出来了，也没必要等到现在。

    深吸一口气，重新恢复冷静的徐岩，冷冷道：“不要随便污蔑别人，你说这次任务是一个陷阱，那你有什么证据？难道你跟刘霖一样，随便张口就来？”

    萧若当然没有什么确却的证据了，不过她主要的目的就是为了拖延时间，能多续一秒是一秒。

    “我之前已经说得那么清楚，还需要我再重复一边吗？现在藏在滕川寨里的目标，早就知道怒江分局在监视他们，为何还是如此有恃无恐，难道他们个个都是内裤外穿的超人，还不是因为他们在计划什么不可告人的目的，专门等着我们上门去，好被人家一网打尽。老霖去境外调查为什么会突然联络不上，还不是因为他查到了终于的证据被发现，所以可能遭遇到了危险，我的手机恰恰好就在这个时候被偷了，还不是因为有人害怕老霖把证据发给我，这么多巧合，你们大声告诉我，难道都觉得不可疑吗？这次行动根本就应该取消，先查清楚敌人的目的再行动，否则一旦出现问题就再也无法挽回，谁能承担这个责任？”

 第388章第三百八九章 我相信她

    第三百八九章 我相信她

    萧若几乎快把嗓子给喊哑了，但这些理由不过是她自己在心里随便想的，不过说出来后竟然意外的很有道理的样子，连她自己都快被说服了。

    当然，萧若会想出这些理由，也是基于刘霖之前告诉过她的猜测。

    徐岩脸色铁青，他终于可以肯定，萧若并不知道实情，但这个家伙的猜测，到底为什么会那么接近事实？

    见到小组成员都被萧若的话说得将信将疑，徐岩明白这样下去可不行，急忙说道：“所有一切都不过是你的个人猜测而已，一点货真价实的证据都没有，我猜你根本就是在用这种方法来拖延时间，你到底有什么目的？”

    面对徐岩这种低劣的转移话题和泼脏水的手段，萧若根本就不屑反驳。

    因为除了徐岩之外，其余人已经因为萧若的话而产生疑虑了，而徐岩气急败坏的反应，更是让萧若觉得这个家伙肯定有问题。

    组长茅鸿文脸色阴沉，不知道在想些什么，一旁的齐颖云也是柳眉微蹙，她靠近茅鸿文一点，低声道：“萧若说的不无道理，如果刘霖真的跑到境外去调查了，我们不妨等回来，看看他有没有查到什么。”

    茅鸿文却有不同的想法，摇摇头道：“的确有道理，但没证据，谁知道刘霖什么时候回来，我们不能因为这种理由就随便取消行动，而且时间已经来不及了，箭在弦上不得不发啊。”

    齐颖云张了张嘴想要说些什么，但最终还是没有开口，她毕竟只是副组长，可以提供建议但不能做决定，茅鸿文才是最终拍板的组长。

    而且萧若的话也的确全都是猜测，一点实际一点的证据都没有。

    茅鸿文不能让萧若继续说下去了，否则整个队伍的士气都要被她打击得一点都不剩。

    他看着萧若道：“萧若，如果你只有这些，没有更多的证据的话，那么我们不会暂停行动，因为任何事都需要证据，光凭猜测是无法说服别人的，至于你的担忧，我身为组长，出现任何问题我都会一力承当，现在，行动开始！”

    随着茅鸿文的命令，众人就算心中疑惑，也不得不按照命令开始行动。

    萧若却双手交叉，站在原地一动不动，冷笑道：“那不好意思，我选择退出工作小组，不会跟你们一起行动。”

    萧若可还记得老霖的叮嘱，如果他没消息的话，就绝对不参加围歼计划。

    萧若的举动，就好像是给队伍本来就已经不高士气，狠狠敲了一击闷棍。

    茅鸿文脸色阴沉，看也不看萧若一眼，带着队伍打算进入滕川寨。

    然而就在此时，又有一个人脱离队伍而出，在众人惊疑的目光中，站到了萧若的身边。

    萧若也诧异的看着他，这深井冰要干嘛？

    队伍中一个年轻人大声叫道：“司浩言，你搞什么鬼。”

    这个年轻人就是广杭分局的局长亲戚，而脱离队伍站到萧若身边的，自然就是司浩言了。

    面对年轻人的质问，司浩言十分拽的扬起自己的下巴，酷酷道：“我相信她。”

    如果说萧若的举动只是给队伍的士气打了一下闷棍的话，那么司浩言的举动，无疑就是给队伍的士气狠狠捅了一刀。

    大部分成员开始惊疑不定，一些反应较快的聪明人更是脸色微变。

    他们心中本来就已经被萧若的话给种下了怀疑的种子，没人带头还会安分守己，但如果有人带头的话，那么这怀疑的种子就会开花结果，让士气彻底的瓦解。

    “够了！”一直温文尔雅的茅鸿文，突然发出一声怒吼，“如果你们还承认我这个组长的话，就记住你们的职责，现在马上给我！行！动！”

    齐颖云在一旁微微叹了口气，现在这种情况下，已经不适合行动了。如果她是组长的话，肯定会暂停计划。

    但茅鸿文现在这种状态，也不是她能够劝阻的。

    茅鸿文的怒吼起到了一定的作用，原本惊疑不安的队伍，开始随着他进入滕川寨。

    在人群中，徐岩给了两个年轻人一个隐秘的眼神，两个年轻人轻轻点头，悄悄离开了队伍。

    看着队伍进入滕川寨，萧若微微叹了口气，虽然最终没能让行动暂停，但至少她努力过了，也成功拖延了不少时间，接下来结果如何，那就不是她一个人能够决定的。

    比起这个，萧若更想赶快找到老霖的下落，虽然不相信老霖会出什么事，但心里隐隐总是有一股挥之不去的不安。

    一想到这，萧若真想给自己一巴掌，这张臭嘴，昨晚在老霖离开前她还立什么flag啊，真是作死。

    斜着看了一眼站在自己身边的司浩言，萧若忍不住撇嘴道：“你跟着我干嘛？想跟我一块走啊？”

    在萧若询问之前，司浩言心里就已经在天人交战了，到底是跟着萧若一块行动？还是跟着萧若一块行动？

    最终，还是中二之魂占据了上风，面对萧若的问话，司浩言酷酷一甩头：“谁要跟着你了？你也别跟着我，我没空照顾你！”

    说完，司浩言就拽拽的独自离开了。

    萧若留在原地瞪大了眼睛，哎哟这货，还真特么……欠揍啊！

    上一次见到用这种姿态走路的人，已经被人揍得躺进了医院里。

    萧若还是挺感谢司浩言在关键时刻站出来支持自己，但感谢归感谢，这种臭屁的态度还是很欠揍。

    司浩言离开后，只剩下一个人的萧若，想了想也选择了另外一个方向离开。

    萧若本来是想去境外找刘霖的，只是她人生地不熟，根本就不认识路，而且这个时候刘霖也未必希望她去找他，还不如留下来看看事情到底会如此发展。

    不过让萧若跟着一起进入滕川寨，她是没那个兴趣的，工作小组是死是活她实际上也不怎么关心。

    只是想把整件事的经过都记下来，等老霖回来后才有话可说，不然那个混蛋又要骂她偷懒了。

    混蛋，还不回来。

 第389章第三百九十章 娘炮和绿毛龟

    第三百九十章 娘炮和绿毛龟

    想要旁观自然需要找个可以旁观而且不会被波及到的地方了，萧若在滕川寨外面找了一圈，终于选定了一个山头。

    那个山头位置较高，在上面的话，可以居高临下的看见滕川寨的全景，只需要拿个望远镜就能优哉游哉的旁观了。

    说干就干，萧若在不偷懒的时候，行动力也是爆表的，马上就背着背包钻进树林中，开始朝那个山头走去。

    怒江自治州周围环绕着一片湿热的丛林，到处都是人迹罕至的地方，萧若钻入密林没多久就有点迷糊了，幸好身上带着指南针，要不然再多跑一会就要迷路了。

    密林中高大的树木遮天蔽，幽静的林木中不时传来一两声不知何种动物发出的鸣叫声，空气中也弥漫着些许丛林特有的湿润气息，阳光被茂盛的树叶分割成无数细碎的金色斑点，撒落在波涛般连绵起伏的粗糙树干上。

    地面布满了厚厚的一层落叶，一脚踩上去就是一个深坑，腐朽的气味从脚印中传递出来，又马上被林木间的山风吹散。

    萧若体力很好，一路上蹦蹦跳跳，不像是在赶路，反倒像是在探险一样，偶尔还要爬上树上去讨个鸟窝或者摘个野果什么的。

    前面有一棵巨大树木死去后倒下的躯干，所有枝叶都已经枯萎了，只剩下比人还高的树干静静躺在地上，树干表皮上还爬满了各种藤蔓。

    这段巨大树干的内部已经被腐蚀空，只剩下一个外壳，从断裂面看进去，好像一个幽深的隧道。

    萧若完全没有普通女性的那种胆怯，反而好奇心十足，直接就走进树干内部，开始一次新的探险了。

    在萧若钻进树干好一会，不远处的草丛里，传来了几声轻微的动静。

    茂盛的枝叶被拨开，一双眼睛冒了出来，紧紧盯着那段巨大的树干看。

    后面响起了另外一个声音：“怎么进去那么久，她该不会发现我们，趁机跑了吧。”

    那个正在偷偷看的人摇摇头：“不会，我的感知显示她还在那，就是不知道为什么不出来。”

    另外一个人有些烦躁，他们从滕川寨的外面跟踪萧若到这里，本来是想看看萧若要去哪，谁知道萧若好像没心没肺一样，竟然带着他们到处跑。

    “等等，她该不会躲在树干里……嘿嘿嘿”

    说虽然只是说了半句，但配合上淫荡的笑容，后半句话不用说也明白是什么意思了。

    “我说，我们干嘛非要跟着她，直接出去把她抓起来不就行了，别忘了这荒山老林的，就算我们干点什么，也没人知道。”

    这个提议让另外一人十分心动，毕竟萧若对他们这些男性的吸引力，简直无法言语。

    不过心中还有有点迟疑：“她好歹也是那个南局长的手下，会不会……”

    “放心，上次从首都回来后我特别调查过她，跟那个刘霖一样，加入异调局才一年多的时间，能厉害到哪去？你不说我不说，南局长又不是全知全能，怎么可能知道。”

    同伴终于被说动了，两人下定决心，直接从草丛里出来，走到那段巨大的树干前。

    两人探头往树干里面看，却看到里面黑漆漆的，根本就看不清楚。

    其中一个道：“你在这等我，我进去看看。”

    说完，他便走进树干里，另外一个在外面紧张的等待着。

    只是没多久，他就看到同伴从树干里急匆匆跑了出来，满脸的愤怒：“该死，被她跑了，里面没人。”

    他难以相信：“不可能，我一直盯着这里，没看到她跑了，而且我的感知也能感觉到她就在这。”

    同伴不耐烦的指着树干：“那你自己进去看，里面别说人了，两半个屁都没有。”

    那萧若到底跑哪去了？

    在两人互相对着傻眼的时候，头顶上突然传来了笑声，然后两块石头飞了下来，准确的砸在两人头顶上。

    两人被石头打得蹦跳起来，瞬息间就跑出了老远，齐齐回头往上面看。

    被石头击中的疼痛是一回事，竟然有人躲在头顶上才让他们吃惊。

    两人抬头一看，就看到萧若竟然不知什么时候爬到旁边一棵大树的树干上，正悠闲的坐在上面随风飘荡，表情嘲弄的看着两人：“我还以为你们俩能忍多久呢，没想到这么快就忍不住跑出来了。”

    一听萧若这话，两人就明白，自己的跟踪早就被发现了。

    这让两人的表情有点难看，他们两个对跟踪都有着十分出色的技巧，所以才会派来跟踪萧若，谁知道竟然这么快就被发现了，而他们竟然不知道萧若什么时候发现的。

    可惜两人并不清楚萧若的能力，如果知道的话，绝对不会傻兮兮的来跟踪她。

    不过这也要归功于南澜，对于刘霖和萧若这两个属下，南澜从来都是极少暴露两人的资料，也没有将两人的资料登记到数据库里，所以至今总局还不清楚刘霖和萧若的能力是什么。

    连总局都不清楚，其他人就更查不到了。

    萧若现在对声音的控制力已经达到一个很惊人的高度，只是她极少用能力跟其他能力者交手，所以也不清楚自己现在是什么水准。

    下面这两个傻逼从一开始跟踪萧若的时候，那百米外的轻微脚步声，就已经清晰传入到她的耳朵中了。

    之所以到处乱逛，也是想着耍两人玩玩，不过没多久萧若就腻歪了，才用这种戏耍的方式让两人自己主动现身。

    两人被萧若羞辱一样在脑袋上砸石头，顿时怒不可遏，其中一个留着长发的青年指着萧若道：“给我下来。”

    萧若哈哈一笑：“你哪位啊你，你叫我下去我就要下去啊？多大一个人了还留着一头长发，我就没见过像你外形这么娘炮的。”

    长发青年差点气炸了，他对自己这一头飘逸的长发从来都是十分自豪的，每天晚上都要用飘柔洗，每个星期还要去发廊保养护理一下。

    现在竟然被萧若说像娘炮，这特么能忍？

    在长发青年快气炸的时候，他的同伴看了一眼他这头飘逸的长发，也是偷偷笑了几声。

    只是还没等长发青年生气，萧若的声音又响了起来：“哎哎，旁边那个染发的，你笑什么笑啊，人家长发好歹只是娘炮而已，你这个把头发染成绿色的，有什么资格笑别人啊，现在都什么年代了还染发，你该不会是杀马特肥猪流新一代的葬爱家族成员吧？还是说你实际上是个接盘侠，老婆出轨怀了别人家的孩子，所以把头发染成绿色的庆祝一下？别告诉我你其实是绿毛龟成精，建国后不许成精你不知道啊？”

    长发青年指着绿发青年哈哈大笑：“哈哈哈，绿毛龟精！”

    绿毛龟怒了：“笑什么笑，你这个娘炮！”

    “哈哈哈绿毛龟！”

    “娘炮，娘炮！”

    “绿毛龟！”

    看到两人竟然吵起来了，萧若无聊的打了个哈欠，从树上跳下来，朝两人摆摆手：“你们吵，我有事就先走了。”

    “你这个绿毛龟！想干架吗？”

    “哎哟我还怕你个娘炮不成，来就来！”

    十几分钟后，气急败坏的娘炮和绿毛龟追上了悠哉赶路的萧若：“给我站住！”

 第390章第三百九一章 想要达到的目标

    第三百九一章 想要达到的目标

    萧若转过身来看着他们：“哟呵，你们分出胜负啦？”

    娘炮和绿毛龟羞愧不已，两人没想到竟然被萧若三言两语就挑拨得干起架来，重要的是，萧若貌似根本就没挑拨，只是把两人都嘲讽了一遍而已，他们就自己打起来了。

    “闭嘴，你最好老实点，不然别怪我们辣手摧花，到时候你喊破喉咙都没用。”

    萧若捂着嘴笑个不停：“你们俩自带喜剧天赋吗，说个反派台词都说得那么俗气那么逗，跟现在的妖艳贱货还真是不一样，徐岩派你们来的吧。”

    绿毛龟刚想说：“猜中了……”

    娘炮就给了他一手肘，然后瞪着萧若：“问那么多干嘛，现在是该我们问你，不是你问我们。”

    萧若好笑的摇摇头：“就你们两个这种智商，到底是怎么混进这次任务来的，老霖说来参加这次任务的人都是精英，我听他胡扯，本来我对徐岩只是怀疑而已，看到你们我就连怀疑都不用，直接可以确定就是他了。”

    这两个傻逼在前天晚上聚会的时候，就找过萧若搭讪很多次了。

    本来萧若对这种狂蜂浪蝶是不会特别记在心上的，只不过这两个货实在是比较有亮点，尤其是绿毛龟。所以萧若就记住了他们的形象。

    而她也注意到，这两个货在聚会上，除了大部分时间都在她身边试图搭讪之外，其余时间都在徐岩身边当小弟呢。

    也许是徐岩觉得这两个货色可以轻易抓住萧若，所以才派他们过来的吧。

    见到萧若猜中了，娘炮也不反驳，嘿嘿笑道：“大家都是同僚，只要你乖乖别反抗，我们也不会对你怎么样的。”

    绿毛龟搓了搓手：“最多只是被我们占点便宜而已。”

    萧若已经失去了跟这两个傻逼说话的兴致了，她直接把背上的背包放下，然后脱下了身上厚厚的外套，露出里面的修身毛衫。

    修身毛衫直接将萧若完美的曲线展现出来，加上一对修长笔直的大腿，直接把娘炮和绿毛龟看呆了。

    从背包里拿出一双半指作战手套戴上，萧若做了几个热身动作，然后朝娘炮和绿毛龟招了招手，示意他们上来。

    娘炮和绿毛龟对视一眼，齐齐朝萧若冲了上去。

    绿毛龟冲得更快，一拳朝萧若打来，不过对于萧若这样一个超级大美女，任何一个男人大概都会手下留情，所以绿毛龟这一拳只用力五成力气而已。

    萧若却瞬息间抬手架住了他的拳头，反手抓住手腕，一拉一扯间，将他的身体带得往旁边一摔，撞在了后面娘炮的身上。

    娘炮虽然外表娘炮，但实际上格斗技巧却十分厉害，下盘也是极稳，被绿毛龟一撞，并没有撞翻，反而直接将绿毛龟推开，伸手抓向萧若的手腕。

    萧若啪的一下打开他伸来的手，拳头击向娘炮的脸。

    娘炮抬手格挡开萧若的拳头，向前插入一步，另外一只手想要继续去抓萧若。

    萧若一脚朝前踹去，想要踹娘炮的小腿，同时左手拳头变为手刀，往下切中了娘炮探过来的手腕。

    瞬息之间，娘炮与萧若就已经交手好几个回合了。

    娘炮简直越打越吃惊，他本以为像萧若这样一个小女孩，格斗能力绝对很弱，自己可以轻松取胜，谁知道打起来才发现，萧若的格斗能力根本就是极为厉害。

    萧若一开始也有点慌张，这可是她第一次跟真正的高手交锋，但马上就习惯了起来，毕竟这一整年来都在被南澜特训，而南澜也知道该如何把萧若训练成一个合格的战士，而不是只会招数的花架子。

    之所以不使用能力而用拳脚，萧若也是想要验证一下自己现在到底是什么水平，否则平时身边都是南澜刘霖妃禅这种怪胎，她根本就不知道自己那么辛苦训练的成果有多少。

    现在一跟娘炮交手，萧若的心情高兴与失落都有，高兴是因为自己的训练终于有成效了，失落是因为娘炮这种实力，自己竟然没办法轻松解决，要是换成刘霖或者妃禅来，大概不用十秒钟吧。

    如果娘炮知道萧若心里的想法，大概真的要被气哭了。

    因为娘炮的能力是感知距离自己百米范围内的特定生命体，完全没有攻击力的一种能力，他能够称为分局精英并且派来参加这次任务，就是因为他本身十分厉害的格斗能力。

    而现在他的格斗能力竟然连一个小女孩都拿不下，简直快要羞愤欲绝了，下手也终于不再留情，而是直接全力出手。

    娘炮一出全力，萧若立刻感到压力大增，旁边的绿毛龟也插进来加入战斗，绿毛龟的格斗能力虽然比不上娘炮，却也是可以同时对付两三个大汉的水平。

    在两人的联手进攻下，萧若的处境开始变得危险起来，险象环生，完全就是被压着打，勉强防御，别说赢了，就是想要跑也跑不掉。

    但就算到了这种程度，萧若也是强忍住了使用能力的念头，她牢牢记住了南澜在帮她特训时说过的话、

    每个能力者都必须经常使用和锻炼自己的能力，做到可以随心所欲的控制，但你必须使用和控制能力，却绝对不能依赖能力，一旦对能力形成了依赖的话，自身就难以再获得强大，做任何事都会在第一时间想到能力的人，他的弱点也会无比的明显了。

    所以，除非面临真正的危险，否则萧若只想用自己本身的实力来解决问题，在这个过程中磨砺自己从而变得更加强大，哪怕挨打也好。

    因为没有挨打就没有进步，你看刘霖以前经常被南澜打，他进步得多块。

    萧若虽然没心没肺还老是偷懒，但她其实也有一个渴望达到的目标。

    那就是变得跟南澜一样强大！

    只要能变得跟南澜一样强大，那么萧若就能――随便殴打老霖啦哈哈哈哈！

    心中浮现出对目标的渴望，萧若原本快要力竭的身体，又再度冒出了强大的力量，重新招架住娘炮和绿毛龟的联手进攻。

    只不过，萧若不想使用能力，不代表其他人不使用。

    萧若的顽强远远出乎娘炮和绿毛龟的预料，两人原本以为对付萧若只需要手到擒来，谁知道这女孩不仅展现出了堪比娘炮的战斗力，而且还韧性十足，明明快要招架不住了，却又突然就冒出了力气来，无论娘炮和绿毛龟怎么进攻，萧若都能够咬牙死死顶住，而且看她的精神状况，好像越打越兴奋，一点疲惫的迹象都没有。

    娘炮和绿毛龟已经没有耐心继续打下去了，两人也累了，无论是身体还是精神，他们只想赶紧把萧若抓住。

    娘炮的感知能力在这种格斗中没什么作用，而绿毛龟却不同。

    两人也配合过许多次了，一见到绿毛龟想要使用能力，娘炮立刻给他创造机会，开始竭尽全力进攻。

    在娘炮的疯狂下，萧若的防御终于露出一丝破账，绿毛龟瞄准机会，一掌拍出。

    萧若抬手抵挡，被绿毛龟一巴掌拍中了手臂。

 第391章第三百九二章 食我地图炮啦

    第三百九二章 食我地图炮啦

    在拍中的一瞬间，萧若已经做好了忍受痛苦的准备，谁知道绿毛龟这一巴掌的力道却很轻微，给人感觉好像是打招呼一样轻轻拍打。

    萧若感到疑惑，但马上就反应过来，这货要使用能力了。

    果不其然，在绿毛龟击中后的下一秒，萧若立刻感到自己上半身一下子就僵硬了起来，好像是被一个紧贴着皮肤的囚笼牢牢锁住了。

    而下一秒萧若就发现，这根本不是错觉，而是货真价实的感觉，她上半身穿着的修身毛衫，真的变成了极为坚硬的石头一样，把她的身体牢牢禁锢住。

    见到萧若中了绿毛龟的能力，娘炮也跟着停下手来，两人都是累得够呛，谁都没想到萧若这么难缠，要不是有绿毛龟的能力，能不能抓住她还两说。

    至于绿毛龟的能力，其实也没什么大不了的，他的能力叫固化，可以将任何触碰到的物品，都变成了坚硬的物质，比如可以将柔软的头发变成坚硬的发针，也可以把毛巾纸张之类变得比石头还要坚固，当然这个固化的能力对原本就很坚固的东西，就起不了太大的作用，比如没法把钢铁变得更硬。

    绿毛龟最喜欢干的，就是把敌人身上的衣服一瞬间变得坚硬起来，就好像制造了一个贴身的囚笼一样，谁也无法轻易挣脱。

    萧若现在就中了绿毛龟的能力，以她的力量，还真没办法硬生生的挣脱开。

    两人休息了一会，绿毛龟笑嘻嘻的伸出手，要去摸萧若粉嫩的脸蛋：“前天晚上聚会的时候，我就想摸一摸你的脸蛋了，没想到这么快就能视线愿望，哈哈你放心，我们当然不会只干对你摸脸蛋这种简单的事情了，后面还有很多儿童不宜的节目在等着你哟。”

    萧若的确挺放心的，看到绿毛龟使用能力后，她就送了一口气，因为她刚才快要在两人的两手进攻下撑不住了。

    现在绿毛龟使用了能力，那么萧若也就可以不用客气。

    使用她自己的能力了。

    在绿毛龟的手即将触碰到萧若的脸蛋时，萧若微微一笑，然后吹了个口哨。

    她吹出来的口哨几乎没有声音，好像只是做出了一个吹口哨的动作而已，看到这一幕的娘炮感到疑惑，因为他没听到任何口哨声，也不明白萧若事到如今还做这个动作有什么意义。

    只是娘炮没听到，绿毛龟却听到了，不是他的耳朵听到，而是他的身体听到了。

    想要触摸萧若脸蛋的手突然停下，绿毛龟如遭雷击一样闷哼一声，一手捂着肚子一手捂着胸口后退了几步。

    在娘炮震惊的目光中，绿毛龟的眼睛耳朵鼻孔，脸部五官都流淌除了刺目的鲜血，随后他又张口哇的一下，吐出了一大口的鲜血，仰面倒下，生死不明。

    “咻――”萧若这次是真的吹了个口哨，对目瞪口呆的娘炮微微一笑，“不好意思，好像做得太过了。”

    她之前吹的那个口哨，并非没有声音，只是声音被她的能力化作了人耳听不到的次声波，瞬间震碎了绿毛龟的所有内脏。

    本来效果也没这么强　，只是绿毛龟作死靠萧若太近了，吃下的攻击也就越严重了。

    随着绿毛龟生死不明，他的固化能力也自动解除了，萧若伸手揉了揉酸痛的肩膀，上面还有抵挡两人攻击时留下的一些淤青，心里微微有些后悔――早知道就不装逼了，玩什么历练中强化自己，直接用能力怼他妈的。

    娘炮终于从震惊中回过神来，他看着萧若，惊恐的后退了两步：“你……你什么能力？”

    不怪娘炮这么紧张害怕，他也见过不少古怪能力，但是像萧若这么隐秘而且杀人于无形的能力，不害怕那才叫见鬼了。

    萧若耸耸肩，她的能力其实不古怪，只不过开发后的应用比较难猜而已，如果不是使用次声波，而是使用超声波的话，那么娘炮也不会猜不到了。

    只是超声波太吵了，还是安静的次声波符合她美少女的形象。

    至于娘炮的问题，萧若才没兴趣回答呢，她又不是打败对手前还要专门给对方解说的话唠。

    “哎对了。”萧若没去管娘炮，而是兴致勃勃的跑到自己放在一边的背包，从背包里面拿出了两件东西，一件是两个可爱的铃铛。另外一件则是一个精致的哨子。

    见到萧若竟然不搭理自己，娘炮深吸一口气，突然转身就跑，他心存侥幸，赌萧若的能力只能近距离只用，只要他能够逃得更远。

    萧若根本看也不看逃跑的娘炮一眼，还在苦恼该用铃铛还是哨子来作为自己的武器。

    虽然她挺喜欢铃铛的，但哨子的威力应该更厉害吧？

    “算了，两个都尝试一下吧。”

    自言自语中，萧若拿起哨子吹了一口。

    没有响亮的哨子音响起，因为那声音出现后，就被萧若的能力化作了无声无息的次声波，这一次并没有特意控制去攻击某个特定目标，而是以萧若为中心，呈圆形辐射开。

    短时间内跑出百多米远的娘炮，心中正在庆幸萧若并没有追来，正在奔跑的身体却陡然一颤，体内好像塞进了一个炸弹然后爆开，所有的内脏都化成了碎片。

    娘炮与绿毛龟得到了相同的结局，死在了无声无息的次声波之下。

    萧若不用去查看就知道这两个家伙已经死掉了，因为她听不到两人的呼吸声。

    轻松的杀死两条生命，萧若心里却没多少罪恶感，自己若是落入他们的手中，遭受到的待遇未必就比死亡好多少。

    最重要的是，现在老霖都已经下落不明了，萧若哪有心思关心别人的死活。

    她只是有些惊讶的看着手里的哨子，她的想法果然没错，制造出来的声音越大，转化成次声波后的杀伤范围就越大。

    这已经不是单体技能或者群体技能，而是专门用来洗地的AOE地图炮了。

    有些欣喜的把哨子和铃铛收起来，萧若重新穿上外套背上背包，没有再去看娘炮或者绿毛龟一眼，而是摸出了指南针，继续朝山顶进发。

    大概半个小时后，萧若终于爬上了山顶，找到了一片没有树木遮挡的岩石丛。

    爬到其中最高的一块岩石上，萧若往山脚下看去，就能居高临下的看到滕川寨的全貌。

    当然，这么远的距离，再好的视力也看不到滕川寨里面的细节，信号萧若早有准备，她身后这个背包，里面的东西跟老霖的东西是一模一样的，装备齐全啊。

    从背包里摸出望远镜和几袋零食，还有一个装满了茶水的保温杯。

    萧若十分惬意的咬着薯片喝一口茶，然后兴致勃勃的开始当起了旁观者。

 第392章第三百九三章 果然是在吹牛逼啊

    第三百九三章 果然是在吹牛逼啊

    早晨的滕川寨云雾缭绕，尤其是这种近山的地势，雾气弥漫下更是朦朦胧胧让人看不清楚，远远望去只能看到村中建筑模糊的轮廓。

    怒江分局的人，除了几个外出迎接行动小组的人之外，剩余的都在密切监视目标点，掌握目标的一举一动。

    这种浓雾天气不太适合行动，不过也正好可以遮掩行动小组进入滕川寨的动静，再加上怒江分局的人的配合，完全能够在悄然无声间就完成布置。

    村中居民没有早起的习惯，进入村中的行动小组行走在空无一人的寂静小路上，三个组长一马当先的走在前面，有点影视剧中大人物出场的气势。

    不过整个小组的士气已经完全跌至谷底，在萧若和司浩言的接连打击下人心惶惶躁动不安。

    三个组长都很清楚现在这样的状态，实在是不适合把围歼计划继续进行下去，可事到临头，犹如箭在弦上不得不发，已经停不下来了。

    小组中一些窃窃私语的声音三人都能听得到，不过都装作听不见的样子，茅鸿文和齐颖云不知道怎么想的，反正徐岩对这种情况是既喜又忧。

    喜的是小组士气低落，肯定会严重影响到战斗力，而忧的是这种士气低落的状态还会不会上当就难说了，说不定一遇上挫折就会溃败掉头，精心炮制的陷阱也将失去作用。

    异动的心思没有影响到前进速度，很快行动小组就深入到滕川寨中，在距离目标点还有一段距离时便停了下来。

    茅鸿文从身上摸出了滕川寨的地图，上面不仅有滕川寨的详细情况，还有附近的山行地势，这种详细地图自然不是市面上买来的，想买也没有，而是怒江分局的工作人员亲手绘制出来的，毕竟像滕川寨这种小的不能再小的村落，在一般的地图或者导航软件上根本就查不到。

    这张珍贵地图被茅鸿文复印了好几份，给每个小队都分了一张，可以借此来完成围剿部署，免得人生地不熟的一不小心迷了路。

    摊开的地图上标注了几个部署点，茅鸿文将四个小队的负责人都叫过来，根据围歼计划来进行部署。

    一队作为进攻主力，直接在可容许的最接近范围内包围目标点，二队作为增援和辅助，将在一队的外围进行协助，三队则在最外围形成包围圈，阻拦可能逃脱的漏网之鱼，四队按兵不动防止可能出现的任何意外情况。

    这些都已经在计划书上详细讲解过，茅鸿文又强调了一遍，对准时间后，行动便开始了。

    四个小队分别朝自己的部署点移动过去，仿佛四条在晨雾中蜿蜒爬行的长蛇，一切都在悄然无声中进行着。

    三个组长随作为主攻的一队行动，靠近目标点后选择了一栋二层楼作为观察点，仰头望着山腰上那间安静的高脚屋。

    差不多十分钟后，各小队已经抵达部署点，整个过程勉强顺利，但出现的问题还是不少，无论是茅鸿文还是齐颖云或是徐岩，都有点高估行动小组这些成员了。

    这些成员毫无疑问都是异调局能力出众的精锐，否则也不会被选入到这一次任务当中，但这仅仅只对针对个体，放大到整个集体上就不行了。

    因为事先没有经过训练或者演习，导致小组成员们在行动时毫无默契和配合，在抵达部署点后队伍展开时就出现了不少混乱，与计划书强调的出现了许多误差，连包围圈也出现了空缺，最后只能临时调用四队一部分人过去填补上空缺。

    简单来说，这些小组成员作为异调局的员工是合格的，但远远称不上纪律严明和令行禁止。

    “你是小队的负责人，一些简单的问题应该自己想办法解决，而不是事无巨细都来问我。”

    齐颖云对着对讲机不耐烦的说道，然后十分头痛的揉了揉额头。

    看来这次总局决定由他们这些年轻人执行任务作为考验的确有道理，很多事情想想很简单觉得自己也能做到，可等到实际接触时才明白自己图样图森破，光说不练谁都会，真正能做到的却少之又少。

    对于齐颖云的头痛，茅鸿文也深以为然，但没有那么多感触，因为他全身心都放在这次的任务上，绝不允许自己失败。

    这里最轻松但也最紧张的大概要属徐岩了，他小心观察着两个同僚的表情，然后提醒道：“时间差不多了，开始吧。”

    茅鸿文点点头，拿起对讲机：“一队，开始吧。”

    接受到信号的一队立刻开始行动，在村中唯一一座三层楼的阳台上，站着一个相貌清秀的女孩，听着耳机力传来的命令，她缓缓的睁开双眼，目光对准了山腰上那间高脚屋、

    女孩的双眼仿佛放出了微弱的光，在她的视线中，那间高脚屋的外墙正在逐渐变得透明，最后视线穿透外墙，将屋内的情形看得一清二楚。

    这种能力毫无疑问就是透视，借此了解和掌握目标的一举一动。

    在女孩施展透视能力时，在她下方的一个年轻人也同时闭上了双眼，漆黑的视野忽然明亮了起来，看到的正是上面那个女孩所看到的画面。

    年轻人的能力是感官共享，可以将自己与目标的感官进行共享，视觉、味觉、听觉和触觉都能感同身受。

    当然，不止他一个人都能感觉得到，能力的极限是五十米内二十个人，也就是说能够在五十米的范围内，同时让包括自己在内的二十个人，看到女孩所看到的画面。

    三个组长自然也在共享人选当中。

    可以看到，高脚屋内很安静，目标大部分都在床上休息，与情报相符合，一共有十九个人，其中有两人正在屋前屋后警惕站岗，但只有一个是清醒的，另外一个正在靠墙打瞌睡。

    看到的情况让众人心中松了一口气，看来目标的警惕性不高，这样就容易对付多了，最害怕的是目标警惕性强烈，那么就不得不采取正面强攻的措施，那样的话无论是危险性还是难度都大大的增加了。

    好在最差的情况并没有出现，不少人心里还有点不忿，刘霖不是信誓旦旦的说这些ADS的危险性吗，这种警惕性能危险到什么地方去。

    果然是在吹牛逼啊。

 第393章第三百九四章 任务结束，我就要回老家结婚了

    第三百九四章 任务结束，我就要回老家结婚了

    一队负责人的语气明显轻快了几分：“那么，执行D计划？”

    茅鸿文在对讲机里回答：“同意，谨慎一点。”

    计划书提供了几个计划，对应可能出现的情况，像现在这样就可以执行D计划的潜入作战。

    潜入作战的人选也一早就准备好了，一共是两个人，一个叫陆仁甲，能力是变色龙，可以把自己融入到周围环境中，间接做到隐形，另外一个叫龙涛乙，能力是形态改变，也就是变形，可以变成许多生物，跟游戏中的德鲁伊差不多。

    两人装备整齐，头盔防弹衣电击棍战术匕首等一应俱全，不过并没有枪械，倒不是什么能力者就应该用能力战斗这种逗比理由，而是异调局还没有配置枪械的预算。

    “你们两个经验丰富，我也不多说了，争取一劳永逸，半个小时内能解决完的话，中午回去我个人就请你们喝一杯，大宝剑也行。”

    一队负责人拍了拍陆仁甲和龙涛乙的肩膀，笑着说道。

    虽然是行动小组第一次执行计划，但他们这些成员在各自分局都是身经百战，什么都见多了，自然不会紧张。

    一开始对ADS还有不小的忌惮心理，但现在却已经信心十足。

    “哈哈放心吧，半个小时绰绰有余，你的酒我喝定了，不过大宝剑就算了。”陆仁甲露出一口大白牙，“这次任务结束后，我就要回老家结婚了，我可是纯洁的人。”

    龙涛乙立刻拍了陆仁甲一下：“喂，还没开始你立什么flag啊。”

    陆仁甲毫不介意：“别看我这样，我可是拔旗高手，同事们都称我为大老师。”

    三人哈哈一笑，充满了快活的空气。

    “那我就先走一步了。”

    龙涛乙原地起跳，整个人往前一扑，身体在半空中就变成了一只小小的蜂鸟，咻的一下飞没了影。

    “唉，等等我啊！”

    陆仁甲喊了一声，往前追上去，在奔跑中，他的身体表面也好像覆盖上了一层光滑的液体，彻底融入了周围的景色，虽然并不是完全隐形，但不仔细看的话，根本就看不穿他的伪装。

    两人一前一后，朝目标高脚屋前进。

    变成蜂鸟的龙涛乙，速度快加上提前跑，最先飞到高脚屋下面，不过他没有贸然行动，而是等着陆仁甲追上来。

    等陆仁甲赶到后，两人小声商量了一下，开始分工行动，两人虽然已经脱离了队友的感官共享，看不见高脚屋内的情况，不过对于那两个站岗的位置却已经牢牢记在心里。

    陆仁甲负责解决屋前那个醒着站岗的，龙涛乙负责解决后面那个打瞌睡的。

    茅鸿文这边都在关注两人的行动，将那女孩看到的画面都通过微型通讯器告诉两人。

    高脚屋内还是一片安静，十几个目标浑然不知危险已经来临，还在安心的睡大觉。

    陆仁甲与龙涛乙同时行动，陆仁甲将自己融入周围环境之后，就从正门楼梯上去，而龙涛乙则继续变成一只小小的蜂鸟，从高脚屋后面的窗户飞进去，倒不是他不乐意变成其他的，而是蜂鸟已经是他所能够变得体型最小的生物了，而且蜂鸟的速度也不慢。

    成败再次一举，两人也没了之前的悠闲心理，谨慎而小心，一前一后，几乎同时进入到高脚屋中。

    龙涛乙化身的蜂鸟刚刚飞入高脚屋的窗户当中，立刻就看到那个屋内靠在走廊上打瞌睡的家伙。

    这是一个身材高大魁梧的东欧人，一头乱糟糟的褐色短发多日没有打理，显得油腻脏乱，身上倒是穿戴整齐，外面是一个黑色的大衣，大衣里面是作战背心，各式武器设备都挂满了一身，只不过此时却双手交叉背靠墙壁，闭着双眼低垂着头，微微的鼾声正从鼻腔里传来。

    龙涛乙的蜂鸟在走廊里谨慎的转过一圈，没有发现其他异常情况，便安下心来，直接飞到东欧人的身边，长长的鸟嘴如锋利的尖刺一般，对准了东欧人露出来的脖子，猛地提高速度，刺了上去。

    就在龙涛乙即将得手的时候，看起来毫无防备之心，正在打瞌睡的东欧人却猛地睁开了双眼，抬起大手就朝蜂鸟抓来。

    在东欧人毫无征兆的突然睁开双眼时，龙涛乙心里就暗骂一声“卧槽”，明白自己是上当了。

    面对抓来的手掌，他急忙振动双翅飞快的躲开，掉头想要从来时的窗户冲出去。

    但那窗户却哐的一下关上了，明显是被人动了手脚。

    请君入瓮，瓮中捉鳖？

    不知怎么的，龙涛乙心中就浮现出了这样两个成语。

    毫无疑问，对方早就知道他们的潜入作战，明摆着搞出这么一个陷阱来反击。

    退路被堵，执行过多次任务的龙涛乙也立刻当机立断不再犹豫，双翅拼命扇动飞到走廊的天花板上。

    那个东欧人还以为龙涛乙要跑，急忙追了上来，顺手从身上摸出了一把步枪。

    谁知道他手中的步枪刚刚拿在手里，半空中的龙涛乙却突然掉头，小小的蜂鸟在半空中飞快一闪，一瞬间就化作了一头体型庞大的老虎，虎吼一声，朝东欧人扑下。

    这一声虎吼不仅是提气，同时也是给陆仁甲和其他队友提醒。

    淬不及防下，东欧人刚刚把步枪提起，还没来得及开枪，就已经被龙涛乙化身的老虎扑倒在地上，一人一虎加起来几百斤的重量，直接就把木质的地板压塌出了一个大窟窿。

    东欧人身体半陷在塌陷的地板中，双肩又被老虎的爪子死死按住，一时间竟然动弹不得。

    老虎张开血盆大口，对着他的脑袋一口咬下。

    这一幕就和不久前刘霖与ADS的人变成的狼兽战斗时相差无几，面对落下来的血盆大口，这个东欧人竟然时候悍勇，怒吼一声不避反进，抬起头狠狠往上一撞，撞在了老虎的下巴上。

    老虎被撞得嘴巴一偏，还没来得及继续咬下一口，旁边走廊的房间内，就突然爆出了一声枪响，伴随着火光，一颗子弹飞射而出击中了老虎的肩头，溅起大片的血花。

    老虎痛得吼了一声，被子弹打得踉跄后退。

    而趁着老虎被击中的一瞬间，房间内冲出了一道黑影，转瞬间来到老虎身边，一道雪亮的刀光宛如月华，从老虎的腰间一闪而过。

    “噗嗤――”

    锋利的刀刃轻松切开了老虎坚韧的皮肉和骨头，直接将其从腰间一刀切成了两半。

    大量热气腾腾的鲜血伴随着内脏从断裂口涌出，将下面被压在地板中的东欧人淋了一身。

    被分尸的老虎张大着嘴巴和双眼倒在地上，伴随着生命的逝去，两截虎躯慢慢变成了龙涛乙的本人，他脸上的表情同样是张大着嘴巴和双眼，死不瞑目一般，仿佛难以相信自己这么轻松就被干掉了。

    干掉龙涛乙的人是一个黑瘦的青年，身上装扮与东欧人差不多，都是一身的迷彩作战背心，不过他身上挂戴的武器几乎都是大大小小的刀具，手上也提着一把将近一米长的大马革士弯刀，刚刚将龙涛乙分尸，雪亮的刀锋上却一点血迹都没有。

    黑瘦的青年看起来应该是东南亚人，一脸冷漠的看着还陷在地板上的东欧人。

    这东欧人也没指望他会伸手拉自己一把，双手撑着两侧的地板，用力把自己从地板中拔出来，站起来后才有空把脸上被沾染的鲜血抹干净，把衣服上的肠子内脏都拍掉。

    两人神色平静，仿佛对这种血腥场面习以为常。

    解决了龙涛乙之后，两人便对他的尸体看也不看，转身进入走廊的房间内。

 第394章第三百九五章 消遣的小游戏

    第三百九五章 消遣的小游戏

    在龙涛乙刚刚化作蜂鸟飞入窗户的时候，融入环境的陆仁甲也悄然无声的翻过正门围墙，进入到高脚屋内。

    里面是一个小小的院子，陆仁甲需要解决的目标，正坐在院子中间的长条木凳上，双手捧着一个PS4游戏机，玩得十分入神。

    陆仁甲翻墙进入院子的时候，那个家伙似乎还茫然不知，注意力全都击中在手上的游戏机，激烈的游戏音乐正清晰的回荡在这个小小的院子当中。

    见到这一幕，陆仁甲不由得十分庆幸，本来解决这个唯一清醒的目标，难度就比龙涛乙那个打瞌睡的目标要难许多。

    没想到对方的警惕心竟然这么微弱，还有心情玩游戏？

    游戏音乐声把陆仁甲本来就很微小的动静彻底掩盖了，陆仁甲慢慢走到目标的背后，几乎快要贴近他的肩膀了。

    这是一个典型的外国人，淡金色的短发和深陷的眼眶高耸的鼻梁，只不过陆仁甲可分不清楚这个外国人是属于国外哪个地方的，在他看来老外都差不多一个样。

    从背后偷偷探头往前看，陆仁甲看到老外正在玩的游戏，几乎快要笑出声来。

    这家伙竟然在玩一款好几年前的旧游戏，而且操作稀烂无比。

    陆仁甲也是个游戏爱好者，而且技术不错，心中顿时就对这个菜鸟升起了一股浓浓的鄙视。

    不过鄙视归鄙视，任务还是要继续完成的。

    陆仁甲没有继续拖延，从身上摸出了战术匕首，另外一只手已经顺便好了伸到前面去捂着目标的嘴巴，然后抹了他的脖子。

    就在龙涛乙即将动手的一瞬间，耳麦里突然传来了一声震耳的虎吼声，紧接着一队负责人气急败坏的声音就响了起来：“快跑，你们中计了！”

    中计了？

    陆仁甲一瞬间有些失神，中计是什么意思？

    而他前面被鄙视为菜鸟的家伙，却在这个时候猛地往后一甩，手上的游戏机就朝陆仁甲砸了过来。

    陆仁甲下意识将砸来的游戏机拍开，而这一下，立刻就将他的行迹暴露出来。

    玩游戏稀烂的菜鸟狞笑一声直扑上来，暴露行迹的陆仁甲无法再躲避，只能被动跟他交手，注意力却放在正门那边，打算找机会逃走。

    但两个回合之后，陆仁甲便不得不停下动作，也放弃了逃跑的念头。

    对手的手上已经摸出了一把手枪，正紧紧抵在陆仁甲的额头上。

    战斗力，完败。

    对手甚至连能力都没使用出来。

    就在陆仁甲一颗心不停往下沉的时候，小院一边紧闭的房门突然打开，一群人从房内蜂拥而出，正是那十九个ADS的雇佣兵，一个个装备精良，荷枪实弹，哪有什么警惕心低下的模样。

    终于彻底绝望的陆仁甲，终于明白中计了是什么意思。

    这个时候，他脑海中突然想起了刘霖曾经在会议上所说的话。

    只不过，他已经没有后悔的机会了。

    “砰――”

    枪声响起，被称为拔旗高手的陆仁甲，终究还是没能拔出之前立下的死亡FLAG！

    一枪干掉了陆仁甲，这个来自法国的ADS雇佣兵，把枪口朝上，轻轻吹了一口气。

    从房间内涌出来的十几个人，看也没看倒在地上的陆仁甲，而是纷纷将目光集合在人群中间一个人身上。

    这是一个身材高大魁梧的俄罗斯大汉，冷峻的脸庞上有一道深深的疤痕，这个叫普利斯的俄罗斯人，现在正是他们这支临时小队的领头。

    “情报正确，他们果然执行了潜入作战，按照计划，接下来我们应该继续抵抗至少三十分钟以上。”一个外表有点像是死宅的年轻人，推了推鼻梁上的眼睛，对普利斯说道。

    普利斯低头看了一眼倒在地上的陆仁甲，这些人虽然个体战力一般，但能力却十分多样化，就像情报中所说的那个拥有透视能力的女孩，若不是他们这边也有一个拥有名为“海市蜃楼”这种能够制造幻象能力的，恐怕也难以吸引对方上当。

    当然，这件事对整个局面来说只是小插曲而已，天朝一方只是损失了两个人，而他们这一方迟早也会暴露实力。

    陆仁甲和龙涛乙，对这些人而言只不过是消遣的小游戏罢了。

    抬起头，普利斯对那个眼睛宅男问道：“乔伊斯他们到了没有。”

    宅男低头看了一眼时间，点点头：“已经到了，正在埋伏点部署。”

    普利斯举起手中的步枪，环视十几个属下：“三十分钟，别给我搞砸了！”

    …………

    陆仁甲与龙涛乙的遭遇，茅鸿文这边看得一清二楚，但他们根本就来不及做什么援救，因为事情发生得太快了，也结束得太快了。

    那个拥有透视能力的女孩，在陆仁甲龙涛乙两人实行任务时还在一眼不眨的观察高脚屋内的情况，给其他人“实况转播”

    但就在陆仁甲龙涛乙进入高脚屋并遭遇到袭击之后，高脚屋内的画面就瞬间一变，本来是十几个目标都在呼呼大睡的画面，一瞬间就变成了所有目标全副武装的躲藏在屋内，等候陆仁甲和龙涛乙自投罗网。

    这一下，小组的人才反应过来，之前看到的只是幻象而已，现在这一幕才是高脚屋内真正的情况。

    陆仁甲和龙涛乙的殉职，一下子就让小组原本不高的士气再度遭到重创，完全跌至谷底。

    尤其是龙涛乙惨遭分尸的情况，更是被众人眼睁睁的看着，给众人实况转播的女孩吓得尖叫一声，差点从阳台上摔下来。

    “嘭――”

    观察点内，茅鸿文狠狠将手中的对讲机摔在地上，脸色难看到极点。

    这可是他第一次担任组长，第一次安排任务，那个D计划虽然是别人提出来的但也得到了他的同意。

    谁知道第一战竟然碰了个满头包，还折损了两个成员，这对他的威信来说是个巨大的打击。

    看着茅鸿文发泄情绪的举动，旁边齐颖云的脸色也十分难看，脑海中一瞬间想了很多，当然不是像茅鸿文一下想什么威信，而是疑惑目标竟然一开始就知道用幻象来迷惑他们。

    换句话说，对方肯定清楚他们这边拥有透视能力者。

    而这种情况又让齐颖云不得不想起进入滕川寨之前，萧若当着众人的面所说的话。

    原本齐颖云就已经将信将疑，现在更是确信了几分。

 第395章第三百九六章 选票喂了狗，进行A计划

    第三百九六章 选票喂了狗，进行a计划

    “不能再拖了，马上进攻，用a计划。”茅鸿文狠狠一挥手，仿佛是在加强自己的语气一般，“人数我们占优势，他们耍不了花样。”

    齐颖云被茅鸿文的举动吓了一下跳，她本来以为d计划失败，茅鸿文应该需要更加冷静下来，分析敌我双方场面情况再做决定，谁知道他竟然好像气急败坏一样就匆忙做出继续进攻的选择。

    这还是之前那个竞选的时候从容大气遇事不乱的组长吗？

    齐颖云顿时有种选票喂了狗的感觉，怎么就选出了怎么一个家伙，她急忙说道：“我不同意，事情有蹊跷，我觉得之前萧若说得有道理，我们……”

    茅鸿文却猛地扭头盯着她，双眼中竟纠结着许多血丝：“别再提那个女人，这是我们的任务，与那些擅自离开岗位不服从命令的人无关。”

    齐颖云却毫不退让，据理力争：“但你不得不承认她说得有道理，事有蹊跷，目标明显掌握了我们这边不少情报，我们应该冷静查出原因……”

    茅鸿文冷笑一声：“这不就是刘霖当时的提议吗？你既然怎么同意他的话，当初为何不选他当组长？”

    齐颖云眸光一冷：“你说什么？”

    茅鸿文摇了摇头，一字一顿的对齐颖云说道：“既然你们选我为组长，那就应该以我的思路为方针，我是组长，我自己会判断情况。”

    齐颖云深深的看了他一眼，然后后退了一步，闭上嘴巴不再说话了。

    茅鸿文没有理会她，而是扭头看向了徐岩：“老徐，你怎么说。”

    徐岩一直在冷眼旁观两人，看着两人隐隐有内讧的迹象，嘴角不由得浮现出一抹笑意，见到茅鸿文问自己，便将手中的对讲机递给了茅鸿文：“你是组长，你的决定我当然举双手赞同。”

    茅鸿文满意的点头，伸手接过徐岩递来的对讲机，朝一队负责人下命令。

    “马上执行a计划。”

    因为陆仁甲和龙涛乙的死，一队负责人正处于微妙的精神恍惚当中、

    以往异调局在工作时也不是没发生过意外，顽固反抗的能力者也不少，但通常都是受伤的居多，死人是极少发生的，更别说像陆仁甲和龙涛乙这样，干脆利落就被杀掉了。

    而现在，两人终于用自己的生命为教训，给小组其他人提了一个醒。

    他们如今面对的，不是国内那些孤零一人的能力者，而是穷凶极恶的ads。

    明明之前刘霖已经提醒过一次，可惜人这种动物通常都是不到黄河心不死不见棺材不掉泪，只有真正付出血的教训才会铭刻在心里。

    在接到茅鸿文下达的命令时，一队负责人还有些茫然，本以为b计划失败，三个组长会更加谨慎一下，至少先观察一段时间，判断一下敌方的战斗力再说。

    谁知道一下子竟然就要开始执行a计划了。

    a计划，与d计划潜入作战不同，a计划就是正面强攻的意思。

    一队负责人很想找茅鸿文问问怎么回事？虽然他们人数占优，但在不清楚敌方的详细情况和整体战斗力，尤其是敌方还有枪械时，选择正面进攻是不是有点不妥当？

    但茅鸿文强硬的语气还是让一队负责人打消了询问的念头，反正他们是组长，出了问题也是组长负责，想那么多干嘛。

    在茅鸿文的催促下，一队开始行动起来了。

    他们将一队分成几个小队，从各处隐秘的小路接近高脚屋，作为辅助和支援的二队，也是找出了几个拥有远程攻击手段的成员，为一队的进攻打掩护。

    一时间，各种有形无形，威力不小的能力纷纷落在那间高脚屋上，把外面的墙壁打得坑坑洼洼，屋顶都被一道雷光轰破了一角。

    高脚屋内那些雇佣兵中，明显拥有制造幻象的能力，一队那个拥有透视能力的女孩再也无法看穿高脚屋内的情况，也就不清楚那些雇佣兵到底在干嘛。

    不过外面攻击这么频繁，想来他们也是不敢轻易冒头的，一队进攻的成员都这样想着，脚步立刻加快了几分，等到他们靠近高脚屋，就能够用能力把整个高脚屋都给拆了，躲在里面的人跑都没地方跑。

    可惜过程终究不可能那么顺利，ads的反击也终于出现了，他们将枪口架在墙壁被打出的窟窿上，一阵抢响，正在靠近的成员就被打得手忙脚乱。

    其中还有一把狙击枪，两个一队成员躲闪不及被击中，幸好二队中有个拥有治疗能力的成员，才把两人从鬼门关拉了回来。

    进攻陷入困境，对方枪法极准，一队很难冒着中枪的危险靠近高脚屋。

    不过没多久，就听到有人喊了一声：“大锤，该你上了！”

    一个高大结实的青年从队里跳出来，双手往前一撑，合并在一起的手掌心焕发出幽蓝色的光芒，瞬间形成了一道两米高，四米宽的能量屏障。

    这个叫大锤的青年的能力一眼就能看明白，高脚屋内立刻响起一连串的枪声，飞射而来的子弹纷纷打在蓝色的屏障上，却只是打出了一个个圆形的涟漪，失去动能的弹头啪啪啪掉了一地。

    见到这一幕，一队的成员们欢呼一声，然后纷纷躲到大锤的背后，好像在做老鹰抓小鸡的游戏一样。

    高脚屋内的枪声更响了，无数子弹倾泻在大锤的能量屏障上，而负责支援的二队也不甘示弱，拥有远程进攻手段的能力者，拼命将能力倾泻到高脚屋上。

    大锤顶着火力，直接埋头往前冲，只花了几分钟就接近了高脚屋，达到能够使用能力的范围内。

    高脚屋内的枪声前所未有的猛烈，而且还丢出了几颗手榴弹。

    “轰――”

    震耳欲聋的爆炸声中，耀眼的火光裹挟着爆破力，不停冲击着大锤的能量屏障。

    大锤脸色涨得通话，浑身汗如雨下，双手更是微微颤抖，能量屏障微微闪烁，看起来就快要坚持不住了。

    但他终究还是把高脚屋最猛烈的火力抵挡下来了。

    “兄弟们，我还能支撑十秒，就看你们了。”

    大锤吼了一声，咬牙硬挺着往前猛冲。

    有了大锤做前盾，后面的成员们早就摩拳擦掌，跟着大锤一起往前冲。

    十秒钟后，大锤的能量屏障果然支撑不住，在火力倾泻下轰然碎裂。

    但十秒钟的时间，足以他们冲到高脚屋的旁边。

    在大锤的能量屏障碎裂的一瞬间，一个人影就从大锤的背后冲了出来，双手猛地往地上一按。

    “轰――”

    以他为中心半径三米内，整个地面好像被炸弹炸飞一样，无数泥土碎石轰然飞起。

    大锤背后另一个年轻人，同时抬起自己的双手，左手紧紧抓住右手的手腕，右手笔直抬着，对着飞溅而起的大量泥土碎石遥遥一抓。

    飞溅的泥土立刻像被无形的巨手拧成了一团，变成一条舞动的土龙。

    年轻人低喝一声，朝高脚屋甩动右手。

    巨大的土龙立刻紧随年轻人的动作，朝高脚屋撞去。

    上吨重的泥土撞击在高脚屋上，直接将屋子撞得坍塌了一半，下面的支柱都断了好几根。

    但这还没完，紧跟而来的成员中，又有一人像颗炮弹一样飞了出去，撞断了高脚屋剩余的几根支柱。

    在几人的配合下，下面坚固的支柱立刻被拆光，整座高脚屋发出噼里啪啦的声音，开始往下坍塌。

    烟尘弥漫中，倒塌的高脚屋变成了一堆废墟。

 第396章第三百九七章 突围

    第三百九七章 突围

    趁着拆屋子的空挡，一队其他成员早已包围了上来，所有人都紧张万分，目光紧盯着那堆废墟。

    没人会觉得屋子倒塌后就能够把那群雇佣兵统统压死，会这么想的人不是白痴就是傻缺，所以一队的所有成员都已经做好了进攻的准备。

    只要那群雇佣兵从废墟中出现，就会面临众人的围攻。

    烟尘迷茫，加上山中浓雾遮挡住了视线，队伍中有成员顺手招来了一阵大风，将烟尘与浓雾都吹跑，露出了已经坍塌的高脚屋。

    废墟中，一面比较完整的墙壁突然震动了一下，立刻好像点燃了火药桶一般，围上来的成员们下意识就施展出了能力，将那面墙壁击得粉碎。

    飞溅起来的砖石碎块却突然四射而出，让靠近的人纷纷四下躲避。

    趁着这一瞬间的骚乱，震耳的枪声突然间再度响起，一道道人影从废墟中钻出，那群雇佣兵终于跑出来了。

    大锤伸出双手再次激发出了能量屏障，抵挡在队友的面前。

    无数子弹倾泻在能力屏障上，大锤怒吼一声，举着能力屏障朝那群雇佣兵冲过去。

    除了大锤之外，其余队员也紧跟在他的身后，同时施展出自身的能力，而随着这群雇佣兵的出现，一队的包围圈也马上进一步缩小。

    “咻咻咻――”

    空气中传来了刺耳的破空声，作为辅助的二队自然不会在这个时候落后，那数个拥有远程打击能力的队员也顾不上误伤队友了，电光火石对这那群雇佣兵当头落下。

    一出现就面对如此紧迫的围攻，十几个雇佣兵脸色不改，作为领头的普利斯举手一挥，手下们立刻整齐划一的摘下身上的闪光弹烟雾弹，一溜烟全都丢了出去。

    闪光与烟雾纠结在一起，能力者的各种攻击击中后轰然爆开，一瞬间宛如电脑花了屏，在场的人全都被刺激得睁不开双眼睛。

    一群雇佣兵却早有准备的摸出了身上的墨镜戴着，动作齐整的往后撤退。

    比起异调局这些乱糟糟的年轻精英们，哪怕不是从军队里出来的，这群雇佣兵也更像是一群士兵，纪律性和配合默契度上都比从未接受过这方面训练的异调局精英们好太多了。

    刺目的闪光和烟雾让一队队员们不敢大咧咧的站在原地，生怕被雇佣兵们打个错所不及，纷纷找个掩体躲起来，大锤的背后更是躲满了一溜的人。

    能够操控风的能力者迅速招来一阵大风，将烟雾吹散，马上发现那群雇佣兵没有趁机攻上来来，反而已经跑远了。

    “他们要跑！”

    不知道是谁喊了一声，众人急忙越过废墟追了上去。

    一队形成的包围圈并不紧密，大部分都在正面，一小部分在左右两侧和后面，而那群掉头就跑的雇佣兵，此时正好撞上了负责包围后面的一队队员。

    在碰上的一瞬间，战斗一触即发，双方几乎是同时出手发动了攻击。

    能够被选入一队作为主攻的队员，所拥有的能力几乎都是具备了强大杀伤力或者控制力的，那几个负责包抄后面的队员更是如此，其中一个的能力是火焰，伸手一挥就是一片炙热的火海，直接朝那十几个雇佣兵笼罩下去。

    火焰的杀伤力毋庸置疑，那个使用火焰的队员并不认为这群雇佣兵能够轻松从火海中逃离出来，正当他打算继续维持火焰的燃烧时，下一秒一道高大的黑影就以迅雷不及掩耳之势，从火海中疾冲而出，转瞬间冲刺到他的面前，整个人因为极快的冲刺，几乎飞跃在了半空中，猛地一脚踢出，重重踹在那队员的胸口上。

    旁边两三个队员根本来不及救援，眼睁睁看着他被踢飞出去，摔进了不远处的密林中。

    炙热的火海消失不见，只见那十几个雇佣兵从火中显露出来，竟然半点损伤都没有，其中一个戴着眼睛好像宅男一样的年轻人顶在了最前面，双手朝天摊开，形成了一个透明半圆罩一样的东西，将其他人护在里面。

    竟然是类似于大锤一样的能量屏障能力。

    那个速度奇快的雇佣兵冲出去后一脚踢飞了火焰能力者，在短短的几秒内，又紧靠着速度缠住了剩下的几个队员。

    包围圈前面正拼命追赶上来的一队队员远远见到这一幕，心里都不由得发寒――这群ADS雇佣兵的战斗力竟然真的那么厉害，他们仗着人数多竟然半点便宜都没讨到。

    一个依靠超人速度的雇佣兵就把剩下的两三个队员缠住，其余雇佣兵等火海消失后一拥而上，几个队员十分明智的选择了退避，不是他们不想拦，实在是有心无力。

    本来就跌至谷底的士气，加上一连串失败的计划，早就消磨掉他们一开始的雄心壮志，命总比任务重要。

    随着几个队员的退避，雇佣兵们总算是突破了一队的包围圈，直接钻入了山腰的密林之中。

    虽然密林中还有四队在外围守着，但以他们的人数，面对更加广大的看守面积，根本无法做到像一队这样严密的包围。

    而且四队的任务是抓住可能出现的漏网之鱼，现在雇佣兵一个都没有被留下，那么一群人冲出去，四队根本不可能拦得住。

    不过道理虽然是这么个道理，但也不能白白就站着看他们跑了，一队负责人还是赶紧收罗分散的队员，继续钻进密林紧追上去。

    “不堪一击，我们用不着像丧家之犬一样跑。”

    钻进了密林，用刀的黑瘦东南亚青年，对普利斯抱怨道，“用不着几分钟，我们就能把他们全干掉。”

    普利斯冷淡的撇了他一眼，没有开口说话，那个杀掉了陆仁甲的法国人倒是嘿嘿一笑：“他们至少有七十个人，杀光他们除非我们也别想活着回去几个了，用你的脑袋想一下猴子，哦抱歉，我忘记你的脑袋还没进化完全！”

    黑瘦青年用恶狠狠的目光盯着他看，手里锋利的弯刀比划起来。

    “闭嘴。”

    普利斯冷冷的看着两人，黑瘦青年冷哼一声扭开头去，法国人耸耸肩，吹了个口哨。

    普利斯回头看着宅男：“按目前速度多久能到。”

    宅男推了推鼻梁上的眼睛：“三十分钟左右，重要的是，他们会跟上来吗？”

    普利斯冷冷一笑：“当然会。”

 第397章第三百九八章 矛盾

    第三百九八章 矛盾

    茅鸿文阴沉着脸色看完了整个进攻过程，好几次都想要下命令让所有小组成员全都包围上去，别让目标跑了。

    但他自己心里却明白，已经来不及了。

    他们对目标的战斗力，完全估算错误，计划书上严密细致到一丝一毫的计划，也大部分排不上用场，甚至还有拖后腿的嫌疑。

    要不是一开始把成员过于分散，对方怎么可能轻轻松松就突破包围离开。

    那群雇佣兵和追击的一队先后钻进了山腰的密林中，没多久，对讲机就传来了消息，目标已经突破了四队的包围圈，不过一队和四队还紧紧追在目标后面。

    茅鸿文脸色铁青，紧握的拳头上指节发白。

    看见他这一副模样，齐颖云心中微微叹了口气，她很清楚这个组长的位置虽然权利大，也可以博得不小的名声和资历，但压力也不小，任务一旦失败，大部分责任都要落到他头上。

    茅鸿文会变成这个样子，大概也是因为缺乏领导经验，以及在压力下急于求成了。

    倒是徐岩见到茅鸿文这个模样，有些不以为然的暗自嗤笑一声。

    对徐岩来说，他的任务已经完成得差不多了，接下来也没有他什么事，是时候考虑跑路的事情了。

    茅鸿文和齐颖云都没空去关心徐岩的表情和想法，两人的沉默的盯着手里的对讲机，思考着接下来到底该怎么办。

    二队和三队都在等到三个组长做出决定，一队和四队还在密林里追击着目标。

    已经没有时间可以浪费了，茅鸿文必须尽快做出决定，否则追击的一队和四队太过脱离小组，一旦被切断联系那就危险了。

    看着迟疑不定的茅鸿文，齐颖云尽管已经对他感到无比的失望和厌恶，但还是想做好副组长的责任，便轻声道：“把一队和四队叫回来吧。”

    按照齐颖云的想法，这个任务已经不太可能完成了，之前那么好的机会都把握不住，现在目标跑到险峻的深山老林中，那就更加不可能完成任务了

    对于茅鸿文的失望，也让齐颖云不由得想起刘霖在会议室里跟三人说过的话。

    ADS这群雇佣兵的目的不纯，谁也不知道他们到底要干嘛。

    之前的进攻就已经明显表示出他们很清楚异调局的行动，为何还能气定神闲的等着他们进攻，然后再撤退？

    齐颖云越想越觉得刘霖的话说得没错，心里也在暗自后悔，早知道当时就选刘霖当组长算了，不然的话至少也重视一下他的意见。

    现在茅鸿文这个草包真是坑人害己。

    茅鸿文仿佛没听到齐颖云的话，他自己沉思了一会之后，下定决心一般，重重的一挥手：“不能叫回来，我们应该继续追！”

    “你疯了！”齐颖云瞪大双眼盯着他，“刚才那么好的机会都抓不到，现在人都跑到林子里了，我们的人连路都人不清楚，你要怎么抓？”

    “没错，我们不认识路，但对方也一样。”茅鸿文语气激烈，仿佛抓住了一丝目前困境的突破点，他在桌子上摊开随身携带的地图，指着上面滕川寨背后，“一队传来的消息，目标已经逃到了这里，这里是一片深谷，想过去只有山脊和谷底两条路，他们进入谷底，我们可以分成两队，一队进入谷底追击，另外一队加快速度越过山脊，绕道谷底出口堵住他们，来一个瓮中捉鳖。”

    “你还想分兵？”齐颖云难以置信的看着信心十足的茅鸿文，真不明白他满脑子是不是屎，“别忘了目标里面也有一个本地人，难道他们不清楚这里的地形？”

    “他们有本地人难道我们就没有吗？怒江分局的人可以协助我们，而且我们有地图，同时掌握了进攻的主动。”茅鸿文紧盯着齐颖云，“现在还不到放弃的时候，一时受挫算不了什么，我们还可以完成任务，你身为副组长必须协助我。”

    齐颖云看着激动的茅鸿文，然后深深的吸了一口气：“我不赞同你的决定，我认为这个任务有蹊跷，必须马上停止。”

    茅鸿文猛地瞪大了布满血丝的双眼，与毫不畏惧的齐颖云对视着。

    “两位。”就在这时，徐岩开口了，“我们是不是尽快做决定？免得一会追不上一队跟四队了。”

    茅鸿文冷冷的看着齐颖云：“这个任务，我必须完成，谁也别想阻止我。”

    齐颖云眼中流露出鄙夷之色：“一个不肯承认失败，拿同僚生命冒险的人，你以为你能靠这种手段爬上分局局长的位置？”

    茅鸿文脸色阴冷的眯着双眼，他心里虽然恨不得把眼前这个可恶的女人干掉，但也明白自己现在根本没办法动她。

    不过，接下来有的是机会！

    收敛起心中的怒火，茅鸿文扭头看着徐岩：“老徐，你怎么说？”

    徐岩似乎没兴趣再维持那幅领导做派，只是懒洋洋的说道：“我说过了，你是组长，我当然是举双手赞成你的决定。”

    茅鸿文不再看齐颖云一眼，拿起对讲机，开始给二队三队下达追击的命令。

    齐颖云也没有理会茅鸿文和徐岩，而是转身离开。

    她要用自己的方法，来阻止这个从头到尾都泛着阴谋味道的任务。

 第398章第三百九九章 吐便当了

    第三百九九章 吐便当了

    当车子飞出悬崖，而魏忠安也跟着施展瞬移能力消失在驾驶位上的一瞬间，刘霖也跟着失神了一刹那，脑海中只闪过了一个念头。

    “妈蛋被坑了！”

    但现在却已经不是想其他事情的时候了，当刘霖回过神来时，车子正以极快的速度往悬崖下掉落，突如其来的失重力将他死死按在座位上动弹不得。

    刘霖知道自己不能坐以待毙，哪怕他现在的身体强度隐隐有刀枪不入的感觉，也不可能就这样坐在车里从几百米高度掉落下去还能安然无恙。

    一旦他跑不出去，那就真的死定了！

    车窗外的景致飞逝而过根本看不清楚，半空中下坠的车开始缓慢倾泻，车头朝下车尾朝上，透过前面挡风玻璃可以看到一片模糊的翠绿色正在急速放大。

    一颗心仿佛快要从胸口跳出来，以刘霖的心性都有点被眼前这一绝境吓得呆了，但马上他就猛地一咬舌尖，剧痛伴随着血腥味从口腔散开，有点迷蒙的脑袋为之一清。

    留给刘霖自救的时间只有短短几秒钟，转瞬即逝。

    刘霖不再迟疑，绝境下的压力让他双腿双臂猛地鼓起变大，浑身的力量都集中在四肢上，死死撑住了座椅和车厢侧壁。

    在车子即将落入悬崖底的时刻，刘霖低喝一声，四肢同时用力，狂暴的力量直接将座椅和车厢侧壁压塌，而他整个人则是借力一蹬，宛如一颗出膛的炮弹一边，猛地撞开了紧闭的车门，一下子从这辆即将坠毁的车子从逃离出去。

    身体从车厢飞出去的下一秒，刘霖立刻被由下至上的狂风吹得翻滚起来，下降的速度立刻缓了一缓，整个人在半空中好像陀螺一样，旋转着飞了出去。

    悬崖的一侧就是崎岖陡峭崖璧，在半空中旋转着飞来的刘霖就一下子撞在了崖璧上一块大石头，然后又紧跟着往下垂落。

    本来就已经被旋转得晕头转向的刘霖，被这么一撞更是眼冒金星，等到耳边呼啸的狂风中突然挤进来一声轰然的爆炸声，他才从被撞得迷迷糊糊中清醒过来，急忙猛地伸出手去抓旁边飞渐而过的崖璧。

    但崖璧上一处着力点都没有，刘霖伸手一碰反而被弹得更远，直挺挺的往下摔。

    像这种时候，崖璧上肯定会出现一株横生而出的树干，让掉落悬崖的人可以接住，要不然真的把人摔死可就演不下去了。

    脑海中刚浮现出这么一个古怪的念头，下方果然真的冒出了一株生长在崖璧上的树木，弯弯曲曲的树干横生而出，仿佛一只张开的手掌一样，迎接着从悬崖上掉落下来的刘霖。

    见到这一幕的刘霖大喜过望，张开双手就往那树干抱去。

    噗的一下，刘霖十分精准的抱住了大腿粗细的树干，胸口直接被树干撞得一片翻腾，差点一口老血喷出来。

    但事情根本没完，以刘霖这个体重从这么高的地方摔下来，这树干怎么可能承受得了，一下子就被压弯到了极限，然后就在刘霖“你特么逗我”的目光中啪的一声断裂了。

    “坑爹啊！”

    刘霖抱着一截树干继续往下掉。

    好在这里距离悬崖底已经不高了，最多只有几层楼那么高，加上下坠的速度被树干晃了一晃，所以这么一点高度已经是摔不死刘霖了。

    下面是一片茂密的森林，抱着树干的刘霖直接摔进了一株大树的树冠，然后噼里啪啦一顿响，不知道压断了多少树叉的刘霖从树冠上掉下来，摔在了下面厚厚的一层落叶上。

    整片树林好像随着刘霖的到来而安静，一点声音都听不到。

    刘霖一个大字型躺在地面上，正好仰头看着上面树冠被自己砸出来的一个大洞，一股劫后余生的滋味在心里迷漫。

    这可比什么做过山车刺激得多了，下次有机会可以找老萧来玩一玩。

    浑身酸痛得不想动弹的刘霖，脑海中正在想着有的没的，就看到那根在崖璧上被他压断后跟着掉下来的树干，本来还卡在树上面，突然就滑了下来，直接砸在他身上。

    刚刚逃过一劫的刘霖就这么被掉下来的树干给砸死了。

    本书完！

    “开什么玩笑！”

    刘霖把压在身上的树干推开，坐起来呸呸了两声嘴里的血沫。

    他感觉这段时间真是倒霉透顶了，真是处处都是坑爹和坑人，这才刚过年不久就这么倒霉，难道今天的运气都提前用完了？

    不过树干这么一砸，也把刘霖从迷糊的状态中砸得清醒过来，他还有重要的事情要办呢，没空在这里浪费时间。

    刘霖检查一下身体，身上都是一些磕磕碰碰的小伤，不用管他一会就好，不过从这么高的地方摔下来，虽然经过了缓冲，但也给体内造成不小的损伤，刘霖感觉自己应该断了两根肋骨，内脏也有点出血了。

    当然对于他现在的身体强度和恢复力来说，只要不是出现致命伤势或者伤残，那么放到一边不用管，自己就会痊愈的。

    除了伤势之外，最让刘霖感到无奈的是，他装了很多装备的背包在和狼兽的打斗中已经丢了，里面有很多他现在迫切需要的装备。

    伸手摸了摸口袋，尽管已经没有报太多的希望，但是当刘霖把口袋里的手机摸出来时，脸色还是一黑。

    手机已经完成变成一堆破烂的零件碎片了，连里面的电话卡都断成两截，大概是在和狼兽战斗时搞坏了。

    倒不是刘霖心痛手机，而是手机坏了，他现在根本就没办法联络到外界，也无法将查到的消息传递出去。

    一想到这，刘霖心头就忍不住冒出怒火。

    “徐岩，魏忠安！”

    这真是第一次被坑得那么惨，魏忠安那个混蛋刘霖一开始就没怀疑过他，反而十分相信他，谁知道竟然被狠狠的反咬了一口，越信任就越是疼得要命。

    刘霖本来对一切都只是模糊朦胧的猜测而已，但现在却已经能够摸清楚事情的真相了。

 第399章第四百章 食我打狗棒

    第四百章 食我打狗棒

    毫无疑问，工作小组的计划都是徐岩泄露给ADS的，或者可以说，徐岩就是ADS安插在工作小组中的卧底，鬼才知道他们是怎么办到的。

    当刘霖和萧若第一次来到怒江时，意外碰到徐岩正在与他某个“朋友”聚会，刘霖当时就发现那个戴着口罩的家伙拥有一双蓝色的眼眸。

    当时没想什么想法，现在回想起来才明白，那个家伙肯定是个外国人，百分百就是ADS派出来与徐岩进行联络的人。

    之后魏忠安找到了刘霖和萧若，明显就是徐岩打电话通知魏忠安过去的，因为刘霖和萧若意外碰上了徐岩与ADS接头的事情，虽然未必会被识破，但徐岩还是不放心，这才让魏忠安接近刘霖和萧若，表面是想做个朋友，实际上是为了监视两人。

    为了表示自己和魏忠安没有关系，徐岩还和魏忠安联手演戏，让别人以为两人互相敌视。

    实际上两人根本就是一伙的。

    而两人的演技也十分出色，拿个奖项真是绰绰有余，竟然把刘霖和萧若这两个老戏骨给骗过了，还以为徐岩和魏忠安的关系真的很不好。

    接下来的事情就不必多说了，得到刘霖信任的魏忠安，成功跟在了刘霖的身边。

    刘霖提前进入滕川寨，并且打算去边境调查，这些魏忠安不可能提前知道，他也无法在刘霖面前找机会通知给徐岩。

    等刘霖意外找到了境外那群ADS的落脚点之后，魏忠安大概是急了，生怕刘霖把这个消息带回去，才会故意引起那群雇佣兵的注意。

    刘霖本来对魏忠安没什么怀疑的，但魏忠安的一个举动却让他起疑，当时刘霖让魏忠安赶紧打电话通知工作小组，把消息传回去，而魏忠安第一时间却直接就打电话给了徐岩。

    这可能是魏忠安在紧张时的下意识行为，毕竟当时后面那么多雇佣兵在追杀两人，随时都有可能把小命给丢了。

    这就让刘霖万分起疑了，你跟徐岩的关系不是不好么，他来怒江也才几天时间，你怎么会有他的电话？我让你通知茅鸿文他们，或者通知怒江分局也好，怎么第一时间就打给了徐岩？

    这些疑惑让刘霖对魏忠安的动机和以往的举动也开始感到怀疑。

    但仅仅只是怀疑而已，刘霖也没办法把他丢下不管，而那个时候刘霖根本还没怀疑到徐岩身上，背后又被那些ADS追得紧，根本无法分心想其他的，便打算等逃回怒江后再说。

    谁知道徐岩和魏忠安根本就不想让他回到怒江，直接在半路就对他下手了。

    也亏得魏忠安对刘霖下手，才让他一下子就明白过来是徐岩在给ADS通风报信，否则想找出这个卧底还挺麻烦的。

    只是现在……

    刘霖抬头看了一眼，透过树冠上枝叶间的缝隙，可以看到那高耸的悬崖峭壁。

    他真不知道该怎么在短时间内回去。

    这个时候，天已经微微亮了，工作小组大概已经出发了，老萧联系不上自己，以她的看似逗比实则精明的脑袋，未必不会想到什么，只是老萧在工作小组里人微言轻，根本不可能阻止工作小组进行围歼计划。

    除非她肯牺牲色相。

    呃，这个大概更不可能了。

    算了，尽人事听天命吧，又不是内裤外穿的超人，总不能让我飞回去吧。

    刘霖开始在树林里转圈，打算找条路回去，说不定还能赶上魏忠安那个二五仔。

    最好别落在我手里，不然让你扑一辈子街。

    没走出几步远，刘霖就发现那辆坠毁的汽车，刚才还没掉下来就能听到车子爆炸的声音了。

    这车本来已经被刘霖和狼兽的战斗压塌一半，现在掉下来更是连车型都不成样了，只变成一团正在燃烧的破烂，四周围的树木也被爆炸波及到，烧毁了不少。

    刘霖倒是不担心这点火会引起森林大火，换做其他地方有可能，但这里的气候湿热，树林中处处潮湿，雨水也充足，那点火一会就自己灭了。

    刘霖只是在坠毁地方看一眼，然后掉头就走，他的方向感算不错，还隐约记得来时的方向。

    只是还没走出两步远，刘霖就感觉有点不对劲了。

    说什么周围太安静了连风都停止了都是屁话，只是刘霖对危险的直觉从来都是不弱的，而且隐隐约约似乎还能闻到空气中一丝血腥味。

    一个屏住了呼吸但心跳声却十分强烈的东西好像就藏在了附近。

    刘霖猛地一回头，一个巨大魁梧的黑影就已经从后面草丛中一跃而出，对着刘霖扑了过来，狠狠撞在他的身上。

    刘霖一下子就被撞得飞了起来，直接撞到了旁边一棵大树的树干上，整棵树被撞得嘎吱作响，树叶哗啦呼啦的落下。

    那撞飞刘霖的黑影再度扑上来，伴随着凶狠的吼声，一对尖锐的利爪和一个血盆大口就对着刘霖撕咬过来。

    强忍着前胸后背的痛楚，刘霖眉毛一拧不退反进，双臂仿佛充气球一样瞬间鼓起，经过之前坠崖那生死绝境的刺激，刘霖现在似乎不用特意花费集中精神就能够改变身体。

    脚下步伐一错，刘霖灵巧的躲开了一对利爪和血盆大口，一拳挥出打开它的头上，直接将那魁梧巨大的身躯打得飞了出去。

    凶狠的吼声立刻变成哀嚎，狼一样的嘴巴差点就被打得脱臼了。

    见打飞出去翻滚两圈又虎视眈眈盯着自己的家伙，刘霖忍不住叹了口气。

    “这悬崖真特么摔不死人，连个残血双杀都拿不好”

    没错，这偷袭刘霖的家伙，就是之前那头跟刘霖在车顶上战斗，最后摔下悬崖的狼兽，本来以为这家伙已经给摔死了，没想到竟然还活蹦乱跳的。

    看样子应该是听到汽车爆炸声后追过来的。

    狼兽四肢着地趴伏在地上，龇牙咧嘴一副凶猛的模样，死死盯着刘霖。

    见它这副一言不合就要拼命的模样，刘霖可一点畏惧都没有，之前在车顶上打得那么惨，只不过是因为地方太小，刘霖只能跟它玩硬碰硬，加上车子在路上颠簸得死去活来，刘霖的平衡感可能还没眼前这只大号旺财好。

    现在没了那么多的限制，刘霖的打狗棒也不是吃素的。

    至于什么是打狗棒，嘿嘿你猜。

 第400章第四百一章 打怪升级

    第四百一章 打怪升级

    那狼兽盯着刘霖，一时间却也没继续扑上来拼命，反而突然开口说话了：“幸运的小鬼，这么高都摔不死你，怎么不去买张彩票？”

    “彼此彼此，你不也没摔死么，还有别跟我提运气的事，我现在很不爽！”

    刘霖惊讶的发现，这个家伙的声音他听过，虽然已经变得有点怪异，但毫无疑问就是那个叫约翰的家伙。

    不久前刘霖在木屋外面偷听的时候，ADS那几个聊天的雇佣兵中就有这个约翰，刘霖还记得他的声音。

    “当然，我的运气一向不错，没想到还能碰到你。”

    约翰一脸得意洋洋，别问我一张狼脸怎么看出得意洋洋的，反正它就是这么个意思。

    “是啊运气不错。”刘霖耸耸肩，“我听说你输了几千美金。”

    约翰脸一黑，表情又变得凶狠：“原来你们还偷听了我们的谈话，另外一个小鬼呢？跑了还是摔死了？”

    刘霖一愣，这家伙难道没跟魏忠安接触过？不过想想也对，这种机密事情大概只有徐岩一个人负责，如果魏忠安跟ADS有接触的话，当时在木屋的时候他就不用跟着跑了，直接联手对付刘霖就行。

    想到这里，刘霖微微一笑，露出几颗大白牙：“你猜，猜中了我就告诉你。”

    约翰疑惑的盯着刘霖，实际上在摔下悬崖没死之后，当然这么高摔下来还是很幸运的靠着一株横生在崖璧上的树木缓冲一下才没死，不过那根树干的质量很不好，一下就断了。

    刘霖：“多想个理由很难吗？怎么两人摔下来的救命方式都一样，别那么懒好不好！”

    “闭嘴啦要你管！”

    摔下来没死后约翰就用通讯设备跟老大联络过了，老大说已经没问题了，消息不会泄露，所以约翰就打算赶回去，要不是听到汽车爆炸声他也不会过来。

    现在看这个小鬼信誓旦旦的模样，另外一个又不见了，难道已经跑掉了？

    变成狼兽的约翰，思维能力也有点被影响到了，想了一会想不出什么头绪来，便打算先把眼前这个小鬼干掉再说。

    约翰重新做出了进攻的姿态，刘霖也没指望跟对方聊两句就能大路朝天各走半边。

    只是他现在赶着回去啊，不能在这里浪费太多时间，只能速战速决。

    约翰低吼一声猛地扑了上来，一爪子就朝刘霖拍来。

    这家伙虽然整个头看起来跟狼没什么两样的，但身躯四肢却不像犬科或者猫科动物，反而更像西方传说中的那种狼人，轻轻松松就能人立而起。

    刘霖后退一步躲开约翰拍来的爪子，侧身一拳挥出，鼓胀的拳头宛如钢铁陶铸的铁锤。

    约翰刚才吃过亏，可不敢被刘霖的拳头打中，直接低头就是一咬，也没指望咬中，就是想把刘霖的拳头逼开。

    谁知道刘霖却根本不躲不避，任由约翰的血盆大口将自己的拳头连带着手臂用力咬着。

    哪怕刘霖的肉体强度已经非人，但还是禁不住约翰嘴巴里那小刀一样的尖牙。

    噗的一声，几颗尖锐的犬牙就直接刺入到刘霖手臂的肌肉中，鲜血立刻淌了下来。

    约翰也没想到这么轻松就能咬中刘霖，之前他咬了下面多次，刘霖灵活得好像猴子一样，现在却仿佛直接送上来让他咬。

    约翰大喜过望，马上上下颚用力，同时甩动嘴巴，想要直接将刘霖的手臂扯断下来，以往他在执行任务的时候，最喜欢这么干了。

    但一用力约翰才发现，他的牙齿可以刺穿刘霖手臂上的肌肉，但肌肉下的骨头却硬得跟钢铁似的，根本就咬不动，反而把他的牙齿磕得酸。

    手臂被咬住的剧痛，让刘霖痛得眉头紧皱，但这一点他早就做好了准备，伸在约翰嘴巴里的拳头，张开猛地拽住了约翰的舌头。

    舌头被紧紧拽住，还在尝试着咬断手臂的约翰猛地一怔，低头就看到刘霖嘴角的冷笑，而他另外一只手臂已经往后弓起，那鼓胀的拳头仿佛一颗即将出膛的炮弹。

    “这小鬼！”

    约翰终于明白刘霖到底要干嘛了，急忙松嘴就想躲，同时一对爪子也朝刘霖的脑袋爪了下来。

    可惜约翰的牙齿刺入刘霖的手臂轻轻松松，想要出来时却被刘霖手臂上的肌肉死死的夹住了，更别说嘴巴里的舌头还被刘霖紧紧的拽住了。

    而但约翰刚刚伸出爪子时，刘霖的拳头却已经如巨炮一般轰来，这一拳近乎汇聚了他此时此刻最强大的力量。

    狂暴的力量充斥满了拳头，瞬间将空气压缩到极限，形成了一个类似于音障般的气圈，然后猛地爆裂，在震耳的轰鸣声中，刘霖出拳的速度瞬间就远远超过了肉眼可以捕捉到的极限。

    无论是约翰还是刘霖自己，都看不清楚这一拳是何时击中约翰身体的，只能看到他的胸口猛地爆开，然后毛发血肉漫天飞洒而出。

    刘霖趁机松开约翰嘴里的舌头，放松手臂上的肌肉，别让他继续咬着自己。

    而约翰魁梧的身躯也被刘霖这一拳打得飞了出去，身体在半空中继续撕裂开，好像在林中下了一场血雨。

    刘霖愣愣的看着这一幕，这一拳的威力也是远远超过了他自己的预料，什么时候他的力量变得这么强了？

    他低头看了一样出拳的右手，只感觉整只右手好像都失去了知觉一般，上面的皮肤和肌肉都是裂开了一道道细微的伤口，鲜血正在不停的流淌下来。

    连手臂都有些承受不住刚才那股力量。

    这让刘霖感觉十分的怪异，自从他刚才从那辆坠落的汽车里拼命逃出来之后，身体仿佛发生了连他都不清楚的变化，不过目前看来，这些变化应该还算是好的。

    平时需要集中精神才能改变身体，现在却轻轻松松就能做到，而力量也好像提高到了一个新的高度。

    这难度就是传说中的打怪升级么？

    这么说约翰就是专门送经验的经验怪咯，不过好像是出现变化后才能这么轻松一拳怼翻他吧？

 第401章第四百二章 雅蠛蝶

    第四百二章 雅蠛蝶

    想不通就暂时别想那么多了，刘霖抬起左手揉了揉额头，然后左手上传来的剧痛让他才想起来，不止是右手，左手受到的伤势也不轻啊。

    为了尽快解决约翰，刘霖可是冒着伤残的风险让他咬一下，现在回想起来还有点后怕。

    左手上几个深可见骨的伤口，此时鲜血已经凝固住了，虽然不太影响行动，不过这些伤口至少需要两三天才能恢复如初。

    至于疼痛这方面，已经不在刘霖的考虑范围内了。

    走到死去的约翰身边，刘霖发现他已经从狼兽变回了人形，整个胸口已经支离破碎，死的不能再死了。

    这是一个相貌普通的外国人，身高也是一般，年龄却出乎预料的大，大概在三十五岁左右，怪不得左一口小鬼又一口小鬼。

    约翰身上还带着武器和背包，刘霖对他的武器不感兴趣，一来没接受过枪械训练，带在身上占地方，而且到了他现在这种程度的战斗，单纯一两把的枪械已经起不了太大的作用了。

    刘霖反倒是对约翰的背包感兴趣，里面也许有手机，可以让他打电话回去。

    将约翰身上的背包脱下来，打开一开，里面有很多零碎的东西，绷带止血喷雾之类的医疗物品，还有一些窃听器之类的小玩意，还找到了一个透明的小瓶子，里面装着半瓶蓝色液体，也不知道是什么玩意，难道是液体状态的蓝色小药丸？

    所幸，刘霖很快就找到了他想要的东西，一个与对讲机差不多的通讯设备，还有一部手机。

    刘霖大喜过望，急忙打开手机，然后啪的一声摔在地上：“操你妈，手机搞什么屏锁！”

    不过不能怎么简单就放弃，刘霖想了想还是把手机捡起来，手机上的屏锁是数字密码锁，也许运气爆表随便输入一个就能打开呢。

    “祖宗神仙佛祖上帝菩萨披萨安拉胡阿克巴统统包邮！”

    刘霖嘴里念叨着，然后随便输入了一个秘密，错误，再输入一个，还是错误，再输入一个，还错……

    到了最后，刘霖心烦气躁，随便输入一个，谁知道手机竟然发出叮的一声，屏锁竟然被解开了。

    刘霖几乎是原地跳了起来，这多少分之一的几率竟然被他碰上了，回去肯定要去买彩票啊。

    刘霖紧张万分的拨打萧若的手机号码，号码还没按一半呢，手机就提示电量不足，自动关机了。

    “啪――”

    刘霖直接把手机掐碎，狠狠砸在地上：“我买你妹的彩票啊！”

    几乎快要气昏头的刘霖，差点就要拿头去撞树――我怎么这么倒霉啊！

    好在他明白现在不能再浪费时间了，便强压下心头的怒火，先用绷带把双手包扎起来，虽然不差这一点，不过有总比没有好，然后把剩下的东西都塞回背包里。

    正拿起那个对讲机一样的通讯设备，就感觉到这玩意微微振动起来，上面的灯也发出一闪一闪的红光。

    刘霖立刻明白，这是其他雇佣兵在联络约翰，迟疑了一会，刘霖并不像接，免得打草惊蛇。

    谁知道竟然嘟的一声，通讯设备自己就接通了，一个有点熟悉的声音响了起来：“约翰，怎么回事？”

    刘霖听过这个声音，在木屋里和约翰聊过天的天朝人，不知道是名字还是姓，只有一个杜字。

    没有得到回答，就在刘霖以为对方会挂掉时，谁知道杜的声音陡然变冷了下来：“你是谁，约翰呢？”

    我靠怎么发现的？

    刘霖几乎下意识就要把仪器拿起来检查一下，看看上面是不是有微型摄像头。

    杜的声音还在继续传过来：“你可以不吭声，但最好别让我找到你！”

    刘霖迟疑着，终于拿起通讯设备，深吸一口气，说道：“雅蠛蝶！”

    杜：“……”

    刘霖赶紧把通讯设备关掉，然后丢进背包里。

    将背包背好，刘霖辨认了一下方向，然后用短跑的速度冲刺出去。

    他已经在这里浪费了太多时间了，必须以最快速度赶回怒江。

    …………………………

    在刘霖刚刚解决了约翰的时候，身心疲惫的魏忠安，也是刚刚回到了怒江县城。

    他这一路几乎都是用能力瞬移回来的，精神和肉体都承受了巨大的疲惫，更别说昨夜一晚都没睡，受到的惊讶也不少。

    怒江县城还是跟往日一样熟悉，魏忠安走在路上还有几个熟人跟他打招呼，不过往日表现得热情开朗的魏忠安，此时却一脸漠然，根本不和那些打招呼的熟人搭腔。

    反正这辈子再也见不到了，也就没必要继续维持这副姿态。

    把刘霖送下悬崖后，魏忠安在松了一口气的同时，也彻底的累了，不止是身体，还有心，心累了。

    他已经不想继续再这样下去了，每日装作热情开朗，一副天真幼稚的模样和别人打交道。

    这次完成了上面交代下来的任务，那些大人物没时间来管他这个小人物，他不能也不想继续在这个生活了十几年的城市待下去，趁早走人算了。

    虽然明白任务应该没出现什么差错，但不放心的魏忠安，还是特意跑到招待所去看一眼，等发现那群来自各分局的同僚都已经不见之后，他才算是彻底的松了一口气。

    接下来就不是他能管的了，他也不想管。

    慢慢走回自己的居所，一个简单的出租屋里，魏忠安开始收拾行李。

    其实也没什么好收拾的，无非就是一点换洗的衣服，和收藏的几件小玩意而已，反正他个人的东西到了以后也没用，离开怒江之后，他会有一个全新的，谁也不认识的身份。

    行李箱上放着三样东西，一本护照，一张今天晚上的机票，还有两张国外的银行卡。

    一银行卡里面有一百多万美金，是他觉醒能力后多年辛劳的积蓄，另外一张银行卡里面有十万美金，则是他这次任务的报酬。

    这两笔钱，可以让魏忠安在国外过着享受人生，纸醉金迷一般的生活，就算大手大脚把钱花光了，依靠他的瞬移能力，也不会变成穷人，金钱女人和地位，随随便便就能到手。

    想着今后的生活，魏忠安一片火热，急忙从衣柜里抱出了一个昂贵的硅胶娃娃。

    一阵忙碌后，魏忠安心满意足，躺在床上疲惫的睡下了。

    现在没人会来管他这个小角色，所以他有充裕的时间，安安稳稳的睡一觉。

 第402章第四百三章 大家都是成年人，别这么幼稚好不好

    第四百三章 大家都是成年人，别这么幼稚好不好

    睡梦中，魏忠安看到浑身是血的刘霖站在他面前，用冰冷的眼神看着他：“我这么相信你，你竟然敢害死我？”

    魏忠安仓皇的后退，双手不停的摆动：“不不不，刘哥，你听我解释，我是被迫的啊！”

    如果是别人，魏忠安也许不怕，可他是亲眼见到刘霖那恐怖的战斗力，那个被他一拳打爆脑袋的黑人，血浆爆裂的画面仿佛还历历在目。

    “我不用你解释，下来陪我吧！”

    见到刘霖抬起双手掐住了自己的脖子，魏忠安啊的一声，满头大汗的从梦中惊醒过来。

    喘了好一会气，看着熟悉的出租屋，魏忠安这才自我嘲笑一般笑了起来：“人都死了，还怕个屁啊，有不是没杀过人！”

    魏忠安摸出手机看了一眼，才发现自己这一觉竟然才睡了一多小时而已。

    他重新倒在床上想要继续补觉，但怎么也睡不着，加上身上留下的汗水黏糊糊的十分蓝瘦，干脆就起床进浴室。

    冲了一个澡，换了一身衣服后，神清气爽的魏忠安回到卧室，他已经睡不着了，虽然时间还早，但提前离开这个该死的地方也不错。

    拿起行李箱，魏忠安最后看了一眼出租房，然后头也不回的转身离开了。

    离开出租屋后，魏忠安朝最近一个地下车库走去，那里常年停着几辆车，谁也不知道，那几辆车都是属于魏忠安一个人的。

    进入地下车库后，魏忠安选择了那辆拿到手后却极少开出去的豪车，原因无他，实在是太显眼了，一旦被熟人看到的话麻烦会很多。

    但如今，魏忠安已经用不着顾虑这些事情了，要不是怕太张扬会出现什么意外，魏忠安真想把豪车开到一些朋友们面前，好好的炫耀一把。

    进入驾驶位后，魏忠安又忍不住摸了一把车内豪华的配置，要把这辆车就这么丢在国内，他还真有点舍不得，不过这也是没办法的事情。

    在心里安慰自己出国后可以光明正大的，想买多少就买多少，魏忠安启动了汽车。

    但就在魏忠安的注意力都集中在车外面时，后面驾驶位上，却突然探出了一只手。

    魏忠安眼角的余光注意到这一点，立刻大吃一惊，下意识就要施展瞬间移动的能力逃走。

    但那只从后面探出来的手上却拿着一个手铐，手铐的一段拷在手腕上，在魏忠安能力还未施展之前，那手铐的另外一段就已经咔的一下拷住了魏忠安的手臂。

    见到这一幕，魏忠安身上的冷汗刷的一下就留下来了，他的瞬间移动能力可是有很大限制的，先这样用手铐直接拷住就是其中一种，一旦强行发动瞬移能力，失败的话下场会极为严重。

    而对方一出手就奔着自己的弱点来，明显对自己的能力十分熟悉。

    魏忠安僵硬着脖子，慢慢的回头看过去，就看到了一个穿着黑大衣的青年坐在后座上，正笑眯眯的看着他。

    魏忠安咽了咽口水：“你、你是谁？”

    虽然他竭力想要表现出镇定来，但颤抖的语气还是显露出内心强烈的不安和紧张。

    黑衣青年好像听到什么笑话一样，嘴角一咧，露出了一个十足嘲讽的笑容：“魏先生，我是谁，我想在我出现的那一刻，你心里应该早就清楚的。”

    魏忠安浑身一震，随即露出了苦笑，他心里当然清楚，这么问，只不过是心存侥幸而已，只不过人家毫不客气的将他的侥幸打得粉碎。

    侥幸粉碎后，随之而来的就是浓烈的不甘和愤怒。

    魏忠安双眸赤红，死死的盯着黑衣青年：“为什么？我已经替你们完成了任务，你们所吩咐的一切我都没有任何违背，我现在也只是想远远的离开这个国家，找一个没人认识我的地方安度余生而已，连这种小小的机会你们都不肯给我吗？”

    听到魏忠安的话，黑衣青年的笑容越来越讥讽了：“别闹了魏先生，你知道那么多事情，真以为平平安安就能置身事外？找个地方安度余生这种糊弄龟的话你也好意思说出来？大家都是成年人，别那么幼稚好嘛？”

    魏忠安紧咬着牙齿，仿佛被黑衣青年的话所激怒了一样，最后他还是深吸了几口气，勉强压下了心头的怒火：“我知道你们的心思，不就是担心我把事情泄露出去么，不管你们信不信，我从来都没有这个想法，但你们这么做，也是让人寒心啊。”

    黑衣青年歪着脑袋：“哦？”

    魏忠安无奈一笑：“我不想怎么做，只不过你们逼我不得不自保啊……如果今天我没有乘坐飞机出国的话，那么就会有一段视频和录音寄到首都总局，我所知道的所有事情，都在里面，如果你们放我走的话，我保证……”

    魏忠安话还没说完，黑衣青年却已经笑嘻嘻的打断了他的话，从身上摸出了一个U盘，在魏忠安面前晃了晃：“难道你是在说这个寄放在你那个小学同学家里面的东西吗？不好意思，我怕你走得匆忙，把这东西忘了，所以提前去帮你取回来了。”

    魏忠安愣愣的看着黑衣青年手里面的U盘，一张脸刹那间血色褪尽，变得惨白无比，双眼更是流露出绝望之色，嘴里喃喃自语着：“不可能……不可能……”

    等到黑衣青年将U盘收了身上，魏忠安才一个激灵，从极度的绝望和震惊中清醒过来，身体一晃就想拼着命发动能力逃跑。

    黑衣青年却晃了晃将两人锁在一起的手铐，好整以暇的看着他。

    他很清楚这个家伙的心性，贪生怕死欺软怕硬，极为爱惜自己的性命，根本不可能有冒着生命危险逃跑的勇气，否则也不会沦落到现在这种地步。

    果然，魏忠安心里面逃跑的冲动，很快就烟消云散了，后面这个黑衣青年猜得没错，魏忠安根本不敢冒着生命危险逃跑，因为他怕死。

    哪怕不逃跑也会死，他也没有这个勇气。

    黑衣青年伸手点了点魏忠安的后脑勺：“开车吧，还愣着干嘛。”

    上面已经交代过了，要伪造出魏忠安潜逃的痕迹，所以黑衣青年还真没法就地干掉他，只能到郊外荒山老林里找个无人烟的地方再料理这件事。

    魏忠安并不清楚这一点，他现在满心都是绝望和惶恐，整个脑袋更是一片空白，一点办法都没有，只能下意识听从黑衣青年的吩咐，开车离开。

 第403章第四百四章 粑粑有坏蛋

    第四百四章 粑粑有坏蛋

    远远看见怒江县城的时候，刘霖几乎是上气不接下气，累得够呛。

    这也不怪他，从昨晚提前进入滕川寨，再到境外调查被ADS一路追杀，后面又连着两场贴身肉搏，中间还玩了一下超级刺激的坠崖，搞定后没休息两分钟就一路全程用接近汽车的速度狂奔回来。

    哪怕以刘霖现在的身体强度，也实在是吃不消了。

    进入怒江后，刘霖并没有着急着去找魏忠安，而是第一时间找手机电话。

    不过这一片大部分都是民居，店面都没几个，刘霖逛了一圈愣是找不到一处可以让他打电话的地方。

    好不容易到了人来人往的马路上，行人也是见到他就远远的避开，想找个人借个手机都没辙。

    这也没办法，他身上的衣服早就破烂一片，双手紧紧包扎着绷带，上面也是血迹斑斑，一看就吓人。

    他这一副乞丐似的模样，也没什么人敢靠近。

    就在刘霖着急的时候，前面路边突然迎面走来了一个小女孩，大概只有八九岁左右，正在一边走着一边低头玩手机。

    刘霖双眼一亮，他这个人长得人畜无害，找个小妹妹借手机应该没问题吧。

    不过还没等刘霖上去，一只低头玩手机没看路的小萝莉就自己朝刘霖撞了过来，啪的一声差点摔地上。

    粉雕玉琢的小萝莉皱眉噘嘴，抬起头来看着刘霖。

    刘霖对她露出了一个极为温和的微笑：“小妹妹，把手机借给哥哥打一下电话好不好？”

    小萝莉瞪着萌萌的大眼睛看着刘霖，眼中迅速蓄满了泪水，哇的一声就哭了出来：“粑粑，有坏蛋！”

    刘霖的脸当时就一黑，手忙脚乱的想要安抚一下小萝莉，谁知道路那边立刻响起一阵叫骂声，抬头一看，一群人拿着棍棒就气势汹汹朝他冲了过来。

    “卧槽！误会啊！”

    眼看着群情汹涌，刘霖也来不及解释了，急忙掉头就跑，要是被群众抓住了，一个调戏诱拐小萝莉的罪名恐怕是没跑，要说被扭送派出所那就一脸懵逼了。

    好不容易摆脱了愤怒的群众，刘霖躲在一个巷子口里气喘吁吁，心里真是悲催到极点。

    妈了个蛋，今年难道是霉运当头吗，怎么自从过年后就处处不顺。

    就在刘霖在巷子里躲着休息的时候，巷子里面突然有几个人大摇大摆的走了出来，看到刘霖站在前面，抬腿就踹：“滚开。”

    刘霖回头一看，发现是三个年龄不大的青年，均是染着一头花花绿绿的头发，身上穿着挂满了饰件的奇装异服，脸上一副老天最大老子第二的表情。

    三个杀马特气焰嚣张，注意到刘霖看他们的古怪眼神，立刻抬腿又想踹他：“看什么看臭乞丐？没见过葬爱家族啊？”

    刘霖倒吸一口冷气：“曾经红遍整个黑网吧的葬爱家族？”

    其中一个把头发染成绿色的青年高高扬起了下巴：“╋━―ee，蛾笫zаηg瑷磔，{阶R，Gロ那婀？g？”

    刘霖深吸一口气：“无兄弟不传奇，你们的手机非常值钱，我在天书世界等你。”

    三个葬爱家族成员黑人问号脸。

    刘霖鄙夷的看着他们：“连这个都不知道，你们混什么黑网吧？”

    一阵低微的痛呼声后，丢下三个倒地不起的杀马特，刘霖离开了小巷，手里面多了一个手机。

    事出紧急，刘霖只能用强买强卖的方式从三人手里拿到手机，付账的是从约翰背包里找出来的美元，至于他们要去哪兑换，刘霖没兴趣关心。

    拿到手机，刘霖第一时间就是拨打南澜的号码，谁知道却提示手机关机。

    “我靠不是吧，这个时候关机！”刘霖简直快疯了。

    办公室的电话一般手机是打不进去的，刘霖只能转而打给妃禅，年前的时候就已经帮她买了个手机，虽然没怎么用过，但刘霖还记得号码。

    没一会，妃禅那熟悉的声音就从那头响起了起来：“喂，哪位？”

    刘霖深吸一口气：“是我，你在哪？”

    听到刘霖的声音，妃禅吃了一惊：“我在办公室，出什么事了？”

    刘霖苦笑一声：“出大事了，一言难尽，你赶快把南澜从被窝里拉起来，她什么时候养成睡觉还关手机的毛病了？”

    妃禅焦急道：“南姐没在办公室，她昨天就离开磐山去首都了。”

    刘霖的声音一下子就提高了：“她去首都干嘛？”

    妃禅无奈道：“我也不清楚。”

    刘霖实在是没想到运气会这么差，这个关键时刻，南澜竟然跑到首都去了，上次她和萧若去首都开会，手机一直关机很长时间，难道这次又开会了？

    要是真这样的话，等到她手机开机，那真是黄花菜都凉了，孩纸都能打酱油了。

    就在刘霖焦急的时候，妃禅却说道：“这样吧，我想办法联系上她，让她打电话找你。”

    事到如今也只能先这样了，鞭长莫及，刘霖只能点点头：“那行，你尽快。”

    妃禅在那边欲言又止，似乎很想问到底发生了什么事，但还是不想浪费刘霖的时间，只是说道：“你们要小心。”

    刘霖勉强一笑：“放心吧，我和老萧都没事。

    他不知道萧若是不是还跟着小组一块行动，不过以她的滑头，除非是特别针对，否则不可能比别人先出事。

    挂断了通话，虽然满心焦急，但刘霖也不能把所有精神都放在这里，而是开始琢磨着要怎么去找魏忠安。

    只是这个问题刘霖一想就头疼，他根本不知道魏忠安跑哪去了，回到怒江县城是可以肯定的，但他人是否还在怒江县城，或者已经趁早跑掉，这就很难说了。

    在没有什么头绪下，刘霖只能先跟着感觉走，去怒江分局看一看。

    刚刚走出街口，刘霖随意的抬头一看，整个人又立刻缩了回去，只是把头半探出来，满脸的不可思议：“卧槽不是吧？”

    只见街的那头迎面驶来了一辆豪车，透过车前面的挡风玻璃，可以隐约看到魏忠安正坐在驾驶位上。

    刘霖几乎要抬手揉一揉自己的双眼，生怕看错了。

    他正头疼要去哪找魏忠安呢，谁知道下一刻魏忠安就特么的自己送上门来了。

    我今年到底算是倒了血霉还是踩了狗屎运？

 第404章第四百五章 我是个正经人啊

    第四百五章 我是个正经人啊

    没时间让刘霖想太多，魏忠安并没有注意到躲在街边的刘霖，直接把车开过去了。

    刘霖急忙从街边冲出来，猛地拦住了一辆出租车，绕到副驾驶位上坐进去：“跟着前面那辆车，快！”

    出租车司机诧异的看了一眼满身狼狈的刘霖，倒是没把他当做乞丐，发动汽车追了上去。

    注意到要追的是一辆豪车，出租车司机的好奇心也泛滥了，忍不住问道：“我说大胸弟，这是怎么了？捉奸还是寻仇啊？”

    刘霖不想说太多，随便找个借口：“欠账的。”

    司机笑了起来：“这新鲜，能开好车还欠账啊？”

    刘霖没好气的说道：“美国还欠人一大笔账呢。”

    司机呵呵一笑没再继续问了。

    两辆车一前一后的离开了怒江县城，却不是进入国内方向，反而是朝着边境方向开去，而且不走大路，反而一直从小路走。

    眼看着周围越来越荒凉偏僻，出租车司机一颗心也慢慢变了，忍不住的多看了刘霖几眼，这年头把出租车骗出郊外抢劫的事情也不是没发生过。

    刘霖这一副一看就不是正经人的模样，不由得司机不多想。

    还好刘霖不知道司机的想法，要不然肯定哭了：“我是个正经人啊！”

    眼看着前面的车又拐进了一条小路，出租车司机不敢再跟上去了：“大胸弟，只能走到这了，再下去走不了啊。”

    刘霖睁着眼睛看他：“怎么走不了，前面不是走得了吗？”

    司机小声的解释：“这荒山野外的……我家里煤气忘关了，我得赶紧回去，你行行好让我回去，最多我钱不要了。”

    刘霖不敢相信指着自己：“你把我当成抢劫的了？”

    司机不说话，默认了。

    刘霖简直快气笑了，我这么人畜无害，一看就正经的人，竟然被当成抢劫犯了，你什么眼神啊？

    不过想要司机继续跟下去也没辙了，刘霖只能没好气的说道：“不走就不走吧，多少钱。”

    司机连忙露出个笑容：“两百！”

    刘霖差点一口血喷出来：“这点路你也好意思收两百？卧槽你才是抢劫的吧？刚才谁说钱不要的？”

    司机急忙指着前面：“你再跟我废话那辆车就要跑了。”

    刘霖简直快没脾气了，把约翰背包里剩下的几张美金全都塞给司机，打开车门下车就跑。

    背后司机的叫骂声一下就响了起来：“唉唉唉，你给我这是什么钱啊？”

    …………

    “后面跟踪的车已经甩掉了？”

    黑衣青年开口问道。

    开车的魏忠安也抬头看了一眼后视镜，虽然不情愿，但黑衣青年顶在他后脑的手指可由不得他不情愿，只能老老实实的点点头。

    黑衣青年呵呵一笑：“看来魏先生行情不错啊，除了我们之外，竟然还有人跟你关系匪浅，不知道能不能介绍给我认识一下？”

    黑衣青年这句话里面的意思是想询问魏忠安后面跟踪的车是什么人。

    魏忠安苦笑一声：“除了你们之外，还能有谁？”

    他是真不知道后面跟踪的人是谁，虽然心里恨不得那辆车永远的跟下去，那么黑衣青年就没机会对自己下手了，但也明白这只不过是奢望而已。

    等到那辆车被甩掉后，魏忠安是什么想法都没了，从地下车库出来到现在，他也逐渐从那种极度的绝望中冷静下来，不停思考着该如何脱身自救。

    可惜思来想去，却一点办法都没有，他除了瞬移能力之外就是一个普通人，现在能力被限制，根本就没办法自己逃跑，也对付不了这个上面专门派来处理他的人。

    车子很快在小路上拐了好几个弯，前面一下子就没路了，但黑衣青年不说话，魏忠安也不敢擅自停车，直接钻进半人高的草丛里，车子被崎岖的地形颠簸得快冒火了，但这个时候谁也没心情去心疼这辆豪车。

    好一会，黑衣青年才开口：“停车！”

    魏忠安老老实实的停下了车，扭头就看到黑衣青年从后座钻到前面来――两人的手臂已经用手铐拷在一起了，只能从同一个车门下车。

    到了这里，黑衣青年也没跟魏忠安客气，用力把他推下了车，自己也跟着钻了出来，站在车边四处打量几眼，笑道：“这个地方不错，作为魏先生的埋身之地清净幽雅，也不会有人来打扰你。”

    被推倒在地上的魏忠安正要爬起来，一听到黑鹰青年这句话，脑袋就是嗡了一声，手脚也跟着发软，一下子瘫在地上爬不起来。

    黑衣青年低头看了他一眼，嘴角浮现出一丝讥讽：“没卵的东西。”

    他也不跟魏忠安废话了，直接伸出右手食指，指尖抵在魏忠安的脑袋上。

    他的能力是“骨质增生”这可不是毛病，而是可以控制身体的骨质成长和硬度，像金刚狼一样把体内的骨头钻出身体当做武器那是不可能的，他又没有超强的自愈能力，所以只能控制双手指甲的长度和硬度，用来作为武器。

    魏忠安的脑袋被黑衣青年的指尖戳得一痛，浑身就像筛糠一样抖了起来，一股尿意磅礴而至，吓尿了。

    黑衣青年很得意的欣赏魏忠安临死前的窘态，但他的脸色马上一变，猛地一缩脑袋。

    一块石头从草里飞了出来，从黑衣青年的头顶上飞过，要不是他躲得快，就要被爆头了。

    躲过了石块，黑衣青年根本不回头看，而是立刻发动能力，想要马上把魏忠安杀了，以绝后患。

    但飞出来的石头后面却跟着一个疾驰而来的身影，一脚踹在了黑衣青年的屁股上，直接把他踢飞出去。

    可怜魏忠安的脑袋被黑衣青年开了一个血淋淋的口子，因为手臂拷在一起的缘故，也被带动着往前扑倒在地上，啃了一嘴的泥，不过总得来说还是捡了一条命，没死。

    冲出来的自然是刘霖，他一下出租车就追了上来，好在路不好走，魏忠安开车的速度也不快，刘霖可以不紧不慢的跟过来，悄然钻入草丛后就见到这“处刑”的一幕。

    虽然是巴不得魏忠安死翘翘，但刘霖还有很多问题要找魏忠安问个清楚，自然不能让他就这么被干掉了，要干掉也是我来啊。

    所以他果断出手了。

 第405章第四百六章 搞了个大新闻

    第四百六章 搞了个大新闻

    被踹飞的黑衣青年，只感到自己的屁股好像是坐在地雷上然后被爆破了一样，整个菊花都变成葵花，血留了一裤子。

    他强忍着剧痛回过头来，看到刘霖时，眼中瞳孔猛地一缩，表情宛如见鬼。

    啃了满嘴泥的魏忠安也抬起头来想看是谁救了自己一命，一见到本应该坠崖死无全尸的刘霖竟然活生生站在自己面前，直接就被吓傻了。

    黑衣青年手捂着菊花，对魏忠安怒目而视：“他不是被你干掉了吗，怎么还活着？”

    刘霖眉毛一挑，这句话信息量不小啊，这个家伙认识自己？身份一定很有趣。

    对于魏忠安吓傻了一样，刘霖也不客气，直接一巴掌扇过去，虽然没怎么用力，但也把魏忠安打得满嘴血，牙齿都掉了几颗，一下子就从呆傻中清醒过来。

    “刘哥刘哥，我不是故意的，我是被逼的啊！”

    清醒过来的魏忠安，马上嚎哭着朝刘霖扑过来，伸出手就想抱他的大腿。

    刘霖直接一脚把他踹翻过去，看着这个刚见面时热情开朗，现在却像条死狗一样的年轻人，厌恶道：“你知道我想问什么，能不能活命就看你自己争取了。”

    趁着刘霖和魏忠安说话的时候，黑衣青年小心翼翼的伸出自己的右手，手指上的指甲已经变得像刀子一样细长，锋利度和坚硬度堪比手术刀，只要趁其不备扑上去的话……

    刘霖回头看了他一眼，脸上没什么表情，眼神冷淡。

    在刘霖冷淡的眼神下，黑衣青年的身体一下子就僵硬住了，额头上渗出了细密的汗水，想偷袭的心思和勇气竟然一下子跑得没影了。

    魏忠安很配合，竹筒倒豆子把所有知道的事情都说了出来。

    不敢不配合啊，魏忠安连黑衣青年都不敢反抗，更别说一根手指就能掐死他的刘霖，现在只希望刘霖看在他坦白从宽的份上，留下他一条命。

    听完魏忠安的话，刘霖的脸色几乎要多难看就有多难看。

    他本来以为徐岩是ADS安插在异调局的卧底，或者是被收买的，魏忠安也同样如此，但谁知道根本不是，魏忠安竟然也是听从来自异调局内部的命令，而这个命令并不是走总局或者是怒江分局的渠道，早在这个围歼ADS任务开始时，魏忠安就已经得到了来自“上面”的指示，让他听命于来自武崇分局的徐岩。

    徐岩一开始就命令魏忠安监视整个行动小组的成员，刘霖和萧若在咖啡厅意外碰到徐岩与ADS的私下见面，所以徐岩又命令魏忠安盯住刘霖和萧若的一举一动。

    在会议室的时候，刘霖提出了要先搞清楚ADS的目的，这引起了徐岩的警惕，那时候魏忠安就被徐岩要求时刻跟在刘霖的身边。

    后面也和刘霖的猜测差不多，他调查到ADS的打算，魏忠安慌乱之下打电话给徐岩，两人干脆一不做二不休，决定对刘霖下手，免得他把调查到的事情泄露出去。

    魏忠安回怒江后就想直接出国，远远的逃离这些事情，但上面却想让他永远的闭嘴。

    听完魏忠安的交代，刘霖一时间连话都说不出来了。

    这件事竟然还牵扯到异调局的内部？

    上面下来的命令？

    上面是谁？

    仿佛有一股巨大的阴影笼罩在刘霖的心头，让他很难消化掉这个惊人的消息。

    刘霖知道到了这个时候，魏忠安也不可能会胡说八道糊弄自己，更别说他还有“举报材料”在那个黑衣青年的身上，只要对比一下就知道是是真还是假。

    只是让刘霖始终都无法相信的是，徐岩和魏忠安出卖工作小组，联合ADS设下陷阱这件事，竟然是来自异调局内部的命令？

    到底是谁要这么做，这么做又有什么好处？

    刘霖一时间想得头都大了，只能摇摇头强迫自己别继续想下去，他低头看着惶惶不安的魏忠安，问道：“上面要怎么联络，你知道是谁吗？”

    魏忠安摇摇头：“我不清楚啊，每次都是上面单线联络我的，我根本不知道怎么联络回去。”

    他想了想，又急忙补充了一句：“徐岩肯定知道。”

    刘霖差点气笑了，这家伙，事到如今还想把锅多推给徐岩一些，便继续问道：“你说命令来自上面，既然不是走正轨渠道的，那你为何要遵循？”

    魏忠安脸上露出迟疑不决的神色，眼神飘忽着，似乎不敢回答这个问题。

    刘霖眉头一蹙，顿时烦躁恼怒起来，到了这个时候，你还想隐瞒什么？

    魏忠安还没回答，黑衣青年的声音却突然响了起来，他冷笑一声：“五条人命，几百万的账款，好几处房产和几辆车，你说他能不能听命令？”

    刘霖盯着魏忠安的眼神陡然冷厉了起来。

    魏忠安脸色惨白，汗如雨下，颤颤巍巍的低下头，不敢去看刘霖的眼睛。

    黑衣青年还在继续用讥讽的口吻说，刘霖也终于明白，魏忠安为什么会对来自上面却没走正规渠道的命令言听计从了。

    魏忠安这个人虽然胆小怕死，爱惜生命，但对别人的命可就一点都不爱惜了，自从觉醒了能力，加入怒江分局之后，私底下已经利用能力和职务，谋杀过至少五个普通人，利用偷窃抢夺胁迫等等手段，非法取得了超过五百万的金钱和好几处房产车子，只不过因为魏忠安善于演戏和收尾，得到钱也没有炫耀张扬，所以怒江分局至今也不清楚他的所作所为。

    上面却不知道通过什么手段查清楚了魏忠安的底细，致命的弱点被拿捏，魏忠安也就不得不听从命令了。

    刘霖向前一步走到魏忠安的跟前，魏忠安战战栗栗的抬起头看着刘霖：“刘、刘哥，我……”

    刘霖微微一笑：“放心，我不会杀你的。”

    魏忠安一愣，然后一股巨大的狂喜从心里升腾而起，他之所以这么配合把所有事情都说出来，不就是想留一条命么。

    但就在魏忠安像中大奖一样处于狂喜的心情时，刘霖却已经闪电般出手，直接将魏忠安的手脚四肢都打断了，是真的打断，骨头粉碎手筋脚筋断裂，再也无法医治好的那种。

    魏忠安瘫倒在地上，发出了杀猪般的惨叫，刘霖听得心烦，直接将他打晕过去。

    等刘霖回过头来时，黑衣青年的表情也变了，悄悄咽了口唾沫，直接被刘霖的狠戾手段给吓到了。

    尤其是刘霖冷着一张脸盯着他看，黑衣青年更是浑身一抖，一股寒意从心里泛了出来。

    刘霖走了过来，朝他伸出了手。

 第406章第四百七章 你再打过来我就草拟

    第四百七章 你再打过来我就草拟

    黑衣青年知道刘霖想要什么，但他却一点反抗的心思都没有，很老实的把身上的U盘拿出来，交给了刘霖。

    刘霖把U盘贴身放好，居高临下看着他：“你认识我？”

    黑衣青年点点头：“认识，看过你的资料。”

    这一点用不着隐秘，刚才脱口而出的那句话，就已经可以让刘霖猜测到了。

    这也是黑衣青年不敢反抗刘霖的缘故，他跟工作小组那些眼高于顶的成员不一样，很清楚ADS的战斗力，同时也很清楚这个在磐山市干掉了两个ADS的雇佣兵的年轻人，实力到底有多强。

    双方的实力差距太大，反抗是不现实的，大家都是成年人，就不要太冲动太幼稚了。

    “叫什么，也是异调局的人？”

    “余少华，武崇分局的。”

    “哎哟，原来跟徐岩一伙的，等等，我记得跟他一块来的武崇分局的人可不是你啊。”

    名字叫余少华的黑衣青年抬头看着刘霖：“我是因为命令才私底下过来的，每个分局参加这次围歼任务的两个名额，我并没有。”

    刘霖倒是没想到这家伙竟然这么配合，害得他好些很想尝试一下的逼供手段都用不上了。

    想了想，刘霖继续问道：“上面到底是谁，你们怎么联络的。”

    余少华苦笑一声，摇摇头：“你不用在这个问题上多费力气了，我也不清楚，这种机密，我们这些底层人员怎么可能了解，我和魏忠安一样，与上面都是单线联络的，只有听命令的份，没有提意见的份。”

    刘霖可不信：“你总不会知道的比魏忠安少吧？”

    余少华还是摇头：“我知道的真不多，这次命令我清楚，上面只是让我配合徐岩，听从他的吩咐而已，你若是想知道什么，去找他吧，既然上面让他负责，那他知道的肯定比我们多。”

    我靠，你们怎么个个都把锅甩给徐岩了，虽然那货一看就是人品和人缘都不好。

    从余少华身上问不出什么来，刘霖也没辙了，不过话又说回来，他现在所了解到的这些，哪一件不是什么惊落一地下巴的大事。

    要不是已经牵扯到自己，刘霖才不想管这种超级麻烦的破事。

    徐少华抬头看着刘霖：“我可没做多少违法犯罪的缺德事，要么给个痛快，要么我把交到局里。”他撇了昏迷的魏忠安一眼，“我可不想变成那种不死不活的模样。”

    刘霖微微一笑：“你说没有就没有？这里又不是菜市场，还能给你讨价还价的？”

    徐少华脸色一僵，突然觉得刘霖的笑脸超级讨厌。

    ………

    当然，刘霖最后也没有给余少华的四肢来个粉碎性骨折，只是普通的打折而已，还能接上的那种，至于打几折，那就要看余少华自己的感受了。

    不过看他一脸的蛋疼和怨念，这个折打得一点都不高啊。

    余少华和魏忠安的手都拷在了一起，刘霖也没兴趣帮他们解开，就把两人都塞进后尾箱里。

    后尾箱空间不大，两个大男人塞一块，差不多紧紧贴在一起了，刘霖恶趣味发作，特地把两人的脸对着脸放一块，间隔不到一厘米，地面稍微颠簸一下就要亲上了。

    魏忠安被刘霖打断四肢的时候，哭喊得撕心裂肺，眼泪鼻涕口水留了一脸，余少华恶心得快吐了，大呼小叫又骂又求饶的。

    刘霖要的就是这种效果啊，嘿嘿一笑：“你们相爱相杀，我帮你们俩在一起，不用谢。”

    然后不顾余少华快哭的表情，直接把后尾箱关上。

    关上后尾箱，刘霖的脸色马上变得难看起来，之前的耍宝和嬉笑完全不见了。

    这次摸到的事情太大条了，让刘霖的心都有些沉甸甸的，他有种预感，如果继续查下去的话，最后爆出来的影响和性质，恐怕要远远超过他这个普通的异调局正式员工的职责。

    不过想那么多也没用啊，还是走一步算一步吧。

    刘霖只能在心里这么安慰一下自己。

    上了这辆魏忠安非法得来的豪车，刘霖原路返回，崎岖的地形让整辆车颠簸得蹦蹦跳跳的，刘霖似乎能够听到后尾箱里余少华的惨叫和呕吐声。

    想一想那个画面，连刘霖自己都有点恶心想吐了。

    刚刚把车开上小路，刘霖兜里的手机突然就响了起来。

    “跟着我左手右手一个慢动作……”

    这手机铃声让刘霖心里一阵恶寒，难道是妃禅终于联系上了南澜，她打电话过来了？

    这么想着，刘霖急忙掏出手机一看，却发现来电是一个陌生的电话。

    带着疑惑，刘霖一接听，手机那头立刻响起了一个恶狠狠的声音：“臭小子我操你妈，你抢我手机还敢接电话，有能耐的报个地名，老子……”

    原来是刚才那三个葬爱家族的成员，真是浪费时间，刘霖直接挂断了通话，再说他又不是没给钱，虽然只有几刀，不过蚊子腿再小也是肉，年轻人要求就别那么高嘛。

    刘霖挂断了没多久，手机很快又响起来了。

    “跟着我左手右手一个慢动作……”

    一接听，还是刚才那个家伙：“你特码敢挂我的电话，老子……”

    刘霖挂断了，手机又响了：“你这个……”

    刘霖又挂断了，然后手机就一直响个不停，对方明显也是一个坚持不泄的家伙，不停的打过来。

    要不是这手机好不容易才到手的，还要等着南澜打电话过来，刘霖真想把这玩意丢出车窗去。

    断断续续响了差不多有十分钟，刘霖终于受不了了，关键是铃声他听着快发疯了，拿起手机就吼道：“卧槽还有完没完啊？你敢再打过来我就艹你了！”

    那边沉默了一会，然后南澜低沉中带着森森寒意的声音就响了起来：“你有种再说一遍？”

    刘霖双手一抖，下意识就把通话给挂断了。

    大概是没反应过来，南澜那边愣了足足半分钟，然后才重新打电话过来，一接听就吼了起来：“你还敢挂我的电话？”

    刘霖连忙安抚她：“别生气别生气，我这边事出有因啊，我不是故意的！”

    见刘霖这么罕见的服软而不是硬顶上来，南澜下意识就蹬鼻子上脸了：“不是故意的你就敢这么干要是故意的你还不反了天啊？行啊刘渣这才几天不打你就上房揭瓦了是吧还想艹我？你来啊我在这里脱干净了等……”

    “够了，你有完没完啊。”刘霖从南澜的连珠炮弹中反应过来，差点就气炸了，“都什么时候了你还跟我闹？”

    听出刘霖真的发脾气了，南澜的嚣张气焰破天荒的被打压下去：“谁、谁跟你闹了，谁让你挂我电话了，要不是妃禅联系我我才懒得管你这个臭小子死活！”

    说到后面南澜也有点怒了，妃禅千方百计联系上她，她急冲冲的跑出来打电话，一上来就听到刘霖要艹她，然后还挂了她的电话，这臭小子真是越来越不把她这个上司的威严放在心里了。

    刘霖深深的叹了口气，两人平时搭话就吵个没完，碰到重要事还是这副德行，认识这么久真是一点都不融洽。

    沉默了一会，手机里只有两人气呼呼的声音，隔了一会南澜这才终于正经起来：“说吧，到底什么破事，要这么急着找我。”

 第407章第四百八章 分道扬镳

    第四百八章 分道扬镳

    刘霖也整理了一下情绪，然后才把事情的始末简练一些说给她听。

    南澜从头到尾都在听着刘霖说，好像什么情绪都没有，但刘霖却能感觉到，南澜的呼吸声越来越轻微，到最后已经完全听不到那边有什么动静了。

    说完后，南澜那边没动静，刘霖也不开口，他觉得南澜也确实需要一点时间，来消化掉这个惊人的消息。

    好一会，刘霖才听到那边传来了一声悠长的吐气声，然后才响起南澜平淡到极点的声音：“你真是给我找了个不小的麻烦啊。”

    刘霖的呼吸也下意识屏住了，以他对南澜的了解，她表现得越平静，那么事情就越大条了，如果她破口大骂的话，那倒没什么关系了。

    刘霖安静的等着下文，等着南澜告诉他应该怎么办，之所以专门要打电话给南澜，就是因为现在这件事，刘霖已经无法自己做主了。

    他需要南澜的支持，也需要南澜的帮助。

    南澜也没废话，直接道：“你抓到的那两人都看好，别让他们跑了，然后马上去滕川寨，想尽一切办法阻止，阻止不了也要尽力把人带出来，能带多少就多少，我给你所有权，你放手去做，剩下的都交给我。”

    刘霖苦笑起来：“你是不是有点太看得起我了，我只有一个人。”

    南澜的声音略微提高：“一个人怎么了，这不是借口，而是你敢不敢想不想的问题，你一个大男人怕个屁。”停顿了一下，南澜的声音终于放轻下来，“最起码，你要把那个不知道跑哪去的死丫头给我带回来。”

    刘霖一下子挺直了脊梁：“这点你不用担心，我们两个人一起来的，当然会两个人一起回去。”

    南澜微微一笑：“赶紧吧你，我给你一个号码，你可以打过去，对你现在有帮助。”

    刘霖记下了号码，最后挂断时，南澜最后一句话传了过来：“记住了，我在你背后，你就不是一个人。”

    刘霖愣了一下，最后只是无奈一笑，这家伙，关键时候老是说一些乱七八糟的话，让人恶心的话。

    那边，南澜挂断通话后，脸色已经阴沉到了极点，心中更是浓郁到沸腾的怒火。

    异调局是她带着珍贵资料帮忙建设，一点一点从无到有成长起来的，而ADS又是她一触就炸的逆鳞，这两者掺和在一起，简直就是在践踏她心中最不能容忍的底线。

    “上面？内部？你们这次真是……过分了啊。”

    低沉的嗓音，仿佛正在孕育着一场即将到来的血腥风暴。

    …………

    刘霖并不知道南澜被他带去的惊人消息挑起了怎样的怒火，他挂断通话后，又拨打了南澜刚才给他的号码。

    几秒钟后，一个中气十足，甚至有些震耳的声音接听了电话：“我是楚万里！”

    而刘霖的车，也已经驶出了怒江，以最快的速度朝滕川寨飞驰而去。

    在接到茅鸿文下达的命令之后，分散在滕川寨中的二队和三队，也迅速集结在一起，然后顺着那群雇佣兵和一队四队消失的方向追了进去。

    也幸好茅鸿文没有彻底的昏了头，让一队和四队不要跟太近，注意保持距离等待他们的支援。

    观察点内，在齐颖云离开后，茅鸿文与徐岩互相对视了一眼。

    茅鸿文微微一叹：“齐副组长还是不理解我的想法啊，我也只是想完成任务而已。”

    徐岩笑了起来：“也许用不了多久，她就能彻底理解了。”

    茅鸿文抬头看了一眼徐岩：“你是这么认为的？”

    徐岩嘿的一声：“难道不是吗？”

    茅鸿文沉吟了一会，最后哑然失笑：“说的也是，这次辛苦你了。”

    徐岩摆摆手：“大家都是为了任务，我也只是认真做好自己那一部分罢了。”

    时间紧迫，两人也没有继续多说什么，互相道别后，茅鸿文便下楼去了。

    徐岩还站在原地不动，目光只是盯着摊在桌上的地图，没多久，背后突然响起了声音，一个青年走了进来。

    徐岩头也不回，只是问道：“他们还没回来吗？”

    青年低声回答道：“还没有消息，一直联络不上。”

    徐岩表情不变，只是语气冷淡：“连一个女人都对付不了……余少华呢？”

    青年低着头：“余少华也没有消息，同样联络不上。”

    徐岩猛地回过头来，那两个派去对付萧若的家伙出问题还有可能，余少华这种经验丰富的老手，对付的又是魏忠安那个怂货，怎么可能发生意外？

    青年低着头不敢与徐岩对视，徐岩冷冷的盯着他一会，才终于道：“继续跟他们联络，一个小时后如果还没消息，你就去怒江县城看一看情况，余少华怎么样无关紧要，但魏忠安必须死。”

    青年咬了咬牙，然后点头答应：“知道了。”

    等到青年转身离开，徐岩这才十分头痛的转过身来，目光继续盯着桌面上的地图，口中喃喃自语：“我也该动身了……”

    ……

    三个组长分道扬镳，谁也不想去关心谁，而整个工作小组到了现在，也已经全权掌握在了茅鸿文的手中，不需要再受到两个副组长的掣肘。

    茅鸿文追上去的时候，二队和三队已经集结完毕了，茅鸿文赶到后，理所当然的拿到这两队的指挥权。

    不过队员们看他的眼神却已经完全变了，之前选茅鸿文担任组长，一方面他本身具备了不小的声望，人脉也不少，另外一方面也是因为整个工作小组的成员，对这次任务的难度和危险性都没有一个清楚的认知。

    在滕川寨中围歼计划遭受重挫，让ADS突围而去，同时也让茅鸿文的威信大跌，不少原来巴结他的人，态度也冷淡了许多。

    茅鸿文可不管这些，拿到指挥权后，他立刻将两队编成一队，将自己的包抄计划宣布出来。

    这次终于没人跟他唱反调了，而且这个计划听起来也挺靠谱的，所以没有遭遇到太大的阻碍，就顺利被众人接受，尽管其中有不少人感觉不妥，但也没有站出来反对。

    这让茅鸿文深深的松了一口气，他很清楚自己的威信已经所剩无几了，这个组长的职务，说到底也需要其他人的承认才有用。

    好在现在说服的是二队和三队，这群人之前在滕川寨中，并没有正面迎战ADS，所以只是知道因为对危险性判断错误而导致围歼计划失败，却不了解目标的危险性到底有多高。

    如果是换做与ADS正面交手的一队或者四队，那么想要说服他们继续执行他的计划可就没那么简单了。

    而等到其余这些人与一队四队汇合起来，他们的意见也就较难影响到其他人，人多势众也可以提高一下士气。

    沿着一队和四队留下的记号，茅鸿文带着队伍很快就追过去，一些人不习惯在林中赶路而落伍了，茅鸿文也不想去管他们，反正人数不多，无关紧要。

    追上去的时候，一队和四队正守在一个满是山岩的山头上，两队的队员都稀稀落落坐在石头上休息，神情疲惫，士气低落。

    在追击的过程中，他们并没有继续与目标交手，不过神经却时刻紧绷着。

 第408章第四百九章 计划

    第四百九章 计划

    见到茅鸿文带着人追上来，一队和四队的负责人马上迎了上来，其他队员却懒洋洋的不想动弹，全都当做看不到。

    “两位辛苦了，我要跟你们说一声对不起，你们干得非常好，之前计划失败都是我的错，错估了目标的实力，等任务完成后，我会向总局讲明这一点。”

    茅鸿文伸手拍了拍两个队长的肩膀，马上把之前失败的责任自己包揽起来，神情诚恳的给两人道歉。

    两个负责人本来满腹的牢骚，被茅鸿文这么一搞，反而不好意思发作起来，一队负责人还有点感动，四队负责人却神情平淡：“齐副组长和徐副组长呢？”

    茅鸿文奇怪道：“齐副组长已经先赶过来了，你们没看到她吗？至于徐副组长，他还在滕川寨处理善后事宜，一会就赶过来。”

    两人还想说什么，茅鸿文却已经拉着他们：“其他事就先暂且放到一边，你们先跟我说说，目标怎么样了。”

    三人跳上山头上最高的一块石头，可以居高临下的看到山下面的情况，四队的队长朝下面指下去：“目标从这里下山了，现在应该已经进入了谷中。”

    茅鸿文朝下面看过去，这里的地形他只在地图上看到过，现在亲眼一看，才发现实际上要比地图上险峻许多，两侧都是连绵蜿蜒的山脉，坡度陡峭，很多地方还是完全笔直的悬崖，几乎不可能用双手双脚爬上去，唯有中间的深谷，和一侧山脉的山脊，才能穿过这片地形。

    现在目标已经进入了深谷，那就不可能回头或者从其他地方离开，只能从谷底通过。

    茅鸿文把身上随身携带的地图拿出来，摊开放在石头上，对着地图给两人讲述自己接下来的计划。

    整个小组重新改编成两个队伍，一队负责追进山谷，另外一队负责从山脊提前绕到山谷的出口，双面夹击。

    两人对茅鸿文整个计划还是有点行动的，在滕川寨的时候因为力量过去分散，才被目标突围出去，这次集中到两处，未必就不能将他们吃下。

    不过两人对之前的失败还历历在目，对目标的战斗力也十分忌惮，滕川寨的时候目标急于突围，所以没有跟他们纠缠太久，但这次双面夹击，对方若是无处可逃的话，有极大的可能会拼命的。

    其中一人迟疑了一下，问道：“要不，我们等齐副组长和徐副组长过来，问问他们的意见？”

    茅鸿文直接一摆手：“不用了，我才是组长，最终做决定的还是我，他们只有建议权，没有决定权，而且徐副组长已经同意我的意见，齐副组长也至是在一些计划的细节上与我有分歧而已，将来如果有什么问题我会服全部负责，现在时间紧迫，我们不能耽搁太多。”

    的确不能耽搁太多，否则的话哪怕走山脊这条路，也赶不上绕道去围堵谷底的目标了。

    两人勉强被茅鸿文，至此，对茅鸿文的计划已经没有了反对的意见。

    在茅鸿文的安排下，整个小组再次分成了两队，这次茅鸿文将亲自带领其中一队，进入谷底追击，而另外一队则是走山脊，绕到前面堵路。

    见到茅鸿文终于亲自带队，而且还是选的是比较危险的一队，原本一些对他有看法的队员，还算是稍稍改变了看法，如果他还是像滕川寨一样躲在后面，只怕也没人会跟着他了。

    没有等到齐颖云或者徐岩出现，队伍就在茅鸿文的催促下出发了，原本七十多人的队伍，经过了这样那样的减员之后，已经只剩下六十八左右，每队三十多人，数量优势仍旧是远远超过目标。

    “出发！”

    一声令下，双方分道扬镳，茅鸿文带着一队，沿着目标消失的方向深入山谷，另外一队转头爬向山谷一侧的山脉。

    这片地域人烟罕至，根本没有什么成形的小路，不过本地的居民倒是走过，根据他们的说法，虽然崎岖难行，但中间也没有什么无法逾越的险地，运动能力强一点的，都能通过。

    当然，为了任务能够顺利进行，免得中间迷了路，每队还搭配上一个对地形很熟悉的怒江分局的工作人员来带路。

    …………

    看着茅鸿文带领的队伍，消失在了茂密的林木间，被选为二队队长的陈宏硕深深吸了一口气，感觉自己真的是亚历山大。

    他要做的事情很简单，带着二队穿过山脊，绕过山脉，到山谷的前面出口去堵住目标。

    这的确是一件简单的事情，但往往简单不代表容易，他背后这一群三十多个队员，其中绝大部分人几乎没有在山间行走的经验。

    回过头，那个怒江分局的工作人员，也是满脸的郁闷和苦涩，应该是了解到任务的难度吧。

    要把一群什么经验都没有的菜鸟带过险峻的山脊，这的确不是一件容易事，换句话说，这是在作死啊。

    但无论是陈宏硕还是那个分局成员，两人都没有其他的选择，只能努力完成任务。

    陈宏硕心里还有另外一个担忧，就算他们能够平安的抵达目的地，难道还有精力对付那些雇佣兵吗。

    茅鸿文对此的回答是对方也一样累，双方都站在同一个起跑点上。

    这个解释勉强能够接受，但陈宏硕心里还是挺不安的。

    旁边一个队员靠上来问：“队长，是不是可以出发了，我们时间紧迫啊。”

    陈宏硕瞪了他一眼：“就你精神好。”

    但他说得没错，时间紧迫啊！

    陈宏硕也不再犹豫，大声招呼着队员们，开始出发了。

    在分局工作人员的带领下，众人从山头另外一侧下山，不过不需要下到山脚，地形在山腰处就陡然向上，从这里就能爬上山脉的山脊。

    此时的时间已经临近中午，他们一群人从大清早忙到现在，每个人的体力都下降得厉害，好在这次出来执行任务的，都不是那些坐办公室的文职，体力还算丰沛，要不然肯定累趴下一堆。

    大概花了半个小时左右，一行人终于爬上了山脊，在还算寒冷的天气下，每个人身上都出了一身汗。

    回头看见每个队员都是气喘吁吁的模样，陈宏硕想了想，便喊道：“休息五分钟！”

    陈宏硕决定得到队员们的赞同，而刚才那个催促他赶紧出发的队员却又跳了出来：“队长，别休息了吧，时间来不及啊。”

    陈宏硕无奈的一摆手：“赶不上也没办法，总不能一群人拼了命跑到那里，然后一个个都累倒下吧？”

    “可要是赶不上的话，计划就真的失败了，茅组长那边我们没办法交代啊。”

    陈宏硕瞪着眼：“失败就失败，他还能怪到我们头上来不成？早上出发前信誓旦旦的是谁？早知道我还不如跟着司浩言那个小子一起撂担子，你们爱怎么玩就怎么玩！”

    提起茅鸿文，陈宏硕真是满肚子的怨念，之前在滕川寨的时候，他就在一队中担任主攻队员，正面与ADS交手，对方的实力远远超过了他们的估算，进攻时也被打得灰头土脸。

    要是大家都预料不到，那也没办法，但关键是一开始就已经有人提醒过，在进入滕川寨之前萧若还闹了一场，茅鸿文作为组长，对这些意见视而不见，那么责任就是他的。

    见陈宏硕怨念这么大，那个队员也不敢多说什么了，只能随便找个地方坐下休息。

    五分钟的休息时间还没过，不远处却传来了走动的声音，好像有人正在靠近。

 第409章第四百十章 都听老娘的

    第四百十章 都听老娘的

    众人立刻警惕起来，不少人甚至做好了出手的准备，一道道目光盯着传来声音的地方。

    几秒钟后，一个众人熟悉的身影，从树林里钻了出来。

    成熟美丽的容颜，高挑挺拔的身姿，正是与茅鸿文和徐岩分道扬镳的齐颖云。

    “齐副组长？”

    见到出现的人是齐颖云，众人不由得松了一口气，不少人还主动开口跟齐颖云打招呼。

    陈宏硕连忙迎了上来：“齐副组长，你终于赶到了，徐副组长没跟你在一块吗？该不会是迷路了吧？哈哈哈……”

    陈宏硕本想讲个笑话调节一下气氛，但看到齐颖云一脸严肃的表情甚至还带着一点阴沉，到了喉咙里的话又一下子给吞咽下去了。

    齐颖云的目光在众人身上转过一圈，最后落在陈宏硕身上，蹙着细眉问道：“茅鸿文跟你们分开多久了？”

    陈宏硕对这个不言苟笑的副组长还是有点怵的，连忙低头看时间：“三十五分钟左右。”

    听到这个时间，齐颖云微微松了口气，还好，应该来得及。

    她直接抬起头，对所有人喊道：“把手机都给我！”

    众人顿时一愣，陈宏硕奇怪的问道：“齐副组长，你想干嘛？”

    齐颖云看也不看他，只是回答道：“我有我的理由，你别多问了。”

    虽然不明白齐颖云到底要做什么，不过她顶着一股副组长的职务，众人还是磨磨蹭蹭的把手机都给她。

    三十多个手机放在面前，齐颖云不顾众人惊疑的目光，直接动手把所有手机上的SIM卡全都拆出来。

    “齐副组长，你到底要干嘛啊？”

    面对众人的疑惑和陈宏硕的质问，齐颖云只是淡定的将所有SIM卡都收起来，把手机还回去：“卡先放在我这，等回去后再换给你们。”

    见到这一幕，不少心思灵活的人立刻明白，齐颖云这是不想让他们跟外界联系啊。

    陈宏硕的脸色更是黑了下来，连副组长都不喊了，直接叫道：“齐颖云，你这是什么意思？”

    齐颖云直接一摆手道：“别瞎猜了，我不是不让你们跟外界联系，陈宏硕，对讲机给我。”

    陈宏硕却没把对讲机交出来，而是沉声道：“我不管你和茅鸿文或者徐岩有什么矛盾，但最好别忘了你们的组长职务是因为我们的支持和信任才能当上的，别把我们都当成傻子，你到底想干什么？”

    陈宏硕的话让众人一惊，原本有些吵杂的场面一下子就安静下来了。

    原本茅鸿文孤身一人出现，而齐颖云和徐岩都不见身影的时候，不少人心里就已经有了猜测，恐怕之前因为计划接连受挫的缘故，三个组长间已经出现矛盾了。

    而现在陈宏硕倒是第一个光明正大的说了出来。

    齐颖云看着陈宏硕倔强的脸孔，最后只能深深叹了口气：“我拿你们的手机卡，是不想让茅鸿文联络上你们。”

    “什么？”

    齐颖云这是想把任务搅合失败吗，她和茅鸿文的矛盾已经深刻到这种程度了？

    众人窃窃私语，齐颖云却一下子提高了声音：“任务已经不可能完成了，你们还记得萧若在早上说过的话吗，我们轻敌冒进，我们的资料能力都被敌人一清二楚，一切都表明这个任务从一开始就有问题，我现在以副组长的名义，希望你们放弃任务，马上回去。”

    这几句话好像在人群中丢了一个手雷，把众人震得不轻，全都呆呆的看着她。

    但心中又不得不承认，齐颖云说得不错，这个任务从一开始就太蹊跷了，整个小组的成员，一开始都沉浸在“这个任务非常简单”这样一种认知当中。

    等到在滕川寨撞了个满头包的时候，应该冷静下来思考对策的三个组长却分道扬镳，茅鸿文更是强硬命令众人继续追击。

    一开始萧若的话就已经对众人的心理造成了不小的动摇，而现在又多了一个份量更重的齐颖云。

    “开什么玩笑！”

    之前那个催促陈宏硕赶快行动的队员突然跳了出来，高声叫喊道：“大家别听她胡说八道，如果有问题的话，茅组长怎么可能亲自带队进入山谷，别忘还有那么多同事在等着我们呢。”

    陈宏硕看着齐颖云：“茅鸿文他……”

    齐颖云摇摇头：“茅鸿文已经魔怔了，为了完成任务已经彻底失去了冷静，他这是在带你们去送死。”

    陈宏硕回想起茅鸿文那平静下隐藏着火热的双眼，忍不住晃了晃脑袋：“那……那徐岩呢？徐岩不是同意茅鸿文的计划了吗？”

    齐颖云露出讥讽的笑容：“徐岩根本就是个复读机，茅鸿文说什么他就应什么，而且，他现在也不知道跑哪去了，大概是已经看清楚情况后跑掉了吧。”

    陈宏硕低头看着手里面的对讲机，满心的迟疑。

    就在这时，旁边那个一直在唱反调的队员，突然冲了过来，伸手朝陈宏硕手上的对讲机抓过去。

    陈宏硕没想到他竟然回来抢对讲机，淬不及防之下竟然被抢走了。

    但陈宏硕没注意，齐颖云可一直都在注意着呢，那家伙一动手，齐颖云也立刻跟着出手，瞬间抓住了他的手臂，一套凌厉干脆的擒拿，就把他给制服住了，对讲机也抢了过来。

    “你是茅鸿文的人？”齐颖云压制住他，冷冷的问道。

    “胡说什么，放开我！”他却不承认，而是挣扎起来。

    齐颖云也不废话，直接一拳砸在他的后脑勺上，把他打昏过去。

    这一幕出乎所有人的预料，脑袋转的慢一点的，已经跟不上思路了，这到底是怎么一回事？

    齐颖云回头看着陈宏硕：“理由我已经说给你听了，信不信由你，时间也不早，你们快回去吧，去滕川寨，或者回县城等着也行。”

    陈宏硕还在迟疑：“茅鸿文的计划……”

    齐颖云直接打断他的话：“茅鸿文的计划根本不可能实现，你们可以从山脊绕过去堵人，那些雇佣兵为什么一开始不走山脊，反而要进入山谷？难道专门等着让你们去堵路吗？”

    陈宏硕一愣，是啊，这么简单的问题，他们怎么一开始就都没想到过呢。

    现在这么一回想，好像之前在听茅鸿文说他的计划时，每次要往这个方向，又都被茅鸿文引到其他思路去了。

    “所以，回去吧，别跟着茅鸿文一起疯。”齐颖云给了陈宏硕最后的保障，“如果最后有什么责任，也都到我们三个组长头上，跟你们没关系。”

    陈宏硕摇头苦笑：“说这种话干嘛，反正对讲机都在你手上，你说怎么办就怎么办吧。”

    他转过身对着队员们喊道：“好了计划取消，我们回去。”又指着被齐颖云打晕倒在地上的家伙，“来两个人，把他也扛回去。”

    齐颖云松了一口气，她最后一句话也是陈宏硕会答应得这么痛快的原因，大家本来就地位平等，众人乖乖听从三个组长的命令，反过来，一旦出现什么问题，那么责任也都在三个组长身上，跟其他人没关系。

    既然齐颖云主动站出来抗责任，那众人也就不再多废话了，纷纷掉头往回走，有几个跟齐颖云认识的，还跟她开玩笑。

    “齐副组长，我那手机卡号码很多钱买来的，你可要替我保管好啊。”

    “要是茅鸿文敢欺负你，你跟我们说，一定给你出口气啊！”

 第410章第四百十一章 愤怒

    第四百十一章 愤怒

    无论是齐颖云还是陈宏硕都能感觉到，一决定放弃计划回去，众人似乎都是松了一口气的样子，原本沉郁的气氛仿佛也一扫而空。

    陈宏硕回头看着齐颖云：“那你呢？你打算跟我们一起回去还是？”

    齐颖云摇摇头：“你们先回去吧，我还要去把剩下的那些人都带回来。”

    齐颖云这么回答，陈宏硕并不感到意外，如果齐颖云真的想跟他们一起回去，那也就没必要收掉他们的手机卡了。

    他的目光微微闪动：“那茅鸿文不同意的话……呵，瞧我问的什么话，他肯定不同意。”

    齐颖云微微扬起下巴：“他阻止不了我！”

    陈宏硕微微一笑：“那就提前祝你成功，回去后一定请你喝一杯。”

    …………

    在陈宏硕的带头下，众人终于掉头回去了，经过这一事，恐怕谁也无法再让他们回来。

    事情这么顺利也有点出乎齐颖云的预料，不过稍稍一想就明白，恐怕这群家伙本身也早就想不干了，而齐颖云的出现，正好给了他们一个借口。

    等人都走没影了之后，齐颖云才拿起手中的对讲机，开始联络茅鸿文那一队。

    “老陈？有什么事吗？”

    也许是山区的信号不太好，茅鸿文的声音有些失真，带着一丝丝的沙哑。

    “陈宏硕已经回去了，还有其他人，我取消了他们的计划，二队已经全部返回。”

    齐颖云微微一笑，她几乎能够想象到茅鸿文铁青的脸色。

    “齐颖云……”

    隔了一会，茅鸿文近乎咬牙切齿的声音才响起，然后猛地咆哮了起来：“你到底想要做什么？”

    齐颖云对茅鸿文的愤怒毫不畏惧：“我想要做什么还用得着说吗？放弃吧，现在人已经少了一半，你的计划也不可能成功，老老实实的把人带回来。”

    “你这个婊子！我一定会让你好看，你给我等着！”

    茅鸿文愤怒的吼着，然后通话啪的一声就断线了。

    齐颖云也没指望就这样就能够说服得了茅鸿文，她将对讲机收起来，然后摸出手机，开始编辑一条群发短信。

    …………

    见到一直从容不迫的茅鸿文突然暴怒起来，甚至还狠狠的摔掉了对讲机，队伍里的人全都面面相觑，不知道到底发生了什么事。

    不过茅鸿文刚才的声音可是清晰的传入众人耳朵，跟他讲话的可不是另外那支队伍的队长陈宏硕，而是副组长齐颖云。

    两人到底发生了什么矛盾？茅鸿文竟然这么愤怒，连婊子这种话都喊出来了。

    而且齐颖云怎么跑到另外一支队伍里了？

    茅鸿文现在可没心情去关心其他人怎么想，他的理智快要被怒火给淹没了。

    原本以为齐颖云只是负气离开而已，没想到竟然躲在暗处给他狠狠来了这么一下，什么计划什么任务统统都被搅合了。

    茅鸿文努力了这么久，眼看着任务就要成功，没想到最后竟然被齐颖云砸个稀巴烂。

    他现在恨不得把那个婊子碎尸万段！

    深吸了好几口气，茅鸿文才勉强压下心头翻腾的怒火，低头看着地上被砸烂的对讲机，他咬了咬牙，掏出手机，开始拨打号码。

    手机里传来暂时无法连接的提示音，茅鸿文马上回头对着其他人叫道：“打电话，给另外那支队伍的人打电话，谁能打得通告诉我！”

    众人虽然不清楚发生了什么事，不过还是纷纷摸出手机开始打电话。

    虽然在任务之前，许多人都互不相识，不过在上次的集会上，不少人已经交换了手机号码，打算没事多联系。

    “打不通啊！”

    “暂时联络不上！”

    “怎么回事，那边发生什么情况了吗？”

    听着众人焦躁不安的声音，尽管早有预料齐颖云不会留下这么大的漏洞给自己，但等到真的联络不上时，茅鸿文还是感到太阳穴一阵刺痛，牙齿都快咬碎了。

    接下来可怎么办才好，人数少了一半，任务就不可能完美的完成，那群掉头回去的人联络不上，也没办法让他们回来。

    该死的陈宏硕，为什么会听那个婊子的话乖乖回去，难道就不能来问一下自己吗？

    茅鸿文逐渐冷静下来，现在不上发脾气的时候，而是要思考该怎么办才行。

    抬头看着三十多个焦躁不安的队员，茅鸿文很想装做刚才什么都没发生过，带他们继续上路，但这种事情可能吗，不搞清楚另外一支队伍发生了什么事情，他们怎么可能继续前进。

    而茅鸿文也更加不可能把另外一只队伍已经回去的消息说出来，要不然他们就更加不可能继续走下去了。

    等等！

    茅鸿文突然想起什么，额头立刻冒出了一丝冷汗，但他的反应太慢，已经来不及了。

    在场几乎所有队员的手机，都突然接受到了一条群发短信，而短信的内容，则是另外一支队伍刚刚发生过的事情。

    茅鸿文的脑袋几乎快要痛得呻吟起来，他这才想起来，齐颖云作为副组长，收集过所有小组成员的手机号码以备今后联络，茅鸿文不敢把另外那支队伍发生的事情告诉给队员们听，不代表齐颖云不敢。

    而事到如今，难道茅鸿文还能阻拦别人看短信不成？

    等到所有人看完了短信后，场面一时间陷入了诡异的安静中，几乎每个人都露出难以相信的表情。

    另外那支队伍竟然被齐颖云解散后赶回去了，那他们还留在这干嘛呢，喂蚊子吗？

    下一刻，众人纷纷抬头看着脸色已经有些青白的茅鸿文，计划是他搞出来的，现在还没进行一半就被齐颖云搅合了，怪不得刚才会那么生气，不过两人的矛盾什么时候变得这么深了？

    有个队员稍稍鼓起一点勇气，问道：“组长，那我们现在是……回去？”

    继续往前走是不可能继续的，现在光靠他们这三十多个人也拦不住那十九个目标，当然也不能表现得迫不及待或者欢呼雀跃的想回去，好歹也要顾忌一下茅鸿文的脸面。

    茅鸿文冷冷的看了他一眼，目光又在众人脸上的表情一一扫过，心中已然明悟。

 第411章第四百十二章 计划修改

    第四百十二章 计划修改

    这群同事对他茅鸿文的信任已经快要维持不下去了，他们心里对茅鸿文的计划不以为然，已经巴不得计划取消后赶紧回去。

    陈宏硕也一样，对他这个组长已经不怎么信服了，所以才没有通知他一声，以齐颖云为借口，直接带人回去。

    而为什么会这样，恐怕早在进入滕川寨时，萧若的话已经给众人心里埋下了一颗怀疑的种子，滕川寨包围失败又让心里的种子生根发芽，齐颖云的举动更是让种子破土而出，然后茁壮成长。

    这种任务果然不是那么简单就能够成功的啊，别人又不是瞎子。

    茅鸿文在心里微微叹息一声，表情却已经冷漠下来，开口道：“原地休息，有什么事一会再说！”

    说完，茅鸿文便转身离开，在比较远的地方，找了块石头坐下。

    队员们也不管他，各自找了个地方坐下，开始小声的议论起来，每人的表情都是松了一口气的模样。

    他们心里都知道，计划已经执行不下去了，迟早要回去，茅鸿文不肯下命令大概也是碍于面子。

    如果这个时候茅鸿文还敢叫他们继续前进的话，那么他这个组长大概也做到头了。

    茅鸿文离得比较远，众人只能看到他的背影，议论声也传不到他的耳朵里。

    就算能听见，茅鸿文也没兴趣去理会，他现在满脑子在思考着应该怎么完成任务，任务不完成的话，他绝对没有一个好下场。

    只是情况现在已经完全失去了控制，他这个组长名存实亡，命令也已经没有多少人会听的，那支掉头回去的队伍更是联络不上。

    在茅鸿文万分头疼的时候，手机突然响了起来，他低头一看，微微皱眉，然后按下了接听：“老徐，什么事？”

    打来电话的是徐岩，也不知道他在电话里说了什么，让茅鸿文的脸色越来越难看。

    两人低声的交流着，其他人谁也听不到。

    最后，茅鸿文挂断了电话，重重的吐了口气，脸上浮现出下定决心一样的表情。

    他转身走到众人面前，等所有人都把目光集中在他身上时，便开口道：“我去找齐副组长商量一件事，你们在这里等我一个小时，一个小时如果我没回来的话，你们就自己回去吧。”

    听见他的话，队伍里鸦雀无声，不少人却浮现出不满的表情来，搞什么鬼，另外那支队伍已经回去了，为什么我们还要在这里等你一个小时？就算你找到齐副组长商量好了，难道还能让我们继续去追那些雇佣兵吗？恐怕一个小时后人家早就跑没影了。

    茅鸿文也知道自己这个要求有点强人所难，便换上一副诚恳的语气：“各位，这大概是我作为组长最后一次要求了……不，是请求，请再给我一个小时，任务完成不了，我的责任最大，总局发火也只会落到我头上来……”

    见茅鸿文把话说道这个份上了，其他人就算再不满，也不会在这个时候表现出来，只能答应茅鸿文了。

    本来茅鸿文被选为组长，也有人很不爽，不过看来这个组长的位置权利最大，压力也是不小啊。

    得到众人的谅解和答应，茅鸿文脸上也没多少喜意，喊了两个认识的人帮忙跑腿，三人消失在众人的视线中，把这些队员们，丢在了这片深山老林里面。

    …………

    茅鸿文离开后，剩下的队员们，便各自找了个地方坐下休息，有的还三三两两聚在一块聊天。

    在知道计划不用继续之后，众人的心情也轻快了几分，一放松下来便开始感到疲惫，毕竟从早上忙碌到现在还没好好休息过呢。

    他们开始议论茅鸿文和齐颖云的矛盾，以及这次任务无法完成后，总局会对他们这些人有什么看法，三个组长甚至还要承担不小的责任，听说徐岩本来有可能担任分局长，这次过后恐怕是没戏了。

    放松下来的众人，也没有多少警惕心，而他们却不知道，在离将近百多米远的地方，一个人正藏在草丛里，用望远镜观察着他们的一举一动。

    如果之前在滕川寨与ADS正面交手的队员们发现到的话，就能认出来，这个躲在草丛里的家伙，正是那十九个雇佣兵之一。

    之前茅鸿文虽然一直催促他们加快速度，免得被目标逃出山谷，但实际上，那十九个雇佣兵一直吊在他们的前面不远，更是派出人来监视他们的行动。

    观察了一会，雇佣兵塞在耳朵里的隐形耳机响了起来：“弗吉尔，情况如何。”

    年轻的雇佣兵呸了一声，把放在嘴巴里咀嚼的嫩草吐掉，低声道：“他们停下了，中途有三个人离开，没有继续行动的迹象。”

    “明白，继续监视，别被发现了。”

    “哈哈，放心吧，一群菜鸟。”

    大概一公里外，雇佣兵们聚在一块，而在他们手上，竟然也有一张与工作小组手上一模一样的地图。

    得到弗吉尔的消息后，眼镜宅男扭头对普利斯说道：“他们停下了，与蛀虫传来的消息一样。”

    普利斯沉吟了一会：“蛀虫怎么说？”

    宅男推了推鼻梁上的眼镜：“他们出现意外，有一半人回去了，双方的联络已经断掉，蛀虫希望改变计划，这一半由我们吃下，另外一半让乔伊斯从山脊绕路过去解决点。”

    普利斯哼了一声：“乔伊斯的意见呢？”

    眼镜宅男知道眼前这个俄罗斯大汉，与另外一直队伍的老大乔伊斯有过节，不过这不是他该关心的，低声回答道：“乔伊斯同意了，他们已经从埋伏点离开，沿着山脊绕道过去。”

    普利斯盯着他：“吉姆，你的意见是什么？”

    被称为吉姆的眼镜宅男，迅速在脑海内思考一遍，回答道：“暴露的几率增加，出现意外的风险很高，与我们的原定计划不符，蛀虫很难善后。”

    普利斯冷冷一笑：“那就是他们的事，我们干我们的，干完后马上离境，我已经在这个国家待腻了。”

    没有口号也没有闹腾，普利斯的话已经让其余雇佣兵明白该怎么办，各自开始沉默的检查装备。

    检查完毕后，随着普利斯一声GO，一行人便掉头钻入密林中。

    这些人都是常年在战火纷飞的中东和南北非活动，比起雇佣兵来说更像是特种部队，哪怕人数落了下风，但对付一群没有经历过战争的菜鸟，根本不用特别布置什么作战计划。

    当然，他们也不会掉以轻心，毕竟那群菜鸟可不是普通人，个个具备了危险的能力。

 第412章第四百十三章，围剿

    第四百十三章，围剿

    一公里外，完全没有警惕心的年轻人们，并不清楚危险已经来临了，他们就像出来野游一样，悠闲的在青翠茂盛的树林中闲聊睡觉，更是有一些利用能力抓来了几只肥鸟野鸡，打算来一顿烧烤。

    当然，也不是每个人都那么放松，至少有那么几个还明白自己的处境，选择了一处比较隐秘的地方，也会时不时的注意四周围。

    “现在我终于有点明白了，总局为何要把这次任务当做考验。”一个年轻人，指着四周围那些悠闲的同事，嘿嘿一笑道，“就这种德行，我看总局从一开始根本就没指望过我们能够完成任务。”

    其余人也觉得年轻人说得没错，他们这些人虽然可以算是异调局年轻一代的精英，但无非就是工作能力出色一些，具备了比较良好的潜力，而其他方面却幼稚天真得可怜。

    语气用这种任务来作为考验，还不如把他们先丢进军营里，好好学习一下纪律再说吧。

    另外一个年轻人低声道：“我说，你们有没有想过，茅鸿文和齐颖云的关系，怎么突然闹得这么僵，一开始不是合作的挺好的么？”

    “嘿，无非就是产生分歧了呗，茅鸿文作为组长压力肯定大，急于完成任务，齐颖云觉得任务完成不了，再继续下去也是浪费时间，就这么闹起来了呗。”

    有个坐在旁边一直没吭声的家伙，却突然神神秘秘的插口道：“你们不知道吧，昨天会议结束后，茅鸿文他们又把刘霖请过去商量，刘霖认为我们对ADS的实力估算错误，希望可以暂缓几天查清楚，但茅鸿文不同意，而齐颖云听说赞同刘霖的提议，所以他们才吵了起来，茅鸿文为了证明自己是正确的，才急于完成任务。刘霖提前离队，也是被茅鸿文和徐岩赶跑了……”

    旁人顿时一脸的八卦：“我靠，争风吃醋啊！”

    “你们在聊什么呢？”

    躺在不远处的大锤听到几个人的声音，忍不住扭过头来问道。

    “大锤，过来过来。”

    几个年轻人立刻招呼大锤过来，他们对大锤的印象也是极好的，在滕川寨跟ADS交手时，也幸亏靠着大锤的能量屏障才能那么快拆掉那座高脚屋。

    大锤闻言朝几个人走过去，听着他们的八卦，原本好奇的表情一下子就变得没意思：“没影的事你们也说得那么起劲，背后说人坏话可不是什么好习惯……”

    几人兴致勃勃的情绪一下子就腻歪了不少，本来是想叫大锤过来分享一下八卦的，谁知道他这么不识趣。

    大锤却没注意到他们的表情，还在继续说：“茅组长虽然急躁了一点，但好歹也是……”

    “砰――”

    陡然间，一声震耳的枪响，打断了大锤的长篇大论，他的脑袋仿佛西瓜一样猛地爆开，碎肉和鲜血混合在一块洒落当场。

    其余人愣愣的看着这一幕，一瞬间就陷入到了极度的震惊当中。

    坐在大锤面前的几个年轻人，直接就被大锤的鲜血喷了一脸，其中一个呆愣的从嘴巴边拿下一块碎肉，顿时呕的一声吐了出来。

    “躲起来！”

    一个率先反应过来的队员高声大喊，仿佛平地里炸起了一声惊雷，回过神来的其余人，开始惊慌失措的四处逃窜躲避。

    一枪解决掉大锤这个麻烦的能量屏障能力者之后，已经潜伏过来的雇佣兵们，可不会白白等待这群年轻人躲好，一时间枪声大作，无数子弹朝他们倾泻过去，一下子又有三四个人中弹倒地。

    “躲起来！隐蔽啊！别乱跑！”

    最先反应过来的那人高声大喊，只不过他的声音在枪声中显得孤单而微弱。

    不少雇佣兵立刻把枪口对准过来，他却灵活的躲到了树背后，伸手往地上用力一拍，轰隆一声，随着他的动作，前面的地面猛然爆开，无数泥土冲天而起。

    与他来自同一个地方的搭档，立刻伸手隔空超控着飞起的泥土，迅速积压在一起，形成了一面阻挡子弹和视线的土墙。

    几颗手榴弹立刻从草丛里飞了出来，将土墙砸得塌陷下去，紧接着是闪光弹和烟雾弹，从土墙坍塌的位置丢了进去。

    这群雇佣兵严格遵循火力压制的作战方式，比起能力而言更习惯使用枪械，只有当敌人无法使用枪械解决时，才会使用能力。

    雇佣兵突如其来的袭击直接把队伍打懵了，根本无力组织反击，只能像缩头乌龟一样四处躲避，而他们停歇的这个地方，几乎没有多少遮掩物体，想找个地方躲起来都难，在雇佣兵们不计弹药的情况下，短短十几秒内，就有接近十个人被击中，减员三分之一。

    在火力压制结束后，草丛中，普利斯做了个手势，其余雇佣兵立刻熟练的分成几个小队，开始朝年轻人们包抄逼近。

    与工作小组在滕川寨中拙劣的包围相比，雇佣兵们的行动无疑高明了几十倍，迅捷而又隐蔽，互相掩护交叉潜行分工明确，可以称得上是最为合格的士兵。

    而普利斯身边又留下了几个枪法精准的雇佣兵，一旦对面有年轻人冒头，就会开枪将他们打压下去。

    年轻人们无法逃避无法反击，只能龟缩在一起，眼睁睁看着对方几个小队若隐若现朝他们包抄过来。

    “跟他们拼了，不然只能等死！”

    有冲动的年轻人已经打算利用能力冲出去。

    制造土墙的那一对搭档急忙喊道：“别冲动，我们掩护，你们找机会冲出去，不要跟他们硬拼！”

    两人迅速利用能力再次制造出一面土墙，将雇佣兵们的火力挡住，后面躲藏的其他年轻人立刻跳出来，拼命的往后跑。

    如果只是单纯的用能力互相伤害，那么他们并不会害怕，可惜绝大部分能力在面对枪械时，根本就不占优势，更别说对面还是一群具有强大士兵素养的雇佣兵。

    雇佣兵们携带的弹药也所剩无几，他们丢出了剩下的几颗手雷，将土墙炸塌，包抄上来的雇佣兵们趁机绕过了土墙。

    那两个制造土墙的搭档并没有逃走，而是不约而已的选择留下来给其他同事断后。

 第413章第四百十四章 黑暗

    第四百十四章 黑暗

    那个拥有爆炸能力的年轻人，伸手按在了身旁的大树上，被他手掌接触到的树干，立刻嘭的一声爆裂炸开，被炸断了树干的大树，迅速的往下倾倒，朝那些冲上来的雇佣兵砸落下去。

    只是大树掉落的速度太慢了，雇佣兵们不慌不忙的躲开，抬起枪口朝年轻人点射。

    另外一个拥有意念控制能力的年轻人，急忙抬手隔空一抓，把自己的搭档拉扯过来，躲开了子弹，同时另外一只手朝那些逼近的雇佣兵们猛地一挥，地面上的碎石树叉立刻腾空飞起，宛如箭矢飞石，纷纷朝他们射去。

    雇佣兵中一个黑瘦的青年突然冲了出来，　双手持着两把弯刀，出刀速度快到令人看不起，一瞬间就将射来的石头树叉劈砍干净。

    年轻人立刻将搭档拉到自己的身边，地上被炸烂的泥土随着他的意念而动，瞬间形成一道道蟒蛇一样的长条状，朝雇佣兵们缠绕过去，而年轻人则是带着搭档转身就跑，同时用碎石泥土制造出一片盾牌，悬浮在自己的背后作为防护。

    只是还没等他跑出多远，一声抢响，飞射而来的子弹在接近盾牌时凭空消失，然后又在盾牌后面出现，击中的年轻人的后背。

    年轻人扑腾一声往前摔倒，巨大的痛苦让他几乎窒息，但他还是强忍着剧痛，用最后的力量将自己的搭档托住，然后猛地丢了出去。

    雇佣兵被年轻人制造的土蛇抵挡了几秒，其中一个雇佣兵却以肉眼难见的速度摆脱土蛇的纠缠，刷的一下冲刺而出，转瞬间就追上了那群逃跑的年轻人，几乎一拳一个将他们打趴。

    年轻人纷纷用能力反击，但对方的速度实在是太快了，连根毛都碰不到。

    而在年轻人们逃跑的方向上，陡然也冲出来了一个迅捷的身影，迎面冲向了那个速度奇快的雇佣兵，一拳挥出。

    “砰――”

    雇佣兵抬手挡住，才发现这个冲出来的身影竟然是一个漂亮的女人。

    其他年轻人看到这个女人时，也是惊呼出声：“齐副组长？”

    突然出现的人就是齐颖云，茅鸿文明明带人去找她，怎么她独自一人跑过来了。

    齐颖云抬头看着眼前这个挡住自己攻击的雇佣兵，是一个高高瘦瘦的外国青年，下巴留着浓密的络腮胡子。

    她从山脊下来后，就一直追着他们这支队伍过来，才刚刚赶到就看到他们被雇佣兵围攻的情况，情急之下便径直冲了过来。

    齐颖云抬脚一踹，被对方躲开，立刻扭头对那些愣住的年轻人喝道：“愣着干嘛，还不快跑！”

    躲开的雇佣兵身形一晃，几乎化作一道黑影，瞬间闪到齐颖云的侧边，一脚飞起向她横扫。

    齐颖云明明看不见，却也及时双手往下一拦，竟然挡住了对方的腿。

    雇佣兵眉毛一挑，这还是这群人当中，第一个挡住了自己攻击的人。

    齐颖云也暗暗吃惊，这家伙速度快到不可思议，偏偏拳脚力量也强的一逼，虽然挡下了他的攻击，但双手也一下被震得发麻。

    雇佣兵的攻击只是停顿了一下，然后瞬间又化作狂风暴雨一样，整个人都变得模糊了。

    哪怕齐颖云已经把搏击术练到非常厉害的境界，也抵挡不住几下，就被突破防御击中了腹部。

    眼看着后面还有许多雇佣兵追上来，齐颖云强忍着剧痛，趁着被击中的时候向后退去，然后发动了她的能力。

    一团浓郁的黑暗从齐颖云的身体中爆发开，短短半秒钟内，就笼罩住了以她为中心，直径两百米的空间。

    一瞬间，这片空间内所有人的视线都化作一片黑暗，什么东西都看不见，只能听到无数吵杂的声音从四面八方而来，方向感一下子就丢个一干二净。

    那个速度奇快的雇佣兵也被突如其来的黑暗弄得一愣，他的脸马上就被重重一拳击中，挺直的鼻梁一下子就被打扁了。

    剧痛之下，雇佣兵往后退了一步，但第二道攻击紧随其后，砰的一下重重轰在他的腹部上，差点把他的早饭给打出来。

    连续吃了两个攻击，晕头转向的雇佣兵急忙发动能力，迅速往后退，但失去视线和方向感的他，根本不清楚后面有什么东西，一下子就撞到了另外一个雇佣兵身上，两人齐齐摔在地上。

    报刚才一拳之仇的齐颖云没有恋战，而是掉头就跑。

    这片黑暗就是齐颖云的能力，可以瞬间让敌人失去视线和方向感，当然，因为这个效果是不分敌我无差别的，所以副作用也不少。

    其实就连齐颖云自己在这片黑暗中也是看不见的，只不过她的能力觉醒很多年，早就习惯了在黑暗中不靠眼睛行动，这也是她为何明明看不见刚才那个雇佣兵的动作，却还能够挡下他的攻击的原因。

    将前面的黑暗往回收一点，那群在黑暗中晕头转向的年轻人也跟着恢复了视线。

    “快走！”

    齐颖云不容他们废话，率先朝来时的路冲去，其他人见状也纷纷紧跟在后面。

    如果齐颖云身处在黑暗中时，那么这片黑暗她大概可以维持三十分钟左右，范围越大，维持的时间就越短。

    而齐颖云离开的话，那么这片黑暗就只能维持五分钟了，换句话说，最多只能困住那些雇佣兵五分钟的时间，这段时间内他们多远就必须逃多远。

    年轻人都跟着齐颖云跑掉后，那些雇佣兵还在黑暗里面四处摸索，有的掏出了军用手电筒，但手电筒射出的强光也被黑暗吞没。

    “都给我安静！”

    普利斯一声大吼，终于让其他雇佣兵安静下来，站在原地一动不动。

    在他们安静下来后，马上就能听到那些年轻人逃跑的声音远远传来，同时这样子也就能够辨别清楚方向了。

    可惜就算找到方向感，他们也没办法追上去，这里可不是广阔的平原或者空地，四周围到处都是大大小小的树木，视野完全消失的情况下，随便乱跑唯一的下场就一头撞在树上。

    不过就算没法追，慢慢走也是可以的，不用普利斯吩咐，其余雇佣兵立刻开始朝那群年轻人逃跑的方向缓慢潜行过去。

 第414章第四百十五章 交个朋友

    第四百十五章 交个朋友

    大概五分钟后，这片黑暗终于慢慢消退，直径两百米的范围逐渐减少，原本浓郁到极点的黑暗也缓缓稀松下来。

    五分钟的时间，雇佣兵们只向前摸索行走了大概五十米左右，等到双眼能够看清楚东西时，那群年轻人早就跑得没影了。

    雇佣兵们纷纷将目光集中在普利斯身上，这次突袭虽然留下了对方三分之一的人命，但终究不能算是成功的，因为他们原本的目的是全歼对方。

    普利斯脸色难看，一群可以在最激烈的战场上轻松游走的雇佣兵，却让一群恐怕连枪械都不会使用的菜鸟逃跑，这差不多可以算作是一个笑话了。

    只不过有超能力这种不科学的力量存在，那么这个笑话就只能是冷笑话。

    一般的超能力对上枪械，无论是威力上还是威慑上都远远不是对手，然而一些十分特别并且效果明显的能力，却能够一举扭转局面，甚至可以改写某些局部战争的胜负。

    刚才他们这些雇佣兵占尽了优势，不会让对方任何一个人逃跑，然而那个女人一出现，这诡异的能力一施展出来，马上就扭转了结局，救下了大部分的人。

    不过，就算如此，你们真以为能够跑得掉吗？

    一群优秀的猎手，怎么可能在复杂的地形让一群猎物逃跑。

    普利斯把手往前一挥：“追，三十分钟后，我不想让任何一个猎物还活着。”

    雇佣兵倒是没有像士兵那样具备了强烈的荣辱感，不过被这么一群菜鸟逃跑了，也让他们脸上十分难看，凶悍的气息越发明显。

    他们就像沉默冷峻的猎杀机器，在普利斯的带领下，重新钻入茂密的森林中。

    ………………

    在茅鸿文带领的这支队伍遭遇到致命危险时，以陈宏硕为队长的另外这支队伍，却处在十分悠闲的状态之中。

    他们正在不紧不慢的往回走，因为无事一身轻的缘故，加上手机卡被齐颖云带走了没事干，甚至已经无聊到开始欣赏沿途的风景，而他们的速度也越来越慢，本来五十分钟就能走完的路程，愣是被他们拖到将近一个小时还没走完一半。

    陈宏硕也不去管他们，当然也没法管，茅鸿文的计划取消，这次的任务在可预见的情况内也完成不了了，那么他这个被指定的队长，自然也就没了那个职务和权利，与其他人的地位自然是重新平等下来，都是同事而已，根本就没资格和立场对别人指手画脚的。

    因为任务失败的责任已经有三个组长顶下了，所以任务失败的心理阴影也没多少，大家都很放松，甚至还有心情开玩笑。

    那个被齐颖云打晕的家伙已经清醒过来了，阴沉着脸跟在最后面，好像别人欠了他几百万一下，见他这副模样，也没人想去理他。

    “喂老陈，想什么呢？”

    陈宏硕正在想事情，冷不丁被人拍了一下肩膀，回头一看是一个叫姜旬的家伙，跟他是在前天晚上的集会上认识的，能力是感官共享，之前在滕川寨就是他和另外一个女孩配合，探查高脚屋内的情况，虽然最后被那些雇佣兵狠狠坑了一把。

    陈宏硕翻了个白眼给他：“刚才就对着人家陈队长陈队长叫个不停，现在就叫人家老陈，你这个死没良心的东西。”

    姜旬被陈宏硕搞得哈哈一笑：“你可别胡说啊，要不然别人非得以为咱们俩有什么不可告人的秘密。”

    陈宏硕也跟着笑了笑，这次虽然任务没完成，不过也算是一次宝贵的经历了，最重要的还是认识了不少其他分局的人，这些人工作能力出色，潜力不低，将来的地位绝对不小。

    这样一笔人脉，运作好的话，将来绝对是一笔宝贵的财富。

    所以尽管陈宏硕对姜旬的性格不太感冒，却也跟他聊得不错。

    姜旬见了一眼左右没人，揽着陈宏硕的肩膀，神秘兮兮道：“老陈，你说齐颖云能不能把其他人给带回来。”

    陈宏硕呵呵一笑：“那就看她跟茅鸿文谈得怎么样了。”

    姜旬又问道：“那要是谈不妥呢？”

    陈宏硕哼哼两声：“谈不妥还能怎么样，冷静克制那当然是各走各的，反正谁也管不住谁，要是都发起脾气的话，打起来也不是不可能的事，不过，我看茅鸿文虽然表现得很随和大度，但那应该都是装的，他那种人心里最小气，齐颖云也是一个不肯认输的女人，所以两人谈不妥的话，打起来的可能性最大。”

    如果是之前的话，陈宏硕绝对不会在别人面前这么评价茅鸿文，要是被人传到他耳朵里，那就不太好了。

    但如今眼看着任务完不成了，作为组长的茅鸿文责任肯定最大，前途堪忧，那么陈宏硕也就不必顾忌那么多。

    谁知道听完了陈宏硕的话之后，姜旬却突然有点紧张：“打起来？不会吧，茅鸿文堂堂一个大男人，还敢欺负一个女人不成？”

    见到姜旬有点义愤填膺，紧张过度的意思，陈宏硕眼睛尖尖的，顿时就看出来点什么：“哟呵，姜旬啊，你这么关心齐颖云？”

    见到被看破，姜旬也不隐瞒，略微不好意思的笑道：“还没影的事，你别跟别人乱说啊……你看齐颖云这个女人怎么样，我跟她隔壁市的，交个朋友也不错对不对？”

    能把这句话问出来，姜旬心里恐怕已经把陈宏硕心里当做是普通朋友了，可惜陈宏硕心里还是忍不住一乐，老兄，就你这挫样也想泡齐颖云，人家那种颜值那种性格的女人怎么可能看得上和你，乖乖的，哪凉快哪呆着去吧。

    不过表面上当然不能这么说，陈宏硕呵呵一笑：“这有什么不好意思的，大男人看对眼就上呗，不过我看齐颖云眼光应该挺高的，你要做好心理准备啊。”

    姜旬拍着胸脯：“别的我没有，心理素质绝对不是盖的。”

    两人正说话，后面突然传来了一阵骚动，陈宏硕身材高大，稍稍踮起脚尖，目光就能越过众人的头顶看到后面。

    等他看到后面出现的情况时，眼中瞳孔立刻微微一缩。

 第415章第四百十六章 救人

    第四百十六章 救人

    只见徐岩不知道什么时候竟然从后面追了上来，而且他身上的衣服更是破烂脏乱，不少地方竟然还沾染着触目惊心的血迹。

    大吃一惊的众人立刻围拢上来把他扶住，七嘴八舌的询问他到底发生什么事了。

    徐岩脸色苍白，好像体力都被榨干了一样，他气喘吁吁，一句话都回答不上来，只是用目光看着众人，用快断气一样的口吻问道：“陈……陈宏硕呢，他……在哪？”

    陈宏硕挤开人群钻了进来，皱眉道：“徐岩，发生什么事了？”

    他记得齐颖云说过，徐岩并没有跟上来，不知道跑哪去了，怎么搞成这副模样，难道是在山里遇上老虎或者狗熊。

    徐岩累得说不上话来，众人立刻把他扶到附近一块石头坐下，又拿出随身携带的水壶，给他喝了几口水。

    好一会徐岩才喘过气来，急忙抓着陈宏硕的手：“快，快回去救人，茅组长他们被ads袭击，我拼死突围出来，你们快回去救人。”

    徐岩的话顿时让众人一阵哗然，那群ads不是已经跑了吗，他们都已经不追了，怎么还敢反过来袭击茅鸿文他们？

    陈宏硕也是大吃一惊，不过他没有一下子就深信不疑，心里反而升起另外一个念头，该不会是茅鸿文专门为了骗他们回去，所以才联合徐岩搞这么一出吧？

    不过想想也不太对，如果茅鸿文真的联合徐岩搞这种把戏，到了这个时候被拆穿了两人的脸可没地方饭，而且那些ads的雇佣兵早就离开山谷了，这个时候回去也没用。

    更何况徐岩这副模样看起来也不像是假的。

    徐岩似乎看出了陈宏硕的疑虑，马上大声叫道：“我们内部出现败类啊，给那些ads通风报信，你们一回头，那些ads马上就返回来袭击茅组长他们，这是在用下作手段来分散我们的兵力啊，你们又根本联络不上，我们在那边就像待宰的羔羊一样！”

    如果说徐岩刚才的话仿佛地雷，那些现在这些话，就相当于八级地震了。

    众人脸上均是露出了难以置信的表情，徐岩这些话毫无疑问都是指向了齐颖云，但又不得不承认他说得挺有道理的，本来他们工作小组就占据了数量上的绝对优势，但是齐颖云却硬生生让他们一半的人掉头回来了，而且还专门拿走了他们的手机卡和对讲机，这分明就是不想让他们接到茅鸿文他们的求救。

    那个骄傲要强的齐颖云，真的是这种人吗？

    陈宏硕深吸一口气，大叫道：“够了，别多想，是不是有人通风报信我们会调查清楚，但是现在应该先确定茅组长他们的安危。”

    被陈宏硕这么一喊，众人发散的思维这才纷纷收了回来。

    这个时候，徐岩却从身上掏出了对讲机，递给陈宏硕：“我不知道茅组长他们怎么样了，你快和他联系，快回去救他们。”

    陈宏硕急忙接过对讲机，按住ptt键大喊道：“茅组长，我是陈宏硕，你们怎么样了？”

    隔了一会，那边传来了一阵吵杂的声音，似乎还有爆炸声和枪声，茅鸿文的声音在其中显得十分脆弱：“快……救人……我们在……大枯树这里……”

    听着那边传来的声音，陈宏硕立刻不再怀疑，而大枯树他们都有印象，在山谷外的两三公里处，有一棵被雷劈死的巨大枯树，那附近的地形易守难攻，茅鸿文他们才能够在ads的袭击下坚守到现在。

    通话结束，陈宏硕不再怀疑，当即大声招呼众人回去救人。

    任务完不成，责任都在三个组长的身上，跟他们也没太大的关系，但是这种同事陷入危险的情况，却不能无视，否则他们这群人将永远上了领导心里的黑名单，这辈子都别想再升迁。

    再说他们好歹也是同事，虽然认识的时间很短，但这种同事情谊却不是用“时间短”这种借口就能回避的。

    所以，于情于理，他们都不能见死不救。

    其他人自然也是明白这个道理，所以对陈宏硕的决定都不会有什么意见。

    徐岩也挣扎着要站起来，见他这副风一吹就倒下的模样，陈宏硕自然不会让他也跟着一块去，连忙把他重新按下去，回头道：“姜旬，你留下来照顾徐岩吧，最好把他带回滕川寨去。”

    姜旬的能力就是感官共享，在探查上很有效果，但是在战斗中却没什么用了，所以让他来看护受伤的徐岩最好不过。

    姜旬也知道陈宏硕这是在照顾自己，马上拍一拍胸脯说道：“陈队长你放心，我保证完成任务。”

    “你小子，别贫嘴！”陈宏硕笑骂了他一句，然后带着众人原路返回，他们这群人真是劳累命，一直在这片山区里来回的跑。

    等众人都离开之后，姜旬才发现，除了他和徐岩之外，竟然还有另外一个家伙没走。

    这家伙就是那个之前从陈宏硕手里抢夺对讲机，却被齐颖云打晕的人，队里的人都觉得他是茅鸿文的人，要不然怎么反应那么激烈。

    他从昏迷中清醒过来后，其他人就一直没怎么理他，没想到在这个时候竟然在一旁躲过去了。

    “喂。”姜旬瞪了他一眼，你怎么不跟着去救人啊？”

    他低着头也不抬起来，只是回答道：“我的头还晕呢，去不了。”

    切！姜旬在心里暗暗鄙视，这家伙肯定是在找借口，齐颖云打昏他的时候又没下重手，怎么可能头晕到现在。

    不过姜旬也不想管他，便回头对着徐岩说道：“徐岩，哦不，徐副组长，伤势怎么样了，我背你回去吧？”

    徐岩摇摇头：“没什么，让我先休息一下吧。”

    姜旬点点头：“那行，你尽管休息，什么时候想走了，就告诉我。”

    说完，姜旬见徐岩没有跟他继续说话的打算，也就转过身来，看着另外一边那个还低着头的家伙，忍不住问道：“我说，你不是茅组长的人么？怎么不肯去救他了？”

    那人突然抬起头来，脸上露出了一个诡异的笑容：“谁跟你说茅组长需要救了？“

    姜旬一愣，还没来得及反应这句话是什么意思，就感觉到有一个冰凉坚硬的东西，抵在了他的后脑勺上。

 第416章第四百十七章 临死前拉个垫背的

    第四百十七章 临死前拉个垫背的

    姜旬一瞬间就明白这种什么了，同时也反应过来，眼前这家伙的话是什么意思，一时间，冷汗立刻从额头渗了出来。

    他深吸一口气，然后苦笑起来：“徐副组长，嘿嘿，徐岩，你的演技真不错啊，把所有人都骗过去了。”

    在他背后，原本一副风吹就倒的徐岩，却已经姿态放松的站立起来，脸色红润神情饱满，哪有一点刚才虚弱到极点的模样，他手中拿着一把装了消音器的手枪，正紧紧抵在姜旬的后脑勺上面。

    听见姜旬的话，徐岩微微一笑：“谢谢，我也觉得我的演技不错，不过演戏是很累很无聊的，好在我已经不需要再演下去了。”

    听着徐岩带着得意的话，姜旬强忍住了转过身来的冲动，却忍不住问道：“你说我们小组里有人给ads通风报信，话里话外都指的是齐颖云，我看通风报信的人是你才对吧。”

    徐岩打了个哈欠：“的确不是齐颖云，那种死脑筋的女人怎么会干这种事，不过也不是通风报信，这只是一种互相的合作，是义务，你懂吗？”

    听说不是齐颖云，姜旬深深的松了一口气：“ads只有那点人，难道还想把我们都吃下吗？怎么看你都没必要还要把老陈他们给骗回去吧？”

    对于姜旬这个问题，徐岩并没有回答，因为回答起来太麻烦了。

    ads可不止明面上那点人，论数量也许比不上整个小组，但超过一半还是绰绰有余的，而且ads的目标也是全灭整个小组，又怎么会放任他们离开？

    同时也有另外一个问题，如果陈宏硕这小组的一半人回到滕川寨的话，那对ads来说就麻烦了，因为滕川寨虽然只是个地图上都没有的小村落，但好歹也有一两百个村民，陈宏硕他们回到滕川寨中，ads根本没办法杀掉小组的人而放过村民，一旦全部人混在了一起，到时候恐怕那一两百个村民都无法幸免。

    这就是徐岩所担心发生的事，绝不是他还有良心，不忍心那些村民受伤，而是一旦那些村民被杀的话，这绝对是震动整个天朝的大事件，到时候政府雷霆万钧之下，策划这件事的人没一个跑得掉，包括他。而整个ads也将和天朝不死不休，他们这辈子都别想进入天朝影响力辐射到的地方。

    而如果只是干掉工作小组的话，那么这件事充其量也只局限于异调局的内部事务，为了避免造成更大影响，异调局的三巨头，恐怕会选择把事情压下来。

    所以，无论如何，徐岩都不能让陈宏硕这些人返回滕川寨，所以只能把他们都骗回去，让这片大山成为他们的埋葬之地。

    姜旬这个问题牵扯到这么多方面，徐岩当然不可能一一给他解释清楚，只能笑道：“问那么多做什么。”

    姜旬也跟着笑了：“嘿嘿，临死前的好奇心呗，一个人要是死的不明不白的话，那真的是死不瞑目，最难受了，咱们同事一场，你难道好意思让我难受吗？”

    姜旬很明白，徐岩谋划这么大，一旦泄露出去，他将必死无疑，为了防止那种情况出现，那他就只能让姜旬自己必死无疑了。

    至于向徐岩摇尾乞活，姜旬想想就觉得恶心，所以还是不要了。

    想明白了这一点，姜旬的心态自然就放松下来，甚至还有心情调侃打趣。

    徐岩也有些意外的看着姜旬，没想到这个貌不惊人的家伙，竟然还这么有骨气。

    眼看时候也不早了，徐岩不想继续在这浪费时间，便对姜旬说道：“有什么想不明白的，死后就别急着投胎，等我百年以后还记得的话，就下去告诉你。”

    说完，徐岩便扣动了扳机，装了消音器的手枪发出了低沉的声音，子弹从枪膛射出，钻入了姜旬的脑袋。

    但就在子弹击中姜旬的一瞬间，徐岩也感觉到自己的脑袋猛地一震，然后巨大到极限的痛苦就在他脑袋里爆开，仿佛有一只手，在他脑壳里不停的搅动，把大脑搅成了碎片。

    一颗子弹射出，在场的三人，徐岩，姜旬，还有另外那个家伙，三人都是同时倒地。

    除了姜旬的脑袋被子弹爆开，死得不能再死之外，无论是徐岩还是另外一个人，身体都瘫软在地上，微微抽搐着。

    隔了好一会，从大脑极端的痛苦中撑过来的徐岩，才缓缓的从地上坐起来，他的双眼双耳鼻子，都已经流出了刺目的鲜血，嘴唇也被咬破了，还好没有咬到舌头，不然就要白白死在这了。

    将流出来的鲜血差点，徐岩从地上站起来，双腿一软险些倒下，这次是真的腿软，不是刚才那种假装的。

    撑着身体往前走几步，来到那个跟他一样倒霉的家伙身边，蹲下去把他翻过来，只见他双眼往外凸出，五官也和自己一样流出了刺目的鲜血，伸出手指在他鼻子前摸一下，已经没气了，死掉了。

    重新站起来，回头看着脑袋被爆的姜旬，徐岩心中闪过了一阵强烈的后怕和庆幸，回想起刚才那种剧痛，整个脑袋仿佛快要爆开了一样。

    毫无疑问，会出现这种情况，就是因为姜旬的能力――感官共享。

    这家伙在徐岩开枪的一瞬间，把他的感官共享到徐岩和另外一个人身上，然后，他脑袋被爆的痛苦，也就让徐岩和另外那个家伙一起享受到了。

    这种感官共享，姜旬能够做到百分之百，徐岩也就相当于体验了一次被爆脑袋的痛苦，也幸好只是百分之百，因为姜旬的能力还有开发下去的极限，完全可以做到百分之两百，百分之三百。也幸好姜旬马上就死透了，共享的能力一下子就消失，痛苦没有持续多久，加上徐岩对自己的训练很严格，忍耐力不低，这才撑过去了，要不然徐岩的下场恐怕就要和另外那个家伙一样了，撑不过去，和姜旬一起下地狱。

    没想到这样一个家伙，竟然也这么危险，甚至可以在临死前拉很多人陪葬。

    好在任务已经完成，现在没徐岩的事情，可以安然脱身了。

    这样想着，徐岩摇摇晃晃的站立起来，转身离开了这个地方。

 第417章第四百十八章 陷阱

    第四百十八章 陷阱

    大枯树是一棵极为高大的松木，哪怕是被雷劈死多年，枯干的树干也宛如巨人一般，俯视着周围其余树木。

    工作小组在途径这里的时候，还和这棵大树合过影，其他地方想要找出这么一棵树也不是那么容易的。

    这里的地形相较其他地方来说，更加的险峻，也许是地震造成的断裂层，大树的前面不远处有一条深不见底的裂缝，将原本连接在一起的地面割裂，形成了阶梯状的古怪地形，高低落差超过四米。

    下面到上面唯一的路就是一条岩层坍塌后形成的小道，想要攀爬上去还不容易，如果有人守在上面的话，简直就是一夫当关万夫莫开的险要隘口。

    大枯树这里静悄悄的，并没有发生战斗的动静，茅鸿文早已不知道跑哪去了，另外那一队已经在普利斯等人的进攻下漫山遍野的逃窜，短时间内也不可能会来到这里。

    但这里并非没有人迹，在阶梯状的地形两侧，早已潜伏着许多个雇佣兵，这些雇佣兵并不是普利斯那些人，而是普利斯口中一直提到的乔伊斯，也是昨晚潜入边境并与刘霖交过手的那群人。

    之前他们埋伏的地点是在山谷内，不过在蛀虫希望更改作战计划后，就一路绕过山脊来到这里。

    潜伏的地点是在大枯树的前方，陈宏硕等人想要抵达大枯树，就必须从这里经过，到时候所有人都将暴露在雇佣兵的枪口下。

    与刘霖交过手并被打伤的杜，此时正躲在草丛里，用望远镜观察前方，而普利斯口中的乔伊斯，也是他们这伙人的老大，拥有ADS国际安保公司的中校职务，这是一个与普利斯长得非常像的大汉，实际上两人也拥有血缘关系，不过普利斯是俄罗斯人，而乔伊斯则是乌克兰人。

    谁都知道俄罗斯和乌克兰的关系，哪怕是不怎么看重国籍的雇佣兵，普利斯与乔伊斯的关系也绝对谈不上好，如果可以的话绝对想找机会干死对方，这次ADS将任务分配到两人身上，大概只是一次意外而已。

    “普利斯那边情况怎么样了？”

    乔伊斯朝身旁一个雇佣兵问道，两边大概一小时就会联络一次，互相了解情况，以便对行动更好的做出调整。

    雇佣兵耸耸肩，仿佛幸灾乐祸一样：“他们失手了，大概有三分之二的目标跑掉了，正在追着呢。”

    周围的雇佣兵立刻发出哄笑：“他们在搞什么，难道是休息太久了不知道怎么开枪吗。”

    “对付一群菜鸟也能跑掉那么多，他们什么时候加入动物保护协会了？”

    乔伊斯和普利斯关系不好，连带着手下两拨人也不怎么看对眼，尤其是双方执勤的战场并不一样，所以落井下石的事情时有发生。

    事实上就连各国军队中都是山头主义盛行，更别说这些桀骜不驯的雇佣兵了。

    “够了，别忘了昨晚你们也让两个人跑了，还搭进去几条命，是不是也要让对面嘲笑你们一顿才过瘾？给我继续警戒！”

    乔伊斯低沉的声音让其他人乖乖闭嘴，他扭头看了一眼没怎么开口的杜，问道：“约翰还没消息吗？”

    杜回过头来：“没有，一直联络不上，可能已经出现意外了。”

    乔伊斯冷着脸没说话，杜也很识趣的不再说这件事。

    就在这时，众人的耳麦里突然传来了警惕声：“注意，前方两百码有人。”

    声音一响起，原本还很悠闲的雇佣兵们立刻绷紧了精神，一道道警惕的目光立刻向前方两百码看过去。

    只见视野中出现了一个相貌冷峻的青年，穿着一声黑衣黑裤，还戴着一副墨镜，有种黑客帝国的即视感。

    青年只有一个人，似乎并未发现四周围潜伏的雇佣兵，也不知道自己正在一步一步的踏入到陷阱当中。

    看着青年悠闲到好像出来野游一样，一点警惕心都没有，雇佣兵们却没有放松警戒。

    杜身边一个雇佣兵低声朝他问道：“会不会是目标派来看情况的？”

    杜摇摇头：“不像，时间不够，目标应该还在路上。”

    当然也不可能是真的来野游的，这种人烟罕至的荒山野岭，可能会有人独身一人来野游。

    杜朝乔伊斯看了一眼，乔伊斯缓缓点点头，伸手微微做了一个手势。

    随着乔伊斯的手势，马上就有一个雇佣兵端起步枪，瞄准了前方那个黑衣青年，而对方还在茫然无知的走动着。

    “砰――”

    清晰的抢响声，步枪射出的子弹，准确命中了黑衣青年的头部。

    黑衣青年应声而倒，他正在爬一个上坡，中枪后便咕噜噜的翻到坡下面去了，伏在地上一动不动。

    一个雇佣兵从草丛里钻出来，小心翼翼的靠近那倒在地上不动弹的黑衣青年，同时警惕着四周围。

    等到靠近后还没发生什么意外，雇佣兵的绷紧的心立刻放松了一些，他走到黑衣青年的尸体旁边，打算将其翻过来看一看。

    但是但他刚刚弯下腰伸出手，立刻就感到了不对劲，血迹呢？

    这个家伙中枪后，地上怎么一点血迹都没有？

    一瞬间，反应过来的雇佣兵急速后退，而地上原本应该中枪的黑衣青年，也一下子跳了起来，手中握着一把不知什么时候摸出来的战术匕首，朝雇佣兵捅了过去。

    “砰砰砰――”

    黑衣青年跳起来的一瞬间立刻枪声大作，无论是站在他面前的雇佣兵，还是埋伏在草丛里面的其他雇佣兵，全都迅速开枪，一秒钟内几百发子弹全都倾泻在黑衣青年身上。

    但这些子弹却没有给黑衣青年带来一丝一毫的伤害，全都从他的身体上穿透过去，击打在他后面的树木上，把树干打得千疮百孔。

    雇佣兵躲闪不及，被黑衣青年一匕首刺入了腹部。

    但预料中的痛苦却没有出现，黑衣青年的匕首并不是刺进去的，而是穿透进去的，就像子弹无法击中他的身体，直接穿过过去一样，黑衣青年的匕首也无法接触到雇佣兵的身体，只是挺留在他的体内。

    雇佣兵下意识低头一看，黑衣青年却嘿嘿一笑，瞬间将身体从虚无状态中变成为了实体，而他手中的匕首也立刻跟着一起变为实体。

    这一瞬间，停留在雇佣兵腹部内的匕首，立刻将他的腹部开出了一个真实的血洞。

 第418章第四百十九章 意外

    第四百十九章 意外

    雇佣兵闷哼一声，猛地伸出手掐住了黑衣青年的脖子，想要将他的脖子拗断。

    黑衣青年却原地跳起，双腿一前一后夹住了雇佣兵的脖子，用力一掀，两人同时摔倒在地上。

    而那边潜伏的雇佣兵们也已经发现子弹对那个黑衣青年无用，马上又有两个雇佣兵朝他冲了过去。

    黑衣青年用双腿将雇佣兵的脖子扭断，然后重新进入虚化状态，摆脱了雇佣兵的紧抓着自己脖子的手，拔出匕首，刚一抬头就看到又有两个雇佣兵朝自己冲来，急忙爬起来往后跑。

    “砰砰砰――”

    枪声再度响起，子弹从黑衣青年的身体穿透过去，一点都伤害不到他。

    黑衣青年从原路逃回，一路上那些树木草丛他都是直接钻透进去，什么都阻挡不了他。

    乔伊斯眉头一蹙，心中突然有点不妙的预感，正要开口叫那两个追上去的雇佣兵回来。

    但已经太晚，那两个雇佣兵追着黑衣青年钻入树丛后面，还没跑两步就浑身一颤，齐齐往前摔倒在了地上，五官都流出了鲜血。

    这一幕让后面的雇佣兵们都是大吃一惊，如果说刚才那个靠着身体虚无化来杀人的黑衣青年，可以清楚看明白是他是怎么杀人的话，那么这两个悄然无声就被干掉的雇佣兵，那就真的死得太诡异了。

    “杜！”乔伊斯立刻大喊了一声。

    杜一动不动，但他的背后却瞬间浮现出了一个浑身包裹在黑色烟雾中的黑影。

    黑影宛如一头疾驰的猎豹，瞬间跳出了草丛，朝那两个死去的雇佣兵的地方冲去。

    一冲到那里，黑影就发现那个黑衣青年逃窜的身影，除此之外，黑衣青年的身边，竟然还有一个女孩。

    黑衣青年和女孩回头看到黑影，立刻露出了见鬼一样的表情，那女孩手里面还拿着一个哨子，立刻放进嘴巴用力一吹。

    哨子被吹响了，但却没有声音传出来，黑影不受控制，立刻朝两人冲了上去。

    “卧槽，怎么回事竟然没用？深井冰这个交给你了。”

    女孩直接跳起来掉头就跑。

    “你才是深井冰！”

    黑衣青年大声反驳着，却也下意识拦在了黑影的面前。

    不用猜，这一男一女就是已经很多章没出场的萧若和司浩言。

    至于两人为什么会碰到一块，这要从工作小组刚刚进入滕川寨时说起，萧若爬上附近的山头上打算看热闹，最后热闹倒是没看到，就看到那些雇佣兵轻松潇洒的突破了包围扬长而去。

    萧若本以为事情到此结束，那群受挫的家伙肯定会灰溜溜的滚回怒江，谁知道他们不知吃了什么药，一拨拨的追了上去。

    萧若在山上纠结了好一会，在作死和别作死之间徘徊不定了好久，终于无奈的顺从天性，收拾东西下山，跟在小组后面进入山区了。

    只是萧若来得有点晚，那群人早已经跑得没影了，而她又没地图，走了没多久就迷了路，想回去也找不到路，一个人在荒山老林里到处乱逛，还好她身上带着指南针，倒是没有跑多远，唯一的问题就是忘记自己是从什么方向来的了。

    也不知道在山里面逛了多久，萧若终于碰上一个活人了，而且还是一个熟人，之前在滕川寨前跟她分开行动的司浩言。

    虽然之前对司浩言的影响还停留在“这个家伙是不是蛇精病啊？”这种程度，不过碰到熟人还是挺让萧若开心的，马上就让司浩言带她去找人。

    可惜让萧若有点崩溃的是，司浩言也一样迷路了，而且迷路的时间比她还要早。

    “我靠不是吧，你一个大男人竟然迷路，你好意思吗你？”萧若恨铁不成钢。

    “哼，迷路这种事情怎么可能跟性别有关，无知。”狂拽酷霸吊的司浩言，对萧若的埋怨不屑一顾。

    “你傻啊，路痴这种可爱的属性怎么可以出现在你一个大佬爷们身上，让人很容易想起某个绿藻头剑士啊，很出戏的好不好？”

    两个人的思考回路明显不在同一个频道上，吵了一会都是鸡同鸭讲，最后还是凑在一块找路了。

    又漫无目的的逛了许久，对声音极度敏感的萧若，一下子就听到有人说话的声音，等靠近了一点她才通过呼吸声发现，那里竟然埋伏着一堆全副武装的雇佣兵。

    这个发现让萧若和司浩言浑身都竖起了汗毛，这么多数量，比原本工作小组的目标还要多，到底是从什么地方来的？

    萧若本来不想打草惊蛇，但司浩言却非要试探一下这些雇佣兵的实力如何，而且他觉得这群人既然埋伏在这里，肯定是在针对工作小组，两人也可以制造一些动静来提醒那群同事。

    萧若说服不了脑回路跟自己不在一个频道的司浩言，也就只能由着他去了，自己躲在后面看情况，随时准备跑路。

    司浩言解决了一个又带回来了两个，让萧若不得不暗中出手解决掉，谁知道又冒出来一个诡异的黑影，而她操控声音的能力竟然第一次失效了。

    萧若第一时间跳起来就往后跑，作为男人的司浩言只能拦在黑影面前。

    这黑影昨夜被刘霖打散，让杜受了不小的伤，好在他们队伍里有医疗兵，随着杜的伤势恢复，黑影也重新凝聚起来。

    黑影朝司浩言冲去，长长的手臂猛地挥来，好像在拍打苍蝇一样。

    司浩言让身体瞬间虚无化，黑影的手掌从他身体上划过。

    这是司浩言的能力，可以让身体化为虚无，仿佛进入到另外一个空间，只留下一道幻象，什么东西都触碰不到他。

    躲开黑影的攻击，司浩言手中的匕首往前一刺，打算故技重演，用杀死刚才那个雇佣兵的方式来对付这个诡异的黑影。

    匕首顺利进入黑影的体内，司浩言正打算让身体解除虚无化，就看到黑影的手掌猛地拍了回来，同样没入自己的身体内。

    “靠！”

    司浩言暗骂一声，不得不取消念头，他这个能力虽然在虚无化的时候无往不利，但也有一个极为明显的弱点，那就是解除虚无化时，身体内不能留下其他东西，否则一旦解除了能力，身体内就好像被硬生生塞进东西一样，不死也重伤。

    黑影这么做明显就是发现了司浩言这个弱点，司浩言干脆整个人往黑影撞上去，从它的身体一穿而过来到背后，反手一刀划去，同时解除了虚无化。

    黑影的反应也极为敏锐，见到司浩言从自己身体穿过，上半身立刻硬生生的扭转过来，一拳挥出，打在司浩言的手腕上，将他的攻击抵开。与此同时，黑影的下半身才跟着扭转过来，借着扭转的惯性一腿飞起横扫而出，想要趁着司浩言解除虚无化的时候攻击他。

    司浩言手腕被打得生疼，战术匕首差点被打掉，见到黑影一脚横扫过来，急忙往后退，同时再次进入虚无化。

 第419章第四百二十章 场面一时间非常的尴尬

    第四百二十章 场面一时间非常的尴尬

    双方谁都奈何不了谁，黑影的速度更快力量更强，但司浩言的能力却保命效果一流，黑影一时间根本没办法击中他。

    如果司浩言想要跑的话，谁也拦不住，不过为了让萧若可以跑得更远一点，司浩言还继续跟黑影纠缠着。

    每当黑影想要不理会司浩言，转而去追萧若时，司浩言立刻就解除了虚无化，让黑影不得不掉头对付他。

    另外一边，一心二用控制着黑影的杜，突然扭头对乔伊斯说道：“我被缠住了，另外一个跑了，能力应该跟声音有关。”

    杜刚才通过黑影注意到萧若吹哨子的模样，这种情况下不可能还带着哨子吹着玩，毫无疑问那应该和她的能力有关，而那两个死得莫名其妙的雇佣兵也可以解释得清了。

    乔伊斯脸色阴沉，伸手按着戴在耳朵上的微型无线通讯器，沉声道：“汤姆，鲁伯特，带上你们的人配合杜，我不希望再看到昨晚的事情再发生。”

    随着乔伊斯的命令，埋伏点的两侧就有两支小队迅速出击，以弧线潜行包抄上去。

    司浩言正在跟杜的黑影纠缠得起劲，就听到萧若的声音在自己耳边响起：“还玩个屁啊，人都追上来了，快跑！”

    司浩言已经知道萧若的能力是控制声音，对这种情况也不意外，立刻撇开黑影，掉头就跑。

    黑影愣了一下，急忙追上去。

    这个时候，萧若已经跑出了老远，她很清楚司浩言那小强一样的能力，所以对他的死活并不是太关心，自己都顾不上了哪有兴趣关心别人。

    这种树木茂盛密集，地形狭隘不开阔的地方，是萧若最不喜欢的战场，她的能力在这里会受到严重的限制，次声波会被大量的树木和地形干扰，而超声波却敌我不分，声音也会被树木所吸收，威力下降。

    萧若的能力控制范围大概在一百五十米到两百米左右，在这个范围内，她能够完全控制自己发出来的次声波，一旦超过这个范围，那么就难以控制了。

    而这个范围内，也会受到枪械的致命威胁，所以光凭萧若一个人，很难对付那么多全副武装的雇佣兵。

    要是对方全都是空手，那么萧若简直可以大喊一声“教练，我要打一百个！”

    给司浩言那个深井冰提个醒后，萧若还没跑几步，就看到司浩言已经追了上来，他全程维持着虚无化，无视所有拦路的树木和荆棘。

    而在他背后，那个黑影的速度竟然也不慢，直接化作了一团黑雾，像一阵风一样，在林木间穿行飞过。

    “卧槽，你把人往旁边带走啊，别带到我这里来，你想害死我吗？”

    萧若一边跑，一边嫌弃的对司浩言喊道。

    司浩言本来还想冲上来保护萧若的，听到她的话顿时很受伤，默默的往旁边跑了。

    可惜他的举动已经暴露了萧若的位置，黑影这次不追他了，而是追向了萧若，因为萧若的能力危险性明显更大，背后那两队雇佣兵也跟着黑影把目标放在萧若上。

    萧若简直一脸懵逼，她明明先跑的，怎么全都冲着她来了。

    黑影追得紧，后面的雇佣兵速度也非常快，与萧若的距离一下子就拉近了许多。

    “砰砰砰――”

    在距离足够靠近之后，雇佣兵们毫不犹豫的开枪了。

    萧若抱头鼠窜，就差连滚带爬了，脚下突然一空，站立不稳摔下了一个斜坡，好像球一样滚出了老远，一屁股撞在一块石头上，痛得她捂着屁股连连吸着冷气。

    “我艹老娘不发威把我当成软妹子是吧。”

    气上头的萧若直接摸出哨子放进嘴里用力一吹，这一次她不在使用次声波，而是超声波。

    一瞬间，哨子的声音被放大了数十近百倍，滚滚的音波以萧若为中心汹涌而出，附近的树叉草叶全都在音波下被震动不停颤动。

    追上来的黑影和雇佣兵们，当头撞上了迎面而来的音波，处于雾气状态的黑影一瞬间就被震得现出了身躯来，不过它受到的影响也就只有这些而已，跟在它后面的几个雇佣兵就没那么好的运气了，在巨大到震耳的音波下，纷纷惨叫着紧捂着耳朵。

    好在这音波已经被附近的树木吸收了不少，否则他们的耳朵根本承受不住。

    发泄一口气的萧若可没跟他们刚正面，急忙爬起来继续埋头逃窜！

    ………………

    什么声音？

    正带着同事们赶往大枯树的陈宏硕，一下子就听到前面传来了不小的动静。

    不止是他，身边其他人也全都听到了，隐隐约约好像是枪声，随后又是一声非常响亮的，好像哨子一样的声音。

    “一定是茅组长他们，战斗还在继续，快！”

    所有人心里一瞬间浮现出来的就是这个念头，战斗还在继续，被偷袭的另外一直队伍还没有全军覆没。

    不用陈宏硕催促，所有人都十分自觉的加快了速度，而这个地方他们已经来回走过两次了，十分熟悉，记得该怎么走，不会被茂密的树木和地形拖延时间。

    只不过还等他们跑出多远，就发现前面突然出现了一个身影迎面冲来。

    双方一照面就立刻认出了彼此。

    陈宏硕这边的人全都吃了一惊，没想到会在这里碰上早就脱离了队伍的萧若。

    而萧若也没想到会在这种情况下碰上这群家伙。

    反应过来的陈宏硕正要开口，萧若却脚步不停，一下子从他们前面跑了过去，一转眼就溜得没影了。

    众人被她奇怪的举动搞得一愣，还没回过神来，紧接着前面又有一团黑雾一样的东西，追在萧若的后面，以极快的速度飞了过去，然后又一下子冒出来了七八个全副武装的雇佣兵。

    陈宏硕这边瞬间就被吓了一跳，而那七八个雇佣兵也是一时间愣住了。

    场面一时间非常的尴尬！

 第420章第四百二一章 虽然不怕但你们人多

    第四百二一章 虽然不怕但你们人多

    气氛仿佛凝固了一样，双方大眼瞪小眼对视了几秒，然后同时反应过来，那七八个雇佣兵下意识寻找掩体，同时抬起枪口设备射击。

    陈宏硕却大喝一声伸手往前一抓，发动了他的能力，那几个雇佣兵手上的枪械和身上一些金属物品，立刻被陈宏硕的能力拉扯出去，瞬间扭成了一团金属废品。

    反应过来的三十多个年轻人们，更是如狼似虎一般，轰的一下就朝那些失去枪械的雇佣兵们冲去，各种各样的能力瞬间就从他们身上迸发出来，铺天盖地一样招呼在那几个雇佣兵的身上。

    可怜这个几个雇佣兵无论是战斗素养还是单体实力，都要比这些年轻人强得多，却好虎架不住群狼，连一朵浪花都没翻起来，就被淹没在人民战争的汪洋大海之中。

    解决了这七八个雇佣兵之后，年轻人们更是气势如虹，继续往前冲，打算把陷入危险的茅组长他们救援出来。

    但还没跑出多远，一阵密集的枪声和子弹立刻将他们的势头打断。

    乔伊斯这边差不多快暴跳如雷了，他怎么也没想到，派出去的两只小队不仅抓不到人，反而与原本要埋伏的目标碰到一块去了，七八个身经百战的雇佣兵更是开玩笑一样，一下子就被一群年轻人给怼翻了。

    既然已经暴露了，无可奈何之下，乔伊斯只能变更计划，从埋伏改变为正面进攻。

    密集的火力压制，将陈宏硕他们打得灰头土脸，根本没办法冲出去，只能节节后退，寻找掩体躲避。

    他们这里又没有能够盯着子弹往外冲的猛人，除了一两个拥有远程攻击手段的能够零星反击一下之外，只能缩着脑袋什么都做不成，等待对方弹药耗尽。

    乔伊斯这只队伍的作战方式，与普利斯他们相同，都是火力压制，烟雾弹闪光弹干扰，然后再派出小队进行包抄分割，逐一消灭敌人。

    而且他们是从境外来的，弹药补给十分充足，不像普利斯他们在国内，只能依靠徐岩的帮助才能获得一批军火，用完就没了。

    陈宏硕躲在一块石头后面不敢冒头，那些雇佣兵里面有枪法十分精准的，专门瞄准他们这些冒头出来的，已经有两个年轻人大意之下被击中了。

    当然也不能像现在这样坐以待毙，陈宏硕将刚才那七八个雇佣兵被他抢走扭成一团的枪械抓过来，用能力将其分解成一块块锋利的零件，可以用来充当做武器。

    陈宏硕的能力是磁能，就和美国科幻电影《x战警》中的万磁王一样，当然不可能和万磁王一样变态，陈宏硕最多只能做到控制上百斤的金属，将硬度一般的金属撕碎而已。

    像子弹大小的金属，陈宏硕倒是能够做到像子弹一样射出去，当然准头就没办法保证了，全靠缘分。

    将报废的枪械分解成一块块碎片零件之后，陈宏硕控制着这些碎片腾空而起，向那些雇佣兵躲闪的地方射去。

    把碎片射出大半后，却一血都没拿到，反而引来了更多的火力，打得充当掩体的这块石头碎石纷飞，陈宏硕非常郁闷像鸵鸟一样躲起来。

    虽然被打得灰头土脸，不过好歹也吸引了不少火力吧，这样密集的火力，对面至少有十个人以上，加上刚才干掉的七八个，这么一说，ads的人全都在这了？

    陈宏硕急忙摸出对讲机，想要联络茅鸿文，看看他那边到底怎么样了。

    谁知道那边却一点动静都没有，让陈宏硕一颗心不停的往下沉，该不会茅鸿文他们已经被全灭了吧？

    这个时候，陈宏硕还不知道徐岩是在骗他的，虽然一开始有怀疑，不过来到这里就遭遇到ads，陈宏硕反而深信不疑了。

    陈宏硕还在担心茅鸿文那边的安危，陡然间就听到一声刺耳的蜂鸣声，他急忙扭头看过去，立刻看到一片半透明的光刃，以肉眼难见的速度，刷的一下射入了同事们躲藏的地点。

    那光刃宛如死神的镰刀，沿途一切树木与岩石，全都被切成了整齐的两半，一个躲在树干背后的年轻人，被光刃从腰间切过还一无所知，根本反应过不来。

    这一道光刃至少夺走了三条人命，而趁着众人被光刃打懵的时候，雇佣兵那边几颗手雷和闪光弹紧跟着丢了过来，炸得尘土飞扬，所有反抗的力量一时间都被打压下去。

    草丛里，普利斯一摆手，分成几队的雇佣兵立刻蜂拥而出，一边用火力压制，一边迅速的包抄过来。

    眼看着众人就要被包饺子了，陈宏硕猛地从石头后面跳出来，将剩下的枪械零件一股脑的射了出去，同时大喊道：“撤退，马上撤退！”

    陈宏硕的显眼举动，立刻引来几个雇佣兵的射击，他双手往前一撑发动能力，将射来的子弹全都控制住。

    但子弹的动能太大了，陈宏硕无法控制太多，只能将子弹猛地射了回去，然后掉头就跑。

    在陈宏硕的大喊下，其他人也纷纷选择跑路，只是这个时候左右两侧都已经被雇佣兵包围住了，他们只能选择原路返回，好在茂密的树林给他们遮挡下了无数的子弹，若是换成在平原的话，手无寸铁的他们早就被杀干净了。

    对于目标的逃跑，乔伊斯早有预料，倒不如他一开始就打算这么做，在密林中追杀逃跑的猎物，可以很轻松就将他们一一击倒，如果包围起来不给他们退路，到最后可能会逼迫他们选择同归于尽。

    一群拥有各种能力的超能者拼起命来，他的队伍就算能够胜利也会遭受不小的损失。

    在雇佣兵们有意无意的放纵和驱赶下，年轻人们没有组织有序的撤退，而是惊慌失措的逃窜着，不少都将后背留给了敌人。

    几队雇佣兵不紧不慢的跟在后面，逐一收割着那些落单的年轻人，短短几分钟，被干掉的数量就超过了之前被围着打的时候。

    陈宏硕落在后面，一边控制着射来的子弹反击，一边尽可能的吸收更多火力，让同事们可以尽量跑掉。

    逐渐的他落得太后面了，眼看着不少雇佣兵绕过他去追前面的人，陈宏硕也无能为力，心中充满了悲愤。

    这不是他们预料中的战斗，在从分局出发前来参加这个任务时，根本就没有资料显示ads拥有如此强大的火力，他们以为就像以前追捕那些能力者一样，双方的战斗只局限于赤手空拳的搏斗和能力。

    而要对付这些全副武装的雇佣兵，难道不是应该让军队来吗？

    听着密集的枪声中偶尔传来一两声刺耳的惨叫，陈宏硕的精神出现了一丝恍惚，他们来参加这次任务到底是正确还是错误的？

    一切从一开始就已经脱离了控制，而他们却仿佛被一双无形的大手推动着，走向死亡的深渊。

    陈宏硕一瞬间从恍惚的状态中清醒过来，眼前已经出现了两个雇佣兵，朝他扑了过来。

    看到枪械对陈宏硕没用，雇佣兵们立刻选择其他方式。

    陈宏硕一声冷笑，打枪打不过你们，贴身肉搏他可不会怕。

    脚下用力一蹬，陈宏硕身体一转，猛地往后逃窜而去，虽然不怕你们但是现在你们人多我才没那么傻留下来被你们群殴。

 第421章第四百二二章 谁要跟你一起送人头了

    第四百二二章  谁要跟你一起送人头了

    两个雇佣兵见到陈宏硕这么干脆的跑了，都是一愣，对视一眼后哈哈一笑，紧追上来。

    陈宏硕逃跑的速度并不快，他以前在学校的时候百米跑成绩总是最差的，所以一下就被追上来。

    在被追上的一瞬间，陈宏硕的身体却猛地往后一扭，双手同时甩出，两道寒光立刻从他手中飞射出去，那是他贴身携带的小刀，配合上磁能专门用来阴人的。

    可惜两个雇佣兵身经百战，对这种阴人的手段早已免疫，其中一个身体泛起瓷器般的光泽，小刀盯的一声射在他脸上，直接被弹飞了，半点伤害都没造成。

    另外一个脖子诡异的扭开，好像弹簧一样，瞬间躲过了飞来的小刀。

    陈宏硕也没指望用这个就能干掉两人，一只手往回一招，两把不知道飞哪去的小刀立刻掉头射了回来，射向那个身体好像弹簧一样的家伙，与此同时，陈宏硕另外一只手用力紧握，两个雇佣兵身上的枪械金属物品纷纷爆开，分散的碎片被他控制起来。

    当他刚刚完成这些步骤时，两个雇佣兵已经一左一右的冲了上来，那个浑身泛着光泽的雇佣兵，抬手往前一刺，手掌就像锋利的刀刃一样。

    陈宏硕双手全在控制小刀和碎片，面对两个雇佣兵的进攻他只能选择拼命的后退。

    但后退的速度又怎么可能快得过正面进攻。

    就在陈宏硕即将被击中的瞬间，他的双眼陡然一黑，一道身影竟然从他的后背穿透过来，正面挡在了两个雇佣兵的面前。

    陈宏硕和两个雇佣兵都是对这突然出现的身影大吃一惊，两个雇佣兵的攻击更是下意识的落在他的身体上，却一下子穿透过去。

    陈宏硕一下子就认出这家伙是谁，他趁机往后躲开，手上控制的枪械碎片全都劈头盖脸的射向那个身体宛如弹簧的雇佣兵。

    对方的身体立刻做出常人根本无法做出的诡异动作，胸腹分别扭向了两边，以此来躲开了陈宏硕射来的碎片，但他不知道，陈宏硕的另外一只手，早已操控着两把小刀，从后面悄然无声的射向他的后脑。

    噗嗤――

    两声细响，躲开了碎片的雇佣兵，却躲不过陈宏硕从后面偷袭的两把小刀，直接被击中后脑，扑的往前倒下。

    另一边，突然出现的司浩言，也在对付着他面前的敌人，这个浑身泛着瓷器光芒一样的雇佣兵，皮肤如钢铁一般的坚固，陈宏硕操控的小刀刺在上面，都无法留下一丁点的白印。

    但司浩言不一样，他整个人已经完全进入到了虚化状态，手上的战术匕首猛地穿入了雇佣兵的脑袋，当然，这种虚无的状态，不会被人碰到的同时也无法碰到别人。

    雇佣兵之前明显见过司浩言杀死自己同伴的一幕，已经猜测出了司浩言的能力，所以他本来攻向陈宏硕的手，还留在司浩言的体内。

    这样一来，司浩言就不敢解除虚无状态了。

    但司浩言的能力明显不止于此，下一刻，他就已经轻轻松开了手中紧握的战术匕首。

    一瞬间，被司浩言留在雇佣兵脑袋里的战术匕首，立刻从虚无状态解除，变成了实体。

    雇佣兵瞪大双眼，脸上满是不敢相信的表情，司浩言的战术匕首已经硬生生嵌在他的脑袋里，将他的生命瞬间夺走。

    见到两个雇佣兵都被干掉了，陈宏硕忍不住深深的松了一口气，冷汗都浸湿了后背，要是司浩言来晚一点的话，那就只能给他收尸了。

    他禁不住用感激的目光看了一眼司浩言，对于司浩言这个人，陈宏硕也是在那晚的集会上认识的，不过他看得出来司浩言的性格不是那种容易结交的，所以也就没跟他多接近，没想到现在会被他救了一命。

    “谢谢了……”

    陈宏硕刚要说话，司浩言却已经酷酷的一摆手：“顺手而已，快走吧，要不然就走不掉了。”

    陈宏硕立刻闭嘴，两人现在身处的位置差不多已经在雇佣兵们的包围圈内了，再不走的话的确走不掉。

    司浩言重新进入到虚无状态中，一下子就跑没影了，陈宏硕愣愣的看着他消失的背影，无奈的笑了一声，才紧跟上去。

    …………

    陈宏硕和司浩言虽然顺利解决了两个雇佣兵，但其他人可没他们这么好运，在雇佣兵们的猎杀下，数量正在以相当快的速度减少着。

    对于这种情况，陈宏硕和司浩言都无能为力，两人现在也只能勉强自保而已。

    好在雇佣兵的数量并不多，无法形成严密的包围圈，加上又露出来一个方向，短时间内也无法将年轻人们全部歼灭。

    不过这也只是时间问题而已，这里距离滕川寨并不近，在山区中乱窜也逃不过追上，如果没有意外发生的话，他们的下场恐怕真的不妙。

    听着偶尔某个同事传来的惨叫声，司浩言脸色铁青，双拳紧紧的握起，虽然这些同事当初并不信任他，还把他当做中二病，但他们好歹也是同一个阵营的人，像现在这样被当做猪羊一样屠杀，是司浩言无论如何都看不下去的。

    啪的一声，追上来的陈宏硕注意到司浩言铁青的脸色，立刻伸手拍了一下他的肩膀，沉声道：“别想那么多了，我们无能为力啊。”

    司浩言双眸赤红，回头瞪着他：“无能为力又怎么样？不试试怎么知道？”

    陈宏硕毫不退缩的与他对视：“还用得着试吗，这他妈根本就不是我们该对付的，你看他们哪点像能力者？全他妈的都是士兵，都是军队，能对付军队的只有军队，我们的能力在军队面前根本不堪一击！”

    又一声惨叫传来，司浩言痛苦的闭上了双眼：“我们不能就这么灰溜溜的逃跑，至少我们要努力一下，能救出一个就多一个。”

    “救个屁，走啦！”

    陈宏硕猛地拉扯着司浩言的手，先把他拖走。

    他又何尝不知道能多救一个是一个，但现在这种情况根本就不容许也不显示，他们所有同事都在拼命的往前跑，雇佣兵一刻不停的追上来，他们两个人如果敢冒头的话，一定会成为众矢之的，到时候连他们自己都跑不掉。

    陈宏硕不是一个冷血的人，但他是个现实主义者，如果在可以容许的范围内，他也不介意出一把力救人，但现在自己都快保护不了，哪有余力去保护别人。

    而跟陈宏硕不同，司浩言骨子里更像是一个理想主义者，不愿意和现实妥协。

    面对陈宏硕的拉扯，司浩言只是缓缓一摇头，然后发动了虚化能力，手臂慢慢从陈宏硕的手掌中脱离出来。

    “你这个……怪不得你这个家伙一点人缘都没有。”

    陈宏硕苦笑一声，然后缓缓的后退一步：“你要去就去吧，如果能够逃出去的话，我会记住你的。”

    司浩言默默的看着陈宏硕，转身就朝枪声最响的地方跑去。

    陈宏硕看着他的背影，正要转身离开，身体却突然一僵，双眼猛地睁大，急忙抬头对即将跑没影的司浩言大叫一声：“等等！”

    司浩言停顿一下，回头看着陈宏硕：“我就知道你不是那种见死不救的人。”

    陈宏硕气急败坏：“我靠，谁要跟你一块去送人头啊，你安静一点听，什么声音？”

    司浩言一愣，也是安静下来仔细倾听着，四周围除了枪声和呼喊声之外，似乎还出现了一股震动声，而且越来越明显，好像正在以极快的速度，朝他们这边过来。

    陈宏硕和司浩言对视一眼，终于听出来，这声音竟然是从天空传来的。

    两人齐齐抬起头，透过树木与树木之间的缝隙，终于看到了声音的来源――一架漆黑的武装直升机，呼啸着从两人的头顶飞驰而过。

 第422章第四百二三章 在这停顿

    第四百二三章 在这停顿

    看到武装直升机的瞬间，无论是陈宏硕还是司浩言都有些腿软，两人心中同时升腾起来的一个念头，那就是这帮雇佣兵疯了？竟然连武装直升机都开出来。

    但马上两人都反应过来这特么怎么可能，尤其是惊鸿一瞥看到武装直升机上一个鲜红的五角星涂装，就明白这架武装直升机是隶属于边防军队的。

    在陈宏硕和司浩言被这架突然出现的武装直升机给震惊得发呆的时候，树林中的其他人也是同样如此，一个个都忘记逃跑和追杀，抬头看着这架在树林上方天空盘旋的武装直升机。

    树林下方，原本一脸沉着冷峻的乔伊斯，在看到武装直升机的瞬间终于脸色大变，急忙通过微型通讯器对所有雇佣兵大喊：“撤退，统统撤退！”

    武装直升机在盘旋一圈之后，座舱内的飞行员按下了开火的按钮，机舱两侧的23MM机炮立刻咆哮出声，无数曳光弹形成了金属的洪流，倾泻在下方的树林中。

    这才是真正的火力压制，武装直升机下方的机炮攻击范围内，立刻经历一场残酷的洗礼，粗大的树木被打断，坚固的岩石被击碎，地面上更是被击出一个个泥土飞溅的深坑。

    原本还在悠闲追杀猎物的雇佣兵们，在武装直升机的攻击下一个个抱头鼠窜，四处惊慌逃避，在武直这种对地大杀器面前，他们的能力和身上的枪械都毫无意义。

    在这架武装直升机进行火力压制的时候，远处的天空又陆续飞来了三架武装直升机，在树林上空抛下绳索，然后一个个武装到牙齿的士兵从直升机上滑落下来。

    看到这一幕，所有年轻人的心头都是浮现出一股巨大的安全感，有些更是双腿发软的坐倒在地上，身心都是满满的劫后余生的庆幸感觉。

    陈宏硕和司浩言也是互相对视一眼，虽然不明白这些边防军队怎么会知道这里发生的事情然后赶过来的，但好歹是捡回一条命了。

    随着武装直升机和边防军队的出现，原本岌岌可危的场面瞬间扭转，耀武扬威的雇佣兵们在PLA出现后立刻掉头就跑，他们虽然战斗经验丰富，战斗力更是相当接近特种部队，但与真正的士兵还是有差距的，更别说是PLA这种世界第一的陆军，心里恐怕连交火的念头都没有。

    而且经历过战场的雇佣兵们都深深的清楚一点，除非是A类型的超能力，否则在面对成建制的军队面前，都是战五渣。

    分散的年轻人们默默集中到一块，随着武装直升机过来的，还有几个部队的医疗兵，正在给那些受伤的年轻人包扎伤口。

    还有几个伤势严重的，则是被迅速抬上了直升机，他们将被送到离这里最近的部队医院进行抢救。

    陈宏硕默默看着这一切，他有几次想走过去找个PLA询问一下，不过看他们正在忙碌，也不敢上去打扰。

    就在这时，有个身材高大，气势如雷一般的士官，走到了众人面前，他的声音仿佛也想雷一样震耳。

    “谁是刘霖？”

    …………

    跟陈宏硕他们错身而过的时候，萧若还真有点错愕，下意识就跑出了老远，等到她想掉头去跟那群同事提醒一下前面有埋伏的时候，刚刚一回头就看到那个黑影竟然锲而不舍的追了上来。

    “妈蛋！”

    萧若只能暗骂一声掉头继续跑，她就不明白了，这货怎么老是追着自己不放啊，司浩言那个深井冰，还有陈宏硕那一大群人不追，偏偏怎么就看上自己了。

    “老娘没有急支糖浆啊啊啊啊！”

    萧若把速度提升到最快，拼了命的跑，但后面追着的黑影速度也不慢，一点一点的缩短和萧若之间的距离。

    终于，黑影追到了萧若的背后，高高举起了自己的手臂，整条手臂猛地鼓胀变大，原本人形的手掌瞬间变成了巨兽一般的锋利爪子。

    举起尖锐锋利的巨爪，黑影猛地挥动手臂，就要往萧若的后背上刺去。

    但下一刻，萧若的脚步却猛地停了下来。

    “停！”

    她举起一只手挡在黑影面前，另外一只手扶着旁边一棵树，弯下腰不停的喘气：“你……你，让我……歇一会！妈呀累死我了。”

    黑影呆呆的看着萧若，手里面的巨爪高高举起，愣是没往下刺。

    足足喘了半分钟后，萧若咻的一下又跑得老远了。

    控制着黑影的杜，立刻感觉到自己的智商仿佛被鄙视了一样，愤怒的操控着黑影，继续猛追上去。

    之所以独独追着萧若不放，也不是杜有什么特殊的变态爱好，而是他觉得萧若的能力对雇佣兵们的危险性太高了，所以必须先将这个危险的萌芽排除掉。

    两人又开始你追我逃，萧若虽然喘了一会气，但她的速度还是比不过黑影，一下子又被追上了。

    黑影再度高高举起自己的爪子。

    “停！”

    萧若故技重施，朝黑影抬起了手：“中场休息！”

    这次黑影智商上线，手中的爪子猛地刺下，萧若急忙缩头一躲，爪子从她头顶划过，刺入了旁边大树的树干上，留下几个深深的黑洞。

    萧若手脚并用的爬出去，黑影拔出爪子，继续朝她刺来。

    “停停停，在这停顿？靠！”

    萧若就地一滚，躲开了黑影的爪子，还没来得及爬起来，黑影的爪子又刺过来了，速度快到令人难以反应。

    萧若只能用驴打滚的方式不停躲避黑影的攻击，但她的反应速度还是慢了许多，最后一次趴在地上，被黑影的爪子刺中了后背。

    爪子刺入了后背上的背包，也不知道刺中了什么东西，替萧若挡下了这一次攻击。

    黑影猛地一挥手臂，锋利的爪子将萧若的背包划开，许多东西从背包里面洒落出来，它那爪子上还多了一个被刺穿的不锈钢保温茶壶。

    萧若急急忙忙往前爬出几步，顺手把背包脱下来，朝黑影丢过去，趁机爬起来就跑。

    黑影一手甩开萧若丢来的背包，往前疾冲几步，再度挥爪朝萧若刺去。

    “刺刺刺，你特么是小针还是牙签，从头到尾只会刺！”

    萧若背后长眼睛一样，猛地转身一脚飞起，踹在了黑影刺来的爪子上。

    而此时突然发生了一个意外，萧若在逃跑的过程中，身上的外套拉链滑落了不少，外套里面是一件低领的羊毛衫，这导致她贴身戴着的项链，一下子从胸前沟沟里飞了出来。

    黑影被踢飞的爪子下意识一抓，十分巧合的抓中了萧若飞出来的项链。

    萧若只感到脖子微微一痛，然后脖子上细细的链条就被扯断了，整条项链不知道被黑影一爪子拍到什么地方去了。

    感到项链不见了，萧若微微一愣之后，双眼当场就红了起来。

    她身上所有的东西都是自己买的，唯独这条手工项链，是过年的时候刘霖送给她的。

    也许其他人会觉得一条不值钱的手工项链没什么，但实际上，从小作为苦逼和穷逼的刘霖，根本就没有送人礼物的习惯。

    所以这条项链，是相处这么多年来，刘霖第一次正式送礼物给萧若。

    谁也不知道，甚至连萧若自己也没察觉到，在刘霖送她项链的那天，她几乎是高兴到疯玩了一整天，到了夜里都兴奋得睡不着。

    也许连刘霖自己也不清楚，他送的这条项链，在萧若心里到底有多么的重要。

    虽然妃禅也有一条。

    一瞬间，黑影就感觉到眼前这个比电影明星还要漂亮许多的女孩，气势陡然产生了某些未知的变化了。

    但它不会去考虑这种未知的变化到底是什么，它现在唯一的念头，就是把这个女孩杀掉。

    手臂挥动，尖锐锋利的爪子划开空气，再次朝女孩刺去。

    双眼通红的萧若却一动不动，一点躲避的意思都没有，反而是张开了嘴巴，陡然发出了一声尖叫！

    “啊――”

 第423章第四百二四章 （暂）震荡波一号球

    第四百二四章 （暂）震荡波一号球

    仿佛在倾泻心中的怒火一样，无形的超音波，以萧若为中心，凶猛的向四周围扩散。

    而这一次超音波的强度，要远远超过了以往的每一次，周围的树木和草丛都被这一股超音波震得不停抖动着。

    黑影也被音波逼得后退了两步，它这个用能力制造出来的身躯，只会受到一点点超音波的影响，毕竟它没有内脏，也没有承受不了巨大音量的耳膜和大脑。

    但强度过高的超音波，还是透过了黑影，隔着上公里影响到操控黑影的杜了，在超音波响起的一瞬间，他几乎是捂着脑袋痛哼一声，仿佛有两只大喇叭在他的耳边大喊大叫。

    发出超音波的萧若，身形往前一冲，转瞬间便冲到了黑影的前面，右手猛地一拳挥出，重重击打在它的腹部上。

    拳头触碰到的感觉，宛如击中了坚固的铁皮，反震的力道，让指节宛如刀割一样疼痛。

    萧若却仿佛没有感觉到一样，左手化作手刀，狠狠切在了黑影的脖子上。

    黑影的脖子被打得一弯，不过这一点伤害对它来说只是皮毛而已，爪子往下一挥，打算把萧若拍死。

    萧若却趁机揽住黑影的爪子，腰间一沉双手用力，直接一个过肩摔，将黑影猛地往前摔倒在地上。

    “挺厉害的嘛！”

    从超音波的影响中缓过来的杜，冷冷的笑了一声，然后将能力发挥到极限，他不想再拖延时间了，打算迅速解决掉这个女人。

    萧若一个过肩摔将黑影摔倒在地上，然后膝盖往前一弯，一个膝顶重重砸在黑影的脑袋上。

    但黑影却瞬间化作一团雾气，下一刻出现时，已经从躺倒变成了站立在萧若的面前，一爪子猛地拍来。

    萧若没想到这黑影竟然还有这种能力，躲闪不及只能抬起双手抵挡。

    砰的一声，萧若整个人被黑影一爪子拍飞，摔过了一片草丛，重重撞在后面一棵大树的树干上。

    “咳咳……”

    萧若忍不住咳了几声，一股铁锈味的液体从喉咙里涌上来，又被她硬生生吞咽下去。

    整个后背仿佛已经散架了一样，差不多快失去知觉了，双手更是软绵绵的难以动弹，手臂上出现几道醒目的伤口，温热的鲜血流淌而下。

    萧若深吸一口气，整个肺部都在火辣辣的疼，肋部更是针扎一样，可能已经断了两根。

    不管萧若此时此刻多么的愤怒，她的能力多么的厉害，也改变不了她本身只是一个身体各方面指数都只比一般人稍强一点有限的女孩。

    除了能力之外，她所能够依仗的，也就只是南澜这大半年来的强化训练，以及从南澜手里学到的搏击术而已。

    在具备了压倒性的力量和速度，并且还可以免疫她能力的黑影面前，萧若的搏击术毫无作用，她就像一只无力挣扎的小白羊一样，完全处在了任人宰割的绝对劣势中。

    不过，未必没有反击的手段啊。

    萧若勉强的抬起双手，然后从嘴里轻轻的发出了一个声音。

    这一声低微到不注意听就听不见的声音，在萧若的能力控制下，仿佛变成了实质，落入到她的双手间，然后猛地震动了起来。

    声音的本质是震动，而震动都是以波的形式来传递的，声源的震动引起了空气的局部震动，而空气和接触的固体液体一样是物质，不过它是透明的，也可以像水一样左右上下的震动。

    基于这个原理，萧若曾经产生过一种想法，就是不停的用能力将声音的震动提高，但同时又将震动压缩在一个极小的范围内，最后会造成一种什么样的情况。

    她才不会承认这个想法是看民工漫都抄袭的。

    这个想法也得到了南澜的支持，所以萧若一直自己在私底下偷偷试验过，没有告诉除了南澜以外的其他人，毕竟新招数是要完成以后拿出来才能装B嘛，搞个未成品出来算什么鬼。

    试验的结果让萧若一半惊喜一半失望，惊喜的是她的想法是正确的，失望的是无论她如何努力，都无法做到理想的状态。

    这次跑来参加任务，萧若这个想法也一直没能彻底成功，不过到了现在这个时候，就算只是半成品，也必须拿出来了。

    双手中间的震波，在萧若能力的操控下，震动得越来越快，同时又被萧若极力的压缩着，震动积累起来的力量越来越恐怖，几乎每秒就以几十倍的程度提高着。

    在黑影打飞了萧若，然后走过来这十几秒内，萧若已经制造出了一个比排球稍稍小一点的震荡波，本来按照她的想法，是制造成乒乓球大小然后丢出去的，不过这个想法一直实现不了，最多也只能制造出现在这么大的一个。

    这一招叫什么名字，萧若自己也没想好，毕竟还没完成，只能先称呼为（暂）震荡波一号球，等以后完成了，再请几个中二病帮忙像个狂拽酷拔吊的高大上名字。

    震荡波一号球是无形的，谁也看不见，只有萧若自己才能用感觉和双手触碰到，里面恐怖的力量已经被她竭力压缩成了球形。

    至于为什么要用双手捧着，是因为这样看起来比较帅啊！

    黑影穿过草丛走到萧若面前，就看到她双手好像捧着一个无形的球一样。

    被黑影居高临下看着，萧若有点不爽，一手托着一号球，另外一只手扶着树干，慢慢从地上站起来。

    她现在根本就没有精力说话，所有精神都在竭力维持着一号球，而且已经快维持不住了。

    黑影十分配合的举起爪子，对准了萧若猛地刺下。

    萧若托着一号球，对准黑影的爪子迎了上去。

    下一秒，黑影的爪子刺中了一号球，而萧若也不再维持一号球了，直接让一号球朝黑影的方向爆开。

    被压缩到极点的力量，一瞬间就好像积蓄多年的洪水得到了宣泄口一样，零点一秒钟震动数千万次空气的力量，比单纯火药制造的爆炸还要恐怖许多倍。

    黑影的爪子瞬间就被震得粉碎，变成肉眼也无法见到的粉尘，然后汹涌而出的震荡波轰然撞击在黑影身上，转瞬间就将它的上半身化为尘埃。

    洪流一般的力量涌向了黑影的背后，那一片草丛也瞬间被震碎，然后飓风肆虐一般犁过地面，等到吹出了十米远之后，震动的力量才急速削弱消散在空气中。

    萧若目瞪口呆的看着这一幕，连她自己都没想到，这玩意用于实战，竟然会有这么大的威力。

    妈蛋，早知道一开始就用上了，也不会被打得像现在这么惨啊！

    晃晃脑袋，萧若不再想这些破事了，而是急忙跑到刚才项链被打飞的地方，趴在地上到处找起来。

    “小宝贝唉，你快回来啊！到底掉哪去啦？”

 第424章第四百二五章 想不通啊

    第四百二五章 想不通啊

    当看到隶属于边防军队的武装直升机从树林上空飞过去时，徐岩就知道，这次任务彻底失败了，那些雇佣兵很难躲得过武装直升机的围剿。

    天朝的边境一般都是有边防军队和边防武警看守，而滕川寨的这片区域，则是在军队和武警看守区域的中间，所以才能形成那条可以随意出入境的小道。

    这也是ADS会选择这里的缘故，只要别闹出太大的动静，无论是军队那边还是武警那边，都不会特意跑过来看巡逻的。

    而现在边防军队的武装直升机竟然会出现，而且出动的数量达到了四架，那也就意味着边防军上面有大人物直接下令，否则就算边防军队听到动静过来巡逻，也不会出动这么大的阵势。

    这一刻，徐岩整颗心都在不停的往下沉，情况竟然闹到边防军队插手，那也就意味着事情已经败露了，性质会变得极为严重，上面也绝不会保下他这颗小卒子。

    只是徐岩无论如何也想不到，事情究竟是怎么败露的，是什么地方出现了缺口，竟然把事情通到军队里面去，这一下异调局高层想压下影响都不行了。

    徐岩第一时间就想到了直到现在都联络不上的余少华。

    余少华被他派去处理魏忠安，倒不是每个知道太多的人都会被处理掉，要真是这样也就没人会安心办事了，只是魏忠安违反了规矩，竟然偷偷将他知道的事情都录制成视频和录音，尽管还没有寄送到总局去，但这种行为也已经直接被上面判处了死刑，无论这一次魏忠安有没有参与到任务当中，他都是要被处理掉的。

    余少华经验丰富，类似于这种脏事他干过了很多次，从来没有失手过，善后也处理得非常干净，所以徐岩才能放心，按照惯例把处理魏忠安的事情交给余少华去办理。

    这本来应该是一件非常简单的小事，魏忠安是个弱鸡，以余少华的能力来说，是不可能失手的。

    但是现在情况很明显，余少华竟然失手了，或是被擒或是被杀，因为徐岩已经几个小时没有联络上余少华，他那种人是不可能因为一些小事而导致联络不上的。

    一开始徐岩是以为余少华被魏忠安反杀的，但想想又觉得不可能，魏忠安战五渣，对余少华又不认识，而余少华经验丰富身手出色，也看过魏忠安的详细资料。

    既然不可能是魏忠安出手，那就极有可能是碰上其他能力者了，徐岩想到的是很早就脱离队伍的萧若和司浩言。

    如果是这两个人的话，倒是很有可能击败余少华。

    脑海中隐隐浮现出另外一个人的身影，徐岩狠狠的一摇头――不可能，那个人已经死了，魏忠安不会骗自己。

    如果余少华真的出现意外，而魏忠安又没被处理掉的话，那么事情会不会是从魏忠安那里泄露的？

    徐岩揣测着这个可能性，最后也觉得不太可能，如果魏忠安真的没死，然后把消息泄露出去的话，那么他要泄露也是泄露给异调局的高层才对，而异调局的高层是绝对不会让边防军队出手的，因为这关系到异调局的脸面和能力，徐岩对这些东西看得很明白。

    怎么想也想不通，徐岩干脆不再想了，反正事情已经到了这一步，上面交代下来的任务不可能再完成了，而这两天整个过程都暴露出太多的漏洞，他那些同事都死光了也许没什么，如果他们大部分还活着，那么用不了多久就会怀疑到自己身上来，上面也会把自己当做弃子丢出去的。

    继续在这待下去，那么他唯一的下次就是被下一个余少华这种人清理掉。

    一想到这，余少华心中立刻升起了强烈的紧迫感，他必须尽快离开这里，最好立刻出国，不能从国内坐飞机，有被拦截的风险。

    只能抄近路从边境出国了，然后再想办法离开亚洲。

    徐岩马上从树底下出来，刚才武装直升机出现的时候，徐岩就马上躲到树底下去，他可不想被军队注意到。

    这里距离滕川寨不远，徐岩打算先回滕川寨，也不回怒江县城了，直接就在滕川寨搞一辆车和一笔钱，然后从边境离开，不止是魏忠安知道那处处境的小道，徐岩也知道。

    被姜旬利用能力刺激到的脑袋已经恢复，徐岩以最快的速度从原路返回，大概花了二十分钟左右，就已经远远看到了依山而建的滕川寨。

    到了这里已经有人为踩出来的小路，下山的速度可以更快，徐岩几乎飞奔一样下了山，来到半山腰的时候，还能看到那座被拆掉的高脚屋废墟。

    徐岩从高脚屋废墟旁边绕过去，眼角的余光似乎捕捉到了什么，身体陡然一僵，脚步也跟着停顿下来。

    然后，他的脖子仿佛生锈一样，缓缓的向左侧看过去，等看清楚之后，双眼的瞳孔已经猛地缩小到极限，这显示出他内心也同样震惊到极点。

    视线中，徐岩看到了原本应该已经死去的刘霖，正悠闲的坐在高脚屋废墟边一根木头上，瞪大着双眼盯着他看。

 第425章第四百二六章 作者原来泥才是大神

    第四百二六章 作者原来泥才是大神

    看着本不应该出现的人，却活生生出现在自己的面前，此时此刻，徐岩心里就只有一个声音：“他为什么还活着？为什么？为什么？”

    刚才还说魏忠安不会骗自己，这才多少字就被打脸了卧槽。

    一瞬间，徐岩脑海中闪过了无数关于刘霖为什么还活着的疑惑，但马上又有许多的不解被想通了。

    实际上不止是徐岩看到刘霖后极度震惊，就连刘霖看到徐岩就这么大大咧咧的出现时，心里也同样有点被吓到了。

    在解决完了魏忠安和余少华的事情之后，刘霖立刻以最快的速度赶到滕川寨，车子被他停在外面了，魏忠安和余少华两个被他塞在后尾箱里很安全，不会有小偷对两个大男人感兴趣的。

    尤其是那两个家伙肯定吐得满脸都是了。

    本来刘霖以为自己已经足够快了，没想到别人的速度比他更快，他才刚刚进入滕川寨，立刻就看到天空中飞来了几架武装直升机，越过山峰朝山区内飞去了。

    看到边防军这么快出动，刘霖也就不着急了，工作小组的麻烦可以让边防军去解决，效果要比他一个人好无数倍，既然如此，那么刘霖就可以放开手脚去做自己想做的事情――找到徐岩。

    至于怎么找到徐岩，那倒是个挺让人头疼的问题，这一片荒山野岭面积这么大，光靠刘霖一个人慢慢找过去根本不现实，还极有可能错过了机会，让徐岩给跑了。

    因为边防军的出现，徐岩肯定会察觉到事情败露，所以他选择跑路的情况也绝对会出现。

    思来想去，刘霖想起了之前在怒江县城里要找魏忠安也是一个蛮头疼的事情，结果魏忠安自己就送上门来了。

    刘霖觉得以自己今年倒霉透顶的运气，这踩狗屎运一样的幸运，肯定不是因为自己真的踩狗屎了，而是作者意志的体现！

    所以刘霖决定相信作者，继续在滕川寨这里守着，说不定徐岩自己就送上门来了。

    结果他真的自己就送上门来了！

    作者啊原来你才是真牛逼真大神，这次忙完了回去我一定给你立个长生牌，逢年过节三牲供奉，美女伺候。

    …………

    气氛一时间有些凝固，徐岩眨了几下眼睛，好像在确认自己是不是看错了一样。

    当刘霖站起来后朝他走过去时，徐岩才无奈的接受了现实。

    一瞬间，徐岩脑海中想过了很多可能，最后只问出了一句话：“魏忠安……没有对你下手吗？”

    徐岩并不想做无谓的狡辩，因为心里很明白，刘霖既然找到了这里来，那就意味着他已经知道很多事情了。

    刘霖看着徐岩，他至今也无法把这个戴着眼睛，眼睛笑起来咪咪的家伙，和了解到的真实情况对应上。

    但事实就是如此，一个人不可能光靠外表就可以了了解到他的为人。

    对于徐岩的问题，刘霖只是微微一笑：“你和魏忠安的演技差不多可以去拿奥斯卡了，你把所有人都骗了，我也被魏忠安骗了，不过你觉得以他的勇气，会违背你的命令对我坦白一切吗。”

    徐岩讥讽的笑了一声：“当然会，我从来不会指望魏忠安在遇上生命威胁时能管得住自己的嘴巴。”

    刘霖点点头，看来徐岩对魏忠安贪生怕死的性格看得很透，只不过这样的人，用来办事真的好吗？

    似乎看出了刘霖的疑惑，徐岩继续说道：“一个贪生怕死的人非常好控制，很轻易就会突破底线，可以让他去干一些麻烦事，而且我又不指望他帮我保密。”

    “等利用价值消耗完了之后，再找人把他干掉就行了，对吧？”

    刘霖帮徐岩把没说出口的意思给说出来。

    听着刘霖这句话，徐岩眉毛微微一挑：“我还一直奇怪余少华发生什么意外，看样子他是遇上你了。”

    刘霖点点头：“魏忠安和余少华现在就在我手里，他们知道的东西，也都已经老实给我交代了。”

    尽管心里早有预料，但是听到刘霖这么说时，徐岩的表情还是微微一沉：“既然你都知道了，那也应该明白，我只是奉命行事而已，我没有拒绝的权利。”

    刘霖耸耸肩，心里有点恶心，这群人怎么话都没说两句就开始急着甩锅给别人：“你不能拒绝关我屁事，我只知道魏忠安和余少华都已经把锅甩给你了，这次闹这么大，总不能没人背锅吧，我不找你找谁？”

    说完，刘霖又四处打量几眼：“话说，茅鸿文怎么没跟你在一块？”

    徐岩嘴角抽了抽：“茅组长没跟我在一块很奇怪吗？”

    刘霖似笑非笑的盯着他：“茅鸿文不是跟你一伙的吗？不跟你在一块，难道他已经察觉到事情败露所以提前跑了？”

    徐岩沉默了一会，才缓缓开口道：“这也是魏忠安或是余少华告诉你的？”

    刘霖摇摇头：“这倒不是，是我自己猜的，光靠你一个人，怎么可能让整个小组一步一步的钻入陷阱当中，肯定有人在帮你，当然也有可能是你在帮别人，这个人除了茅鸿文还有谁？你说对吧。”

    “你有证据吗？”

    “没有，反正猜一下又不会怀孕。”

    徐岩又沉默了，良久之后他才开口道：“我需要付出什么样的条件，你才可以当做没看见，放我离开？”

    刘霖早就预料到徐岩会这么说，所以对他伸出了两根手指：“上面是谁？谁在内部给你们下命令？回答这两个问题，等我证实后就放你走。”

    徐岩苦笑一声：“你知道这是不可能的。”

    刘霖立刻翻了个白眼给他：“废话，我也不可能放你走啊，大家都是成年人，别这么天真幼稚行不行，很恶心的。”

    徐岩被刘霖的话堵得一窒，只能默默摘下鼻梁上的眼镜，他本来就没近视，眼镜只是改变形象的方式而已。

    刘霖看着徐岩摘眼镜，也跟着把背上的背包取下来放一边去，顺便脱下外套。

    既然话已经说到这个份上了，那么解决问题的方式只有一个。

    谁的拳头大，那就听谁的！

 第426章第四百二七章 食我八十级的平A啦

    第四百二七章 食我八十级的平A啦

    刘霖想抓徐岩，而徐岩想跑，只是不可调和的矛盾，废话说再多都没用，最后也得动手。

    双方都是互相警惕的盯着对方，似乎在等待谁先出手一样。

    对于徐岩这个人，刘霖是十分警惕的，别看他外表高高瘦瘦看起来好像是一个坐办公室的白领，但别忘了他在武崇分局的地位已经差不多快接任分局长。

    能够做到这一步可不是光靠智商就行的，强大的武力也是一个重要的因素。

    所以别看徐岩刚才说话的时候一副委屈求饶的模样，这家伙绝对是深藏不露的类型。

    将外套脱掉，露出里面的外色衬衫，徐岩深吸了一口气，然后发动了自己的能力，整个人好像变身一样，竟然硬生生拔高了几分，原本消瘦的身躯，也在一瞬间变得魁梧，虬结的肌肉将白衬衫撑得鼓起。

    徐岩好像不太适应一样，扭了扭脖子又握了握拳头。

    这就是他的能力，可以在短时间内将身体各种指数提高倍数，肌肉骨骼内脏，力量速度和反应力等等，徐岩一下子就把自己的能力发挥出三倍，身体外表也随之出现了变化，这种状态，被徐岩称为二挡！

    “噗哈哈哈！”

    刘霖本来还想做出严肃的表情，但实在是忍不住，直接就笑尿了：“卧槽你就算不是最终boss好歹也是个过场的小BOSS好不好，看民工漫这种事情对你的形象简直就是惨无人道的打击啊，还二挡噗哈哈哈！你怎么不玩霸气啊哈哈哈笑死我了！”

    看到刘霖笑到眼泪都出来了，徐岩的脸色阴沉到极点：“我是八九年的，看漫画有什么问题吗？”

    刘霖捂着肚子，明明想忍住的，但还是笑个不停：“看漫画没问题但你别直接拿出来用啊，好歹换个名字，挂挡换挡加速挡之类的卧槽不行了真的笑死我了！”

    本来以为司浩言已经是个没救的大龄中二了，没想到徐岩明明这么严肃的反派竟然也有这么中二的一面。

    妈蛋果然超能力这种不科学的玩意就是让人严肃不起来啊，每个超能力者的心中都埋藏着意想不到的中二。

    刘霖还在笑，眼前却猛地一花，徐岩竟然不打招呼就动手，转瞬间就掠过两人间的距离，一拳轰来。

    这一拳拳还在半途，撕心裂肺一般的破空声，却早以率先传进了刘霖的耳中，伴随着凌厉的杀意，激得他浑身汗毛都在瞬间炸起。

    靠，这家伙！

    刘霖吃了一惊，徐岩的实力竟然比他预料中的还要强许多，捂着肚子的双手以不可思议的速度猛地往上一提，架在胸口。

    “嘭――”

    一声闷响，徐岩的拳头落在刘霖手上，宛如铁棍击打在牛皮上，两股悍然碰撞的力量震得双手发麻。

    徐岩左脚抬步前踏，身体突进，两臂如高速运转的打桩机，瞬间打出十几拳，荡起一阵模糊的拳影，轰向刘霖从脸部到胸口到腰间的每一次要害，每一拳的力量都与之前相差无几。

    刘霖没料到徐岩的攻击来得又快又急，住机会突然的爆发，让人根本无法躲闪，一时间只能落入他的节奏当中，被动防御起来。

    眼睛高速扭转运动，视距的焦点紧紧盯着徐岩上下纷飞的拳头，徐岩出拳的速度已经快到模糊，但在刘霖极强的动态视力下仍旧能够看个一清二楚，双手组成泼水不进的紧密防御网，将徐岩的拳头一一挡下。

    两股力量碰撞形成沉闷的响声，仿佛厚重云层中的闷雷，在两人交手的空间隐隐响动。

    徐岩荡起的密集拳影被刘霖接连抵挡下，下方他的右腿却猛地撩起，狠狠踢向刘霖的小腿骨。

    小腿骨是人体中比较脆弱的骨头，在强烈的撞击中很容易断裂。

    刘霖的双眼没注意到下面，却也通过徐岩的身体摆动知道他想干嘛，便同样抬起一脚踹出。

    “砰――”

    两人的脚撞在一起，徐岩不甘心，右脚往下一踩撑住身体，换成左脚撩起踢去。

    但刘霖的下盘却出人预料的稳，在稳重中同时带着无比的灵活，小腿自然地一缩，躲过了徐岩踢来的左脚。下一秒便猛得向前一踏，重重踩在地上，将大岩石铺成的小路踩得崩裂开。

    右脚朝前左脚蹬起，双脚同时发力，刘霖肩膀瞬间一沉，整个人如压力机般凶猛撞来。

    一脚踢不中，见到刘霖往前踏步肩膀一沉，徐岩就已经心知不好，脚步一动身体就往后溜了出去。

    但他溜得快刘霖也进得快，一击沉重的铁山靠，猛地撞向了徐岩的胸腹部。

    “砰――”

    宛如一声震耳的闷雷，徐岩的胸腹瞬间往下一塌，身体更像是被高速行驶的车子撞上一样飞了出去。

    在徐岩飞出去的一瞬间，刘霖的手却猛地甩出，紧抓住了徐岩的手腕将他用力拉扯回来，另外一只手高举而起，手掌平伸如刀，用力劈下。

    这一击手刀宛如真正的长刀，自上而下的斩落，目标正是徐岩的肩膀胸口到腰间的一条斜线。

    徐岩的心骤然紧缩，刘霖的手宛如出鞘宝刀一样斩落，凌厉的刀锋炫目得令人无法直视。

    看出刘霖这一击饱含着绝强的力量，自己更是无法阻挡，在死亡的威胁下，徐岩双眸赤红，瞬间使出了传统梅花桩武术中的千斤坠，让身体一下子挣脱了惯性的束缚。膝盖一弯身体往下坠，重重的跪倒在地上。

    一对膝盖落在地上造成了无言的剧痛，被铁山靠击中的胸腹更是快散架了一样，徐岩却深吸一口气，手脚四肢齐用，直接一个驴打滚翻了出去，躲开了刘霖落下的手刀。

    看着徐岩十分努力而且狼狈的在地上滚出了老远，刘霖倒是没好意思追上去。

    见到刘霖没追上来，徐岩也缓缓从地上爬起来，立刻感到胸腹和一对膝盖上传来的剧痛，口腔里更是满满的铁锈味，伸手往嘴角一擦，手背上满满都是刺目的鲜红。

    刚才两人从交手到分开，实际上只有四五秒而已，但在这短暂的时间内，双方对彼此的实力却有了一个清晰深刻的认知。

    徐岩查过刘霖的资料，知道他的能力应该是普通的肉体强化，加上优秀的搏击术而已。

    但等到交手时徐岩才明白，资料上写得根本不可信，这家伙一副我还没出力你怎么就倒下的姿态，这他妈哪是什么普通肉体强化能力，绝对是一个人形压路机，自己发挥出三倍的能力在他面前完全不够看，而且搏击术绝对不仅仅只是优秀那么简单。

    因为徐岩自认为自己的搏击术已经达到了大师水准，如果刘霖只是用优秀的搏击术就打得自己这么狼狈，那自己算什么水平？开什么星际玩笑！

    比起徐岩满心的警惕，刘霖倒是感觉很轻松，大概是以前总是跟ADS和南澜这些变态交手，现在骤然和平均水平打起来有那么一点不适应。

    就好像游戏里你一直在努力刷八十级副本，某一天突然跑到三十级副本刷怪，你也会有这种“哎呀我什么时候变得这么强了？”的错觉。

    “哈哈哈放弃吧，你这只三十级的小怪，食我八十级的平A啦！”

    刘霖不给徐岩喘息太久的时间，主动出击，朝他冲了过去。

    徐岩不明白刘霖嘴里三十级小怪是什么意思，但刘霖的进攻却让他瞬间绷紧了神经。

    两人的距离并不远，刘霖瞬间就扑了上来，一拳就对着徐岩的眯眯眼打过去，这双眯眯眼看着就让人不爽。

    徐岩只能抬手抵挡的同时往后退，刘霖的拳头被挡下，另外一只手就已经打出，双拳接连出击又快又急，完美复制了刚才徐岩的快攻。

 第427章第四百二八章 打不过就嗑药，卑鄙无耻

    第四百二八章 打不过就嗑药，卑鄙无耻

    两人的交手就在电光石火间，高下立判。

    刚才快攻打得过瘾没注意，现在轮到自己被快攻，就能亲身体验其中的恐怖了，刘霖才刚出几拳就已经打出了碾压效果，徐岩马上就快支撑不住了，整个人一路往后窜，不停躲闪，不得不像猴子一样上蹿下跳，才没有被刘霖打翻。

    不过他现在身材变得魁梧高大，根本不像猴子，而是大猩猩。

    不过想要把这只大猩猩活捉生擒还真不是一件容易的事情，如果只是单纯想杀掉的话，刘霖有不少机会可以杀掉徐岩，但他主要的目的是想把徐岩活捉，关于异调局的“上面”和“内部”，许多线索需要从徐岩这个家伙的嘴巴里撬出来。

    而徐岩似乎也已经看穿了刘霖这一点顾虑，竟然不顾后背露出来，转身一跃，打算逃跑。

    刘霖被徐岩的举动搞得一愣，急忙一扑追上去，右手轻抬，对着徐岩的后背一记劈拳破空打去。

    作势往前跑的徐岩却陡然掉转回来，同时将能力瞬间发挥到五倍以上，身体的各项指数瞬间往上狂飙，增强五倍的肉体强度令他的身躯仿佛又魁梧了几分，五倍的力量速度反应力，整个人的气势陡然一变。

    能力发挥到五倍已经是徐岩极限，他最多只能坚持几分钟的时间，转过来后不顾刘霖打来的劈拳，反而低吼一声双拳齐出，轰向刘霖的脸和胸口。

    刘霖被徐岩的举动吓了一跳，从他迎面而来的双拳中也终于感受到了强烈的威胁。

    不敢再抱着轻松的心态，刘霖双手猛地鼓起，手臂上原本缠绕的绷带一瞬间被鼓胀起来的肌肉撑得粉碎。

    此时，徐岩的双拳几乎已经快要撞上刘霖的脸面和胸口，刘霖低喝一声，双臂力量迸发，宛如拉开的弓箭上下一撑，竟然后发先至，将徐岩打开的双拳挡住。

    “喝啊――”

    攻击被挡下，徐岩大吼一声往前踏步，身体支撑着双拳再度猛轰，从手臂中涌出的力量凶猛撞在刘霖的手上。

    刘霖脸色一下子涨红，被徐岩推得往后一退，只能腰间一沉，上半身的力量顺着涌向了双腿，啪的一声仿佛钉子一样死死钉在地上，脚掌踩得整个地面震了一下、

    徐岩继续推动着双臂，将刘霖的身体推得如弹簧般往后一弯。

    刘霖猛吸一口气，原本鼓胀的双臂瞬间恢复正常，但腰间的肌肉却变得如活物一般虬结游动起来，腰内的脊椎更是咔咔作响。

    这一刻，刘霖整个人仿佛被压下的弹簧，在弯曲到极限后，以更凶猛的力量反弹回去，弯曲的脊椎瞬间挺直，推动着双臂再次鼓胀而起反击回去。

    徐岩只感到双手一震，一股凶猛到极点的力量从刘霖身上反弹回来，他增强了五倍的力量，在刘霖的反击下摧枯拉朽一般崩溃，整个人被撞得飞起，好像刚才被刘霖铁山靠撞飞的那一幕重演。

    撞飞了徐岩，刘霖双手也是紧追上去，一手抓着徐岩的手腕将他拉扯回来，另外一只手张开成爪，五指关节咔咔爆响，抓向了徐岩的咽喉。

    徐岩再也没有余力反抗，加上刘霖的速度太快，徐岩只感到双眼一花，刘霖的鹰爪就已经死死扣住了他的脖子。

    咽喉上的剧痛和挤压，立刻让徐岩浑身汗毛炸起，整张脸瞬间涨得通红，布满血丝的双眼如癞蛤蟆一样凸出。

    在死亡的威胁下，徐岩手脚拼命挣扎着，嘴巴里勉强蹦出了几个声嘶力竭的字眼：“输……我……认输……”

    刘霖本来也没想杀掉徐岩，只是想给他一个深刻的教训而已，见他认输，手上也就不再用力，稍稍放松一点让他可以喘几口气。

    就在刘霖打算先把徐岩的四肢都打断，让他享受一下魏忠安和余少华的五星级vip待遇时，一股冰凉的感觉突然从他后背直接窜上了后脑勺，让脑袋一下子就刺痛了起来，好像被钢针扎了一下。

    这种感觉刘霖万分熟悉，每当有致命的危险即将来临时，直觉就会做出这种强烈的反应。

    一瞬间，刘霖顾不上用手拗断徐岩的脖子了，双脚在地上一点，身体猛然后退。

    在后退的一刹那，刘霖就看到令他直觉做出反应的东西是什么了――徐亚的手上不知什么时候，竟然摸出了一把手枪，手枪的枪口正对准了自己。

    “砰――”

    哪怕装了消音器，在这寂静无人的空旷山腰上，也是非常响亮的。

    伴随着枪声和火光，子弹从膛中飞出，朝后退的刘霖射去。

    刘霖的精神已然紧绷到了极点，他现在的身体强度还无法抵抗枪械，极强的动态实力也无法捕捉到超过音速飞行的子弹。

    面对射来的子弹，刘霖唯一的选择就是躲。

    在徐岩开枪前的零一秒，刘霖就已经做出了选择，在后退的同时，他的身体也诡异的一缩，原本高大的身体陡然变得瘦小起来，身上所有的肌肉都在一瞬间被刘霖压缩到极限，就连浑身的骨骼也被他压小了几分，

    整个人一瞬间就从人高马大的成年人，变成了瘦小的高中生。

    第一颗子弹，就从刘霖已经缩小的肋下擦了过去。

    “砰砰砰――”

    徐岩连续开枪，直接将弹匣内剩余的子弹统统打光。

    往后退出数米远的刘霖，在依靠身体缩小躲开前几发子弹后，立刻让自己仰面倒下，后背紧贴着地面，双脚在地上一蹬，身体又再度贴着地面往后滑行出了几米。

    徐岩手枪内十几发子弹，一下子统统射了个空，没有一发击中刘霖的。

    他将打空了子弹的手枪丢到一边，伸手从身上掏出了一个小小的透明药瓶，瓶子内装着半瓶蓝色的液体。

    沙利叶药剂！

    这是徐岩从ads手中搞来的，据说是他们从肉体强化能力中提取基因后研究出来的，能够极大的增强身体素质，而且可以阻断痛觉神经，让人变成一个不怕疼痛的杀戮机器。

    这种药剂与徐岩的能力几乎是相得映彰，可以让他原本就提高许多倍的身体素质，再度突破极限。

    但徐岩还是十分犹豫，因为这药剂还不完美，服下后会给身体留下极严重的神经创伤，甚至有可能导致瘫痪，徐岩可不想辛辛苦苦战胜刘霖之后，自己却变成了一个残废。

    刘霖从地上爬起来时，就看到徐岩手里拿着那瓶蓝色药剂，满脸的犹豫和迟疑。

    刘霖吃了一惊，他认出来，徐岩手里的那瓶蓝色药剂，和自己在约翰背包里面找出来的那瓶蓝色药剂，看起来一模一样。

    徐岩怎么会有这个东西，这东西干嘛的？

    刘霖实际上听说过这个沙利叶药剂，那是在磐山市对付那两个ads雇佣兵的时候，妃禅事后在医院说起过和其中一个雇佣兵交手时，对方服下了这么一种基因药剂。

    只是刘霖当时没怎么注意记下，所以到现在一时间也没能联想起来这玩意就是妃禅提起过的基因药剂。

    看到刘霖安然无恙的又站到自己面前，徐岩终于把心一狠，下定了决心，如果在这里把刘霖打败然后逃走的话，那么他将面临的下场，不会比残废好到哪去。

    将瓶盖拧开，徐岩仰头一口气把里面的蓝色药剂喝光。

    男人，有时候就要对自己狠一点。

    刘霖虽然还想不起来徐岩喝下去的东西是什么，不过作为看过无数网络小说和漫画的人，刘霖不用脑袋就能猜出来，这玩意肯定是服下后能够增强某些力量的“外挂”

    那是不是应该在他作用还没出来前就先下手把徐岩怼翻？

    不过好像也有一方处于变身时间，另外一方不能出手的潜规则啊。

    不对不对，那是马猴烧酒的潜规则，其他地方没有那么多破规矩。

 第428章第四百二九章 战力崩溃

    第四百二九章 战力崩溃

    就在刘霖胡思乱想的时候，喝下沙利叶的徐岩，已经感受到药剂的效果出现了。

    他的精神开始变得恍惚起来，浑身颤抖着，甚至开始吐舌头翻白眼，手脚四肢不停的抽搐，好像得了羊癫疯一样。

    不过羊癫疯仅仅几秒钟，徐岩的精神就已经恢复正常，身上的皮肤开始红润滚烫，汗水与血迹迅速被蒸发干净。

    经过这些变化，徐岩的脸部的肌肉就像坏死了一样，彻底变成了面瘫脸，而他的双眼也已经失去了焦距，眼白部位露出密密麻麻的血丝，但这些血丝却是蓝色的。

    刷――

    刘霖一瞬间出现在徐岩的面前，重重一拳挥出，轰在他的面瘫脸上。

    徐岩一瞬间就被打飞出去，撞在不远处那座高脚屋的废墟里，直接将废墟的木头都撞烂了。

    “卧槽，这也行？”

    刘霖惊奇的低头看着自己双手，他为了躲避子弹将身体的骨骼肌肉压缩，没想到展现出来的力量和速度，竟然比鼓胀的肌肉更强。

    这难道就是所谓的――浓缩即是精华？

    那边，被刘霖打飞的徐岩，又缓缓站了起来，他原本挺直的鼻梁已经完全被刘霖打断，鲜血留了一脸，又被炙热滚烫的皮肤给蒸发，化作了淡淡的血色雾气。

    徐岩失去焦距的双眼终于恢复正常，他也是低头看了看自己的双手，面部倒是一点表情都没有，然后抬起头，一步一步朝刘霖走了过来。

    原本五倍的身体素质，再加上沙利叶药剂的提升，现在谁也不知道徐岩的身体素质到底提升到什么程度，不过他的身材倒是没有再变大，反而跟刘霖一样又缩小了，回到原本的体型。

    刘霖看着徐岩朝自己走来，表情慢慢变得严肃和认真，他能感觉到，现在的徐岩，已经和之前服下药剂的徐岩完全不一样。

    这家伙是要拼命啊！

    徐岩的步伐越来越快，从慢慢行走变为小跑，然后一声闷雷般的震动，徐岩脚下出现一个被踩塌的深坑，而他却在一瞬间消失不见了。

    不，不是不见了，而是他的速度已经快到肉眼难以看清楚的程度，完全变成了一道模糊影子。

    刘霖双眼中的瞳孔猛然一缩，他自己也在一瞬间从原地消失。

    两人直接变成了两道模糊的身影，以高脚屋废墟附近几百米平方的空地为战场，不停的纠缠分开，又碰撞在一起。

    每一次碰撞，都制造出堪比手雷一样的爆裂，地面上出现一个个深坑，这是两人在疾驰的过程中，脚踩地面造成的凹陷。

    如果此时有人在远处旁观的话，就能这一片空地好像被埋入无数地雷然后逐一引爆，在尘土弥漫中，两道模糊的影子在里面不停的纠缠碰撞，持续制造着令人恐惧的破坏。

    刘霖此刻已经难以控制自己的身体了，他的精神仿佛进入到一种诡异的状态，明明身体在进行极限的运动，但精神却好像脱离了肉体，在旁边默默观察着这一切。

    他的所有举动都已经不是自己的意识在控制，而是被本能控制着，本能的出手，本能的防御，身体自己好像下意识就知道该怎么做一样。

    刘霖的意识只能眼睁睁看着，思维甚至有点停滞的迹象，外界看来两人只是两道模糊的影子，而在意识里，刘霖的感觉却已经接近于意识，他能看到自己和徐岩清晰的身影，能看到自己是如何跟徐岩战斗的，没有技巧没有战术，完全就是单纯的力量与速度的碰撞，在这种程度的力量和速度面前，一般的技巧已经完全失去作用。

    刘霖甚至觉得，这个时候的自己，已经能够接下手枪射出来的子弹。

    他也看到了对面伤痕累累，却面无表情的徐岩，那家伙的意识难道也和自己一样，无法控制住身体吗。

    不知道过去了多久，刘霖浑身一震，意识仿佛又回到了身体里面，他直挺挺的站着，而在他的面前，已经完全变成血人的徐岩，正躺在地上一动不动，不知道是死还是活。

    刘霖又扭头看了一眼四周围，这里好像被十八级飓风肆虐过一样，又仿佛变成了战场，到处都是坑坑洼洼的，一个个被拳头被脚掌硬生生打出来踩出来的深坑，看得人心惊胆战。

    刘霖想要往前踏一步，谁知道刚刚一动，浑身上下立刻传来从未体验过的剧痛，双腿也跟着一软，扑腾一下跪倒在地上。

    这时他才发现，自己的处境也和徐岩差不多，完全变成一个血人了，身上的衣服已经变成了破烂布条，身体各处都出现一道道崩裂开的细微伤口，手脚四肢更是血肉模糊，很多地方都快露出骨头来了。

    果然，以他现在的身体强度，还是承受不住刚才那种恐怖的力量，没死真是命大啊。

    休息了好一会，刘霖才强忍着剧痛站起来，慢慢走到徐岩身边，伸手给他检查一下。

    徐岩的情况比刘霖严重多了，他可没有刘霖这种强化过的肉体，手脚四肢彻底废掉了，身上大大小小的伤口数也数不清，脸也毁了容，好在他的心脏还在微微跳动，没死。

    不过再等一段时间不赶紧送去医院抢救的话，那他就真的要死了。

    刘霖想了想，使出打量几圈，终于找到了之前丢在旁边的背包和外套，竟然没有被战斗波及到，这运气比人都要好啊什么鬼。

    把背包和外套拿过来，刘霖先穿上外套，遮挡一下身上那恐怖的伤势，然后拿出止血喷雾和绷带之类的医疗物品，一股脑全都用在徐岩身上。

    正忙活着，放在背包里面的手机突然响了起来，拿起来一看，是南澜打过来的。

    “情况怎么样了，死的人多不多啊？”

    南澜的语气一如既往的欠揍，不过刘霖这个时候听起来还有点亲切感：“人死得多不多我不清楚啊，现在情况应该已经稳定了吧，不过我就快死了啊，都是作者的错。”

    “你说什么呢？”

    “战力崩溃啊，三十级小怪突然就变异成一百级的精英怪，要不是我人品坚挺为人正经早他妈被打死了……”

    刘霖絮絮叨叨说了一堆，南澜不耐烦的挂断了：“我听你鬼扯，搞定就赶紧给我滚回来。”

    “喂喂喂，我真的快死了啊，快帮我打120！靠，这个死没良心的贱人。”

    用绷带把徐岩缠绕成一个木乃伊，刘霖微微叹了口气，他现在也只能做到这一步了，接下来徐岩还能不能活就看脸了。

    等等不对，他已经毁容了看脸不就是死定了？

    刘霖万分头疼起来，徐亚要是真跪了，那么他辛苦这么久就真的白忙活一场。

    算了，走一步看一步吧，徐岩死了不是还有茅鸿文么，虽然不知道那个混蛋跑哪去了。

    身体的伤势已经不容许刘霖四处走动了，他只能在徐岩身边坐下，顺便用手机打了个120，

    坐在地上休息的时候，山的那头突然传来了直升机的声音，刘霖扭头一看，就看到两架边防军的直升机朝这边飞了过来，在刘霖的头顶上空盘旋两圈之后，就在附近找了个空地降落。

    看到两架直升机上挤满了人，刘霖就知道事情大概都已经解决了，他刚刚抬起手想要打招呼，就看到萧若拼命从直升机上挤下来，然后以百米跑的速度朝自己冲了过来。

    刘霖嘴角微微翘起，两人虽然只是一夜加上大半天没见，但感觉上就好像过去了十天半个月一样。

    回想起那天晚上集会后萧若喝醉了的模样，刘霖在感觉怪异的同时，也忍不住心头一热。

    不管怎么样，不管将来发生什么事，两人的命运已经紧紧相连在了一起，这辈子都已经无法再分开了。

    仿佛感受到萧若那同样火热的情绪，刘霖微微张开双手，迎接萧若小鸟依人一样扑进自己的怀抱，然后紧紧抱着自己低声抽泣，委屈埋怨自己为什么不联络她。

    “你想的美啊！”

    萧若冲到刘霖面前，瞬间飞起一脚，踹在了他的胸口上！

 第429章第四百三十章 塞了一嘴的狗粮

    第四百三十章 塞了一嘴的狗粮

    刘霖惨叫一声仰面倒下，萧若扑上来就骑在他身上，粉拳如雨点般落下：“说好的跟我随时联络呢？这么久你也不打一个电话回来，你知不知道我找你多久了？老娘打死你这个没良心的东西！”

    刘霖拼命阻挡着萧若的拳头，同时叫屈道：“我有打啊，可是根本就打不通，一直关机好不好！”

    在拿到手机的时候，刘霖就已经打过电话给萧若了，只是根本就打不通，一直提示关机。

    萧若微微一愣，哦对啊，她的手机好像已经被偷了。

    看着刘霖快吃人一样的目光，萧若双手卷起放在胸前，微吐舌尖做了一个可爱的猫咪动作：“唉嘿，忘记了！”

    “忘记你个屁啊！”

    两架直升机是把工作小组幸存下来的成员们送出来，当他们纷纷从直升机上下来，看到前面一片狼藉的战场时，一个个都呆住了，卧槽这里难道是被重武器洗地过吗？

    当他们目光看向战场的中间时，才发现一直不见人影的刘霖竟然在这里，难道这里会变成这样，跟他有关？奇怪他身边怎么还有一个新鲜的木乃伊？

    “啊疼疼疼，我不敢了放手放手放手放手！”

    萧若被刘霖用双手扯住脸蛋朝两边拉开，正疼得不停求饶。

    刘霖突然往前一扑，双手张开抱住了萧若，萧若直接吓了一跳：“我靠老霖你干嘛，这这这……这么多人看着呢！”

    直升机旁的围观群众们，淬不及防之下被塞了一嘴的狗粮，一个个顿时义愤填膺，恨不得抢了pla叔叔的武装直升机，给两人来一发导弹清醒清醒。

    刘霖双手揽着萧若，下巴放在她圆润的肩膀上，低声道：“快扶着我，我没力气了……”

    脸颊微红的萧若顿时一愣，她听出了刘霖声音中浓浓的疲惫和强忍着的痛苦，心里一紧，急忙把手伸到他的肋下，用肩膀双手把他牢牢扶住。

    本来刘霖满脸的血污，萧若还以为这是别人的，现在近距离一看才发现刘霖脸上满是一道道细密的伤口，身体其他露出来的皮肤也同样如此。

    “你……你怎么搞成这样啊？”

    萧若的心猛地揪紧了，一下子有点手忙脚乱，她以前从来就没见过刘霖伤得这么重，好像随时都可以挖个坑埋了一样。

    刘霖现在真是累得不想说话了，扭头看到萧若正在满脸紧张的看着自己，突然有点想笑：“刚才被你打的呗，我要是死了，一定拉你陪葬啊老萧。”

    “你傻不傻啊，我就没见过这么咒自己死的。”萧若的眼眶一下子红了，撇着嘴扭过头去，“我……我刚才明明没用力！”

    刘霖正要说话，就看到一个高大的军官走到面前，上下打量着自己，然后开口问道：“刘霖？”

    刘霖虽然没见过这个军官，但他的声音却在电话里听过，便点点头：“是我，楚上校你好。”

    军官朝刘霖伸出了手：“边防军，楚万里。”

    刘霖累得不想动弹，不过还是伸手跟楚万里握了握：“异调局磐山分局，刘霖！”

    刘霖之前打电话把事情告诉南澜，最后挂断电话的时候，南澜就给了刘霖一个号码，刘霖打过去时，接听的人就是楚万里。

    楚万里的军衔是上校，目前正在边防军中服役，接到刘霖的电话之后，没有犹豫就表示他会帮忙。

    本来刘霖以为楚万里最多只是派出一两个班的士兵来协助，谁知道他竟然出动了四架武直，这可不是一个单纯的上校就能随意调动的，至少是军区领导人才能下达的命令。

    这也就意味着，楚万里背后的能量大得惊人，要知道从刘霖打完电话后开车来到滕川寨，连半个小时都不到，而那个时候武直已经赶在他前面抵达目的地了，换句话说楚万里在放下电话后就已经安排好了一切。

    这么一个吊炸天的家伙，鬼才知道怎么会认识南澜那种辣鸡。

    “谢谢你楚上校，你救了我们所有人一命。”

    虽然楚万里是看在南澜的份上才帮忙的，但刘霖还是要当面认真的感谢一下，要不是楚万里，恐怕工作小组所有成员都难以活着回来。

    楚万里表情严肃：“不用客气，我们的职务是守卫边境，让这些人跑进来，也有我们的一部分责任，你们放心，今后这个地方，不会再有任何一个人能够非法越境。”

    刘霖点点头，这次发生了这么大一件事，这个地方也要被边防军重点照顾了。

    楚万里又低头看了一眼躺在地上的新鲜木乃伊，忍不住问道：“这个是？”

    刘霖这才想起半死不活的徐岩，急忙道：“楚上校，这个人对我们很重要，希望你能把他送到附近的医院抢救，当然，最好找人帮忙看一下，别让他跑了。”

    以徐岩现在这副样子，怎么也不可能会自己跑了，刘霖之所以这么说，也是在向楚万里表明徐岩的身份，是一个必须看住的犯人。

    楚万里没有拒绝，点点头：“我看你也伤的不轻，一起吧。”

    他身上带着浓浓的军人风格，干脆利落，说完便叫来几个士兵，把新鲜木乃伊抬上了直升机，刘霖也在萧若的搀扶下，跟着上了飞机。

    在上飞机去，刘霖用眼神稍稍一示意，萧若便把他丢在地上的背包拿起来，紧紧背在身上。

    幸存的小组成员们，被送到这里就要自己走回去了，看着刘霖和萧若上了直升机，虽然很想跟两人聊一下，不过还是很识趣的没有跟上去打扰。

    直升机上，刘霖问起了司浩言的情况，这个深度的中二病患者，刘霖对他的印象不错，可不想看到他白白死掉了。

    萧若倒是知道司浩言的情况，整个小组被分成的两队，陈宏硕这一队受损不轻，被救下后就送了回来。

    司浩言本来也在这一队里面的，不过在听说另外一队遇袭后被打散了，就拉着陈宏硕一起，跟着武直去救人了。

    萧若又絮絮叨叨说起了山区里面发生的事情，刘霖安静的听着，意识慢慢变得模糊，很快就陷入了沉睡当中。

 第430章第四百三一章 日有所思夜有所梦

    第四百三一章 日有所思夜有所梦

    四周围是一片碧绿色，让人感觉就像沉浸在碧绿色的深海中一样，偶尔会有一个个细微的水泡从四周围冒出来，飞快的朝上方浮去，这让人意识到，这的确是在某种绿色的液体中。

    刘霖现在就在这片绿色的液体中，但他又不敢肯定，因为他自己一点往上浮的感觉都没有，如果是液体的话，为何会没有浮力？

    四处活动了一下手脚，刘霖感觉自己好像身处在失重的太空一样，感觉十分的新奇。

    他知道这是在做梦，因为这个梦境已经伴随他很久了，不过以前对这个梦都非常模糊，在梦中也是迷迷糊糊的，一清醒就忘记了，意识从来没有像今天这样清晰过。

    他甚至可以开始思考，这里到底是什么地方，他为何会一直梦到这里，难道是在母亲的子宫里吗？但为何会这么明亮？

    刘霖抬头往上看，只看到头顶上一片光明，尤其是在中间的位置，好像有一个太阳般的圆形发光体，所有光芒都是源自于这个发光体的。

    刘霖感觉光芒太过于刺目了，急忙低下头来，却无意间看到自己的双手――非常的幼小，似乎连指甲都还没张开，两只小手胖嘟嘟的，雪白的皮肤晶莹剔透，似乎能够透过皮肤看到里面的血管。

    这明显是婴儿的手，非常脆弱的一双手，自己什么似乎又变成婴儿了？

    刘霖正在思考这个问题，但逐渐的，他的注意力又被前方出现的一个模糊身影给吸引过去了。

    这是一个十分高大的人，相对于刘霖现在的婴幼儿形态来说，他能够辨别出来，这是一个成年人，但只能看到一个白色的轮廓，正在默默注视着自己。

    很快，白色的身影越来越多，他们以一个半圆形环绕在前方，对着自己指指点点，手上好像拿着纸和笔，正在记录着什么。

    刘霖尝试着抬起手，朝这些白色的人影晃了晃他的小手臂，打算跟他们打个招呼。

    随着刘霖的动作，那些白色的人影似乎感到相当大的震动，在沉寂一会后，立刻欢呼雀跃起来，有不少人更是开始互相拥抱，将手中的东西丢向天空，激动的庆贺起来。

    刘霖不明所以的看着他们，然后他发现，几乎所有白色人影都非常激动，只有最开始出现的那个高大的人影，却一点动静都没有，依旧默默的注视着自己。

    刘霖开始晃动手脚，想要让他看到自己的动作，但很快，刘霖就发现，自己只能做出小幅度的动作，无法自由的行动。

    低头一看，才发现自己的肚皮上，在肚脐眼的位置，竟然连接着一条细细的白色胶管，好像有什么东西正在通过胶管，流入到自己的身体内。

    这些东西很温暖，让刘霖感到身心舒适，很快就打了一个哈欠，沉沉的睡去。

    在睡去的瞬间，刘霖的意识陷入到黑暗中，然后马上清醒过来，睁开了双眼。

    这一次，他清醒过来的地方不再是梦境了，而是现实。

    这是一个雪白的房间，空气中弥漫着医院独有的淡淡味道，自己正躺在一张宽大的病床上，旁边的床头柜上，放着一个花瓶，花瓶里栽满了新鲜的花朵。

    刘霖回想起自己昏迷前的情况，他被萧若扶上了直升机，然后就昏睡过去。

    应该是被送到医院了，我昏迷多久？

    刘霖感觉自己的身体紧绷绷的，抬手一看，才发现身上到处都被包扎满了绷带，看来自己也变成一个新鲜的木乃伊了。

    刘霖正要挪动一下手脚，就感觉自己的半边身体好像被什么柔软的东西给压中了，他微微一抬起头，就发现身上盖着的被子隆起幅度不正常。

    伸手将被子掀开，刘霖就看到萧若正躺在自己的身边，手脚缠绕在自己身上，把头埋在自己腰间睡得香甜。

    看着萧若沉静的睡颜，一点都没有平时那种傻兮兮的气质，刘霖微微一笑，然后想把自己被压得发麻的手脚抽出来。

    感觉到刘霖的动作，萧若反而抱得更紧了，在睡梦中小声的嘟囔着：“别动！”

    刘霖那个气啊，你是病人还是我是病人？

    他正想一脚把萧若踹下床去，眼角的余光突然看到从约翰那里拿来的背包，正放在床头柜上面。

    刘霖突然想到了什么，顿时嘿嘿一笑，伸手把背包拿了过来，从里面翻出一支碳素笔。

    “啪――”

    萧若正睡得流口水，突然就感到屁股被重重拍了一下。

    这熟悉的感觉，她把头往被窝里钻进去，同时嘟囔道：“再给我睡五分钟！”

    “五分钟你妹，起床了！”

    刘霖又重重的拍了一下，萧若这才不情不愿的，揉着眼睛从床上坐起来，打了个哈欠：“又不用上班，那么早起床干嘛……哈欠！”

    哈欠打到一半，萧若立刻愣住了，急忙扭头看着刘霖：“老霖你醒啦！”

    刘霖严肃的看着萧若的脸，然后噗的一声，急忙用手捂住嘴巴，憋了好一会，才咳嗽两声问道：“咳咳，是啊刚醒过来，我睡多久了？这什么地方？”

    萧若兴奋的重重一拍刘霖的肩膀：“这里是军区医院啊，整整三天，你妹的比我还能睡啊你！”

    刘霖捂着肩膀：“卧槽你轻点，我这次可是差点把老命都搭上了，下次打死也不干啊。”

    萧若顿时紧张起来：“不是吧还疼？医生都说你已经自己痊愈了。”

    她急忙拉开刘霖的病号服，把肩膀露出来，又把绷带扒拉下来，只见里面的皮肤已经完好如初，原本一道道密密麻麻吓人的伤口完全不见了，皮肤甚至比一般的女孩还要光滑。

    萧若感觉自己被欺骗了，伸手扯着刘霖的耳朵：“这不是没事吗？”

    刘霖啊的一声趴在病床上，叫苦道：“表面虽然好了，但里面却还没好啊，我现在浑身难受到处酸痛，要是有人给我按摩一下就好啦！”

    萧若抄起枕头就对刘霖砸过去：“难受尼玛啊，我这几天吃不好睡不好守在你床边我还难受呢！”

    刘霖还在叫嚷着：“好难受啊，那时候被人打得吐血了，都快死了还被某个没脑子的家伙揍了一顿啊！多年的感情啊，就这样对待我！”

    萧若气得给了刘霖一拳：“闭嘴，碰上你算老娘倒霉，给我趴好。”

 第431章第四百三二章 汪汪汪

    第四百三二章 汪汪汪

    刘霖拿过枕头乖乖的趴好，萧若这才不情不愿的翻身坐在他屁股上，捋起衣袖，给他一下一下的按摩起来。

    享受着萧若白嫩小手的服务，刘霖简直舒服到快狗带了，换做平时可绝对没这么好的待遇，通常都是他给萧若按摩的，这次趁着受伤严重才能蹬鼻子上脸，过了这村儿可就没这店了，所以刘霖不惜放弃自己作为正经人的节操，哪怕是撒泼打滚也要把握住机会啊。

    萧若虽然没学过按摩，但平时刘霖给她按的时候都记住了，所以知道按摩什么地方可以更舒服一些，而且她的力气可要比一般女孩子大得多，给刘霖这个皮肉厚实耐操的家伙按摩力道刚刚好。

    “嗯哼～～老萧，我没醒的这几天，外面怎么样了？嗯哼，往下一点往下一点！”

    听着刘霖故意发出的呻吟声，萧若气得咬牙切齿，但还是撇撇嘴，老实回答道：“大部分人都救回来了，七十多人大概死了三十个吧，他们都没回去还留在怒江，其余的我就不清楚了，哦对了，昨天他们还来看过你，不过你没醒就走了。

    萧若这三天都守在刘霖的床边，对外面的情况实在是不清楚，昨天工作小组的成员一起组团来看望刘霖，萧若才趁机问了几句。

    “哦还有一件事，南姐和妃妃也打电话来问你怎么样了，说如果没死就赶紧滚回去，还问我具体情况，我自己跟她说了，不过你那时候在干嘛我就不清楚了……”

    萧若突然想起什么，便伸手用力拧了刘霖一下，恶狠狠道：“那天晚上你跟魏忠安一块出边境后到底怎么样了，现在总该跟我说说吧？”

    听着萧若饱含怨念的声音，刘霖就知道她还在气自己那天晚上没有带她一块去。

    一听萧若提起魏忠安，刘霖又马上想起被她塞在后尾箱的魏忠安和余少华了，卧槽自己昏睡三天，那两个家伙该不会没人发现最后饿死在里面吧？额，也有可能是恶心死的。

    刘霖急忙问萧若，但萧若却不清楚这件事，她是跟着直升机一块离开的，又不是从滕川寨离开的，自然不清楚刘霖停在滕川寨门口的那辆豪车。

    既然如此刘霖也就不再多想了，反正生死有命富贵在天，如果魏忠安和余少华真的那么倒霉没有被人发现，那也没办法。

    刘霖便继续享受萧若的按摩，一边讲述自己和魏忠安离开边境后的经历。

    听到刘霖发现境外那些ads时，萧若手上的力气不由得加大，等听到刘霖被魏忠安害得坠崖时，萧若更是气愤得一拳砸在刘霖的脑袋上：“你这个傻逼，早叫你带我去你你不听，姓魏的那个家伙贼眉鼠眼我一看就知道他不是个好东西。”

    刘霖抗议道：“你这完全就是事前猪一样，事后诸葛亮啊！”

    萧若又一拳砸下来：“猪你妹，老娘说的都是事实，要不然怎么是你躺在病床上而不是我躺在病床上？”

    刘霖无言以对。

    等听到刘霖的经历之后，就开始轮到萧若无言以对了，她没想到这件事的背后竟然那么复杂，尤其是还牵扯到异调局的内部，萧若一直无忧无虑的，对这些事情也不怎么喜欢和了解，现在却也不得不感慨，不喜欢不代表不存在，这种事情一直都在自己的身边，只是她没有发现罢了。

    “哼，我一开始就觉得徐岩那个混蛋眯眯眼肯定是个反派，现在灵验了吧。”

    萧若得意洋洋，这一点刘霖也无法反驳，之前在咖啡厅偶遇徐岩的时候，萧若就对徐岩的眯眯眼没好印象。

    刘霖说完后，萧若也就不给他按摩了，刚刚下床来，病房的房门就被打开，护士姐姐走了进来，打算给刘霖做日常检查。

    这段时间萧若也已经跟护士姐姐混熟了，偶尔开几个黄色玩笑，吃一点豆腐也是美滋滋的。

    见到护士姐姐今天穿着高跟白丝，萧若简直两眼放光，立刻笑嘻嘻的跟护士姐姐打招呼。

    可护士姐姐一看萧若的脸，立刻吓了一跳目瞪口呆：“你的脸……”

    后面病床上刘霖马上拼命给护士姐姐做手势，让她别说出来。

    护士姐姐立刻就把嘴里的半截话给咽下去了。

    萧若奇怪的摸着自己的脸：“嗯？我的脸怎么了？”

    “没、没什么！”

    护士姐姐忍着笑，低头跑到刘霖床边给他做检查。

    萧若耸耸肩，本来想跟过去的，不过她之前睡在被窝里捂了一身汗，又给刘霖按摩搞得浑身黏糊糊的十分难受，便点头走进了洗手间，打算洗个脸擦擦汗。

    刚刚走进洗手间，萧若立刻看到洗手台上面镜子中的自己，一瞬间便目瞪狗呆，整个人都懵逼了。

    只见萧若的嘴唇上下被人用黑色的笔画出了一道道胡子，左脸蛋写着我是两个字，右脸蛋写着傻逼两个字，额头上更是三个汪汪汪的大字！

    “啊――”

    听到洗手间里面传来的叫声，刘霖就知道恶作剧败露了，急忙拉起被子，把自己包裹起来。

    下一秒，只见萧若从洗手间冲了出来，高高跳起一脚踹在病床上的刘霖身上，直接把他从病床上一脚踹下去，然后扑上去拳脚相加：“你给去死去死去死去死！”

    护士姐姐一边忍着笑一边急忙上来劝架。

    齐颖云刚刚推开房门的时候，就看到这样一幕，穿着病号服的刘霖被打得在病房里抱头鼠窜，双手拿着枕头招架，被画了一个大花脸的萧若抄起花瓶正在追打他，可怜的护士姐姐拉着萧若的衣服被她拖着走。

    三人也注意到开门进来的齐颖云，场面一度非常的尴尬。

    “咳咳……”

    齐颖云轻轻的咳嗽一声，然后关上了房门。

 第432章第四百三三章 熊孩子不要玩香蕉啊

    第四百三三章 熊孩子不要玩香蕉啊

    几分钟后，做完检查的护士姐姐，脸红红的开门出来了，跟齐颖云微微一点头，然后害羞的跑掉了。

    齐颖云推门进去，里面已经变得一切正常，刘霖安静的躺在病床上，好像刚才被追打的人不是她一样，而萧若则是躲在洗手间里不出来，大概是在努力的洗脸吧。

    齐颖云手上捧着花和果篮，看着表情一本正经的刘霖，齐颖云忍不住乐了，不过她也没开口说话，只是把花插进已经空荡荡的花瓶里，然后自己找了张椅子坐在刘霖的身边。

    两人一开始都没说话，等到一会齐颖云实在是憋不住，轻轻笑出声来了，刘霖直接就埋下头双手捂脸。

    他多么英明神武和正经的形象啊，现在全特么搞砸了。

    齐颖云笑着道：“你跟萧若的关系不一般啊，我记得你们俩都是磐山来的，女朋友？”

    刘霖赶紧摆手：“不是不是，死党而已。”

    齐颖云明显不信，在她看来，男女之间有纯粹的亲情爱情，就是不可能有纯粹的友情，而且刘霖和萧若的关系他们这些被塞了满嘴狗粮的同事都看在眼里，说不是情侣关系简直是在侮辱别人的智商。

    不过刘霖不承认，齐颖云自然也不会揪着不放。

    好一会，刘霖才调整好情绪，扭头看着齐颖云：“没想到齐副组长会来看望我。”

    齐颖云一摆手道：“别叫我副组长了，工作小组早已解散，我们只是同事而已，而且一听你这么叫，我就感到浓浓的讽刺，还是叫我的名字吧，我比你大，叫我云姐也行。”

    刘霖当然没好意思直接开口叫云姐了，只是撇下这个话题：“那么，外面的情况怎么样了，萧若不清楚，我想了解也找不到其他人。”

    齐颖云微微摇头：“还能怎么样，任务失败了情绪自然不可能好到哪去，不过好歹也算是捡回来一条命，总局还没明确的命令下来，我们也没法解散，就先在怒江呆着，当做休假算了。”

    齐颖云的话虽然听起来乐观，但刘霖还是从她话里面听出了一些不满，大概是针对这次任务，同时也针对总局现在迟钝不作为的做法吧。

    从齐颖云这里，刘霖也终于了解到外面的情况如何了。

    齐颖云在救出了一半的队员之后，就一直处于ads的追杀当中，在最后关键一刻终于支撑到边防军的出现，ads近乎被全歼，至于一小部分逃了出去。

    整个小组的幸存者，加上刘霖和萧若，一共是三十九人，几乎损失了一半的人手，三个组长只有齐颖云在，茅鸿文和徐岩都是消失不见。

    听到这里，刘霖心中微微一动，徐岩此时就在军区医院接受治疗，不过因为他已经完全毁容了，所以小组的人认不出他来，便以为徐岩和茅鸿文一样失踪了。

    刘霖又询问到他放在滕川寨门口的那辆豪车怎么样了，齐颖云便用奇怪的眼神看着他：“那辆车原来是你开来的？我们还在奇怪那辆车到底是谁，这几天查了一遍，只查到车主好几年前就死了。”

    这一点刘霖倒是清楚，豪车的车主是被魏忠安谋杀的，车子和房产都落在魏忠安手里面。

    “你不知道，当时我们打开后尾箱，简直就是……”

    齐颖云露出一脸难受的表情，一会想到当时打开后尾箱看到的那一幕，她就恶心得几天吃不下饭。

    “魏忠安四肢粉碎性骨折，这辈子都废了，至今还在接受治疗，另外一个我们查了他的身份，叫余少华，四肢同样被打断，不过情况不严重，与徐岩同样来自武崇分局，他并没有选入这次任务的人选，不知道为什么会来到怒江，我们询问过他们，但两人都保持沉默，过几天出院后可能会移交给总局……”

    齐颖云盯着刘霖的眼睛：“我现在是一头雾水，什么也想不明白，我感觉你应该可以帮我理清楚这些事情，到底是怎么回事？”

    “哈哈，那两个家伙罪有应得呗。”

    洗完脸的萧若正好从洗手间里面出来，脸上的笔迹被清洗掉，又露出了白皙嫩滑的脸蛋。

    “嘿嘿云姐，这两天怎么不过来啊？”

    萧若兴冲冲的搬了一张椅子坐在齐颖云的身边，跟她紧紧靠在一起，还伸手揽住了她的一只手臂。

    齐颖云有点不习惯萧若这么热情，但也不好意思把她推开。

    只有刘霖用鄙夷的眼神看着萧若，这家伙真是抓住机会就占便宜吃豆腐，医院的护士姐姐都被她摸了好几次白丝美腿，齐颖云这几天大概也是被萧若占了不少便宜。

    齐颖云眉头微蹙：“罪有应得？”

    萧若一边打开齐颖云带来的果篮，一边指着刘霖道：“你问他，他什么都知道。”

    齐颖云充满求知欲的目光立刻落在刘霖的身上，被一个性感成熟的美女用这样火热的目光看着，就算刘霖这个正经人，心里也忍不住升起了一股得意洋洋的臭美。

    但眼角余光一看，就看到萧若一手拿着香蕉一手拿着水果刀，笑嘻嘻的一挥刀，香蕉立刻在水果刀下断成了光滑的两截。

    不知怎么地，刘霖立刻感到下体一寒，心里头那点臭美早就丢个一干二净了。

    你这熊孩子，不要玩香蕉啊！

    扭头看着齐颖云，刘霖无奈一笑：“这个问题说起来挺复杂的，不过既然你会来这里，大概也不只是单纯来看望我的吧？”

    见刘霖卖关子不肯直接说，齐颖云也只能压下心头的疑惑，她的确不是单纯来看望刘霖的，毕竟跟他只是见过两面，还远远没熟悉到转程来看望的程度。

    正如之前所说，齐颖云心中有很多疑惑想不通，而思来想去，唯一能解开这些疑惑的，大概就只有刘霖了，所以她才会过来。

    这些疑惑中最多的就是关于这次任务，那时个茅鸿文分道扬镳之后，齐颖云就感觉这次的任务有太多的蹊跷，所以才决定阻拦任务。

    这几天安静下来，齐颖云越想越觉得不对劲，整个工作小组所有的行动仿佛被一双无形的大手在幕后操控一样，每一步都在踏入被人编织好的陷阱当中，尤其是后来出现更多的ads雇佣兵，也让齐颖云更加确认这一点。

    她感觉想要彻底解开这些谜团，最有可能的突破口，就在已经失踪茅鸿文和徐岩身。

 第433章第四百三四章 我决定去贩卖器官发家致富了

    第四百三四章 我决定去贩卖器官发家致富了

    齐颖云盯着刘霖的双眼，问道：“那个跟你一起送到军区医院接受抢救并且已经毁容的人，应该是茅鸿文或者徐岩，这两人中的某一个吧？”

    刘霖和已经知道答案的萧若都是吃惊的看着齐颖云，没想到她竟然能猜到。

    到了这个时候，刘霖也只能把事情都告诉给齐颖云了。

    之前已经说过一遍给萧若听了，不过她这副懒虫模样，刘霖是不指望她会替自己费口舌，便只能自己重新给讲述一遍给齐颖云听。

    不过，说给萧若听是完整版，还要加上刘霖自己的猜测，而说给齐颖云听是的则是阉割版，对于“上面”和“内部”这些，刘霖是不会泄露半点口风的。

    因为萧若是自己人，没什么不能让她知道的，而齐颖云只是一个见过三面的其他分局的同事而已，尽管觉得她不是那种会泄露事情的人，但刘霖还是不敢冒险。

    因为这些涉及到的性质太严重了，在没有得到南澜明确的指示之前，刘霖不会告诉给萧若以外的其他任何一个人。

    隐瞒下了来自上面的命令这件事，至于魏忠安徐岩茅鸿文这些人为什么会给ads通风报信，甚至不惜费尽心思也要除掉整个工作小组，就要靠齐颖云自己理解了，反正刘霖是不会跟她说太透的。

    不过，就算只是这些，也足够令齐颖云震惊了，哪怕她早有心理准备。

    齐颖云怀疑有人给ads通风报信，却根本就没想到茅鸿文和徐岩这两个组长竟然都是，怪不得茅鸿文一开始在竞选时表现得那么精明的人，在当上组长后却总是做出那么多愚蠢的决定，而徐岩也总是在无条件的支持他，两人根本根本就是一伙的。

    齐颖云也没想到，刘霖在脱离小组后，竟然经历了那么多艰难险阻，最后还拦下了想要逃跑的徐岩和魏忠安等人。

    齐颖云看着刘霖，心想着当初若是把他选成组长的话，现在的结局也许会不一样吧。

    不过事到如今后悔也没用了，齐颖云心头的疑惑已经大部分被解开，虽然还不清楚茅鸿文等人这么做的目的，但也足够让齐颖云满意了。

    齐颖云又坐了一会之后就离开，还给刘霖和萧若留下她的联络方式，邀请两人如果放假的话，可以到她那以旅游出名的家乡游玩。

    等齐颖云一离开，萧若立刻拿着水果刀指着刘霖：“你想去？”

    刘霖赶紧摇摇头：“不想！”

    “我看你明明很想！”

    “你胡说，我一点都不想！＂

    …………

    在清醒过来之后，刘霖就差不多可以出院了，还好这里是军区医院，楚万里也下了保密命令，所以刘霖的情况没有泄露出去，要是换成其他普通医院，恐怕就要搞个大新闻上头条了。

    要知道刘霖在送来医院的时候，整个人已经处于那种一脚踏入鬼门关的状况，身上的伤口已经无法数清楚，超过十处骨头断裂内脏破损，医生看了一眼后当场就下了病危通知书。

    只是把刘霖推进急救室后，准备动手术的医生彻底傻眼了，想要给病人打麻药，针头刺了好一会刺不进去，手术刀想要切开皮肤和肌肉也是非常困难，让医生以为自己的手术刀是卖了山寨的，还在自己手上切一下，立刻血流如注。

    等开膛破肚后一看，医生直接就被吓到了，只见刘霖体内的内脏竟然宛如活物一般蠕动，心脏以强劲的力量跳动着，显露出非人的生命力。

    好一会才镇定下来的医生，直接进化成了研究者，开始在手术台上研究起刘霖的身体来了。

    外面萧若还在紧张兮兮的等待抢救结束，却不知道里面刘霖正在被医生兴致勃勃的摆弄和研究着，

    医生很快就发现，刘霖整个人正在以不可思议的速度飞快自愈着，内脏会自动修补破损的位置，断裂的骨骼也在慢慢自己融合接上，身上密密麻麻到数不清的伤口，也都在迅速自我愈合起来，甚至连医生用手术刀切开的地方，都不用特意去缝，自己就会黏合回去。

    医生直接给刘霖的身体做了各种数据收集，拍片，收集血液骨骼皮毛组织等等样品，然后就把刘霖直接推出了急救室，到了第二天一看，他身体外表的伤势已经差不多全都愈合了。

    这种奇迹让医生简直就像是发现了诺贝尔奖一样兴奋，不过还没等他兴奋多久，楚万里就已经带人把他收集的数据和样品都收缴了，同时给医生下了保密命令。

    这几天护士们总能看到医生用一副哀莫大于心死的模样，在刘霖的病房外逛来逛去，手里还拿着手术刀，好像想冲进去把刘霖切片的样子。

    总而言之，在刘霖送来医院的第二天，他的身体就已经自我恢复了，只是因为他一直没醒过来，所以还留在医院继续观察。

    而现在他已经清醒，自然是随时都能出院了。

    刘霖没想到送来医院后还遭遇到这种事，听到萧若当做笑话说给自己听时还有点哭笑不得。

    但同时，刘霖也感觉到，自己的身体又开始出现某些连他自己都不清楚的变化了。

    首先是力量，力量很诡异的，甚至可以说是毫无征兆的大幅度增强，已经强大到连他的身体都承受不了的程度，无论是击杀约翰时那突破极限的一拳，还是与徐岩战斗时整个人完全进入到一种陌生的状态中，都表明了刘霖如果想要彻底掌握这股力量，还需要很长的路要走。

    另外一点就是身体的自愈程度也变强了许多，以往这种快死掉一样的伤势，没有一个星期以上的时间是无法恢复的，现在却只需要一天就足够了。

    这让刘霖有点惊悚的感觉，他不知道自己还能不能算在人类范畴内，因为在他的印象中，可没有任何肉体强化者拥有这么变态的自愈能力，再这样下去，他会不会有一天变成了根本杀不死的怪物，一受伤就立刻自愈，那岂不是跟吸血鬼差不多？

    搞个器官贩卖好像挺有赚头的啊？

    不管怎么样，无论是力量还是自愈力，这两个方面都是朝好的一面发展，刘霖在惊悚之余还是很高兴的。

    但另外一件事却让他完全高兴不起来。

 第434章第四百三五章 打死我负责

    第四百三五章 打死我负责

    那个奇怪的梦到底是什么，已经连续做过那么多次同样的梦境，不可能是巧合，肯定有某种原因导致这种情况出现。

    以前刘霖做这个梦的时候，都是梦里迷迷糊糊，梦外基本记不住，只是最近一段时间却来越清晰。

    而这次受伤昏迷三天，刘霖却完全记住了梦里面的细节，甚至可以在梦里面自由的思考，而且清醒过来后还能牢牢的记住，这是以前从未遇见过的事情。

    这个奇怪的梦就更没头绪了，身体变化还能找南澜让她帮忙检查一下，这个梦难道要上街找算命的解梦吗？

    算了，走一步看一步吧，该来的总是回来的，要相信作者的意志啊。

    到了下午，萧若已经帮刘霖办理好了出院手续，不过在离开之前，刘霖还是去看了一眼任旧昏迷不醒的徐岩。

    徐岩住在重症病房里，外面还有两个士兵在看守着，这也是因为当时刘霖给楚万里说过，最好别让这个家伙给跑了，楚万里明显了解刘霖话里面的意思，特别调来两个士兵站岗。

    徐岩的状况可没刘霖这么好，一方面徐岩的身体强度可没刘霖高，另外一方面他也没刘霖恐怖的自愈能力，同时在战斗的时候，徐岩身上的伤势基本都是刘霖打出来的，而刘霖身上的伤是他自己承受不住力量造成的。

    在这么多原因下，徐岩直接就被废了，全身粉碎性骨折外加各种致命伤，能够捡回一条命简直就是医学上的奇迹，祖坟上的青烟啊，虽然这辈子都别想从病床上下来了，说不定过两年伤势复发就要狗带了。

    而且徐岩现在还处于深度昏迷中没有清醒，听医生的说法暂时也没有清醒的迹象，说不定就此醒不过来，直接变成植物人。

    刘霖站在重症病房的玻璃外，看着病房内躺在床上，还是一副新鲜木乃伊模样的徐岩。

    如果徐岩清醒过来后预料到这种情况的话，他会不会后悔当时一定要跟自己动手？

    晃晃脑袋，刘霖不再想这些无聊的事，打算转身离开，至于徐岩怎么办，只能等他问一下南澜之后再说。

    刚刚转过身来，刘霖就突然看到走廊的那头走来了两个表情冷峻的青年，径直朝这间重症病房走来了。

    刘霖眉头一蹙，难道这两个人是异调局派来的？

    两个青年越过刘霖，走向重症病房的房门，打算推门进去，但两个守在门口的士兵立刻出手阻拦：“不好意思，这里暂时不允许除了医生意外的其他人进入。＂

    两个青年顿时一愣，其中一个开口说道：“我们与里面的病人是同事，打算进去看一看他的情况如何。”

    两个士兵却仍旧摇头拒绝：“对不起，除非你们拿到许可，否则不能进去。”

    另外一个青年立刻怒了：“他可不是军队的人，你们有什么权利这么做？马上给我让开！”

    但青年的话明显不可能起到任何作用，两个士兵是楚万里派来的，除非楚万里容许，否则这里谁也不能进去。

    而在天朝，还没有谁敢明目张胆跟正在执行任务的军人动手。

    另外一个青年立刻安抚住了同伴，然后低声说了一句什么，两人便转身离开。

    刘霖站立的位置并不远，耳朵微微一动，增强的听力马上听清楚两人在说些什么。

    等到两个青年离开时，刘霖也不紧不慢的跟在了后面，这时收拾完行李的萧若也跑了过来：“走吧老霖，你干嘛呢？”

    刘霖低声对她说道：“别大声，你先给南澜打电话。”

    萧若立刻一愣，不过看到刘霖严肃的表情，她也没多问，马上掏出手机给南澜打电话：“喂南姐，吃了没？不是我啊，是老霖要给你打电话的，你找他去。”

    萧若马上把手机递给刘霖，这手机是她新买的，手机卡也是新办理的。

    刘霖结接过一听，南澜不耐烦的声音马上传来：“臭小子刚清醒你就不能老老实实躺几天啊，尽给我找麻烦，又有什么破事啊？”

    刘霖没理会南澜的抱怨，而是把他刚才看到的都说了一遍。

    南澜的语气一下子就变得严肃了：“两个？多大年龄，长什么样的？＂

    刘霖把两个青年的外貌都描述给南澜听：“他们现在可能想找机会把徐岩转走，我该怎么办？”

    “还真是马上就忍不住动手了啊。”南澜咬牙切齿的声音马上传来，“还能怎么办，没有我的命令，谁也别想带走徐岩，晚上我会吩咐楚万里把徐岩带走，你今天就在那给我守着，谁敢动手你就揍，打死我负责。”

    这么霸气四溢的发言，整个异调局还真找不出第二个。

    刘霖也注意到一点，南澜竟然说她要吩咐楚万里，也就意味着楚万里可能并不是南澜的朋友，因为吩咐这句话，本身就是地位高的人对地位低的人才能够使用。

    而军队和地方是两个系统，南澜就算是分局长，也不可能直接吩咐一个上校来给自己办事吧。

    挂断电话，刘霖有点沉思，自己这个看起来很不靠谱的上司，真是深藏不露啊。

    当然，无论南澜做出多么惊人的表现，也永远无法改变她在刘霖心目中就是一个辣鸡贱人的事实。

    看到刘霖打完电话，萧若连忙靠上来问：“怎么回事，还走不走了？”

    刘霖把手机还给她，耸耸肩道：“走不了了，我们至少还要在医院呆到晚上。”

    萧若闻言脸色立刻垮了下来，满脸都不爽，她已经在医院待腻歪了，恨不得赶紧回去啊。

    其实接下来也没萧若什么事了，她当然可以回去，不过刘霖觉得自己一个人呆在这也是无聊，还不如让萧若陪着呢，要无聊一起无聊。

    跟着前面那两个青年走，没多久就看到，他们果然是去找医院领导，打算通过医院把徐岩转走。

    也不知道两个青年出示了什么证件，医院领导立刻满脸客气的跟两人握手。

    其中一个青年道：“李院长，因为工作需要，我们必须把233号病房的病人转到省医院，希望你能配合我们的工作。”

    李院长却有些迟疑和为难。

 第435章第四百三六章 突然我就想写福利

    第四百三六章 突然我就想写福利

    另外一个青年却皱眉问道：“怎么，手续上有什么难处吗？”

    李院长摇摇头：“手续上倒是什么难处，只是……这个病人目前的病情还未稳定，如果这个时候贸然转院的话，可能都会有生命危险，如果你们不急的话，可以先在我们医院观察几日，等病情稳定下来之后，再转到省医院去。”

    第一个说话的青年微微一笑：“以病人的安危为第一要务，李院长您的医德操守令人敬佩，只是我们是紧急事务，今晚必须把病人转走……”

    刘霖走过去，直接挤到三人的面前，然后笑着打断了那个青年的话：“不好意思，这个病人不会走。”

    两个青年脸色一变，他们都认出刘霖是刚才站在重症病房外面的，本来以为是无关紧要的路人，现在竟然站出来插手他们的事。

    两人都是警惕的看着刘霖：“你是哪位？”

    刘霖微微一笑：“我是磐山分局的。”说完，刘霖回头看着李院长，对这位考虑病人安危的院长，刘霖是尊敬的，所以也不想让他卷入到这种事情内：“不好意思李院长，这是我们内部事务，现在没您的事了，忙去吧。”

    李院长疑惑的看着他，有看了看那两个没吭声的青年，便和蔼的笑道：“没什么，如果需要帮忙的话就说一声。”

    等李院长离开后，刘霖这才回头看着两人，萧若也跟了上来，站在刘霖的背后，睁着大眼睛盯着两人看。

    两个青年在听刘霖说他是磐山分局的之后，就沉默下来了，明显知道磐山分局是谁在当领导。

    不过仅仅只是这样，是不可能让他们退却的，其中一个青年沉声道：“这是总局的事务，与磐山分局无关，希望你不要干扰我们的工作。”

    刘霖却摇摇头：“不好意思，我只听顶头上司的命令，没有她的许可，谁也别想把人带走，倒是你们，是从什么地方来的？”

    另外一个青年明显暴躁了许多，立刻瞪着双眼道：“关你屁事，分局什么时候有资格干扰到总局的事情了，你们不要自以为是。”

    刘霖却猛地往前踏出一步，他的举动直接把两个青年吓得微微往后一缩。

    “我只提醒你们最后一次，没有我们局长的许可，谁也别想把人带走，就算是总局局长来也一样。”

    刘霖神情冷淡的看着两人：“如果你们想玩其他手段的话，最好想想后果，命只有一条，活着不好吗？”

    不远处已经有一些人在对这边指指点点，两个青年意识到，不能在医院跟这个家伙起冲突。

    两人狠狠的瞪着刘霖，便转身离开，在离开前，其中一个青年冷冷道：“你们的南局长只是个分局长，她还不能在异调局一手遮天，你们好自为之吧。”

    听到这句话，萧若突然探出头来插嘴道：“哈哈你们死定了，我会给南姐打小报告的。”

    两个青年顿时浑身一僵，然后一溜烟跑得没影。

    刘霖无奈的一笑，怎么听两人的话，好像他们这边才是反派一样。

    “啊好无聊啊，好想回家玩游戏啊！”

    萧若双手揽着刘霖脖子，把他当成秋千荡来荡去。

    刘霖拖着懒成一条虫子的萧若回病房去了，反正今天两人是走不了的，只能在医院里守着。

    虽然出院手续已经办好，但病房还没有整理回收，刘霖和萧若就直接大大咧咧的把病房占据起来了，萧若趴在病床上，一边玩手机游戏，一边懒散的说道：“老霖，我腰好酸，你帮我按一下。”

    刘霖下意识看向萧若的后背，因为病房有暖气的缘故，萧若并没有穿外套，只有穿着一件紧身羊毛衫，优美的背部曲线，犹如画师笔下最完美的弧线，到了弧线的尽头，形成了一个微妙的三角凹陷，然后又极端的隆起，两道相反的曲线，构建出形状几乎完美的形状。

    萧若今天穿的是短裙，短裙下是黑色的裤袜，两条伸延而出被黑丝包裹的美腿，正在随着萧若无意识踢动，这动作让她的裙子微微翻开。

    刘霖看得一愣一愣的，下意识咽了咽口水，说实话跟萧若住在一块，这家伙又是个懒散邋遢的性格，所以平时走光的情况也不少，刘霖看过多次后就一直没怎么放在心上，一旦有什么污得不行的念头，也总会被恶心下去。

    毕竟是死党是兄弟啊，虽然现在大概变成兄妹了，但兄妹间出现情欲不是非常令人恶心的吗？

    不对，如果是兄妹的话，那不就是反而令人更加兴奋的吧？

    卧槽想什么呢？

    总之，平时刘霖对萧若的走光都是以高僧看破红尘一般的心态，淡然处之的，如果换做是妃禅走光的话反而想想就兴奋得不行了呢。

    只是自从那晚上聚会萧若喝醉了之后，两人间发生了一点不可描述的事情，虽然最后并没有发生什么，但也只差临门一脚了。

    之前也不是没发生过这种事，但那时候只是意外而已，而萧若喝醉这一次，却是她全程都在不停诱惑着刘霖，而刘霖的心防也在一点一点的被瓦解，要不是最后刘霖幡然醒悟，两人恐怕已经突破最后一步了。

    自那之后，刘霖现在就格外在意萧若的身体，少女一点点不经意间的风情，都能让刘霖心跳加快。

    如果说之前刘霖一直把萧若当成是兄弟的话，那么现在，刘霖已经把萧若当成了一个女人，一个货真价实的女人，一个美丽到令人窒息的女人。

    跟萧若亲密的打闹，很难说刘霖是在顺从以前的习惯，还是在趁机占她便宜。

    “老霖，快帮我按摩啊。”

    萧若正一边玩手机一边喊刘霖帮她按摩，喊了一会没动静，回过头来时就看到刘霖正在呆呆的看着她她。

 第436章第四百三七章，无法自拔日渐消瘦

    第四百三七章，无法自拔日渐消瘦

     “你看什么啊！”

    萧若急忙捂着裙底，另外一只手抄起枕头朝刘霖砸过去。

    刘霖被萧若砸到脑袋，然后很怨念的瞪了她一眼，平时在家里洗完澡只围着浴巾或者穿着一件衬衫内裤晃来晃去，也没见你反应这么激烈。

    “还要不要按啊，不按下来让我休息会。”刘霖把枕头丢回去，随口说道。

    本来刘霖以为萧若肯定会趁机嘲笑他偷看裙底的，谁知道萧若接过枕头后，却咬了一下下唇，恶狠狠道：“按，干嘛不按，今天都是我伺候你的，现在轮到你伺候我了，想偷懒没门。”

    说完这句话，萧若的脸颊已经完全红了起来，然后转过身趴在穿上，只留下一个优美的后背给刘霖。

    刘霖愣愣的看着他，然后有点手忙脚乱的走过去，坐在床边：“平、平时我也没给你少按摩啊，也没见你付酬劳。”

    萧若咬着牙：“你一个大男人，跟我计较个屁啊！”

    刘霖深吸一口气，然后缓缓的伸出双手，轻轻的按在了萧若柔软的后背上。

    当他温热的双手接触到萧若的后背时，两人的心都是微微一颤，一股奇异的感觉油然而生，明明平时接触过不知道多少次，却从来没有像现在这次一样，给两人完全不一样的感受。

    刘霖按照平时的习惯，开始缓缓按摩着萧若背后的两侧，他很清醒萧若的身体，这两个地方会让她感到满足和舒服。

    萧若连手机都没心思玩了，她紧闭着双眼，鼻翼轻轻的抖动着，呼吸慢慢的急促起来。

    被刘霖触摸过的地方，明明还隔着羊毛衫和里面的衣服，却仿佛能够透过几层衣服感受到刘霖温暖的双手，被他按摩过的地方更是一片火热。

    刘霖开始转换位置，按摩萧若圆润的双肩，然后双手再慢慢往下，持续按摩着萧若后背的两侧。

    明明平时接触过那么多次，但刘霖好像第一次才感觉到，萧若的身体竟然是如此的柔软，摸起来又是如此的舒服，即使隔着衣服也给人极佳的享受，他双手细细的感受着，好像在抚摸一件完美的艺术品。

    按摩后背两侧的双手慢慢向下，手指滑入萧若双臂的腋窝下面，一轻一重的揉动着。

    萧若以这个姿势趴在床上，比一般女性傲然许多的胸部，被她压成了两个向身体两侧瘫出的形状，刘霖双手往下按摩的时候，指尖在无意间，触碰到两侧露出来的软肉上。

    “嗯……”

    萧若突然发出了一声腻人到极点的呻吟，把刘霖也吓了一跳，又按摩了几下，刘霖终于明白自己无意间摸到什么地方了，双手一下子就僵硬住了。

    而萧若也从极端的舒适中清醒过来，一下子就感觉到刘霖的双手停留在什么地方，双腿一下就绷紧了。

    时间似乎凝固在这一秒上，终于，萧若把红晕发烫的脸埋进臂弯里，而随着她双手往前一抬，胸前被挤压的软肉，就更加从两侧露出来了。

    萧若这个举动的意思是如此的明显，刘霖又不是白痴，当然明白是什么意思，双手在迟疑了一下之后，又缓缓的揉动起来，并且慢慢的往下滑落。

    “嗯……”

    萧若再度发出了腻人的声音，而刘霖的双手也终于滑入到梦寐以求的地方。

    尽管这并不是真正的抚摸掌握，只是在旁边隔着衣服轻轻揉动而已，但仅仅只是这样，就足够让以前从未接触过女孩的刘霖激动万分了。

    好一会，刘霖的双手一直停留在这里，萧若也感觉到浑身火热起来，双腿慢慢的搅动着，两腿间更是隐隐有些湿意。

    萧若受不了这种感觉，忍不住微微的扭动身体，从臂弯里发出了轻轻的低吟声。

    刘霖却以为萧若不满意自己老是揉搓这个地方，便把双手往后滑动，慢慢按摩其他位置。

    逐渐的，刘霖的双手向下来到腰间，按摩完了细细的腰肢后，就是形状完美饱满的臀部了。

    说句实话，刘霖无论是在网络上还是在现实中，都从未见过像萧若这样完美的臀部，在他认识人女性当中，也没有任何一个女性的身材能够比得上萧若。

    尽管是巨乳控，但恐怕任何一个男人，都对女性臀部有着同样的爱好。

    大声告诉我，你们渴望什么？

    屁股！屁股！

    而现在，萧若的臀部就这样不设防的摆在刘霖的面前，任君采撷一般，等待着他的抚摸。

    咕噜――

    刘霖仿佛能够听到自己吞咽口水的声音，而他双手更是微微颤动起来。

    飞天面条在上，刘霖哪怕是跟ＡＤＳ或者徐岩进行殊死搏斗时，都没有像现在这样紧张过。

    双手轻轻从腰肢上滑过，然后朝丰满的臀部抚摸下去，趴在床上的萧若似乎也察觉到这一点，她紧紧咬着红润的下唇，整个臀部甚至微微颤动起来。

    就在刘霖的双手即将触碰到萧若的臀部时，病房外面突然响起了脚步声。

    哐哐――

    做贼心虚的两人一瞬间从病床上蹦了起来，手忙脚乱到不知道该怎么办才好。

    脚步声一下子就来到了病房门口前，是那个一直给刘霖做身体检查的护士姐姐，她往病房里一看，立刻吃惊得瞪大了双眼：“你……你们在干什么？”

    只见刘霖和萧若正在齐齐的往床底下躲，只是病床的床底怎么可能藏得住人，所以两人有把被子拉下来盖住，企图就这样蒙混过关。

    面对护士姐姐震惊的眼神，刘霖和萧若对视一眼，然后刘霖举起了手里面的拖鞋：“额……我们在打老鼠，刚才好大一只老鼠啊。”

    萧若立刻忙不迭的跟着点头：“对对对，好大一只老鼠啊，还一公一母来着，带着几只小老鼠出来逛街散步，还好我眼疾手快啊，一拖鞋就……”

    刘霖急忙拉扯了萧若一下，别让她继续胡扯下去。

    听着两人的话，护士姐姐的脸却一下子就发白了：“好大的老鼠？一公一母？还带着一窝小的？啊啊啊！”

    一声尖叫，护士姐姐吓得脸色惨白，仓皇逃窜，一溜烟就跑没影了。

    见到护士姐姐这样，刘霖和萧若都是噗嗤一声，哈哈大笑了起来，只是笑到一半，两人的笑声又逐渐消失了，想起刚才发生的事情，两人的脸立刻红得就像是猴屁股一样。

    “老萧，我……”

    刘霖刚刚鼓起勇气一开口，萧若却啊的大叫一声跳起来，一脚踹翻了刘霖，然后狠狠的补上了几脚：“我个屁啦，我叫你占我便宜！我叫你吃我豆腐，我叫你摸我屁股！”

    刘霖被萧若在脸上踩了几个脚印，闻言立刻大声反驳：“我明明还没摸好吧！”

    萧若直接把拖鞋塞进刘霖的嘴巴里：“摸你妹啊，自己回家摸自己的去！”

    …………

    没让刘霖和萧若等多久，夜色刚刚降临的时候，楚万里就已经带人来到了医院，开始给徐岩的转医做安排了，而那两个青年也没有再出现。

    楚万里神色匆忙，也没有和刘霖多聊几句，只是感谢他在这里帮忙看守。

    刘霖好奇的问道：“你们打算把徐岩送到哪去？

    楚万里微微一笑：“这个你就要回去问你的顶头上司了，我可没权利透露，要不然她肯定找我算账。”

    刘霖也觉得楚万里是不方便透露，他想了想，便问道：“楚上校，是怎么认识南局长的？”

    在外人面前，刘霖通常都是非常给南澜面子的，当然有时候被气到就没办法了。

    听到刘霖这个问题，楚万里一直从容不迫的脸上，竟然罕见的闪过了一丝尴尬：“这个……不打不相识，呵呵！”

    见到楚万里竟然用呵呵两个字，刘霖更是大为惊讶，对两人认识的过程更加好奇了，他突然想到了什么，忍不住问道：“南局长说以前追她的人可以组成一个加强排，楚上校你该不会是其中之一吧？”

    这一次楚万里的表情直接就僵住了，然后用诡异的眼神看着刘霖：“这种话你也信？！”


    刘霖嘴角一抽：“我……其实是在说冷笑话啦。”

 第437章第四百三八章 人模狗样

    第四百三八章 人模狗样

    楚万里接走了徐岩之后，刘霖和萧若也没理由继续在医院待下去，倒不如说两人巴不得赶紧离开。

    不过在离开的时候，那个给刘霖急救过的医生竟然还特意跑出来给两人送别，这个五十多岁的老头紧紧抓着刘霖的手就是不放，用依依不舍的语气说道：“就不能多住两天吗？”

    迎着老头“含情脉脉”不停打量自己身体打量的目光，感觉好像一个饥饿了大半年的人突然看到香喷喷的红烧肉一样，双眼都在泛着绿光，刘霖浑身上下立刻冒出一层层的鸡皮疙瘩。

    大爷你别这么热情好不好，别人看我们的目光都快不对了！

    刘霖可不想在医院门口跟老头拉拉扯扯的，急忙摆脱他：“家里还有事就不多住了，你老忙去吧。”

    老军医也知道刘霖不可能留下来给他切片研究，只能恋恋不舍的站在医院门口，用可怜兮兮的声音对刘霖说道：“那……有空要常来啊！”

    刘霖的脸当时就一黑，大爷你这是医院又不是妓院，没毛病我常来个屁啊！

    旁边的萧若终于憋不住噗嗤一声，哈哈大笑起来。

    好不容易摆脱了老军医离开医院，回去的路上萧若还在笑个不停：“嘻嘻，老霖那大爷对你印象不错唉，不考虑交个朋友吗？”

    刘霖白了她一眼，谁想跟个老是想把自己拉去切片研究的老头交朋友啊，只能摇摇头：“我对忘年交没兴趣。”

    萧若眨巴眨巴眼睛，好奇道：“我就知道ru交和gang交，忘年交是什么姿势？”

    听着萧若污得不行的话，刘霖实在是无言以对，只能伸手朝她屁股抓去：“你过来我给你示范一下什么叫弯黏交……”

    萧若立刻抬腿踹了刘霖一脚，转身就跑：“哈哈，你想得美！”

    军区医院离怒江县城并不远，坐出租车半个小时就能到，本来刘霖的打算是想出院后就直接回磐山市的，不过南澜那边没要求他立刻回去，刘霖考虑一下后便放弃立刻回去的打算，先到怒江看看情况再说。

    回到怒江的时候才刚刚八点，刘霖和萧若对怒江不熟也没其他地方可以去，所以直接让出租车在招待所门口停下。

    下车后，刘霖就对萧若说道：“给钱！”

    萧若一脸天真的看着他：“什么钱啊？”

    你这傻孩纸，刘霖两眼一翻：“什么钱，当然是车费啊。”

    萧若哦了一声，伸手往身上掏，但掏了一会还是两手空空，只能对刘霖吐了吐舌头：“嘿嘿，钱都买手机了！”

    “嘿你妹啊！你还笑”

    刘霖一脸懵逼，神他妈钱全买手机了，你就不会留个一两百应急吗？

    不过这也难怪，住院的费用是楚万里出的，而萧若自己花起钱来又大手大脚从来就没个精打细算的念头。

    出租车的老司机本来还在兴致勃勃听两人吵起来呢，这会也跟着一脸懵逼：“不是吧我说两位人模狗样的，大半夜坐霸王车啊？”

    “卧槽你才人模狗样。”萧若立刻不爽的，“嘴巴放干净点，见过我这么漂亮的人和他这么高大壮的狗吗？”

    刘霖和老司机都无言以对了，老萧你这算是默认还是反驳？

    不过好歹不占理，萧若也没兴趣坐霸王车，还是老老实实用微信转账给老司机车费。

    打发了老司机，两人走进招待所里，本以为这里应该挺热闹的，因为那三十多个幸存下来的同事都还住在这里，谁知道进来后却连半个人影都没有看到。

    刘霖只能问一下前台的招待，顺便问一下两人房间还在不在。

    前台招待倒是挺清楚的，两人的房间还在，只不过房间的钥匙两人都不知道丢哪去了，而那些同事都外出，好像是去参加什么聚会。

    听完后刘霖和萧若都有点傻眼了，任务前搞聚会就已经很煞笔了，中间发生这么大事情后还搞聚会就不是煞笔可以解释得了。

    玛德制杖啊这是！

    就在刘霖和萧若让前台重新给两人拿房间钥匙的时候，招待所大门又走进来的两个青年，其中一个看到刘霖和萧若后立刻惊喜道：“刘霖萧若，你们回来了？”

    听到这有点熟悉的声音，刘霖不用回头看就知道是司浩言那个晚期中二了，回头一看果然是他，而站在司浩言身边的人刘霖也有点印象，好像叫陈宏硕。

    迎着刘霖惊讶的目光，司浩言这才察觉到自己的态度似乎有点热情了，这不符合他的狂拽酷霸吊的性格，急忙轻咳一声，表情重新恢复冷峻，低声对刘霖道：“什么时候出院的，我就知道你这种人是不会死的。”

    看到司浩言装模作样的说话，对他性格已经熟悉的刘霖和陈宏硕都有点想笑，倒是萧若用关怀智障的眼神看着他，心道这孩纸，深井冰越来越严重了。

    既然碰到熟人，刘霖和萧若也不急着回房间，就在招待所的大厅里坐下聊天。

    刘霖挺想知道司浩言在任务期间经历了什么，尤其是在和萧若分开后的事情，而司浩言和陈宏硕就更想知道刘霖的经历了。

    坐下后，陈宏硕倒是先开口了，他对刘霖笑道：“自我介绍就不必了，这么久了该认识也都认识差不多，前两天我去过医院，本来想当面跟你道谢，不过那时候你还没醒，今天正好碰上你回来，我也不用再跑一趟，说实话，医院那个地方我实在是不喜欢。”

    说完，陈宏硕顿了一顿，表情变得认真起来，对刘霖道：“谢谢，这次被你救了一命，多余的话我就不多说了，今后如果有什么需要帮忙的地方，尽管开口说一声。”

    听到陈宏硕这么郑重其事的道谢，刘霖一时间还真有点摸不着头脑，他跟陈宏硕根本就没有交集过，什么时候救他一命了？

    不止是刘霖，就连萧若也有点奇怪，倒是司浩言应该知道点什么，所以对陈宏硕的话一点也不意外。

    见到刘霖疑惑的表情，陈宏硕呵呵一笑，说出了原因。

 第438章第四百三九章 故事会

    第四百三九章 故事会

    “前几天边防军会出现，应该是你通知他们过来的吧！”陈宏硕笑呵呵的说道，听起来像是在询问，但语气却十分的肯定，“好在他们来得及时，要不然我们现在大概都成烈士了。”

    这几天没事的时候，陈宏硕和司浩言都查过，滕川寨后面那片山区处于边防军和武警的管辖区中间，有点三不管的意思，如果不是有人通知的话，无论是边防军还是武警都不会无缘无故就跑那里去的。

    再加上离开山区时，很多人都看到楚万里和刘霖交谈，楚万里一开始又指名道姓的要找刘霖，这让陈宏硕等人心里都有了一些猜测，哪怕边防军不是刘霖找来的，也跟他有一定的关系。

    昨天齐颖云去医院看望刘霖之后，陈宏硕和司浩言终于从她嘴里得到了确却的答案，边防军的确是刘霖叫来的。

    既然确定了这一点，那么陈宏硕的说法也就成立，刘霖的确是间接救了他们一命。

    刘霖这才恍然大悟，原来是因为这个，他倒是没想那么多。至于陈宏硕的感觉，刘霖觉得他更应该感谢的人是南澜才对，毕竟边防军会出动，也是因为南澜的关系，刘霖不过是起到一个传声筒的作用。

    只是刘霖还没说话呢，萧若就已经十分高兴的说道：“真的？有什么事开口可是你们说的，说话算话啊哈哈，以后真有事可别装死！”

    陈宏硕跟司浩言齐齐一愣，客套话而已啊大姐，你怎么可以如此耿直就当真了。

    刘霖急忙拉扯一下萧若，在她耳边低声道：“你在说什么啊。”

    萧若十分得意：“还能说什么，两个免费劳动力啊，打着救命恩人的名义蹭吃蹭喝还能让他们帮忙跑腿岂不是美滋滋的。”

    刘霖顿时对萧若的无耻有了重新的认识，这货跟着南澜果然学到了不得了的东西：“美你个头啊，说不定人家只是在说客套话而已，你这么一搞岂不是让人下不来台？”

    萧若却一点都不担心：“没事，我看这两位人模狗样的，肯定说话算话，绝对不是那种说话当做放屁的人！”

    陈宏硕和司浩言的脸一下子就黑了，我靠你们两个狗男女说悄悄话不要说得怎么大声和明显好么，整个招待所都特么听到了！

    你们这么说让我们怎么好意思把刚才的话当成客套话啊魂淡！

    这两个贱人一定是故意的。

    面对陈宏硕和司浩言幽怨的目光，脸皮厚度还没修炼到家的萧若和正经人刘霖很不好意思的脸红了。

    就在场面一度非常尴尬的时候，刘霖终于咳嗽两声开始转移话题：“话说，你们刚从外面回来，其他人呢，不会是又跑去搞什么聚会吧？我以为他们这会应该紧张不安才对。”

    听出刘霖话里面的调侃，陈宏硕露出尴尬的表情：“也不算是聚会，只是一块去喝几杯放松心情，释放一下压力罢了。”

    几天前从山区捡回来一条命后，他们的确是怀着紧张不安的心情守在招待所里，等着总局的安排，但等了几天也没什么消息，总局好像把他们这三十多个人给忘了一样。

    有了这几天的缓解，他们的情绪也就彻底的冷静下来，不再像刚回来时那样紧张不安了，这群人又都是行事自由惯了，自然不肯继续在招待所呆着，这两天都是借着释放压力的借口跑出去喝酒了。

    今晚陈宏硕跟司浩言也跟着一块去，不过中途司浩言感觉没意思，就拉着陈宏硕一块回来了。

    听完后刘霖也不知道该说什么好了，任务失败心情不好这很正常，不过用这个当做借口跑去吃喝玩乐，只能说幸好不是每个人都这样，要不然这异调局将来恐怕是药丸啊。

    司浩言也是很不爽的哼哼着：“成事不足败事有余，跟他们坐一块我都嫌丢脸。”

    虽然司浩言很想表现出恨铁不成钢的表情，萧若却直接指出了他跑回来的真正原因：“哈哈我看是没人愿意搭理你吧！”

    司浩言的脸顿时一糗，非常傲娇的把头扭开：“我还不乐意搭理他们呢。”

    刘霖心里暗笑，司浩言这个晚期中二碰上萧若真是没辙，别人最多不搭理他，萧若却喜欢戳人家的痛点。

    不过司浩言的性格倒不是人人都受不了，除了刘霖之外，陈宏硕跟他的关系也明显亲近了许多，两人前几天并肩作战，边防军出现后，司浩言还拉着陈宏硕一块去救其他人，这一路下来关系变好很正常。

    聊了一会，司浩言跟陈宏硕不免问起刘霖前几天脱离队伍后的经历。

    刘霖很奇怪：“怎么，齐颖云没跟你们说吗？”

    他已经告诉过齐颖云了，难道齐颖云没跟他们说？

    两人都是摇头，司浩言道：“我们问过她，但她只告诉我们边防军是你叫来的，其他问题都没问答，让我们自己问你。”

    刘霖顿时一愣，然后转过头才想明白，齐颖云这么做大概是因为这件事还未尘埃落定，因为茅鸿文失踪，徐岩未醒，在齐颖云看来事实的真相目前也只是猜测，总局目前又没有下一道命令传来，所以她并不想通过自己的嘴把事情散布出去，从而引起不必要的麻烦。

    当然也有可能只是单纯因为她懒，不想说而已。

    总之刘霖感觉自己醒过来后就好像变身成为了故事会，不停的在讲故事，说给萧若听，说给齐颖云听，现在还要说给司浩言和陈宏硕听，回去后恐怕还要说给南澜和妃禅听。

    光是这么一想想就感觉好麻烦啊卧槽。

    面对司浩言和陈宏硕求知欲旺盛的眼神，刘霖顿时感觉自己有点口干舌燥，连忙回头看着萧若：“老萧，这个艰巨的任务就……”

    萧若很及时的打着哈欠伸了个懒腰：“好困啊，老霖我先回房睡觉了，你别太晚啊。”

    刘霖非常愤怒，我靠今天你在医院都睡了大半天你竟然还敢说你困，困个屁啊！

    同时刘霖又非常的悲伤，因为萧若跟着南澜明显已经学坏了，当初她是一个多么单纯的逗比啊，变成现在一碰到事就卖队友多年感情说丢就丢！

    等萧若跑没影了之后，刘霖只能再次变为故事会：“那晚我离队后迷路了，不小心掉下悬崖打了只怪升了几级然后抓到几个装完逼就想跑的傻逼，完！”

 第439章第四百四十章 做不成兄弟我们只能做姐妹了

    第四百四十章 做不成兄弟我们只能做姐妹了

    好不容易才摆脱了两人，回到房内的时候，萧若正趴在床上玩手游，半点困的意思都没有。

    看到刘霖回来，萧若惊讶的一回头：“这么快就说完？”

    “说你妹啊！”

    刘霖翻了个白眼给她，转身进浴室洗澡，这几天在医院只是简单擦洗一下，身体都快发霉了。

    洗完澡出来，就看到萧若正坐在床边翻他的背包，从里面摸出了那半瓶蓝色药剂，见刘霖出来便抬头问道：“对了一直想问你，这玩意是什么啊？怎么是蓝色的。”

    说完又盯着刘霖的下体看，突然大吃一惊：“我靠这该不会是那什么传说中的蓝色小药丸吧？老霖你什么时候不行了？”

    刘霖直接把擦头发的毛巾朝她脸上甩过去，啪的一声把她打翻在床上，怒斥道：“瞎了你的狗眼，你什么眼神把药水看成药丸了。”

    萧若顾不上脸疼，而是瞪大了眼睛吃惊道：“你不否认你不行啊？”

    刘霖双手叉腰：“行不行你来摸一下不就知道了？”

    等等这话怎么听着有点耳熟？就在刘霖感觉自己好像在哪听过这句话的时候，萧若却呆了一下，然后打开背包找东西：“你等一下哈。”

    很快她就从背包里找出了一把老虎钳，笑眯眯的说道：“你过来啊，给我摸摸看。”

    “不给，我不是那种随便的人！”

    刘霖一摆手，很有骨气的怂了。

    见刘霖怂了，萧若撇撇嘴，又拿起那瓶蓝色药剂：“这到底是什么东西，你从哪来的啊？”

    刘霖虽然跟萧若说过他那晚的经历，但细节处却没多说，比如这瓶从那个叫约翰的家伙身上搜刮出来的药剂，以及和徐岩打起来时半途嗑药的事情。

    刘霖把蓝色药剂的来历说了一遍，又说到徐岩嗑药后的情况：“这东西可能是某种兴奋剂，效果貌似挺不错的。”

    说完刘霖又想到了一个问题，这药剂约翰有，徐岩也有，那么ads其余的雇佣兵有没有呢？

    但无论是齐颖云还是陈宏硕司浩言等人，好像都没有提起过这东西。

    刘霖正思考的时候，萧若却已经两眼放光的盯着手里面的药剂：“兴奋剂！我还没试过这种东西呢，不知道味道怎么样啊？”

    见萧若旺盛的好奇心发作，刘霖急忙把她手里面的药剂给抢过来：“你可别作死啊，这东西的后遗症绝对不小，小心喝下去把你变得不男不女。”

    萧若却一点都不怕，无所谓的耸耸肩：“不男不女好啊，反正现在都喜欢大jj美女，可攻可受，完美无缺！”

    怎么听你这话有一股浓浓的放弃治疗的感觉，以前刚变成女性的时候要死要活的，现在竟然能够面不改色的说想变成大jj美女。

    这中间你到底经历了什么？

    刘霖同情的眼神立刻引起了萧若的不满，她挥舞着手里面的老虎钳：“你眼神什么意思？信不信我让你的小伙伴跟你分手！”

    切，你这是羡慕嫉妒恨。

    刘霖不理她，把蓝色药剂放回背包里，然后把外衣脱掉爬上了床。

    萧若推了他一下：“这是我的床你干嘛，回你房间去。”

    卧槽平时都是你挤我床上我都没跟你bb偶尔跟你挤一下你竟然嫌弃我？

    刘霖很伤心的看着萧若，然后道：“今晚我不回去了，就在你这睡。”

    萧若下意识想点头，但忽然反应过来，双手抱胸警惕的盯着刘霖：“干嘛要在我这睡？”

    “啊，你这是什么反应？”刘霖愣了一下才反应过来，立刻双手抱胸往后退一点，“我靠你在想什么龌龊事呢，我警告你别对我动手动脚啊？”

    萧若还是第一次被恶人先告状，愣了一下后才拿起老虎钳：“既然你这么担心那干脆就一不做二不休，我们兄弟做不成，做姐妹好了。”

    刘霖感到胯下一寒，立刻劝道：“冷静啊，我一点都不想跟你做姐妹，冲动是解决不了问题的。”

    萧若嘿嘿一笑：“放心，没有什么问题是剪一下不能解决的，如果不能，那就剪两下。”

    剪个屁啊干嘛一直想剪我，难道小伙伴得罪你了吗，还有明明是个逗比为什么突然就黑化变得这么可怕了我靠。

    在老虎钳的威慑下，刘霖老实说出自己不回房间睡的原因――既然陈宏硕和司浩言都猜到边防军是刘霖叫去的，那么其他人只要不是太蠢也应该能够想到，那肯定就要找刘霖答谢一下救命之恩，好奇心旺盛的肯定也要问一下刘霖那段时间的去向，碍于同事情面刘霖又不能无视别人，所以只能老老实实继续做故事会，关键是他已经好烦好烦的不想再继续讲故事了。

    所以只能躲到萧若的房间睡，免得别人找他。

    萧若勉强接受刘霖的解释，但还是说道：“老霖你傻啊，别人在你房间找不到你，难道不会到我这里来找你？”

    这个问题刘霖早就考虑过了，所以一点都不担心：“别人敲门你装作没听见就行，反正你就是这个德行人家也不意外。”

    萧若很想反驳但一点底气也没有，最后只能轻轻哼了一声。

    她也不知道怎么了，自从医院回来后，对刘霖的一举一动都在意得不行，明明是非常熟悉的交谈，但总是感觉他的话语和举动背后是不是还藏着另外一层令人脸红耳热的心思。

    换句话说，不止是刘霖，就连萧若也终于察觉到，两人之间的关系好像产生了一点点的变化，不再是纯粹的友谊，而是多了一层说不清道不明的情愫。

    刚才异于往常的举动，正是萧若心里紧张的表现，她很怕两人独处在房内，又发生了像在医院病房中那样的“按摩”，而这一次，恐怕没有路过的护士姐姐来打扰了。

    尽管对两人感情出现了变化这一点并不抗拒，但无论是刘霖还是萧若，都还远远没做好更进一步或者是直接挑破的心理准备。

    可惜萧若并不记得那晚喝醉了的事情，否则她就不会这么想了。

 第440章第四百四一章 正义的烧烤事业

    第四百四一章 正义的烧烤事业

    “刘霖和萧若从医院回来了？”

    齐颖云刚刚回到招待所，就从陈宏硕和司浩言的口中知道了这件事。

    前几天在山区里，司浩言拉着陈宏硕去救其他人的时候，恰好碰到了齐颖云，三人经过并肩作战后关系倒是熟悉了起来，无论是齐颖云还是陈宏硕，对司浩言的中二性格都是挺包容，更别说司浩言曾经力挺刘霖和萧若，又在任务中奋不顾身的救人，也给两人留下了很好的印象。

    “回来不久，刚才我们还聊了一会。”陈宏硕说道。

    “只是他对我们的问题都语焉不详。”司浩言推了推鼻梁上并不存在的眼镜，一副侦探脸，“我觉得此事必有蹊跷。”

    齐颖云和陈宏硕嘴角微抽，虽然对司浩言的中二已经很包容了，但听他说话有时候还真是尴尬。

    “这样吧，我正好有点事找他，你们还有问题想问的话，就一起来吧。”齐颖云说道。

    陈宏硕跟司浩言对视一眼，然后点了点头。

    三人来到二楼刘霖的房间门口，齐颖云伸手敲了敲门，但等了一会房间内也没动静。

    “难道不在？”齐颖云回头看着两人。

    司浩言性子比较急，伸手就扭开门把推开房门，房间内一片黑暗，怎么看都不想是有人在的样子。

    “果然不在。”司浩言吃了一惊，“难道又和那晚一样，他悄悄离开了？”

    陈宏硕无语的说道：“我觉得他可能是在萧若那里。”

    司浩言僵了一下，然后表情冷峻点头赞同：“我也是这么想的。”

    三人来到隔壁萧若的房间门口，齐颖云再次伸手敲门，但她的手还未碰到房门，就突然听到房间内传来了一阵异样的声音。

    …………

    …………

    床是那种较大的单人床，两个人睡不会感觉太拥挤，但也没法随便摊开手脚，刘霖身材高大占据了好大一块，萧若只能被挤到一边去。

    萧若没有在发什么牢骚，只是默默的玩着手机，好像把所有注意力都集中在游戏上一样。

    刘霖没手机可以玩，只能躺在一边看她玩。

    房间内一时间安静下来，只有游戏里的声音时不时的响起。

    刘霖看了一会就感觉挺无聊的，他现在对玩游戏的兴趣是大幅度的降低了，以前完全就是个游戏宅，一天不玩游戏就双手发痒，但自从加入异调局后，每天繁忙的工作让他无心顾及其他，逐渐下来竟然差不多把游戏瘾给借了。

    倒是萧若一直被南澜拉着玩游戏，反而有逐渐宅起来的意思。

    感觉无聊的刘霖不再看萧若玩游戏，而是把头一歪，靠在了萧若的肩膀上。

    萧若的身体陡然一僵，操作失误让游戏里的角色直接跪了。

    斜眼撇了刘霖一下，萧若咬了咬下唇，没有说什么再次开始游戏，只是肩膀上不停传来温热和熟悉的气息，却让萧若的注意力受到了很大的影响，操作开始频频出现失误，女游戏角色死亡后暧昧的叫声，听在萧若的耳朵里竟然有种异样的刺激。

    ………

    “什么声音？”

    听到房间内传来了女性若隐若现的声音，齐颖云伸手敲门的动作一下子就停顿了下来，白皙的脸颊也染上了一抹红晕。

    “两人果然是情侣关系，这才刚出院就迫不及待的搞起来了。”齐颖云在心里暗自想到。

    这个时候齐颖云自然不会不识趣的敲门打扰人家，她的事情也只能等明天再找刘霖了。

    回头正要叮嘱陈宏硕和司浩言别弄出声音打扰，谁知道刚一回头齐颖云却吓了一跳，只见两人的手上突然多出了奇怪的东西。

    齐颖云吃惊道：“你……你们哪来的汽油和火把？”

    陈宏硕提着一桶95号汽油，一脸微笑：“哪来的？作为团员当然是随身携带了。”

    司浩言正摸出打火机，给手里的火把点火，同时一脸冷酷的说道：“正义的烧烤事业需要千千万单身狗的支持和理解，齐团员你让开，今天我要替天行道，烧死里面那对狗男女。”

    “别给我在招待所玩火啊！”

    愤怒的齐颖云低喝一声，一人一拳把陈宏硕和司浩言打翻，然后把两个出师未捷身先死的FFF团员从房间门口拖走。

    拖着两人来到楼下，齐颖云刚想好好教训他们一顿，就看到招待所走进来了不少人，正是那些刚刚喝完酒后回来的同事们。

    看到陈宏硕和司浩言都被齐颖云拖着，尤其是两人手里面还拿着火把和汽油，不少人一脸奇怪：“怎么了怎么了，发生什么事情了。”

    齐颖云刚要说没事，陈宏硕和司浩言却已经抢先开口了：“一对狗男女躲在二楼搞事啊，我们正要动手烧死他们却被叛徒出卖了！”

    齐颖云怒了，一拳打在两人的肚子上：“给我闭嘴！”

    但其他人的情绪，却已经被陈宏硕和司浩言的话给点燃了，顿时群情激愤。

    “卧槽这能忍，今天可是双十一光棍节啊！”

    “没错这可是对我们广大单身狗赤裸裸的嘲讽！”

    “诸位，FFF团的丰功伟业就在裆下，我们要团结一致，共同抗击恩爱狗！”

    “烧死他们，拖出来游街！”

    “烧死他们，挂路灯！”

    众人喊着口号，纷纷兴奋的往二楼跑去。

    齐颖云可阻止不了这么多人，只能一脸恨铁不成钢的说道：“要是做任务的时候要这种劲头，怎么可能会失败。”

    …………

    …………

    齐颖云三人在房间外弄出来的动静实际上并不小，无论是对声音极端敏感的萧若还是五官敏锐的刘霖都能轻易发现。

    只不过两人此时此刻的注意力，完全没空去关心过其他，而是沉浸在这一股微妙而异样的氛围当中。

    刘霖十分舒服的枕靠在萧若软弹的肩头上，游戏接连不断的死亡声音终于引起了他的注意，视线一转就看到萧若看似冷静实际慌乱的表情。

    虽然她很努力的在冷静玩游戏，但不停失误的操作和越来越红润的脸颊都深深出卖了她的内心。

    刘霖看出来了这一点，然后他突然感到很有趣。

    以往萧若对刘霖并没有男女之间的意思，所以经常大大咧咧的走光和无所谓的亲密接触，偶尔还会恶作剧一般挑逗一下刘霖，看他脸红耳赤的反应，并乐此不疲。

    但现在情况终于完全扭转过来了，意识到感情和逐渐接受自己性别的萧若无法再像以前那样随意自然，而迟钝生物刘霖也终于开窍了。

    望着萧若故作平静的脸，刘霖心里突然冒出一股想要恶作剧的冲动，他悄悄的伸出手，然后抚上了萧若的腰肢。

    萧若的身体猛地一僵，游戏里操控的角色“啊！”的一声被干掉了。　萧若咬着下唇默不作声，继续开始新的一局游戏。

    刘霖心里暗笑，我看你还能装到什么时候，萧若本来还在默默忍受着刘霖，突如其来的触感却让她低低哼了一声，腿微微搅紧，一股酸麻的感觉从脚底沿着背脊直窜到头上。

 第441章第两百四二章 破喉咙

    第两百四二章 破喉咙

    对于萧若的反应，刘霖并不意外，他知道萧若的身体其实非常敏锐，稍微碰一下就会出现很明显的反应。

    以前刘霖对萧若这种情况没怎么在意，现在却感觉十分的有趣。

    看她身体绷直了，脸颊鲜红欲滴，一对大眼睛水汪汪的，双手都快拿不稳手机了，她的呼吸变得又快又沉，心跳正在剧烈加快着。

    本来只是想调戏一下玩玩而已，但现在刘霖也被萧若这种反应激得不轻，呼吸也跟着重了几分，他的手开始忍不住，就在这时，萧若却突然深吸一口气，扭头看着刘霖，目光如炬：“你为什么这么熟练？”

    “啊，什么？”

    刘霖一愣，什么这么熟练，俗话说没吃过猪肉难道见过猪跑吗，作为开车多年的老司机，早就经过无数电影的教导，这种技巧难道不是基本功吗？

    唯一欠缺的就是实战经验而已。

    面对刘霖无辜的眼神，萧若猛地飞起一脚把他踹下了床，顺手抄起刚才放在一边的老虎钳：“老娘身经百战都差点被你弄出来，老霖我才发现你这个魂淡简直就是天生恶棍，不行我不能放着让你有机会去祸害其他天真少女，你还是老老实实跟我做姐妹吧，快点切了就饶你不死。”

    说着她就从床上扑下来，想要净化刘霖的灵根。

    “卧槽你玩真的啊！”

    刘霖吓了一跳急忙拦住她，两人在地上滚成一团，就在两人打闹的时候，萧若丢在一边的手机突然响了起来。

    刘霖急忙抓着萧若的双手别让她乱动，一边伸手去摸手机，拿过来一看竟然是南澜打过来的。

    “别闹，我接个电话，南澜打过来的。”

    说着刘霖就按下接听，放在耳边，就听到南澜略带疲惫的声音响起：“喂丫头，情况怎么样了？”

    刘霖一边压制住萧若，一边回答道：“一切顺利，楚万里把徐岩带走了。”

    听见刘霖的声音，南澜诧异道：“臭小子出院了？那两个总局的人有没有出现？”

    刘霖回答道：“刚出院，那两人没有再出现，楚万里离开后我和萧若就回怒江了。”

    说着刘霖又问道：“你那边怎么样了？查清楚没有？”

    提起这件事南澜就颇为不爽，语气不耐的说得：“哪有那么简单，你以为是拉屎啊裤子一脱就能出来，老娘好不容易休个假就碰上那么多破事，早知道当初让你洗马桶都别去参加什么辣鸡任务。”

    好吧，还是熟悉的粗话熟悉的味道，对于南澜的抱怨，刘霖是连一个标点符号都不同情：“自作自受，平时经常偷懒玩游戏怎么没见你抱怨，天道好轮回苍天饶过谁，偷奸耍滑没一个有好下场。”

    南澜很成功的，或者应该说很日常的被刘霖激怒了：“放你娘的狗屁，你才自作自受，我该恭喜你终于被人打得躺医院了吗，你怎么还没狗带！”

    刘霖修炼有成，早已不会被轻易挑拨怒火，哈哈一笑：“你狗带我都活得好好的，进医院就当做是休假，还有美女护士姐姐伺候哦，现在所有工作都堆在你头上，感觉是不是很爽啊！”

    “FUCK！”南澜气得跳脚，“你以为你在外面我就拿你没办法了是吧？”

    刘霖很干脆的承认了：“是啊，你有能耐就顺着电话线过来打我啊！”

    “你有种这辈子都别回来！”

    两人在电话里吵了好一会，南澜狠狠摔了手机，就在刘霖以为日常任务已经做完时，手机又突然响了起来，还是南澜打过来的。

    刘霖非常的惊奇：“哎哟这货什么时候觉醒了抖M天赋，还没被我喷够吗？”

    刘霖打算继续接听的时候，屁股下的萧若又猛烈挣扎起来：“卧槽你还要坐到什么时候给我滚开啊！”

    “别急别急，等我再接个电话，还是南澜打来的。”

    刘霖连忙安抚一下，然后再次接通，但这次却不是南澜接听的，而是妃禅。

    妃禅的声音带着些许担忧和紧张：“刘霖，你没事吧。”

    对妃禅这个好孩子刘霖可不敢口花花，忙笑道：“没事没事的，当然没事，你还在办公室啊？”

    听到刘霖说没事，妃禅这才松了一口气，之前萧若打电话过来说刘霖昏迷进医院，她可是担心了好久，刚才看南澜突然发怒摔了电话，妃禅就知道她是在跟谁打电话了，便打过来询问一下。

    “没事就好，我是在办公室呢，跟南姐一起，对了，你们什么时候回来啊？”

    “这个我就不清楚了，看总局接下来会有什么安排吧，如果不出意外的话，应该不会太久。”

    跟妃禅聊了一会，被刘霖坐在屁股下抓着双手的萧若又突然猛烈挣扎起来，嘴里还发出呜呜呜的叫声。

    妃禅在手机里狐疑道：“什么声音？”

    刘霖急忙压制住萧若，同时对妃禅解释道：“没事，我在跟萧若闹着玩呢。”

    萧若却在这个时候突然开口了，她大叫起来，语气中充满了惊慌与害怕：“啊，你要干什么，放开我，不要啊救命啊！”

    刘霖的脸一下子就黑了下来，关键是萧若这货竟然还故意改变了自己的声音，听起来就好像是一个未成年萝莉正在被猥琐蜀黍非礼一样。

    “我去，你……”

    电话那头沉默了一会，妃禅惊疑不定的声音才响起来：“刘霖……你到底在干嘛？你可前往别做傻事啊。”

    刘霖真是一脸懵逼：“我冤枉啊靠，是老萧这熊孩子在搞我你也知道她可以改变声音的，你自己跟她说。”

    说完，刘霖急忙把手机放到萧若的耳边：“你自己跟妃禅说，别污蔑我的声誉，再说你就不能换御姐的声音吗，我不是萝莉控啊！”

    面对刘霖递过来的手机，萧若却大叫起来：“啊，这是什么东西，棒棒糖吗，走开啊，不要把你的棒棒放在我的嘴边啊！”

    刘霖一头黑线，伸手往萧若的屁股上狠狠掐了一下，萧若猛地尖叫了一声，对着手机低声抽泣道：“进……进来了，好痛！”

    电话那头妃禅愣了好一会，然后笑了：“萧若别闹了，早点回来吧。”

    刘霖悟了，这货分明就是存心搞事的，好在妃禅足够聪明，不会被萧若的演技所蒙蔽。

    狠狠的挂断电话，刘霖嘿嘿一笑目露凶光，打算给萧若一个深刻的教训。

    萧若挣脱了刘霖的爪子，双手抱胸一脸害怕，好像纯洁的小绵羊面对大灰狼一样：“你……你要干什么，你敢动手我可就喊人了啊！”

    刘霖不为所动，一脸大反派的表情：“喊人，你喊破喉咙都没用！”

    萧若立刻很配合的喊了起来：“破喉咙破喉咙。”

    靠，这个已经发馊的老梗就别用了好不好，刘霖正要吐槽，就听到房间门外突然传来了一阵动静。

    “我靠什么声音啊！”

    “好像是进去了，好痛之类的，好刺激啊。”

    “快闪开我也要听啊！”

    “手机手机，谁用手机快录音。”

    “我靠，别挤啊，门快撑不住了！”

    这个人可能是个大嘴巴兼乌鸦嘴，他的声音刚一落，整个房门就轰的一声被压倒了，一堆挤在门口听墙角的人一下子就从门外摔了进来。

    刘霖和萧若一脸懵逼的看着众人：“你们……”

    众人面面相觑，然后异口同声的大叫道：“我们都叫破喉咙！”

    刘霖：“……”

    萧若：“……”

 第442章第四百四三章 五块钱我能买一斤

    第四百四三章 五块钱我能买一斤

    虽然是个误会，但昨晚之后，在异调局众多年轻人的眼中，刘霖和萧若无疑就是一对在双十一光棍节还敢玩特殊play啪啪的狗男女情侣。

    特别是刘霖，明明才刚出院，竟然就玩这么刺激，真是不要命了。

    许多男同事嘴上都是这么说，心里完全就是羡慕嫉妒恨，萧若那么水灵灵的一棵大白菜啊，就这么让刘霖那头猪给拱了，真是老天瞎眼啊。

    男同事们悲愤欲绝，女同事们却在弹冠相庆，萧若让她们亚历山大，跟她站在一起都快开始怀疑人生了，现在萧若终于名花有主，不用再担心被她抢走太多的注意力。

    对于这个误会，刘霖和萧若都没有兴趣去解释清楚，再说两人也不太在意他人的目光和看法。

    不过对于自己刚出院就想啪啪啪明显是个闷骚色狼的说法，刘霖感到非常的不满，他还是个处男好吧，被人说成是闷骚色狼究竟是讽刺还是嘲笑啊，再说闷骚色狼一直都是萧若在玩怎么突然就变成他了。

    只是人家又没当着面说，所以刘霖再不满也没辙，只能装作不知道。

    因为昨晚发生了那令人尴尬的一幕，所以第二天刘霖闭门谢客，躲在房间里不出来，反倒是不知脸皮为何物的萧若，仍旧大大咧咧的跑出去玩。

    早上九点钟左右，齐颖云带着陈宏硕和司浩言上门来找他了。

    刘霖听到敲门声一开门看见三人，还以为又来找自己讲故事，差点连门都不让他们进。

    “说吧，找我有什么事啊。”

    刘霖放三人进来，不过在他们开口前，刘霖马上起举手：“事先声明啊，我喉咙痛所以今天不想说太多话，你们要听故事等下次有机会再说。”

    齐颖云道：“我们不是来听故事的……”

    她话还没说话，陈宏硕却插口道：”喉咙痛难道是因为昨晚喊太久了？“

    其他人立刻想起昨晚的“破喉咙”，齐颖云噗嗤一声笑了出来，司浩言虽然一脸冷峻没有笑，不过看他双手紧握就知道，他实际上憋笑憋得很难受。

    刘霖的脸顿时一糗，这群货昨天扰人好事今天竟然还恬不知耻的笑话他，真是厚颜无耻。

    见到刘霖糗着脸，三人也就没有再笑话了，当然好像也没什么话好说了，陈宏硕跟司浩言本来就有很多问题想问，但刘霖一开始就堵住了他们询问的可能，陈宏硕跟刘霖也不算多熟悉，不好追着问。

    本来司浩言倒是可以仗着不看人脸色的中二性格问下去，可惜他现在忙着维持冷酷形象一点用处都派不上。

    陈宏硕没话说不代表齐颖云没有，本来今天来找刘霖主要就是她。

    齐颖云在心里斟酌了一下语言后问道：“那个跟你一块进医院的病人怎么样了？清醒了吗？”

    刘霖和齐颖云已经知道那个人是徐岩，之所以没有指名道姓是因为陈宏硕和司浩言都不清楚，齐颖云出于某些原因也不想让这件事从自己嘴里散布出去，而刘霖纯粹是懒得说。

    刘霖奇怪道：“你问他做什么？”

    齐颖云微微一笑：“没什么，如果可以的话，我希望等他清醒后能够跟他见一面，有一些问题想找他问清楚。”

    她的语气带着一丝很明显的请求的味道，在场的人都听出来了。

    刘霖眉头微蹙，但随即便想明白了，齐颖云大概是想问一下徐岩为什么要私通ADS，出卖同事。刘霖知道徐岩是受于某个神秘势力的命令行事，但齐颖云不清楚，这个问题大概已经困扰她挺常时间的。

    齐颖云会找自己说这件事，大概是因为她和军方的人搭不上话，而自己又和楚万里认识，便觉得自己可能有办法安排她与徐岩见面。

    看着齐颖云困惑却又找不到答案的样子，刘霖心里有些恶作剧般的暗爽，当然如果是一年前的他，肯定会直接把答案告诉齐颖云三人，甚至是现在招待所里的其他同事，恨不得全天下的人都知道。

    但如今他的思维和想法早已成熟，所以很清楚有些问题不是闹得人尽皆知就能解决的，反而更容易打草惊蛇，引起不必要的麻烦。

    因此，对于齐颖云的请求，刘霖只能耸耸肩道：“不好意思，你的忙我帮不上，那个人能不能清醒还难说，而且他已经被军方转走了，去哪我也不清楚。”

    齐颖云流露出一抹失望，但随即被她收敛起来，微笑道：“没关系，我的想法本来就有些强人所难。”

    气氛一时间安静下来，旁边听得满头雾水的陈宏硕见缝插针道：“你们说的那个人是谁？”

    不少人都知道几天前跟刘霖一起被送往医院的，还有一个面目全非的人，但谁也不清楚那个人的身份，陈宏硕也不清楚，这本来就是他想要询问的问题之一。

    陈宏硕的问题不出刘霖的预料，在齐颖云说起时刘霖就知道另外两个打酱油围观群众肯定会问的，所以他早就在心里做好了准备。

    一听到陈宏硕询问，刘霖立刻指着齐颖云：“她知道的事情都跟我差不多甚至比我多，你们问她！”

    齐颖云没想到刘霖如此的不要脸和无耻，直接愣了一下，然后颇为不满的瞪了他一眼。

    刘霖面不改色，天真啊烧酒，难道你不知道先下手为强的道理吗，至于脸皮那种东西，五块钱我能买一斤。

    陈宏硕立刻将目光扭向齐颖云，那闪闪发亮充满求知欲的眼神令人不忍拒绝，大眼睛眨呀眨的妄图卖萌，只可惜这货长了一张显老的脸，二十多岁的人看起来就好像三十多快四十的猥琐大叔一样，所以卖萌只会起到反效果，起码刘霖和齐颖云都恶心得好像吃了一只苍蝇。

    在一旁扮冷酷的司浩言更是直接：“你恶不恶心啊。”

    陈宏硕悲愤欲绝，我这么努力牺牲形象是为了什么，你这个猪队友竟然还扯我后腿。

    齐颖云左右为难，她的想法其实跟刘霖差不多，一开始就想甩锅，只不过刘霖抢先下手让她没了借口。

    最后，齐颖云只能无奈道：“过两天有机会再说吧，你们聊，我还有点事要处理就不陪你们了。”说完也不管其他人怎么想，连忙起身离开了房间。

    看到齐颖云竟然这么无耻的使出了和尿遁齐名的有事遁，其余三人都略感无语。

    三个大男人在房间里大眼瞪小眼，陈宏硕又不死心的想继续开口，刘霖却急忙抬手打断他：“等等，我肚子有点不舒服想上厕所，有事下次说，你们请便。”

    靠！陈宏硕直接翻了个白眼，要不要这么明显你们两个。

    刘霖面露无奈，然后很及时的放了个又响又臭的屁。

    陈宏硕心服口服无话可说了，一脸晦气的跟司浩言离开。

 第443章第四百四四章 双重标准玩得溜

    第四百四四章 双重标准玩得溜

    两人十分郁闷的来到走廊，陈宏硕无奈的叹了口气：“两人的口风都很紧啊，一点消息也不肯泄露。”

    司浩言点点头：“但也正好说明了，两人不肯说的事情，比我们想象中要严重得多，看来关键问题还是在刘霖身上，既然能够通知边防军赶到救援，那就意味着他知道很多事，如果我们能够查清楚刘霖那段时间到底干嘛去了，许多问题大概也就能够迎刃而解。”

    陈宏硕十分惊奇的看着司浩言，这家伙明明是个中二为什么思路那么清晰敏捷，这番话实在是很难想象能够从他的嘴里说出来。

    司浩言骄傲的扬起了下巴，他是中二又不是白痴，相反还十分聪明，否则当初就不会特意跑去调查发生在磐山市的恐怖袭击案件，从而判断出ADS的战斗力。

    这次任务很彻底的失败了，幸存下来的人心中除了庆幸之外不免也会有许多的疑惑，比如刘霖和萧若任务开始前的举动，三个组长间的不合，隐隐有内鬼的传言，以及不知去向的茅鸿文和徐岩等等，许多人选择将疑惑放在心里，而陈宏硕和司浩言则是选择将事情调查清楚，这也是两人为何会这么热心缠着刘霖了解情况的原因。

    “你说得没错，关键问题还是在刘霖身上，看来我们只能想法拿下他，才能找到突破口。”

    陈宏硕沉吟着，突然奇怪道：“齐颖云好像也知道不少，你怎么不把目标放在她身上？”

    司浩言表情一僵，他这个人实在是不擅长跟女性尤其是美丽的女性打交道，所以下意识就选择了刘霖这个同性。

    陈宏硕似乎看出了司浩言的难言之苦，所以很同情的伸手拍了拍他的肩膀：“你这样不行啊，要多和女孩子接触，否则将来极有可能会变成基佬的。”

    司浩言面红耳赤的愤怒反驳：“你才会变成基佬！”

    …………

    …………

    司浩言会不会变成基佬，最终都需要时间来证明，所以时间过得飞快，转眼又是两天过去了。

    就在众人都已经等得有些不耐烦的时候，总局的命令终于姗姗来迟了――命令他们原地解散后各自返回。

    除此之外什么都没有，既没有对任务失败的处罚，也没有对这次任务过程中出现的许多问题进行解释。

    接受命令之后，三十多个年轻人又搞了一次聚会，聚会过程中进行了激烈的讨论，揣测总局到底是什么意思，可惜什么卵用都没有，谈论到口干舌燥也没得出什么有用的结果，到了第二天所有人都开始收拾行李准备回家了。

    因为南澜那边一直没什么消息，打电话回去时一直都说在忙，所以刘霖对总局的命令并未感到什么意外，有些事在结果未明之前还是不宜多说的。

    收拾好了行李，跟齐颖云陈宏硕司浩言这三个还算熟悉的人打过招呼之后，刘霖和萧若就踏上了回家的路。

    离开之前还能看到其他同事也有不少带着行李匆匆离开，脸色都谈不上好，与几天前刚到来时的神采飞扬截然相反。

    想想也是，这次的经历无论对谁来说都绝对谈不上愉快，反倒是满满的一堆教训往脸上糊，小命差点丢了任务也失败了，回去之后还前途未卜，不知道总局对他们这群失败者有什么看法，这都能高兴起来才是见鬼了。

    当然，如果从另外一个角度来看，他们好歹还是捡回来一条命，也没缺胳膊少腿的，跟另外那些丢了小命的同事相比，简直不要太幸运，所以也没什么好抱怨的。

    十几个小时后，刘霖和萧若回到了阔别快十天的磐山市，因为夜色已晚，两人也没去办公室，直接回家休息了。

    回到熟悉的家中，无论是刘霖还是萧若都明显放松了许多，放好行李后，两人开始冲去浴室抢着先洗澡。

    “我先我先，我身上好多汗水黏糊糊的太难受了。”萧若拼命把刘霖从浴室推出去。

    “我也难受啊，浴室这么大要不我们一起洗啊。”刘霖提了一个很喜闻乐见的提议。

    “想得美，给我滚！”萧若直接一脚把他踹出去。

    刘霖感觉很受伤，萧若以前还撒泼打滚要跟妃禅一块洗澡呢，怎么换成自己就不同意了，真是双重标准玩得溜。

    到了十一点多的时候，神情疲惫的妃禅才从办公室回到家里，这段时间因为刘霖和萧若都不在，办公室内大部分的工作都压在了妃禅跟何柔身上，每天都要加班到半夜才能回家。

    刚一进门，妃禅就看到刘霖和萧若两人瘫在客厅沙发上悠闲的喝茶，惊喜一下子就把身上的疲惫都冲走了。

    “你们回来啦。”

    妃禅开门的声音把葛优躺的两人都吸引过去，一看到妃禅回家，刘霖还没起来呢，萧若就直接几步冲到妃禅面前往她身上扑。

    “小飞飞我想死你啦！”

    天见犹怜，萧若这一次是绝对没有想要占妃禅便宜的念头，完全只是出于好姬友多日分别后重逢的喜悦罢了。

    可惜因为她往日的斑斑劣迹，导致妃禅一点都没往其他方面想，直接一弯腰躲开了萧若的飞扑，脚尖顺势往前一探，萧若立刻一个狗吃屎扑倒在地上。

    妃禅没理会萧若，而是用紧张的目光上下打量着刘霖，见他没缺胳膊少腿的这才松了一口气，微笑道：“没事就好，欢迎回家。”

    见妃禅竟然这么关切自己，刘霖心中也是一阵感动，他张开双手给了妃禅一个拥抱，笑道：“谢谢关心。”

    老天在上，刘霖这个拥抱绝对是出于单纯的感动，一点其他的心思都没有，但妃禅的脸却腾地一下红了，语气结巴道：“没、没什么。”

    “哇啊――没人性啊！”

    在后面看到这一幕的萧若直接嚎啕起来，趴在地上用力的捶地，“小飞飞你竟然给那个淫棍占便宜却对我不理不睬万分嫌弃，我不活啦！”

    妃禅哭笑不得，走过去把她从地上拉起来，抱着她的头给一个象征性的安慰。

    萧若破涕为笑，然后贼兮兮的把脸往妃禅高耸的胸部之间埋进去。

    只不过萧若的鼻子刚刚碰到衣服，一股淡淡的甜腻奶香味钻进鼻子里面，她还没来得及享受，妃禅下意识就沉腰发力，一个过肩摔把萧若甩了出去。

    刘霖：“……”

 第444章第四百四五章 来吧互相伤害啊

    第四百四五章 来吧互相伤害啊

    回家的喜悦被冲淡了，剩下的时间妃禅只能用来安抚被伤透了小心肝的萧若，还被她得寸进尺，晚上不要脸的挤到床上面一块睡。

    妃禅本来还有点抗拒，不过萧若可怜兮兮的软萌小眼神让她的心都融化了，反正现在萧若彻头彻尾是个女性，作案工具都没了，一起睡也没什么。

    努力这么久终于能跟妃禅挤一张床，萧若兴奋得好像发春的哈奇士，就差满地打滚了，她在怒江的时候没兴趣跟其他同事讲故事，但对妃禅却是知无不言，两人躲在被窝里窃窃私语，丢下形只影单的刘霖在客厅一个人喝闷茶。

    回来的第一天晚上就这么过去了，第二天刘霖起了个大早，做完早饭后才发现妃禅还没起床。

    家里三个人只有萧若习惯赖床睡懒觉，无论是刘霖还是妃禅都是早睡早起的人，今天破天荒没起床，可能是昨晚被萧若纠缠着聊太久了吧。

    刘霖走到妃禅房间外敲门，没听见动静便推门进去，看到床上被子鼓起了一团，走过去掀开一看，就看到妃禅和萧若纠缠在了一起。

    准确来说是萧若缠住了妃禅，妃禅睡姿平稳，手脚都很自然的放着，而萧若则是像八爪章鱼一样牢牢的挂妃禅在身上，把她当成了抱枕一样。

    看来妃禅昨晚受了不少的苦头，脖子都被萧若紧紧的揽着不放，细眉微蹙一脸做噩梦的模样。

    刘霖没有着急着叫醒两人，反倒是以欣赏的目光多看了几眼，毕竟两个大美女搂抱在一起睡觉的场面可不多见，总感觉有一朵娇艳的百合在绽放。

    这种势头可不怎么妙啊，要不然整天搅基搅基玩得不亦乐乎最后却变成搅姬，那可就没地方哭去了。

    其实从两人的睡衣款式也能看出性格的不同，妃禅的睡衣趋向于保守，几乎把身体所有肌肤都遮盖住了，只有在睡衣领口的部位才能看到一抹雪白，这也和她小心谨慎的性格一样。

    而萧若的睡衣则是大胆得多，大腿和小腹都暴露出来，睡衣大大咧咧的敞开着，能够清楚看到里面。

    嗯，果然比妃禅大得多。

    被子被拉开了，萧若好像感觉到寒冷一样，嘟囔一声后搂紧了妃禅。

    刘霖欣赏了一会，然后伸手重重拍了一下萧若的屁股：“起床了。”

    感觉到屁股被打，萧若习惯的把头往枕头下面钻：“再给我睡五分钟。”

    萧若习惯性赖床，反倒是妃禅听到动静后马上从睡梦中醒了过来，看到刘霖站在床边时吃了一惊。

    “早饭我已经做好了，刚才敲门你们没听见，就进来叫你们起床了。”刘霖笑着解释了一下。

    刘霖笑眯眯的眼神让妃禅的脸一下子就红了起来，虽然身上还穿着保守的睡衣，但妃禅却感觉好像光着身体被看光一样，一股浓浓的羞涩让她的思维一下就混乱了。

    “没、没事，什么时候进来都行……”

    话还没说完，她的脸就更红了。

    刘霖也对妃禅的话吃了一惊，什么时候进来都行？那我半夜进来行不行？

    妃禅也知道自己的话歧义太大了，脸红得都快冒蒸汽，急忙就想从床上起来。

    可惜萧若却不让她走，还在睡懒觉的萧若发现又软又暖的抱枕竟然想跑，立刻双手用力又抱紧了：“嗯……别跑！”

    刘霖笑嘻嘻的看着妃禅窘迫的样子，也不打算帮忙。

    妃禅急忙拉开萧若的双手，从床上坐起来，谁知道萧若的双手却又锲而不舍的追了上来，抓着妃禅就想往回拉，不过她这一次失手了，没抓到妃禅的人，只抓到她的睡衣，然后往下一拉。

    妃禅的睡衣是衬衫款式的，中间一拍纽扣，这么被萧若一拉，只听到啪啪两声，两颗断线的纽扣飞了起来，妃禅的睡衣直接被萧若拉扯下了大半，连里面纯白色的罩都被拉下一半了。

    刘霖几乎不敢相信的揉了揉眼睛，双眼好像高清相机一样咔嚓咔嚓把看到的一切都记录下来。

    “啊――！”

    妃禅发出了一声娇羞到极点的尖叫，急忙捂住自己的胸口，抬起头眼泪汪汪的看着刘霖：“你……”

    刘霖大义凛然的说道：“我什么兔眼睛粉嫩小樱桃都没看到！”

    妃禅快哭了，你说这句话的时候能不能先把鼻血擦一下。

    “嗯……怎么了？”

    听到尖叫的萧若终于醒了过来，她揉着眼睛，迷迷糊糊的说道。

    刘霖擦了擦鼻子，心里面悄悄对萧若竖起大拇指点了个赞――干得好老萧，你果然是最了解我的人。

    见到萧若这副迷糊无辜的模样，妃禅真的是不知道该笑还是该发脾气，萧若眯着眼看到妃禅睡衣半解时，顿时吃惊得瞪大了双眼，又扭头盯着站在床边的刘霖：“卧槽老霖你要对小飞飞霸王硬上弓吗？”

    一股被背叛的感觉让萧若的心不停抽搐，她愤怒得几乎要从床上跳起来：“这种好事怎么不带上我啊！”

    妃禅简直气笑了，伸手抓着萧若的胸部用力一拉，直接把她的罩罩给扯了下来。

    刘霖目瞪狗呆，心里也竖起大拇指给妃禅点了个赞。

    难道是因为自己最近乐于助人　拾金不昧扶危济困解囊相助解衣推食救苦救难救死扶伤排难解纷，所以感动了老天爷，才让自己大清早的就能享受到这种福利？

    萧若被妃禅扯下罩罩后，也下意识尖叫一声捂住了胸口，她不明白妃禅干嘛要做出这种举动，等看到妃禅娇艳欲滴的脸蛋和水汪汪的双眼，立刻恍然大悟：“我明白了，原来不是老霖霸王硬上弓，而是小飞飞你想跟我玩贴身肉搏对不对？哈哈哈我最喜欢这个了！来吧，互相伤害啊！”

    她兴奋的朝妃禅扑了过去，却被妃禅一脚踹下了床。

    “你……你还要看到什么时候？”

    妃禅可不敢当着刘霖的面整理衣服，只是抱着胸口回头瞪他，羞恼的表情加上快哭的语气，简直可以把钢铁做的心都融化了。

    “马上走马上走。”

    见妃禅真的快害羞哭了，刘霖点头哈腰的离开了房间。

 第445章第四百四六章 无敌是多么寂寞

    第四百四六章 无敌是多么寂寞

    今天这顿早餐，可以说是刘霖人生至今为止吃过的最愉快的一次了，虽然餐桌上的气氛有点诡异的安静，妃禅红着脸低头喝粥，视线一点都不敢跟刘霖交汇。

    至于萧若则是用充满怨念的眼神，气呼呼的瞪着刘霖，也不知道她是在气刘霖占太多便宜了，还是在气刘霖占便宜的时候没带上她。

    刘霖感觉挺无辜的，刚才发生的事情又不是他的错，明明是福利非要往他眼前凑嘛，难道他还能不看？

    那种情况下，如果闭上眼睛或者转过头去，那算是个男人吗？

    如果真的闭眼或者扭头，恐怕又要被嘲笑注定孤独一生了。

    所以嘛，光明正大看的福利，凭什么要认错对不对！

    刘霖用充分的理由说服了自己，然后无视了萧若怨念的眼神，淡定的吃饭，甚至于，刘霖嘴角还带着挑衅的笑容，若有若无的挑逗着萧若。

    萧若那个气啊，手里面的筷子都被她咬得嘎吱嘎吱响。

    就在刘霖得意万分的时候，他放在餐桌下的脚突然被人狠狠的用力踩了一下。

    “我靠！”

    刘霖吃惊的看着萧若，心中恍然大悟，好啊老萧，原来犯人就是你！

    刘霖还记得很清楚，当初几人去游乐园玩的时候，在一家咖啡厅内，他的脚被人踩了好多次，那时候刘霖一直猜不到踩他的人到底是谁，当然萧若也是怀疑对象之一，只是无法确定，没想到萧若今天竟然又故技重施踩他脚趾头，这里只有三个人，妃禅又不太可能搞这种恶作剧，那么除了萧若还能有谁？

    刘霖盯着萧若，眼神明显表现出我已经发现你的犯罪事实，识相点就给我老老实实认错道歉。

    面对刘霖的目光，萧若哼了一声，同样用挑衅的眼神瞪着刘霖。

    哎卧槽，做错事还敢瞪我？哼哼老萧，你这可是自投罗网自作孽不可活啊，作死做到我头上来了，食我正义的制裁啦！

    刘霖抬腿往前一踩，一下就踩中了萧若的脚趾头。

    正咬着筷子的萧若哎哟的痛叫了一声，她有点茫然的往餐桌下看一眼，然后气冲冲的抬头怒视刘霖：“你踩我？”

    废话，只许你踩我不许我踩你，哪有这个道理对不对！

    刘霖扬起了骄傲的下巴，我就踩你了怎么滴，再不道歉我还咬你呢！

    萧若可不是那种被挑衅了就怂的人，立刻气红了眼睛，猛地伸出脚去踩刘霖的脚趾头。

    刘霖见萧若犯了错还不肯悔改，也毫不退让的踩回去，两人饭也不吃了，就在桌子底下你来我往，不停的踩来踩去。

    妃禅好像不关心两人的闹剧一样，继续低头吃饭，只是她的嘴角却稍稍向上弯起了一个小小的弧度。

    有时候好孩子一旦恶作剧起来，更是让人防不胜防啊。

    …………

    …………

    本来愉快的早饭变成了刘霖和萧若的踩脚趾头大战，最后两人谁都吃不成了。

    早饭后三人离开家上班，来到办公室时正好是上班时间。

    只是推开办公室大门走进去看到南澜正坐在办公桌处理公务时，刘霖和萧若都是震惊的揉了揉眼睛，然后退出去重新把门关上。

    卧槽难道是打开方式不对吗，这个时间段南澜那货不是应该还在被窝里睡懒觉？

    妃禅见两人吃惊的模样有点想笑，小声解释道：“前几天刘霖你打电话回来后，南姐就没有再睡懒觉了，每天都是晚睡早起的忙。”

    刘霖和萧若面面相觑，没想到南澜竟然也有这么勤奋的一天，这可真是比太阳从西边出来还要令人震惊的一件事。

    重新推开门走进去，发现不止是南澜，原本已经休假的何柔也在办公室里工作，她抬头看到刘霖和萧若，朝两人打招呼：“回来了。”

    刘霖点点头，而萧若则是立刻笑嘻嘻的朝她靠过去。

    南澜在办公桌上抬起头来看着两人，主要是在打量着刘霖，眼神颇为不善，然后嗤笑一声：“你还有胆回来？”

    刘霖梗着脖子，死猪不怕开水烫：“哈哈哈新年第一个笑话吗，我有什么不敢回来的。”

    眼看两人又要日常吵起来了，妃禅急忙站中间打圆场，换做平时她肯定不搭理这两人让他们吵个够，但现在异调局可谓是多事之秋，如果两人把时间都浪费在无意义的吵架上，那就什么事情都别干了。

    实际上妃禅倒是多虑了，无论是刘霖还是南澜都不是那种不分场合任性的人，咳咳，后者存疑！

    都清楚现在事情繁多，自然不会有事没事吵起来，刚才看似在争锋相对，实际上只是习惯性打个嘴炮而已。

    南澜接受了妃禅的调和，没有再多说废话，而是从办公桌站起来，朝卧室走去，同时对刘霖道：“过来跪接圣旨。”

    “你的年龄已经可以当老佛爷了吗。”

    刘霖吐槽一句，但还是乖乖跟过去。

    妃禅松了口气，转头开始工作，那边萧若纠缠着何柔说话，三人对南澜找刘霖单独谈话都没表现出什么异样的情绪，唯一担心的大概就是两人单独相处时会不会打起来。

    事实上南澜找刘霖单独谈话的时候并不少，因为有些事其他人不太方便知道，妃禅不是异调局的人，何柔是走后门进来的，两人都没资格了解太过机密的事情。

    萧若倒是有资格，但没意思的事情你说给她听她都不乐意听，她那旺盛的好奇心只体现在一些感兴趣的事情上面。

    刘霖虽然跟南澜相处得不太和谐，经常吵架打架，但毫无疑问南澜一直都是在把刘霖当做接班人培养，所以很多事都不会避开他，反而多多少少还会跟他解释和商量。

    走进卧室后，刘霖第一眼就看到南澜那张凌乱的大床，上面除了被子之外，还睡衣丢着好几件也不知道洗没洗过的内衣。

    南澜的脸皮厚度早已达到一个无敌是多么寂寞的程度，绝不会像其他女孩一样容易害羞，她很淡定的把床上面的内衣都收起来塞进衣柜抽屉里，然后盘腿坐在床上。

    卧室里没多余的椅子，刘霖只能跑出去搬来一张椅子，坐在南澜的面前。

    两人大眼瞪小眼的看了一会，好像是在玩谁先说话谁就输的游戏一样。

 第446章第四百四七章 好大一只寄生虫

    第四百四七章 好大一只寄生虫

    终于，不想浪费时间的刘霖败下阵来了，率先开口道：“你调查得怎么样了？”

    南澜一脸小样敢跟我玩的得意，嘴角一撇：“不是跟你说过了吗，哪有那么简单，老娘我牺牲大把的游戏时间，至今为止也不过查出一点蛛丝马迹而已。”

    两人嘴里说的事情，毫无疑问就是关于前几天任务的那件事。

    刘霖从魏忠安的口中知道了有这么一个神秘势力，再支配他和茅鸿文徐岩等人的行动，而这个神秘势力极有可能是寄生在异调局之中。

    南澜这段时间在调查的就是这件事，她想要查出这个神秘势力的真实面目，但其中的难度却远远超过了想象，南澜几乎动用了自己所有的关系，竟然也只是查到一点边角料而已。

    以南澜在异调局的地位，这是一件很不可思议的事情，但它确确实实就是发生了。

    这其中的原因有不少，一方面是南澜自己的缘故，她在异调局的地位虽然极高，但为了表明自己的中立态度，南澜从异调局创立时就从未参与过任何倾轧和争斗，甚至故意从首都总局离开来到磐山独居，就是为了表明自己不争权的举动。

    这种举动让南澜赢下了许多人的敬重，但同时也失去了垂手可得的权利，这导致她在总局中想要办什么事，只能依靠自己在创建异调局时积累下来的威望，而无法用职务和权利命令别人。

    这是一个难以调和的矛盾，南澜想要管事，就会引起不少人的忌惮，而她不管事，那么有时候就会寸步难行，因为不是任何事都能依靠威望和拳头解决的。

    而这次调查就是一个活生生的教训，南澜这几天已经跑了好几趟总局，但每次都是收获甚微，因为她手中没有实权，结果只能发挥自己的影响力，让一些熟人帮忙。

    这种局面让南澜感到愤怒，却又十分的无奈，她毕竟只是一个二十多岁的女孩，哪怕以前立下再大的功劳，也无法什么证据都没有，就让异调局按照自己的意愿行动，尤其是其中还触及到不少人的利益。

    刘霖看着南澜微黑的眼圈和略带憔悴的神色，就知道她这段时间恐怕是过得挺辛苦的。

    他想了想，便说道：“已经很不错了，我一开始可是一点希望都不抱的，你离开总局这么久影响力下降人家不理你也正常，谁叫你当初傻兮兮的玩中立跑到磐山来，查不出来不也没辙，事在人为嘛！”

    南澜看着刘霖胡扯一些不着边际的话，突然嗤笑一声：“臭小子，我还没沦落到需要你来安慰我的地步，还有，不会安慰人就老实闭嘴，要不然什么时候被人打死都不冤。”

    刘霖十分悲愤，他明明已经成长了那么多，为什么单单只有不会安慰人这点一直没变呢？

    “切，你不想听安慰我还懒得说，你不是说已经查到一些边角料了么，查到什么了？”

    这次南澜倒是没有直接回答，而是从床头柜的抽屉里摸出来一本笔记，丢给了刘霖，让他自己看。

    笔记里面只记载了几页东西，都是这段时间南澜调查的结果，刘霖花了几分钟就看完了，只是看完后脸色已经变得跟锅底一样难看。

    南澜说她只查到一点边角料，刘霖本来以为她是在谦逊，但看完之后才明白她实际上一点都没谦逊，的确只查到了些许边角料。

    而仅仅只是这些边角料，就暴露出来了许多问题，其中南澜根据这些问题而得出来的某个猜测，更是让刘霖震惊得说不出话来。

    异调局和ads可能存在某些紧密的关系？

    异调局的创建可能有ads参与的影子？

    刘霖愣愣的看着南澜，南澜也很不满的盯着他：“没出息，这点小事就让你吓成这副德行，来来来裤子脱下让姐姐看看你吓尿了没有。”说着还真的伸手去脱刘霖的裤子。

    “别闹！”

    刘霖一巴掌拍开南澜的爪子，卧槽你还说这是小事，这分明是大伊万好不好。

    南澜的猜测看起来有些耸人听闻甚至是无凭无据无端揣测，但以刘霖对南澜的了解，她是绝对不会在这种问题上开玩笑的。

    虽然只是查出了一些边角料，但南澜却已经根据这些，摸索和假设出一个几乎能够自圆其说的，关于神秘势力的可能性。

    在这个世界上，任何团体的人数只要超过两位数，那么必定会形成至少两个意见不兼容的圈子，这一点放大到整个人类社会都一样。

    异调局作为一个官方背景机构，虽然隐藏在公众表面下，但也仍旧有圈子问题，也许可以说只要是人类组成的，那就必定会有这种问题，或大或小而已。

    所以异调局中存在着不少圈子势力，或者是说山头主义，有非常明显的少壮派和老当益壮派，也有同乡同校或者是朋友圈，这些都有，甚至是依附在两个总局长和政委身边的势力圈子。

    三个大头目都这么搞，那么也别指望其他人洁身自好。

    对于这些事情南澜一清二楚，只不过她明白这种事情是杜绝不了的，所以也就睁一只眼闭一只眼，权当做没看见。

    而这次任务中出现的神秘势力，在南澜的调查和假设当中，就是一个异调局内部的圈子，它与其他圈子势力有着相同的本质，但规模却空前的庞大和隐秘。

    上面已经说过，南澜的调查收获甚微，一方面是因为她手中没有实权的关系，另外一方面，就是因为这个被调查的神秘势力太过于庞大和隐秘，并且有着极强的力量。

    南澜调查的过程中就亲自感受到来自各方面的层层压力，这个神秘势力很清楚她在做什么，一方面不停消除痕迹，一方面动用力量阻挠和施压。

    也幸亏调查这件事的人是南澜，对方只敢暗中施压和阻拦，不敢真的出手对付她，换做是其他分局长，恐怕刚有举动就已经被自杀了。

    在寸步难行的困境中，南澜仍旧在短短几天内就撕开了层层面纱，捕捉到一丝脉络。

    而结果让她心悸和愤怒，这个神秘势力宛如一只寄生虫般，寄生在异调局中，它的触须和手足已经密布满了整个机构，不仅是总局，还有各地分局上下，甚至是单一的工作人员，都被寄生虫的触须所串连和操控，形成一张庞大的虫网。

    也幸好南澜这里就像独立王国一样，神秘势力的触须才无法渗透进来，这次要不是对方与ads勾结，触碰到了南澜的逆鳞，致使她锲而不舍的查下去，否则根本不知道要等到猴年马月才能发现这么一只潜伏在黑暗中的大虫子。

    而且不仅如此，这只寄生虫在异调局身上吸取养分的同时，也开始朝异调局以外的土壤发展，已经涉足到军方和医疗许多方面。

    在南澜的调查当中有一点，前几天任务发生的时候，怒江自治州附近的边防军和武警，都不约而同的取消了一些山区演戏和边境巡查，这要说跟神秘势力没关系才见鬼了，这种举动恐怕是在预防ads从边境渗透进来后碰到边防军或者武警。

 第447章第四百四八章 干得漂亮

    第四百四八章 干得漂亮

    在意识到问题已经如此严重时，刘霖彻底无话可说了，他甚至感觉如此高层次的争斗，跟他这个无名的小卒子好像没什么关系。

    你们玩你们高大上的势力争斗，我就老老实实玩我的泥巴好了。

    “怎么，这就怕了？”南澜很不满的瞪着刘霖，“你还是不是男人了？这还没真刀真枪开始干你就怂了，说出去我的脸面往哪放啊？”

    你就别拿你的脸面出来说事好不好啊，那玩意擦屁股都嫌硬。

    “那你说要怎么办，你说敌人那么强大恐怖，人家一根手指头就能摁死我，难道还指望我临死前糊人家一脸吗？”

    刘霖也很不爽，这又不是我军炮火不给力，奈何敌人有歼星舰，两者根本不是一个体量的，教练这辣鸡游戏我不玩啊。

    “我说你怎么光长力气不长脑，体量确实不是同一级别的，但你以为对方就能够光明正大对你出手吗？他们要是有这个本事也就不用当寄生虫了，而且老娘就在身后支持你，你怕个屁啊。”

    南澜对刘霖的怂十分不满，恨铁不成钢的给他强行打气。

    “我说你一个人在背后支持我有个屁用，你不是一直吹自己影响力爆表么，不用多给我找两千个比你稍弱一点的帮手我就干。”

    “废话我要是有两千个帮手我还需要找你这个臭小子，我的支持可以强化你的意志和信念啊，快上！”

    你这话跟“你已经被强化了，快送”有个毛的区别啊！

    “妈的批就你小子屁话多。”南澜捋起衣袖就朝刘霖扑上来，打算用武力强行让他屈服，“一句话，你到底干不干？”

    “干个屁，你给我干我就乐意，其他一切免谈！”刘霖竭力反抗，“我还年轻，不想找死啊。”

    “法克！老娘现在就打死你！”

    ………

    ………

    办公室外，正在忙着工作的妃禅和何柔都听到卧室里面传来了激烈的打斗声，两人对视一眼，然后无奈的叹了口气，萧若倒是戴着耳机在玩游戏，所以什么都没听到。

    几分钟后，卧室内已经一片凌乱，南澜被刘霖死死的压制在床上。

    “臭小子你最好老实放开我，不然你死定了！”

    南澜双手被刘霖反剪在后背动弹不得，只能扭过头来狠狠的说道。

    “哈哈哈天道好轮回苍天饶过谁，我终于有大仇得报的一天啦！”

    刘霖心花怒放，哈哈大笑起来，自从加入异调局到现在，他一直都屈服在南澜武力的淫威下，不过他从来都不是怂货，一直都在不停的坚强反抗，从轻易被虐待吊打，到逐渐能够反击，再到势均力敌，这次外出执行任务，刘霖不小心升了等级，终于能够完美压制住了南澜。

    这一切都来自多么都不易啊，其中伴随着多少辛酸泪水和血汗以及丧失尊严和屈辱，但一切都已经是过去式了，苦尽甘来努力终究得到回报，新时代终于降临。

    整个磐山分局都是我说了算！

    刘霖真是太高兴了，以至于情绪都变得有点不正常，他听到南澜的威胁，顿时笑嘻嘻的说道：“嘿嘿我就不放，你有难耐起来打我呀。”

    说完，他还伸手拍了一下南澜：“哎哟，手感不错！”

    南澜猛地一愣，脸上本来咬牙切齿的表情消失不见，取而代之的是一抹微笑：“你要不要再碰一下？”

    南澜诡异的微笑让刘霖从兴奋的情绪中恢复过来，冷汗一下子就渗透了后背。

    卧槽作死啊，我到底在干嘛？

    还没等刘霖反应过来，南澜白皙光滑的脸蛋突然变得红润起来，大片大片的红晕开始在她身体的肌肤上弥漫，原本因为打斗而流淌出来的细密汗水，立刻在高温下蒸发，形成淡淡的蒸汽。

    刘霖感觉到，南澜的身体迅速变得滚烫而火热起来，好像一个旺盛通红的火炉。

    南澜这种状态刘霖早就在何柔家见识过一次了，那次经历让刘霖品尝到从小到大最强烈的恐惧，因为太过可怕乃至于他选择性的将那段记忆深埋在脑海中。

    而现在那段记忆再次被翻找出来，赤裸裸的呈现在刘霖的面前。

    “卧槽玩归玩，不带你这样开挂作弊的啊。”

    刘霖急忙松开南澜，转身跳下床就想跑。

    …………

    …………

    客厅外，妃禅和何柔工作之余休憩一下，坐在沙发上喝茶聊天，萧若也不玩游戏了，挤在两人的身边。

    刘霖和萧若去边境执行任务的经历，南澜和妃禅都知道，但何柔却不清楚细节。

    本来何柔还在休假，因为她是靠赞助的方式走后门进来的，南澜也不好意思太过压榨她，就给她很大的自由，放了比其他人都要多得多的假期，只不过因为这几天工作实在太多，妃禅一个人处理不过来，才把何柔叫回来帮忙。

    这个时候听到萧若说起在边境的经历，何柔才知道原来她在家里悠闲休假的时候，刘霖和萧若竟然远在数千里之外经历了那么多危险。

    尤其是听到刘霖受到前所未有的重伤而被送进医院时，何柔一颗心更是一下子提了起来。

    就在三人聊天的时候，卧室那面的墙壁，突然轰隆一声爆开，无数混凝土碎块和砖石噼里啪啦飞向整个办公室。

    在尘烟迷茫中，刘霖以被打飞的姿态，从墙壁里极快的飞了出来。

    紧随其后是快到看不清身形的南澜，她瞬间追上了被打飞的刘霖，来到他的身体上，双脚重重往下一踏，踩在刘霖的后背上。

    刘霖整个人瞬间被踩入了地板中，钢筋混泥土的地面轰的一下，被砸出一个布满裂缝的大坑，连带着整间办公室仿佛地震一样晃了一晃。

    这突如其来的一幕，让萧若三人彻底呆滞住了，往常两人虽然一直打架但好歹还在可控范围内，难道那种程度已经满足不聊你们，想要开始刷徒手拆迁这个成就了吗？

    而且南澜此时此刻的状态三人也从来没见过，散发着高温和蒸汽的身体，让她看起来宛如一个可怕的魔鬼。

    南澜也没空理会萧若三人，而是一脚踩在刘霖的脑袋上，微笑着道：“我现在给你两个选择，第一个是服从，第二个是被我打死，开始做题吧骚年。”

    刘霖脸埋在地板里面，听完南澜的话之后，急忙伸出一根手指不停晃动着。

    南澜又用力踩了两下：“竖中指？很好，想死我立刻成全你！”

    刘霖急忙把中指收回来，换成大拇指，看起来就好像在点赞一样。

    南澜满意了，这才伸手抓着刘霖的头发，把他往卧室里面拖进去。

    不过在进卧室之前，南澜又扭头对妃禅说道：“打电话叫人修一下墙壁和地板。”

    妃禅呆呆的哦了一声，然后看着南澜把刘霖拖进卧室，也不知道他接下来将要经历什么惨无人道的虐待。

    过了一会，三人还在面面相觑，一句话都说不出来。

    但有件事很奇怪，刘霖在外面受伤进医院，无论是萧若妃禅还是何柔都担心得要死，但看到刘霖被南澜吊起来打，踩在地上虐，却一点担忧和同情都没有。

    心里反而隐隐想要喊一声。

    “干得漂亮！”

 第448章第四百四九章 生活就像强奸

    第四百四九章 生活就像强奸

    被拖进卧室的时候，刘霖已经彻底放弃了抵抗，不是有句话这么说的么，生活就像强奸，有能耐就日了狗，没能耐就被狗日。

    刘霖就当做自己是被南澜这头母狗给日了，爱咋地就咋地吧。

    卧室里被拆了一遍，只有那张大床还完好无损，南澜盘腿坐在床上，刘霖没地方坐，只能老老实实蹲在她面前的地板上，活像一个课堂上开小差然后被老师抓到办公室训话的小学生。

    话题继续，经过充满友爱和谐的交谈，刘霖感激涕零的答应了南澜所有的要求，包括作为炮灰去那个神秘的大势力怼正面。

    “很好，这才像一个可爱的员工和小弟嘛，多听姐姐的话，姐姐疼你哟。”

    南澜伸手掐着刘霖的脸，不停的蹂躏着，她此时已经解除了那种诡异的状态，身体从高温中恢复，但皮肤却渗出了大量的汗水，把她的衣服都打湿了，整个人看起来就好像刚刚从水里面捞起来一样。

    并不厚的衣服紧紧贴在皮肤上，显露出极为妙曼的曲线，甚至还能看到内衣的颜色。

    但这个时候刘霖早就没有偷看的心情了，他可不想因为眼睛不老实又引起南澜的火气，再被她揍一顿。

    所以眼不见为净，刘霖低下头，正好看到那本记载着南澜调查结果的笔记本丢在旁边的地板上，笔记本摊开，上面的白纸上画着一个六芒星，六芒星的中间有个很奇怪的符号，看起来好像一棵树。

    刘霖拿起笔记本，朝南澜问道：“这是什么？”

    南澜慈爱的摸了摸他的脑袋：“傻孩纸，没事多读书，这是六芒星。”

    刘霖很想把笔记本糊在她脸上，我堂堂一个杨华大学高材生需要你这个不学无术的贱人提醒我多读书？

    当然刘霖现在是屈服状态，没敢继续用语言挑拨南澜，只能小心翼翼道：“我知道是六芒星啊，我是说你把这个画在笔记本上有什么意义吗？”

    南澜挑了挑眉：“我没事就不能画着玩吗？”

    刘霖脸一糗：“那当我没说。”

    南澜撇撇嘴：“　也不算是画着玩，六芒星在西方某些宗教是个很有含义的图案，至于中间这个符号，你知道卡巴拉生命之树吗？这个中间的符号就代表着生命之树。”

    刘霖无言以对，他对宗教什么的一点都不了解，最多只知道主啊，贫僧道友抢师太，阿米托佛秃，安拉胡阿克巴BOOM！之类的。

    刘霖低头打量着六芒星图案：“那这个六芒星插着生命之树是什么意思？看起来有点污啊，应该叫流氓星才对？”

    南澜翻了个白眼给他：“你问我难道要我问百度去啊？”

    虽然说不清楚这图案的含义，但南澜却很清楚这图案的来历，以前她在国外的时候，就见到过一个自称六芒星教的邪教使用这个图案，那个邪教与ADS有非常密切的关系，这几天调查神秘势力时，也发现对方在使用这玩意。而且也一样自称为六芒星。

    “额，你别跟我说这个寄生在异调局的神秘势力实际上是个邪教？而且还自称流氓教这么嚣张？”

    “我可没这么说，不过两者肯定有关系就是了，而且你耳朵瞎啊，我明明跟你说的是六芒星教不是流氓教。”

    “这是音译啊你懂吗，反正意思差不多，那接下来要怎么办？”

    之前的调查结果，其中很多都是南澜的猜测和假设，正所谓大胆假设小心求证，已经假设过了，那么接下来就是求证阶段。

    而想要对付一个庞然大物的般的对手，那么就必须先尽可能的了解对方，才能够找到破绽下手。

    正如南澜之前所说的那样，这个跟流氓教可能有关系的神秘势力六芒星，并不是一个可以露在阳光下的势力，这导致它都无法使用太过激烈的手段，至少是不敢轻易使用激烈的手段来对付敌人，这就给了我方一个非常明显的优势，我们是光明的，是有执法权的，是正义的。

    而正义必胜，简单来说就是大家都渴望奶子和屁股，这两者人人都喜欢，而伟人曾经可能说过，人民喜闻乐见的东西就是正义，而正义必胜，就是这么个道理，这个是一个不能忽视的主基调。

    咳咳，以上皆为胡扯！

    总之，流氓势力是邪恶的，而我们是正义的，这就有了大义的名分。

    而体量越大问题也就越多，六芒星虽然行事严密但不可能事事毫无破绽，只要继续努力查下去，总能够找到对方的破绽所在，进而找出解决的办法。

    刘霖愣愣的看着南澜：“你说了这么多又是奶子又是屁股又是正义的，听起来虽然刺激但说了好像跟没说一样，具体到底要我干嘛啊？”

    南澜欣慰的拍了拍刘霖的肩膀：“士气可嘉啊，这么着急想去送吗，没问题我马上给你找点事情做……”

    刘霖急忙打了个哈哈推掉：“不着急不着急，你看我刚从边境来回这段时间身心疲惫就先让我休息几天呗。”

    南澜柳眉倒竖：“放屁老娘都在忙你还想休息……”

    话刚说一半，她似乎想到了什么，竟然同意了：“那行，考虑到你这段时间也辛苦了，这两天就好好休息一下吧。”

    我靠不是吧？

    刘霖吃了一惊，南澜竟然这么简单就让他休息？明明刚才一听还想发火来着，怎么突然就同意了，这其中肯定有坑啊。

    吃一堑长一智，刘霖上当这么多次早就不是当初那个轻易上当的小屁孩了，哼哼你的套路太明显了，我早已看穿。

    刘霖当即大义凛然道：“不，我想了想觉得还是不能休息，办公室这么忙，工作又这么多，我身为这里唯一的男性，怎么能够撇下你们独自跑去休息？我于心不安啊，所以我决定不休息，正常上班！”

    南澜很欣慰：“等得就是你这句话，正好有点事交代你去办。”

    卧槽你不按套路出牌啊？

    刘霖一口老血，这贱人竟然在这埋了一个坑等他，早知道刚才就顺势答应休息好了。

    眼睁睁看着两天假期就这么没了，刘霖心情非常不甘心，忍不住想要再争取一下：“这个，我突然觉得身体还是有点疲惫，精神很不充足，这种状态参加工作可能会耽搁你们，所以我觉得还是回去休息两天比较好。”

    南澜扭了扭手腕：“精神不佳是吧？没事，打一顿就好！”

    刘霖的腰瞬间挺直：“哎呀我突然感觉精神焕发，状态前所未有的好啊。”

    南澜微微一笑：“那行，本来这段时间太忙，我打算过两天就给办公室所有人放个假，竟然你状态这么好，那么你就留下来加班吧。”

    刘霖流下了伤心和屈辱的泪水，他跟这个贱人的无耻程度果然还是差得远，竟然被她玩弄于股掌之间。

    “你到底有什么事情要交给我去办？”

    “找一个人。”

    “找人？”

 第449章第四百五十章 找人去

    第四百五十章 找人去

    南澜点点头：“这两天我一直在发动关系找一个人，但找不到他藏在哪，这件事就交给你去办好了。”

    刘霖奇怪道：“找谁？”

    南澜说道：“这个人你也认识，他叫茅鸿文。”

    刘霖的表情瞬间变得认真起来，茅鸿文，已经可以确定这家伙跟徐岩一样，是六芒星的人，在歼灭任务中和徐岩一起扮演内奸的角色。

    事后徐岩想跑被刘霖拦下了，而茅鸿文却成功逃跑，至今不知所踪。

    “找他做什么，难道他在六芒星的地位不一样？”

    刘霖本以为茅鸿文跟徐岩差不多，所以抓到徐岩后就没怎么去关心茅鸿文了，现在看南澜这么想找到茅鸿文，那么茅鸿文的作用肯定比徐岩还要高。

    南澜点头道：“他在六芒星的地位怎么样，现在还不太清楚，不过六芒星跟我一样，一直都在找他，徐岩落在我们手里之后，六芒星尝试过带走他，就是你上次在军区医院碰到的那两个人，失败后就没再尝试过了，而茅鸿文不一样，六芒星花了很大的力量在找他，动作太大以至于被我察觉到了。”

    刘霖立刻明白南澜的意思，六芒星这么紧张茅鸿文的下落，那么他对六芒星的重要性，肯定要远远超过了徐岩。

    南澜又继续道：“我查过茅鸿文的履历和资料，非常正常和完美，所以有很大的可能是伪造的，我又通过内部资料库查了一遍果然发现造假的痕迹，而他本身真正资料早就被消除得一干二净。所以茅鸿文应该不是异调局本身的员工，而是中途修改资料后渗透进来的。”

    南澜认真的看着刘霖：“六芒星现在一直在盯着我的一举一动，我没办法亲自去找人，所以这件事只能交给你，六芒星应该还不至于时刻关注你这个无名小卒，你的行动比我自由多了。而茅鸿文这个人可能是个突破口，只要抓到他，就有机会让我们能够彻底了解六芒星的情况，这是一个重要的任务，你必须完成。”

    刘霖不由得苦笑，整个世界这么大，鬼知道茅鸿文躲哪去了，他一个人怎么找，这还真是一个吃力又不讨好的任务啊。

    南澜也知道这件事交给刘霖一个人办不太现实，但她也实在是没办法，因为她手底下有能力又能够信任的人太少了，总局那边不必说，磐山这里也只有刘霖才合格，其他三个女孩都不怎么合适。

    “这段时间你就别管其他，专心忙这件事吧，我这边也会尽量帮你缩小范围，不会让你满世界跑的。”

    靠，难道一开始你还真打算让我满世界跑啊？

    抱怨归抱怨，事已至此刘霖也只能当仁不让了，累死总比被南澜打死好对吧。

    “对了，有两件东西给你。”

    刘霖才想起一件事，从身上拿出两件东西。

    一个手机，还有一瓶蓝色药剂。

    这两件东西都是刘霖从那个叫约翰的家伙身上搜刮来的，手机被刘霖无意间解开了屏保密码，回家后他给手机充电想要看看里面有什么，但手机里面都是英文他也看不懂，而蓝色药剂的作用很明显是兴奋剂，刘霖觉得这玩意可能是ADS的标配，南澜可能认识，所以拿来给她看一下。

    南澜一边听刘霖讲述这两件东西的来源，一边把东西接过来检查，她看了一会手机后，又把蓝色药剂拿起来，沉吟了一会才开口朝外面喊道：“妃禅，进来！”

    听到声音的妃禅急忙走进卧室，先是担心的看了一眼蹲在地板上的刘霖，然后才问道：“南姐，什么事。”

    南澜晃了晃手里面的蓝色药剂，问道：“这东西你认识吗？”

    妃禅看清楚了南澜手里面的东西，顿时失声叫道：“沙利叶？”

    果然，南澜记得妃禅说过，曾经追杀她的ADS雇佣兵，服用过一种能够增强战斗力的兴奋剂，所以当刘霖说这瓶蓝色药剂是从某个ADS雇佣兵身上搜刮来的，立刻就联想到妃禅说过的兴奋剂。

    刘霖疑惑的看着妃禅：“沙利叶？妃禅你认识这东西？”

    妃禅挺无语的看着刘霖：“我记得跟你说过吧，当初那些追杀我的人就服用过。”

    刘霖有点尴尬，这一点他倒是忘记了，急忙转移话题：“这玩意是兴奋剂吧？”

    见刘霖真的全忘记了，妃禅只能重新解释一遍：“差不多吧，我逃出来的那座研究所，在十多年前有个叫大天使计划的基因项目，目的就是开发出能够增强士兵特种作战能力的基因药剂，这种叫做沙利叶的基因药剂就是大天使计划的产物，我出逃时大天使计划因为遭遇难以解决的问题而被取消了投资，后来他们可能又启动了这个项目，否则不可能会有沙利叶出现。”

    刘霖没想到这玩意的名字听起来竟然这么高大上，忙又问道：“每个ADS的雇佣兵都有吗？我感觉这沙利叶的效果很不错啊。”

    妃禅摇摇头：“这就不清楚了，不过我只见过那些雇佣兵使用一次而已，而且大天使计划可能还未真正成功，所以沙利叶只是个半成品，效果不错但后遗症十分严重，不太可能大规模装备。”

    刘霖也觉得妃禅这个说法应该没错，他至今和ADS那些雇佣兵打过的交道已经不少了，但也只在约翰和徐岩身上见过沙利叶，也只有徐岩使用过。

    而且当时刘霖注意到，徐岩在使用沙利叶的时候神情非常犹豫，他可能就是在担心沙利叶的后遗症。

    南澜便把手机和沙利叶都收起来：“不管是不是半成品，拿去化验一下就清楚了，我想总局那群死宅对这个玩意肯定很感兴趣，正好让他们替我办点事。”

    妃禅见南澜没什么事，便很识趣的离开卧室了。

    南澜扭头对刘霖说道：“六芒星一直在西南一带寻找茅鸿文，我想茅鸿文可能就藏在那里，你先从那个地方开始找吧。”

    刘霖点头答应，正要离开卧室时突然想起一个问题：“等会，我要去出去找人，费用你要给我报销啊。”

    见到刘霖发现这一点，南澜很不爽的撇撇嘴：“臭小子整天满脑子都想着钱，老娘的钱也不是大风刮来的。”

    在钱的问题上只有你没有资格说我，而且你的钱的确不是大风刮来的，明明是从总局讹来的。

    最后南澜还是不情不愿的答应给刘霖报销，但却给他定了一个上限，超过上限就自己支付，堵死了刘霖想要公款旅游消费的念头。

 第450章第四百五一章 南澜的老朋友

    第四百五一章 南澜的老朋友

    整个春天大概都是车站最为繁忙的日子，每天都有大量的游客在车站流连停驻，进进出出形成一片人群的海洋。

    刘霖背着一个简单的背包，从车站走了出来，望着头顶上阴郁的天空，深深的吐了口气。

    他现在的心情，就和这天空一样，阴云密布。

    自从上次结束任务后从边境回到磐山市，到现在已经过去了一个多月的时间，这一个多月的时间里，刘霖并没有待在磐山市，而是真的在满世界乱跑，踏足过的城市至少超过了十五个，每一个城市都是短暂的停留，然后急匆匆的前往下一个城市。

    之所以这么做，一方面是为了摆脱六芒星的注意，另外一方面也是因为南澜不停的给出一些茅鸿文可能藏匿的地点，然后刘霖就需要马不停蹄的跑过去。

    当然，这么干肯定是一点效果都没有，别说茅鸿文的人了，连个屁都没找到，也让刘霖憋了一肚子的火气。

    今天来到这种叫做悉明的城市，是因为这里的街道监控拍摄到一个酷似茅鸿文的身影，所以南澜马上通知刘霖以最快速度赶过来寻找，因为六芒星的人也极有可能发现这一点，如果茅鸿文真的藏匿在这里的话，那么刘霖就必须赶在六芒星之前找到茅鸿文。

    刘霖倒是觉得没那么简单，以茅鸿文那么狡猾的性格怎么可能轻易就被监控拍摄到。

    只是不怕万一就怕一万，要是茅鸿文真的突然犯蠢被监控拍到而刘霖又没赶过来，导致他被六芒星先找到了，那就一切玩玩，之前跑了那么多地方的辛苦也统统白费。

    所以刘霖的怨念就算再重，也得以最快速度赶过来。

    “悉明，最近好像在哪听说过这个名字。”

    刘霖从未来过悉明，但也知道这是一个非常著名的旅游城市，秀丽的风景和古遗址每年吸引着大量的游客前来旅游。

    刘霖感觉最近好像在哪听说过这个城市的名字，但想了一会没什么印象，也就没再多想。

    南澜在悉明有个老朋友，在来之前就给了刘霖一个电话，让他抵达悉明之后，打电话找她那个老朋友，可以减少许多的麻烦。

    刘霖走出车站后，第一时间就拨打南澜交给他的电话号码。

    嘟了几声后，一个有些沙哑的声音接听了电话，听起来像是一个沧桑的中年老男人。

    老男人似乎早就知道刘霖的来意，没多废话直接给他报了一个地名。

    挂断电话后刘霖叫了一辆出租车，本来还想跟出租车的老司机砍砍价，但时间紧迫也就不在乎这点钱了，被老司机狠狠宰了一刀。

    半小时后抵达目的地，是一个普通的居民小区，被守门大爷盘问了一会后才顺利进入小区当中，找到老男人的楼号，按响了门铃。

    “谁啊？”

    按下门铃后，谁知道门禁通话器里响起的却是一个清脆的女孩声音。

    “七栋三楼5号，没错啊！”

    刘霖愣了一下，然后试着对通话器说道：“额，请问是不是温建国的家？我找他。”

    那女孩哦了一声，打开楼下大门：“你上来吧。”

    刘霖走进楼内，在上去的过程中想了很多，南澜的熟人毫无疑问应该是个三四十岁的中年人，而他家里现在却有一个听声音最多只有十五岁的小女孩。

    难道是老夫少妻？不对不对，十五岁还没到法定的结婚年龄，不过也有可能是在玩养成，可恶啊，该死的萝莉控。

    到了三楼，刘霖敲了一下门，开门的果然是一个十五岁左右的漂亮小姑娘，身上还穿着校服，梳着双马尾的发型，大大的眼睛看起来又萌又可爱。

    刘霖心里又骂了一声该死的萝莉控，然后对小姑娘笑道：“你好，我找温建国，他在家吗？”

    小姑娘打量了几眼刘霖，然后点点头：“他在家，你进来吧。”

    说完又回头朝屋内喊了一声：“爸，有人找你。”

    正在脱鞋的刘霖一个踉跄，靠原来是父女啊，他想了那么多偏偏就没往正常的关系想，罪过罪过最近思维太污秽了。

    走进屋内，刘霖打量几眼，发现这是一个普通却温馨的家庭，很有生活气息，刘霖对这方面挺敏感的。

    温建国很快出现了，不出所料是一个差不多四十岁左右的中年人，一张脸菱角分明十分有型，年轻时肯定是个帅哥。

    温建国伸手和刘霖握了握，温和的笑道：“等你很久了，路上挺辛苦吧？”

    那个可爱的双马尾妹子站在旁边听着两人说话，突然开口问道：“爸，这位叔叔是谁啊？”

    刘霖表情一僵，心里非常的受伤，我还没二十呢，怎么就变成叔叔了。

    温建国呵斥了一句：“没礼貌，要叫哥哥。”然后扭头对刘霖说道，“不好意思，这个是我女孩温萱萱，她很调皮，你别理她。”

    温萱萱嘻嘻一笑：“哥哥你好，其实我感觉还是应该叫你叔叔才对。”

    刘霖糗着脸：“叔叔也行，随你喜欢吧！”

    温建国瞪了女儿一眼：“你妈还没回来吗，打电话让她多买几道菜，你去把客房收拾一下。”

    刘霖急忙道：“不用麻烦，我到外面吃住就行了。”

    他是来找茅鸿文的，可不是来度假旅游的，要是没结果的话，说不定待不了多久就要离开。

    温建国一摆手：“就在家里住，你是二丫的朋友，我要是不好好招待你，以后碰到她还不得被她骂死。”

    温萱萱好奇道：“爸，二丫是谁啊？”

    温建国拍了拍她的脑袋：“爸的一个朋友，小孩子不要问太多，一边去。”

    说完，温建国招呼刘霖一声，让他跟着一块来。

    刘霖跟着温建国来到一个房间内，看起来好像是温建国工作的地方，一张办公桌，旁边是放满了书籍和资料的书柜，另一侧的墙壁上挂着一张全家福，温建国和温萱萱都在其中，两人身旁还有一个秀丽的女性，应该就是温建国的妻子了。

    全家福下面还有个挂衣架，上面竟然挂着一套黑色的警服。

    刘霖才知道温建国竟然是个警察，本来还以为南澜的熟人也应该也是在异调局工作才对。

    注意到刘霖的眼神落在那套警服上，温建国看出他在想什么，顿时笑了笑：“以前我也在异调局工作，退休后就托关系在警局挂了职务吃闲饭。”

    原来如此，刘霖点点头，就说嘛，如果温建国只是个普通警察的话，那么南澜肯定不会让刘霖来找他。

    “看看你要找的东西吧。”

    温建国坐到办公桌，刘霖站到他身边，看他打开了电脑，从某个加密的文件夹中调出了一段视频。

 第451章第四百五二章 偶遇

    第四百五二章 偶遇

    视频是某个街道的监控，从头到尾只有短短十几秒，播放到中间时温建国按下了暂停，伸手指着画面上人群的某个地方：“你看看，这个是不是你要找的人。”

    刘霖仔细看他指出来的地方，那是人群中的一个年轻人的侧面，从侧脸来看，的确是与茅鸿文极为相似。

    “看起来有八九成相似，不过我需要见到真人，或者是清晰一点的画面才能确定。”

    刘霖语气冷静，但心里却挺激动的，他这一个多月跑了那么多地方，终于找到一点真正的线索了。

    “可以理解，不过有一点你要知道，悉明是个旅游城市，每天过往的人流量非常多，如果这个人居住在悉明的话，那么花几天时间应该可以找出来，如果他像游客一样只是路过悉明，那我们也无能为力了。”

    温建国觉得有必要先给刘霖提个醒。

    对于这一点，刘霖早就有心理准备，所以温建国这么说他也没感到意外，所以目前最紧要的事情还是先确定一下这个人究竟在不在悉明。

    刘霖问道：“如果这个人在本地的话，多长时间能够找出来？”

    温建国想了想，回答道：“最短也需要五天，二丫打电话给我后，我就已经吩咐局里帮忙查一下，大概后天就有结果。”

    听到温建国这么说，刘霖这才松了口气，还好有南澜这个熟人帮忙，如果只有刘霖自己单独一个人的话，别说五天了，给他五个月都未必能够找到人。

    两人正在房间里交谈，温萱萱却鬼鬼祟祟的从门外探进头来，看了一眼又缩回去，过了一会，她便若无其事的捧着一杯热气腾腾的茶走进来，对刘霖殷勤道：“哥哥，喝茶。”

    “谢谢。”

    刘霖有点受宠若惊了，这个人小鬼大的萌妹子竟然这么客气。

    伸手接过杯子，刘霖却发现温萱萱的眼睛正在鬼鬼祟祟的盯着电脑看，然后装做不在意的随口问道：“这是什么呀？”

    虽然温萱萱的表情非常自然，但无论是温建国还是刘霖都轻易看穿了她的小心思。

    “这个……”刘霖用古怪的目光看着温建国。

    温建国板起脸道：“萱萱，客房收拾好了没有？”

    见到老爸识破了自己的计划，温萱萱顿时卸下乖孩纸的伪装：“知道啦知道啦。

    说完哼了一声，嘟着嘴离开房间。

    等到温萱萱离开，温建国这才露出无奈的笑容。

    刘霖好奇道：“你女儿不知道你的事吗？”

    温建国摇摇头：“萱萱她不是能力者，只是个普通人，我当然不会告诉她这些事情，只是我在她小的时候，把自己以前的经历当做故事说给她听，谁知道她长大后对这些方面非常感兴趣，我现在正头疼怎么把她变成一个爱好正常的姑娘。”

    那你以前的经历肯定是妥妥的爽文模板啊，要不然引起熊孩子的兴趣。

    到了中午，刘霖推脱不过温建国夫妻俩的热情，午饭就在他们家吃了，下午温建国还想让刘霖陪他喝茶，聊聊异调局的事情，但刘霖却婉拒了。

    虽然温建国已经让警察局帮忙找人，但刘霖也不能就这么干坐着等，而且鬼灵精怪的温萱萱还缠着他问东问西的，三两下就把刘霖问得哑口无言，再待下去刘霖害怕连自己的内裤颜色都被她问出来了。

    离开温建国家后，刘霖决定先去监控视频拍到的地方看一看，悉明是个旅游城市，而但凡旅游的地方，治安肯定是重中之重，监控力度也会超过其他。

    茅鸿文为了躲避六芒星和异调局的追查，肯定不会选择这样人多眼杂的地方，悉明并不是一个躲藏的好地点，如果被监控拍到的人真是茅鸿文的话，那么他出现在悉明肯定不止是单纯路过而已。

    监控视频的地点是在一条以文化遗迹为卖点的旅游长街，距离温建国的家并不远。

    刘霖本来还想坐车过去，但看着塞成一条长龙的大街，还是打消坐车的想法，老老实实走过去。

    十几分钟后刘霖就走到了目的地，不过看着人头攒动一眼望不见尽头的长街，刘霖真有种掉头回去的冲动。

    现在是年刚过没多久，不少人出来旅游，悉明算是排在国内旅游城市首选的前几位，旅客多得不像话，而且不仅是国内，还有不少老外慕名来这旅游。

    刘霖在人群挤了好一会才走到那处监控的下方，站在原地看了看，并没有发现什么异样的情况。

    没找到什么线索，刘霖只能选择把整条街都逛一遍。

    半个多小时后，一无所获的刘霖又回到原地。

    看着丝毫不见减少的人群，刘霖叹了口气，心里决心先找个没人的地方透透气吧。

    但就在刘霖即将离开时，视线却突然在人群中捕捉到一个有点眼熟的人，他吃了一惊，急忙找个角落躲起来，目光透过人群盯着那人打量。

    那是一个二十七八岁左右的青年，戴着墨镜穿着黑衣，嘴角紧抿着显得有点冷酷。

    刘霖一开始看这个家伙觉得眼熟，感觉应该在哪见过，多看几眼后终于认出来，当初在军区医院时，有两个六芒星的人想要带走徐岩，而这个墨镜青年就是那两人中的一个。

    刘霖一瞬间警惕起来，六芒星一直在追查失踪的茅鸿文，这一次在悉明发现了疑似茅鸿文的人，刘霖虽然以最快速度赶过来，但他心里也清楚，六芒星肯定不会比自己慢多少。

    只是没想到这么快就碰上了。

    墨镜青年并没有注意到刘霖，他径直走向了那处监控地点，站在附近四处打量着。

    刘霖急忙把身体藏得更隐秘一些，好在长街上人涌如潮，刘霖奇怪的举动并没有引起太多人的注意。

    看来六芒星的打算也和刘霖一样，想要到这里找找看有什么线索。

    当然，刘霖一无所获，墨镜青年也什么收获都没有，在原地下站了一会就转身离开。

    刘霖悄悄的跟上去。

 第452章第四百五三章 被迫出卖屁股

    第四百五三章 被迫出卖屁股

    警察局那边出结果可能还需要两天，刘霖现在也没明确的目标，与其漫无目的的闲逛，还不如跟踪墨镜青年，了解一下六芒星的情况。

    墨镜青年没有发现自己被跟踪了，顺着长街一路往下走，刘霖也当做逛第二遍好了，跟着他很快来到了长街的尽头，

    墨镜青年停下脚步，刘霖看到他跟一个站在街边的漂亮女人搭话。

    刘霖还以为他这是工作之余想搭个讪，但看到那漂亮女人跟墨镜青年低声说话的模样，才知道原来两人是一伙的。

    啧，男女搭配干活不累，六芒星真是人性化啊。

    一男一女低声交谈了一会之后，就一起离开了，刘霖继续跟踪。

    本以为两人是来追查茅鸿文的，但刘霖却很快发现对方好像漫无目的一样，把附近的景区都逛了个遍，如果不知情的话，光看外表还以为这两人是一对正在旅游的普通情侣。

    靠，我一只单身汪跟着你们一对狗男女到处跑，不知道的还以为我是变态呢。

    虽然被赛了一嘴的狗粮，心里吐槽不已，但刘霖还是明白不能急躁，跟踪这种事情最忌讳冒敌轻进，否则很容易就会露出马脚被跟踪对象发现。

    等等你们别看我说得头头是道像模像样，好像我对跟踪这种事情非常挺熟练一样，实际上这些都是从南澜那里学来的，我真不是喜欢干这种猥琐死的跟踪狂啊。

    好在折磨终于结束，把附近的景区都逛了一遍之后，那对狗男女终于要离开了，刘霖急忙打起精神跟上去。

    半个小时后，两个六芒星的狗男女走进一座装修得富丽堂皇的五星级酒店，看样子两人都是住在这的。

    看到这一幕刘霖几乎是流泪满面，看看人家六芒星，出来办事不仅有美女相陪，吃住都还这么高大上，而自己因为被南澜限制了报销费用，所以每次都只能住小旅馆吃五块钱一份的盒饭。

    这一刻刘霖甚至有种马勒戈壁的干脆投奔六芒星算了，好歹可以跟着人家吃香喝辣。

    整理一下情绪后，刘霖也跟着走进了酒店。

    因为那个墨镜青年也极有可能记得自己，所以刘霖不敢靠得太近，见他们径直走向了电梯，刘霖马上快步冲向楼梯，从楼梯追上去。

    刘霖的速度比电梯更快，他上到第二楼的时候，电梯才刚刚抵达，不过并没有停止，而是继续往上面升。

    刘霖只能继续从楼梯追，一直追到七楼电梯才停下，墨镜青年和美女从电梯里走出来，然后两人进入了一间客房。

    刘霖悄悄走过去，耳朵贴在房门外听着，只听到里面隐隐约约传来几句对话：“罗坤，我先去洗澡，要不要陪我一起洗？”“沈脂，别对我用你的能力，我不需要。”

    孤男寡女共处一室，洗完澡想要干嘛？

    看左右无人，刘霖走到隔壁的房间，手在门把上轻轻一扭，竟然可以打开。

    刘霖悄悄溜进去，房间里面有点乱，看来这里昨晚还有人在住，难道服务员还没来收拾？

    刘霖也没想那么多，把门关上后，就走到墙壁边把耳朵贴着，打算偷听一下隔壁。

    刚刚把耳朵贴上，还没来得及提高听力，刘霖就听到这间房的浴室里传来了一个嗲嗲的女孩声：“亲爱的你回来啦？”

    随后，一个浑身赤裸，只围着围巾的高挑女孩就从浴室里走了出来。

    出来后一看到整个人贴在墙上的刘霖，女孩瞬间瞪大了双眼，好像被吓傻了一样。

    刘霖露出一个比哭还要难看的笑容：“额……美女，听说过安利吗？我卖保险的……”

    刘霖的话让女孩回过神来，下一秒就张大了嘴巴想要尖叫。

    但刘霖早已做好准备，在女孩叫出来的一刹那，他身体一晃就已经冲到女孩的身边，伸手把她的嘴巴给捂住了。

    女孩拼命的挣扎，连身上的浴巾都脱落了。

    不过刘霖可一点欣赏福利的心思都没有，急忙对女孩说道：“别怕别怕，我是警察！”

    信你才有鬼啊，女孩继续拼命挣扎，她猛地抬起脚，狠狠一膝盖撞在刘霖的要害处。

    刘霖倒吸一口冷气，不是疼的而是吓的，还好他的体质惊人，换做一般男人这个时候恐怕就要满地打滚了。

    眼看女孩一点都听不进去话，刘霖干脆直接把她打晕过去，然后把她抱进浴室，放在在浴缸里，身上走光的地方也用围巾盖好。

    忙完这些，刘霖这才抹了抹额头的汗水，深深的吁了一口气。

    大意了，早知道就先查看一下房间里有没有人，好在他行动果断，要是被那女孩喊出来，把事情闹大的话，被六芒星发现是小问题，被人当做流氓扭进派出所才是大问题。

    刘霖感觉不能再待下去了，他刚才明显听到那个女孩喊“亲爱的你回来了吗”，明显这个房间并不止女孩一个人居住，要是再待一会，她那亲爱的回来了就糟糕啦。

    就在刘霖打算离开时，房间的门外突然传来了扭动门把手的声音。

    “卧槽不是这么巧吧？”

    大吃一惊之下，眼见无处可躲的刘霖，直接跳上床钻进了被窝里面，用厚厚的被子把自己整个人都盖起来。

    当他盖好被子的一瞬间，房间的门就被推开了，一个五十多岁的老男人走了进来，顺手关上房门。

    老男人看到床上的被子中明显藏着人，立刻搓了搓双手，一脸猥琐的发出了淫笑：“嘿嘿，小宝贝，你不是说要洗个澡吗，怎么又想睡觉啦？”

    说着老男人走到床边，伸手隔着被子拍了拍。

    刘霖躲在被子里根本不敢出声，脑袋拼命转动想着该怎么办。

    老男人见小宝贝不肯出声，想起昨晚那青春身体，心头立刻一热，马上伸手从被窝下伸进去：“嘿嘿，小宝贝哟，你这个……怎么那么硬？”

    老男人大吃一惊，他碰到了一个充满肌肉的身体。

 第453章第四百五四章 有本事就开门啊

    第四百五四章 有本事就开门啊

    被窝里的刘霖也是一脸懵逼，卧槽我竟然被一个老头子碰到屁股了？

    一下子猛地从床上跳起来，一床大被子朝老男人当头罩下，被占便宜的刘霖愤怒的一脚踹出，把老男人给踹飞出去。

    还好刘霖此时还保持着理智，这一脚没有用力，要不然真的会把人给踹死的。

    深吸几口消消气，刘霖安慰自己就当做是不小心踩了狗屎，回去洗洗屁股就行了。

    被踹飞的老男人一点动静都没有，刘霖下床走过去掀开被子一看，发现老男人倒是没受伤，只是单纯的昏迷过去了。

    对老男人刘霖可没那么温柔，直接把他扛起来，丢到浴室里跟他的小宝贝一起作伴。

    不过看两人的年龄差距，该不会是大老板和被包养的小三吧？

    哼，真是世风日下，道德沦丧，这种好事我怎么就碰不上呢。

    从浴室里出来，刘霖正要继续听墙角，房门突然又被人敲响了，然后一个声音在外面道：“傅先生，您要的东西我给您买来了。”

    卧槽怎么还有人，还让不让我听墙角了？

    刘霖直接走过去打开房门，门外站着一个酒店的服务员，手里面还提着一袋东西。

    看到刘霖开门，服务员吃了一惊，还以为是自己敲错房门了。

    但刘霖可没给他开口的机会，伸手就抓住服务员的衣领，把他整个人拖进来，然后哐的一声重新关上门，这次还特意给反锁上了。

    轻车熟路的把服务员打晕，丢进浴室里，刘霖检查一下服务员给那个傅先生买来的东西，竟然是几盒套套和正宗蓝色小药丸。

    唉，真是腐朽堕落的资本主义啊，这两样东西他可从来都没机会用，不对，其实小时候还是用捡来的套套当做气球吹。

    刘霖把套套和蓝色小药丸都丢进浴缸里，眼不见为净。

    这次没人来打扰自己吧，终于能够愉快的听墙角了。

    刘霖刚刚走到墙边，房间反锁上的门却突然哐哐哐的被敲响起来。

    卧槽还来！

    刘霖气得开始扯头发，妈蛋怎么一个接着一个，到底有完没完啊！

    刘霖决定这次不去开门，专门没人在，他就不信外面的人还敢砸门不成。

    外面的人大力的敲着门，突然就喊了起来，却是一个大妈的声音：“傅汶培，你别躲在里面不出来，我知道你在里面。”

    听到这个大妈的声音，刘霖吃了一惊，难道是里面那个五十多岁的老男人的老婆跑来酒店抓小三吗？

    外面大妈的声音却还在继续大喊大叫。

    “你有本事养小三怎么没本事开门啊！开门啊”

    “你有本事养小三你有本事开门啊！别躲在里面不出声　我知道你在家～”

    “你有本事养小三你有本事开门啊！别躲在里面不出声　我知道你在家～”

    “呸，开门啊开门啊开门开门开门啊！”

    哦法克，你还唱起来了是吧？

    刘霖一时间头大如斗，脑袋疼的要命，这种明明只出现在电视剧和电视新闻里的抓小三戏码，怎么就偏偏让他给碰上了。

    开门吧，一会大妈跑进来闹事，只怕要闹得人尽皆知，不开门吧，让大妈就这么在门外骂街唱歌，一会隔壁那对狗男女出来看热闹就糟糕了。

    就在刘霖犹豫不决的时候，外面抓小三的大妈竟然开始砸门了，哐哐哐的响个不停，刘霖甚至能够想象到大妈用自己肥胖的身躯不停撞击房门的画面了。

    一阵鸡皮疙瘩猛地升起来，刘霖实在是受不了了，直接走过去打开房门锁头。

    锁头刚刚一打开，门就一下子被猛地推开了，原来外面不止是一个大妈，而是好几个四五十岁的大妈，一个个都穿得珠光宝气，一看就是有钱人家的太太。

    几个大妈蛮力十足，猛地挤开房门冲了进来，一进门就好像无头苍蝇一样在房间里到处乱转：“人呢，躲哪去了？快滚出来！”

    很快，大妈们就发现了昏迷在浴室里的那个老男人，正和小三搂抱在一起，其中一个大妈立刻哭天抢地起来：“好啊你这个死老头子真的包养小三，我跟你拼了。”

    眼看着浴室闹成一团，刘霖站在房间门口，表情冷峻的缓缓锁上了房门。

    大妈们，这可是你们自找的，别怪我心狠手辣，辣手摧花，花天酒地，地动山摇，摇……咳咳，怎么突然玩起成语接龙了！

    走进浴室里，刘霖含怒出手，将几个聒噪得好像几千只鸭子一样的大妈统统打晕。

    唉，浴室都快放不下了。

    刘霖用毛巾擦着双手离开浴室，就听到锁上的房门突然响起钥匙开门的声音。

    “哐！”

    刘霖一头撞在墙上，提莫的怎么还来？

    房门一下子就被打开，酒店经理带着两个保安，急匆匆的推开门跑进来，酒店经理知道刚才那几个大妈来抓小三，急忙带两个保安上来稳住场面，要是大妈们把小三打出个好歹，闹出大新闻的话，那对酒店的影响可就太大了。

    酒店经理和两个保安刚刚冲进房间，还没来得及看清楚房间内的情况，眼前突然一花，刘霖就已经冲上来把三人都打晕过去了。

    浴室已经放不下，刘霖只能把三人都丢到床上去，然后用被子把他们都盖住。

    刚刚松了一口气，刘霖还没来得及去关门，就看到一个女记者手里提着话筒，带着几个摄像师冲了进来。

    “各位观众各位观众，这里是悉明城市生活直播栏目的第一现场直播，本台刚刚接到消息爆料，著名富豪包养小三被发现，目前富豪原配已经赶来酒店抓奸，接下来我们将为各位观众直播第一抓奸现场。”

    女记者刚刚对着摄像机说完一大串话，立刻看到刘霖傻傻的站在房间里，马上就把话筒递到他面前：“这位先生请问你是富豪的亲友还是小三的亲友，那些抓奸的人在哪呢？请问你一脸懵逼是不是第一次经历这种事被吓到了？难道说富豪保养的小三并不是某个大学生，而是你吗？”

    女记者一连串的问题让刘霖哑口无言，他深吸一口气，然后举起了拳头。

    砰砰砰！

    女记者加上摄影师，床已经放不下了，算了塞进床底吧。

    刚刚处理完女记者，刘霖还没开始下一步动作，就听到外面走廊传来了一阵吵杂的声音。

    一群小混混带着钢管西瓜刀，气势汹汹的朝这个房间冲来，领头的小混混带着一顶绿帽子，高举起手里面的钢管：“兄弟们，老子的女人被一个老王八蛋抢了，今天我得到消息那对狗男女在这里开房，给我冲进去打断他们的腿！”

    刘霖脸上已经做不出任何表情了，他深深的吸了口气，然后捋起衣袖站在门边上。

    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！！”

    十几个混混倒了一地，被刘霖一个个丢进房间里。

    没多久还有七八个跑来支援的酒店保安，也被刘霖顺手打晕丢进去，然后是一个个没事跑来看热闹的酒店服务员，抄着锅铲的大厨和厨房帮工，洗厕所的保洁大妈，几个路过的小朋友。

    看着房间里满满的一堆人，刘霖啪的一声一手糊在脸上：“我提莫到底是来干什么的？”

 第454章第四百五五章 发现

    第四百五五章 发现

    终于没有人来打扰刘霖偷听墙角了，可房间里面的人已经太多了，他想过去听墙角也没地方可以让他下脚站稳。

    就在刘霖左右为难之际，隔壁房间的门突然打开，那对六芒星的狗男女从房间里出来了。

    刘霖急忙躲起来把门关上，等到他们的脚步声走远了，才打开房门悄悄探出头去看，发现两人进了电梯。

    刘霖马上离开房间，继续从楼梯追下去，等到了一楼大厅才放慢脚步。

    那两人从电梯里出来，此时已经换了一身一副衣服，墨镜青年罗坤没有了墨镜，而是换上一身休闲服，那名字叫沈脂的美女，也换了一身短裙。

    等两人走出了酒店之后，刘霖才从楼梯口出来，慢慢的跟上去，刚刚走到酒店门口，刘霖就看到几辆警车飞快的开到酒店门口，一群警察急匆匆的跑进了酒店中。

    刘霖想起那一整个房间被自己打晕的人，脸上就露出了古怪的表情，急忙避开警察离开酒店。

    罗坤和沈脂似乎对警察的到来有些警惕，两人驻足看了几眼，然后走到酒店车库，开了一辆车离开。

    见两人进入车库，刘霖早就做好准备，叫了一辆出租车，跟在两人的后面。

    见到司机似乎想问点什么，刘霖直接摸出警察证在他面前晃了一晃：“警察办案，好好开车别问。”

    司机老老实实的闭嘴了。

    刘霖的警察证是很久之前抓绑架犯的时候办理好的，货真价实童叟无欺，这次出来刘霖觉得警察证可能有点用，就随身携带了。

    刘霖本以为那两人开车会去什么地方，谁知道他们竟然去了一家咖啡厅，喝到夜色降临后，又跑去餐厅吃西餐，刘霖跟司机只能躲在外面嘴馋的看着。

    吃完了西餐之后，两人又去了一家酒吧玩，让刘霖感觉这两个人到底是不是来追查茅鸿文下落的，还是说他们根本就是来休假旅游的？

    在酒吧外面等了将近两个多小时，那两个人竟然还不出现，刘霖等不下去了，给了车费后就让司机离开，自己拉了拉领子，然后走进酒吧。

    酒吧里非常热闹，震耳的音乐不停回荡，不少年轻男女在中间舞池摇摆着身体。

    刘霖在人群中慢慢的走动，同时目光不停的观察四周围，寻找那两个人的踪影。

    刘霖以为自己的跟踪在和南澜学习过之后，应该非常隐秘才对，但他并不知道，在走入酒吧的瞬间，就已经被人发现了。

    在酒吧的二楼，罗坤和沈脂坐在一处靠近围栏的座位上，而两人的目光，都集中在楼下大厅里四处走动的刘霖身上。

    “等了这么久，我还以为他不会进来，一直在外面等我们出去。”沈脂微微一笑，“看起来是不是有点像条守门狗。”

    罗坤嘴角微翘，但又马上收敛起来：“不要小看这个人，要不是因为我的能力，我们还真发现不了他。”

    沈脂斜眼看了他一下：“怎么听你的语气，难道是在怕他？”

    罗坤面无表情：“我怕他？笑话，只是我从来都不轻视任何人，而且在资料中，这个叫刘霖的人拥有非比寻常的实力，连我都未必是他的对手。”

    听到罗坤这么说，沈脂挑了挑眉：“哦？完全看不出来啊，很厉害吗？”

    罗坤认真道：“他在南澜手底下做事，听说是南澜唯一的得力助手，你说呢？”

    听到南澜这个名字，沈脂表情一僵，充满魅惑的双眼中闪过了一抹怨毒，随后她重新看向楼下的楼里，红唇微微勾起一抹弧度：“听你这么一说，我对这个小弟弟越来越感兴趣了，你说，如果我把他抢过来的话，南澜那个贱人会不会很生气？”

    罗坤既不赞同也不劝诫，只是淡淡道：“随便你，但最好不要影响任务。”

    沈脂伸出舌尖舔了舔红润的嘴唇，媚笑道：“放心，实力再强也是个男人，手到擒来。”

    ………

    ………

    刘霖还不知道自己的跟踪已经被发现了，他在楼下找了一圈没找到人之后，就沿着楼梯走到第二楼，刚刚上楼就看到坐在围栏边座位的罗坤和沈脂两人。

    刘霖立刻若无其事的走到两人看不见的角落，随便找了一个位置坐下，用眼角的余光观察着两人。

    两人一边喝酒一边低声交谈，罗坤也许讲不少的笑话，让那个叫沈脂的女人时不时的开怀畅笑，几乎撑破上衣的胸部不停抖动着，让四周围悄悄打量的她的男人们咽了咽口水。

    这个女人长相漂亮，身材又丰满性感，有一种妖媚迷人的气质，让人看了一眼就忍不住被吸引，再也挪不开目光。

    刘霖才上楼没多久，就看到至少有三四个男性上去搭讪，不过都失败而回。

    这种情况让刘霖感到很奇怪，在他眼里沈脂虽然漂亮，但和家里面那几个比起来就差得有点远了，怎么酒吧里的人看到她好像饿狼看到鲜肉一样，眼都快冒绿光了。

    观察了一会，刘霖忍不住将听力放大，忍着酒吧里震耳欲聋的音乐声，想要听听这两人到底在交谈什么。

    只是听了好一会，两人交谈的话题都非常普通，完全没有谈及任何他想听到的事情。

    好吧想想也正常，要谈正事也不可能专门跑到酒吧这样一个环境来谈。

    就在刘霖以为今天浪费这么多时间就要白跑一趟时，沈脂却突然从座位上站了起来，朝楼下走去。

    刘霖急忙收回目光，正襟危坐，因为他现在坐的位置距离楼梯口比较近，所以沈脂直接从他身边经过，带来了一股非常浓郁的香味。

    这股香味不像是香水味，反倒像是体香，反正刘霖也不是很懂，他看着沈脂扭着挺翘的屁股从面前走过，心里只有一个念头：“她走路怎么像只鸡？”

    沈脂下楼可能是为了去上厕所，不远处好几个喝了点酒的小年轻，立刻蠢蠢欲动的跟上去。

    刘霖坐在位置上有些犹豫，不知道应该继续在这里盯着罗坤，还是跟上去看看情况。

    最后还是人类看热闹的天性占据了上风，刘霖起身离开座位，跟在几个小年轻后面下了楼。

    到了楼下一看，沈脂果然是去上厕所，那几个小年轻互相对视一眼，心照不宣的露出了猥琐的笑容，然后齐齐跟了上去。

    刘霖跟在后面，打算见证一宗即将发生在眼前的犯罪事件。

 第455章第四百五六章 人生如戏全靠演技

    第四百五六章 人生如戏全靠演技

    厕所这边安静了许多，在沈脂走进女厕后，几个小年轻找来了一块维修中暂停使用的牌子放在女厕前面，淫笑着钻进了厕所中。

    刘霖忍不住感到震惊，难道这几个小年轻真的精虫上脑到这种地步，竟然想要在酒吧女厕对一个孤身女孩出手，太没人性了。

    然后他跟了进去。

    还没进入到女厕内，只是在过道里，刘霖就听到沈脂惊慌失措的声音响了起来：“你、你们要干什么？走开，再过来我可就喊人了啊？”

    刘霖没有继续往前走，而是悄悄探出头往里面看，就看到那几个小年轻已经把沈脂包围在了角落里。

    其中一个听到沈脂的话之后嘿嘿一笑：“别这么说嘛美女，大家都是出来玩的，认识一下没什么吧。”说着就想伸出手去摸沈脂的脸蛋。

    沈脂猛地拍开小年轻伸来的咸猪手，后退一步叫道：“滚开，这里是女厕所，你们快给我滚出去，不然我可就要报警啦。”

    说着她就把手伸进随身携带的小包里，打算拿出手机报警，而几个小年轻当然不会让她得逞了，立刻冲上来抢夺她的手机，丢在一边，然后一只只咸猪手开始撕扯沈脂身上的短裙。

    刘霖在后面看得义愤填膺，这群禽兽竟然真的这么干，全都是社会渣滓，彻头彻尾的败类，一个个拉去打靶五分钟都不带冤屈的。

    然后继续看戏。

    殊不知在刘霖义愤填膺的时候，正在被非礼的沈脂心里也是充满了郁闷。

    怎么跟预料的不一样啊，后面那个看戏的混小子这个时候难道不应该冲过来，把这几个小年轻通通打倒然后英雄救美吗。

    看着这么一个千娇百媚的大美女正要惨遭毒手，他竟然在安心看戏，这这这，导演剧本不对啊！

    没错，这一切都是沈脂故意的，几个小年轻试图强暴美女的戏码也是沈脂的手段，目的就是要引起刘霖的愤慨，让他含怒出手。

    因为在沈脂的经验中，像刘霖这种年龄不大的小伙子，正处于三观还未定型的时候，非常容易热血上头，感性压倒理性。

    虽然她是六芒星的人，但只要装出一副柔弱无力的模样，相信这样的小伙子肯定会不顾双方敌对的身份，出来英雄救美的。

    这一点沈脂非常有自信，只要刘霖在第一步上钩，那么她就有十足的把握让刘霖拜倒在自己的脚底下，把他彻底从南澜那个贱人的手里抢过来。

    但是她明明已经那么卖力的演出了，为什么那个臭小子还不上钩？难道他是一个冷血生物吗？

    实际上刘霖这个时候心里也是非常郁闷的，这几个小年轻看起来凶猛但拉扯这么久竟然还没把沈脂身上的短裙拉扯掉。

    卧槽你们到底会不会玩啊？不会玩就闪开，让专业的来。

    刘霖对几个小年轻光说不练的假把式表示差评，玩个强暴都不行，这样的龙套要你们何用？

    如果沈脂知道刘霖心里所想，恐怕要气得吐血，她这边卖力的表演希望能被英雄救美，但英雄却期望她快点脱。

    终于，沈脂再也忍受不了几个小年轻的咸猪手在自己身上摸来掐去了，娇弱可怜的形象消失不见，护住胸部的双手猛地一挥，几个小年轻就纷纷惨叫一声被打飞出去。

    见到这一幕，躲在后面偷看的刘霖嗤笑一声，他可不是沈脂想象中的热血青年，也不会碰到令人义愤填膺的场面，就突然脑抽忘记沈脂六芒星的身份，这样一个人怎么可能会被几个普通的小年轻欺负而无力反抗？

    会出现这种情况，要么就是这个女人本身喜欢这种被调戏非礼的戏码，要么就是有其他目的。

    而不管是什么原因，刘霖都乐得看戏，因为真正的主动权在沈脂手里，而不是在那几个小年轻的手里，她可不是受害者。

    当然，如果沈脂入戏过于深入，真的让自己被几个小年轻强暴了，那么刘霖只能说一声厉害了我的姐，然后欣赏一出真人av。

    看到沈脂出手把几个小年轻都打飞，刘霖觉得没必要在看下去了，转身离开了女厕。

    只是离开女厕后，刘霖却没有离开回到二楼，沈脂突然演这么一出戏，尽管目的不明，却让刘霖感到了一丝古怪，心中隐隐浮现出了一个猜测。

    为了验证这个猜测，刘霖并没有着急着回去，反而继续站在女厕外面等着。

    没一会，整理好形象的沈脂，就从女厕出来了，一眼就看到站在女厕外面的刘霖。

    见到好像在等待自己的刘霖，沈脂心里立刻升起一股警惕，之前的表演没有让刘霖上当，沈脂可不认为是自己演戏不行，而是对眼前这个年轻人的看法出现了错误。

    现在他不回去继续跟踪，反而在这里等着，难道是看出什么来了？

    两人互相对视了两秒左右，刘霖突然伸出双手鼓掌，同时道：“非常精彩的演出。”

    沈脂心中警惕越浓烈，表面上却展颜一笑：“谢谢，你也想参加吗？”

    刘霖点点头，十分诚恳道：“想啊，我非常喜欢演戏，我的目标一直都是奥斯卡金像奖。”

    沈脂微微一愣，然后笑道：“是吗？那祝你成功。”

    她的笑容非常妩媚，充满了惊人的诱惑力，足以把许多自制力强大的男人化为野兽。

    刘霖好像也被沈脂的笑容吸引住了一样，呆呆的看着她。

    沈脂的笑容更加甜美了，伸手就想去摸刘霖的脸。

    刘霖一动不动，让她的手渐渐靠近自己。

    就在沈脂的手指即将触碰到刘霖的脸颊时，她心中突生警惕，猛地把手缩了回来。

    就在她的手缩回去的一瞬间，刘霖猛地低头一咬，在千钧一发之际被沈脂躲开了，两排牙齿咬在一起发出了咔的一声，这力道足以将坚固的骨头咬得粉碎。

    沈脂脸色一变，缩回来的手五指张开，朝刘霖的脖子抓去。

    刘霖往后一退，躲开了沈脂的手爪，沈脂却紧跟而上，抬起一脚肉眼难见的速度踹了上来。

    刘霖侧身躲开，沈脂一脚踹在了墙壁上，竟然将墙壁踩得塌陷进去，高跟鞋深深的陷入墙壁中。

    沈脂将高跟鞋抽了回来，转身冷冷盯着刘霖。

    刘霖哈哈一笑，他猜得没错，这两个家伙果然早就发现了他的跟踪。

    如果不是的话，那么沈脂对他出手又何必招招致命，明显就是以为刘霖想对她出手，所以想先下手为强。

    沈脂也想到了这一点，表情变得更冷了，不过很快她又妩媚一笑：“小子，你很聪明，我挺喜欢你的。”

    刘霖却摇摇头：“不好意思阿姨，我可一点都不喜欢你。”

    沈脂两眼一蹬，怒道：“你叫我阿姨？”

    刘霖撇撇嘴，难道不是吗，本来他以为沈脂可能只有二十五岁左右，但近距离一看才发现，她至少三十岁出头了，只是保养得好所以看起来才年轻。

    比我都大十多岁，不叫你阿姨难道叫你奶奶啊？

    沈脂俏脸含霜，冷冷的盯着刘霖，好一会才哼了一声：“果然是那个贱人的手下，让人怨恨的本事一脉相承，不过你越是这样，我就越想看那个贱人失去你之后的表情，给我等着。”

    丢下一句场面话之后，沈脂转身离开，留下了疑惑的刘霖。

    她这话是什么意思？她说的贱人难道是南澜吗？

    刘霖认识的贱人也就只有南澜了，一听沈脂这么说，一瞬间就想到了南澜身上。

 第456章第四百五七章 家家都有本难念的经

    第四百五七章 家家都有本难念的经

    沈脂冷着脸一路回到酒吧二楼的座位边，却没有坐下，而是对罗坤道：“那小子已经知道了，走了。”

    罗坤吃了一惊，怎么上了厕所就暴露了，不由得皱眉道：“怎么回事？你怎么搞的？”

    他真是又惊又怒，他们发现刘霖的跟踪，刘霖不清楚这一点，这就是一个非常重要的优势，而现在沈脂却把这个优势给弄没了。

    沈脂突然弯下腰，妩媚的双眼眯起盯着罗坤：“我现在情绪很不好，你最好别用这种语气跟我说话。”

    罗坤的脸顿时一沉，冷冷的看着沈脂。

    两人对视了几秒，罗坤终于从座位上站起来，淡淡道：“我说过，随便你怎么搞，但最好别把任务搞砸了，否则回去后你我都无法跟上面交代。”

    说完，罗坤便转身离开，沈脂嗤笑一声，也跟在罗坤的后面。

    两人刚下来楼，就碰到从厕所出来的刘霖。

    双方隔着半个舞池互相对望，刘霖抬起手朝罗坤打了个招呼，用口吻对他说道：“你好，又见面了。”

    罗坤没有回应，直接朝酒吧门口走去，反倒是沈脂用手碰了碰红唇，给刘霖送了一个飞吻。

    刘霖一身鸡皮疙瘩都起来了。

    看着罗坤和沈脂离开，刘霖没有再继续跟踪他们，因为那样做已经没有任何意义了，而且对方能轻易发现一次，那么也就能够轻易发现第二次，再跟上去只是徒惹人发笑。

    今天也不算是白白浪费，起码了解到六芒星这次派来悉明追查茅鸿文的应该只有这两个人，而且他们也应该还没找到那个被监控拍摄到的疑似茅鸿文的人，否则不可能这么轻松悠闲的浪费一整天。

    这么想来，恐怕六芒星已经开始着手这方面的调查了，而这两人还在等调查的结果，就和刘霖一样。

    酒吧的环境刘霖实在是不习惯，没一会也跟着离开了。

    时间已经有点晚，刘霖不想去打扰温建国，就近找了一家普通的小旅馆居住。

    可能是因为旅游业发达的缘故，小旅馆竟然比其他城市要贵许多，不过环境倒是不错，刘霖要了一个单间，洗完澡刚刚躺下，就听到隔壁传来的战斗声。

    卧槽，真是到了哪都要被塞一嘴的狗粮啊，这单间的隔音效果也太差了吧。

    刘霖一边吐槽一边心烦气躁的玩手机，他又不喜欢听歌，出行很少带耳机，只能忍受着隔壁的骚扰。

    本来刘霖还在心里暗暗的诅咒隔壁是个五秒男，谁知道对方竟然一下子持续了十几分钟，而且还有越演越烈的趋势。

    “我靠！”刘霖忍不住伸手拍了拍墙壁，喊道，“声音小一点啊哥们。”

    隔壁的声音立刻停了下来，就在刘霖以为自己把隔壁吓到的时候，那声音突然又响了起来，而是好像在挑衅一样，还叫得越来越大声。

    刘霖气得不行，恨不得冲过去把隔壁那对狗男女打爆，当然他还不至于这么冲动，因为噪音就要打人。

    “呼，心平气静心平气静，世界如此美丽我却如此暴躁，这样不好这样不好，就当做听狗发春好了。”

    刘霖平复一下躁动的心，然后把头闷起来开始睡觉。

    隔壁整整持续了将近半个小时才结束，刘霖也被骚扰了半个小时睡不着，就在他松了一口气，心想这下子能够安稳睡觉的时候。

    隔壁又开始了！

    刘霖默默的拿一张纸巾撕成两半塞进耳朵，然后钻进被窝里。

    刘霖现在真是无比希望萧若能够跟他一块睡，然后用她的能力把声音都消除掉，刘霖自己能够放大五官感觉，却没法让感觉反过来减弱。

    隔壁又持续了半个小时才停下，刘霖真的是松了一口气，妈蛋整整一个多小时，我就不信你还能坚挺。

    事实证明刘霖图样图森破，仅仅只是休息几分钟后，隔壁又开始了。

    “法克你是一夜七次郎吗？单身狗的怒火你承受不起啊！”

    怒火冲天的刘霖猛地掀开被子，打开门来到隔壁，直接将隔壁上锁的房门一拳敲开。

    怒气冲冲推开房门的刘霖，原本以为自己会看到一对惊慌失措的狗男女，哪怕不是一对狗男女而是两个在玩搅屎棍的狗大汉他也忍了。

    可惜都不是，他在房间里只看到一个人，一个面黄肌瘦的年轻人正坐在床上，光着下半身，而他面前放着一台笔记本，笔记本里面正在播放着某种动作片，原来持续了整整一个多小时的声音是从笔记本发出来的。

    年轻人被刘霖破门而入的举动给吓傻了，一动不动的愣愣看着他。

    而看到年轻人身边还有一堆用过的纸巾时，刘霖就明白了，自己猜对了一半，这家伙的确是个一夜七次郎，但他不是可恶的恩爱狗，而是同样可怜的单身狗。

    刘霖的火气一下子就消失了大半，他默默走到年轻人的床边，伸手将笔记本盖上，然后拍了拍年轻人的肩膀，用诚恳的声音说道：“小撸怡情大撸伤身，强撸灰飞烟灭，家家都有口难咽的精，哥们，要节制啊。”

    说完，刘霖转身离开，不过在出门前，他又回头对年轻人说道：“你要是还放那么大声，我就让你彻底变成女人，请相信我，这方面我很有经验。”

    刘霖用两根手指头做了一个剪刀的动作，然后出门回自己房间去了。

    这下子终于能够睡一个安稳觉了，刘霖心满意足的把塞在耳朵里面的纸巾拿掉，钻进温暖的被窝开始睡觉。

    不知道过去了多久，就在刘霖半睡半醒时，突然听到有人在敲自己的房门。

    刘霖一瞬间清醒过来，看了一眼时间两点多，他悄然无声的下床，来到房门后面，低声问道：“谁？”

    刘霖不能不警惕，悉明对他来说人生地不熟，而且今天又碰上了六芒星的人，谁知道他们会不会连夜对自己下手？

    门外的人并没有回答刘霖的话，而是继续敲了敲门，敲门的力道和轻重非常有规律，让刘霖暗暗吃惊，这个敲门的人要么对身体的控制极为厉害，要么就是对这个动作经过了千万遍的练习。

    见对方不肯回答，刘霖只能伸手缓缓的打开了房门，同时做好应对意外的准备。

    开门后，刘霖看到了门外站着一个打扮得相当暴露的女人。

    因为和预料中差别太大，以至于刘霖直接呆住了。

    衣着暴露的女人见到刘霖开门，立刻露出一抹微笑：“先生，需不需要服务啊？”

    刘霖从呆愣中回过神来，上下打量一眼女人，然后苦笑道：“大妈，这么晚了就不要出来闲逛，回家带孩子好不好？”

    大妈并不生气，反而扭了扭至少超过九十公斤的身躯，然后伸出一只猪蹄去摸刘霖的胸口：“别这么说嘛小哥，我看你单身一人，长夜漫漫肯定无聊，我就喜欢你这种健壮类型的，算你半价好了。”

    “哐！”

    刘霖猛地把房门关上，然后搓了搓身上的鸡皮疙瘩，转身钻进被窝睡觉。

    临睡前他已经决定好了，下个打扰他睡觉的人，就塞进厕所里冲走。

 第457章第四百五八章 我是膜法师

    第四百五八章 我是膜法师

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。春儿我不先开口，哪只虫儿敢作声？”

    “垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年。钦点表态君已远，世间难闻图森破！”

    突如其来的歌声在耳边响起，睡梦中的刘霖皱了皱眉，伸手拿过手机按下接听：“喂，我要把你塞进厕所冲走。”

    电话那头的南澜愣了一下，然后气笑了：“行啊，你这句话我记下了，等你回来我们就试试。”

    刘霖这才彻底的清醒过来，打了个哈欠道：“试试什么啊。”

    南澜哼哼两声：“当然是马桶的事了。”

    刘霖奇怪道：“马桶？你要拉屎啊？”

    啪的一声，通话直接被南澜挂断了，刘霖盯着手机看了一会，有些摸不着头脑的嘀咕道：“深井冰啊这是，大清早打电话来告诉我你要拉屎吗？”

    好一会南澜才发来一掉短信：“每日报销上限下调一百五。”

    刘霖看到短信直接惨叫一声：“卧槽不是吧，每天总共才四百，下调一百五那岂不是变成二百五？”

    刘霖马上打电话回去抗议，但南澜表示抗议无效：“两百五不是跟你很般配吗？”

    刘霖简直气笑了：“我觉得我跟你更般配，我是二百五那你是不是傻啊？”

    南澜在电话里咬牙道：“我是不是傻暂且不说，但你很明显就是傻，因为你越嘴硬等你回来我就越想好好爱护你一下，上司の爱的铁拳2．0加强版你尝起来是不是很爽？”

    刘霖想了想，决定好汉不吃眼前亏：“加一百，否则我罢工。”

    南澜不肯同意：“你敢罢工老娘我现在就亲自过去揍你，最多五十。”

    刘霖据理力争：“最少八十，要不然你干脆过来打死我算了，活着没意思。”

    南澜下最后通牒：“最多六十，还想跟我要钱你就死在外面别回来了。”

    刘霖无奈的屈服了，人生只是一张茶几，上面摆满了杯具，昨晚被人吵得差点睡不着，早上起来又被无良上司扣了钱。

    南澜这么早打电话过来是想问事情办得怎么样了，有没有找到那个疑似茅鸿文的人，刘霖只能把昨天碰上的事都告诉她，然后挂断了电话。

    离开小旅馆的时候，恰好碰上了昨晚那个强撸不停的年轻人，对方一看到刘霖，立刻吓得脸色发白，双手捂着某处飞快逃跑了。

    刘霖哈哈一笑，这家伙怂的不行，自己又不会真的阉了他。

    然后一回头刘霖就看到昨晚半夜敲自己房间门的那个大妈，大妈也看到刘霖，立刻用肥嘟嘟的嘴唇，欣喜的朝他送了一个飞吻。

    “唔――”

    刘霖捂着嘴巴，掉头飞快的逃跑了。

    逃离大妈之后，刘霖身上的手机又响了，拿出来一看竟然是温建国打给他的。

    刘霖还以为是调查终于出结果了，急忙按下接听，可惜并非他所想的那样，调查还没出结果，而是温建国让他过去一趟，具体什么事他也没说。

    刘霖现在也没什么目标，就决定去温建国家里一趟。

    这里离他家也不算近，只是悉明的出租车费用太高了，刘霖早上又刚刚被南澜那个贱人扣了钱，没舍得花钱坐车，便选择跑过去。

    唉，做主角做到他这份上也是没谁了。

    刘霖也是深有同感，不过跑到一半他就对自己的决定感到庆幸了，早上正是上班上学的高峰期，路上不少地方都塞住了，要是坐车说不定比他用跑的还慢。

    没多久，刘霖就抵达目的地，来到了温建国家的小区，那小区守门的大爷真是得了健忘症，明明昨天已经来过一次了，今天进门又被他盘问了好久。

    刘霖明明是一个多正经的好人，搞得别人看他的眼神都不太对劲了。

    温建国只有他一个人在家，妻子去上班了，女儿去上学了，这也让刘霖松了一口气，因为温建国的妻子太好客热情了一下，老是问他家里的情况，见他单身还想给他做媒，这让极少感受到亲情的刘霖有点吃不消，而温萱萱又是鬼灵精怪得很，同样让刘霖吃不消。

    要是换做萧若这么作，他早就动手一顿胖揍了。

    “来啦，吃了没？”

    温建国正在吃早饭，见到刘霖后就招呼他一块吃。

    刘霖婉拒了，他的确还没吃早饭，不过以他现在的体质，几天不吃东西也无所谓。

    这是最让刘霖开心的能力了，不用吃饭省钱啊，将来说不定还能达到传说中的辟谷，一辈子不用吃饭，那得省下多少钱。

    温建国也不勉强，吃早饭后就招呼刘霖去他处理工作的房间，说是有点东西给他看。

    刘霖很好奇，温建国拿什么东西给自己看，因为温建国在说这句话的时候，脸上的表情很奇怪，似笑非笑，有一种很想吐槽但又吐不出来的感觉。

    电脑打开后，温建国调出一段视频给刘霖看。

    刘霖刚刚看视频的开头，脸上就露出了尴尬之极的表情。

    这段视频是昨天那座五星级酒店的监控录像，刘霖在客房里打晕一堆人，堪称年度最佳了。

    “这是昨天局里拿回来的录像，我一看就知道是你，还好没造成什么严重后果，所以我就帮你压下去了。”

    温建国笑着说道，事实上也正如他所说，刘霖昨天虽然打晕那么多人，但他下手有分寸，每个人都只是单纯的昏过去而已，并没有受到伤害，财物也没有出现损失。

    当然，就算真的出现什么严重事故，警察局也没办法抓刘霖，只能通知悉明本地的异调局处理，所以温建国干脆就做个顺手人情。

    “谢谢。”刘霖尴尬的说道，“昨天是个意外。”

    “没事，不用客气。”温建国摇摇头，他也没多问刘霖为什么要跑去酒店搞事，因为他很清楚刘霖是带着某件任务过来的，那么具体情况就不是他这个退休人员可以了解的。

    今天叫刘霖过来，主要是问问刘霖还有什么需要帮忙的地方，温建国是悉明本地人，在这里也有不小的人脉和影响力。

    刘霖本来想婉拒的，但突然想到了什么，便点开温建国刚才给他看的那段监控视频的前面。

 第458章第四百五九章 下海写小说去吧

    第四百五九章 下海写小说去吧

    视频的前面，正好是罗坤和沈脂两人走入酒店的时候，所以两人的相貌也被监控拍摄下来。

    刘霖指着这两人对温建国道：“如果方便的话，那就请帮我查一下这两个人目前的动向，最好隐秘一点，这两人可能有特殊的能力难以跟踪，而且警惕性很高。”

    温建国盯着画面上罗坤和沈脂的相貌看了几眼，然后打了一个电话，把刘霖的要求吩咐下去。

    刘霖听着温建国吩咐别人办事时的语气，就猜测出温建国在警察局的地位，恐怕远不止他说的只是闲职那么简单。

    打完电话后，温建国又对刘霖道：“你还忙不忙？不忙就陪我喝几泡茶。”

    刘霖想了想便点头答应下来，昨天刚刚到悉明，还不想浪费时间，没想到一整天都那么倒霉，今天他实在是没那么高的兴致出去乱跑了，只等警察局尽快出调查结果，希望能抢在六芒星的前面。

    而且刚刚才拜托温建国帮忙，现在就拒绝也不好。

    温建国开始煮水泡茶，他泡茶的技术不错，茶叶也很好喝，　刘霖虽然品尝不出这种茶叶是什么品种，但至少比南澜放在办公室那些破烂货要好得多。

    一边喝茶一边聊天，温建国也满满说起他在异调局工作的事情，一些比较离奇和惊险的经历。

    刘霖一听才明白，这个老温不简单啊，昨天刘霖还以为温建国年轻时的经历堪比欧美大片，所以才让她女儿温萱萱对这方面感兴趣。

    现在一听才知道，原来并不是温建国的经历离奇，而是他讲故事的能力实在是太强大了，抓个小偷这种普通的小事，都能把被他说得跌宕起伏一波三折高潮连连。

    老温你还当什么警察啊，真是白浪费天赋，赶紧辞职下海写小说去吧。

    说完自己年轻时的经历后，温建国又谈起他和南澜认识的过程。

    原来温建国年轻时就已经加入到国安，不过那时候能力者们并没有一个正规和完整的机构，只能挂名在国安下干一些脏活。

    后来南澜从国外回来，带来了大量的珍贵资料，又开始跟国家合作创建异调局，温建国也就是在那个时候被派到南澜的手下当助手。

    那时候温建国已经快四十岁的人了，给一个十多岁的小姑娘当助手，换做谁都不太乐意。

    而当时南澜手底下不仅仅是温建国，还有其余十多个助手，几乎没有一个人对南澜服气。

    后来南澜就用她的方式，让这些年龄上可以给她当爸爸和当爷爷的人心服口服。

    “南澜的方式？”

    刘霖还好奇了一下，但马上就恍然大悟，那贱人除了拳头还能有什么方式。

    温建国一直温和的脸色终于出现了一抹尴尬，当初十几个自诩为高手的能力者，被一个十多岁的小姑娘满大街追着打，的确不是一件值得提起的事。

    “二丫以前的性格暴躁得多，稍不顺心就要揍人，总局的赵政委和局长，以前就被她打过。”

    为了避免形象受损少一点，温建国直接把总局的两个大boss也拉下了水。

    “不是吧？”

    刘霖大吃一惊，在他看来现在的南澜已经暴躁得像头母暴龙了，一不顺心就要揍他，以前竟然还能比这个更暴躁？

    卧槽原来那贱人隐藏在基因里的暴力分子那么严重，像个火山一样说不定哪天就爆发了。

    赶紧来个大神把她收了吧，要不然我自己就上了。

    跟温建国聊天还是挺开心的，尤其是听他讲故事，比刘霖自己说得好听多了，时间也不知不觉过得飞快，一眨眼就到了中午。

    想起温建国热情好客的妻子和总是问东问西问个没完的女儿，刘霖就坐不住了，起身打算告辞。

    温建国却想留他下来吃午饭，不由得劝道：“不用那么着急吧，调查结果至少也要明天才能出来，一顿午饭的时间耽搁不了。”

    刘霖有苦难言，他可不敢明说我实在是怕了你家那两位，而且又不止他一个人在找茅鸿文，还有六芒星那伙人。

    虽然刘霖这里有警察局在帮忙调查，但人家六芒星也不差啊，他们神通广大说不定不知不觉就抢在了刘霖的面前，而且就算抢先不了，也能搞点小问题阻挠一下刘霖这边的调查。

    等等！

    刘霖突然想到了一件事，表情变得凝重起来。

    六芒星的能力毋庸置疑，如今他们已经知道刘霖在悉明，肯定会关注刘霖在悉明的一举一动，包括刘霖拜访温建国这个警察局的高层，如此下来，刘霖借助警察局去追查茅鸿文这件事，也就很容易被六芒星知晓。

    设身处地的想一想，如果换做自己是六芒星面对这种情况，那么肯定会出手阻挠警察局的调查，达到抢先的优势。

    这个猜测在刘霖的脑海中盘亘，并且越来越觉得有可能，刘霖的脸色也变得越来越凝重。

    温建国看到刘霖脸色不对劲，忍不住问道：“怎么了？”

    刘霖把这个突然冒出来的想法跟温建国说，不过他没有明确提起六芒星的事，只是做了一个隐晦的比喻。

    温建国皱了皱眉，如果一般人的话肯定会认为刘霖的想法是天方夜谭，但温建国半辈子都在异调局摸爬打滚，自然很清楚这个机构的权利，想要干扰警察局的调查简直轻而易举。

    沉吟了一下，温建国道：“我把事情交给局里一个信得过的手下去办，如果没有我的同意，别人很难越过我向他施压。”

    温建国很相信自己的影响力，但刘霖可不怎么想：“如果直接动手呢？”

    有句话说得好，能动手就不bb，六芒星连异调局的人都敢坑，还敢跟ads勾搭，哪里会顾忌对一个普通警察下手。

    温建国想了想，起身走进房间拿出手机：“他现在应该还没上班，我打电话给他，问问调查的进度怎么样了。”

    电话很就接通了，但那边却一直没人接听，联想到刘霖所说的话，温建国的脸色立刻微微一变。

    见到这一幕，刘霖急忙道：“他住在那，我马上过去。”

    温建国摇摇头没回答，而是进房间拿了一件大衣披上，对刘霖道：“路比较难走，我跟你一起过去。”

    这个时候刘霖也没有矫情的拒绝，他一不认识路二又没车，等赶过去恐怕黄花菜都凉了。

    给妻子打了个电话说中午不在家吃饭，温建国便和刘霖一起下楼，来到自家的车库前。

    温建国将车钥匙递给刘霖：“你开吧，我开车有点慢。”

    刘霖接过钥匙后坐进驾驶位启动汽车，等温建国上了车之后，马上猛踩油门，像火箭一样窜了出去。

 第459章第四百六十章 陷阱

    第四百六十章 陷阱

    路上塞车的地方不少，幸好有温建国这个本地人，在他的指路下七拐八拐的避开了许多车流量大的地方。

    二十几分钟后，刘霖和温建国就已经抵达了目的地，一间普通的公寓。

    半路上温建国也给刘霖介绍他的这个手下，三十岁出头的单身男人，刑警副队长，单独一人居住。

    中途温建国也给这个手下打过不少电话，但全都没接，这是以前从未发生过的事情，所以无论温建国还是刘霖都预感到出问题了。

    公寓的门窗都是紧闭着的，刘霖和温建国下车来到大门前，对着大门用力敲了几下，里面却什么动静都没有。

    在刘霖敲门的时候，温建国的目光在公寓周围四处打量，这里他也来过几次，所以还是挺熟悉的，突然间，温建国的目光一顿，落在公寓一侧的墙壁，那墙壁上有个窗户，窗户的一面玻璃上，被开了一个小小的圆洞。

    温建国碰了碰刘霖的肩膀，朝那个窗户指过去。

    刘霖看到后立刻明白，有人破坏窗户后悄悄潜入过。

    “你让开一些。”

    刘霖提醒温建国一声，然后后退两步，抬起脚用力一踹，哐的一声就将防盗门踹开。

    温建国惊奇的看了刘霖一眼，他一直都没问刘霖的能力是什么，毕竟是规矩，却没没想到刘霖年纪轻轻这么暴力，不过能够在南澜手底下做事，不暴力才见鬼了。

    一脚踹开大门，刘霖和温建国进入公寓内，里面光线昏暗，看得出来是一个客厅，很多东西都是邋遢的丢着。

    温建国看了几眼，随后朝最深处的房间走去，那里是他那个手下处理一些事情的地方。

    刘霖跟在后面，两人来到最里面的房间，房门虚掩着，推开一看，房间里面的情况都让两人吃了一惊。

    只见整个房间都是凌乱无比，好像台风过境一样，而一个身材高大的男人则是脸朝下趴在地上，生死不明。

    温建国大惊失色，这个趴在地上的人就是他的得力手下，喊了一声就想冲过去检查情况。

    但刘霖却一把拉住了他：“等等，不要冲动。”

    温建国也是多年的老江湖了，只是关心则乱而已，被刘霖提醒一下后就深吸一口气冷静下来，没有再贸然的冲过去。

    刘霖让温建国退到房间门外，而他自己则是慢慢的，朝那趴在地上的男人慢慢靠过去。

    毫无疑问，眼前这种情况证实了刘霖的猜测，六芒星果然抢先下手了，让刘霖无法顺利拿到调查结果。

    男人趴在地上一动不动，看他一点呼吸的起伏动作都没有，恐怕已经凶多吉少了，刘霖走过去后伸手在男人的鼻腔和脖子上检查了一遍，果然，已经失去了生命迹象。

    他的双眼还圆睁着，似乎死不瞑目。

    刘霖回头对温建国摇了摇头，温建国的脸色立刻变得铁青，眼中闪过了一抹愤怒和悲痛。

    刘霖很理解温建国现在的心情，他心里也有些愧疚，要不是因为他的任务，温建国这个手下也不会被卷入到麻烦当中丢了性命。

    抬头打量了一眼房间，几乎所有东西都遭到了破坏，刘霖也不报什么期望，六芒星既然出手，自然不可能给他留下什么东西。

    刘霖低下头想要抚平受害者还睁开的双眼，突然看到尸体下似乎压着什么东西。

    刘霖蹙了蹙眉，小心翼翼将尸体从地上抬起来。

    当尸体被抬起的一瞬间，刘霖看到尸体下压着一个用各种小玩意制造而成的简陋装置，而在装置的中间是两颗放在一块的手榴弹。

    “……”

    刘霖的心猛地提了起来，精神一瞬间集中到极限，时间在感觉上仿佛也跟着变慢了一样，甚至可以看到尸体被抬高的时候，两颗手榴弹被那个简陋的装置启动了。

    他的双腿猛地在地上用力一踩，借着反作用力往后跳去，身体在半空中翻过了一个圈，从正面转为了背面。

    在刘霖跳起的瞬间，火光在尸体下方出现，随后瞬间形成一团耀眼的巨大火球，在震耳的爆炸声中，后发而至的追上了刘霖，几乎将整个房间都笼罩在其中。

    刘霖人在半空中就感到背后一片炙热，随后像是被奔驰的大卡车撞中了一样，从房间内飞了出去，他在转过身的同时就已经调整好姿态，双手张开抱住了站在房间门口淬不及防的温建国，用自己的身体给他抵挡爆炸产生的冲击波和碎片。

    两人抱成一团从从房间门口远远滚了出去，等爆炸消失后刘霖才松开温建国，朝他紧张的问道：“没事吧。”

    温建国额头被磕破了一道口子，脸色苍白，不过看起来并没有受到其余伤势，只是有点被吓到了。

    刘霖又回头看着已经被浓烟和火光笼罩的房间，心中忍不住感到一丝深深的庆幸，好在他提前让温建国别靠近尸体，否则的话刘霖绝对无法把他从爆炸中救下来。

    刘霖心里很清楚，这是六芒星送给他的礼物，想起里面那个被波及到的受害者现在连尸骨都未存，温建国也险些丧命，刘霖的心就一片冰冷，脑海中回想起罗坤和沈脂的容貌，眼中忍不住流露出一丝杀意。

    温建国终于从震惊中回过神来，急忙去看刘霖的后背，只见刘霖后背上衣服都已经被烧光大半，背上出现大面积的烧伤，还有不少炸弹的破片插在肌肉中。

    温建国看得心惊胆战，急忙道：“快，跟我去医院。”

    刘霖却摇摇头，这点伤对他来说不算什么，晚上就能好。

    温建国似乎还不太相信，毕竟这样的伤势换做一般人恐怕早就躺下了，刘霖无奈只能控制后背上的肌肉，将插在肌肉里的破片都挤出来，不少烧焦的部位都在自动脱落，露出血淋淋的伤口，不过鲜血却没有再流出来。

    见到这一幕温建国才有点相信了，在联想到刘霖之前轻松一脚踹开防盗门，大概就能猜测出他的能力是和肉体有关的。

    刘霖脸上留下了不少汗水，虽然这点伤势不算什么，但真特么的疼啊。

    “麻烦你把我背包里的衣服，拿几件过来吧。”

    好在他背包没有带进来，而是丢在温建国的车上面。

    温建国马上出去拿背包进来给刘霖换衣服，两人没有继续在公寓多呆，温建国打完电话叫人来处理这里的糟糕情况后，就和刘霖开车离开。

    两人没有直接回温建国的家，而是直奔警察局，想要找这段时间调查的结果，但温建国却让刘霖要做好心理准备，因为调查的时候都是他那个手下在负责，而那个手下习惯把工作带回家处理，所以一些资料很有可能找不到了。

    到了警察局，刘霖没有跟进去，在外面等着，过了一会温建国终于出来，脸色沉重，对着刘霖摇摇头：“局里有备份的资料，但最后结果还没出来，重新整理的话可能需要两天。”

    听到温建国这么说，刘霖只能深深叹了口气，满心的无奈，再等两天就什么都来不及了。

    他心中甚至有些悔恨，如果昨天早点想到六芒星的举动，也不会沦落到现在这种困境。

    就在这时，温建国身上的手机突然响了，他拿起来一听，马上露出惊喜的表情：“真的，好，给我盯紧他们，有什么情况随时向我汇报。”

 第460章第四百六一章 你是不是当我傻

    第四百六一章 你是不是当我傻

    温建国扭头向刘霖说道：“你让我帮忙调查的那一男一女有消息了，刚才查到他们离开市区，去了一个城镇。”

    刘霖的精神立刻一振，没错，事情还没到无可挽回的地步，虽然这边拿不到调查结果，但反过来只要查清楚罗坤和沈脂的动向就行，那两人肯定是要去找茅鸿文的。

    当然刘霖也没有盲目乐观，忍不住问道：“那两个人很警惕，一般的跟踪很容易被他们发现。”

    温建国摇摇头：“放心，我们记下了他们开的那辆车的型号和车牌号码，到时候通过路边监控就能看清楚他们去了哪，不用跟踪。”

    刘霖放下心了，马上坐进驾驶位上，想立刻赶过去：“车借我一下。”

    谁知道温建国也想跟着一块去，刘霖吓到了急忙拦住他，开玩笑这位年龄都不小了有妻子有女儿，要是出点什么事刘霖可没办法跟他家人交代。

    温建国说道：“我就跟过去看看，不会妨碍你做事的。”

    刘霖很坚固的拒绝了：“不行，这个说什么都不行。”

    温建国很无奈，只能道：“那好吧，你不认识路，我找个人带你过去。”

    说完温建国又返回警察局，带出来了一个青涩的小伙子，看样子应该刚从警校毕业没多久。

    刘霖让他做到驾驶位上开车，自己坐到副驾驶上，温建国站在车窗边对他说道：“你手机开着，有什么消息我随时通话知你。”

    刘霖点点头，又看到温建国欲言又止的模样，忍不住问道：“还有什么事吗？”

    温建国叹了口气：“如果可以的话，帮我那个手下讨个说法吧。”

    刘霖一愣，然后点点头：“放心，我一定给他报仇。”

    跟温建国告别后，刘霖离开了警察局，朝罗坤和沈脂出现的地方追去。

    ………

    ………

    悉明市区附近有五六个县区，罗坤和沈脂前往的就是其中一个叫窦辽县的地方，在警察局小伙子的带路下，刘霖很快来到窦辽县。

    很快，温建国那边又打来了电话，罗坤和沈脂进入县城后并没有停下，而是继续前往窦辽县中的某个乡镇。

    好在带路的小伙子对这里挺熟悉的，要是换成刘霖自己来，恐怕很难在短时间内找到正确的道路，这让刘霖对温建国的先见之明感到佩服。

    就这样兜兜转转，在温建国的帮助下，刘霖最终来到一个叫白庄的村子，半个小时前，罗坤和沈脂的车子就进入到白庄当中。

    恰好就在这时，温建国也再次打电话过来了，他刚才让局里的人整理一下调查的资料，结果发现那个疑似茅鸿文的人很有可能是本地人，就住在白庄这一带附近，具体身份还没调查出来。

    刘霖让带路的小伙子把车停在白庄的外面，等自己两个小时，要是两个小时还没出来，那就自己把车开回去还给温建国。

    随后，刘霖自己步行走入到白庄当中。

    这是一个规模并不大的小村庄，人口没有多少，一路走来十分的安静，偶尔能够看到一两个村民，但都是上了年龄的老人。

    刘霖想到，这个村子的年轻人可能都已经外出务工了，只留下老人守在家里。

    村子虽然不大，但一家一家找过去也不现实，刘霖直接摸出茅鸿文的照片，朝一个正坐在门口鹛阳的老人询问，有没有见过这个人。

    老人到没有怀疑其他的，对刘霖拿出来的照片看了一会，然后叽叽哇哇说了一堆方言，听得刘霖满头雾水。

    最后老人似乎也知道刘霖听不懂，就伸手指了一个方向。

    刘霖赶紧说一声谢谢，然后顺着老人指的方向走过去。

    没走多远，刘霖就看到一辆车停在路边，这辆车的车牌号码与罗坤沈脂两人开的那辆一模一样，明显就是他们的车子。

    刘霖一瞬间警惕起来，躲在路边观察了一会，发现车上已经没人，罗坤和沈脂不见踪影。

    既然车子停在这，那么那个疑似茅鸿文的人就极有可能住在附近了。

    只是刘霖至少晚来了半个小时，恐怕已经赶不及了。

    就在这时，旁边一条小巷子里走出来了一个年轻人，他看到刘霖站在路边，鬼鬼祟祟的盯着前面那辆车，忍不住问道：“你找谁啊？”

    刘霖回头上下打量了年轻人几眼，又摸出了茅鸿文的照片，问道：“我在找这个人，你认识吗？”

    年轻人接过照片看了一眼，点点头：“这个人我只见过几面，最近搬到村子里面来的。”

    刘霖立刻露出了惊喜的表情：“是吗，那你能不能带我过去他住的地方？”

    年轻人点点头：“行，你跟我来吧。”

    然后转身走进另外一条巷子中，刘霖急忙跟在他身后，同时问道：“谢谢好人啊，你叫什么？”

    年轻人笑了笑：“不用客气，我叫胡斌斌。”

    刘霖点点头：“胡斌斌是吧，你在六芒星是什么地位？”

    胡斌斌眨了眨眼睛：“什么六芒……”

    他话还没说完，刘霖就已经猛地一拳对他脸上砸过去。

    胡斌斌大吃一惊，一瞬间浑身便绽放出大量炙热的火焰，扑头盖脸将刘霖整个人包裹进去。

    见到火焰将刘霖整个人都笼罩在其中，胡斌斌暗自松了一口气，但心中又忍不住感到疑惑，这家伙到底是怎么发现他身份的。

    只是下一秒，包裹着刘霖的火焰猛地炸开，他的拳头穿过了火焰，重重砸在胡斌斌的脸上，直接将他整个人打飞出去，撞在了巷子一侧的墙壁上，倒在地上爬不起来了。

    将身上被烧着的衣服拍打扑灭，刘霖走到胡斌斌身边，弯下腰把他从地上提起来，只见胡斌斌满脸血，整个人都快变成一瘫烂泥，站都站不稳。

    “整个村子都是老人就剩你一个年轻人，你说奇不奇怪啊，下次要装至少也要把方言学一下，不要用那么标准的普通话，我刚要找人你就这么巧出现在我身边，你是不是当我傻啊？”

    刘霖把胡斌斌提在半空中晃了晃，看他大口大口的喘着气，却一言不发，便伸手掐着他的脖子：“我只给你一次机会，罗坤和沈脂现在在哪？你不说我迟早也能找到他们，但你的小命就没了。”

    胡斌斌本来还想嘴硬，但是看着刘霖认真的表情，他下意识就打了个寒颤。

 第461章第四百六二章 能动手就别BB

    第四百六二章 能动手就别BB

    “怎么还没过来？”

    在离刘霖和胡斌斌不算远的某间房屋里，罗坤和沈脂正在安静的等待着。

    听到沈脂小声的抱怨，罗坤淡淡道：“放心，胡斌斌刚才给我们发消息说他已经看到刘霖了，一会就能把他带过来。”

    沈脂坐在沙发上伸了个懒腰，又突然笑眯眯的说道：“这个胡斌斌天赋不错呀，把他丢在悉明这个地方没什么用，等事情干完了，把他调回去跟着我吧。”

    罗坤没有说话，只是在心里暗骂一声骚货，胡斌斌是悉明异调局的员工之一，但是他另外一个身份就是六芒星的人，罗坤和沈脂能够这快拿到调查结果，也是胡斌斌在帮忙。

    只是想起调查结果，罗坤又忍不住看向屋子的角落，那里有一个已经失去了生命迹象的年轻人。

    沈脂又扭头朝罗坤问道：“对了，你搞的那个炸弹，应该不会把他给毁容了吧，要是毁了容，我可就不好意思下手把他从那个贱人手底下给抢过来。”

    罗坤淡淡道：“能这么快追到这，说明没有受到什么伤，而且资料里他的能力应该是肉体强化，所以就算受到什么伤，也不会留下疤痕。”

    听到罗坤这么说，沈脂就放心了：“那就好，我已经迫不及待的想要把他抢过来了。”

    罗坤没有说话了，这次要不是上面突然要求他们顺手把刘霖解决掉，这个时候他们早就离开悉明了，罗坤已经彻底厌倦了和眼前这个骚货一起做事情。

    没等多久，门外面便传来了脚步声，看样子应该是胡斌斌已经把刘霖带过来了。

    房门虚掩着，推开就能走进来，罗坤十分期待刘霖进来后那震惊的表情。

    他并不担心刘霖能逃得掉，从资料上看，刘霖的实力非常强，但罗坤预估也就跟自己差不多五五开，而他的能力是精神方面，可以说是专门克制肉体能力者，胜算更高。

    再加上实力比自己还要稍强一些的沈脂，能力同样是精神方面，加上身手和潜力都不错的胡斌斌。

    三个打一个，飞龙骑脸你告诉我怎么输？

    听到脚步声的沈脂，也十分期待的舔了舔嘴唇，她已经将刘霖当做是对南澜进行报复的重要道具了。

    但是下一秒，无论是罗坤还是沈脂都感到奇怪。

    按道理胡斌斌把刘霖带过来，那应该是两个人的脚步声才对在，怎么外面传来的只有一个人的脚步声？

    还没等两人反应过来，虚掩的房门就哐的一声被推开，刘霖从门外走了进来。

    进来的的确是两个人，至于为什么只有一个人的脚步声，那是因为走路的人只有刘霖，而胡斌斌则是被他像垃圾一样提在手上。

    见到这完全出乎预料的一幕，罗坤和沈脂都是脸色大变，腾地一下，两人从沙发上站起来，震惊的看着刘霖。

    刘霖把房间打量几眼，然后目光落在罗坤和沈脂身上，微微一笑：“你们好，又见面了，哦对了，这是你们的人，叫胡斌斌是吧，名字娘娘腔的真不好听，换给你们。”

    刘霖说完，直接将手上提着的胡斌斌丢到罗坤和沈脂面前。

    两人低头一看，就看到胡斌斌已经被揍得不成人形，出气多进气少了，就算医好大概也是废了。

    罗坤和沈脂难以理解，这中间到底发生了什么事？为什么这才一会胡斌斌就被打成这样。

    而且胡斌斌的身份，悉明只有他和沈脂知道，刘霖是怎么识破他的身份的？

    因为太过于震惊了，导致罗坤和沈脂一时间连话都说不出来，两人刚才还在兴致勃勃的等着三围一，这才刚见面就被废了一个，接下来要怎么玩啊？

    刘霖却没有给他们过多思考的时间，径直的走进了屋内，有些奇怪的说道：“这个叫胡斌斌很明显就是专门在外面等着我，打算把我骗过来，换句话说你们早就知道我跟着你们来到白庄了。难道说你们在警察局还有内线在给你们通风报信，还是说你们是故意暴露行迹，想要让我跟过来的？”

    说完刘霖也觉得有点不对，如果罗坤和沈脂故意暴露行迹让他跟过来，那就完全没必要杀掉温建国的手下，阻挠刘霖拿到调查结果。

    也就是说，他们在警察局内还有六芒星的人？

    难道是温建国？刘霖第一时间就想到温建国，但又觉得不可能是他，一来温建国是南澜的熟人，如果不是可以信任，南澜不会让刘霖来找温建国，二来如果温建国真的是六芒星的人，那么只需要一开始误导刘霖一两天的时间就足够了，完全没必要在他面前演戏。

    罗坤和沈脂已经从震惊中冷静下来，两人互相对视了一眼，悄悄做好了出手的准备。

    实际上刘霖猜对了一半，六芒星的确在警察局中有人，一开始罗坤和沈脂也是抱着阻挠刘霖顺利拿到调查结果的打算，而出手干掉了温建国的手下。

    只是干掉了那个刑警副队长后，上面突然又下达了命令，让罗坤和沈脂顺手解决掉刘霖。

    所以两人只能通过警察局的内线，主动泄露自己的行踪，打算把刘霖吸引过来后解决掉他，为了防止战力不足，还专门找来了胡斌斌。

    刘霖自然不清楚六芒星下达的命令，所以对罗坤和沈脂的行为一时间还猜不透，不过这个时候也没空余时间多想了。

    “你们两个还能优哉游哉的在这里等我，看来茅鸿文并不在悉明了。”

    如果那个被监控拍摄到的人真的是茅鸿文的话，那么这两个家伙现在大概已经在忙着追茅鸿文了，也没空来管自己。

    刘霖也不知道是该高兴还是该失落，六芒星也找不到茅鸿文的确令人高兴，但那也意味着刘霖同样很难找到他。

    沈脂笑嘻嘻道：“你猜得没错，那个人的确不是茅鸿文，不过只要把你抓回去的话，这次也不算是白跑一趟了。”

    她在说话的时候还故意用舌头舔了舔红润的嘴唇，充满诱惑力的模样看得人心痒痒的。

    刘霖难得同意沈脂的话：“是啊，看来我们的目标都是一样的，找不到茅鸿文，能把你们抓回去也算是收获，所以咱们能动手就别BB，尤其是你阿姨，你爸妈小时候没教你说话的时候别舔嘴唇吗？”

    沈脂妩媚的表情顿时一僵，然后恶狠狠的瞪着刘霖，好像要把他活吞了一样。

 第462章第四百六三章 跪下舔我脚趾头

    第四百六三章 跪下舔我脚趾头

    双方都已明白，这一战是无法避免的，罗坤和沈脂因为六芒星的命令，需要在这里解决掉刘霖，而刘霖也不可能会让这两个人白白跑掉。最新最快更新

    罗坤默默的将身上的衣服脱下，露出一身健壮的肌肉，整个人的气势瞬间都变得不一样了，如果说他之前只是一个气质有些阴沉的青年，那么现在脱下衣服后，就变成另一头出笼的老虎。

    刘霖注意到罗坤双手的手臂上缠绕着绷带，而他将双手抬高一上一下放在眼前，明显就是泰拳的起手招式。

    另外一边，沈脂却没有出手的打算，反而慢慢退到一边，笑着对罗坤道：“你就先消耗一下他的体力吧，别杀了他，他是我的。”

    罗坤点点头，双脚小幅度的挪动着，缓缓靠近了刘霖。

    刘霖见他这副模样，便把身上的背包脱下来丢到一边，然后扭了扭脖子和手腕：“来吧。”

    呼――

    罗坤抢先出手了，一击左勾拳猛地挥向了刘霖的脸颊，无论速度和力量都远超普通人。

    刘霖抬手架住了罗坤挥来的拳头，他的右拳却已经冷不丁的击向刘霖的肋部。

    刘霖继续用手挡住，还没做出其他反应，罗坤就已经爆发出凶猛如潮水般的攻击，双拳凌厉而迅捷的轰向刘霖身上的各处要害，连膝盖手肘和肩膀都被他用上了，整个人好像一台杀戮的机器，身体任何一处地方都能变成致命的武器。

    毫无疑问，罗坤是一个极为厉害的泰拳高手，凶猛快速的进攻方式，让刘霖一时间倒有些不太适应，只能被动防御，在罗坤的狂攻下节节后退。

    很快，刘霖就退到了大门的位置，不过他也已经适应了罗坤的进攻方式，感觉也没什么大不了的，跟施展了能力但没嗑药的徐岩差不多，不过罗坤有拳法加成，所以战斗力可能要更强一些。

    就在刘霖打算反击的时候，罗坤却突然收手，主动跟他分开了。

    什么情况？

    刘霖有点奇怪，这么打着打着就不打了？

    罗坤突然收手，是因为他摸不清楚刘霖的实力到底如何，看到刘霖的防御却滴水不漏，而且还一副游刃有余的模样，罗坤便感觉继续打下去也不知道什么时候才能突破刘霖的防御，干脆直接使用能力解决掉他算了。

    所以罗坤没有就继续纠缠，而是扭头对沈脂道：“该你了。”

    沈脂早就有些迫不及待了，她将身上的外套脱了下来，露出里面一身能够秀出身材曲线的短裙，整个人仿佛成熟的水蜜桃一样，充满了诱人的香味。

    沈脂扭动着屁股走到刘霖面前，伸手抚摸着自己的脖子和锁骨，慢慢将领口的纽扣打开，一边坐着令人脸红心跳的动作，一边对刘霖妩媚一笑：“来跟姐姐做好玩的事情吧？”

    刘霖板着脸不为所动，直接一摆手：“免了，我对三十多岁的老女人完全没兴趣。”

    见到刘霖又拿自己的年龄说事，沈脂眼中闪过了一抹怨毒，但笑容却得更甜了：“别这么说嘛小哥，我就喜欢你这种强壮的类型……”

    听她这么说刘霖却突然想到那一晚在小旅馆时，那个三更半夜来敲门的大妈，顿时脸色一白，忍不住“呕”了一声，差点吐了。

    沈脂差点疯了，这个该死的混蛋到底怎么回事，她这么卖力的色诱哪个男人能够抵抗得了，而他竟然想吐？

    满腔的愤怒让沈脂不想在继续玩下去了，她将高跟鞋脱下，然后伸出了穿着黑丝的脚，对刘霖命令道：“跪下，舔我的脚趾头。”

    屋内的氛围顿时安静下来，刘霖用一种关爱傻逼的眼神看着沈脂：“mdzz？”

    沈脂却大吃一惊，她明明已经发动了能力，为什么刘霖没有受到影响？

    沈脂的能力是魅惑，能够让所有男性都陷入到她的魅力之中无法自拔，魅惑的效果，视中招的人的意志力而决定，如果是意志力低的人，沈脂甚至能够用魅惑让他们自杀，一般的成年男性，在沈脂的魅惑下没有任何抵抗力。

    当然，也有一些意志力极高的人，沈脂只能让他们听从自己做一些小事，而且时间无法持久。

    另外，还有一些同样是精神能力者，也太会受到魅惑的影响。

    但这样的人非常少见，而且哪怕意志力再高也会受到影响，最多一下子就清醒过来，而像刘霖这种完全不受影响的人，可从来都没出现过。

    而且刘霖资料上明明是肉体强化能力者，并不是精神能力者。

    不信邪的沈脂再次发动了能力，对刘霖大叫道：“快给我跪下，舔我的脚趾头啊？”

    刘霖不耐烦了：“舔舔舔舔你妈呀，你是不是傻啊？叫我舔我就舔，你这幂幂脚鬼才知道多少天没洗就想让我舔，你怎么不来舔我的脚啊？恶心！”

    沈脂不敢相信的瞪大了双眼，她的能力竟然失效了，怎么可能？这个混蛋难道是基佬吗？

    站在一旁看戏的罗坤很清楚沈脂的能力，所以此时他也终于意识到不对劲了，他们对刘霖的实力恐怕估算错误。

    但这个时候再来说这个也已经来不及了，罗坤直接大喝一声：“一起动手。”说完直接越过沈脂，朝刘霖冲上去。

    在冲向刘霖的时候，罗坤也同样发动了自己的能力，他的能力与沈脂同类型，是精神能力，能够感知到敌意，同时也能够将精神力化为武器，直接攻击敌人的大脑。

    罗坤平时的战斗方式就是精神力配合泰拳，刚才使用泰拳跟刘霖交手而没有动用能力，那只是他的一半实力，现在则是火力全开。

    沈脂好歹也是六芒星的人，迅速从震惊中冷静下来，也立刻配合着罗坤一起出手，一边继续不死心的对刘霖使用魅惑，一边冲上来打算贴身肉搏。

    一前一后两道精神攻击落在刘霖的身上，然后消失得无影无踪，一点涟漪都没有。

    面对同时冲上来的罗坤和沈脂，刘霖也不再站着不动了。

    事实上，自从上次打完徐岩之后，刘霖到现在都还没有全力出手过，跟南澜闹着玩不算，所以并不清楚自己如今的力量怎么样。

    刚才跟罗坤交手也只是试探一下他的实力而已，现在已经摸清楚他的实力，那自然就不用留手了。

    所以刘霖没有保留的出手了。

 第463章第四百六四章 主角模板啊

    第四百六四章 主角模板啊

    罗坤和沈脂只感到眼前一花，两人谁也没有看清楚刘霖出手的动作，然后冲上来的罗坤就直接倒飞出去。最新最快更新

    他喷了一大口血，整个人直接从大门处飞到了屋子的后面，把后面的墙壁撞出了一个大洞，摔到外面去了。

    场面瞬间安静到了极点，刚刚才冲到一半的沈脂一动也不动，整个人直接就傻掉了。

    刘霖也有点傻眼，他有预感自己现在的力量可能增强到一个很恐怖的程度，却也没想到会恐怖到这种程度。

    有些发愣的收回拳头，刘霖想了想，刚才打出这一拳的瞬间，他意识到力量超出了自己的估算，可能会把人给打死，所以想要将力量收回来一些，但最终还是办不到。

    看来他对力量的控制力，还远远比不上力量的增强程度。

    刘霖沉默着思考问题，在他面前的沈脂也保持着冲刺的动作一动也不敢动，连额头流淌下来的冷汗渗进眼睛里，她也不敢伸手去擦一下。

    沉默持续了好一会，刘霖这才扭头看向了沈脂，笑道：“还打不打了？”

    沈脂被刘霖的眼神看得差点吓尿了，急忙脸色惨白的摇摇头：“不打了，不打了。”

    刘霖刚要说什么，外面突然传来一声动静，原本倒在地上一动不动的罗坤突然从地上跳起来，然后直接逃走了。

    “我靠竟然还没死？”

    刘霖吃了一惊，想要追上去，刚刚追出去没几步远，站在原地一动不动的沈脂突然夺路而逃，眨眼间冲出了大门。

    没想到这两个家伙突然间就朝不同方向逃了，不过刘霖也在瞬间做出了反应，罗坤已经被他打成重伤跑不了多远，而沈脂完好无损，更容易被她逃掉。

    所以刘霖立刻转身回来，朝沈脂追上去。

    沈脂回头见到刘霖竟然朝自己追上来，立刻发出了一声惊恐的尖叫，拼命的沿着巷子逃窜，但她的速度比刘霖慢多了，转眼间就要被追上。

    平时沈脂仗着自己的能力魅惑无数男人，因为心里问题而将其残忍的玩弄，现在终于碰上了一个根本不怕她能力的男人，而且实力远强于她，脆弱的内心立刻暴露出来。

    眼看着根本逃脱不了，沈脂停下逃跑转过身来，想要发挥女人的优势，对刘霖哀声求饶：“求你放我吧，我也是被逼的，如果我不听他们的话他们就会杀了我，只要你肯放过我，我什么都听你的，你想对我做什么都行。”

    在求饶的时候，沈脂装得可怜兮兮，将女人的娇弱无依发挥得淋漓尽致，还将自己的领口扯开，同时又不死心的再次对刘霖使用了魅惑。

    可惜她所做的一切都是无用功，刘霖脸色平静，对沈脂道：“我有个问题，你跟南澜有什么仇？为什么那么恨她？”

    听到刘霖提起南澜，沈脂眼中闪过了一抹怨毒，但还是老老实实的将原因说出来。

    其实原因也不复杂，沈脂是在异调局刚刚创建的时候加入的，那时候她仗着自己年轻貌美加上魅惑能力，在许多男性中如鱼得水，私生活非常糜烂，而南澜自然看不惯她这种骚货行径，但也没兴趣去管她。

    只是双方因为某件事发生了冲突，具体来说就是沈脂看上了某个年轻有为的能力者，但对方却喜欢南澜，对沈脂半点也瞧不上，沈脂用上能力也没辙，自然也对南澜怨恨起来，一方面又嫉妒南澜年纪轻轻就能拥有那么强大的力量和威望，还长得比自己漂亮。

    以南澜在异调局的威望，沈脂也不敢正面对南澜说什么，只敢在私底下对她造谣中伤，而南澜知道后也不废话，直接找上她揍了一顿。

    沈脂被揍后却不思悔改，反而更加怨恨南澜，她利用自己魅惑的能力勾搭了异调局中的许多职位不低的男性，打算让他们暗地里联合起来去对付南澜。

    可惜无论是谁都不敢为了沈脂这个破鞋而去对付南澜，所以她的计划一开始就胎死腹中。

    从那之后，沈脂对南澜的怨恨就越来越深，可惜她这辈子都没办法找南澜报仇。

    当然，在说出原因的时候，沈脂自然是不敢把事实都说出来，而是把自己洗白成了一个白莲花，好歹她脑袋正常，知道刘霖和南澜的关系，也就没敢在刘霖面前说一些中伤南澜。

    听完后刘霖不由得感慨南澜那货简直就是主角模板，这要是给她换个性别岂不是变成龙傲天打脸小白文吗？

    看着可怜兮兮的沈脂，刘霖问了最后一个问题：“那个刑警副队长是你杀的还是罗坤杀的？”

    沈脂愣了一下，不明白刘霖问这个干嘛，那个刑警队长是她杀的，不过这个时候沈脂当然不会老是承认，马上说道：“是罗坤杀的，他还在尸体下设置了一个起爆装置。”

    刘霖点点头：“这样啊，那我没问题了。”

    说完，他便伸手抓着沈脂的头，在她还未反应过来的时候，猛地撞向了旁边的墙壁上。

    ………

    ………

    另外一边，罗坤已经逃出了很远，他的脸色惨白而无血色，胸口微微凹陷，满嘴血也来不及擦干净。

    他很清楚自己受到了致命的重伤，现在最应该做的就是打电话给120，然后老老实实躺着不动等救护车。

    但罗坤根本不敢停下脚步，哪怕身体已经摇摇欲坠快要倒下了，胸口巨大的痛苦快要让他晕眩过去。

    那个男人太可怕了，为什么他会这么强？资料上记载的一点都不对啊！

    没多久，罗坤就逃到了他停在路边的那辆车旁，他急匆匆的从口袋里掏出车钥匙，还没等他把车门打开，四周围突然就昏暗了下来，整个世界一瞬间变得漆黑无比。

    突如其来的变故让罗坤惊慌失措，他扶着车门，整个人都僵立在原地。

    但马上，罗坤脑海中立刻浮现出悉明异调局某个人的资料，而那个人的能力恰好就能够造成这种视线被剥夺的效果。

    就在这时，罗坤感觉到身后有人在极快的靠近，他猛地转过身来，就被人重重一拳打在了脸上。

    这一拳引起了刚才被刘霖造成的伤势，让罗坤直接昏死过去了。

    “这么不禁打？”

    昏迷前，罗坤隐隐约约听到了一个女孩的声音。

 第464章第四百六五章 你想问什么未解之谜啊？

    第四百六五章 你想问什么未解之谜啊？

    刘霖拖着脸肿成一个猪头的沈脂回到屋内，把她丢在同样不成人形的胡斌斌身边，然后走到屋子的角落，将那个倒在地上的年轻人翻过来。

    这个人就是监控视频上拍摄到的疑似茅鸿文的人，长得确实很像，但并非茅鸿文。

    他的生命迹象已经消失，明显是罗坤和沈脂下的手，虽然不清楚为何要牵连无辜，不过看两人的行事手段，大概是因为白跑了一趟，所以就把怨气撒在无辜者身上。

    刘霖无奈的叹了口气，这个年轻人实在是倒霉，因为和茅鸿文长得像，就被卷入到这种事情，丢了性命。

    从地上站起来，刘霖打算去追逃掉的罗坤，以他的伤势肯定跑不远。

    还没等刘霖离开屋子，外面就响起了脚步声，随后一个女孩从墙壁上被撞出来的大洞走了进来。

    一看到站在屋内的刘霖，女孩立刻道：“刘霖？果然是你。”

    一看到这个走进来的女孩，刘霖也是极为吃惊：“齐颖云？你怎么在这？”

    齐颖云微微一笑：“我可是悉明人，不在这又能在哪？我记得上次已经跟你提起过我是悉明分局的吧？难道你没记住？”

    刘霖这才想起来，上次在军区医院的时候，齐颖云就说过她是悉明分局的，还邀请刘霖和萧若没事到悉明来玩。

    不过那时候刘霖觉得没必要记住，也就没放在心上。

    现在听到齐颖云的质问，刘霖只能尴尬一笑：“最近事太多，一时间忘记了，对了，我不跟你多说了，还有事要忙。”

    刘霖还记得罗坤的事呢，跟齐颖云道别后就想去追他。

    但齐颖云却笑道：“外面那个人是你打伤的吧，我说怎么那么不经打，不用紧张，他刚才跑出去恰好碰到我，我就顺手把他放倒了，就在外面车里。”

    刘霖这才松了一口气，但又忍不住感到好奇：“你怎么刚好到这来了？”

    齐颖云虽然是悉明人，但没理由这个时候恰好就到白庄来啊。

    谁知道刘霖这么一问，齐颖云却对他露出了不满的表情：“在边境的时候，我们好歹也算是同一个战壕的战友了，现在不声不响跑到我地盘搞了大新闻，竟然也不告诉我一声？要不是温叔叔通知我，我还被蒙在鼓里呢。”

    刘霖一愣：“你认识温先生？”

    齐颖云点点头：“我算是他学生吧，当初是他发现我的能力后，把我带进异调局的。”

    说完，齐颖云又往屋里走了几步，一边走一边道：“温叔叔担心你一个人应付不了，所以专门通知我过来帮你，我一听他说是磐山分局来的人，就猜到是你。”

    走到屋里，齐颖云看着双双倒在地上昏迷不醒的胡斌斌和沈脂，回头对刘霖道：“胡斌斌是我们分局一个挺有潜力的后辈，本来上次去怒江就有他的份，后来因为年龄太小所以没去，这个女人和外面那个男人我不认识，也应该不是悉明的人，胡斌斌为什么会跟这两人在一起？而且我听温叔叔说你在追查一个人，我看那个人长得跟茅鸿文很像，茅鸿文现在还失踪吧？”

    齐颖云目光灼灼的看着刘霖：“不知道我有没有这个荣幸，跟你探讨一下这些未解之谜呢？”

    刘霖嘴角微抽，扯出了一个尴尬的笑容：“你想问百慕大三角还是神秘金字塔？”

    …………

    …………

    悉明之行，刘霖没有找到茅鸿文，不过却抓到了两个六芒星的俘虏，虽然这两个人未必比茅鸿文知道得多，但好歹也是战利品，而且还是买二送一。

    本来悉明分局还想把罗坤沈脂和胡斌斌三人都扣押下来，毕竟他们杀掉了一个刑警副队长和一个无辜群众，如果没有凶手的话，悉明分局也会受到了不小的压力。

    不过经过一番交涉后，三人还是被特殊部门的人带走了，而这些特殊部门的人却是南澜叫来的。

    刘霖本来还以为自己是南澜手底下唯一的狗腿子呢，没想到她竟然还能指使特殊部门的人帮她办事。

    事情都办完之后，刘霖谢绝了温建国的热情挽留，离开了悉明。

    本来刘霖还以为自己需要继续在各地跑，追查茅鸿文的下落，不过南澜却一个电话把他叫回了磐山市。

    天大地大上司最大，所以刘霖也只能打道回府，返回磐山市，只是他在离开的时候只有一个人，但回来时却多了一个小尾巴――齐颖云。

    齐颖云跟着刘霖一块回到磐山市，并不是因为她想要背叛悉明分局改投磐山分局，尽管这种事南澜可能会很高兴，但以齐颖云的为人还干不出怎么无耻的事情来。

    她之所以跟着刘霖来到磐山市，就是专门为了见南澜一面。

    齐颖云无疑是个很聪明的女人，刘霖并没有跟她泄露任何有关于六芒星的事情，但她却根据罗坤和沈脂的出现，逐渐推测到徐岩和已经失踪的茅鸿文身上，然后又联系到上次在边境的歼灭任务。

    刘霖不得不佩服齐颖云强大的脑补能力，但就算她猜出再多，刘霖也不会多说一句不该说的话。

    齐颖云纠缠了刘霖几天都没得到答案，在得知刘霖即将返回磐石市的时候，她便做出了一个决定――你不肯说，那我就找你老大去。

    刘霖对齐颖云这个决定也是非常的赞同，等到了磐山那就是南澜的事情了，跟他没关系。

    刚从车站出来，刘霖还想休息一下，齐颖云却等不及了，让刘霖带着她去见南澜。

    刘霖也无所谓，就直接带她去办公室了。

    等刘霖带着她走进那座看起来快倒闭的商业广场大楼时，齐颖云还以为刘霖走错地方呢。

    刘霖对齐颖云的大惊小怪表示图样，天真的骚女哟，你还没看到手机维修店呢。

    等齐颖云看到手机维修店之后，她彻底震惊了，几乎不敢相信自己的眼睛：“这……这就是你们的办公室？怎么看起来有点……”

    如果是在刚加入异调局那会，刘霖肯定会对齐颖云这个问题感到羞愤欲绝，对吧对吧，这地方看起来根本就是个传销窝点啊。

    但现在刘霖却能坦然面对，知足吧，以南澜那十几辈子没见过钱的尿性，能给员工们找个窝就已经是感恩戴德了。

    “这叫大隐隐于市，明白没？”

    刘霖说完，也不等齐颖云想明白，就打开了手机维修店的拉闸门。

    但就在刘霖打算招呼齐颖云进来的时候，却突然想到了三件极为重要的事情。

 第465章第四百六六章 有杀气

    第四百六六章 有杀气

    一，因为六芒星的事情还没告诉萧若她们，所以刘霖这一个多月外出都是以执行秘密任务为理由的，基本没跟萧若她们联系。

    二，他现在不声不响的回来了，还带了一个女人回来。

    三，这个女人曾经邀请刘霖去她家乡玩。

    刘霖可以预感到，当他把齐颖云带进办公室后，在萧若妃禅她们的眼中，绝对会变成一个渣男以外出执行秘密任务为理由，跑去跟曾经认识的女人厮混了一个多月，现在还把女人带回家来了。

    啊啊啊我干嘛要同意齐颖云的决定把她带回来，这分明就是在作死啊啊！

    刘霖在心里面声嘶力竭的呐喊，就算他在解释自己是在执行秘密任务的过程中碰上齐颖云然后她自己决定要跟回来的。

    那也得萧若她们相信啊啊！

    不行不行，就这么进去，一定会被萧若和妃禅打成渣男的，原本他就有刘渣这个纯属污蔑的外号，再搞事岂不是要变成人渣刘？刘渣渣？

    齐颖云看着刘霖站在门口，脸色变幻不定，忍不住问道：“怎么了？”

    刘霖扭头看着齐颖云，沉声道：“我突然觉得就这么进去有点不妥当，要不然这样我先进去，你等明天再来？”

    齐颖云愣住了：“什么啊？这都到门口了你还要让我回去？”

    刘霖也觉得这样不行：“那要不然这样，你先进去，我等明天再过来？”

    齐颖云用古怪的眼神看着刘霖：“那我要是一个人进去，南澜问我是谁带我过来的，我要怎么说呢？”

    这样果然也不行吗？

    刘霖忍不住捂着脸，早知道一开始就别把齐颖云带过来，先找个地方把她安顿好，不不不，应该说早知道就不能同意她的决定，她想要见南澜让她自己过来，跟着我算什么事啊。

    见到刘霖这副模样，齐颖云猜到了一点什么，忍不住笑了：“你是在担心萧若误会吧？没关系，我会跟她解释清楚的。”

    齐颖云一直认为刘霖和萧若是情侣关系，自然明白刘霖要是跟自己在一块，难免会引起萧若不好的联想。

    “不是你想的那样啊。”

    刘霖都不知道该怎么说了，萧若肯定相信你的话，关键是她不肯相信我的话啊。

    唉等等，齐颖云的话又突然点醒了刘霖，不对啊，我还是单身狗一只呢，萧若和妃禅又不是我老婆，我怕个屁啊，作为单身人士带个女人回来怎么了？你们说对吧对吧对吧对吧？

    一定是这样没错吧？她们一定无话可说，一定能理解我的对吧？

    齐颖云发现刘霖突然又莫名其妙的理直气壮起来了：“来吧，跟我一起进去，带你参观一下我们的工作环境，要是今晚找不到地方住，可以到我家休息，我家房间多。”

    齐颖云有点哭笑不得，看着刘霖昂首挺胸的走进去，也就跟在他后面一起。

    手机维修店看起来挺普通的，但进了后面办公室的大门，画风就完全不一样了。

    刘霖推开办公室的大门走进去，这个时候正好是上班时间，萧若妃禅跟何柔都在，三人齐齐抬头看到刘霖，纷纷惊喜的露出了笑脸：“你回来啦。”

    然后看到跟在刘霖背后走进来的齐颖云，三人的笑脸瞬间一僵。

    办公室的气温骤然下降了十几度！

    有杀气！

    刘霖理直气壮的表情也僵硬住了，从萧若她们三张僵硬的笑脸上，刘霖仿佛看到了可以把自己戳成马蜂窝的杀气。

    齐颖云倒是没有那么多感觉，她走进来后就开始打量这间装修得还算不错的办公室，心里对手机维修店后面藏有这么一个地方感到惊奇。

    齐颖云本以为磐山市也不是什么小城市，那么这里的分局规模也不可能太小，虽然一直听说磐山分局的员工数量只有小猫两三只，齐颖云还以为那只是谣言呢。

    现在一看，果然只有几个人，跟其他分局动辄就是几百人规模相比，简直天差地别。

    在齐颖云打量众人的时候，其余人也都在打量她。

    萧若倒是跟齐颖云认识，马上丢下游戏站起来，惊喜道：“云姐，你怎么来了？”

    说完就高兴的朝齐颖云跑过去，路过刘霖身边时狠狠把他撞开。

    齐颖云对萧若的热情还是有点吃不消，想把自己的手抽回来，但还是被萧若紧紧的抓住，又揉又捏的，只能笑道：“我有事找你们南局长，所以正好顺路过来了。”

    妃禅跟何柔也同时放下手中的工作走过来，两人路过刘霖身边都没正眼瞧他。

    呼，杀意好像消失了。

    刘霖十分庆幸，不由得松了一口气，但又感到好失落，大家都理他了。

    萧若热情的拉着齐颖云坐下，又给妃禅和何柔作介绍，四人很快就聊了起来，看她们的气氛好像挺和谐的，但隐隐又总有点不对劲的感觉。

    刘霖也不想在一旁干站着，就凑过去坐在妃禅身边，低声问道：“南澜在哪呢？”

    妃禅下意识就想回答，何柔却在一边咳嗽了一声，妃禅有点很为难，萧若却朝她笑道：“小飞飞，帮忙泡几杯茶吧，要特别的哦。”

    特别这两个字，萧若咬得很重，妃禅只能点点头，起身朝厨房走去。

    刘霖目瞪狗呆，我靠你们三个联合起来排挤我是吧？

    齐颖云似乎也看出来了刘霖的窘境，便给他解围了：“对了，你们南局长在哪呢？怎么没看到？”

    萧若跟何柔对视一眼，何柔才说道：“南澜最近太忙了，这段时间经常熬夜，所以到现在还没起床呢。”

    当然要是没什么紧要事，可没人敢去吵醒她，所以只能请齐颖云再等一会了，齐颖云也没意见，她也正好想跟这几个女孩聊一聊，看看这个在整个异调局都非常有名的磐山分局是怎么样的。

    三人在聊天的时候，齐颖云好几次想要把话题引到刘霖的身上，她看得出来，除了萧若之外，其余两个女孩的关系，好像也跟刘霖不一般。

    只是不管齐颖云怎么扯，萧若何柔都会把话题给扯回来，就是不聊跟刘霖有关的事情，活生生的无视了他。

    刘霖坐在一边满心的委屈，我又没干什么坏事，为什么要这样对我。

 第466章第四百六七章 三年起步，最高死刑

    第四百六七章 三年起步，最高死刑

    没一会，妃禅就泡好了茶端出来，除了她们自己的份之外，竟然也给刘霖泡了一杯茶。

    刘霖几乎快要感动哭了，在萧若跟何柔这里受到冷遇，却还有妃禅关心自己，世界如此冷漠，只有这个好孩子才能给自己一点温暖。

    这么好贤惠的女孩，快来个人把她娶了吧，要不然我自己就上了。

    “谢谢你妃禅，你真好。”

    刘霖用感动的目光看着妃禅，而妃禅却红着脸，目光躲躲闪闪的。

    这个时候气温还是挺冷的，旅行归来坐下喝一杯热茶简直就是享受，刘霖也是喜欢喝茶的人，尤其是喜欢喝妃禅泡的茶，一个多月没喝妃禅泡的茶，他已经有些有些迫不及待了，急忙端起来喝了一口。

    嗯，这满口的茶香，还有海水一般的苦涩咸。

    嗯……咸？

    刘霖受不了直接一口把茶给吐了回去，低头一看只见茶水里面除了茶叶之外，竟然还有半杯子还没融化的细盐。

    我靠怪不得这茶比海水还要咸，这是要把我咸死吗？

    不过考虑到妃禅那惊天动地的厨艺，把盐当成糖也是挺有可能的。

    刘霖小心翼翼的朝妃禅问道：“你……是不是把盐当成糖了？”

    妃禅很不好意思，红着脸低头喝茶不理他。

    其余三人也注意到刘霖的情况了，齐颖云笑眯眯的进入了看戏模式，萧若笑眯眯的对刘霖道：“老霖，怎么不喝茶了？你喝啊！”

    刘霖弱弱的抗议：“这茶不能喝啊。”

    谁知道萧若却突然翻脸，猛地伸手一拍茶几，气势汹汹的瞪着刘霖：“有什么不能喝的？你不是最喜欢喝妃禅泡的茶吗？给我喝，不喝我弄死你！”

    好吧，刘霖总算知道了，这几个家伙不是对自己没杀意，亏自己之前还在感到庆幸，原来是在这里挖坑等着自己呢。

    刘霖又把求助的目光看向何柔，谁知道她的眼神更凌厉，里里外外只流露出一个意思：“不喝今天跟你没完。”

    罪魁祸首的妃禅又开始进入了鸵鸟状，对刘霖求助的目光一点都不想搭理。

    齐颖云还在笑眯眯的看戏，不想给刘霖解围。

    这种局面，让刘霖感到十分的心痛，这是怎么了，为什么三朵可爱迷人的小白花突然间就黑化了，竟然联合起来欺辱我这个纯洁无辜的正经人，真是老天没眼啊。

    当然，作为办公室唯一的男性，战斗力的保障，刘霖怎么可能会如此简单就屈服，那么三人跟他的关系多么亲密也一样，在面对这种以多欺少的不公之中，一旦你退让一步，她们就会得寸进尺蹬鼻子上脸，步步紧逼。

    所以，刘霖必须坚守住自己做人的底线，坚守住自己身为男人的尊严，尤其是在齐颖云这样一个外人的面前。

    深深的吸了一口气，刘霖用毫不退让的眼神看着萧若她们，冷冷道：“喝一半行不行？”

    萧若一瞪眼：“没门，不喝光你今晚别回家。”

    这句话得到了何柔和妃禅的强烈支持。

    靠，一点面子都不给我啊？刘霖恨恨的看着萧若，下次最好别给我找到机会，不然打烂你的屁股。

    这三个家伙竟然如此欺压自己，刘霖也隐隐感到了愤怒，他虽然不惹事，但也不是怕事的人，他的人生信条就是面对困难迎面而上，永不退缩。

    喝就喝，我怕个屁啊！

    刘霖端起茶杯仰头一口喝光，反正以他的体质喝毒药都喝不死人，怎么会怕区区咸茶水。

    将咸茶水连带里面还没融化的盐都吞下，刘霖摸了摸嘴角，打了个嗝，然后用挑衅的眼神看着萧若，我都喝光了，你们能把我怎么滴？

    见到刘霖真的乖乖喝光了茶水，萧若三人都露出了惊愕的表情。

    其实你再坚持一下就不用喝了。

    好吧，事到如今这话也不用明着说出来了，要不然刘霖肯定会羞愤欲绝的。

    刘霖用自虐的方式消除了办公室里不少的杀气，萧若三人才没有继续无视他，萧若好像若无其事一样问道：“你不是说去执行秘密任务了吗，怎么跟着云姐一块回来了？”

    妃禅跟何柔都支起了耳朵，想要看看刘霖怎么说。

    刘霖老老实实说道：“是啊，执行秘密任务，我跑了很多地方，最近去了悉明那里，恰好碰到齐颖云，她说要见南澜一面，就跟着我一起回来了。”

    果不其然，萧若三人脸上都露出了不信的表情。

    刘霖立刻给齐颖云甩眼色，喂喂喂，刚才是哪个说要帮忙解释清楚的，你快站出来啊。

    齐颖云一脸黑人问好，不明白刘霖不停朝自己眨眼睛是什么意思。

    所以说都是没默契惹的祸啊，见到刘霖竟然还敢在自己面前跟齐颖云眉目传情，萧若心里不知怎么的就腾的一下冒出了一股怒火，刚才逼迫刘霖喝咸茶水的一点愧疚，早就丢到臭水沟里面去了。

    她冷冷的哼了一声：“悉明啊，上次云姐邀请我们去悉明玩，我问过你想不想去，你说一点都不想，没想到现在竟然还自己偷偷跑过去玩。”

    刘霖忍不住就想纠正一下萧若话里面的错误：“我不是去玩啊，我是去执行任务的。”

    萧若却不理他，而是对其他人道：“说起悉明，最近那里好像发生了一件新闻啊，老公在外面包养小三，还把小三带回家炫耀，被妻子阉了变成太监……你们说这种人该不该阉掉，免得整天找借口跑出去拈花惹草。”

    萧若的话让何柔跟妃禅赞同的点头，就连齐颖云也是十分支持。

    喂喂喂，她话里面明显把你当成了小三啊，你这么支持没问题吗？

    见到萧若一边说一边摸出水果刀开始切香蕉，刘霖就忍不住感到一寒，老萧你别胡说啊，那群去抓奸的大妈明明被我打晕了，根本就没有切割这个环节好不好。

    还有你什么时候从逗比角色转职成了青春偶像宫斗剧的黑化女配角了，画风变得太快读者朋友们适应不了啊。

    当然没人关心刘霖的叫屈，何柔也在附和萧若的话：“所以人渣这种脏东西，根本就没有资格活在这个世界上，尤其是玩弄女性感情的人渣，说起来我曾经也碰上过这样一个渣滓，以任务为借口潜入某个高档聚会，最后却在用令人不齿的手段去猥亵小萝莉，还把人家给打晕了，用小萝莉的丝袜做一些不可描述的事情。”

    何柔一边说一边还在盯着刘霖看，瞎子都知道她在说谁，萧若和妃禅也都用看人渣的眼神看着刘霖，就连齐颖云也不例外，同仇敌忾的跟她们站在同一阵营里。

    “哼哼，三年起步最高死刑，某人给我小心点。”

    “猥亵萝莉的人渣，统统都要抓起来化学阉割。”

    “光听你的描述，就已经是不可饶恕了，这已经不是单纯的人渣可以比拟，简直就是渣渣。”

    “没错，玩弄女性的人渣，渣渣。”

    “人渣刘，刘渣渣！”

    后面好像混进去一个奇怪的东西了。

 第467章第四百六八章 不要因为我是一朵娇花而怜惜我

    第四百六八章 不要因为我是一朵娇花而怜惜我

    刘霖已经放弃了思考和解释，跟这群女的在一块，他这个男性完全就是弱势群体，被肆意欺辱而不敢反抗。

    看到刘霖完全焉了，萧若她们才停下批斗渣男的行径，看戏看过瘾的齐颖云，这才站出来给刘霖解围：“刘霖说得没错，我恰好在悉明碰到他执行任务，就顺便跟他一块到磐山来。”

    刘霖感激的看了齐颖云一眼，你终于肯拉兄弟一把。

    只是齐颖云有点预料错了，如果她一开始进来就解释的话，那么萧若她们大概就会相信，而等到现在解释，却有一种欲盖弥彰的感觉。

    萧若还好说，两人从小一块长大，至少她心里很清楚刘霖并不真的是那种滥情的渣男，但何柔跟妃禅可就不这么认为了，虽然刘霖一直宣称自己是正经纯情的小处男，但在别人的眼中看来，他的确是处男，但正经和纯情就未必了。

    所以，当刘霖带齐颖云回来的时候，何柔跟妃禅才会表现出那么大的怨念。

    两人觉得输给萧若这很正常，毕竟她跟刘霖的感情不是其他人可以比拟的，但输给素未谋面的齐颖云就不行了，你这才出去一个多月就又勾搭回来一个女的，这也太人渣了吧？

    而且就算你要找小三，放着办公室两个千娇百媚的大美女不找，反倒是跑到外面采野花，这是看不起我们还是怎么滴啊？

    而齐颖云同样感到很奇怪，在她看来，刘霖和萧若毫无疑问是情侣关系，两人亲密一点很正常，怎么另外这两个叫妃禅和何柔的女孩，跟刘霖的关系好像也不太对劲啊。

    齐颖云看着四人，有联想到刚才三个女孩齐声声讨刘霖的人渣行径，心中忍不住浮现出了一个猜测。

    一时间，齐颖云脑海中浮现出了一个精彩狗血的青春故事，青梅竹马的刘霖和萧若从小关系亲密，一起上学一起进入异调局，但到了异调局却碰上冷艳美女何柔和温柔贤惠的妃禅，见异思迁的刘霖瞒着萧若和其他两个女孩关系暧昧，最终被萧若发现，争吵分手出轨车祸白血病最后又复合，一段段跌宕起伏的经历让四人之间演变成错综复杂剪不断理还短的四角恋情。

    这么一看刘霖果然是个人渣啊。

    卧槽姑娘，你到底在脑补个什么鬼啊？

    就在这时，睡懒觉的南澜终于起床了，她打开卧室的房门，顶着一头鸡窝头走了出来，看到刘霖和齐颖云之后便愣了一下：“哦，是你们啊，这么快就回来了，哈欠！”

    齐颖云也在总局见过南澜几次，只不过从来没跟她交谈过，对于南澜这么一个女强人，齐颖云可以说是当过偶像来看。

    本来见过偶像还是让她心里挺紧张的，只不过南澜这副不修边幅的模样，只会让人懵逼而不会紧张啊。

    因为刘霖打电话告诉过南澜这件事，所以她知道齐颖云会过来，便和善的对齐颖云说道：“你就是悉明的小齐吧，老温跟我提起过你啊。”

    齐颖云有点手足无措的站起来，紧张道：“南局长，你好。”

    南澜笑眯眯的说道：“不用紧张，我这里是欢迎你的，怎么样，有没有兴趣跳槽到我这里来……”

    南澜话还没说完，就感觉到萧若妃禅跟何柔的表情都变了。

    好在齐颖云非常识趣，尽管她挺心动的但还是婉拒了：“谢谢南局长，我很开心，只是暂时还没有跳槽的打算。”

    被拒绝了南澜也不以为意，毕竟她只是客气一下而已：“听老温说你在悉明跟刘霖相处得不错啊，整天腻在一块，老温还跟我打听刘霖的情况，想给你做媒呢。”

    南澜的话声刚落，整个办公室立刻再度降温，一道道宛如刀子般锋利的目光，狠狠的戳在了刘霖的身上，几乎要把他给戳成马蜂窝。

    你们不是说在悉明恰好碰上的吗，整天腻在一块是什么意思？

    刘霖简直懵逼了，卧槽南澜你这贱人真是看热闹不嫌事大还火上浇油啊我去，这种事你怎么可以说出来啊，做你妹的媒？

    至于为什么整天和齐颖云腻在一块，那是因为抓到罗坤两人之后，齐颖云为了问清楚情况，整天纠缠着刘霖，看在温建国的眼中，两个同样单身年龄差别不大的小年轻整天腻在一块自然是有那个意思了。

    回来之前温建国还明里暗里问过刘霖，但刘霖明明已经明确的否认了，为毛他还要打电话给南澜说啊。

    面对三道杀意凛然的目光，刘霖这下真是有苦说不出来，恐怕在她们的眼中，自己的人渣行径已经暴露无疑，再也洗刷不清了。

    刘霖干脆自暴自弃，你们爱干嘛就干嘛吧，我这一百多斤就搁在这了，要杀要剐要强推都来吧。

    齐颖云也没想到南澜会说出这样的话，急忙脸色尴尬的否认了，又生怕误会似的看了一眼萧若，却发现萧若并没有关注自己，而是在用吃人一样的目光盯着自暴自弃的刘霖。

    南澜也不关心这诡异的气氛，她走进浴室洗漱后重新出来，让齐颖云跟着她进卧室，打算跟她单独谈一下。

    等南澜和齐颖云都进入卧室后，客厅里就安静下来了。

    刘霖好像被三头母狼包围的小白兔一样，已经没地方可以躲了，他干脆倒在沙发上摊开双手：“你们来啊，大力的摧残我吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我啊。”

    萧若握着水果刀第一个扑上来。

    “老娘爆了你的菊花！”

    ………

    ………

    没人知道那一天刘霖在办公室经历了什么，而知情的四个人，都将这件事当做了黑历史，深深的埋藏在心底。

    南澜和齐颖云的交谈持续了很长时间，差不多整整一个下午，同样没人知道她们两人单独在一起时，都谈了一些什么，但齐颖云从卧室出来后，她的脸色并不好看。

    刘霖本以为齐颖云在见过南澜之后就会回去，谁知道她竟然还想在磐山呆几天。

    这让刘霖感到非常的不妙，卧槽大姐啊你就回去吧，别再留下来继续刺激萧若她们了。

    可惜这些话刘霖可不敢明着说出来，要不然岂不是成了做贼心虚么。

    到了晚上的时候，南澜才把刘霖单独喊进卧室里，应该是想告诉刘霖，专门叫他回来干嘛。

    不过南澜倒是没有直接开口说这件事，反而用调侃的语气说道：“行啊臭小子，这才多久就又勾搭回来一个大美女，你这是想把我的地盘变成美女收藏馆吗？”

    刘霖用充满怨念的眼神盯着她，萧若她们不知情还好说，你这个过程和细节都知道得一清二楚的人，怎么也好意思说这些废话。

    你明知道我跟齐颖云没什么，也不可能发生什么，竟然还故意把老温的话在萧若她们面前说出来，分明就是看热闹不嫌事大。

    我要是被萧若打死，你是要负主要责任你知道吗？好好的贱人不做，听风就是雨非要搞个大新闻。

    南澜被刘霖的眼神看得不爽了：“看什么看，你这什么眼神？是不是上司の爱的铁拳加强版还尝不够？不够你说嘛，不介意给你加餐。”

    刘霖撇了撇嘴，他刚才在外面被萧若她们虐了一把，现在身心疲惫，暂时没兴趣跟南澜吵架和打架。

    正要说正事的时候，刘霖又突然想起一件事，忍不住问道：“我说，你记不记得一个叫沈脂的女人？”

    南澜蹙着眉想了想：“沈脂？没印象，你又上哪勾搭来的女人啊？”

    她虽然知道刘霖在悉明抓到了一男一女两个六芒星的人，但没怎么关心那两个人的身份。

    听到那里的话，刘霖心里真是哭笑不得，沈脂怨恨南澜这么久，几乎是把她当做了一生之敌，谁知道南澜根本就不记得沈脂这号人了。

 第468章第四百六九章 在一起在一起在一起

    第四百六九章 在一起在一起在一起

    面对南澜疑惑的目光，刘霖只能摇摇头：“没什么，话说你叫我回来到底要干嘛？”

    刘霖本来是打算继续满世界跑追查茅鸿文的，但南澜却一个电话把他叫回来，而且也不肯在电话里告诉他原因。

    现在这里只有两人，她应该不会再藏着掖着吧。

    南澜当然不会再藏着不说，她叫刘霖单独进来就是要跟他谈这件事的，只听她说道：“徐岩已经醒了。”

    刘霖闻言吃了一惊：“醒了？”

    徐岩被他揍得半死不活，昏迷到现在已经很久了，医生断言有极大的可能性会变成植物人，所以刘霖也没指望过他会清醒过来，谁知道现在竟然醒了。

    南澜点点头：“没错，醒了差不多一个星期了，他现在在特殊部门关押着，本来没你什么事，特殊部门有办法把任何人的嘴巴撬开，只不过徐岩的情况有些特殊，他虽然醒了，但身体已经脆弱到极点，随时都有可能死掉，所以特殊部门的人也无法对他进行逼供，我就想到了你，你跟他打过交道，也许有办法让他开口。”

    刘霖感到无语，我的确是和徐岩打过交道，但他会变成那样也是被我打成的，你确定他看到我不会直接气死吗？

    当然，南澜做好的决定，刘霖也没办法反抗，只能听她的话，明天有空的话，就去特殊部门见一见徐岩。

    实际上，刘霖也很想见徐岩一面，问一问他在六芒星中到底是什么地位。

    随后南澜又和刘霖谈起了他这一个多月的外出，虽然一直没有找到茅鸿文，但刘霖也增长了不少见识，许多事情不是他坐在办公室里就能知道的。

    “对了，我在悉明抓到的那两个人呢？”

    刘霖又想起了这件事，那两个人应该有被审问过吧。

    “哪有那么快，那两人都快被你打死了，至少也需要一段时间才能医好。”

    南澜摆摆手道：“这件事你就别多管了，先把精力放在追查茅鸿文上面吧。”

    刘霖不由得叹了口气，那我可能这辈子都干不成其他事了。

    到了晚上下班的时候，刘霖和萧若她们要回家了，而办公室并没有客房，所以齐颖云只能自己出去找地方住。

    不过齐颖云并没有住旅馆或者酒店的打算，而是笑着对刘霖说道：“来的时候，你不是说过吗，我要是找不到地方住，就到你家里休息，你还说你家里房间多。”

    刘霖表情一僵，这个女人也不是省油的灯啊，最重要的还是他这张嘴，简直是祸从口出。

    萧若站在背后，一边伸手狠狠掐着刘霖腰间的软肉转了好几个圈，一边笑眯眯的对齐颖云说道：“可以啊云姐，欢迎到我们家里住，想住几天就住几天。”

    她把“我们家”这三个字咬得好重，生怕别人听不出来似的。

    齐颖云欣然同意，她看戏还没看够呢。

    家里面三个人，萧若和妃禅都同意，作为弱势群体的刘霖反抗无效，只能老老实实跟着她们一起回家。

    到了家里面，刘霖几乎是战战兢兢的陪着小心，生怕她们又在家里面搞一场批判大会。

    谁知道萧若妃禅两人和齐颖云相处得非常和谐，好像多年的老朋友一样愉快的聊天，刘霖想插嘴都插不进去。

    所以他带着微妙的心情，早早就洗澡后上床睡觉，齐颖云就交给萧若她们招待了，就算发生什么事，也跟他没关系。

    家里面的环境就是比外面好，没有奇奇怪怪的家伙在隔壁让他睡不着，刘霖很快就酣然入睡，只是不知道睡了多久，突然的开门声就把他惊醒过来。

    刘霖扭头看了一眼时间，半夜两点多，到底是谁这个时候不睡觉跑来他房间的？

    房门被打开后，一个身影鬼鬼祟祟的溜了进来，走到床边掀开被子，钻进了被窝里。

    看这熟悉的动作，刘霖不用猜就知道是谁了，其实想想就明白，现在家里面三个女孩，也就只有萧若会干半夜钻别人床这种事情，妃禅那种好孩子是不会这么干的。

    萧若钻进了被窝之后，轻车熟路的摸上来，挤到刘霖的身边，伸手把他抱住。

    刘霖还以为萧若是因为今天的事而专门大半夜来找他算账呢，身体陡然一僵：“老萧，你要干嘛？”

    萧若瓮声瓮气的说道：“没干嘛，睡觉。”

    刘霖有点摸不着头脑：“睡觉你不在自己房间睡，跑我这来做什么？”

    萧若顿时怒了：“这里是我家，我想去哪睡就去哪睡，你管我啊？”

    那好吧，刘霖没辙了，大不了就当多了一个暖手宝宝呗。

    见刘霖无言以对，萧若这次才满意了，轻轻哼了一声，然后把脸埋在刘霖的脖颈间，嗅着熟悉的味道，整个心渐渐安稳了下来。

    萧若能安稳睡觉了，但刘霖可就睡不着了，刚才睡得好好的，突然被萧若这么一打扰，睡意也一下子跑干净。

    而且被萧若又软又暖的身体紧紧缠着，刘霖的心也变得有些痒痒的，要换成其他时候，刘霖肯定要忍不住动手动脚了，但今天萧若的心情可不怎么样，处于随时都会爆发的火山状态，刘霖可不敢再刺激她。

    被萧若这么抱着睡，大概过了半个小时左右，萧若开始迷迷糊糊的睡着了，刘霖感觉她的姿势有点不舒服，便挪动了一下手脚。

    谁知道萧若却像是被吓到一样，又猛地抱紧了刘霖：“别跑！”

    刘霖一动不动。

    萧若紧紧的抱着刘霖，嘴里小声的嘟囔着：“最近感觉你好像离我越来越远了，老霖，我不喜欢这种感觉。”

    刘霖微微一愣，心里顿时有些自责，最近他的确一直都在忙任务，没怎么陪萧若，而办公室其他人也一样工作繁忙，只能把萧若丢在一边，让她自己玩游戏去。

    萧若本身就是一个喜欢热闹害怕孤独的人，这段时间被其他人丢在一边，虽然没抱怨，但心情肯定不怎么好。

    想到这，刘霖有些心疼的揽着萧若，低声道：“我就在你身边，哪也不会去的。”

    听见刘霖的话，萧若抱得更紧了，用微不可闻的声音说道：“别丢下我，我什么都没有，只剩下你了。”

    两人原本已经牢不可分的感情，此时仿佛已如水乳交融一般，变得更加紧密，两颗心前所未有的靠近，似乎能够完全感觉到彼此的心意，互相容纳在了一起。

    你中有我，我中有你，再也不分彼此。

    两人默默享受着温馨的时刻，房间的门又一次被打开了。

    刘霖和萧若一脸懵逼，这家里除了萧若会干这种事之外，还有谁啊？

 第469章第四百七十章 以身相许，可以的

    第四百七十章 以身相许，可以的

    开门进来的人，手里面还抱着一个枕头，她显得非常犹豫和迟疑，站在门口好一会，最后还是下定决心走了进来，顺手关上了房门。

    刘霖的视力已经能够在黑暗中看清楚东西了，所以当他看到来的人竟然是妃禅时，嘴巴大得都可以塞下一颗鸡蛋。

    卧槽妃禅啊我才刚刚说你不会干这种事，你别这么快打我的脸好不好？

    你该不会是半夜起来上厕所然后走错房间吧？

    妃禅抱着枕头，花了足足一分钟，才慢慢从门边挪到刘霖的床边，刘霖急忙闭上双眼装睡，而萧若整个人都在藏在被子里。

    妃禅正在床边好一会都没动静，刘霖悄悄把眼睛睁开一条缝隙，就看到妃禅脸颊红润，雪白的贝齿轻轻咬着下唇，一脸非常犹豫的表情。

    最终，她深吸了一口气做出决定，掀开被子钻进了被窝。

    不过跟萧若一上来就要抱抱不一样，妃禅钻进被窝之后，只是躺在了刘霖的身边，手臂之间还留着一小段距离，并没有碰上。

    妃禅躺下后就一直沉默着，没有开口说话也没有其他动作。

    刘霖心里暗暗松了一口气，心想就这么装作不知道睡吧。

    然而就在刘霖打算装睡的时候，却听到妃禅低微中略带着颤抖的声音：“刘……刘霖，你还醒着对吧？”

    刘霖心里大喊就这样睡不好吗，干嘛要说话啊？

    他还想装作没听到，继续睡，但躺在另外一边的萧若，却伸手在刘霖的腰上狠狠掐了一下，也不知道她是在气刘霖干嘛不回答，还是在警告刘霖别回答。

    不过刘霖却能感觉到妃禅转过头来，用期盼的目光看着自己。

    他在心里微微叹了口气，没有睁开双眼，却开口道：“是啊，还醒着呢，你这……该不会是半夜起来上厕所然后走错房间了吧？”

    妃禅被刘霖的话给逗笑了，原本紧张的心情也跟着放松下来，嗔怪道：“怎么可能，我只是……有点睡不着罢了。”

    你睡不着怎么就来找我了，我可不是老中医专治睡眠啊！

    刘霖在心里大叫着，另外一边萧若又开始掐刘霖的肉了，好像是在质问妃禅睡不着干嘛要来找你。

    刘霖心里感到非常冤枉，我怎么知道妃禅睡不着干嘛来找我。

    他轻咳一声，说道：“是不是最近工作压力太大，所以失眠睡不着？要多休息啊，工作就让南澜那个家伙去干吧，反正她又没有给你算工资，一直都在压榨免费劳动力，总有一天我要去劳动局告她。”

    听到刘霖抱怨起南澜来，妃禅轻轻一笑，扭头看着天花板：“工作嘛，的确挺累的，南姐你知道她，最近不知道怎么突然忙起来了，但这两天又打回原形了，而你整天又往外跑，萧若也一直玩游戏不帮忙，何柔是普通人，只能处理一些普通的问题，所有工作都压在我身上啊，有时候我会再想，我从研究所逃出来后，又碰上你们一直在忙个不停，没有休息的时候，究竟算不算是刚出狼穴，又入虎口？”

    说完她自己就笑了起来，但马上又道：“不过嘛，虽然感觉很累，但其实我挺喜欢的。”

    刘霖愣了一下，忍不住睁开眼扭头看她：“喜欢？还有人喜欢工作累的？”

    妃禅摇摇头：“不是喜欢累，是喜欢这种感觉，虽然累，但我每天都过得很充实，可以帮你们做一些事，这个过程中我也学习到很多，也能感到你们需要我，比起在研究所像动物园被关押起来的动物一样，永远看不到未来的黑暗，我喜欢现在的生活。”

    刘霖轻轻吁了口气：“你能喜欢就好，我还担心你对没有工资的工作感到不满呢，现在听你这么说，算是松了一口气。”

    妃禅把头扭过来，看着刘霖：“怎么会不满，你们帮了我那么多，我也只能做一些小事来回报你们，尤其是你，你把我从研究所的追捕中救出来，我却没办法为你做些什么……”

    刘霖急忙打断她的话：“你可别这么说，我当初救你的时候，可不是冲着你会报答我什么才救你的，你这么说别人听见了还以为我强迫你以身相许呢……”

    刘霖话还没说完，背后又被萧若狠狠的掐了一下，以身相许你妹啊！

    刘霖连忙伸手安抚一下萧若，但隐约间好像听到妃禅蚊子一样的声音说道：“以身相许……可以……”

    萧若掐得更狠了，而刘霖却顾不上她，愕然的看着妃禅：“啊，你说什么来着？”

    妃禅脸红得像成熟的苹果一样，低声道：“没……没说什么。”

    被窝里又安静下来，两人都各自在想着事情，刘霖一边忍受着萧若不停的掐自己，一边脑海中却在回想着刚才妃禅说的那句话。

    没错，刚才妃禅说的话他都听到了，以他现在的五官敏锐程度，不可能会听不清楚，只是一时间不知道该怎么回答才好，就直接装做没听清楚了。

    自从加入了异调局之后，刘霖已经从一个懵懵懂懂的年轻人，到现在成长了许多，无论是思维想法还是行事手段，当然，他的情商也成长了许多，虽然还是个小处男，但也已经不是什么都不懂的小屁孩了。

    刘霖很清楚妃禅对自己的好感，根据他日常中的观察，应该是感激中带着一点点喜欢的那种。

    当然，刘霖对妃禅也很有好感，除去普通男性对美女的那种爱慕之外，刘霖还很喜欢妃禅的个性和其他方面。在很早之前刘霖就已经说过，妃禅最符合刘霖的审美观，他读书时幻想过将来长大后要找的女朋友和要娶的妻子，就是妃禅这样温柔娴淑的类型，所以刘霖和妃禅认识的时间比王雪和何柔还要晚，但对妃禅的好感却要比她们高得多。

    刘霖相信，在这样的基础下，如果自己真的肯追求妃禅的话，那么她一定会很轻易就答应做自己的女朋友。

    只不过，刘霖并非一个人，他还有萧若。

 第470章第四百七一章 谁也别想

    第四百七一章 谁也别想

    无论是刘霖还是萧若，两人谁都离不开彼此，如果是以前还好说，但现在萧若早已彻底成为了一个女性，和刘霖的感情越来越紧密并且逐渐产生了变化。

    这种情况下，刘霖根本无法抛下萧若去找其他的女孩作为伴侣，而其他的女孩，也不可能会容忍自己的男朋友身边有这样一个美到极致还关系亲密的女孩。

    出于这个原因，哪怕刘霖对妃禅有再多的好感，他也不敢接受妃禅的感情。

    只是刘霖没想到，妃禅对自己的感情竟然在不知不觉间已经积累到这种程度，连以身相许可以这种话都说得出来。

    这让刘霖感到吃惊，同时也让他感到沉重。

    以前在看小说看动漫的时候，刘霖就对那些到处拈花惹草，跟许多女性玩暧昧的后宫型男主角感到十分不齿，因为那些男主角既不敢干脆的作出决定拒绝除了女主角之外的其他女性，也不敢对其他女性做出承诺，也不愿意放手，一直就那样拖着，白白浪费所有人的时间。

    这种套路下，作品最后的结局无非只有四种。

    第一种是脑洞大开全处全收，所有妹子都不争不吵，整个后宫和谐友爱，全心全意专门为男主角一个人服务。

    第二种是文青现实类，男主跟其他女性暧昧许久后拒绝了她们的感情，和女主长相厮守。

    第三种是纠葛虐心类，被伤害的不止是男女主角，还有读者朋友们，整天哀嚎着到处刷东马小三，雪莱碧池！

    第四种也是最后一种，这一种不是男主角果断，而是作者果断，直接把下面切了变成太监，什么结局都没有，大家一起狗带。

    所以刘霖一直对那些男主角拖拖拉拉犹豫不决感到十分不满，只是等到自己碰上这种情况时，刘霖才发现，原来自己和那些曾经被鄙夷的人并没有什么不同，他也一样犹豫不决，迟迟无法做出果断干脆的决定。

    面对妃禅何柔的感情，刘霖只能装傻充愣，做一个低情商的白痴，面对萧若日渐的依赖，刘霖也无法干脆的推倒，总是嘴上说不要身体却十分老实，口嫌体正直。

    也只有真正站在这个位置上，刘霖才明白，平时喷几句话简单，真到做出决定时却千难万难。

    他不可能伤害萧若，但又怎么忍心去伤害妃禅。

    刘霖自问其实是一个挺冷血的人，对敌人能够毫不犹豫的下手，哪怕波及到无辜者也不会有心理障碍，只是在面对与他关系亲密的人，甚至是喜欢他的女孩面前，刘霖也就难以做到铁石心肠了。

    所以到了现在，刘霖也只能选择和那些曾经被他鄙视的人的做法，装傻充愣。

    也许等到他和萧若的亲密有了实质上的突破之后，妃禅才会选择放弃吧。

    这是一种非常懦弱的逃避，但刘霖没有其他的办法。

    当然，每个男人心中都有广开后宫全处全收的幻想，只是刘霖知道那一点都不现实，无论是萧若还是妃禅的性格，都不会同意与其他人分享。

    沉默持续了挺长一段时间，就在刘霖以为妃禅已经睡着的时候，妃禅却突然开口了。

    “其实，今天你带齐颖云回来的时候，我感觉有点……不习惯。”

    刘霖扭头看着她：“不习惯？”

    妃禅微微一笑：“我还是太懦弱了，说出口还要改一下，其实不是不习惯，而是不喜欢，我不喜欢可能发生的事情。”

    刘霖知道妃禅还没说完，便没有插嘴，而是默默的听她说。

    “你跟萧若的感情我知道，你们从小一块长大，谁也比不上你们的关系，所以你们最终会走到什么地步，是维持这种关系也好，是变成了夫妻也好，我都不会感到意外。”

    萧若为何变成女性的真相，整个世界也就只有刘霖和妃禅知道，如今萧若完全接受了自己女性的身份，而知道真相的两人，也都把萧若当成了真正的女性看待。

    所以，对刘霖和萧若的关系变得更为亲密，已经很明显有男女之间的那点意思，妃禅已经看开了，不会感到奇怪了。

    “当然有时候事情的发展不以人的意志而转移，现在看来你和萧若是最合适的，只是事情没有绝对，万一你喜欢上其他女孩，也不是不可能的事情。”

    萧若对妃禅的话起了反应，掐着刘霖腰的肉猛地一紧。

    刘霖没有什么反应，只是沉默的听着。

    妃禅目光灼灼的看着刘霖：“如果出现了那种情况，你没有和萧若在一起反而喜欢上其他女孩，而那个女孩却不是我，不是何柔甚至不是南澜，我想……我会很不甘心。”

    妃禅缓缓的伸出手，好像要拥抱刘霖一样，可以看出她在做这个动作时下了多大的决心，用出了多大的毅力，整个人都微微颤抖起来。

    “所以你知道吗，今天你把齐颖云带回来的时候，我很不喜欢，也很不甘心，如果你最后没有选择萧若的话，那为什么不是南澜，为什么不是何柔，为什么不是……我？”

    她的手慢慢放在了刘霖的胸口上，好像是在叹息一般。

    “我今晚一直翻来覆去睡不着，我不愿意等你做出选择喜欢上其他女孩之后再暗自后悔，所以我厚着脸皮来到你的房间，我只想告诉你一件事。”

    “刘霖，我喜……”

    妃禅带着颤抖的声音戛然而止，猛地从床上坐起来，脸上的表情仿佛见到了最恐怖的事情一样。

    她放在刘霖胸口上的手，不小心触碰到萧若的手了。

    那是光滑而娇嫩的皮肤，绝对不是刘霖的手，所以妃禅一瞬间就明白了，被窝里除了她和刘霖之外，还有其他人。

    萧若也没想到妃禅会碰到自己的手，两个女孩的身体一瞬间都僵硬住了，两颗心扑腾扑腾的狂跳着，谁也说不出话来。

    最终，还是刘霖无奈的叹惜一声，将盖在身上的被子缓缓掀开。

    借着窗户外透射进来微弱的月光，妃禅看到了紧紧抱着刘霖的萧若，而萧若也看到了见鬼一样的妃禅。

    两人默默对视了一会，妃禅才从极度的震惊中回过神来，她想起自己刚才那些羞死人的举动和那些厚脸皮的话，全都被萧若一字不漏的听到了。

    一瞬间，妃禅简直羞涩到快要死掉了，明亮的双眼一下子变得毫无神采，整张脸好像被高温蒸过一样又红又烫都开始冒烟了。

    刘霖看不下去了，再这么放着不管，恐怕没脸见人的妃禅就要坏掉了。

    但就在这时，同样回过神来的萧若，从床上坐起来后，却用力踹了刘霖一脚：“你到我房间去睡。”

    刘霖奇怪的回头看她：“什么？”

    萧若面无表情的又狠狠踹了他一下：“你耳朵聋了吗，都叫你去我房间睡，快滚啊，你难道还想留下来享受齐人之福？”

    刘霖明白萧若的打算，只是苦笑着摇摇头，起身下了床，离开房间。

    妃禅可怜兮兮的看着刘霖离开，她很想拉着刘霖不让他走或者跟他一块走，但是在萧若的目光下，妃禅的身体却好像失去了直觉一样，根本就动弹不得。

    等到刘霖离开之后，萧若这才缓缓靠近了妃禅，面无表情的看着她：“妃禅，你喜欢老霖？”

    妃禅注意到萧若没有再喊自己小飞飞，而是直接喊她的名字，这可是破天荒的第一次，要是在平时的话妃禅可能会很高兴，但现在她却想哭了：“我……我……对不起……”

    萧若双手交叉：“为什么要道歉呢，喜欢上一个人又不是你的错，老霖虽然长得不帅缺点又多，但优点还有的，有女孩喜欢他挺正常，而且他现在还是单身，只不过……”

    萧若的声音陡然变得低沉：“你知道他跟我在一起多少年吗？你知道我们之间又经历过什么吗？我们都有父母，但我们都又是孤儿，我们互相扶持着长大，谁也离不开谁，他是我最重要的人，我也是他最重要的人，所以……”

    萧若靠近了妃禅的耳边，低声道：“他是我的，谁也别从我身边抢走他，我也不会跟任何人分享他，你明白吗？”

    妃禅面如死灰，眼眶通红，一双大眼睛中迅速蓄满了泪水。

    萧若看着妃禅这副痛苦的模样，脸上慢慢浮现出笑容：“其实，也不是没有办法解决的，我思来想去，突然想到了一个好办法。”

    妃禅疑惑的看着萧若，不明白她这句话是什么意思。

    “这个办法就是……”

    萧若突然往前一扑，直接把妃禅扑倒在了床上。

 第471章第四百七二章 rbq

    第四百七二章 rbq

    刘霖不知道昨天晚上萧若到底和妃禅说了一些什么，反正等到第二天，刘霖就发现萧若和妃禅的情绪又恢复平静，好像昨晚什么都没有发生过的样子。

    只有在吃早饭的时候，妃禅低着头不好意思跟刘霖对视，而萧若则是继续愤怒的踩刘霖脚趾头，才让他意识到昨晚半夜发生的事情，不是在做梦，的确是真的。

    齐颖云也很好奇的看着三人，不明白昨晚睡觉前明明还好好的，怎么今天就变了一个样了。

    不过她只是个客人，自然不好意思问太多。

    今天齐颖云并不想跟着一块去办公室，如果她去的话可能会影响到其他人的工作，因为是第一次来到磐山市，所以齐颖云打算四处看一下，磐山市也有许多旅游景点。

    萧若自告奋勇的做齐颖云的向导带她去玩，要不然继续在办公室也只能玩游戏。

    所以今天去上班的，就只有刘霖和妃禅了。

    上班的路上，妃禅一句话都没说，只是紧紧的跟在刘霖身边，好像是个小媳妇似的，就差拉着他的衣角了，看得刘霖有点想笑。

    来到办公室的时候，南澜还在睡懒觉，何柔也还没过来，妃禅本来想马上开始工作，但刘霖却拉着她到沙发上坐下。

    坐下后妃禅似乎有点紧张，一直没有主动开口说话，刘霖只能问她：“昨晚上，我离开后萧若跟你说了什么？她没欺负你吧？”

    妃禅的脸色本来还算正常，只是一听到刘霖的话，白皙的脸蛋马上就以肉眼可见的速度红了起来，小声道：“没……没说什么。”

    你这副模样叫我怎么相信啊？

    刘霖无奈的叹了口气，不过想想萧若对妃禅也很喜欢，想来应该不会真的欺负她，就算真的打起来了，萧若的身手也打不过妃禅。

    所以刘霖也就没有再多问了，既然妃禅不想说，那就当做是她和萧若之间的秘密好了。

    过了一会，何柔才来上班，一进门就看到刘霖和妃禅，却没看到萧若跟齐颖云，便问道：“嗯？萧若和另外那位齐小姐呢？”

    刘霖见何柔的神情十分平静，想来应该不会跟昨天一样借故发作吧，便回答道：“齐颖云想去景点玩一下，萧若陪她去了。”

    何柔似笑非笑的看着刘霖：“我还以为肯定是你陪着去的，没想到是萧若，她这算是防贼吗？”

    刘霖尴尬的扯了扯嘴角：“我还有很多事情要忙，没空去玩啊。”

    何柔本来要在办公桌坐下，听到刘霖这话也干脆不坐下了，起身朝刘霖走来，一直走到他面前，居高临下的看着他：“听你这话的意思，要是有空的话，肯定也会跟着一起出去玩咯？”

    刘霖大感头疼，这办公室的女人真是有一个算一个都不是省油的灯啊：“你别曲解我的话啊，我可没这个意思。”

    何柔也没继续纠缠下去，只是笑着拍了拍刘霖的肩膀：“昨晚齐人之福享受得怎么样？跟三个大美女同住在一个屋里，原配跟小三和谐相处，厉害啊。”

    怎么听你这话有一股浓浓的酸味，刘霖糗着脸没说话，昨晚他都被人从房间踢出去了，齐人之福个屁啊。

    何柔也就没再调戏刘霖了，转身回去工作。

    刘霖也没打算等南澜睡到自然醒，要不然一个早上的时间就要白白浪费了。

    不过叫南澜起床这种事情要冒很大的风险的，她起床气十足，一个不爽就要揍人，将来不知道哪个娶了她会倒大霉。

    肯定不会是我吧？

    小心翼翼的打开卧室门，刘霖悄悄走到床边，就看到床上南澜很不雅的睡姿，跟萧若半斤八两有得一拼。

    刘霖还是挺少这么近距离观察南澜睡觉的，说句公道话，她在睡觉的时候，那种冷艳的气势消失不见，看起来就像一个很普通的女孩一样。

    有人说睡衣能够代表一个人的性格，而南澜的睡衣既不像妃禅那样保守，也不像萧若那样暴露，反而是很普通的中规中矩，跟她表现出来的性格一点都不搭啊。

    观察了一会，刘霖就伸出手推了推南澜的头：“喂，起床了，太阳都快鸬狡ü闪恕！

    南澜一点反应都没有，依旧睡得死沉死沉的。

    刘霖又推了推她的肩膀：“煞笔，快起床尿尿了，嘘～嘘～”

    南澜这次给了一点反应，她吧唧一下嘴，然后翻过身转到另外一边去。

    看着南澜曲线毕露的背影，刘霖伸手摸着下巴，心中陡然浮现出了一个邪恶的计划。

    他没有再忙着叫醒南澜，反而急冲冲离开卧室，跑到外面办公室找来了一根记号笔。

    妃禅跟何柔见到刘霖拿着记号笔笑得贱兮兮的重新走进卧室，就明白他想要干什么了，忍不住露出了同情的眼神。

    虽然平时作死的人一直都是萧若，但俗话说近朱者赤近墨者黑，基佬的身边是基佬，傻逼的身边是傻逼，作为跟萧若一同长大的刘霖，又怎么可能不会作死这项技能。

    只能希望他这次别被揍得太惨。

    正处于作死兴头的刘霖根本就没有想那么多，他悄悄靠近到床边，慢慢伏在床上，近距离观察南澜不施粉黛的睡脸，然后拿出记号笔，在她左脸上轻轻写下一个二字，右脸上轻轻写下一个丫字，然后又在她额头写下rbq三个字。

    字刚刚写完，南澜长长的眼睫毛就开始轻微抖动着，好像快要从睡梦中清醒过来一样。

    见到这一幕，刘霖急忙拿出手机，给她的正脸拍了一张清晰的照片。

    照片刚刚拍完，刘霖眼前就陡然出现了一个拳头，让他吓了一跳，急忙抬手挡住，但第二个拳头又紧跟着飞来。

    砰砰砰连续几拳，打得刘霖措手不及，只能往后退躲到一边去。

    抬头一看就看到南澜慢慢从床上坐起来，打着哈欠伸了个懒腰。

    摸出手机看了一眼时间，然后用恶狠狠的目光盯着刘霖：“臭小子不说出一个吵醒我的理由，你就死定了！”

    本来南澜的威胁应该是非常有效的，只是她脸上顶着二丫和rbq几个大字，却连一点威慑效果都没有了。

    刘霖直接噗的一声笑喷了。

    南澜莫名其妙的看着刘霖，这孩子是不是傻，笑个屁啊？

    刘霖勉强收敛起笑容，冷静的对南澜道：“你不是让我今天去见一见徐岩么？等你到中午起床今天也就不用忙了。”

    南澜本来满肚子起床气，不过听到刘霖说正事，她也没废话，直接报了个手机号码给刘霖：“我昨天已经交代好了，你直接打这个手机号码过去就行。”

    拿到手机号码，刘霖可不敢继续在卧室停留，要不然被南澜发现脸上的字，那么他就死定了。

    等到刘霖急匆匆的挤开，南澜这才又打了个哈欠，重新躺下睡觉，不过她的手马上就碰到一件东西，拿过来一看，奇怪道：“嗯？怎么会有笔在这？”

    等到了中午的时候，跑出去玩的萧若和齐颖云又来到办公室，还给其他人带来了一些零食。

    而南澜也睡饱了终于起床，一打开卧室门，萧若她们看到南澜的脸后，直接就全都呆住了，然后一个个憋不住，噗嗤噗嗤笑了出来。

    虽然南澜的威严早就在贪财和刘霖的争吵打架中消失殆尽，但整个办公室也没谁不怵她的。

    难得见到南澜这副模样，这种反差简直快要笑死人了。

    南澜愣了一下，但马上联想到突然出现在床上的记号笔，还有之前刘霖那幅鬼鬼祟祟的模样，南澜的脸色立刻变了，急冲冲的跑向了浴室。

    几秒钟后，浴室传来了一声巨响，化身为史前巨兽的南澜，一拳砸破了浴室的镜子和镜子后面的墙壁。

 第472章第四百七三章 不明觉厉啊

    第四百七三章 不明觉厉啊

    刘霖急冲冲离开了办公室之后，就立刻拨打南澜交给他的号码。

    没多久就有一个语气冷漠的男人接听了电话，刘霖将南澜交代的事情都说了一遍，对方也不废话，直接报了一个地址，让刘霖去那里等他。

    挂断通话后，刘霖便叫了一辆出租车，朝对方说的地点而去。

    到了地点之后，刘霖下车等候，这里是磐山市旧城区更偏远一些的地方，已经没有太多的居所，附近只有几个村庄，很多地方还没有开发。

    刘霖站在公路边一个公交车站台等候，这里就是对方说的地点，公路的对面是一座高山，公路分叉了一条小路可以上山，刘霖记得山上好像还有个精神病院。

    大概等了十几分钟左右，对面上山的路突然开下来了一辆车，径直穿过公路来到公交车站台，停在了刘霖的面前。

    刘霖愣了一下，便意识到这就是来接自己的，便打开车门坐了进去。

    驾驶位上是一个表情冷峻的青年，看起来有些不言苟笑，刘霖本来还想问刚才接电话的是不是他，但青年却没有交谈的打算，直接启动车，调头又上了山。

    从南澜的嘴里，刘霖知道这青年应该是特殊部门的人，说起来刘霖跟特殊部门的人也打过不少交道，以前执行任务的时候，经常需要把利用能力犯罪的犯人移交给他们。

    那时候刘霖就一直很好奇，特殊部门究竟在哪办公的，他们关押犯人的地点到底在哪，难道也在监狱里面吗。

    没想到这个答应今天竟然能够得到回答，特殊部门关押犯人的地点就在精神病院里。

    刘霖好几次想要跟开车的青年搭话，但都被他一脸“我不想说话什么也别问我”的表情给逼得硬生生咽回去了，就在这样的安静中，车子很快来到了山顶，而山路的尽头就是精神病院的大门。

    青年没有把车直接开进大门，而是在大门的门口停下，然后从身上拿出了一张证件交给刘霖，低声道：“进去后交给工作人员就行，不要乱走，不要多问。”

    听到青年开口，刘霖就知道刚才接电话的人的确是他，不过人家不想交流，刘霖也不会勉强，接过证件后说了一声谢谢，然后便打开车门下车。

    青年没有再说什么，等刘霖下车后，便开车调头下山去了。

    刘霖看着消失在山路的车子，然后才想起一个重要的问题――我靠，等一会我怎么回去？

    回头看着精神病院，刘霖默默叹了口气，算了，还是先去见一下徐岩好了。

    走进精神病院的大门，门口的保安室里面只有一个正在闭上眼睛戴着耳机听歌的保安，对走进大门的刘霖毫无所察。

    这样的保安究竟有什么用？刘霖在心里默默的吐槽一句，然后进入到大楼里。

    里面的环境看起来不错，光洁明亮，跟一般的精神病院不一样，不过刘霖也没去过精神病院，所以并不清楚一般的精神病院究竟长什么样的，至少这里没有预料中那种阴郁的氛围。

    楼里面很安静，只有几个人在走动，刘霖也不知道这几个人究竟是不是工作人员，不过很快他就看到一个穿着白大褂的中年人迎面走来。

    这个应该就是医生了吧？医生也算工作人员。

    刘霖便迎了上去，把手里面的证件递给他：“医生，我要见一个人。”

    医生戴着一副眼镜，看起来温文尔雅，接过证件后看了一眼，便还给刘霖同时笑道：“可以，你跟我来。”

    刘霖便跟在医生的后面，朝里面走进去。

    半路上，医生回头问道：“你叫什么？”

    刘霖一愣，不知道该不该回答，医生却已经笑道：“不会回答也没关系，一个人活在世上，名字只是一股符号而已，最重要的是你这个人，和你的心，著名物理学家伏尔泰曾经说过，如果世界上所有人都没有名字，那么所有人都将变得更加纯粹和自我。”

    虽然不知道你在说什么但感觉好厉害的样子。

    刘霖忍不住为自己的无知而感到羞耻，不过伏尔泰什么时候说过这句话？还有他不是作家吗什么时候变成物理学家来着？

    医生还在继续说道：“根据伏尔泰这句话，我创立了一个宗教，名字就叫做滑稽教，每个入教的人都舍弃了自己的名字，只用称号来替代，有没有兴趣入教？我是666号，你如果入教的话，我可以赐予你233号。”

    刘霖这才意识到不对，我靠这货该不会是神经病吧？

    下一秒，几个保安就从后面追了上来：“666号，你又偷医生的眼镜和衣服跑出来玩了，赶紧跟我们回去吃药。”

    666号被几个保安架了回去，还在回头跟刘霖喊道：“233号，我现在正式把教主之位传给你，你一定要把我们滑稽教发扬光大啊。”

    放心吧教主，刘霖握紧了拳头，我是绝对不会告诉别人，自己竟然认真的听一个精神病胡扯。

    话说，工作人员到底在哪啊？

    刘霖在里面逛了一会，碰到了不少人，但这些人都是默默的在做着自己的事情，没有理会刘霖这个陌生面孔。

    偶尔找几个人问路，但也是一问三不知。

    到了现在，刘霖才意识到，这里的确是精神病院，有一种与外面世界完全不同的氛围。

    没多久，刘霖就走到了更深处，也终于有人主动拦住了他，一个穿着制服的青年挡在面前：“等等，里面不能进去，回去回去。”

    刘霖忙把证件递给他：“我来找一个人的。”

    制服青年接过证件后看了几眼，却没有还给刘霖，而是道：“可以，你跟我来。”

    这句话跟刚才的666号一模一样啊，刘霖吃了一惊，小声问道：“你没病吧？”

    制服青年瞪大了眼睛：“嘿，你怎么骂人？”

    听到这句话刘霖就放心了，看来这位应该不是精神病。

    刘霖跟着制服青年走到里面，外面是精神病院，而这里应该就是真正的特殊部门了，在外面乱跑的时候，刘霖还能见到不少在活动鹛阳的病人，而这里来来往往都是一些正在处理工作的正常人。不少人身上的制服都与前面这个带路的青年一模一样。

    没多久，制服青年就带着刘霖来到一栋独立的小楼，进去后可以看到一个带着口罩的护士守在里面。

    制服青年对护士道：“这位先生要见475号，时间不限，手续齐全。”说完，便把刘霖交给他的证件，交到了护士的手中。

    护士看了一眼之后，便对刘霖说道：“跟我来。”

    刘霖跟着护士进了楼，而那个制服青年则是转身离开。

    这栋楼看起来更像是医院的住院部，几乎所有房间都与病房一模一样，怪不得要配个护士在这里。

    刘霖悄悄往一些病房里面看，有些病房是空的，有些病房则是住着人。

    很快，护士就带着刘霖来到了475号病房，护士从身上掏出钥匙打开房门，让刘霖自己进去。

    刘霖走进去后，便看到了许久不见的徐岩。

 第473章第四百七四章 嘴炮感人

    第四百七四章 嘴炮感人

    雪白的病房里几乎什么都没有，就只有一张病床，床上躺着一个人。

    实际上刘霖并没有见到徐岩的脸，因为病床上这个躺着的人，浑身上下都被包裹在厚厚的绷带当中，连整个头和脸也一样，只露出鼻孔嘴巴和一双眼睛，眼睛睁开着，正在直勾勾的盯着天护板。

    刘霖站在门口打量了一会，才慢慢走到床边，开口道：“徐岩？”

    听到刘霖的声音，徐岩慢慢的扭动脖子，然后看到了站在病床边的刘霖，他的双眼一瞬间就瞪大了起来，呼吸也跟着变得急促：“你……你……”

    刘霖吃了一惊，我靠这个家伙才不会一看到我就被气死了吧？

    就在刘霖犹豫着要不要去把护士叫来看一看时，徐岩自己却从激烈的情绪起伏中恢复过来，只是用眼神冰冷冷的看着刘霖。

    然后他开口道：“我知道你一定会来见我，我也想见一见你，那场战斗是我输了，但我觉得你也应该好不到那里，可是现在，你好端端的站在我面前，而我却连挪动一下手指头都办不到……”

    刘霖很想说你要是觉得不爽就跳起来打我呀，现在我不还手，不过考虑到这么说徐岩可能会真的被活活气死，所以刘霖还是不说了。

    徐岩又继续说道：“我知道你来见我是因为什么，那些人从我嘴里撬不出东西，就想让你来试试看，简直可笑，我之所以变成这样，都是你造成的，我恨不得杀了你，你觉得我会告诉你什么？”

    见到徐岩自责自己，刘霖也不爽了：“有句话说得好，天理循环报应不爽，你之所以会变成现在这副模样，归根结底还是你自己的所作所为，就算没有我，也会有其他人阻止你，而你非但不忏悔自己犯下的罪过，反而把责任都推卸给别人？”

    听到刘霖的话之后，徐岩却突然笑了：“我也听说过一句话，杀人放火金腰带修桥补路无尸骸，不是每个人做了坏事都会得到应有的惩罚，我只是倒了八辈子血霉才碰上你，当时换做任何一个人我都有把握跑掉。”

    刘霖撇撇嘴：“那就是你自己运气差了，光我屁事，反正现在我站着你躺着，再说谁对谁错有意思吗？”

    徐岩默然无语，最后只是冷冷的哼了一声。

    见到徐岩不说话了，刘霖想了想便主动开口道：“当时在开打前我们已经说好了，你赢了我就放你走，而你输了就把知道的事情都告诉我……”

    徐岩没好气的打断刘霖的话：“我没跟你做过这样的约定，你不要造谣。”

    刘霖摆摆手：“不要在意细节，反正就是这么个意思，把你知道的都告诉我不就行了。”

    徐岩语气平淡道：“我什么都不知道。”

    刘霖笑了笑：“在来之前我就想过，你现在都这副模样了，还打算替六芒星保守秘密，难道是因为忠诚吗？也不对，我觉得你是一个很怕死的人，把自己的生命看做比什么都重要，所以绝对不会用自己的生命来维护对六芒星的忠诚。”

    徐岩却奇怪道：“六芒星？”

    刘霖这才反应过来，六芒星是他和南澜给那个神秘势力取的名字，而人家未必就叫这个名字。

    完了，装逼装成SB了。

    就在刘霖感到无语的时候，徐岩却笑了笑：“六芒星，这个名字取得不错，看来你们已经调查了不少的东西，好了，你到底想要对我说什么？”

    装逼的节奏被打乱，刘霖也装不下去了，只能无奈的说道：“你之所以什么都不肯说，不过是想要待价而沽，争取更多的回报对不对？”

    徐岩用沉默来回答刘霖的话。

    见到徐岩的反应，刘霖就知道自己没猜错，他耸耸肩道：“如果是在其他情况下，你这么做也无可厚非，但现在这么做就有点愚蠢了。”

    徐岩斜眼看着他：“什么意思？”

    刘霖笑着道：“你不知道外面的情况，没人告诉你也正常，我们又抓了不少六芒星的人，其中有两个知道得挺多的，一个叫罗坤一个叫沈脂，不知道你认不认识，他们同样贪生怕死，嘴巴也不太硬，在特殊部门的手段下，应该很快就会把知道的一切都交代出来。”

    徐岩没有说话，但他微微一缩的眼神，却表明了他的内心并不平静。

    刘霖继续说道：“如果罗坤和沈脂都交代了，你觉得你的待价而沽还有意义吗？还是说你知道的比他们两个人更多？”

    徐岩冷冷的看着刘霖：“我凭什么相信你？”

    刘霖靠近徐岩，低声说道：“你用不着相信我，但身为异调局的人，你也应该清楚特殊部门的办事手段，他们既然找我这个部门外的人进来见你，那差不多就是要放弃你的节奏，找我只不过是最后尝试一把而已。”

    徐岩没有回答，但目光却流露出挣扎。

    见到徐岩开始动摇，刘霖急忙加上一把火：“你别忘了，你现在的身体状态，需要大量的治疗才有可能继续活下去，如果你什么价值都没有，特殊部门难道还会一直养着你这个闲人不成，别忘了你的罪行，是要受审判的。”

    刘霖最后一句话，让徐岩浑身一震，巨大的痛苦立刻从身体各处席卷而来，而他却只感到浑身的冰冷。

    虽然一直不肯往那个方面想，但刘霖说得没错，徐岩迟早要遭受到审判，他所犯下的罪过导致数十名同事死亡，间谍罪又是重罪，两者加起来徐岩可以被拉去枪毙几分钟，有多少条命都不顶用。

    待价而沽只是徐岩想要拖延时间的手段，能拖多久就拖多久，然而如果刘霖没骗他，罗坤和沈脂真的被抓，那么徐岩毫无疑问将会被放弃，因为他知道的，并不比那两个人多。

    徐岩闭上双眼，他的内心充满了挣扎，刘霖也没有再逼迫他，而是安静的等待他自己做出决定。

    良久之后，徐岩才缓缓睁开了双眼，用苦涩的声音说道：“我可以提供一份名单，你如何保证我不被审判，不会被放弃掉？”

    听到徐岩这句话，刘霖笑了笑，他心里实际上也很没底，不知道能不能说服徐岩，但现在终于成功让他松口了：“我也无法保证，这要取决于你交代的名单价值如何，不过好死不如赖活，总比你就这样等死好。”

    话说到这，接下来也就没刘霖什么事了，徐岩要交代也是找特殊部门交代。

    不过在离开之前，刘霖还是多问了一句：“你对茅鸿文这个人了解吗？”

 第474章第四百七五章 没有思想教育建设

    第四百七五章 没有思想教育建设

    徐岩先是疑惑的看了刘霖一眼，然后恍然大悟：“茅鸿文，原来他还没被你们抓到，哼哼，他的运气终究是比我好啊。”

    刘霖没有理会徐岩话里面的怨念，而是说道：“你最好别羡慕他，现在不止我们再找他，六芒星也在找他，不过谁先找到他，你觉得他能有好下场吗？”

    徐岩沉默了一会，才说道：“我跟茅鸿文打过的交道并不多，所以对他这个人不是很了解，不过他加入的时间比我早，知道的肯定也比我多，在边境的时候，我负责跟ads的人联络，但同时也向茅鸿文负责，需要听他的命令行事……”

    刘霖急忙掏出小本本记下，徐岩虽然说跟茅鸿文打过的交道并不多，却也说了不少他的事情和资料，比如说话的语气和习惯，身体资料等等。

    等把该说的都说完了之后，刘霖便打算离开，本来他跟徐岩除了工作之外也没什么好谈的，两人还是仇人呢。

    但就在刘霖即将离开病房的时候，徐岩却突然说道：“如果我说，我知道茅鸿文在哪，你能给我什么回报？”

    刘霖浑身一震，转过身来吃惊的看着徐岩：“你知道茅鸿文躲在哪？”

    徐岩淡淡道：“只是一条线索，可能知道他藏在哪，如果我告诉你，你能给我一个保证吗？保证我能活下去？”

    刘霖斩钉截铁道：“我没法跟你做任何保证，因为我只是一个小员工而已，但我的上司南澜，你应该知道她，她可以做保证，让你活下去。”

    总之先答应下来，能不能做到以后再说，反正做不到的话徐岩总不能找人告他诈骗吧？

    徐岩明知道刘霖的话在玩文字游戏，但他也很无奈，因为他这条线索唯一能够交易的对象就是刘霖了，而六芒星则恨不得徐岩早死，又怎么可能会让他活下去。

    徐岩微微叹了口气，然后说出了一句让刘霖震惊的话，“茅鸿文可能是泰国人，而不是天朝人。”

    刘霖受到惊吓了：“泰国人？你怎么知道的？”

    徐岩回答道：“这是我在和茅鸿文接触的过程中意外发现的，他信奉泰国佛教。”

    刘霖用“你特么逗我”的眼神看着徐岩，信泰国佛教就是泰国人？那我信飞天意面神教那我就是飞天人咯？

    徐岩没有理会刘霖的吐槽，继续道：“我还发现，茅鸿文会说一种泰国当地的方言，那种方言现在在泰国已经很少人使用，即将消失了，除非从小就在当地生活过才会说。”

    刘霖继续吐槽：“那你怎么知道那种方言的？你也是泰国人？”

    徐岩回答道：“我在大学是语言类专业，对世界各地方言都有浓郁的爱好，可以说一百三十六种不同的语言，而泰国方言正是其中的一种。”

    我靠那你当个毛的能力者，跑去做翻译岂不是人生赢家？

    不过刘霖也承认徐岩的话非常有道理，信奉泰国佛教，会说泰国当地一种即将消失的古老方言，加上茅鸿文本身的资料来历都是造假，谁也不清楚他是从哪冒出来的。

    南澜和六芒星一直都在追查国内茅鸿文，结果谁也找不到他的踪迹，如果他真的出国逃到泰国去躲藏，那也是有可能的事情。

    当然，能不能确定还两说，不过这也是一条非常重要的线索，刘霖没想到今天来跟徐岩见面，竟然会有这样意外的收获。

    如果他刚才不是想问一下徐岩对茅鸿文熟不熟悉的话，那么这条线索就极有可能错过了。

    在离开之前，刘霖又问了徐岩一个问题――六芒星对手下动不动就抹除和放弃，这样的势力，他当初是如何脑抽才会想要加入的？

    徐岩也告诉了刘霖一个无奈的答案，许多人都有一些不想让任何人知道的把柄和秘密，而六芒星最擅长的，就是控制别人的秘密。

    刘霖恍然大悟，这不就是强制胁迫入伙嘛，一点新意都没有，怪不得这些落网的六芒星成员，没有一个是坚贞不屈的。

    这样一点都不抓思想教育建设的势力，将来怕是药丸啊。

    ………

    ………

    离开精神病院的时候已经是中午了，刘霖刚刚出了医院的大门，手机就突然响了起来。

    刘霖拿出来一看，发现打电话过来的人是南澜，他正要按下接听，突然想到自己早上的恶作剧，而这个时候恰好是南澜起床的时间。

    卧槽她肯定是来找自己麻烦的！

    刘霖本来还想找南澜报告一下自己见徐岩后得到的意外收获，　这下子可不敢接听电话了，只能直接挂断拒听。

    南澜又锲而不舍的打过来，刘霖继续挂断，打了十几个之后，又变成了妃禅打过来。

    刘霖一看是妃禅的号码，就接听了，但手机里面传来的却是南澜的声音：“你这个……”

    听到她愤怒的声音，刘霖眼疾手快的把通话给挂断。

    南澜倒是没有再打电话过来，只是发了一条短信：“回来你就死定了！”

    刘霖耸耸肩，无所谓的把手机收起来，他站在精神病院的大门口，那个守门的保安还在闭着眼睛听歌，而且站了一会也没有什么车流量经过。

    本来还想继续打电话让那个特殊部门的青年来接自己，不过想了想还是算了，刘霖自己走下山，到山脚下的公交站做公交车回去。

    等来到办公室外面手机维修店的时候，已经是下午两点多了。

    刘霖知道现在南澜肯定正处于气头上，直接进去一定会被她打死，所以他决定跟南澜谈判一下，以确保自己的安全问题。

    打电话给南澜，没一会她愤怒的声音就在手机头响起：“你还有胆子打电话给我？”

    刘霖淡淡的说道：“冷静冷静，我有重要的事情跟你说。”

    可惜南澜还是无法保持冷静：“冷静个屁，你马上给我滚回来。”

    刘霖依旧慢悠悠的说道：“冷静一下，我要跟你说的重要事，是关于茅鸿文的，我已经得到了他的一些线索。”

    听到是这件重要事，南澜这才稍稍冷静下来：“什么线索？”

    刘霖当然不会就这样白白说出来，他还要用这个来当做护身符呢：“告诉你没问题，不过你要保证早上的之前一笔勾销，我回去后不能揍我。”

    南澜咬牙切齿想了一会：“可以，一笔勾销就一笔勾销。”

    我擦这么简单就同意了？肯定有诈啊！

    刘霖不敢相信的说道：“你发誓，你不发誓我就不回去。”

    南澜好像被气笑了一样，呵呵两声：“行，我发誓，早上的事情一笔勾销，如果我揍你的话，那么就让我这辈子都再也赚不到一毛钱。”

    听到南澜竟然肯用钱发誓，刘霖这才相信了：“那你等着，我就在办公室外面。”

    挂断通话后，刘霖直接打开办公室的大门走了进去。

 第475章第四百七六章 来啊互相伤害

    第四百七六章 来啊互相伤害

    走进去一看就能看到正在工作的妃禅跟何柔，而令刘霖感到意外的是，本来应该出去玩的萧若和齐颖云竟然也在。

    四人见到刘霖回来，都是露出了微妙的表情，那表情好像带着浓浓的幸灾乐祸一样。

    刘霖心里顿时预感到不妙，转身就想跑。

    可惜已经太晚了，在他进来的时候，听到开门声的南澜就已经冲出了卧室，速度快到在场谁也看不清楚，她猛地跳起，飞起一脚踹在了刘霖错愕的脸上，把他整个人都踹飞出去，狠狠撞在了墙上。

    可怜上个月才修好不久的墙壁，又被刘霖撞出了一个大洞。

    刘霖把头从墙壁里拔出来，见到南澜还要冲上来动手，急忙抬手叫道：“等等，卧槽你不是已经发誓早上的事情一笔勾销了吗？怎么还要打我？”

    南澜冷笑一声道：“是啊，早上你吵醒我的事情我就跟你一笔勾销，现在是在跟你算你早上在我脸上写字的账，今天不把你送进医院老娘的名字就倒过来写。”

    刘霖才知道自己又被耍了，加上这段时间一直以来都被南澜欺辱，新仇旧恨加在一块，让刘霖也愤怒了，体内反抗暴政的因子再一次活跃了。

    他猛地鼓起勇气，身体躯干与四肢陡然拔高，变成了一个超过两米的小巨人：“想把我送进医院？那我就把你送进太平间，这段时间我忍你很久了，来啊互相伤害！”

    南澜气急而笑，白皙的皮肤迅速被高温笼罩，将她变成了一个冒着蒸汽的战神：“很好，这可是你说的。”

    “卧槽你又作弊？上次明明说好了再也不用这一招的！”

    刘霖整个人好像泄气的皮球一样，超过两米的身躯瞬间恢复原型，往前以失意体前屈伏倒在地上，直接认怂：“对不起我错了请原谅我！”

    办公室里萧若妃禅跟何柔对这一幕都习以为常，只有第一次见到这种情况的齐颖云目瞪狗呆，忍不住扭头看着正在悠闲嗑瓜子的萧若：“这这这这……”

    萧若直接抓了一把瓜子放在齐颖云的手里，慢悠悠的说道：“不用管他们，好好欣赏吧，死不了人的。”

    在萧若淡定的带动下，齐颖云也愣愣的嗑着瓜子，欣赏南澜开始对刘霖进行惨无人道的虐待。

    一个多小时后，鼻青脸肿的刘霖老老实实的坐在卧室的地板上，聆听老大的教诲。

    南澜盘腿坐在刘霖面前的床上，虽然暴揍了刘霖一顿出气，但气还是没完全消失干净。

    二丫这个名字可是南澜的禁忌，现在也就只有一些老家伙敢当面叫她二丫，其他人最多只是敢喊她的外号而已。

    而刘霖竟然敢把这个名字写在南澜的脸上，连额头上都写下了rbq三个字，难道你这个臭小子想把老娘我调教成你的rbq吗？简直不知道死字怎么写。

    虽然刚才说过要把刘霖打进医院里，也不是她放水，而是现在有点难办了，这个臭小子越来越抗揍，连南澜用上底牌最多也只是压制他而已，除非真的生死相搏，否则南澜还真没办法把刘霖打成重伤送进医院。

    这一点让南澜心里是又欣慰又气愤，忍不住又狠狠瞪着刘霖。

    刘霖很无辜的看着她，我都老老实实让你揍了，你还想怎么样。

    南澜没好气的对刘霖伸出手：“手机！”

    刘霖只能老实将手机交给她，看着南澜把早上拍下的那张照片找出来然后删除掉，心里暗喜，幸好他有先见之明，早就把那张珍贵的照片复制转移了。

    把手机里面的照片删除掉之后，南澜这才把手机丢回给刘霖，问道：“说吧，你去见徐岩怎么样了，得到什么有关于茅鸿文的线索？”

    刘霖就将自己与徐岩见面的过程都说给南澜听。

    南澜听完之后沉吟了好一会：“这个线索确实很重要，怪不得一直在国内找不到茅鸿文的踪迹，现在看来的确是有可能逃出国去了，只不过，六芒星那边难道不清楚茅鸿文也是泰国人？”

    这的确是个问题，按道理六芒星既然给茅鸿文伪造资料和来历，那么应该清楚他是什么人才对，为什么又一直在国内追查他的下落？

    南澜想了想道：“不管怎么说，泰国那边有必要去一趟，不能白白浪费这个线索。”

    说着，她把目光放在了刘霖的身上。

    刘霖一下子猜到她在想什么，便小心翼翼的问道：“你该不会是……让我去泰国吧？”

    南澜瞪着眼睛道：“不是你去难道是我去啊？”

    刘霖差点从地上跳起来：“卧槽我根本不会泰语啊，对那片地方人生地不熟的，我去有个毛用！”

    南澜安慰道：“没事，我在那边有个老朋友，可以给你提供帮助，再说不会泰语没关系，会英语就行了。”

    你怎么到处都有老朋友啊？

    刘霖在心里默默吐槽，他的英语也不行啊，只能勉强听，以前读书的时候还好，现在大部分都已经丢还给英语老师了。

    刘霖苦着脸道：“既然你在那里有老朋友，那就不能让你老朋友帮忙找一下吗？”

    南澜顿时怒了：“放屁，这是你的工作还是人家的工作啊？一个大男人唧唧歪歪废话这么多你烦不烦？”

    她举起了拳头：“一句话，你去还是不去？”

    刘霖委屈的看着南澜：“去，当然去，你是老大你说了算。”

    现在有你嚣张的时候，等哪一天我打得过你，到时我就嘿嘿嘿！

    看着刘霖委屈的眼神，哪怕也南澜的厚脸皮，也对这么逼着刘霖到处跑感到一丝不好意思，便伸手摸了摸他的脸：“好了别委屈了，等回来跟你涨工资，别老是说我压榨你。”

    刘霖眼神一亮：“涨多少？”

    他加入异调局这么久，工资都还一直没有涨过呢。

    南澜微微一笑，朝他伸出了五根手指。

    刘霖惊喜道：“每月涨五千？”

    南澜气得一巴掌拍在他脑门上：“想钱想疯了你，就五百！”

    卧槽就五百你还不如别涨，刘霖气得牙痒痒，可惜形势比人弱，只能屈辱的接受。

    再说虽然只有五百，但有总比没有好对吧。

 第476章第四百七七章，食物链循环

    第四百七七章，食物链循环

    齐颖云在磐山市呆了两天就回去了，不过在回去之前，她又单独和南澜交谈了几个小时。

    刘霖猜测，南澜因为人手不足的缘故，极有可能是把六芒星的事情告诉给了齐颖云，并且将她拉拢到自己的阵营帮忙办事。

    当然这只是刘霖的猜测而已，如果他去问的话，无论是南澜还是齐颖云都未必会承认。

    离开的时候，办公室的三个女孩都专门去送她一下，这两天相处下来，齐颖云用她的个性赢得了三个女孩的好感，当然，也有可能是因为齐颖云证明了自己跟刘霖一点关系都没有的事情。

    在车站即将上车的时候，齐颖云却恶作剧一样，回头对刘霖眨了眨眼睛说道：“上次在悉明跟你相处挺愉快的，下次如果到悉明的话，我会好好招待你的，有空的话一定要来啊。”

    说完便笑着上了车，留下刘霖被三个女孩用锋利的目光戳着。

    萧若伸手扯着刘霖的耳朵：“你想去？”

    刘霖急忙否认，这种事可不能开玩笑啊：“不想，一点都不想。”

    萧若笑眯眯道：“是吗？上次在医院的时候你也是这么说的！”

    刘霖辩解道：“那是个意外，我一点都不想去。”

    萧若一点都不相信：“下次要是还发生这种意外怎么办啊老霖？”

    刘霖态度坚决：“老萧你放心，我绝对不会让这种意外再次发生的，相信我！”

    好不容易才安抚了炸毛的萧若，回到办公室的时候，刘霖才想起来要去泰国的事还没跟萧若说呢。

    如果是之前的话，直接说要去执行秘密任务就行，萧若也不会问太多，但自从那天晚上之后，刘霖就觉得把萧若这么丢在一边有点不好，自己这段时间在外面跑，就已经让她很烦躁不安了。

    “什么，你要去泰国？”

    听到这件事，萧若果然吃了一惊，“你才回来多久就又要出去啊？这次还要跑到国外去？”

    听着萧若语气中浓浓的不爽，刘霖也没办法，无奈的摊手道：“南澜决定的，我也没办法啊，不去的话我怕被她打死。”

    一听是南澜决定的，萧若也没辙了，她敢跟刘霖炸毛，可是在南澜面前却怂的很，被她吃得死死的。

    咬着牙想了好一会，萧若也终于做出了决定：“我跟你一块去。”

    刘霖吃了一惊：“你跟我去干什么？我是去忙任务的，又不是要去玩的。”

    萧若很不爽的哼了一声：“谁说我要去玩的，我也去帮忙不行吗？你这是看不起我的能力啊！”

    刘霖本来还想劝萧若打消这个念头，不过看到她眼中的坚持，就没有再劝了，反正这次去泰国找茅鸿文，也应该没什么危险。

    不过萧若能不能去可不是刘霖能够做决定的，需要看意见。

    “好吧，你要去我是没什么意见，不过你需要自己去说服南澜，只有她同意了你才能去。”

    萧若撇撇嘴：“去说就去说，多大一件事啊。”

    刘霖小声道：“要是南澜不准你去怎么办？”

    萧若立刻瞪大了双眼：“不准？那我就跟她翻脸。”

    说完，她便大大方方的朝南澜的办公桌走过去，走到桌前伸出双手撑在桌面上，双眼目光灼灼的看着南澜：“南姐，我有一件事要跟你说。”

    南澜奇怪的抬起头来看她：“嗯，什么事？”

    萧若深吸了一口气，然后瞬间露出狗腿子一样讨好的笑容：“南姐，你是不是让老霖去泰国了，我也一直想去泰国玩，就让我一块去吧？”

    南澜眨了眨眼睛：“嗯，不准去。”

    萧若讨好的表情一下子僵硬住了，就在刘霖以为萧若会跟南澜翻脸抗争的时候，下一秒却看到萧若哭丧着脸跑了回来。

    “哇老霖，南姐不准我去啊！”

    我说你好歹也要跟她表达一下抗议吧？

    萧若拉扯着刘霖的衣领把他不停的晃来晃去：“怎么办怎么办怎么办？”

    刘霖被萧若晃得头晕：“停停停别晃了，我帮你去说。”

    萧若可怜兮兮道：“那你一定要保证成功啊，不然我弄死你。”

    妈蛋你被南澜欺负了不要跑来欺负我啊！

    刘霖按着萧若的脑袋把她推开，然后整理一下仪容，朝南澜走了过去。

    南澜抬起头来斜眼撇着刘霖：“我说你们两个搞什么？玩过家家吗？”

    刘霖摇摇头，看了看发现办公室里其他人都离得比较远，便说道：“我觉得有必要把事情告诉一下萧若。”

    南澜眉毛一挑：“哦？这两天你不是被她折腾得挺惨的吗，这就心疼了？

    这句话南澜本来只是调侃而已，还以为刘霖会否认呢，没想到他直接承认了：“是啊，心疼，你看她这段时间整天无所事事的待在办公室玩游戏，也没人陪她。我可不想让她待久了闷出什么毛病来，反正这次去泰国也应该没什么危险，我觉得带她一块去也没什么。”

    南澜定定的看着刘霖好一会，才说道：“如果你觉得以她这个性格适合知道的话，想说就说吧，要去泰国的话，费用自己报销，我可没那多钱供你们出国旅游。”

    南澜本来不准萧若去，也只是耍耍她而已，刘霖既然也同意了，那她也没什么意见。

    刘霖把南澜同意的事情告诉给了萧若，她立刻高兴得就差原地打滚了。

    而除了这件事之外，刘霖还要其他事要告诉给萧若，那就是六芒星的事。

    这件事其实刘霖也考虑了许久，本来以萧若的性格，并不适合参与到这种事情当中，只是刘霖不想让自己忙的时候，还把萧若孤零零丢在办公室玩游戏。

    那晚她在床上说的话真的让刘霖感到有点心疼了，所以，与其把她丢在一边，还不如带她一块玩，反正以萧若现在的实力，不管碰上什么情况，自保也是绰绰有余了。

    “别闹了，我还有一件事想跟你说。”

    刘霖把蹦蹦跳跳的萧若拉到一边去，远离了妃禅和何柔，不是不信任她们，而是因为妃禅和何柔都不能算是异调局的人，而六芒星又是异调局内部的严重问题，不适合告诉她们。

    刘霖对这个其实挺无所谓的，只是南澜对此有严格的要求，她也有自己的考虑吧。

    被刘霖拉到一边，萧若疑惑道：“你要跟我说什么啊？”

    刘霖小声道：“你不是一直想问我去执行什么秘密任务了吗？我现在就告诉你……”

    等刘霖说完之后，萧若双眼就已经彻底的亮了起来，心中的好奇之火开始熊熊燃烧：“神秘势力，邪教六芒星，这跟小说电影一样的情节不是超级有趣的吗，你怎么不早点告诉我啊？”

    刘霖忍不住就想吐槽，如果是刚刚从边境回来的时候告诉你，你怎么可能感兴趣，现在被憋得慌才会觉得有趣。

    当然，看到萧若露出兴奋的表情，刘霖心里也很开心。

 第477章第四百七八章，泰国旅游

    第四百七八章，泰国旅游

    两人一块去泰国的事情就这么决定了，这件事也没瞒着妃禅，一听说是要去执行秘密任务，妃禅也没多问，只是帮两人收拾行李，又叮嘱他们注意安全。

    几天后，刘霖和萧若的护照签证就办理好了，一大早就坐上了飞机，在妃禅的送别下飞往了泰国。

    第一站是在泰国的曼谷，在曼谷机场下了飞机之后，刘霖没有着急着去找人，反正着急也没用，所以时间还算充裕，就打算先和萧若在曼谷玩几天，然后再忙任务。

    萧若对刘霖的安排没有任何异议，反正她感觉跟刘霖一块出来玩就已经十分开心了，两人以前在读书的时候，也曾经说好了有机会要出国旅游，只不过后来都给忘记了。

    泰国最醒目的东西应该就要属于佛教，大象和人妖了，与佛教有关的东西几乎随处可见，大象偶尔也能在路上碰见有人骑着路过，只有人妖需要去某些特定地点才能看见，当然有可能路上一些路过的女性就是人妖。

    刘霖和萧若把游玩的地点就放在了曼谷唐人街，在这里可以体验到泰国风俗与国内风俗的结合，对第一次出国的人来说充满了新奇。

    泰国这里的唐人街中，国内潮汕人在这里占据了大多数，走进去后随处都能听到泰语普通话和潮汕话混合在一块。

    萧若此刻此刻完全就是处于被关了大半年后出来放风的哈士奇一样，兴奋得两眼都快冒光了，不停的拉着刘霖光顾各种商店，买下了一大堆完全没用的土特产，按照她的话来说就是，别管有用没用，享受的就是这种大手大脚花钱的感觉。

    刘霖为她这句话默哀了好长一段时间，你这样将来我怎么养得起你。

    萧若以前明明跟刘霖一样极为厌倦逛街的，没想到现在变成女性之后，也继承了逛街的天赋，怎么逛都不嫌累。

    刘霖只能默默跟在她身边帮忙拿东西，一圈逛下来身上就已经挂满了大包小包，还好她花的都是自己的钱，要是花南澜的钱，那贱人恐怕就要发飙了。

    站在街边，萧若正在欣赏一串佛珠，据说是某个寺庙的大师开过光的，具有逢凶化吉的能力，卖佛珠的老板明明是个泰国人，却说得贼溜，各种成语段子张口就来，萧若都快被他忽悠得买下一堆没用的东西了。刘霖抱着一堆东西站在萧若的身边，听老板自卖自夸听得有点不耐烦，正打算让萧若走人，就发现有个黝黑瘦小的男人，正在悄悄的靠近萧若后面，一边装作若无其事的四处打量，一边手里拿着刀片要去切割萧若吊在身侧的包包。

    很明显，这家伙一看就是个小偷，刘霖正要出手制止他，谁知道萧若的警惕心也很高，不用刘霖提醒就发现了，她转过身来伸手一拍，打在了小偷的手腕上，直接把他手上的刀片给打落在地上。

    小偷见到被发现了，竟然也不紧张，弯腰从地上把刀片捡起来，对着萧若就叽里呱啦说了一堆话，看样子这是打算偷窃不成就变成明抢了。

    萧若和刘霖还是第一次被人抢劫呢，感觉非常的新奇，等小偷叽里呱啦说了一堆好像是在威胁的话之后，眼看四周围围观群众却来却多的时候，萧若终于不想继续体验被抢的感觉了，以闪电般的速度伸手抓着小偷的手腕用力一扭，直接把他的手腕扭脱臼，手里面抓着的刀片也再次掉落到地上，

    小偷发出一声痛呼，明白自己这是碰上硬茬了，这次连刀片都不敢捡，转身就挤开人群跑了。

    四周围围观的大部分都是天朝游客，见到萧若竟然这么厉害，纷纷鼓起掌来，还有人叫道：“厉害啊小姑娘，干得漂亮。”

    萧若一点也不怯场或者害羞，反而对围观群众拱手笑道：“各位父老乡亲，过奖了过奖了。”

    她的举动立刻让游客们哄然大笑起来。

    这次遭遇到小偷只是一件意外的插曲而已，刘霖和萧若继续逛街，到了晚上才回酒店品尝一下泰国菜，把买来的东西放好之后，又出去体验一下泰国的夜生活。

    当然，到了泰国最不能错过的就是人妖了，晚上出来体验夜生活的时候，最紧要的事情就是去看人妖表演。

    人妖表演的地方距离唐人街并不远，不用搭车直接走路过去就行，刘霖和萧若花了半个小时左右走到目的地，一条长街几乎都挤满了人，两侧都是装饰满了霓虹灯的招牌，许多衣着暴露，浓妆艳抹的女性站在门口招揽客人，据说这些女性几乎都是人妖。

    刘霖和萧若随着人群在长街走动，或许是因为刘霖身边站着萧若太过美丽的缘故，几乎没有任何一个人妖姐姐，或者应该说是人妖哥哥？上来招揽刘霖。

    一些组团或者单身的男性还是她们招揽的主要对象。

    萧若揽着刘霖的肩膀，笑道：“老霖，你现在是不是很失落啊哈哈哈！”

    刘霖撇撇嘴道：“我才没有失落，我是正经人，怎么可能因为这种事情就感到失落。”

    那你话里面浓浓的失落是谁的？

    走了一会，两人就随便选了一家提供人妖表演的酒吧走了进去，里面的环境跟国内差不多，不过装饰和氛围看起来更加的暧昧和色情，大门过道上挂满了许多人妖照片，照片上的人妖，都是一些摆出诱惑力十足的动作，有的甚至还暴露出了私处和胸部。

    走到里面，马上就有两个身材高挑的人妖迎上来，给刘霖和萧若带路。

    实际上这样的酒吧，里面的女性未必个个都是人妖，只不过一般人比较难从外表区分，所以干脆就全当做是人妖好了。

    酒吧里面分成了不少区域，有单纯喝酒的地方，也有人妖陪酒的包厢，还有人妖舞蹈表演大厅，以及桑拿和按摩室，据说最顶层还有一些房间提供特殊服务，就看你自己能不能找到了。

    刘霖和萧若单纯只是来见识一下人妖而已，所以选择去了表演大厅，不过进去需要买门票。

    交了钱进去后，里面的人妖表演早已开始了，一个宽阔的舞台上，一群衣着暴露的人妖美女正在表演充满挑逗性的舞蹈，身上的衣裙虽然艳丽，但也仅仅只能遮挡住重要的几点。

    舞台下有不少座位，大半都已经坐满了人，顾客以男性居多，但也有不少的女性。

    刘霖和萧若找了个没人的地方坐下，马上就有服务员上来询问需不需要饮料食物，使用的竟然是泰语英语和普通话三种语言。

    看到一个服务员英语说得比自己还要好，刘霖不由得感到深深的羞愧，然后在服务员看“小气鬼”一样的眼神中，点了一杯白开水。

    我就不喜欢喝饮料我就不喜欢喝酒吃零食，你咬我啊？

    当然，主要是这里面的东西都好贵，菜单上一杯普通的可乐就需要52泰铢，也就相当于人民币十块钱。

    卧槽你还不如去抢！

    刘霖看来看去发现最便宜的就是白开水一杯了，习惯于省钱的他，只能选择最便宜的。

    至于花钱大手大脚的萧若，则是点了一杯特殊饮料，鬼才知道是什么东西，竟然需要二百五泰铢。

    买这个的人果然是个二百五，没错我说的就是你老萧，你这个败家孩子！

 第478章第四百七九章 人妖姐姐哎嘿嘿嘿

    第四百七九章 人妖姐姐哎嘿嘿嘿

    大厅里灯光昏暗，只有舞台上才会有五颜六色的彩灯在闪烁，一群人妖就在灯光中翩翩起舞，不得不说，人妖的表演很精彩，这些人妖每一个都有不错的舞蹈功底，美艳的舞蹈加上以露和挑逗为主，真是看得许多客人热血沸腾。

    其中人妖表演还有一个项目，那就是舞台上的人妖会下来，走到每桌客人面前停留一会，如果你肯给这些人妖打赏小费的话，那么就能够与她们拥抱合影。

    萧若对这个环节感到兴致勃勃，很快人妖表演到一个阶段，就有两队人妖开始从舞台两侧下来，分别走向每一桌的客人。

    刘霖和萧若这桌也走来了一位，从外表上看，完全就是一个风情万种的大美女。

    当然以刘霖现在的五官敏锐程度，细致的观察力可以让他看出人妖与正常女性之间细微的区别，只不过今天是来玩的，当然不可能扫兴的专门去玩真人连连看。

    萧若极为大方的打赏了人妖姐姐五百块，这已经是非常高的小费了，加上萧若又是漂亮到男女都喜欢的程度，人妖姐姐高兴坏了，恨不得腻在这不想走。

    萧若先是狠狠警告了一下跃跃欲试的刘霖：“你不准碰！”然后自己就笑得贱兮兮的玩得不亦乐乎。

    刘霖那个气啊，凭什么你能我就不能？

    只是刘霖可没有那么多钱给人妖姐姐打赏小费，只能郁闷的坐在一边看萧若享受。

    见萧若玩起来还不肯撒手，刘霖忍不住靠近她耳边提醒道：“老萧，人妖本质上也是男人啊，你很爽吗？”

    听到刘霖的话，萧若脸色苍白，瞬间就将双手从人妖姐姐的身上抽了回来。

    人妖姐姐感到莫名其妙，不过表演时间正好结束了，她也只能起身离开。

    萧若恶心得快吐了，她自从变成女性之后，就莫名其妙患上了一个男性厌恶症，除了刘霖之外，与其他男性肢体接触时都会感到莫名的恶心，平时如果不去特别注意的话还好一些，比如打架时手脚触碰也没什么，而一旦专门去注意的话，就会越来越恶心。

    萧若忍不住伸手深深勒着刘霖的脖子，恶狠狠的说道：“你为什么要提醒我为什么要提醒我为什么要提醒我？”

    刘霖撇撇嘴，谁叫你不让我来着。

    萧若刚才还不亦乐乎，但现在被刘霖提醒之后，一想到自己竟然玩了那么久，她就忍不住感到恶心，急忙用刘霖的白开水洗了洗手，但还是觉得受不了。

    她便从座位站起来往外走。

    刘霖忍不住问道：“你要去哪？”

    萧若回头气呼呼的说道：“去厕所！”

    厕所在大厅的侧面，萧若走进厕所后，赶紧用洗手台上面的洗手液把双手来回洗了又洗，心里面那股恶心感才缓缓消失。

    就在萧若洗完手打算回去的时候，厕所外面突然冲进来了一个女孩。

    这是一个比萧若小两三岁左右的女孩，长得非常可爱，脸蛋红红的就好像苹果一样，当然也有可能是跑太快造成的。

    女孩冲进厕所后看到萧若，好像也被吓了一跳，然后反应过来，急忙对萧若说了一句话：“？？？？？？？？（快离开这）”。

    说完后，女孩便冲到厕所的单间里面，把厕所门紧紧的关上。

    因为女孩那句话用的是泰语，所以萧若也听不明白她在说什么，就在萧若好奇的时候，厕所外面突然响起了一连串的脚步声，然后她就看到十几个手持砍刀的青年从厕所外面冲了进来。

    萧若一看到这群人，瞬间就明白，这些人是来找刚才那个女孩的，不过看他们气势汹汹手持利器的模样，找那个女孩肯定不是什么好事。

    十几个青年见到萧若的模样后都是呆了一呆，都被她的容貌给吸引住了，其中一些很快就反应过来，开始沿着厕所的单间一个一个寻找，而剩下的青年，却都用不怀好意的目光盯着萧若看。

    没想到上一个厕所竟然能碰上这么好玩的事情，萧若也不打算走了，反而优哉游哉的开始看戏。

    就在这时，厕所外又走进来了几个人，其中是一个黝黑消瘦的男人，一手包扎着绷带，另外一只手还提着砍刀，这个男人一看到洗手台边的萧若，立刻指着她呱唧呱唧的大叫起来。

    萧若也一下子认了出来，这个家伙不就是今天企图抢劫的小偷嘛，他的手腕还是被萧若给打得脱臼的。

    那个小偷叽叽呱呱说了一堆泰语，萧若也听不明白他在说些什么，不过猜也能猜出来，大概是在和同伙控诉自己的暴力吧。

    在青蛙叫一样的声音中，十几个持刀青年纷纷露出了淫秽的笑容，朝萧若靠了上来。

    见到他们靠上来想要对自己出手，萧若眼中闪烁着兴奋的色彩，手脚都有些发痒了。

    除了上次在边境之外，她已经很久没有跟人动手了，倒不是她骨子里崇尚暴力，而是任何一个练武的人，总是期待能够畅快淋漓的打一场。

    没想到这次出来旅游竟然能够碰上这样的好事，在国内想要找一些可以全力出手的沙包还是挺难的。

    萧若从随身携带的包包里，摸出了一双今天买的手套戴上，然后开始扭动着手脚和脖子，做了一个热身动作，而眼前这群青年并没有感到警惕，在他们的认知当中，萧若这样一个女孩，不可能对他们造成什么威胁。

    其中一个迫不及待的冲了上来，甚至还把手里面的砍刀丢在一边，伸手就要来抱萧若。

    萧若嘿的一声，简单一击左勾拳甩了出去，迎面击中了对方的脸。

    砰的一声，这青年直接被萧若一拳打得仰面摔倒，鼻梁断裂满脸鲜血。

    十几个青年瞬间被震住了，没想到眼前这大美女竟然这么暴力和凶猛。

    萧若却没给他们做出反应的机会，双脚微蹬，直接冲入到他们当中，一拳挥出重重打在一个发愣的青年肚子上，将他打得像虾米一样弯下了腰。

    其他青年终于反应过来，纷纷举起手里的砍刀，朝萧若挥上来。

 第479章第四百八十章 人妖怼他妈的

    第四百八十章 人妖怼他妈的

    萧若经过南澜的实战训练和上次任务之后，早已练就了一颗在打架时沉稳冷静的心，虽然第一次一个人单挑一群人，但她心里却没有半点紧张，反而充满了激动和兴奋。

    身体快速闪动，同时利用人群的缝隙躲避锋利的砍刀，萧若如狼入羊群一样，没人能够经受得起她的一拳一脚。

    一击手刀将对方握着砍刀的手腕打断，萧若身体微缩避开两把砍向她肩头的砍刀，同时返身一脚，将一个企图背后偷袭的家伙踹飞，撞在了洗手间的镜子上面，把镜子撞得四分五裂。

    当然，因为厕所的面积太小，萧若一个人有点施展不开，也有几次面临躲不过去的情况。

    在这种情况下她当然不会死脑筋，立刻用施展能力将对方击倒，如果可以的话她当然能够瞬间就用能力将这群人放倒，只是她还没玩够呢。

    短短半分钟内，十几个青年持刀青年就被萧若打翻了，而她也是累得满头汗水，不过脸上却挂着开怀的笑容。

    那个认出了萧若的小偷，也在混战中被萧若一脚踢飞出去，不过他的承受力好像比较强，在见到萧若把同伙都打翻之后，立刻惊慌失措的丢下武器逃出了厕所。

    萧若也没空去追他了，那个小偷弱得像只鸭子，打他一点意思都没有。

    最开始那个躲进厕所单间的女孩，一直都在里面战战兢兢的躲着，等她听到外面不停传来了打斗声和呐喊声时，才悄悄打开厕所门偷看，就恰好看到萧若宛如动作大片的主角一样，轻易就放倒了十几个反派。

    萧若正要离开厕所，就看到厕所单间里面那个女孩冲了出来，对着萧若兴奋的大叫着什么，不过她说得都是泰语，萧若也听不明白，只能说得：“好了好了，我也听不明白你说什么，现在没事了，你也赶紧回家去吧。”

    听到萧若的话，女孩呆了一下，然后又开口了，不过这次她说的竟然是普通话：“姐姐你是天朝人吗，你太厉害了，这就是功夫吗？原来电视里都是真的！”

    萧若也愣了一下：“原来你会说普通话啊。”

    女孩笑着点头：“是啊，我是中泰混血，我爸爸就是天朝人。”

    说完女孩又开始兴奋的纠缠着萧若：“姐姐姐姐，你刚才打败他们，用得是功夫吗？”

    萧若挺喜欢这个可爱的女孩，便伸出手掐了掐她苹果一样红彤彤的脸蛋：“差不多吧，你叫什么啊？这群人为什么要追你？”

    女孩马上回答道：“我叫布瓦娜，名叫娜娜，这群人是坏蛋，他们骗了我爸爸好多钱，还想骗我去做坏事，我把他们老大踢成太监然后跑出来。”

    说完还嘻嘻的笑了出来，看来是一个非常天真烂漫又机灵的女孩。

    萧若觉得在厕所跟一个女孩聊天不合适，尤其是地上还躺了这么多垃圾，就像带着她先离开这。

    然而就在这时，刚才那个逃跑的小偷竟然又回来了，而他的身边，竟然还跟着一个身材高挑的女人。

    但这个女人也不应该说是女人，虽然穿着百褶裙和高跟鞋，而且胸部也鼓鼓的，但她的脸部特征却与男性无异，喉咙上竟然还有喉结。

    毫无疑问，这家伙就是个人妖。

    布瓦娜一看到这个人妖，立刻露出了害怕的表情，吓得缩回了萧若的后背，小声道：“姐姐，就是这个人，她把我爸爸打伤了。”

    萧若目光一凝，她能看出来，这个人妖的实力绝对不简单，光看她站着的姿态和表情，就有一股非常可怕的气势。

    那个小偷又开始指着萧若唧唧歪歪的叫着，好像在对那个人妖说些什么。

    萧若皱了皱眉，忍不住跟布瓦娜问道：“娜娜，他在说什么？”

    布瓦娜在萧若背后悄悄的探出头来，说道：“他说姐姐你跟我是一伙的，还叫那个人打你，你要小心啊。”

    萧若呵呵一笑，也刚才还没过瘾呢，也正好想跟这个死人妖交手。

    那人妖面无表情的听完小偷的话，然后阴冷的目光在萧若漂亮的脸蛋上不停打量着，好像十分羡慕一样。

    萧若毫不畏惧的迎着人妖的目光，还挑衅似的吐了吐舌头，然后对布瓦娜说道：“娜娜，你先躲到单间里面去，有我在没事的。”

    萧若有种感觉，她可能不是这个人妖的对手，不过那又怎么样，打架只是萧若的兴趣爱好而已，实在打不过还有能力嘛，一个次声波直接让她屎尿横流。

    布瓦娜犹豫了一下，终于小声道：“姐姐，你要小心啊。”然后继续躲到厕所的单间里面。

    人妖缓缓的朝萧若走来，阴冷的目光不停打量着萧若漂亮的脸蛋，好像怎么看也看不够。

    萧若被她的目光看得打了个冷颤，浑身都是鸡皮疙瘩，她曾经听说过一个不知真假的传言，据说一些人妖之所以要变成人妖，就是因为喜欢当女性，所以十分嫉妒那些天生就长得美貌漂亮的女性，恨不得将她们的脸扒下来自己戴上。

    一想到这，萧若就更恶心了，也不管眼前这个人妖听不听得懂，直接说道：“嫉妒老娘的美貌吗，没机会啦你，记得烧香拜佛求下辈子投个好胎吧。”

    这人妖似乎听得懂，看着萧若的眼神变得更加阴冷了。

    实际上萧若以前听到的那个谣言可能是假的，但用在眼前这个人妖身上却毫无违和感。

    这个人妖的名字叫昆蒂娜，从小就希望自己能够变成女性，所以跑去当了人妖，而她的确是非常嫉妒那些天生长得漂亮迷人的女性，她最大的兴趣爱好，就是将漂亮女性杀掉，将她们的脸皮剥下来制成面具，当做收藏品。

    而在见到萧若这张祸国殃民的脸蛋之后，昆蒂娜心里就只剩下一个声音了――杀掉她，杀掉她，把她的脸变成收藏品，一定会是最好的收藏品！

    在极端嫉妒和冲动的驱使下，昆蒂娜的情绪瞬间爆发了，她猛地朝萧若冲了上来，一条腿高高扬起，猛地往下一架。

    萧若因为昆蒂娜的速度而吃了一惊，急忙向后退，昆蒂娜的脚在她面前落下，啪的一声重重踩在地板上，她脚上穿的高跟鞋肯定是特质的，竟然将地板踩得裂开了。

 第480章第四百八一章 不要……

    第四百八一章 不要……

    萧若不是喜欢被动挨打的人，躲开昆蒂娜的脚之后，立刻又往前冲，一击直拳向昆蒂娜的胸口打去。

    昆蒂娜左手抬起架住了萧若的拳击，右手猛地击向萧若的脸颊，出拳的速度竟然极快。

    萧若同样抬手架住，手臂挡住昆蒂娜的拳头，一下子被震得发麻，心里暗暗吃惊，这家伙的力道竟然也凶猛得不行。

    昆蒂娜拳头被挡下，她的手臂却猛然一扭，用手肘朝萧若重重砸下，同时她双腿也往前逼近，膝盖提起撞向萧若的小腹。

    萧若被昆蒂娜凌厉的攻击打得措手不及，节节败退，一边用双手抵挡住昆蒂娜手肘的攻击，一边只能用躲避的方式来躲开昆蒂娜的膝盖撞击。

    谁知道萧若一退，昆蒂娜的攻击却越发的凶猛凌厉了，拳头手腕手肘肩膀，脚掌小腿膝盖，她身体的各个部位仿佛化作了锋利的武器一样，不停的朝萧若进攻。

    高手，这是一个极为厉害的泰拳高手，比萧若以往碰上的敌人更加强大。

    萧若只能牢牢防御住身体上的几个要害部位，其他地方都已经被击中了好多下。

    终于，她一直退到了洗手台旁边，已经无路可退，而昆蒂娜的进攻也如狂风骤雨一样，丝毫没有停下的迹象。

    布瓦娜躲在单间里面看着，圆圆的脸蛋上写满了担心，她紧紧咬着下唇，好几次想要冲出来帮忙。

    就在昆蒂娜的进攻越发凌厉时，萧若终于受不了，使用出南澜交给她的一招绝杀，用于防御的双手猛地一扭一转，仿佛太极拳一样，将昆蒂娜的双手瞬间弹开，而萧若则是借着旋转的力道，一拳朝昆蒂娜的胸口重重轰出，砰的一声打在了她的胸前。

    昆蒂娜被打得闷哼一声，一直进攻逼迫的身体终于往后一退，但她的双手也趁着萧若出拳而放弃防御的时候，朝萧若的脸上摸去。

    萧若心生警惕，不敢被她双手摸到，脑袋拼命的往后仰。

    昆蒂娜的双手没有碰到萧若的脸，只是碰到她耳边的几缕长发，锋利的指甲竟然将她的长发给切断了。

    交战的时间只有短短七八秒，两人重新分开，实力的高低却已经一目了然。

    萧若感觉到自己耳边被切断的长发，心里又惊又怒，这要是不小心被她的指甲碰到脸的话，岂不是毁容了？

    见到萧若生气的表情，昆蒂娜一直面无表情的脸终于露出了一抹得意的笑容，她伸出红艳的舌头，缓缓舔了舔自己双手的指甲。

    她双手的指甲也是特制的，和刀片一样锋利，以前不知道有多少不知情的女性被她的指甲毁了容。

    “姐姐，你没事吧。”

    躲在厕所单间的布瓦娜担心的说了一句。

    “没事娜娜，你别出来。”

    萧若一直紧绷的身体突然放松了，她已经知道自己和眼前这个死人妖的差距，再打下去就不是勇敢，而是没脑子了。

    更别说萧若也不敢冒险啊，要真的一不小心被毁容了，那还是死了算了。

    见到萧若一副放弃抵抗的模样，昆蒂娜突然用怪腔怪调的中文说道：“美丽的女孩，你……打算投降吗？”

    投降？萧若呵呵一笑：“我不用跟你打，就用声音吓死你，你信不信？”

    昆蒂娜好像听不明白萧若这句话是什么意思，不过她也没多想，只是露出了一个残忍的笑容：“你是我的收藏品……投降没用……继续反抗……才有味道。”

    萧若脸一沉，就在她打算使用能力怼她妈的时候，厕所外面突然传来了一个声音：“我说老萧啊，你是不是掉进厕所里了？”

    听到刘霖的声音，萧若愣了一下，这才意识到自己上厕所的时间太长了一点，她立刻回答道：“你才掉厕所了，我打架呢。”

    “什么？”

    一听到萧若的话，刘霖也不管这是女厕所了，便急冲冲的跑进来。

    他在外面等了好久，人妖表演都快结束了，萧若上个厕所也没玩，便打电话给她，但那时候萧若正忙着打架呢，没空接电话。

    意识到不对劲的刘霖急忙赶过来看一下。

    刘霖本来还以为萧若是在女厕所跟其他女性起冲突呢，跑进来一看才被吓到了，这满地的大汉是怎么一回事啊？

    看到萧若竟然在和一个人妖对峙，刘霖忍不住傻眼道：“老萧，怎么回事这是？”

    昆蒂娜看到刘霖跑进来，她对中文只是勉强能说，一知半解，不过还是能够看出萧若和刘霖之间的亲密关系。

    昆蒂娜最喜欢干的事就是看漂亮的女性绝望痛苦，她以往要是碰上情侣，就会把女性禁锢起来，然后慢慢的虐杀男性，看女性痛苦的表情来以此为乐。

    这个时候见到刘霖出现，昆蒂娜立刻又想继续玩那种游戏，立刻带着残忍的笑容，朝刘霖冲上来，双手张开宛如厉鬼一般。

    见到这一幕，萧若顿时惊叫道：“不要……”

    听到萧若的叫声，昆蒂娜心中更加得意了，这个年轻人果然是那个女孩最重要的人。

    刘霖愣愣的看着昆蒂娜朝自己冲上来，好像被吓傻了一样，连躲避都不知道。

    昆蒂娜心中冷笑，美丽的女孩哟，你的爱人就要惨死在你的面前了。

    时间仿佛就在这一刻停顿，下一秒，昆蒂娜脸上残忍的笑容就僵硬住了，她惊恐的发现，眼前这个好像傻住了的年轻人，突然间抬起了手，然后朝自己的脑袋按了过来。

    他的动作明明看起来很慢，但实际上却是快到了极限，昆蒂娜的意识能够感觉到，但她的身体却根本无法做出反应。

    刘霖伸手按在了朝自己冲上来的昆蒂娜的脑袋上，然后轻轻一推。

    昆蒂娜的身体立刻以冲上来的数倍速度倒飞回去，轰隆一声撞塌了厕所单间的门，把里面的马桶砸成了碎片。

    这个时候，萧若的后半句话才说了出来：“抢我的怪啊！”

    时间仿佛在这一刻凝固了，躲在厕所单间的布瓦娜，和那个躲在一边的小偷，都是目瞪狗呆的看着刘霖，一句话都说不出来了。

    刘霖有点莫名其妙的看着萧若：“她怎么突然就朝我冲过来了？”

    看着刘霖还摸不清楚情况的样子，萧若无奈的捂着脸叹了口气，她明明已经想要用能力去教训这个该死的人妖了，没想到最后竟然还是被刘霖给抢了怪。

    不过这也不能怪刘霖啊，谁知道那个人妖突然就朝他冲了过去，还想对他出手，要知道刘霖已经很手下留情了好么。

    看着满地的大汉，刘霖忍不住道：“你这个怎么上个厕所就突然变成上演全武汉了啊，这些人都是什么人？”

    萧若没好气的翻了个白眼给他：“我怎么知道啊，一会再跟你说。”

    说完，萧若又扭头看了一眼那个已经傻掉的小偷，那小偷注意到萧若的目光，立刻惊慌失措的大叫一声，跪在地上不停的朝两人磕头，嘴里面叽叽哇哇的求饶着。

    萧若走过去把同样傻掉的布瓦娜从厕所单间里面拉出来，问道：“娜娜别怕，没事了，这家伙在说什么？”

    布瓦娜这才从极端的震惊当中回过神来，身体不自觉的躲在了萧若的身边，好奇又畏惧的看了刘霖一眼，然后看了一眼跪在地上求饶的小偷，眼神十分厌恶，突然对萧若道：“他……他在骂你呢姐姐！”

    萧若哑口无言，小偷明显是在求饶，布瓦娜却这么说，萧若立刻明白她的小心思，不过她也不讨厌这种鬼灵精怪的女孩，因为她自己也差不多。

    萧若便抬头对刘霖道：“给你处理了老霖，这个小偷别放过他，给他一个深刻教训。”

    然后拉着布瓦娜离开了厕所。

    刘霖一脸懵逼，给我处理什么？你什么都没跟我说清楚啊。

    低头看了一眼地上昏迷过去的十几个青年，还有他们手里面的砍刀，加上刚才进来的时候看到萧若正在和那个人妖对峙，而眼前这个小偷又是今天企图抢劫他们的小偷。

    刘霖随便猜一下就相差不离了。

    那个被刘霖打进厕所的人妖已经彻底昏死过去，整个头都塞进了马桶里面。

    刘霖低头看了看同样抬头看着他的小偷，突然笑了：“你饿不饿啊，我请你吃屎。”

 第481章第四百八二章 我说出来了吗？

    第四百八二章 我说出来了吗？

    离开的这一段时间，大厅的人妖表演已经结束，不过还有一些泰国特色舞蹈，只不过刘霖和萧若都没兴趣看了，趁着女厕所里面的情况还没被人发现，两人带着布瓦娜匆匆离开。

    虽然不怕麻烦，但人在异国他乡，最好也不要主动招惹麻烦。

    长街上依旧人潮汹涌，歌舞升平，萧若拉着布瓦娜的小手挤开人群，打算远远的离开，她现在对这里一点兴趣和好奇都没有了。

    刘霖不紧不慢的跟在后面，一边照看两个女孩别被人群挤到，刘霖觉得吧，自己这个举动应该是挺暖男的，换句话说就是挺温柔的，但很快他就发现，布瓦娜对自己好像有些畏惧，每当他靠近一点的时候，布瓦娜都悄悄挤到萧若的身边，跟他拉开一点位置。

    被一个小女孩尤其是一个可爱的小女孩这样嫌弃，刘霖感到几百斤重的心塞，他明明是个好人啊，外表人畜无害的好人啊，为什么要受到这样的待遇。

    刘霖在心里忿忿的腹诽，真是一个天真无知的小妹妹，你身边那个跟你手牵手的小姐姐才是披着萌皮的闷骚大色狼啊，快到哥哥怀里来，我来保护你。

    刘霖殷切的目光让布瓦娜十分感动，然后躲到萧若的另外一边，给他留下一个后脑勺。

    萧若很警惕的察觉到了：“你要对一个未成年的小妹妹做什么？”

    刘霖很气愤：“你这是污蔑，我明明没有把她抱在怀里的想法……”

    话还没说完，刘霖就被萧若和布瓦娜用看咸鱼一样的目光盯着，直接哑火了。

    “恶心的萝莉控，你不知道三……”

    “闭嘴！三年血赚死刑不亏，我萝莉控我自豪！”

    刘霖自暴自弃了。

    两人吵吵闹闹的离开了热闹的人妖一条街，因为用厉害的功夫打败了一群坏蛋和嘲讽了萝莉控，萧若成功赢得了布瓦娜的崇拜，小女孩亮晶晶的目光让萧若的虚荣心膨胀到了极点，在南澜面前打压得无影无踪的尊严和自信又回来了，要不是刘霖拉着，她当场就要飘走了。

    有这么一个崇拜自己的小妹妹，萧若当然不肯轻易松手，还想拉着布瓦娜去其他地方玩，但布瓦娜的肚子却很不合时宜的咕咕叫了起来，眼尖的刘霖已经看出来了，这个小女孩应该有一两天没吃饭了。

    看着布瓦娜饿得难受的模样，萧若立刻母爱泛滥，带她走进了附近一家餐厅，点了一堆食物和甜点。

    布瓦娜果然很久没吃东西了，饥肠辘辘的她看到一桌食物，连话都说不利索了，不过她却没有马上伸手，而是用小动物一样可怜兮兮的目光看着萧若。

    毫无疑问，她这个举动赢得了萧若更多的好感，差点被萌化的萧若立刻大手一挥，让布瓦娜不用顾虑的开怀大嚼，能吃多少就吃多少。

    得到许可的布瓦娜立刻狼吞虎咽起来，看模样的确是饿坏了，萧若很开心的在一边摸了摸她的脑袋，偶尔还用纸巾帮她擦一下嘴角。

    这一幕让刘霖感到诧异，这个世界上如果说谁最了解萧若，那么除了刘霖之外没有别人，所以刘霖很清楚，萧若并不是一个爱心泛滥的人，相反她和刘霖一样，很少多管闲事，除非惹到自己的头上。

    在人妖酒吧里偶遇上布瓦娜被黑社会追，顺手帮一把对刘霖和萧若而言并没有什么，但如果还要继续插手下去，两人也没这个闲心。

    别忘了两人真不是来泰国旅游的，而是来干活的。

    所以萧若现在这副热心的模样让刘霖感到很奇怪，不过看着布瓦娜吃东西时都是一副萌萌哒的模样，刘霖马上就明白是怎么一回事了。

    这其实就和路上捡到一只可爱的小猫一样，小猫饥肠辘辘还被可恶的狗欺负，于是有能力的你就顺手把狗赶走，还给小猫喂了点东西吃。

    布瓦娜就是萧若捡到的可爱小猫，她现在正在兴致勃勃的给布瓦娜喂食，才会表现得那么热心。

    当然，这个前提就是小猫要足够可爱，要是换成一只蟑螂或者一只老鼠，大概谁也不会多看一眼。

    好一会，胡吃海塞的布瓦娜才算把肚子填饱了，她发现刘霖和萧若都在看着自己吃，顿时感到不好意思了，小声道：“姐姐，你们不吃吗？”

    萧若又摸了摸布瓦娜白嫩嫩的脸蛋，笑道：“没事，你想吃多少就吃多少。”

    两人出来玩的时候就已经吃饱喝足了，不过看到布瓦娜吃得满嘴流油的模样，萧若也感到有点饿了，刚才在女厕所运动了一下，肚子里消化了不少，所以她也动手吃了一点。

    而刘霖则是彻彻底底的没胃口，因为一提起女厕所，他又马上想起刚才请那个小偷吃屎的事情了，立刻就是一阵恶心反胃，尤其是桌上屎黄色的蛋糕甜点，上面黏糊糊的奶油好像刚拉稀一样，都能闻到一股若有若无的翔味了。

    正在其乐融融分享一块奶油蛋糕的萧若和布瓦娜，动作直接僵住了，两人齐齐把嘴里的蛋糕吐出来，扭头用难以置信的目光看着刘霖。

    刘霖也难以置信的捂住了嘴：“我说出来了吗？”

    最后离开餐厅的时候，刘霖不得不尴尬的赔了餐厅老板那被打烂的餐桌和椅子钱，才让老板打消了报警的念头。

    三人在灯光绚丽的街边走着，布瓦娜手里面还提着不少从餐厅打包的食物，都是刚才没吃完的。

    实际上刚才没吃完的食物，都在萧若追打刘霖的时候被打翻在地上了，而布瓦娜这些都是萧若让厨房重新做的，只是她不知道而已。

    刘霖还以为布瓦娜是想把食物带回去留到下一顿吃，但等他问了之后，布瓦娜才回答道：“不是啊，我要带给爸爸吃，爸爸还没吃过这么好吃的东西呢。”

    听到布瓦娜这么说，萧若才想起来，布瓦娜说过，她爸爸好像被那群坏蛋给打伤了，便低头问道：“娜娜，你爸爸在家吗，他没事吧？”

    布瓦娜明媚的小脸立刻黯淡下来：“爸爸被打伤了，还在医院里呢。”

    萧若立刻抬头看了刘霖一眼，刘霖耸耸肩。

    反正现在闲着也是闲着。

 第482章第四百八三章 冷艳爆乳细腰长腿

    第四百八三章 冷艳爆乳细腰长腿

    作为一只好奇心极端旺盛的萧若，她的行动从来都是极少用理智来支配的，关注点全都在有趣和好玩这两方面上。

    这意味着她的行事很没有规律并且常常三分钟热度，想到做到。

    萧若决定跟着布瓦娜去看望她还在医院的父亲，作为随从的刘霖自然没办法拒绝，反正闲着也是闲着。

    医院距离不远，坐出租车十几分钟就到了，刘霖和萧若跟在蹦蹦跳跳的布瓦娜后面进入了外表看起来宛如门诊所一样的医院当中。

    和泰国许多商店酒店都多多少少会一些不同，医院里会的人就比较少了，好在有布瓦娜在前面带路，不会泰语的刘霖和萧若自己来找人的话肯定抓瞎。

    没多久，刘霖和萧若就在住院部一张病床上看到了布瓦娜的父亲，这是一个消瘦虚弱的中年男人，双目紧闭脸色苍白，看样子应该是昏迷不醒而非睡着了。

    刘霖本来还想着该怎么跟布瓦娜的父亲解释两人跟着小女孩的事情呢，现在看来完全没必要了。

    “爸爸手术后就一直没醒过来。”

    布瓦娜的话证实了刘霖的猜测，她那一直明媚的小脸也露出难受的表情，默默将打包来的食物放在床头柜上。

    萧若摸了摸布瓦娜的脑袋，安慰道：“没事的娜娜，你爸爸一定会醒过来的。”

    刘霖顿时震惊的看着萧若，卧槽见鬼了，萧若竟然露出了温柔的表情。

    就在刘霖手忙脚乱摸出手机想要把这破天荒一幕拍下来的时候，远处一个穿着白大褂的中年护士突然快步走了过来，用泰语对着布瓦娜叽哩哇拉说了几句话，然后又抬头盯着刘霖和萧若叽叽哇哇说起来，语气有点不善。

    “哎哟我日，这傻逼在说什么？”

    萧若急忙后退两步免得被护士喷了一脸唾沫星子。

    刘霖失落的拿着手机，刚才萧若拿女神一般温柔的表情根本来不及拍下来，而且她粗俗的话也直接打碎了幻想。

    也对嘛，这货怎么可能变得温柔。

    布瓦娜挺害怕刘霖的，却不害怕这个表情不善满脸横肉的护士，她也用泰语回了几句，然后小心翼翼从身上掏出了一团皱巴巴的纸币交给她。

    见到这一幕，刘霖瞬间明白了，这个护士恐怕是来追讨医药费的吧。

    护士嫌弃的接过这一团纸币，摊开数了数，然后又对布瓦娜大声叫了起来。

    布瓦娜立刻露出为难的表情。

    这下子连萧若都看明白了，肯定是布瓦娜交给护士的钱不够。

    说起钱这种事，刘霖这个穷逼没办法，对萧若这个大土豪来说就是小菜一碟了，把信用卡摸出来，直接让护士跪舔。

    布瓦娜很不好意思的给萧若道谢，萧若大手一挥表示不用客气，然后又问起她父亲到底是怎么一回事。

    一听萧若问起来，布瓦娜眼眶立刻一红，差点哭出来了。

    原来布瓦娜是单亲家庭，家里面除了一个在国外打工的哥哥之外，就只有的父亲，她父亲是泰国某个偏远小山村的农民，这两年农民收成不好，布瓦娜的父亲就带着她来到曼谷，想要打工养活自己和女儿。

    谁知道工作没找到，毕生的积蓄反而被骗走大半，布瓦娜的父亲去找骗子想把钱要回来的时候，没曾想骗子的背后还有一个黑涩会团体，吵起来后就被对方打成了重伤，剩下的积蓄也全都花在医药费上，还欠下了医院一大笔钱。

    父亲昏迷不醒，走投无路的布瓦娜只能离开医院找机会赚钱，她恰好碰上了那个骗她父亲的骗子，所以就跟踪那个骗子回去想把钱偷回来，谁知道却跟着骗子回到了黑涩会的总部，直接被抓住了，而黑涩会老大还是个萝莉控，看到可爱的布瓦娜就想吃掉她。

    最后布瓦娜趁着黑涩会老大没防备，一脚踢断他的下身，从他身上搜了一点钱就跑，然后被黑涩会一路追进了人妖一条街，躲进女厕所的时候恰好碰上了上厕所的萧若，才有了之前那一幕。

    布瓦娜说到最后终于哭出来了，她终究只是个未成年的孩子，吃了那么多苦头能忍到现在已经了不起了。

    萧若把布瓦娜搂在怀里好好安慰了一番，布瓦娜也把脸埋在了萧若的怀里，好像很享受的模样。

    刘霖在一边看得后槽牙疼，在他眼中这一大一小两个家伙明显都不老实。

    无论是那个都好羡慕啊。

    扮演有爱心的小姐姐这件事，热度来得快也去得快，在医院逗留没多久，刘霖就和萧若离开了，不过在离开之前，萧若给布瓦娜留下了一笔钱，足够她在医院安心等待父亲苏醒，也算是好人做到底送佛送到西。

    离开医院后看着时间已经很晚了，两人也就没到其他地方继续闲逛，而是直接回到酒店休息。

    第一天的遭遇并没有影响到刘霖和萧若的心情，两人继续兴致勃勃的去其他泰国著名景点游玩，像游客一样玩了几天之后，才开始忙活这次来泰国的任务。

    第一件事当然就是去找南澜在泰国的熟人了，一个叫苏问寒的女性。

    上次去悉明的时候，南澜只说过她在悉明有个熟人，并没有明确告诉刘霖那个熟人情况，这次刘霖特别询问了一下，南澜也才不耐烦的给他说了一下这个叫苏问寒的熟人。

    苏问寒是天朝人，和南澜并非在国内认识的，而是在国外当雇佣兵的时候认识的，因为一起在某个佣兵组织混过一段时间，所以也算得上是队友。

    退休之后，南澜返回国内，而苏问寒则是来到泰国生活。

    刘霖很想知道这个叫苏问寒的女性一些详细情况，比如性格或者爱好之类，有这些比较容易接触。

    当然，最主要的是，苏问寒这个名字挺文艺的，取这样一个名字的女人，肯定很美很清冷。

    南澜当时用目光注视刘霖一会之后，只给了他几个形容词：“冷艳，细腰，长腿。”

    所以刘霖才不会说自己现在超级兴奋，超级期待见到苏问寒一面。

    苏问寒居住在泰国第二大城市清迈，地点也不难找，刘霖和萧若抵达清迈之后，花了一个上午的时间就找到了。

 第483章第四百八四章 妹妹叫二丫，姐姐叫什么？

    第四百八四章 妹妹叫二丫，姐姐叫什么？

    苏问寒的经济情况明显不错，居住的地方是一栋带花园和车库的小别墅，比南澜那磕碜寒酸的办公室要好多了。

    刘霖和萧若直接走到大门前按门铃，然后按捺着期待的心情等待着。

    几分钟后，大门打开了，一个至少两百公斤重的保姆阿姨开门了，堵在门口朝刘霖和萧若问道：“你们找谁？”

    这句话是用泰语问的，不过看到刘霖和萧若一脸迷糊的模样，保姆又用问了一句。

    刘霖心想苏问寒的口味也挺重的，竟然雇佣这么一个大吨位的保姆，不过第一次见面可不能嘲笑人家的体重，所以他努力露出严肃的表情，客气道：“你好，我们找苏问寒。”

    保姆哦了一声：“我就是啊。”

    刘霖拍了拍脑门，昨夜明明没熬夜啊怎么出现幻听了，他再次客气道：“阿姨你好，我们找苏问寒。”

    这个看起来就像保姆的胖阿姨用很奇怪的表情回答道：“我就是啊！”

    刘霖再次说道：“我们找苏问寒。”

    胖阿姨怒了：“你什么耳朵，没听清楚吗，我就是！”

    我不相信啊啊啊啊！！

    刘霖在心里疯狂的怒吼。

    冷艳呢？爆乳呢？细腰长腿呢？这个吨位你跟我说个鬼啊

    哦不对，爆乳还在，两个大冬瓜至少可以把人砸晕。

    刘霖陷入了严重的自我怀疑和混乱中，萧若一把将他撞开，客气的对苏问寒道：“你好姐姐，我们是南姐手下的员工，她让我们过来你这里的。”

    听到姐姐这两个字，怒气冲冲的苏问寒这才阴转为晴，笑眯眯的上下打量了几眼萧若：“你这个姑娘才算会说话，我知道你们，都等你们好几天了，进来吧。”

    说完，苏问寒挪动几百公斤的身体，把门口让出来，招呼刘霖和萧若进来。

    萧若道了一声谢，然后狠狠踩了刘霖一脚，把他从混乱中惊醒过来，低声道：“你失落个屁啊，还不快进去。”

    苏问寒家里面的装潢很不错，这句话无疑是废话，能住得起别墅的　人，家里的装潢会差到哪里去。

    苏问寒带着刘霖和萧若到客厅坐下，还亲自动手给两人泡茶，看到萧若睁着好奇的双眼东张西望的模样，便笑着解释：“家里没佣人，我什么事都自己动手，要多运动保持好身材。”

    闻言，刘霖和萧若都默默看了一眼她那坐下后快把整个沙发都压塌的身材，不约而同的低头喝茶。

    坐了一会，刘霖借口去一下厕所，进入厕所关上门之后立刻拿出手机拨打南澜的电话。

    南澜应该还在睡觉，但是在刘霖锲而不舍的骚扰下，她终于无奈的接听了：“作死啊你，找我有个屁事啊？”

    听到南澜接听，刘霖立刻破口大骂起来：“作你个狗日的傻逼，说好的冷艳爆乳细腰长腿呢？亏我这么相信你，你陪我眼睛，你陪我的纯情啊！”

    南澜的起床气一下子就没了，听着刘霖的痛诉哈哈大笑起来：“我没骗你啊，不过那是很多年前的事了，人到中年发福你要怎么样？不过她现在应该挺肉感的，反正关灯了都一样……”

    南澜还在说废话，刘霖立刻愤愤的挂断了通话，洗把脸掩盖一下悲愤的表情，然后离开厕所回到客厅。

    苏问寒无疑是个很健谈的人，听萧若说两人来泰国玩了几天后，就主动说起泰国的一些趣事和值得去的旅游景点，说完后又问起了南澜现在在国内的情况。

    刘霖没心情聊天，萧若倒是兴致勃勃的把南澜的情况都告诉给了苏问寒，两人说着说着，话题绕到了苏问寒以前跟南澜相处的日子。

    刘霖本来是想赶时间的，可惜萧若对南澜以前在国外当雇佣兵的事情很感兴趣，苏问寒也很乐意充当一个讲故事的人。

    “听你们这么一说，我才知道二丫的脾气原来已经变得这么好了。”苏问寒感慨似的说了一声。

    “南姐脾气好？”萧若好像听到什么诡异的事情一样，露出了不敢置信的表情。

    在她眼中，不对，应该是在整个办公室的眼中，南澜的脾气就是反复无常的天气，一个不爽就是雷霆暴雨。

    现在竟然有人说她脾气变好了？

    比起萧若的震惊，刘霖倒是已经接受现实，因为之前在悉明的时候，他就已经听温建国提起过，南澜以前的脾气坏得惊人。

    比起这个，刘霖更关心另外一件事，苏问寒竟然知道二丫这个名字，温建国是因为有方伯这个熟人告诉他的，而以南澜的性格是绝对不会把自己的名字告诉给其他人。

    “二丫的名字？当然是她姐姐告诉我的。”苏问寒呵呵一笑，“二丫从来不会主动暴露自己的名字，而她姐姐也从来都是在任何场合都叫她的名字。

    “南姐还有个姐姐？”萧若再度震惊了。

    刘霖鄙夷的看着她，这有什么好大惊小怪的，真是幼稚。

    “她没告诉你们吗？你们等一下，我这里还有照片。”

    苏问寒辛苦的挪动身体，气喘吁吁的爬上二楼，好一会才下来，手里面多了一张老旧的照片。

    不管是刘霖还是萧若都极为好奇，急忙瞪大眼睛凑过去看。

    只见照片上是一群人的合影，大概七八个人，或坐或站在一辆军用越野车的侧面，笑嘻嘻的看着镜头。

    照片上每个人都穿着张兮兮的迷彩服，手上还拿着枪械武器，加上照片四周围的焦地和天空漂浮的浓烟，可以看出这张照片的拍摄地点是在某处战场上。

    照片的中间是两个相貌极为相似的女孩，年龄看起来差不多大，其中一个露出爽朗的笑容，而另外一个是照片里唯一没有笑的，一脸拽拽的表情，好像谁都欠她几百万一样。

    刘霖和萧若马上认出来了，这个小女孩明显就是南澜，看起来只有十五岁左右的模样。

    她竟然这么小就上战场了？

    而另外那个明显就是南澜的姐姐了，南澜是不可能露出这种爽朗笑容的，她笑起来要么阴险要么无耻要么下贱。

    “这个就是南澜的姐姐了。”

    苏问寒指给刘霖和萧若看，证实了两人的猜测。

    “南姐叫二丫，难道她的姐姐叫大丫？”

    苏问寒微微一笑：“她姐姐也有一个大名一个小名，大名叫南菡，小名并不是叫二丫。”

    刘霖点点头，他以前跟南澜去扫墓的时候，就知道了她姐姐的名字。

    南菡这个名字比二丫好听多了，听起来肯定是个文静的女孩，怎么可能叫大丫这种粗俗的小名。

    苏问寒又补了一句：“她姐姐叫翠花。”

    你要上酸菜吗？恕我直言这个名字还不如大丫呢。

 第484章第四百八五章 一点都不客气

    第四百八五章 一点都不客气

    姐姐叫翠花，妹妹叫二丫，感觉没毛病。

    只是不知道姐妹俩的父母跟她们什么仇什么怨，取了这么两个又俗气又有个性的小名。

    给刘霖和萧若看的那张旧照片，苏问寒也在其中，她像个孩子一样，略带炫耀的指给两人。

    在旧照片中，苏问寒正处于二十多岁风华正茂的年龄，是一个相貌冷艳的美女，高高鼓起的胸部连迷彩服都快撑不住了，小蛮腰盈盈一握，两条大长腿圆润笔直好像圆规一样。

    刘霖很想说，看看你现在这个模样，你越炫耀不觉得越羞愧吗？

    从这一点上来看，南澜的确没有撒谎欺骗刘霖，冷艳爆乳细腰大长腿苏问寒都拥有，不过那是她年轻时候的事情了。

    三人在客厅聊了很多，不过几乎都是苏问寒在说，而刘霖和萧若安静的在听，这个体重超标的女人不仅健谈，明显对聊天还有很大的兴趣爱好。

    话题都集中在苏问寒和南家姐妹的认识上，还有退休后的事情，南澜决定回国，而苏问寒则是来到泰国定居，娶夫生子。

    刘霖还以为苏问寒太久没回祖国导致搞错了成语，明明是娶妻生子才对。

    他很想纠正这一点，但苏问寒的表情却告诉两人，她没在开玩笑。

    一直聊到中午，刘霖和萧若顺便就在苏问寒家吃午饭了，本来以为苏问寒这个体重肯定需要打电话叫餐厅送饭来，因为她家里没有佣人做饭，谁知道苏问寒竟然亲自下厨。

    出人预料的是，连走路都气喘吁吁的苏问寒，在厨房内竟然无比灵活，干脆利落的做出了一桌丰盛的食物。

    看来久病成良医，吃货变大厨这句话还是有一定道理的。

    坐在饭桌前，看着满满一桌色香味俱全的美食，哪怕对吃方面不怎么热衷的刘霖，口水也都快留下来了，急忙道：“太客气了，只有我们三个人，做这么多吃不下啊。”

    旁边的萧若已经迫不及待的拿起筷子想要尝一尝了。

    苏问寒摆了摆猪蹄一样的肥手，笑道：“没客气没客气。”

    说着她把一桌菜分出了一丁点的两份，大概可以喂饱两只猫左右的份量，推到刘霖和萧若面前：“这是你们的，剩下的都是我的。”

    刘霖：“……”

    萧若：“……”

    看着已经开始埋头大嚼的苏问寒，刘霖和萧若心中只有一个念头。

    撑死你个狗日的啊肥婆！

    吃饱喝足后，当然只有苏问寒一个人吃饱喝足之后，又把两人晾在客厅里，自己跑去睡了一个午觉，两个多小时后才清醒过来。

    不过这个时候又恰好有人来了，是一个油头粉面的小年轻，年龄大概只要二十岁左右，衣着打扮就差在脸上写着“我是小白脸”几个字了。

    苏问寒给刘霖和萧若介绍：“这是我丈夫，泰国人，名字叫巴颂，也会一点。”

    刘霖和萧若立刻明白苏问寒刚才那个说错的成语是怎么一回事了。

    娶夫生子，明显就是包养小白脸啊！

    小白脸巴颂看到萧若的时候几乎两眼放光，流着哈喇子就冲上来，牵起萧若的手就想要来个吻手礼：“你好美丽的小姐，很高兴认识你！”

    嘴唇在手背上狠狠的亲了一下，还悄悄用舌头舔了舔，感觉占了大便宜的巴颂抬起头来，却看到萧若一脸吃了苍蝇的表情，而他也马上发现，自己牵到的手并不是这个大美女的，而是她身边的男人的。

    感到自己的手背被添了一下，刘霖浑身鸡皮疙瘩都冒出来，感觉快快吐了，把自己的手抽了回来，要不是因为苏问寒在场，刘霖肯定要把鞋子脱下来塞进他嘴里。

    苏问寒并不介意小白脸讨好萧若，笑眯眯的看着。

    亲到男人手的小白脸也是一脸恶心，悄悄的呸呸了两声，退回到苏问寒身边。

    他还想留下来认识萧若，但苏问寒却对他说道：“你不是还有事要忙吗，去吧。”

    小白脸这才不情不愿的说道：“那我去忙了，亲爱的。”

    离开前，小白脸还跟苏问寒接了一下吻。

    看着苏问寒的血盆大口覆盖在小白脸的小嘴上，刘霖突然有种下一秒她会张开大嘴把小白脸吞进去的错觉。

    小白脸离开后，刘霖也不想继续在苏问寒家里呆下去了，今天他受到的刺激太多了一些。

    听完两人来泰国的目的后，苏问寒沉吟了一会：“你们想要找的应该是克伦族，克伦族是泰国少数民族之一，目前已经接近消亡，只要东部城市还残留零星的克伦族人，会讲克伦族语言的更是只剩下一两个村庄而已。“

    听完苏问寒的话，刘霖萧若都有些意外和惊喜，茅鸿文会的就是克伦族语言，这个少数民族剩下的人越少，语言的流通越小，也就意味着调查的难度越简单。

    刘霖希望苏问寒能够提供一些帮助，比如带带路什么的，他和萧若到泰国专门来找苏问寒就是冲着这一点。

    但苏问寒看了看自己，然后用不满的语气道：“你在笑话我吗？我这个样子怎么出门给你们带路？”

    刘霖无语了，好吧他忽视了这一点，以苏问寒的体重，带她一块去完全就是累赘，一个几百近重的累赘。

    萧若在一旁插嘴道：“要不然姐姐你给我们指条路呗？”

    苏问寒非常喜欢萧若拍马屁的称呼，虽然叫她一声阿姨都行，便笑着道：“不用那么麻烦，你们找个会的向导去就可以，克伦族目前的聚居地不难找，很多泰国人都知道。”

    刘霖和萧若对视一眼，苏问寒说的这个办法如果有效的话，那的确挺简单的。

    这么一来，实际上专门来找苏问寒根本没必要，两人下飞机后打听一下，直接找向导直奔克伦族的聚居地就行了。

    话说回来，该不会是南澜专门故意让两人跑一趟，替她看望看望老熟人吧？

    刘霖和萧若告辞离开，苏问寒也没挽留两人过夜，她唯一关心的就是南澜在国内的生活如何。

    尽管如此，苏问寒还是专门走出家门，把两人送出了小区。

    离开苏问寒家后，刘霖和萧若按照她说的办法，很快就找到了一个会并且答应带两人去克伦族的聚居地。

    因为距离比较远，在路上花费了将近三个多小时。

    抵达目的地的时候，天色已经昏暗下来，进入夜晚。

 第485章第四百八六章 原来是个水货

    第四百八六章 原来是个水货

    东部城市在泰国内排名不低，但跟天朝国内城市一比，就好像是普通的县城一样，出了市区之后外面几乎都是农村，只有几条孤零零的水泥路。

    因为入夜的缘故，这个时候下农村并不是好选择，向导提议就在市区里过夜，等明天再去克伦族的聚居地。

    刘霖同意了，心急吃不了热豆腐，反正也不在乎这点时间。

    随便找了一家旅馆入住，向导是个耐不住寂寞的中年男人，想要到附近酒吧猎艳，还邀请刘霖一块去。

    在萧若玩味的目光下，刘霖义正言辞的拒绝了，他打算到附近打听一下关于克伦族的事情，虽然已经听向导说过很多，但总不能光听他一个人的。

    也不知道是因为长途汽车的缘故，萧若感到精神疲惫，兴趣不高，所以只能由刘霖单独一个人出去调查情况了。

    旅馆附近有一个热闹的夜市，不过刘霖在夜市逛了几圈后，终于发现一个严重的问题。

    因为之前接触到的泰国人很多都会，所以产生了一个大部分泰国人都会的错觉。

    实际上在一些偏远的地区，比如现在这座城市里，会的人并不多。

    刘霖逛了一圈没找到自己想要的之后，只能钻进街边的酒吧里，别误会，他绝对不是对向导嘴里面的酒吧夜生活感兴趣，只是打算找向导问一问附近有没有华人街。

    泰国酒吧和国内酒吧几乎没区别，灯光闪烁音乐震耳，舞池里年轻男女疯狂扭动身体，旁边一个小舞台上还有一个小鲜肉在唱歌。

    刘霖没能如愿找到向导，却很巧合的碰上了几个用在聊天的人。

    刘霖没有贸然上去搭话，而是站在旁边听了一会，才发现这几个人都是来泰国旅游的旅客，对泰国的民族文化和佛文化都很感兴趣，最重要的是，这几个人和刘霖的目的一样，也想去克伦族的聚居地看看。

    没想到竟然会这么巧合，刘霖在旁边听了一会，几个人也明显发现了他，都扭过头用诧异的眼神打量他。

    刘霖微微一笑，道：“你们好。”

    熟悉的让几人放下了疑惑，刘霖介绍自己是来泰国旅游的，也对克伦族很感兴趣，打算明天去看看。

    几人一听刘霖这么说，立刻对他更加热情起来，刘霖也趁机加入到他们的交谈当中。

    既然对克伦族感兴趣，那么对他们的文化习俗自然有一定程度的了解，刘霖利用向导告诉自己的关于克伦族的事情，和几人交谈得很愉快。

    从这一点上来看，向导倒是没有欺骗刘霖，说的事情应该都是真的。

    克伦族的聚居地目前只剩下两个面积不大的村庄，时代务农，生活方式和一般的泰国人已经没有太大的区别，偶尔才会举行一些克伦族独有的祭祀活动。

    除此之外还有克伦族的语言，已经接近消亡，目前只有一些老人才会，从小在村中长大的年轻人都不一定会，两个村庄大部分都在说泰语。

    刘霖从几个同胞的口中得到了关于克伦族更为详细的资料之后，便告辞离开了，几个人还热情邀请刘霖明天一块去，但被他婉拒了，他是来找人的，又不是真的来旅游的。

    从酒吧离开后，刘霖回到旅馆，萧若还没睡觉，看着刘霖疑惑道：“你跑哪去了？”

    说着她鼻子一皱，好像旺财一样嗅了嗅，顿时怒道：“你真跑去酒吧了？”

    刘霖吓了一跳，没想到萧若的鼻子竟然这么灵敏，他明明没喝酒，难道酒吧还有独特的气味？

    面对萧若的质问，刘霖选择死撑：“打听消息而已，我碰到几个旅客，他们告诉我很多。”

    可惜萧若对克伦族一点都不感兴趣，她只关心刘霖去酒吧是不是体验泰国独特的夜生活去了。

    第二天一早，刘霖和萧若就在向导的带领下，前往了克伦族的聚居地。

    向导昨晚明显艳遇不错，喝了个宿醉，早上起来好像被掏空了身体一样，晕头转向连路都快走不稳了。

    一开始三人是坐车去的，离开市区的时候还是水泥路，半个多小时后就变成了山路，而交通工具也从出租车变成了牛车，这退化速度略快。

    做了一个多小时的牛车，三人终于来到克伦族的聚居地，一处看起来十分普通的小山村，而在山的那边还有另外一个村子，过去的话要坐船。

    被牛车颠簸了一个多小时，向导终于稍稍清醒了一些，带着两人进入村子中。

    也许是因为经常有人来观摩这个即将消亡的少数民族的缘故，所以村子内的居民对三人的到来完全没有大惊小怪，村子里竟然还开了一家专门接待外来客的小饭店。

    在小饭店内休息一会之后，刘霖就摸出了茅鸿文的照片，开始在村子内寻找起来。

    这个村子并不大，仅仅百多户人家而已，刘霖在向导的陪同下逛了一遍，问了许多居民，但结果令人失望，没人认识照片上的茅鸿文。

    对于这种情况，刘霖也没觉得有多么沮丧，本来这次泰国之行，他就做好了无功而返的心理准备。

    这个村子没找到人，只能去另外那个村子了。

    听说刘霖要去另外那个村子，向导却显得有些犹豫，他告诉刘霖，另外那个村子更加偏僻，而且那里的克伦族人很排斥外人，如果没有当地人帮忙的话，很难在那里得到自己想要的东西。

    刘霖听完后只能翻了个白眼给向导，这种事你又不早说，现在跟我说这个有毛用，难道还能放着不管跑回去吗？

    向导一脸讪笑，他当时不说是担心这门生意泡汤了，现在再说难道刘霖还能再去找一个向导不成？

    刘霖又指着这里的村民：“难道这里的本地人不能帮忙？”

    向导连忙陪笑道：“恐怕不行，两个村子好像在很多年前就闹翻了，老死不相往来，如果你带这里的村民过去，恐怕连村子都进不去。”

    刘霖这才隐约想到，昨晚酒吧那几个旅客好像有提到过两个村子不和的事情，只是那时候他没放在心上，因为刚开始向导拍拍胸部保证一切交给他，现在才知道原来是个水货。

 第486章第四百八七章 找到了？

    第四百八七章 找到了？

    去另外一个村子需要走水路，有一条小河从村边流过，顺流而下就能抵达目的地。

    三人在河边租了一条船，船主人是个渔民，本来一听说三人要去另外那个村子还不太乐意，等到刘霖摸出一把泰铢后，立刻连放在河里的渔网都不要了。

    本来像这种在乡村山野间坐船漂流是一件挺惬意的事情，奈何渔船太小了，四个人在上面挤成一团，什么惬意都没了。

    顺流的速度很快，没多久就拐过山峰来到另外一边，远远就能看见山脚下一片零落的建筑。

    上岸的时候渔民果然不敢跟着三人一块去，叽叽哇哇说了一堆，向导翻译说渔民想在岸边等着，要是跟着一块进去恐怕要打起来。

    刘霖本来也没想让他跟着，让向导叮嘱他在这里等着可千万别提前跑了。

    第二个村子看起来落后很多，房屋大多都很陈旧，一副与世隔绝的模样。

    向导说这个村子确实挺破落的，整个村子加起来电器没有两三件，连电话都只有一部。

    进入村子后，刘霖第一时间便感受到了浓浓的排斥感，不少居民盯着三人的目光充满了警惕，与第一个村子完全不同。

    看来向导并没有胡扯，这里的人的确很排斥外人。

    刘霖拿出茅鸿文的照片，开始尝试询问村民有没有见过这个人，在第一个村子询问的时候，那些村民都是摇头表示没见过或者不认识，但这里的村民却对刘霖的询问一言不发，要么掉头离开，要么用直勾勾的眼神看着他。

    刘霖看了向导一眼，希望他能够想想办法，但向导耸耸肩表示自己无能为力。

    刘霖无可奈何，只能使出最后一招――金钱攻势。

    在付出了一把泰铢之后，终于有个村民开口了，这是一个小屁孩，刘霖把茅鸿文的照片在他面前晃了晃，然后让向导翻译。

    小屁孩抿了抿嘴，说了一声不知道，然后就把钱拽过去跑了。

    刘霖回头对萧若说道：“你看，终于有人开口了。”

    萧若翻了个白眼给他：“你没看到那个小鬼在骗你钱吗？”

    是啊，所以我感觉好心痛、

    虽然泰铢挺便宜的，但刘霖又不是土豪，不可能大把的撒钱。

    在村子里逛了一整圈之后，刘霖终于无奈的想放弃了，这样子根本找不到想要的线索，只能想办法让本地人帮忙了。

    三人掉头回去，在即将回到河岸边的时候，看到河上游又有一条渔船飘了下来，上面载着几个游客模样的人。

    刘霖视力出众，一下子就认出来，船上那几个游客恰好就是昨晚他在酒吧里面碰上的那几个同胞。

    船靠岸后，那几个游客立刻上了岸，马上就看到了站在岸边的刘霖三人。

    “哟呵，我还想今天能不能碰到你了，没想到你速度这么快。”

    几个人立刻热情的朝刘霖走过来，不过他们的视线几乎全都集中在萧若的身上。

    匆匆来匆匆就要回去，萧若本来挺无聊的，不过在看到这几个男人的目光全都一眨不眨的看着自己时，立刻露出了一个甜美的微笑：“你们要签名吗？”

    几个男人傻眼了，签名？难道这个大美女是个明星？

    但马上他们就反应过来，立刻叫嚷着“要要要”急忙从身上搜东西，想要找找看有没有纸和笔。

    萧若笑眯眯的摸出了随身携带的记号笔，看他们都没带本子，就说道：“直接签在你们衣服上吧，别洗掉哦。”

    然后开始在他们的衣服上龙飞凤舞的写上了自己的大名，

    几个人也乐呵呵的用衣服给她签名，虽然根本就想不出眼前这个大美女究竟是哪个明星，不过管他呢，签了名再说，回去再上网查一下。

    最后一个因为衣服裤子都是黑色的没法签名，直接就帮他写在脸上了。

    刘霖在一旁看得目瞪狗带，什么情况这是？

    签名后，几个人还想跟萧若合影，但被她拒绝了，理由是偷偷跑出来玩，不想被人知道。

    几个人纷纷表示理解。

    刘霖一直被晾在一边，这个时候才被想起来，其中一个戴着眼镜，看起来像是个技术宅的人的问道：“你们这么快就参观完了？”

    刘霖无奈的摇摇头：“是啊，这里对外人挺排斥的，一问三不知。”

    眼镜男哈哈一笑：“昨晚就跟你说过了，这里不欢迎外人，不过我们已经提前做好了准备，专门找了个本地人带路。”

    说完，他指了指那个把船停下后就一直站在旁边的中年人。

    刘霖双眼立刻一亮：“这个是本地人？”

    他还以为这个划船的中年人跟他们一样，是从第一个村子里雇用过来的。

    眼镜男回答道：“当然，他是这个村子的村民，一直在城里打工，要是没他带路的话，我们自己也不会过来。”

    刘霖没想到竟然会这么巧，要是他们晚来一步或者自己早走一步的话，那就错过了。

    刘霖把眼镜男拉到一边，低声道：“实不相瞒，我们到克伦族聚居地是来找人的，但没有本地人帮忙根本找不到，能不能让这个人帮我们一下？”

    眼镜男露出了为难的表情：“我们雇他来带路而已，你要他帮忙只能问他自己答不答应。”

    说完，眼镜男朝那个中年人招了招手，等他过来后便低声跟他说了几句泰语。

    中年人听完后也回答了几句，然后看着刘霖。

    眼镜男听完后对刘霖说道：“他答应了，不过……”说着做了一个要钱的动作。

    妈蛋个个都这么有经济头脑啊，不过找人帮忙需要花钱这也正常，刘霖没有发牢骚，直接摸出几张泰铢递给他，同时拿出了茅鸿文的照片，给中年人看。

    中年人拿过照片看了起来，刘霖有些紧张，这个中年人是本地人，要是他也不认识的话，那么这一次恐怕真的要无功而返了。

    中年人把照片还给刘霖，然后说了一句泰语。

    眼镜男在旁边翻译：“他说他认识照片上这个人，可以带你过去。”

    刘霖吸了一口气，刚才还在担心中年人说不认识，现在他说认识却有点不敢相信。

    这么简单就找到了？

 第487章第四百八八章 被耍了

    第四百八八章 被耍了

    那几个人很识趣的没有跟过来，中年人带着刘霖三人重新进入到村子中，七拐八拐来到一间平房面前。

    这间平房门窗紧闭，看起来没有人在家，刘霖抬头打量几眼，心里面暗暗做好了准备，如果茅鸿文真的在这里的话，那么一场追逐肯定是免不了的。

    最重要的是，没人知道茅鸿文的能力是什么，如果是那种善于逃跑的能力，那就麻烦了。

    中年人见到平房里没人，就直接到隔壁找人询问，隔了一会才回来，叽叽哇哇说了几句泰语。

    向导见到自己没起到什么作用，生怕刘霖不付给他剩下的酬劳，立刻在一旁屁颠屁颠的翻译。

    中年人说，照片上那个年轻人跟他有点亲戚关系，本来这段时间在家的，他家里面还有个父亲和妹妹，前段时间外出打工了，昨天打来电话说父亲受伤住院了，所以年轻人从昨天就离开了村子去了父亲和妹妹打工的城市。

    听完向导的翻译，刘霖和萧若面面相觑。

    该不会真的这么巧吧。

    几天前碰上那个叫布瓦娜的女孩，她同样和父亲从乡下跑去打工，同样父亲受伤住院，也同样有个哥哥在国外打工。

    只是，萧若问过布瓦娜，她说哥哥一直都没回来，但中年人却说她哥哥已经回来一段时间了。

    唯一的解释，就只有可能是布瓦娜的哥哥回来时，恰好布瓦娜和父亲离开村子到曼谷去，双方错过了。

    不管是不是巧合，这都是一个极为重要的线索。

    刘霖急忙问医院的名字叫什么，在什么位置。

    中年人报了个地址，回答说是在曼谷一家叫健康中心的医院。

    “健康中心？是不是……”

    萧若扭头看着刘霖，她前几天和布瓦娜去医院看望她父亲的时候，并没有注意到医院的名字。

    刘霖的脸顿时一黑，他的确有去注意那个医院叫什么，但他根本不认识泰文，就算注意到了也认不出来。

    “没用啊你！”

    萧若踩了刘霖一脚。

    “怪我咯，不过别管是不是那个医院，我们都有必要回去看一下，就算不是，我们顺着地址找过去就行。”

    茅鸿文已经走了一天，如果不赶紧的话恐怕又要被他跑了，事不宜迟，刘霖和萧若急匆匆离开村子，那几个跑来克伦族游玩的同胞还想上来搭话，刘霖只能随便跟他们敷衍几句，跳下船过按原路回去。

    一路上风驰电制，半路打发掉向导之后，两人以最快的速度赶回了曼谷。

    刘霖没有选择第一时间返回布瓦娜父亲治疗的医院，而是先赶往中年人报给他的地址。

    当出租车在医院门口停下的时候，刘霖和萧若对视一眼，都看到彼此眼中浓浓的讶然。

    眼前这个叫健康中心的医院，郝然就是前几天两人陪布瓦娜来的那一个。

    没想到事情竟然这么巧，两人来到泰国想要寻找茅鸿文的踪迹，然而第一天就碰巧救下了极有可能是他的妹妹。

    刘霖和萧若进入医院中，本来要在异国他乡的医院寻找一个素未谋面的病人，是一件极为困难的事情，但刘霖和萧若却直接按照前几日的记忆，前往布瓦娜父亲住院的地方。

    住院部没有多少人，很多病床都是空着的，按照记忆来到最里面的位置，远远的，刘霖和萧若就看到了，布瓦娜父亲的病床前，站着一个年轻人。

    年轻人背对着两人，从背影上看，毫无疑问就是刘霖寻找多日的茅鸿文了。

    从边境的歼灭任务到现在，已经好几个月的时间，茅鸿文终于再一次出现在刘霖的面前。

    萧若一下子就要冲上去，但刘霖却伸手拦住了她。

    茅鸿文在异调局的资料都是假的，谁也不知道他的真实超能力是什么，未知就是风险，刘霖可不敢让萧若莽撞的冲上去尝试一下。

    还是让他这个极品肉盾先去拉仇恨。

    低声叮嘱萧若做好随时出手的准备，刘霖这才慢慢走到年轻人的背后，深吸一口气，低声道：“茅鸿文？”

    眼前的年轻人一动不动，仍旧是低头看着病床上布瓦娜的父亲，仿佛没有听到刘霖的话。

    刘霖眉头一蹙，突然伸出手抓住了年轻人的肩膀，把他猛地扯过身来。

    刘霖在动手的时候，就已经做好了茅鸿文反击的准备，谁知道年轻人转过身来之后，却露出了一张陌生的脸。

    看着这张从未见过的陌生脸庞，刘霖吃了一惊，不是茅鸿文，难道猜错了？

    年轻人也是被刘霖的举动吓了一跳，目光惊疑不定的看着他，嘴里蹦出来几句泰文，似乎在质问刘霖想要做什么。

    见到这一幕的萧若也急忙跑过来：“怎么回事？”

    刘霖松开了年轻人的肩膀，蹙眉道：“不是茅鸿文，有什么地方搞错了？”

    萧若也被这种情况搞懵了，本来妥妥的事情竟然又出现了变故，她四下打量几眼，忍不住道：“娜娜呢？跑哪去了？”

    听到刘霖和萧若的对话，年轻人突然用生硬的中文问道：“你们……天朝人？为什么……知道我……妹妹的名字。”

    刘霖上下打量几眼年轻人，问道：“你是布瓦娜的哥哥？布瓦娜呢？我们前几天帮助过她一次，她父亲的医药费就是我们垫付的。”

    一听刘霖这么说，年轻人脸上没什么表情，只是说道：“谢谢你们，钱……我会还给你们的……妹妹被我……送到亲戚家去了。”

    刘霖已经被现在的情况搞得头大了，所以对年轻人会不会还钱根本不关心，见他不想多谈的模样，刘霖和萧若只能先离开。

    原本以为事情那么巧合，谁知道到头来布瓦娜的哥哥并不是茅鸿文。

    到底什么地方出错了。

    满头雾水的刘霖和萧若走出了住院部，刘霖回头看了一眼，见到那个年轻人还在打量自己，那眼神似乎有点熟悉。

    一瞬间，一道亮光从刘霖的脑海中一闪而过，他立刻反应过来，这家伙就是茅鸿文。

    萧若也瞬间反应过来，大叫一声：“哎卧槽，被耍了。”

    见到刘霖和萧若突然掉头，站在病床边的年轻人也就是茅鸿文，脸色猛地一变，急忙转身就跑。

 第488章第四百八九章 变个爱莉来看看

    第四百八九章 变个爱莉来看看

    想要识破茅鸿文的伪装并不困难，在克伦族的村子时，刘霖和萧若碰上那个本地的中年人，那时候刘霖拿出了茅鸿文的照片，而中年人表示认识。

    如果布瓦娜和她的父亲真的是从克伦族的村子出来打工的，那么茅鸿文毫无疑问就是布瓦娜的哥哥。

    刚才见到茅鸿文顶着一张陌生的脸，刘霖和萧若一时间也是没能反应过来，还以为是什么地方搞错了。

    茅鸿文还故作聪明用中文承认自己的布瓦娜的哥哥，这一点就令刘霖更加怀疑。

    而现在，刘霖和萧若一回头，对方立刻转身就跑，直接证实了两人的猜测。

    住院部后面有一个出口，茅鸿文冲了过去，门口出现一个护士，他伸出手抓住护士，用力甩到后面，阻挡追上来的刘霖和萧若。

    看到护士摔了过来，刘霖灵巧的躲开，跟在后面的萧若立刻伸手接住了护士，她抬头想要释放能力将茅鸿文击倒，但茅鸿文却已经从门口冲了出去。

    刘霖紧随其后追了出去，门外是一条长廊，一侧紧靠楼边，他刚一追出来就看到茅鸿文翻身从栏杆往外跳。

    住院部在医院的第二层，茅鸿文自由落体，双脚在地上面一撑，整个人往前翻滚，借此消除掉下坠的力道。

    刘霖也跟着翻过栏杆，在往下跳的同时，双脚猛地在栏杆上用力一踩，哐的一声巨响，直接将金属栏杆踩得弯曲变形。

    而他借着这一踩的力量，整个人在半空中往前一跃，径直朝正要逃跑的茅鸿文砸落下去。

    茅鸿文刚刚跑出两步，回头就见到刘霖从天而降的一幕，吓得脸色剧变，急忙往前一扑躲开。

    水泥地面直接被刘霖双脚踩得往下凹陷，震出了无数密密麻麻的裂缝。

    扑倒在地上的茅鸿文手脚并用，爬起来还想继续跑，但下一刻，一阵凄厉的呼啸声从背后响起，半块板砖在他的耳边以炮弹般的速度飞过，轰的一声砸在远处的医院围墙上，直接将围墙砸出了一个大窟窿。

    耳朵和半边脸传来了火辣辣的剧痛，茅鸿文身体僵硬，保持着姿势不敢再动，一滴冷汗从额头缓缓流淌下来。

    随后，他慢慢的回过头，就看到刘霖站在被自己砸出来的深坑里面一步没动，手里拿着一块从地上捡起来的板砖。

    见到茅鸿文回头，刘霖微微一笑：“你再跑，我就请你吃板砖了，是真吃。”

    茅鸿文露出了一抹苦笑，在被识破伪装的时候，他就知道，自己没办法在这两个人面前逃跑。

    ………

    ………

    医院附近的一家旅馆，茅鸿文双手双脚都被紧紧的用绳子困住，像个犯人一样站在墙边，而刘霖和萧若一人一张椅子坐在他的面前，好像警察在审问犯人一样。

    茅鸿文的脸已经恢复成原本的模样，不过没有戴眼镜，他的能力是模仿，可以模仿自己看过的任何一个人的模样，如果不是刘霖和萧若恰好在病床前碰上，茅鸿文完全可以变成一个老人或者是女人，从容的躲开刘霖和萧若的追查。

    这也是国内六芒星和南澜一直抓不到茅鸿文的原因。

    “可以变成女人？”

    刘霖听到这里就震惊了：“不仅是脸，难道连身体也可以变吗？快脱衣服变给我看……”

    萧若猛地给了他一拳：“你什么时候变得这么猥琐了？太让我失望了老霖，滚一边去反省。”

    说完她扭头看着茅鸿文：“别听他胡扯，我说你能不能变个游戏里面的人物，比如爱莉……”

    刘霖敲了一下萧若的脑袋，你还好意思说我。

    茅鸿文看着打闹的两人，深深叹了口气，他躲开了那么多的追捕，却被这样两个逗比给抓住了，上天对他真是不公平啊。

    “别闹了，干正事干正事。”

    刘霖制止了萧若的报复，面对茅鸿文杯具的眼神，他咳嗽一声，说道：“我们为什么抓你，你自己心里也清楚，所以我就不多说废话了，你难道没有什么要交代的吗？”

    茅鸿文阴沉着脸一言不发，他当然知道两人为何要抓自己。

    突然落网只能算他倒霉，但被抓不代表他就会轻易的交代一切。

    刘霖也没指望茅鸿文一上来就把什么都说清楚，坦白从宽抗拒从严这句话谁都会说，但真正相信这句话的人并不多。

    反正刘霖和萧若的任务就是抓到茅鸿文，至于让他开口的事情，就交给南澜了。

    “你不愿意说也没关系，等回国后，会有人让你老实开口的。”

    刘霖说着便摸出了手机，准备打电话给南澜，通知她这个好消息，同时也需要让南澜安排人把茅鸿文带回国内，光靠刘霖和萧若可没办法光明正大把人从泰国带走。

    听到刘霖这句话时，茅鸿文脸上突然闪过了一丝急切，他咬了咬牙，开口道：“我不能回去。”

    这是茅鸿文从刚才被抓后开口的第一句话，刘霖和萧若对视一眼，萧若瞪着他道：“你说不回去就不回去，那我们多没面子啊，我让你变一下你怎么不变……”

    刘霖咳嗽两声制止萧若继续说下去，然后看着茅鸿文道：“你以为自己还有选择权吗？”

    茅鸿文脸色阴沉，深吸一口气道：“我知道现在你们说了算，但……娜娜失踪了，我必须把她找回来！”

    刘霖眉头一蹙，之前在医院没看到布瓦娜就觉得奇怪，刚才沉浸在抓到茅鸿文的喜悦当中，一时间倒是忘记了这一点。

    萧若明显不相信茅鸿文的话，撇嘴道：“你刚才还说把娜娜送到亲戚家呢，现在又改口说她失踪了，你在侮辱我们的智商吗？”

    茅鸿文急切道：“我刚才那么说，是想把你们打发走，如果不是你们，我现在就已经去就她了。”

    萧若冷笑一声：“怪我们咯，现在你怎么说都行，反正也没人证实你的话，你说你妹妹被外星人掳走都可以，反正你是妹妹又不是我们妹妹，管我们屁事。”

    说完，萧若还扭头看着刘霖：“对不对？”

    刘霖给她伸了个大拇指点赞：“说得太对了。”

    果然萧若从来就不是圣母婊，碰上布瓦娜有麻烦可以顺手帮一把，但是在大是大非的问题上，绝不会爱心泛滥。

    茅鸿文被萧若呛得哑口无言，内心尽管十分恼怒，但又不得不承认萧若说得没错。

    布瓦娜是他的妹妹，又不是刘霖和萧若的妹妹。

    沉默了几秒，茅鸿文终于无奈的妥协了：“如果你们帮我把娜娜救回来，我可以告诉你们所有事情。”

 第489章第四百九十章 给脸不要脸

    第四百九十章 给脸不要脸

    刘霖和萧若又对视了一眼，虽然茅鸿文的话未必都是真的，但两人闲着也是闲着，听一下也无妨。

    不过刘霖还是要强调一点：“你可别搞错了，我们会不会帮忙，这要取决于你能告诉我们什么有价值的事情，你该不会以为凭借一句话就能让我们屁颠屁颠的帮你吧？”

    茅鸿文还有些迟疑和犹豫，刘霖又提醒他一句：“你最好面对现实，你现在不管做什么都跑不掉，与其白白浪费时间，还不如趁早下决定，免得到时候错过了追悔莫及，我们可不会安慰你。”

    刘霖的话并没有轻易打动茅鸿文，不过他也清楚不能继续浪费时间，否则等到他妹妹遭遇什么不测，那就什么都晚了。

    而且他也明白，不拿出一点有价值的东西，是没办法打动眼前这两个冷血家伙。

    下定了决心，茅鸿文便不再犹豫，直接开口道：“如你们所见，我是一个中泰混血儿……”

    茅鸿文是中泰混血儿，从小生活在克伦族的聚居地，因为双亲中有一位是天朝人，所以他从小就会泰语和克伦族语三种语言。

    因为家境贫穷的缘故，茅鸿文初中就辍学了，跟着一个朋友出国打工，在打工期间觉醒了能力，引起ads的注意，被吸收入他们的新兵培训当中，训练毕业后就成为了一个ads的雇佣兵。

    “你是ads的人？”

    刘霖和萧若都很吃惊，两人本来还以为茅鸿文是六芒星的人呢。

    茅鸿文点点头，他在国外七八年的时间，几乎都是在ads中度过的。

    刘霖忍不住问道：“那你为何要回到国内伪造身份加入异调局？难道你是ads的间谍？”

    茅鸿文叹了口气：“可以这么说吧，ads跟异调局一直有一些私底下的合作，当然并非官方合作，而是异调局内一个很少有人知道的势力，徐岩应该被你们抓住了吧？他就是那个势力的人。”

    刘霖挑了挑眉，茅鸿文前面的话真假不论，而现在这句话应该是真的。

    他口中所指的神秘势力，毫无疑问就是六芒星了，这件事知道的人可一点都不多，连南澜之前都是一无所知。

    “你们称为六芒星？这个称呼倒也贴切，他们的确是以一个六芒星教的图案为标志。”

    很多事情一旦开了口，那么后面也就变得更容易甚至主动了，不用刘霖和萧若催促，茅鸿文便主动说下去：“ads和六芒星一直有合作，不过都是一些不怎么重要的地方，双方都希望能够加强合作，为此一直在谈判，并且有成功的趋势，因为这个原因，ads给了我一个任务，让我回到国内，伪造身份后加入到异调局当中，在ads的协助下努力进入异调局高层，充当ads的间谍。”

    “我花了将近三年的时间，才取得了分局长的信任，并且被他当做局长的候选人，要不是因为边境那个任务，我想再过几年，我应该可以很顺利的接任分局长的位置，进入到异调局的高层当中。”

    听到茅鸿文提起边境的歼灭任务，刘霖才想起一个他一直想不明白的问题：“边境任务是ads的陷阱，既然他们已经决定要和六芒星合作，为何还要搞这么一个陷阱出来？不是很容易让人怀疑吗？”

    “那是因为ads和六芒星的谈判终于成功了，双方决定加强各方面的合作，而边境任务就是第一个，ads因为前段时间被天朝官方打压的缘故，所以希望报复回去，同时削弱异调局的新生力量，而六芒星也希望异调局能够被削弱，那些参加任务的都是拥有十足潜力的年轻人，这些人绝大部分都不太可能加入六芒星，等到他们成长起来，对六芒星并不是一件好事，如果把他们都除掉，就可以让六芒星更方便的在暗处侵蚀异调局。因为这个原因，ads和六芒星一拍即合，一同出力促成了边境任务。”

    就在这时，萧若突然插口道：“那你呢？你不是快接任分局长吗？为何也要参加这个明摆着就是陷阱的任务。”

    茅鸿文摇摇头道：“局长候选人并非只有我一个，只是我的支持率是最高的，我自己也有信心在几年内接任，只是一两年也是几年，七八年也是几年，ads等不了那么久，他们让我去参与边境任务，是希望我能够在任务最后力挽狂澜，按照剧本救下几个人并且把ads“击退”，这可以给我巨大的声望，加快我接任分局长的步伐。”

    萧若嗤笑一声：“如果七十多个人最后死剩下几个，你以为你还能摆脱得了责任？脑残吧你。”

    茅鸿文并不生气，而是平静道：“不会，如果没有你们搅合，最后所有责任都会被推到徐岩的身上，他参加任务就是专门来背黑锅的，只是他自己不清楚而已，如果不是因为这一点，那个时候他是当不上副组长的。”

    可怜的徐岩，原来无论哪一边都不想让他好过。

    刘霖想了想，又问道：“任务失败后，你为什么不返回ads而是来到泰国？而且六芒星为什么一直都在找你？”

    茅鸿文看了刘霖一眼，回答道：“不回ads，是因为我已经厌倦了雇佣兵的生活，而且任务失败了我回去也没什么好下场。至于第二个问题，我在伪造资料加入异调局的时候，也同样加入了六芒星，三年的时间，我在ads的协助下，获取了六芒星很多机密，任务失败后我失踪了又没死，六芒星担心我把那些机密泄露出去，自然一直想抓我。”

    刘霖还想继续问什么，茅鸿文却打断了他的话：“我已经说得足够多了，现在我希望能看到你们的诚意，帮我把妹妹救回来。”

    刘霖沉吟一下，如果茅鸿文所说的话都是真实的，那么的确给出了不少重要的线索。

    而且他之所以到这里就不再说下去，也是想表示自己知道的还很多，想要知道更多就要帮忙。

    刘霖并没有马上答应茅鸿文，而是让萧若先盯着茅鸿文，他走到房间外，拿出手机打给南澜。

    南澜没想到刘霖真的这么快就抓到茅鸿文了，本来是她让刘霖和萧若跑去泰国，也是打算去碰一下运气而已。

    听完刘霖的汇报之后，南澜便让刘霖自己做决定。

    挂断通话，刘霖思考着南澜让自己做决定究竟是什么意思。

    打开房门回到房间，就看到萧若正拿着一只拖鞋抵在茅鸿文的脑门上，大叫道：“给脸不要脸，你到底变不变？”

 第490章第四百九一章 做一点保险

    第四百九一章 做一点保险

    萧若让茅鸿文变一只猴子给她看，但茅鸿文却很不给面子，再说他就算给面子也变不了，他只能模仿人类，模仿不了动物。

    “不试试怎么知道？”萧若一听茅鸿文的解释，以为他在骗自己，手中的拖鞋立刻往他嘴里塞，“你跟猴子都是近亲了，没理由变不了。”

    茅鸿文手脚被绑，只能屈辱的紧闭嘴巴免得被萧若喂拖鞋，见到刘霖走进房间，立刻用求救的眼神看着他。

    说实话刘霖对茅鸿文这个ADS的间谍那是一点同情心都没有，别说喂他吃拖鞋了，就算是喂他吃屎也无所谓。

    要是换做其他时候，刘霖肯定冲上去掰开茅鸿文的嘴巴，不过现在可不是浪费玩闹的时候。

    “算了算了，以后有的是机会，别说让他变猴子，变成猩猩都行。”

    刘霖把萧若拉回来，回头看着茅鸿文道：“现在可以来谈谈你妹妹的事情了，她是什么时候失踪的？还有，你怎么一直让我们去救她，而不是去找她？”

    见到刘霖终于提起自己的妹妹，茅鸿文脸色平静，心中却暗暗松了一口气，他一开始之所以犹豫，就是担心自己把事情说出来之后，这两个人却见死不救。

    “因为娜娜被当地的黑社会盯上了，你们帮过她的忙，应该知道我父亲就是被黑社会打伤的，娜娜前两天打电话到村子里，希望村里的人可以到曼谷看护我父亲，电话是我接的，她告诉我有人想要抓她，等我赶到曼谷的时候她已经失踪了。”

    茅鸿文眼中闪过一抹愤怒，边境任务失败后，他利用能力在国内躲藏了一段时间，直到不久前才顺利出境回到泰国。只是等他回到村子后，才知道父亲和妹妹已经离开村子到曼谷打工去了。

    茅鸿文在家中休息了几天，本来是打算去曼谷寻找父亲和妹妹，谁知道还没动身，就接到妹妹打回村子的电话。

    布瓦娜在电话里把父亲被打的事情告诉了哥哥，同时还说黑社会已经盯上她，到医院找过两次都被她躲开了。

    接到妹妹的电话后，茅鸿文立刻急匆匆的离开村子，等他感到曼谷的时候，妹妹却已经失踪了。

    不用说，肯定是被黑社会抓了去。

    刘霖在和茅鸿文交谈的时候，萧若悄悄离开了房间，不知道去哪了，两人也没注意她。

    听完茅鸿文的话之后，刘霖问道：“你比我们早到一天，难道就没去调查过吗？”

    茅鸿文摇摇头：“调查过了，但一天时间太短，我也查不到什么有用的线索，整个曼谷有三十多个黑涩会，我排除掉了其中二十个，剩下的十多个，我无法确定究竟是哪一个抓走了我妹妹。”

    刘霖想了想，那晚他和萧若在人妖酒吧的女厕所碰上了布瓦娜被黑社会追，那群黑社会里面，一个人妖和一个吃屎的小偷给了他很深刻的印象，布瓦娜得罪的应该就是这群人，如果按照这条线索查下去，那么应该很快就能知道结果。

    听到刘霖这么一说，茅鸿文立刻露出急切的神色，他就是不清楚妹妹究竟得罪了那个黑帮，才会束手无策。

    没想到刘霖竟然跟那些人碰过面，这就好办得多了。

    话既然都已经说开了，那么接下来就是去寻找失踪的布瓦娜。

    茅鸿文也清楚这一点，立刻用热切的眼神盯着刘霖看，不知道的还以为他的性取向不太正常呢。

    刘霖却没心思想其他的，而是有些犹豫不决，他不确定茅鸿文的话里面真实性有多少，也不确定他究竟是不是真的担忧自己的妹妹，如果之后被茅鸿文趁机逃跑的话，那么责任就全在刘霖身上了。

    南澜让刘霖自己做决定，大概也是看准了这一点，希望刘霖能够好好的考虑清楚，为自己的每一个决定负责任。

    见到刘霖沉默，茅鸿文的眼神渐渐变了，他还以为刘霖打算出尔反尔，不准备帮他就回妹妹，眼中立刻流露出一丝怒意。

    刘霖注意到茅鸿文的眼神，却一点都不在意，只是在心里将这件事从头到尾捋一遍，没有发现什么明显的漏洞和破绽。

    最后，他终于下定决心，若是被骗了，那就当做是一次经验和教训。

    更何况，茅鸿文未必能够从刘霖的身边逃走。

    就在刘霖站起来打算解开茅鸿文身上的绳子时，刚才离开房间的萧若又回来了，她一看到刘霖的动作，立刻叫道：“老霖等等！”

    刘霖和茅鸿文都疑惑的看着她，萧若嘿嘿一笑，从身上摸出了一粒黑色的药丸：“放开这家伙之前，我们必须做一点保险。”

    刘霖有点傻眼，而茅鸿文的脸色变得异常难看，忍不住道：“这是什么东西？你想让我把它吃下去？”

    萧若打了个响指：“回答正确，奖励药丸一粒，你放心，这东西纯天然无毒无副作用，只要你别想逃跑，保证过两天就能拉出来。”

    萧若越是强调无毒，茅鸿文就越不相信，他可不想被这个女人毒死。

    见到茅鸿文犹豫忌惮，萧若也不着急：“没事，你慢慢考虑，反正着急的人是你又不是我们，唉，可怜娜娜一个可爱的小姑娘，落在黑涩会的手里面，也不知道会遭到什么样惨无人道的虐待……”

    听着萧若的感慨，茅鸿文的脸色更难看了，他深吸一口气，然后认命似的张开了嘴。

    萧若立刻嘿嘿一笑，伸手靠近了轻轻一丢，手里面的药丸立刻飞进茅鸿文的嘴巴里，被他一口吞了下去。

    药丸刚一入腹，茅鸿文立刻感到一股极其怪异的味道，火辣辣的直接从腹部窜到了嘴巴里。

    等了好一会，确定药丸已经在茅鸿文的腹部融化了，萧若这才让刘霖把茅鸿文双手和双脚的绳子都解开。

    茅鸿文揉了揉被勒得红肿的手腕，脸色铁青道：“借用一下厕所。”

    萧若嘿嘿一声：“请随便用，你现在就算把胃液吐干净了也没用。”

    等茅鸿文进了厕所，在一边愣愣看着的刘霖这才低声问道：“老萧你给他吃了什么东西？不会真的有毒吧？”

    萧若翻了个白眼：“老霖你傻啊，我哪来的毒药？”

    她一脸恶作剧成功的模样，从身上摸出了一个小瓶子，在刘霖面前晃了晃：“给他吃的是薄荷糖。”

    刘霖不信：“你以为我没吃过薄荷糖啊，哪家卖的薄荷糖是黑色的？”

    萧若笑得像一只小狐狸：“你以为我刚才去哪了？我就是怕他尝到薄荷糖的味道，专门跑到厨房里，用酱油香油糖醋盐味精和辣椒酱泡了好一会，这他要是能吃出薄荷糖的味道，你就叫他粑粑。”

    关我屁事啊，不过刘霖也不得不承认萧若这一招够贱的，茅鸿文脸色那么难看，大概以为自己真的吃了什么不明物体吧。

 第491章第四百九二章 吸取教训

    第四百九二章 吸取教训

    从厕所里出来后，茅鸿文脸色苍白，好像身体被掏空了一样，也不知道他有没有趁机在厕所里面催吐。

    不过这对刘霖和萧若来说已经无所谓了，给茅鸿文吃配料的薄荷糖，只是让他心生忌惮而已，说白了也是萧若的恶作剧。

    没有再浪费时间，三人离开了旅馆，第一时间就前往前几天刘霖和萧若碰到布瓦娜的那家人妖酒吧。

    一路上，刘霖都是紧紧的盯着茅鸿文的一举一动，不让他有机会逃跑，而茅鸿文似乎也认命了一样，完全没有逃跑的打算。

    很快，三人就来到那家人妖酒吧的门口，这家酒吧白天并没有营业，不过大门只是虚掩着，没有人看守。

    三人推开门走进去，沿着前门走廊来到前台位置，前台里面有张椅子，一个青年正坐在椅子上玩手机。

    听到脚步声，玩手机的青年抬起头见到刘霖三人，立刻面露疑惑的问道：“我们白天不开张，你们有事吗？”

    当然青年是用泰语问的，除了茅鸿文之外，刘霖和萧若都听不懂，不过稍微一猜也能明白。

    茅鸿文立刻问前几天晚上在酒吧女厕所发生的事，那时候一群黑帮成员被萧若打趴，无论对酒吧还是对黑帮来说都不是一件小事，不可能悄然无声的隐瞒下来。

    果然，随着茅鸿文的问话，青年的脸色立刻变了，又唧咕唧咕说了几句，跟茅鸿文像猴子一样交谈起来。

    萧若在刘霖耳边低声抱怨道：“还敢说他不会变猴子，你看他们两个现在多像猴子。”

    交谈没有持续多久，茅鸿文便回头对刘霖说道：“找到了，是一个叫赤翔的黑帮，这条街就是他们的势力范围。”

    萧若插口道：“赤翔？这名字怎么听起来怪怪的？”

    茅鸿文解释了一句：“在泰语中是鲜血飞洒的意思，翻译成中文当然有点怪异。”

    刘霖问道：“你有没有问出这个黑帮的据点在哪？”

    茅鸿文点点头：“离这里不远，如果你们嫌麻烦的话，可以不用插手，我自己去就行。”

    萧若嗤笑一声：“你是不是傻，让你自己去万一你跑了呢？”

    茅鸿文对萧若的挑衅无动于衷，脸色平静，心里却另有打算，他这句话有点激将的意思，反过来说是希望两人跟着。

    他自己的能力在潜入，充当间谍打探情报方面很厉害，却没有什么杀伤力，而他本人的身手在没有武器的情况下也只是相当于一个精锐的特种兵，面对一整个黑帮难免有些吃力。

    如果有这两个人出手那就不一样了，刘霖完全就是一辆人形坦克，直接碾压过去就行。

    就在茅鸿文以为自己激将成功的时候，萧若却又补了一句：“当然我们跟过去只是盯着你而已，动手还是要你自己动手。”

    茅鸿文面无表情。

    等三人离开了酒吧之后，前台那个青年立刻摸起手机打电话，赤翔黑帮一直在找那天晚上把一众黑帮成员打趴的人，甚至付出了高额的悬赏金。

    青年打电话的动静没能瞒过萧若，只是她听不懂泰语，只能把情况告诉给刘霖。

    “没事，如果他是打电话给那个吃翔黑帮，那正好有人带路。”

    茅鸿文很无奈的看着窃窃私语的刘霖和萧若，如果只有他一个人的话，那肯定是利用能力伪装成黑帮成员，进入黑帮据点查清楚妹妹的具体位置再实施救援。

    但现在身边有这两个如此明显的目标而且还寸步不离的跟着他，想要悄悄潜入那自然是没戏的，虽然未必像萧若说的那样两人都不想出手，但恐怕也很乐意见到他被黑帮揍一顿。

    三人离开酒吧后沿着长街往外走，而那个酒吧的青年，竟然也离开了酒吧，悄悄跟在三人的后面，一边跟踪一边还在用手机跟什么人通话。

    这下子不仅是萧若了，就连茅鸿文都发现。

    他眉头微蹙，对刘霖道：“你们一起来？还是等我一会？”

    见到茅鸿文有点想转身把那青年解决掉的模样，刘霖伸手拦住了他：“别着急，我说你是不是当间谍太久都养成职业毛病了？什么事情都想偷偷摸摸干，光明正大的不好吗？”

    茅鸿文一愣，然后便明白刘霖的意思，随即沉默下来。

    萧若不放过打击茅鸿文的机会，笑眯眯道：“老霖啊，你不能指望下水道里面的老鼠突然跑出来鹛阳对不对？”

    刘霖惊讶了：“说得太对啦老萧，没想到你这么有哲学思想，从哪学的？”

    萧若骄傲的扬起下巴：“南姐的收藏品我可是从头到尾看了个遍。”

    茅鸿文面无表情，对这两个一唱一和的贱人完全无视。

    三人没有再去关心后面跟着的小尾巴，继续慢悠悠的往长街出口走去，等走到出口的时候，两辆面包车突然在三人前面不远处停下，车门拉开，十几个手持砍刀的青年杀气冲冲的下了车。

    一瞬间，街上的行人哗的一下全散开了，争先恐后的躲避，免得被波及到，一下子就清理出了一大片空地。

    而还在往前走的刘霖三人，马上就从人群里被孤立出来。

    见到围观群众有点多，而且开始对这群黑帮成员指指点点，还有不少人已经拿出手机拍摄，刘霖皱了皱眉，他可不想上新闻，而且茅鸿文的模样也不能流传到网络上，若是被国内六芒星注意到的话就麻烦了。

    只是等他扭头一看时，才发现茅鸿文的脸，不知什么时候变成了一张陌生的脸庞，看来他也清楚自己的脸不能被太多人注意到。

    “找个没人的地方吧。”

    刘霖看到长街两侧都有一些小巷，便示意萧若和茅鸿文往里面走。

    三人挤开人群走进一条行人较少的巷道中，还没走多远，那群黑帮成员就已经大呼小叫的追了上来，而那个一直悄悄跟踪刘霖三人的酒吧青年郝然就在其中。

    停下脚步后回头见到这一幕，萧若十分不屑：“我一直以为小说电视里的黑帮都很蠢，从来不会吸取教训，没想到现实里也一样，都是一群煞笔。”

    前几天在酒吧里，萧若一个人解决掉的黑帮成员就有十几个，当然没有算上后来那个比她还厉害的人妖。

    按道理对方应该吸取教训，下次派更多人才对，没想到数量还是十多个。

    对于萧若的自大，刘霖也表示十分不屑，然后提醒一句：“他们姑且还是吸取了教训的，你看武器都开始更新换代了。”

    在刘霖的提醒下，萧若才发现，在冲过来的十几个黑帮成员里，有两个的裤腰带上都别着黑黝黝的手枪。

    萧若一下子怂了，扭头对茅鸿文道：“快，这是你的锅，该你上场了。”

    茅鸿文第三次面无表情，心里想骂娘。

 第492章第四百九三章 围观有风险吃瓜请谨慎

    第四百九三章 围观有风险吃瓜请谨慎

    刘霖和萧若无动于衷，一脸我们俩都是围观酱油党的表情，齐齐后退一步，让茅鸿文顶在前面。

    见到两人存心看戏，茅鸿文心里想骂娘，但他也没底气跟这两个贱人计较了。

    在这短短一会间，十几个黑帮成员已经冲过来了，他们似乎已经确定了刘霖和萧若的身份，竟然不问不顾，直接冲上来就动手砍人。

    茅鸿文提了一口气，猛地窜了出去，狠狠撞在冲在最前面的第一个人身上，将他撞飞出去。

    在撞击的同时，茅鸿文身体一晃，躲开旁边两把朝他挥来的砍刀，一拳击出砸在一个青年的脸上，同时抓住他的衣领用力一甩，将围上来的几个人撞开。

    这条巷子并不宽大，十几个黑帮成员在里面站不开，茅鸿文只需要同时面对五六个人即可，他的身手非常出色，没有什么拳法套路，却简单实用，动作干脆利落。

    萧若紧紧盯着茅鸿文殴打小朋友，心里盘算自己跟茅鸿文动起手来谁强谁弱。

    萧若看了一会也没什么结论，倒是刘霖看出来了，如果只是单纯比空手搏击，茅鸿文应该比萧若厉害一点，萧若虽然有南澜教导，但经验还是略有不足，茅鸿文毕竟当过多年ADS，各种杀人的手段层出不穷。

    当然，萧若是绝对不会承认这一点的，她觉得自己动动手指头就能碾死茅鸿文这货。

    如果只是十几个手持砍刀的黑帮成员，那么对于茅鸿文来说的确是殴打小朋友那么简单，可惜对方的武器并不止冷兵器，见到同伙被茅鸿文打趴下好几个，那两个携带手枪的黑帮成员已经先后将手枪拔出来。

    茅鸿文正将一个黑帮成员打翻，眼角余光撇到对方竟然掏枪，迅速将被他打翻的家伙又捞了过来，挡在面前。

    “砰――”

    枪声响起，被茅鸿文拉去挡枪的家伙十分倒霉，被一枪击中了屁股。

    如果这个时候另外一个持枪的黑帮成员继续朝茅鸿文开枪，那么他就有点危险了，可惜那个家伙却偏偏要作死，并没有把枪口朝着茅鸿文，反而对准了躲在后面看戏的刘霖和萧若。

    注意到这一幕的刘霖表示日了狗，尼玛看戏也有躺枪的风险啊。

    他迅速伸手抓住萧若的肩膀往自己身边一扯，砰的一声，对方也同时开枪了，子弹从萧若原本站立的位置飞过去，又不知道撞到什么地方又乱弹射几下，最后击中了另外一个被茅鸿文打趴在地上的黑帮成员的屁股，这才是真．躺枪。

    所以萧若一开始说这群家伙都是煞笔没说错，连开两枪都是击中自己人的屁股。

    但对于差点被枪击中的萧若来说，这一点都不好笑，要不是刘霖反应快，她就要从吃瓜群众变成了吃枪群众，而且还是吃翔黑帮干的。

    火冒三丈的萧若再也没了看戏的心情，直接对那个朝自己开枪的家伙大骂一声：“妈卖批的，你作死啊！”

    在这句话骂出去的时候，她也顺势发动了能力，无形的音波如潮水般涌出，小巷里还剩下的十多个黑帮成员，顿时噼里啪啦倒了一地。

    毫无防备的茅鸿文也被萧若的能力波及到了，他浑身一颤，心脏仿佛被一只无形的大手狠狠拽住了，一股酸麻剧痛在身体四处蔓延。

    好一会，茅鸿文才缓过劲来，他忍不住回头看了萧若一眼，心里可以肯定，这个女人绝对是故意让自己也中招的，要不然为什么刘霖站在她身边却没事？

    但在恼怒的同时，茅鸿文心中也极为忌惮，这种无形无质，杀伤力却极为恐怖的能力，比他的模仿要强大得多了。

    实际上茅鸿文倒是猜错了，这一次萧若倒也没故意针对他，只是想给这群作死的魂淡一个教训而已。

    茅鸿文之所以被波及了没有倒下，一方面是因为他的身体素质比这群黑帮成员好太多了，另外一个方面也是因为萧若稍稍避开他了一点，免得把这货弄昏过去。

    恢复一会情绪，茅鸿文走到两个已经昏迷的黑帮成员身边，把他们掉在地上的手枪都拿起来，检查一下子弹，发现还剩下很多。

    他加入ADS当雇佣兵的时候，战斗几乎都是使用枪械，而非赤手空拳，如果之前面对这十几个黑帮成员时他手上有一支枪的话，不用两分钟就能将他们都杀光。

    如果弹药充足的话，凭借他自己去瓦解一个小型黑帮也不是办不到的事情。

    就在茅鸿文打算将两支枪都收起来的时候，刘霖却走了过来，朝他伸出了手。

    茅鸿文的脸色微微一沉，握枪的手紧了一紧，但最后在刘霖“温和”的目光下，他终究还是微不可查的叹了口气，将两支枪都递给刘霖。

    茅鸿文很有自知之明，就算他拿着两支手枪，也不可能是刘霖的对手，还不如交出去，免得被刘霖怀疑。

    刘霖很满意的把两支枪都收起来，以他现在的身体强度并不害怕手枪，但萧若可未必，她除了能力之外完全就是个正常人，一把小刀就能要了她的命。

    刘霖必须把危险消灭在萌芽状态。

    趁着警察还没来，三人迅速离开小巷，来到外面长街的出口处。

    那两辆面包车的司机，刚才并没有跟着一块过去，而是靠在车旁一边抽烟一边聊天。

    见到刘霖三人出现，而那十几个同伙却消失无踪，两个司机都愣住了，连嘴巴上的烟掉下来都不知道。

    茅鸿文走到他们面前，用泰语道：“上车，带我们到赤翔的据点去。”

    听到茅鸿文的话，两个司机这才回过神来，其中一个满脸戾气的叫骂了一声，从身上摸出一把匕首就往茅鸿文肚子捅过去。

    茅鸿文伸手抓住他的手腕，用力一扭，将他的匕首夺过来，顺手一拳将他打翻在地上，然后把匕首架在另外一个司机的脖子上，冷冷道：“不要让我说第二遍。”

    司机吓得连连点头，转身钻进驾驶位上，茅鸿文跟着他上了副驾驶，刘霖和萧若也一起上了车。

    面包车离开长街，往赤翔黑帮的据点去了。

 第493章第四百九四章 有点恶心

    第四百九四章 有点恶心

    刘霖本以为黑帮的据点应该是像电影里演的一样，在茶楼酒馆或者酒吧夜店之类乌烟瘴气的地方，一群赤膊纹身的肌肉壮汉围在一起，有客人进去就虎视眈眈的盯着。

    谁知等到了赤翔黑帮的地点之后，刘霖才发现自己被电影给骗了，这个黑帮的地点不是酒吧夜店，而是一家看起来颇为高档正规的会所，前面停车场还停着不少辆昂贵的轿车。

    这家会所占地面积不小，后面还带了一个很大的院子，面包车并没有在会所正门停下，而是直接开到院子后面的后门才停下。

    等停了车，司机战战兢兢的说了一句，三人才知道后面的院子就是黑帮的据点，或者现在应该赶时髦一点，叫办公楼，前面会所是黑帮的产业。

    茅鸿文顺手把司机打晕，三人下了车，从院子大门走进去。

    大门边有个保安室，里面有几个青年正围在一起打牌，都没注意到刘霖三人进来，刘霖当然也不会主动去提醒他们。

    院子大概有三个篮球场那么大，左侧几间平房，右侧放了几辆车子，中间则是一栋五层高的小楼。

    三人走进小楼里的时候，终于被人发现了，小楼门口有个房间，里面一个中年人正在桌边处理事情，见到刘霖三人时立刻脸色不善的喝了一声。

    刘霖和萧若都没开口，两人对这种光明正大跑进黑帮里面来找茬的事情感到很新鲜，毕竟是第一次干这种事，不过因为不懂泰语，只能让茅鸿文跟他们扯皮了。

    所以说人啊，就是要努力学习，要不然装逼的时候碰上双方语言都沟通不了，那就尴尬了。

    茅鸿文不知道跟那个中年人说了什么，那中年人脸色一沉，猛地站了起来，放在桌子边的手往下一按，一阵刺耳的警报立刻在整栋小楼和院子里响了起来。

    萧若双眼发亮：“真是溜得不行啊，这不就是跟银行碰上劫匪的时候可以按铃声报警吗，叫什么防盗系统来着？”

    刘霖对萧若的无知感到心痛：“你在胡扯什么，他们本身就是跟劫匪强盗差不多，怎么可能怕别人抢劫，这明明应该叫防仇家或者警察上门找茬系统。”

    萧若不满的反驳：“你才无知，哪有叫这种名字的系统。”

    刘霖指着已经从房间里走出来的中年人：“反正就是这么个意思，要不然你问问他？”

    茅鸿文在一旁面无表情，他本来听到中年人按下了警报还有点凝重，但这点凝重却被刘霖和萧若的对话给吹得没边了，只剩下幽幽的蛋疼。

    两位，算我求你们了，咱们是上门来找麻烦的，不是来搞笑的，拜托你们认真严肃一点好么？

    随着警报响起，整个院子的人都被惊动了，院子门口保安室那几个打牌的青年急匆匆的冲了出来，手里面已经握着砍刀钢管等利器，小楼里也冲出来了很多人，有的明显还是刚刚从被窝里爬起来的。

    短短十几秒，刘霖三人就好像被狼群包围起来的猎物一样，被几十个青年虎视眈眈的盯着。

    中年人指着三人：“抓起来。”

    茅鸿文悄然的后退一步，落后到刘霖和萧若背后，他现在学乖了，这几十个人乱刀都能把他砍死，正面肛就是傻，反正只要他们威胁到刘霖和萧若，这两人就会出手，比他一拳一脚慢慢打不知道强了多少倍。

    刘霖注意到茅鸿文的小动作，但没说什么，一开始他的确有让茅鸿文被黑帮揍一顿看戏的想法，不过在萧若差点被手枪击中后，这种想法就打消了。

    毕竟看戏也是有风险的，明明可以轻松搞定却还惹了一身骚，那就没地方哭去了。

    刘霖一边注意对方有没有枪械之类的，一边伸手拍了拍萧若的肩膀，示意她使用能力，先把这群货色摆平再说。

    就在这几十个黑帮青年即将动手之际，楼梯那边却突然传来了一道声音制止了他们。

    众人纷纷回头，刘霖也顺势朝楼梯看过去，就看到一个身材高挑的女人从二楼走下来。

    应该说，走下来的是一个男性特征明显的人妖只不过，这个人妖的脑袋和手臂都缠绕着厚厚的纱布，明显不久前才刚受过重伤。

    刘霖和萧若一下子就认出来了，这个人妖就是前几天两人在人妖酒吧的女厕所里碰上的那个人妖昆蒂娜。

    昆蒂娜是个泰拳高手，在赤翔黑帮有非常高的地位，前几天却被刘霖一巴掌拍成了重伤，两条手臂粉碎性骨折，要不是她拥有良好的武术底子，恐怕早已卧床不起了。

    之前昆蒂娜在二楼休息，听到警报时心里顿时有不好的预感，赶下来时吓了一跳，急忙制止那群无知的手下。

    身受重伤的昆蒂娜虽然痛恨打伤她的人，但她又不是傻子，很清楚那个男人恐怖，当然不希望对方在办公楼里面大开杀戒。

    昆蒂娜后面还跟着一个黝黑消瘦的男人，身上同样包扎满了绷带，这个男人在见到刘霖的瞬间，立刻双目圆瞪，然后“呕”的一声直接吐了。

    所有人都诧异的盯着他看，这种重要的场合你吐什么啊。

    刘霖也认出来了，这个家伙不就是那个被他喂了屎的小偷吗？

    一瞬间，刘霖也马上感到恶心反胃，差点吐了。

    萧若用手肘撞了撞他：“我说老霖你怎么回事，你对那个家伙做了什么恶心的事？”

    刘霖的表情十分难看：“我对他做了不可描述的事情，所以现在回想起来我感到很污很恶心，很想吐！”

    萧若脸色大变，难以置信道：“你性取向什么时候变了？”

    “滚！”

    “你不否认啊？啊啊啊别掐我！”

    茅鸿文不知道自己带这两个逗比来究竟是错误还是正确的，反正在四周围那群人诡异的目光注视下，他感觉很丢脸很头疼。

    昆蒂娜走了过来，其他人主动给她让开了一条道，昆蒂娜走到刘霖的面前，冷冷的问道：“你们到这里来有什么事吗？”

 第494章第四百九五章 薛定谔性别

    第四百九五章 薛定谔性别

    昆蒂娜是会说中文的，只是语气有些怪腔怪调的，不过刘霖和萧若表示很开心，终于不用看猴子吵架一样听别人说话了。

    刘霖对她道：“前几天你们在追的那个女孩，把人交出来，我们就离开。”

    昆蒂娜摇摇头道：“我受伤了，不太清楚，等我问一下，如果被我们抓了的话，一定还给你们。”

    萧若盯着这个泰拳高手，突然说道：“你想拖延时间吗？”

    昆蒂娜脸色微微一变，她的确是想拖延时间，好找黑帮里的负责人商量一下该怎么办，没想到竟然被这个女孩一下看穿了。

    昆蒂娜还没回答，最开始那个发现刘霖三人的中年人已经十分不耐烦了，他对昆蒂娜喊了一句，刘霖和萧若虽然听不懂，但没关系，旁边有茅鸿文这个翻译。

    茅鸿文小声道：“他在质问为什么不动手。”

    昆蒂娜表情一冷，回答道：“这两个人很危险，不能在这里跟他们动手。”

    中年人露出嘲讽的表情：“你自己被打伤了，就不停吹嘘对手的强大，这两个人年纪轻轻的，能厉害到哪去？”

    刘霖和萧若都齐齐回头看着茅鸿文：“他们俩真的这么说？你该不会是在瞎编的吧？”

    茅鸿文气得不想说话了。

    昆蒂娜还想说着什么，但那中年人已经不想听下去了，他直接从背后摸出了一把手枪，抬起来打算对准刘霖和萧若。

    刘霖之前已经被萧若差点中抢的事情刺激到了，见到中年人把抢的动作，他瞬间就做出了反应。

    众人只感到眼前一花，刘霖已经瞬间跨过五六米，冲到中年人的面前，噼啪一声，伸手将他的手枪掐得粉碎，然后按住他的胸膛用力一推，中年人就像前几天的昆蒂娜一样，整个人倒飞出去，摔进了房间里面，将里面的办公桌砸得稀巴烂。

    见到刘霖动手，萧若也不含糊，从身上摸出一个哨子，放在嘴边轻轻一吹。

    几十个青年见到中年人瞬间被打飞，全都是呆愣住了，还没反应过来就被萧若的能力席卷而过，乒乒乓乓倒了一地。

    只有昆蒂娜还好好的站着，因为萧若特别避开了她。

    只不过昆蒂娜也差不多吓傻了，她虽然是泰拳高手但也是个普通世界的人，以前从未接触过这方面的事情。

    茅鸿文走到昆蒂娜面前，急切的问道：“那个女孩在哪？”

    昆蒂娜下意识回答道：“我……我不知道。”

    茅鸿文眼神一冷，猛地伸手掐住了昆蒂娜的脖子：“别骗我，那个女孩在哪？”

    刘霖和萧若也走了过来，刘霖拍拍茅鸿文的肩膀道：“别激动，人都快被你掐死了。”

    茅鸿文这才松开了昆蒂娜的脖子，但看他的模样似乎恨不得把眼前这个人妖给掐死。

    昆蒂娜连连咳嗽，但也终于从震惊中回过神来，顿时惊恐的看着刘霖和萧若：“我真不知道那个女孩哪去了，不是我干的。”

    刘霖皱了皱眉：“人是你们抓的，你不知道抓到哪去了？”

    实际上刘霖也无法确定布瓦娜是真的被这个赤翔黑帮给抓走了，只是布瓦娜得罪过的黑帮只有这一个而已，不是他们还能有谁？

    在见识到了刘霖和萧若非人的力量之后，昆蒂娜根本不敢再撒谎了，直接承认道：“是我们抓走的，但我真的不知道那个女孩在哪，不是我抓的，也不是我干的。”

    这话说得有点奇怪，刘霖忍不住道：“说清楚一点。”

    昆蒂娜战战兢兢道：“我们帮里有个人专门负责这些事，那个女孩被他带走了，我不知道被带去哪里。”

    刘霖又问道：“那个人在哪？”

    昆蒂娜指了指楼梯：“他就在楼顶睡觉，还没起床。”

    刘霖和萧若对视一眼，茅鸿文却已经按捺不住，朝楼梯冲过去了。

    在昆蒂娜的带领下，三人来到楼顶的一个房间，房间们紧锁着，直接被茅鸿文一脚踹开。

    房间里装饰简单，没有多少家具，只有中间一张大床，上面躺着三个光着身体睡大觉的人，两女一男。

    两个女人听到房门被踹开的声音，纷纷被惊醒，见到几人进来，立刻惊慌的尖叫起来，茅鸿文皱眉喝道：“滚！”

    两个女人急忙从床上跳下来冲出去，这两个女人容貌秀丽，身材高挑宛如模特，尤其是胸前，虽然比不过萧若但也是实属罕见了。

    刘霖还以为有眼福了，瞪大眼睛盯着看，心里暗自叹惜两朵水灵灵的白菜竟然被猪给拱了。

    但等到两个光溜溜的女孩从床上跳下来，那不可描述之物迎风飘荡甩来甩去，刘霖立刻感受到了来自冥冥中那深沉的恶意，眼睛都快瞎掉了啊！

    果然不愧是泰国，一个美女根本无法从她穿着衣服的外表来判断性别，就好像薛定谔的猫一样，不仔细对她们检查，那就永远处于可男可女的状态。

    萧若本来看到两个女人下床还想去捂刘霖的眼睛，等看清楚了真相后，她立刻摸出手机，追出去让两个女孩站好，让她拍一张照片才放她们离开。

    床上的男人还在呼呼大睡，看样子昨夜劳累太久了，怪不得刚才的警报都没能把他吵醒。

    想起刚才那两个人妖姐姐，刘霖无法确定床上这个像头猪一样的男人，究竟是攻的一方还是受的一方，或者是攻受兼备，善攻善受吧？

    茅鸿文人长得文静，脾气却一点都不文静，直接一脚就把床上的男人给踹下去了。

    男人摔在地板上，终于清醒过来，爬起来就想破口大骂，但等他见到三个陌生人和昆蒂娜时，骂人的话立刻硬生生的憋在了喉咙里。

    刘霖看了一眼昆蒂娜，昆蒂娜立刻说道：“这个人叫巴颂，帮里这方面的事情一直都是他在负责的。”

    巴颂明显是个见过世面的人，而且也会说一口流畅的中文，他见到昆蒂娜略带畏惧的神态，似乎猜到了什么，便不慌不忙的说道：“几位是天朝人？不知到我们这来有什么事吗？”

    说完，他开始找丢在地上的衣服，慢悠悠的穿起来。

    对于这种看似狡猾的角色，刘霖很清楚应该怎么办，这可是他在对抗南澜的时候学到的。

    刘霖给了茅鸿文一个眼神，茅鸿文立刻明白，然后摩拳擦掌的走过去。

    对付这种人很简单，揍一顿就老实了。

    巴颂还在穿裤子，见到茅鸿文不怀好意的走过来，立刻傻眼了，卧槽你们怎么不按套路走啊？

 第495章第四百九六章 好喜欢开玩笑啊

    第四百九六章 好喜欢开玩笑啊

    一阵杀猪般的惨叫后，鼻青脸肿的巴颂终于老实了，对于刘霖的话有问必答。

    原来赤翔黑帮不仅经营着黑帮典型产业的一切，比如看场子收保护费抢劫勒索盗窃贩毒，同时还干贩卖人口这种事情，

    他们专门盯上一些未成年的儿童，通过各种手段抢到手，贩卖给一些无法生育的中层阶级，品相比较好的，就会贩卖给一些高官富商充当　奴隶。

    巴颂就是专门负责赤翔黑帮贩卖人口这一方面的事情，他跟赤翔黑帮的老大是兄弟，同时也结实很多政府高官和商界名人。

    布瓦娜被赤翔黑帮盯上，除了因为父亲被骗钱的缘故之外，她自己未成年并且相貌可爱也是一个原因。

    在刘霖和萧若给布瓦娜支付了医药费之后，布瓦娜又在医院照顾了父亲几天，只是后来又被黑帮的人给发现了，她担心黑帮的人对父亲不利，就想打电话回村子，希望村里的人可以到曼谷来照看一下父亲，而她自己可以把黑帮的人引走。

    等茅鸿文赶到曼谷的时候，布瓦娜已经被黑帮给抓住了，送到据点这里来。

    本来布瓦娜一脚把黑帮老大的命根子踢伤了，现在还在医院里躺着，所以应该把布瓦娜关起来等老大出院再留给他亲自处置，但后面发生了一件事，巴颂负责的人口贩卖，这个季节的货里面有个女孩被虐待致死，答应给客人的货少了一个，巴颂回到据点的时候发现被关押的布瓦娜，就做主让布瓦娜顶替上那个名额，昨天就被送走了。

    听到自己的妹妹竟然被贩卖，茅鸿文气得浑身发抖双眸赤红，几乎要把巴颂活活撕成碎片。

    尤其是他心里联想到一件可怕的事情，更是怒火中烧。

    “别过来，你别过来！救命啊！”

    巴颂被茅鸿文杀气腾腾的模样吓到的，惊恐的往后躲避。

    刘霖拦住了茅鸿文：“如果你想找回妹妹，就不能在这里杀了他，等把人找到再说！”

    茅鸿文深吸一口气，勉强压下心头的怒火，他知道刘霖说得没错，如果想要找回自己的妹妹，还真少不了这个人渣。

    见到巴颂死猪一样在地上缩成一团瑟瑟发抖，刘霖皱了皱眉，上去踢了他一脚：“起来，马上带我们去把人找回来。”

    听到躲过一劫，巴颂松了一口气，急忙连滚带爬的起来。

    巴颂身上只穿着一条内裤，刘霖也不想让他继续穿衣服，就这样离开房间，

    茅鸿文和昆蒂娜都走在最后面，昆蒂娜正要开口向刘霖求饶放过自己，却没防备茅鸿文突然伸手掐住了自己的脖子。

    昆蒂娜本身是个泰拳高手，如果在平时动起手来茅鸿文可能也打不过她，只是昆蒂娜现在双手受伤加上没有防备，根本无力反抗，被茅鸿文一下子就拗断了脖子。

    刘霖回头看到昆蒂娜的尸体倒下，双眼睁大仿佛不敢置信。

    茅鸿文冷冷道：“她打伤了我父亲。”

    刘霖没有说什么，茅鸿文的父亲被昆蒂娜打成重伤至今昏迷不醒，茅鸿文杀了她也正常。

    另外两人见到这一幕，萧若没什么反应，巴颂却吓得快尿裤子了，他虽然是黑帮成员，但身居高层养尊处优，人越享受就越怕死，他也不例外。

    等走到楼下，见到大厅里倒了一地的人，全都不知死活，巴颂心中最后一丝侥幸也消失不见，心里哀叹着真是倒了八辈子血霉，怎么就招惹到这三个煞神，今天就算把人找回来，恐怕是凶多吉少了。

    院子里有几辆车，其中有两辆是巴颂的，不过他只穿了一个内裤，车钥匙根本没带。

    刘霖只能选择外面那辆面包车，四人上了面包车后，把还昏迷在驾驶位上的司机踹下去，由茅鸿文当司机，掉头离开了这个黑帮据点。

    人口贩卖的地方，整个赤翔黑帮只有聊聊几个人知道，在巴颂的指路下，面包车很快就离开了曼谷市区，顺着公路来到外面的郊区，最后在一个偏僻的仓库大门前停下。

    仓库外面停了一辆集装车，大门开车，面包车停下来的时候，仓库里面就已经走出来了几个人，露出警惕的目光。

    等到巴颂一下车，几个人都傻眼了，怎么老板今天这么奔放，只穿一条内裤就来视察工作了？

    刘霖三人跟在巴颂后面，那几个人看到情况不太对劲，犹豫着走了上来。

    巴颂立刻大声道：“还愣着干什么，昨天送来的女孩在哪里？快带我们去！”

    那几个人一愣，然后点点头，转身跑进仓库里。

    巴颂狗腿子一样，媚笑着朝刘霖做了一个请进的动作。

    刘霖似笑非笑的看了巴颂一眼，看得他满头冷汗。

    四人走进仓库里，只见仓库里面被改造分割成了很多区域，与其说是一个仓库，不如说更像是一个监狱或者是囚笼。

    这里就是赤翔黑帮藏匿和贩卖人口的地方，位置虽然偏僻但并不难找，看样子巴颂在当地政府的高层有很大的关系，甚至可能有利益共享，否则不可能如此肆无忌惮。

    在巴颂的带领下，三人走到仓库的里面，四周围又冒出来了不少人，几乎都是在虎视眈眈的盯着三人看。

    来到一间像是办公室一样的房间外，巴颂对刘霖笑道：“我们先休息一下，请放心，那个女孩马上就给你们带过来。”

    突然间，后面发出了一声巨响，趁着刘霖三人被吸引注意力的瞬间，巴颂猛地往前一扑，肥猪一样的身材却十分敏锐，直接扑进了房间里面，而房门上，一块比房门还要大的钢板掉落下来，直接将整个房门都堵上了。

    在巴颂逃进房间的时候，那些虎视眈眈的人也全都大呼小叫着朝刘霖三人冲了上来。

    刘霖不慌不忙的从身上摸出手枪，然后瞄准其中一个开枪了。

    砰的一声，子弹不知道飞哪去了。

    茅鸿文立刻露出了微妙的表情，萧若也是一脸鄙夷：“老霖你行不行啊？”

    刘霖一脸尴尬，这是他第一次开枪，没想到干脆利落的失败了。

    四周围冲上来的人都被刘霖的手枪震住了，纷纷寻找掩体躲起来，有的人也开始从身上摸出了手枪。

    最后还是靠萧若摸出哨子，一个地图炮清理全场。

    刘霖走到房门前，一拳打在钢板上，本以为一拳打个洞，谁知道整块钢板都被打飞了。

    巴颂正坐在沙发上喘息休息，钢板被打飞的时候他直接就傻了，这个房间里面，有一条连通到外面的密道，而钢板封门就算有工具无法在两个小时内打开，巴颂本来是想休息一下就从密道跑的，谁知道钢板对刘霖来说就跟纸板没什么差别。

    等到刘霖三人走进房间里，巴颂露出了一个比哭还难看的笑容：“我……我跟你们开玩笑呢。”

    刘霖也笑了，朝巴颂伸出手：“原来你这么喜欢开玩笑，来，握个手。”

    巴颂战战兢兢的伸出手，刘霖跟他握了握手：“我也跟你开个玩笑。”然后把他的手掌骨掐碎。

    巴颂发出了杀猪般的哀嚎，捂着手倒在沙发上不停的抽搐。

    刘霖擦了擦手，对他道：“我没时间跟你开玩笑，人在哪？”

    巴颂的脸因为剧痛而涨成了猪肝色，他听到刘霖充满冷意的话，立刻打了一个哆嗦，强忍着剧痛，趴到房间办公桌边，用剩下一只完好的手，拿起上面的内线电话，对着电话大吼道：“德猜，德猜给我滚过来，快！”

    几分钟后，一个相貌猥琐的男人在房间外悄悄探出头来。

    巴颂见到他立刻大吼一声：“滚进来。”

    这名叫德猜的男人战战兢兢的走了进来，巴颂喘着粗气问道：“昨天送来的那个女孩在哪？如果你把她卖出去了，老子就把你剁碎了喂狗！”

    德猜苦着脸道：“那……那个女孩，昨天晚上被特殊客人选走了。”

    “什么？”

    巴颂如遭雷劈，他知道，自己完了。

    茅鸿文疯了一样冲上来，扯着德猜的衣领，双眸赤红道：“你说什么？被什么人选走了？”

    德猜干巴巴的解释，原来他们这里贩卖人口的顾客，除了中产阶层政府高官和商界富豪之外，还有一个特殊客人，这个特殊客人出价最高，每次来都会挑选几个未成年人和成年人，男女都有，而且别人卖买人口都是看长相的，而这个特殊客人根本不看长相，而是看身体合不合格，他自己有一套鉴定方法。

    昨晚那个特殊客人来了之后，刚刚送来不到半天的布瓦娜就被挑选中了，本来布瓦娜是要卖给其他人的，但因为巴颂交代过特殊客人要什么就给什么，所以德猜也就让特殊客人把布瓦娜带走了。

    听完德猜的话，茅鸿文整个人像是傻掉了一样失魂落魄，嘴里喃喃自语着：“难道是他们？难道是他们？”

    刘霖和萧若没想到最终还是慢了一步，布瓦娜竟然被人带走了，只是德猜口中说的特殊客人究竟是谁？为什么茅鸿文听完后会是这副模样？

 第496章第四百九七章 打我啊煞笔

    第四百九七章 打我啊煞笔

    刘霖扭头看着巴颂，问道：“那个特殊客人是谁？你能不能联系他？”

    巴颂同样脸色惨白，摇摇头道：“我……我根本不认识那个人，是他主动找上我的，也从来没有留下联络方式，被买走的人都是他自己带走的。”

    刘霖蹙了蹙眉，继续问道：“那人长什么样？多久来一次？你们交易是用现金还是银行转账？”

    巴颂不敢有丝毫隐瞒，而且现在隐瞒也没什么用了，他对那个特殊客人根本一无所知：“那个人来的时候都是戴口罩，我根本不清楚他长什么模样，大概三十岁，每次交易都是现金，来的时间不固定，有时候是一年一次，有时候是两三个月来一次。”

    听完巴颂的解释，刘霖感到事情棘手了，这样一个人没有任何线索的特殊客人，短时间内根本无法找到，更别说他们现在还在人生地不熟的泰国。

    当然，看茅鸿文那副失神的状态，刘霖感觉他应该知道一点什么，就看他自己会不会主动说了。

    萧若又踹了巴颂一脚，问道：“除了昨天送来的女孩之外，其他人呢？”

    巴颂知道她指的是什么，急忙道：“都关在仓库后面呢。”

    萧若转身把德猜从茅鸿文的手里抓过来：“带我去。”

    德猜战战兢兢的带着萧若离开了房间，茅鸿文还处于发呆失神的状态，刘霖想了想，也打算离开。

    巴颂智商不低，见到刘霖离开而茅鸿文还留着，立刻明白怎么一回事，连手上的伤口也顾不上了，立刻扑上来想要抱刘霖的腿，眼泪鼻涕横流，大声求饶：“求求你，放我一马吧，我有很多钱，都可以送给你们，求求你们放过我吧。”

    刘霖一脚把他踢回去，对于这个贩卖人口的人渣，刘霖不杀他是因为太脏手了。

    刘霖离开房间，大概十几分钟后，茅鸿文满身是血的走了出来，朝刘霖伸出了手：“枪给我。”

    刘霖看了他一眼，然后把两支手枪都给了他。

    茅鸿文接过手枪后，慢慢走到那些昏迷的人身边，一枪一个，将他们全都击毙。

    等把人都杀光之后，茅鸿文开始朝仓库门口走去，还没走出去，刘霖就已经拦在了他的面前。

    刘霖严肃的看着他：“你知道什么？”

    茅鸿文脸色凄惨，摇摇头道：“我什么都不知道，你让开，我要去救我妹妹。”

    刘霖不为所动：“别傻了，你这副死了全家的蠢样，就明摆着告诉别人你一个人根本救不了你妹妹。”

    茅鸿文冷冷的盯着刘霖，还是那句话：“让开！”

    刘霖呸了一声：“打我啊煞笔。”

    茅鸿文仿佛被激怒了，大喝一声：“滚开！”举起手枪对着刘霖。

    刘霖身体一晃，瞬间从茅鸿文的面前躲开，茅鸿文两只手两支枪，另外一支枪已经紧跟着刘霖的动作调转枪口。

    可惜他的速度够快，刘霖的速度却更快，两步就已经从茅鸿文的面前闪到了他的背后，抬手一敲，打在茅鸿文的后脑上，把他打昏过去。

    隔了一会，离开的萧若终于回来了，见到蛤蛤一样趴在地上的茅鸿文，便问道：“他这是怎么了？模仿长者作死啊？”

    刘霖耸耸肩：“受刺激发疯了，我手起刀落就让他去见马克思。”

    萧若吃惊道：“卧槽你把他打死了？”

    刘霖翻个白眼给她：“没有，梦里见马克思，你在后面发现了什么？”

    萧若晃了晃手机：“后面关了二十多个女孩，我把她们都放了，自谋生路去吧。”

    刘霖点点头，弯腰把茅鸿文抗起来：“那回去吧。”

    把茅鸿文丢到车里面，刘霖和萧若上了面包车，按照原路返回。

    一路回到之前那个旅馆里，在旅馆工作人员震惊的目光中，刘霖扛着茅鸿文回到房间，把他丢在床上，然后摸出手机开始打电话给南澜。

    南澜似乎早就预料到刘霖会打电话给她：“喂，我还以为你明天才会打电话给我，没想到这才一天不到，怎么样，吃亏了吧小子？”

    刘霖一愣：“你这话是什么意思啊？”

    南澜哈哈一笑：“你还装傻？老娘要让你自己做决定，就是要让你明白一个道理，不要轻易相信别人，尤其是有犯罪前科的人，不过你这么年轻，吃亏也算是个教训，宝贵的人生经验，你要好好记着嗯！”

    听着南澜满是幸灾乐祸的声音，刘霖终于明白过来了：“我说你一开始就认定了茅鸿文会骗我然后趁机逃跑对吧？”

    南澜十分得意：“嗯哼，我这是在以一个过来人的方式提醒你，以后有什么问题要多思考多动脑子啊，有什么问题可以来问我，我会给你指人生道路的。”

    刘霖气笑了：“有句妈卖批的我觉得有必要跟你说一下。”

    南澜立刻甩锅：“你怪我也没用，这可是你自己做出来的选择啊臭小子。”

    刘霖摇摇头：“我不是要怪你，我只是想说，下次装逼前最好先了解一下情况，要不然很容易装逼装成煞笔。”

    这次轮到南澜愣住了：“你什么意思？”

    刘霖笑眯眯道：“茅鸿文没跑啊，他一直老实得像只兔子一样。”

    电话那头沉默了好一会，南澜咬牙切齿的声音这才响起来：“不可能，你一定是在骗我，我警告你小子，骗我是没好下场的，赶紧坦白从宽老实交代。”

    虽然打了脸，但刘霖已经不想跟这货扯皮下去了：“我骗你个鬼啊，你为了甩锅给我已经连现实都不顾了吗？茅鸿文跑了对你有什么好处啊煞笔。”

    被打脸的南澜自然不肯善罢甘休，立刻借题发挥：“你竟然敢骂我煞笔，你这是在作死啊，你给我等着！”

    萧若在旁边发牢骚：“你们吵完了没有啊，问南姐咱们什么时候可以回去，还有这货好像快醒了。”

    刘霖看了茅鸿文一眼，也没空跟南澜吵架了，抓紧时间把发生的事情告诉南澜。

    南澜听完后沉吟了一会：“明天我会让人送一本护照过去，你们把茅鸿文带回来，如果他不配合的话再跟我打电话。”

    挂断通话之后，茅鸿文也跟着醒了过来。

 第497章第四百九八章 搞了个大新闻

    第四百九八章 搞了个大新闻

    茅鸿文醒过来之后，就一副生无可恋的模样，双眼空洞洞的看着天花板，好像被刘霖一下子给打傻了一样。

    见他这副鸟样子，萧若根本不想奉陪，打了个哈欠后就去重新开了个房间休息。

    刘霖坐在床边，开口道：“说说吧，带走你妹妹的特殊客人到底是谁，别说你不知道，要不然我还揍你。”

    听到声音，茅鸿文慢慢的扭头过，目光空洞的看着刘霖。

    刘霖被他的眼神看得发毛，皱了皱眉继续道：“你不乐意说也无所谓，因为不管发生什么事，你都必须跟我们回去，至于你妹妹的情况，我要跟你说一句话――现在能救你妹妹的，只有我们，如果你还是这副半死不活的模样，那什么都晚了。”

    刘霖说完发现茅鸿文还是傻傻的看着自己，心里忍不住有点恼了，尼玛逼好声好气跟你说话你还给我甩脸色看？换成徐岩那白痴早就被我打成植物人了。

    还是说这货真的被我一巴掌给拍傻了？

    就在刘霖打算放弃说服茅鸿文的时候，他却终于开口了：“我不确定。”

    刘霖一愣：“什么不确定？”

    茅鸿文缓缓道：“我不确定带走我妹妹的人，究竟是不是他们，如果是的话，也许用不着你们救，她已经凶多吉少了。”

    茅鸿文这话说得没头没尾的，刘霖眉头微蹙，问道：“他们是谁？”

    微微露出嘲讽的笑容，茅鸿文道：“他们？你们不就是一直在调查他们吗？现在还要来问我是谁？”

    “砰――”

    茅鸿文话刚说完，刘霖立刻照着他的脸给了一拳，漠然道：“你最好搞清楚你的处境，谁给你这种被抓了还能用装逼态度说话的底气？”

    刘霖这一拳并没有用力，但还是打得茅鸿文晕头转向眼冒金星，嘴里一颗牙齿也被打断了。

    他晃了晃脑袋，从床上坐起来，好一会才缓过气，张口一吐，把断掉的牙齿吐出来。

    所以说有些人就是贱，你好声好气跟他说话他还敢跟你装逼，这种人打一顿就好了。

    刘霖给了茅鸿文一拳，茅鸿文终于老实了，认真回答刘霖的问题：“带走我妹妹的人，可能是六芒星。”

    刘霖的脸色立刻凝重起来：“六芒星？他们发现你了？”

    刘霖还因为六芒星是因为发现了茅鸿文的下落，　这才专门跑来抓走她妹妹。

    不过这样不对啊，如果六芒星知道茅鸿文的下落，早就过来抓人了，怎么可能会那么麻烦还要拐个弯去抓他妹妹，就算是为了充当人质让茅鸿文就范，那抓完他妹妹后也应该主动通知他才对，不可能等到刘霖帮忙去找人。

    茅鸿文摇摇头：“不是因为发现我，而是因为六芒星一直都在干这种事情。”

    刘霖呵呵一笑：“难道他们也在贩卖人口？”

    这句话一点都不好笑。

    茅鸿文没笑，而是道：“你可能不知道，ads除了是一个国家安保公司，雇佣兵组织之外，还有许多分散在世界各地的研究所，专门针对能力者进行人体试验。”

    刘霖疑惑道：“ads跟这些研究所不是合作关系？”

    这些研究所的事情，妃禅早已告诉过刘霖，因为她就是从某个研究所逃出来的，根据妃禅的说法，研究所与ads的关系是合作关系。

    茅鸿文也被刘霖的问题搞得一愣：“我不知道你从哪得来的消息，但根据我在ads中的见闻来看，ads与研究所应该是隶属同一组织的。”

    刘霖没有继续纠结这个问题，比起茅鸿文，刘霖更相信妃禅，所以决定回去后找她问一下。

    “你说的这些，跟六芒星带走你妹妹有什么关系？”

    “关系很大，因为芒星也有属于自己的研究所，这也是ads想要与之加强合作的一方面原因，双方都希望能够交流研究成果。你要知道，这种研究所一直在进行人体试验，所以需要大量的活体素材，能力者需要，普通人也需要，ads在全世界贩卖人口提供给自己的研究所进行人体试验，而六芒星也一直在亚洲地区许多贩卖人口的犯罪组织手里面，购买健康的活人。”

    “巴颂说的那个特殊客人，十分符合六芒星购买健康活人的手段，如果我妹妹真的被六芒星人的买走了，那么她很快就会被送入到研究所中，被人当做素材进行人体试验。”

    茅鸿文的话到最后越来越低沉，已经变成了咬牙切齿，放在身侧的双手也紧紧的握着。

    刘霖也被茅鸿文的话震住了，六芒星竟然也有自己的研究所，而且还一直在进行人体试验？

    一想到六芒星一直寄生在异调局体内，不知道还有多少人正在被他们慢慢腐蚀，刘霖就忍不住感到一阵寒意。

    咽了咽唾沫，刘霖问道：“你知道六芒星的研究所在什么地方吗？”

    茅鸿文失落的摇摇头：“如果我知道的话，我就不会在这里了，我只知道那个研究所并不在国内，只有六芒星的高层才知道位置。”

    趁着茅鸿文这个状态，刘霖想多掏出一点东西，又继续问道：“那么你知道六芒星的高层都是什么人吗？”

    茅鸿文却十分警惕，看了刘霖一眼，木然的回答道：“不知道。”

    刘霖直接翻了个白眼给他，这个时候了还藏着掖着，有毛病。

    不过刘霖也没再多说什么，光是茅鸿文提供的这一条线索，简直就是搞了个大新闻，就足够他忙活一段时间了。

    因为事关重大，刘霖只能重新打电话，把这件事告诉给南澜。

    到了第二天一早，有个陌生人就将茅鸿文的护照送了过来，但是护照上的照片并不是茅鸿文，而是需要茅鸿文变成护照上的模样，三人随时都能够回去。

    不过在回去之前，茅鸿文花了一上午的时间，把他还瘫在医院的父亲安排妥当，然后才认命似的跟着刘霖和萧若上了飞机。

    三个多小时候，从曼谷起飞的飞机，在磐山市机场降落。

    刘霖和萧若一左一右将茅鸿文夹在中间，国内不比泰国，六芒星的视线无处不在，随时都有暴露的风险。

    虽然茅鸿文的能力能够极大的降低被发现的风险，但小心驶得万年船，该防备还是需要防备。

    三人刚出了机场，没想到竟然还有人来迎接他们。

 第498章第四百九九章 不要欺负老实孩子

    第四百九九章 不要欺负老实孩子

    来迎接的并非是办公室的人，而是两个刘霖完全意料不到的人。

    司浩言手里举着一个写上了刘霖和萧若名字的牌子，牌子做得跟一把锤子似的，一身黑衣墨镜，在原地晃来晃去，生怕别人看不见他。

    齐颖云站得远远的，一脸我跟这货一点都不认识的表情。

    见到两个家伙竟然来迎接，刘霖和萧若都是愣了一下，然后露出了古怪的目光，这两个家伙怎么来了？

    司浩言一下子就发现了刘霖三人，把手里面精心制作的牌子往旁边垃圾桶一丢，朝刘霖和萧若引上来，边走边张开了双手：“欢迎回来，辛苦了战友们。”

    刘霖和萧若一脸无视的从他左右两边晃过去，朝后面的齐颖云走过去，站在中间的茅鸿文也默默的避开了。

    司浩言维持着双手张开的姿势，整个人都僵住了，整张脸以肉眼可见的速度红了起来。

    见到这一幕，本来有十分尴尬的齐颖云终于露出了笑容：“你们不要欺负他了。”

    萧若立刻把行李往刘霖身上一丢，兴冲冲的扑过去抱住了齐颖云，脸不停的在她胸部上蹭：“云姐，你怎么来接我们。”

    齐颖云浑然不知自己被占了便宜，笑道：“说来话长，回去再说吧。”

    说完，齐颖云轻轻推开萧若，跟刘霖点点头算是打招呼，最后目光落在了跟在后面的茅鸿文身上。

    茅鸿文此时用的是一张陌生的脸，但齐颖云似乎早就得到消息，也清楚他的身份，否则不会赶过来接机。

    她笑了笑道：“想必这位就是茅组长吧，许久不见，怎么换了一张脸？”

    茅鸿文面无表情，他自从妹妹被六芒星带走后就一直一副生人勿进的模样。

    齐颖云也没指望茅鸿文回答，她扭了扭手指，然后猛地向前一步，一拳挥出打在了茅鸿文的脸上。

    这一拳毫无留手的意思，茅鸿文瞬间被打飞出去，在机场光滑的地板上滑出了很远。

    四周围的人一下子被吓到了，靠太近的人想躲开，远一点的想过来看热闹，原本井然有序的场面一下子就变得乱糟糟的。

    刘霖没有阻止，他知道齐颖云早就想发泄一下了，至于她是如何知道真相的，肯定是南澜那个大嘴巴。

    齐颖云的确是想发泄一下，因为边境的歼灭任务被狠狠坑了一把，心中对茅鸿文和徐岩这两个人早就敌视到极点，要不是因为茅鸿文现在十分重要，齐颖云早就动手杀了他。

    “这一拳只是我个人的见面礼，那些因为你而死去的同事，这笔债就等你自己以后慢慢还吧。”

    齐颖云走到茅鸿文的面前，居高临下的看着他。

    茅鸿文被齐颖云一拳打得满脸是血，但他仍旧是面无表情，自己从地上爬起来，伸手从身上掏出一包纸来擦脸，对齐颖云以及她说的话完全无视。

    齐颖云的双手握紧了又松开，心中很想继续暴揍他一顿。

    眼见围观群众越来越多，刘霖只能走到两人身边：“回去再说。”

    齐颖云深吸了一口气恢复一下情绪，然后伸手拍了拍刘霖的肩膀：“你这次算是立了大功，升职加薪指日可待啊。”

    刘霖最听不得升职加薪这四个字，脸一下就糗了，因为在南澜的手底下，想要做到这一点简直比掰直一百个基佬还要困难。

    齐颖云还想说什么，萧若却又扑过来继续抱着齐颖云蹭：“还有我，我的功劳可一点都不比老霖小啊，你们不能偏心。”

    虽然她看起来像是在占齐颖云的便宜，但也隐隐有种不想让齐颖云和刘霖交流太多的样子。

    不对，她应该是两件事一起干的，说不定前者是主因，后者才是附带的。

    就在几人转身离开的时候，一直僵立在旁边的司浩言终于恢复了，他赶上来站到刘霖的身边，低声道：“干得不错，果然不愧是我的朋友，一出手就将罪魁祸首抓了回来，我们应该乘胜追击……”

    刘霖奇怪的看着他：“你怎么一个人来，你基友呢？”

    司浩言愣了一下，才明白刘霖是在问陈宏硕，两人自从边境任务后就一直混在一块，刘霖还以为他们看对眼了基基相惜呢。

    犹豫几秒钟，司浩言才一脸拽拽的说道：“他被俗尘事务纠缠一身，怎么可能像我一样自由自在。”

    刘霖马上听明白了：“他工作很忙所以没时间陪你浪，而你什么事都没有，该不会又被人排挤了吧？”

    不得不说最了解司浩言这个晚期中二的，就要属于刘霖这个曾经的中二了，他的话一针见血，几乎是一下子就戳中了司浩言的死肋。

    司浩言脸色一僵，刘霖的确没说过，陈宏硕之前虽然一直跟司浩言瞎跑，但他本身就是分局少数的精英人才，许多事情都要交给他去处理，自然没空跟着司浩言瞎胡闹，而司浩言在自己的分局中一直都不受人待见，上次边境任务之后，跟他一块去的局长亲戚挂了，而他却活得好好的，自然就更不受领导同事待见了。

    在分局无所事事瞎混了一段时间后，司浩言终于受不了，跑到磐山市来找刘霖，谁知道刘霖没找到，反而被南澜抓了当壮丁，因为她人手不足，而司浩言除了中二一点之外，各方面能力其实还不错。

    司浩言本来还不乐意，不过被南澜“亲切交谈”和“友好切磋”之后，就安心在这里呆着了，而他自己的分局那边竟然也不管他了。

    现在被刘霖揭开了伤疤，司浩言噗呲噗呲好一会，才挤出来一句话：“一群有眼无珠的愚者，我不屑跟他们一般见识。”

    刘霖同情的拍了拍他的肩膀，这孩子真可怜，到哪都被人欺负。

    萧若突然探出头来朝司浩言吼道：“我说你是不是gya啊？一来就往老霖身边凑，你可别把他的性取向带歪了！”

    司浩言对其他人都拽拽酷酷的，但在美女面前就是一只U，顿时涨红了脸：“你……你才是gya！我根本就没有那种想法，我们是纯洁的友谊，是纯粹的朋友……”

 第499章五百章 不欺负老实孩子好无聊啊

    五百章 不欺负老实孩子好无聊啊

    离开机场，茅鸿文立刻就被人带走了，刘霖认出来了带走他的人应该是特殊部门的人，也没有多说什么，这里不比泰国，茅鸿文身份敏感，总不能让他跟着一块到处跑。

    茅鸿文在离开前只对刘霖说了一句话：“希望你说到做到。”

    他指的是救他妹妹的事情，刘霖没有保证一定能把他妹妹救出来，但唯一可能调查六芒星和旗下研究所的事情，也就只有他们了。

    回去的路上，齐颖云问刘霖和萧若是如何抓到茅鸿文的，当然她问的是刘霖，然后话题直接就被萧若抢过去了。

    而萧若说出来的事情经过，虽然顺序没变，但细节方面却想是被十几个编剧操刀整容过一样，萧若的劳苦功高无限放大，体现出她的英明神武机智敏锐，而刘霖就是个拎包的，跟在她屁股后面东跑西跑。

    齐颖云笑眯眯的听着，但眼神明显不信，而司浩言虽然装作不屑一顾，耳朵而偷偷支起来，听得入神了。

    回到办公室时有点早，南澜还在睡懒觉没起床，妃禅跟何柔都在办公室。

    虽然只是几天没见而已，但萧若却表现得好像分别许久一样，扑过去就要占俩人便宜，妃禅下意识就想推开她，但还是无奈的被蹭了一把，何柔反倒是掐了萧若一下，把便宜占回来。

    见到这一幕，刘霖突然有种感觉，办公室这么多女孩，好像只有萧若才是后宫之主，每个女孩都被她占过便宜吃过豆腐，想搂就搂想摸就摸。

    大家都是同事，平等互爱，我明明那么努力，为什么我就没有那种待遇，好气啊！

    刘霖放下行李后跟妃禅和何柔打了一声招呼，然后默默蹲到一边去，和完全被人无视的司浩言一起作伴去了。

    四个女孩愉快的聊天，两个大男人完全插不进去啊。

    妃禅虽然很想过来陪刘霖说话，但被其他三个女孩盯着，根本没法单独行动啊。

    司浩言虽然被四个女孩无视了，但作为一个晚期中二，什么时候轮得到别人无视他，从来都是他无视别人，一脸风轻云淡我不与你们这些俗人一般见识，默默的窝在沙发一角看电视。

    刘霖坐在他身边，突然好奇的问：“你想不想跟女孩子聊天？”

    司浩言莫名其妙的撇了他一眼，没有说话。

    刘霖又说道：“想不想找个可爱迷人的女朋友，每天嘘寒问暖，跟你一块办案一块玩游戏？”

    司浩言嘴里发出了不屑的哼哼声：“幼稚。”

    刘霖晃了晃脑袋：“哎呀，小时候读书时，总是班级里面的小透明，没人关注自己，每天只能羡慕的看着别人玩耍打闹，自己想加入却鼓不起勇气，别人也不喜欢跟自己玩。”

    司浩言的眼神微微一变。

    刘霖又继续说道：“长大一点后，因为没朋友没人可以玩，就自己一个人玩，看小说看漫画玩游戏，把自己当做里面的人，可以飞天遁地无所不能，对现实里的人不屑一顾，就算面对喜欢的女孩子，也要装作不屑一顾，但总是想在她面前做一些奇奇怪怪的事情来吸引她的注意力。”

    司浩言的脸色彻底变了，紧紧的抿着嘴。

    刘霖最后叹息道：“长大后就一直跟周围的人合不来，因为特性独立竟然被人排挤被人无视，有心想找个女朋友但女孩看自己的目光都像是在看动物园的猴子一样，跟她们也没有共同语言，久而久之就没了这份心思，最后一直不找女朋友，只能孤苦伶仃一个人，老了以后只能一个人坐在轮椅上，看着别人家的儿孙在身边享受天伦之乐，自己却只能被满脸横肉的养老院保姆推出来鹛阳，因为屁股发霉了。”

    “别说啦！”

    司浩言突然站起来，双手捂着脸冲进了厕所。

    女孩们朝这边看过来，纷纷露出疑惑的目光，刘霖耸耸肩，可怜的孩子，不是我喜欢欺负你，而是我现在闲着没事干啊！

    唯一的同伴被自己说得泪奔了，刘霖又剩下自己一个人孤零零的看电视，他突然发现，这间办公室好像越来越挤了。

    以前只有南澜一个人的时候，办公室无疑有点大，她一个人使用实在是浪费地方，后面又来了刘霖和萧若两人，三个人一起用这才算是刚刚好。

    但没多久又加入了何柔与妃禅，五个人对于这间办公室来说已经有点超额了。

    本以为五个人差不多就已经是极限了，谁知道现在又加入了齐颖云和司浩言，已经快没地方放了。

    司浩言被南澜拉了壮丁刘霖好理解，本来他在自己的分局也过得不开心，不回去没什么，但齐颖云是怎么一回事？难道悉明分局肯把这样一个潜力十足的员工放走？

    还是说南澜是靠着自己的淫威才把齐颖云从悉明分局手里抢过来的？

    这个问题也就只有南澜才能回答，而她一直到中午才从被窝里爬起来。

    这货一直不注意自己的形象，顶着一个肥猪流鸡窝头就出现了，好在齐颖云和司浩言似乎早就见惯了，竟然没有任何异样的表情。

    南澜一边刷牙一边被两人分派任务，刘霖一听就知道这些任务都是和六芒星有关的。

    这货竟然真的把事情都告诉给两人了。

    齐颖云和司浩言离开后，妃禅跟何柔又开始忙工作，萧若也开始玩游戏了，

    眼看着每个人都有自己的事情干，刘霖突然发现自己竟然没事干？他以往负责处理的工作，现在几乎都已经被妃禅和何柔分担了。

    六芒星的事情南澜亲手负责，让他找回茅鸿文的任务现在也完成了。

    以往办公室里最勤奋最被压榨的人，现在竟然无所事事。

    南澜填饱肚子后见到刘霖坐在一旁发呆，就把他拎进卧室里。

    泰国之行的前后细节，刘霖早已找电话中跟南澜说清楚了，这方面的事情也没什么好说的，两人要谈的话题也只有一个。

    南澜盘腿坐在床上，低头喝了一口茶，然后问道：“对于六芒星的研究所，你怎么看？”

    刘霖翻了个白眼给她，我又不是元芳，你问我怎么看有什么用。

    不过提起这个，刘霖立刻想到一件事。

 第500章第五百一章 你从他身上挤东西

    第五百一章 你从他身上挤东西

    茅鸿文说过，处于世界各地的超能力研究所，与ADS是同一组织的关系，而妃禅却说两者是合作关系。

    这两者虽然看似分别不大，但其中的区别却大得很。

    如果只是合作关系那还好说，但如果两者都是属于同一个组织，那么在之上必定有另外一个更加庞大的势力。

    这个问题刘霖很想再问一下妃禅，不过刚才人太多也就没机会问。

    没想到南澜倒是替妃禅回答了：“这个问题，你昨天打电话回来的时候我已经问过妃禅了，她以前常年生活在研究所内，对研究所和ADS的关系理解错误，我以前跟ADS对着干的时候，也是认为他们与研究所是合作关系，现在看来，倒是很有可能隶属另外一个组织的，不过这个离我们还很远，所以先放到一边去，我们还是谈谈六芒星的事。”

    刘霖突然发现，这是他很罕见的跟南澜单独相处时没有争吵和打架，只是这么一想突然就有点手痒痒，很想给她一拳啊，不过见到南澜很难得的这么严肃认真，刘霖也不想破坏气氛。

    他想了想，道：“我们对六芒星的研究所目前还一无所知，甚至还是从茅鸿文嘴里才知道的，所以现在想要查清楚这个研究所的具体情况不太现实，还不如专注一点，查清楚它的位置在哪，只要找到它的位置，其他问题想要解决起来也不难，至于如何找到研究所的位置，我觉得可以从茅鸿文身上寻找突破口，这家伙肯定还知道不少东西，但一直都是藏着掖着不肯说。”

    南澜点点头赞同了刘霖的想法，她也是这么打算的，研究所的目的来历，规模大小等等现在都不重要，重要的是它的位置在什么地方。

    就连茅鸿文也不清楚研究所的位置，可见六芒星对其的重视程度，说不定六芒星的高层都亲自参与在其中，只要把研究所的位置和情况都弄到手，那么南澜在对付六芒星的时候，手中就多了一张重要的底牌。

    见到南澜点头，刘霖突然警觉起来：“我说你该不会又让我去套他的话吧，你想都别想啊，我对这个说两句话就要装逼的家伙已经彻底受够了，你找别人去。”

    南澜砸了咂嘴，她本来还真有这个念头，反正刘霖已经从茅鸿文身体里挤出了那么多东西，再挤一挤也没什么。

    等等，你这个形容词感觉有点污啊！什么叫我从他身上挤东西了？

    不过现在的确没那个必要，茅鸿文为了就自己的妹妹，必定会配合着找出研究所的位置。

    至于其他事情，特殊部门的人又不是光吃饭不干活的，还没有多少人可以在他们的手底下继续嘴硬，至于上次徐岩为何需要找刘霖过去帮忙，那是因为情况特殊。

    南澜又问道：“你们见到苏问寒之后，她都跟你们说了什么？”

    一听到南澜提起这个刘霖就来气，一股被欺骗的憋屈感油然而生，尼玛蛋说好的大美女呢？

    感受刘霖充满怨念的眼神，南澜哈哈一笑：“我跟苏问寒分别的时候，她的身材可没走样，妥妥的大美女一个，所以我也没骗你啊。”

    刘霖冷笑一声：“是啊，大美女一个，但只能在以前的照片上瞻仰一下了。”

    南澜本来还想继续嘲笑刘霖，但突然脸色一变：“她给你们看了以前的照片？”

    刘霖这才发现自己说漏嘴了，立刻梗着脖子否认道：“没有！”

    南澜杀气腾腾的靠过来：“到底有没有！”

    刘霖宁死不屈：“没有，说没有就没有！”

    南澜的手指嘎吱嘎吱作响：“这么说你不承认咯？”

    刘霖猛地从椅子上站起来，南澜虽然身材高挑，至少一米七八左右，但刘霖还是比她高出了一个头，居高临下盯着她：“没有怎么承认？你要是冤枉我，也要看我的拳头答不答应！”

    “轰――”

    办公室里，三个女孩都在忙着，突然间伴随着一声巨响，卧室的房门突然一下子被撞飞，刘霖飞了出来，连带着房门一起砸在对面的墙壁上，整个人都嵌进去了。

    对于这日常的一幕，三人都是见怪不怪，该工作的工作，该玩游戏的玩游戏。

    只是下一秒，南澜杀气腾腾的声音就从卧室里传了出来：“萧若，你给我进来！”

    妃禅和何柔都是奇怪的扭头看着萧若，以往两人打起来的时候可从来都没波及到旁人的。

    萧若直接被吓住了，战战兢兢的起身朝卧室走去，一边甩了几个埋怨的眼神给还在墙里面的刘霖。

    你们玩就玩，扯上我干嘛啊！

    刘霖被南澜几拳捶得晕头转向，并没有注意到萧若埋怨的眼神。

    他心里只有一个念头，幸好早就把苏问寒给他们看的那张照片上传到网盘里，南澜就算把手机拆了也无法消除掉。

    这张照片以及上次拍她睡觉时的照片，妥妥都是珍稀的收藏品啊。

    还有刘霖要收回前面那句话，他和南澜单独在一起就没有不打架的时候。

    虽然都是被吊打的一方，但他是绝对不会就这样屈服的！

    ………

    ………

    在没有查到研究所的位置前，倒也没有刘霖什么事了，南澜很干脆的给他放了两天假，免得整天在办公室瞎晃碍眼。

    刘霖虽然一直在感慨自己明明是个最勤奋的人现在却游手好闲，不过一有假期他也是抖起来了，不休息白不休息，这段时间也是累得够呛，难得可以在家好好睡两天懒觉。

    可惜刘霖的愿望注定要落空了，他在家还没乐呵半天呢，南澜就已经打电话过来让他赶紧回办公室。

    “茅鸿文已经交代了，他虽然不清楚六芒星的研究所位置，却知道一个可能知道研究所位置的人，而你们的任务，就是把这个人带回来。”

    南澜表情严肃，在她面前除了刘霖之外，还有司浩言。

    任务是交给刘霖的，司浩言则是被她专门调过来协助刘霖的，其他事情可以先放下，唯有研究所这件事最为紧急。

 第501章第五百二章 装逼的人打一顿就好。

    第五百二章 装逼的人打一顿就好。

    “杨成，男，四十岁，著名医学博士，现任某大型医院副院长。”

    刘霖看着手里面的材料，这是茅鸿文交代后，南澜迅速调查来的结果，这个叫杨成的医学博士，就是茅鸿文口中那个可能知道研究所位置的人。

    南澜给两人看完资料后，便说道：“这个人住在贵川市，你们两个马上启程出发，到了贵川后有人接应你们，最迟不超过两天把人带出来。”

    刘霖和司浩言对视一眼后，立刻点点头。

    事急从权，两人行李也不带，马上从磐山市出发，因为贵川在邻省，所以两人直接坐飞机过去。

    一下飞机就有人接应，刘霖一看来接应的人就是特殊部门的人，这让他挺好奇的，好像特殊部门的人一直都在为南澜服务，那为何她还是一直都人手不足？

    杨成居住的地方并不难找，在特殊部门的帮助下，刘霖和司浩言很快就来到杨成家附近。

    特殊部门的人在附近租了一个房子，提供给两人当做临时落脚处。

    在这里，刘霖见到了一个意想不到的人。

    竟然是茅鸿文。

    见到茅鸿文在等着自己两人，刘霖和司浩言都愣住了，他疑惑的问道：“你不是被关着吗？怎么又出来了？”

    茅鸿文一从泰国回来就被收押，他身份敏感又重要，南澜是不太可能让茅鸿文出来乱逛的，怎么现在又让他过来了？

    对于刘霖的疑惑，茅鸿文只是平静道：“因为你们要完成这个任务，就需要我的帮忙，否则只会打草惊蛇。”

    刘霖蹙着眉头还未回答，司浩言就已经十分不爽的说道：“你什么意思？难道你以为我们两个比不过你？”

    茅鸿文摇摇头：“我没有这个意思，只是情况特殊，一会你们就了解了。”

    说着，他走到了房间的窗户边，把窗帘拉开，露出了外面的景色。

    这个房间是在最顶层，透过窗户可以看到外面的情况，茅鸿文指着不远处的花园小区道：“杨成就住在里面，他本来是医院的副院长，但现在已经请了一年的假期，理由是身体不适需要修养，请假后，他就一直待在家里面没有出去过，你们知道为什么吗？”

    刘霖摇摇头：“我不知道为什么，不过我知道你要是继续这么装逼似的说话，我可能会忍不住揍你一顿。”

    司浩言顿时钦佩的看着刘霖，这句话简直6翻了。

    茅鸿文似乎回想起自己被刘霖一拳打断的牙齿，表情微微一变，也不卖关子了，直接道：“杨成一直没有离开家，是因为他被人监视，这么说也不全对，应该说在被监视的同时也被人保护，至于是什么人在监视的同时又在保护他，你们应该知道是谁，没错，就是六芒星。”

    茅鸿文最后还下意识想装一下逼，但见到刘霖脸色不对立刻又把答案补上来了。

    刘霖想了想，问道：“这是你自己知道的？”

    茅鸿文摇头道：“不全是，我在任务失败后躲避的那段时间里，曾经到这里看过一眼，那时候就发现六芒星这么干了，不久前我把杨成的事情交代出来后，根据南局长的调查，六芒星对杨成的监视和保护一直持续到现在。”

    “至于杨成为什么有可能知道研究所位置，是我在充当ADS间谍的时候，意外从六芒星内部知道的，为此我特别调查过，研究所需要不少医术高端的医生，杨成与六芒星有千丝万缕的关系，他本身又是在人体方面有显著专业学识的医生，所以他极有可能参与过研究所的人体试验。”

    刘霖回想起南澜给他看过的杨成的资料：“杨成是个普通人，并没有觉醒能力。”

    茅鸿文微微一笑：“没有能力，不代表没有关系和交易，杨成就算是著名医学博士，但四十岁就能做到副院长的位置，这意味着背后有人给他提供了很大的帮助。”

    房间里除了一些简单的家具之外，中间还有一张桌子，桌子上放着几张纸。

    茅鸿文指了指那几张纸，说道：“上面是特殊部门调查出来的，杨成近几年的经济情况和行程，你们可以看看。”

    刘霖和司浩言拿起桌上的纸张看了起来，看完后两人都发现了问题。

    第一个问题是杨成的经济情况，近几年来，几乎每隔半年，他用亲戚身份证开银行账户就会被人打入一笔数百万的巨款，几年加起来总共超出了三千万，如果排除掉贪污贿赂的话，那么这笔巨款是谁给他的，不言而喻。

    第二个问题是杨成的行程，出国次数太多了，每年都以出差和旅游等等借口出国，一年最少十次，其中至少八次去了同一个国家同一个城市。

    毫无疑问，这个杨成很有问题，如果他真的参与了六芒星研究所的试验，那么他的经济问题和出国问题都能得到解决。

    当然这两者都有可能是其他原因，但如果再加上茅鸿文的指认，那么这个杨成十有八九就是研究所成员，他每次出国去的国家城市，就极有可能是研究所的位置。

    “还有个问题，杨成如果真的是研究所成员，那么他为何要请假一年待在家里，还要被六芒星的人监控保护？”

    茅鸿文语气苦涩道：“这个可能是因为我的关系，我知道六芒星不少事情，在我失踪后六芒星估计反应过来，明白我是ADS的间谍，所以才一直追捕我，不希望我将他们的事情泄露出去，监视和保护杨成也是一样，按照六芒星以往的习惯，换做别人可能早就灭口了，但杨成毕竟医术高超，杀了他很难找到代替的人，所以只能将他保护起来，同时限制他的活动范围。一方面他们察觉到我是间谍，也认为我会继续查清楚研究所的位置，所以利用杨成来充当诱饵吸引我出现，杨成突然被“保护”充当诱饵可能也有不满，六芒星对他的监视可能也是在防止他泄密，只是六芒星没想到，我竟然会选择与你们合作。”

    茅鸿文的语气充满了自嘲，听他说起合作两个字，刘霖本来下意识想反驳你丫就是个阶下囚，谈合作是在给自己脸上贴金吗？

    但转念一想，茅鸿文既然能够不被关押而出来行动，说不定南澜极有可能与他达成了某些合作。

 第502章第五百三章 我说过打一顿就好

    第五百三章 我说过打一顿就好

    刘霖决定回去就找南澜问问看，不过现在不是考虑这个问题的时候。

    六芒星的确没想到茅鸿文会提早落在南澜的手里面，实际上根据茅鸿文的性格，哪怕他被抓了，也应该不会主动去招惹六芒星。

    但谁又能想到，六芒星找了茅鸿文那么久没找到，反倒意外的把茅鸿文的妹妹买走了，为了把妹妹救出来，无计可施的茅鸿文只能选择与南澜合作。

    而且他又被刘霖抓住了，跑也跑不掉，不合作难道等死吗？

    “要找到研究所的位置，这个杨成就是突破口，我们必须瞒过六芒星的监视把他带出来，而且时间也没那么充裕。”

    来之前刘霖还以为只是绑架一个半老头而已，这时才发现任务的棘手。

    带走杨成不是问题，问题是如何神不知鬼不觉的把人带走，还要瞒过六芒星的监视，因为南澜的要求就是在不惊动六芒星的情况下带走杨成。

    而且就算现在瞒过监控把杨成带走，事后六芒星也会发现杨成消失不见的事情，同样会打草惊蛇。

    这简直就是一件难度爆表的任务。

    只是刘霖也知道这是唯一的机会，六芒星现在还想利用杨成来引诱茅鸿文出现，如果没有这一点，六芒星直接把杨成接到研究所里面去，那就什么线索都完蛋了。

    如何顺利完成任务一时间让刘霖头都大了，南澜这次真是丢给他一个难题啊。

    抬头看了看司浩言，发现他也是皱眉沉思，想必也是一样被难住了，而茅鸿文表情平静的站在一边，好像在看刘霖和司浩言一副捉急的模样很有趣。

    刘霖想起刚才茅鸿文说过的话，一道亮光陡然从脑海中闪过。

    怪不得茅鸿文一开始就说需要他帮忙任务才能完成，原来是因为这个。

    看来南澜倒不是故意为难刘霖的，而是一开始就给他想好了办法。

    只是茅鸿文这副我不说明白我就让你们猜的模样，简直就是把装逼贯彻到生活中的一举一动了，忒欠揍了。

    见到刘霖看着自己，茅鸿文就知道刘霖已经想明白了，开口想要说什么。

    但他还没来得及说话，刘霖就已经一拳挥出直接将他打趴下了。

    装你妈的哔啊装，有时间在这里装逼你妹妹还救不救了？

    老实说除了南澜之外，茅鸿文是刘霖见到过的第二个如此欠揍的人。

    见到茅鸿文被打，司浩言呆住了：“你打他干嘛？”

    刘霖擦了擦手：“你别胡说，明明是他用脸打我的手。”

    司浩言一脸佩服，不愧是我的朋友。

    茅鸿文捂着脸从地上爬起来，他对动不动就揍自己的刘霖彻底没脾气了。

    对于茅鸿文的怨念刘霖是一点也不同情，他自己还不是一样在办公室动不动就被人揍。

    所以贱人就是矫情，打一顿就好，刘霖被南澜打了这么多顿还反抗，证明他根本不是贱人，是具备了反抗精神的勇士啊。

    闲话不多扯，刘霖直接道：“等搞清楚了杨成的生活习惯后，我们马上行动。”

    司浩言顿时一愣：“什么？我们要怎么办？”他还不知道茅鸿文的能力是什么。

    刘霖可没有茅鸿文那装逼不解释的习惯，跟司浩言说明一下茅鸿文的能力和解决任务的方法之后，就朝茅鸿文问道：“你的能力最长能持续多久！”

    使用能力会消耗精神和体力，所以茅鸿文无法持续长时间的改变自己，但用来应付这次任务倒是绰绰有余：“如果持续不断，最多可以保持十一个小时，中间如果有休息的话，那么可以把时间延续到十五个小时，足以应付六芒星的监视了。”

    刘霖点点头，又与两人商量一下任务过程一些细节和突发情况的应对。

    三人在房间里待了一天，利用窗口镜观察杨成家的情况，外面特殊部门的人也没有闲着，一方面调查出六芒星几个监控点的位置，一方面也调查杨成的生活习惯。

    只用了一天，杨成的生活习惯就已经描绘成文字放在刘霖三人面前，同时还有他家中的设计图。

    看完后刘霖松了一口气，杨成的生活习惯倒是十分简单，被“保护”在家之后，他每天也只是露面两次，大部分时间都是在看书，家中有六芒星安排的保姆照顾他，根本不需要出门，也极少见客人。

    ………

    ………

    第二天晚上，半夜两点半左右，刘霖三人离开了租房，来到杨成家的花园小区外。

    这种小区虽然保安齐全，也安装了监控摄像头，但死角不少，以刘霖三人的身手，潜入其中并不困难。

    唯一困难的地方，就是要如何避开几个监控点，神不知鬼不觉的进入到杨成家中。

    六芒星选择的监控点十分严密，整间屋子前后左右都有，几乎不存在死角。

    但不存在死角不代表无法进入，因为监控的人不可能一天二十四小时都在盯着，只要让监控人员出现一点小状况，制造出空隙，就能够轻松潜入。

    这一点直接交给了特殊部门的人处理，他们早就调查清楚了六芒星几个监控点里面的情况，发现每一个监控点都有两个人在轮流监视。

    他们发现其中一个监控点中，有个人每天都有喝茶的习惯，于是请司浩言帮忙，利用他的虚化能力穿过墙壁潜入监控点内，给茶叶下了一点泻药。

    刘霖三人躲在距离杨成家比较远的一个花圃中，等待特殊部门的消息。

    监控点的人正在监视杨成家，却不知道他们已经被特殊部门的人紧紧盯上了。

    这个时候正好是那个监视人员习惯性喝茶的时间，透过窗户，可以看到那个人走进了厨房中，没多久就端着一杯热气腾腾的茶出来，坐在窗户边慢慢喝着。

    等他把茶喝了一半的时候，泻药终于出现效果，他的肚子开始咕咕叫起来，伴随着轻微的疼痛和便意。

    他立刻叫醒了自己正在睡觉的同伴，让他起来帮自己看几分钟，然后急匆匆的跑去厕所。

    这个被叫醒的同伴坐在窗户边揉了揉眼睛，睡眼朦胧的盯着杨成的家。

    只是还没盯几秒钟，他就打了个哈欠，感觉眼皮越来越重，慢慢的又昏睡了过去。

    这个人并不知道，在他窗户下面，正蹲着一个穿着黑衣的青年，正在对他释放轻微的催眠能力，让他重新昏睡过去。

    等到确定这家伙彻底睡着之后，黑衣青年立刻拿出对讲机，低声道：“目标已解决，可以行动。”

 第503章第五百四章 人生啊，就是要作死

    第五百四章 人生啊，就是要作死

    得到了消息，藏在花圃中的刘霖三人马上跳出来，快步小跑到杨成家的侧面，这个地方的监控点只有一个，而那个监控点现在已经被解决，在几分钟内他们都可以随意行动。

    这面墙壁只有一个紧闭的窗户，司浩言直接发动虚化能力，穿过墙壁进入到杨成家中，将紧闭的窗户轻轻打开。

    因为已经看过屋子的设计图纸，所以三人很清楚杨成的卧室在二楼左侧，放轻脚步悄悄的走到二楼上，因为家里面除了杨成之外，还有一个六芒星派来的保姆，不能被她发现了。

    来到杨成卧室前，司浩言再次发动能力，将房门打开，三人进去后就见到了正在沉睡的杨成。

    刘霖直接走过去，掰开杨成的嘴巴给他喂了一粒药。

    杨成被刘霖的动作惊醒了，见到房间内突然出现三个陌生人，顿时想要惊慌的大叫起来。

    然后刘霖却已经手疾眼快的捂住了他的嘴巴，杨成剧烈挣扎起来，但他一个四十岁的半老头，又是个普通人，根本无法挣脱刘霖的手。

    没多久，杨成的挣扎就慢慢停下了，双眼的神采也在飞快的消失，整个人昏死过去。

    刘霖给杨成喂药就是希望他安静一点容易带走，至于为什么不打晕，是担心给这个老家伙留下后遗症，他的记忆可是最为关键的。

    时间紧迫，三人都没有废话，茅鸿文一直在盯着杨成看，加上之前已经看过杨成许多照片，早已了然于胸，开始释放能力。

    只见他高高的身材突然开始缩小变矮，年轻的面貌也瞬间老化，一转眼就变成了杨成的相貌，完全一模一样，怎么看都看不出破绽。

    茅鸿文变成杨成的模样之后，迅速将自己的衣服和杨成的睡衣对换过来，然后躺在穿上，对刘霖和司浩言说道：“你们走吧。”

    不仅是外表，连声音也是彻底改变了。

    刘霖朝茅鸿文点点头，也没时间给杨成穿衣服了，扛起光溜溜的杨成就离开，司浩言也顺手将茅鸿文脱下来的衣服收好，把房门锁上，然后再发动能力穿出去，跟在刘霖的后面。

    听着两人轻微的脚步声逐渐消失，躺在床上的茅鸿文缓缓的闭上了双眼，从明天开始，他就要模仿杨成的一举一动，彻底变成他。

    另外一边，扛着杨成的刘霖来到楼下，从窗户钻出去，司浩言在后面把窗户锁上，然后发动能力穿墙出来，跟着刘霖一块迅速的离开杨成家。

    整个过程不到十分钟，那个躲在监控点窗户下的黑衣青年，见到刘霖三人已经完成任务，便慢慢收回自己的催眠能力，然后悄悄的离开。

    十几秒后，被催眠沉睡的人又清醒过来，就在这时，那个拉肚子的人也回来了，低声问道：“没问题吧？”

    那人揉了揉眼睛：“嘿，这都几个月了，有个屁问题，我去睡了，你再拉肚子可别喊我起来。”

    看了看远处丝毫没变化的杨成家，他也绝对同伴这句话没毛病。

    两人却丝毫不知，里面的目标，已经在不知不觉间被换了个假货。

    刘霖扛着光屁股的杨成，和司浩言一起从花园小区的死角翻墙出去，刚出去没多久，就有一辆黑色的轿车停在两人面前。

    刘霖打开车门把杨成丢进后座，自己也跟着钻进去，司浩言坐在前面的副驾驶上，手里面还抱着茅鸿文的一身衣服。

    车子启动，在漆黑的深夜中扬长而去。

    ………

    ………

    因为事关重大，刘霖和司浩言不敢坐飞机，怕被六芒星发现，便带着杨成连夜坐车，从贵川赶回到磐山市。

    回到磐山市已经是上午九点多了，还没清醒过来的杨成就被特殊部门的人带走了，而紧张了一夜的司浩言也放松下来，感到浓浓的疲惫，刚一回到办公室就瘫在沙发睡着了。

    刘霖倒是精神饱满，跟萧若她们打了一声招呼后，就钻进了南澜的卧室。

    南澜躺在床上用被子裹成了一团，刘霖见到这一幕，刚刚完成任务心情大好，一颗作死的心就开始蠢蠢欲动了。

    刘霖找来了一只笔，打算继续上次的伟业。

    只是南澜把自己整个人都裹在被子里，脑袋不冒出来，根本画不了啊。

    刘霖扯了一下被子没反应，就把手从被窝里伸进去，打算摸一下南澜的脸藏在哪。

    被窝里面极为温暖舒适，怪不得南澜总是睡懒觉，这么舒服的地方刘霖也想钻进去好好感受一下。

    手在被窝里面摸索，很快的，刘霖的手摸了一下就摸到南澜的小腿，哪怕隔着睡裤也能感受到光滑细腻的皮肤触感。

    刘霖又把手往更里面一模，从小腿往结实修长的大腿摸上去，很快就摸到了饱满的屁股。

    刘霖对南澜的屁股没兴趣，继续往里面摸，突然就摸到了一个硕大浑圆，饱满粉腻的东西。

    虽然还是个处男，但刘霖如今早已不是那个纯洁的孩子了，摸到世人最渴望的东西也不会惊慌失措脸红耳赤，再加上刘霖从来都没有把南澜当做一个正常的女性，而是当做一个纯粹的贱人，那就更加不会难为情了。

    他报复性的掐了几下，感觉虽然比萧若小了不少，但是在弹性手感方面却各有千秋不分胜负啊。

    掐完后把手往上一摸，就摸到了南澜温热光滑的脸蛋。

    刘霖嘿嘿一笑，顺着这个位置由内往外一掀，终于把裹得紧紧的被子掀开了。

    被子一掀开，一股浓郁的香气扑鼻而来，这股诱人的味道并非香水，南澜也从来不喷香水，而是女性躯体本身的味道，对男性有着致命的吸引力。

    刘霖下意识深吸一口气，低头一看，只见南澜像个熊孩子一样，在被窝里面缩成了一团，也不知道是不是因为被窝里温度太高的原因，南澜的脸蛋红彤彤的，好像苹果一样诱人。

    刘霖拿起笔就在南澜的脸上比划着，上次作死的后果早就被他抛在了脑后，心里全都是要写什么字的念头。

    仔细思考了一下，刘霖觉得上次已经写过字了，这次还写字有点不好玩，不如改成画画吧，南澜的脸现在红红的，正好画成一个猴屁股。

    就在刘霖拿起笔刚要下手时，低头一看就看到南澜双眼不知道什么时候睁开了，正在紧紧的盯着自己。

    刘霖：“……”

 第504章第五百五章 玩脱衣服的游戏

    第五百五章 玩脱衣服的游戏

    作死的时候突然被上司发现了怎么办，在线等停急的？

    a：坚决不服，打死不认错，一个男人最重要的就是尊严，怎么可以事事认错？拿出勇气反抗吧骚年，大不了十八年后投胎变成萌妹子！

    b：低头跪下认错，阐述上有八十老母下有三岁幼儿的人生至理，博取同情，争取宽大处理！

    c：讲道理，摆事实，用你惊人的口才和博学的知识让上司自己承认错误。

    d：如果你上司是女的，那就推到她，日后再说，如果是男的，那就多推倒一次，日久生情！

    被南澜紧紧盯着看，刘霖一下子僵硬住了，脑海中各种不靠谱的念头来回晃荡，一滴冷汗缓缓从额头流下。

    南澜盯着刘霖看一会，突然问答：“你拿着笔，要对我做什么？”

    刘霖咕噜一声，咽下了一口唾沫，两只眼睛转了转，露出一个比哭还要难看的笑脸：“我……我发现你的眉毛好像歪了一点，帮你修正一下！”

    南澜露出了一个笑容：“哦是这样吗？那我应该谢谢你了小子！”

    刘霖很不好意思：“不用客气，应该的！”

    下一秒，南澜就已经一拳挥出，砰的一声打在了刘霖的眼眶上，直接把他打下了床。

    刘霖摔在床下，但马上迅速的爬起来，南澜这一拳足够把人打残，但打在刘霖眼眶上却只留下一点点轻微的红印，转瞬就恢复如初了。

    “这不科学，现在才九点多你怎么可能就起床了！”

    虽然眼睛没受伤但刘霖还是要装可怜，一手捂着眼睛不敢置信的大叫起来。

    南澜缓缓从床上站起来，居高临下盯着刘霖冷笑道：“你以为老娘会在相同的地方倒下两次，之前中招后就不会防备了吗？看来上次给你的教训还远远不够啊刘渣！你现在越来越敢肆无忌惮的挑衅我了！”

    见到事情败露，刘霖也不是没担当的人，直接光棍道：“没错我就是要拿你的脸来玩，你有难耐打我啊，又不是没打过！你知不知道你每次打我我都感觉挠痒痒一样很爽啊哈哈哈！”

    见到刘霖这副死猪不怕开水烫的模样，南澜气得头发都快飘起来了。

    这小子仗着身体强度惊人，现在是越来越光棍了，反正不管每次被打多惨，不用一两天就能完全恢复，就当做享受免费按摩。

    而且还是上司亲自给你做的按摩，要是每天能来一次岂不是美滋滋的。

    南澜心里知道继续用拳头恐怕是无法让刘霖屈服的，反而会让他越来越肆无忌惮。

    眼睛一转，南澜心里突然冒出了一个想法，她森然一笑：“揍你？不，今天我不会揍你！”

    刘霖本来已经做好了被南澜揍一顿的准备了，谁知道她竟然说不揍自己了？

    难道是良心终于发现了？不对这货怎么可能良心发现，绝对有阴谋！

    刘霖干脆顺坡下驴，管你什么阴谋诡计，我不陪你玩了，直接道：“你不打我？那我先回去了，一会见！”

    见到刘霖竟然想趁机逃跑，南澜顺手拿起床上的枕头用力一丢，把昨天才刚刚修好的房门砸关上了：“没有我同意你敢走，我就把你的腿打断了，给我老实点，把衣服脱了！”

    刘霖听南澜的前半句还不屑一顾，这贱人的威胁越来越套路了，但一听到后半句却吓了一跳，急忙用双手捂住自己的身体，看南澜的眼神好像在看一个饥渴的女色狼：“卧槽你要干嘛，该不会更年期提前到来欲火焚身想拿我当人形振动棒发泄一下吧？”

    南澜慢慢拿起刘霖掉在床上的笔，冷笑道：“你不是很喜欢写写画画嘛？我决定在你身上写几句名言警句再给你画一幅画，你这两天不准装衣服就给我光着屁股在办公室里面当雕像。”

    “卧槽你竟然这么狠心毒辣，我不陪你玩了！”

    刘霖怪叫一声，掉头就跑。

    但他跑得快，南澜追得更快，整个人在床上用力一跃，在跳起来的瞬间就已经发动能力进入细胞高活性状态，宛如一尊蒸汽战神一样凌空扑下，把刘霖砸倒在了地上，开始伸手脱刘霖的衣服。

    刘霖吓了一跳，发现南澜真的要脱自己的衣服，急忙挣扎起来。

    可惜南澜进入状态后的实力已经稳压刘霖一头，单手压制住刘霖不让他爬起来，另外一只手直接扯他的衣服。

    以南澜现在的力量，普通的衣服随手一扯就能变得粉碎，她只花了一两秒，就把刘霖的上衣给撕掉了。

    刘霖见到南澜竟然来真的，也奋起反抗，你脱我衣服我也要脱你衣服，大家一起来脱脱脱啊！

    他猛地伸手一拉，同样把南澜的睡衣给拉扯开。

    …………

    …………

    卧室外的办公室，正处于一片祥和安静当中，哪怕卧室里突然传来一声巨响，然后就是刘霖凄厉悲惨得好像被十几个大妈强暴一样的惨叫声，女孩们也是该干嘛就干嘛，一点关心的兴趣都没有。

    毕竟从以前偶尔几次到现在几乎一两天就要上演一次，大家都表示看腻歪了，动作特效片虽然好看，但也耐不住天天看啊。

    要不是南澜淫威犹在，萧若她们都想跟南澜抱怨一下能不能换个方式玩，不要老是吊打刘霖吊打刘霖吊打刘霖这样一个套路。

    这个时候，办公室的大门突然被推开，齐颖云从外面走了进来。

    这段时间南澜一直在安排齐颖云调查六芒星，而齐颖云各方面能力都绝佳，一直能出色完成南澜交给她的任务。

    实际上经过这段时间的相处，齐颖云已经隐隐有留在磐山市分局，留在南澜手下的想法，虽然她是悉明人，但比起明争暗斗争权夺利严重的悉明分局，她更喜欢磐山分局这里的轻松氛围。

    当然，这个念头也是想一想，还远远没到做决定的时候。

    齐颖云刚完成南澜昨天交代给她的任务，正要回来汇报一下，走进办公室后先跟萧若她们打一声招呼，无视了瘫在沙发睡觉的司浩言。

    按照以往的经验，这个时候南澜应该还没起床才对，但齐颖云却马上听到了从卧室里传来的惊呼声和怒骂声。

    她一听就发现这是刘霖的声音，他到底在南澜的卧室里干嘛？为何会发出这种声音？

    虽然早就见识过南澜和刘霖打架争吵，但齐颖云终究还是没有和萧若她们一样看腻歪了，还保持着浓浓的好奇心，听到刘霖的叫喊声后立刻按捺不住，悄悄走到卧室门前。

    推开门往里面一看，齐颖云顿时震惊的瞪大了双眼。

 第505章第五百六章 我已经不纯洁了

    第五百六章 我已经不纯洁了

    齐颖云本以为自己会和之前一样见到南澜和刘霖在打架，谁知此时却看到，刘霖被南澜死死的压制在地上，身上的衣服竟然被撕扯干净，只剩下一条内裤。

    南澜的睡衣睡裤同样被扯坏了不少，露出大片肌肤，但她却毫不在意，一屁股坐在刘霖的身上，双手正在脱刘霖的内裤，而刘霖也是竭力的阻止南澜的暴行。

    见到这一幕，齐颖云被彻底的吓住了，整个人目瞪狗带，以往的精明干练消失不见，完全不知所措了。

    这这这……难道刘霖和萧若本来是情侣，但却是个劈腿渣男，与南澜却有私情，刘霖每天都在与萧若秀恩爱，只能享受到地下恋情的南澜终于忍受不住，把刘霖叫道自己的办公室打算让他与萧若分手选择自己，否则就公开两人的私情，刘霖不肯答应，两人便扭打起来，南澜触景生情，突然想强上刘霖，但刘霖却誓死不从，他虽然是一个劈腿渣男，却不是一个人人想上就能上的人形振动棒。

    怪不得两人一直都在吵架打架，原来是因为感情纠葛，打是情骂是爱啊！

    齐颖云一瞬间以为自己发现了天大的秘密，双眼猛地亮了起来。

    所以说少女啊，脑补能力不要太强好嘛，连我都被你脑补的狗血剧情震惊到了！

    齐颖云僵立在门口，一时间根本不知道应该冲进去阻止这种暴行，还是站在原地默默围观，或者是喊萧若她们来一块围观，话说上次围观的时候吃的那种饼干不错不知道在哪里买的等下一定要问问妃禅，不过饼干吃多了要发胖啊，每天早上起来锻炼好辛苦，而且现在住的地方环境又不太好，每天晚上车辆路过吵得睡不着，果然应该还是买个耳塞清净一点就是不知道哪个品牌好……

    齐颖云因为脑补能力太强大了，一时间思维飘来飘去不知道飘到什么地方去了。

    刘霖正在拼命挣扎，突然发现齐颖云站在门口，立刻高声大喊道：“齐颖云，快救我啊，快报警抓女变态！”

    南澜也发现了齐颖云，立刻哈哈一笑：“小齐你来的正好，快帮我制服这个臭小子，等我玩完了，也可以给你玩一下！”

    齐颖云瞪大双眼面红耳赤：“玩完了也给我玩玩玩玩玩一下？！”因为太过于震惊，连说话都结巴了。

    南澜点点头：“是啊，这小子多好玩啊，你想对他干嘛就干嘛，不好玩吗？”

    齐颖云低头看了一眼刘霖，突然掉头就跑：“我我我不想玩，南局长你自己玩吧！”

    南澜嗨了一声，也不管跑掉的齐颖云，她已经放弃脱掉刘霖的内裤了，转而拿起手里面的笔，开始在刘霖身上写写画画起来。

    外面见到齐颖云跑掉的萧若三人，互相对视一眼，也各自离开座位来到卧室门口，就看到南澜正用笔在刘霖的脸上画乌龟！

    这一幕令萧若妃禅何柔震惊了，刚才还在吐槽南姐一直玩套路很腻歪没意思，没想到她竟然就开始搞新花样了？

    刘霖正在竭力挣扎，见到萧若三人立刻双眼一亮仿佛见到救星一般，大声叫道：“老萧，快救我啊……”

    可惜他话还没说完就不由自主的闭上了嘴巴，因为他从萧若三人的眼中，看到了太阳一般闪亮的眼神。

    听到刘霖的求救，三个女孩对视一眼，然后默默的掏出笔来。

    …………

    …………

    中午的阳光是那么的明媚，那么的温暖，而刘霖的心情，却如六月飞雪一半，天寒地冻，冰冷彻骨！

    他瘫在办公室的沙发上，脸上带着生无可恋的表情，双眼空洞苍白，眼角有一滴晶莹剔透的眼泪，如他的心一样凝结，久久无法滑落。

    衣服已经被扯烂了，刘霖身上只穿着内裤，好像一个惨遭十几个大妈蹂躏虐待的正太一样，浑身上下都密布着各种各样的涂鸦作品，小鸟小鸡小狗乌龟甲鱼青蛙蛤蟆蚯蚓等等，还有各种各样打油诗网络段子和名言警句，比如苟利国家生死以，岂因祸福避趋之等等，感觉突然有一秒的时间消失不见了。

    四个女人心满意足的把刘霖从头到尾玩了一遍，然后又把他像玩坏了的布娃娃一样丢开，简直惨绝人寰惨无人道惨不忍睹啊！

    已经睡饱了觉的司浩言，此时正蹲在沙发边，用同情的目光看着刘霖，小声安慰道：“大好男人，不需要因为一点挫折就悲伤，重新站起来面对一切，你还是男子汉！”

    刘霖眼角含泪，气若游丝道：“我……已经不是一个纯洁的人了，我已经……被玷污了！名节有亏，贞操不保！”

    司浩言无言以对，深感同情，然后拿出手机，偷偷的拍了一张照片。

    刷牙洗脸换了一身衣服的南澜从浴室走出来，见到刘霖死猪一样瘫在沙发上，嘴角立刻浮现出一抹获胜后的笑容。

    哼哼，这个臭小子虽然已经不怕揍了，但南澜却也想出了另外一种克制他的办法，那就是从身体上和精神上，狠狠的羞辱他，玷污他，从而达到征服他的目的。

    现在看来，这个新办法简直效果爆表啊，以后有事没事都找机会这么玩，有机会要玩，没机会创造机会也要玩。

    虽然这么玩下去，总有一天会把刘霖给玩坏了，还有可能把他培养成了一个死变态。

    但以后的事情谁管他呢！

    几个女孩把刘霖玩完就丢，只有司浩言抱着朋友的心思，专门跑出去给刘霖买了一身新衣服回来。

    刘霖瘫了好一会才恢复精神，钻进浴室把身上的涂鸦都清洗掉，换上新衣服出来。

    虽然他表面上已经平静了，但心里却暗暗下定了决心，如此耻辱的遭遇，人生的污点，绝对不能就这么算了，这个仇我一定要报！你们都给我等着！

    刘霖的目光从南澜萧若妃禅何柔四人身上一一扫过，脑海中开始幻想着把她们脱光衣服，然后拿起自己的大笔在她们光溜溜的身体上涂抹的画面。

    哎呀，光是想想就觉得万分邪恶与污秽，简直就是……太棒啦！

 第506章第五百七章 我最宠爱的还是你啊

    第五百七章 我最宠爱的还是你啊

    也许是刘霖的妄想和目光太过猥琐，南澜突然察觉到了异样，顿时扭头瞪了他一眼：“嗯？”

    刘霖立刻正襟危坐，目不斜视，表情严肃认真，心里却哼哼道：“现在是你比较强，等哪一天我变得更强了，你落在我手里，到时候哼哼嗯哼，一定把你不可描述不可描述不可描述！”

    南澜还以为刘霖已经被自己玩得屈服了，一时间成就感十足，便满意的咳嗽一声，对刘霖和司浩言说道：“你们两个干得很好，既然杨成已经抓到手了，那么接下来就等从他嘴里挖出研究所的情况，下一步的任务也由你们两个去完成……嗯！”

    南澜考虑了一下，觉得两个人还是有点不保险，便对刚才跑掉了现在又回来的齐颖云说道：“小齐，你也跟着一块去吧，你的能力和司浩言的能力在这次调查研究所的任务中可能有相当不错的作用。”

    刘霖的能力在潜入调查方面倒是没有那么多奇效，只是南澜现在唯一能够毫无保留信任的也就只有刘霖，加上刘霖的战斗力是个极为重要的保障，所以这件紧要事只能交给他负责了。

    任务人选分配完了之后，刘霖有件事想跟南澜说，不过齐颖云和司浩言在这有点不太方便，便给齐颖云递了一个眼神。

    齐颖云倒是非常识趣，见到刘霖的眼神后，就跟南澜说一声后离开卧室，

    司浩言还没反应过来，就被齐颖云一把拉走了。

    等到两人都离开了，南澜这才看着刘霖道：“说吧，什么事？”

    刘霖问道：“是茅鸿文的事，你跟他合作了？”

    南澜点点头：“我就知道你会憋不住来问我，我确实跟他达成了一项合作，你知道他的身份是ads的间谍，所以不光是六芒星，就连ads的事情他也知道不少，而且他的伪装能力也很实用，这样一个人怎么可以白白浪费，将来用上他的地方还有很多。”

    刘霖也知道茅鸿文的身份十分重要和特殊，恐怕不仅是六芒星，就连ads也迫切希望知道他的下落，只是刘霖有点好奇，茅鸿文一直不肯把知道的事情多说，这次要不是为了妹妹，只怕很难从他嘴里挖出太多重要的消息。而南澜究竟是怎么办到的，竟然让他心甘情愿的合作。

    南澜缓缓说道：“这个人很有自知之明，但同时也很嘴硬，而且他的弱点可不多，所以我只能用一点小手段让他屈服。”

    刘霖一开始还不明白南澜所谓的小手段是什么，但联想到他们即将去执行的任务，心里顿时明白。

    茅鸿文的妹妹！

    如果能够把茅鸿文的妹妹救出来，这将是一个可以拿捏茅鸿文的最好的枷锁。

    见到刘霖猜出来了，南澜突然道：“你会不会觉得我很残酷？”

    刘霖愣了一下，然后笑出声来：“你确实挺残酷的，我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，你竟然这样对待我！下次有机会去首都总局我一定找局长当面告发你虐待员工。”

    南澜不屑的哼了一声，也笑了起来：“尽管去告，这是给你的教训，免得你目无尊长，敢欺负到我头上来了。”

    在玩笑声中，两人悄然的把刚才那个话题揭露过去，南澜不在意，刘霖就更不在意了。

    说了一会研究所任务的事情，刘霖突然想到一个问题，便好奇的问道：“齐颖云和司浩言什么时候被你拉过来的，你该不会真的要挖其他分局的墙角，让两人加入我们吧？”

    南澜感觉已经很久没有这样安静祥和的跟刘霖交谈了，没有打架没有吵架，所以心情愉悦，听到刘霖这么问，便笑道：“怎么？担心两人加入后分走了最重要的上司的疼爱吗？你放心，我最宠爱的还是你啊！”

    说完，还轻轻掐了一下刘霖的脸。

    刘霖拍开她的手，糗着脸道：“你的宠爱就是屈辱啊，太沉重了我受不了，我还巴不得有人来分摊一下工作呢，免得整天被你压榨！”

    南澜听到这话就不满了：“说话凭良心啊小子，我这昨天不是才刚放了你两天的假吗？”

    刘霖听到这句话就来气，明明说好的两天假，这才休息半天就把他叫回来了，竟然还好意思说：“到底是谁没良心啊，你摸摸自己的胸部想一想，昨天放两天假，那怎么今天我还在这？昨天大半夜我还不是跑到贵川忙里忙外整天整夜没睡觉？好不容易把任务完成了，回来还要被你们肉体羞辱，我……”

    刘霖本来只是发发牢骚吐吐槽，但说到最后自己都快哭了，我这么辛苦努力还要被你们给欺负，我容易吗我！

    看来把刘霖脱光了涂鸦这件事对他打击很深啊，三两句话就要拿出来哭喊委屈。

    以南澜千古奇厚的脸皮，这个时候也略感不好意思了，咳嗽一声强行转移话题：“我是有这个想法，你知道我离开总局很久了，只剩下威望没有权利，碰上现在这种麻烦事真是施展不开拳脚，没人手没权利，光凭名声有个屁用！”

    刘霖想想，奇怪道：“不对啊，特殊部门不都一直在你手下吗？”

    南澜摇摇头：“你错了，特殊部门很大，负责全国各地能力者的收押和看管，当初创建这个部门的时候我留了一个心眼，所以现在还能控制其中一小部分，剩下的都不归我管。”

    本来南澜留下这么一个后门，是希望能够让特殊部门帮自己干干一些脏活，没事赚点外快零花钱什么的，没想到当初无意留下的后手，现在却起到了十足的作用。

    刘霖突然想起一件事，自己刚加入异调局那会，第一次跟南澜去执行任务，也是在那个时候见到特殊部门的人，那些人对南澜表现得很尊敬，但南澜却对他们爱理不理的模样。

    “哦？你说那件事啊。”南澜也没想到刘霖会突然提起这件事，便随口回答道，“特殊部门和异调局一样，我手把手搞出来的，换句俗话说就是我一把屎一把尿拉扯大的，对我尊敬点不是很正常吗？至于后来，特殊部门的行事和方向都跟我一开始定下的路线偏离了太多，所以我对他们也不太瞧得上眼了。”

 第507章第五百八章 煞笔贱人

    第五百八章 煞笔贱人

    刘霖简直像做个瞠目结舌的表情，但又感觉十分的蛋疼，因为他真的不知道该怎么来形容南澜了。

    你说她是个懒货社会渣滓吧，她又牛逼得快上天了，年纪轻轻的就已经可以与国家合作创建异调局，甚至还搞出了特殊部门这种东西来，刘霖想想自己在她那个年龄的时候，大概还和萧若一块玩泥巴呢。

    但你说她厉害吧，她又傻不拉几的，自己搞出来的机构势力顺手就丢给别人了，多少人梦寐以求的权利地位也垃圾一样丢了，单独一个人跑到磐山市来过起了独居生活。

    可你要说她大公无私视名利财富为浮云，你看这家伙又爱钱如命吝啬如鬼一毛不拔贪污受贿挪空公款样样都干，简直比贪官还要贪钱，关键她还不是装样子，是真的喜欢钱。

    所以说，南澜真的是一个谁都难以看透的人，她的表象未必是她的内心，也未必不是，也不知道南澜童年与少女时，究竟经历了怎么样的磨难，才把性格变得如此诡异。

    然而不管怎么说，对刘霖而言，她就是一个欠揍的贱人，刘霖只要认准了这一点就行了。

    南澜很不爽的盯着刘霖：“我怎么感觉你在心里骂我？还在脑补一些奇怪的东西？”

    是啊，我就是在骂你，煞笔贱人！

    刘霖表情严肃：“你脑袋没问题吧？我无缘无故骂你干嘛。”

    南澜啪的一拳打在刘霖眼眶上，十分不爽道：“下次别把心里话也一块说出来了，我长这么大你还是第一个骂我煞笔贱人的！”

    刘霖只能捂住了嘴，我这到底是什么毛病？

    还有你这话不对，我明明以前也骂过你煞笔和贱人的。

    这次捂住了嘴，应该没有说出去吧？

    南澜继续刚才的话题：“我只掌控了特殊部门一小部分的人，一些私底下见不得光的事情可以让他们去做，但明面上的事情却不行，只有你这么一个苦劳力，萧若那丫头又不靠谱，人手不足，只能把齐颖云和司浩言拉拢过来了，这两人能力潜力都不错，意志坚韧不易动摇，三观正常身家也青白，有机会我也打算把两人吸收进来，唉，我也不想挖别人的墙角，可是没办法，你要是多长两条腿几只手那该多好。”

    刘霖臭着脸道：“我不是蜘蛛也没几个双胞胎兄弟那还真是对不起了，还有，我知道你一直在防备着妃禅，但在我看来，她除了没有异调局员工这个身份，对我们几个人来说已经不是外人了，至少比齐颖云司浩言他们可信得多，你连茅鸿文都能合作，为什么不对妃禅放下偏见？她的能力是s类型，你却整天让她处理一些鸡毛蒜皮的事情。”

    刘霖说了很多，南澜只是表情淡淡的听着，最后只是说道：“你的意见，我会考虑的。”

    刘霖无可奈何，他不知道南澜为什么一直对妃禅有偏见，这种偏见不是关系也不是平时的相处，而是一种心里防备，南澜几乎没有让妃禅接触任何机密，把她这个s类型能力者晾在一边。

    以妃禅的聪明也早就猜到这一点，只是她从来都没有意见。

    见到刘霖愤愤不平的模样，南澜突然笑了笑：“怎么，我不待见你的小女朋友，你就不开心了？”

    一提起这个刘霖就心虚，弱弱的辩解道：“什么小女朋友，你可别乱说！”

    南澜没有再多说什么，她防备妃禅是有原因的，齐颖云和司浩言从小在国内长大，知根知底可以相信一部分，茅鸿文有他妹妹做挟持，就算合作失败也不会出现太多问题。

    但是对于妃禅，南澜现在没法出国，根本无法查清楚妃禅的来历究竟是不是像她所说的那样，从小就生活在研究所最后逃出来了？

    没有把握的事情南澜从来不干，查不到妃禅的来历那就不要让她接触机密。

    当然，以南澜看人的眼光，她很清楚妃禅对谁都没恶意，更是喜欢刘霖，只是光凭这个还不足以让南澜动摇。

    最后还有一个重要的原因，那就是妃禅的能力太可怕了，她自己或许不知道，但南澜很清楚，这个s类型的能力一旦失控，将会造成多么大的危害，上次她和刘霖突然跑回一年前就是一次轻微的失控，也有可能是因为刘霖的特殊能力而影响到了。

    不让妃禅接触机密和任务，也可以减少她使用能力的次数，不和刘霖一块执行任务，也能减少能力失控的风险。

    而这个原因，南澜现在并不打算告诉给刘霖，告诉他也解决不了，反而徒增烦恼，要是私底下乱尝试那就糟糕了。

    …………

    …………

    把杨成抓回来之后，刘霖本以为需要多等几天，谁知道中午抓回来到了晚上就搞定了。

    杨成根本就不是什么嘴硬的人，稍稍动用一点手段，他立刻就把知道的事情全都交代个一干二净，怪不得六芒星要派人监视他，这样一个软骨头的人谁用起来都不放心。

    刘霖他们没有搞错，杨成果然就是六芒星研究所的人，而且地位还不低。

    “研究所创立于五年前，位置就在缅挝边境一座城市里，那里政府力量薄弱，军阀势力混战，最适合研究所潜藏，杨成是研究所的主治医师，参与过多次人体试验。”

    南澜对刘霖司浩言齐颖云讲述杨成交代出来的关于研究所的资料，地点位置以及各种安保情况等等，甚至还根据杨成的讲述，绘制了一张研究所的内部地形图。

    从地形图上可以看到，研究所内部有个看守严密的资料库，据杨成所说，这个资料库内收集满了许多研究所的研究成果，还有无数关于六芒星的资料名单，杨成因为级别不够，所以还从未进去过。

    “既然他从来都没进去过，那又怎么知道里面放了那么多资料？”刘霖奇怪的问道。

    “据杨成交代，是某个与他关系较好的研究所高官泄露的，不管是不是真的，都有必要去看一下，”南澜随口解释了一句，然后指着地形图对三人道，“你们的任务，就是这研究所的资料库，最好在不打草惊蛇的情况下，把资料打包带回来，如果发生什么意外，最大程度也要确保资料到手，明白了没？”

 第508章第五百九章 金三角

    第五百九章 金三角

    刘霖没想到自己刚从泰国回来没多久，就马上又要出国了，这次是缅挝边境，也就是缅甸和老挝的边境，按照杨成提供的位置，应该是在缅甸境界，过去就是老挝。

    上次去泰国是刘霖和萧若两人，这次萧若本也想跟着一块去，但南澜却真的不准她去凑热闹了。

    毕竟去泰国找茅鸿文一方面没什么危险，另外一方面也是去碰运气而已，但这次去缅挝边境可谓是目标明确，而且十分危险，萧若过去未必能够帮得上忙，还要让刘霖分心。

    萧若气得眼泪汪汪却不敢反抗，只能不停叮嘱刘霖：“你工作就工作，可不要胡搞乱搞啊，你要还带个女人回来，我就把你阉了。”

    刘霖大为不满，说得好像我想带就能带一样。

    三人只花了半天便做好准备，随后便赶个大早，搭上飞机前往缅甸。

    飞机在缅甸首都内比都降落，因为基建落后的缘故，缅甸境内飞机场并不多，要从内比都前往边境，只能坐车过去。

    三人都不会缅甸语，好在缅甸国内会的人可不少，随便找一个向导带路，坐上客运车后就往缅甸边境开去。

    一路上，除了刘霖没什么感觉之外，齐颖云和司浩言都表现得比较紧张，这毕竟是两人第一次出国执行任务，而且任务重大影响情绪，人生地不熟又滋生了紧张感。

    好在两人素质都不错，很快就调整好情绪，慢慢恢复了镇定和从容。

    在中途转了几次站，经过两天的赶路，三人终于来到缅甸边境，一个叫掸邦的地方。

    这里风土人情与国内诡异，和泰国也大为不同，充满了异国他乡的情调，只是因为经济落后的缘故，偶尔看一眼还觉得新鲜，待久了就会感到厌烦。

    缅甸气候湿热，多山地丛林，刘霖和齐颖云没什么，倒是司浩言明显感到不舍，不过他倒是一言不发，硬撑下来。

    三人在掸邦下了车后，在向导的帮助下，找到一家旅馆住下，先休息半天去掉路途带来的疲乏，然后开始寻找研究所的位置。

    根据杨成的交代，掸邦这里经济落后宛如乡村，不过好歹也是缅甸国内一个城市，所以投资建造了十几家工厂，放在一起形成了一个简陋的工业区，而六芒星的研究所就藏在这个工业区内。

    刘霖三人走在泥泞的土路上，同时还要注意身边各种飞驰而过的摩托皮卡，没走多远三人就快变成一个泥人了。

    在首都找来的向导，对掸邦也很熟悉，在向导的带领下，三人爬上了附近一座高山，山顶上修了一个凉亭，据说还是某届掸邦政府的亮点工程。

    看着这个比猪圈大不了多少的凉亭，刘霖觉得这个工程还真是亮点，能修的这么简陋这么小绝对不是一般政府干得出来的。

    随便找个理由把向导支开后，三人站在凉亭边，低头往山下俯瞰，就能看到整个掸邦的地貌和城市分布。

    整个掸邦分成了四个区域，中间是一大片平房和纵横交错的街道，那里就是市区，市区尽头是一小撮比较高大上一点的建筑，那里就是政府和富人区的居住地。

    而在市区的另外一头，密密麻麻都是无数用木头和各类杂物搭建起来的危房，这一片贫民区倒是比整个市区还要大得多了。

    最后就是靠近山脚的那一边，十几座高大宽敞的建筑分散在一大片土地上，高高的烟囱不停飘出黑乎乎的浓烟，那里就是掸邦唯一的工业区。

    六芒星的研究所就藏在这工业区中。

    三人看了一会，商量一下该如何潜入到研究所中，没多久那个被打发离开的向导又回来了，见到三个雇主都在谈论下面的工业区，便很多嘴的说了起来。

    在缅挝边境，说起掸邦可能没有多少人知道，但如果说起金三角的话，那么知道的人可就不少了。

    而掸邦与金三角实际上只有一山之隔，他们站在这山上的凉亭，目光往更远的方向看过去，可以看到一片云雾缭绕的群山，那里就是大名鼎鼎的金三角，从这里过去甚至不需要一天的时间。

    金三角各种势力错踪复杂，军阀武装混战不休，也同样影响到一山之隔的掸邦，山下面那片工业区中，十几个工厂表面上是生产工业品，实际上是毒品加工场，有不少还是金三角以及当地政府的产业，生产的毒品销往整个世界。

    因为这十几个毒品加工厂每年上交大量的税额，所以当地政府也睁一只眼闭一只眼，毕竟他们也在干这行勾当，而且金三角又距离太近，一旦得罪了那些贩毒武装组织，直接翻山越岭打过来。

    刘霖三人面面相觑，虽然早就听说过了，但没想到这里竟然这么乱，连政府都要看贩毒组织的眼色。

    虽然并不怕那些所谓的贩毒武装组织，但刘霖他们是为了六芒星的研究所来的，能不惹麻烦当然尽量不惹麻烦。

    下了山回到旅馆，三人聚在房间里商量一下晚上该如何行动。

    虽然拥有杨成提供的消息，但还是必须去亲眼确认一下，才能想办法神不知鬼不觉的潜入到研究所中。

    三人一直在房间里呆到半夜，才各自换了一身颜色较深的衣服，从房间里悄悄出来离开旅馆。

    整个掸邦都已经陷入到一片寂静当中，贫民区完全漆黑一片，市区偶尔有几盏路灯，只有富人区和工业区灯火通明，不过街上都是半个行人也没有。

    刘霖三人居住的旅馆在市区中，走直线就能抵达工业区，工业区外面修筑了一道高高的围墙，只有几个大门才能够进去。

    这点围墙难不倒三人，刘霖和齐颖云轻轻松松就翻过去了，而司浩言直接用能力钻进去。

    围墙里养了不少狗，三人翻墙进去的位置就有一只，马上张口大叫起来。

    刘霖眼疾手快，从地上捡起一块小石头用力一丢，就把刚叫了两声的狗打昏过去。

    工业区内十几家工厂，根据杨成的交代，研究所就在最里面的一间皮鞋加工厂。

    从这里过去还是挺麻烦的，中间隔了不远的路，而且一些工厂大半夜还有人在忙活，灯火通明，很容易被人发现。

 第509章第五百十章 潜入

    第五百十章 潜入

    唯一的好消息大概就是十几个工厂之间较为分散，而且工厂内部可能有监控，但外面却一个都没有，给三人的行动提供了不少的便利。

    刘霖与两人商量几句，然后选择从灯光照射不到的地方绕过去，虽然路途会变得更远一些，不过好歹安全一点。

    走到半路的时候，远处响起了轰隆的车声，几辆大卡车从工业区外面开了进来，好死不死就停留在刘霖三人不远处的一家工厂门口。

    车上跳下来了一群人，开始在大卡车上卸货，刘霖视力极好，一眼就看到卸下来的货物，都是一些晒干的植物。

    转念一想，他马上想到这些东西是罂粟，毒品的主要成分。

    白天那个向导说得没错，这些工厂私底下果然都是毒品加工厂。

    那边正在卸货，刘霖三人藏在不远处灯光照射不到的角落里，看了一会后就想悄悄离开。

    谁知道三人刚刚一走动，工厂门口一只狗就站了起来，对着三人的方向狂吠不止。

    工厂的负责人立刻露出警惕的眼神，拿出手电筒往这个方向照，之间一片漆黑，什么都没有。

    那人立刻踹了狗屁股一下，然后继续盯着大卡车卸货。

    在手电筒的灯光挪开后，站在原地的三人都是松了一口气，齐颖云也顺势收回了自己的能力。

    要不是齐颖云及时释放出黑暗把三人笼罩起来，那手电筒的灯光也照射不进来，恐怕就要被发现了。

    悄悄离开那家工厂，继续往里面走，这次终于没有出现多少意外，三人来到了皮鞋加工厂的外面。

    这间加工厂一看就与其他工厂不同，不仅工厂外面又多加了一圈围墙，上面满是铁丝网，每隔几步远围墙上还有监控摄像头。

    根据杨成的交代，这间工厂一共有两层，上面一层是普通的加工厂，下面一层就是研究所，因为工业区十几家毒品加工厂的缘故，掸邦政府只管收钱，根本不敢到这里面来检查。

    而研究所上面一层又雇佣了超过五十个人的保安队伍，人人带枪，装备精良，其他毒品工厂也不敢过来找麻烦。

    三人在工厂外面逛了两圈，　然后就回去了，今晚只是来看情况的，并不是就这样偷偷摸摸的潜入，否则一定会被发现。

    回到旅馆后，再根据见到的情况，以及杨成的交代制定潜入计划。

    三人又在掸邦观察了几天，确定工厂的出入习惯后，便开始行动起来。

    齐颖云躲在旅馆内，开始用自己带来的化妆品化妆，刘霖和司浩言等在门外，一直等了大半个小时，齐颖云才搞定出来。

    两人见到齐颖云化妆后的模样，都有点被吓到了，她好像年轻了两三岁左右，肤色变得苍白而无血色，好像营养不良的模样。

    化妆果然不愧是被称为亚洲四大邪术之一，竟然能够这么大幅度的改变一个人。

    齐颖云换了一身陈旧的衣服，身上什么东西都没带，见到刘霖和司浩言都愣愣的看着自己，顿时皱眉道：“看什么看？走啦！”

    外面夜色已晚，整个掸邦也逐渐安静下来，刘霖三人早已经在工业区内摸索出一条最快最安全的路线，翻墙进去后没多久就抵达了皮鞋加工厂的外面。

    三人在外面没有贸然进入，而是找了个隐秘的位置躲藏起来。

    大约一个多小时后，一辆集装车进入了工业区，径直来到了皮鞋加工厂外面停下。

    集装车的司机，开始和工厂守门人员交接，另外一个守门员来到集装车后面，打开集装箱的大门，开始例行检查里面的情况。

    在守门员开门后爬进去的瞬间，视线仿佛黑了一下，什么也看不见，他急忙晃了晃脑袋，重新睁开眼睛时，视野已经恢复。

    他还以为是熬夜导致精神疲乏，也没有多想，四下看了看之后就转身离开集装箱，把门重新关上。

    集装箱内一片昏暗，充斥着异样的味道，齐颖云躲在角落里，让自己的情绪慢慢恢复。

    没错，刚才那个人在开门检查的瞬间，齐颖云就已经趁机利用能力跑了进来，借着刚才的一丝光亮，齐颖云已经看清了，集贤箱里面藏着几十个沉睡的男女，这些人应该都是被研究所买过来充当试验的活体素材。

    跑进来跟这些人作伴的，只有齐颖云一个人而已，因为几十个人中多了她一个没什么，就当做是数错了，如果刘霖和司浩言一起过来，那就是一下子多了三个人，不可能蒙混得过去，而且刘霖和司浩言的也不像是那种会被人抓出来贩卖的样子。

    在齐颖云躲进集装箱的时候，刘霖和司浩言也抓住司机和看守大门的保安人员没有注意后面的机会，两人一下子就溜到了集装车的底部藏起来。

    刘霖凭借着双手的力量，把自己撑在车底下，而司浩言更简单，直接发动能力，整个人钻到了车内，只靠一双手实体化，随便找个地方抓着，比刘霖轻松得多了。

    很快检查完毕，集装车缓缓启动，开进了工厂内，但没有在工厂前面停下，而是直接绕到了后面，从后门进入。

    后门的检查严密了许多，还有人开始拿着手电筒往车底下照射。

    刘霖高大的身材本来很容易被发现，但他控制自己浑身的肌肉，猛地一缩，变成一个十五六岁小孩一样的身材，身体躯干更是扁平的紧紧贴在了车底上。

    手电筒的灯光在刘霖的鼻子底下扫来扫去，只差一点点就能发现他。

    好在检查人员大概是经常做这种事，十分敷衍的随便扫几下就放过了。

    集装车继续启动起来，躲过一劫的刘霖松了一口气，让身体恢复如初，就看到司浩言从车底钻了出来，朝自己竖起了一个大拇指。

    刘霖没理他，仔细感受了一下，发现集装车正在往下走斜坡，是了，研究所是在工厂下面一层，这辆运载活体素材的集装车直接把人送到研究所中。

    感觉走了很长一段斜坡，集装车终于停下了，几个身穿制服的人走过来打开集装箱的后门，开始呼喝里面那些人出来。

 第510章第五百十一章 研究所

    第五百十一章 研究所

    这几十个人男女都有，年龄不一，从十岁到二十多岁，齐颖云混在里面倒也没什么异样。

    这些被拐卖来的可怜孩子们战战兢兢，在制服人员的呼喝中下了车，齐颖云同样装作表情麻木，不过双眼全悄悄的打量四周围，发现这是一个看起来非常像地下停车场的地方，面积十分宽广，一侧停着七八辆集装车，另外一侧是几个超高三米高的大门，大门紧闭着。

    齐颖云和其他人一起，在几个制服人员的带领监控下，走入了一条漆黑悠长的通道中。

    等到制服人员带人离开后，刘霖和司浩言这才从车底下爬出来。

    因为看过研究所的地形图，刘霖和司浩言都知道，这里就是停车场，那三个紧闭的大门代表了三个研究所不同的区域，大门是提供给设备进出的。

    想要从停车场进入丫就是一般只有三天路，一条是货物进入道，也就是齐颖云刚才被带走的那条路，另外一条路是员工通行道，底层的员工一般都是走这一条，另外一条是研究所高层的通道，杨成一般来参与试验也是走那条路的。

    高层领导走的那条路可以直通资料库等重要地方，但审查和摄像头也是最多的，如果刘霖和司浩言不想被人一下子就发现，那就只能老老实实走员工通道。

    停车场还有两个人在看守，那两个人并没有发现从车底钻出来的刘霖和司浩言，两人背靠在车边聊天，刘霖和司浩言悄悄走过去，同时出手，一拳一个将他们打昏。

    把两人身上的制服脱下来换上，然后找一辆集装车丢进去，至少在清醒过来前不会被人发现。

    有了制服，两人可以大摇大摆的从员工同行道走进去，这里虽然有监控，但并不是重要位置，整个研究所局数百个监控，监控人员不会专门盯着看的。

    现在是半夜时间，研究所内还在熬夜的人并不多，从员工通道走进去后，刘霖和司浩言都没有碰到其他人。

    研究所内部面积非常大，几乎笼罩了大半个工业区，下面更是划分了不少区域，这些区域彼此间很少互通，仅有几条路线也设有门禁，想要过去并不简单。

    不过有杨成这个中高层提供线索和图纸，想要行动就容易多了。

    刘霖和司浩言通过员工通道之后，直接来到了食堂，整个研究所只有两个食堂，连通着许多区域，就连高层领导的办公地方也一样。

    食堂内静悄悄的没有人，最里面有个挂着严禁通行牌子的大门，两人毫无顾忌的推开门走进去。

    通过了长长的通道，出现在两人眼前的是一条充满了科幻气息的长廊，两侧墙壁都是一种洁白光滑，看起来像是玻璃一样的建筑材料，头顶上的天花板每隔十米远就有一盏明亮的灯光。

    看过地形图的两人都知道，这里是研究所的c1区，是有普通员工不能涉足的地方，有一定地位的中低层才能进入。

    而两人身上的制服在这里已经不适用了，好在早有准备，走廊尽头拐过两个弯就是更衣室，钻进更衣室换了两身白大褂出来，再戴上早已准备好的平光眼镜，两个研究人员就已经新鲜出炉了。

    整个研究所分为abcd三个区，a区是研究所领导高层和资料库等重要场所地方，b区是重要研究室，c区是外围研究厅，d区是普通员工区。

    所以c区并非两人的目的，只有a区才是，刘霖和司浩言换了一身白大褂之后，就直接穿过c区，来到一扇紧闭的大门面前。

    这扇门进入里面就是b区了，想要进去需要指纹验证。

    刘霖打开身上的背包，拿出了一根制作得栩栩如生的大拇指。

    这根大拇指是根据杨成的大拇指仿制出来的，特殊部门出品，也不知道质量如何。

    刘霖拿着大拇指，在指纹验证的地方轻轻一按，上方的屏幕立刻出现杨成的三维头像，以及他的姓名资料职务等等。

    随后，紧闭的大门立刻滴的一声打开了。

    刘霖和司浩言对视一眼，然后收拾好东西走了进去。

    b区十分安静，这里的人数也非常稀少，是研究所中高层工作的地方，同时监控也会变得更加严密，无法再像c区一样，可以随意行走了。

    整个研究所上千人，尤其是以普通员工和c区的研究人员数量最多，大半夜混入一两个陌生脸孔，短时间内也很难被发现。

    但b区就不一样了，这里都是中高层，每个人有名有姓，互相都认识，随便碰上哪个人都有可能穿帮。

    当然，也不全是坏消息，中高层一般和杨成一样，在外面都有各自的身份，待在研究所的时间并不是很长，而且几乎不会熬夜，现在大半夜里，整个b区可能没有多少人。

    虽然整个b区布满24小时实时监控，但刘霖和司浩言敢摸进来自然是有把握，这还要托了杨成的服气，那货在特殊部门里为了少受罪，还主动提供了一条在b区的路线，那就是通过他的办公室，可以直接抵达a区大门，而不用担心被监控发现。

    两人小心翼翼的避开监控来到杨成的办公室门前，这一小段路竟然走了半个多小时，可见监控的严密程度，若是没有杨成提供的路线，想要不被发现穿过b区走到a区，简直就是一件不可能办到的事情。

    杨成的办公室大门是密码锁，通过杨成提供的密码，两人轻松打开大门走了进去。

    杨成的办公室装饰不错，看来是个挺会享受的人，两人也没心思欣赏他的办公室了，径直走到他的办公桌后面，抬头往天花板一看，果然看到了一个通风管道的入口。

    杨成所谓的路线，就是通过这条通风管道，可以直接穿过b区前往a区大门前。

    只是这条通风管道非常狭隘，一般的成年人根本钻不进去。

    不过着根本难不倒刘霖和司浩言，司浩言虚化后什么地方都能钻进去，实际上他根本用不着走通风管道，直接从一排排的办公室墙壁钻过去就行。

    但刘霖可不行，他只能选择从通风管道走。

 第511章第五百十二章 实验体

    第五百十二章 实验体

    深吸了一口气，刘霖高大魁梧的身体猛地缩小，变成了一个瘦小的少年，但这样还不够，他的两个肩膀也开始往后收缩，极大的减少了身体的面积。

    司浩言简直看呆了，他还是第一次见到有人能够如此控制自己的身体，忍不住问道：“你这是能力？还是传说中的缩骨功？”

    刘霖翻了个白眼给他：“别废话了，我这个状态保持不了多久。”

    司浩言便跳上办公室，伸手将通风管道的罩子拆下来，露出了里面的入口，然后抓起刘霖，把他往管道里面塞进去。

    管道里面果然狭隘无比，刘霖收缩了身体和肩膀后也才刚刚好，这样一来双手就无法出力爬行了，只能依靠脚掌在管道上用力一撑，整个人立刻滑了出去。

    在管道里像泥鳅一样钻来钻去，刘霖吃了满脸的灰尘，终于来到a区大门口面前。

    虚化的司浩言早就先一步赶到这里，帮刘霖把管道的罩子拆掉，让他可以从管道中滑出来。

    落到了地上，刘霖的身体霹雳啪啦几声响，又重新恢复如初了。

    a区的大门看起来与b区差不多，但里面的防卫可能森严数倍，而且到了这里，杨成的经验也帮不上太多忙了，因为a区他也只进入过几次而已。

    这个大门是无法从外面打开的，想要进去的人，只能等里面的人同意了才能够进去。

    刘霖看着司浩言，低声道：“就看你的了。”

    司浩言信心十足：“小菜一碟，十分钟搞定，安心等着吧。”

    说完，他便发动了虚化能力，从大门的旁边钻了进去，至于为什么不从大门直接钻进去，是因为大门内有监控，直接进去马上就会被发现，但大门旁边的墙壁就未必有了。

    见到司浩言消失在墙壁中，刘霖只能安心等待，只要打开这扇大门，那么任务就成功一半了。

    钻入墙壁后的司浩言，小心翼翼的向四周围看了几眼，这里的布置与外面没有太大的区别，只是监控密集了好几倍，而且这里并非一个人都没有，而是有不少人在走动。

    司浩言急忙躲进墙壁里，然后在墙壁中游走，寻找监控室的位置。

    a区的面积并不算大，司浩言没有晃荡多远就找到了监控室，他从大门钻了进去。

    监控室内光线昏暗，偌大的房间内数百个监控屏幕整齐排放在一起，只有两个人在看守。

    司浩言刚刚进去的时候，就听到那两个人中的一个突然开口道：“把0171号监控放到主屏幕上，我好像看到那里有人了。”

    中间一个大屏幕上立刻出现了0171号的监控画面，画面上是食堂，两个身穿制服的人从食堂匆匆走过。

    两个监控员都是吃了一惊，其中一个疑惑道：“难道是d区的保安？他们大半夜跑到食堂做什么？”

    另外一个道：“查查他们去哪了！”

    两人调出下一个监控画面，顿时倒吸一口冷气，画面上显示两个身穿保安制服的人从食堂进入c区后，又在更衣室换了两身白大褂出来。

    这意味着什么，傻子都能猜出来，一个监控员立刻扭头道：“快按警报！”

    只是他的话刚说完，后面突然就冒出来一只手，一拳砸在他的太阳穴上，直接把他打得昏死过去。

    另外一个监控员见到这一幕立刻大喝一声，转身朝房间角落扑过去，那里有个红色的按钮，按下去就能启动警报。

    只是他的手还没触碰到红色按钮，整个人就已经飞了出去，砸在墙壁上。

    司浩言一脚将其踢飞，然后冲过去抓住他的头用力一扭，咔嚓一声将其脖子拗断。

    解决了两个监控员，司浩言这才深深的松了一口气，本以为d区的监控不会受到太多关注，没想到竟然这么快就被发现了。

    幸好他来的及时，要是慢了一步被监控员按下警报，那可就糟糕透了。

    把两个监控员处理妥当，司浩言离开监控室，回到a区大门边，门边墙壁上有个透明盒子，盒子打开后里面是一个把手，司浩言抓住把手往下一掰。

    刘霖正在门外等候，就听到大门开启的声音，他走进去见到司浩言站在门边，就知道他已经解决了监控室的麻烦。

    这下子没有了监控的限制，两人已经不用再躲躲闪闪，直奔a区最里面的资料库。

    但就算没有监控的麻烦，a区里面也有不少走动的人，他们穿着白大褂，手拿着厚厚的资料匆匆来往，显然正沉浸在某些重要的研究当中。

    刘霖和司浩言来到一条通道的尽头，刚刚踏出一步，刘霖就猛地伸手按住司浩言的胸膛，把他按了回来，两人往后一躲。

    前面急匆匆的走过来几个人，好几个都是五六十岁的老头，只有一两个年轻人而已，每个人脸上都是兴奋难耐的表情。

    这些人迎面走来，用不了几秒就会看到躲藏的刘霖和司浩言。

    刘霖当机立断，把司浩言往墙壁里一按，低声道：“你先去资料库收集资料，我马上就到！”

    司浩言点点头，顺势发动能力钻入墙壁中。

    刘霖四下看了一眼，脚下用力一踩，整个人立刻飞一样冲向通道另外一侧，顺手打开旁边一个房间的大门钻了进去。

    钻进去后刘霖才发现自己好像来错地方了，这间房看起来像是某个重要的研究室，堆放了不少他根本不知道用处的设备，中间的位置还有一面透明的玻璃，将整个房间分割成了两半。

    透过玻璃，刘霖看到了玻璃那面竟然用仪器束缚着一个浑身赤裸，昏迷不醒的男人，身上还插满了管子。

    刘霖还没来得及想明白，耳朵一动就听到外面急匆匆的脚步声，心里暗道一声糟糕，那群老头的目的难道就是这个房间吗？

    紧急之下，刘霖只能钻进旁边一张桌子的下面。

    在他刚刚钻进去的时候，房间的大门就被推开，那群老头果然急匆匆的走了进来。

    让刘霖松了一口气的是，那群老头进来之后，立刻就扑到玻璃前面，如痴如醉一样盯着房间那头被束缚的年轻人，根本就没察觉到躲在桌底下的刘霖。

 第512章第五百十三章 资料库

    第五百十三章 资料库

    看到没有被发现后，刘霖松了一口气，但注意力马上就被这群老头以及房间里面那个奇怪的人给吸引过去了。

    刘霖大学只读了半个学期，所学到的知识还不足以让他认识研究所这里面这些东西，但这并不妨碍他做出猜测，好歹也是看过不少科幻小说电影的。

    毫无疑问，这几个老头应该就是研究所的高层了，比杨成的等级还要高不少，而房间那头的奇怪男人，应该是他们的研究成果，百分之九十九是超能力研究。

    好吧以上这些猜测都是废话，但事实证明刘霖并没有猜错，老头当中的一个马上对身边的助手问道：“实验体活动记录在哪？快给我看一下，他刚才清醒了多长时间？”

    助手急忙将手里面的资料递给老头，同时回答道：“2号实验体清醒了三秒左右。”

    老头急忙把记录翻开查看，还没看完，就听到身边其他老头惊呼道：“快看，他又醒过来了！”

    一瞬间在场所有的目光都集中在那个男人身上，就连刘霖也是悄悄从桌子底下探出头来看一眼。

    只见那个被束缚的男人的确是清醒过来了，一双充满迷茫的眼神四处打量着。

    所有老头全都瞪大双眼死死盯着那个男人，刚才第一个开口说话的老头用颤抖的声音对助手问道：“快……快，多少了？”

    那助手急忙摸出记录仪，用同样颤抖的声音说道：“五……五秒了，六，七，八，九，十……”

    助手一直在随着时间慢慢数着，而老头们全都屏住了呼吸，似乎害怕喘息太厉害会把里面的男人给吓昏过去。

    助手足足数到了一分钟，里面的男人还没有失去意识，仍旧是清醒着的，老头们立刻爆发出惊天动地欢呼声，激动地老泪纵横，互相拥抱起来。

    “成功了，我们终于成功了！”

    “快，快给总部打电话！”

    “这绝对是可以载入历史的重要一刻啊！”

    趁着老头们失态，注意力全都集中在那个男人身上，刘霖从桌底下爬出来，悄悄离开了房间。

    虽然他也是万分好奇这些老头究竟在进行什么样的研究，在那个男性实验体身上到底出现了什么结果，不过这都不是目前应该干的，现在最迫切的是去资料库。

    等来到资料库门外，刘霖伸手在大门上敲了敲，司浩言比他早到了一步，现在应该在资料库里面才对。

    谁知道敲了几下之后，里面却一点反应都没有，司浩言并没有给他开门。

    “怎么回事？他该不会是迷路了吧？”

    就在刘霖疑惑的时候，远处突然急匆匆走来了一个年轻人。

    刘霖急忙躲起来，这个年轻人他一下子就认出来了，是刚才那个在研究室里和老头说话的助手。

    助手的手上捧着一堆资料，走到资料库的大门前，先是伸手在大门前的指纹采集器上按了一下，门上又冒出来一道红光扫描了一下他的瞳孔，全金属的大门上这才出现了一个钥匙孔，助手从身上摸出钥匙打开了大门。

    刘霖躲在角落里看得煞笔了，资料库的门竟然需要三道锁才能打开，这一点连杨成都不知道，哪怕就算司浩言来了，也未必能够从里面把门打开啊。

    幸好刘霖今天的运气简直就是把今年的份量都要一起用光一样，刚想进入资料库就有人来帮他开门了。

    那年轻助手打开大门后走进去，刘霖立刻从角落里窜出来紧跟在他的背后。

    助手听到背后的动静吃了一惊，手肘猛地往后一砸，反应速度倒是非常快。

    刘霖抬手抓住助手砸来的手肘，猛地往回一扯，将助手的身体拉得一个踉跄，同时一拳挥出，砰的一声将助手打昏在地上。

    背后的大门要自动关上了，刘霖想了想，把助手的鞋子脱下来，堵在门上，免得一会出不去了。

    资料库没有多少装饰，就是一个空荡荡的房间，摆放着四五个书架，上面放着一份份纸质的资料，旁边还有两台电脑。

    刘霖深吸一口气，感觉自己就像一个千辛万苦最终跑到银行金库的劫匪一样，充满了激动。

    他将背包脱下，把里面的东西全都倒出来，然后把书架上的资料统统塞进背包里，这些资料未必都有用，但刘霖现在也没时间分辨了，反正全都带走没错。

    四五个书架上的资料看起来多，但实际上并不多，虽然也把整个背包都塞满了。

    把纸质资料收集满了之后，刘霖又从身上摸出了存储器，打开电脑打算把电脑里面的资料也一并带走。

    电脑中的资料就更多了，好在刘霖带来的存储器内存足够大，要不然还真存不下。

    刘霖直接把所有资料剪切打包带走，一份不给研究所留下。

    在资料转移的时候，刘霖也跟着打开了另外一台电脑，检查一下后发现，这台电脑上的资料并非文字资料，而是一些研究图片和视频。

    刘霖点开图片看了几眼，上面都是一些被肢解或者开膛破肚的实验体，看得他眉头一蹙，心想着离开前要不要放把火把研究所给烧了，也不知道齐颖云有没有找到茅鸿文的妹妹，还有司浩言那货到底跑哪去了，怎么不见人影？

    就在刘霖心里想着其他两人的时候，他操控着鼠标点到下一张图片。

    一张奇怪的图片出现在屏幕中，刘霖浑身突然一震，双眼猛地睁大，眼中充满了难以置信和震惊。

    只见屏幕上出现一张诡异的图片，不对，应该说是照片，照片中是一个巨大的生物培养槽，里面满是半透明的碧绿色液体，一个婴儿静静的漂浮在液体中，在肚脐眼的地方连接着一根白色的管子。

    刘霖感到有点头晕目眩，双眼却死死盯着照片上的婴儿。

    这是什么？这到底是什么？

    他记得很清楚，自己经常做一个梦，梦里面的自己变成了婴儿，漂浮在绿色的液体当中。

    与这张照片一模一样，难道照片上的婴儿就是我？

    实在是太过于震惊了，导致刘霖一时间无法反应过来，直接愣在了原地。

    不知道过去多久，刘霖终于从极端震惊中恢复过来，他握着鼠标的手下意识一点，屏幕上的图片立刻又跳到了下一张，上面又出现了培养槽和婴儿。

    虽然培养槽与婴儿都极为相似，但刘霖却发现两者并不是同一个。

    他急忙继续点击鼠标，发现后面还有很多张相似的照片，都是培养槽与婴儿。

    很显然，这应该是某个试验的照片，也许其他资料里面有记录。

    难道我也是这些婴儿中的一员？

    脑海中乱糟糟的念头让刘霖难以思考，他扭头看了一眼，发现资料的读取还剩下一半。

    但就在这时，整个研究所都响起了刺耳的警报声。

 第513章第五百十四章 被阴

    第五百十四章 被阴

    司浩言发动了能力，直接穿过墙壁进入到房间内，打算先去资料库等待刘霖。

    这个房间看起来像是某个人的生活居所，摆放着座椅家具和床褥，司浩言也没仔细看，继续发动能力，朝墙壁穿了过去。

    等穿入到第二个房间的时候，司浩言这才发现情况不对劲，这个房间雾气缭绕，看起来像是个浴室，而且浴池里竟然还有人在泡澡。

    司浩言吃了一惊，担心被发现，急忙想要继续发动能力穿过墙去。

    但就在这时，浴池里却传出来了一个女人的声音：“是谁？”

    紧接着，长帘被拉开，露出了一张美艳到极致的脸庞。

    这绝对是一个比萧若还要美丽的女人，正要发动能力离开的司浩言，看到一眼就呆住了，他敢发誓，自己这辈子绝对没有见到过如此美丽的女人，无论是在现实中还是在网络中。

    以前他一直认为一个男人看见美女呆住了是一件非常幼稚非常天真，是不可能发生的事情，但这件事现在却活生生发生在了自己的身上。

    这个绝世美女应该正在洗澡，乌黑的长发湿漉漉的，晶莹剔透的肌肤上一滴滴水珠正在滑落。

    她的大部分身体都藏在了浴池中，只露出白皙如玉般的肩膀和锁骨。

    光是看到女孩这副模样，司浩言就感到自己鼻腔一热，好像一股鼻血快要从鼻孔涌出来了。

    女孩见到司浩言之后，顿时吃了一惊，宛如星辰一般璀璨的双眼微微睁大：“你是谁，怎么进来的？”

    司浩言顿时惊慌失措起来，他张大嘴想要解释，他不想让这个女孩以为自己是个坏人，但长大了嘴巴却一句话都说不出来，脑袋更是乱成了一团。

    是啊，我是谁？我为什么要到这个地方来？

    一个个疑惑在脑海里闪烁，司浩言急得满头大汗，越着急就越说不出话来。

    女孩见到司浩言这副记得上蹿下跳模样，顿时噗嗤一声笑了起来，她的笑容犹如百花绽放，好像整间浴室都变成了春天，鲜花与蝴蝶伴随着花香迷茫。

    司浩言盯着女孩的笑容，如痴如醉，深陷其中无法自拔。

    他感觉自己……恋爱了！

    女孩笑了笑，缓缓从浴池中站起来，不着寸缕的出现在司浩言面前。

    这是一具足以让整个世界所有女人都疯狂嫉妒，所有男人都热血沸腾的完美身躯，已经美到了极致，美到了超脱世间的一切。

    至少在司浩言的眼中是这么认为的，他呆呆看着女孩的身体，两道鼻血从鼻孔滑落。

    女孩一步跨出了浴池，缓缓朝司浩言走来，司浩言呆呆的站着不动，任由她靠近。

    女孩走到了司浩言的面前，她的身高与司浩言相差无几，两人的脸几乎贴在了一起，从鼻腔喷出的气息打在对方的脸上，一股暧昧的氛围飞速凝聚。

    女孩舔了舔诱人的红唇，低声道：“我美不美啊？”

    司浩言面红耳赤，从来没有一个女孩，一个世界第一漂亮的女孩与她靠得如此之近。

    咕噜一声咽下一口口水，司浩言憋了很久，才用蚊子一样的声音小声回答道：“美！”

    女孩又靠近了一点，两人的鼻尖碰到一起，点点温软的感觉令司浩言心中荡漾。

    女孩又接着问：“那你喜不喜欢我啊？”

    她的嗓音同样美到了极致，仿佛魔鬼的声音令人想要身不由自的想要沉沦。

    司浩言呆呆的看着女孩，结结巴巴道：“喜……喜欢！”

    女孩又露出了美艳不可方物的笑容，低声道：“我也喜欢你，那我们就来做一些舒服的事情吧？”

    说完，女孩一低头亲在了司浩言的嘴上。

    司浩言好像中了石化术一样，浑身僵硬，一股热血从后尾椎直窜脑门。

    司浩言的初吻就这么没了，他脑袋晕乎乎的，嘴巴好像含着一块温香软玉，极端的享受让他沉迷其中，难以自拔。

    一记法式湿吻持续了很长时间，直到两人都快断气了才分开。

    司浩言被女孩亲得神经错乱，脸红耳赤，好像被抛上岸的金鱼一样，张开嘴巴不停的吸气，双眼空洞仿佛被玩坏的布娃娃。

    女孩见状微微一笑，拿起司浩言的双手放在自己的身上。

    她突然靠近司浩言的耳朵边，低声道：“反应这么大，你该不会是处男吧？”

    司浩言无言以对，只能紧闭双眼，整张脸红得快滴出血来，他第一次如此痛恨自己是个处男。

    女孩缓缓诱惑着：“没关系，我也是第一次，我们慢慢来，我教你！”

    说着，她十分熟练的把司浩言身上的衣服都脱光，两个人紧贴在一起。

    司浩言沉浸在这无边的享受当中，脑海中只浮现出一个念头：我珍藏多年的东西终于要丢了，还好我来参加这次任务，否则上哪去找这么好的机会！

    等等，我为什么在这？我参加了什么任务？

    一瞬间，司浩言的脑海中产生了一抹刺痛。

    与此同时，刺耳的警报声也瞬间响彻了整个研究所。

    警报声宛如在司浩言的耳朵边重重的敲打了一下，把他的脑袋震得生疼，无边的享受美艳的气氛顿时如潮水一般褪去。

    司浩言猛地睁开双眼，顿时惊恐的发现，自己竟然搂抱着一个没穿衣服的死胖子，双手还在他长满了胸毛的身上揉搓着。

    自己的嘴巴还被死胖子两条香肠一样的大嘴紧紧纠缠着，一股恶臭的唾液顺着下巴流淌。

    呕――

    一股强烈的恶心瞬间涌上了司浩言的胸口，他呕的一声直接吐出来了。

    因为还在和死胖子亲吻，所以吐出来的东西也同时吐进了死胖子的嘴巴里。

    两人同时推开对方，弯下腰不停的呕吐！

 第514章第五百十五章 意外

    第五百十五章 意外

    在潜入研究所之前，刘霖三人就已经决定好了兵分两路，刘霖和司浩言去找资料库，齐颖云去救茅鸿文的妹妹，所以她才会混入到那群被研究所买来的男女当中。

    事实上，因为茅鸿文的缘故，齐颖云对救他妹妹这件事并不怎么上心，只不过因为南澜特别要求，加上她比刘霖和司浩言更加适合救人，所以也就勉为其难的答应了。

    不过她这个人说到做到，答应了自然会全力以赴，不会中途还故意留手，所以她不仅决定把那个叫布瓦娜的女孩叫出来，有可能的话还要把其他被买来的可怜孩子都救出去。

    从集装车下来之后，齐颖云和其他人就被几个制服保安带着走入了一条幽深漆黑的通道走。

    通道的尽头，出现了一个身穿白大褂的中年女性，开始对这批“新货”进行验收。

    在验收的过程中，因为齐颖云混入其中的缘故，所以人数上多出了一个人，齐颖云本来还挺紧张的，生怕被揭穿了，不过那个白大褂的女人见到多出一个人也没露出什么异样的表情，只是吩咐旁边的工作人员，带这批“新货”去处理一下。

    齐颖云对处理这两个字挺敏感的，心中暗自戒备，不过马上便发现，所谓的处理其实就是处理卫生。

    男女分成两队，分别进入浴室用药水搓洗身体，等到洗干净了之后，每人再发一套囚服一样的衣服，至于原来那套旧衣服，则是被拿去焚烧干净了。

    本来这些处理都没有什么，在齐颖云的可接受范围之内，但接下来一幕却让她差点暴走了。

    剪头发！

    所有人都要把头发剪掉，虽然不是剪成光头，但也是只剩下板寸了。

    齐颖云对自己的长发还是挺爱惜的，没想到今天竟然要被人摧残，只是为了任务，齐颖云也只能强忍下来，看着研究所的工作人员，把自己心爱的头发一点一点的剪掉。

    处理完之后，工作人员每人分给了他们一个号码，然后就将他们带到了一个宛如监狱般狭长的房间内休息，里面什么家居摆设都没有，只有一张张简单的双层床，床上面也只有枕头和单薄的被褥。

    齐颖云进去的时候，就发现每个房间大概住着二十个人，而在她进来的时候，房间里面已经有不少人了。

    换句话说，新来的并非全都住在一起，而是跟以前来的人混居。

    这对齐颖云来说是个好消息，因为布瓦娜被抓并没有多久，再出去路上花费的时间，到了研究所之后也未必会被马上抓去做实验，那么她极有可能就在这些人当中。

    坐在床上，齐颖云摸了摸自己头上扎手的板寸，一脸日了狗的表情，也不知道需要花多长时间才能再长回原先的长发。

    想了想，齐颖云从床上跳下来，开始打量这房间里的其他人。

    这些人成年人与未成年人各占一半左右，有的神情麻木，有的天真无知，还有人惊惶不安。

    齐颖云从头到尾打量一遍，没有发现与布瓦娜相貌相似的女孩，她感觉这些女孩当中，神情麻木的应该是在这里待了很长时间的人，而惊惶不安应该才来没多久，察觉到自己会被抓去进行人体试验。

    至于那些天真无知的，应该和齐颖云一样刚刚才来，什么都不知道。

    齐颖云在打量众人的时候，其他人也都在打量着她，不明白这个姐姐为什么不休息睡觉，而是下了床走来走去。

    齐颖云没有理会其他人的目光，想了想，便选择了一个惶恐不安的女孩，走到她的床边坐下。

    女孩似乎被吓到了一样，裹着被子一下子就从床上弹起来，直接缩到了床角，用害怕的眼神看着齐颖云。

    齐颖云摸了摸板寸，心想我好歹也是个漂亮的大姐姐，难道剪成板寸头就变得吓人了？

    她靠近女孩身边，露出温和的笑容：“别怕，我不会欺负你的，你来这里多久了啊？”

    她是用中文问的，本来只是尝试一下而已。

    没想到女孩竟然也懂中文，好一会才结结巴巴的回答道：“五……五天了！”

    五天？那么与布瓦娜被抓的时间差不多。

    齐颖云立刻给女孩形容了一下布瓦娜的相貌，然后问她有没有见过这样一个女孩。

    女孩见到齐颖云很好说话的模样，不是来欺负她的，便逐渐安心下来，想了想便摇摇头，她没有见过这样一个女孩。

    齐颖云没觉得多失望，她也没指望一下子就能找得到，而且小孩的注意力很难集中，说不定见过后忘记了。

    被关在这个监狱一样的房间内，一时间也没法出去找，齐颖云就与这个小女孩交谈了起来。

    问了几句才知道，原来女孩也是天朝人，和父母到泰国旅游的时候走散了，被人贩子抓住，最后又辗转来到了研究所。

    没说几句，女孩就哭了出来，抓着齐颖云的衣服道：“姐姐，我很想家，我想爸爸妈妈！”

    齐颖云心疼得要死，急忙把女孩搂在怀里：“别担心，姐姐会带你回去的。”

    哭了一会，女孩才小声道：“前几天好像有个女孩想逃跑，被抓回来打了一顿，姐姐你也要逃跑吗？带我一起好不好？”

    有个女孩逃跑？

    齐颖云却想到了一件事，刘霖跟她提起过，茅鸿文的妹妹是个很机灵的小姑娘，曾独自一人在黑帮手里逃脱过，如果是她的话，说不定被带到研究所这里也会尝试逃跑。

    想到这里，齐颖云连忙问道：“那个逃跑的女孩，长得什么模样？”

    女孩摇摇头：“不知道啊，我没见过，不过好像她跟我一样来没多久。”

    齐颖云又问：“那你知道她被关在哪吗？”

    这一下女孩就不知道了。

    齐颖云想了想，等到有机会一定要好好查一下。

    在房间里呆了一会，突然就有两个工作人员来打开锁着的房门，朝房间里面喊道：“75号，出来！”

    依偎在齐颖云怀里的女孩吓了一跳，立刻死死的钻进齐颖云的怀里，浑身瑟瑟发抖。

    她就是75号，又要被人抓去进行人体试验了，上次造成的痛苦让她几天几夜都睡不着。

    齐颖云见到女孩的反应，一下子就明白工作人员要叫她去干嘛了，便安慰女孩几声，然后下了床走到房间门口，对那个工作人员说道：“75号身体不舒服，我替她去。”

    两个工作人员都愣住了，他们在这里干这么长时间，还是第一次碰上这种事，以前喊到谁谁都是吓得浑身发抖，还有死不肯出来需要进去拖的，这种主动要替代别人的还真是破天荒头一次。

    其中一个上下打量一眼齐颖云，然后点点头：“跟我来。”

    活体素材是轮流使用的，除非特殊试验，主持试验的研究员有要求，否则随便换一个也无所谓。

    齐颖云跟着工作人员一起来到了一间研究室，里面几个正在准备器材的研究人员，齐颖云低头一看，就看到器材上满是一些解剖用的手术用具。

    还有一个主持这次研究的中层研究员，对方看了齐颖云一眼，然后吩咐两个工作人员：“把她的衣服脱了，绑到床上去。”

 第515章第五百十六章 警报

    第五百十六章 警报

    把她的衣服脱了，绑到床上去！

    听到这句话，齐颖云双眼眯起，危险的光芒从眼中一闪而过，

    齐颖云虽然被剪成了板寸，但美女就是美女，什么样的发型都能够驾驭得了。最新最快更新

    两个工作人员早就对齐颖云望眼欲穿了，此时听到这种要求当然是喜不自禁了，争抢着走上来，伸手就要脱齐颖云的衣服。

    就在两个工作人员的手即将触碰到齐颖云时，她的手肘却猛地往后一撞，砸在一个工作人员的肚子上，把他打得虾米一样往下了腰。

    另外那个工作人员吃了一惊，扑上来想要把齐颖云拦腰抱住，齐颖云侧身躲开，顺手抓住他的胳膊用力一扭，将他的胳膊拗断，一脚飞起踹在他的脸上，把他踢晕过去。

    几个研究人员都惊呆了，他们以往也不是没见过反抗的活体素材，但想现在这样反抗凌厉的还是第一次见到。

    齐颖云举手投足放翻了两个工作人员，让伸出双手从那堆手术用具中抓起几把手术刀，扬手一甩，几个傻愣着不动的研究人员立刻额头中刀，惨叫一声仰面倒下。

    只剩下那个主持研究的中层人员，齐颖云重新拿起一把手术刀，冷冷的看着他。最新最快更新

    那人似乎被吓傻了一样，还愣愣的说了一句：“不……不想脱衣服的话，可以不用脱！”

    齐颖云直接一刀把他放倒，然后走到那个被她大了一拳的工作人员身边，将他从地上拎起来：“前几天想逃跑被你们抓住的女孩关在哪？马上带我去！”

    工作人员看了看遍地刚才还活生生现在却已经开始冰冷的尸体，对齐颖云的要求一点犹豫都没有，拼命点头答应。

    两人离开了研究室，工作人员在前面带路，齐颖云跟在后面，手里拿着一把锋利的手术刀，顶在工作人员的后背上。

    “要是被人发现，我立刻一刀捅死你！”

    齐颖云不用强调自己敢不敢捅，研究室里面倒地一地的尸体就是她这句话最强有力的证明。

    为了自己的小命，工作人员只能拿出拼命的势头，小心翼翼的带着齐颖云躲开监控和人多的地方，来到关押前几天那个企图逃跑的小女孩的地方。

    关押女孩的地方是一个小小的房间，里面什么都没有，透过铁栅栏，可以看到一个瘦小的身影缩在墙角，把头埋在了双手中。

    齐颖云站在外面，喊了一声：“布瓦娜？”

    墙角的女孩听到声音后，立刻猛地抬起头来，吃惊的看着齐颖云。

    齐颖云也在打量女孩的容貌，虽然同样被剪短了头发，但脸和刘霖说过的一模一样。

    齐颖云立刻对被她挟持的工作人员道：“把门打开！”

    工作人员哭丧着脸：“我没钥匙……”

    齐颖云把手术刀往前轻轻一捅：“那我就杀了你，再从你身上找找看有没有！”

    工作人员被吓到了，急忙从身上掏出一把钥匙，将关着布瓦娜的房门打开。

    就在这时，远处突然传来了一声惊慌的尖叫。

    齐颖云脸色一变，虽然她杀了那几个研究人员并且把尸体藏在房间里房门锁好，但也难保不会被人发现，只是没想到发现得这块！

    原本正在开门的工作人员，也是猛地往前一冲，想要从齐颖云的手中逃跑。

    但是他的速度根本太慢了，齐颖云伸手一刺，手术刀立刻没入了工作人员的后心。

    解决掉工作人员之后，齐颖云拿着钥匙把房门打开，走到布瓦娜的面前：“我是来救你的，刘霖和萧若都是我的朋友和同事！”

    齐颖云不乐意提起茅鸿文这个人，免得布瓦娜还以为是他哥哥让她来救人的。

    尽管如此，在提到刘霖和萧若的时候，布瓦娜也是双眼一亮，猛地站了起来：“萧若姐姐也来救我了吗？”

    好吧刘霖泪流满面，你萧若姐姐很想来但没来，你刘霖哥哥来了但被你无视了。

    齐颖云点点头，牵着布瓦娜的手带她离开，只要把布瓦娜安全带出研究所，那么她的任务就算是完成了。

    不过齐颖云并不想就这么离开，她还要回到之前那个房间，把那个小女孩一块带走，因为齐颖云已经答应过她。

    在一声尖叫响起之后没多久，就是响彻整个研究所的警报声，无数正在睡梦中的安保人员和能力者纷纷惊醒过来，整个研究所的防御等级瞬间提升到了最高。

    齐颖云带着布瓦娜匆匆往回跑，一路上碰到一两个工作人员，都是被她轻松打晕过去。

    等到了房间之后，齐颖云用从刚才那个工作人员那里得到的钥匙打开房门，走进去将小女孩带出来，一手牵着一个快速离开。

    房间内其他女孩见到这一幕，有些胆大也开始跟着逃跑，有人带头自然有人跟随，没一会整个房间的人就全都跑光了。

    齐颖云看过研究所的地形图，知道应该往什么地方走才能出去。

    只是但她带着两个小女孩走到半路的时候，就看到一个身穿白大褂的中年女人迎面走来。

    齐颖云瞬间认出了这个女人，就是之前负责接收活体素材的那个。

    身穿白大褂的中年女人仿佛一个从医院走出来的女医生，她的双眼紧紧盯着齐颖云三人，在距离三人七八米远的时候，就猛地抬手一抓。

    一股无形的力量从她手中迸出，整条走廊两侧的墙壁和天花板地板全都被这股力量挤压粉碎，碎石粉尘化作一条旋转咆哮的土龙，朝齐颖云轰然撞来。

    齐颖云双眼的瞳孔瞬间一缩，转身抱起两个小女孩就跑，背后冲撞上来的力量熟读奇快，齐颖云还没跑多远就被追上了。

    她脚步一扭，转身扑入走廊一侧的房间中。

    无形的力量裹挟着碎屑从她背后轰然而过，将整条走廊摧残殆尽。

    “竟然这么厉害，究竟是念动力还是什么鬼！”

    齐颖云额头一片冷汗，那白大褂女人的力量太恐怖了，正面对抗齐颖云撑不了几分钟，更别说她现在还带着两个拖油瓶。

    见到房间还有另外一个出口，齐颖云立刻抱起两个吓得瑟瑟发抖的小女孩，选择逃跑。

 第516章第五百十七章 2号实验体

    第五百十七章 2号实验体

    听到警报声响起来的时候，刘霖真是大吃了一惊，不清楚三人中到底是谁触发了研究所的警报。

    不过这警报也将刘霖从发现照片的震惊中吓回来了，原本乱糟糟的脑袋瞬间恢复了冷静。

    不管他是不是跟这些照片上的婴儿有关系，现在最重要的是把资料带出研究所，其他事情以后有时间可以慢慢想个够！

    恢复冷静的刘霖低头一看，发现存储器读取电脑中的资料竟然只读取了三分之二左右，而他显然已经没时间继续在资料库停留了。

    刘霖想了想，直接点击取消，然后蹲下去，打算把电脑主机中的硬盘直接带回去。

    电脑主机已经被研究所用铁条焊死了，但这难不倒刘霖，他伸手抓着铁条用力一掰，就将铁条全都扯开，直接用手拆开电脑主机外壳，把里面的硬盘拔出来，塞进背包里。

    花了一分钟时间把三个电脑硬盘都拆出来后，刘霖转身离开资料库。

    资料库的大门在警报响起的瞬间，就猛地一合想要关闭起来，然而幸好刘霖有先见之明，用鞋子堵住了，否则他还真不知道有没有办法用蛮力把这扇全金属的大门打开。

    离开资料库来到外面，刘霖迎面就碰上了一群老头，在几个年轻助手的带领下打算离开，他们虽然行色匆匆却没有多少慌张，毕竟谁都以为触发警报是在d区或者是c区，绝对影响不到严密的b区和a区。

    但是这个念头在见到刘霖的一刹那，立刻崩溃了，a区本来就没有多少人，个个有名有姓互相认识，突然冒出来一个陌生人吓都快被吓死了。

    不过几个老头倒是挺有气势的，对刘霖吹胡子瞪眼：“你是什么人？怎么会在这？”

    有个老头脸色大变：“不好，资料库，他是从资料库出来的！”

    几个年轻助手已经冲上来，想要把刘霖抓住。

    刘霖直接伸手抓住了冲在最前面的一个助手，把他当做沙包，提起来用力一掷。

    年轻的助手飞了出去，把走廊里的人全都撞得七零八落，倒了一地。

    虽然这里面好多个老头，但刘霖对群用活人做试验的老人渣可一点尊老之心都没有。

    既然已经被发现了，那么刘霖也就不再躲躲闪闪，直接按照看过的地形图记忆，选择一条最近的路离开。

    等到刘霖离开后，一个老头急忙从地上爬起来，冲到最开始刘霖躲桌子底下的房间，扑倒电脑前输入了一连串的指令。

    玻璃后面那个被束缚的男人，正在用好奇的目光看着老头。

    老头操作电脑的速度足以让一些电脑高手汗颜，随着他的操作，前面屏幕上出现了一个定格的画面，这画面是从a区的监控视频调取出来的，画面上是一张刘霖的正脸。

    再度输入一连串的指令后，老头拿起麦克风，表情严肃的对着那个被束缚的男人说道：“2号实验体，我以高级管理员的身份命令你，杀掉画面上这个男人，别让他逃出研究所！”

    另外一个老头也冲进房间，立刻扑过来想要阻止：“快停下，我们还没有进行最后的调试，一旦出问题2号就有可能变成和1号一样不可控！”

    发号施令的老头猛地一瞪眼：“现在最重要的是资料，那都是我们的心血，绝对不能丢了，2号出问题可以制造3号4号，资料丢了要上哪去找回来？”

    后来的老头辩解道：“外面的安保人员可以拦住他……”

    老头又怒了：“拦个屁，那群废物，都被人跑到最里面来了！”

    在两个老头争论的时候，2号实验体已经接受到了命令，他原本充满好奇与茫然的目光猛地亮了起来，仿佛瞬间出现了一丝灵魂般的光彩，死死盯着画面上刘霖的相貌。

    随后也不见他做出什么动作，束缚着他手脚身躯的仪器，就轰隆一声瞬间爆炸。

    而处于爆炸中间的2号实验体却安然无损，他站在原地轻轻活动了一下身体，好像有点不适应的感觉，然后掉头离开，在他面前是一面墙壁，2号实验体没有做出什么动作，前面的墙壁就已经轰隆炸开，出现一个可以让人通过的大洞。

    2号实验体从大洞走过去，这里看起来应该是更衣室，他顺手从旁边墙上拿下了一件白色的外套披上，对着镜子照了照，然后离开。

    ………

    ………

    刘霖并不知道后面已经有个奇怪的实验体来追自己，他一路快跑，很快就来到了离开a区的大门前，伸手掰下开门的开关。

    刘霖打算一个人先带着资料离开，至于司浩言，以他的能力，想跑根本没人拦得住他。

    a区的大门刚刚一打开，刘霖突然就感到眼前一道亮光闪烁，一道手腕粗细，如激光一般的东西射了过来，穿过击中了刘霖的胸口。

    光芒落在刘霖的胸口上，瞬间就将他的衣服穿透，但是在触碰到刘霖胸口的皮肤之后，那光芒却如冰霜碰上了炙热的眼光，瞬间消融不见，只留下了一个淡淡的痕迹。

    偷袭刘霖的人是一个身穿保安制服的青年，他本以为一招就将入侵的敌人击倒，谁知道敌人硬生生吃了他一招后竟然屁事都没有。

    “卧槽开什么玩笑？”

    那人惊呼一声，刘霖却已经猛地冲了过来，一拳挥出。

    青年却反应极快，往地上一滚就躲开了刘霖的拳头，同时再度对着刘霖伸出了手掌，不信邪的又发动了能力。

    光芒在他的手掌心凝聚，然后瞬间射出，这次倒是没有击中刘霖，反而将墙壁射出了一个大洞。

    刘霖曾经也碰上过能够控制光线的人，可惜那人控制光线后却没有破坏性　，而现在这个安保人员的能力有点类似，但破坏力却十分恐怖。

    可惜他碰上刘霖这个能够吸收能力的怪胎，对人用的能力，破坏力再恐怖也没什么卵用。

    青年见到没能击中刘霖，便伸手还想再来一次，但刘霖可没时间陪他玩了，身形一晃就冲到青年的面前，抓住他伸出来的手，用力一甩，把他整个人甩了出去，将墙壁砸出了一个大坑，直接昏死过去。

    解决了青年，刘霖继续往外跑，还没跑几步远，就听到前面传来了密集的脚步声，立刻暗骂一声晦气。

    那些安保人员的反应速度还真够快的，警报才响起多久，立刻就察觉到有人潜入了最里面。

    刘霖虽然不怕这些安保人员，但他背后背着的东西怕啊，要是被能力波及到的话，那可就白忙活了。

    无可奈何之下，刘霖只能避开前面那些正跑进来的安保人员，选择另外一条逃跑的路线。

 第517章第五百十八章 骚乱

    第五百十八章 骚乱

    司浩言一想到自己竟然和一个恶心的死胖子激吻，还把初吻给了他，立刻就心如死灰，万念俱灭，恨不得马上撞墙死掉算了。

    不过在自杀之前，他一定要把这死胖子碎尸万段，你是不是看我是处男就觉得我好欺负啊魂淡！

    本来和司浩言亲热的胖子，现在也吐得厉害，他虽然是个基佬，但也不喜欢男性的呕吐物啊。

    不过死胖子好歹比司浩言更快的恢复过来，感觉还有点疑惑，按道理他的能力应该没问题才对啊，哪怕警报声也不太可能把眼前这个深深沉浸在幻想中的小哥惊醒过来。

    只是胖子不知道，司浩言本身意志力就不错，加上警报响起的时候，他也恰好在思考任务的事情，两者一叠加就意外的脱离了幻想。

    只是，为什么意志力不错的司浩言会那么容易就中招……你们要体谅一个处男单身狗渴求女孩关爱的心情啊！

    总之司浩言虽然是不知不觉就中了招任听摆布，要不是恰好清醒过来了，恐怕不知不觉间就要被死胖子爆菊了，别说初吻，连后门都丢了。

    不过最后司浩言还是恶心了胖子一把，两人互相恶心，算是打平手了。

    司浩言吐了个痛快，好一会才恢复过来，一抬头就见到死胖子正在用炙热的目光盯着自己看，司浩言这才发现自己竟然不知不觉间也把身上的衣服都脱光了。

    在极端恶心的情况下，一股怒火也升腾而起，司浩言怒喝一声，对胖子猛地一拳挥出。

    “哎呀，刚才还说喜欢人家，亲人家的小嘴嘴，现在就要对人家拳脚相向了。”

    胖子躲开了司浩言的拳头，模仿小姑娘一样的语气说道。

    “你给我闭嘴！”

    司浩言悲愤欲绝又恶心欲吐，整个人朝胖子扑了过去，顺手从旁边洗手台上抄起了一根牙刷，对着胖子狠狠刺去。

    浴室空间不大，胖子没地方躲开司浩言的攻击，只能抬手抵挡。

    但司浩言的手和手上的牙刷，一瞬间就穿过了胖子的手，把牙刷扎在了他的心脏位置。

    在牙刷扎入的瞬间，司浩言立刻调动能力，他的身体还是虚化状态，但手中的牙刷却瞬间从虚化变成了实体，就等于硬生生将牙刷插入了胖子的心脏。

    胖子目瞪口呆，眼中闪烁着不敢置信的光芒，低头看着插在自己胸膛上的牙刷。

    司浩言后退了两步，脸上露出了大仇得报，冤屈洗刷的表情。最新最快更新

    “原来你的能力是这个啊？”

    背后突然响起了胖子的声音，司浩言浑身一震，猛地往后一看，就见到胖子竟然不知道什么时候站在了自己的背后，胸膛完好无损。

    吃惊之下，司浩言又回头一看，发现前面被他用牙刷插中的胖子已经消失不见，牙刷噼啪一声掉在了地上。

    幻觉，全都是幻觉！

    联想起刚才自己中招的情况，司浩言的额头后背立刻流下一片冷汗，这个死胖子绝对是能力者，精神方面的能力者。

    司浩言的虚化能力天不怕地不怕，免疫任何物理攻击，但是唯独就怕精神能力，他没想到竟然会这么快就碰上了自己的克星。

    在司浩言警惕不安的时候，死胖子还在装出一副少女姿态，手指抵在下巴，露出一副思索的表情：“人家之前还在疑惑你怎么从墙外面钻进来呢……”

    在死胖子自顾自说话的时候，司浩言当机立断，跑！

    他往前一弯腰，随手捞起了丢在地上的内裤，然后发动能力，整个人一下子就从浴室墙壁钻了出去。

    衣服是来不及都捡回来的，至少抢个内裤也好啊，以司浩言的脸皮是绝对做不到裸奔的。

    死胖子被司浩言果决的跑路惊呆了，但马上反应过来，整张肥脸变得扭曲狰狞：“跑？我看你能跑到哪去！”

    他肥胖赤裸的身躯猛地往浴室墙壁上用力一撞，竟然将墙壁撞出了一个大洞。

    胖子顺着大洞来到外面的走廊，却已经失去了司浩言的踪影，立刻张开大嘴用力一喊：“亲爱的，给我回来！”

    一瞬间，胖子的声音化作了无形的力量辐射开，整个研究所几乎所有人的脑海中，都同一时间震耳欲聋的响起了他的声音。

    不少研究所的老人脸色纷纷一变：“1号实验体怎么又跑出来了？”

    司浩言也同样听到了胖子的声音，吓得逃跑的速度更快了，心里也直接放弃了找胖子报耻辱之仇的机会，面对精神能力者，他的胜算有点低，还是赶紧找到刘霖再说吧。

    警报响起的时候，研究人员撤离到安全区的同时，大量的安保人员已经纷纷赶赴到b区，这些安保人员除了持枪的普通人之外，还有许多厉害的能力者。

    而司浩言无头苍蝇一样乱转寻找刘霖的身影自然也被许多人看见了，一个只穿内裤的人竟然在四处裸奔，让不少人都以为见鬼了。

    当然，也有人认出了司浩言就是入侵者，开始朝他追击，然而司浩言能随便穿墙而过的能力，谁也追不上他，没多久整个b区就变得乱糟糟一片。

    当然，引起骚乱的并不只是司浩言，还有在后面追着他的死胖子。

    死胖子好像认准了司浩言一样追着他不放，见到一个人就抓起来问有没有看到我亲爱的？死在他手里面的安保人员竟然比实在入侵者手里还要多。

    研究所的安保主任是一个秃头的中年男人，他一直很爱惜自己所剩不多的头发，但今晚却感觉剩下的头发都要发愁得掉光了。

    入侵者竟然神不知鬼不觉的潜入到a区并且盗走了资料库中珍贵的资料，而他这个安保主任却一无所知，光是这份责任就足以让他丢了帽子，如果让入侵者都跑掉的话，那么他极有可能去和那些活体素材作伴了。

    “把大门给我关死，我要让一只苍蝇都跑不出去，上头怪罪下来我不好过，你们这帮废物也别想好过！”

    主任已经顾不上自己精心打理保养的头发了，在指挥室里大发雷霆。

    有个属下小声的提醒他：“1号实验体跑出来了！”

    主任脸色一变，终于咬咬牙道：“分出两支小队把他纠缠住，在抓到入侵者之前，别让他制造更多的麻烦！”

 第518章第五百十九章 阻止

    第五百十九章 阻止

    研究所有个安全区，专门在发生意外的时候，提供给研究人员逃生用的，当然，这个安全区只有中层以上的研究人员才知道，底层研究员和普通员工是不清楚的。

    而此时在安全区内，近百个被警报从睡梦中惊醒的研究员，正聚集在安全区内，要么抱怨安保垃圾，要么低声讨论入侵者的事情。

    这个地方有一条安全通道，随时都能逃出研究所，不过研究人员们也不会慌慌张张就跑路，至少要等研究所内的情况明朗再说，如果入侵者被抓的话，他们还要回去睡觉呢。

    刘霖此时穿着一身白大褂，躲在这群研究人员当中。

    杨成在研究所中属于中高层，自然很清楚这个安全区，刘霖三人在潜入研究所之前，也是把这条通道制定为撤退路线之一。

    安保主任虽然命令研究所大门紧闭，但他也没想到入侵者竟然会混在研究人员中进入了安全区。

    因为安全区逃生通道的门还关着，暂时没人去开，刘霖如果自己去开的话有点引人瞩目，而且他也想等一会，看看司浩言和齐颖云能不能及时赶过来。

    “唉，你是哪个区域的？我怎么没见过你啊？”

    旁边一个研究人员很奇怪的看着刘霖，整个研究所大概百多个中高层，彼此间互相认识，刘霖一张陌生面孔的确很容易引起怀疑。

    刘霖心里感觉不妙，他混进安全区后就一直躲在角落里低着头，没想到还是被察觉到了。

    想了想，他略微抬起头，低声道：“我新来的！”

    那人哦了一声，但马上脸色大变：“不对，研究所已经半年没来新人了，你是谁？”

    在惊吓之下，这个研究人员的声音也跟着变大了许多，旁边的人都听到了他的话，顿时一道道惊疑的目光全都落在了刘霖身上。

    卧槽不是说研究人员大部分都是天然呆吗，你们这么精明做什么？

    刘霖暗地里翻了个白眼，然后转身朝逃生通道走去，既然被发现了身份，那就不能继续再这里待下去了。

    安全区域内近百个人，全都眼睁睁看着刘霖朝大门走去，突然不知道有谁在人群里喊道：“他偷走了资料，不能让他跑了！”

    “对对对，不能让他跑了！”

    “我们这么多人，难道还怕他一个吗？”

    “一人一口唾沫就能淹死他！”

    有句话叫人多势众怂货胆大，在己方人数上占据了绝对数量之后，哪怕是再胆小的人也能鼓起勇气。

    于是这群平时手无缚鸡之力的技术宅全都朝刘霖涌了上来，争先恐后满脸兴奋，还正打算把他抓起来。

    刘霖满脸无奈，这群研究人员都是普通人，他当然不怕了，只是担心他们真的吐唾沫打算把他淹死，到时候人没淹死，恶心也被恶心死了。

    当然，哪怕这些都只是普通人，但近百个人的力量也不是闹着玩的，刘霖自然不会白白站着让他们抓，顺手将冲在最前面的一个研究人员抓过来，把他的身体倒转，双手抓住他的脚，然后当做武器一样甩来甩去。

    冲上来的人群一下子就被砸倒了大片，前面倒下后面的人还在挤压，然后又被绊倒在地上。

    刘霖还没怎么动手呢，他们自己就全扑街了。

    见到这一幕刘霖心里只想收回刚才那句话，这群人的战斗力，恐怕连0.5鹅都比不上。

    把手上的倒霉蛋丢下，刘霖转身就想离开。

    而这个时候，按照惯例肯定会有人来阻止刘霖离开，否则这戏就不知道该怎么演下去了。

    安全区域入口处的墙壁轰隆一声被炸开，一个只披着一件白外套的男人，从炸开的缺口缓步走了进来，一双明亮的眼睛瞬间落在刘霖的身上，死死的盯住了他。

    这一幕就像是点燃了火药桶，中层研究人员并不清楚2号实验体的事情，还以为又来了一个入侵者，全都从地上爬起来，绕过刘霖打开逃生通道的大门逃出去，只恨少生两条腿。

    转眼间，整个安全区域的人就差不多都跑干净了，只剩下刘霖和2号两人。

    刘霖没有跑，他一下子就认出来，这个家伙就是被那些老头称为2号实验体的男人，怎么也跑来追自己了？

    刘霖没有跑是因为他正被对方死死的盯住，一旦转身就跑极有可能面临对方的攻击，刘霖本身不怕攻击，但他背包里面的东西怕，要是搞坏了那就真的是白忙活一场，没地方哭去。

    2号盯着刘霖看了一会，好像没做出什么动作。

    但刘霖却瞬间感觉到身上的东西都沉重了好几分，两条背包的带子差点断裂。

    这种情况让刘霖神色一变，知道是对面这个家伙在使用能力了，果然，2号稍稍露出了疑惑的表情，似乎在疑惑为何能力对刘霖不起作用。

    “不起作用那就拜拜了你，我不奉陪了！”

    刘霖转身就跑！

    但那逃生通道的大门却瞬间关上，两侧的墙壁和顶部的天花板也轰隆破碎，无数碎石断块砸落下来，把通道死死堵住了。

    刘霖一脸蛋疼，早知道刚才就不等司浩言和齐颖云自己先跑了，否则也不会被人赌在这。

    微微叹了口气，刘霖回过头来看着2号，看来只能先把这个家伙怼翻了才能离开。

    双方都没有交谈的必要，刘霖甚至不知道这个实验体能不能听懂自己的话。

    陡然间，2号再度发动了能力，地上的碎石块全都飘了起来，像炮弹一样朝刘霖射了过去。

    “念动力？”

    刘霖一边闪躲，一边在心里暗自猜测，他还记得当初萧若被一个学校里的能力者绑架，对方使用的就是念动力。

    射来的石块对刘霖的威胁不大，轻易就能躲开，哪怕躲不开也能用手挡开。

    2号也察觉到这一点，加快了投射的速度，与此同时，刘霖也感觉到隐隐有一股力量在影响自己的动作，若非他体质特殊，早就被这股力量压趴下了。

 第519章第五百二十章 计划

    第五百二十章 计划

    齐颖云抱着两个小女孩，正在躲避那个中年妇女的追杀。

    对方的能力应该是压缩空气然后释放，类似于空气炮的感觉，威力极强。

    齐颖云本来是想从大门离开，以她的能力想要离开并不难，唯一的问题就是研究所把大门给关上了，那样的话齐颖云只能选择另外一条撤退的道路，也就是专门给科研人员逃生的安全区域。

    只是安全区域的入口处在b区，想要过去就必须更加深入研究所，而齐颖云一旦返回的话，那势必就会与后面追杀的中年妇女碰上。

    齐颖云靠在墙壁上休息，脸上满是汗水和灰尘，被那个更年期妇女追得跑来跑去，真是累得够呛。

    两个小女孩被齐颖云抱在手上，其中一个突然伸出手，给齐颖云擦了擦汗。

    齐颖云朝她微微一笑，心想小妹妹这么懂事，刚才回去把她救出来果然没错。

    就在此时，后面又隐隐传来了震动，齐颖云脸色一变，急忙朝旁边躲开。

    “轰――”

    一声巨响，齐颖云刚才靠着的墙壁，瞬间就被炸开，爆炸的力量堪比大威力地雷。

    齐颖云躲开后不敢停留，只能抱起两个女孩继续逃。

    虽然正面刚不是对手，但真打起来以齐颖云的实力也不会怕，只是她现在带着两个拖油瓶，不敢冒险只能选择跑路了。

    中年妇女出现在墙壁被炸开的位置，脸色阴沉，因为担心把研究所拆了，所以她一直都很小心的控制威力，只是威力太小，也不足以把那只不停乱跑的老鼠抓住打死。

    因为入侵者之后三人的缘故，所以在一开始的骚乱之后，就慢慢平息下来，开始进入搜查范围。

    当然，平息下来的区域只局限于外面d区和c区这两个区域，而里面的a区与b区之间，因为1号实验体的缘故，骚乱正在不停扩大，安保主任派去的两支小队已经被1号实验体解决了，不得不派遣更多的人手去阻止他。

    齐颖云并不知道这一点，还以为里面的骚乱是刘霖和司浩言两个人引起的。

    往外面跑的时候，齐颖云也终于碰到了其他的安保人员，对方不再是赤手空拳，而是亮起了枪。

    “砰砰砰……”

    一声激烈的枪声从通道那头传来，齐颖云只能玩旁边一躲，免得被跳弹击中。

    “举手出来！”

    几个安保人员举着枪，一边大喝着一边靠近，打算活抓入侵者。

    齐颖云把两个小女孩放在地上，小声的对她们说道：“你们两个站在这里乖乖别动，等姐姐我回来知道吗？”

    暂时放开了两个拖油瓶之后，齐颖云终于能够施展开拳脚了。

    她发动了能力，一段黑暗以她为中心猛地扩散了出去，那几个安保人员瞬间被剥夺了视觉，顿时惊慌失措起来，手中的枪械胡乱射击。

    阵阵枪声传来，除了枪声之外，里面还掺夹着惨叫声，明显是击中了自己人。

    齐颖云深吸一了口气，转身冲了出去，黑暗中，她凭借敏锐的感官经验就能判断判断出几个安保人员的位置，悄然无声的靠了过去，一个一个解决掉。

    等到黑暗消退，几个安保人员已经倒地不起了。

    齐颖云正要回去把两个女孩带走，就看到布瓦娜牵着另外那个小女孩的手跑了出来，对齐颖云说道：“姐姐，我们自己能走。”

    齐颖云一愣，随即点了点头，如果没有两个女孩消耗体力的话，她的确可以轻松不少。

    转身从通道离开，两个女孩紧紧的跟在她后面。

    一路上，齐颖云不停用能力解决掉遇上的安保人员，终于慢慢的靠近到大门的位置。

    在之前进来的那条通道里，齐颖云悄悄探出头，外面就是停车场，不仅有好几个手持枪械的安保人员在守着，而大门也被紧紧的关闭起来了。

    哪怕早有预料，但是见到大门真的被关闭了，齐颖云还是感受到一阵无奈，心里面一丝侥幸也消失不见了。

    低头看着两个小女孩，她们虽然跑得气喘吁吁，还是坚强的跟在齐颖云身边，就是为了能够和她一起逃出去。

    齐颖云想起后面还在紧追不放的中年妇女，脑海中突然冒出来了一个计划，她将两个小女孩抱起来，找了个位置让她们藏好。

    半分钟后，齐颖云返回到了通道内，出现在那个中年妇女的面前，朝她做了一个挑衅的动作：“你是不是到更年期了？还是嫉妒我年轻貌美啊，一直追着我不放？”

    一见到齐颖云，中年妇女的脸色更加阴沉，瞬间发动了能力，挤压的空气轰然爆开，形成了可怕的冲击波。

    这次的能力比之前更厉害，齐颖云脸色微变，心想总算这仇恨是不是拉得有点太过分了。

    她急忙点头就跑，整条通道都被中年妇女的空气炮给破坏殆尽了。

    齐颖云一边跑一边用语言刺激，不停激怒中年妇女，而她也成功拉到了中年妇女的全部仇恨，释放的能力越来越强大。

    烟尘弥漫中，齐颖云逃进了一个房间里，中年妇女的冲击波紧跟着轰了进来，不仅将整个房间摧毁，还将两面墙壁都打通了。

    这个房间很普通，但与外面的停车场只有一墙之隔，中年妇女的能力破坏力惊人，直接将墙壁炸出了一个大洞。

    停车场几个正在看守大门的安保人员全都吓了一跳，纷纷拿起枪械对准了被炸出来的大洞。

    这些枪械与研究所内其他安保人员的枪械不一样，不是便于携带的手枪，而是大威力的自动步枪，而且守门的安保人员也得到了安保主任的命令，如果入侵者企图从大门逃走，那就统统干掉一个不留。

    另外一边，把房间摧毁的中年妇女，并不指望这样就把齐颖云干掉，她从房间门口走了进去，没见到齐颖云的身影之后，就打算从房间墙壁被炸开的洞口继续追出去。

    而但她的身影出现在墙壁洞口时，大面积的黑暗陡然出现，以房间为中心，瞬间覆盖到整个停车场。

    无数激烈的枪声顿时响起！

 第520章第五百二一章 狗屎运

    第五百二一章 狗屎运

    时间回到几秒钟之前，齐颖云逃进房间后，立刻冲到角落躲起来，紧跟在她屁股后面的就是中年妇女释放的冲击波，将整个房间都炸得七零八落，房门对面的墙壁也被开了一个大洞。

    按照之前逃跑的习惯，齐颖云应该继续朝那个炸开的大洞逃出去，但她很清楚外面就是停车场，跑出去的话肯定会被那几个看守大门的安保人员发现，而他们手中的自动步枪可不是吃素的。

    所以齐颖云一动不动，任由无数灰尘碎石把她掩埋起来。

    中年妇女走进房间时，并没有注意到角落里的齐颖云，她还以为跟之前一样，齐颖云已经跑出去了，立刻也紧跟着追上去。

    外面是停车场并且有安保人员这一点中年妇女也清楚，但是她以为齐颖云已经先跑出去了，说不定已经被安保人员击毙，完全不知道自己比齐颖云还要先出去。

    而外面停车场那些安保人员原本就是精神紧绷，枪口全都对准了墙壁的大洞，如果中年妇女就这样出现在他们面前，那么最多只是虚惊一场。

    然而齐颖云却在中年妇女走出去的一刹那，最大限度释放出了她的能力。

    黑暗笼罩下来，中年妇女没有发现那几个安保人员枪口对准自己，而那几个安保人员也只是看到有人出现，还没来得及看清楚出现的人是谁，视线就已经被黑暗剥夺。

    这种情况下，精神紧绷的安保人员瞬间开枪了！

    而站在墙壁洞口的中年妇女，就这样劈头盖脸被无数子弹糊了一脸，尽管她早已压缩空气在身体四周围形成一个类似于护罩般的东西来保护自己，然而还是抵挡不住步枪的子弹，直接被打翻了。

    黑暗中，枪声还在持续中，好像不把弹匣里面的子弹打光就不开心一样。

    终于有个安保人员察觉到不对劲了，大叫一声：“停！都给我停下来！”

    在他的呼喝下，其他几个安保人员终于停下开枪。

    喊停下的安保人员开口问道：“刚才出现的人是谁？你们谁看清楚了？”

    其他人顿时哑口无言，他们根本就没有看清楚，只是神经紧绷下，以为出现的人是入侵者，再加上视线被剥夺，自然就没想那么多开枪了。

    “应该没打错吧，这时候有谁会跑到大门这边来？”

    “我说是不是把人给打死了？”

    “现在黑乎乎的什么也看不见，是不是灯坏了，你们谁有手电筒？”

    几个安保人员正在互相扯皮，那边突然又响起了一个轻微的声音。

    “什么动静？”

    几个人全都吓了一跳，再度举起枪对准那边。

    “我说，要不要过去看一下！”

    “一块去？”

    互相推脱了一下，几人终于觉得一块去看情况，不过他们貌似没想过，现在黑漆漆一片，就算走过去也看不见啊。

    陡然间，一声闷哼响了起来，几个安保人员中好像有谁遭受到了重击，紧接着就是昏迷倒下的动静。

    “谁？”

    剩下的人都慌乱起来了，举起步枪四处扫来扫去，无尽的黑暗加深了他们心中的紧张和恐惧。

    突然间，又有击打闷哼声和倒地的声音响起，又有一个人被莫名其妙的解决了。

    剩下的安保人员中，有一个终于受不了了，举起步枪开始扫射，而在他开枪的瞬间，就听到了同伴中枪的惨叫声。

    这一下子，其他人也受不了了，纷纷开始端起步枪扫射，枪声和惨叫声在黑暗中连成了一片。

    躲在黑暗中偷袭的齐颖云也被这一幕吓到了，急忙趴下躲避乱射的子弹。

    从中年妇女被几个猪队友坑了之后，齐颖云就悄悄从房间跑出来，打算把这几个家伙一并解决了，没想到她刚刚动手，这群货就自相残杀起来，果然不愧是猪队友。

    等到枪声和惨叫声都消失不见之后，齐颖云这才从地上爬起来，收回了能力。

    笼罩整个停车场的黑暗消失不见，出现在齐颖云面前的，是中枪倒地鲜血横流的安保人员，几乎没有幸免的，与这几个人比起来，那两个被齐颖云打晕过去的反而幸运得多。

    齐颖云深深松了一口气，正要转身离开，突然一阵仿佛被野兽盯上的危险感觉将她笼罩。

    脑海中想到了什么，齐颖云猛地一回头，就见到了趴在墙壁下的中年妇女。

    她虽然中了很多枪，但并没有立刻死去，因为她利用能力将子弹的威力减弱了许多。

    当然，就算子弹的威力被减弱许多，也可以很轻松的破坏身体了，中年妇女现在就好像是被人用刀捅了很多下一样，大量的失血同样会把她带向死亡。

    但是在临死之前，意识弥留之际，中年妇女并不打算放过齐颖云，她对着齐颖云举起了一只手，用身体中剩下的力量开始汇聚能力压缩空气，这一次她没有再小心翼翼的控制威力，而是将能力催发到极致。

    齐颖云额头留下了一滴冷汗，她站在原地缓缓的挪动身体，慢慢的往紧闭的大门走过去。

    中年妇女并没有发现齐颖云的小动作，她充满仇恨的双眼中，全都是齐颖云的倒影。

    能力的凝聚只持续了短短几秒钟就达到了极限，中年妇女手掌心的空气被压缩到肉眼可见的恐怖程度、

    齐颖云双眼死死的盯着，在挪动身体走到大门前时，她再次发动了能力，黑暗瞬间将她的身体和整个大门都笼罩在其中。

    在齐颖云发动能力的瞬间，中年妇女也将手中压缩的空气释放，一道远超以往的冲击波，宛如重炮一样射出，停车场坚固的水泥地面都被犁出一条深坑。

    冲击波射入了黑暗中，传来一声震耳欲聋的炸裂巨响。

    随后，黑暗消失不见，齐颖云狼狈的扑倒在大门的一边，只差一点，刚才那道冲击波只差一点就击中了她。

    若非齐颖云用能力干扰中年妇女的判断，恐怕她现在已经被冲击波炸得尸骨无存了。

    一脸心悸的从地上爬起来，齐颖云往墙壁那边看过去，发现中年妇女已经瞪大双眼死去了，在释放冲击波的时候，也将她的生命一同带走了。

    齐颖云有些唏嘘，回头一看却又喜不自胜，原本紧闭的大门，在冲击波的轰炸下，竟然被炸出了一个不小的缺口，足够成年人爬出去了。

    这一连串的意外，就连齐颖云这个始作俑者都预料不到。

    她原本的计划，只是希望几个看守大门的安保人员能够和中年妇女打起来，最好可以把她打伤，没想到那几个猪队友竟然这么给力，直接把中年妇女打废了。

    随后他们又自相残杀，省了齐颖云不少功夫，而那中年妇女临死前还送了齐颖云一个大礼包，直接“帮”她把大门都炸开一个缺口，这下子都不用回头再跑去安全区域了。

    你们这么乐于助人我怎么好意思嘛哈哈哈！

    看来上天是为了弥补一下齐颖云被剪成板寸的头发，才让她踩了狗屎一样连连走运。

    乐了一会，齐颖云急忙跑过去把藏起来的两个小女孩带出来，三人从大门的缺口钻了出去。

    外面虽然也有不少的安保人员，但对于齐颖云的能力来说，那些人只是送菜而已。

    只要没有再冒出来一个中年妇女这样的敌人，那么谁也无法阻止她离开了。

 第521章第五百二二章 闻者伤心见者落泪

    第五百二二章 闻者伤心见者落泪

    三人中只有齐颖云完成了任务最先离开，而刘霖和司浩言却还深陷在麻烦当中。

    整个安全区域早已是遍地狼藉，2号实验体的进攻凌厉而凶猛，并且持续不断，几乎没有停歇的时候。

    刘霖为了保护背后的资料，无法与2号交手，只能选择不停的躲避，已经不知道被击中了多少次，好在这些攻击对刘霖来说跟挠痒痒差不多，连他的皮肤都没蹭破。

    一个打不停，一个打不死，如果没有意外发生，两人好像还要继续这样玩下去。

    而在躲避的途中，刘霖也已经慢慢摸索到2号实验体的能力了。

    他的能力并非念动力，而是一种类似于力场的能力，能够控制某个范围内的各种力，比如重力磁力互相作用力等等，只是这种控制还停留在一个很浅薄的程度，如果被他熟练掌控了能力，最后能够控制四大基础力的话，这货简直就是无敌了好么！

    2号无法将力场直接作用在刘霖身上，却能够控制他周围的力场情况来达到影响他的动作，身上的衣服和背包突然变得沉重，就是因为2号试图给刘霖的身体施加重力的缘故。最新最快更新

    也正是基于这一点，刘霖根本不敢和2号动手，否则他轻轻一个念头，就能把背包里面的资料摧毁干净。

    但不动手的话，就这样躲来躲去也不是办法，跑又跑不掉，真是伤透了脑筋。

    而与刘霖一样，长时间内杀不掉刘霖，2号的情绪也出现了明显的波动，开始变得急躁起来。

    他本来释放能力的时候，都是整个人一动不动什么动作都没有，谁也不知道他做了什么，但现在，他却抬起双手，已经开始用动作加强自己的信念。

    实际上除了一些特定的能力之外，大部分能力者在释放能力时，都不需要身体有什么动作，然而不少人还是习惯做出一些手势和姿态，这不仅仅是习惯问题，同时也有点心里问题，是期望通过这些动作来加强自己的信心，从而在精神方面影响身体，提高能力的成功率和威力。

    2号开始出现身体动作，这就意味着他的情绪已经变得焦躁了。

    随着2号双手抬起，一股无形却庞大的力量降临到整个安全区域，无形的重力层层压下，地面与墙壁开始龟裂，一道道缝隙密密麻麻的蔓延。最新最快更新

    刘霖急忙把背包放到面前用双手托着，免得被重力扯断了两条带子。

    在巨大的压力下，这个宛如大厅的安全区域终于开始摇摇欲坠，不停的晃动着，仿佛遭遇了严重的地震天灾一样。

    2号抬起的双手猛然一抓，随着他的动作，好像有一双无形的大手在操控一样，地面瞬间裂开成了两半，两块长度超过十米，数米厚的地基被2号“抓”了起来，像拍苍蝇一样，朝刘霖拍了过去。

    这种大场面让刘霖吓了一跳，双脚用力一蹬，急忙往旁边逃窜，他的身体强度就算现在已经能硬抗子弹了，也受不了两块巨石就这么一拍啊。

    “轰隆――”

    两块巨大的地基撞在了一起，发出的震动就连整个安全区域都受到了波及，天花板出现无数裂缝，已经开始脱落了。

    2号继续操控着两块地基，朝刘霖狠狠砸过去，每一击都堪比最高速大卡车撞击的威力。

    这可不是之前的小打小闹了，2号实验体终于发了狠，把刘霖打得像老鼠一样到处乱窜！

    不仅是两块巨石，地上那些碎石也飞矢一般刘霖射来，为了保护胸前的背包，刘霖只能用身体硬抗，被打得满头包。

    妈了个蛋，不能再这样下去，不然什么时候是个头啊！

    刘霖被逼急了，终于也发了狠，那巨大的地基砸落下来，刘霖没有躲避，反而是用力跃起，双脚力量暴涨，一脚踢在巨石的中间。

    这一脚刘霖用尽了力量，这块数米厚度的地基，直接在刘霖一脚下断裂成两截。

    2号见状立刻控制另外一块地基朝半空中的刘霖砸过去，两块地基撞在一起，再次发出了强烈的震动，大半的安全区域都坍塌下来了。

    2号的双眼不停搜索刘霖的身影，尘烟弥漫中，一道身影在其中一闪而过，2号迅速将目光转移过去，视线中只捕捉到一道模糊的身影不停闪动。

    下一秒，2号猛地睁大了双眼，因为刘霖的身影刷的一下，出现在了他的身边，重重一拳挥出。

    2号虽然已经发现了刘霖，但他的身体反应力只是普通人的程度，和刘霖差了不知道多少个级别，只能站在原地被他一拳击中，整个人都被打飞出去，撞入了一片坍塌的废墟当中。

    虽然击中了目标，但刘霖却没有丝毫喜悦，因为他感觉到自己的拳头并不是击中了人体，而是打在一团十分坚固，不停排斥他拳头的力量上面。

    拳头明明还没有接触到2号的身体，他就自己飞出去了。

    这种情况刘霖一下子就想明白，2号能够控制力场内所有的力，自然也包括引力和斥力，他把自己的身体变成了斥力源，就想相斥的磁铁一样，刘霖的拳头还没靠近他，就把他给“弹”出去了！

    虽然想明白了，但刘霖也不想跟这个麻烦继续纠缠下去了，先找机会离开研究所再说吧。

    趁着2号还没爬起来，刘霖赶紧转身离开，安全区域的逃生通道不行的话，还有其他地方可以走的嘛。

    只是还没等他离开，就看到许久不见的司浩言，从墙壁里钻了出来。

    看到司浩言刘霖就来气：“我说你刚才跑哪去了？卧槽你怎么脱成一条内裤就出来裸奔了？”

    司浩言身上只穿着一条内裤，他一见到刘霖，就好像见到亲人一样，既高兴又委屈，直接就哭了：“我……我碰上变态了！”

    一想到自己竟然被一个死胖子夺走了初吻，还和他亲热了那么久，司浩言就哭得悲痛欲绝，如杜鹃啼血，闻者伤心见者落泪啊！

 第522章第五百二三章 老实孩子被欺负了

    第五百二三章 老实孩子被欺负了

    刘霖本来还想埋怨司浩言几句，谁知道刚一开口他竟然就嚎啕大哭起来，鬼知道他经历了什么，竟然如此悲伤。

    这下刘霖真是骂也不是笑也不是了，你个大男人就不能忍着点吗？看看场合再哭啊！

    “我说你衣服到底哪去了？”刘霖问了一句，突然想到什么脸色大变，“我靠你该不会是失手被擒，然后被一堆基佬干了不可描述的事情吧？快让我看看你后面有没有流血！”

    刘霖这句话更是触碰到司浩言的伤心事，他虽然没有菊花残满地伤，不过也是差一点而已。

    见到司浩言竟然不反驳还继续哭，本来想开个玩笑的刘霖这回是真的被吓到了，然后极为愤慨！

    这这这……这么一个老实孩子，到底是哪个畜生对他下如此毒手？

    被司浩言这么一耽搁，那边的2号终于爬起来了，虎视眈眈的盯着两人。

    不过既然司浩言来了，那么就刘霖也就没必要另外找路了，直接把背包交给司浩言：“别哭了，先把资料带出去再说。”

    说起正事，司浩言也急忙收起悲伤，把沉甸甸的背包接过来，扭头一看发现安全区域的逃生通道竟然塌了。最新最快更新

    司浩言看着刘霖：“通道被堵上了，我不知道能不能把东西带出去啊。”

    他的能力是身体虚化，同时也可以把触碰到的东西一起虚化，不过虚化的东西有重量和面积的限制，如果没有限制的话，那么一开始刘霖和齐颖云根本不用出手，直接让司浩言潜进来把资料和布瓦娜带走就行了，就是因为限制颇大，所以才需要刘霖和齐颖云的帮忙。

    司浩言不确定自己能不能把这满满一背包的资料带出去。

    刘霖一边防备着2号，一边回答司浩言：“没事，通道坍塌后里面肯定有不少空间，你中途可以利用这些空间。”

    司浩言点点头，他虽然很想留下来帮忙，不过资料才是最重要的，而且他也相信以刘霖的实力，自己可以安全离开。

    就在这时，一阵突如其来的声音，在除了刘霖以外的其他人脑海中响起了：“亲爱的，你在哪啊！”

    听到这声音，司浩言脸色狂变，下一秒，安全通道的入口处突然爆开，一个十分肥胖的身影从里面钻了出来。

    这是一个长相挺让人反胃的死胖子，两条香肠嘴尤其显眼，而且这货竟然还浑身赤裸。

    司浩言见到死胖子追来，原本强压下去的恶心反胃，突然又一股脑涌了上来，呕的一声吐了。

    那胖子见到司浩言，立刻做出一副可怜兮兮的模样道：“亲爱的，你刚才还对我又亲又摸，还说喜欢我，现在怎么又跑了，你是不是在欺骗我的感情？”

    司浩言简直又气又急又恶心，想要反驳但嘴巴里就是吐个不停。

    刘霖听到胖子的话，又看到两人都赤裸着身体，司浩言只是多了一条内裤而已，顿时震惊的看着司浩言，悄悄离他远一点：“你……有这种爱好和口味我不反对，但做任务呢能不能控制一下自己？”

    司浩言又快气哭了，顾不上吐了，指着死胖子道：“你才口味奇怪，他是个精神能力者，我之前中招了好不好？”

    刘霖嫌弃的推着他：“行了行了，赶紧把嘴擦干净快走吧。”

    司浩言呜呜了两声，恨恨的用眼光瞪了死胖子一眼，然后带着背包发动能力，直接从逃生通道钻了进去。

    2号还在盯着刘霖，他从高级管理员那里接受到的指令是杀死刘霖，对于资料和司浩言什么的一概不管。

    “唉，亲爱的，别走啊！”

    见到司浩言竟然离开了，死胖子着急的喊了一声，拔腿就想要追上去。

    但还没走两步就突然停了下来，因为刘霖拦在了他的面前。

    扭了扭脖子和手脚，刘霖看着死胖子和2号两人道：“现在已经没什么好顾虑的，刚才被你打来打去不能还手真是火大啊！”

    胖子歪着脑袋盯着刘霖看，悄然无声发动了他的精神能力。

    而下一秒，胖子脸上立刻露出了惊诧的表情，他以往从未失手的能力，竟然对眼前这个男人不起作用，精神力竟然无法入侵他的大脑。

    但胖子本身就是个基佬和变态，喜怒不形于色，瞬间就把脸上的惊诧表情收敛起来，反而笑嘻嘻的扭头看着2号：“哎呀，人家见过你呢？人家跟你一样，也是从研究室出来的哦，不过人家比较早，你是2号，而人家是1号呢！”

    刘霖明白司浩言为什么会吐得那么厉害了，这个死胖子一副死肥宅的模样却专门用一口萌妹纸的语气说话，简直就是不恶心死人不偿命。

    他难道除了精神能力之外，还有另外一个恶心人的能力吗？

    2号对死胖子的话完全没反应，眼睛一直都在盯着刘霖看，不知道是不是因为刚才刘霖一拳把他打懵了，爬起来后一直没有再对刘霖出手。

    死胖子似乎也不介意2号无视自己，又回头看着刘霖：“你把人家亲爱的放跑了，那你就留下来替代他吧。”

    话声一落，胖子肥胖的身躯突然动了，从极静到极动只用了一瞬间，把头当做武器，就仿佛一颗炮弹般朝刘霖撞来。

    刘霖表情不变，伸手往前一栏，按住了胖子的头。

    这胖子除了精神能力之外，肉体竟然也极为强大，力量远远超过了一般人，刘霖按住了胖子的头，也感到了一股巨力从他身体传来。

    在胖子动手的瞬间，2号也同时出手了，强大的力场再次密布整个安全区域，措手不及的胖子直接被重力压倒在地上。

    “啊啊啊！别把人家也波及进来啊！”

    胖子趴在地上大声的叫喊着，但2号却根本不理他，操控力场内所有物品，朝刘霖射过去。

    2号似乎暂时还没考虑到该如何对付刘霖，依旧使用老一套的办法。

    但这次刘霖没有了资料拖累，根本不需要单纯的躲避，直接向2号扑去。

    那趴在地上的胖子却突然跳跃起来，一拳朝刘霖打去。

    刘霖没料到这货竟然还埋伏自己，转身接住他力量沉重的拳头。

 第523章第五百二四章 恶心死人

    第五百二四章 恶心死人

    死胖子发疯一样进攻刘霖，肥胖的身躯丝毫没有影响到他的灵活度，拳脚又快又沉，很明显精通近身搏斗。

    刘霖一时间倒是被胖子给纠缠住了，他的力量比胖子还强，每一拳都足以将胖子打飞，但每一拳打出去，都会被胖子利用诡异的巧劲卸掉他拳头上的力量，或者引导他的力量打在了空出。

    这种感觉就仿佛像太极拳中所强调的四两拨千斤一样，刘霖的搏斗是从方伯和南澜两人身上学来的，加上自己在执行任务时所磨砺的各种搏击经验。

    而胖子的身手更像是一整套精巧的武术。

    两人的战斗仿佛两台正在轰鸣着角力的战车，挥舞而出的拳头快到只能看见残影，脚踩在地上必定出现一个大坑。

    战斗的激烈程度，就连2号也停下了能力的释放，静静看着两人，明亮的双眼不知道在想些什么。

    胖子一直在卸掉刘霖进攻的拳头力量，陡然间却暴喝一声由防守转为进攻，双拳交叠在一起轰来。

    刘霖双眼一亮，不怕你硬碰硬就怕你老是躲开，手臂同样是肌肉鼓起力量充盈，对着胖子轰来的双拳迎接上去。

    拳头与拳头的碰撞发出了擂鼓般的震动，胖子的双手以诡异的角度扭曲起来，他被刘霖的力量震得蹬蹬蹬退了好几步，肥胖的身躯在后退的时候，上面的肥肉如海岸波浪一般层层涌动，从他的身体传递到脚底下，仿佛连地面也在跟着震动。

    刘霖一拳逼退胖子，立刻乘胜追击，浑身上下的肌肉如一条条高速运转的链条，肌肉内的骨头坚硬如钢铁，又如机械齿轮般急速转动，身体沸腾的血液也如令机械运转的工业石油，刘霖在与胖子的战斗中终于进入了战斗状态，否则平时处处都要控制自己的力量，现在却可以尽情宣泄。

    此时此刻，他俨然就是一台人形机甲，每一步落下都会令地板震裂，奔跑起来如凶猛冲撞的战车。

    被刘霖击退的胖子，见到刘霖气势汹汹朝自己冲来，眼中闪过了一抹惊惧，他虽然是变态但也不是傻子，面对生命威胁的时候也会感到畏惧。

    深深的吸了一口气，胖子张开嘴巴陡然大喝，无形的力量从他口中爆开，有点像萧若使用能力的模样，但萧若的释放出来的是音波，而胖子释放出来的力量却是精神力量。

    扩散而出的精神力量，瞬间将整个研究所内大半的普通人都震晕过去，就连在一旁看戏的2号也被波及到，脸上露出了痛苦的表情。最新最快更新

    只有刘霖完全不受影响，冲刺的脚步没有任何迟钝。

    胖子陡然掉头就跑，他双手受伤，精神能力又对刘霖没有作用，再和刘霖打下去只会丢了性命。

    肥胖的身躯化作一只滚动的肉球，冲向了安全区域的入口处。

    他以为刘霖没有追上来，但眼角的余光却突然捕捉到一抹身影，扭头一看就惊骇的发现刘霖竟然不知道什么时候追上来了。

    刘霖的手臂向后弓起，滚烫的血液坚固的骨头坚韧的肌肉组合在一起制造出火山一般喷发的力量。

    一拳轰出，空气都在极度的压缩下产生了爆裂声，肉眼可见的气浪缠绕在拳头的表面上。

    这一拳落在了胖子的脑袋上，他的脸在瞬间扭曲变形，被力量波及到的头骨血肉纷纷化为粉碎，带动着肥胖的身躯，像一颗被打飞的球一样，撞入了不远处的废墟当中。

    一拳解决了胖子，刘霖伸脚在地上重重一踩，身体冲刺的方向陡然改变，朝一直站在旁边看戏的2号冲去。

    2号表情不变，在他面前的地面上，一块块巨大的石头陡然钻了出来，阻挡在刘霖的面前。

    而刘霖如战神一般，把全部阻碍都撞碎打碎，转瞬间就来到了2号的面前，一拳向他打去。

    2号竟然不躲不避，反而是同样抬起了拳头，迎接刘霖的一拳。

    这让刘霖感到万分惊诧，2号看起来像是个成年人，不过年龄没多大，身材瘦弱，肉体的力量应该很一般，竟然也学胖子跟自己近身搏斗？

    在这个疑惑的念头升腾起来时，双方的拳头已经碰撞在了一起。

    不对，并没有碰撞在一起，而是在离2号的拳头还有一段距离时，一股莫名的力量就撞上了刘霖的拳头。

    这股力量庞大到难以想象，直接从刘霖的拳头传递到他的身体，然后将他以比冲来时更快的速度撞飞出去。

    飞出了十几米远，把墙壁砸出一个大坑后又摔在地上，刘霖马上又跳了起来，用无法相信的眼神看着2号。

    “卧槽什么鬼，他这技能怎么说变就变？”

    2号似乎也很惊讶自己的力量，低头看了看自己的双手，随后他慢慢的从地上飞了起来，漂浮在半空中。

    刘霖倒吸了一口气，这货竟然一直在飞快的适应自己的能力，现在竟然已经学会用力场飞行了。

    转念一想，刘霖又明白这货刚才那一拳的力量为什么会那么强了，他明显是将力场极端压缩到双手的拳头上，形成两个极具破坏力的小心力场。

    这让刘霖感到极为吃惊，要知道这货刚才还在用力场“拿”东西丢他这种三岁小孩的程度，现在才过去多少时间，竟然就学会了利用力场的力量强化自己，这已经是小学生的程度了。

    要是再过一会，他还不得变成初中生高中生？

    2号悬浮在半空中，开始朝刘霖飞驰而来，速度竟然极快。

    想到2号刚才那一拳的力量，刘霖不敢硬接，急忙躲开。

    “轰――”

    2号一拳砸在了原本站立的位置上，手上破坏力极强的力量，直接将地面震出了一个直径超过三米的大坑，看得刘霖咋舌不已。

    缓缓从大坑里飞起来，2号在半空中调整好方向，再度朝刘霖冲去。

    刘霖再度躲避，但2号却陡然在冲刺的过程中瞬间改变了方向，他是靠力场飞行的，的确能够做到随意更改方向。

    在淬不及防下，刘霖被2号一拳正面击中，可以硬抗子弹的肉体，却抵挡不住破坏力惊人的力量，巨大的力量瞬间将刘霖的胸口震出了一个往下凹陷的大坑。

    他喷出了一口鲜血，身体如断线风筝一样飞出。

 第524章第五百二五章 恐怖的成长速度

    第五百二五章 恐怖的成长速度

    安全区域的逃生通道直通研究所外面，而那处被2号震塌的地方，实际上面积并不大。最新最快更新

    司浩言发动能力虚化身体，穿入了坍塌的碎石中，本来他以为需要走很远才能出去，谁知道并没有多久，就已经离开了坍塌的地方，来到外面完好无损的通道。

    司浩言回头看了一眼，然后抱着背包急忙往外跑。

    没跑多远就来到了出口的地方，司浩言从出口钻出去，发现这是一个人工修筑的山洞，走出山洞后，司浩言察觉到他已经离开了禅邦的工业区，来到一个偏僻的山脚下。

    之前那些先逃出来的研究人员，早就跑没影了，山脚下半个人影都没有。

    司浩言站在山脚下的位置，可以看到远处工业区那高耸的工厂烟囱，司浩言急忙带着背包离开原地，朝市区跑去。

    三人潜入研究所并没有花费多长时间，此时还是半夜三更，路上黑乎乎的半个人影都没看到。

    司浩言跑到气喘吁吁，才回到三人居住的旅馆，他刚刚打开房门，一道刺目的亮光就在眼前闪过，一把水果刀以迅雷不及掩耳之势抵在了司浩言的喉咙上。

    司浩言瞬间发动了虚化能力，不过那把水果刀在看清楚了他的模样后，也马上收了回去。

    司浩言一看偷袭自己的人是齐颖云，便松了一口气，解除了虚化能力。

    齐颖云抓住司浩言一把将他拉进去，皱眉道：“怎么只有你？刘霖呢？”

    司浩言抹了一把汗水：“刘霖他还在研究所里面，帮我挡住了一个死变态，我先把资料带出来。”

    刚说完，司浩言就发现房间里面除了齐颖云之外，竟然还有两个小女孩，都是瞪大眼睛吃惊的看着司浩言。

    在两个女孩面前，司浩言马上想要表现得英明神武一点，但他马上察觉到自己只穿了一条内裤的事情，羞得满脸通红。

    两个小女孩倒是一点也害羞，都好奇的打量着司浩言的身体。

    齐颖云的注意力倒是全都被司浩言带回来的背包吸引住了，她把背包拿过来打开一看，看到里面无数的资料，脸上立刻露出了笑容：“这样一来任务就完成了，等刘霖回来我们马上离开。”

    司浩言被两个小女孩的目光看得羞愤欲绝，急忙跑回自己的房间找了一身衣服穿上，回来后对齐颖云说道：“你在这里保护好资料，我去接应刘霖，研究所里面有几个很厉害的家伙，我怕他一个人应付不过来。”

    齐颖云想了想便点头同意，虽然她相信刘霖的实力，但有司浩言去帮忙应该就能保证万无一失了。

    将资料交给齐颖云之后，司浩言离开旅馆，按照原路返回山脚下。

    ………

    ………

    此时研究所内，整个安全区域已经彻底倒塌了，这里在修筑的时候已经考虑到火灾爆炸地震等等严重事故，然而在两个非人类的交战中，却彻底化为了废墟，

    战场从安全区域波及到了研究所内部，大量的安保人员在战斗余波中死亡，其他人也都纷纷跑得没影了。

    “轰――”

    一声巨响，一面钢筋水泥的墙壁被撞塌，刘霖的身体飞了出去，撞在了下一面墙壁上，然后滑落到地上。

    他的身体已经有些血肉模糊了，大量的伤口密密麻麻布满了躯干，虽然身体一刻不停的在恢复这些伤势，然后受伤的速度却远远超过了恢复的速度。

    2号像一个神明一样，在半空中缓缓朝刘霖飞了过来，与刘霖浑身是伤相比，2号的身体纤尘不染，甚至连穿在身上的外套都没有凌乱。

    2号慢慢飞到刘霖的面前，他举起手，手中的力量再度开始汇聚，在极短的时间内，2号飞快的成长着，对能力的适应也越来越强，战斗力和破坏力也越来越恐怖。

    刘霖慢慢的抬起头，与2号的视线交汇，他的脸似乎永远都没有表情，但唯有双眼却极为明亮，仿佛处于一种极端兴奋的情绪当中。

    2号将手中凝聚的力量对着刘霖挥出，瞬间放大的力场将刘霖以及他所在的位置炸开，无数的尘埃都被力场挤压碾碎。

    爆炸宛如地雷一般，2号一挥手将迷茫的尘烟吹开，却没有见到刘霖的身体。

    扭头一看，刘霖不知道什么时候躲开了他的攻击，站在了不远处的地方。

    深深的吸了一口气，刘霖将身上破烂得不成样子的衣服扯开，露出赤裸的上半身。

    上半身布满了2号给他造成的伤口，皮肉翻卷血流如注，但这对刘霖来说算不上重伤，回去后只需要睡一觉就能恢复如初。

    但刘霖的心情却一点也不轻松，反而极为沉重。

    原因无他，眼前这个家伙实在是太过变态了一点。

    刘霖对他的感觉，也是从一开始的轻视，到现在的凝重。

    刘霖从未见到过像2号这样的人，他的能力极端强大，他的成长速度更是无与伦比，现在刘霖还能在他的攻击下硬撑得住，但如果继续打下去的话，可能用不了多久，刘霖就会彻底落败，能力吸收的特质并不是万能，只要改变使用方法就能克制，而他的身体强度也有上限，上限被打破了就会受伤会重伤会死亡。

    也许自己应该掉头就跑，可惜这货不知道是不是死心眼，专门盯着自己不放。

    换句话说，刘霖现在已经有点到了绝境的感觉，跑又跑不掉，再打下去极有可能落败死亡。

    本来刘霖对自己的实力还有些自傲，认为除了南澜之外已经没有多少人是自己的对手了，也认为这个研究所就像自己家的厕所一样想来就来想走。

    但现实却狠狠给了他一巴掌，疼得要命啊！

    “上回用过一次后，还以为短时间内不需要再使用了，没想到这么快就被打脸了啊！”

    刘霖无奈的叹了口气，然后开始控制自己浑身上下的肌肉与骨骼，在一阵噼里啪啦声中，刘霖的身体开始收缩，从高大魁梧，变成了像营养不良的瘦小高中生一样的身材。

    南澜有自己的底牌，可以身体滚烫发出蒸汽，极大的极高力量与速度，刘霖也有自己的底牌，将自身的肌肉与骨骼凝聚压缩到极点，同样活得爆炸性一般的力量。

    自身南澜的底牌可以随便用，而刘霖上次意外用过一次后，直接在医院昏迷了好几天，所以这个底牌他是不敢轻易用的。

    只是现在已经到了不得不用的时候了，只是希望用完后还有力气跑研究所啊！

 第525章第五百二六章 拼老命了

    第五百二六章 拼老命了

    握了握拳头，感受到血液中那股压抑到极点的力量，刘霖感觉现在自己的状态是前所未有的好。最新最快更新

    2号本来是想出手继续攻击刘霖的，但他似乎感觉到了些什么，竟然往后推了一点距离，一直没有任何表情的脸上也终于出现细微的变化，两条眉毛微微一皱，用疑惑的目光打量着突然瘦下来的刘霖。

    他应该是在疑惑，刘霖给人的感觉怎么突然间不一样了。

    刘霖没有去关心2号在想些什么，他现在可不敢再拖延时间了，谁知道这个状态能够持续多久。

    抬头看着飞在半空的2号，刘霖的脚掌往地面一踩。

    整个地面直径十米内的地面突然往下一沉，无数裂缝从刘霖的脚下朝四周围蔓延而出。

    而他从小腿到脚掌的肌肉，也和地面一样瞬间开裂，迸出了无数血箭，这是肉体远远无法承受住力量的情况。

    刘霖借着这一踩的力量腾空而起，他的身体撞破了空气，瞬间爆出一圈白色的音波，裹挟着炸裂的巨响朝四周围席卷而出，无数的门窗与墙壁都被掀飞。

    刘霖的速度快到了极限，比声音还快，比眼睛捕捉动态还快。

    2号根本没有看清楚刘霖是怎么动的，甚至脑海里还没有这个念头，他就被刘霖一拳打飞出去，身体就像重炮的炮弹一样，撞破了一面又一面的墙壁。

    只到脸上传来了难以想象的剧痛，嘴里的牙齿也掉了几颗只有，2号的脑袋才明白过来，自己被打了，布置在身体上的斥力也被打破了。

    飞出去的惯性还未消失，2号脑海中刚刚生气想要用能力把自己停下来的时候，刘霖就已经追了上来。

    刘霖不是在飞，但他的速度已经比飞还要快，双手在2号面前抬高，重重一砸。

    拳头破开了2号身体表面的斥力，落在了他脆弱的胸膛上，皮肉与胸骨瞬间粉碎。

    2号的身体由平衡的飞行瞬间变为垂直的坠落，将坚固的地面砸出一个直径超过五米的巨坑。

    后背的斥力与地面发生了强烈的挤压，然后将2号的身体重新在坑里面弹了起来，刘霖瞬间转移般出现在2号的侧面，一击膝盖重重撞在2号的腰间上。

    2号再度像颗炮弹一样飞了出去，将一面面墙壁如纸糊般穿过，而刘霖也故技重施追了上去，在2号使用能力之前，将足以打碎一座大楼的攻击，雨点般落在他的身上。

    整座研究所在刘霖的疯狂进攻下化为废墟，以往坚固的防备，在这样恐怖的攻击面前全都变成了脆弱的豆腐。

    进攻大概持续了三十秒左右，刘霖最后在空中一脚踹在了2号的腹部上，穿破了他身上的斥力，将他的肚子踩得粉碎。

    2号猛地砸在了地上，砸出了一个比之前更大更深的大坑，恐怖的力量余波甚至化为了波浪，在地面上蔓延出去，研究所的承重柱纷纷断裂，好多地方已经开始出现了坍塌。

    在踹出了最后一脚，刘霖也从半空中摔落在地上，他已经变成来一个血人，浑身上下没有一处皮肤和肌肉是完好的，密集的裂缝比整座研究所被毁坏的墙壁和地面还要多。

    除了伤势之外，身体的力量也如退潮的潮水一样消失不见，刘霖连挪动一下身体都快办不到，花费了不少时间才背靠着一面断裂的墙壁，从地上慢慢坐起来。

    他的目光穿过了废墟，落在前面的深坑中，他无法确定2号死了没，这已经是他最大的输出力了，放完后生命值也跌到了底部。

    如果还干不掉2号，那就真的是日了狗。

    就在刘霖这么想的时候，深坑里突然传来了一声轻微的咳嗽声，然后刘霖感觉自己真的是日了狗了！

    隔了一会，2号慢慢的从深坑里飞了上来，他的状态并不比刘霖好到哪去，双手双脚都已经完全扭曲报废，身上也多处粉碎性骨折，胸口和腹部开了一个大洞，内脏碎裂，鲜血将他的白色外套染成了黑红色。

    这样的重伤，2号已经活不了多久了，如果两人就这样等着，那么最终活下来的会是刘霖，而死去的会是2号。

    但是，2号还能使用他的能力，而刘霖却连手指头也动弹不得了。

    2号漂浮在半空中，用手理了理头上乱糟糟的发型，他用冰冷的眼神看着刘霖，一直面无表情的脸上，终于出现了愤怒的表情。

    他要死了，但他可以拉着刘霖一起死，一起同归于尽。

    地面上的废墟中，数十根断裂的钢筋在2号的操控下飞了出来，密密麻麻悬浮在半空中，对准了刘霖。

    如果是在之前，刘霖根本不会害怕被人用钢筋戳死，但是现在，他连手指头都动弹不了，躲也躲不开，身体到处都是伤口，已经抵挡不了攻击。

    2号又咳嗽一声，从嘴巴吐出了一大口鲜血，他伸手捂住了嘴巴，眼神仇恨的盯着刘霖，悬浮在半空的数十根钢筋，全都朝刘霖射了过去。

    刘霖从来没想到自己会死在这里，见到钢筋飞来，死亡临近，心里忍不住一声大喊：妈蛋这个时候按照套路难道不是应该有人跑出来救场吗？

    刚刚喊完，一个身影就猛地从暗处冲了过来，抱起刘霖就地一滚。

    噗嗤噗嗤，数十根钢筋落在刘霖之前坐着的位置上，深深的刺入了地面和墙壁中。

    虽然身体翻滚带来了强烈的剧痛，但死里逃生的刘霖已经顾不上这些了，深深的送了一大口气，抬头一看，发现救下自己的人是去而复返的司浩言。

    刘霖感动得快哭了，他本来就没指望司浩言会回来，没想到他竟然真的回来救自己。

    好孩子，我以后再也不欺负你了！

    司浩言却没刘霖那么多心理活动，他只是十分后怕，要是自己来往了一步，那刘霖就要被戳成马蜂窝了。

    那他回去后要怎么跟一屋子的女孩交代啊？

    “刘霖？刘霖？你没死吧？你可千万别死啊？你要是死了我回去一定会被萧若和南局长杀掉的，你可千万别死啊！我不想给你陪葬啊！”

    司浩言不停晃动着刘霖。

    刘霖的身体到处都是伤口，被司浩言晃动一下就痛得快哭了，这货还老是晃个不停。

    “我没死都快被你晃死了。”刘霖努力从喉咙里挤出来一句话，“那边还有个残血的你快去收人头。”

    司浩言一愣：“抢人头不好吧？我不是人头狗啊！”

    “人头狗你妹啊一会被人家反杀了快去啊！”

    抬头看到飞在半空中的2号，司浩言把刘霖藏在一面墙壁的后面，顺手捡起一根钢筋，朝2号冲了过去。

    看到刘霖被救下，2号露出了愤怒到极点的表情，他瞬间迁怒到司浩言的身上，能力发动，废墟中再次飞起了无数锋利的东西，朝司浩言射了过去。

    司浩言也同样发动了自己的能力，无数东西从他的身体穿透过去。

    2号表情一变，庞大的力场瞬间笼罩四周围，谁也无法在重力十多倍的力场中行走。

    这样的力场，哪怕刘霖也要受到一点影响，而司浩言却半点影响都没有，他现在是虚化状态，任何物质上的攻击手段都奈何不了他。

    眼看着司浩言不受任何影响朝自己冲过来，2号还以为司浩言与刘霖一样免疫能力，立刻举起手向他一拳打去，手上凝聚着恐怖的力场力量。

    2号的手穿过了司浩言的身体，而司浩言手中的钢筋也同样穿过了2号的脑袋。

 第526章第五百二七章 又欺负老实人

    第五百二七章 又欺负老实人

    在墙壁后面见到这一幕，刘霖暗暗叹了一口气，自己和2号打生打死，拼了老命也干不掉他，换做司浩言来，只是轻轻松松就把他杀掉了。

    然而如此吊炸天的司浩言，碰上那个死基佬变态胖子，却吓得到处跑，而那个死胖子却被刘霖吊起来打。

    能力间的互相克制，有时候就是这么不讲道理。

    司浩言将钢筋刺入2号的脑袋之后，放开手让钢筋实体化。

    2号浑身一震，双眼露出了难以置信的光芒，原本就所剩无几的生命，在刹那间流逝干净，从半空中重新摔了下去。

    见到2号死的不能再死了，司浩言这才松了一口气，抬头看着已经变成废墟的研究所，心中充满了感慨。

    但马上司浩言又想到了什么，脸色微微一变，小心翼翼的朝四周围看了几眼，急忙跑回刘霖的身边：“刘霖，那个死变态呢？你有没有把他干掉？”

    见到司浩言警惕不安的表情，刘霖翻了个白眼给他，然后从喉咙里挤出来一句话：“他……就在你背后。”

    司浩言惊叫一声跳了起来，身体瞬间进入了虚化状态，回头一看什么人都没见到，更别说那个死变态了。

    回头想要埋怨刘霖一句，却发现他已经深深的闭上了双眼。

    司浩言浑身一震，缓缓的朝刘霖跪倒下去，双眼通红，悲痛欲绝道：“刘霖，我们……我们明明已经完成任务了，明明已经可以回家了，你为什么不多坚持一会，为什么要死？我回去以后该怎么向其他人交代啊！”

    听到司浩言的哀嚎，刘霖慢慢睁开双眼，虚弱道：“同一个梗玩两次就没意思了，快带我回去。”

    司浩言眨了眨眼睛：“原来你没死啊？”

    刘霖被这个家伙气笑了，笑起来牵扯到伤口，又快被痛哭了。

    司浩言连忙把刘霖背起来，小心翼翼的看了一眼，防备某个变态可能没有死，然后匆匆离开了研究所。

    刘霖在司浩言的背上，想着一些不着边际的事情，司浩言这家伙以前多中二多酷仔啊，怎么也开始往逗比方向转变了，难道南澜的办公室是一个诅咒吗，每个加入者都会变成逗比。

    想来想去，刘霖缓缓闭上双眼，陷入了昏迷中。

    ………

    ………

    又是碧绿色的液体，又是变成了培养槽中的婴儿。

    这一次刘霖没有惊慌，没有愤怒，而是开始冷静的观察四周围。

    按照之前在研究所见到的照片来看，自己此时是一个培养槽中的婴儿，培养槽外面那些穿着白大褂走来走去的人，也应该是某些研究人员，而自己可能就是他们的研究对象。

    难道这里是六芒星的研究所？

    不对！

    异调局创建的时候刘霖已经是少年了，六芒星的研究所更是才建立几年而已，所以这里并不是六芒星的研究所。

    那么，那几张照片就极有可能是六芒星从其他地方得来的。

    刘霖观察了一会，与他以前梦到的情况没有什么区别，只能在培养液中活动，偶尔活动一下手脚，就会引来许多研究员的围观和记录。最新最快更新

    不知道过去了多久，刘霖才从睡梦中缓缓清醒过来。

    清醒过来后，刘霖发现自己躺在一张床上，床不是病床，房间看起来也不想是医院的病房，

    这么说，齐颖云和司浩言都没有把自己送到医院去了？

    刘霖从床上坐起来，检查了一下身体，已经恢复如初，身上那些密密麻麻可怕的伤口也消失不见了。

    “这里是国内？还是依旧在缅甸？”

    刘霖活动了一下手脚，然后从床上下来，走到房间外面。

    外面阳光明媚天气爽朗，正好是下午的时候。

    刘霖在外面逛了一圈，发现这里还是在缅甸，其他人都不知道去哪了。

    回到房间的时候，司浩言突然回来了，见到刘霖清醒后十分开心。

    从司浩言的口中，刘霖才知道，原来他把自己从研究所带出来之后，就和齐颖云一起，几个人连夜离开了禅邦，至于研究所那里，齐颖云匿名报警，说有人在里面贩卖人口。

    本来这种事缅甸政府也不想管，但齐颖云说那些被贩卖的人口当中有许多是外国人，并且已经通知给其他国家媒体的时候，缅甸政府不想管也不行了。

    离开禅邦后，因为刘霖昏迷不醒，所以那些重要的资料就由齐颖云先带回国内，而司浩言则留下来照顾刘霖。

    至于为什么不把刘霖送进医院，是因为齐颖云和司浩言打电话回去通知南澜的时候，南澜让两人把刘霖找个地方丢着不管就行了，他自己会长好的。

    虽然南澜这话说得一点都没错，但刘霖还是感到非常的不满。

    说好的最宠爱我呢，我身受重伤竟然要把我丢着不管，真是贱得不行，再说我又不是杂草，什么叫自己会长好的。

    刘霖昏迷了两天左右，身上的伤口全都自己长好了，就跟杂草一样，看得司浩言啧啧称奇。

    既然刘霖已经清醒过来，那么现在也就可以回国去了。

    刘霖身上的衣服都是新的，但感觉两天没洗澡也挺难受，就打算先洗个澡再说。

    司浩言看到他要洗澡，便说道：“不洗也没关系，你昏迷的时候我已经帮你洗了。”

    刘霖浑身一震，难以置信的看着司浩言：“你帮我洗澡？”

    司浩言莫名其妙的点点头：“是啊，也不算洗澡，帮你擦擦身体而已。”

    刘霖双手捂着身体蹬蹬瞪后退了好几步。

    见到刘霖的举动，司浩言先是一愣，，然后愤怒了：“你什么意思？我把你从研究所背出来，还照顾你两天，你竟然嫌弃我？”

    刘霖摇摇头：“我不是嫌弃你啊，只是你在研究所和那个死胖子不清不楚胡搞乱搞的……你知道我不是那种人，我也没那种兴趣爱好。”

    司浩言气得跳起来了：“他是精神能力者，我那是中招了，根本就没有跟他胡搞乱搞，我性取向正常，我是个正常的男人啊啊啊啊！”

    刘霖一脸同情的表情：“他说你和他亲过嘴，法式湿吻。”

    司浩言脸色一白。

    刘霖又小声道：“他还说你对他的胸部又摸又掐……你口味真重。”

    呕――

    司浩言捂着嘴冲到房间外，直接把早上和中午的饭都吐出来了。

    刘霖吹着口哨，慢悠悠的走进厕所里开始洗澡。

    嗯？我好像说过不再欺负谁来着？

    算了想不到就当没说过吧！

    ………

    ………

    当天晚上，刘霖和司浩言就坐上飞机，从缅甸回到了磐山市。

    刚一下飞机，刘霖就做好了萧若她们来迎接自己的准备，只是走到了机场门口后，却完全没看到任何一个熟悉的身影。

    怎么这样，我受伤了，你们不到缅甸照顾我就算了，竟然也不来接我。

    刘霖进入了失落状态。

    司浩言在一边解释道：“你受伤的事情只有我和齐颖云以及南局长知道，萧若她们都不清楚，因为现在六芒星的研究所被毁，指不定他们会做出什么疯狂的事情来，当然不能让她们没事出来乱逛了。”

    刘霖顿时惊奇的看着司浩言，哎哟中二小骚年你成长了不少嘛。

    司浩言露出了得意的表情，他虽然是个晚期中二，但中二也是会成熟的嘛，这次去缅甸执行任务，对司浩言来说是一次极好的磨砺，让他成长了不少。

    刘霖欣慰的拍了拍司浩言的肩膀：“是啊，成长了不少，各种意义上的。”

    司浩言立刻明白刘霖要说什么，跳起来就要踹他。

    刘霖开始往前跑，同时哈哈一笑：“初吻都没了，当然算成长啦哈哈哈！”

 第527章第五百二八章 买一送一

    第五百二八章 买一送一

    回到走进办公室的时候，刘霖明显感觉到气氛不对劲，办公室里只有妃禅跟何柔在，而两人的表情带着些许凝重，正在忙着工作。

    “刘霖，你们回来了？”

    见到刘霖出现，妃禅的声音透露着惊喜，何柔也在百忙之中朝刘霖点了点头，算作是打招呼。

    只有司浩言被活生生的给无视了，不过他早已习惯这种场面，自顾自的要去放行李。

    也许是觉得过意不去，妃禅也对司浩言说了一句“辛苦了。”

    司浩言浑身一震，然后表情僵硬的扬起了下巴，装作不在意的说道：“哼，小事一桩，谈不上辛苦！”

    妃禅笑了笑，如何换做萧若在这里，一定会骂他一声深井冰。

    “怎么只有你们两人在，其他人呢？”刘霖奇怪的问道。

    平常这个时候，南澜和萧若应该都在一块开黑玩游戏的，怎么今天两人都不见人影了。

    “南姐有事出去了，萧若正在家里面照顾你们救回来的两个女孩中的一个。”

    刘霖顿时一愣：“什么两个？不是一个吗？”

    妃禅也愣了一下：“两个啊我记得。”

    这一点刘霖可不清楚，他立刻扭头喊道：“司浩言，你们怎么多带一个回来了？”

    这个时候何柔也忙完了走过来：“我见过那两个女孩，漂亮可爱还未成年，对萝莉控而言应该是极为幸福的事情吧？”

    话是这样说没错，但你说这句话的时候能不能不要看着我，搞得好像我是个萝莉控一样。最新最快更新

    何柔又继续道：“以前是一个一个往回带，现在是买一送一了，功力见长啊。”

    刘霖对何柔这句话可不能当做没听到，真是胡说八道，办公室现在五个女的，有几个是我带回来的？明明南澜就不是。

    何柔现在最喜欢干的事情就是拿这方面的事来调戏刘霖。

    刘霖觉得自己很有底气，所以被调戏了也不怕。

    司浩言用很拉风中二一样的姿势走过来，不过在妃禅以及何柔的目光注视下，他的脸不自觉的红了起来，用干巴巴的语气对刘霖解释。

    从他嘴里，刘霖才知道原来齐颖云从实验室救出来的不只是布瓦娜，还有另外一个小女孩。

    “那个女孩是去泰国旅游的时候被人贩子拐走的，颖云已经联络到她的父母亲，今天正好送她回去。”

    布瓦娜则是被南澜安排在萧若的家里面，反正家里面空房间多，而萧若这两天都没有来上班，一直在家里陪着布瓦娜。

    当然，与其说是陪着，倒不如说是安排萧若盯着更为妥当，这毕竟是用来制约茅鸿文的唯一底牌，要是再把她丢了的话就麻烦了。

    这一点才是南澜的真正想法，她没有透露给其他人知道，刘霖倒是一猜就中。

    至于南澜，她头两天还一副中了五百万大奖的模样，因为齐颖云带回来了研究所的资料，里面似乎能够顺藤摸瓜找到六芒星的高层人员。

    但这两天貌似出了结果，她的脾气却越来越差，一副中了五百万大奖原来是做梦的模样，今天更是满脸阴云密布的离开办公室。

    受到南澜的低气压的影响，连妃禅和何柔也变得战战兢兢，生怕被南澜发脾气波及到，没有刘霖这个可以提供给南澜泄气的人形肉沙包在，办公室人人自危啊。

    怪不得一回来就感觉气氛不对劲，等等人形肉沙包是什么鬼？

    刘霖对这个形容很不满，明明之前还是人形振动棒，虽然不雅观但好歹有“逼格”，这才多久就退化成肉沙包了。

    除此之外，刘霖也很奇怪：“你们说那些资料起到了作用，按道理南澜应该很乐呵才对，怎么又发脾气了？”

    妃禅何柔对视一眼，均是摇摇头：“南姐什么都没说，我们也不清楚，颖云应该知道，等她回来你再问她吧。”

    刘霖无奈的叹了口气，南澜从来不把重要的事情告诉给妃禅，刘霖想问都没地方问，也不能专门因为这点事就打电话去问她本人。

    “对了，那些资料还在不在？”

    刘霖这才想起一件重要事。

    “一部分在南姐的卧室里，另外一部分被她带走了。”

    刘霖急忙走进南澜的卧室，很快就找到了那些资料。

    资料明显已经被整理和分类过，刘霖从研究所资料库带出来的满满一整个背包，现在只剩下一半左右。

    刘霖对这些资料不感兴趣，他只对那几个从电脑上拆出来的硬盘感兴趣，应该说是对硬盘里那些泡在培养槽的婴儿照片感兴趣。

    可惜找了一圈也没找到那几个硬盘，应该是被南澜带走了。

    无可奈何，刘霖只能等南澜回来再问她了。

    一直等到晚上下班的时候，南澜也没回来，司浩言和何柔都已经先离开了，妃禅打算跟刘霖一块回去，就留下来一起等。

    “喝杯茶提提神吧。”

    妃禅泡了两杯茶，把一杯放在刘霖面前，然后坐在他身边。

    刘霖拿起茶杯喝了一口，见到妃禅正在看着自己，便无奈道：“有时候我真不知道你这个性格究竟是好还是坏，明明很好奇，为什么不干脆开口问呢？”

    妃禅轻轻一笑：“好奇未必就需要知道答案，疑惑的过程也是一种体验，而且，如果你肯告诉我的话，问不问也没区别。”

    刘霖对妃禅这句话不能赞同：“你不问别人怎么知道你好奇，有时候就算想要告诉你答案，也是需要一个借口的，哪怕这个借口没有意义。”

    妃禅粉腻的脸蛋微微一红，小声道：“别人不知道无所谓，你知道就行了。”

    刘霖的心猛地一跳，喂喂喂这气氛怎么一回事啊。

    回头想想现在夜深人静，孤男寡女共处一室，这不就是某种围观群众最喜闻乐见的神展开的必备条件吗？

    妃禅是个很温柔腼腆的人，但有时候却也异常的主动，见到刘霖双眼乱转不说话，便脖子微微一歪，把头轻轻靠在刘霖的肩膀上，小声道：“上一次只有我们两个人这样独处的时候，好像已经过去很久了。”

    刘霖本来还有点骚动的心顿时安静下去，也跟着点了点头，两人的确已经很久没有独处过了，刘霖一直在忙着各种任务，而妃禅也好像变成了普通上班族一样，每天两点一线，办公室和家里来回跑，就算是在家里面刘霖也是和萧若更亲近一些。

    就在刘霖想一些有的没的事情时，却听到妃禅用细若蚊响一样的声音问道：“刘霖，你跟萧若有没有，接……接吻过？”

    刘霖浑身一震，脑海中立刻回想起几个月前在边境的时候，萧若喝醉的那天晚上。

    咕噜的咽了口唾沫，刘霖心惊胆战的问道：“你……问这个干嘛？”

    见到刘霖没有直接否认，妃禅立刻得到了答案，她咬了咬下唇，低声道：“我……我挺好奇的，接吻是什么感觉，但……没机会尝试一下。”

    喂喂喂，你刚才还说好奇未必需要知道答案，这么快就自打脸了啊？

 第528章第五百二九章，好船和菜刀

    第五百二九章，好船和菜刀

    刘霖正在面临一个艰难的选择。最新最快更新

    妃禅的暗示十分明显，如果刘霖顺着她的话继续说下去，并且主动表示愿意牺牲自己的贞操和节操，让妃禅尝试一下接吻的感觉，她一定不会抗拒。

    可这样一来，刘霖就会显得非常人渣，虽然他自认为并不是一个人渣，但这种作为的确很人渣。

    但如果装作听不明白蒙混过去的话，以妃禅的性格肯定不会生气，但一定会很伤心，毕竟已经如此露骨的表示了，这可是需要很大勇气的。

    而且装做听不明白，会显得情商很低很白痴。

    在白痴和人渣这两种选择中，无论哪一种，都违背了刘霖的本性，他不愿意伤害自己，更不愿意伤害妃禅。

    所以他选择人渣。

    反正都已经经常被骂人渣了，刘渣这个外号更是一直跟着自己没跑，那还矫情个屁啊，人渣就人渣吧，我是渣渣我自豪啊！

    刘霖瞬间想通了这一点，心中的犹豫和纠结都烟消云散，现在的他，是一个重新认识到自己欲望和本性的他，是一个新生的，新鲜的，刚出炉的人渣。

    “想尝试一下接吻的感觉？这个简单。”刘霖大义凛然，宛如正要踏上刑场英勇就义的烈士，“从小老师就教导我要助人为乐，我一直把这句话当做是人生信条，看到别人有困难就忍不住想要出手相助，既然你想知道接吻的感觉，那就不用客气，大胆的用我来尝试吧，不用考虑我的感受，也不用在乎我的名声，把我当做充气娃娃人形振动棒都行，在学习红领巾这条道路上，尽管孤独，但不寂寞！”

    看着刘霖义正言辞的模样，妃禅愣了好一会，然后噗嗤一声笑了出来，笑得快直不起腰了，原本暧昧的气氛也消失不见。

    刘霖暗暗松了一口气，如果可以的话，他还是不愿意做一个人渣的。

    就在刘霖打算继续开口的时候，原本笑个不停的妃禅却突然抬起头往前一探，在刘霖的嘴上亲了一下。

    刘霖表情一僵，傻眼的看着妃禅。

    妃禅的脸已经像红透的苹果一样，双眼水汪汪的仿佛快要滴出水来。

    刘霖下意识摸了摸嘴唇，上面还残留着香甜的气息，是与萧若完全不同的味道，他愣愣道：“我……这是被女流氓非礼了吗？”

    “你……讨厌！”

    哪怕以妃禅温柔的性格，也忍不住羞恼起来，伸手掐了刘霖一下。

    “咳咳！”

    就在这时，一声突如其来的咳嗽，却宛如一声响雷一般，在刘霖和妃禅的耳边炸响。

    两人浑身一僵，急忙扭头朝声音传来的地方看过去，就发现南澜不知道什么时候回来了，正站在办公室门口，用意味深长的眼神看着两人。

    “我……我先回去了！”

    从极端震惊中回过神来，妃禅像屁股着火一样，一下子从沙发上跳起来，然后惊慌失措的逃离了办公室。

    刘霖傻眼的看着南澜，忍不住问道：“你……什么时候回来的？”

    南澜慢条斯理的说道：“从你打算变成人渣的时候啊，我还真没想到，你竟然有助人为乐的爱好。”

    刘霖伸手指着南澜：“你……你回来这么久竟然一声不吭的偷窥，你这个臭流氓！”

    南澜手里本来还拿着一个公文包的，听到刘霖的话立刻把手里面的公文包砸过去：“滚！”

    刘霖顺手接过飞过来的公文包，打开一看，发现里面满满都是资料。

    南澜朝刘霖走过来，伸手摸了摸他的头，然后修长的手指缓缓往下，一把掐住了刘霖的脸：“脚踏两条船？还把办公室当做调情的地方，行啊小子，你也不怕菜刀和好船？想不想认识一个叫诚哥的前辈？我送你下去跟他聊聊经验？当初你刚加入的时候多好的一个小伙子，怎么现在就变成人渣了？”

    刘霖感觉自己的脸都快被南澜给掐烂了，忍不住道：“上梁不正下梁歪，我这都是被你教坏了。”

    南澜砰的一拳把刘霖打趴下，怒道：“放屁，老娘光明磊落大公无私不染纤廉洁奉公冰清玉洁冰清玉粹冰肌玉骨冰魂雪魄，我不记得什么时候把你教成这副蠢样，明明是你小子本性暴露，竟然还敢把锅扣在我的头上？”

    刘霖从地上爬起来：“我呸，以前是谁不停在我面前吹嘘追求她的人可以组成一个加强连了。”

    南澜扬起了下巴：“　老娘人见人爱，你要是不服就给我憋着，再说我也没脚踏两条船，我连一条船都没踩过，你也好意思跟我比？”

    刘霖两眼一转，突然贼兮兮道：“一条船都没踩过？这说你还是一个连恋爱都没谈过的剩女咯？要是想体验一下初吻的感觉，我可以勉为其难帮你一把哦，乐于助人是我……卧槽！”

    话还没说完，刘霖就被南澜一拳重重打在肚子上。

    “老娘今年二十五都还没到，说我是剩女还早了点。”

    南澜浮现出一抹微笑，眼中闪烁着危险的光芒：“调戏到我头上来了？看来你应该有抖m的潜质啊，几天不挨打就浑身发痒了是吧？”

    要死！

    刘霖捂着脸，他突然想起来，妃禅说过这几天南澜的情绪很不好，怒气值一直攒着，就等他这个人形肉沙包回来可以好好发泄一下。

    刘霖竟然忘记这茬，下意识就开始撩拨她，把她的怒火给成功撩拨起来了。

    南澜脱下外套，露出白色的修身衬衫，将凹凸有致的诱人身材衬托得淋漓尽致，她缓缓扎起衣袖，衣袖下两条手臂白嫩得耀眼。

    但刘霖一点欣赏的心情都没有了，因为他看到南澜的皮肤开始泛红火热，进入到了危险的状态。

    一场挨打在所难免！

    刘霖垂死挣扎，马上举手道：“我觉得没必要把时间浪费在无畏的争斗上，人生苦短，我们还是来谈谈正事吧。”

    南澜把长发扎成一条马尾，然后对刘霖道：“打电话给萧若，跟她说你今晚不回去了，好久没有通宵运动，不知道体力还够不够用。”

    刘霖的冷汗一下子就哗啦啦流了下来，转身就跑：“我才不陪你玩，你这个更年期提前到来的女流氓！”

    南澜原地起跳，一脚向刘霖的后背踹去！

 第529章第五百三十章 可怜的孩子被打傻了

    第五百三十章 可怜的孩子被打傻了

    说是要打通宵，但实际上只打了两个多小时，南澜就已经快累趴下了。最新最快更新

    关键是刘霖这货又不是被动挨打不还手，他一直在反抗挣扎，两人打起来就像拆迁一样，再打下去恐怕明天办公室又要重新装修了。

    虽然装修用不了几个钱但南澜心疼啊，所以干脆不打了。

    两人待在没有被波及到的卧室里面，刘霖鼻青脸肿的坐在地板上，南澜则是盘腿坐在床上，居高临下看着他。

    一如既往的位置，一如既往的姿势。

    不同的是，这次打的时间有点长了，平时最多半个小时就结束，这次整整持续了两个多小时，动手的南澜累得够呛，被打的刘霖也累得不行。

    两人互相瞪着喘息，一时间谁也不想说话。

    刘霖觉得自己这样往上看有点吃亏，眼睛往下挪，落在南澜的身前。

    南澜的白色衬衫已经被汗水浸湿了，透过衬衫可以清楚的看到衬衫里面黑色的蕾丝内衣，湿透的衬衫贴在身上，露出大片的肉色。

    也许是刘霖看得太过光明正大了，南澜好一会才察觉到，低头看了一眼自己，然后用鄙夷的眼神盯着刘霖：“看你妹啊看，满脑子整天到晚想着一些龌龊的事情。”

    刘霖瞪大了眼睛：“不看白不看，你自己不挡着怪我咯。”

    南澜眼神一冷：“看够了没有。”

    刘霖这才不情不愿的挪开目光：“我听妃禅说你最近两天一直在闹情绪啊，我们辛辛苦苦从研究所把资料带出来，你看完后整天臭着脸什么意思？”

    说起这件事，南澜的脸又臭了起来，她没有马上回答刘霖的问题，而是沉默了好一会，才说道：“你知道那些带回来的资料上，都记载了一些什么吗？”

    刘霖发现南澜什么时候竟然也学会了用反问句一样的装逼说话方式，如果换做其他人刘霖马上一拳给过去，但眼前这贱人一拳过去可能会十拳还回来，所以刘霖决定装作没发现。

    他摇摇头：“我都没看过怎么可能知道，你问的真是废话。”

    南澜啧了一声：“没看过就闭嘴，老实听着。”

    刘霖做出了小学生课堂上认真听讲的模样。

    南澜被刘霖的模样逗得一乐，但这个时候要保持上司的威严，所以不能笑，只能僵硬着表情道：“那些资料不仅是资料，上面除了研究所的实验数据之外，还有许多合作备份和人员联络名单，也许是六芒星觉得研究所足够安全，所以把大部分重要资料都放在里面，碰巧被你们给一锅端了。”

    刘霖忍不住吸了一口气，如果真的按照南澜这样说，那么这下子就算是一刀刺入了六芒星的软肋，而且还是致命的一击。

    本来他以为带回来的最多只是实验数据罢了，没想到竟然捞到这么多大鱼。

    只是想想又不对啊，这么多大鱼，南澜应该开心才对，她还闹什么情绪？

    似乎看出了刘霖的疑惑，南澜暗暗叹了口气：“如果捞上来的不只是大鱼，还有鲨鱼，那么换做是你也没情绪乐呵了。”

    刘霖隐约明白南澜的意思了，按照那些资料和名单，足以将六芒星大部分高层挖出来，但如果继续往深处挖，就极有可能将南澜不愿意见到的人给挖出来。

    一想到这，刘霖的心骤然一跳，能够让南澜出现这种顾虑的，整个异调局除了那三个人之外还能有谁？

    对于这层窗户纸，南澜并没有马上挑破，而是换了个话题：“在你们摧毁了研究所的当天晚上，异调局就有一名分局长和数名总局官员潜逃出国，现在下落不明，很多分局都出现了一些小规模的骚乱，我这段时间一直在处理这些事情，里面涉及到我几个老朋友，所以情绪有些不好，影响到外面两个丫头，她们应该已经向你抱怨过了吧？”

    刘霖摇摇头，妃禅她们并不是抱怨，而是在担心，只不过不敢明着找南澜问原因。

    聊了一会六芒星的事，南澜伸了个懒腰，把马尾解开，让头发披散下来，同时问道：“这些事等明天再说，你在办公室等我到现在，应该不会就是单纯想问我这些吧？”

    刘霖的表情立刻认真起来，把自己想要找的硬盘里面那些照片说出来。

    南澜想了想，顺手把刚才那个公文包拿过来，在里面翻找了一下，掏出了十几张复印纸：“你说的是这个？”

    刘霖将复印纸接过来，低头一看，呼吸下意识就屏住了。

    这些复印纸上，就是将硬盘里面那些婴儿照片打印出来的，尽管已经看过一次了，但是再见到一次，刘霖还是感到无法接受。

    这些被泡在培养槽中的婴儿，自己也许就是其中之一？

    见到刘霖低头看个不停，南澜忍不住的问道：“你找这些照片干什么？有内幕？”

    刘霖抬起头，露出一个苦涩的笑容，如果是别人问，刘霖肯定不会说，但对南澜没什么好保密的，倒不如说，刘霖更需要借助南澜的见多识广，来看看能否解答自己的疑惑。

    “我可能是照片上这些婴儿中的某一个。”

    南澜愣了一下，然后弯下腰探出手，摸了摸刘霖的额头：“没发烧啊？”

    她蹙着细眉疑惑道：“难道是刚才太用力把你打傻了？不对，我没打你脑袋啊。”

    刘霖没好气的把南澜的手拍开：“我现在心情很悲痛，你给我认真点。”

    南澜注意到刘霖的神情不像是在开玩笑，然后露出了“你逗我”的表情：“你刚才说什么，再说一遍？”

    刘霖叹了口气，晃了晃手里面的复印纸：“我是说，我可能是这些婴儿中的一个。”

    南澜表示无法接受：“你开什么玩笑呢，你说这些婴儿里面有一个是你？难道你还记得你小时候长什么模样，所以现在一下子就认出来了？”

    刘霖不想和南澜讨论这些事情，他把自己以前做过的梦境讲述了一遍，解释了一下自己之所以会这么认为的原因。

    南澜沉默了好一会，终于道：“可怜的孩子果然是被打傻了，这么玄幻的事情都能脑补出来！”

 第530章第五百三一章 老实交代

    第五百三一章 老实交代

    好吧，这件事实际上并不如何玄幻，见多识广的南澜见多了比这更离奇古怪的事情，想要吓到她真是图样。

    只是这些照片的来历她也不清楚，可以看出应该是某种以婴幼儿为载体的试验，然而这种不人道的试验太多了，谁也无法光凭一张照片就确定是从哪来的。

    所以刘霖的期望落空了，他本以为南澜能够知道一点什么，可惜她并不知道。

    “研究所里面的研究人员几乎都是国内的，研究所毁掉后，一部分已经逃回来了，我最近正在忙着抓人，等抓到几个知晓内情的高层研究员，应该就能问出这些照片是从哪来的。”

    最后还是南澜给刘霖提供了一个还算不错的消息。

    刘霖将手里的复印纸放好，沉默了一会才问道：“你这么大张旗鼓的调查抓人，六芒星没什么反应吗？”

    南澜嗤笑一声：“还能有什么反应，别看他们在黑暗中折腾得厉害，一旦被抓住致命的弱点暴露在阳光下就萎了，终究不过是一群寄生虫子。”

    刘霖有些点莫名的感慨，本来六芒星在他眼中是一个无以伦比的庞然大物，触手密布方方面面，光凭他和南澜这小猫两三只想要和六芒星对抗几乎是天方夜谭。

    谁知道柳暗花明一般，仅仅只是从研究所摸出了一堆资料，立刻就将这个看似庞大无比的组织瓦解了。

    说瓦解不一定，但是从几个高层人员连夜出逃以及南澜开始大张旗鼓的行动就能看出来，六芒星已经撑不了多久了。

    实际上想想也正常，六芒星再厉害，也不过是一只存在异调局阴暗面的寄生虫，利用各种非法手段和利益才能够运转扩张，一旦出现问题便极有可能人人自危，各种平时用不正常手段压制下的问题就会暴露出来并且迅速扩大，整个组织同时也会从内部和外部崩塌。

    这就是组织不正规的下场，没有精神建设，组织成员不忠心，没有凝聚力，就像吹起来的泡沫一样，轻轻一戳就破了。

    所以说，不管做什么事情一定要正规合法，邪门歪道走不得啊。

    南澜见刘霖发呆，还以为他在担心这件事，便随口宽慰一句：“别想太多了，接下来也没你什么事，我放你两天假，回去好好休息吧。”

    刘霖闻言眨了眨眼睛，还以为自己听错了，南澜竟然会主动给自己放假。

    南澜微微一笑：“你没听错，给你放两天假，开不开心。”

    刘霖也笑了：“开心。”

    南澜点点头：“开心就好，不过放假没工资。”

    刘霖想了想，对南澜这种主动放假，打击员工积极性的态度很不满。

    “放你妹的假，老子就是要上班！”

    ………

    ………

    也许是狠狠修理了刘霖一顿后，心中积累好几天的怒气值已经发泄了不少，心情愉快的南澜跟刘霖讨价还价一番之后，终于给他放了两天带薪休假。

    挨了两个小时的打，换来了两天的假期，刘霖心里竟然还觉得这波不亏，反正南澜现在的拳头，不用尽全力的话，对他来说就跟按摩差不多。

    你想想，高贵冷艳身材火爆的上司，气喘吁吁香汗淋漓的给你按摩两个小时，完事了还顺便放了你两天的假，这不是美滋滋的吗！

    只是这个念头让刘霖有点心惊胆战，难道南澜说的没错，我真的有抖m潜质吗？

    这种微妙有点兴奋的感觉是怎么回事？

    回到家的时候已经是半夜里两点多了，刘霖担心吵到别人睡觉，所以进门的时候轻手轻脚的，不过但他推开门的时候，却发现客厅里灯光亮着，萧若正坐在沙发上打瞌睡。

    平常这个时候，萧若应该早就趴在床上睡得跟一头猪似的，现在竟然破天荒窝在沙发打瞌睡，应该是在等自己回来吧。

    虽然已经是老夫老妻咳咳……虽然已经相处这么多年了，但这些细微的方面还是让刘霖有点感动，他走过去弯下腰把萧若抱起来，打算把她抱回房间去睡觉。

    似乎是感觉到了熟悉的气息，萧若在刘霖的怀里扭了扭身体，小声的说道：“你回来啦？”

    刘霖点点头：“嗯，回来了，回房间睡吧。”

    砰的一声，刘霖话刚说完，萧若就已经一拳打在了他的眼睛上。

    虽然身体强度非人，但眼睛好歹还是弱点，刘霖把萧若往沙发上一丢，伸手揉着眼睛：“卧槽，你打我干嘛！”

    “打你干嘛，我打你还都是轻的！”

    萧若直接从沙发上跳起来，手里面不知道从什么地方摸出了一把水果刀，指着刘霖道：“给我老实交代，你对小飞飞做了什么，她怎么回来的时候那幅模样？”

    什么叫我对她干了什么，明明没有好吧！

    刘霖很委屈很愤怒，不过回想起妃禅逃离办公室时的模样，他又感到底气不是很充足，弱弱道：“我没对妃禅做什么啊，她回来的时候是什么模样？”

    “她回来的时候脸红的跟猴屁股似的，我问两句她都快哭了。”

    萧若对刘霖多熟悉啊，见他这副模样立刻就明白自己猜对了，顿时大怒，手里的水果刀不停对着刘霖的胸口戳啊戳：“你还敢说你没做过，你脸上都写着呢，快给我坦白从宽，你是不是看小飞飞好欺负就想偷吃？”　提起这个，刘霖立刻感到莫大的冤屈，他是被冤枉的，这个一定要表现出底气很足的样子：“你别胡说八道，我根本没有！”

    是妃禅偷吃，不是我偷吃，没毛病！

    萧若狐疑的看着他：“孤男寡女共处一室，你这个闷骚色狼能放过那么好的机会？”

    这话刘霖可不能当做没听到，他不干了：“你说话凭良心啊，本书两百章之前闷骚色狼明明是你好吧，这个锅凭什么甩在我头上，你整天占妃禅何柔她们的便宜我都没吱声！”

    “你还敢说，我那是色而不淫，最多只是摸一下过过手瘾，我连作案工具都没了有什么好担心的？你看看你现在，跟那么多女的勾勾搭搭，根本不把我放在眼里，真是气煞我也，看招！”

    萧若越说越气，直接从沙发跳起来，一击剪刀脚夹住了刘霖的脖子，整个人像树袋熊一样挂在他身上了。

    刘霖无奈的翻了个白眼，又怕萧若摔着了，只能伸手把她抱住。

    如果说南澜的拳头对刘霖来说只是按摩的话，那么萧若的粉拳对刘霖而言就和挠痒痒差不多，不过她也清楚这一点，所以现在都是使用工具，比如水果刀之类的，虽然戳来戳去只能在刘霖身上留下一些小白点之类的，不过她对这个倒是乐此不疲。

    刘霖打了个哈欠，伸手拍怕萧若的屁股，让她下来：“好了别闹了，我刚刚才在办公室被南澜修理了一顿，现在累得要死。”

    萧若正在用牙齿咬刘霖的手指头，闻言把手指头吐出来，幸灾乐祸道：“你那是活该，南姐怎么没把你打死！”

    刘霖把萧若的手脚轻轻从自己身上摘下来，闻言无奈的叹了口气：“她倒是想，我还以为她真能陪我玩通宵呢，没想到才两个小时就受不了了。”

 第531章第五百三二章 裸奔是男人的浪漫

    第五百三二章 裸奔是男人的浪漫

    这话有点污，让萧若十分不满，又缠在刘霖的身上，一口咬着他的耳朵。

    刘霖现在感觉很累，不是身体累，是心累，那些照片的事情让刘霖心烦气躁，得不到答案的焦虑一直索绕在心头上。

    所以现在也没兴趣陪萧若闹了，就这样带着她回到房间，拿了几件干净衣服，打算洗澡。

    本来刘霖以为到了浴室，萧若肯定自己溜出去，谁知道她竟然还挂在他身上不下来，一直到浴室刘霖脱衣服的时候，萧若这才从他身上滑下来，却没离开的意思，而是站在一边看着他。

    刘霖脱衣服的动作停顿下来，看着萧若道：“我要洗澡了。”

    萧若点点头：“你是不是傻，这种事情还要跟我说？”

    刘霖愕然的看着她：“那你还不出去？难道想看我洗澡吗？”

    萧若不屑的撇撇嘴：“以前又不是没看过，你害羞个屁啊！”

    刘霖无言以对，老萧这话虽然没毛病，但这个以前是不是太久了一点，两人一块洗澡的时候，那是要追溯到小学生年代，两个小屁孩一块洗澡完全没问题，但是现在……

    萧若见刘霖迟疑着不动，立刻不满道：“你愣着干嘛，脱啊。”

    刘霖一脸懵逼，你就这么喜欢看我脱衣服吗？

    这种无良恶少逼迫少女，脱衣洗澡的即视感是什么鬼啊！

    虽然不知道萧若到底在搞什么鬼，不过她兴头起来想要做的事情一般九头牛也拉不回来，刘霖只能耸耸肩，便把身上的衣服都脱下来，反正被萧若看光了也无所谓。

    看着刘霖把身上的衣服都脱了，萧若双眼一眨不眨的看着，脸颊却不可抑止的红了起来，明明以前她也是个男的，但现在看却莫名其妙的感到羞涩，尤其是老霖的。

    刘霖也不去管萧若，背对着她，自顾自的打开蓬头洗澡，只是洗了好一会，他终究还是有点受不了。

    哪怕是老婆也不可能直勾勾盯着丈夫看吧？刘霖能够感觉到萧若的视线不停在自己的身上扫射，尴尬癌都快犯了。

    “我说……”

    刘霖刚想回头，萧若却几步走上来，伸出手轻轻摸着刘霖的后背。

    他的身体一下子就僵硬住了，这是什么情况？老萧难道你终于回想起自己闷骚色狼的本性，忍耐不住想要对我下手吗？不行不行，这绝对不行！

    咽了咽口水，刘霖干巴巴的说道：“换……换个地方行不行？我洗澡呢！”

    萧若掐了刘霖一下：“闭嘴，精虫上脑了是吧，满脑子龌龊！”

    盯着刘霖没有一点瑕疵的身体看了一会，萧若终于轻轻的叹了口气，低声道：“下次别那么拼命，你又不是杂草，每次都能长回来。”

    刘霖身体一僵，脸上露出了尴尬的笑容：“你……知道了？”

    萧若从旁边抓过一条毛巾，帮刘霖慢慢擦着背，一边不屑的撇撇嘴道：“南姐和齐颖云的嘴巴倒是严得很，就是司浩言那个白痴，三言两句就露馅了，我就说齐颖云都把资料带回来了，你们还要在缅甸多呆几天干嘛呢……”

    絮絮叨叨的，萧若好像话唠一样，小声的抱怨着不满，她平时不是一个喜欢说废话的人，也是很少关心这些旁枝末节，只是知道刘霖在国外又受了重伤昏迷不醒时，她就忍不住想说，虽然知道他像杂草一样随随便便又会长回来，但还是忍不住想抱怨。

    今晚这么晚还不睡觉一直等刘霖回来，明面上是想给妃禅出气，但实际上，只是想等他回来，看一眼身体有没有长好才能安心睡觉。

    她已经几天没睡好觉了。

    听着萧若小声的抱怨，刘霖没有说什么，只是嘴角带着一丝淡淡的微笑，浑身上下比做按摩还要舒服，心里的疲累仿佛也随着萧若的抱怨声消失不见了，那些焦虑和烦躁也都没了踪影。

    不管怎么说，不管他是不是照片上那些婴儿，也不管从小经历了什么，只要有背后这个人在身边，那他就什么也不会害怕。

    “转过来！”

    萧若帮刘霖擦完后背，让他转过身来，也不管自己身上的衣服已经被蓬头的热水给淋湿了。

    刘霖乖乖转过身来，看着萧若认真帮自己擦洗身体的模样，看到她的衣服被水浸湿了，露出了迷人的曲线，心中也没有丝毫的想法，只有淡淡的温馨。

    等到萧若帮刘霖擦洗完身体之后，刘霖突然张开双手，把萧若搂在了怀里，闻着她身上的气息，在她耳边说道：“别生气，下次不会了。”

    萧若低低的嗯了一声，好一会突然伸脚踩了刘霖的脚趾头一下，笑着推开他：“滚开啊，害得我的衣服都湿了。”

    刘霖正感受温馨呢，被萧若这么一搞也气了，顺手摘下墙上的蓬头，对着萧若喷去：“大胆，竟然敢推我，食我水遁水龙术啦！”

    萧若被喷得满脸液体，伸手一抹，将手里面的毛巾拧成一条棍子，对刘霖劈头盖脸的打去：“放肆，吃我少林罗汉棍！”

    两人在浴室里闹了起来，萧若战力不支，被刘霖夺走了毛巾，只能转身逃跑，刘霖追打出去。

    两人一追一逃来到客厅，刘霖双手高举毛巾做出了凶神恶煞的模样，整个人却陡然僵硬了。

    客厅里，穿着睡衣的妃禅不知道什么时候起床了，身边还跟着抱着一只大大玩具熊的布瓦娜。

    一大一小两个女孩本来是睡眼朦胧的，只是等看到萧若浑身湿透从浴室抛出来，而刘霖追在她后面时，两个女孩瞬间露出了一副见鬼的表情。

    “啊！”

    布瓦娜发出了尖叫声，妃禅急忙一手捂住自己的双眼，一手捂住了布瓦娜的眼睛。

    刘霖大吃一惊，没想到妃禅和布瓦娜竟然被吵醒了，急忙把手里面的毛巾放下来，遮挡在腰间！

    “还不快给我滚回去！”

    原本逃跑的萧若又跑了回来，飞起一脚把刘霖踹回了浴室！

 第532章第五百三三章 戴上绿帽子就没烦恼

    第五百三三章 戴上绿帽子就没烦恼

    第二天早上，刘霖打着哈欠起床，弄了一桌热气腾腾的早餐，然后喊其他人起床。

    家里面的一日三餐都是由刘霖负责的，萧若这个货就别指望她会下厨了，至于妃禅倒是十分喜欢下厨，不过为了小命着想，刘霖从来都不肯让妃禅靠近厨房三米范围内，这也是妃禅唯一会和他明确表达不满的地方。

    只是刘霖在这一点上寸步不让，所以妃禅只能无奈的屈服，平时偶尔才会趁着没人的时候锻炼一下“厨艺”！

    家里面又多了一位住客，布瓦娜人在异国他乡十分没有安全感，这几天一直纠缠着想要和萧若一块睡觉。

    对于这盘送上门来的菜，萧若自然是欣然笑纳，只不过深知她德行的妃禅制止了这件事情，最后变成布瓦娜和妃禅一块睡了。

    忙前忙后伺候三个大小美女起床，刘霖也算是尽到自己家庭煮夫的责任了，只不过妃禅看他的眼神还是怪怪的，躲躲闪闪，一方面是因为昨晚在办公室偷嘴还被南澜发现的原因，一方面也是因为半夜被吵醒后看到刘霖裸奔的一幕。

    这两件事无论是哪一件都让妃禅没法和刘霖心平气静的说话，更别说两件事都碰到一块了。

    而布瓦娜对刘霖更是避之不及，在泰国第一次见面的时候，本来就有点被刘霖吓到了，十分畏惧，更别说昨晚那儿童不宜的一幕。

    现在在布瓦娜的心中，刘霖大概已经和恶棍大魔王一个级别。

    看着躲在妃禅后背，不敢和自己照面的布瓦娜，刘霖的心情是悲痛的，被一个可爱的小女孩嫌弃了，任何一个心理正常的成年男性都会感到心痛，幸好他不是萝莉控，要不然现在肯定已经在寻死觅活了。

    唉，天真幼稚的小妹妹，这间屋子里，最漂亮的才是最可怕的，只有哥哥我的怀抱才是最安全的，一点也不懂得欣赏安全感。

    吃完早饭后，妃禅要去上班了，萧若因为要带孩子所以不用去，刘霖现在是带薪休假的状态，正好休息一下。

    可惜刘霖休息一下的打算落空了，因为萧若和布瓦娜决定今天一整天都要出去玩个痛快。

    因为担心六芒星垂死挣扎报复的缘故，南澜叮嘱萧若看好布瓦娜，待在家里不要出去乱跑，萧若虽然喜欢作死，但是在正经事上还是不会乱来的，所以和布瓦娜一起窝在家里面当起了宅女。

    而现在刘霖已经回来了，有这样一条大腿可以抱，那当然不用再害怕什么六芒星的报复了，已经快闷坏的萧若和布瓦娜立刻想要出去呼吸一下新鲜空气。最新最快更新

    “老萧，你现在不是越来越喜欢宅在家里吗，怎么还要出去晃荡？”

    刘霖奇怪的问道，萧若以前自称为夜场小王子不是没有理由的，只是变身后开始对泡夜店没了兴趣，慢慢变成宅女，整天待在办公室和家里面玩游戏，怎么现在又想出去玩了。

    “我喜欢在家里没错，但我总不能在家里生根发芽吧？偶尔也要出去进行一下光合作用啊。”

    萧若翻了个白眼给刘霖，然后拉着布瓦娜兴冲冲的开始换出去的衣服。

    刘霖只能哀叹一声，在家里面睡一天懒觉的期望落空了。

    三人很快就离开了家，前往磐山市最为繁华的区域。

    游玩严格来说其实挺无聊的，也就是逛逛街买买东西，去一些比较有趣的地方缓一缓，比如甜品店宠物咖啡店之类的，再去游乐园玩两圈，吃顿好点的晚餐，最后看看电影，一天也就这么过去了。

    刘霖现在对逛街看电影游乐园之类毫无兴趣，只不过萧若喜欢，他也就只能陪着了。

    不过陪着跑了半天，刘霖也发现萧若并不是自己想玩，而是想带着布瓦娜一块玩。

    在逛街的途中，萧若和可爱的布瓦娜毫无疑问极为吸引目光，跟在两人身边的刘霖更像是一个被叫来拿东西的跑腿。

    不过刘霖如今的外貌也不再像以前那样不起眼了，因为能力的缘故，高大匀称的身材极有气势，以前扁平普通的五官，也像是重新长开了一样变得菱角分明十分端正，加上经历的事情多了，气质也变得沉稳，给人一种从容不迫的感觉。

    一路上，刘霖敏锐的感觉到，偷偷看自己的女性目光竟然变多了，商店里与自己交谈的女性营业员，也是脸色微红，心里小鹿乱撞的模样。

    对于这种情况，刘霖表面上不为所动，心里却泪流满面，终于也体验到一把帅哥的感觉了，我这算不算是咸鱼翻身？

    萧若趁着没人悄悄踩了刘霖一脚，咬牙切齿：“你臭美个屁啊，老娘当初被几百个美女哭着喊着求泡求撩，也没像你这么得意过。”

    刘霖45°角仰望天空，明媚而忧伤：“我没得意啊，奈何妹纸们太热情了，唉，人长得帅就是一种烦恼啊！”

    萧若受不了了，特地买了一顶绿帽子给刘霖戴上。

    于是刘霖接收到了无数同情的目光，没人再关心他长什么样了。

    ………

    ………

    时间到了下午，逛完各种商业街和特色店，萧若和布瓦娜的精力还是没有发泄完，毅然决定前往游乐园。

    身上提着大包小包的刘霖只能跟着一块去了。

    今天并非节日也不是双休日，游乐园的客人仍然很多，刘霖把东西找个地方寄放起来后，就被萧若拉着到处跑。

    “姐姐姐姐，我要玩那个！”

    布瓦娜双眼放光，指着远处的游乐设施，双手晃着萧若的手臂不停撒娇。

    看着远处云霄飞车上乘客们传来了惊天动地一样的尖叫，萧若忍不住想起了以前来到游乐园时遭遇的心理阴影，立刻感到一股恶心反胃。

    不过看着布瓦娜殷切乞求的目光，萧若立刻大义凛然，慷慨赴死：“不就是过山车吗，走，姐姐带你飞！”

    刘霖在一边无奈的摇摇头，上次萧若跟何柔玩太多刺激的项目，已经玩出了心理阴影，只是在小妹妹面前不想丢了面子。

    萧若本来也想拉刘霖下水，不过刘霖用上厕所的借口搪塞过去了。

    等到萧若和布瓦娜坐上了过山车时，没有注意到这边时，刘霖才转身离开，去解决麻烦。

 第533章第五百三四章 真是矫情

    第五百三四章 真是矫情

    游乐园里面人潮如涌，想要在密密麻麻的人群中找到一个人，还真不是一件容易的事情。

    不过刘霖早就凭借着敏锐的感官把对方锁定了，身体轮廓，衣着打扮，大概方位，这些都被刘霖牢牢记在了脑海里，哪怕对方借着人群掩盖自身痕迹，但刘霖也已经像嗅觉敏锐的猎手一样，一步一步朝猎物靠近。

    几分钟后，刘霖拐到了一处茶餐厅的后面，这里没有什么游乐设施或者道路，公共厕所也不在这边，所以人迹罕至，游乐园的客人通常不会走到这里。

    刘霖停下脚步，而在他面前，是一个浑身包裹在风衣中的男人，头上的黑檐帽和鼻梁上的墨镜，让人看不清楚他的长相如何。

    这个男人从中午逛完街的时候，就一直在暗中跟随着刘霖三人，期间换了数套装扮和跟踪方式，并且行动十分隐秘，连已经接受过南澜教导的萧若也没发现。

    可惜刘霖随着身体的强化，五官感觉也开始朝非人的程度增强，他对视线十分敏感，所以轻易就发现这个男人数次落在他身上的目光。

    刘霖和萧若站在一起，而一个男人的目光竟然不看萧若，反而不停的看自己，这种情况也只有两种解释，一种是这个男人是个基佬，一种是这个男人不怀好意。

    刘霖自认为自己还不足以拥有让基佬尾随的魅力，所以只能把这个男人当做不怀好意了。

    联想到南澜担心六芒星会狗急跳墙做出报复，那么刘霖警惕一点也正常。

    只是刘霖不希望萧若担心，所以一直没告诉她，等到现在萧若和布瓦娜去玩，刘霖才能空出手来解决掉这个家伙。

    “你从什么地方开始发现我的？”

    男人开口问道，声音中带着一丝疑惑。

    刘霖没有回答，他从来没有回答敌人问题的习惯，有什么问题先把人干翻了再说，而且是我问你，不是你问我。

    见到刘霖一声不吭就要动手，墨镜男无奈的叹了口气，把帽子和墨镜摘下来，露出了一张陌生的脸庞，用另外一个声线说道：“别动手，是我。”

    这张脸虽然陌生，但突然变化的声线却给刘霖熟悉的感觉，他眉头一蹙：“茅鸿文？”

    男人点点头，脸庞五官突然一变，恢复了原本的模样，果然是茅鸿文。最新最快更新

    刘霖皱眉看着茅鸿文，语气不善道：“你是不是吃饱了撑得，跑来跟踪我？”

    茅鸿文利用能力假扮杨成迷惑六芒星，不过在研究所被摧毁后，他就从杨成的家里面消失了，刘霖因为满脑子都是照片的事情，所以也没关心这家伙跑哪去了，谁知道几天不见，竟然不声不响跑来跟踪自己。

    想到一个可能，刘霖双眼微微眯起，闪烁着危险的光芒：“你想带走你妹妹？”

    茅鸿文身体一僵，一股被食物链上位者盯上的感觉立刻在心底弥漫，恐怖的压迫感让他的后背一下子冒出了大片的冷汗。

    这家伙，和泰国碰上的时候变得不一样了。

    害怕刘霖误会，茅鸿文急忙摆手道：“你别误会，我不是来带走我妹妹的，我只是想看看她。”

    刘霖挑了挑眉：“你就这样偷偷摸摸的看？”

    茅鸿文露出了苦笑：“你觉得我现在这情况，可以光明正大的接近我妹妹吗？”

    刘霖想了想，觉得茅鸿文的话也没错，他假扮杨成的事情，六芒星应该已经知道了，那么研究所位置暴露的原因，恐怕也已经落到茅鸿文的头上，六芒星现在应该是恨不得把他挫骨扬灰。

    虽然说在南澜的进攻下，六芒星避免不了瓦解的下场，然而瘦死的骆驼比马大，六芒星如果真的不顾一切想要报仇，茅鸿文也绝对不会好过。

    这种情况下，茅鸿文自然不敢露脸和妹妹接触，免得把麻烦带给她。

    话虽如此，刘霖也不会单凭一面之词，就信任这个有前科的家伙。

    之前茅鸿文透露消息甚至主动协助刘霖，把研究所的位置找出来，是为了救他的妹妹，所以那时候的话大概可以相信，而现在，他妹妹已经救出来了，没有这个原因，茅鸿文的话又能信多少呢？这家伙对很多事情可都是三缄其口，简直比哑巴还要难缠，起码哑巴可以哼哼两声。

    所以对于茅鸿文的话，信个标点符号就行了。

    刘霖靠近几步，开口问道：“既然你想看你妹妹，那看一眼就行了，还专门换了几套衣服跟过来，别跟我说你有痴汉尾行的习惯？我会报警的。”

    一听到刘霖说自己换了几套衣服，茅鸿文就明白自己从一开始就被刘霖发现了，他露出无奈的表情，后退了两步：“请不要报警，我不是痴汉，也没有尾行的习惯，我之所以跟踪这么远，就是想看看你们多久才能发现我，如果你们连我的跟踪都发现不了，那我也不放心把妹妹交给你们，现在我已经很放心了，你的感觉果然敏锐。”

    刘霖向前几步走到茅鸿文的面前：“你能出来乱跑，是和南澜做了什么交易？”

    茅鸿文假扮杨成后失踪，因为有特殊部门的人盯着他，所以刘霖觉得这家伙不太可能自己跑掉了，而他现在可以外出，那肯定是得到了南澜的同意。

    茅鸿文很想继续往后退，不过想了想觉得这样很容易给刘霖揍自己的借口，所以没继续动弹，只是摇摇头道：“我确实跟南局长做了一些交易，她宽恕我在边境上犯下的罪行，同时给我妹妹提供一个能够健康成长的安全环境，而我则是替她干活。”

    说完，茅鸿文还深深的叹息一声：“在边境任务结束后，我没有回到ads，是因为我想得到自由，谁知道到头来，我还是失去了自由。”

    话声刚落，刘霖就已经砰的一拳打在茅鸿文的脸上，把他直接打趴下来。

    茅鸿文趴在地上，脸上第一次露出了委屈的表情：“你打我干嘛？”

    刘霖擦了擦手：“你的话太矫情了，我听着受不了想打人。”

    茅鸿文揉了揉已经肿起来的脸，心里终于确定一件事。

    这家伙揍自己完全不需要理由啊。

 第534章第五百三五章 你这辈子都别想做我大舅子

    第五百三五章 你这辈子都别想做我大舅子

    可惜这次茅鸿文还真的猜错了，刘霖之所以揍他，的确是因为他的话太矫情了。

    见到茅鸿文不满但又不敢吭声，好像受到了天大委屈的模样，刘霖嗤之以鼻：“你别以为我真的闲的无聊揍你，你以为你犯下的罪行很轻松就能揭过去？那几十条人命，枪毙你几次都绰绰有余，现在可以不用死不用把牢底坐穿，只是干活就能抵消罪过，你还感慨没了自由，我去你妹的。”

    茅鸿文急忙从地上爬起来，用极为诚恳的态度，对刘霖恳求道：“我妹妹还小，你千万别对她出手。”

    卧槽你把我当成什么人了？我是那种会对未成年小女孩出手的人吗？你那只眼睛看到我对你妹妹有那个意思了？

    刘霖鼻子都快气歪了，怎么每个人都把他当成萝莉控了！

    但茅鸿文还是一副忧心忡忡的模样，可惜他现在已经没有其他选择了，因为除了刘霖这里，其他地方都算不上安全，而南澜也绝不会容许茅鸿文把自己的妹妹接走，如果他敢提出这个要求，那么南澜也不介意让布瓦娜永远失去哥哥。

    被迫向现实妥协的茅鸿文，只能凄凉的对刘霖说道：“如果，你真的憋不住的话，请不要让我妹妹怀孕，她还小，我也不想那么早就做你的大舅子！”

    “滚，你这辈子都别想做我大舅子！”

    刘霖气得一脚把茅鸿文踹飞了。

    茅鸿文悄然无声的走了，按照他的说法，是先回泰国去把父亲安顿好，然后再去帮南澜干一些见不得人的脏活。

    至于是什么脏活，刘霖也没问，因为就算问了，茅鸿文肯定也不会说，就算说了也可能是胡说八道。

    重新回到原来的地方，萧若和布瓦娜已经坐完了过山车下来，布瓦娜兴致勃勃，而萧若手脚发软，脸色一看就知道快受不了了。

    刘霖看了一眼布瓦娜，他不得不承认布瓦娜的确很可爱，美人胚子一个，长大后绝对是不输给何柔的美女。

    只不过茅鸿文也是想太多，刘霖对布瓦娜连妹妹的感觉都没有，更别说是男女之间的那点心思了。

    要知道现在办公室里五个女性，只有对萧若的感情刘霖是远远超越了喜欢，在深厚的亲情和微妙的爱情之间摇摆不定，对妃禅也只是淡淡的好感和一点点喜欢，这还是因为妃禅的外形和性格，完全符合了刘霖审美的缘故。

    至于其他女性，对刘霖而言只是朋友和好朋友，并没有其他含义。

    所以现在光是萧若和妃禅就足够让刘霖头疼了，他是绝不会主动去招惹其他女性的。

    布瓦娜并不知道自己的哥哥已经悄悄来看过她，还痴汉一样尾随了一路，甚至还把刘霖当做了未来的妹夫，然后被揍了，她现在的心思完全都在游乐园上面。

    “姐姐姐姐，我们去玩那个吧。”

    布瓦娜拉着萧若，又指向了另外一个刺激性十足的游乐设施。

    萧若脸色一变，但是在小妹妹面前她可不想丢了面子，于是又鼓起了勇气，不过看到刘霖幸灾乐祸的躲在一边，顿时气不打一处来。

    “老霖，你屎拉完了没有，快给我上！”

    ………

    ………

    小孩的精力终究比不过成年人，在晚上看完电影后，布瓦娜就已经开始打瞌睡了。

    在游乐园遭了罪的萧若也有点受不了，赶紧带着布瓦娜回家，免得她又要闹着去哪玩。

    回到家里，把已经睡得深沉的布瓦娜放进了被窝，萧若这才腰酸背痛的扭了扭手脚，今天到处晃了一天，哪怕她经历过南澜严格训练的身体累得够呛。

    “老霖，快帮我按按。”

    萧若洗完澡后，整个人就瘫在沙发上，招呼刘霖赶紧给自己按摩一下。

    刘霖坐过去帮萧若按摩，看着萧若优美的后背和挺翘的臀部，还有睡衣下露出来的洁白细腰，以及对自己完全不设防的姿态，刘霖心里好像几只小猫正在用爪子挠啊挠的，蠢蠢欲动。

    不过看到萧若真的有点劳累的模样，刘霖也就放弃了那点小心思，老老实实帮她按摩手脚。

    刘霖对身体和力道的控制已经达到一个惊人的程度，也很熟悉身体的各个部位，所以哪怕没有学习过，他的按摩技术也堪比专业人员了。

    在刘霖的双手按摩下，萧若发出了舒适到极点的腻人嗯哼声，光听她的声音，就有一股令人热血沸腾的冲动。

    “老霖，以后你要是退休了，去开个按摩店，保证可以赚大钱。”

    萧若舒服的闭上双眼，小声的哼哼道。

    刘霖想象一下萧若所说的，自己穿着制服给人按摩，怎么就有点搞笑。

    不过专业按摩也不错，如果有女顾客的话，光明正大的抚摸女性的机会可不是那么容易就有的，换做其他场合一定会被扭送派出所。

    萧若不知道刘霖在幻想不着边际的事情，还在小声的哼哼着：“到时候你负责按摩，我就在店里帮你收钱，店里只接待男顾客，不接待女顾客，你想光明正大摸女人，做梦去吧，如果有狐狸精小三找上门来，我就拿扫帚把她们都打出去……”

    刘霖没想到萧若竟然考虑得那么周全，连自己想摸女顾客的想法都考虑到了，还有狐狸精小三是什么鬼，竟然还是“她们”，难道不止小三还有小四吗？

    我对小四一点想法都没有，不要冤枉我啊！

    在刘霖暗自吐槽的时候，萧若的声音越来越低，终于慢慢的睡过去了。

    刘霖继续帮萧若按摩，等到她睡得深沉的时候，刘霖这才轻轻把她从沙发抱起来，慢慢抱到卧室的床上，给她盖好被子。

    他弯下腰，在萧若的额头上亲了一下，低声道：“晚安！”

    “老霖，别亲我屁股！”

    萧若突然在睡梦中嘟囔了一句，让刘霖汗了一下，你屁股长额头上是吧，我在你梦里就那么饥渴吗？

    离开萧若的卧室后，刘霖又在客厅呆着，直到妃禅下班回家，

    因为昨晚在办公室偷嘴的事情，妃禅脸皮薄，不好意思跟刘霖单独呆着，说了几句话后，就匆匆洗澡跑回卧室睡觉了。

    刘霖本来还想问问南澜有没有取笑她，见到妃禅这幅快羞死的模样，也就没好意思问了。

    趁着客厅没人，刘霖拿起了手机，拨打了一个他已经快遗忘的电话号码。

    很快，一个已经很有没有听到的声音响了起来：“喂。”

    刘霖深吸了一口气：“有件事，我想和你谈一谈。”

    电话那头的人沉默了好一会，才回答道：“你终于发现了？算了，电话里说不清楚，你找个时间过来吧。”

    刘霖浑身一震，自己没开口他就已经猜出来了，难道自己的猜测是真的？

 第535章第五百三六章 不在一个频道上

    第五百三六章 不在一个频道上

    第二天早上，妃禅一如既往的上班去了，萧若继续在家带孩子，也不知道要带到什么时候，刘霖感觉她对这个任务已经开始厌烦了。

    熊孩子布瓦娜对昨天的游玩意犹未尽，还想继续去征服游乐园的过山车海盗船等等，可惜遭到了刘霖和萧若的一致反对。

    刘霖可不想让自己难得的两天假期都浪费在这种事情上面，与其到处乱跑还不如在家里面睡觉呢，而萧若也实在是对游乐园没辙了，她这辈子都不想再多去一次。

    无视布瓦娜的恳求，萧若决定带她做一项最有意义最不会浪费人生和宝贵时间的事情――打游戏！

    在家里面陪着萧若和布瓦娜玩了一上午的游戏，给这两条咸鱼搞定午饭后，刘霖下午一个人便出了门。

    照片的事，南澜那边还没有什么消息，但刘霖也不想干坐着等待，他打算自己从另外一个方面求证一下。

    目的地是在另外一座城市，为了晚上能够回家做饭，刘霖只能赶时间，直接选择坐飞机过去。

    下了飞机后，刘霖在机场外叫了一辆出租车，把地址报给出租车司机。

    坐在出租车的后座上，刘霖透过窗户打量着沿途的风景，这座城市并不比磐山市繁华和发达，甚至落后了不少，却有一种安宁和沉静，刘霖以前对这座城市的印象，生活节奏十分缓慢，就好像是一个非常适合养老的地方。

    这也是那个人选择重新开始生活的地方。

    很快，出租车来到了目的地，是一个普通的花园小区。

    刘霖下了车，来到小区内一栋楼的门前，按下了门铃。

    “来了？上来吧。”

    通话器里响起了一个即将步入老年人的声音，虽然通话器有些失真，但还是能够听出来那略带沙哑和粗犷的嗓音。

    楼门打开，刘霖乘着电梯来到五楼，楼梯口一间屋子的大门已经打开了，一个身材消瘦相貌普通，两鬓斑白的中年人站在门口，正在等待着刘霖。

    刘霖走出电梯门就见到了他，一时间什么话都说不出来。

    中年人也在打量着刘霖，良久之后，有些愁苦的表情终于露出了一丝笑意：“你终于长大成人了。”

    刘霖眼睛有点发酸，尽管他一直在怨恨眼前这个男人，怨恨他没有尽到父亲的责任，但自己能够长大，终究是因为他从来不断的生活费。

    刘霖以为自己重新再见到父亲时，会冷漠的对待他，可惜看到父亲两鬓斑白，老态渐显时，刘霖心中还是猛地一酸，所有的怨恨却都已经消失不见了。

    “爸。”他低低的喊了一声。

    刘文彦眨了眨微红的眼眶，明显对重新见到儿子也很有感触，但他不是一个话多的人，只是说道：“进来吧。”

    刘霖随着刘文彦走进了他的新家，屋子看起来并非全新，而是二手的，但装修得还不错，透露出一股浓厚的生活气息。

    刘文彦弯腰给刘霖拿了一双拖鞋，同时说道：“你阿姨上班去了，晚上才回来，我让她好好准备了，晚上尝尝她的手艺。”

    刘霖知道，父亲口中的阿姨，应该就是他的二婚妻子，刘霖对这个没见过面的阿姨有点好奇，但也没有什么迫切想要见一见的心情。

    父子两人在客厅里坐下，然后就沉默了，刘文彦慢慢的煮水泡茶，刘霖也安静的看着他。

    在为数不多的记忆中，父子两人一直都是这样相处的，两人以前都是沉默寡言的性格，在一起也很难多说半句话，再加上聚少离多，父子间的感情其实并不深厚。

    等喝完父亲给自己泡的茶，刘霖才开口问道：“我今天专门来找你是因为一件事，昨天晚上，你在电话里说我终于发现了，怎么说，那件事是真的？”

    刘文彦定定的看着刘霖，良久之后才叹息一声：“你……也要体验一下我难处啊。”

    刘文彦并没有明确的回答，但这句话，无疑是在确认刘霖的说法。

    刘霖的呼吸一下子就粗重了起来，他强忍着狂跳的心，努力用平静的语气说道：“能不能给我说一下具体情况？”

    刘文彦继续伸手泡茶，脸上露出回忆的神情，他低声道：“你也知道，我一直在各地做生意，以前的确赚了一些，但近些年经济大环境不好，我的生意也受到波及，很多项目都破产了，还完银行的贷款，用剩下的钱买了这间小屋，我就已经没有剩下什么积蓄了，现在的日常开支，都是靠你阿姨的微薄工资在支撑，我实在是拿不出欠你的……”

    刘霖一开始还在极为认真的听着，但听着听着就感觉不对劲了：“等等等等，你说什么？什么欠我的？你真的明白我来的目的吗？”

    刘文彦愣了一下：“你不是来找我要你的生活费吗？”

    刘霖也愣住了：“你过年的时候不是说再也不给我了吗？”

    刘文彦眨了眨眼睛：“可我去年后半年的生活费，并没有给你啊。”

    刘霖傻眼了：“还有这事？”

    刘文彦以前给刘霖生活费，通常都是半年给一次，因为刘霖以前不怎么花钱，所以银行账户里倒是在不知不觉间积累了一笔不少的存款。

    只不过在加入了异调局之后，刘霖已经没有去关注过银行存款了，自然不知道父亲去年竟然拖欠了半年生活费没有给自己。

    难道他昨晚上在电话里说我终于发现了，就是发现这件拖欠生活费的事情？

    刘霖有一种日了狗的感觉，亏他在来之前还多么的紧张多么的不安，鬼才知道竟然搞错了。

    一听到刘霖不是来讨要生活费的，刘文彦彻底的松了一口气，他之前的话并不是在欺骗刘霖，而是真的没钱了，所以在无奈之下才没有办法，拖欠了刘霖半年的生活费。

    松了一口气之后，刘文彦才好奇道：“那你来找我，到底是因为什么事？”

    刘霖下意识说道：“我以为我不是你亲生的。”

    刘文彦点点头：“是啊，你不是我亲生的。”

    刘霖：“蛤！”

 第536章第五百三七章 有没有隔壁老王的事情

    第五百三七章 有没有隔壁老王的事情

    因为梦境的缘故，刘霖一直怀疑自己是那些照片上的婴儿之一，既然他从小就遭遇到试验，那么他的父母亲可能知道一些什么。

    因为母亲已经不知所踪了，所以刘霖只能来找父亲解惑，谁知道一下子就听到了这么具有爆炸性的事实。

    话说你以为我是来讨要生活费时一脸紧张，现在说起我不是亲生的却风轻云淡。

    这种差别待遇果然不是亲生的啊！

    尽管对父亲没有太多的感情，但刘霖还是一下子吃惊到说不出话来，愣了好久才说道：“我……真不是你亲生的？”

    刘文彦很无奈的指着刘霖：“你去照照镜子，长得跟我有半点像吗？眼睛只要不是瞎的都能看出我们没有血缘关系吧？”

    这一点刘霖还真没注意过，现在被刘文彦这么一提醒，刘霖才注意到，自己和父亲的的确确一点也不像。

    本来还以为是因为能力才改变了外貌的缘故，但回头想想能力没觉醒之前，两人也不像啊。

    看着父亲很无奈的表情，刘霖浑身一震，陡然想到了一个可能。

    难道说，自己不是父亲亲生的，是因为母亲给他戴了绿帽？所以自己小时候两人才感情不和而离婚，所以父亲才一直不喜欢自己吗？

    卧槽，去尼玛的隔壁老王啊！亏我以前还在嘲笑何柔家大伯是隔壁老王，没想到自己也中招了！

    刘霖流露出了同情的目光，感觉父亲头顶上都是绿油油的了。

    刘文彦注意到刘霖的眼神，皱了皱眉：“你这眼神什么意思，在胡思乱想些什么呢？”

    刘霖抬起手阻止了刘文彦接下来的话，同情道：“爸，不用再说了，我知道这种事对一个男人的伤害有多大，你不用再揭开自己血淋淋的伤疤了，一会有空，我带你去把头发染回来吧，绿油油的太难看了。”

    刘文彦终于明白刘霖在说什么了，顿时恼怒的拍了拍桌子：“绿……绿你个头啊，你老子我年轻时英俊潇洒风流倜傥，怎么可能被你妈戴绿帽子，你都这么大人了怎么不正经一点。”

    您这大众脸的模样竟然也能和英俊潇洒发生关系啊？

    刘霖有点傻眼了：“啊？原来没隔壁老王什么事啊，难道是你给我妈戴了绿帽吗？”

    刘文彦气得七窍生烟，恨不得捋起衣袖教训这个快把自己气死的儿子，不过看到他如今魁梧高大的身材，手臂堪比自己的大腿。

    教训儿子的念头就咻的一下没了。

    没好气的哼了一声，刘文彦这才缓缓说道：“我跟你妈结婚多年，可惜一直生不了孩子，医院也去过很多次但没效果，连人工受孕都做不了，最后没奈何只能选择领养一个，我们领养你的时候，你已经两岁了……”

    刘文彦用回忆的口味，给刘霖讲述着他年轻时的往事，他年轻时得过病导致精子无法存活，生育不了后代，最后只能由熟人介绍，领养了一个两岁的男婴。

    男婴健康成长，但刘文彦却与妻子的感情逐渐破裂，最终走向了分居离婚，因为不是亲生的，夫妻两人对孩子的感情也并不深厚，孩子最后判给了刘文彦。

    看着越长越大，却越来越不像自己的孩子，以及越来越沉重的责任，刘文彦选择了逃避，用做生意为借口离开了家，把孩子抛在家里自生自灭，半年给一次生活费，偶尔回来看几眼。

    听完了父亲的讲述，刘霖的心情也是充满了起伏，久久难以平静下来。

    原本他是怨恨父母的，怨恨他们没有起到教育的责任。

    然而现在，知道自己原来是被父母领养之后，刘霖心中已经没有了任何怨恨，反而充满了感激。

    如果没有刘文彦的领养，自己未必能够成长，哪怕他逃避责任，却也是按时提供生活费，给刘霖一个无需烦恼的经济条件。

    对一个领养的孩子，能够做到让他不必为生活烦恼，已经算是合格了。

    慢慢消化起伏的感情，刘霖平复一下情绪，最后才问出自己最主要的目的：“爸，你还记得当初是从哪领养我的吗？”

    刘文彦露出了思索的表情，好一会才回答道：“我其实也不清楚，当初领养你，都是一个生意上的朋友介绍和安排的，我已经很久没有跟他联络过了。”

    刘霖露出了失望的表情：“这样啊。”

    虽然刘文彦一直挽留刘霖留下来吃晚饭，但刘霖需要赶回去给家里两条咸鱼做饭，所以还是婉拒了。

    在离开之前，刘霖悄悄留下了一张写着密码的银行卡，卡里面是刘霖这几年一直积存着没有花的生活费，算是给父亲改善生活。

    不管如何，刘霖总是要赡养老人的。

    在快回到家的时候，手机突然响了起来，刘霖拿起来一看发现是父亲打过来的。

    “刘霖啊，我刚才仔细回想了一下，那个多年没联络的朋友，现在可能是在澳大利亚定居，如果你能找到一个叫廖强的人，就有可能联络上他。”

    刘霖没想到还有这样的惊喜，急忙问清楚那个叫廖强的人的情况。

    通话的最后，刘文彦突然说道：“你刚才在沙发上落下了一张卡，回来拿吧。”

    刘霖笑了笑：“那是我孝敬你的，不管我们有没有血缘关系，我也是要给你养老送终的。”

    电话那头沉默了好一会，刘文彦沙哑的声音才响了起来：“我做生意失败了一辈子，没想到还是有一宗成功了，有空多来坐坐吧，尝一尝你阿姨的手艺。”

    刘霖答应了一声，然后才挂断通话。

    回到家的时候已经是晚上了，两条玩了一整天游戏的咸鱼果然是嗷嗷待哺。

    “卧槽老霖你这是去哪浪了，想要饿死我们吗？”

    萧若跳起来张牙舞爪。

    “多饿两顿又不会死人，你看你现在多胖了。”

    刘霖随口说道，然后拿起围巾开始下厨。

    平时一听到刘霖说自己胖，萧若肯定是要跳脚的，她只是丰胸翘臀所以看起来丰满，实际上一点也不胖。

    但注意到刘霖情绪好像有点不对劲，萧若靠在厨房门口，小心翼翼的探出头：“老霖，你怎么啦？”

    刘霖想了想，最终只是叹了口气：“没什么。”

 第537章第五百三八章 夜话

    第五百三八章 夜话

    晚上的气氛十分沉闷，刘霖一脸心事重重的模样，满脑子都是照片的事情。

    似乎被他影响到了，萧若和布瓦娜也是一声不吭，在饭桌上乖乖的吃完了饭，安静的玩了一会游戏后就洗澡上床睡觉了。

    平时的话，刘霖也会在客厅坐一会，等待妃禅下班回家，顺手给她做点宵夜之类的，不过今天没情绪，早早做点宵夜放进去保温之后，就洗澡睡觉了。

    躺在床上，刘霖一直睡不着，睁着双眼看天花板。

    今天与父亲的见面，刘霖尽管表现得很平静，然而他的心中一点也不平静。

    自己果然不是父母的亲生儿子，而是从不知道什么地方领养来的，尽管早有猜测和心理准备，可是当真正面对事实的时候，在感情上还是有些难以接受。

    而最重要的一点就是，自己是照片上那些婴儿的可能性，又增加了好几分。

    事到如今，回想起以前经常做的梦，刘霖突然觉得那也许不是梦，而是自己潜藏在心底的记忆，只是通过梦境的方式回忆起来罢了。

    父亲不是说过了吗，领养自己的时候，已经两岁了，而一个两岁的婴儿，足以记忆下很多深刻的事情，只是一般人长大后，就把小时候的记忆给遗忘了。

    刘霖在觉醒能力之前可从来没有做过那些梦，所以他心中有个猜测，可能就是因为自己能力觉醒，身体素质增强，才导致他回想起小时候的记忆。

    南澜那边还没有什么关于照片的消息，而父亲这边的线索，又转移到了一个多年未联络的朋友身上。

    也不知道能不能找到。

    当刘霖躺在床上惆然时，房间的门突然被悄悄打开了。

    刘霖一听到开门的动静，不用看不用猜就知道是谁，家里面有夜袭前科的就两个人，妃禅现在还没下班呢。

    几秒钟后，偷偷溜进来的黑影把门锁上，然后悄悄的摸上床，钻进被窝里。

    刘霖感觉到一个温热而熟悉的身体靠了过来，便主动伸出手轻轻一揽，把她抱在了怀里。

    “太早睡不着？”

    刘霖慢慢抚摸着萧若的后背，小声的问道。

    萧若低低的嗯了一声，把脸贴在刘霖的胸口上，仿佛是在倾听他强有力的心跳，好一会才开口说道：“怎么了？”

    虽然只是一句话，但刘霖知道萧若是在问自己今天怎么了，自己遇上了什么烦恼。

    刘霖本来不想把这些事情告诉萧若的，不想让她陪着自己一块烦恼头疼，她只需要每天傻乐呵就够了。

    但这只是刘霖的想法，他的烦恼都已经表现在脸上了，萧若自然不可能当做没看见。

    萧若不想知道的，刘霖不会告诉她，而萧若想知道的，刘霖也不会瞒着她。

    缓缓叹了口气，刘霖回答道：“今天下午去见我爸了，同时搞清楚了一件事，原来我不是他亲生的。”

    萧若猛地从床上坐起来，一脸震惊的看着刘霖：“你妈给你爸戴绿帽子了？哎哟！你掐我干嘛。”

    刘霖伸手在萧若的屁股上掐了一下，没好气的说道：“胡说什么呢，我爸年轻时英俊潇洒风流倜傥，我妈温柔娴淑，怎么可能给我爸戴绿帽子。”

    萧若撇撇嘴道：“刘叔我又不是没见过，他那副大众脸什么时候也能和英俊潇洒扯上关系了？”

    说完又趴回刘霖的怀里，有点兴奋的说道：“你说你爸不是你亲生的，到底怎么回事？难道真的是充话费送的？”

    刘霖又掐了她一下：“什么叫我爸不是我亲生的，说反了吧，充话费能送我这类型的，那要每天充十万，连续充一百年才有送吧？”

    萧若低头咬了刘霖一口，嗤嗤笑道：“臭美吧你，我这样的才需要充一百年，你这种，充十块送两头吧。”

    刘霖笑了笑，慢慢讲述自己一开始做奇怪梦境的事情，说道在研究所内看到和梦境一模一样的照片，产生怀疑后跑去见父亲，最终了解到自己其实是领养的。

    萧若没有再搞怪，而是趴在刘霖的胸膛上，安静的倾听着。

    等到刘霖说完，萧若这才慢慢的抬起头，伸出手抚摸着刘霖紧皱的眉头，忽而轻轻一笑：“以前我一直以为，咱们俩是同病相怜，现在才知道，原来你比我惨多了，好可怜的老霖啊，竟然是从罐子里泡大的。”

    刘霖紧皱的眉头在萧若的手指抚摸下，缓缓的舒展开，抱着萧若的手又紧了紧。

    萧若把脸埋在刘霖的脖颈间，嗅着他的气息，低声呢喃道：“别担心了，反正你现在也是人高马大活蹦乱跳，以前的事情别想太多，我会一直陪着你的。”

    萧若的话就像一阵清风，将刘霖心中的焦躁与烦恼全都吹跑了，是啊，不管怎么样，他现在还是活得好好的，没必要为小时候的事情太过烦恼了。

    当然，事情的真相如何，还是要查清楚的。

    两人在被窝里温存了一会，萧若突然悄悄的抬起头，嘴巴靠近刘霖的耳朵。

    从萧若口中呼出来的热气，让刘霖的耳朵痒痒的，而从她嘴里说出来的话，却更让刘霖浑身发热。

    “老霖，你最近有没有贤者过啊？”

    刘霖眨了眨眼睛，怀疑自己是不是听错了：“你说什么，这种事有什么好问的。”

    萧若吃吃一笑，舔了下嘴唇：“不是有研究表明，偶尔运动一下，有助于发泄心理压力吗？”

    刘霖咽了咽口水，感觉嗓子有点发痒：“大半夜的，你怎么说这个干嘛呢？”

    萧若轻轻挪动身体，被窝里的腿与刘霖的腿叠在一起，透过薄薄睡裤，能够清晰感觉到彼此的温度。

    随着萧若的动作，两人的身体不停蹭着，被窝中的气息和温度也在逐渐上升。

    刘霖瞬间起了反应，整个人都快烧起来了，这可是萧若第一次在清醒的状态下如此主动。

    “你你你……你要干什么！”

    萧若的脸颊也红得像熟透的苹果一样，她咬了咬下唇，在刘霖的耳边低声道：“只此一次，下不为例哦。”

    说完，她的手沿着刘霖的胸口，缓缓的往下探去。

    ……

 第538章第五百三九章 根本停不下来

    第五百三九章 根本停不下来

    第二天的清晨，刘霖一早就清醒过来，他低头一看，就发现萧若正趴在自己的胸口上睡得深沉，白皙无暇的脸颊上还带着一点诱人的红，仿佛是昨晚残留下来的火热。

    一想到昨晚在被窝里发生的事情，刘霖的脑袋瞬间一热，好像有一股电流从后背尾椎直窜脑门，酥酥麻麻的极为舒服。

    萧若肯为自己做这种事情，刘霖并不意外，却也感动，低头在她脸上吻了一下，然后把她的身体轻轻放到一边，翻身起床。

    走到窗户边拉开窗帘，看着屋外金黄色的晨光，刘霖感觉自己神清气爽，状态前所未有的好，昨天积郁在心中的闷气和烦恼，也一股脑的消失不见了。

    看来萧若说得没错，偶尔撸一撸还是有好处的，有助于发泄心理压力，尤其是关系亲密的人帮你的时候。

    只不过这种事情太频繁了，对身体可不好。

    在心情大好的情况下，简直看什么也顺眼，仿佛什么事都能发展成好事，就连运气也开始变好了。

    两天休假结束，刘霖回到办公室上班，立刻就听到了一个好消息。

    “研究所的一个高层已经抓到了，那些照片的事情，对方也许知道，你可以亲自去问。”

    南澜难得没有睡懒觉，一早就起床，给刘霖带来了这么一个好消息。

    她狐疑的打量着刘霖：“怎么你回家呆两天，给人的感觉都不一样了，你小子该不会做了什么见不得人的事了吧？”

    听到好消息的刘霖，心情顿时更好了，所以也就不计较南澜随随便便污蔑自己的事情，笑着道：“做你麻痹，人被关在哪，我要去什么地方才能见到人？”

    南澜也没计较刘霖的粗口，揍了两拳后，从卧室里摸出了一个公文包丢给他：“人就关在总局，我今天要去首都一趟，你跟我一块去吧。”

    去年萧若跟着南澜去首都开会，现在终于轮到刘霖了，他对设立在首都的总局也充满了好奇，一直挺想去见识一下的。

    司浩言在后面眼巴巴的看着，他虽然以前也去过总局，但如果跟着南澜这个大名人去感觉完全不一样啊，多威风的事情，可惜在南澜面前没有勇气开口。

    所以，司浩言只能把求助的目光看向了刘霖：“好朋友，快帮我美言几句，去首都办公这种事情怎么可以少得了我？”

    虽然司浩言没有明说，但他的眼神应该就是这么个意思。

    刘霖想了想，感觉司浩言的确挺可怜的，办公室的女孩们又不乐意搭理他，而且这家伙虽然中二不靠谱，但也帮了自己不少忙，所以一点小事刘霖还是很乐意帮忙的。

    他便对南澜说道：“去首都方不方便多带一个人？”

    司浩言立刻露出了感动的眼神，默默的站到刘霖身后。

    正要出门的南澜回过头，奇怪的撇了两人一眼：“多带一个人倒没问题，飞机票自己出就行，你要带谁？”

    刘霖回头看了司浩言一眼，笑了笑，司浩言也笑了起来。

    刘霖道：“带妃禅去吧，她一直很想去首都逛一逛，正好有机会。”

    正在工作的妃禅咦的一声，抬起头来看着刘霖，而司浩言的笑容直接凝固了。

    南澜倒是无所谓：“带妃禅没关系，不过她的工作怎么办？”

    刘霖拍了拍站在身边的司浩言的肩膀：“当然是交给浩言了，你刚才不是一直在和我眨眼睛，表示自己很想努力多加点工作吗？”

    南澜哦了一声，同意刘霖的提议。

    看着司浩言默默蹲到墙角画圈圈的背影，刘霖心中暗暗叹了口气：“对不起啊，但我实在是不想跟你这个大男人到首都去啊，下次有机会一定补偿你。”

    再说，欺负老实孩子太有意思了，根本停不下来啊！

    把办公室的工作都安排一下后，南澜便带着刘霖和妃禅出门了。

    飞机上，南澜闭目养神，补充早上没有睡够的懒觉，而妃禅则是坐在窗边的座位，目光看着窗外高空的风景。

    她的户口和身份都是南澜亲自搞定的，严格意义上来讲已经不算假，而是真实的，所以使用起来完全没问题。

    看了一会风景后，妃禅转过头来，小声对刘霖道：“我看司浩言挺想跟着去首都的，你怎么不带他一起？”

    刘霖正在看杂志，闻言笑着摇摇头：“他又不是没去过，带他一个大男人去多没意思，而且你不是说过很想去首都看一看吗？以前没机会，现在正好一块去。”

    妃禅没有再说什么，只是抿着嘴，露出一个甜美的萧若，心里也有些感动，她只是很久前偶尔提起过一句想去首都看看，没想到刘霖竟然还记得。

    正在睡懒觉的南澜醒过来，撇了两人一眼，突然道：“最近有点不太平啊，不过机会难得，你应该带妃禅到处好好玩一下。”

    妃禅对这句话没什么反应，刘霖却露出若有所思的表情。

    两个小时后，飞机在首都机场降落，三人走到机场外面，马上就有总局的专车来迎接。

    首都的塞车是非常有名的一道风景线，三人坐飞机从磐山市到首都只用了两个多小时，而从机场到市区，竟然在路上花了一个多小时。

    尽管塞车，但对于从未来过首都的刘霖和妃禅而言，新鲜感也是十足的，不停透过车窗看向外面沿途的风景。

    抵达总局招待所后，时间已经差不多中午了，南澜让两人在招待所呆着，等下午安排，她自己倒是又转头离开了招待所。

    刘霖当然不会老实呆着，南澜前脚刚走，他后脚就拉着妃禅一块离开招待所，去品尝一下首都著名的刷羊肉和烤鸭。

    “等等，我们这样走了，一会南姐回来找不到我们怎么办。”

    妃禅有点跃跃欲试，但又有些不安，生怕南澜一会回去了找不到人发脾气。

    “放心，最多被她揍一顿，当做免费按摩。”

    刘霖拍拍胸膛表示大丈夫萌大奶。

    妃禅闻言一笑：“要是南姐听到你这句话，肯定又会揍你。”

    两人刚刚吃完刷羊肉，从火锅店出来，沿着长街慢行，而在离两人十多米的地方，一个各方面都极为普通，丢进人群里立刻找不到的人，正在悄然无声的跟踪着。

 第539章第五百四十章 又钓鱼

    第五百四十章 又钓鱼

    一路上，刘霖似乎什么都没发现，拉着妃禅去欣赏老首都的风貌。

    反倒是妃禅察觉到了一点什么，她可以单独从研究所逃出来，并且长时间躲避ads的追杀，警惕性和反追踪的能力绝对比刘霖还要出色。

    “后面四点钟方向十七米，穿着灰白色外套黑色牛仔裤，戴着平光眼镜的男人，大约三十岁，短发眉角有痔厚嘴唇，正在假装打电话，已经跟踪我们三十五分钟了。”

    趁着和刘霖用手机合照的时候，妃禅低声对着刘霖说道，她只是偶尔回头看了两眼，就已经把跟踪者的特征都记在脑海里，一清二楚。

    听到妃禅的话，刘霖脸上什么反应都没有，只是用同样低微的声音说道：“先别管他，专做没发现。”

    妃禅立刻心安下来，刘霖这么说，也就意味着他同样一早就已经发现有人跟踪了。

    两人把后面的跟踪者无视，一路走到首都的旧城区，这里有很多年代久远的老房子，这些房子并不破旧，反而充满了历史的烙印和岁月的痕迹，每一间老房子的价值也是难以估量的。

    每个到首都的游客，都必定会到这里来看一看，照几张照片，不过现在并不是旅游旺季，路上的旅客和行人都有些少了。最新最快更新

    路上行人越少，背后跟踪的人就越明显，不过对方似乎肆无忌惮一样，还是紧跟着不放。

    当刘霖和妃禅走到一条安静的小街时，街道前方的交叉口上，一辆轿车突然侧面朝着两人停下，后座的车窗内，一把狙击枪对准了两人。

    与此同时，一直跟在两人背后的跟踪者，也迅速从怀里摸出一支手枪，对准了刘霖和妃禅的后背。

    “动手！”

    这句话并不是其他人喊出来的，而是从刘霖嘴里喊出来的。

    话声一出，刘霖手中刚刚从古玩街边买来的纪念品，一个小小的石雕，立刻被他猛地掷了出去。

    石雕在空中发出了凄厉的破空声，以不比子弹慢多少的速度，击穿了前方轿车的车窗，撞在驾驶员的脑袋上。

    就像被大口径步枪击中一样，驾驶员的脑袋轰然爆开，无数碎块液体洒落满了整个驾驶室，石雕去势不减，在击碎了驾驶员的脑袋后，又击穿了轿车另外一面的车窗，朝小街另外一边飞去，飞行百多米远后，撞在了一面墙壁上，直接撞出了一个布满裂缝的洞。

    轿车后座上的狙击手，被突如其来的动静惊吓到了，放在扳机上的手指顺势按下一按，狙击枪轰鸣出声，一指来长的子弹击穿车窗，朝目标射去。

    只是在狙击手开枪之前，刘霖和妃禅就已经做好了躲避的动作，所以子弹只是从两人的中间飞过，带起一阵刺耳的尖啸声。

    在刘霖出手干掉轿车驾驶员的同时，妃禅也释放了自己的能力。

    在两人背后十几米远的地方，那个刚刚从怀里掏出手枪的跟踪者并不知道，他现在站立的位置，恰好就是刚才妃禅经历过的地方。

    他刚刚抬起手臂，枪口对准了两人的后背，旁边空无一人的地方，陡然出现了另外一个妃禅。

    跟踪者眼角的余光注意到第二个妃禅的出现，立刻露出难以置信的神色。

    妃禅也不理他，直接抬脚一踢，踢在跟踪者的膝盖上。

    只听见咔嚓一声，跟踪者发出了一声惨叫，他的脚以诡异的姿势扭向了另外一边，膝盖上的骨头关节扭曲断裂。

    一脚踹断跟踪者的腿，第二个妃禅立刻消失不见。

    刘霖和妃禅都没有去关心后面的情况，刘霖掷出石雕，躲开狙击枪的子弹后，立刻朝轿车冲去。

    轿车内只有两个人，驾驶员已经被刘霖爆了头，坐在后座上的人一枪打不中目标，见到刘霖冲上来，急忙又开了一枪，然后丢下狙击枪，转身打开车门就想跑。

    第一抢没有击中刘霖，那第二枪就更不可能打中了，刘霖轻松躲开射来的子弹，冲到车前直接用力一跳，整个人从车顶上跳过去，一脚踹在了那个逃跑的家伙的后背上，把他踹得一个狗扑屎。

    对方摔在地上，挣扎着回过头，张开口想要说些什么，刘霖却直接走上来一拳把他击晕过去，然后把他拖回了轿车旁边，丢到后座上。

    另外一边，妃禅也已经把那个被她踢断腿倒霉家伙拖过来，同样丢进轿车内。

    从动手到结束，整个过程只有短短十几秒，尽管如此，枪声和惨叫声还是引起了附近不少人的注意，一些居民走出家门看情况，远处一些行人也已经开始对这边指指点点了，不过并没有贸然走过来看热闹。

    幸好这条小街比较安静，不想其他地方一样热闹，而且刘霖和妃禅手脚利落，解决的速度够快，没有人看清过程。

    当然，如果继续在这里戴着的话，那么结局一定会被围观，最后搞成一个大新闻的。

    刘霖看着远处越聚越多的围观群众，马上拿出手机打电话给南澜。

    南澜对刘霖的来电一点也不意外，倒不如说一直都在等着：“一共抓了几条鱼啊，别跟我说全被你搞成死鱼？”

    刘霖摇摇头：“没有，只有三个人，我怕他们跑，所以打死了一个，你快点来处理，要不然我们就要上新闻了。”

    南澜说了一句等一会，然后就挂断了。

    不到半分钟，就有两辆车迅速开过来，下来了几个人，客气的请刘霖和妃禅上车，其他人则是开始迅速的处理现场。

    在回去的路上，妃禅眨着大眼睛看刘霖：“你跟南姐早就知道了？”

    刘霖无奈的一笑：“不是故意要瞒着你的，南澜那货也没跟我说清楚。”

    来之前，南澜已经告诉刘霖最近有点不太平，但又让刘霖没事好好带妃禅去玩一下。

    这两句话妃禅也是听到的，只是她没注意到南澜话里有话而已。

    刘霖也只是隐隐猜到了，等到妃禅发现有人跟踪时，刘霖就明白过来了，南澜这贱人明显是把他和妃禅当做诱饵钓鱼呢。

 第540章第五百四一章 赶紧躺棺材去

    第五百四一章 赶紧躺棺材去

    听到刘霖的解释，妃禅才恍然大悟，心里暗暗感慨一下，刘霖和南澜的默契好像还挺高的。最新最快更新

    但她突然想到了什么，脸色微微一变：“首都都这么危险，那家里面……”

    刘霖却一摆手：“家里面不用担心，没事的。”

    磐山市可是南澜的大本营，如果平时她偷懒不管也就罢了，而现在这种局面，在南澜有防备的情况下，对方要是还能渗透到磐山市对办公室的人出手，那干脆投降算了，玩个蛋。

    刘霖和妃禅在首都遇袭也证明了这一点，对方完全是趁着他们离开了磐山市才敢做出这种举动。

    至于幕后是什么人指使的，那还用猜吗，肯定是已经开始狗急跳墙的六芒星了。

    两人回到招待所的时候，南澜已经在那里等着了。

    “大姐，你下次玩这么刺激的游戏前能不能先说一下，我的小心肝都快受不了了。”

    刘霖不满的朝南澜抱怨着，一脸心有余悸的表情，妃禅在一旁看着很想笑。

    南澜不耐烦的撇了他一眼：“我在飞机上不是提醒过你了吗，自己蠢理解不了怪我咯，再说这种事情提前知道就一点意思都没有了。”

    刘霖对南澜站着说话不腰疼很不满：“我呸，你还好意思说这个，你怎么不自己亲自去体验一下？”

    南澜翻了个白眼给他：“你怎么知道我没试过，这种事我都烦了好不好，要不然能让你们去？”

    这句话信息量很大，刘霖和妃禅对视一眼，心里暗暗吃惊，南澜到底遭受过多少次六芒星的袭击了？

    南澜也没继续说下去，换了个话题道：“等会跟我去一趟总局把事情办完，之后我们还要在这里呆两天，你们想去哪玩赶紧去。”

    刘霖立刻警惕起来，再呆两天该不会还有今天这种事吧？

    虽然他也不怕，但这种被人盯着的感觉挺不爽。

    对于刘霖的担忧，南澜嗤笑一声：“过了今天，以后这种事就很少了，或者应该说，很难再有了。”

    什么意思？

    刘霖很疑惑，但南澜却不解释，只是让刘霖拿着公文包跟着，然后转身离开。

    南澜和刘霖离开的时候，妃禅很自觉的没有跟上去，她表情很平静，只是眼中稍稍有一点失落。

    刘霖也帮不上忙，带她一起来首都已经是南澜很纵容他了，去总局这件事，南澜没有开口，刘霖是做不了主的。

    但就在即将走出大门时，南澜却突然说道：“还不快跟上来。”

    正感到失落的妃禅猛地抬起头，眨了眨眼睛：“我……也可以跟着一块去吗？”

    南澜头也不回的走出去，她的声音传了进来：“你不想去也可以。”

    靠，这贱人一把年龄了还玩口嫌体正直，刘霖在心里暗暗鄙夷了一下南澜，然后招呼一声妃禅，让她赶紧跟上。

    坐上招待所外面专门来带路的专车，然后一路往外环而去，直接出了市中心。

    很快，车子来到一座占地面积极为庞大的工业科技园，这里实际上已经远离了市区，甚至可以说已经快离开首都地界了。

    经过重重关卡后，车子顺利进入工业园内部，进入一栋高楼的停车场。

    一路上，刘霖和妃禅就像好奇宝宝一样，不停的到处看到处问，搞得南澜不胜其烦，直接吼起来让两人闭嘴。

    刘霖本以为这栋高楼就是异调局总部，没想到进入电梯后进入是往下直入地底。

    电梯门打开后，呈现在面前的，就是一个宛如超巨型防空洞的地下空间，到处都充满了科幻气息的奇特建筑和设备，许多穿着白大褂或者安保制服的人员正在来往行走。

    简单来说，就跟刘霖在缅甸潜入的研究所有点相似，但研究所给人的感觉偷偷摸摸不干好事，而这里却有一种光明正大，堂堂正正的感觉。

    想想也对，缅甸的研究所说到底只是一个非法小型的研究所，而总局这里的科研基地，却是举全国之力建造的合法机构，两者根本无法放在一起互相比较。

    进入基地前，需要把身上的物品都交出去，刘霖和妃禅见到连南澜都老老实实交了，也就一点抗拒都没有。

    怪不得南澜每次来总局开会，刘霖都很难联络上她。

    不过手上的公文包，南澜却吩咐不用交了，因为里面都是一些资料，很快就有两个工作人员过来，郑重其事的带走了公文包。

    交出公文包后，南澜带着刘霖和妃禅，一路进入科研基地的深处，来到中间一座最为高大的建筑面前。

    这座建筑，就是异调局真正的总局，许多高层骨干就在这里面工作，维持整个异调局的运转。

    南澜带着刘霖和妃禅进去后，就有一个秘书模样的中年人，恭恭敬敬的接待她，把三人带到了一个会议室里。

    “赵老正在开会，马上就过来。”

    说完这句话，中年人便离开了。

    刘霖和妃禅都挺好奇这个赵老是谁，不过见到南澜的表情从进入科研基地后就有点阴沉，刘霖就没好意思问了。

    等了大概几分钟，会议室的门被推开，一个气色很不好的老头走了进来，看到南澜三人时，便笑了笑：“你们来了。”

    刘霖吃了一惊，这个老头他见过，是燕华大学的校长。这时他才想起来，萧若去年就跟自己说过，燕华大学的赵校长，在异调局总局当政委，刚才那个中年秘书口中的赵老就是他。

    南澜对眼前这个地位尊贵的老头一点尊敬的意思都没有，语气不耐的问道：“李老头呢？怎么只有你啊。”

    赵校长无奈一笑：“你这脾气，什么时候才能改一改，老李他老毛病犯了，看医生去了，现在只有我在撑着。”

    南澜冷笑一声：“老毛病犯了？我看他是不想来担责任所以装病吧？一大把年纪了怎么不干脆把局长位置丢了，回家躺棺材去。”

    赵校长对南澜的臭嘴早已经习惯了：“你这死丫头，我今年没欠你的经费吧，怎么连我都骂进去了？”

 第541章第五百四二章 伊甸园

    第五百四二章 伊甸园

    南澜翻了个白眼：“要不是看你们两个尸位素餐的老家伙活不了多久，你以为我单单只是骂？”

    赵校长回想起自己以前的确被这个臭丫头揍过，忍不住又露出了苦笑，深深叹惜一声：“唉，老李和我，谁也不想见到这种情况发生……”

    南澜却不想继续跟赵校长废话了，直接站起来道：“你们两个爱怎么样就怎么样，他人呢？”

    赵校长沉默了一会，终于道：“他最后想见你一面，就在自己的办公室，你去吧。”

    南澜点点头，直接越过了赵校长离开会议室。

    刘霖和妃禅对视一眼，也赶紧跟过去。

    不过在离开时，赵校长却突然伸手拍了拍刘霖的肩膀，对他露出一个慈祥的笑容：“干得不错，如果可以的话，学业也不要荒废了，随时欢迎你回到燕华。”

    刘霖没想到赵校长竟然还认识自己，愣了一下后就点点头。

    离开会议室后，刘霖和妃禅追上了南澜。

    南澜周身环绕着一股低气压，加上她阴沉的脸色，任谁都看得出来她现在犹如一个即将爆发的火山口。

    沿途碰上不少工作人员，见到南澜这副模样纷纷都是退避三尺，简直比什么清场技能都要厉害。

    刘霖现在也是一头雾水，不过他很清楚南澜现在这个状态，是不会有耐心回答他问题的，所以只能老实跟着，看看到底是什么情况。

    很快，三人来到了一间办公室的外面，刘霖惊讶的发现，这间看起来十分奢华的办公室，外面竟然已经被人严密监控，远处有好几个全部武装的安保人员都在巡逻站岗。

    南澜没有关心其他，走上前去猛地一把推开办公室的大门。

    办公室的内部宽敞并且奢华无比，一看就是位居最顶端的高层才可以拥有的配置。

    而在办公桌后，正坐着一个和刚才赵校长同样高龄的老人。

    只不过赵校长面目慈祥，看起来就像一个普通老头，而办公室内这个老人，容貌长相却菱角分明，双眼如刀子一般，充满了迫人的气势，一看就是久居上位的掌权者。

    而他的气势，也配得起他的身份――异调局副局长，异调局三巨头之一，詹邱朗。

    詹邱朗虽然年近七旬，但精力看起来不输给年轻人，他坐在办公椅上，目光直视这走进来的三人。

    除了南澜阴沉着脸外，刘霖和妃禅都瞬间感受到极大的压迫力。

    刘霖甚至下意识想要做出防御的举动，他心里一下子就明悟，眼前这个老头，绝对是个拥有恐怖战斗力的老头。

    詹邱朗的目光缓缓扫过三人，最后落在南澜的身上，终于开口道：“你还是一如既往的蛮干和冲动啊，二丫。”

    詹邱朗的声音同样充满了威严，与他相比，曾经想要模仿用官腔说话的茅鸿文和徐岩就是两只渣。

    南澜完全不受詹邱朗的气势影响，只是冷笑一声：“你专门见我一面，就是要损我吗？”

    詹邱朗摇摇头：“我很清楚你这丫头的德行，早些年我就预料到，如果会失败，那原因一定就出在你的身上，只有你才不会被规则束缚，所以才会有那么大的毁灭性，我瞒了你这么久，才有一点瞒不住，你就把我的心血全都毁了。”

    南澜阴沉着脸道：“如果你让我过来只是为了说这些废话，那就趁早免了。”

    詹邱朗微微叹了口气：“你专门跑来首都，不也是想见我这个老头子一面吗，想问什么就问吧。”

    南澜伸手在身上掏出一张纸，然后猛地抛出。

    纸张笔直的飞了出去，准确的落在了詹邱朗前面的办公桌上。

    刘霖微微一抬头，立刻就看到了，那张纸上面是一个图案，而那个图案他之前见过，是一个六芒星，中间扎着一棵树。

    这不就是六芒星的标志吗？南澜这是什么意思？

    只听见南澜直接对詹邱朗问道：“这是什么？”

    詹邱朗伸出手，把纸张轻轻拿起来，看了好一会，仿佛这个简单的图案，隐藏着极大的秘密一样。

    最终，他将纸放下，低声回答道：“我只能告诉你，这是伊甸园。”

    南澜没有再问，因为这个老人只会回答她一个问题而已，哪怕明知道他了解很多，哪怕他现在只是个失败者，然而谁也不敢对他做出什么不敬的举动，虽然南澜可能不在此列，只是她也没兴趣对一个心血被毁的老人动手。

    南澜低念着伊甸园三个字，眉头微蹙，随后抬头看着詹邱朗：“你那个出逃的侄子一家，如果你肯叫他回来，安享晚年是没什么问题的，否则以后在境外碰上了，你也不想看你詹家绝后吧？”

    詹邱朗缓缓的闭上双眼，把背靠在椅背上，低声道：“年轻人的事，随他去吧。”

    在说出这句话时，詹邱朗一瞬间仿佛苍老了许多，脸上多出了许多道深刻的皱纹。

    南澜露出无声的冷笑：“最后送你一个忠告，早死早投胎。”

    说完，南澜转身离开办公室，刘霖和妃禅也急忙跟上。

    这一次，南澜没有再去其他地方或者停留了，而是直接一路离开了总局和科研基地，返回到了招待所。

    回到招待所后，南澜身边环绕的低气压和那一直阴沉着的脸色，却逐渐消失不见了。

    她打了个哈欠，对满脑子雾水的刘霖和妃禅道：“有什么问题等明天再说，我去补觉了，没什么事不要叫我，你们自由行动去吧，当我给你们放假，去去去，滚！”

    见到南澜钻进了被窝，刘霖真是恨不得把她揪出来然后狠狠的打屁股。

    这是人干的事吗？让我们看了一处莫名其妙的戏，又丢下这么多问题，然后直接不管睡觉去了。

    还是妃禅冷静，拉住了想要作死去掀被子的刘霖，对他摇了摇头。

    刘霖只能无奈的叹了口气，好在他也不是那种得不到答案就挠墙的人，等明天就都能明天吧，多等一天又不会死人。

 第542章第五百四三章 二师兄的悠闲生活

    第五百四三章 二师兄的悠闲生活

    南澜一直睡到第二天中午才起床，这段时间里，刘霖倒是没闲着，和妃禅一起把首都几个著名的旅游景点都逛了逛。

    妃禅把两人在景点的合照上传到微信群聊里面，结果引起了萧若的滔滔怒火，在群聊里吵闹了一整天，斥责两人跑出去玩竟然不带她。

    最后刘霖只能答应下次带她出去非洲抓猴子，才平息了熊孩子的怒火。

    南澜在办公室从来都是十分邋遢的，每次起床都是顶着乱糟糟的头发到处跑，谁知道她在招待所竟然还要面子，起床后洗漱了一下才出现。

    招待所虽然负责一日三餐，不过那种工作餐一样的食物实在是难以下口。南澜竟然破天荒的请刘霖和妃禅去涮火锅。

    因为接下来要谈一些比较隐秘的事情，而且南澜和妃禅都有点吸引目光，所以刘霖干脆叫了一间包厢，安静舒适，最重要的是钱又不用他出。

    一开始南澜也不说话，就是点了满桌的食物后就开始埋头大嚼，刘霖和妃禅都能看得出来，这贱人在睡了一整天后，心情似乎已经恢复过来了，没有昨天那样阴沉，否则哪有胃口吃东西。

    不过这货的胃口似乎也变得太好了一点吧，而且毫不顾忌形象，桌上价格不低的食材转眼间都快被她涮完了。

    本着不吃白不吃的精神，刘霖急忙招呼妃禅一声，加入了抢夺食材的争斗中，服务员都被喊进来加了好几次汤水。

    妃禅虽然喜欢美食但吃起来并不过分，桌上七八个人的份量全都被南澜和刘霖饿狗扑屎一样抢光了。

    等吃饱喝足后，南澜和刘霖并排坐在沙发上，拍拍圆滚滚的肚皮，齐齐打了一声响亮的饱嗝，然后露出了满足的表情。

    服务员送茶进来的时候，看两人的目光就像在看两头猪一样。

    等服务员离开后，刘霖这才扭头看向南澜：“吃饱了睡睡饱了吃，恭喜你完成了二师兄的悠闲生活这个成就……”

    刘霖还没说完，南澜就已经一拳打在他的肚子上，差点把刚才吃下去的东西都打得吐出来了。

    “就你屁话多，也没见你吃得比我少。”

    刘霖揉了揉肚子：“现在可以问了吧，昨天到底怎么回事？”

    南澜沉默一会，看了一眼正在泡茶的妃禅，然后才缓缓道：“还能怎么回事，昨天我们去见的那个老家伙叫詹邱朗，六芒星就是他一手搞出来的，这个组织虽然是寄生在异调局身上，但论建立的时间恐怕比异调局还要早。”

    尽管早有预料和猜测，但是当听到南澜亲口确认时，刘霖还是感到难以置信。

    在南澜睡觉的这段时间，刘霖也没闲着，特意去了解一下詹邱朗是什么人。

    这个老头的地位一点也不比南澜低，是国内最早开始处理超能力事务的三个官员之一，也就是现在异调局的三巨头。

    六芒星能够发展到那么大的规模，詹邱朗在背后起到的作用是无与伦比的，六芒星的高层几乎都是他的门生故吏。

    实际上能够把詹邱朗这尊大神挖出来，还是多亏了刘霖三人从研究所带出来的资料。

    那些资料中出现了缅甸研究所的实际投资人，是国内一个生物制药公司的董事，然而这个董事实际上只是制药公司的明面上的傀儡，公司的实际所有人是另外一个低调但富有的商人。

    这个商人就是詹家的白手套，他对制药公司和研究所的投资，都是出自于詹家的指使。

    资料给出的线索实际上只到这里，但只要继续往下挖，那就什么都瞒不住了，詹家出了不少商人和官员，这些人或多或少都与六芒星有关联，甚至是在其中充当高层，而作为詹家最有权利地位的詹邱朗，不可能对此一无所知。

    南澜根据资料查到这里，就已经明白过来了，再加上研究所被毁的当天晚上，詹邱朗的一个侄子举家外逃，詹家其他成员也或多或少有潜逃的迹象，答案也就呼之欲出了。

    在南澜和六芒星对抗的时候，总局实际上也察觉到了，只是一直按兵不动，等到南澜拿到了确却的证据后，才骤然发难，将大部分六芒星的人员清除。

    知道了大势已去的詹邱朗，并没有选择鱼死网破，而是将六芒星解散，并且主动请辞。

    这一切都是在研究所被毁后发生的，南澜这段时间也一直在处理六芒星瓦解后出现的各种骚乱和问题。

    听完了南澜的解释，刘霖好一会才消化掉这些消息，忍不住问道：“那詹邱朗呢，他辞职后会有什么下场？”

    南澜正拿着一根牙签剔牙，闻言慢悠悠的回答道：“还能有什么下场，他这个级别的官员，当然只能退休去某个地方度过晚年。”

    刘霖有点失望，六芒星的作为已经超过了很多默认的底线，没想到最后竟然只是这种“被退休”的下场。

    南澜撇了撇嘴：“失望个屁啊，退休去监狱也是退休，你干不干？而且也没有证据直接指向他，只是心知肚明罢了。”

    还有一件事南澜没有明说，这段时间恰好是国内最高层的政治变动，一些老人也跟着退休了，所以詹邱朗才会那么干脆的解散六芒星并辞职，若是靠山还没有倒下，恐怕事情绝不会像现在这样简单顺利。

    当然刘霖只是失望一下而已，说到底六芒星跟他的关系又不大，詹邱朗这种人的层次和他也太远了。

    “所以詹邱朗创建六芒星到底干什么？他都已经是异调局的副局长了，难道还想百尺竿头更进一步？或者是暗中敛财成为世界首富吗？”

    刘霖对这个挺好奇的，詹邱朗这样位高权重的人，搞出这么一个非法组织到底对他有什么用处。

    南澜露出了一丝回忆的神色，慢条斯理的说道：“六芒星是詹邱朗创建的，但他并非为了财富，而是为了理念，这大概要牵扯到刚刚组建异调局的时候。”

 第543章第五百四四章 话说太多遍就没意思了

    第五百四四章 话说太多遍就没意思了

    在南澜回国之前，国内对超能力这方面的事务十分混乱，国家为了埋头发展经济，对这些东西也不是很重视，处理事务的官员甚至只有三个人而已。

    但这三个人并没有对这些国家不重视的事情敷衍了事，在其中投入了极大的精力，试图将国内的超能力者们都规范和管理起来。

    进入新世纪后，国家开始重视这方面的事务，加上南澜那时候恰好回国，于是异调局的组建和科研基地的兴建都开始步入正轨当中。

    在处理国内超能力事务时，有一个问题就不得不面对，那就是对超能力的研究。

    那时候对研究的方式产生了两种不同的声音，一种支持进行人体试验，一种反对人体试验。

    因为有南澜带回来的大量珍贵资料，所以人体试验的需求极大的降低了，支持人体试验的声音也逐渐被反对声音压下，最后销声匿迹。

    然而，销声匿迹并不代表彻底消失不见，只是潜伏在阴影之中而已，作为异调局权利和地位最高者之一，詹邱朗是支持进行人体试验的，而且在创建异调局之前，他就已经利用了职务之便，私底下搞出一个小型的研究小组，专门进行人体试验，这个研究小组就是缅甸研究所的前身，也是创建六芒星的最主要原因之一。

    在支持人体试验的声音被压下后，詹邱朗便把一些支持人体试验的研究者笼络在手下，同时将科研小组搬到国外，扩建成为研究所。

    为了给研究所提供大量的活体素材和资金来源，詹邱朗只能继续搞出了六芒星这个非法组织，通过六芒星敛财和人口卖买，再通过非法手段吸收入大量的能力者维持运转，将六芒星发展成一个畸形的盘然大物。

    与ads的合作，也是詹邱朗一手促成的，因为ads的人体试验可以说是走在了世界的最前沿，詹邱朗的研究所需要和ads交流合作，来提高自身的水平。

    所以，研究所就是詹邱朗唯一的心血，比整个六芒星还要重要无数倍，可惜竟然被刘霖三个小角色随随便便就毁掉了。

    大半生的心血就这样没了，加上靠山倒台，在这两种致命的打击下，詹邱朗心灰意冷，就连六芒星也没有心情去管，而且六芒星的许多高层又人人自危甚至出逃，这导致了触须密布整个异调局方方面面的庞大寄生虫，就这么轻而易举的被瓦解了。

    这些都是詹邱朗主动交待给两个老朋友的，南澜也是从赵校长那里才听到一些多年以前的详细情况，否则靠她自己去查，也没那么快就能查出来。

    听完后，刘霖也只剩下唏嘘感慨了，詹邱朗的理想是好是坏先不谈，但他的做法绝对是错误的，落到如今这样的下场，也算是罪有应得了。

    不过刘霖又想起一件事，忍不住好奇道：“昨天你去见詹邱朗的时候，他说可以问问题，你拿那张六芒星的标志问他是什么意思？他说伊甸园又是什么鬼？”

    南澜撇了刘霖一眼，吁了口气道：“以你的智商，我很难给你解释清楚，这么说吧，你们应该都略有了解过，欧洲中世纪曾经兴起过狩猎女巫的风潮，实际上那就是基督教为了清洗异教徒超而发起的宗教活动，因为那时候可不仅仅只有基督教这个宗教，还有各种数不清的小型教派，这些小型教派被打成邪教，教中的能力者也被当做女巫烧死，在基督教的清剿下，绝大部分小型教派都被覆灭了，但同时也有不少教派转入黑暗中秘密活动，其中就有一个崇拜生命树，以六芒星为标志的宗教。”

    “教派的名字已经难以考证了，一直发展到了现代，这个古教派也分裂出了数支分支，现代能够查到的某个叫做六芒星教的邪教，就是这个古教派的分支之一，我一开始查到六芒星使用与六芒星教同样的标志时，还以为只是巧合，但后来才发现并非如此，詹邱朗在创建研究小组的时候，曾经接受过一笔来自国外的援助，这笔援助极有可能与六芒星这个标志有关系，甚至可能和ads都有所关联，所以我希望可以从他嘴里问出这个标志的来历，可惜你们也听到了，他只说出伊甸园三个字，并不肯说出其他的消息。”

    刘霖没想到一个平淡无奇的标志竟然还能牵扯到那么远，不禁道：“严刑逼供不是你的拿手好戏吗？他要说不肯说，你就揍他啊，老虎凳辣椒水浸猪笼。”

    虽然这样可能有点不尊老爱幼，但尊老爱幼也是看人的。

    南澜忍不住翻了个白眼给他：“那死老头没几年好活了，心血被毁无欲无求，严刑逼供要是一不小心挂了你负责啊？”

    就算南澜有这个打算，异调局剩下的两个老头也绝不会容许她这么干的。

    所以，想要搞清楚伊甸园到底是什么东西，詹邱朗那里是没指望的，只能靠自己了。

    妃禅一直在旁边安静的听着，她对南澜终于肯接纳自己而感到开心，此时见到南澜和刘霖都陷入沉思中，便忍不住道：“伊甸园，会不会就是那个从中世纪流传下来的古教派？”

    这个猜测其实南澜和刘霖都想过，只是光凭这样猜测没用啊，除非能够找到确却的证据。

    “是不是等以后碰上再说，现在跟我们没关系。”

    南澜摆了摆手，表示结束这个话题，反正该说的她也都已经说了。

    刘霖却想起还有一件事，急忙道：“等等，还有件事。”

    南澜不耐烦的瞪着他：“你有完没完啊，屁事一大堆，你是好奇宝宝吗问那么多。”

    刘霖糗着脸：“我呸，你是不是忘记带我来首都是干嘛来的？”

    南澜顿时一愣，然后才想起来，她带刘霖到首都，是让他来见一下研究所的高层，问问看知不知道照片的事情。

    昨天去总局的时候，本来南澜就打算安排刘霖和那人见面的，只是后面见完詹邱朗后就给忘了。

    记性不好虽然尴尬，但以南澜的脸皮厚度怎么可能被影响，当即脸色不变道：“哈哈，老娘怎么可能忘记，我这不是在考验你的耐心嘛，年轻人要沉稳一点，做事不要急躁。”

    刘霖气得想照着脸给她一拳，要不是打不过你，我一定把你……咳咳，算了算了，这句话说太多遍就没意思了。

 第544章第五百四五章 又被坑了

    第五百四五章 又被坑了

    三人在包厢里休息了好一会，喝茶消食，最后刘霖去上了个厕所，回来的时候，发现南澜和妃禅竟然都跑没影了。

    他满头雾水离开包厢打算回去的时候，服务员却拦在他的面前：“先生，你们还没结账呢。”

    什么！

    刘霖直接傻眼了：“包厢跟我一起来的那两个人呢？那个长得一脸欠揍的贱人难道还没结账就跑了？”

    服务员目光隐隐露出鄙夷，一个大男人跟两个来吃饭，竟然指望女孩给钱还骂人家贱人，长得人模狗样没想到竟然是个人渣。

    不过良好的素质还是让服务员微笑道：“那两个美女先回去了，她们说让你付账就行了。”

    注意到服务员眼中的鄙夷，刘霖真是又气愤又委屈，欲哭无泪。

    那个死贱人，说好的你请客呢，竟然把我丢下就跑了，我就说你这个三万年一遇的吝啬鬼怎么可能那么大方的请客，刚才吃饭的时候还一反常态胃口大好吃那么多，原来早就准备坑我来着。

    都怪自己遇人不淑，经验浅薄啊！

    回想起刚才餐桌上那些价格昂贵却被南澜胡吃海塞的食材，刘霖的心就在滴血啊。

    更让刘霖感到蛋疼的是，这一顿吃得有点多，而他身上带得钱又不够，银行卡因为之前给父亲一笔钱，也剩下一个零头而已。

    竟然不够付账！

    最后刘霖只能在服务员异样的目光中，打电话给萧若求助，让她先发几个红包给自己。

    出来的时候，南澜是开着招待所的车的，但现在她自己带着妃禅开车回去了，这段路刘霖只能自己跑回去。

    满怀着悲愤的心情，刘霖一路跑回了招待所，直接在门口花圃里翻出一块板砖，冲到南澜的房间找她算账。

    可惜刘霖只在招待所里面找到了妃禅，却没看到南澜。

    “那个贱人呢，躲哪去了？”

    刘霖提着板砖，像一头发情的公牛，赤红着眼眸在招待所里转来转去。

    妃禅强忍着笑意道：“南姐回来后说她有事出去了，她下午会安排你去总局见人的。”

    没想到那个一贯肛正面的贱人竟然找借口躲起来了，刘霖满腔的怒火无处发泄，只能恨恨的在板砖上面写下南澜的名字和小名，然后丢进马桶里，还撒泡尿在上面。

    “妃禅，你也学坏了，竟然跟着那个贱人一起坑我。”

    听着刘霖的抱怨，妃禅粉脸微红，小声道：“南姐拉着我就跑，我也没办法啊。”

    看着刘霖的侧脸，妃禅趁他没注意，悄悄的踮起脚，在他脸上偷亲了一下：“给你一点补偿吧。”

    亲完后，妃禅就丢下刘霖，转身跑回自己的房间把门关起来，双手捂着火热滚烫的脸蛋，趴在床上滚来滚去。

    刘霖看着妃禅逃跑的背影，愣了一下后露出一抹苦笑。

    要命了，这丫头越来越主动，将来可怎么办才好啊。

    他可不想被萧若拿柴刀砍死！

    ………

    ………

    一直到下午，南澜还没回来，妃禅一直躲在房间里不肯出来，而总局来接刘霖的车却已经到了。

    刘霖知道妃禅现在太害羞了不敢见自己，所以只能自己一个人去。

    坐着车离开市区来到工业园，仍旧是那座高楼，从电梯沉入地下。

    因为昨天已经来过一次，所以今天再来一次时，新鲜感已经没有多少了，刘霖把手机等私人物品交出去后，就有人专门来接待他。

    这个人刘霖见过，昨天来的时候有两个人拿走了公文包里面的资料，这个人就是其中之一。

    “南局长已经安排好了，刘先生请跟我来。”

    对方的态度很客气，但客气中又带着一丝疏远，也不知道是不是因为南澜的缘故。

    刘霖倒是一点也不介意，反正他也没想过要和总局的人搞好关系打成一片，还不如想想见到南澜时应该怎么报复那个贱人。

    这次没有用两条腿走路，两人上了一辆电动步行车，直接开车进去。

    一路上深入了科研基地，进入到更为深处的地方，刘霖发现周围的警备力量越来越强了，而且这个地方已经越过了总局的位置，看起来也不像是科研基地的范围。

    很快，前面出现了一道连绵的围墙，围墙内高耸的建筑看起来宛如监狱。

    步行车在围墙大门前停下，带路的人给了刘霖一张身份识别卡，还有一份资料，然后让他自己进去。

    大门旁边有一个仅供一人出入的小门，刘霖推开门走进去，瞬间就感觉到五六道隐蔽的视线，从各个方位落在了自己的身上。

    门内竟然有不少全副武装的士兵在站岗，其中一个朝刘霖行了一个军礼：“请出示你的身份识别卡。”

    刘霖感觉自己要是说没有，或者突然对眼前这个士兵出手的话，大概一瞬间就会被无数子弹打成筛子。

    这种蠢事他当然不会想要尝试一下，便老实把刚才那个人给他的身份识别卡交给士兵检查。

    在经过了重重关卡之后，刘霖终于被带到了一个十分类似监狱会见室一样的地方，他终于明白，这里就是一座监狱，关押着许多身份极为重要的人物。

    刘霖在会见室找了一个位置坐下，竟然还有人给他送来一杯水。

    刘霖说了一声谢谢，然后拿起刚才那个人给他的资料看了起来。

    资料里记载的是刘霖即将见面的人的详细情况，这是一个叫胡绍元的老头，四十年代出生，至今都六十多快七十岁了。

    从生平介绍和履历上看，这个胡绍元绝对是一个科学生物界的大神，在国内和国际上都非常有名，他的研究获得过许多国际奖项，曾经也差点拿到诺贝壳奖，比起之前被刘霖偷偷捉到磐山市的杨成，水平不知高到哪去。

    这样一个顶尖的生物科学家，竟然也加入到研究所中，进行活生生的人体试验，真是令人意想不到。

    除了胡绍元的资料外，里面还有十几张照片复印件，是那些泡在培养槽婴儿的照片，看来是南澜吩咐那个人转交给自己的。

    看完资料，没有等待多久，一个穿着朴素衣服的老头，就被两个士兵带到了会见室的另外一边，与刘霖隔着一面透明的玻璃，互相对望。

    这个老头就是胡绍元，研究所的高层，刘霖在看到老头的模样后，马上就认出来，这个老头他在潜入研究所的时候竟然见过一面。

    刘霖记得自己在潜入到研究所a区的时候差点被发现，后面躲在桌底下，而这个老头那时候一直在说话，所以刘霖对他的印象比较深刻，后面刘霖从资料库出来的时候，又和老头碰过一面，没想的他竟然从研究所逃出来了，而且还被抓来了。

    胡绍元的精神头看起来不怎么好，不过他也马上认出了刘霖，微微瞪大了浑浊的眼睛：“是你，你竟然没死？”

 第545章第五百四六章 晓之以情动之以理

    第五百四六章 晓之以情动之以理

    研究所被毁，除了詹邱朗之外，胡绍元同样感到心灰意冷，他的毕生心血也同样被毁于一旦。

    在异调局特殊部门去抓人的时候，从研究所逃回家的胡绍元，已经准备吞药自杀了。

    当然最后胡绍元没有自杀成，像他这种级别的科学家，每一个都是无价的宝贝，也就只有刘霖敢抓起来就丢。

    虽然犯下的罪过足以枪毙几次，然而胡绍元并没有被审判，而是被秘密带到这座地下监狱，在这里，他只能用生命最后的时光，开始为国家服务。

    在刘霖盗走资料的时候，胡绍元就释放出刚刚试验成功的2号实验体，让他杀掉刘霖，阻止他逃离研究所。

    后来研究所被摧毁，所有科研人员都逃离，胡绍元也被助手带走，他并不清楚后面发生了什么事情，不过在他的预料中，应该是2号实验体失控，将整个研究所摧毁。

    至于刘霖这个小偷，胡绍元认为他绝对无法从2号实验体的手底下逃脱。

    所以，在见到刘霖活生生出现在自己的面前是，胡绍元才会表现得那么吃惊。

    刘霖可不知道差点杀掉自己的2号实验体，就是眼前这个老头搞的鬼，他只是腼腆的笑了笑：“运气好，没死。”

    谁知道这句话却让胡绍元气得要吐血，要知道，眼前这货可是毁掉了他毕生心血的小偷。

    也是老头涵养好，换做其他人早就跳脚大骂问候全家和祖宗十八代了。

    喘息了好一会，胡绍元才从激动的情绪中恢复过来，还是有些难以置信：“奇迹，真是奇迹，你到底是怎么从2号实验体的手底下逃生的？按照我的计算，2号实验体至少能够维持半个小时的稳定，才有可能出现失控，而他的战斗强度，已经能够摧毁一支机械化步兵团。”

    刘霖听到胡绍元的话也有点咋舌，老头你就吹吧，那个什么2号虽然厉害，但应该还不足以和军队对抗，否则刘霖跟他差不多，这意味着他也能够和军队对抗？

    2号实验体的力场虽然牛逼，但刘霖在实力全开的状态下，也可以击穿力场攻击到他的身体。

    而刘霖估计自己实力全开的力量，应该和坦克的炮击相差不多，所以坦克的威力也应该能够击穿2号实验体的力场。

    老头说2号实验体能够摧毁一支机械化步兵团，极有可能只是理论上的战力，实际上打起来远远不足，能力者在军队面前还是极为脆弱的。

    对于刘霖的不信任，胡绍元气得吹胡子瞪眼：“不可能，我们做过多次实战模拟，2号的数据都非常平衡，他的身体内部基因链也极为稳定，你不知道……”

    胡绍元滔滔不绝的说了一堆刘霖完全没有听说过但听起来不明觉厉的专业名词，反正翻来覆去就是一个意思：老子我的2号就是牛逼，你不相信就是不客观，不爽就不要玩。

    刘霖忍不住想要翻白眼，见到胡绍元还想继续说下去，忍不住开口打断他：“你的2号那么牛逼，他怎么就被人给打死了呢？”

    胡绍元一呆：“被人打死了？被谁打死的？”

    他一直以为2号实验体是能力失控才死掉的。

    刘霖想了想，形容道：“你应该知道有一些小孩，看电影或者动画片后很喜欢模仿里面的人物吧？有的人长大后觉得太幼稚就不会模仿，但有的人觉得很酷，长大后还在模仿，你的2号就是被这么一个人给打死了。”

    胡绍元两眼失神：“不可能，2号的能力理论上已经达到完美，怎么可能被一个中二病打死。”

    刘霖正在喝水，闻言差点一口水喷出来，亏我费尽心思的解释，原来你这老头知道中二病啊？

    见到胡绍元一脸纠结，刘霖忍不住想要开口提醒，但老头却自己想到答案了：“难道是能力相克？没错，1号的能力是精神方面，所以理论上2号也不是1号的对手……”

    见到胡绍元一直在喃喃自语的小声说话，刘霖大感无奈，这难道就是研究者的习惯吗，碰到什么问题都要搞清楚。

    不过刘霖今天来可不是来关心2号实验体战斗力的，所以他也不关心这个老头是不是在吹牛，便开口打断胡绍元的思考：“胡老先生，我今天来，是有几个问题想要问你。“

    胡绍元被打断了思考，十分不满的看着刘霖：“我为什么要回答你的问题。”

    刘霖一愣，然后心里就跟日了狗似的，哎哟我擦，来之前根本就没考虑过会有这个情况啊。

    刘霖无奈道：“为什么不回答我的问题呢？”

    胡绍元好像呸了一声：“你们几个混小子，把我毕生的心血都毁了，你还想我回答你的问题？”

    原来是因为这个原因？刘霖大感冤枉：“这不能怪我啊，我也是奉命行事，你要怪就去怪我的上司，是她让我这么干的，那个人叫南澜，你可能没见过她……”

    胡绍元皱了皱花白的眉头：“我不管你们是谁，老头子我虽然年龄大，但胸怀还没宽广到心血被毁还一笑置之的地步。”

    刘霖小声提醒：“你那些心血可都是违法犯罪的。”

    老头冷漠道：“那又怎么样，科学的进步总是需要有人牺牲的。”

    见到老头子这么顽固，刘霖没办法，只能晓之以情动之以理：“我去你妈了戈壁，要牺牲怎么你不自己牺牲啊？你怎么不自己躺倒试验台上面去啊，送死背黑锅别人去，你就想拿个好处是吧？活这么大你也不害臊。”

    刘霖破口大骂，各种污言秽语都被他拿出来糊在胡绍元的脸上，要不是中间隔着玻璃，直接就用口水给他洗脸了。

    老头直接被气得脸色发青，两道花白的胡子都快飘起来了。

    刘霖很快就骂爽了，喝口水润润喉咙，恢复一下情绪，开始苦口婆心的劝诫道：“老头啊，你都这么大把年龄，没几年好活了，就不要思想江化，太过顽固了，别和国家人民作对，老老实实交代问题不好吗？”

    胡绍元不屑一顾：“老头子我吃过的盐比你吃过的饭还多，这种小手段就不要拿出来显眼了，代表国家和人民，你算老几！”

    刘霖被怼得无话可说，这老头还真有两把刷子，你怎么不说你吃过的屎比我拉过的还多呢？

    刚才谁说这个老头有涵养的？站出来我打死你。

 第546章第五百四七章 讨价还价

    第五百四七章 讨价还价

    见到老头软硬不吃的模样，刘霖只能思考其他对策，南澜有一句话说得没错，这种死老头子没几年好活了，就差躺在棺材里等死，你想要威逼利诱都没地方下嘴啊，尤其是这种搞研究的，脾气一个比一个倔，简直就是茅坑里面的石头，又臭又硬。

    不过，刘霖好歹也是被人称为急转弯小能手，充满了智慧的男人，聪明伶俐智商过人才华出众，一点点小麻烦，马上就想到了解决的办法。

    对付这种脾气又臭又硬的人，你必须拿出点让他感兴趣的东西，来引起他的注意，引起他的兴趣，然后才能做一些py交易。

    交易的过程和方式不重要，重要的是最后你能不能在满足他的同时，也得到自己想要的东西，双方共赢，皆大欢喜！

    想污想歪的都请去面壁。

    解决的方法找到了，那么应该如何实施呢？

    刘霖在心里考虑一下胡绍元这个老头子，从刚才两人的交谈来看，这个死老头明显是那种对人情交往不屑一顾，沉迷研究无法自拔的类型。

    像这种人，尤其是活到这么老脾气固执的，你跟他谈利益谈感情都没用，严刑逼供人生威胁这些，更是只会起到反作用。

    所以，唯一有可能的，只能是用老头感兴趣的东西。

    而作为一个沉迷研究的老头感兴趣的是什么东西？那当然不可能是屁眼了，而是和研究有关系的方面。

    胡绍元见到刘霖被自己一句话呛回去后，就一脸沉思的坐着不动，老头便哼了一声，不打算再浪费时间了，站起来就要离开。

    “等等！”

    刘霖开口喊住了胡绍元。

    胡绍元回头看了刘霖一眼，但还是一副即将离开会见室的模样，这意思很明显，如果刘霖无法再说出一个能让他留下来的理由，那么今天这场见面也就这样毫无结果的结束了。

    刘霖深吸了一口气，慢慢道：“我在潜入研究所的时候，跟2号交手过，说起来你可能不信，他想杀了我，但被我揍得不成人形，我和他交手的过程，不知道你有没有兴趣？”

    事实是差点被2号杀了，要不是最后司浩言及时赶到就真tm跪了，不过输人不输面，这么丢脸的事情当然不能说出来。

    胡绍元闻言露出轻藐的表情：“我的确下命令让2号去杀你，不过就凭你一个人？”

    刘霖表情平静，心里面却破口大骂，卧槽我就说那个神经病怎么老盯着我不放，原来是你这死老头下的命令。

    不过现在不是翻脸的时候，刘霖只是随口说了几个和2号战斗时的细节出来。

    胡绍元听完后，脸色立刻微微产生了变化，2号实验体的研发项目，是他亲自主持的，所以对2号的情况，没有人比胡绍元更加熟悉了。

    所以，当刘霖说出了自己与2号的战斗细节时，胡绍元立刻就能判断他说的是真还是假。

    沉默了一会，胡绍元终于转过身，又重新坐回到椅子上，

    见到这一幕，刘霖心里暗暗松了一口气，他果然没有猜错，从刚才见面的时候，胡绍元十句话里面提到2号的至少有七八句，说起2号时，脸上那种兴奋的表情根本做不了假。

    根据这些细节，刘霖才做出了猜测，胡绍元对2号的关心远远超过了其他事情，用2号战斗时的情况，有极大的可能能够引起胡绍元的兴趣。

    之所以确定这一点，是因为刘霖还记得，他和2号在战斗时，几乎把整个研究所都拆掉了，那种情况下监控设备根本无法正常工作，所以胡绍元应该没有看过2号的战斗场面，别忘了他刚才一直都在说用2号做过很多实战模拟，这就证明了2号并没有进行过真正的实战训练，而刘霖在和2号战斗时，2号一开始那种对能力的生涩和粗糙的使用，也恰好证明了2号是第一次进行战斗。

    沉默了一会，胡绍元终于道：“一个问题，你把战斗的过程告诉我，我可以回答你一个问题。”

    麻痹终于让这个死老头松口了，刘霖心里暗暗庆幸，表面上却一脸平静，摇摇头道：“不行，我要问你的问题非常多，至少一百个。”

    既然要讨价还价，那当然是先说个大数目啦。

    胡绍元吹胡子瞪眼：“混小子别得寸进尺，两个问题，不能更多了。”

    刘霖微微一笑：“不可能，最少也要九十九个，有句话我必须提醒你，研究所不止你一个老头，大部分都被抓了，每个人我都要去见一面，你只是其中一个，所以，你的答案并没有你想象中那么有价值。”

    这句话虽然只是在唬人，其实也不是没有可能。

    但可以做到整个世界都有名气的科学家，没有一个是蠢货，胡绍元也不是，相反非常的精明，丰富的见识和年龄，给他带来了丰富的经验，所以刘霖的小把戏很难骗到他：“如果你的话是真的，那么在我第二次拒绝的时候，你就会干脆的离开，而不是跟我耗到现在，最多三个问题，这是我的底线，我也有一句话要提醒你，年轻人，你懂得用2号来引起我的兴趣，这很聪明，但过犹不及，我之所以想了解，只是想解答心中的疑惑而已，它对现在的我，已经没有实际意义上的价值了，你明白了吗？”

    刘霖糗着脸，妈蛋，不是说建国后不准成精的吗，这老头明显成精了好吧。

    感觉这样耗下去，只会耗尽两个人的耐心，刘霖只能做最后的努力：“你说得对，2号的情况对现在的你没有实际价值了，不过同样的，我想问的问题，对现在的你是不是也同样没有保密的价值了？”．

    胡绍元愣了一下，最后点了点头：“不错，不错，那些东西，对我来说的确没有保密的价值了，不过你毁了我的心血，我的脾气一向固执，所以，还是三个问题。”

    刘霖呸了一声，我说了那么多，全都是在浪费口水了。

 第547章第五百四八章 一个问话就就算一个问题

    第五百四八章 一个问话就就算一个问题

    这场老狐狸和勇敢正直乐于助人才华出众的大帅哥之间的交易，终于还是顺利成功了。

    毕竟，刘霖想要问的问题其实并不多，甚至可以说只有一个，所以胡绍元飞出问题的数量绰绰有余。

    而胡绍元对2号的情况是真的迫切很想知道，因为这关系到他忙活了十几年的研究项目能不能成功的问题。

    最后经过了讨价还价之后，两人终于像菜市场大妈一下确定下来，刘霖把和2号的战斗情况说给胡绍元听，而胡绍元回答刘霖五个问题。

    喝了一口水润润喉咙，刘霖这才开始讲述自己与2号的战斗过程。刘霖不知道自己有没有讲故事的天赋，不过他和讲故事这件事一定很有缘分，你妹的跑到那都少不了给人讲故事。

    胡绍元听得非常认真，甚至和后面两个士兵要了纸和笔，开始做详细的记录，几张纸正反面都被他刷刷刷很快就写满了。

    刘霖说得很快，不过他的记忆力很好，把和2号的战斗细节都清楚的复述出来。

    等到刘霖说完后，胡绍元低头看着被他记录满的纸张，脸上充满了激动到极点的表情：“成功了，我成功了，2号没有失控，他战斗到损伤百分之八十都没有失控，我成功了，我终于成功了，我的思路是完全正确的，我是正确的！”

    胡绍元像狂热的宗教信徒一样，捧着手里面薄薄的纸张，发出了沙哑刺耳的呐喊。

    他甚至隔着玻璃对刘霖大喊大叫：“快看，我的试验成功了，我是正确的！”

    刘霖看得出来胡绍元很想找人分享他的喜悦，但刘霖更怕这个老头激动过度直接嗝屁了，急忙道：“老头，你没事吧，你可别激动死了啊，先回答我的问题再说。”

    胡绍元却好像没有听到刘霖的话一样，他痴痴看着手里面的稿纸，双眼竟然流下了大颗大颗的泪水，嘴唇微微颤抖着，低声呢喃着：“成功了，我终于成功了。”

    刘霖吓了一跳，还以为这老东西直接傻了，早知道就不跟他说这个了。

    就在刘霖以为胡绍元刺激太大而变成智障时，胡绍元却擦了擦双眼的泪水，把几张稿纸像珍贵的宝物一样，小心翼翼的折叠起来，然后贴身放好。

    做完这一切，胡绍元才抬头看着刘霖：“你想问什么，问吧。”

    刘霖松了一口气，然后急忙拿出那十几张婴儿照片，竖起来给胡绍元看：“这是从研究所资料库找出来的，我的第一个问题就是，这些东西是什么它们是什么年代的东西上面的婴儿现在情况如何了？”

    胡绍元皱了皱眉：“你一下子就问了三个问题？”

    刘霖竖起一根手指摇了摇：“请不要误会，一个问号就算一个问题。”

    好在胡绍元现在情绪似乎很好，没有跟刘霖一般见识，而是仔细打量了几眼刘霖手上的照片复印件，然后道：“这是某一个试验的记录照片，通常非常重要的试验，都会留下记录照片，他的年代至少在十五年以上到二十五年之间，至于上面的婴儿，或许试验失败，都死了，或许试验成功，都已经长大成人了。”

    刘霖感觉自己的心跳很快，他努力平复一下情绪，问道：“这些照片为什么会在你们研究所当中，跟你们有关系吗？”

    胡绍元露出一丝回忆的神情，沉默了一会才回答道：“照片跟研究所没关系，其实是十多年前我在某个国际学术交流论坛上收集到的，当时我们正准备着手开始进行第一次人体试验，所以需要大量的研究资料，我们花钱在论坛上收购，收购了很多试验资料，这几张照片就掺夹在其中，没有来历，我看着挺有意思的，就留下来了一直到现在。”

    听完胡绍元的话，刘霖的心就仿佛从云端一下子摔倒了地上，胡绍元这些话的意思，就是他什么也不知道，照片只是偶尔收集到的？

    刘霖抱着最后一丝希望问道：“你说的那个学术交流论坛……”

    胡绍元直接道：“那是私人论坛，不用邀请函，只要有渠道谁都可以参加，谁也不知道主办方是什么人，就像蒙面酒会一样，而且已经解散多年了，现在连我都不可能找得到当初论坛上的任何一个人。”

    整个会见室都被一股沉默和压抑的气息所笼罩，那两个负责押解胡绍元的士兵，隔着墙壁和玻璃也能清晰感觉到，忍不住用警惕的目光看着脸色阴沉的刘霖。

    只有胡绍元不为所动，因为他说的都是真话。

    好一会，刘霖才将手里的照片放下，揉了揉僵硬的脸，期望破碎的感觉可不怎么好受。

    刘霖本以为来见胡绍元就应该能够找到答案，没想到最后答案更加缥缈，直接从国内涉及到国外去了。

    见到刘霖似乎想要离开，胡绍元却一反常态的提醒道：“你还有问题可以问。”

    刘霖本来想摇头，但想了想，最后还是问道：“你说你的试验成功了，到底是什么？”

    听到刘霖问起这个，胡绍元的表情立刻露出一丝狂热和激动：“这是你想象不到的伟大试验，你知道吗，能力实际上是可以进化的，从一种微弱的能力，进化到更高等级的能力，比如2号，他以前的能力只是简单的磁力，开发到极限最多也只能将磁力覆盖到几平方米的面积，但是经过我的试验后，他的能力彻底进化了，从单纯的磁力，进化到能够控制全部力的力场，如果他没有死亡的话，那么他将能够成长到完美的阶段……”

    在胡绍元传教似的介绍下，刘霖才知道，原来胡绍元的试验项目就是能力进化，而1号和2号都是他的试验品，只不过1号失败了，出现失控现象，但2号却成功了。

    听起来挺厉害的，2号战斗时的成长速度也十分恐怖，可惜刘霖现在什么兴趣都没有，毕竟对两个死人感兴趣，听起来就很重口。

    在传教结束后，刘霖就想起身离开，但胡绍元却再次喊住了他。

    “那些照片，我有一点线索可以告诉你，不过你需要答应我一个条件。”

 第548章第五百四九章 生命树

    第五百四九章 生命树

    刘霖浑身一震，没想到这个死老头竟然还藏着一点不说。

    像这种说话装模作样的人，刘霖一贯是打一顿再说，不过这老头躲在玻璃后面，想揍他的话那两个兵哥哥未必会同意。

    加上这也是刘霖了解照片来历的最后机会了，便按捺住情绪问道：“什么条件？”

    胡绍元一双浑浊的老眼，隔着玻璃不停的打量着刘霖，上上下下看来看去，那种古怪的目光看得刘霖满身都是鸡皮疙瘩，忍不住打了个冷颤。

    妈蛋，这个死老头该不会真的有重口的爱好，打算跟我来一场真正的PY交易吧？

    就在刘霖被胡绍元的目光看得有点受不了时，胡绍元终于开口道：“你把你身上的东西，送一点给我就行了。”

    已经做好心里准备如果老头真的提出恶心要求就揍他一顿的刘霖，闻言顿时一愣：“什么意思？”

    胡绍元盯着刘霖的目光就像是在看一个即将被解剖的活体素材一样：“头发指甲皮肤液体，不用多，每样给我一点就行。”

    刘霖松了口气，这倒是好办，直接扯下几根头发，又用牙齿咬下一点指甲，用喝水的杯子做容器放进去，至于皮肤和血液就麻烦了，刘霖现在几乎没有头皮屑，而口水不知道老头要不要。

    最后刘霖还是从嘴唇上咬下来一点带血的皮肤，吐进杯子里，然后从玻璃上面一个开口送进去。

    胡绍元小心翼翼的接过杯子，仿佛里面那些东西是珍贵的研究材料一样。

    见他这副模样，刘霖忍不住问道：“你要我的头发指甲干嘛？”

    胡绍元将杯子抱在怀里，随口回答道：“按照你的讲述，你既然可以把2号逼到那种境地，这证明你的能力并不差，肉体强化不可能达到这么程度。”

    他抬起头，对刘霖露出一个笑容：“我对你的身体很感兴趣，打算研究研究。”

    胡绍元的笑容竟然十分猥琐，我对你的身体感兴趣这句话更是让刘霖背后一紧，差点一巴掌糊在他脸上。

    感兴趣你大爷！

    懒得再跟胡绍元计较这些，刘霖问道：“东西我也已经都给你了，快告诉我线索，那些照片到底怎么回事？”

    胡绍元摇摇头：“我也不清楚那些照片的来历。”

    刘霖两眼一蹬，厉声道：“你耍我？”

    站在胡绍元背后两个士兵瞬间被刘霖流露出来的气势刺激到了，立刻啪啦一声端起手里的枪械对准了他。

    刘霖却完全不在乎那两个士兵，目光灼灼的盯着胡绍元，本来他也不是急躁的人，只是照片的事情盘亘在心里已经很久了，今天来见胡绍元满怀希望最后却彻底落空，情绪本来就不怎么好，被胡绍元这么一撩拨顿时有点怒了。

    胡绍元脸色有点发白，摇摇头道：“我没有耍你，照片没有确却的来历，不过在二十年前左右，国际人体试验圈子里曾经有过一个传闻，据说某个实验室进行了一场人体试验并大获成功，彻底破解了人体能力的起源，这个传闻当初流传很广，是真是假如今谁也不知道，不过这二十年间，偶尔也有一些零星的资料流传，据说就是当年那场试验的资料，我当初在学术论坛收购资料的时候，这十几张照片据卖方说，有很大的可能就是那场试验的记录照片。”

    胡绍元抬起头，看着刘霖道：“那场试验的代号叫生命树，你如果想了解这些照片的来历，或许可以从这方面入手找找看。”

    听完胡绍元的话，刘霖眼中出现了一抹惊异，因为生命树这东西最近处境的概率有点高。

    六芒星的标志上就有一棵名为卡巴拉的生命树，詹邱朗告诉南澜伊甸园这个名称，与六芒星似乎又有藕断丝连一般的关系。

    生命树与伊甸园是否也有关系？

    当然，也有可能只是巧合而已，六芒星生命树伊甸园这些东西在西方太常见了，都是宗教词汇，深受宗教影响的西方人，干什么事都喜欢搞个宗教名堂出来，车祸现象十分普遍。

    不过有了胡绍元这个线索，这趟好歹也算没跑，刘霖跟这个死老头也没什么好说的，见他再也没有什么线索可挖了，便起身离开。

    来到监狱围墙外面，那个带路的人还在等着，刘霖跟他道了一声谢，然后上车离开。

    回到招待所的时候，已经是快到晚上了，去见胡绍元整整花了一个下午，见面的时间实际上没有半个小时，其余时间都花在了来回的路上。

    招待所还是只有妃禅一个人在，南澜竟然还没回来，刘霖想要找她商量一下的打算也就不了了之了，这贱人该不会是怕他报复，所以提前返回磐山了吧？

    事实证明刘霖还真没有猜错，他和妃禅在招待所等了一个晚上都没有等到人，第二天南澜才打电话过来告诉两人，她已经提前返回磐山了，让两人自己坐飞机回去。

    最重要的是，回去的飞机票的钱她也不肯报销，刘霖接完电话后差点把手机拆了。

    当天早上刘霖和妃禅立刻坐飞机回到磐山市，下了飞机后直接一路直奔办公室而来。

    不过在进入办公室的之前，刘霖在外面的手机店翻箱倒柜，很快就找了一把巨型扳手，虽然不知道手机维修店里面为什么会有扳手这种东西，不过他也不想管太多，能顺手当武器就行。

    走进办公室的大门，刘霖就看到齐颖云和司浩言都在，两人见到刘霖这副杀气冲冲的模样都是大吃一惊。

    “那个贱人在哪？”　刘霖冷冷问道。

    司浩言下意识抬手指了指卧室，齐颖云立刻伸手拍了他一下。

    “怎么了，你这是？”

    齐颖云小心翼翼的问道，同时用眼神瞄着站在刘霖身边的妃禅。

    妃禅露出一抹无奈的笑容，然后摇了摇头。

    “这是我跟那个贱人之间的恩怨，你们不要拦着我，妃禅，准备打电话叫人来重新装修。”

    刘霖几步走到卧室前，猛地抬起一脚把紧闭的房门踹开。

    南澜盘腿坐在床上，看她穿着睡衣的模样，明显刚刚起床不久，神态懒散而悠闲。

 第549章第五百五十章 咬我啊

    第五百五十章 咬我啊

    见到刘霖破门而入，南澜没有任何意外，微微一笑：“回来了？”

    刘霖猛地把扳手指着她：“欺人太甚，亮兵器吧贱人，今天不是你死就是我亡，不把你打得满地找牙我就不姓刘！”

    平常刘霖要是这么挑衅，南澜早就跳起来跟他大战三百回合了，只是今天她却表现得很奇怪，对刘霖的挑衅视而不见，只是继续道：“你真的要打我？”

    刘霖呸了一声：“不打你难道我还玩你吗，既然你先做好准备，一会打起来可别说我欺负你啊。”

    说完，刘霖猛地往前一跳，手里面的扳手高高扬起，准备先用扳手给这个贱人来个脑袋开花。

    对于刘霖的攻击，南澜也不做出防备，只是不知道从哪摸出来了一个信封，慢悠悠道：“你要是敢跟老娘我动手，奖金可就没了哦。”

    刘霖一听这话大吃一惊，猛地急刹车，即将敲在南澜脑门上的扳手被他硬生生收了回来，可惜收的太猛一下子砸到自己头上，额头上立刻起了一个大包。

    刘霖顾不上额头上的大包，双眼瞪得比什么都要大：“什、什么奖金？”

    南澜伸出手指弹了信封，笑眯眯道：“你们摧毁了研究所还带回了大量珍贵的资料，功劳不小，我这次去首都，其中一件事就是专门向总局给你们申请了一笔奖金。”

    刘霖顿时用看外星人一样的目光看着南澜，还伸手掐了掐她的脸：“我该不会是在做梦吧？疼不疼？”

    南澜从刘霖手里拿过扳手，砰的一声把他砸翻在地上，然后伸脚用力踩着他：“你说疼不疼，是不是在做梦呢？”

    南澜的脚小巧秀气，光洁的皮肤没有一点粗糙和异味，对足控来说简直就是完美的艺术品。

    可惜刘霖既不是足控也不是抖M，被南澜用脚踩着不会感到兴奋，抬起头对着她的小腿一口就咬过去。

    南澜眼疾脚快，一下子就把脚缩了回去，手上的扳手又敲了他一下。

    刘霖挣扎着爬起来，看到南澜得意洋洋的模样就恨不得冲上去跟她拼个你死我活，不过看到南澜手里面的信封，刘霖还是忍住了冲动，问道：“奖金有多少。”

    提起奖金，南澜也是忍不住眉飞色舞：“你们三个人每人十万，小齐和司浩言的奖金我已经给了，就差你的。”

    一听到有十万，刘霖立刻咕噜一声咽着口水。

    刘霖现在很激动，非常激动，没办法不激动，他现在穷啊，唯一的存款上次却见父亲的时候已经交给他了，银行账户了就剩下一点零头，他可是眼巴巴的等着这个月发工资呢。

    虽然家里有个钱花不完的小富婆，但刘霖有手有脚，也不会去花萧若的钱，吃软饭这种事情虽然爽，可惜太熟了也不好意思下手啊。

    所以南澜这十万块对刘霖来说简直就是久旱逢甘霖，及时雨啊。

    没想到这个不靠谱的贱人竟然也会帮忙申请奖金，在首都被坑的怨念一下子就消失不见，这个原本面目可憎的贱人突然越看越可爱了，恨不得抱着她狠狠亲两口。

    南澜笑眯眯的问道：“开不开心？”

    刘霖连连点头：“开心开心，我开心死了。”

    南澜又笑着问道：“喜不喜欢？”

    刘霖把头点得跟脑抽风一样：“喜欢，我现在喜欢死了。”

    南澜的脸一下子就冷了下来，举着手里面的扳手道：“你拿着个找我干嘛来了？”

    刘霖一抹脸道：“办公室的厕所不是疏通有点问题吗？我拿这个来修厕所呢。”

    南澜哦了一声：“修厕所啊，怎么修理到我卧室来了，你刚才不是说要跟我你死我亡吗？”

    刘霖表情严肃，连连摇头：“怎么可能，你英明神武又可爱迷人，我怎么可能要跟你同归于尽，你死我亡这句话的意思是……办公室的厕所坏了，你肯定拉不出屎来对不对？你拉不出屎那我一定感同身受，非常伤心难过，最后会悲伤过度而亡，所以我那是在提醒你，一定要保持心情舒畅，千万不要生气也不要跟属下一般见识，要大方大度，这样才能小便畅通大便无阻……”

    刘霖胡说八道试图解释，可惜南澜的脸色却越听越难看，好在刘霖眼睛没有瞎，见到南澜脸色不对劲赶紧住口。

    南澜脸色不爽道：“昨天让你吃完付账，不过是想着你拿到这么多奖金，请客吃饭一下而已，没想到你竟然这么小气，怪罪到我头上来了。”

    刘霖糗着脸没说话，这个世界上谁都可以说我小气，唯独只有你丫没有资格。

    南澜不知道刘霖心里在想什么，就算知道了大概也不介意，她晃了晃手里面的信封：“所以现在我在考虑要不要把奖金给你，毕竟你这么小气，说出去会显得我对属下员工管理不到位啊。”

    你这不是管理不到位，你这是起了一个坏榜样啊大姐。

    当然刘霖不可能这么明说，他知道南澜的意思，只能赔笑道：“我知错我悔改，回头一定请办公室所有人出去吃顿好的。”

    南澜却不满意：“请一顿怎么行，至少要连请三天对不对？”

    刘霖连忙点头：“三天就三天。”

    他的心里在滴血啊，不过为了眼前的奖金就忍了。

    南澜这才满意了，把手里面的信封丢给刘霖。

    刘霖急忙把信封接过来，把封口撕开，十万啊，他这辈子都没赚到过这么多钱，难免紧张激动了一点。

    信封里是一张支票，刘霖把支票拿起来一看，发现在写金额这一栏，前面的数字并不是一，而是五。

    卧槽难道是五十万？

    刘霖赶紧往下看，顿时呆住了。

    五后面并不是五十万，而是五万元整！

    刘霖抬头看着南澜，疑惑道：“不是说好十万的吗，怎么只有五万？”

    南澜理直气壮道：“老娘帮你们申请奖金，奖金不应该给我一半吗？”

    刘霖听完后没有说什么，找个地方小心翼翼的把支票放好，然后回到南澜的面前，整个人的气势都不一样了。

    “把钱还给我！”

    南澜从床上站起来，居高临下看着刘霖。

    “不给，咬我啊！”

 第550章第五百五一章 统治地位被动摇了

    第五百五一章 统治地位被动摇了

    “嘶……你这个臭小子，还真咬啊！”

    南澜衣衫不整的坐在床上，一只手捂着后面，脸上满是恼怒的表情。

    而刘霖则是鼻青脸肿，像条咸鱼般趴在地上。

    虽然这次反抗仍旧被无情的镇压了，但刘霖终于不再单方面被吊打，而是获得了第一次战绩――拼命在南澜的身上咬了一口。

    双方精疲力尽，只能暂时挂免战牌停手，休息一下再说。

    揉了一会，感觉被咬的地方没那么疼之后，南澜看了一眼还趴在地上的刘霖，心头的火气一下子又冒出来了，忍不住伸出脚踹了他一下：“起来，别装死！”

    只是在恼怒之余，南澜心里面又暗暗吃惊，平时只要她进入战斗状态，刘霖不管如何反抗都会被她压着打，谁知道今天一打起来，却发现这魂淡的力量又莫名其妙增强了许多，导致战斗状态都有些压制不住他，竟然被他在身上咬了一口。

    这一口虽然连轻伤都算不上，却意味着南澜在武力上对刘霖的绝对统治，已经出现了一丝动摇。

    要是连员工都打不赢，那以后还怎么尽情压榨和欺负？

    以这小子的尿性，今后还不反上天了。

    不行，为了老娘的地位，对这个小混蛋一定要采取措施！

    南澜摸着下巴，盯着刘霖的目光不停闪烁，脑海中思考着各种各样的方案，准备来维持自己在办公室的统治地位。

    刘霖却不知道南澜正在想方设法的准备“打压”自己，他从地上爬起来，看了一眼身上又被撕成破布的衣服，顿时欲哭无泪，他现在每次跟南澜动手，哪怕再怎么控制力量，身上的衣服也要遭殃，从今年算起来不知道已经买了多少套。

    南澜暗自忌惮刘霖的力量，而刘霖则是心疼自己的衣服，所以两人顿时没了继续玩下去的兴趣。

    “你去见那个姓胡的老头，有没有得到答案？那些照片到底是从哪来的？”

    南澜整理一下身上的衣服，因为刚起床没多久，她还穿着一身睡衣，刚才跟刘霖打架的时候差点连衣服都被扯掉。

    好在刘霖对她火爆的身材没什么兴趣，要不然打着打着出现状况，那就尴尬了。

    刘霖摇摇头，无奈道：“那老头精明得一逼，跟成精的蛤蟆似的，我从他嘴里也没问出什么来，不过他倒是告诉我一个线索，也不知道是真还是假。”

    刘霖把和胡绍元见面的过程和交谈的事情都讲述一遍给南澜听，说到最后胡绍元提到的“生命树”这个二十年前可能存在过的实验时，南澜眼中却流露出了一抹诧异之色。

    她沉吟一会，才缓缓道：“胡绍元这个人我了解过，他还不至于骗你，至于这个生命树实验，我记得以前好像在哪见到过。”

    刘霖浑身一震：“卧槽你可不要逗我玩啊，真的听说过？”

    南澜白了他一眼：“我说你能不能稳重点，高兴个屁啊，我也只是见过有这么一个可能的说法，到底是不是真的还难说，你别吵，让我想想。”

    刘霖立刻闭嘴了，安静的站在一边，等南澜回想一下。

    南澜沉思了一会，伸出手揉了揉额头，好像正在不停挖掘脑海中过往的回忆。

    刘霖大气都不敢出，就怕打扰到南澜回忆，只能睁大两只眼睛盯着她。

    南澜被刘霖的目光搞得思路混乱，忍不住狠狠瞪了他一眼，然后直接往后倒在床上，拉起被子盖在了自己的身上。

    刘霖惊愕道：“你怎么躺下了？”

    南澜不满道：“你这个人屁话怎么那么多，老娘想事情的时候就习惯躺下，你咬……咳咳，你要么站在一边别吭声要么给我滚出去等着。”

    刘霖只能摄手摄脚的离开卧室，到外面找了一套备用的衣服换上，说起来不知道该哭还是该笑，因为每次打架都要撕烂衣服，所以刘霖已经习惯在办公室放上一套备用的了，再这样下去，恐怕每次打架都要“已撕烂”

    大概半个小时候，刘霖重新回到卧室，见到南澜还躺在床上，双眼紧闭呼吸匀称，红润的小嘴微微张开。

    刘霖再也受不了了，冲过去猛地把她身上的被子掀开：“你特么想个屁啊，这不是都睡着了吗！”

    南澜打了个哈欠：“吵什么吵啊，我这不是已经想到了吗。”

    刘霖的怒火一下就消失了，想到就好，浪费一点时间也没关系，这可是唯一的线索了，让刘霖自己去查，不知道要查到猴年马月才能搞定。

    南澜却没回答，而是慢悠悠的咳嗽一声，刘霖心领神会，急忙跑出卧室，煮水泡茶忙活了一会，给南澜送进来一杯热茶。

    南澜对刘霖的狗腿十分满意，喝口茶润润嗓子，这才道：“我记得应该是回国的前几年，我带队摧毁了一个ADS的据点，目的是抢夺一批药物和几份重要的资料，最后还有一个跟着资料一块被我们抓到的研究员，根据研究员的交代，那几份重要资料是源自于二十年前某个代号为生命树的实验，资料不知因为什么原因流落在外，而ADS也一直在收集这些资料。”

    刘霖急忙道：“那些资料呢？”

    南澜沉默了几秒，似乎陷入了回忆当中，随后才缓缓道：“十几年收集的各种珍贵资料，本来都保管在我姐姐那里，她死的时候资料被毁了大半，剩下的都被我带回国了，可惜，你需要的并不在里面。”

    听完南澜的话，刘霖感到一股浓浓的失望，好像老天不肯让他知道答案一样，每次出现什么线索，最后都总是断掉了。

    想了想，刘霖又抱着一丝侥幸问道：“那你……有没有看过那些资料？”

    南澜翻了个白眼：“你看我像是那种沉迷学习无法自拔，看到纸上有字就想读一下的人吗？”

    刘霖十分赞同的点点头，喜欢动手的人向来就不喜欢动脑，你看起来就跟个文盲似的。

    南澜伸手掐着刘霖的脸，皮笑肉不笑：“我看起来像个文盲，嗯？”

    唉，我这无意识说话的病好像也越来越严重了。

 第551章第五百五二章 找人

    第五百五二章 找人

    奖金被飘没了一半，刘霖也十分的心疼，所以跟南澜讨价还价要了几天假期，用来忙活自己的事情。

    反正现在办公室人手充足，一般的工作刘霖现在已经插不上手了，而且自从六芒星解散后，也没有什么重要事务需要他去跑腿干活。

    既然闲着也是闲着，那还不如赶紧把自己的问题都解决了再说。

    照片是刘霖现在最关心的事情了，毕竟关系到自己究竟是不是从罐子里泡大的，可惜线索一直断断续续的，一点头绪都没有。

    从胡绍元和南澜的回答来看，生命树实验有极大的可能是真实存在过的，只可惜实验发生在二十年前而且极为隐秘，南澜接触过的资料又随着她姐姐死亡而毁掉了，想要找根本不知道应该去哪里找。

    所以这方面的线索已经彻底断绝了，只能看以后有没有好运气碰上。

    既然照片这方面已经指望不上，那么刘霖便只能从另外一方面入手，找找看自己小时候到底是从什么人的手里被父母领养的。

    父亲给出的线索是去找一个叫廖强的人，这个人与当初介绍父母领养自己的生意朋友是亲戚关系，通过他就有可能找到那个人。

    廖强这个名字十分常见，全国就有上万个叫这个名字的人，缩减到磐山市也有几百个，一个一个找过去肯定不现实。

    刘霖只能利用异调局的情报网，通过父亲给出的关于廖强这个人的年龄籍贯等等线索去查。

    仅仅只花了一天左右，廖强的下落就已经找到了。

    第二天的早上，刘霖开着南澜那辆很久没有出镜的破车，来到磐山市某个边缘偏僻的镇辖区。

    这里是磐山市发展最为落后的地方，因为靠近山区位置不好，也没什么资源可以依赖，所以工业没有发展起来，不少当地的年轻人都选择在家务农或者外出打工。

    刘霖的车从镇里面几条主要干道下来后，没开多久就拐进了一个村子中。

    村子叫晁河村，根据情报网的调查，今年三十五岁的廖强是晁河村人，年轻时外出打工并在外定居，五年前和妻子离婚后，就独自一人搬回了晁河村，一直没有再离开过。

    刘霖在村子口找了个鸸茸拥乃泥地把车停下，然后徒步走进了村子里面。

    村子里人不少，不过因为年轻人都外出务工的缘故，村民的年龄都偏大。

    在来之前刘霖就已经搞到了廖强的照片，在村子里顺便找人询问，可能是廖强这个人在村子里名气不小，竟然一下子就问到了。

    顺着村民们的指路，刘霖很快来到一片用毛竹和梁木搭建起来的窝棚面前，大概有十几间，窝棚外面停着十几辆摩托车和自行车，而里面正传来一阵阵十分吵杂的声音。

    一见到这种情况，刘霖立刻明白了，这应该是一个赌场，农村在没有农忙的时候，不少闲来无事的人都喜欢赌两把，一些好吃懒做不愿意种田或者打工的地痞，就趁机搞个简陋的赌场聚众赌博，在警力不足的偏远地区还是挺常见的。

    刘霖刚刚走到门口，门口两个衣着打扮流里流气的年轻人，见他是陌生面孔，就把他拦下来了：“等等，干什么呢？”

    刘霖一点没有惹事的兴趣，回答道：“我找廖强，他在不在里面？”

    两个年轻人对视一眼，其中一个对刘霖道：“跟我来。”

    刘霖跟着他一块走进窝棚里，只见窝棚内十分简陋，几乎什么摆设都没有，连地面都是泥土的，空气中弥漫着一股非常难闻的异味，窝棚的中间吊着一个灯泡，下面是长方形的赌桌，十几个人把赌桌围得水泄不通，吵吵闹闹叫嚷着。

    不只是这里，刘霖往里面看，发现里面也有不少聚成一团一团正在赌博的人，麻将，打牌，老虎机什么都有，人数加起来将近七八十个。

    刘霖被年轻人带到窝棚的更深处的一个房间，这里没有赌徒，反倒是更像生活的地方，有不少的家具电器，还有一张大床，床上面正躺着一个满脸痞气的中年人，正在吞云吐雾的抽烟。

    给刘霖带路的年轻人走进房间后，对床上的中年人道：“顺哥，这个人说他要找廖强。”

    被称为顺哥的中年人，斜着眼撇了刘霖一下，然后咧咧嘴道：“找廖强什么事啊？”

    顺哥的口气不这么好，刘霖倒是没跟他一般见识，心里大概明白怎么回事了。

    根据情报网的调查，廖强是个很喜欢赌钱的人，他的老婆也因此跟他离婚，现在这情况，大概是廖强死性不改跑到这个赌场赌钱，结果欠账被人扣了起来。

    这个顺哥大概是把自己当成肥羊了，刘霖不动声色道：“我跟廖强是朋友，有点事找他。”

    果然，一听到刘霖说自己是廖强的朋友，顺哥立刻咧嘴笑道：“朋友？那来得正好。”他扭头对那个带路的年轻人喊道，“把廖强给我带过来。”

    年轻人应了一声掉头出去，几分钟后，一个体格单薄的人就跌跌撞撞被人推进房间。

    这人被推进房间后，立刻扑倒在床边，对着床上的顺哥哭喊道：“顺哥啊，我现在是真没钱了，您消消气，多宽限我两天，过两天我一定筹钱还您……”

    刘霖打量着这个趴在地上的人，看起来的确是廖强，不过和照片上差了很多。

    照片上的廖强虽然消瘦但好歹有个人样，而现在这个廖强，却穿着一身脏兮兮的旧衣服，头发脏乱油腻，面黄肌瘦，好像饿了好几天没吃饭一样，随便一阵风就能吹跑，连乞丐都比他好。

    躺在床上的顺哥吐了一口唾沫，慢悠悠道：“没钱？没钱不会借啊？你朋友这不是来找你了吗，今天能不能回去，就看你朋友的能耐了。”

    廖强闻言一愣，抬起头来看了看刘霖，又回头看看着顺哥，疑惑道：“我朋友，哪呢？”

    那顺哥猛地把手里面的香烟一丢，恶狠狠的瞪着刘霖：“小子，你耍我？”
 正文 第551章第五百五二章 找人
    79小说网 更新时间:2017-1-13 7:31:20 本章字数:2504

    第五百五二章 找人
    奖金被飘没了一半，刘霖也十分的心疼，所以跟南澜讨价还价要了几天假期，用来忙活自己的事情。
    反正现在办公室人手充足，一般的工作刘霖现在已经插不上手了，而且自从六芒星解散后，也没有什么重要事务需要他去跑腿干活。
    既然闲着也是闲着，那还不如赶紧把自己的问题都解决了再说。
    照片是刘霖现在最关心的事情了，毕竟关系到自己究竟是不是从罐子里泡大的，可惜线索一直断断续续的，一点头绪都没有。
    从胡绍元和南澜的回答来看，生命树实验有极大的可能是真实存在过的，只可惜实验发生在二十年前而且极为隐秘，南澜接触过的资料又随着她姐姐死亡而毁掉了，想要找根本不知道应该去哪里找。
    所以这方面的线索已经彻底断绝了，只能看以后有没有好运气碰上。
    既然照片这方面已经指望不上，那么刘霖便只能从另外一方面入手，找找看自己小时候到底是从什么人的手里被父母领养的。
    父亲给出的线索是去找一个叫廖强的人，这个人与当初介绍父母领养自己的生意朋友是亲戚关系，通过他就有可能找到那个人。
    廖强这个名字十分常见，全国就有上万个叫这个名字的人，缩减到磐山市也有几百个，一个一个找过去肯定不现实。
    刘霖只能利用异调局的情报网，通过父亲给出的关于廖强这个人的年龄籍贯等等线索去查。
    仅仅只花了一天左右，廖强的下落就已经找到了。
    第二天的早上，刘霖开着南澜那辆很久没有出镜的破车，来到磐山市某个边缘偏僻的镇辖区。
    这里是磐山市发展最为落后的地方，因为靠近山区位置不好，也没什么资源可以依赖，所以工业没有发展起来，不少当地的年轻人都选择在家务农或者外出打工。
    刘霖的车从镇里面几条主要干道下来后，没开多久就拐进了一个村子中。
    村子叫晁河村，根据情报网的调查，今年三十五岁的廖强是晁河村人，年轻时外出打工并在外定居，五年前和妻子离婚后，就独自一人搬回了晁河村，一直没有再离开过。
    刘霖在村子口找了个鸸茸拥乃泥地把车停下，然后徒步走进了村子里面。
    村子里人不少，不过因为年轻人都外出务工的缘故，村民的年龄都偏大。
    在来之前刘霖就已经搞到了廖强的照片，在村子里顺便找人询问，可能是廖强这个人在村子里名气不小，竟然一下子就问到了。
    顺着村民们的指路，刘霖很快来到一片用毛竹和梁木搭建起来的窝棚面前，大概有十几间，窝棚外面停着十几辆摩托车和自行车，而里面正传来一阵阵十分吵杂的声音。
    一见到这种情况，刘霖立刻明白了，这应该是一个赌场，农村在没有农忙的时候，不少闲来无事的人都喜欢赌两把，一些好吃懒做不愿意种田或者打工的地痞，就趁机搞个简陋的赌场聚众赌博，在警力不足的偏远地区还是挺常见的。
    刘霖刚刚走到门口，门口两个衣着打扮流里流气的年轻人，见他是陌生面孔，就把他拦下来了：“等等，干什么呢？”
    刘霖一点没有惹事的兴趣，回答道：“我找廖强，他在不在里面？”
    两个年轻人对视一眼，其中一个对刘霖道：“跟我来。”
    刘霖跟着他一块走进窝棚里，只见窝棚内十分简陋，几乎什么摆设都没有，连地面都是泥土的，空气中弥漫着一股非常难闻的异味，窝棚的中间吊着一个灯泡，下面是长方形的赌桌，十几个人把赌桌围得水泄不通，吵吵闹闹叫嚷着。
    不只是这里，刘霖往里面看，发现里面也有不少聚成一团一团正在赌博的人，麻将，打牌，老虎机什么都有，人数加起来将近七八十个。
    刘霖被年轻人带到窝棚的更深处的一个房间，这里没有赌徒，反倒是更像生活的地方，有不少的家具电器，还有一张大床，床上面正躺着一个满脸痞气的中年人，正在吞云吐雾的抽烟。
    给刘霖带路的年轻人走进房间后，对床上的中年人道：“顺哥，这个人说他要找廖强。”
    被称为顺哥的中年人，斜着眼撇了刘霖一下，然后咧咧嘴道：“找廖强什么事啊？”
    顺哥的口气不这么好，刘霖倒是没跟他一般见识，心里大概明白怎么回事了。
    根据情报网的调查，廖强是个很喜欢赌钱的人，他的老婆也因此跟他离婚，现在这情况，大概是廖强死性不改跑到这个赌场赌钱，结果欠账被人扣了起来。
    这个顺哥大概是把自己当成肥羊了，刘霖不动声色道：“我跟廖强是朋友，有点事找他。”
    果然，一听到刘霖说自己是廖强的朋友，顺哥立刻咧嘴笑道：“朋友？那来得正好。”他扭头对那个带路的年轻人喊道，“把廖强给我带过来。”
    年轻人应了一声掉头出去，几分钟后，一个体格单薄的人就跌跌撞撞被人推进房间。
    这人被推进房间后，立刻扑倒在床边，对着床上的顺哥哭喊道：“顺哥啊，我现在是真没钱了，您消消气，多宽限我两天，过两天我一定筹钱还您……”
    刘霖打量着这个趴在地上的人，看起来的确是廖强，不过和照片上差了很多。
    照片上的廖强虽然消瘦但好歹有个人样，而现在这个廖强，却穿着一身脏兮兮的旧衣服，头发脏乱油腻，面黄肌瘦，好像饿了好几天没吃饭一样，随便一阵风就能吹跑，连乞丐都比他好。
    躺在床上的顺哥吐了一口唾沫，慢悠悠道：“没钱？没钱不会借啊？你朋友这不是来找你了吗，今天能不能回去，就看你朋友的能耐了。”
    廖强闻言一愣，抬起头来看了看刘霖，又回头看看着顺哥，疑惑道：“我朋友，哪呢？”
    那顺哥猛地把手里面的香烟一丢，恶狠狠的瞪着刘霖：“小子，你耍我？”





    正文 第552章第五百五三章 我是个爱好和平的人啊
    79小说网 更新时间:2017-1-14 18:17:03 本章字数:2699

    第五百五三章 我是个爱好和平的人啊
    刘霖没有去看表情凶狠的顺哥，而是看着还趴在地上的廖强，说道：“廖强，我有件事想找你问一下。”
    廖强看着刘霖的模样，脑海中飞快的回忆了一遍，发现自己根本不认识这个年轻人。
    如果是在平时，不管认不认识，如果有人跟廖强这么说，那么他一定发挥出自己的三寸不烂之舌，最少也要骗个几百块来花花。
    不过现在可不是个好时候，廖强看了一眼因为被无视而脸色彻底阴沉下来的顺哥，立刻噤若寒蝉，半个屁都不敢放。
    见廖强这副模样，刘霖无奈的叹了口气，他是不想无缘无故惹麻烦的，不过看样子，如果不解决掉顺哥这个麻烦的话，是很难让廖强开口的。
    顺哥冷冷的盯着刘霖，他在村子里称王称霸好多年了，就连村长见到他都要客客气气的，从来就没人敢无视他，更别说是耍他了。
    “小子，今天你要是不给我个说法，就别想走出这个门。”
    因为刘霖身材高大的缘故，顺哥没有很莽撞的单打独斗，而是选择叫人。
    随着他的话声一落，房间外立刻涌进来了七八个人，都是将近三十的青年，一个个满脸痞气，一看就是偷鸡摸狗好吃懒做的地痞流氓。
    被这么多人堵在中间，刘霖很无奈的叹了口气：“唉，打打杀杀多不好，我是个热爱和平的人，最不喜欢动手动脚了。”他指着廖强，“我就是找他问个话，问完就走。”
    廖强是个很识时务的人，闻言立刻缩到顺哥的旁边，跟刘霖划清界限：“顺哥，我跟这个人一点关系都没有，我根本不认识他，你要相信我啊。”
    “滚开！”
    顺哥一脚踹开了廖强，然后从床边摸出了一把锋利的小刀，冷笑的看着刘霖：“真巧了，我也是爱好和平的人，今天就让你看看我是怎么爱好和平的，给我打。”
    那七八个青年立刻朝刘霖冲了上来。
    ………
    ………
    窝棚里面房间的墙壁，都是用一块块三合板搭成的，此时却猛地发出了一声巨响，一个人从房间内撞破墙摔了出来，倒在地上一动不动。
    巨大的声音瞬间让整个窝棚里数十个赌徒都吓了一跳，目光纷纷看过去。
    撞墙表演还没结束，马上又有一个人撞破墙飞了出来，然后是第三个第四个，等到七八个人都飞出来后，整面墙就已经彻底废掉了。
    刘霖房间内走了出来，看到满屋子傻眼的赌徒，便掏出一直随身携带的警察证，在众人面前晃了一晃：“警察，都给我站住不准跑。”
    话声刚落，立刻轰的一下，满屋子的人瞬间就跑了个干干净净，地上还有好几只鞋子，不知道是谁掉下来的。
    见到人都跑光了，刘霖这才转身回到房间内。
    此时，房间内还剩下的两个人，顺哥和廖强，都已经彻底傻眼了，连动作和姿态也都像是中了石化术一样，僵硬着一动不动的。
    刘霖看了一眼顺哥，顺哥被刘霖的目光吓到了，从极端震惊中回过神来，马上打了一个冷颤，手里抓着的小刀拿捏不稳失手掉落，噗嗤一声插进了他的脚掌上。
    “嗷――”
    顺哥发出一声惨叫，往后倒在了床上，捂着脚滚来滚去。
    刘霖忍不住被逗乐了，这货到底是怎么混成地痞头的。
    廖强也被顺哥的惨叫声惊醒，随即做了一个让刘霖意料不到的举动，他竟然往前一扑，一下子就扑上来抱住了刘霖的大腿，大声哀嚎道：“大兄弟啊，我们可是远方的亲戚啊，我小时候还抱过你，你终于来救我了――”
    刘霖刚浮现出笑容的脸马上一糗，我靠本来以为南澜那个贱人的脸皮已经足够厚了，没想到你也不遑多让啊。
    刘霖可不想平白无故多这么一个远房亲戚，直接一脚把他踹开：“免了，我跟你非亲非故，就是有个问题想问你，你还敢抱我腿信不信把你塞进茅坑里面去？”
    正要扑上来继续抱大腿的廖强，闻言立刻一顿，一双眼睛滴溜溜的转，他心里很清楚，现在就是个机会，如果今天想要离开，甚至彻底摆脱顺哥的欠款，那就只能靠眼前这个可怕的年轻人了，正好他有事想要问自己。
    这么一想，廖强贼眉鼠眼的脸上立刻露出一抹猥琐的笑容：“不要怎么说嘛大兄弟，我觉得我们俩的眉毛就有点像的，就算没有亲戚关系也不要紧，有缘分就够了……”
    刘霖不想再听廖强长篇大论了，他很清楚这种狡诈油滑的赌徒，如果自己好声好气跟他说话，那他肯定会蹬鼻子上脸，跟自己摆谱。
    倒在床上的顺哥还在抱着腿哀嚎，刘霖扭头对他喊道：“闭嘴。”
    顺哥捂着脚的手马上缩回去捂住了嘴。
    刘霖伸手就把他脚掌上插着的小刀拔出来，对着廖强的脑袋刷刷刷瞬间挥出了几十刀。
    廖强还以为刘霖要杀了自己，吓得浑身僵硬不敢动弹，只是裤裆里却缓缓湿透了，一股尿骚味弥漫而出，直接被吓尿了。
    刘霖如今对力量的控制已经达到一个惊人的程度，短短几秒钟内挥出的几十刀，就把廖强一头油腻的头发给削光，还把他自称和刘霖有点像的眉毛也给剃了。
    般廖强剃了个光头，刘霖把手里面的小刀顺手一甩，小刀在半空中滴溜溜的转圈，然后噗嗤一声，重新插回了顺哥的脚掌里。
    顺哥本来还在用双手紧紧捂着嘴巴忍疼，被刘霖这么突然一刀插回来，直接就给疼哭了。
    刘霖拍了拍廖强的光头，笑眯眯道：“我问什么你就回答什么，敢隐瞒或者说一句多余的话，下次断的就不是你的头发了。”
    听着平日里作威作福现在却哭得像个孩子一样的顺哥，还有外面躺了一地的地痞，廖强感觉胯下凉飕飕的，整颗心也是冰凉凉的，马上拼命的点头。
    刘霖很满意廖强的识时务，便问道：“廖学文你知道吧？”
    廖强眼中流露出一抹疑惑，但马上回忆起这个名字，小心翼翼的回答道：“好像……是我一位堂叔的名字。”
    刘霖点点头：“就是他，我现在需要他的居住地址和联系方式。”
    廖强下意识想讨价还价给自己弄点好处，但见到刘霖和善的眼神，他立刻咽了咽口水，老老实实的回答。





    正文 第553章第五百五四章 给自己奶了一口毒奶
    79小说网 更新时间:2017-1-18 0:14:28 本章字数:2575

    第五百五四章 给自己奶了一口毒奶
    廖学文，就是当年介绍刘霖父亲领养他的生意朋友。
    在利用情报网查到廖强的时候，刘霖也顺便调查了一下这个廖学文，发现他早在十年前就已经结束国内的生意，跑到澳大利亚养老定居。
    因为时间隔得太久远了，根本查不到廖学文在什么地方定居，所以只能先找廖强，因为根据调查的情况来看，廖强近些年断断续续还是有和廖学文联系的。
    一问之下果然如此，廖学文一开始还是挺照顾这个堂侄子的，可惜廖强染上赌博，从廖学文那里骗了不少钱，廖学文也就与他减少了来往，逢年过节才偶尔打电话过来问一下平安。
    从廖强嘴里要到廖学文的定居地点和联络方式后，刘霖便离开村子，开车回家。
    回到家后，刘霖一边打电话订购最近去澳大利亚的飞机票，一边开始收拾行李，准备趁着这两天假期，去澳大利亚见廖学文一面。
    家里现在只有刘霖一个人而已，萧若终于不用在家带孩子了，因为南澜允许她把布瓦娜也一块带到办公室去。
    布瓦娜这段时间住在家里挺开心的，不过中途有段时间很想回泰国去，因为她担心还在生病的父亲，而且她也知道哥哥已经从国外回去了，很想见一面多年未见的哥哥。
    可惜南澜是不可能让布瓦娜回去的，这个人质还要留着控制茅鸿文呢，于是便让萧若不管用什么办法都要安抚住布瓦娜，实在不行打断腿养在家里也行。
    萧若自然是没那么残忍，不过为了安抚布瓦娜也是耗费了老大的精力，那几天总是跟刘霖抱怨，只是当刘霖流露出要帮忙的想法时，萧若却又严词拒绝，一副担心刘霖跟布瓦娜接触太多就把她给吃掉一样。
    真是狗咬吕洞宾不识好人心。
    这几天萧若一直带着布瓦娜去办公室，甚至让她尝试接触一些简单的工作，在刘霖看来，南澜不仅是想把布瓦娜当做人质，甚至还想拉一个免费的劳工。
    办公室里现在那么多人，实际上真正算是正式员工的就只有刘霖和萧若而已，妃禅是无偿帮忙的，司浩言和齐颖云又是其他分局的人，不知道还要在磐山市呆到什么时候，尤其是现在六芒星的事情已经差不多解决了的情况下。
    而最重要的是，何柔也开始流露出想要离开的打算，她一开始来办公室上班也是因为对超能力感兴趣的缘故，这么长时间接触下来，新鲜感和新奇感早就消耗殆尽，而她本身又是个不比萧若穷的小富婆，根本瞧不上办公室的那点工资。
    所以，再过不久何柔可能就要离开，到时候那么多工作少了一个人根本忙不过来，南澜也就凭着不用白不用的心理，把布瓦娜拉去当免费劳工。
    不过这些都跟刘霖没有太大的关系，他现在满脑子都是出国的事情，只希望到了澳大利亚，别又是满怀期望的去然后满坏失望的回来。
    呸呸呸，这种立flag的即视感是什么鬼，这次肯定是顺顺利利的。
    刘霖专门给自己奶了一口。
    到了晚上，妃禅和萧若带着布瓦娜回来的时候，看到刘霖放在客厅的行李时，表情立刻都变了。
    刘霖把自己出国的打算解释一下，妃禅很容易就接受了，而萧若却接受不了。
    她扯着刘霖的衣领大力晃动：“老霖你这个妈卖批的，说好的要带我去非洲抓猴子呢？”
    刘霖被她晃得脖子都快断了：“我这次又不是去非洲啊。”
    萧若马上道：“那我也要去。”
    刘霖翻个白眼给她：“去你妹啊，我去两天就回来，又不是去玩的，再说……”他看了一眼布瓦娜，“你还要带孩子呢，南澜是不会让你开小差的。”
    南澜毫无疑问是萧若的克星，大概是在被训练的时候留下了心理阴影，刘霖一提起她，萧若立刻气得牙痒痒的，恨不得咬刘霖一口，却也没有再提跟着一块去的事情。
    刘霖又想起一件事：“我说燕华不是已经开学很久了吗，怎么你一直没去上学啊？”
    不提醒还真忘记了萧若是个即将读大三的学生，刘霖从大一休学到现在，已经是基本没可能回去上学了，但萧若还在读，只是请假旷课的时间远远超过了上学。
    本来萧若也是打算休学的，但刘霖却不同意，家里就两个大学生，现在没了一个，剩下一个无论如何也要把毕业证拿到手啊。
    萧若幽幽的叹了口气：“像我这么冰雪聪明足智多谋秀外慧中智勇双全神机妙算的人，跟学校一群幼稚天真的小屁孩坐在一块，真是侮辱了我的智商啊！”
    对于萧若的自恋，妃禅和布瓦娜已经捂着嘴笑个不停，刘霖却感觉很丢脸，唉，果然是近朱者赤近墨者黑，跟南澜那个脸皮奇厚的贱人认识久了，连萧若也被影响到了。
    连我这么英俊潇洒风流倜傥玉树临风的人都没开口，你自恋个屁啊。
    最后拍了拍萧若的脑袋，刘霖说道：“还是找个时间去一趟吧，好歹也要把毕业证搞到手，我很快就回来，下次带你去澳大利亚抓袋鼠。”
    耐心安抚家里面的两只后，刘霖第二天早上就带着行李出门，直奔飞机场。
    出国去见廖学文虽然是自己的私事，不过刘霖还是通知南澜一声，免得到时候出现意外赶不回来，她以为自己是故意旷工呢。
    “臭小子你的假期只剩下两天了还故意跑到国外去，这不是故意旷工吗？”
    果然一打电话给南澜说了之后，她马上就是这个反应。
    刘霖无奈的叹了口气：“我旷你妹啊，你抢了我一半奖金只放我几天假还好意思说。”
    南澜当然好意思：“放屁，那是你出动拿出来请客吃饭的，怎么想赖账啊？”
    刘霖不想在大庭广众之下用手机跟南澜吵架，便直接道：“反正就这样，顺利的话我过两天就回来。”
    南澜在那边哼哼两声：“你最好动作快一点，超过两天我可就要算你旷工扣工资了。”
    刘霖已经不想听她废话，把通话挂断后，带着行李走进了安检通道。





    正文 第554章第五百五五章 老湿基带带我
    79小说网 更新时间:2017-1-18 0:14:29 本章字数:2603

    第五百五五章 老湿基带带我
    刘霖对澳大利亚的印象只有两个，一个是袋鼠，一个是地广人稀，除此之外没别的了。
    再来之前，刘霖就已经提前用从廖强那里得来的联系方式，联络过廖学文，毕竟这种事还是提前说一声比较好，要不然突然跑到人家里，人家未必肯相信。
    可惜接电话的并不是他本人，而是他的儿子。
    一开始刘霖是想着如果能够在电话里讲清楚的话，那么他就不用飞洋过海跑去澳大利亚了，但廖学文的儿子说他父亲最近几年身体不好，可能患有老年痴呆症，在电话里根本没办法说清楚。
    因此，刘霖只能决定辛苦跑一趟了。
    在飞机上度过十多个小时后，终于在澳大利亚的新威尔士机场降落，廖学文定居的地点是一个叫布罗肯的地方，因为当地没有机场，所以只能先从大城市落脚，再坐车赶过去。
    带着行李从机场出来后，刘霖用蹩脚的英语叫了一辆出租车，载着自己去最近的车站搭乘客运车。
    在读书的时候，刘霖的英语成绩就很一般，比其他科目远远落后不少，仅局限简单的口语和勉强能看懂一些。
    在吃了几次亏之后，刘霖终于找了个时间好好恶补一把，现在终于能够抄着一口辣条味的英语和外国人交谈了，当然，比手画脚这些辅助动作还是少不了的。
    好不容易跟司机说明白地点，刘霖上了车之后，就发现司机带着他兜兜转转在城市里逛来逛去，半个多小时后才停在了客运车站前，收了一笔不小的车费。
    刘霖知道自己应该是被狠狠宰了一把，不过他很明智的没有跟司机争论，就当花钱买个教训好了。
    等坐上了客运车之后，刘霖这才松了口气，在座位上闭着双眼休憩一下，消除旅途带来的疲惫。
    在客运车上同样花了将近个小时，等到了布罗肯的时候，天色已经昏暗下来。
    刘霖打电话给廖学文的儿子，廖学文的儿子十分惊讶，没想到刘霖竟然这么快就来了，然后他很抱歉的告诉刘霖，他们的家其实不在布罗肯的市中心，而是在附近一座小镇里，离市区挺远的、
    刘霖婉拒了廖学文的儿子想要开车过来接他的打算，随便找了一家旅馆过夜。
    一夜无话，刘霖第二天起了个大早，根据廖学文儿昨晚的提醒，搭上了一辆公交车。
    公交车离开市区，半个小时后就把刘霖丢在了一个十字路口。
    根据司机的说法，从这个十字路口怪向另外一条路直走，就能抵达廖学文定居的那座小镇，只是那个小镇不通公交车，小镇的居民出入只能靠汽车了。
    看着脚下这条路往前笔直的伸延，远远的看不远尽头，刘霖一脸懵逼，最后只能无奈的叹了口气，用两条腿走过去吧。
    以前刘霖对澳大利亚地广人稀只是一个模糊的概念，等现在踏上这个国家，才真正明白这个成语的意思。
    一路上所见，城市与城市之间相隔甚远，道路两旁总是出现大片的山丘和平原，如果是在国内，这些地绝不会这么放着鹛阳，就算不开发出来，至少也要种点什么才行。
    刘霖就这样靠着两条腿在通向小镇的路上走着，他没有用跑，但速度并不慢，而且对现在的他来说，走上几天几夜大概也不会多累。
    道路两旁本来是平原，但地貌渐渐起伏，最后进入到山丘森林中，水泥公路在山间拐来拐去，宛如一条扭曲蜿蜒的长蛇。
    刘霖正走在路边，背后突然有一辆车子飞速从他身边驶过去，是一辆敞篷车，上面隐约能看到几个年轻人。
    本来听到车子开过来的声音，刘霖还想着能不能搭个顺风车呢，老湿基带带我这句话刚要喊出口，谁知道人家根本鸟也不鸟他一下，直接就开过去了。
    但几分钟后，刘霖却惊奇的发现，那辆车竟然又开回来了。
    哎哟，难道是车上那几个年轻人良心发现，想要回来帮自己一把吗？
    那辆车迎面开到刘霖的身边，刘霖这下看清楚了，上面三男两女，除了一个男性黑人之外，其余的都是白人，看起来年龄都在二十岁左右，不过外国人显老，这些年轻人说不定还是学生。
    刘霖刚要用自己蹩脚的英语搭讪呢，那辆车却开到他的后面，又拐了个弯追上来，上面五个人都盯着刘霖看。
    刘霖露出一个和善的笑容，正准备开口，突然就听到车上其中一个男人对他破口大骂了一句。
    一瞬间，刘霖的脸就沉了下来。
    他的英文虽然菜鸡，但也听明白对方喊的那句话，是：“黄皮猴子，滚回中国去。”
    在国内一直听说澳大利亚偶尔会冒出一些排华辱华的新闻，没想到自己第一次来就碰上了。
    车上那个男人骂了一句后，其余两个也跟着说了几句污言秽语，挤在后排两个女人则是嘻嘻哈哈的笑了起来。
    眼看这群人骂完后就要开车离开，刘霖突然伸出手，拇指朝下对着他们做了一个挑衅的手势。
    刘霖虽然身材高大，但却是孤身一人，对方却有三个男人，而且还是在女性的面前，自然受不了挑衅，正要离开的车子一下子就停了下来。
    三个男人下了车，身材并不瘦小，一看就是发育过剩的模样，一拽一拽的朝刘霖走来，后面两个女人还在车上吹口哨。
    刘霖四下看了看，这里还在山林内，不可能有监控，自己去见廖学文大概也只需要半天的时间，明天就能坐上飞机回家了，这里的警察未必能找到自己。
    三个男人中的黑人最冲动，直接冲上来就要伸手推刘霖，嘴里还叫着：“**you……啊！”
    ………
    ………
    一分钟后，三个男人倒了一地，两个女的在车里面吓尿了，哆哆嗦嗦想要开车逃跑，却被刘霖伸手敲晕过去。
    虽然不至于一言不合就把他们都打死，但丢在野外吹一天冷风也不错。
    刘霖把五个人衣服扒光后全丢进树林里，又把他们的敞篷车抬起来丢到山坡下。
    然后继续赶路。





    正文 第555章第五百五六章 一切顺利
    79小说网 更新时间:2017-1-18 0:14:30 本章字数:2651

    第五百五六章 一切顺利
    教训几个小屁孩只是插曲，刘霖的心情没有受到影响，走到半路的时候，又一辆车朝着刘霖迎面开来，在他身边经过后又迅速停下，把车倒了回来。
    刘霖还以为又是找麻烦的，心里暗叫一声今天怎么那么倒霉，目光盯着倒回来的车子。
    这辆车不是敞篷车，刘霖也看不清里面的人，不过却看清楚了里面只要一个驾驶位上的人而已。
    车子在刘霖身边停下，下来了一个大概三十岁的亚裔青年，有一点点混血的模样，看起来是个挺斯文的人。
    青年下车后立刻用一口不太标准的普通话，朝刘霖惊奇的问道：“你是刘霖，刘先生吗？”
    刘霖眉毛一挑，回答道：“我是，你是……”
    青年露出一抹笑容，朝刘霖伸出了手：“鄙人廖智，家父廖学文。”
    刘霖没想到竟然会碰上廖学文的儿子，也有些开心，便与他握了握手。
    廖智急忙请刘霖上车，原来他是打算开车去十字路口的地方接刘霖的，只是不知道刘霖竟然来得这么快。
    上了车之后，廖智一边开车往来时的路返回，一边与刘霖聊天，看得出来，他是一个十分健谈的人，找了一些话题既不显生分也不会给人太多嘴的感觉。
    路上，廖智聊起他父亲廖学文的情况，廖学文已经被确诊得了老年痴呆症，不过还不算严重，只是除了老年痴呆症以外，廖学文却还有其他的伤病，最近些年一直都在家里养病。
    言谈中，刘霖才知道，原来廖学文的妻子是个澳大利亚人，他们现在一家人定居的小镇，就是他母亲的故乡，怪不得廖智有一点混血儿的模样。
    廖智对国内的情况十分好奇，忍不住问了刘霖很多普通和奇怪的问题，大多都是一些常年在网络上流出的印象。
    刘霖一一回答，廖智见刘霖有点异样，便笑道：“我三四岁就离开祖国，很多年没回去，记忆有些模糊，让你见笑了。”
    交谈间，车子已经驶过漫长的道路进入了小镇，刘霖隔着车窗打量，与他以前在电视网络上看到的西方小镇没有太大的区别，唯一的区别大概就是比较陈旧，建筑一看就是多年前的，交通设施也很一般。
    廖智是廖学文唯一的儿子，也学着父亲娶了一个本地的女孩，生有一儿一女，一家人定居在小镇中，还开了一家中餐馆。
    中餐馆现在是妻子在打理，现在正是忙碌的时候，所以廖智没有带刘霖去中餐馆，而是带着他直接回家。
    车子最终停在一栋带院落的小型别墅车库里，廖智热情的招呼刘霖进家门，又忙里忙外的招待，刘霖感觉他把自己当成了一个远方来的亲戚似的。
    坐了一会后，刘霖提出要去见一下廖学文，廖智便带着他来到后院，他告诉刘霖，这个时间，他父亲都是在后院鹛阳。
    来到后院的时候，刘霖便远远看到了一个坐在轮椅上的老人，正在暖和的阳光下休憩。
    这个老人就是廖学文，比刘霖查到的资料照片看起来苍老了十多岁。
    见到廖学文坐轮椅，刘霖有点异样，难道廖学文已经病重到需要坐轮椅的地步了？
    廖智有些的解释道：“父亲年轻时出过车祸，年岁大了后旧伤复发，双脚瘫痪了。”
    两人走到后院时，听到动静的廖学文缓缓睁开双眼，苍老浑浊的眼眸中带着一丝茫然，呆呆的看着两人。
    廖智蹲下去，声音提高一点道：“爸，国内有人来看你了。”然后又扭头对刘霖道，“他一天有时清醒有时迷糊，我也摸不着规律，不过提一些过往的事情，他的注意力就能集中。。”
    刘霖也跟着蹲下去，看着廖学文道：“廖老先生，我是刘文彦的儿子，刘文彦，您记得吗？”
    廖学文还是那副呆愣的模样，但双眼却渐渐恢复了一点神采：“刘……文彦？”
    刘霖点点头，又说了一些往事，都是廖学文与刘文彦在生意上的事情，这些都是父亲告诉刘霖的。
    好一会，廖学文的目光才渐渐集中到刘霖身上，断断续续道：“文彦……我……记得他……还好吗？”
    听到父亲这么说，站在后面的廖智松了一口气，他倒不是怀疑刘霖，只是突然有个父亲许久未联系的生意朋友儿子找上门来，换成谁都要在心里嘀咕一下。
    刘霖没注意到廖智的表情，他正在努力跟神智逐渐清醒的廖学文说话：“他很好，还托我问候您一声。”
    这种患有痴呆症患者清醒是一件很不容易的事情，刘霖没有废话，直接进入主题：“以前您帮过我父亲领养一个小孩，我想问您，那个小孩是在哪领养的，您还记得吗？”
    这次廖学文却没有回答刘霖的问题，呆愣住了一样，好一会才说道：“我想想……我想想……”
    说完这句话，他却闭上双眼，竟然睡着了。
    刘霖没想到这老爷子说睡就睡，一时间也愣住了。
    廖智这才道：“父亲精力不足，等他睡醒再问吧。”
    事已至此，刘霖也无法强求。
    把父亲推回房间休息后，廖智重新回到客厅招待刘霖，也不知道是不是刘霖的错觉，在见了廖学文一面后，廖智好像热情了许多。
    两人交谈了一会，说起为何选择在这座偏僻的小镇定居，廖智顿时叹了口气。
    “当年父亲把国内的生意结束后，就跟着母亲一起回到这座她出生的小镇定居，只是母亲过世后，父亲睹物思人，日渐憔悴，加上他的身体不好，病情也严重，医生说大概活不了几年了。”
    悲伤了一会后，廖智又道：“等父亲过世后，我打算带着妻儿返回国内，毕竟我们国家的人都讲究落叶归根。”
    刘霖对廖智挺有好感的，毕竟听多了出国后就抛弃自身血脉的人，廖智这样几乎从小在国外长大的，反而对祖国更有认同感，不得不说真是一种讽刺。
    当然，个例不能代替全部，刘霖也只是偶尔感慨一下而已，此时他的心情也很不错，毕竟廖学文还算清醒，应该可以回忆起以前的事情，这次的旅途也算顺利，忙完后就能尽快回去。
    可惜，此时心情愉快的刘霖，却根本没想到，意外会来的那么快。





    正文 第556章第五百五七章 调虎离山
    79小说网 更新时间:2017-1-18 0:14:30 本章字数:2666

    第五百五七章 调虎离山
    刘霖本以为廖学文小睡一会就行了，但没想到他一觉竟然睡到了晚上还没起床。
    得不到答案，加上廖智热情挽留，刘霖也只能选择在他们家过一夜。
    晚上的时候，廖智亲自下厨给刘霖做了一桌风格与国内有着相当差别的中国菜，虽然名字差不多，但口味实际上更贴近西方人的口味，不过吃起来还不错。
    晚餐只有廖智一个人陪着，他妻子和一对儿女都在中餐馆里照顾生意，关店打烊后才会回来。
    刘霖没有丝毫不满，自己和廖家完全没有关系，没必要为了他而放下生意一家人都来见面，廖智招待他大半天的时间已经是极为热情好客了。
    晚餐后，廖智又去看了一下父亲，发现父亲还没清醒，心里隐隐有些担心，因为父亲似乎从来没有一次睡这么长时间。
    不过在刘霖面前，廖智并没有表现出来，而是继续找话题与他聊天。
    这一点实在是让刘霖万分佩服，两人干坐着大半天了，廖智竟然能够找到一大堆话题出来，丝毫没有让人感到枯燥和尴尬的地方，换成刘霖来是万万办不到的，跟妹纸聊天他倒是挺乐意的。
    坐到八点多快九点的时候，廖智的手机突然响了，是他妻子打过来的。
    接听后没说两句，廖智就露出诧异的表情来，因为妻子告诉他餐馆里竟然有人吃了饭不给钱，还打算闹事。
    这让廖智感到十分奇怪，这个小镇居民不多，廖智一家的中餐馆开了多年，接待的也都是老顾客，还从来没有出现过吃饭不给钱的事情。
    不过廖智也没多想，挂断通话后就打算去店里看一看。
    刘霖见到廖智古怪的表情，便问道：“廖先生，有什么事吗？”
    廖智摇摇头，微微一笑道：“没什么，店里面有点事需要我过去处理一下。”
    刘霖想了想，道：“需要帮忙吗，其他谈不上，出点力气对我来说还是挺简单的。”
    廖智急忙摇头，他是好客的人，怎么可能麻烦客人：“没什么，一点小事而已，我父亲大概快醒过来了，你就帮忙注意一下吧，我马上回来。”
    见到廖智这么说，刘霖便只能点点头。
    廖智便拿起外套离开，这里离中餐馆并不远，也就用不着开车过去了。
    看着廖智的背影消失在门外，刘霖忍不住摇了摇头，这位廖先生对他还真是放心，竟然刚把今天才刚刚见面的人独自丢在家里，也不知道是太粗心了没注意，还是太有眼光了，看出刘霖那卓尔不群的高尚品质。
    想了想，刘霖便打算去卧室看望一下廖学文，看看他清醒了没有。
    但就在刘霖刚刚从沙发上站起来时，他突然就听到外面传来了一声十分低微的异响，听起来很想是某个人的惊呼声，而且声音竟然与廖智很像。
    下意识的，刘霖将自己的听觉放大，立刻听到一阵呜呜声，好像是嘴巴被死死按住后竭力想要呼喊出来的声音。
    刘霖脸色一沉，猛地朝门外冲了出去。
    屋外长街一片昏暗，隔着百多米左右，才有一盏昏黄的路灯。
    刘霖几步冲到大门口，沿着声音传来的方向看去，立刻发现远处路灯光线的边缘出，廖智正被一个身材高大的人捂着嘴巴拖进了路边。
    尽管他拼命挣扎，但无论是身材还是力量都相差太远了。
    见到这一幕，刘霖极为惊讶，此时他并未意识到其他，还以为是廖智碰上劫财或者劫色的了。
    脑海中这么想，刘霖的动作可不慢，急忙朝廖智被拖走的方向冲过去，一百多米的距离转瞬即至。
    路边是一丛半米多高的观赏性花丛，刘霖钻进去后发现里面是两座房屋中间的间隔，房屋后面漆黑一片，似乎是通向了小镇周边的森林，异样的声音正从森林中传来。
    刘霖下意识感到不对劲，那抢劫的带着一个不停挣扎的人怎么跑那么快？
    不过不对劲归不对劲，人还是要赶快救回来的，刘霖迅速钻进森林中，听觉同时放大，下一秒就捕捉到目标的方向。
    他追了过去，跑出几十米就看到廖智倒在地上一动不动，而那个挟持他的人却消失不见了。
    一瞬间刘霖心里就升腾起浓浓的警惕，而他放大的听觉也立刻听到前方左侧一棵大树后面的心跳声和呼吸声。
    刘霖还没来得及过去，对方却已经悄然从树后面绕过来，手上端着一支手枪，枪口对准了刘霖。
    “砰――”
    装了消音器的枪声仍旧十分刺耳，而在枪声响起的前一秒，刘霖就已经低头弯腰躲开了子弹，顺手从地上抄起一块鸡蛋大小的碎石，朝对方用力掷了过去。
    以刘霖现在的力量，丢出去的石头威力不比子弹小，而且他的准头可要比子弹强得多，一般人根本躲不开。
    然而对方却轻松躲开了，身体陡然像水一样融入了黑暗中消失不见。
    刘霖心头一跳，原本还有些漫不经心的姿态瞬间认真起来，五官感觉猛然放大。
    “砰――”
    枪声从背后响起，刘霖侧身一躲，子弹从他肩膀擦过，带起了几点血花。
    在刘霖躲避的瞬间，一个黑影却从他头顶扑落下来，手中握着一把锋利的军用匕首。
    刘霖好像没有察觉，但在匕首即将落到头顶的时候，他却再度一晃，躲开了落下的匕首，同时一拳挥出。
    黑影此时恰好落到刘霖的胸腹位置，被他雷霆般的一拳正面击中，好像在空气中炸响了一个闷雷。
    这黑影瞬间就被刘霖打得四分五裂，再度像水一样融入了黑暗中。
    刘霖站在原地警惕了一会，那黑影却没有再出现，也不知道是潜伏起来还是被一拳打跑了。
    廖智还趴在地上一动不动，刘霖走过去检查了一下，发现廖智只是被打晕，便微微松了口气。
    今晚是遭遇真是奇怪，对方毫无疑问是能力者，廖智怎么会和这种人牵扯上。
    不对，刚才那家伙明显是以廖智为诱饵来偷袭我。
    刘霖瞬间意识到什么，额头冒出了冷汗，急忙将廖智背起来，以最快的速度往回跑。





    正文 第557章第五百五八章 期望落空
    79小说网 更新时间:2017-1-19 11:08:47 本章字数:2770

    第五百五八章 期望落空
    在刘霖听到惊呼声后冲出去时，廖智的家便陷入一片寂静当中。
    但很快，客厅一侧传来了异响，通向后院的房门被轻轻打开，一个身着黑衣的青年缓步从门外走了进来。
    他似乎早已知道此时屋内没有什么人，所以神情并不警惕，也没有东张西望，很自然的走到客厅，顺着旁边的楼梯爬到二楼。
    二楼有好几个房间，青年倒是找了一下，最后找到了属于廖学文的卧室，他走了进去，顺手打开房间的灯。
    灯光下，廖学文安静的躺在床上，双目紧闭呼吸匀称，似乎还未从昏睡中清醒。
    青年走到床边，居高临下看着廖学文，此时屋内除了廖学文之外一个人都没有，碍事的人也都被引走了，要带走廖学文轻而易举。
    计划很顺利，但青年却并不满意，他更希望去解决掉那两个碍事的，也不想鬼鬼祟祟跑来偷一个老头。
    不过同伴的能力明显比他更适合干偷袭的事，所以也就没有什么好抱怨的。
    青年弯下腰伸出了手，打算将廖学文从床上背起来。
    然而就在他的双手触碰到廖学文的身体时，好像还处于昏睡中的廖学文却猛地睁开双眼，布满血丝的眼睛死死盯着青年。
    这突如其来的情况下，青年毫无防备的中招了，一股并不庞大却坚韧的精神力瞬间透过双眼入侵到青年的大脑之中，宛如一把尖刀，狠狠的刺了进去。
    青年浑身一震，鼻孔立刻流出两道刺目的鲜血，而他在遭受入侵并且受伤的大脑，也下意识展开了疯狂的反击，一股更加庞大的精神力蛮横的顺着视线反扑回去。
    双眼圆睁的廖学文被青年的精神力击中，同样浑身一震，五官纷纷流淌出了鲜血。
    这场精神层次上的交锋，实际上短暂到难以计算，青年先中招然后反击回去，但从外表上看双方却好像同时闷哼一声然后受伤一样。
    青年猛地仰起头，踉跄的往后退了好几步，狠狠的晃了晃脑袋，眩晕的视线这才缓慢的恢复正常。
    耳朵还伴有强烈的耳鸣声，青年却顾不上伤势，抬头往床上看过去，便看到廖学文已经五官流血，双目圆睁仿佛死不瞑目。
    “**you！”
    青年在心里狠狠的骂了一声，情报出错，这个该死的老家伙竟然是个深藏不露的精神能力者。
    双方短暂的交锋结果，青年大脑受创，而廖学文身亡，咋看之下是青年赢了，但实际上以廖学文如今瘫痪在床的情况，只要青年有一丁点防备根本不会被他偷袭成功。
    而且青年掳走廖学文的任务也彻底失败了。
    骂骂咧咧了好几句，青年转身离开卧室下了楼，原路离开。
    ………
    ………
    以最快速度冲回到屋子的刘霖，将背着的廖智放在客厅沙发上，随后冲到二楼廖学文的卧室。
    看到卧室的灯光亮着，刘霖心里就咯噔一声，急忙冲进卧室，立刻就看到躺在床上满脸是血的廖学文，这是他最不愿意见到的一幕。
    刘霖走到床边，看着双目圆睁的廖学文，胸口仿佛被什么东西狠狠敲中，几乎难以呼吸。
    他慢慢的伸出手，想要将廖学文的眼睛合上，在手掌即将碰到廖学文的脸时，刘霖表情一变，急忙低下头把耳朵放在廖学文的嘴边，将听觉放大。
    廖学文还没死，他的嘴边以微不可查的动作缓缓蠕动着，微弱到极点的声音传了出来：“日……记……”
    说完，便如燃尽的蜡烛一样，彻底熄灭了。
    刘霖缓缓的点点头，伸手将廖学文的双眼合上。
    在他胸膛中，一股澎湃的怒火正在猛烈的燃烧着。
    ………
    ………
    离开廖智的家之后，青年跌跌撞撞来到小镇一角，一辆车就藏在街边的阴影中。
    青年打开车门坐了进去，发现同伴已经坐在副驾驶位上。
    见到青年空手而归，同伴眉头一皱：“目标呢？”
    青年骂了一声：“情报有误，那老头是个该死的精神能力者，我被他偷袭，出于自卫已经把他干掉了。”
    听到任务失败，同伴并没有太大气愤，只是微微一笑：“看来今天都不是我们两个的幸运日，同样倒霉……”
    他话还未说完，就捂着嘴猛地咳嗽一声，大口的鲜血立刻从他指缝间流了出来。
    青年吃了一惊，这才发现同伴的胸口竟然凹下一块，鲜血将他黑色外套下的衬衫都染红一片了。
    同伴摆摆手：“有个很厉害的家伙在，快走。”
    青年没有再多问什么，急忙启动汽车，沿着长街飞速离开小镇。
    等看到后视窗里的小镇原来越远时，开车的青年这才暗暗松了一口气，他扭头看了一眼背靠着座椅一动不动，明显在竭力忍耐痛苦的同伴，脑袋顿时传来了阵阵疼痛。
    他很清楚自己这个同伴的战斗力，同时也明白他的能力有着极强的自保手段，执行那么多次任务都安然无恙，今晚在这个偏僻的小镇却差点被人打死了。
    被廖学文偷袭造成的伤势正在蔓延，青年忍耐了好一会，不得不找点其他事转移注意力，他开口问道：“到底怎么回事。”
    副驾驶上的同伴好一会才回答：“对方拥有非人的力量和反应力……交手时间只有三秒钟左右，还好我及时发动了能力，不然你可能要回去帮我办理殉职手续了。”
    青年眉头一皱：“这么厉害。”他还以为同伴是在缠斗之后才会打伤的。
    两人都沉默下来，但很快，青年的耳朵微微一动，艰苦的训练让他警惕心极强，哪怕是在飞驰的汽车上。
    “什么声音？”
    他的同伴也倾听了一下，突然大叫起来：“快，速度加快，最快！”
    声音中竟然带着一丝惶恐。
    青年也想到了什么，脸色剧变，露出不敢置信的表情。
    但他仍旧用力的踩下油门，把速度提升到最快。
    汽车后面，夜幕下的小镇已经模糊不清了，但在这片黑暗中，却传来一阵阵诡异的闷响，好像有什么可怕的巨兽在疾驰，脚掌踩在地上引起了大地的颤动。
    这声音越来越近越来越清晰，几秒钟后，一个高大的身影从夜空中急速坠落，仿佛一颗陨石，砸在高速飞驰的汽车上。





    正文 第558章第五百五九章 巧合
    79小说网 更新时间:2017-1-22 15:19:25 本章字数:2671

    第五百五九章 巧合
    这辆车是以坚固而闻名的车型，可惜此时在从天而降的恐怖力量下，却跟纸糊的一样，没有多大区别。
    刘霖整个人宛如陨石一般，砸落在尾座上面，瞬间就将车子的后半部位压扁，双脚击穿车体落在路面上，踩出了一个凹陷的深坑，高速坠落的力量仿佛巨兽的爪子，将车子撕扯得四分五裂。
    这一切都来得太快，让车厢内的两人根本来不及做出反应，就被汽车的零散废件卷着翻滚出去，在公路上摔出了十几米远。
    刘霖着陆后也站立不稳往前翻滚了几圈，但他马上就稳住身体爬了起来，脚下一蹬往前疾冲，扑向那两个被甩出去的家伙。
    黑衣青年与他的同伴都是常年经历战争的精锐，尽管被刘霖那令人震惊的追击方式打了一个措手不及，但在被甩出驾驶位后也马上反应过来，青年还未落地就已经双手抱头让身体屈成一圈，避免头部再遭受到严重撞击。
    而他的同伴在摔出去时目光撇到刘霖冲来，立刻发动能力让身体融入夜色之中，打算避开刘霖的攻击。
    刘霖扑了过来，拳头带着尖啸的风压轰然落下，却几乎是擦着对方逐渐消失的身体呼啸而过，一拳打在公路地面上，碎石四溅。
    双方之前交手的时候，对方就是依靠这种诡异的方式躲开刘霖的攻击，不知道是什么能力，几乎难以察觉到他移动的痕迹。
    但这一次刘霖却将五官的感觉放大到极限，目光瞬间捕捉到一道极淡的影子，在夜色中好像蛇一样飞速爬行，企图从刘霖的身边逃走。
    刘霖立刻追着影子扑了过去，再次举起拳头砸落。
    对方根本没想到刘霖竟然这么快发现自己的踪迹，来不及躲避被他一拳击中了影子。
    拳头穿过影子落在地上面，又是一个碎石飞溅的深坑。
    刘霖并没有感觉到自己击中除了水泥地以外的东西，但拳头下的影子却四分五裂，从一条巨蛇变成一条条小蛇，四面八方的爬开了。
    随后一声闷哼，对方从不远处的夜色中跌了出来，脸朝下趴在地上一动不动，从身体下流淌出来的鲜血将地面染红一片。
    虽然不明白对方的能力是怎么一回事，但也好歹解决掉了一个！
    另外一个黑衣青年可没有同伴那么诡异的能力，只能双手抱头硬生生滚出了老远，浑身都是擦伤撞伤，脑袋也被磕破了一个口子，本来就已经被廖学文偷袭而受伤的大脑，此时更加严重了。
    晃了晃头疼欲裂的脑袋，青年在地上抬起头，就见到同伴从夜色中跌出来后生死不明的一幕。
    他浑身一颤，急忙咬紧牙关，强忍着大脑的损伤，朝刘霖释放了能力。
    无形无质的精神力就像一把尖刀，凌空刺入了刘霖的大脑中，然后泥牛入海一样，消失得无影无踪。
    刘霖只感到脑袋微微一麻，目光顺着看了过去就看到那个趴在地上目瞪口呆的黑衣青年，立刻朝他走过去。
    黑衣青年从未碰到过自己的精神能力竟然失效的情况，一瞬间他还以为是自己大脑受创后产生了幻觉。
    见到刘霖走来，青年猛地从地上跳起来，转身就跑。
    刘霖也不着急着追，弯腰从地上捡起一块汽车的金属碎片，瞄准一下后用力掷了出去。
    他现在越来越喜欢丢东西了。
    青年还没跑出多远，膝盖就被金属碎片击中，惨叫一声摔在了地上。
    刘霖走过去，把青年从地上抓起来，就见到他破破烂烂的黑色外套里掉出来一个碎了半边的墨镜。
    黑衣墨镜，不用猜就知道是ads的标准配置了。
    刘霖在心里深深叹了口气，他这才出国多久，怎么这么快就碰上这群人。
    他们难道一直都在盯着自己吗？
    刘霖把青年抓到自己面前，冷声问道：“为什么要杀了那个老人？”
    青年咳嗽一声，眼神有些涣散，严重受伤的大脑给他带来剧痛的同时，也让他的思维逐渐混乱起来。
    像这种人，不知接受过多少反刑讯训练，是不会轻易吐露任何问题的，只是此时青年的大脑受损几乎难以思考，被刘霖这么一问，顿时迷迷糊糊的回答出来。
    “是个意外，我只想抓他。”
    刘霖原本没指望他回答自己的问题，没想到竟然这么老实，便追问道：“为什么要抓他？”
    青年的双眼已经开始充血肿胀，迷糊了好一会才回答道：“找人，找个孤儿。”
    刘霖浑身一震，急忙道：“什么孤儿？”
    “十几年前……被……带走的……”
    青年的话断断续续，话还没说完便已停了下来，从鼻孔流淌出了两道鲜血。
    刘霖仔细一看，发现青年的眼神已经涣散，呼吸也跟着停顿了。
    十几年前？被带走的……孤儿？
    刘霖满脑子都是青年最后那句话，他原以为这两个家伙是跟着自己过来的，但现在看来却不是，只是和自己一样都是来找廖学文的，碰巧撞到一起了。
    而最重要的是，廖学文十几年前从什么地方带走了一个孤儿，如果他只带走一个，并且把这个孤儿送给刘文彦夫妇领养的话，那么刘霖认为这个孤儿应该就是自己了。
    而现在ads也在找这个孤儿，或是说在找自己。
    ads为什么要找自己？难道也是因为二十年前的生命树实验？
    许多的问题浮现出来堆积在脑海里，让刘霖一时间有些失神，大脑飞速运转着，想要将这些复杂的问题都清理清楚。
    不知道过去了多久，就在刘霖隐隐有些抓到头绪的时候，公路远处突然疾驰来了一辆车。
    这辆车来到车祸现场，猛地一个急摆刹车，随后从车上跳下来了一男一女两个人。
    这两个人动作极快，跳下车时就已经从腰上掏出手枪对准了刘霖，随后几步冲到他面前停下。
    “把人放下！”
    其中那个男性用英文大声的叫喊着。
    刘霖一愣，这才发现自己一直掐着青年死亡后的尸体，便顺手往地上一丢，回头看着这突然出现的两人，眉头一蹙，难道是警察？





    正文 第559章第五百六十章 你是个好人
    79小说网 更新时间:2017-1-22 15:19:26 本章字数:2572

    第五百六十章 你是个好人
    刘霖还以为是今天路上被他打昏的那几个年轻人报警了，看这一男一女两人熟练的动作和架势，八成是警察没跑了。
    如果是警察的话那就真的倒霉透顶了，本来打昏那几个小鬼加上丢了他们的车子，最多只是一个损坏私人物品的罪名，而现在竟然被警察看到死人现场，黑衣青年还可以说是自己嗝屁了，但他的同伴可就妥妥是刘霖打死的，而且一来还看到刘霖正在掐着人家脖子的场景，这下子跳进黄河都洗不清了。
    现在需要搞清楚的事情那么多，刘霖可不想进监狱捡肥皂，尤其是外国的监狱。
    他眼神微动，身体已经做好动手的准备，打算先把这两个警察打昏再说。
    这一男一女却仿佛看出刘霖的打算，那个女的立刻压低枪口，砰的一枪打在刘霖的脚边地面上，旁边那个男的则是大喊：“我们是icpo，站着别动，否则我们有权击毙你……”
    两把小手枪现在可威胁不了刘霖，但那个男人的话却让他微微一愣，疑惑道：“你们是icpo，难道是so？”
    那男的神色沉稳，冷静道：“你知道so我挺高兴的，不过最好不要轻举妄动，你的能力再快也快不过子弹。”
    icpo是非常有名的国际刑警组织，而刘霖曾听南澜提起过，icpo之中也有一个专门负责处理超能力事务的特殊办公室，简称为so。
    既然是icpo，那就不可能是因为今天碰到的那几个年轻人而来的，国际刑警可不会闲的蛋疼去关心这种小事。
    考虑到两个国际刑警如此巧合出现在这个澳大利亚的偏僻小镇附近，刘霖当然不会认为他们是因为迷路所以才会跑到这里来。
    也许只有两种可能可以解释，一种是为了地上这两个已经嗝屁的家伙，一种是为了廖学文而来的。
    一念至此，刘霖立刻打消刚才的念头，猛地举起了自己双手。
    两个刑警表面镇定，但内心的神经却早已经绷得紧紧的，刘霖突然举起手，吓得两人差点开枪。
    刘霖急忙叫道：“别开枪别开枪，是自己人啊！”
    那男的还没开口，那女的却呸了一声：“闭嘴，谁跟你是自己人了，你给我老实点。”说完，她从身上摸出了一个手铐丢到刘霖面前，“自己戴上去，快。”
    刘霖无奈的耸耸肩，心里却并不紧张，如果碰上的是普通警察，那么这种情况下的确是超级麻烦，不过眼前这两个国际刑警是so，与国内异调局有不少职务来往，只要说清楚应该就没事了。
    所以，这个时候老实配合才是正确的选择，没理由暴力反抗。
    刘霖弯腰把地上的手铐捡起来，戴在双手上，他发现这手铐并不是tb包邮的普通型号，而是加装了电击装置的特殊型，ms爱好者的标准配备。
    别误会他绝对不是对这种东西感兴趣，只是偶尔看南澜的收藏后才认识一点点的。
    见到刘霖戴上手铐，两个刑警明显松了一口气，互相打了一个眼色后，那男的开始观察四周围的车祸现场，而那女的则是呼喝着，让刘霖自己坐到车里面去。
    刘霖乖乖的走到车后座坐进去，那女的突然扑了过来，又从身上摸出了一个手铐，咔嚓一声把刘霖锁在车上面。
    刘霖对她的谨慎并不感到意外，只是好奇这女的身上究竟带了多少个手铐。
    女刑警顺势钻进车内坐到副驾驶位上，转过身来紧紧盯着刘霖，手上还握着手枪，好像随时准备给他一枪。
    刘霖被看得浑身不自在，也睁大了眼睛跟她对视，他发现这个女刑警的年龄并不大，最多二十五岁上下，是个白人女孩，但与一般白人很容易显老不同，她长着一张娃娃脸，给人一种还是个未成年的感觉。
    当刘霖和女刑警在车内大眼瞪小眼的时候，那个男刑警已经勘察完了现场，也找到了两个ads雇佣兵的尸体，检查一下死因后就打电话叫人来处理现场，然后返回到车内。
    “姓名，年龄，国籍……”
    男刑警开始对刘霖做一些简单的讯问。
    刘霖如实回答之后，立刻接着道：“我跟你们是同行啊，我在自己的国家内也是负责处理这方面事务的。”
    两个刑警似乎对刘霖的身份很意外，互相对视一眼之后，那女刑警开口问道：“外面那两个被你杀掉的人，你是否知道他们的身份？以及是如何碰上并且发生战斗的。”
    刘霖立刻摇头：“只有一个是被我杀的，另外一个是他自己嗝屁的，你们不能冤枉好人啊。”
    女刑警有点恼怒：“你不要转移话题，我是在问你知不知道那两个人的身份，还有你们发生战斗的原因。”
    刘霖只能把今晚发生的事情简略的说了一遍。
    两人沉吟了一会，男刑警对刘霖道：“希望你所说的事情都是真实的，关于你的身份稍后我们会求证，不过现在你必须先跟我们走一趟。”
    刘霖一听他们要带自己走，急忙道：“等等，我需要回小镇一趟。”
    昏迷的廖智被刘霖丢在沙发上，他因为廖学文的死而追了出来，心里还是十分担心廖智的情况，而且廖学文的死虽然是意外，但刘霖还要赶回去解释一下，否则廖智必定会认为他父亲的死亡是刘霖导致的。
    听到刘霖的要求，女刑警却立刻拒绝：“不行，你的身份还未得到证实，现在是嫌疑人。”
    刘霖挑了挑眉：“那我只能自己回去了。”他选择老实配合，但不代表什么都要听他们的。
    男刑警深深看了刘霖一眼，突然点点头道：“回去一趟可以，反正也不远。”
    女刑警扭头瞪着他：“约瑟夫，你不能这么做。”
    男刑警耸耸肩：“放轻松点艾莎，帮同行一个忙没什么，对不对。”
    女刑警回头看了一眼刘霖，气恼道：“我可不信他是什么同行，出了问题你负责。”
    刘霖双手被锁着没法做太大的动作，只能举起单手朝那男刑警竖起大拇指：“你是个好人。”





    正文 第560章第五百六一章，大姨妈回去没
    79小说网 更新时间:2017-1-23 1:11:26 本章字数:2613

    第五百六一章，大姨妈回去没
    小镇仍旧沉浸在一片寂静安宁之中，没人知道开中餐馆的廖家发生了令人难以相信的遭遇。
    男刑警约瑟夫把车停在了廖家的大门口，刘霖举了举手里面的手铐，示意两人帮自己打开。
    女刑警艾莎两眼一瞪，而约瑟夫却有些犹豫，似乎在担心刘霖会趁机逃走。
    “我知道你们在想什么，不过不用担心，我不会跑的，手铐就不麻烦你们了，我自己开。”
    刘霖控制着双手的肌肉和骨骼，慢慢收缩成小孩一般，然后把两个手铐都脱掉。
    见到刘霖这么轻松就把手铐搞定，约瑟夫与艾莎的表情都有些异样，却没有再阻止他。
    刘霖打开车门下了车，走进廖家的大门，两个刑警也下了车紧跟在他的身边。
    廖家的客厅里灯光还亮着，廖智趴在沙发上，竟然还未从昏迷中清醒过来。
    刘霖无奈的叹了口气，走过去把他弄醒，艾莎好像盯梢一样跟在他的身边，而约瑟夫则是顺着楼梯上了二楼，去查看已经死去的廖学文。
    廖智从昏迷中清醒过来时，意识还有些迷迷糊糊的，见到家里面除了刘霖之外还多了两个陌生人时，就变得更迷糊了。
    而刘霖接下来告诉廖智一件事，则是让他彻底呆愣住了。
    刘霖说，有两个被通缉的逃犯潜逃到这座偏僻的小镇里，他们打算搞点钱，而廖智很不幸被盯上了，他离开家的时候在半路上被打晕，是刘霖救了他。
    但瘫痪在床的廖学文就没那么幸运了，他碰巧醒过来，被两个逃犯发现，然后就杯具了。
    至于那两个逃犯，已经被正义的国际刑警徒手处决，为廖学文报了仇。
    这是刘霖在来的路上想好的，也和约瑟夫艾莎通过气，毕竟真实的情况没办法告诉廖智，只能用这样的解释来安抚他。
    如果只有刘霖一个人这么说，那么廖智大概会把他当成神经病然后报警，不过现在有两个证件齐全的国际刑警在，哪怕是再离奇的解释，廖智也只能相信了。
    在看完父亲的遗体后，廖智明显有些悲伤过度，坐在沙发上默默垂泪，而他的妻儿也回家了，妻子的惊呼和孩子的哭声引来了附近小镇居民的围观。
    也不知道是谁报了警，很快警察也来了，让整个廖家都是一片乱糟糟的。
    看着悲伤的廖智一家人，刘霖心里也挺不好受的，跟廖智说了几句安慰的话，明显能感觉到他态度的冷淡，与今天的热情截然相反。
    想想也正常，他们一家人在小镇生活了这么长时间没事，但刘霖今天一来就让他们家碰上这么倒霉的事情，虽然不是他的锅，但怎么想也有点晦气。
    廖学文在临死前告诉刘霖日记两个字，可能是让刘霖去看他写的日记，刘霖返回小镇的一半理由就是想找一找廖学文的日记。
    本来还想跟廖智说一下这事，但见到他冷漠的表情，刘霖也只能作罢，等过两天再说吧。
    呆了一会后，在约瑟夫和艾莎的催促下，刘霖这才跟着两人离开了小镇。
    刘霖本以为这两个人会带着自己先找个地方过一夜，没想到离开小镇没多久之后，两人就把刘霖交给了几个穿着制服的警察，送入一辆押解车当中。
    然后赶了将近十小时的路，等刘霖从押解车出来时，天色已经微微亮了。
    刘霖被单独关押起来，关押的地方看起来有点像警察局的拘禁室，他还以为关进来后，就会有人审问自己，自己如果拒不配合，可能还会有老虎凳辣椒水皮鞭蜡烛等等好东西伺候。
    谁知道被关进来后就没人管了，连一日三餐也没人负责，难道是想用饥饿的手段来摧垮自己的意志？
    刘霖在拘禁室里脑补了许多无惨剧情，可惜最后一件都没碰上。
    两天之后，刘霖在拘禁室里无聊的数头发时，约瑟夫终于出现了，把刘霖从拘禁室放出来。
    “我们已经查证过你的身份，与你说的完全符合。”约瑟夫拍了拍刘霖的肩膀，“抱歉，我们也不希望这么麻烦，但规矩就是这样。”
    刘霖点点头表示理解：“不过你们饿了我两天总该有点表示吧？”虽然他一点也不饿，不过这个不满的态度想要表现出来。
    约瑟夫挑了挑眉，他这两天一直忙其他的，照看刘霖的事情交给了艾莎，没想到艾莎竟然把他丢在这就不管了。
    想起艾莎的性格，约瑟夫只能露出苦笑，把责任揽在自己的身上：“是我疏忽了，我会补偿你的。”
    刘霖一摆手：“补偿的事情一会再说，我现在有件很重要的事情要去做。”
    约瑟夫见刘霖表情认真，也立刻严肃起来：“什么事？”
    刘霖深吸一口气：“拉屎啊，两天不吃没什么，两天不拉我现在憋得慌，厕所在哪，快带我去。”
    约瑟夫：“……”
    舒舒服服上了个厕所后，过意不去的约瑟夫请刘霖好好吃了一顿，同时也跟刘霖解释一下他和艾莎之所以会出现在小镇的原因。
    正如刘霖所了解的一样，国际刑警组织里面，有一个SO机构专门负责处理各种跨国超能力事务，约瑟夫和艾莎都是SO的一员，专门负责追捕利用能力犯罪的国际罪犯。
    ADS这个劣迹斑斑的安保公司自然在SO的关注当中，约瑟夫和艾莎最近几年追捕的罪犯，大部分都是与ADS有关。
    那两个很倒霉碰上刘霖的家伙，也是在SO的通缉名单当中，两人的行踪出现在澳大利亚，约瑟夫和艾莎就是顺着踪迹追过来的，本来是想着抓两条大鱼，谁知道鱼尾巴还没摸到呢，两条鱼就变成了死咸鱼。
    约瑟夫向刘霖解释，这就是艾莎前两天脾气不太好的缘故，她认为触手可及的功劳一下子没了。
    刘霖嘿嘿一笑：“原来是这样，你不说我还以为是她大姨妈来了。”
    话声刚落，艾莎就不知道从哪冒出来，黑着脸站在两人面前。
    约瑟夫尴尬不已，刘霖却朝她打了个招呼：“你大姨妈回去了没？”
    艾莎的脸更黑了。





    正文 第561章第五百六二章 我可能碰到一个假的……
    79小说网 更新时间:2017-1-24 2:45:10 本章字数:2549

    第五百六二章 我可能碰到一个假的……
    大姨妈这三个字在里现在有特殊的含义，只是刘霖不知道外国人听不听得明白，反正在他说完之后，艾莎的脸色就黑得跟锅底似的，不知道的还以为她是非洲人呢。
    “艾莎，要不要吃一点？有你喜欢的肉排三明治哦。”
    约瑟夫担心两人吵起来，在旁边转移话题。
    艾莎哼了一声，用藐视的眼神撇着刘霖，用十分不友好的口气说道：“吃完后记得来拿你的行李，否则你就到垃圾桶里面去找吧。”
    刘霖这才想起自己的钱包手机行李都被没收了，没想到竟然在这个女人的手里，他感觉这女的对自己好像挺有意见啊，从那天晚上第一次碰面时，就不知道从哪来冒出来那么大的怨念，好像自己把她这样那样干了什么不可描述的事情。
    难道真的如约瑟夫所说的那样，因为自己干掉了那两个ads的雇佣兵，才让艾莎即将到手的功劳又飞了？
    这可真是笑话。
    刘霖没有理会艾莎，而是对约瑟夫耸了耸肩：“你们莫名其妙把我关了两天，现在连我的私人物品都要丢了，这就是你们so的工作规矩？好害怕我想回家。”
    约瑟夫露出一抹苦笑，艾莎却露出气恼的表情：“够了，收起你的嘴脸，so不欢迎你这种靠关系的人，收拾好你的东西马上离开这。”
    刘霖瞪大了双眼，指着自己：“什么鬼，我靠关系？”
    艾莎露出了冷笑：“难道不是吗，你的父母一定拥有很大的职务和权利吧，否则你能这么快就被放出来？但是，这里不是你的国家，你的特权光环对我们没用。”
    刘霖急忙举起手：“等等等等，你在说什么我怎么一点也听不明白？麻烦你先调整好跟我同一个频道再说话行不行？”
    艾莎说得又急又快，有些词语刘霖也听不太明白，完全就是一头雾水。
    艾莎却不想再跟刘霖说话，狠狠剜了他一眼后就转身离开。
    一脸懵逼的刘霖扭头看着约瑟夫：“我说能不能翻译一下，她这态度不仅仅是大姨妈来了，连大姨夫二舅子也来了吧？”
    约瑟夫无奈的摇摇头，然后跟刘霖解释清楚。
    原来按照规定，刘霖是不可能被拘押两天的，毕竟他在异国他乡杀了人，要处理澳大利亚警方的关注很麻烦，所以至少要等所有事情都调查清楚。
    只是在约瑟夫他们通过官方途径和国内异调局联系，准备验证刘霖身份的时候，却受到了很大的压力，异调局要求so立即释放刘霖。
    在压力下，so不得不把刘霖提前释放出来，而就是因为这种情况，原本就因为功劳泡汤满肚子怨念的艾莎，更是认定了刘霖就是那种靠关系走后门的富二代或者是权二代，才能通过各种关系让上层给他们施压。
    实际上不只是艾莎，就连约瑟夫也是这么想的，否则一个身份普通的成员，怎么可能让异调局这么紧张。
    只是约瑟夫不像艾莎那样愤世嫉俗，对刘霖这个走后门的“二代”也没有什么看不起的。
    听完约瑟夫解释后，刘霖完全不知道是该笑还是该哭，自己竟然也有被人当做二代的一天？他那个生意失败的父亲如果听到这句话不知道该作何感想。
    还有一点要强调的，虽然我经常拿基佬开玩笑，但请不要动不动就说我“走后门”好嘛？
    至于来自异调局的压力，大概是他们没有把电话打到南澜办公室吧，要不然按照南澜那个贱人的尿性，肯定不会这么靠谱给so施压的，大概会骂两声旷工我管他去死。
    想了想，刘霖摆出一副严肃的表情，对约瑟夫道：“你们没有猜错，我的确是富二代，我父母是亿万富翁，我在国内有一笔十亿美元的贷款被银行冻结了，需要十万美元解冻，如果你肯帮忙的话，等钱到手后我可以分一半给你。”
    约瑟夫：“……我可能碰到一个假的富二代！“
    ………
    ………
    吃完饭后，约瑟夫把刘霖带回去，他们现在的地方是so在澳大利亚的分部，因为约瑟夫是澳大利亚人，所以这里也算是他的老家。
    回到分部后，因为担心刘霖和艾莎吵起来，约瑟夫亲自帮忙，去把刘霖的行李拿回来。
    而艾莎依旧臭着一张脸，仿佛对刘霖这个“走后门”的家伙深恶痛绝。
    刘霖也不想搭理这个女人，她对自己是什么看法，关自己屁事。
    拿到自己的东西后，刘霖马上就打电话回国内办公室。
    接电话的人是妃禅，她一接到刘霖的来电，就很紧张的问他没事吧。
    刘霖把自己的情况说一遍，报了个平安，又询问异调局怎么有空关心他这个普通成员。
    妃禅便呵呵笑道：“你现在在总局可是非常出名哦，毕竟在解决六芒星这件事情上你的功劳最大，如果死了的话大概可以追封一个烈士之类的，所以总局一听有功之臣竟然被抓了，自然要出力把你救出来。”
    刘霖十分心痛：“妃禅你怎么学坏了，竟然咒我死，我好伤心，有句妈卖批忍不住就要讲。”
    妃禅微微翻了个白眼，笑道：“你这句话留着给其他人讲吧，我还不是跟你们学的，整天跟你们这些人在一块，感觉将来都没办法上天堂了。”
    刘霖有点惊奇：“怎么几天不见，感觉你变了好多。”
    妃禅想了想：“大概感觉跟你隔了很远的距离，说话就有点随便的感觉吧。”
    两天聊了一会后，刘霖又问起办公室的情况，才知道自己被抓的事情只有南澜和妃禅知道，萧若她们都没告诉过，毕竟不是什么大事。
    而南澜一听到刘霖被抓的反应，就跟他预测的差不多。
    她当时的反应就是：“被抓啦？旷工两天我管他去死。”
    因为南澜还没起床，而妃禅又没胆子把电话放到南澜耳朵边让刘霖作死，所以刘霖想吐槽一下她的想法只能作罢。





    正文 第562章第五百六三章 日记
    79小说网 更新时间:2017-1-24 2:45:11 本章字数:2463

    第五百六三章 日记
    最后妃禅问刘霖什么时候回国，这个问题刘霖现在自己也没有一个确却的答案。
    本来到澳大利亚见完廖学文之后就可以回去了，只是这两天发生的事情却让刘霖没法就这样离开，ads也在寻找当年的孤儿，这个情况让刘霖心中更加紧迫的想要查清楚事情的真相。
    跟国内报完平安之后，刘霖继续待在so的分部里，他打算让约瑟夫帮个忙，把廖学文的日记从廖家取出来。
    廖智现在对刘霖的态度可不怎么友好，他如果再次上门去的话说不定会被人家拿扫帚打出来。
    换做约瑟夫这个刑警去的话那可就不一样了，随便找个借口应该就能搞定。
    至于为什么不找艾莎，那还用问吗，那个女的现在看到刘霖都咬牙切齿，找她帮忙还不如自己去。
    在分部里逛了一圈，刘霖找到了正在忙活的约瑟夫，刘霖十分好意思的在一旁打扰他，把自己的请求说给他听。
    约瑟夫被刘霖在耳朵边念烦了，只能无奈的放下手头的工作，听完他的请求后，露出了为难的神色：“这不在我的工作范围内。”
    刘霖唉声叹气：“你说我好好的来澳大利亚见同胞，顺手打死两条咸鱼，怎么就被抓起来关了两天呢，还被人误会和威胁，我对so看法很负面啊，我正在考虑要不要投诉你们粗暴执法……”
    约瑟夫神情尴尬，最后只能无奈的叹了口气：“亲爱的刘，有没有人告诉过你，你的脸皮很厚？”
    刘霖摸了摸自己的脸，惊喜道：“真的？”
    约瑟夫目瞪狗呆：“等等，我并不是在夸你啊。”
    刘霖怕了拍他的肩膀：“别不好意思嘛，我就当你是在夸我了。”
    还有，不是我脸皮厚，是你太老实了啊，老实人注定被欺负的。
    无奈被拖下水的约瑟夫，只能答应刘霖那不要脸的请求，帮他把廖学文的日记取出来。
    本来直接让约瑟夫去就行了，不过刘霖感觉待在so的分部挺无聊的，就跟着一块去，而且若是约瑟夫的身份不起作用的话，那就只能靠刘霖自己了。
    两人开车重新回到小镇，车子停在廖家的大门口，可以看到他们家里面有人在忙进忙出，每个人都是一脸肃穆的表情。
    刘霖没有下车，不想让自己去刺激廖智的神经，所以只能让约瑟夫一个人去了。
    约瑟夫一脸“我真是被狗日了脑袋糊涂才跟着你来干这种事”不过在刘霖的催促下，他还是不情不愿的调整一下情绪，换上了一副同样肃穆的表情，然后开车下车，进入了廖家。
    大概十几分钟后，约瑟夫从廖家出来，手里面提着一个透明的袋子，袋子中装着一本颜色发黄的笔记本。
    约瑟夫以案件调查为理由，从廖家拿走了廖学文的日记，恰好廖家的人正在整理廖学文的遗物，所以很顺利就让约瑟夫拿到东西了。
    钻进车内后，约瑟夫将手里面的袋子交给刘霖，然后深深叹了口气，摇摇头道：“骗人的感觉真不好受，我今天帮你算是对前两天关押你的歉意，但今后我不会再帮你其他事了。”
    “不要这么说嘛，我这也是为了查清楚ads的人到底为什么要找廖学文，说起来也是在支援你们的工作对不对，帮我就是帮你自己啊。”
    刘霖随口应付一下约瑟夫，他的注意力全都在袋子中的笔记本，赶紧拿出来。
    ads为什么要找廖学文，刘霖当然清楚，不过这件事对刘霖来说太过重要，他是不会告诉给so的，这次说服约瑟夫帮忙，也是借口自己想查清楚ads的目的而已。
    约瑟夫大概是从未见识过脸皮厚度等于年龄长度的人，被刘霖一句话震得哑口无言，开车离开小镇的时候还沉浸在思考当中：“帮你就是帮自己，真的是这样吗？”
    刘霖没有关心被带歪的约瑟夫，直接把笔记本从袋子里拿出来，翻开第一页看起来。
    看完差不多一半后，刘霖才发现，虽然这是廖学文的日记，但他并不是经常写，而是碰上一些对他影响比较深刻的事情，才会以日记的方式记录下来，其中有生意上的事情，也有生活上的事情。
    这本日记并不多，所以刘霖很耐心的翻阅着，逐字逐句的查看，生怕漏过任何线索。
    正在开车的约瑟夫发现刘霖的呼吸突然间粗重了许多，他下意识看了一眼刘霖手上日记，身为国际刑警的警觉性，让约瑟夫心里明白，刘霖肯定是发现了什么重要线索。
    可惜他不懂，看不明白日记上写了什么，不过他心里已经决定，回去后一定要把日记从刘霖手里要过来，找人翻译一下。
    约瑟夫没有猜测，刘霖再看完日记的三分之一时，终于发现到自己想要的东西了。
    这一页的日记上，时间是在十八年前左右，廖学文写下了这样一段话：“文彦兄与我虽然交往不多，却也是难得意气相投的朋友，他待人真诚，颇有侠义之气，可惜苍天不公，竟然让他无后，人常说不孝有三无后为大，作为家中独子却不能生育，文彦兄的痛苦我也稍稍能够理解，可这种问题却也没有多少解决之道。”
    这段话提到了刘霖的父亲刘文彦，也提到了他正在痛苦自己无法生育的难题，这与父亲告诉刘霖的相差不多。
    继续往下看，上面写着某一天，刘文彦找到廖学文，说他已经放弃了生育的期望，打算领养一个小孩，可惜年龄并不满足领养条件，而廖学文的人脉十分宽广，背景关系深厚，所以刘文彦找廖学文帮忙解决这个问题。
    而这个问题廖学文的确帮忙解决了，那时候他恰好因为生意到欧洲出差，顺便拜访一位老朋友，他那个老朋友是一个孤儿院的院长，院子里恰好有一位被遗弃不久的亚裔婴儿，听完廖学文的讲述后，便帮忙让廖学文把那个婴儿带回国内，交给刘文彦领养。





    正文 第563章第五百六四章 不是小白脸胜似小白脸
    79小说网 更新时间:2017-1-24 2:45:11 本章字数:2654

    第五百六四章 不是小白脸胜似小白脸
    看到这，刘霖心情激荡，几乎难以平静，他竟然是廖学文从孤儿院中带出来的，这看起来似乎稀松平常，与二十年前的生命树实验没有什么关系。
    但这只是表面上而已，应该还有许多不为人知的原因，刘霖与生命树实验必定有关系，否则他不可能梦到自己被泡在培养槽这样奇怪的梦境，而且ads也不可能因为一个普通的孤儿，而跑来找廖学文的麻烦。
    可惜廖学文的日记上，只是简单的记录这件事，没有更多的细节。
    唯一值得关注的线索，就是当年的孤儿院在意大利贝加莫，叫做沃尔孤儿院，而那位院长的名字叫阿雷西欧。
    刘霖默默把这两个名字记起来，然后继续翻阅日记。
    可惜后面的日记再也没有关于刘文彦和孤儿的记录了，日记一直持续到廖学文的妻子过世后，就停笔不写了。
    看完日记后，刘霖一直没有什么表情，只是低头沉思着，见他这副模样，约瑟夫也没有打扰他。
    返回到分部的时候，两人从车上下来时，约瑟夫突然喊住了刘霖：“日记你看完了吗？如果对案子有帮助的话，我想我们也应该看一看上面写了什么。”
    刘霖知道约瑟夫在想什么，微微一笑，把日记交给他：“本来我以为只有我才有窥探一个过世老人的生活的兴趣，没想到约瑟夫你也和我一样，同道中人啊。”
    约瑟夫装做听不懂刘霖那怪怪的口音在说什么，伸手接过日记，装进了袋子里。
    见约瑟夫这副小心翼翼的模样，刘霖心里暗笑，他早就猜得到约瑟夫会把日记要过去翻译，所以刚才在下车的时候，刘霖就已经趁着约瑟夫没注意，把记载着领养孤儿的那一页日记撕下来了。
    约瑟夫就算把日记拿回去翻译成鸟语也绝对找不到线索。
    本着有便宜不占王八蛋的高贵精神，刘霖又对约瑟夫道：“既然日记被你拿走了，那么这次就不能算是你帮我忙了吧？换句话说你还欠我一个人情对不对？”
    约瑟夫皱眉道：“好像挺有道理的但总感觉那里不对，不不，我什么时候欠你人情了？”
    刘霖委屈道：“可怜啊，无缘无故被人关了两天，不给吃不给喝不给拉，我的命怎么就那么苦呢。”他从身上摸出手机，“so的投诉电话多少来着？高尚可敬的国际刑警队伍里面，一些粗暴执法的害群之马，一定要彻底清除……”
    约瑟夫露出了招牌的苦笑，他现在已经彻底后悔，那天晚上怎么把这一号人给抓回来了。
    出于某个隐秘的原因，约瑟夫最担心的事情就是被人投诉，所以面对刘霖的无理要求，他只能无奈的答应下来，白白被欠了一个人情。
    把苦逼的约瑟夫打发回去工作之后，刘霖马上回去收拾行李，澳大利亚的事情算是告一段落了，接下来应该前往廖学文日记里提到的那座孤儿院和那个院长，搞清楚自己当年是怎么被遗弃在孤儿院的。
    行李并不多，收拾好了之后，刘霖正打算悄悄离开so分部，免得约瑟夫发现日记被撕掉了一页来找他麻烦，手机突然就响了。
    拿起来一看，是南澜那个贱人打过来的，刘霖立刻接听：“卧槽你还好意思打电话过来？”
    南澜在那边十分疑惑：“你是不是傻？我怎么不好意思了？”
    刘霖咬牙切齿：“你还敢说，我被抓了你是什么反应？竟然管我去死？你这个没良心的，我算是看清你了。”
    南澜哈哈一笑：“放屁，你又不是去公干的，自己旷工出去玩被抓管我屁事，我说进监狱捡肥皂的滋味怎么样啊？后面有没有从菊花变成向日葵？”
    菊花尼玛，你等着，总有一天我会把你变成向日葵
    刘霖深吸一口气安奈住怨念：“我现在有正事要忙，有事快说有屁快放。”
    南澜慢悠悠道：“那么紧张干嘛，我说你还不滚回来？再过两天你的工资可就要被我扣光了。”
    提起这个刘霖就一个头两个大，目前这情况他短时间内是回不去了，但这贱人也不可能让他继续请假在外面晃荡。
    所以在可预见的未来内，刘霖的工资一定会被扣个精光，而且还不止这样，这货还发明了一个可预付扣钱法，你的工资被扣光了没关系，未来的工资继续扣也行，以后你就相当于给她白干活了。
    刘霖差点忍不住想要破口大骂：“扣你妈啊，上次奖金被你黑了一半你还不满足，要扣钱就从这一半扣，剩下的你要是干动我的我回去就跟你拼命，别以为我在开玩笑，老子现在不是小白脸胜似小白脸，身强体壮如牛，大不了找几个欲求不满的富婆包养，到时候拿钱砸死你。”
    刘霖的威胁毫无用处，反而提醒了南澜，她双眼顿时一亮：“卧槽你不说老娘我还没注意到，你小子现在的体质去做种马简直妥妥的，现在欲求不满的富婆那么多，这是生财之道啊。”
    刘霖一口气差点喘不上来：“妈卖批的，我一定是碰上一个假上司了。”
    南澜又突然道：“你想找几个富婆包养的事情，我觉得可以告诉萧若啊。”
    告诉就告诉，怕你啊！
    刘霖弯着腰赔笑道：“姐姐别冲动，有事您说话。”
    南澜这才慢条斯理道：“也没生什么事，就是看你死没死，既然你没被“走后门”，那就这样吧，对了，我找人给你搞了个身份，所以你给我机灵点，别动不动就被人抓，在外面更别说你认识我，不然老娘的脸都被你丢干净了，忙完后就赶紧给我滚回来。”
    挂了通话，刘霖带上行李，准备离开so的分部。
    在他走出分部大门口的时候，突然有人喊住了他，回头一看竟然是约瑟夫。
    卧槽难道他这么快就发现我把日记撕了一页？刘霖在脑海中飞快思考着如何应付过去，嘴上却说道：“约瑟夫你忙完了？正好带我去买飞机票吧。”
    约瑟夫摇摇头：“你这是要去哪？”
    刘霖见他不是因为日记的问题才来找自己的，立刻松了一口气：“当然是回家了，难不成你还想让我在你们过夜啊，虽然你的挽留之情让我感动，但人生总是要分别的。”
    约瑟夫笑了笑：“可惜你现在走不了了，我们也暂时不用分别。”





    正文 第564章第五百六五章 真变成走后门的了
    79小说网 更新时间:2017-1-24 2:45:11 本章字数:2525

    第五百六五章 真变成走后门的了
    刘霖皱眉：“什么意思？”
    约瑟夫微笑道：“刚才总部来通知，你以观察员的身份加入so，所以明天需要和我们一起到总部办理手续。”
    他看着刘霖的目光有些异样，一开始的时候，约瑟夫的确以为刘霖是父母掌握实权的“二代”之类，但经过一天的接触后，又觉得刘霖并太像。
    可惜这次总部来的通知，又马上加深了约瑟夫的想法，如果不是有极强的后台关系，以刘霖年纪轻轻的情况，怎么可能以观察员的身份加入so，这难道不是对之前他被无故关押两天所做的补偿吗？
    这个想法也让约瑟夫感到惴惴不安，生怕他和艾莎因此遇上麻烦，本来两人在so的情况就有些不妙。
    刘霖可没有约瑟夫那么多想法，他一听到约瑟夫的话，立刻就明白南澜刚才那句“给你搞了个身份”是什么意思。
    那个贱人嘴上不说，心里还是挺关心自己的嘛。
    至于南澜能不能办到这件事，刘霖一点也不怀疑。
    见到刘霖先是疑惑，然后恍然大悟的表情，约瑟夫在心里更加肯定自己的猜测。
    这样一来，刘霖也就走不了了，只能等明天跟约瑟夫和艾莎一起，返回so总部办理手续。
    约瑟夫在分部里收拾一个房间给刘霖过夜，刘霖开玩笑说不用那么麻烦，之前那个拘禁室就不错。
    刘霖这句话完全是在开玩笑，但约瑟夫却吓了一跳，以为刘霖还在记仇。
    晚饭的时候，刘霖碰上了艾莎，这个女人一见到他，脸上就挂满了冰霜，一股强大的怨念好像低气压一样把她整个人都笼罩在其中，连气温都下降了好几度，让四周围的人纷纷躲避。
    不用猜刘霖就知道，原本这个叫艾莎的就认为他是靠关系走后门才能被放出来，现在刘霖突然从阶下囚变成了观察员，这个女人就更加确信他是走后门的了。
    卧槽，都说别老是说我走后门行不行，我要走就走前门！
    刘霖一想是不太关心别人的想法和目光的，尤其是那些先入为主固执己见，不过艾莎宛如刀子一样的目光，让刘霖吃饭都不痛快，心里顿时就不爽了。
    这个小妞，我是上了你还是怎么滴啊，就算我真的是靠关系的，也没把你怎么样吧，怎么老是盯着我不放呢。
    想了想，刘霖故意露出得意的表情，朝艾莎做了个鬼脸。
    “咔嚓”一声，艾莎手里面的刀叉瞬间被她掐断了，她额头冒着青筋，猛地从座位上站起来。
    坐在艾莎身边的约瑟夫伸手按住了她的肩膀：“冷静一点艾莎，考虑一下我们的处境。”
    艾莎深深的吸了一口气，又狠狠瞪了刘霖一眼，连饭也不吃，转身离开。
    与快气炸的艾莎相反，刘霖却十分淡定，美滋滋的吃着晚餐。
    真是天真啊骚女，这点小小的挑衅就让你怒火冲天，修生养性还不够啊。
    约瑟夫端着自己的晚餐走了过来，坐到刘霖身边，苦笑道：“刘，你又何必刺激艾莎，也希望你不要介意，她的性格本来就容易冲动。”
    刘霖用叉子戳了一根香肠，嘎吱嘎吱的咬着：“你看我吃得这么香，像是介意的样子吗，不过你看她恨不得把我千刀万剐的模样，就算到手的功劳飞跑了也没必要这样吧，我还有什么地方得罪她了？”
    约瑟夫叹了口气：“艾莎这样……是有原因的，她的能力其实很不错，早就该升职了，可惜我们的上头一直是个没眼光的家伙，跟你一样……也是走后门的，所以艾莎很痛恨这种事情。”
    还有一件事约瑟夫没说，观察员在so的身份可不低，至少比他们这些需要满世界到处跑，冒着生命危险和罪犯交手的一线成员高多了。
    所以自己看不起的，只会靠关系的家伙，突然变成地位比自己高的观察员，以艾莎的性格不发火已经很克制了。
    听完约瑟夫的话，刘霖微微叹了口气：“真是可怜的孩子啊，我表示同情，不过，这跟我有关系吗？她被你们上司打压就怼上司去啊，把怨念发泄在我身上是不是有毛病？”
    约瑟夫耸了耸肩：“作为男人，就不要跟女孩一般见识了。”
    刘霖鄙夷的看着他：“说好的男女平等呢，你这是在歧视女人还是歧视男人啊？”
    约瑟夫苦笑道：“请不要这么说，要不然女权主义者要来找我麻烦了。”
    刘霖嘿嘿一笑：“那你可以把下面割了，然后加入她们嘛，这样就能去找别人的麻烦了，如果不放心的话，我可以帮你，说起来你可能不信，但这种事我其实很有经验。”
    约瑟夫愣愣的看着刘霖，突然感觉胯下一寒。
    第二天，刘霖就跟着约瑟夫和艾莎一起离开了so分部，准备坐飞机返回到so总部。
    经过一晚上的冷静，也许约瑟夫还特意开导过，所以第二天的时候，艾莎在刘霖面前，并没有继续用充满怨念的眼神盯着他。
    不过，艾莎依旧冷着一张脸，一点也不想跟刘霖说话的意思。
    刘霖也没打算跟这个女人一般见识，就把她当成了空气，反正她总不能扑上来咬自己吧。
    在赶往飞机场的路上，刘霖又询问了一下案件的进展，约瑟夫和艾莎这次来澳大利亚，就是追着那两个ads的雇佣兵来的，同时也想搞清楚两个人的目的是什么。
    如果是在昨天约瑟夫未必会告诉刘霖，但现在刘霖已经要以观察员的身份加入so，地位比约瑟夫两人高，完全有权利过问任何二级机密以下的案件，所以约瑟夫只能老老实实回答。
    他们的调查没什么进展，只知道ads两人一开始是准备绑架廖学文，打算通过他来寻找另外一个人的线索。
    刘霖又旁敲侧击了一下，发现那本被约瑟夫拿走的日记，他还没有开始翻译，因为要赶回总部，所以只能暂时让分部的人先帮忙翻译。





    正文 第565章第五百六六章 SO总部
    79小说网 更新时间:2017-1-24 18:22:56 本章字数:2456

    第五百六六章 SO总部
    上了飞机，三人的位置连成一排，艾莎坐在中间，而刘霖和约瑟夫则是在她的左右两边。
    这种情况下想要聊天还是挺难的，毕竟艾莎一直板着脸不说话，约瑟夫也是这种打算，但刘霖可不管这个，还是隔着艾莎，向约瑟夫问东问西的，比如询问一下SO总部的情况，他这个观察员的身份权利，能不能报销一日三餐之类的。
    艾莎一开始还在勉强忍耐刘霖在她耳朵边唧唧歪歪的说话，忍了好一会终于忍不了，扭头狠狠瞪了刘霖一眼，她觉得这个该死的男人绝对是故意挑衅自己的。
    刘霖疑惑的看着她，眨了眨眼睛，一脸“你看我干嘛想跟我聊天就说嘛”的表情。
    艾莎深吸一口气，掉头跟约瑟夫换了座位，顺手摸出耳机戴上，耳不听为静。
    约瑟夫苦笑着摇摇头，对刘霖这种孩子气一样的行为感到无语。
    刘霖可不管这个，他的确是故意的，要不然身边坐着一个时刻给你脸色看的女人，换做谁都会心情不爽，现在倒是清净了。
    安静了一会之后，刘霖又继续跟约瑟夫搭话，像个好奇宝宝一样，不停的问他一些问题。
    SO在ICPO里面是专门处理超能力事务的特殊机构，所以对ADS这个专门生产恐怖分子的安保公司肯定有充分的了解，至少应该比刘霖在国内收集的资料要多得多。
    而且ICPO成立多年，立刻也许会有二十年前那场生命树实验的资料。
    当然，刘霖没有直勾勾的问这些，他是通过旁敲侧击来询问的，而约瑟夫对刘霖这个观察员貌似没有太多的戒心，所以很热心的回答了他许多问题。
    透过约瑟夫，刘霖对ADS终于有了一个全面并且透彻的了解。
    原本刘霖听说ADS是个安保公司，却一直生产出恐怖分子，为何国际社会对这个安保公司没有什么打击的举动。
    但经过约瑟夫的解释才知道，安保公司的名号实际上是ADS早期所使用，等到后期他们干出了不少类似于恐怖袭击的事件之后，已经被许多国家列入到了恐怖组织当中，在ICPO和SO当中，ADS也是很早就加入了黑名单的。
    只是和目前中东那票还在不停活跃的恐怖组织一样，ADS的背后也有许多“不明势力”在暗中支持，而在联合国中，某个皿煮灯塔对ADS也是看似打压实则扶持，这导致了ADS根本无法被消灭，SO对其恨之入骨，却也只能干一些小打小闹的行动。
    除了ADS的情况之外，对于生命树试验，约瑟夫却一问三不知，毕竟他只是个一线成员，并非高层，对一些机密根本不清楚。
    刘霖本来只是抱着问一下又不会怀孕的打算，所以没问到什么也不感觉失望。
    在闲聊中，飞机很快便降落在法国里昂。
    国际刑事警察组织，简称为国际刑警组织（ICPO）这是一个成立于1923年的刑事警察机构，一开始并不叫刑警组织，而是叫国际刑警委员会，总部设在奥地利首都维也纳。
    二战期间，该组织迁到德国首都柏林，一度受纳粹组织控制。二战后，英国、法国、比利时和斯堪的纳维亚国家的刑事警察成立了新的组织沿用“国际刑警委员会”的原名。
    1956年，该组织更名为国际刑事警察组织。
    1989年，该组织总部迁到法国里昂。
    从ICPO当中分离出来的特殊机构SO，其总部同样是在里昂，一开始刘霖还以为SO是ICPO的下属，但约瑟夫告诉他，这两者的关系一开始的确如此，但SO现在自成一系，与ICPO已经从上下关系演变成了平等的合作者关系，再也没有上下之分了。
    这对刘霖来说是个挺微妙的好消息，毕竟SO地位越高，他这个观察员的地位也应该可以跟着水涨船高吧。
    典型的小市民思维啊！
    离开飞机场的时候，三人正准备搭车回去，谁知道在机场门口就碰上一辆专门来迎接三人的专车。
    准确来说，是来迎接刘霖这个新晋观察员的，至于约瑟夫和艾莎，完全就是顺带。
    约瑟夫开玩笑说，借了刘霖的光，加入SO这么多年，终于有机会坐上专车了，而艾莎的脸色却更加难看，他们这些一线成员满世界拼死拼活，可从来就没有享受过专车接送，身份地位还不如一个靠关系走后门的。
    对此刘霖倒是没好意思再说些什么，他能感觉到约瑟夫些许不满，至于艾莎，她的怨念大概快凝成实质突破天际了。
    刘霖还以为她会拒绝乘坐以表抗议，谁知道这货竟然一副不坐白不坐的模样第一个钻进去，嗯，真是不要脸。
    坐专车的感觉自然和坐出租车不同，没有那么多弯弯道道，直奔SO的总部。．
    总部位于城市东部，是一栋三十多层高的大楼，车子进入地下停车场，约瑟夫和艾莎带着刘霖从电梯上楼，一直爬到七层，才进入了一个宽阔的大厅，被隔板划分出了许多单独的办公区域，来来往往有上百个人正在其中忙碌。
    约瑟夫和艾莎提着行李往深处走，一路上有不少人跟两人打招呼，约瑟夫都是微笑以对，而艾莎却冷着脸不说话。
    刘霖还以为这两个人在总部的人员挺好的嘛，这么多人主动打招呼，但多听了一会他才发现，这些招呼里面，更多的却是饱含着一种微妙的揶揄，比如有个黑鬼对艾莎叫道：“嘿艾莎，这次有没有抓到一条大鱼？最好是喝得醉醺醺的。”这句话立刻引起旁边几个人的哄笑声，而艾莎的脸色就变得更加难看了，约瑟夫的微笑也有些勉强。
    刘霖观察了一下，突然对这两人的遭遇很感兴趣，这难道就是办公室冷暴力和排挤吗？艾莎这臭脾气会碰上这种麻烦很正常，但约瑟夫明显是个善于交际的老实人，怎么也会被人排挤？





    正文 第566章第五百六七章 办公室小电影
    79小说网 更新时间:2017-1-24 18:22:57 本章字数:2555

    第五百六七章 办公室小电影
    一路来到一间并不大且只有两个位置的办公室，艾莎将行李随手一丢，便冷着脸坐在自己的位置上一言不发。
    她这副模样当然是一点指望都没有了，所以刘霖只能扭头看着约瑟夫。
    约瑟夫露出千篇一律的苦笑：“好了，让我主动坦白吧，不要用你的废话来折磨我的耳朵了。”
    刘霖微微一笑，伸手做了个请讲的手势。
    约瑟夫整理了一下情绪，才开始慢慢说起两人的遭遇。
    实际上在三年前，约瑟夫和艾莎还不是SO的一线成员，而是职务更低的辅助成员，平时做一些文职工作，替一线成员跑跑腿，只有重要行动缺人手的时候，才有辅助成员出勤的机会。
    这种情况下，想要晋升是非常困难的一件事，通常干个十几二十年，大概就能享受到一线成员的待遇，不过那时候他们都老了，就更加不可能出去执行任务，也不可能得到继续晋升的机会。
    而在三年前，约瑟夫和艾莎碰到了一件像随手买张彩票就中了五百万头等奖一样的幸运事，两人某次下班后去一个偏僻的小酒吧喝酒，在那个酒吧里碰到了一个烂醉如泥的醉汉，这个醉汉竟然是个被通缉的逃犯。能力强大十分危险，不过此时却像条醉死的咸鱼。
    就这样，约瑟夫和艾莎靠从酒吧捡回来的一条大咸鱼，获得了晋升，成为一线成员，并且还拥有了属于两人的独立办公室。
    这下子，两人立刻成为了所在的部门最受瞩目的两人，可惜这些目光并非都是善意的，大部分都是羡慕嫉妒恨，我上我也行之类的目光。
    在这种情况下，两个踩着狗屎运上位的幸运儿，自然要拼命努力做出成绩，让自己配得上这个职务。
    可惜整整三年下来，约瑟夫和艾莎的运气好像全都用光了一样，尽管确实抓到了几个逃犯，与其他一线成员相比差不多甚至还超出了，但比不了三年前那条大咸鱼，所以办公室里对两人的不满声和质疑声越来越频繁。
    实际上这些都是偏见，以约瑟夫和艾莎这三年表现出来的能力，担任一线成员绰绰有余，可惜他们那个走后门的上司被办公室的流言蜚语所影响，对两人的努力视而不见。
    这次去澳大利亚追那两个ADS的雇佣兵，约瑟夫和艾莎也是抱着一举扭转不利局面的打算，因为那两个雇佣兵的分量不比他们三年前捡到的那条咸鱼轻。
    可惜咸鱼变成死鱼，眼睁睁看着期望落空，艾莎会怨念到现在也正常。
    等约瑟夫说完之后，刘霖这才看着他道：“对于你们两人的遭遇，我是深表同情，不过你怎么三句话不离替艾莎洗白啊，老是说她生气发起脾气都是有原因的，难道你喜欢她吗？”
    约瑟夫露出了尴尬的表情，微微瞥了一眼艾莎，发现艾莎正在冷冷盯着两人看。
    刘霖伸手拍了拍约瑟夫的肩膀，比起艾莎，他更佩服这个老实人，碰上那么多倒霉事，这家伙竟然能脸色不改的抗下来，一点脾气也不发，心理承受能力简直爆表。
    如果不是我在这，你妥妥就是主角啊！
    约瑟夫被艾莎的目光看得受不了，急忙对刘霖道：“这……这样吧，我带你去见一下我们的头，顺便帮你办理手续。”
    刘霖深表同意，他也想去见一下那个跟自己一样，是靠走后……咳咳，是靠关系进来的上司是个什么样的人。
    艾莎没兴趣，所以只有刘霖和约瑟夫两人一块去，路上不少人对刘霖报以好奇的注视，刘霖也毫不畏惧的看回去，艾莎的脾气实际上还不算坏，换做是刘霖来，谁敢对他阴阳怪气的揶揄，那肯定是一巴掌拍过去。
    嗯，自己家里那几个打不过或者不敢打的另说！
    很快约瑟夫就带着刘霖来到上司的办公室，约瑟夫敲了敲办公室的门，等了好一会，一个前凸后翘，高挑丰满的女秘书才打开门从里面出来。
    女秘书衬衫前面两个扣子打开，露出诱人的深沟，刘霖下意识多看了两眼，别误会绝对是下意识，没有任何主观意愿。
    那女秘书感受到刘霖的目光，顿时朝他微微一笑，顺便抛了个眉眼。
    刘霖多么正经的人，对女秘书的勾引自然是不为所动，跟着约瑟夫一起走进办公室。
    这间办公室比约瑟夫和艾莎那间寒碜的办公室，自然是要宽敞豪华许多了，办公桌后面坐着一个肥胖的中年男人，身上的衣服有些凌乱，好像才刚刚穿上的模样。
    刘霖的鼻子灵敏的闻到了办公室里面有一股浓郁的荷尔蒙味道，加上刚才出去的女秘书面若桃花微微气喘的模样。
    我靠，这两个货该不会在办公室里就上演小电影吧。
    刘霖不由得打量这个中年人，是一个普通的白人男性，上唇蓄着胡子，有点像西方影视中经常会出现的那些恶心又愚蠢的经理老总之类人物。
    刘霖也不知道自己是不是先入为主，认定这个靠关系的家伙就是愚蠢的。
    上司对刘霖反倒是十分热情，听完约瑟夫的介绍后，立刻从站起来朝刘霖伸出了手，满脸笑容道：“观察员先生，欢迎加入SO，我是分区负责人莱特．休伯特，请叫我莱特就好。”
    刘霖才发现这个莱特的脖子下竟然还有个清晰的唇印，相比是刚才那个女秘书留下的，往下一看，这货的裤拉链还没拉上呢。
    俗话说伸手不打笑脸人，莱特这么客气，刘霖自然不会甩脸色给人家看，也笑着伸出手跟他握了握。
    可是在握手的时候，刘霖却感觉到，莱特的手掌竟然十分滑腻，上面好像沾着一些奇怪的液体。
    勉强压制住甩开手的冲动，刘霖强忍着恶心，应付着莱特的热情好客。
    这货果然是靠关系上位的，说话竟然一点姿势水平都没有，说来问去都是天气很好啊路上堵不堵啊对双性恋排不排斥之类毫无营养的话题，让刘霖心里十分厌烦，老子在国内跟什么警察局长大科学家谈笑风生啊，人家的姿势水平不知道比你高到哪去了，一点人生经验都没有，真是图样图森破。





    正文 第567章第五百六八章 装完逼就跑真刺激
    79小说网 更新时间:2017-1-24 18:22:57 本章字数:2615

    第五百六八章 装完逼就跑真刺激
    不过刘霖很明显能够看出来，莱特是真心想和自己搞好关系的，甚至有一点巴结的味道，所以他也不能表现出不满，只能僵着笑脸应付他。
    这期间刘霖好几次想要把手抽回来，但都是被莱特紧紧的握住不放。
    快放手，你这货难道真的是基佬吗？
    好不容易，刘霖才表达出自己一路过来已经很累想要休息一下的想法，又婉拒了莱特邀请他共进晚餐，晚上去他家玩游戏的邀请，莱特这才放弃继续纠缠，有点失落的放开了刘霖的手，吩咐约瑟夫赶快帮忙办理手续。
    离开办公室后，刘霖悄悄闻了一下自己一直被莱特握着的手，上面已经沾上了不少那些奇怪的滑腻液体。
    闻了闻，味道有点腥臊，有种让人脸红耳赤的感觉。
    想起莱特刚才正在和女秘书在办公室里面上演小电影，刘霖顿时满脑子都是卧槽，这家伙的手到底摸什么地方了？
    跑去卫生间把手狠狠的洗干净，刘霖愁眉苦脸的问约瑟夫：“你那个上司该不会是基佬吧。”
    约瑟夫十分惊奇：“你怎么知道，他是个双性恋。”
    刘霖感觉更恶心了，赶紧跑回厕所多洗几遍手。
    办理完手续后，刘霖才彻底明白观察员这个身份是怎么一回事。
    SO脱胎于ICPO，与ICPO分道扬镳，最为明显的一个地方就是财政独立，SO也不是什么不吃人间烟火的神秘机构，也需要大量的经费来维持组织运转，在离开了ICPO的支持后，就需要自己发工资了。
    所以，这个时候赞助商的作用就体现出来了，与ICPO一样，SO也接受许多国家的赞助和支援，并与这些国家展开一系列的刑事合作，而合作的双方都需要代言人负责沟通，所以SO特别为这些合作国家，设置了一个观察员的身份，每个赞助SO的国家，都能派遣一名人员在SO担任观察员，负责本国与SO的协调沟通。
    这个观察员在SO中虽然没有实权，但身份地位却极高，毕竟是各个小金库的代言人，身份不高不行啊。
    观察员在SO内享有高级行政职务待遇，拿双份工资，对SO行政方面拥有建议权，并且拥有翻阅二级以下任何案卷和机密的权利，更高级的就需要申请批准了。
    换句话说，观察员的身份地位，比莱特这个分区负责人还要高，拥有建议权也就代表可以在高层面前给任何人小鞋子穿，实权没多少但恶心人的能耐倒是一等一的厉害，也难怪莱特会讨好刘霖了。
    也不知道是不是被南澜剥削得太厉害导致产生心理阴影，刘霖了解观察员那么多，唯一令他眼前一亮的就是可以拿双份工资这一点。
    这让刘霖对南澜的怨念稍稍减轻了一些，也不知道她是怎么搞的，天朝驻SO的观察员提前退休了，换成刘霖这个半吊子顶上去。
    真是有种靠关系的微妙罪恶感啊。
    获得观察员身份后，刘霖还相应获得了不少东西，比如个人身份卡，还有一间离总部大楼不远的房屋钥匙，一辆停在总部大楼地下停车的汽车的钥匙，一张五千美元的购物卡，还有几张大额优惠券。
    刘霖抱着一堆东西站在约瑟夫和艾莎面前，奇怪道：“这难道不是明目张胆的贿赂吗？”
    艾莎看穿了刘霖看似抱怨实则炫耀的险恶用心，所以丢给他一个冷漠的眼神，倒是约瑟夫热心解释：“这些都是观察员的待遇，房屋和汽车在你任职期间可以自由使用，但离职后就需要交回来了。”
    至于购物卡和优惠券，这是SO总部贴心的关怀，能叫贿赂吗？
    刘霖拍了拍约瑟夫的肩膀：“你了解得这么清楚，难道一直希望将来也成为观察员吗？”
    约瑟夫无奈一笑：“那我大概要继续努力几十年吧。”
    刘霖哈哈一笑，然后塞了两张优惠券给约瑟夫，感谢他这么鞍前马后给自己跑腿。
    约瑟夫推辞了几下，也就接受了。
    目光看向艾莎，艾莎却哼了一声：“不要用你那肮脏的金钱来侮辱我。”
    刘霖嘿嘿一笑：“哟呵，我什么时候说过要给你了？不好意思你没份，下次记得多讨好我哦。”
    说完他转身就跑，真刺激！
    艾莎气得跳起来，咬牙切齿瞪着刘霖逃跑的背影，约瑟夫在一旁都不知道该怎么安慰她了。
    刘霖本来想用观察员的身份，去翻阅一下SO的资料，不过考虑到上任第一天就翻人家的机密有点不妥当，还是等过两天再说吧，而且他也需要先去处理一下孤儿院的事情。
    在总部大楼无所事事，刘霖只能先离开，打算去SO分配给自己的屋子看一看，因为不认识路，所以让约瑟夫来带一下。
    屋子挺不错的，三室两厅，带有厨房厕所和停车位，上一任观察员看来是个讲究卫生的人，屋子里到处都很干净，家具什么的也都一应俱全，随时能够入住。
    约瑟夫很羡慕的看了一会，他和艾莎一样，现在还住在出租屋呢。
    天色已晚，刘霖也没邀请约瑟夫留下来吃晚餐的打算，毕竟两个大男人独处一室吃晚餐，想想就恶心。
    约瑟夫临走前刘霖跟他要了外卖的电话，今晚就吃外卖好了。
    半夜睡觉的时候突然接到了萧若的电话，法国这边大半夜，家里那边大清早。
    可惜萧若根本没注意或者是注意到了也不考虑这个问题，她在电话里一顿吼就让睡迷糊的刘霖清醒过来了。
    “你是不是在外面浪疯啦，这么久都不回家？”
    萧若在电话里大声抱怨，她还不知道刘霖在澳大利亚的遭遇，以为这家伙在外面玩疯了所以不回家。
    刘霖赶紧解释自己这边出了一点意外，现在已经从澳大利亚跑到法国了，短时间是回不去的。
    萧若对抓猴子和抓袋鼠之类事情十分感兴趣，但对法国却不屑一顾，所以没有吵着要过来，不过那股子怨念刘霖隔着电话也能感觉到，安抚道歉了好一会才让她消气。
    等挂断电话，刘霖才发现已经凌晨五点多，他现在睡不着了。





    正文 第568章第五百六九章 多了两个狗腿子
    79小说网 更新时间:2017-1-24 18:22:58 本章字数:2432

    第五百六九章 多了两个狗腿子
    幸好少睡一点也没什么，刘霖趁早起床，到附近街道跑步，熟悉一下周围的环境，顺便欣赏一下绿化工作做得十分漂亮的法兰西斯坦，街上一个个大胡子简直晃瞎人眼，好像随时都会boom的样子。
    等差不多到了上班时间，刘霖打电话给约瑟夫，告诉他自己打算去意大利逛一逛，有事没事别找自己。
    谁知道约瑟夫却让他去总部一趟，说有一件事要告诉他。
    刘霖感觉肯定有什么麻烦事，让约瑟夫在电话里说清楚，但约瑟夫却支支吾吾不肯说。
    刘霖表示明白了，挂断电话开始收拾行李打算马上离开，既然你不肯说我管你去死。
    他可不想继续再惹什么麻烦了。
    可惜有时候你不主动找麻烦，麻烦也会主动找你。
    大概是看清楚了刘霖的尿性，所以在刘霖刚刚收拾好行李打算出门的时候，约瑟夫和艾莎就找上门来了。
    刘霖一看到门外站着两人，心想糟糕了肯定有麻烦，嘴上却道：“你们来了正好，我要去意大利一日游，家里没人你们顺便帮忙照看一下。”
    说完就想溜。
    约瑟夫却拦在了刘霖面前，笑了笑道：“一起去吧。”
    刘霖眨了眨眼睛：“跟我去干嘛？”
    约瑟夫苦笑道：“我们的上司，你昨天见过面的莱特，他命令我们两个跟着你，随时听候你的吩咐。”
    刘霖顿时一愣，卧槽这么上道？看来是我错怪他了，明明是个好人啊。
    转头一看，就见到艾莎一脸被恶势力压迫而不得不低头的屈辱，来服务一个她气得牙痒痒的家伙，的确是一种屈辱。
    看到艾莎不爽，刘霖顿时心情大好，指着屋子道：“那我就不客气了，第一个命令就是，你们俩帮我看家，顺便打扫卫生洗厕所，我回来后要检查哦。”
    说完就想流，但约瑟夫再一次拦在刘霖面前。
    刘霖一脸不满的盯着他：“我说你是不是看上我了，怎么一直盯着我不放呢。”
    约瑟夫挺无奈的：“不好意思刘，我性取向正常，只是我们上司让我们跟着你，随时汇报你的一举一动。”
    刘霖顿时一愣，卧槽这么阴险？看来是我错怪他了，明明是个坏蛋啊。
    还有你就这么把你上司卖了没问题吗？
    刘霖也提无奈的：“我又不是去干什么见不得人的事，有必要盯着我吗？”
    约瑟夫无奈的叹了口气：“既然不是去干什么见不得人的事，那我们跟着也没关系吧，莱特大概是想搞清楚你的喜好，考虑一下我们的处境吧刘，算我又欠你一个人情。”
    哎卧槽你这是道德绑架啊，信不信我怼你。
    刘霖想了想：“这个简单，我把我的喜好告诉给你们，不就能交差了吗？”
    约瑟夫继续诉苦：“我们必须跟着你，你也知道我和艾莎在办公室的处境，如果在被上司不满的话。大概就要继续坐冷板凳了，而且……就算你不同意，我们俩也会跟着你，除非你能把我们甩掉。”
    哎卧槽，这都不只是道德绑架了，还威胁尾行啊？
    刘霖又想了想，要是这两人这么干，还真那他们没办法，总不是打昏了捆起来吧，这样不就显得自己去意大利很心虚么
    回过头来想一下，突然又觉得带着两个家伙去意大利也是有点用处的，自己人生地不熟，未必能够找到那间孤儿院，有这两个家伙在就不一样了。
    至于会不会被看出来什么，这一点刘霖倒是不担心，没有前因后果，单纯只是去找个孤儿院，不太可能联想到什么。
    看在约瑟夫这货帮了自己不少忙的份上，刘霖妥协了：“那行，你们想跟着就跟着吧，不过提前声明啊，往返飞机票和一日三餐住宿费之类我可不会帮你们出，你们自己回总部报销吧。”
    约瑟夫松了一口气，然后笑道：“放心，不会让你为难的，就当请了两个免费的保镖好了。”
    刘霖看了一眼艾莎，摇摇头道：“一脸怨念的保镖，倒贴钱我都不要啊。”
    ………
    ………
    约瑟夫和艾莎都带着简单的行李，看来两人早就做好了准备，哪怕刘霖不同意也要跟着，真是无赖。
    三人随便找了个地方吃早饭，然后一路直奔飞机场，搭上飞机飞往意大利。
    意大利距离法国并不远，坐飞机两个小时就到了，降落在贝加莫这座城市。
    贝加莫在意大利的城市中排名靠前，面积不小，想要在整座城市中寻找一个孤儿院，简直不要太难了。
    不过着要看情况，光靠刘霖的确很难，不过现在不一样了，身后有两个免费劳力啊。
    刘霖立刻以观察员的身份，向两个狗腿子发布第一个命令，寻找沃尔孤儿院，顿时换来了艾莎一个白眼。
    领导地位被挑衅了，刘霖恼羞成怒：“不帮忙你们跟过来干嘛，快给我去，不然不给饭吃。”
    约瑟夫拉着一脸不爽的艾莎去忙活了。
    有两个狗腿子果然是轻松愉快，只用了几个小时就找到了沃尔孤儿院的位置。
    说起来其实挺简单的，整个贝加莫的孤儿院很少，而叫沃尔的就只有一个了。
    刘霖立刻兴匆匆的带着两人赶往沃尔孤儿院的地方。
    坐着出租车在贝加莫七拐八拐之后，刘霖三人终于在一个地方下了车。
    看着眼前一间忙碌的超市，刘霖回头看着约瑟夫和艾莎，一脸你们特么在逗我？
    孤儿院神他妈变成超市了？





    正文 第569章第五百七十章 我这是在玩RPG游戏吗
    79小说网 更新时间:2017-1-26 15:47:15 本章字数:2649

    第五百七十章 我这是在玩rpg游戏吗
    刘霖扭过头，指着超市对约瑟夫道：“这……别告诉我这实际上是个长得像超市的孤儿院？老板是院长，员工们都是孤儿？”
    约瑟夫摇摇头：“不，这就是一个超市。”
    刘霖两手一摊：“那孤儿院呢，难道上天了？”
    约瑟夫赞同的点点头：“孤儿院上天堂了是正确的说法，我们在调查的时候就发现，沃尔孤儿院早在八年前就已经经营不善而破产关闭了，一直荒废到两年前，才被别人收购下来改建成超市。”
    刘霖无言以对：“那你不早说，现在我们该怎么办？”
    约瑟夫同样很无语的看着他，怎么办应该由你说了算吧。
    刘霖很无奈的拍了拍额头，在来之前他考虑过很多情况，孤儿院关闭这种事也考虑过，但一下子就变成超市，画风变化太大有点接受不了。
    站在原地想了一会，刘霖决定先进入超市问一问，孤儿院关闭了，曾经那些孤儿院的员工应该还在，刘霖的最终目的并非孤儿院，而是那个与廖学文是朋友关系的院长。
    这家超市的地段不错，生意也很好，进进出出都是客人，刘霖三人进去后，随便买了一点东西，然后向一个正在整理货物的员工询问。
    “孤儿院？”
    那员工看了一眼刘霖三人，摇摇头道：“骚蕾，我不清楚，也许你们可以问一问我们的经理。”
    在员工的指引下，刘霖见到了超市的经理，是一个大胖子。
    大胖子的态度很冷淡，同样用一句不清楚就搪塞了刘霖。
    问了一圈都得不到想要的答案，刘霖感到很惆怅，难道线索到这里就断了？
    站在超市门口，刘霖一时间有些茫然，不知道下一步该怎么走。
    见到刘霖的模样，约瑟夫和艾莎互相对视一样，两人对刘霖为何执意要寻找一座多年前就关闭的孤儿院感到十分好奇，不过以刘霖现在和艾莎僵硬的关系，艾莎是不会主动开口询问的，所以这个问题只能由约瑟夫问出口了。
    “为什么要找孤儿院？”
    刘霖回头看了一眼两人，他早就预料到两人肯定会好奇询问，所以也早就把理由想好。
    “我的一个长辈，有个朋友在沃尔孤儿院工作，两人分别许多年，长辈过世前都没能再见朋友一面，所以希望我替他寻找朋友的下落。”
    约瑟夫和艾莎恍然大悟，不过心里想那应该是很多年前的事了，现在不太可能找得到，尤其是连孤儿院本身都已经消失的情况下。
    刘霖也没什么头绪，不过就这么站着也不是办法，就打算先离开，找个地方休息一下，再想想办法。
    就在三人准备离开时，一个人突然从超市里追了出来，喊住了他们。
    这个是一个年迈的老头，身上穿着清洁工的衣服，刘霖认得他，刚才在超市询问的时候，这个清洁员老头就一直拿着拖把在旁边走来走去。
    “有什么事吗？”
    刘霖疑惑的问道，一边暗暗戒备着，要是老头突然往地上倒，那他就立刻摸出手机录像，免得被讹了。
    老头跑得太快，双手撑着膝盖喘了两口气，然后才抬头看着刘霖道：“我听到了，你们在问沃尔孤儿院的事，对不对？”
    刘霖吃了一惊：“你知道？”
    约瑟夫和艾莎对老头的话也十分意外。
    老头彻底回过气来，露出一个微笑：“我在沃尔当了十多年清洁工，孤儿院关门后也一直都是我在看守的，现在我在这家超市当清洁工，这里所有的一切，就没有我不清楚的。”
    见到老头一脸自豪的模样，刘霖真不明白有什么好自豪的，不过他还是十分激动，只是踏破铁鞋无觅处，正不知道接下来该怎么办呢，线索就自己跑上门来了。
    刘霖连忙问：“那你知道阿雷西欧这个人吗？”
    之所以不直接问孤儿的事，一方面约瑟夫和艾莎还在旁边，不太适合让两人知道，一方面也是觉得一个清洁工未必了解十八年前的事情。
    老头想了一下：“阿雷西欧？哦，我当然知道，他是最后第二任的院长，十二年前就退休了。”
    刘霖按捺住激动的心情，免得自己笑出声来：“那你知道阿雷西欧现在在哪吗？”
    他这个问题问得小心翼翼，生怕老头听不清楚，没办法，每次线索到关键时刻总是断了，刘霖现在已经有心理阴影了。
    老头却很干脆的点头：“我当然知道。”
    刘霖眼巴巴的看着他，几乎是屏住了呼吸等待答案。
    那老头却没有急着回答，而是抬起手，伸出了食指和中指，与大拇指小幅度的摩擦着，这是一个典型的要钱手势。
    刘霖靠了一声，从身上摸出特地从那张五千美元购物卡里面取出来的现金，很小气的抽出两张给老头。
    谁知道老头拿完了钱之后却还不满足，又做了个要钱的手势。
    “卧槽有完没完了？”
    刘霖很不甘心的又给了两张张，这钱虽然的白白得到的，但花着也心疼啊。
    “现在可以告诉我阿雷西欧在哪了吧？”
    老头喜滋滋的数钱：“我并不知道他住在什么地方。”
    啪的一声，刘霖瞬间把他手上的钱都抢回来，怒道：“别以为你年龄大我就不敢打你了？我以前打得都是年龄比我大的！”
    老头急忙道：“我的确不清楚阿雷西欧住在什么地方，但有个家伙一定了解，我可以告诉你们他的地址。”
    刘霖这次却不容易上当了，把钱在老头面前晃了晃：“我怎么确定你不是在说谎呢？”
    老头没办法把钱抢回来，只能无奈道：“奥布里．米特，那个家伙的名字，他曾经是好几任院长的助手，孤儿院没有他不知道的事，连院长知道的都比他少，阿雷西欧跟他是朋友，退休后也有来往，所以他肯定知道阿雷西欧住在什么地方。”
    刘霖听完后满脑袋只剩下沃日了，我这是在玩rpg游戏吗？怎么一套接着一套的。
    现在又要去找那个叫奥布里的，这真的不是再耍我吗？





    正文 第570章第五百七一章 任务进行中
    79小说网 更新时间:2017-1-26 15:47:16 本章字数:2567

    第五百七一章 任务进行中
    等老头说出了奥布里的住处后，刘霖这才把钱给他，不过没有全给，只给了之前的两张。
    在老头充满怨念的目光和喋喋不休的抱怨声中，刘霖感觉自己真的是持家有道。
    至于艾莎那鄙夷的眼神刘霖就更不在意了，看什么看，老子的钱也不是大风刮来的……咳咳，大风刮来的也是要讲运气和基本法的好吧，凭什么乱花。
    获取到了下一个任务地点后，刘霖三人再度出发，好在这次的目标点并不远，就在贝加莫城当中，做出租车很快就能赶到。
    几十分钟后，出租车把刘霖三人丢在了一片旧城区当中。
    这里看起来年代久远，道路坑坑洼洼多处破损，街边角落到处都是随意丢弃的垃圾废品，街道两侧九十年代风格的高楼，也大多都露出了斑驳之色。
    刘霖三人按照清洁工老头给的地址，深入旧城区当中，一路上碰到的几乎都是精神气非常颓废的行人，其中以黑人居多，用十分不善的眼神打量着刘霖这三个与周围环境格格不入的人。
    走到更深处的地方，混乱就越发明显了，随处可见都是黑人，当街斗殴吸毒嗨皮也频繁可见，这里很明显已经完全变成了黑人聚居地，只是不明白那个院长助手怎么会生活在这样一个地方。
    好几群黑人见到刘霖这三个肤色一点都不黑的，隐隐约约有想围上来搞点抢劫小游戏的意思。
    刘霖见情况不怎么好，虽然不怕但也是个麻烦，就打算干点什么把这些盯着他们的人赶跑。
    刘霖刚刚有这个打算，就见到艾莎从地上捡起一根锈迹斑斑的钢管，右手掌伸直了在钢管上轻轻一削，钢管立刻在她白嫩的小手下断成两截。
    周围的黑鬼露出了见到白鬼的表情，转眼间就跑了个没影。
    刘霖也跟着露出了震惊的表情，艾莎撇了他一眼，神情十分骄傲，拍拍手，轻轻的哼了一声。
    刘霖靠了过来，小声问道：“请问，你以前是在杂技团工作的吗？”
    艾莎骄傲的表情瞬间变成恼怒，大喝一声：“滚！”
    ………
    三人很快找到了奥布里的居所，在一座看起来摇摇欲坠，明显已经变成危楼当中。
    刘霖敲了敲紧闭的房门，好一会屋内才传来声音，房门打开，一个坐着轮椅的老人出现在三人眼前。
    “你是奥布里．米特吗？”
    坐在轮椅上的老人打量三人几眼，这才缓缓点头：“是我，有什么事情吗？”
    见到奥布里的本人，刘霖这才明白他为什么要住在这样一个黑人聚居区里。
    因为奥布里本身就是一个黑人。
    刘霖向他说明了来意，奥布里却没有直接回答，而是用自己双手推动轮椅，掉头进入了房间内：“进来吧。”
    三人进入到屋内，立刻闻到一股类似于发霉一样的浓厚异味，四下打量几眼才发现，屋内的环境十分不好，很多生活垃圾都堆放在角落里，引得苍蝇在上面四处乱飞。
    通过屋内的情况，可以轻易看出奥布里是独自一人生活的，也不知道他坐着轮椅怎么下楼。
    “水在电视机旁边，要喝自己去倒。”
    奥布里把轮椅停在靠窗的位置，阳光透过窗户把他整个人笼罩在其中，他转过来面对着三人，用不冷淡也不热情的语气问道：“你们找阿雷西欧，有什么事吗？”
    刘霖把之前胡扯给约瑟夫和艾莎的理由，又胡扯给了奥布里。
    谁知道奥布里却没有那两个家伙那么好糊弄，而是直接道：“我认识阿雷西欧很多年了，还不知道他竟然有一个亚裔朋友。”
    刘霖挑了挑眉，这老头是不是年龄太大糊涂了，要么就是在吹牛，别的不说，廖学文在日记里就写着他是阿雷西欧的朋友，如果奥布里真的认识多年，怎么可能会不知道？
    突然间，刘霖似乎想到了一点什么，他回头看着约瑟夫和艾莎，小声道：“这个……有点特殊原因，我打算跟他单独谈谈，你们……”
    约瑟夫是个老实人，很理解的点点头，艾莎却十分不爽的哼了一声。
    等到两人都起身离开之后，刘霖才回过头来看着奥布里。
    按照刘霖突然猜测到的，如果奥布里不是不知道廖学文，而是知道却故意这么说，那么他极有可能是在考验刘霖是不是真的有一个长辈是阿雷西欧的朋友。
    奥布里也在看着刘霖，他突然慢条斯理道：“年轻人，你在撒谎，你找阿雷西欧不是因为长辈的原因。”
    刘霖没有被戳穿的惊慌，而是同样回答道：“你也在撒谎，阿雷西欧的确有个亚裔朋友，他也可以算是我的长辈。”
    两人说完后互相对视了几眼，突然同时笑了起来。
    见到奥布里笑了，刘霖就明白自己果然没有猜错，心里暗松一口气，忍不住有点想骂娘，妈蛋这些老头一个个都快成精了。
    笑声过后，奥布里突然收敛了笑容，沉声道：“阿雷西欧已经死了。”
    刘霖浑身一震，难以置信的看着他：“死了？”
    我艹你大爷的不是吧？
    特么的玩我是吧？
    奥布里没理会刘霖的震惊，继续道：“一个星期前，他被人发现死在自己的床上，原因是吞服药物自杀，但我认识那个家伙将近二十年，我很清楚，阿雷西欧是不会自杀的，所以，我可以肯定，他是被人杀死的。”
    说完，奥布里的目光仿佛穿透了眼光，刺在了刘霖的身上：“阿雷西欧生活的地方治安非常好，他没有亲戚儿女，又是个乐观好善的家伙，所以他的死亡绝对不是意外，而应该是因为某些连我也不知道的原因，你突然来找他，让我不得不怀疑，你与阿雷西欧的死，或许有什么关联。”
    刘霖这才从震惊中回过神来，就被奥布里一连串的话打得有点懵逼。
    伸手揉了揉额头，刘霖暂时把奥布里充满质问的话放在一边，大脑飞速运转起来。





    正文 第571章第五百七二章 任务完结
    79小说网 更新时间:2017-1-26 15:47:16 本章字数:2586

    第五百七二章 任务完结
    阿雷西欧的死亡有蹊跷，这一点刘霖和奥布里一样相信，他可绝对不认为自己会倒霉到这种程度，跑来找人，人就恰好自杀了。
    联想到最近发生的这一连串事件，刘霖就算不能百分百肯定，但也有七八成的把握，阿雷西欧的死亡绝对和ads脱不了关系，甚至极有可能就是他们下的手。
    但想想又不对劲啊，自己是从廖学文的日记里才了解到阿雷西欧这个人，以及沃尔孤儿院，难道ads也看过日记了，不然为什么可以赶在自己的前面找到阿雷西欧。
    等等等等！
    刘霖发现自己陷入了一个误区，自己跑到意大利来找阿雷西欧，却听闻阿雷西欧已经死了，而且极有可能是ads下的手，就下意识以为ads赶在了自己的前面。
    但事实上，阿雷西欧死亡的时间是一个星期前，比廖学文死得还要早。
    如果ads是看完日记再来找阿雷西欧，那时间上就说不通了，不可能先杀了阿雷西欧，再去找廖学文确认阿雷西欧这个人吧？
    而且，当时那两个去找廖学文的ads雇佣兵，已经交代过了，他们去找廖学文是找被廖学文从孤儿院带走的孤儿，换句话说，ads早就知道沃尔孤儿院，然后才找到了廖学文。
    一想到这，脑海中两段线索立刻串联起来，形成了一条完整的链条。
    真正的情况，极有可能是ads通过某种途径，知道了当年的孤儿流落到沃尔孤儿院，他们顺着线索找到了当年担任院长的阿雷西欧，又从阿雷西欧那里了解到孤儿被廖学文带走了，他们追到了廖学文定居的澳大利亚，打算从廖学文身上找到那个孤儿的下落，然后恰好碰到了去找廖学文的自己。
    这里有一个非常明显的佐证，那就是廖学文在日记里提到过，他在澳大利亚定居期间，曾邀请过阿雷西欧去做客，所以阿雷西欧是知道廖学文晚年在哪生活的，ads通过阿雷西欧找到廖学文也是轻而易举的。
    想到这，刘霖不由得深深的吐了口气，如果不是他恰好梦到婴儿时的事情，又恰好在研究所发现生命树实验的照片，那么他就不会出国，也就不会发现在数千公里之外，竟然会因为自己而引发了这么多事情。
    ads寻找自己，到底是为了什么？
    随着阿雷西欧的死亡，线索好像又再一次断裂的样子。
    不过刘霖并不失落，没有阿雷西欧，还有眼前这个奥布里，既然他担任过阿雷西欧的助手，而且还是阿雷西欧的朋友，又知道廖学文这个人，那么也许他也知道当年孤儿的事情。
    刘霖抬头看着奥布里，说道：“你说得没错，我的确撒谎了，我来找阿雷西欧，并非因为长辈的原因，而是因为另外一件事，廖学文这个人，你应该知道吧？”
    奥布里点点头：“阿雷西欧唯一的亚裔朋友，我当然知道，他们交往并不频繁，但关系却很好，我与廖的关系也不错，你既然是廖的晚辈，那么廖现在怎么样了？”
    刘霖迟疑了一下，然后选择实话实说：“不久前他过世了。”
    奥布里露出了一个悲伤的表情：“也许用不了多久，我又能再见到他了，还有阿雷西欧。”
    气氛十分沉闷，隔了好一会，刘霖才深吸一口气，缓缓道：“你知不知道，十八年前，廖学文在沃尔孤儿院，带走了一个孤儿。”
    奥布里撇了刘霖一眼：“没错，还是我帮他办理的手续，我还记得，那是一个十分可爱的亚裔婴儿，不哭不闹，很安静，廖跟我说，他一见就喜欢上了，怎么，别告诉我，你就是那个婴儿吧？”
    听到奥布里这句半开玩笑半认真的话，刘霖的心跳几乎漏了半拍，但他脸上的表情却没有丝毫变化，微微一笑：“并不是。”
    奥布里又问道：“阿雷西欧的死，难道与廖领养走的那个婴儿有关系？“
    刘霖十分佩服这个老人的敏锐直觉，他点点头：“也许有，我来找阿雷西欧的原因，就是希望了解这个婴儿究竟是怎么流落到沃尔孤儿院的，现在阿雷西欧已经死了，我觉得你应该也了解？”
    奥布里没有直接回答，而是说道：“我老了，对以前的事情有些记不清了。”
    刘霖对这些年老成精的老家伙们早就有了些许免疫力，所以知道没那么简单就能套出话来，还不如干脆摆条件说清楚。
    他想了想，道：“希望你可以好好回忆一下，作为交换，我可以告诉你阿雷西欧为什么会死，当然，只是我的猜测，不保证真实性。”
    奥布里陷入了沉默，又或者像是陷入到了回忆当中。
    好一会，他才缓慢开口道：“虽然快二十年了，但我还记得，那是一个阴郁的早晨，天空下着小雨，我处理完了一些工作，然后正在帮忙照顾那些到处乱跑的小鬼头，然后，一个男人出现了，那是一个四十岁，或者有四十五岁的亚裔男性，戴着眼睛，很斯文的模样，他抱着一个大概一岁多的婴儿，打算把婴儿送入到孤儿院当中。”
    刘霖的呼吸几乎停顿，他认真的听着从奥布里嘴里面流露出来的所有话，生怕错过任何一个字。
    “沃尔孤儿院接收婴儿只有三个途径，一个是政fǔ送来的，一个是私人送来的，最后一个是遗弃在大门口的，而那个中年人属于第二种，当时是我接待了他，他做过自我介绍，可能是个假名，所以我也没放在心上，他解释说，手里面抱着的婴儿，是他某个朋友的，朋友出了意外过世，而他又没时间帮忙养孩子，所以只能把孩子送到孤儿院来。”
    “你可能不知道，除非有政fǔ指派，否则像这种私人送来的，我们通常都是以劝导和拒绝为主，因为经费不足，这是一个十分现实的问题，但那个中年人听完我们的话之后，却表示愿意支付一笔费用，是非常高的一笔费用，足足可以雇佣十个保姆养活几个小孩，但他却不愿意自己养活一个，或许是处于某种我不得而知的原因，所以我对此印象深刻。”
    “中年人离开后就再也没有出现过，那个婴儿在孤儿院生活了半年左右，然后廖某一天来拜访阿雷西欧，他心事重重的模样，看到那个婴儿之后却笑了，对阿雷西欧说：我喜欢这个小家伙，让我带走他吧。”





    正文 第572章第五百七三章 有完没完了
    79小说网 更新时间:2017-1-26 15:47:17 本章字数:2467

    第五百七三章 有完没完了
    奥布里讲述完记忆中的情况之后，刘霖就陷入到沉默当中。
    奥布里看了一眼，伸出手推动轮椅，进入了房间当中，一阵翻箱倒柜的声音传来，好一会他才重新出来，手上多了一张颜色泛黄，有着折叠痕迹的画纸。
    来到刘霖面前，奥布里把纸递给了他：“我年轻时最喜欢干的一件事就是画画，喜欢把一些印象深刻的事情画下来，这张画你也许喜欢。”
    刘霖缓缓抬起头，把奥布里手中的画接过来，翻开一看。
    只见纸上面是一副水彩画，水彩已经褪色严重，但还是能够看出来画得非常写实，这是一个穿着白色衬衣，戴着眼睛的中老年男人，怀里抱着一个小小的婴儿，站在绒毛般的小雨当中。
    刘霖的目光完全被中年人所吸引，这个人是谁？他为什么会带着自己？又为什么要把自己送到孤儿院？
    牢牢记住了中年人的模样，刘霖又看向了他怀里面的婴儿，大大的眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，正如奥布里所说的那样，非常萌非常可爱。
    这就是自己小时候的模样吗？明明小时候那么可爱，怎么到了青少年就长歪了？
    幸好现在又长回来了，真是可喜可贺可喜可贺。
    如果被父亲看见了，大概又要吐槽自己一点也不像他吧。
    不知怎么的，一股悲凉突然从刘霖心底出现。
    等到刘霖情绪稳定，把画收起来贴身藏好之后，奥布里便说道：“现在，你该履行自己的承诺，告诉我阿雷西欧的死因。”
    ………
    ………
    从奥布里家中出来，时间只过去了半个小时左右。
    约瑟夫和艾莎还在门外等候着，约瑟夫十分沉着淡定，而艾莎却一脸不耐烦。
    看到刘霖出来，两人虽然很好奇，但没有不知趣的追问，毕竟刘霖既然让他们出来，单独跟奥布里交谈，那肯定是不希望两人知道交谈的内容是什么，所以问了大概也百搭。
    不过出于职业习惯，约瑟夫还是在心里默默决定，一定要找个时间，也来拜访一下奥布里。
    艾莎不耐烦的看着刘霖：“已经问出了阿雷西欧住在哪吧？”
    刘霖惊奇道：“哎哟，你肯主动跟我说话了？”
    艾莎气恼的瞪着刘霖，她主动问还不是为了赶时间，她举起双手打了一个叉：“ok，从现在开始，我绝对不再和你说一句话。”
    刘霖点点头，突然疑惑道：“等等，你是怎么知道阿雷西欧这个名字的。”
    艾莎撇撇嘴：“之前两个老头都已经提过……”话还没说完她就闭上嘴了，狠狠的瞪着刘霖。
    刘霖指着她哈哈一笑。
    约瑟夫微笑的看着两人打闹，然后问道：“我们接下来要去哪？”
    刘霖伸了个懒腰，摇摇头道：“现在，回去吧。”
    线索已经到此为止了，奥布里并不知道哪个把自己带去孤儿院的中年人到底是谁，他的名字是假的，办理入院手续所填写的资料也都是假的，人海茫茫，鬼才知道要怎么去找十几年前只露过一面的人。
    所以，接下来刘霖不会主动去寻找了，明摆着白费功夫的事情，他是不会去干的，不过ads正在找自己这件事必须警惕，刘霖打算等回国后，找南澜商量一下该怎么办。
    对于刘霖的决定，约瑟夫和艾莎都没有多说什么，反正两人现在的身份只是兼职狗腿，要去哪完全看刘霖的心情。
    三人离开奥布里的家，按照原路返回。
    因为事情大体都已经忙完了，所以心情没有像来时那样紧迫，刘霖甚至还有心情撩拨艾莎，看她气得咬牙切齿直跳脚却又不敢动手打自己的模样，感觉好爽。
    走到半路的时候，约瑟夫突然靠近了刘霖，而艾莎的眼神也明显流露出一抹警惕。
    “小心，有人在跟着我们，不是普通人。”
    约瑟夫用微不可闻的声音提醒刘霖。
    刘霖没什么反应，好像完全没听到一样，但实际上他要远比约瑟夫和艾莎更早发现后面有人在跟踪，只是不清楚对方的目的，所以暂时装作不知道。
    第一时间，刘霖就马上联想到ads上面去了，那两个去澳大利亚找廖学文的雇佣兵被自己解决了，ads肯定会有后续动作，而自己也一定暴露在ads的视野中。
    这里可不比在国内，ads在国内是处于弱势地位，需要面对异调局的围剿和压迫，但是在国际社会，在西方许多国家中，到处布满了ads的情报网和眼线。
    自己从澳大利亚跑到法国，又跑到意大利，特别还去沃尔孤儿院的旧址打探消息，会这么快就暴露也实属正常。
    刘霖自己是不怎么怕的，跟ads交手这么多次，刘霖已经从最开始的忌惮，到现在可以从容面对，一方面是基于自身实力的增强，一方面也是对ads的了解越来越多。
    只是不知道身边这两个so的一线成员实力如何，如果吊炸天的话那就轮不到刘霖出手了，如果只是一般般的话，刘霖还得分出精力照顾一下。
    若无其事的走了一会，感觉到背后的跟踪越来越近，随时都有可能发起攻击，约瑟夫突然道：“艾莎，你保护刘离开，我先去拖住他们。”
    刘霖震惊的看着约瑟夫：“出现了，游戏里最经典最作死的选项之一分头行动，然后被敌人逐个击破，你系不系傻？”
    约瑟夫现在可没心情跟刘霖开玩笑：“我和艾莎现在的任务就是保护你的安全，别忘了你的身份是so观察员，你要是出现任何问题，我和艾莎就需要从so卷铺盖走人了，艾莎！”
    刘霖还要说什么，艾莎却已经靠上来抓着刘霖的手臂，拉着他往前跑。





    正文 第573章第五百七四章 我很厉害的，一个打十个没问题
    79小说网 更新时间:2017-1-27 9:38:10 本章字数:2686

    第五百七四章 我很厉害的，一个打十个没问题
    刘霖认为自己的实力再怎么也应该比约瑟夫和艾莎厉害吧，刚才还在考虑要不要照顾一下两人，谁知道转过身来反而变成需要被保护的对象了。
    团战开始前就把输出最高防御最大血量最厚的全能型选手带回城，这样没问题吗？
    “等等。”
    刘霖急忙拉住艾莎，然后回头想要喊住约瑟夫，三人在一块还可以互相照应，绝对不会出什么问题，分开的话更容易碰上危险。
    谁知道一回头，约瑟夫的身影竟然已经悄然无声的消失不见了。
    卧槽这家伙是属耗子的吗，跑得这么快。
    艾莎又拉着刘霖继续跑：“先顾好你自己吧，不用担心约瑟夫，他的能力擅长追踪和隐蔽，自保是没问题的。”
    刘霖被艾莎拉着跑，无奈道：“你这是在给约瑟夫立FLAG啊，有你这样的队友真是到了血霉。”
    艾莎回头怒视他：“闭嘴！”
    刘霖无奈的耸耸肩，他实在是不想跑的，但艾莎一副很认真很紧张的模样，感觉不配合的话很不好意思。
    两人沿着街道一路狂奔，这片区域恰好是人烟稀少的地方，两侧高耸的楼房年久失修摇摇欲坠。
    前面出现一个十字路口，正好是刚才艾莎徒手削断钢管，展现女汉子风采的地方，她拉着刘霖正要拐弯，刘霖却猛地把她扯了回来。
    在艾莎被刘霖拉扯回来的瞬间，“砰”的一声抢响，刺耳的声音在空荡的长街回响。
    不知从哪射来的子弹在拐角处穿了过去，把水泥地面打出了一个坑。
    艾莎被刘霖拉得一拉踉跄差点摔倒，站稳了就恰好看到子弹击中地面的一幕，已经涌到喉咙的骂声又被她硬生生咽了回去。
    以她加入SO以来丰富的经验，一眼看过去就能计算出，如果刘霖没有拉着自己的话，那么她从拐角处一步踏出去，就会被子弹击中。
    不过现在可不是发呆或者吃惊的时候，艾莎立刻顺手从腰上掏出手枪，背靠着墙壁蹲下。
    她回头看了一眼，发现刘霖也跟着蹲了下来，正在探头探脑的四处张望。
    尽管心里很不愿意承认这个靠关系走后门才成为观察员的家伙比自己厉害，但刚才那一瞬间，这个可恶的混蛋毫无疑问救了自己一命，而且还比自己提前发现了敌人的攻击。
    艾莎虽然脾气不好，但也不是不讲道理的人，在发现刘霖可能拥有强大的感知力时，立刻决定放下成见跟他合作。
    她深吸一口气，主动问道：“你知道人躲在哪吗？”
    大敌当前，刘霖也没心思开玩笑了，听到艾莎的话后立刻点点头，他回想一下刚才听到的声音：“拐弯后九点钟方向那栋楼，大概在三层。”
    艾莎没有问刘霖是怎么知道的，她观察了一下四周围，这条路是离开这片区域最近的一条路，如果掉头绕路的话，花费的时间至少要多一倍，而且也危险许多，无法确定后面还有没有埋伏。
    对方故意在这个十字路口狙击，大概就是想把两人给逼迫回去。
    约瑟夫那边情况不明，敌人的身份和数量也不明，艾莎感觉不能继续拖延下去，打算强行突破，带着刘霖离开再说。
    “你给我老实站好别乱动，我让你出来你再出来。”
    艾莎低声叮嘱着刘霖。
    刘霖挠了挠头，小声道：“说出来你可能不相信，但实际上我很厉害的，一个打十个没问题。”
    艾莎回头看了刘霖一眼，丢给他一个恼怒和鄙夷的眼神：“我现在没心情跟你开玩笑，给我闭嘴。”
    刘霖十分委屈：“我现在真的没跟你开玩笑。”
    刘霖还在喋喋不休，艾莎却已经做好了突击的准备，她双手按在地上，一条修长的大腿往后伸拉，摆出了赛跑时起跑的姿势，流畅而优美的曲线让她看起来宛如伏击猎物的雌豹。
    深吸一口气，艾莎双脚一蹬，整个人如离弦之箭疾冲出去。
    “砰――”
    一直盯着这边的枪手，在见到艾莎出现的瞬间立刻开枪射击。
    艾莎在半空中猛地一扭身体躲开子弹，肩膀落下与地面碰撞，借着旋转的力道在地上打了一个滚又半跪着直起身来，双手一抬扣下手枪扳机。
    枪声响起，那个躲在三楼窗口，只冒出来上半身的枪手立刻应声而倒。
    整个过程虽然短暂，却充满了惊险与刺激，艾莎也展露出了不俗的枪法和战术素养，这是每一个SO成员都必备的。
    SO虽然专门处理超能力事务，但是一线成员在追捕能力者的过程中，通常都是以枪械为主，实在不行才会使用能力。
    一方面是因为枪械较为方便而且威力比大部分能力都要强，一方面也是枪械容易善后，而能力太引人瞩目了，能不使用就尽量不使用。
    确定击毙了那个枪手后，艾莎又观察了一下四周围，然后才招招手示意刘霖可以出来了。
    刘霖立刻屁颠屁颠的跑出来，跑到艾莎面前不停的给她鼓掌：“厉害厉害，这才是真正的八百里开外一枪爆头啊，平时肯定CF守望先锋之类没少玩吧？”
    这话明明听起来是在夸奖，但艾莎感觉怎么有点怪怪的，不过这个时候她可没心情跟刘霖开玩笑：马上瞪着眼睛道：“别废话了，我们赶紧离开。”
    说完，艾莎转身就走，但走了几步，她回头看到刘霖竟然还站在原地，忍不住皱眉：“你没听到吗？快跟着我离开这。”
    刘霖却对艾莎的话没什么反应，而是仰头看着街道两侧高楼的顶部，好像那里有什么东西在吸引他一样。
    艾莎气愤的走了回来，伸手想要把刘霖拖走：“该死的，你到底在搞什么鬼。”
    刘霖却晃了晃脑袋：“跑不掉了，人家都追上来。”
    艾莎一愣：“什么意思？”
    刘霖低下头看着艾莎：“还要照顾你，真是麻烦了。”
    话声一落，刘霖就已经抬手按在了艾莎的胸口上。
    “你……”
    艾莎浑身一颤，下意识就想抬手给刘霖一巴掌，但刘霖按在她胸部上的手却猛地一推，把她整个人推了出去。





    正文 第574章第五百七五章 都说我很厉害啦
    79小说网 更新时间:2017-1-27 9:38:10 本章字数:2537

    第五百七五章 都说我很厉害啦
    “轰――”
    在艾莎被刘霖推出去的瞬间，两人原本站立的位置突然爆开，好像被重型榴弹炮击中一样，冲击波裹挟着无数碎石向四周围溅射开。
    艾莎发出了一声闷哼，身体在半空中被许多碎石击中，无形的冲击波更像是一把大锤狠狠砸在她的身上，剧痛瞬间让她浑身麻痹，神经对躯干失去了控制。
    一瞬间滚出了十多米远，好一会艾莎才从地上支撑起身体，她晃了晃胀痛的脑袋，刺目的鲜血立刻从额头流淌下来洒落在地上。
    脑海中被爆炸震得乱糟糟的难以思考，艾莎抬头看了一眼，发现整个街道都被弥漫而出的尘埃所笼罩，根本看不清楚东西。
    好一会胀痛的脑袋才能稍稍恢复思考，艾莎立刻想到爆炸前刘霖把自己推开的那一幕，心脏顿时重重一抽。
    “刘！”
    艾莎朝爆炸的方向喊了一声，却什么回应都没听到。
    她双手支撑着想要从地上站起来，但身上的伤势却让她手脚近乎脱力。
    “有个活着的。”
    头顶上突然传来了细微的说话声，艾莎急忙抬起头一看，瞳孔立刻一缩，脸色也跟着变得苍白起来。
    在街道左侧的一栋高楼阳台边缘上，正站着两个身穿黑衣的男人，居高临下，以俯瞰的姿态望着下面。
    在看到两人的同时，艾莎立刻确定两人的身份是ADS。
    约瑟夫消失不见，刘霖也生死不明，艾莎自己又身受重伤，面对两个ADS的雇佣兵，艾莎第一次感到了深深的绝望。
    她急忙低头想要寻找自己的手枪，但刚才的爆炸让手枪不知道丢哪去了，而且单单凭借着手枪，几乎起不到什么作用了。
    站在楼顶上，两个男人也注意到还活着的艾莎，其中一个光头的男人呵呵笑了一声道：“你失手了，按照我们刚才的打赌，今晚的晚餐你请客。”
    另外一个脸上有道刀疤的男人神情冷淡，低声道：“我没有接受你的打赌。”
    光头摸了摸自己的脑袋：“真小气啊刀疤，那我就找毒蛇去吧，反正是他叫我们过来的，帮忙跑腿总得有点补偿吧。”
    刀疤没有理会自己同伴的唧唧歪歪，他伸出一根手指对准了下面的艾莎，漆黑的黑色物质在他指尖凝聚，最后变成了一颗指甲盖大小的黑色球体。
    下方的艾莎浑身都在冒出冷汗，她的能力虽然威力不弱，但只能适用在近身格斗上，完全抵挡不住远程攻击。
    咬牙从地上爬起来，但双腿被碎石击伤的伤口让艾莎又再一次摔倒在地上。
    楼顶上，刀疤指尖的黑球已经像子弹一样弹射出来。
    艾莎绝望的看着那黑球朝自己射来，脑海一片空白。
    陡然间，艾莎的视野一黑，一个高大的身影出现在她的面前，伸手将她抱起，然后迅速跑开。
    那黑色球体射落到地面上，又是一发宛如重炮轰击一样的爆炸，将地面炸出了一个直径超过两米的深坑。
    楼顶上两人注意到艾莎被救走了，却没怎么动弹，光头再一次笑道：“连续两次都失手，你今天的运气可不怎么好啊。”
    刀疤依旧冷着脸，目光锁定那两个逃离爆炸的身影。
    艾莎此时的心情就好像从地狱陡然升到了天堂一样。
    那可怕的爆炸被身后响起，但艾莎的注意力却完全被这个怀抱着自己的人所吸引住了。
    两人逃离爆炸范围后，就一路狂奔，十几秒冲到了长街的尽头，刘霖找了间废弃的房屋，将艾莎放下。
    艾莎还在愣愣的看着浑身上下完好无损的刘霖，下意识道：“我……我以为你已经……”
    刘霖嘿嘿一笑：“死了？怎么可能，我不是告诉过你我很厉害的吗，你死了我都没死。”
    艾莎还没从震惊中回过神来：“你……你很厉害？你明明只是个走后门的……”
    刘霖翻了个白眼：“咱能不能别提走后门，你是不是被爆炸震傻了？我要是不行，那两个跑去澳大利亚的家伙是怎么死的？”
    艾莎这才恍然大悟，没错啊，那两个跑去澳大利亚的ADS雇佣兵，同样是十分危险的人物，却死在了刘霖的身上，他的实力怎么可能不行。
    只是艾莎因为功劳跑了，所以一直对刘霖充满怨念和偏见，这么久了竟然也没想到这么简单的一件事。
    刘霖在发愣的艾莎面前晃了晃手，笑道：“怎么了？该不会是我救了你这么多次所以对我产生好感打算以身相许吧？”
    艾莎却抬起头狠狠瞪着刘霖，她要不是受伤的话肯定跳起来给刘霖一拳：“狗屎，你既然这么厉害，为什么一开始就不出手，躲在一边看我出糗很好玩是吗？”
    刘霖挑了挑眉：“话可不能这么说啊大姐，是你们两个自作主张想要保护我的，我说我很厉害但你之前相信吗？”
    艾莎咬着牙没说话，刚才她和约瑟夫那么紧张想要保护他，谁知道人家根本就不需要保护，光是想想就感到没脸见人。
    见到艾莎不吭声了，刘霖也没继续刺激她，实际上刚才完全可以保证艾莎不受伤的，不过这家伙一直对他态度恶劣，所以也有点想让她吃点苦头的打算。
    不过见她现在这么凄惨，心里还真有点小小的过意不去。
    “你在这躲一下吧，那两个神经病又追上来了，我先把他们赶走，再送你去医院。”
    刘霖站起来对艾莎说道，然后转身打算先去应付外面那两个家伙。
    艾莎看着刘霖的背影，突然道：“你小心点，可别死了。”
    刘霖回头朝她摆了摆手：“放心，我说过我很厉害的，一个打十个那种，等我好消息吧。”
    说完便走了出去。
    艾莎看着他的背影消失在门口，这才仰头往后靠着墙壁，慢慢的闭上双眼。





    正文 第575章第五百七六章 处女座的纠结
    79小说网 更新时间:2017-1-29 0:12:13 本章字数:2634

    第五百七六章 处女座的纠结
    刘霖离开屋子来到外面的街道，抬头就看到那两个追过来的家伙，一下子就笑出声来了。
    那两个家伙放着地面上好好的路不走，非要走楼顶，那个刀疤脸明显没办法自己在高楼之间移动，只能靠那个光头带着他跳过去。
    所以刘霖就看到了这样的一幕，一个光头大汉，怀里抱着一个冷漠的刀疤脸，在楼顶上蹦蹦跳跳，这滑稽的场面直戳刘霖的笑点，让他笑得根本停不下来。
    “卧槽，你们这是来找茬的还是来逗我笑的。”
    光头抱着刀疤跳到刘霖站立位置旁边的一栋高楼上，将刀疤放下，两人站在围栏边缘，居高临下看着楼下的刘霖。
    见到刘霖捂着肚子笑出了眼泪，楼上两个人都露出疑惑之色，光头扭头看着刀疤：“他在笑什么？”
    刀疤冷着一张脸：“我怎么知道，管他笑什么，打残再说。”
    说完，刀疤再次伸出手，指尖对准楼下的刘霖，漆黑的物质从虚空浮现，在他指尖凝聚。
    刘霖笑归笑，但注意力却一直都放在上面那两个家伙身上，见到那个刀疤开始攻击，也立刻收敛起笑容。
    刘霖没有傻傻去问对方为什么要袭击自己，问了人家凭什么告诉你，再说他也没有打架前还要废话的习惯，等把人都怼翻了，有机会问个清楚。
    刀疤手中的漆黑物质凝聚成一颗小球，向楼下的刘霖弹射出去。
    刘霖刚才就见过刀疤出手，很清楚这颗漆黑小球的威力，堪比大口径重炮。
    双脚用力，脚下的水泥地面立刻被踩得开裂，刘霖借着腿上的力量猛地一跳，从原地高高跳起。
    那颗漆黑小球从刘霖身边射过，落在他原本站立的位置上，再次引起一阵剧烈的爆炸。
    刘霖像是踩着爆炸的冲击波一样，身体直冲上空中。
    街道两侧的高楼大部分都是二十多层，刘霖现在自然没办法一下子就跳得这么高，不过他却可以轻松借力，一跃而起的身体飞向街道一侧的高楼墙壁，伸脚在墙上用力一踩，直接把钢筋混凝土的墙壁踩出了一个大坑，而他自己却借着这一踩的力量再次往上一窜，跃向街道另外一侧的墙壁上，故技重施。
    见到刘霖竟然在两栋高楼之间用左右横跳的方式上楼，无论刀疤还是光头，脸色均是微微一变，刀疤不说，光头的能力是**强化，他自己也没办法轻松做到这一点。
    两人都是身经百战的雇佣兵，吃惊只是微微一瞬，立刻意识到身在半空的刘霖正处于一个非常不妙的情况，很容易就会被人攻击中。
    刀疤立刻再次抬手，指尖凝聚漆黑小球，瞄准刘霖跳在半空无处借力躲避时，悍然射出。
    刘霖距离两人站立的楼顶只剩下一点距离，再跳两次就能上到楼顶，抬头却看到刀疤已经凝聚出漆黑小球，居高临下朝自己射来。
    此时刘霖身在半空，根本无处可躲，不过他在选择这种方式上楼时早就预料到这种情况，所以根本就没有考虑过躲避，直接朝那射来的漆黑小球冲去。
    见到这一幕，刀疤面无表情，而光头则是露出一丝残忍的笑意，他很清楚这个同伴的能力，那用超能力凝聚出来的物质并非自然存在的，鼻屎大小一颗就蕴含着极大的质量和能量，像这样居高临下射出去，落在地面就能造成重炮轰击一样的效果，连光头不敢轻易碰到。
    像下面这个不知死活的小子直接迎面撞上去，大概会被撞成一堆烂泥，毒蛇是不是傻的，怎么让自己两人来探查一个鲁莽的小鬼。
    刘霖可不知道楼顶上两个家伙打算看自己的好戏，面对那颗迎面飞下来的漆黑小球，他直接伸出手猛地一拍，手掌拍在了黑球上，直接黑球像一颗普通的小石子一样拍飞，远远撞在另外一侧的高楼墙壁上，把墙壁撞出了一个大洞。
    怎么可能？
    光头和刀疤露出了见鬼的表情，两人出道这么多年，刀疤的漆黑物质从来都是被躲掉，什么时候见到过被人直接用手拍掉的？
    在两人愣神的瞬间，刘霖已经连跳两次上了楼顶，朝两人扑来。
    刀疤没有动作，光头却一跃而出，拦在刘霖和刀疤的中间，比大腿还要粗的手臂猛地弓起，比人脑袋还要大的拳头朝刘霖重重砸落。
    刘霖人在半空避无可避，但他也不想躲避，同样手臂弓起一拳挥出。
    一大一小两个拳头轰然撞在一起，狂暴的力量互相挤压随后散开，形成一圈呼啸而出的声浪，震得楼顶附近的窗户玻璃哐哐作响。
    光头身高两米多，看起来宛如一头人形巨熊，比刘霖强壮得多了，而且居高临下占据绝对优势，主动出手，然而这一拳却和刘霖平分秋色。
    两人在半空碰撞，刘霖往上扑的势头立刻顿住，下一个瞬间立刻和光头一起，从将近百米高的空中往下坠落。
    光头却怡然不惧，与刘霖对碰的手往回一收，另外一只手却猛地举起，带着呼啸声对准刘霖的脑袋往下一锤，打算把他砸落下去。
    光头的动作快，刘霖的速度却更快，他连手都没往回收，直接屈身伸腿，左脚像长鞭般横扫而出，抢在光头的拳头落下之前，踹在了他的腰上。
    光头立刻发出一声闷哼，被刘霖一脚踹得往后飞去，撞破了高楼的墙壁摔进楼内。
    刘霖则是借着这一脚的力量，飞向另外一侧的高楼，在墙壁上猛地一踩，再次朝站在楼顶一动不动的刀疤脸扑去。
    刀疤面无表情，脑海中却飞快思索着刘霖刚才究竟是如何把他用能力凝聚出来的漆黑物质一巴掌拍飞的，因为他是处女座，这个问题不搞清楚，恐怕几个月都要吃不下饭。
    见到刘霖再次扑来，刀疤伸出手掌，掌心瞬间凝聚出四五颗漆黑小球，与之前的完全一样，刀疤手掌一挥，这四五颗小球立刻朝刘霖射去，就像四五门重炮的齐射。
    但刘霖却直接无视，他很清楚这些漆黑小球对自己的身体产生不了什么作用，除非在身边爆炸，利用爆炸产生的威力才有可能对他造成危险。
    这一次刘霖什么连伸手拍都没有，任由几颗漆黑小球撞在身上，然后向普通的小石头一样，直接被撞开，坠落到楼下地面上，再次引起几次爆炸。





    正文 第576章第五百七七章 我最讨厌你们这种
    79小说网 更新时间:2017-1-29 0:12:13 本章字数:2646

    第五百七七章 我最讨厌你们这种
    刀疤脸色狂变，如果他的能力不起作用的话，那么他也就是一个身手比普通人强的雇佣兵而已，怎么可能是像光头这种**强化的对手。
    见到刘霖扑来，刀疤终于无法淡定的保持高手气度了，怪叫一声掉头就跑。
    可惜他速度再快也没办法比刘霖快，刘霖扑上楼顶，脚下在围栏上重重一踩，立刻追上逃跑的刀疤，一拳轰出。
    正在逃跑的刀疤感到危险临近，急忙转过身来抬起双手，双手前面浮现出一片薄如蝉翼又漆黑如墨的物质，抵挡在刘霖的拳头面前。
    他这种用能力凝聚出来的黑色物质，用现有的科技水平都无法探明，极具重量和硬度，凝聚成球可以造成极大的破坏力，平摊开来的硬度也堪比合金，可以轻松挡下步枪子弹。
    哪怕像光头那样的人，使出全力也没办法把这薄薄如蝉翼的黑色物质击毁一丝一毫。
    刀疤正在考虑挡下这一拳后要怎么跑路，却见到刘霖的拳头轻松击穿了黑色物质，落在了他的双手上。
    内心瞬间涌起的难以置信，立刻被随之而来的剧痛所淹没，刀疤挡在胸前的双手，直接刘霖一拳打断，两截断手带着鲜血劈头盖脸打在刀疤的脸上，被自己双手毫不留情的打脸，回去可以吹一年了。
    刘霖的拳头去势不减，落在刀疤的胸口上，把他击飞出去，撞在楼顶另外一侧的围栏上。
    这一拳可以轻松打死普通人，但刀疤不愧是身经百战的ads雇佣兵，身体强度训练开发极高，两手被硬生生打断，胸骨也不知道断了多少根，他却还没有死，只是大口大口的咳血。
    刘霖正要冲过去补刀，楼顶地板突然爆开，一个高大魁梧的身影从地板下冲了上来，正是刚才被刘霖一脚踢飞的光头。
    光头浑身灰尘，双眸赤红，见到刘霖立刻狂吼一声朝他冲来。
    刘霖正打算一拳把光头打回去，谁知道光头却不管不顾，像头蛮牛一样冲来，拦腰抱起刘霖，撞开了楼顶的围栏，两人直接从高空坠落。
    “我靠，这货该不会打算跟我同归于尽吧。”
    刘霖吃了一惊，抬起手肘对着光头的后背重重砸落。
    咔嚓一声，哪怕光头的**极其强大，也被刘霖一手肘砸得肌肉撕裂，骨骼错位。
    光头闷哼一声，却死咬着牙关不放手，刘霖可不想跟他一块摔下去，不停拳头手肘膝盖攻击光头，却被他硬生生扛了下来。
    两人在半空中不停纠缠，刘霖却始终没能摆脱光头，转瞬间就从二十多层高的楼顶，坠落到地面上。
    光头仗着自己身高体大，直接把刘霖压在身下，重重砸在了地面上。
    一声巨响，整个地面直接被砸出了一个布满了裂缝的深坑，有刘霖在下面垫底的光头，也被下坠的力量震得手脚四肢胀痛，内脏骨骼颤动。
    光头低头想要看一眼刘霖有没有被摔死，这种高度摔下李，哪怕是他也承受不了，更别说还被体积更重的人当做垫底了。
    谁知道光头刚刚一低头，一个拳头立刻在他瞳孔中迅速放大，砰的一声砸在他的脸上。
    光头瞬间被这一拳打得嘴角歪裂，上半身仰起。
    刘霖一脚踹出，把压在自己身上的光头踹飞出去，撞破旁边的墙壁摔了进去。
    从地上爬起来，刘霖只感到整个后背火辣辣的痛，五脏六腑好像错位般难受之极，哪怕以他现在的身体强度，从二十多层高楼摔下来也有点吃不消。
    对于造成这一切的光头，刘霖眼中闪着怒火，光头的**强化的确厉害，可能与当初那个追杀妃禅到磐山市的ads雇佣兵差不多。
    当初那个马克西，刘霖也是拼了老命，加上一票警察和特警协助，才能击败他。
    而现在这个差不多的光头，同样比刘霖强壮得多，力量却比刘霖随手一击还要弱。
    不应该说光头弱，而是刘霖现在强太多了。
    被刘霖一脚踢进墙内的光头，又再度凶猛的冲撞出来，刘霖在原地一闪，同样迎面撞了上去。
    两人就像两辆高速奔驰的战车一样，凶猛的碰撞在了一起，两股强横力量的碰撞，产生的气浪将附近的尘埃飞速卷走，地面变得像清扫过一样干净。
    光头比刘霖高了一个脑袋，强壮了一倍，但他却感觉自己好像撞上了一面铜墙铁壁。
    不对，哪怕是铜墙铁壁，在他全力一撞之下也会出现一个凹坑，而现在他却感到肩膀传来一股剧痛，双脚竟然离地，整个人往后飞去。
    他竟然被刘霖撞飞了，从墙壁里冲出来，又原路飞了回去。
    刘霖一把撞飞了光头，然后紧随其上，对着光头重重一拳轰出。
    光头人在半空，急忙抬手抵挡，砰的一声巨响，原本快坠落的身体又再度被一拳击飞，撞破楼房内的另外一堵墙壁。
    在连续撞破两面墙壁之后，光头的身体才被第三堵墙壁拦了下来，跌落在地上。
    此时光头的心里，早就没有了对毒蛇让自己和刀疤来找一个小鬼的麻烦而不满，反而是对毒蛇让自己来送死而充满了痛恨。
    这那里是一个小鬼，简直就是一头比他还要恐怖几十倍的霸王龙。
    光头知道自己跑不掉了，而投降也不可能，以他在so的劣迹斑斑，投降面临的就是死刑，所以现在已经无路可走了。
    他伸手从身上摸出了一个透明的瓶子，里面装着半瓶幽蓝色的药剂，幸好瓶子是特制的，否则早在战斗时就被压碎了。
    沙利叶药剂！
    哪怕在ads雇佣兵中也没多少人有，不是拿不到，而是没有勇气喝下去。
    毕竟不是谁都坑冒着下半身残废的危险来换取暂时的战力膨胀，也只有面临必死的绝境，才会选择喝下。
    喝下这个，也就有着与敌人同归于尽的打算。
    光头眼中闪过一丝犹豫，然后浮现出一丝狠戾之色，伸手拧开瓶盖，仰头一口把药剂喝光。
    追进来的刘霖恰好看到这一幕，立刻破口大骂。
    “lgb，我最讨厌你们这种没有技术含量，打不过就嗑药的！”





    正文 第577章第五百七八章 装逼遭雷劈
    79小说网 更新时间:2017-1-31 22:46:30 本章字数:2572

    第五百七八章 装逼遭雷劈
    一阵手机铃声，把艾莎从沉睡中惊醒。
    她伸手从口袋摸出手机，低头一看，发现是约瑟夫打过来的，急忙按下接听。
    “艾莎，你们已经逃出去了吗？”
    约瑟夫略带焦急的声音传了过来。
    艾莎的脑袋有点昏沉，她晃了一下，才想起之前的情况，急忙道：“约瑟夫，我受伤了，刘正在外面跟敌人战斗。”
    约瑟夫吃了一惊：“快告诉我地点，我马上过去。”
    把地点告诉约瑟夫之后，艾莎挂断通话，她扭动一下手脚，发现伤口的疼痛已经减轻了许多，不会再影响行走了。
    她双手撑着墙壁从地上站起来，然后慢慢挪动着脚步，朝屋子外面走出去。
    仅仅几十米的距离，艾莎整整走了一分钟，每走几步远就要停下喘息一会，被牵动的伤口极为疼痛，虽然已经不会影响到走路，却也带走了大量的体力，让她脸色苍白，浑身冷汗。
    好不容易从屋子里走出来，艾莎看到街道上一片坑坑洼洼，两侧的高楼墙壁上也布满了一个个大洞，仿佛被重炮齐射洗地过一样。
    看到这满目苍夷，艾莎在震惊的同时，也不仅开始担心刘霖的安危。
    突然间，艾莎隐隐约约听到了一阵闷雷般的撞击声，从某个地方传来，而且越来越清晰和响亮。
    艾莎脸色一变，急忙想要掉头回去，她现在这个情况，随便来一个手持枪械的普通人就能把她杀了。
    还没等艾莎转身，在她不远处一面临街的墙壁，突然轰隆一声爆开，无数断砖碎石四散飞溅，随着爆炸，一个高大魁梧的身躯从墙内飞了出来，直接飞过长街，撞在另外一侧的墙上，把墙壁都撞出一个满是裂缝的深坑。
    这是一个浑身血肉模糊的光头大汉，四肢已经扭曲断裂，胸口也彻底凹陷下去，整个人完全嵌入了墙壁当中，死得不能再死了。
    艾莎露出一脸见鬼的表情，她认得出来，这个死掉的光头大汉，就是之前袭击她的那两个家伙其中之一，这才多久就被打成这副连他妈都认不出来的鬼样子。
    细微的脚步声响起，艾莎急忙扭头，就看到刘霖从光头撞出开的墙壁缺口里面走出来，他身上也布满了汗水和灰尘，衣服更是破破烂烂的，身体倒是没有什么明显的伤口。
    刘霖从缺口里走出来，一下就看到了站在一旁的艾莎，皱眉道：“你怎么跑出来了？”
    艾莎的心微微一抖，下意识缩了缩脖子，她能感觉到，刘霖身上正散发出一股恐怖的气息，这股气息压得她快要喘不过气来了。
    好像食草动物见到天敌一样，艾莎甚至有种快要浑身颤抖的感觉，更别说朝刘霖摆一张臭脸了，急忙小心翼翼道：“我……我出来看看。”
    哎哟这小妞，什么时候变得这么低眉顺眼了，难道刚才脑袋被打傻了？
    刘霖好奇的看着艾莎，皱眉想了一下，立刻明白了什么，便轻轻咳嗽一声，伸手拍了拍身上的灰尘。
    艾莎疑惑的眨了眨眼睛，刚才一瞬间，她感觉到刘霖身上那股恐怖的气息消失得无影无踪，他好像一下子又变成了之前那幅人畜无害的模样了。
    不过现在艾莎可不会认为刘霖是人畜无害，这家伙明明那么厉害，却一直都在装模作样，哼哼，装逼遭雷劈，哪一天让雷劈死你。
    “轰隆！”
    早上还阳光明媚的天空，如今却阴云密布，一声刺耳的雷鸣陡然响起。
    心里有鬼的艾莎被吓了一大跳，又被牵动了身上的伤口，顿时哎哟一声差点摔倒。
    刘霖抬头看了看快要下雨的天空，低头就看到艾莎不顾伤势，正在用双手坐着十字架手势，一副乞求上帝保佑的模样，顿时丢了个死鱼眼给她。
    明明保护你的是我，竟然不谢我反而去谢上帝，真是日了汪。
    刘霖没有再关注艾莎，扭头朝街对面的光头走过去。
    光头已经被刘霖打得不‘成’人形，死得不能再死了，其实刘霖也不是非要杀他，之前心里也想着打残后抓起来审问一下，谁知道这货磕了药之后直接丧失理智，非要拉着他同归于尽，这种情况下刘霖自然是没办法留手，只能先打死再说。
    至于光头喝下的沙利叶药剂，刘霖倒是已经见过两次了，根据妃禅所说，这东西喝下去后副作用巨大，有极高的几率变成残废，怪不得刘霖碰上这么多次ads的雇佣兵，但最后选择喝下药剂的却极少。
    光头死了的话，还有另外一个刀疤脸，那个只是双手断了，有可能还活着。
    刘霖不顾艾莎惊骇的眼神，继续用左右横跳的方式，跳上了高楼的楼顶。
    来到楼顶，刘霖看向刀疤受伤倒下的地方，眉头微微一皱。
    刀疤脸竟然跑了，只留下一摊刺目的鲜血，连两只断掉的手也不见了，应该是顺便捡走的。
    难道还有同伙？
    刘霖再次警惕的打量着四周围，他不认为刀疤凭着自己可以跑掉，一方面是因为他正面挨了刘霖一拳，伤势严重绝对跑不远，另外一方面是因为这货两个女朋友都已经分手了，无手可用，没办法带着女朋友跑路吧？
    检查了一下附近，没找到有什么人潜藏，同样也没有找到刀疤离开的痕迹，明显就是被人救走了。
    刘霖从楼上下来，就见到艾莎背靠着墙壁坐在地上，便笑道：“你怎么比我还懒，能坐着就不站着。”
    艾莎狠狠瞪了刘霖一眼，她根本不是懒，而是没体力了不得不坐下休息。
    看了一眼街对面还在墙上的光头，艾莎迟疑了一下，问道：“那两个人，都被你杀了吗？”
    刘霖耸耸肩：“只杀了一个，另外一个跑了。”
    艾莎沉默了，她原本对自己的实力还是挺有自信的，现在却发现，原来自己只是路人甲龙套乙之类的水准。
    就在刘霖打算把艾莎带着离开这个地方的时候，约瑟夫却突然出现在两人身边，他手上竟然还抓着一个人。





    正文 第578章第五百七九章 情报
    79小说网 更新时间:2017-2-3 13:37:40 本章字数:2566

    第五百七九章 情报
    “你们没事吧。”
    约瑟夫把手上提着的人丢在地上，担忧的看着两人。
    但刘霖和艾莎的注意力却全都集中在约瑟夫抓来的人身上。
    “我没事，艾莎受了点伤，你送她去医院吧。”刘霖随口说道。
    艾莎狠狠瞪了刘霖一眼，她都快挂了，这叫轻伤？
    刘霖却没空注意艾莎怨念的眼神，他垂下目光打量着躺在地上昏迷不醒的人，这是一个二十多岁的青年，长相带着浓厚的南美人特点，裸露在衣服外的皮肤有着许多擦伤的痕迹。
    没等刘霖开口问，蹲下去查看艾莎伤势的约瑟夫，就已经主动解释了：“我跟你们分开后，引走了几个枪手，都是一些普通人，不过里面藏着一个很厉害的家伙，就是这个人，我差点被他杀……上帝保佑，最后是我赢了。　”
    约瑟夫一边说一边朝地上的青年指了指，伸出来的手臂上露出一道很深的伤口，看来也是经历了一番苦战。
    刘霖点点头：“你有收获已经算不错了，我这边忙活了大半天竟然跑了一个。”
    约瑟夫很不好意思：“运气而已，正好我的能力比较克制对方……这些人的身份，我觉得应该是ads，回去后有必要好好查一下为何会盯上我们。”
    刘霖表情严肃，在思考一个很严重的问题：“你们so对那些在通缉单上面的罪犯，有没有设立悬赏奖金？”
    约瑟夫愣了一下：“有啊。”
    刘霖两眼发光看着他：“有多少？如果被打得不‘成’人形连他妈都不认得，你们还算不算数？”
    约瑟夫不明白刘霖问这个干嘛，想了想回答道：“如果能认出罪犯身份的话，那就算数。”
    刘霖深深松了一口气，伸手指着街对面还嵌在墙里面的光头大汉：“那就顺便带回去，记得帮我领奖金。”
    约瑟夫嘴角一抽，都不知道该说点什么了。
    艾莎十分不满的盯着两人：“能不能麻烦你们先把我送到医院再讨论奖金的问题？”
    约瑟夫挺不好意思的：“我们先离开吧，警方可能快过来了。”
    刘霖很奇怪的看着他：“你们国际刑警也怕警察？”
    约瑟夫摇摇头：“不是怕，是交涉起来很麻烦，还是交给分部处理吧。”
    so在欧洲各国都设立有分部，意大利自然也有一个，专门负责与意大利司法机构的沟通和协调。
    艾莎受伤了走不了，本着有便宜不占王八蛋的人生信条，刘霖自告奋勇的拍胸膛表示亲手送她去医院。
    反正这妹纸脸蛋不错大小是个美女，常年锻炼的身材也是极好的。
    艾莎对于刘霖明目张胆占自己便宜气得牙痒痒，可惜她现在也没得选。
    至于约瑟夫，只能苦笑着去处理被他抓来的青年和光头大汉的尸体了。
    ………
    ………
    实际上用不着刘霖亲手把艾莎送去医院，在之前分开的时候，约瑟夫就已经打电话给so意大利分部求援了，等三人离开居民区时就碰上分部派来增援的队伍。与此同时，接到报警电话的警察也赶到现场，双方开始了漫长的扯皮和交涉。
    不过这些都与三人无关，艾莎被分部送往医院，刘霖和约瑟夫则是带着战利品返回分部。
    分部对约瑟夫和艾莎这种没有报备的私自行动很不满，但鉴于刘霖观察员的身份，再加上他们又带回来了俘虏和一个在通缉单上有名的罪犯尸体，不满的声音也就烟消云散了。
    来到分部后，分部负责人热情洋溢的亲自接待了刘霖，再次证明了观察员这个身份的含金量，好在刘霖早有免疫力，不冷不热的应付着。
    从负责人的办公室出来后，刘霖就有点无所事事了，本来从奥布里那里离开后，刘霖就打算先回国去，不过中间发生了这件事，让他觉得有必要再逗留一段时间。
    约瑟夫与分部的人一块审问那个被他俘虏的青年，感觉有点无聊的刘霖决定去医院看望一下艾莎。
    到了医院才知道艾莎正在动手术，还没等手术做完，约瑟夫一个电话又把刘霖叫回了分部。
    “那个雇佣兵开口了。”
    刘霖匆匆赶回分部，就见到一脸激动的约瑟夫，他会激动很正常，本来约瑟夫与艾莎在so的处境就不太好，没想到这次跟着刘霖来到意大利，竟然能够抓到一个活着的ads雇佣兵。
    从这个雇佣兵嘴里撬出来的情报越有价值，那么约瑟夫和艾莎的功劳就越大，两人在so一线成员的地位才能够越稳固。
    “这么简单就坦白交代了？该不会是胡扯的吧？”
    刘霖感到很惊讶，ads的雇佣兵悍不畏死是出了名的，通常都很难抓到活口，同时也极为嘴硬，哪怕抓到活口也很难从其嘴里撬出什么来。
    约瑟夫急忙道：“分部里正好有一个擅长精神能力，通过催眠的方式让他开口的，可信度至少百分之九十以上。”
    在能力者中，觉醒精神能力的属于少数，数量大概只有百分之五左右，而精神力涉及到极端复杂的大脑，各种奇奇怪怪的精神能力层出不穷，相似度非常低，觉醒查看其他人记忆的精神力十分罕见。
    所以通常利用精神力在刑讯上，只有催眠寥寥几种方式，而且成功率还不高。
    这一点刘霖倒是很清楚，因为南澜的能力就是典型的和记忆力有关，但她只能删除特定的记忆，根本没办法查看别人的记忆。
    当然，如果南澜把精力放在锻炼精神力上面，那么迟早也能做到查看记忆的程度，可惜她好像把精力都放在其他地方上了。
    所以，约瑟夫说那个雇佣兵交代的情报是通过催眠方式得到的，那么的确很有可信度。
    约瑟夫把刘霖带到了一个房间，房间的中间用玻璃隔起来变成了两个区域，透过玻璃，可以看到另外房间另外那边，正坐着一个表情呆滞的青年，正是约瑟夫抓回来的那个雇佣兵。





    正文 第579章第五百八十章 光速打脸
    79小说网 更新时间:2017-2-3 13:37:41 本章字数:2821

    第五百八十章 光速打脸
    青年的面前，站着一个穿着so制服的中年人，中年人应该就是约瑟夫口中那个擅长精神力的人，他双眼直视着青年，眼中泛着幽幽的光芒，让人一眼看过去就有种昏昏欲睡的感觉。
    中年人正在发动精神力催眠着青年，口中缓慢而清晰的问着许多问题。
    青年眼神呆滞，对于中年人的问题，他大概只有两三个问题中，才会回答一个问题，有些还回答得断断续续的。
    在刘霖和约瑟夫观看的这边还坐着一个记录员，手里正拿着录音机，纸和笔，刷刷刷把青年回答的问题都记录下来。
    整个过程大概持续了一个小时左右，中年人反反复复问了许多问题，但青年大概只回答了大概三分之一，就再也问不出什么来了。
    不过三分之一已经是一个很大的收获了，中年人也终于坚持不住，取消了催眠，那表情呆滞的青年立刻双眼一闭，彻底的昏死过去。
    记录员要把答案交给负责人，刘霖利用自己观察员的身份，从记录员手里要了一份，和约瑟夫一块看了起来。
    因为催眠的缘故，这些答案显得十分凌乱，不过也有完整的地方，刘霖先从这些完整的看起来。
    他对其他事情不关心，只关心和自己有关系的，例如ads是怎么盯上自己三人的。
    而这一点上面写得很清楚，ads派去澳大利亚的两个雇佣兵被刘霖解决后，就引起了ads的注意，刘霖带着约瑟夫和艾莎来到意大利，一下飞机就被ads盯上了，会袭击三人也在预料之中。
    上面也提到了ads在意大利有一个据点，最近意大利发生了一系列影响治安的事件，大多都是这个据点在搞事，据说是在找一个什么人。
    等看到下一条，刘霖立刻浑身一震，眼中流露出震惊之色。
    答案中竟然提到了阿雷西欧，还提到了一个十八年前在沃尔孤儿院留下一个亚裔婴儿的人，ads的据点竟然已经找到这个人了？
    约瑟夫看了刘霖一眼，他发现刘霖露出了前所未有的凝重表情。
    离开房间后，有人让约瑟夫去见负责人一面，大概十几分钟左右，约瑟夫就回来了，他告诉刘霖，因为有雇佣兵提供的这份情报，分部负责人打算清剿掉意大利的ads据点，希望约瑟夫也一起参加。
    刘霖一直在想着刚才的事，闻言皱眉道：“国际社会上不是一直不支持你们so对ads进行清剿吗？”
    约瑟夫点点头：“确实如此，不过这次意大利政fǔ是支持的，因为这段时间ads在意大利境内干了很多令政fǔ头疼的事，所以意大利政fǔ希望我们做出一点姿态，给ads施加压力，让他们不要太过分了，但阿姆斯特朗先生觉得是个机会，所以打算趁机彻底清剿掉这个据点。事实上阿姆斯特朗先生一直就有这个想法，只是找不到ads据点的具体位置，所以这次就算没有意大利政fǔ的支持，他也是不会放弃的。”
    阿姆斯特朗先生就是分部的负责人，刘霖听完约瑟夫的解释就明白，这个位于意大利境内的ads据点最近一直搞事，让意大利政fǔ烦不胜烦，就想让so分部打压一下对方，但so分部却想将计就计，彻底搞定这个对手。
    这个消息让刘霖喜出望外，刚才知道ads可能已经抓住了那个自己想要找的人，就让刘霖感到十分焦虑。
    如果so分部也想剿灭这个ads据点的话，那么刘霖完全可以借助他们的行动，到ads据点寻找那个人。
    一念至此，刘霖立刻对约瑟夫道：“阿姆斯特朗先生是个好同志，我决定支持他的打算，参加这次行动。”
    约瑟夫露出了苦笑：“我就知道你一定会去。”
    刘霖拍了拍他的肩膀：“那你也知道一定拦不住我，所以别废话了，赶紧帮我报个名吧。”
    约瑟夫摇摇头：“阿姆斯特朗先生不会让你去的。”
    刘霖不以为意：“这个简单，到时候你单独开一辆车，我往你车上一躲谁知道。”
    约瑟夫无可奈何，他知道自己阻止不了刘霖，就算告诉阿姆斯特朗也没用，所以只能听之任之了。
    而且，约瑟夫心里也是希望刘霖一块去的。
    剿灭ads据点的行动已经确定下来，清楚的人只有寥寥几个，却也没办法马上行动，因为平时so分部的成员都分散在意大利各个城市，想要把他们都召集回来，这个这个过程至少需要两天。
    而且为了避免打草惊蛇，让ads察觉到，分部召集人手也只能暗中进行，阿姆斯特朗选择将暗地里的成员都召集回来，而明面上的成员都原地不动，用来麻痹ads。
    这个决定会让行动时人手有些不足，但胜在足够隐秘。
    两天后，分部已经秘密召回了三十多名so成员，在某天的晚上七点多，悄然从分部出发，以分散的方式前往ads的据点。
    约瑟夫本来是打算自己开一辆车载着刘霖的，谁知道最后车辆不足，他这辆车上面又挤上来了两个人。
    好在这两个人一点打小报告的心思都没有，反而笑嘻嘻的跟刘霖聊了起来。
    ads的据点在意大利北部，一个已经没落的工业小镇托斯卡尔，so成员们七点从分部出发，大概明天凌晨四点就能抵达，恰好是一天当中睡意最浓的时间。
    刘霖随口应付两个话唠问东问西，原本焦躁的心情也有些平息下来。
    前两天知道那个把自己遗留在沃尔孤儿院的人可能被ads找到之后，刘霖就一直处于一种焦虑的状态中，他生怕等自己赶到时那个人会出现意外，到时候一切都晚了。
    现在身处在狭隘的车厢中，望着窗户外漆黑的夜色，刘霖慢慢的冷静下来，脑海中开始回想起自从出国以来所发生的事情和遭遇，顿时感觉自己仿佛一步一步都踏入一张无形的大网之中，不停碰到许多难以置信的巧合，好像这一切都被人安排好了一样。
    比如像现在so围剿ads据点的行动，以前在国内边境的时候不是发生过一次吗，那时候异调局组织人手去边境围剿ads，最后证明也只是个陷阱而已。
    一想到这，心中突然闪过了一抹寒意与不安。
    刘霖突然开口问道：“约瑟夫，如果那个雇佣兵交代的情报是假的呢？”
    正在开车的约瑟夫，疑惑的扭头看了他一眼，还没等他回答，后面那两个so成员立刻笑了起来。
    “不可能，雷尔夫先生的催眠从来没有出错过，情报绝对不是假的。”
    话声一落，车外突然传来一声震耳欲聋的爆炸。
    爆炸的冲击波直接将车子掀翻。





    正文 第580章第五百八一章 突围
    79小说网 更新时间:2017-2-3 13:37:41 本章字数:2841

    第五百八一章 突围
    车子被爆炸的冲击波推出去十多米远，车内的人全都不停在翻滚碰撞，这种情况下力量再大也没了用处。
    等车子停下翻滚时，被搞得头晕目眩的刘霖急忙一脚踹开车门，从车内爬出来。
    刚刚出来，刘霖就见到夜色中连绵的公路上，正在爆出一团团耀眼的火焰，so分部的队伍被突如其来的爆炸冲得七零八落。
    在火光的照射下，公路两旁的夜幕中出现了许多身影，他们手持枪械，在火舌喷吐间，枪声瞬间压下了其余声音，许多刚刚从车子内爬出来的so成员，立刻被子弹击倒。
    刘霖的预感变成了现实，毫无疑问，这是一个精心策划的陷阱，那个被抓回so的雇佣兵，他所交代的情报全都是假的，目的就是为了把so的精锐引出来，然后一网打尽。
    这种陷阱非常俗套而且毫无新意，但极为好用，稍不注意就会上当。
    约瑟夫和另外一个so成员也从车子内爬出来，另外一个在车子翻滚的时候撞断了脖子，已经没救了。
    so的一线成员都是训练有素，碰上这种突发的情况也没有惊慌失措，两人急忙寻找掩体躲避起来，拔出枪械开始反击。
    他们这辆车也遭到了集火，子弹打在车体上不断闪着火化，刘霖不得不跟着一块躲到车后面去。
    “该死的，我们遭到埋伏了，快向分部请求支援。”
    躲在刘霖身边的so成员，刘霖记得他好像叫史丹尼，正在对大声的对约瑟夫叫喊着，同时不停用他随身携带的手枪朝公路两旁射击，可惜敌方的火力比他的小手枪强太多了，一瞬间就把他压制得抬不起头。
    约瑟夫急忙掏出对讲机，但信号却好像被干扰了一样，只传来一片模糊的沙沙声。
    约瑟夫额头冒出了冷汗，不停的试图联络，最后只听见那位分部负责人阿姆斯特朗声嘶力竭的声音：“突围……快突围！”
    远处突然爆出一阵耀眼的白光，一个浑身散发出光芒的人突然从包围圈中一跃而起，身上的光芒凝聚成箭雨朝敌方射去，一下子就杀掉了不少人，把包围圈打开了一个缺口。
    但他也马上遭到了上百把枪械的集火，一下子就被打得支离破碎，从半空中摔落下来。
    蹲在刘霖旁边的史丹尼脸色一变，颤抖着声音道：“那是达尔西，分部里最厉害的人。”
    刘霖拍了拍额头，好吧，最厉害的人一下子就被艹翻了，剩下的这些人还能跑得掉吗。
    这种情况下刘霖也没有什么好办法，他虽然不怕枪械，自己一个人可以轻松跑掉，但想要干翻上百个武装分子，显然有些力不从心。
    约瑟夫脸色有些发白：“我们突围吧，再这样下去会被干掉的。”
    刘霖点点头，身边的史丹尼却绝望的大叫道：“我们跑不掉了，一旦出去就会被打中的。”
    他说得没错，三人是靠着汽车作为掩体，才暂时安全，而汽车附近没有任何可以躲藏的地方，一旦离开汽车，马上就会被无数子弹打成筛子。
    不过这个没错的前提，是刘霖没出手的情况下。
    他没办法救下整个队伍，但救两个人出去还是轻轻松松的。
    史丹尼刚刚说完，刘霖就伸出双手，分别抓住了他和约瑟夫。
    “你要干嘛？”
    史丹尼挣扎起来，而约瑟夫却老老实实的任由刘霖抓着没动弹。
    “别乱动，做好准备啊，半路摔下去我可不管你。”
    刘霖一边说一边做好准备，然后也不等两人回答，便一下子从汽车后站了起来，史丹尼和约瑟夫就像两个小孩一样被他一手一个提在手上。
    远处的敌人立刻发现站起来的三人，无数子弹开始朝他们倾泻。
    还没等子弹射来，刘霖就已经双脚用力一蹬，猛地冲了出去。
    哪怕带着两个人，刘霖的速度也宛如开足马力的汽车，瞬息间就疾冲出了百米多远，那些射来的子弹全都落在他的后面吃灰。
    包围的敌人只见到三道模糊的身影一闪而过，连看都看不清，更别说是瞄准了。
    转瞬间，刘霖就已经带着两人冲到了包围圈的边缘，几个人正躲在灌木丛后面射击，见到飞速冲来的刘霖，根本来不及躲避，就被他直接撞飞出去。
    公路两旁是一望无际的荒野，看起来有点像戈壁滩，零星点缀着几株灌木丛。
    突破包围之后，刘霖随便选了一个方向埋头狂奔，转眼间就把后面的追兵远远的甩开。
    被刘霖提着的两人，彻底体验了一把云霄飞车般的快感，迎面吹来的疾风打在脸上，让他们连眼睛都快睁不开。
    约瑟夫勉强睁开双眼，看了看周围，然后伸手指了一个方向，对刘霖道：“我认识路，走这边。”
    他刚一开口说话，迎面而来的狂风立刻灌入嘴里，声音变得模糊失真。
    刘霖却听清楚了，便朝约瑟夫指出的方向跑去。
    以最快的速度狂奔十几分钟，彻底甩掉了追兵，刘霖这才放慢脚步，把手上的两人都丢在地上。
    此时天空乌云散开，皎洁的月光洒落在大地上，宛如白昼，四周围极为安静，连虫鸣声都没有。
    约瑟夫和丹尼尔被刘霖丢在地上，好一会才爬起来，两人的神色间都充满了失落和痛苦，so分部精心准备的计划遭到了毁灭性的打击，精锐损失过半，哪怕责任不在他们这些一线成员上，也难免有些兔死狐悲的悲切感。丹尼尔表现得更为伤心，因为他的朋友兼同伴在车翻的时候就死了。
    刘霖倒是没有两人这种感觉，毕竟so分部跟他没有太大的关系。
    只不过刘霖现在满脑子都是那个雇佣兵交代的情报，那些情报明显就是一个针对so的诱饵，而里面提到的ads找到了当年那个遗弃刘霖的人，如今也无法确认真假了。
    “走吧，分部现在大概乱成一团了，我们快点回去。”约瑟夫开口道。
    刘霖和丹尼尔都没意见，因为约瑟夫认得路，所以两人都跟着他走。
    走了大概半个多小时左右，前面突然出现了一块插在地上的木牌，上面画了一个骷髅，骷髅下面写着军事禁区。
    见到木牌，约瑟夫松了一口气，他对刘霖道：“刘，我跟丹尼尔有点私人之间的事想要谈一下。”
    丹尼尔露出疑惑之色，而刘霖皱了皱眉，但还是继续往前走，留给两人交谈的空间。
    大概走出了几十米远，后面突然传来一声抢响，刘霖猛地一回头，就看到约瑟夫举起手枪，枪口正在冒烟，而丹尼尔则是捂着胸口，满脸愕然的倒下了。





    正文 第581章第五百八二章 真实
    79小说网 更新时间:2017-2-3 13:37:41 本章字数:2556

    第五百八二章 真实
    约瑟夫竟然把丹尼尔杀了？
    为什么？
    刘霖眼中闪过一丝错愕，但他马上联想到之前一连串的巧合，一道亮光在脑海中猛然闪过。
    这个家伙……
    一股怒火瞬间从胸膛涌起，刘霖脚下一蹬，身体立刻如离弦之箭，朝约瑟夫疾射过去，数十米的距离转瞬即至。
    约瑟夫一枪杀了丹尼尔之后，立刻掉转枪口对准刘霖，连开几枪。
    尽管早就测验过刘霖的实力，还把他骗出了一段距离，然而约瑟夫还是低估了刘霖的速度，他打出去的几枪全都被刘霖躲开了。
    眨眼间，刘霖就已经冲到约瑟夫面前，右手猛地弓起。
    约瑟夫表情一变，急忙往后退，同时从身上摸出了一个小小的按钮，大叫道：“停下，否则艾莎马上就会死！”
    刘霖身形一顿，右手缓缓放了下来，冷冷的盯着约瑟夫：“艾莎？”
    约瑟夫趁机往后退出了一大段距离，抹了抹额头上的汗水，喘息道：“没错，我在她的病床下安装了炸弹，只要我轻轻一按，她就得死。”
    刘霖不由得笑了，这套路听起来怎么那么熟悉？
    他摇摇头道：“我跟艾莎认识不过几天，为什么要在乎她的死活？”
    约瑟夫喘了几口气，终于恢复从容，微微一笑道：“我这段时间一直在观察你，你是一个善良的人，肯定不乐意见到艾莎死，对不对？尤其当她还是一个对你有好感的美女的时候。”
    刘霖盯着约瑟夫看了一会，突然露出一个无奈的笑容：“我一直搞不明白，为什么你们总是能够在官方组织里面安插间谍？”
    约瑟夫原本以为刘霖会气急败坏的朝自己质问其他事情，没想到第一个问题竟然是这个，他愣了一下，才笑着说道：“因为你们在明我们在暗，这个世界上大部分官方机构都充满了臃肿迟钝和官僚主义，想要塞人进去太简单了，相反我们一直都是隐秘高效的，我们怀疑一个人，可以不需要任何理由就让他去死。”
    刘霖恍然大悟，不得不承认约瑟夫说得没错，约瑟夫本人就是一个典型的例子，他把所有人都骗过了，连刘霖也从来都没有怀疑过他。
    事已至此，刘霖也终于明白之前一连串的巧合是怎么一回事了，有这么一个间谍在身边，ads盯着自己一举一动自然轻而易举。
    刘霖一向是不太喜欢跟敌人聊天，有什么事打完再说，不过此时他倒是挺想跟约瑟夫聊一聊的，因为他有不少疑惑的地方。
    “前两天我们见完奥布里之后就被ads袭击，那应该是你叫来的吧？”刘霖问道。
    约瑟夫没有直接回答，他只是笑了笑，但这很明显已经算是承认了。
    那次袭击从头到尾都是约瑟夫策划的，他就是光头和刀疤口中的毒蛇，而袭击的目的只有一个，那就是测验刘霖的实力如何，为此约瑟夫不惜搭上两个实力不错的雇佣兵。
    刘霖没有理会约瑟夫，他继续道；“袭击开始前你故意离开我们，之后又带着一个俘虏回来，目的是让俘虏说出假情报，作为诱饵让so分部出动，情报上故意提到当初在沃尔孤儿院遗弃孤儿的人，目的是为了让我也跟着一起来，是这样吗？”
    这些是等约瑟夫暴露身份后，刘霖才能猜到，之前根本就没有一丁点蛛丝马迹。
    至于约瑟夫为何会知道当初那个遗弃孤儿的人，这一点很简单，要么ads再找上阿雷西欧的时候，阿雷西欧就已经交代过了，要么就是两天前约瑟夫离开刘霖和艾莎的时候，又跑回去见了奥布里，从奥布里口中知道的。
    听完刘霖的话之后，约瑟夫赞赏的点了点头：“完全正确。”
    刘霖深深的吐了口气，问出了最后一个问题：“那么你费尽心思搞事，把我引到这里来还专门暴露身份，到底要干什么？”
    约瑟夫收敛起了脸上的笑容：“你从廖家手里拿到了廖学文的日记，上面被你撕掉一页，那一页日记在哪？”
    这就是约瑟夫一开始为何要跟着刘霖的目的，ads从阿雷西欧嘴里知道了廖学文之后，派人去澳大利亚寻找廖学文实际上是分成两拨人，一明一暗，暗地里的就是那两个倒霉被刘霖干掉的家伙，而明面上则是在so充当间谍的约瑟夫，艾莎会知道那两个家伙泄露踪迹前往澳大利亚，也是约瑟夫主动透露的。
    本来这样的举动万无一失，谁知道刘霖中途横插一手干掉了两个雇佣兵，而廖学文也意外身亡。
    约瑟夫原本以为这个任务就此失败，谁知道刘霖竟然拜托他去廖家拿日记，这对约瑟夫来说无疑是意外之喜。
    约瑟夫无法确定廖学文的日记和自己的任务有没有关系，所以在廖家拿到日记的时候，约瑟夫就已经匆匆翻看过一遍，他虽然不认识，但还是凭借着记忆力把上面的页数记下来。
    等约瑟夫把日记从刘霖手中要回来时，他才发现日记竟然被刘霖撕掉了一页。
    后面回到法国总部的时候，约瑟夫故意暗示他的上司，让他和艾莎跟在刘霖的身边，原本是打算找机会从刘霖身上找回那一页被撕掉的日记，谁知道刘霖却要跑到意大利去。
    到了意大利，刘霖吩咐两人帮忙寻找沃尔孤儿院时，约瑟夫立刻意识到，刘霖的目的极有可能和ads一样，都是十八年前那个被遗弃在孤儿院的孤儿。
    意识到这一点，约瑟夫立刻策划了接下来的袭击，目的就是为了测验刘霖的实力，他和艾莎不一样，很清楚在澳大利亚干掉了两个雇佣兵的刘霖，实力应该十分的强。
    后面找来一个雇佣兵假装被俘虏，交代假情报引诱so出动，也是约瑟夫策划已久的行动。
    刘霖倒是没想到约瑟夫竟然一直惦记着那张日记，可惜那张日记早已经被他撕毁了。
    他摇头道：“你现在只有一个人，凭什么认为我会告诉你日记上写了什么？”
    约瑟夫露出了一个诡异的笑容，宛如毒蛇。
    “你会说的。”





    正文 第582章第五百八三章 洗地
    79小说网 更新时间:2017-2-5 1:24:03 本章字数:2626

    第五百八三章 洗地
    “你真以为凭借着艾莎就能让我老实告诉你日记内容吗？”
    刘霖眼神转冷，如果约瑟夫真的这么想，那就大错特错了，刘霖从来都不是爱心泛滥的人，他和艾莎不过是相处了几天的路人而已，刘霖是绝不会因为这个就说出日记内容。
    约瑟夫闻言摇了摇头，他当然不会这么想，用艾莎的生命来威胁，只是为了让刘霖不会第一时间把他抓住或者杀掉，并且提供一个交谈的机会而已，现在两人已经隔开了足够的距离，约瑟夫有把握全身而退。
    “我当然不会认为你这么简单就肯告诉我，不如这样吧，”他提议道，“我们各自用一个问题来交换怎么样？我保证这个问题你肯定感兴趣。”
    刘霖皱了皱眉，随即笑了一下，他对约瑟夫这个提议倒是挺感兴趣的，关键是，他的确有个最重要的问题想要搞清楚。
    “可以，我接受你的提议，不过为表诚意，我觉得你应该先回答我的问题。”
    约瑟夫点点头，没有跟刘霖争抢，他知道刘霖想要问什么。
    “那个被你带回so的雇佣兵，他交代的情报上提到了十八年前在沃尔孤儿院遗留孤儿的人被ads找到了，这个情报是真的还是假的？”
    刘霖紧紧盯着约瑟夫的双眼，这个问题是他目前最为关心的，也是他到现在都没有对约瑟夫出手的原因。
    约瑟夫露出一丝笑意：“是假的，我们掌握了那个人的一些情况，但现在还找不到他藏在哪。”
    刘霖无法从约瑟夫的表情和眼神看出他是否在说谎，所以对于他的回答只是当做一个半真半假的情报，并不完全相信。
    约瑟夫似乎也没指望刘霖会相信，他继续道：“轮到你了，你知道我想问什么，那张被你撕掉的日记上面写了什么。”
    刘霖耸了耸肩：“不好意思，我忘了。”他根本就没打算把日记内容说出去。
    奇怪的是，听到刘霖这耍赖一样的回答，约瑟夫却不动声色，没有任何恼羞成怒的迹象，仿佛对刘霖的回答一点意外都没有。
    他只是微微叹了口气：“忘记了吗，那真是太遗憾了，这样一来，我们也就无话可说了。”
    刘霖不明白他这副故作姿态的模样是想干嘛，也跟着道：“无话可说，你的意思是接下来就要和我战个痛了吗？”
    约瑟夫笑着摇摇头：“我不会和你动手的，因为我打不过你。”
    刘霖皱眉道：“什么意思？”
    约瑟夫却没有直接回答，他低头看了一眼手表上的时间，然后抬头对刘霖道：“你知道我为什么要带你来这个地方吗？这里是军事禁区，意大利的军队经常会在这里进行实战演习。”
    刘霖心底闪过了一丝强烈的危险，他脸色一边，猛地抬腿朝约瑟夫冲去。
    但已经太晚了，约瑟夫往后一跳，身体在半空中猛地消失，取而代之的是一块磨盘大小的石头。
    与此同时，夜空中陡然响起了一阵凄厉刺耳的尖啸声，数十颗带着明亮焰尾的炮弹，以数倍音速从高空射下，雨点般落在了之前插着木牌的地方。
    一瞬间，炮弹炸裂的声音掩盖所有的一切，以木牌为中心的数百米范围内，爆炸掀起了毁灭的火焰巨浪，数千度的高温将地面的砂石都融化烧焦，一个个小型的蘑菇云争先绽放。
    在数十颗炮弹落下之前，约瑟夫就已经利用能力瞬间转移到视线的尽头，他的能力让自己的身体与视线中的某件物品相互交换位置，物品的大小不能小于一公斤或者大于一百公斤。
    在和刘霖交谈的时候，约瑟夫就已经隐秘的盯紧了远处一块石头，等到炮弹飞来时，他就马上发动能力逃出炮弹覆盖范围。
    身体刚刚转换了位置，约瑟夫就感到震耳欲聋的声音伴随着一股热浪从背后袭来，狠狠的撞在后背上，让他一个站立不稳，直接被撞得摔了出去，滚出十多米远才停下。
    灰头土脸的约瑟夫回头看到地动山摇宛如炼狱的一幕，忍不住叹息一声，个人的实力在这种军队的大杀器面前，实在是太过于渺小了。
    除非是某种特殊的能力，否则任何人类都无法在数十门重炮的轰击下逃生，而约瑟夫早已经探查清楚了，刘霖的实力应该是极为厉害的**强化，而且一定程度能够免疫其他能力，这是断了双臂的刀疤脸亲口说给他听的。
    约瑟夫最开始的目标，的确是为了那张被刘霖撕掉的日记，但是在试探刘霖的实力极强，尤其是发现刘霖的目的和ads一样后，约瑟夫的目标就变成了消灭刘霖，否则他将来一定会给ads造成极大的麻烦。
    因此，约瑟夫才策划了这一切，日记只是附带，消灭刘霖才是主因。
    约瑟夫前两天一直在思考着应该如何杀掉刘霖，最后才想到这么一个办法，借用意大利军队的实战演习。
    只有强大的重火力，才能够杀掉刘霖这样一个强大的**强化能力者。
    ads在意大利经营多年，在军方中也有不小的势力，可惜以约瑟夫的级别还没办法调动军队，他也是付出了极大的代价，才让原本预定在一天前就要进行的实战演习拖延到今天，然后费尽心思才把刘霖带到这个地方来。
    这个过程约瑟夫付出了许多的心血和努力，而事情的进展最终没有令他死亡。
    刘霖终于被消灭了。
    一股强烈的成就感弥漫在约瑟夫的心头，他看着远处耀眼的火光和漆黑的浓烟，满足的吹着口哨。
    转过头，约瑟夫听到远处夜空中传来了低沉的轰鸣声，他知道那是武装直升机的声音，是军方派过来检查爆炸现场的，从重炮发射前直升机就出发了，抵达射击点刚刚好可以观察到落弹的情况。
    约瑟夫举起手朝直升机飞来的方向挥舞着，直升机上面有他的一个ads的同事，在军方中身居要职，这次能够完成策划也是多亏了对方的帮忙。
    直升机上面的驾驶员也发现了约瑟夫，立刻调整方向，朝他飞过去。
    身心轻松的约瑟夫又回头看了一眼爆炸现场，想要把这一幕牢牢记住。
    但下一刻，他似乎发现了什么，双眼猛然睁大，脸上露出难以置信的表情。





    正文 第583章第五百八四章 反杀
    79小说网 更新时间:2017-2-5 1:24:04 本章字数:2707

    第五百八四章 反杀
    炮弹产生的火光几乎将附近的夜空都照亮了，无数的浓烟冲天而起，几乎将明亮的月光都遮挡住。
    而在那浑浊的夜空中，一个细微的身影穿过了浓烟，急速从半空中落下。
    那身影在约瑟夫眼瞳中越放越大，最后清晰映照出了刘霖的身影。
    约瑟夫浑身一震，满脸不可思议的表情：“不可能，他怎么他还活着？”
    从空中坠落的刘霖，轰隆一声砸落在离约瑟夫百米多远的地方，将地面砸出了一个肉眼可见的深坑。
    在泥沙飞溅中，刘霖缓缓的站自了身体，他身上的衣服已经全都被烧毁，裸露出来的皮肤上布满了细密的伤口和裂缝，皮肤上带着大片大片被高温烧成黑炭的焦黑，还在冒着淡淡的白烟。
    与浑身上下的伤口相比，刘霖的身躯也缩水了许多，从将近两米高变成了一米六左右。
    刘霖直勾勾的看着约瑟夫，他的目光宛如两道强光，射的约瑟夫双眼一疼，满脸惊慌的往后退了几步：“魔鬼……你不是人，你是魔鬼！”
    刘霖闻言咧嘴一笑，露出了一口白牙。
    在炮弹落下的瞬间，刘霖不得不拿出全部实力，由于覆盖面积太大，在瞬息间根本逃不出去，所以刘霖只能原地往空中跳上去。
    在普通状态下，刘霖一下子最多只能原地跳个将近十米高，而当他激发全身力量之后，一瞬间就跳上了近百米的高空，躲开了炮弹最具杀伤力的位置。
    就算如此，刘霖也被爆炸的外围波及到，身体表面被严重烧伤，不知道要花费几天才能够恢复如初。
    约瑟夫的计算其实没错，唯一错的地方，就是他错估了刘霖的实力，没想到他竟然能够在重炮轰击下还能逃生。
    听到约瑟夫把自己形容成魔鬼，刘霖忍不住笑了，他不是魔鬼，但他可以比魔鬼更可怕。
    看着惊慌失措的约瑟夫，刘霖做出了一股奔跑的动作，脚下往地面一踩。
    “轰――”
    一声巨响，刘霖站立的位置上，地面猛地塌陷下去，被踩得向后暴起一大团泥沙。
    从小腿到脚掌的肌肉，也和地面一样瞬间开裂，迸出了无数血箭，这是**远远无法承受住力量的情况。
    刘霖借着这一踩的力量往前冲刺，在延迟十分之一秒后，刘霖的身体突破了音障，瞬间爆出一圈白色的雾气，裹挟着炸裂的巨响朝四周围席卷而出，在地面掀起了无数的沙尘。
    换做是约瑟夫的视线，他只见到刘霖做出了奔跑的动作，然后瞬间就从原地消失不见，取而代之的是一片恐怖的景象。
    一股强烈的恐慌仿佛死神无形的大手，紧紧拽住了约瑟夫的心脏令他难以呼吸，在极端的恐慌下，约瑟夫下意识就想要发动能力逃跑。
    他之前的话没有胡说，他根本不是刘霖的对手，除了逃跑没有第二个选项。
    只是从大脑产生念头再通过神经作用到身体开始产生反应，这个过程需要多长的时间，而音速掠过百米的距离又需要多长的时间。
    在约瑟夫刚刚产生逃跑的念头，大脑通过神经命令身体发动能力的时候，仅仅只过了三分之一秒的时间，突破音障的刘霖就已经冲过百米的距离来到他的面前。
    身体逐渐开始模糊，这是约瑟夫发动能力的征兆，而他的双眼却无法捕捉到面前的刘霖，只能看到一道模糊的影子来到自己面前。
    约瑟夫流露出绝望的眼神，他的能力来不及了。
    刘霖挥出了超越音速的一拳，在放慢千分之一秒的情况下，可以看到刘霖的拳头缓慢伸出，他的手背手臂上的皮肤和肌肉寸寸开裂，无数的鲜血从伤口中射出，这是他的身体还无法承受超音速的原因。
    刘霖的拳头落在约瑟夫的胸口上，无形而恐怖的力量将他的胸口挤压凹陷成一个巨大的深坑，承受不住压力的血肉纷纷崩溃化为粉碎。
    砰的一声，约瑟夫整个人在恐怖的力量下被瞬间撕扯成了一团细碎的血肉，猛地喷洒出去，在地上洒落成一大片刺目的血红。
    刘霖的拳头在击碎约瑟夫后，又穿过去打在了空气中，再次引起一声震耳的爆鸣声。
    一拳打爆了约瑟夫，刘霖猛地停下动作，不停的喘气，身上流淌出来的鲜血已经把整个身体都覆盖满了。
    远处的直升机显然也发现了这边的情况，在半空旋转了一圈后，陡然掉转搭载在底仓的机炮，对准了刘霖轰然射击。
    刘霖也注意到直升机，在直升机开火的时候，他立刻跑到起来躲避子弹。
    以刘霖现在的状态，一举一动都带着恐怖的力量，轻而易举就能够突破音障，要不是身体承受不住，没办法保持这种状态太长时间，导致刘霖不敢轻易使用，刚才就不会给约瑟夫机会，被重炮洗了一波。
    刘霖以超音速奔跑起来，立刻在地上引起一片片被音波卷起的狂沙巨浪，呼啸的破空声震耳欲聋，连人影都看不见，更别说击中了。
    直升机的驾驶员是军方人员，什么时候见过这种情况，吓得就想掉头离开，但被坐在副驾驶的军官命令继续攻击，只能硬着头皮发射了两枚挂载的小型导弹。
    两声比刚才重炮轰击略小的蘑菇云在下方升腾而起，副驾驶的军官探出头来朝下面查看，马上他便露出了和约瑟夫一模一样惊恐的表情。
    一道身影从爆炸余波中射了出来，瞬间疾驰到直升机的下方，然后一跃而起，瞬间破开音障，宛如一颗炮弹，撞向了直升机的底部。
    真的就像被炮弹击中一样，直升机的底部被撞开了一个大洞，穿过甲板进入机舱内的刘霖，猛地扑向了驾驶位上的两人，隔着防护舱一拳就把驾驶员打爆。
    直升机瞬间失去了平衡，直接朝地面坠落下去。
    在直升机坠毁的瞬间，刘霖打开舱门跳了出来，远远的落在地上，他没有去看后面坠毁爆炸的直升机，而是随便选择一个方向，开始拔腿狂奔。
    刘霖快要承受不住这个状态了，而后面未必只有一架武装直升机过来，所以在昏迷过去之前，他必须找个地方躲起来。
    在狂奔一分多钟后，刘霖的脑袋出现一阵阵强烈的眩晕，他终于承受不了，猛地扑倒在地上，昏迷过去。
    在昏迷之前，刘霖似乎看到远处出现了一辆车。
    正朝自己开过来。





    正文 第584章第五百八五章 别让她乱跑
    79小说网 更新时间:2017-2-7 14:22:08 本章字数:2798

    第五百八五章 别让她乱跑
    “娜娜，好了没有啊？”
    萧若盘腿坐在客厅的沙发上，把手里面正在摆弄的手机往旁边一丢，朝房间内催促着大叫道。
    妃禅就坐在旁边的单人沙发上，正捧着一杯茶慢慢的喝着，今天是她休息的日子，不用去上班，一个人也没地方去，就在家陪着萧若和布瓦娜打发时间。
    在萧若催促后，隔了一会，卧室的大门被悄悄打开半边，然后布瓦娜的头从里面探了出来，小心翼翼的看着萧若：“姐，不穿行不行？”
    萧若晃了晃脑袋，嘿嘿一笑：“你说呢，这可是我专门给你买来的。”
    布瓦娜可怜兮兮的看着妃禅：“妃禅姐，帮帮我。”
    妃禅微微一笑没有回答，除了南澜和刘霖之外，萧若可谓是天不怕地不怕，她可劝不了萧若，再说，妃禅也挺想看一看布瓦娜穿那套衣服的。
    见到妃禅竟然不肯帮忙，布瓦娜扁了扁嘴，小脸都快皱成一团了。
    萧若见状也挺不好意思的，便说道：“要不这样吧娜娜，不穿也行，不过你晚上要陪我洗澡和睡觉。”
    布瓦娜大吃一惊，马上把头缩回去，哐的一声关上门：“我马上穿！”
    萧若气得跳脚：“死丫头，陪我洗澡和睡觉就那么可怕吗？”
    妃禅在旁边嘴角一抽，萧若虽然已经是个女人了，却还是狗改不了吃屎，总是喜欢对女孩动手动脚，布瓦娜一开始还挺喜欢跟萧若亲近的，但后来也受不了萧若的骚扰了。
    突然想到了什么，妃禅脸颊微微一红，急忙低头喝茶，试图掩盖过去。
    萧若却眼尖的注意到了，顿时狐疑道：“小飞飞，你脸红什么？”
    妃禅轻咳一声：“没、没什么。”
    萧若挑了挑眉，然后手脚并用，像猫一样爬过来，凑到妃禅的脸边：“没什么吗？嘿嘿，难道你也想陪我洗澡和睡觉？”
    妃禅立刻严词拒绝：“并不想。”
    萧若立刻晃动着她的手撒娇道：“来嘛，我们好久没有一块睡了，要不然晚上一个人睡多寂寞啊，你可以把我当成老霖啊。”
    妃禅严肃的表情立刻绷不住了，一下子闹了个大红脸，不过她现在对萧若的骚扰已经拥有了十足的低抗力，知道你越搭理她她就越来劲，所以沉默最好。
    萧若也不放弃，抓起自己的头发就像去挑逗妃禅的耳朵，哪怕被打也无所谓。
    就在这时，卧室的大门终于打开了，布瓦娜犹犹豫豫的走了出来，她身上穿着一套黑色的猫咪女装，头顶和屁股后面都带有猫耳和猫尾。
    不过和普通的强调可爱的猫咪女装相比，布瓦娜这套好像布料更少，暴露出发育良好的胸部和一双大白腿，更接近于性感。
    被萧若和妃禅的目光打量着，布瓦娜满脸通红，双手搅在一起，一副我见犹怜的模样。
    萧若两眼放光，瞬间拿起手机咔嚓咔嚓的连拍好几张照：“哦，这个好这个好，早知道上次就不买女仆装了。”
    她这段时间一直把布瓦娜当做是大型洋娃娃，不停买来各种奇怪的COS的衣服给她穿，搞得布瓦娜都有点神经衰弱了。
    妃禅也笑眯眯的看着害羞的布瓦娜，不过很快她就发现不对劲了，萧若买来的这套猫女装太过强调性感因素了，同时也太过暴露了，动作稍稍大一点就会‘走’光，布瓦娜这个未成年穿在身上，竟然有种妩媚诱人的感觉。
    “娜娜，你过来。”妃禅朝她招呼一声。
    布瓦娜这才脸色通红的走过去，如果是萧若叫她，那她一定不肯这么简单就过去。
    妃禅把布瓦娜叫到什么，开始检查她身上的衣服，突然发现后面的猫尾不是挂在衣服上是，而是塞进去的。
    妃禅立刻扭头瞪了萧若一眼：“你看了你买了什么，这不是COS服，这是情趣服。”
    萧若顿时一愣：“买错啦？”然后两眼射出了好像太阳一样璀璨的光芒，“情趣服？我喜欢！”
    布瓦娜在听到妃禅的话之后，却已经尖叫一声，捂着通红的脸跑回卧室了，怪不得她刚才感觉猫尾的穿戴方式十分奇怪。
    萧若却又凑到妃禅身边，笑嘻嘻的问道：“小飞飞，你对情趣服怎么这么了解啊？”
    妃禅脸顿时一红，她喜欢看书和上网，网龄一长自然对一些奇奇怪怪的东西有所了解。
    萧若还要继续说些什么，就看到沙发后面突然间又出现了另外一个妃禅，顿时一愣：“哎，怎么了？”
    她了解妃禅的能力，自然一下子就认出来这第二个妃禅应该是从未来回来的。
    妃禅也回头看到了未来的自己，细眉微微一蹙。
    未来的妃禅用莫名其妙的眼神看了一下萧若，然后弯腰趴到妃禅的耳边，低声说了一句什么，说完后，她便消失不见了。
    而妃禅脸色一变，同样扭头用莫名其妙的目光看着萧若，未来的自己通常只能带回来一句话的信息量，而刚才未来的自己带来的一句话是：“看好萧若别让她走。”
    妃禅很清楚这句话的意思，她只是不明白为什么要这么做，不过既然未来的自己利用能力回来传递这样一句话，那就有必须执行的必要性。
    萧若见到两个妃禅都用莫名其妙的眼神看着自己，顿时睁大了眼睛：“看我干吗？发生什么事了吗？”
    妃禅摇摇头：“没有，你别担心。”
    萧若蹙了蹙眉，心想如果老霖在这的话，他一开口问妃禅肯定什么都说吧，说起来这两天打电话给老霖，他都是手机关机啊。
    低头看了一眼手机，萧若似乎联想到了什么，眼神不由得一变。
    妃禅没注意到这一点，她身上的手机也响了起来，摸出来一看，竟然是南澜打过来的。
    一接听，就听到南澜开门见山直接说道：“妃禅，马上到办公室来。”
    妃禅犹豫了一下，她想起刚才的自己回来让她看好萧若，这个时候自然没办法离开，只能说道：“我，我这里走不开，一会再发消息跟你说。”
    南澜一愣，似乎也没想到妃禅竟然会这么说，不过她还是道：“那行，我等你消息。”
    不过在放下电话之前，妃禅听到南澜意味深长的一句话：“看好萧若，别让她乱跑。”
    妃禅浑身一震，这句话和刚才自己送回来的那句话一模一样，究竟发生了什么事？
    她不由得看了一眼萧若，却发现萧若老神在在的拿起手机继续玩游戏，好像什么事都不关心。





    正文 第585章第五百八六章 你在说什么我听不懂
    79小说网 更新时间:2017-2-7 14:22:08 本章字数:2712

    第五百八六章 你在说什么我听不懂
    放下电话，南澜忍不住揉了揉额头，大中午碰上这种事，害她连吃饭的胃口都没有了。
    齐颖云和司浩言都站在南澜的面前，小心翼翼的对视一眼，两人都看出了南澜的心情不好，连带办公室内的气氛也十足的压抑。
    两人本来都是其他分局的，跑到磐山市来工作本来是因为六芒星的事情，可惜等六芒星解散后，两人却被南澜直接霸占住了不准回去。
    司浩言倒是无所谓，他感觉在这里工作挺好的，而且司浩言所在的分局也对他的离开也是一声不吭。
    但齐颖云可就不一样了，她在原本的分局可是十足的精锐，分局长打电话过来好几次要人，甚至哭诉到总局，可惜都被南澜蛮横的喷回去了。
    齐颖云自己也有点难以选择，一方面她挺想回去的，一方面也很喜欢这里的氛围，被南澜“热烈”挽留之后，就顺势留了下来。
    不过两人今天的心情也和南澜一样，同样不怎么好，因为中午从总局传来消息，SO意大利分部外出执行机密任务遭到恐怖分子埋伏，全军覆没，当时跟着一块去的观察员刘霖也失踪了。
    而最重要的是，事情是发生在三天前，但直到现在他们才得到消息，换句话说，刘霖已经失踪了三天时间。
    当然，这一点也没办法责怪SO分部，因为外出执行任务加上负责人全都死亡的缘故，SO分部并不知道观察员也跟着一块去了，后来通过一个叫艾莎的女人才了解到观察员也在队伍中，所以急忙通知异调局这个消息。
    因为找不到尸体，所以只能判定为失踪，不过从分部传来的消息看，情况并不乐观。
    南澜放下电话之后就一直沉默不语，司浩言犹豫了一会，终于道：“南局，要不我去意大利看看？”
    齐颖云闻言也有些意动，她也挺担心刘霖的安全。
    南澜抬头撇了司浩言一眼：“去干嘛，SO都找不到人，你人生地不熟就想找到人？难道你跟那个臭小子有心灵感应？”
    见到南澜竟然还有心情开玩笑，司浩言在紧张之余也有些松了口气。
    齐颖云也问道：“那我们就这样坐着等消息吗？”
    南澜伸了个懒腰：“不然还能怎么样，SO被搞关我们有屁事。”
    她看了两人一眼，淡淡道：“我知道你们担心他，不过你们可以放心，那小魂淡的命比蟑螂还硬，连我都杀不了他，这个世界上可以杀他的人已经不多了，放心吧死不了。”
    南澜并没有说谎，以她对刘霖的了解，这个小子横着走也许办不到，但如果他想跑，还真没人拦得住他。
    听到南澜这么说，齐颖云和司浩言明显放松了不少，两人对南澜可谓是十足信任的。
    “不过……”南澜突然又说道，“比起刘霖的安危，你们应该多注意一下萧若，别走漏了的消息。”
    齐颖云闻言不由得露出一丝无奈的表情：“这个……瞒不住吧？”
    南澜也微微叹了口气，是啊，瞒不住啊。
    萧若两三天就要打电话给刘霖一次，只要打两次没接听，她肯定会怀疑，虽然可以同正在执行机密任务不能开机为理由搪塞过去，但根本忙不了多久。
    …………
    …………
    刘霖又做了一个梦，梦里面还是注满了绿色液体的培养槽，他漂浮在培养槽中，目光透过玻璃看着外面。
    外面仍旧是一群忙碌的研究员，一个消瘦的研究员站在培养槽前面观察自己。
    刘霖感觉这个人的模样似乎有些熟悉，他努力的睁大双眼想要看清楚，然而看到的还是一片模糊。
    不过在隐隐约约中，他感觉自己好像在哪见过这个人。
    在培养槽中漂浮了很久，刘霖的意识终于缓缓陷入了黑暗，不知道过去多久，黑暗逐渐消失，刘霖的意识慢慢恢复，他开始感到身体的存在，似乎被紧紧的束缚着动弹不得。
    然后刘霖一下子就清醒过来了，他猛地睁开双眼，射入眼中的是一团耀眼的白光。
    刘霖许久没有见光的双眼却没有受到白光刺激，反而透过了白光，看清楚了这是一盏白灯。
    随后，他便发现自己赤身**躺在一张试验床上面，手脚四肢，腰部和脖子上面都锁着一道道两指厚的钢圈，把他牢牢固定住，而四周围看起来有点像手术室或者是实验室的房间。
    见到自己的处境，刘霖立刻暗道一声卧槽什么鬼，自己难道被人抓来当成试验品吗？
    他忍不住回想起昏迷前的一幕，他击毁直升机后随便选择一个方向狂奔，最后支撑不住身体的崩溃而昏迷。
    在昏迷前，他发现了一辆朝自己开过来的车子。
    靠，这种情节下昏迷的男主角难道不是应该碰上友军的吗？友军中应该还有个温柔善良的大美女照顾自己，然后两人日久生情啪啪啪才对啊。
    被人捡回来当成试验品是什么破展开！
    刘霖在心里疯狂吐槽，他发现自己的身体又恢复如此了，便忍不住想要用力把身上的钢圈扯开。
    不过在他即将动手的时候，外面突然走进来了两个穿着白大褂的研究员。
    两个研究员见到刘霖清醒，顿时发出惊呼声，一个掉头离开，另外一个扑过来对着刘霖喃喃自语说着一些普通人听不懂的话，他迅速用双手检查了一下刘霖的身体，耳朵瞳孔鼻孔口腔连小伙伴都没放过。
    而很快的，那个离开的研究员又带着一群同样是研究员的人跑了回来，一群人对着刘霖大呼小叫，唧唧歪歪的争论着什么。
    刘霖很古怪的看着这群人，他突然改变注意，暂时没有挣脱束缚，而是打算看看这群人到底想干嘛。
    当然绝对不是因为这群研究员当中有几个女性长得不错还在用小手摸他。
    这群人争论了一会，然后好像达成了什么共识，开始围绕着刘霖动手动脚，其中一个拿着记录本和笔，对刘霖问道：“你的年龄是多少？”
    这个人用英文问的，刘霖想了想，用中文回答道：“你在说什么？我听不懂。”
    这个人愣了一下，然后又找来了另外一个人，用生硬的中文问他：“你的年龄是多少？”
    刘霖眨了眨眼睛，用温州话回答道：“你在说什么？我听不懂。”





    正文 第586章第五百八七章 能不能问个问题？
    79小说网 更新时间:2017-2-10 6:25:43 本章字数:2581

    第五百八七章 能不能问个问题？
    不愧是恶魔之语，负责询问的研究员一脸懵逼，愣愣的看着刘霖，下意识反问道：“你说什么？我听不懂。”
    旁边另外一个研究员立刻指着刘霖道：“他刚才第一句话明明是用说的，他在耍你。”
    刘霖眨了眨眼睛，流露出纯洁和无辜的眼神，他本以为负责询问的研究员会恼羞成怒，谁知道对方却放下纸和笔，没有再开口问他什么。
    一群人对着刘霖的身体又摸又掐，然后拿出器皿开始采样，头发皮肤口水之类都被取走了一点，其中有一个拿出了针筒打算取点血，谁知道针头却刺不进刘霖的皮肤，最后拿了一把手术刀用力割开一道小口子，才取到了一点血液样本。
    刘霖看着这群人忙活，感觉暂时没什么危险，便没有选择挣脱束缚离开。
    采取了样本之后，围在试验床边的十几个人，立刻拿着样本散去了大半，剩下的人拖来了许多刘霖喊不出名字的设备，射出五颜六色的光芒，在他的身上不停扫描着。
    整个过程一直持续了四五个小时，床边的研究员终于走了个干净，只留下一个人，拿着记录本不知道在写些什么。
    这个留下来的人恰好就是之前那个会的研究员。
    刘霖老老实实被他们摆弄了大半天，终于忍不住开口了：“我能不能问一个问题？”
    研究员合上记录本，推了推鼻梁上的眼镜，露出一个胜券在握的表情，他之所以留下来，就是觉得刘霖一定会忍不住开口的，他果然没有猜错。
    “可以，你问吧，在我的职权范围内，我会回答你的。”
    研究员很大方的做了一个请问的手势。
    刘霖露出了一个笑容，问道：“你的外号是不是叫四眼蛤蟆？我看你长得挺像的。”
    研究员表情一僵，额头猛地冒出了几根青筋，他猛地抄起旁边的手术刀，指着刘霖的鼻子大叫道：“谁告诉你的，快说！”
    刘霖嘴角一抽：“你别乱来啊，我开玩笑而已。”
    他只是随便说说啊，难道这么巧说中了？
    研究员狠狠的瞪了刘霖一眼，丢下手术刀转身离开，偌大的实验室里面，又只剩下刘霖一个人了。
    刘霖不由得叹了口气，感慨一下自己的倒霉运气，貌似从出国以来都是诸事不顺，干什么事最后总会发生意外。
    关于这群把他抓来的研究员的身份，刘霖倒是有两个猜测，一个是意大利官方，另外一个是ads。
    刘霖很清楚，自己使用最大输出状态之后，通常都会昏迷两到三天左右，这段时间里要把他悄无声息的运送出意大利不太可能，所以他现在百分之九十九应该还在意大利境内。
    而意大利境内会有这种规模的研究所，也就只有官方政fǔ以及盘桓在境内的ads据点。
    考虑到约瑟夫勾结军方坑了他一把，那么这座研究所属于ads的可能性就比较大了。
    这也是刘霖选择暂时留下来的原因，他从约瑟夫嘴里知道ads并未找到当年那个遗弃自己的人，对于这个答案刘霖是半信半疑的，如果这座研究所真的是属于ads据点的，那么倒是可以在这里调查一下。
    时间飞逝，转眼已经过去三天了。
    那群研究员摆弄过刘霖的身体后，就一直没有再成群结队的出现，而是偶尔一两个人过来，检查几遍刘霖的身体，再弄走一两种样品。
    也许是知道刘霖饿不死，也许是打算让他处于饥饿状态从而没有力气逃跑，总之从刘霖清醒到现在，没人给他准备过食物和饮水。
    虽然短时间内的确饿不死，不过饥饿的感觉可一点都不好受，刘霖为了避免被看出破绽，只能装作饥肠辘辘虚弱无力的模样。
    这三天来他也没有傻兮兮的呆着，而是不停跟那些研究员套话，可惜这些人嘴巴很紧，什么机密都没有透露。
    刘霖努力了三天，也只证实了自己的确还在意大利境内而已。
    不过从这些研究员交谈中的只言片语来看，他们属于ads的可能性极高。
    又一个研究员从刘霖身上取走了血液样本之后，刘霖再次被孤零零的放置在实验室中，大概是因为他这三天来一直很老实配合，加上已经饿了几天看起来没力气的缘故，这里的人对他的警惕心已经放松了许多。
    因为看不到时间和外面天色，刘霖只能依靠感觉来判断时间的流逝，就在他感觉第三天即将过去的时候，外面隐隐传来了一声爆炸的声音，随后整个实验室也跟着颤动起来。
    “什么情况？”
    刘霖吃了一惊，连忙放大听觉倾听外面传来的动静。
    很快，他就听到一阵阵细微模糊的枪声，同时还有零星一两声的爆炸，很明显，外面正在发生激烈的战斗。
    “卧槽，该不会是so找上门来打算把这个ads的据点给端掉吧？”
    如果是这样的话，那自己就没理由继续留下来了。
    刘霖正要扯开身上的舒服，实验室的大门突然就推开了，一个研究员带着十几个身穿制服手持枪械的士兵涌了进来。
    研究员手上提着一个箱子，他走到刘霖身边把箱子打开，拿出了一支金属制的针筒，针筒内装满了液体。
    刘霖瞬间明白这家伙想要干什么了，果然，研究员又拿出了一把手术刀，打算在刘霖身上开个口子，然后将针筒中的液体注射进去。
    “放心吧，好好睡一觉。”
    研究员轻声说道，同时抓着手术刀对着刘霖的手臂用力一划。
    刘霖装不下去了，他虽然对自己的身体很有信心，但鬼知道这针筒里面的液体是什么，前几天这群人只是从他的身体拿走样品，可从来没有注射什么东西进来。
    刘霖那因饥饿而虚弱无力的模样瞬间消失，他的手臂猛地绷紧，锋利的手术刀划在上面，只留下一道淡淡的白印。
    研究员吃了一惊，抬头一看，就看到刘霖双手一扯，直接把手腕上的钢圈扯断，挣脱了束缚。





    正文 第587章第五百八八章 请你们吃蛋蛋
    79小说网 更新时间:2017-2-10 6:25:43 本章字数:2738

    第五百八八章 请你们吃蛋蛋
    见到刘霖生龙活虎的模样，而且轻而易举就把两指厚的钢圈扯断，研究员露出骇然的神色，急忙往后退到那些士兵的身旁，抬手指着刘霖：“抓抓抓、抓住他！”
    那十几个士兵在刘霖挣脱了束缚的瞬间，就已经整齐划一的抬起枪械对准了他。
    研究员见状急忙大叫道：“别开枪，抓活的！”
    而在这两句话间，刘霖却已经用双手拗断了双脚腰间和脖子上的钢圈，翻身下了床。
    刚刚在地上站稳，刘霖就看到七八个虎背熊腰的士兵朝自己扑了过来，他下意识抬起手猛地一扇，一巴掌就把其中一半人数扇飞了。
    躲在士兵后面的研究员见到这一幕顿时呆若木鸡，他们估算过刘霖的战斗力，但那是以一般的**强化能力者作为衡量，然后再往上提高一些，而现在刘霖表现出来的战斗力，跟研究所估算出来的战斗力，相差了十万八千里。
    刘霖见到自己一巴掌的威力这么大也愣住了，在他愣神的一瞬间，剩下的几个士兵已经扑了过来，纷纷使出了格斗擒拿的技巧，想要把他制服。
    只是他们使出了浑身解数，也没办法掰动刘霖的一根手指，反倒是被他抬手一推，宛如被飞驰的汽车撞击一样飞了出去。
    剩下那些没有扑过来的士兵，再也顾不上研究员的命令了，急忙拿起枪械对准刘霖扣下扳机，一道道火舌立刻从枪口喷吐而出。
    刘霖心里对步枪子弹还是有点顾忌的，急忙俯身躲避，在实验室里面四下乱窜。
    虽然实验室面积不小，但因为火力太密集的缘故，刘霖还是被射中了几弹，不过那几颗子弹只在他的身上留下了几个白点就被弹开了，连表皮都没击穿。
    刘霖摸了摸被击中的地方，心里十分诧异，不过现在没时间关心自己什么时候能够硬抗步枪子弹了，躲闪两下后立刻朝硬顶着射击朝剩下的士兵扑了过去。
    这一瞬间刘霖连中十几枪，不过除了比较痛之外，身上一点伤也没留下，他如今的速度更是快若闪电，转瞬间就冲到几个还未反应过来的士兵面前，啪啪啪连续几拳将他们打翻在地。
    那躲在最后的研究员见到一小队士兵十秒不到就全军覆没，直接吓傻了，转身就往实验室大门跑。
    刘霖也不急着追，深吸一口气，对着正在逃跑的研究员吐了一口口水。
    吐出来的口水宛如子弹，在空中发出了咻的一声，击中了研究员的脑袋，把他撞的往前摔倒，直接昏死过去。
    刘霖没想到自己一口口水竟然也有这么大的威力，愣了一下后，才选了一个身材跟自己差不多的士兵，把他身上的衣服裤子脱下来，给自己套上。
    虽然光着身体凉飕飕的挺舒服，不过为了避免被人当做裸奔的变态，还是把衣服穿上再说。
    穿完衣服，刘霖离开了实验室。
    出了实验室的大门，外面传来的战斗动静就更加清晰了，一连串的枪声仿佛鞭炮一样没有停歇，偶尔掺夹着震耳的爆炸声。
    大门外是两条长长的走廊，一件件实验室整齐排列在两侧，刘霖也不认识路，便随便选了一个方向走，走了几分钟也没见到人，反而注意到许多凌乱的痕迹，地上也丢满了各种日常用品。
    联想到刚才那个研究员带着士兵去实验室，刘霖猜测这座研究所的人可能已经开始撤退了，而研究员在撤退前也想把自己带走。
    又隔了一会，前面突然冒出来一队士兵，刘霖下意识想要出手，但这队士兵的头领却直接对刘霖怒喝道：“愣在这干什么，还不赶紧去前面支援。”
    刘霖低头看了一眼自己的装扮，他不仅扒下了刚才那个士兵的衣服，还把他的武器和头盔也一起拿走，现在看起来活脱脱就是一个士兵，加上身高差不多，不仔细看的话还真分辨不出来。
    抬头见到那队士兵已经朝战斗最激烈的方向奔去，刘霖想了想，也跟在后面跑。
    在亮着应急灯的走廊里七拐八拐之后，刘霖跟着士兵来到了一个巨型大厅当中，这里已经变成了残酷的战场，两拨人正在依靠地形疯狂的交火，到处都是爆炸的痕迹和伏地的尸体。
    刘霖随便找了个掩体躲起来，偷偷探出头漫无目的的放了几枪，同时观察大厅中的情况。
    他所在的这一拨人，应该就是研究所的守卫力量，而另外一拨人则是进攻研究所的不明势力，刘霖观察了一会，发现进攻的一方装扮很陌生，并不是他原先所以为的so。
    进攻方明显占据优势，而研究所的守卫则是节节败退，很快就被占据了不少有利的射击点。
    除了枪械之外，双方交火中偶尔还会出现一两个使用能力的，不过在如此密集的火力下，能力可以起到的作用也不太明显了。
    观察了一会之后，刘霖就打算离开了，一边是不明势力，一边是跟他有仇的ads，当然没必要留下来看热闹。
    因为看热闹有风险，围观需谨慎，稍不注意就会躺枪。
    不过再离开之前，刘霖打算给研究所的守卫们一个礼物，虽然敌人的敌人未必是朋友，不过ads吃亏的话也是刘霖乐于见到的。
    他悄悄转移位置，来到更靠后的地方，一个士兵正躲在一根柱子后面，手里拖动着一个箱子。
    刘霖把士兵打翻，顺手打开箱子，惊讶的发现里面竟然是一颗颗手榴弹。
    本来刘霖是打算在后面放几下冷枪就闪人的，不过在见到这一箱子的手榴弹之后，他立刻改变注意。
    请你们吃蛋蛋！
    半分钟后，那些躲在掩体后面的研究所的士兵们，突然惊恐的发现，一颗颗手榴弹竟然从后面精准的飞到了他们的位置上。
    “轰轰轰轰――”
    一连串的爆炸几乎把大厅都震塌了，正在顽固抵抗的士兵瞬间被炸死了大半，剩下的也全都被炸懵逼了。
    一口气把手榴弹丢光后，刘霖直接闪人，因为不清楚那些进攻研究所的人是属于什么势力的，所以刘霖暂时不打算跟他们碰面，还是先离开找路研究所再说。
    在走廊里拐来拐去跑了十几分钟后，刘霖悲催的发现自己迷路了。
    正当他打算抓个人来问路时，前面拐角处突然冒出来了一个女人的身影。
    刘霖下意识就要动手抓人，不过在看清楚女人熟悉的容貌后，他顿时吃了一惊。
    南澜，她怎么跑到这里来了？





    正文 第588章第五百八九章 翠花？
    79小说网 更新时间:2017-2-11 19:25:32 本章字数:2608

    第五百**章 翠花？
    拐角出现的女人大概二十岁出头，穿着一身墨绿色的战术背心，手里面还拿着一支手枪。
    刘霖在见到南澜的模样之后，立刻停下了动手的打算，但眼前的女人见到刘霖身上的士兵制服时，立刻抬手砰砰就是两枪，动作干脆而凌厉。
    刘霖见到南澜时警惕心立刻松懈下来，根本来不及躲避就被击中了，一枪打在脸上，一枪打在了胸口上。
    “哎哟，你打我干嘛？”
    刘霖立刻捂着脸和胸口痛呼一声，子弹虽然已经破不了他的防，但硬抗下来还是痛得要死。
    这个长得跟南澜极为相似的女人见到手枪竟然不管用，她瞬间往后退了一步，反手从腰上摸出了一颗手榴弹。
    “卧槽南澜你发什么疯？”刘霖立刻认怂举起双手，“我才几天没回去而已你用不着拿手榴弹来怼我吧？”
    他虽然可以硬抗自担，可没把握硬抗手榴弹啊，刚才请别人吃蛋蛋现在转过头来就要被人请吃蛋蛋，真是报应。
    在刘霖说话的瞬间，女人已经趁机退出了一段距离，不过在听完刘霖的话之后，她却没有着急着动手，反而蹙着细眉，用疑惑道：“你认识南澜？”
    刘霖这才发现不对劲，这个女人虽然长得跟南澜极为相似，就连身材也一样高挑性感，但两人的气质却完全不同，南澜冷艳淡漠，不开口的话看起来就像座冰山一样，而眼前这个女人却留着侧马尾辫的发型，眉目间给人一种英姿飒爽的感觉。
    刘霖立刻猜到了眼前这个女人的身份，立刻瞪大双眼吃惊的指着她：“你……你是翠花？不对不对，南菡？”
    南菡挑了挑眉：“哦，你认识我？”
    刘霖猛点头：“当然，我跟南澜去给你上过坟啊……”话一说到这刘霖的声音马上戛然而止，用惊疑不定的眼神看着南菡。
    卧槽南澜的姐姐不是已经死了好多年了吗，怎么突然又活生生出现在自己面前了，该不会几天没回去，南澜她姐诈尸了吧？
    南菡看出了刘霖的疑惑，淡淡一笑道：“我没死，不过二丫以为我死了。”说完她又看了一眼刘霖身上的制服，问道，“你怎么回事？”
    刘霖注意到，南菡虽然没有继续动手，但她的枪口还在对准自己，另外一只手的手指也扣在了手榴弹的拉环上。
    他毫不怀疑，如果自己说是在这座研究所工作，南菡有极大的可能会继续动手。
    刘霖当然没心情开这种玩笑了，急忙道：“我前几天没注意被抓来了，正巧他们撤退我就借了一身衣服打算离开，对了进攻这座研究所的应该是你们的人吧？”
    刘霖注意到南菡的衣着打扮跟那些在大厅里和守卫交战的人一模一样。
    南菡并没有回答刘霖的问题，她盯着刘霖沉吟了几秒，似乎是在判断刘霖有没有说谎，不过最终她还是收回了枪口和手榴弹，对刘霖道：“研究所很快就会被摧毁，这里不宜久留，你跟我走吧。”
    刘霖十分高兴：“那没问题，我正迷路呢。”
    南菡双眼转了一转，又说道：“不过在离开前，我要找个人，你帮我一把。”
    刘霖有点犹豫，但还是点头答应下来，他并不想跟这个与ads交战的陌生势力牵扯上，不过南菡既然是南澜的姐姐，那么顺手帮一把好像也没什么。
    见到刘霖答应，南菡也不废话，立刻带着他朝另外一个方向而去。
    跟在屁股后面跑了一会，刘霖发现南菡对这个研究所的格局道路都十分熟悉，要么以前来过，要么就是看过详细的地图。
    跟着南菡在密如蛛网的长廊中跑了十几分钟，终于来到了一个类似于地下停车库的地方。
    刚刚进入停车库，刘霖立刻就看到远处还停着几辆车，其中一辆车门打开着，几个抱着金属箱子的研究员，正在士兵的护卫上上车。
    见到这一幕，跑在刘霖前面的南菡立刻抬起双手砰砰砰连开几枪。
    刘霖以为她要杀人，谁知道那些人全都没事，反而那几辆车的车胎全都被打爆了。
    隔着一百多米的距离在两秒钟内打爆五六个车胎，刘霖十分惊讶，这南菡竟然是个神枪手啊，平时肯定没少玩cf！
    而且还十分的机智，先手不打人而是打爆车胎，让对方没办法开车逃跑。
    那边正在上车的人立刻被南菡的枪声惊动了，几个研究员吓得连滚带爬冲上了车子，而几个士兵则是紧靠着车子充当掩体，开始对刘霖这边反击。
    南菡拉着刘霖躲在一根柱子后面，一边掏出弹匣换子弹，一边对刘霖道：“我掩护，你帮忙解决掉那几个士兵，穿白大褂的都抓活的。”
    刘霖眨了眨眼睛：“外面火力这么猛，我一个人怎么玩？”
    南菡扭头看他，眼中带着一丝疑惑：“你刚才硬抗了我两发子弹都毫发无损，难道现在不行了？”
    这个倒不是不行，只是看着南菡长得跟南澜一模一样的脸蛋，刘霖下意识就想跟她讨价还价，这真是个良好的习惯。
    不过男人什么都可以，就是不能在美女面前说不行，刘霖拍了拍胸口：“大丈夫萌大奶，交给我。”
    南菡顺手从腰上摸出了一颗闪光弹：“我数到三开始动手，一，二，三！”
    话声一落，南菡立刻将手里的闪光弹丢了出去，延迟两秒等闪光弹爆了之后，她立刻一个前翻从柱子后面翻滚出去，几乎不用瞄准就连开两枪，把两个被闪光弹照射到双眼的士兵击毙。
    在南澜动手之后，刘霖也立刻从柱子的另外一边冲出去，他没有做出躲避的动作，而是直线冲刺，争取最短时间内靠近对方。
    剩下的士兵发现刘霖，立刻掉转枪口对准了他，火舌伴随着枪声不停喷吐。
    一发发子弹击中了刘霖的身体，然后又被猛地弹开，一路上噼里啪啦掉了无数被弹飞的子弹。
    后面见到这一幕的南菡，目光忍不住一凝，她见过许多**强化者，但强化到硬抗步枪子弹而无伤，至今却从未见过或者听过一个。
    二丫在国内竟然认识了这么厉害的朋友！





    正文 第589章第五百九十章 找家长打小报告
    79小说网 更新时间:2017-2-13 0:51:55 本章字数:2767

    第五百九十章 找家长打小报告
    在南菡愣神的时候，进化为人形战车的刘霖已经把那几个士兵都解决掉，站在车旁招手让她过去。
    南菡从地上站起来走了过去，上下打量了刘霖一眼，忍住了掐一下他身体的打算，转身把紧闭的车门用力拉开。
    那几个研究员正瑟瑟发抖的躲在里面，车门拉开时更是惊慌的大叫起来，在座位上挤成了一团。
    南菡盯着他们看了一会，突然说道：“霍克．布莱恩。”
    其中一个人猛地浑身一抖，而其他研究员都用可怜的目光微微撇了他一眼。
    南菡的枪口轻轻一抬对准了他，冷声道：“东西呢？”
    霍克．布莱恩哆哆嗦嗦的从身上摸出了一个移动硬盘交给南菡，颤抖着声音道：“东西给你……请不要杀我！”
    南菡伸手把移动硬盘接过来，闻言笑道：“当然……不会！”
    话声一落，她立刻扣下扳机，砰砰砰连续几枪把车内的几个研究员全都干掉。
    “哎呀，枪走火了，真是抱歉。”
    她低声说道，好像在给那几个瞪大双眼的研究员解释一样。
    刘霖站在一边从头看到尾，心里不由得感慨一声，这女人果然不愧是南澜的姐姐，言行举止绝对不能用正常人的标准去衡量。
    南菡见到刘霖脸上带着异样的表情，正在探头探脑往里面看，突然问道：“是不是觉得我很冷血？”
    刘霖蛤了一声，有些莫名其妙道：“什么冷血？我在看需不需要补刀。”
    南菡愣了一下，感觉两人的思维有点不在同一个频道上，她想了想才哑然失笑：“你这个人挺有趣的，不用看了，我的枪口下从来不留活口……”
    话刚说一半就戛然而止，她突然想起来眼前这家伙硬抗了她两枪根本就没事。
    面对刘霖疑惑的眼神，南菡没有再说什么，而是弯腰钻进车内，在几个研究员的身上检查一遍，又搜出来了两个移动硬盘。
    除了硬盘之外，研究员手上抱着的金属箱子也被南菡带下来，丢给了刘霖：“帮我拿着，走吧。”
    刘霖伸手接过，发现箱子极为沉重，也不知道里面装了什么，上面是密码锁，没办法打开瞄一眼。
    抬头一看发现南菡已经走远了，刘霖连忙抱着箱子跟上去。
    接下来没有再碰上什么人了，偶尔冒出来一两个研究所的士兵，也被南菡随便一枪解决，再次向刘霖展现出她近乎百发百中的枪法。
    走到一半，整个研究所开始微微颤动起来，连绵的轰鸣声从四面八方响起，伴随着震动，两侧的墙壁开始出现细微的裂缝，头顶上的应急照明灯也是忽明忽暗，电源出现强烈的不稳定。
    刘霖吃了一惊，猛地想起刚才南菡说过，这座研究所快要被摧毁了，再不赶紧离开的话就要跟着研究所一块陪葬。
    在这地动山摇的情况下，南菡依旧从容不迫，不紧不慢的走着，也不知道是不是算准了在研究所被摧毁前就能离开。
    如果换做是其他认识的人，刘霖一定扛起来就跑，不过南菡是南澜的姐姐，这个身份让刘霖天然的对她产生了一丝敬畏，凭她能够带出南澜那种贱人，刘霖就不敢表现得太过分了。
    两人七拐八拐，眼前很快就出现了一扇铁门，南菡推开铁门走了出去，刘霖紧跟在后面。
    外面的时间正好是半夜，天空乌云密布，一丝月华星光都没有，刘霖走出去才发现外面是一处长满了杂草的院子，一道将近三米高的围墙把院子紧紧的包围起来。
    南菡带着刘霖翻过了围墙，围墙外是一道向上的山坡，两人在密集难行的山林里延坡而上，走到半路的时候听到背后传来一阵连绵不绝的巨响。
    刘霖听到声音回头一看，发现山坡下一片宏伟的建筑正在坍塌，不停升腾而起的火光和浓烟宛如节日的烟花。
    下面就是刚才的研究所，研究所对面同样是漆黑高耸的山岭，刘霖才发现这座研究所是建立在山谷之中的。
    看了一会后，刘霖跟着南菡一起继续爬山，很快两人来到了山顶上，上面有一片平坦的草地，南菡随便找了一块石头坐下，刘霖还以为她要休息，便跟着一块坐下了。
    刘霖注意到，南菡似乎完全放松下来，她用双手揉了揉脸颊，然后扭头对刘霖问道：“你跟二丫……是普通的朋友关系？”
    刘霖点点头：“差不多吧，我们一起工作，也算是同事了。”
    南菡哦了一声：“我看你年龄不大，该不会是二丫的手下吧？”
    刘霖下意识就想承认，但本着有便宜不占王八蛋的人生信条，刘霖咧了咧嘴笑道：“不是，她才是我的手下啊！”
    南菡闻言挑了挑眉，露出感兴趣的表情：“她是你手下？据我所知，二丫在国内好像当了一个什么局长对吧，你的级别竟然比她高？”
    南菡语气中带着一丝不信，二丫二十岁出头当上管辖一市的局长已经是百年难遇的奇葩了，眼前这个小子年龄比二丫还小，级别怎么可能比她还高。
    刘霖在打算占南澜便宜的时候，就已经想好了说辞，听到南菡这么问，立刻用恨铁不成钢的语气道：“南澜贪污受贿挪用公款，她的局长位置已经被撸下来，变成一个兼职打扫厕所的小职员了。”
    说到这刘霖有一种强烈的吐槽**，顿时忍不住继续道：“你家的二丫真是太让人不省心了，我跟你讲啊，我是看在跟她是朋友的份上才一直纵容她包庇她的……”
    刘霖稀里哗啦说了一大堆南澜的坏话，话里话外的意思就是这个贱人太欠揍了，我是靠着宽广的胸怀和包容的心态才没有打她屁股。
    南菡笑眯眯的听着刘霖吐槽，那表情和神态既不是相信，也不是不信。
    刘霖畅快淋漓的吐槽了好一会才心满意足，有种打不过你就找你家长打小报告的暗爽。
    而且南菡长得跟南澜几乎一模一样，让刘霖有种当着南澜的面喷她，“我喷你你还要笑眯眯的接受”这种感觉，真是太爽了。
    南菡听完刘霖的吐槽之后，笑道：“这么说来，二丫倒是一直受你照顾了，我这个做姐姐的要好好感谢一下你。”
    刘霖摆摆手，一脸风轻云淡：“不用不用，谁叫她的我的手下呢，她不听话我就扣她的工资！”
    南菡突然问道：“这么看来，你跟二丫肯定不是普通朋友关系对吧，我猜猜，你们难道是情侣关系？”
    刘霖：“蛤？”





    正文 第590章第五百九一章 你是我妹夫呀
    79小说网 更新时间:2017-2-13 16:53:57 本章字数:2630

    第五百九一章 你是我妹夫呀
    刘霖一时间根本没法理解南菡的思维，到底是怎么从找家长打小报告跳跃到他和南澜是情侣关系这上面的。
    如此清新脱俗的脑回路，果然不愧是南澜的姐姐，刘霖一点都跟不上啊。
    “你……是怎么得出我和南澜是情侣关系这个结论的？”
    刘霖一脸懵逼，傻眼的问道。
    他可以和萧若可以和妃禅，唯独就是不可能和南澜啊，南澜在他眼中根本就不是一个女人，而是一个欠揍的贱人。
    听到刘霖的问话，南菡露出意味深长的笑容：“二丫是我一手带大的，没人比我更了解她的性格，按照你的说法来看，她经常被你教训打骂还能忍着，没动手杀了你，那么唯一的解释只有一个――你是她的男人。”
    刘霖张了张嘴，却什么话都说不出来，哎哟我擦，竟然还能这么解释，角度刁钻啊大姐。
    只是刘霖也不得不承认南菡说得没错，他刚才顾着吹逼了没注意，以南澜的坏脾气，的确不可能忍受他的教训而不敢还手。
    刘霖感觉要糟，这下子牛皮吹破，丢人丢到火星去了。
    南菡笑眯眯的拍了拍刘霖的肩膀：“别不好意思啊，二丫那个孩子的确不让人省心，我一直担心她将来找不到男朋友，现在见到你我就放心了，你希望你能替我好好照顾她，妹夫。”
    不愧是南澜的姐姐，连她将来找不到男朋友这件事都知道的一清二楚。
    等等妹夫什么鬼，你怎么随随便便就喊上了。
    刘霖露出了心虚和羞赧的表情，他很想解释清楚，但开口解释又会戳破自己吹的牛皮，这可真叫人蛋疼纠结啊。
    仔细想想，牛皮总有戳破的一天，但误会太深了可不好，刘霖正要解释，南菡却抬手做了个禁声的手势。
    远处的夜空中，陡然传来了一阵轻微的轰鸣声，过了一会，一道雪亮的光线从漆黑的夜幕中出现，是一架直升机，正在朝山顶飞来。
    刘霖露出惊讶的表情，他本来以为南菡在山顶停下脚步是想休息，原来是在等交通工具啊。
    被直升机这么一打岔，刘霖也没空跟南菡解释了，两人都从地上站起来，等着直升机飞到两人的头顶上，丢下来一个绳梯。
    爬上绳梯进入机舱后，直升机便掉头原路返回，消失在夜幕中。
    …………
    …………
    坐在机舱中，刘霖感觉人生际遇十分微妙，几天前他还亲手干掉了一架直升机，然后被ads捡了回去，几天后ads的研究所被人干掉，他又坐着直升机跑了。
    刘霖很想跟南菡继续刚才的话题，不过见她似乎没有继续说话的兴致，刘霖便很识趣的没开口。
    飞机在夜空中飞行了一个多小时，终于降落在一个小型机场上面，南菡带着刘霖离开机场，坐上了一辆守候在门口的吉普车。
    上车之后，刘霖本想开口，但南菡却率先道：“别着妹夫，我知道你有很多问题想问，不过先等我们到了一个安全的地方再说。”
    刘霖扯了扯嘴角：“我真不是你妹夫。”心里却有些惊异，难道这里还不安全？
    南菡狭促的一笑：“我了解，没结婚前当然不能这么叫，不过提前喊几声不介意吧？”
    刘霖表情严肃道：“我跟你妹妹真不是情侣关系，实际上不是我教训她，而是她一直在试图教训我，我们经常打架的。”
    南菡对刘霖的解释一点也不意外，仿佛早就知道他之前的话都是在吹逼：“没想到你身体那么硬，脸皮却那么薄，被女朋友揍这种事有什么好丢脸的，放心，将来等你们结婚了，我一定替你好好管教她。”
    刘霖不停想要解释清楚，然而南菡却总是以为刘霖是脸皮薄害羞不肯承认。
    这让刘霖感觉快崩溃了，他发现南菡简直就像是一个想要把嫁不出去的女儿拼命推销给别人的大妈，那种死也不肯承认现实的模样简直和南澜一样欠揍。
    刘霖很识趣的没有再这个话题上纠缠下去，要不然一会肯定会从到底是不是情侣关系变成了什么时候结婚以及什么时候要孩子这种事上面了。
    南菡很快就觉得没趣，靠在座椅上闭上双眼假寐。
    趁她休憩的时候，刘霖打量了几眼前面开车的司机，他发现无论是刚才的直升机驾驶员还是现在这个司机，表情都是严肃冷漠一丝不苟，充满了浓郁的军人风格。
    联想到之前在研究所内与守卫交战的那些人，南菡撤退时甚至还动用了直升机和机场，可见她所在的这个势力战力不弱并且能量不小。
    刘霖不太想跟这些不明势力牵扯太多，但现在也不得不跟着南菡走一趟再说，他可以想象到，如果自己提出离开的话，南菡肯定不会轻易让他跑了。
    车子在荒无人烟的公路上行驶了许久，在清晨时分终于上了高速公路，又不知道开了多久，总之在刘霖的感觉中至少过去了四个收费站，中间只在路边一家便利店停下一会，三人吃了些东西，然后继续上路，一直到黄昏时刻，才抵达了目的地。
    目的地是一座海岸边的码头，南菡带着刘霖下了车之后，就拉着他坐上了停靠在码头边的一艘小艇，一个一看就是常年生活在海边的中年人，开着小艇送两人出海。
    到了这，刘霖终于忍不住，朝南菡问道：“你到底要带我去哪？”
    南菡却没有回答，只是笑了笑：“到了你就知道。”
    见到南菡这么卖关子，刘霖也不好意思追着问，中途的时候他一直想打电话回国跟南澜说一声，他很清楚如果自己一直失联的话，办公室其他人可能没关系，但萧若一定坐不住的。
    他就担心萧若在冲动之下跑出国来找他。
    可惜这个要求被南菡以安全为由拒绝了，而她自己外出任务时是不会带手机的，最后只能让刘霖稍安勿躁再等一段时间。
    小艇载着两人很快出了海，在风平浪静的海面上，逐渐出现了一个细微的白点，白点逐渐放大，最后呈现在刘霖惊讶的眼神中的，是一艘巨型邮轮。
    “欢迎来到海蛇号。”
    南菡如此对刘霖说。





    正文 第591章第五百九二章 断绝姐妹关系
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:06:58 本章字数:2519

    第五百九二章 断绝姐妹关系
    海蛇号，是这艘巨型邮轮的名字。
    跟着南菡上了海蛇号，刘霖充满惊叹的看着邮轮内部，他虽然从未坐过邮轮，但从各种照片和影视上也大概见过邮轮内外的模样，然而这艘海蛇号却被彻头彻尾的改造过，与一般的邮轮已经大相径庭，完全变成了一座漂浮在海上的小型城镇。
    南菡带着刘霖简略的参观了一下，中途来来往往有许多正在忙碌的人，大多都用好奇的眼神盯着刘霖看了几眼，却没有一个上来询问的。
    刘霖也在打量这些人，他发现海蛇号上的人各种肤色都有，男性数量较多一些，最令人惊奇的一点是，这些人的年龄普遍很接近，没有特别小也没有没有热别老，都是充满活力和精力的年龄。
    这些人看着刘霖的目光带着好奇，看着南菡的目光却充满了亲近和尊重，这让刘霖意识到，南菡在船上的地位或许比自己预料中的还要高。
    刘霖跟着南菡在船上关了一圈后，就被安排在一个房间内，她对刘霖道：“你先在这休息一下，想洗澡的话房间里面有浴室，食物和换洗的衣服一会有人给你送过来。”
    见到南菡说完想要离开，刘霖连忙喊住她：“等等，我想先和国内联系一下。”
    南菡却摆摆手：“不用着急，等我回来再说。”
    她把从研究所带出来的金属箱子也带走了，留下刘霖孤零零一个人在房间。
    刘霖感觉不怎么好，如果南菡不是南澜的姐姐，那么刘霖肯定不会老老实实跟她来到这里，半路上他就离开了。
    现在到了船上，尽管这艘船大得惊人，但刘霖却感觉仿佛进了笼子一样，其他地方出了问题，他可以想跑就跑，但如果在船上发生什么意外，在茫茫大海上还真不知道该往哪里跑。
    也许自己可以不眠不休的游上十天半个月，但这点距离在大海上几乎可以忽略。
    当然这种不好的感觉只是受到环境变化的影响而已，刘霖在主观上并不认为南菡对自己有什么敌意或者不好的企图。
    这不是南澜姐姐这个身份，而是刘霖自己的判断。
    环顾一圈，房间内有床和几样家具，看起来十分简洁齐全，不过从细微处可以看出房间暂时没人住过，床上并没有被褥。
    靠近床边的墙壁上有个圆形窗户，透过窗户可以看到外面一望无际的海平面，一片片浮云飘在蓝天与海面交际的直线上。
    空气中充斥着海水特有的腥味，刘霖深吸了一口气，感觉浑身上下都不舒服，从昏迷那晚到现在，差不多已经过去了一个星期，这个星期来刘霖没吃过东西，也没洗过澡，尽管身体未必很脏，但对于喜欢干净的刘霖来说，在感觉上还是十分难受的，当然还有饿肚子的感觉也很不爽。
    他想起刚才南菡的话，就打算到浴室洗个澡，不过又想起没换洗的衣服，只能先等着了。
    过了一会，外面响起敲门声，刘霖打开房门，一个年轻的女孩送来了食物和一套换洗的衣服。
    女孩是个棕发的拉美人，长得很漂亮，可惜脸颊上的一点雀斑削弱了几分美感，她用好奇的眼神打量着刘霖，用带着奇怪口音的英语跟刘霖搭话。
    刘霖随口应付着她诸如“你叫什么？”“哪个国家的人”之类无聊的问题，从她手里接过东西。
    如果是在平时刘霖一定乐于跟美女打交道，不过现在他浑身上下都不舒服，也就没了交谈的兴致，直接关上房门，把还想说点什么的美女晾在了门外。
    把美女打发走后，刘霖看着她送来的东西，陷入了选择困难症。
    食物很丰盛，还在冒着热气和扑鼻的香味，明显是刚做不久，旁边放着一叠整洁的衣服。
    刘霖摸着下巴，目光在食物和衣服上飘逸不定，究竟是趁热吃完后再去洗澡，还是舒舒服服洗个澡后再吃饭，两种看似区别不大的选择，不停干扰着刘霖的判断。
    还好他不是处女座，所以马上就做出了最正确的选择――浴室里有浴缸，所以可以一边泡澡一边吃东西，完美！
    等南菡交接完了任务回来时，刘霖已经趴在床上睡得十分香甜。
    南菡微微一笑，正打算转身离开，刘霖却已经睁开了双眼，从船上坐了起来。
    见到刘霖清醒，南菡也就没有离开，拉了张椅子坐在床边，问道：“怎么不多睡一会。”
    刘霖打了个哈欠：“这床晃来晃去的，睡不习惯。”
    当然这只是个借口，在一个陌生的环境当中，刘霖不会睡得深沉，而是保持应有的警惕，南菡靠近房间时他就已经听到细微的脚步声而清醒了。
    南菡知道这是借口，现在风平浪静，海蛇号上根本感觉不到起伏，刘霖是在借口表达不满，不过南菡也装作听不出来，笑着道：“很正常，我以前是个旱鸭子，现在游泳也不比专业的差多少，睡久你就习惯了。”
    刘霖不由得撇嘴，大姐你这话的意思是打算让我在船上呆多久？他连忙问道：“现在可以让我联络国内了吧？再找借口我就要翻脸了。”
    要不是手机在重炮洗地的时候没了，刘霖才懒得三番两次求别人。
    南菡没有再推托刘霖的要求，她十分豪迈的摆手道：“你是我妹夫，一家人翻什么脸，不过在联络之前，有些事我需要跟你说一下。”
    刘霖抽了抽嘴角，大姐你是多想当我大姨子啊？
    他很识趣的没有跟南菡在这个问题上纠缠，而是问道：“什么事？”
    南菡回答道：“二丫现在还不知道我活着，所以你不能透露出我的任何消息，还要海蛇号的事情也不能透露出来，她要是问起来，你就自己想个解释糊弄过去。”
    刘霖奇怪道：“为什么不能让她知道你活着？”还没说完他就自己恍然大悟，“我明白了，一定是她太欠揍了所以你打算跟她断绝姐妹关系吗？”
    刘霖忍不住伸出大拇指：“干得漂亮！”





    正文 第592章第五百九三章
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:06:58 本章字数:2861

    第五百九三章
    南菡收回了拳头，拍了拍刘霖的肩膀道：“二丫的确很欠揍，但她是你的女朋友啊，你不能这么说她。”
    刘霖十分不满：“那她还是你妹妹呢，你怎么也这么说她。”
    南菡扬了扬秀气的下巴：“她是我妹妹，我管教她天经地义对不对，你们还没结婚你当然不能说她坏话，所以我揍你合情合理对不对？”
    刘霖已经没心情纠正南菡死皮赖脸非要把他当做妹夫的错误了，他揉了揉被狠揍两拳的眼睛，心里相当的不爽，要不是因为她是南澜的姐姐，刘霖一定揍回去。
    真不愧是姐妹，动不动就打人这一点简直就是一模一样。
    不对，说不定南澜那个德行就是南菡带出来的。
    一个姐姐竟然不能给妹妹做出好榜样，真是失败。
    不过南菡也有跟南澜不一样的地方，起码她的嘴巴不毒，专门挑拨别人愤怒的神经，说起话来也不会满口脏话。
    见到刘霖不说话了，南菡就当做他承认错误了，脸上露出满意的表情：“孺子可教也，男人承认错误没什么好丢脸的，至于我为什么不希望二丫知道我还活着，这一点一会我再跟你说。”
    说完，南菡从身上摸出了一个手机递给了刘霖：“你先打吧，打完再说。”
    刘霖接过手机，开始拨打南澜的号码。
    南菡在一旁提醒道：“千万别告诉二丫我还活着，记得没？你要是敢露出半点风声，将来她要是揍你我可不会拦着。”
    刘霖翻了个白眼，心里面腹诽着，她要是发现我瞒着你还活着的消息，不揍我才见鬼了。
    电话很快就接通了，南澜的声音响了起来：“谁啊？”
    刘霖还没说话，就发现南菡竟然整个人已经贴了过来，把耳朵也凑在手机边，一直表现沉稳的脸上竟然带着一丝激动。
    看来她已经很久没有听到妹妹的声音了。
    不过听着好像已经许久没见面的南澜的声音，刘霖也有点高兴，回答道：“是我啊。”
    那头沉默了一会，然后南澜充满惊讶的声音才响起来：“原来你没死？我棺材都替你买好了……”
    刘霖一点都不生气，反而挺感动的：“我是不是听错了，你竟然肯给我买棺材。”
    南澜呵呵一笑：“不用谢，从你工资扣的。”
    刘霖立刻像吃了苍蝇一样恶心：“卧槽你有没有搞错啊，我出了意外你不担心就算了，给我买棺材的钱竟然还要从工资里面扣，你还有没有人性了？”
    南澜倒是一点也不生气，还是笑呵呵的：“火气这么大你是吃屎了吧，你这不是还活着嘛，棺材现在买了用不上可以留到以后呀。”
    因为南菡在旁边偷听的缘故，刘霖强忍住了爆粗口的念头，气哼哼道：“免了，棺材送给你好了，不用谢。”
    刘霖气个半死，南菡却高兴得要死，恨不得把手机抢过来跟妹妹说话，她把耳朵紧紧的靠在手机上，整个人都快贴在刘霖的身上了。
    刘霖感觉现在两人的姿势有点不太好，他可不敢占南澜姐姐的便宜，不由得往后退了一点，他一退，南菡又贴了过来，刘霖再退，她又再贴，两人直接从床头跑到了床位，刘霖无路可退，被南菡挤在了床角落里，如果这个时候有人从外面进来，大概会以为南菡想要霸王硬上弓，把刘霖给侮辱了。
    电话那边南澜感觉到奇怪的动静，忍不住问道：“你旁边有人？”
    南菡不敢再动了，刘霖把她推开，一边对南澜道：“没有，有只哈士奇一直在舔我。”
    南菡瞪着眼睛，示威的朝刘霖晃了晃拳头，不过她也发现两人的姿势不太好，便退回椅子上。
    “哈士奇？”南澜声音里透露着古怪，“你小子拐弯抹角骂我呢？”
    “怎么会！”刘霖感到了被误解的伤心，“你把我当成什么人了？我要骂你直接就骂了需要拐弯抹角？是不是煞笔啊你！”
    我拐弯抹角骂的是你姐姐，又不是你，不要随便冤枉别人好不好。
    南澜被刺激到了，立刻飙了很多脏话，刘霖很淡定的听着，那边南菡又靠过来偷听了，刘霖很想跟她投诉――看看你妹妹的德行，满口脏话，将来怎么嫁的出去。
    但南菡满脸高兴的听着，沉浸在妹妹的声音中无法自拔，丝毫没有觉得有什么不对劲。
    刘霖无奈的摇头，这对姐妹没救了。
    他决定中止这种无意义的交谈：“好了别废话了，说正事说正事，手机快没电了。”
    南澜也骂爽了，因为刘霖很反常的没有还嘴，要不然两人可以在电话里互喷一天，而且极大的可能最后是南澜喷不过摔电话。
    刘霖把失踪的前因后果告诉南澜，当然他还谨记着南菡的要求，没有说碰到了南澜还活着的姐姐，也没有泄露拥有海蛇号这个神秘的组织，只说自己从ads研究所逃出来后就迷路了，意外上了一艘商船，现在不知道目的地在哪，所以短时间内没办法回去。
    当然，刘霖也没有在南菡面前泄露了关于孤儿院的事情。
    听完刘霖的话之后，南澜毫不留情的嘲讽：“所以我一直说你蠢你还不肯承认，这么简单就被人坑了，是不是把你买了还要帮人数钱？长点脑子吧。”
    刘霖虽然很生气但也无力反驳，被约瑟夫坑了一把的确令人无语，刘霖当时也是大意了，被约瑟夫的身份和演技所迷惑。
    在缅甸六芒星的研究所碰上2号时，刘霖学会了不再轻视任何人的实力，而这次被约瑟夫坑了一把，也让刘霖学会了不再轻易相信别人，一定要时常保持警惕心。
    南澜刚才骂爽了，所以现在也没嘲讽多久，而后告诉刘霖一个消息：“对了，有件事跟你说，萧若那丫头知道你失踪后，就出国找去你了。”
    刘霖愣了一下，然后气得从床上跳起来：“卧槽，你怎么可以让她出国？”
    南澜不咸不淡道：“你脑袋是不是被炮弹炸傻了？自己想想，在这件事上面我的话有用吗？”
    刘霖无言以对，他很明白，萧若平时虽然怕南澜怕得要死，但自己失踪的话，萧若必然会出国来找自己，谁的话都没用。
    这一点刘霖前几天在研究所的时候也考虑到，他本来以为就算萧若不听任何人的话，南澜也会采取措施把她看住的。
    南澜仿佛知道刘霖的想法，她笑了笑，语气却带着一股不爽：“你以为我不想把她绑起来，那死丫头比你还精明，提前串通了妃禅跑的，我怎么看得住她们？”
    刘霖一听妃禅也跟着一起，虽然还有些担心，但也隐隐松了一口气。
    如果是萧若和妃禅两个人一起的话，那应该不会有什么危险。





    正文 第593章第五百九四章 钛合氪金鸡
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:06:59 本章字数:2497

    第五百九四章 钛合氪金鸡
    妃禅具备了丰富的逃亡经验，在ads的追捕下东躲西藏很长时间，所以一般的问题难不倒她，而萧若别看平时不着调，认真起来智商上线也是非常精明可靠的。
    这两人一块结伴出国，与其说被人坑倒不如说坑别人，安全性说不定比刘霖自己还要高。
    当然，这个世界上就没有绝对安全的地方和事情，有时候人一倒霉喝口水都有可能被呛死，更何况ads在国外的势力那么大，萧若和妃禅真碰上大麻烦的话未必能够应付得过来。
    所以，刘霖在松一口气的同时还是有些紧张的，他告诉南澜，赶紧打电话告诉萧若和妃禅自己已经安全了，让两人快点回去。
    南澜却说道：“那俩死丫头怕我叫她们回来，根本不接我的电话，手机一直都是关机。”
    刘霖想了想，说道：“那算了，我自己打电话跟她们说吧。”
    “那你给我快点，办公室工作一大堆呢。”南澜语气里充斥着一股强烈的不满，“都怪你这个臭小子搞事，玩什么不好玩失踪，你算算自己已经旷工多少天了，现在还拐跑了两个劳动力，你是不是希望我扣你工资扣工到明年去？好，我成全你！”
    “尼玛蛋你明明就是想找个借口扣我工资吧。”　刘霖对南澜的套路一清二楚，“发生这种事大家都不想的啊，你现在怪我也没用。”
    “你放屁，不怪你难道怪丘处机路过牛家村吗，难道怪时臣吗？”
    两人在电话里争论了一下到底应该怪谁，最后是南澜先说不过了，恶狠狠道：“我不管你怪谁，反正你赶紧给我把那两个死丫头带回来，否则老娘下次揍你就不止用三层力了，我一拳下去你可能会死！”
    刘霖几乎要笑出声，你用三层力那我岂不是故意给你按摩而已。前几天昏迷后又莫名其妙升级了，回去后还说不定谁揍谁呢，他可没忘记以前暗暗发过的誓言，等哪天打得过南澜，一定要把她这样那样不可描述，才能报复以前的奇耻大辱。
    当然刘霖现在是不会透露出自己的实力，要等到回去在给南澜一个“惊喜”。
    现在他只能回答道：“我尽量我尽量。”
    这个倒不是借口，刘霖也不确定什么时候可以回去。
    挂了通话后，刘霖又立刻拨打萧若和妃禅的手机号码，果不其然，两人的手机都是关机状态。
    无可奈何之下，刘霖只能在聊天软件上给两人发了消息，告诉她们自己已经安全了，赶紧回国去。
    电话打完后，刘霖把手机还给南菡，她却摆摆手道：“给你用吧，手机和卡都是新的。”
    哎哟，这么大方？
    刘霖十分吃惊的看着她，仿佛她在开玩笑。
    南菡也有点莫名其妙：“一部手机而已，有必要这样激动吗？”
    听到这句话刘霖真是一肚子的苦水就开始往外冒：“你知道你妹妹到底有多贪财多小气多吝啬吗？别人一直说小气鬼是铁公鸡一毛不拔我看你妹妹根本就是钛合氪金鸡。”
    南菡眨了眨眼睛，这个她还真不知道：“二丫应该挺勤俭持家的啊，她以前很大方的。”
    南菡顶着跟南澜一模一样的脸说这句话，刘霖就很想喷她一脸：“大方个屁啊，我用一根牙签她都想跟我算钱。”
    南菡露出了爽朗的笑容，拍了拍刘霖的肩膀：“你一个大男人，就不要跟女孩子一般见识了。”
    刘霖糗着脸不说话，我就是想跟她一般见识，那也要打得过她才行啊，打不过只能被欺压了。
    刘霖也不跟南菡客气，直接把手机收起来，他的所有私人物品全都丢了，身无分文正发愁呢。
    “电话打完了，现在你可以告诉我了吧，为什么不想让南澜知道你还活着？”
    刘霖心里面有一大堆问题想要问，最后选择了先问这个南菡刚才承诺过会说的问题。
    南菡也没推脱，她翻身坐到床的另外一边，背靠着墙壁，扭头对刘霖道：“二丫也许告诉过你，我们以前都是雇佣兵。”
    刘霖点点头：“说起过，我一直挺奇怪的，你们怎么年龄那么小就当上雇佣兵了？”
    南菡笑了笑：“那二丫肯定没告诉你，我们小时候就跟着父母移民了，父母都是ads的研究员，而我和二丫就是他们的实验体。”
    刘霖大吃一惊，南澜的父母竟然都是ads的研究员？
    南菡却没有注意刘霖的表情，她似乎陷入到回忆当中，自顾自的说下去：“后来研究所的实验发生意外，父母都死在毒气下，我带着还不太懂事的二丫逃出了研究所，又在战火频发的国家里流浪了两年，最后为了活下去，不得不拿起枪保护自己和二丫，就这么稀里糊涂的当了雇佣兵，一开始只是炮灰，不过我们姐妹俩很幸运活了下来，倒是队里的其他人一直在阵亡，就这么死来死去，几年后我突然发现自己变成了资历最久的老大，那支小型的雇佣兵队也莫名其妙就成了我的所有物。”
    说到这，南菡扭头看了一眼刘霖：“这就是我们为什么年纪轻轻就成为雇佣兵的原因，二丫很不喜欢以前的事，所以我想她应该不会主动告诉你。”
    刘霖已经什么话都说不出来了，大姐你还是别当雇佣兵了，回家用自己的经历当素材写小说去吧。
    南菡又继续道：“因为父母的关系和年幼时的经历，我和二丫都是极端痛恨ads的，我掌握了那支佣兵队后，就一边发展壮大，一边专门找ads的麻烦，我四处狙击ads的交易，又不停捣毁ads的研究所，最后我上了ads的黑名单，在最后一次行动的时候遭到了伏击，整支佣兵队被打得七零八落，我和二丫走散了，重伤垂死之际被“fs”的人救走，一直昏迷了两年多，等我清醒过来后知道，二丫也活下来了，她找了我两年没找到，就以为我死了。”
    刘霖奇怪的看着她，这跟你不想让她知道你还活着有什么关系吗？





    正文 第594章第五百九五章 禁园之蛇
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:07:01 本章字数:2580

    第五百九五章 禁园之蛇
    南菡看出了刘霖的疑惑，她微微一笑道：“因为我从很早前就和二丫做了一个约定，我们俩不管是谁先死了，另外一个人就必须放弃雇佣兵的身份回国去过正常人的生活，她虽然脾气不好却是个信守承诺的人，所以当她以为我已经死了之后，就老老实实回国去了，你现在明白我为什么不想让她知道我还活着的事情了吧？”
    刘霖恍然大悟的点头，原来南澜会回国是因为跟姐姐做了这样一个约定，如果她知道姐姐没死的话，那两人的约定也就不算数了。
    南菡是希望南澜能够继续过着正常人的生活，而不是一个雇佣兵，如果南澜知道她还活着，肯定会出国来找她的。
    了解前因后果，刘霖不由得在心里默默感慨一句，每个人的背后都有一段故事啊，如果不是碰上南澜的姐姐，刘霖大概永远不会知道，南澜的童年竟然也过得不怎么样。
    奇怪，明明自己童年也过得不怎么样，但心里不但没有感同身受，反而隐隐有一股幸灾乐祸是怎么回事？
    啧啧，肯定是南澜太欠揍的缘故，让人对她一点都同情不起来啊。
    见到南菡似乎打算结束话题，刘霖可不想放弃这个好机会，连忙顺势问道：“你说你被fs的人救了，这个fs是什么？”
    南菡似笑非笑的看着他：“你不是已经猜到了吗？还需要问我。”
    刘霖轻咳一声，一点也不尴尬：“自己猜到和从别人口中听到是两回事嘛。”
    南菡早就料到刘霖会问，或者应该说，她把刘霖带到船上来就没打算隐瞒：“fs的全称是for，翻译过来就是禁园之蛇的意思，我们现在乘坐的这艘海蛇号，就是fs的大本营之一。”
    禁园之蛇？
    刘霖对这个名字感到陌生无比，以前从未听说过。
    昨天袭击研究所的武装力量，应该就是属于fs的吧，再加上南菡现在明显也加入了fs，那么这个组织与ads应该是处于敌对关系。
    见到刘霖露出茫然的表情，南菡又突然问道：“你对ads了解多少？”
    刘霖回想了一下这段时间以来ads的了解，斟酌一下才回答道：“明面上是一个由雇佣兵改建的国际安保公司，私底下则是一个恐怖组织，并且在全世界各地拥有许多研究所。”
    南菡点点头：“差不多，不过我要纠正一点，那些研究所和ads并不是从属关系，而是平级关系，只是不同部门而已。”
    刘霖奇怪道：“什么意思？”
    他以前一直以为ads和研究所是合作关系，后来经历过六芒星的事情之后，又以为两者是从属关系。
    南菡却没直接回答，转而问道：“你知道伊甸园吗？”
    刘霖心中一跳，伊甸园在圣经中记载是地上乐园，这是宗教产物，而南菡现在不可能突然想跟刘霖讨论宗教话题，所以她指的应该是另外一个。
    这让刘霖想起来，他前段时间跟南澜去异调局总部见六芒星的**oss詹邱朗，詹邱朗最后告诉了南澜伊甸园三个字。
    刘霖和南澜一直想不明白詹邱朗口中所说的伊甸园是什么意思，而现在南菡又突然提起来，这让刘霖不得不认为，两人所指的伊甸园是同一个。
    注意到刘霖异样的表情，南菡挑了挑眉：“你知道？”
    刘霖摇摇头，把国内六芒星的事简略说了一遍。
    南菡听完后微微叹了口气：“伊甸园竟然把手伸到国内去了，看来国内也是不太安全。”她继续道，“我对伊甸园的了解也不多，只知道这是一个从欧洲黑暗中世纪年代流传下来的古老宗教势力，和基督教也有不小的关系，以圣经中记载的伊甸园为名号，这个名为伊甸园的组织，拥有自己的武装力量和专门针对超能力的生物科研协会。”
    刘霖皱着眉：“伊甸园的武装力量就是ads？生物科研协会就是遍布世界各地的研究所？所以你才说ads和研究所是不同部门的平级关系，因为这两者都是伊甸园的下属机构。”
    南菡点点头：“这些我也是加入了fs后才知道，以前我一直专门给ads添堵，而fs和我的目的差不多，他们是专门给伊甸园添堵的，这一点从他们的名字就可以看得出来，圣经中记载，伊甸园里面住着亚当和夏娃，两人在蛇的蛊惑下吃下了禁果被逐出伊甸园，而fs取禁园之蛇这个名字，明显就是想做失乐园中的那条蛇。”
    刘霖有点咋舌：“伊甸园的来头可以追溯到黑暗中世纪，那禁园之蛇的来头难道要追溯到恐龙时代？”
    南澜摇头笑道：“怎么可能，你以为他们是化石吗，fs也没什么来头，不过创建的年代也不晚，你知道，伊甸园的生物科研协会做了几百年的人体试验，从试验床上逃跑的实验者数不胜数，这些死里逃生的实验者对伊甸园有着极大的怨恨，他们自发的集合起来，发展成一个专门对抗伊甸园的组织，算起来也有一百多年的历史了，不过中间经历了两次世界大战和冷战的影响，fs遭到了很大的打击，直到进入21世纪才慢慢恢复。”
    刘霖忍不住想说一百多年的老古董，这来头来不大吗，还有禁园之蛇这个名字听起来更像是反派啊，最开始的人到底会不会取名，叫个正义联盟或者fff战警之类的多好。
    南菡说完后扭头看着刘霖：“好了，该说的我也说得差不多了，你还有什么想问的？”
    刘霖想了想，问道：“伊甸园的总部在哪？”
    南菡摇摇头：“不清楚，有很大的可能在欧洲，也有可能搬去美国了。”
    刘霖露出鄙夷的眼神，我靠你们fs跟伊甸园相爱相杀一百多年，竟然连人家的总部在哪都搞不清楚，这也太失败了吧。
    南菡也不生气，只是翻了个白眼：“如果伊甸园的总部那么容易就被找到，那他也不可能从中世纪活到现在，早就被人灭了，你问完了没有？”
    刘霖现在从南菡那里吸收了太多的讯息，暂时还真没什么想到什么问题，便问道：“那你们什么时候放我下船啊？”
    南菡顿时露出“阴险”的笑容：“这个就难说了啊。”





    正文 第595章第五百九六章 哎呀被坑了
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:07:01 本章字数:2647

    第五百九六章 哎呀被坑了
    “哎我擦什么叫这就难说了啊？”刘霖露出了难以置信的表情，“你们可是代表正义的联盟反抗邪恶的组织啊，难道还想玩绑架这一套吗？我一没钱二没色求放过。”
    南菡眨了眨眼睛，露出无辜的表情：“我什么时候说过fs是代表正义的组织了？”
    刘霖连忙道：“你们不是跟伊甸园相爱相杀一百多年了吗？”
    南菡翻了个白眼给他：“是这样没错，不过你的思维难道还停留在非黑即白的小学生层次上面吗？跟邪恶作对就一定是正义的？就不能是另外一股看他不爽的邪恶组织吗？”
    刘霖张了张嘴竟无言以对，卧槽我就说你们的名字比伊甸园更像是反派啊。
    我这算不算是真．上了贼船？
    南菡见到刘霖露出吃屎一样难受的表情，突然噗嗤一笑：“好了逗你的，我们fs虽然没有自诩为代表正义的组织，不过行事也是有底线的，跟伊甸园那种妥妥的大反派完全不同。”
    刘霖十分感动：“我相信你，什么时候可以放我下船？”
    南菡却摇摇头：“这可不行，我没跟你开玩笑，海蛇号的航程路线只有最高层才清楚，通常只有执行任务或者补给各类物资的时候才会靠岸，时间间隔大概为二十天一次，所以你自己算算时间吧。”
    刘霖抽了抽嘴角一脸蛋疼，他本以为跟着南菡一块来，最多只是耽搁几天罢了，没想到竟然还要在船上呆二十天的时间。
    他还想下船去找萧若和妃禅呢，等二十天时间鬼知道两人跑哪去了。
    他只能问道：“就不能想个办法吗？找条小船把我放下去就行了呗，要不然送我一个求生圈也行，我自己游回去。”
    南菡还是摇头拒绝了：“不行不行，规矩不能破坏，现在连我也没办法下船，而且在你上船的时候海蛇号已经起锚出海了，现在你自己游回去也找不到岸。”
    她说完耸耸肩，一副爱莫能助的模样。
    刘霖用充满了怨念的眼神盯着她，妈蛋落到这种上了贼船的境地还不是被你诓骗来的。
    我自己也蠢，竟然傻兮兮就跟着你来，早知道半路跳车离开好了。
    南菡不是南澜，没有妹妹那么厚的脸皮，被刘霖怨念的眼神盯着看就感到很不好意思，哈哈一笑转移话题：“你现在闲着也是没事，不如我带你参观一下海蛇号吧，反正你还要在船上呆二十天，先熟悉一下环境吧。”
    刘霖听到后面半句话，怨念就更加深沉了，他发现在欠揍这方面上，姐姐竟然不比妹妹差多少。
    真是去你妹的！
    待在房间也无聊，刘霖只能跟着南菡一起离开房间，继续参观海蛇号。
    刚上船的时候只是简单的逛了一圈，很多地方都没有看，现在南菡带着他从头到尾，除了一些机密地方不能进去之外，剩下的都看了遍。
    参观完了刘霖才发现，这艘改造过的船与其说是漂浮在海上的城镇，倒不如说是一座半军事化的基地，上面竟然有军火库和兵营训练场，船舱中还有几辆战车，船的顶部还停了两架武装直升机。
    这艘船去当海盗船完全是绰绰有余啊。
    在惊叹海蛇号的同时，刘霖也在默默观察南菡这个人。
    她长得跟南澜几乎一模一样，不过在近距离观察的时候，眉目间还是有些许细微的差别，而装扮气质更是完全不同。
    而且随着接触的时间越来越长，刘霖也发现，这个“大姨子”的性格其实是很随和开朗的，在待人接物和行为举止上也十分成熟稳重，与南澜的不靠谱和自我为中心完全不同。
    当然，作为姐妹，南菡和南澜也有一些共同点，比如偶尔爱搞事坑人，嘴上不留情而且很欠揍，不过这些症状在南菡身上非常轻微，而南澜则是属于重症晚期已经没救了的类型。
    南菡带着刘霖花了几个小时把海蛇号逛遍，中途两人也在交谈闲聊，南菡的话题大部分都离不开她妹妹，看得出来她对南澜在国内的情况并不是很了解。
    而且很明显还是个妹控！刘霖提起南澜平日里的模样，南菡就十分开心并且兴致勃勃的模样。
    妹控就该送去德国骨科进行特殊治疗。
    刘霖倒是一直在隐约的朝南菡套话，看看能不能多套出一些关于伊甸园和fs的事情。
    他能感觉到，南菡知道的肯定不止她所说的那些。
    在差不多逛完的时候，两人的话题进行到了昨天被fs摧毁的研究所上，刘霖不是一个好奇心旺盛的人，不过还是很想知道南菡最后从那几个研究员身上拿到的资料究竟是什么，还有那个非常重的金属箱子。
    “你说的那些啊，大部分都是人体研究的资料，在这世界上任何一个国家或者大型组织或多或少都接触过能力，其中进行研究的更是数不胜数，fs也不例外，而对能力的研究，人体试验是一个绝对无法避开的环节。”南菡淡淡道。
    刘霖差点一口水喷出来：“卧槽你刚才还说你们行事有底线？”
    南菡笑了笑：“难道不是吗？人体试验这种事情是阻止不了的，fs并没有主动进行人体试验，这就是底线，至于研究所需的人体试验资料，那就去抢好了，还有比伊甸园旗下的生物科研协会更好的目标吗？”
    刘霖无言以对，fs摧毁伊甸园的研究所，竟然是为了抢劫人家的资料。
    不过从另外一个方面来说，这样也没什么不好的，反正fs跟伊甸园是死对头，摧毁研究所给伊甸园添堵顺便抢劫满足自己，一举两得美滋滋。
    而且fs如果真的能够做到不主动进行人体试验，这底线已经比其他组织要好太多了。
    提起资料，刘霖突然想到了一件很重要的事！
    他前段时间去异调局总局见了被关押在监狱的胡绍元，从胡绍元口中知道了二十年前的“生命树实验”，后来回到磐山市的时候，南澜也说过，她曾经和姐姐一起获取过一批资料，那些资料就记载了“生命树实验”，但那些资料最后随之南菡的死亡而消失了。
    刘霖一度还感到十分可惜，如果南澜的姐姐还活着那该多好啊。
    而现在，这货不就活生生的站在了自己面前吗？





    正文 第596章第五百九七章 哎呀又被坑了
    79小说网 更新时间:2017-2-20 4:07:01 本章字数:2631

    第五百九七章 哎呀又被坑了
    刘霖立刻双眼放光的盯着南菡，好像一匹饥渴的色中饿狼在盯着一个身无寸缕的美少女一样。
    南菡感觉十分莫名其妙，她低头看了看自己，没什么不对啊。
    面对刘霖饥渴的眼神，南菡突然联想到了什么，脸色猛地一变，忍不住后退了两步：“小姨子是姐夫的半边屁股没错，但大姨子可不是妹夫的，我警告你别想打我主意啊，否则我和二丫一块揍你。”
    我打你妹的主意啊，我在你眼中就是这样禽兽的人吗？
    刘霖对冤枉自己的南菡表示一下鄙夷，然后急忙道：“我不是想打你的主意啊，我只是有件事想问你。”
    如果是南澜一听这话肯定是勃然大怒：你不想打我主意是不是看不起我？但大姨子没那么厚的脸皮，她微微松了口气：“问吧，什么事？”
    刘霖盯着她的双眼：“你知不知道二十年前一场代号为生命树的试验？”
    南菡柳眉微微一挑，眼中闪过了一丝惊讶，但她却没有直接回答，而是反问道：“怎么突然想要问这个？那么久远的事情，难道跟你有什么关系？”
    当然跟我有关系，我说不定就是那场试验搞出来的啊。
    当然这话刘霖是绝对不会跟南菡说的，他只是想了个借口，说自己在国内的时候因为意外接触过这方面的事情，有个案子跟那场生命树试验有关系，所以想调查清楚。
    南菡似笑非笑说道：“原来跟你没关系啊，我看你应该不是好奇心很重的人，怎么就想查清楚呢？”
    妈蛋大姐你能不能话不要那么多，刘霖心里吐槽脸上却挤出笑容：“我有轻微强迫症啊，不查清楚浑身难受，我听南澜提起过你们以前获取过那场试验的资料，南澜说资料都在你这里。”
    南菡也不知道是不是接受了刘霖的解释，她点头道：“是啊，以前的确获取过一些关于那场试验的资料，不过难道二丫没告诉你吗，那些资料已经毁了。”
    刘霖又问道道：“难道你没看过那些资料吗？”他表面镇定但整颗心却已经提起来，生怕南菡说她看过后忘记了。
    南菡撇了他一眼，缓缓道：“的确是看过了，而且我到现在还记得很清楚。”
    刘霖立刻激动了，但南菡接下来一句话却仿佛冷水一样泼来：“不过，我干嘛告诉你。”
    刘霖露出愕然的表情，然后有些气急败坏道：“大姐做人不能这么无耻啊，我被你骗上船我可一句怨言都没有，你回答我这个问题我们就当做扯平了行不行？”
    旁边一个路过的船员闻言露出了见鬼的表情，用惊愕的眼神看着两人。
    南菡呸了一口：“说话注意点，什么叫我把你骗上床了。”她顺手从旁边拿过来一个求生圈扔给了刘霖，“既然这样那你游回去吧，我不拦你。”
    卧槽刚才我想游回去你又不同意，现在船都跑了几个小时你让我游回去？
    刘霖就像霜打的茄子一样焉了，他发现自己在这对姐妹的面前完全是没辙了，亏他刚才还在夸奖姐姐的症状比妹妹轻，现在才发现图样图森破啊，姐姐之所以是姐姐，搞起事来根本不比妹妹差多少啊。
    南澜搞事刘霖还能跟她动手，但对南菡这个“大姨子”刘霖还真下不了手。
    “说吧，你到底怎么才肯告诉我。”刘霖颇有些自暴自弃了。
    南菡露出了得逞的笑容：“这样吧，你答应我一件事，我就告诉你。”
    刘霖顿时警惕起来，通常这种事一定没好事，所以他没急着答应：“什么事，你必须先说，不存在什么你答应了再说这种选项。”
    南菡呵呵一笑：“很简单，你加入fs来帮我干活，我就告诉你。”
    刘霖瞪大双眼还以为自己听错了，他脑海中第一个念头就是：你这姐姐是打算挖妹妹墙角啊。
    他突然联想到什么，双手捂胸猛地后退两步：“小姨子是姐夫的半边屁股没错但你可是大姨子，我警告你别想打我注意啊，你妹妹不会放过你的！”
    南菡没想到刘霖竟然用自己说过的话来吐槽自己，立刻横眉竖眼：“胡说什么呢，我正在跟你谈公事！”
    刘霖松了口气，原来只是想拉我跳槽啊，但他马上又摇头：“不行不行，做人要有信用，我对现在的工作岗位十分热爱，怎么可以背叛南澜跳槽到你们这里来。”
    南菡丢出了一个重量炸弹：“其实fs也有不少关于二十年前那场生命树实验的资料，如果你肯加入fs的话，我可以做主开放那些资料给你查阅。”
    看来你这墙角是挖定了啊。
    不过作为一个新世纪作风优秀品德出众的三好青年，我怎么会轻易就让你得逞呢。
    刘霖立刻义正言辞道：“没问题我加入，我早就受够了南澜的剥削和克扣，正好一脚踹了她，让她玩泥巴去吧。”
    南菡十分开心：“那就这么说定了。”
    喂喂你不是妹控吗，怎么如此热衷于挖妹妹的墙角啊还那么高兴。
    心里面疯狂吐槽，刘霖脸上却露出了严肃认真的表情，他朝南菡伸出了手：“现在，我们是同志了。”
    南菡也伸出手跟刘霖握了握，两人都笑得像一只偷到鸡的小狐狸。
    刘霖心里说去你妹的跳槽老子说说而已，等我下船了马上就遛你特么咬我啊！
    虽然南澜那贱人一直剥削和克扣员工，但刘霖现在的实力已经超过她了，正雄心勃勃要回去复仇，回去欺辱她剥削她把她qqxx，怎么可能跳槽。
    就算要跳槽也不会选择加入这个莫名其妙的组织啊，名字还像个反派！
    南菡也笑眯眯的不知道在想些什么。
    经过和谐友爱的握手之后，刘霖急忙问道：“现在你可以回答我的问题了吧？”
    南菡顿时一摆手：“不用紧张，时间还长得很，慢慢来，我们先去办理你加入fs的手续吧。”
    刘霖打定了注意要假装加入，那自然是不会反对了，老老实实跟着南菡一起去办理入伙手续。
    南菡在船上大大小小是个领导，很快就办好了手续，又带着刘霖去见了一个人。





    正文 第597章第五百九八章 测验一下
    79小说网 更新时间:2017-2-21 5:45:54 本章字数:2567

    第五百九八章 测验一下
    南菡带着刘霖去见面的是一个亚裔中年人，他穿着白大褂，鼻梁上架着一个像酒瓶底一样又圆又厚的眼镜。
    “这位是李博士，fs的科研部门主任，海蛇号上的一切研究都是由他负责的。”
    南菡给刘霖介绍道。
    “你好你好，博士什么的太客气了，叫我李高轩就可以了。”
    刘霖还没说什么，李高轩立刻热情的握着刘霖的手上下晃动。
    “额，我还是叫你李主任吧。”
    刘霖有点受不了李高轩的热情，他第一眼见到李高轩时，还以为这是一个专心于研究而不通人情世故的研究员，因为李高轩的头发又油又腻乱糟糟的，下巴上的胡茬也是残差不齐。
    这样一个不修边幅的形象，与研究员的身份简直完美的匹配，可惜一开口就彻底毁掉了他给刘霖的第一印象。
    李高轩的手掌十分油腻，好像很久没有洗过一样，刘霖下意识想抽回来，但李高轩却握得更紧了。
    “李博士，这位是新加入的成员，你帮他做个能力测验吧。”站在一旁的南菡说道。
    李高轩露出了疑惑的眼神，这种小事不应该由他这个部门主任亲自来做。
    南菡注意到李高轩的眼神，微微一笑：“放心，不会让你浪费时间的，他身上可能有你感兴趣的东西。”
    李高轩立刻扭头两眼放光的盯着刘霖看，那表情好像在看一个**的绝世美女一样。
    刘霖被他的目光看得蛋疼菊紧，嘴角抽了抽：“等等，什么叫我身上有他感兴趣的东西，你们到底想干嘛？”
    南菡解释道：“每个新加入fs的成员，都需要测验一下能力，作为资料记录起来，你当然也不例外，有问题吗？”
    南菡表情很自然语气很诚恳，但刘霖可没那么简单就没骗了：“卧槽当然有问题了，你干嘛不早说，还有这种小事用得着李主任来做吗？你这是在侮辱我的智商啊！”
    南菡见糊弄不了也不着急，直接推了他一把：“别废话了，我看你的智商也没高到需要我来侮辱，赶紧去。”
    刘霖还想说什么，就被李高轩拉着往他的科研部门跑，南菡不紧不慢的跟在后面。
    到了实验室里，李高轩亲自动手给刘霖做测验。
    整个测试过程整整持续了两个多小时，刘霖在两人面前的展现了自己的力量和速度，**强度和恢复力等等，而且还被提取了不少液体和毛发的样本。
    虽然不太情愿，不过刘霖心里也没有太多的抗拒，一个能力者的能力，对别人而言都是秘密，但作为一个组织，的确有必要掌握清楚手下的能力。
    刘霖加入异调局的时候，能力也被记录在案，俗话说有了第一次就能有第二次，久而久之也就习惯了。
    测试结束后，刘霖对南菡道：“我觉得你们真是多此一举，我这能力你一猜就知道是**强化了吧？”
    南菡点点头：“话是这么说没错，不过**强化能够强化到你这种程度的，还真不多见，有必要研究一下，对不对李博士？”
    李高轩手里面拿着刘霖的身体数据记录，正在低着头看个不停，听到南菡的话立刻猛点头：“没错没错，我研究过的**强化者也有上百个了，加上见过的历史数据也超过了五百个，从来就没有见过像你强化到这种程度的，最高的大概也仅有你的三分之一左右，这已经是彻底突破了**强化这项能力的极限了，历史数据和纪律要在你这里改写。”
    李高轩说到最后语气也流露出了一丝激动，好像突破了能力极限是一件多么了不起的事情一样。
    但刘霖表示情绪稳定，同时还觉得这位博士的水平好像不怎样。
    因为刘霖的身体不仅仅是极高的强度和恢复力，而且他还能轻松控制身体的变化从而改变外形，还可以压榨力量进入了超音速状态。
    最重要的是，刘霖的能力还能免疫其他人的能力，这才是最特别的地方。
    当然，这些情况既然李高轩测验不出来，那么刘霖自然不会随随便便就告诉他，做人总要给自己留几张底牌的。
    结束完了测验之后，刘霖和南菡一块离开科研部门，留下李高轩一个人还在拿着刘霖的数据和身体样本念念有词，也不知道还在纠结什么。
    在回房的路上，刘霖突然反应过来，对南菡道：“在研究所碰面的时候，你就打定主意要把我骗到船上来对吧？”
    南菡微微一笑：“我还以为你能早点发现呢。”
    在见到刘霖的身体竟然能够硬抗步枪子弹后，南菡就想把他带到海蛇号研究一下到底是怎么回事，其他事情都只是顺带而已。
    刘霖拍了拍额头，一脸的懊恼：“你不是个好人啊，亏我那么相信你，还以为你是南澜的姐姐就不会骗人。”
    不对，她既然是南澜的姐姐那就应该更加警惕才对，大意了啊！
    见到刘霖这么委屈，南菡也很不满：“你说什么呢，我也没把你怎么样吧，把你从研究所里救出来还好吃好喝招待你，你就不能说点好听的。”
    刘霖糗着脸道：“监狱也能好吃好喝招待人你看有几个愿意进去的，反正我是误上贼船了。”
    怨念了一会，刘霖终于把话扯回了正题：“你让我加入fs我也入伙了，让我当成小白鼠给你们测验我也二话不说脱衣服了，现在可以告诉我关于生命树实验的资料了吧，还有别忘了你说过可以开放fs的资料给我观阅的，别说你又骗我了？”
    南菡打了个哈欠：“放心吧不会骗你的，不过fs的资料要申请才能看，过两天等我打个报告上去，其他的我回去就写给你，别催。”
    刘霖露出不信任的表情，决定回去后亲自监督她写。
    走到半路上，李高轩突然气喘吁吁的追了上来，手里面还拿着那张写满了刘霖身体数据的纸。
    “等一下……他不是……不是肉体强化能力。”
    李高轩满脸激动的对两人说道。





    正文 第598章第五百九九章 不是肉体强化
    79小说网 更新时间:2017-2-21 5:45:54 本章字数:2543

    第五百九九章 不是肉体强化
    刘霖被李高轩生拉硬拽的拖回了实验室，满是好奇的南菡也跟着回来。
    李高轩手里拿着两张纸竖在两人面前，满脸激动的说道：“你们看，这两张上面有什么不同。”
    两张纸上面画着起伏的曲线，看起来有点像心电图，但下面又写满了一些公式和数据，大学还没毕业的刘霖看得一脸懵逼，纸上面的东西他只认识阿拉伯数字。
    南菡倒是看了一会后，用不太确定的语气道：“这是……能力者图谱吗？”
    李高轩点头：“没错，左边这张是我刚才用刘霖的身体数据和实验样本制成的图谱，右边这张是一般**强化者的图谱，你们看两者有什么不同。”
    南菡微笑道：“李博士，这东西我们都不熟悉，你就别卖关子了。”
    李高轩点点头，然后深吸一口气，平复一下情绪：“别介意，我是太激动了，你们看，这两者完全不同，肉体强化者所拥有的特点，刘霖他全都没有，这证明他的能力根本就不是肉体强化，但他的身体的的确确是被能力强化了。”
    南菡颔首道：“有什么不同吗？”
    李高轩又激动起来：“当然有，这极有可能是一种全新的能力，它对身体的作用可能远远超过了我们的想象。”说着，李高轩伸手指着刘霖，“刚才在测试的时候，刘霖你根本就没有用尽全力对不对？你还保留了很多对不对？”
    此时的李高轩，才更像是一个狂热的科研者，他满脸激动双眸通红，宛如嗑药蹦Q了一宿。
    南菡扭头看着刘霖，脸上的表情似笑非笑：“李博士说的是真的？”
    刘霖眨了眨眼睛，露出纯洁无辜的表情：“你们到底再说什么，我怎么一个字都听不懂，什么是图谱什么是特点？”
    李高轩是不屑于回答这种低级问题的，所以只能由半吊子的南菡给完全菜鸟的刘霖解释一下。
    所谓的图谱，是利用能力者的全方面数据而制造出来的纸面数据图，通过这张图，可以完全了解一个能力者的所有资料讯息。当然，这个原因只是一小部分，最主要的是，通过图谱，科研者们能够快速的了解和甄别不同能力者之间的区别，也方便进行归纳和整理。
    至于特点，则是指相同的能力者之间，会出现一样的共同点，比如某种能力的能力者拥有相同的血型，某种能力只会出现在男性或者女性身上。
    “肉体强化这项能力的共同特点，是每个肉体强化者都会出现肾上腺异变现象，因为在能力增强的过程中，肾上腺素会异常的分泌，从而导致病变出现，但是刘霖你的肾上腺却完全健康，一点异变的迹象都没有。”
    李高轩满脸激动的向两人说道：“不仅如此，其他能力者的身体都会因为觉醒了能力而或多或少出现各种异变，但刘霖的身体器官组织却完全健康，他的能力根本不符合我们以往对能力的定义。”
    南菡倒是没有像李高轩那样激动，毕竟她不是科研者，不清楚这发现意味着什么。
    所以也没有那么容易被带歪了话题，继续盯着刘霖道：“你别转移话题，我问你，你在刚才的测试中还保留了很多吗？”
    刘霖见瞒不下去了，便点点头：“一点吧。”
    南菡眼中流露出了惊叹之色，刚才刘霖表现出来的力量和速度，以及身体的强度和恢复力，就极大的出乎了南菡的预料，没想到他竟然还有所保留。
    她忍不住问：“你的极限力量到底有多大？”
    刘霖双手交叉：“说出来你们可能不信，我的力量，连我自己都承受不住。”
    等到南菡和李高轩都露出了期待的眼神时，刘霖却话头一转：“不过，我为什么要告诉你？”
    这句话是之前南菡用来挤兑刘霖的，没想到刘霖当天仇不隔夜报，马上就拿回来挤兑她了。
    南菡也注意到这一点，十分不爽道：“每个加入fs的成员必须接受能力测验，说明自己的能力类型。”
    刘霖耸耸肩：“我刚才已经接受过测验了，至于能力的类型我自己可一直以为都是肉体强化来着，要不然你问问李主任。”
    南菡扭头看向李高轩，李高轩皱眉抬头：“我需要再研究一段时间，才能确定刘霖的能力到底是什么。”说着他又开始打了鸡血一样激动起来，“你们不明白这意味着什么，如果刘霖的能力真的是一种新型能力的话，绝对能够颠覆现在国际上对能力起源的主流说法……”
    李高轩还想说什么，南菡却已经打断他：“那就这吧，李博士你先研究，等出了结果再告诉我们。”
    说完，她便扯着刘霖离开。
    两人一路回到房间，南菡把刘霖按在椅子上，居高临下盯着他：“你真的不肯说？”
    刘霖毫无畏惧：“嘿，你们fs难道还要求每个成员把各自能力的强度极限全都透露出来？”
    南菡无法说是，因为能力是一个能力者的秘密，能够说明自己的能力类型已经是很配合了，任何一个组织都无法要求每个成员把自己的底牌全透露出来。
    南菡之前对刘霖都是吃得死死的，没想到现在竟然被反将一军，感觉十分不爽，忍不住道：“你就不担心我违背承诺，不把生命树实验的资料告诉你？”
    刘霖无所畏惧：“大姐做人要讲信用啊，你要是违背承诺不告诉我，那我就更加不可能告诉你了，到时候等船靠岸了我下船回家，我猜李主任一定会跟你拼命的。”
    南菡吃瘪了，气呼呼的瞪了刘霖一眼：“哼，不说就不说，好像我很稀罕似的。”
    她转身要离开，刘霖急忙说道：“唉，别忘了给我生命树实验的资料。”
    南菡回头道：“我现在没心情写，给我明天。”
    刘霖嘿嘿一笑：“我知道，就是提醒你一下。”
    南菡气鼓鼓的离开了，刘霖舒服的趴到床上去。
    手机突然响了起来，刘霖摸出来一看来电显示，立刻从床上跳了起来。

第六百章 我是个忠贞不二的人

    手机屏幕上显示的是萧若的号码，之前刘霖打过去的时候一直关机，没想到这么快就打回来了。

    刘霖猜到可能是因为自己在通讯软件上发给萧若的消息，她和妃禅虽然一直关着手机，但也不可能从早关到晚，迟早会打开看一下，看到刘霖发过去的消息也正常。

    刘霖一接电话，那头萧若的声音立刻宛如河东狮吼一样传了过来：“老霖我草拟妈，你玩什么不好跟我玩失踪？”

    刘霖脸露尴尬之色，听到萧若这么骂人，就知道她这次是真的着急和生气了。

    如果是南澜的话，刘霖百分百跟她吵起来，但面对生气的萧若，刘霖只能低声下气的好言安慰：“你冷静点别生气，我也不想玩失踪啊。”

    萧若可没那么容易消气，又继续吼着：“你不想个屁啊，那么久你就不会打个电话回家吗？我看你是在外面泡上了狐狸精所以乐不思蜀，根本不想回家吧？”

    刘霖立刻打了个激灵，急忙说道：“卧槽老萧，这种事你可千万别胡说八道啊，我这么忠贞不二的人怎么可能泡上狐狸精。”

    萧若冷笑一声：“哦真的吗？你敢发誓没骗我？”

    这有什么不敢的，刘霖回想自己从出国到现在的所作所为，立刻信心十足：“你多大个人了怎么还那么幼稚啊，发什么誓，我说没有就没有，咱们多年感情了你还不知道我是什么人吗，你要相信我啊。”

    听到刘霖的话，萧若咬牙切齿道：“你就不敢发誓对吧，你说没有那我问你，艾莎你别告诉我你不认识？”

    刘霖脑海中立刻浮现出艾莎的脸庞，疑惑道：“认识啊，你提她干嘛？”

    如果说萧若认为艾莎是狐狸精的话，那可就冤枉刘霖了，他跟艾莎虽然认识又不熟，两人之间又没龌龊，怎么可以说她是狐狸精呢。

    至于萧若为什么会知道艾莎，这一点根本不难猜，因为刘霖是在意大利失踪的，失踪的时候又是so的观察员，那么萧若要出国找自己的下落肯定是要去意大利一趟，失踪前艾莎跟着刘霖一起行动了好几天，萧若找上她也正常。

    想到这，刘霖急忙解释：“你别想太多啊，我虽然认识艾莎没错但我绝对没想过跟她发展什么亲密关系，人家也不可能对我有什么非分之想，而且她长得一点都不像狐狸精，根本就不符合我的审美啊。”

    刘霖说完，那头萧若却没吭声，但马上另外一个听起来有点耳熟的声音用英文说道：“我长得不像狐狸精而且还不符合你的审美可真抱歉了，本来我以为你已经死了，还打算原谅你占我便宜的事情，现在才知道原来你没死，那我只有一句话对你说，赶紧给我去死！”

    刘霖一脸懵逼，卧槽怎么突然变成艾莎接电话了，萧若还跟她在一起吗？

    还有这女人真特么无耻，我什么时候占过你的便宜了，竟然给我挖坑！

    电话马上又变成了萧若在接听，她的声音也变得冷幽幽的十分}人：“哎哟老霖，你长能耐了呵，跟人家认识没两天就敢占便宜！”

    刘霖泫然欲泣：“老萧，我是被冤枉的，你要相信我……”

    萧若又吼了起来：“你放屁，家里现在谁不知道你的德行！我三番两次警告你别拈花惹草你把我的话当成耳边风了是吧，你给我等着！”

    刘霖感觉萧若好像要挂电话，顾不上装可怜了，连忙道：“唉别挂，你们在哪，我去找你们！”

    萧若恶狠狠道：“滚，我现在不想见到你！”

    刘霖急忙喂了两下，那头却没声音了，但通话还没挂断。

    就在这时，又一个声音响起来了：“刘霖！”

    刘霖一听到是妃禅的声音，就知道萧若把手机丢给她了。

    “你还好吧？”

    妃禅的声音中流露出浓浓的关切，语气还是一如既往的温柔。

    刘霖心里一暖，有了南澜那个贱人和萧若的愤怒做对比，妃禅真是显得温柔贴心，令人如沐春风啊。

    这样贤惠温柔的女孩谁娶谁幸福啊，刘霖一想到妃禅喜欢自己，真是又自豪又惭愧。

    他低声道：“嗯，我很好，什么事都没有，你们现在在哪？”

    听到刘霖没事，妃禅也是松了一口气，然后回答刘霖的问题――她们还在意大利。

    听了妃禅的回答，刘霖才知道萧若和她躲开了南澜的眼线，一出国就直奔意大利，两人没有惊慌失措，而是十分冷静的找到so分部，开始调查清楚刘霖那几天日的行程动静，还有失踪前后发生的情况。

    在调查刘霖行程的时候，萧若和妃禅不可避免的碰上了so成员艾莎，艾莎从医院出来后也打算调查清楚刘霖和约瑟夫的下落。

    三个女人当然是一拍即合，尤其是艾莎的脾气还挺对萧若胃口的。

    听到这刘霖不由得暗暗腹诽，不是艾莎对萧若胃口，而是美女都对她胃口吧。

    在刘霖的印象中，艾莎并不是一个很有智慧的女孩，谁知道在加入了萧若和妃禅后，三个女孩突然智商爆表，只用了几天就查到ads在意大利的据点。

    只是当她们打算采取行动的时候，却得到了ads的据点和研究所发生了不明原因的爆炸。

    三人又打算继续调查爆炸的原因，萧若偶尔打开手机却发现刘霖发给她的消息，立刻打电话回来了。

    听完后刘霖忍不住感到一阵庆幸，还好萧若三人晚了一步，要是她们也跑到ads的据点去，恰好碰上正在摧毁研究所的fs的话，那就真的一团糟了。

    说不定全都要被南菡带到海蛇号来，南澜就算是彻底被姐姐挖光了墙角。

    妃禅又问起刘霖失踪的原因，刘霖只能把之前告诉给南澜的话又说给她听一遍，至于fs和南菡的事情，虽然知道妃禅不会说出去，但暂时还不方便透露出去。

    妃禅听完后沉默了一下，小声道：“你别怪萧若生气了，她一开始知道你失踪时差点急哭，南姐本来是让我看着她的，可惜最后我还是被她拉着一块出国找你来了。”
 第六百一章 感受一下妹妹的萌力吧

    刘霖听完后忍不住想笑，他和萧若十几年感情，加上两人坎坷的童年，从小一块扶持长大，可以说两人是彼此最亲密的，没有之一。

    所以萧若会有什么反应刘霖一清二楚，两人就像老夫老妻之间一个闹别扭另外一个哄着，怎么可能会介意。

    妃禅说萧若快急哭了，刘霖就知道她是在帮萧若说话，担心两人闹矛盾，但以刘霖对萧若的熟悉，他很清楚萧若是绝对不可能急哭的，除非刘霖真的死了，否则萧若在没心没肺的外表下，是一颗比普通人更坚韧更冷静的心，不可能像其他女人一样哭哭啼啼的落泪。

    不过面对妃禅的好意，刘霖自然不会多说什么废话，说了几句后，妃禅才问刘霖现在在哪，什么时候去找她们。

    刘霖只能说自己现在在船上，只能等船靠岸了才能去找她们，至于靠岸的时间南菡虽然说二十天后，但刘霖没有给妃禅说太满，免得又出意外。

    他倒是很想让妃禅和萧若自己回去的，不过一想到自己没事而萧若现在又在国外没人看管，不玩个痛快是不可能的，与其指望她老老实实跟着妃禅回去，倒不如等自己去找她们好了。

    最后妃禅忍着笑传达萧若的旨意：“她说给你一个月的时间，一个月后你要是不来接我们回家，就准备领受“家法”吧。”

    家法？刘霖一愣，我们家什么时候有家法这玩意了？

    给了一个月这么宽松的时间分明就是你自己想去玩吧！

    刘霖在心里吐槽了一下萧若的“别有用心”嘴上还是爽快的答应，一定尽快赶过去。

    本来以为到此结束，谁知道最后电话又被艾莎接过去了。

    她丝毫没有给刘霖挖了一个坑的尴尬，而是语气如常的问道：“刘，既然你还活着，那你知道约瑟夫的下落吗？分部没找到他的尸体。”

    艾莎的语气虽然平常，但刘霖却听得出来一丝紧张，毕竟她和约瑟夫同僚时间不短，会担心安危也正常。

    至于约瑟夫的尸体，那当然是不可能找得到了，因为已经被自己一拳打成了粉碎。

    而且当晚被包围的时候，约瑟夫撺掇刘霖突围，三人一路跑到军事禁区，so也未必能找到那里去。

    现在知道约瑟夫的下场如何，也就只有刘霖和ads了，ads自然不可能通知死对头so。

    但刘霖对于是否告诉艾莎真相还有顾虑，毕竟相处许久的同僚竟然是ads的卧底，这对艾莎来说无异于晴天霹雳，空口无凭之下她未必会相信。

    不过刘霖沉吟之后决定还是实话实说，至于信不信，那是艾莎的事。

    “艾莎，也许你不相信，不过很遗憾，约瑟夫其实是ads的卧底。”

    出乎预料的，艾莎并没有表现出多么震惊或者歇斯底里的自责刘霖污蔑她的同僚，反而用苦涩的声音道：“约瑟夫……果然有问题啊！”

    刘霖一愣：“你知道？”

    艾莎淡淡道：“我这几天调查了很多，发现约瑟夫在碰上你之后表现得很不正常，分部被袭击的事他也有很大的嫌疑，我只是有点不太敢相信。”

    沉默一会，艾莎突然道：“约瑟夫……是你杀的吗？”

    刘霖想了想，决定不背这个锅：“不是！”

    艾莎好像松了一口气，她突然笑道：“原来你早就有了两个那么漂亮的女朋友，尤其是萧，我从没见过比她更漂亮的人。”

    刘霖没打算纠正艾莎说他女朋友有两个的语病，只是欣然道：“谢谢，不过女孩通常不是不肯承认其他女性比自己漂亮的残酷现实吗？”

    艾莎好像被噎住了，好一会才说道：“刘，萧说得没错，你真是个魂淡！”

    说完就啪的一声挂断了。

    刘霖耸耸肩，一点都不介意，就凭你也想撩我，哼，天真的妹纸！

    萧若和妃禅报平安之后，刘霖心头终于放下了一块大石头，真是吃得香睡得稳，闲得无聊还跑出去溜达了几圈。

    第二天的时候，南菡又出现在刘霖的面前了，她手里面拿着几张写满了字的纸。

    “喏，这是你要的东西，时间太久了我也记不太清楚，只把大概的意思写了下来。”

    南菡把几张纸递给刘霖。

    刘霖两眼放光，立刻接住看了起来。

    看到第一眼，刘霖立刻浑身一震，露出了难以置信的表情。

    大姐亏你长得那么漂亮，这字写得真特么丑啊！

    南菡怒视着他：“　我辛辛苦苦熬夜给你写出来的你竟然嫌我字丑？还有字丑不丑和长相有个屁的关系啊？”

    从小颠肺流离，又加入了雇佣军常年四处战斗，南菡能够自学到拥有大学生程度的学识已经很了不起了，不过字写得不怎么样一直都是她的心病，而且还老是改不了，毕竟她的手习惯了拿枪拿刀，拿起笔来还真有点为难。

    很多手下知道南菡字不怎么样，可不敢当面笑她，现在却被刘霖直接戳穿，顿时羞怒起来。

    刘霖闻言立刻肃然起敬：“大姐我错怪你了，没想到你竟然这么信守承诺。”

    南菡的恼意这才消了大半，摆摆手道：“信守承诺一向是我的人生信条，还有叫我的时候把大字去掉，我还没那么老。”

    “姐……姐？”刘霖皱了皱眉，这样喊起来还真是有点怪怪的。

    南菡却很满意的点头：“你是我妹夫，就该跟二丫一样喊我。”

    看来这货已经是死皮赖脸的要把南澜塞给刘霖了，刘霖也懒得去管她，继续低头看起来，还没看几行字就皱眉道：“这字……”

    南菡没好气道：“你有完没完了？字是不怎么样，但还没到影响阅读吧？”

    刘霖挺不好意思的：“可这字不是不怎么样，它是丑，丑绝人寰。”

    南菡怒道：“你是不是欠揍？”

    见到南菡气得不行，刘霖心里实在是暗爽，我这可是跟你那可爱的妹妹学的，让你也尝试一下自己妹妹的萌力，你会打死她的！

    这种耍贱的事情只能慢慢来，不能一下子刺激太过，否则就要把人玩坏了。

    刘霖很识趣的没有再挑拨南菡，而是闷头看了起来。

    几分钟后，刘霖悲剧的发现，字丑没关系，能看明白就行。

    关键是这些资料他看不明白啊！
   第六百二章 没有能力

    刘霖之所以一直要找生命树实验的资料，就是打算通过资料来了解这个实验的详细情况，比如实验的目的，起因过程和结果，以及人员地址等等。

    可惜南菡交给他的资料上却并没有这些，反而写满了各种公式和专业词语，让大学还未毕业的刘霖看起来宛如天书。

    见到刘霖一脸懵逼的模样，南菡嘲笑道：“哈哈，看不懂吧，年轻人要多读书啊，不学无术就别出来晃荡，还有脸说我字丑。”

    刘霖的脸皮早已经锻炼出来了，对南菡的嘲笑不为所动，却还是忍不住道：“卧槽，你该不会随便找本书然后抄给我的吧，这东西你自己难道看得懂吗？”

    南菡闻言又不满了，皱眉道：“你别总是胡扯，我答应别人的事从来不会食言，上面的东西我确实看不懂，不过当年得到的资料大部分都是这些，我能记下来已经很不容易了。”

    见到南菡态度认真起来，刘霖也没再抱怨，但他还是很疑惑：“既然这些资料你自己都看不懂，那如何确定这些都是生命树实验的资料？”

    南菡抬了抬下巴：“你可以看最后一页。”

    刘霖急忙抽出最后一页，上面不再写着实验资料，而是类似于日记的记录。

    “6月9日，大家逐渐从激动的情绪中冷静下来，我们在博士的主持下开始了第三次实验，以观察“亚当”的生命状态，如果它能够活下来，生命树实验才能算真正的开始。”

    “9月15日，第五次实验顺利结束，这意味着生命树实验已经成功一半，“亚当”成功存活超过三个月，它的状态健康且良好，当博士宣布成功的时候，我们所有人都流下了喜悦的泪水。”

    “11月5日，今天轮到我值班照看“亚当”，它已经半岁了，智力发育远远超过了人类，我有种错觉，在我们观察它的时候，它似乎也在观察我们，这个念头让我感到不寒而栗。”

    “12月19日，圣诞节快到了，可惜我们无法离开实验室去庆祝节日，不过没人抱怨什么，所有人更关心接下来的实验，这很重要。另外，博士和教授的关系似乎出现裂缝，实验室里流传着两人产生分歧的流言。”

    “1月5日，试验成功，这本该是值得庆祝的一天，但所有人的情绪都不怎么样，因为博士和教授爆发了严重的争吵，我们都不太清楚原因是什么，只希望他们可以尽快达成共识。”

    记录上果然提到了生命树实验，而且还写了很多实验过程的情况，足以证明这些资料的确是生命树实验的，而这正是刘霖最希望知道的东西。

    可惜上面只写到最关键的地方就没了，里面所指的亚当应该就是那些被浸在培养槽的婴儿，亚当应该是指一个，但从研究所得到的照片却有很多。

    而且上面提到的博士和教授分别是什么人，爆发争吵的原因又是什么。

    看完后更多的问题接踵而来，刘霖忍不住抬头看向南菡。

    南菡明白他的意思，摇头道：“我可不是故意写一半而已，原本的资料到此就结束了，你若想知道下面发生了什么，自己去找吧。”

    刘霖只能无奈的点点头，把几张纸都小心收藏起来，如果这些资料都是真的的话，那么起码可以证明二十年前的确有过这样一场实验。

    “对了，你别忘记说过要开放fs的资料给我查阅的。”刘霖提醒道。

    “我也说过要先打个报告神情一下吧？”南菡瞪了他一眼，才说道，“报告我已经打了，你耐心多等几天。”

    刘霖突然有种很不妙的预感：“等等，fs关于生命树实验的资料，该不会也是一堆根本看不懂的鬼画符吧？”

    南菡耸耸肩：“这我就不清楚了，等你自己去看吧。”

    刘霖有种被坑了的感觉，但南菡却又没骗他。

    一个星期的时间转眼即逝，刘霖已经完全适应了在船上的生活，还认识了几个挺好相处的人，包括那个给他送过食物的雀斑妹纸。

    可惜刘霖的情绪并不怎么样，因为南菡打上去的报告一拖再拖，一直没有审批下来，所以刘霖也没办法去看人家的资料。

    刘霖每天至少找南菡催促几次，她一开始还挺不好意思的，后面就不耐烦了，没给刘霖什么好脸色。

    “该不会是fs对我有什么防备吧？我可是真心实意加入你们的，你们这样做太令人寒心了。”

    刘霖很担心，到时候靠岸了还不给看，那自己到底是跑还是不跑？

    “胡说八道什么呢，那些资料在资料库的等级根本不高，够不上保密条例，之所以一直拖延，你要理解一个百多岁年龄的组织，机构臃肿官僚作风在哪都是存在的。”

    南菡不耐烦的安慰了几下。

    刘霖只能继续等着，毕竟一直在船上又没地方可以去。

    又过了一个星期，就在刘霖以为南菡是不是在糊弄自己的时候，终于等来了一个消息。

    不过不是同意查阅资料的消息，而是科研部门的负责人李高轩传来的消息。

    他日以继夜的研究刘霖的能力，终于研究出了一点成果了。

    在实验室中，刘霖再次见到了十多天没出现的李高轩。

    李高轩比十几天前不修边幅的模样更糟糕，油腻的头发像个鸟窝，衣服满是褶皱和污渍，刘霖甚至怀疑这家伙十多天来根本就没有洗过澡。

    瞪着一双布满了血丝的眼睛，李高轩上下打量着刘霖，仿佛在看一件奇怪的东西。

    刘霖被他的眼神看得浑身不自在，旁边因为好奇也跟过来的南菡忍不住道：“别看了李博士，你的研究成果怎么样？”

    李高轩埋头就要找东西，南菡连忙提醒他：“不用找了，你把研究资料给我们看也看不懂，还是亲口告诉我们吧。”

    李高轩点点头，深吸了一口气，缓缓道：“我……不太确定我的研究到底是不是真的，因为这太颠覆我过往所学的知识。”

    刘霖和南菡互相对视一眼，眼中满是疑惑，刘霖想了想，直接问道：“李主任，我的能力既然不是**强化，那到底是什么？”

    李高轩扭头看着他，那眼神充满了古怪。

    他想了想，道：“你……好像没有能力。”
   第六百三章 返祖和进化

    刘霖一瞬间怀疑自己听错了，不过他现在的听力可比一般人好太多，不太可能听错，而且南菡也是露出一脸惊诧的表情，所以刘霖并没有听错。

    那就可能是李高轩说错了。

    刘霖怎么可能没有能力，难道他强大的躯体和力量，以及强大的恢复力是自然长成这样的吗？这话说出去也不怕被人喷死。

    面对刘霖和南菡惊疑不定，或者应该说是质疑的眼神，李高轩很想指责两人竟然质疑自己的研究成果。

    可惜连他自己也没什么底气，因为刘霖的情况实在是太奇怪了。

    三人都没说话，实验室一时间陷入了安静当中，最后还是南菡打破了沉默，她蹙眉问道：“李博士，你什么意思？”

    她其实很想说你虽然是科研部门的主任，但也不能胡说八道啊。

    李高轩摘下鼻梁上的眼镜，用手指揉了揉鼻梁，然后才对南菡道：“就是字面上的意思，刘霖并没有觉醒能力。”

    南菡指着刘霖：“那他是从茅坑里蹦出来的吗？”

    刘霖：“喂！”

    李高轩很苦恼道：“我知道，他拥有非人的力量，比许多能力者都强大，但他的情况完全不符合觉醒能力的特征，他的身体与其说是在能力的刺激下增强，倒不如说是本身在某种原因下产生了剧烈的进化。”

    刘霖和南菡眨巴眨巴眼睛，根本听不明白。

    李高轩也不知道该怎么解释了，只能道：“他表现出来的一系列情况，比如肉体力量恢复力各方面增强，看似是肉体强化能力，实际上是一种返祖现象导致的后果。”

    刘霖和南菡连眼睛都不眨了，直接懵逼，刚才不是说进化吗，怎么突然又变成返祖了。

    李高轩也明白自己的话好像在互相矛盾，但他真不知道该如何给两人解释这种诡异奇怪的原因。

    抓耳挠腮了一会后，李高轩只能道：“这么说吧，你们俩知道超能力的起源吗？”

    刘霖下意识道：“远古大猩猩？”

    李高轩和南菡都用古怪的眼神看着他。

    刘霖感觉很丢人，这个问题他以前问过南澜，南澜就是这么告诉他的，当然刘霖很清楚南澜应该是在逗自己，当李高轩这么问的时候他下意识就这么回答了。

    绝对不是想逗他啊。

    李高轩咳嗽一声：“这么说……大概意思也没错，现在关于能力起源争论很多，不过最主流的一个说法就是能力自古就有，从类人猿进化成为人类开始就出现，这个说法得到了不少的考古方面和研究实验的支持。”

    “既然超能力从古至今就有，那么很多人就会关心，这么长时间下来，古人的能力与我们现在的能力有什么区别，不少人一开始认为是越来越强大，因为生物不停在适应和进化嘛，可惜实际上，随着人类历史的增长，觉醒的能力其实是越来越弱小的。”

    在李高轩讲述的时候，刘霖不由得露出了认真倾听的模样，他以前还是很少接触过这些，偶尔脑海中出现一两个念头，也是匆匆而过。

    听到李高轩说能力越来越弱，刘霖忍不住问道：“为什么？”

    李高轩回答道：“这个问题同样有很多争论，现在最靠谱的一个说法就是，能力类似于一种特殊的血脉，这种血脉随着人类的繁衍而出现削弱，就像一棵大树，底端最为粗壮，而生长越高枝杈越多就会越来越细小，所以古人觉醒的能力比我们强大许多，同时也容易得多，世界历史中记载了很多神灵引发罕见的神迹，其实都是觉醒了强大的能力从而被认为是神灵下凡。”

    “这么说来，古代能力者比现代更多了？”

    刘霖想想就觉得头皮发麻，现代能力者一直被军队克制，如果古代能力者的能力更加强大，那么冷兵器根本就克制不了。

    而他现在随便往什么地方跑都能碰到能力者，古代能力者更容易觉醒，那么数量可能更多，那些国家到底是怎么建立的？

    对于刘霖这个问题，李高轩却否定了：“我知道你会有这个问题，但实际上恰恰相反，古代的能力者比现代少得多。”

    还等刘霖继续问，他便解释道：“血脉削弱导致觉醒的能力弱小，觉醒能力的概率降低，但能力觉醒是以身体健康为前提的，古人的身体素质可远远比不上现代人，而且你忽视了一个最重要的原因，那就是人口，能力的起源可以追溯到上百万年，那时候全世界人类才多少，人类文明历史也才数千年，现代人口爆炸也不过百年，因此，现代人哪怕觉醒的概率再低，人口基数上去了，数量也就跟着提高。你可以算一下，远古年代全世界只有一百万人口，哪怕觉醒的概率为百分之十，那也就只有十万能力者，而现代人口七十亿，哪怕觉醒的概率只有百分之一，那也有七千万的能力者。”

    似乎害怕这个数字吓到刘霖，李高轩连忙又说道：“当然，这个只是比喻而已，全世界的能力者还没过万。”

    好吧，刘霖接受了李高轩的说法，他只能问道：“那跟我的身体有什么关系？”

    李高轩叹了口气：“这就是我想不明白的地方，能力类似血脉一样不停的削弱，但你的身体却出现了返祖现象，血脉好像一直在加强，而加强的方式……”

    他顿了一下，突然用古怪的眼神看着刘霖：“你应该可以免疫其他人的能力吧？”

    刘霖顿时大吃一惊，卧槽连这个都能研究出来？

    一直没说话的南菡也猛地吃了一惊，扭头看着刘霖。

    被两人用充满压力的眼神盯着，刘霖不由得扯了扯嘴角，一时间有些犹豫，不知道该承认还是该否认，这虽然是他的秘密，不过跟别人交手的话，也很容易被看出来。

    李高轩摇摇头道：“你不用否认了，不过我可以告诉你，你那不是免疫，实际上是吸收，所以看起来像是免疫。”

    刘霖皱了皱眉，他一直以为是免疫的，怎么又变成吸收了？

    “你本身并没有觉醒能力，可你的身体却能够吸收其他能力，就像其他的血脉都是不停分裂和削弱的，但你却一直吸收别人的血脉增强自己，这种现象就和返祖一样。”李高轩解释道。

    “既然你说我并没有觉醒能力，那我的力量又是怎么回事，你刚才又说是进化？”刘霖问道。
     第六百四章 人见人爱

    刘霖的问题让李高轩露出了苦恼的表情：“确实是这样没错，你的身体一边吸收别人的能力，一边又在能力的刺激下出现了进化，到底为什么会这样，我目前也想不明白。”

    刘霖嘴角一扯：“你怎么什么都想不明白。”

    李高轩不满的瞪了回来，他可不能忍受自己被人质疑：“是你的身体太奇怪了，我可以负责任的告诉你，换做任何人来，在同样的时间内也不可能做得比我好，而且我的研究才进行一小部分而已。”

    刘霖也知道自己是矫情了，要不是李高轩的研究，自己还不清楚自己的情况呢，他连忙转移话题：“我这样一直吸收别人的能力，将来会不会出现什么问题啊？”

    本来只是随便找个问题这么一问，刘霖也没指望李高轩能够回答，谁知道他一问完李高轩立刻回答道：“有两种可能，一种是等你吸收完足够多的能力之后，会觉醒真正属于自己的能力，一种是等吸收能力达到一个数量后，就能够使用这些能力，这两种可能性我现在还无法确定是哪一种。”

    刘霖听得目瞪口呆，卧槽这么厉害，这两种尤其是后面一种简直吊炸天了好么，如果是后面一种，那岂不是他将来完全有可能使用全世界所有能力者的能力？

    站在一边的南菡眼神复杂，她本来只是打算捡一个妹夫回来而已，没想到捡回来的竟然是这么一个，完全不知道该怎么形容的……东西？

    李高轩却语不惊人死不休，又丢出了一句话：“我在研究时，还发现了你的身体存在另外一种古怪的能力。”

    刘霖一愣，还有另外一种能力？他怎么从来都不知道。

    李高轩也没卖关子，直接道：“与其说是能力，倒不如说是一种很奇怪的吸引力，这种吸引力会导致其他能力者在不知不觉间对你产生兴趣。”

    南菡下意识往旁边退开了几步，用惊异莫名的眼神看着刘霖。

    刘霖咕噜一声咽了口口水：“那我岂不是传说中人见人爱花见花开车见爆胎的帅气无敌小郎君……”

    李高轩摇摇头：“没那么夸张，只有跟你日常相处一段时间才会被影响到。”

    刘霖也不知道是该庆幸还是该失落，但突然想到了什么，双手捂胸也往后退了两步，紧张道：“男女都一样吗？这么说来我岂不是前后都危险了？”

    李高轩一时间不明白刘霖话里面的意思，等回过神来后顿时哭笑不得：“你想岔了，对你产生兴趣不一定就是男女之间的感情，当然有很大的概率会从兴趣变成好感，但更多是比较关注你，如果一开始对你充满敌意的话，那么最后可能敌意会变得更深，更想杀了你。”

    刘霖不由得松了一口气，他倒是不怕别人对自己充满敌意，就怕突然冒出来一堆觊觎自己菊花的死基佬。

    不过想想自己从加入异调局到现在，也没碰上过这种人，所以根本就用不着担心嘛。

    谈话到此结束，李高轩又把刘霖留下来做了不少的检查和实验，才肯放他离开。

    离开之前，南菡和李高轩单独交谈了一会，交谈了什么刘霖并不知道，不过可以看到李高轩的表情不怎么好。

    离开实验室后，刘霖和南菡走在回去的路上，两人没有交谈，而是各自沉默着想事情。

    对于李高轩的研究，刘霖倒是抱着将信将疑的态度，并没有完全相信。

    毕竟他所说的事情都太过匪夷所思了，作为当事人的刘霖实在是有些难以置信。

    他低头看着自己的手掌，轻轻一握就能感受到其中蕴含的强大力量，这竟然不是因为能力的缘故而是因为自身的进化，这说出去别人也不信啊。

    还有什么莫名其妙的吸引力，难道我已经从肉盾进化成人形自走春药了吗？

    拐弯的时候，刘霖下意识看了南菡一眼，心里忍不住冒出来了一个念头，难道南菡把自己带回到海蛇号，还非要让自己加入fs，就是因为她对自己产生了“兴趣”？

    南菡注意到刘霖的目光，扭头看了过来：“怎么了？”

    刘霖摇摇头：“没什么。”

    南菡挑了挑眉，突然对刘霖道：“先别回去了，跟我来。”

    几分钟后，刘霖和南菡来到了海蛇号上的训练场地，同时还有另外一个年轻人。

    这个年轻人的名字叫麦尔斯，是刘霖在海蛇号认识的为数不多的一个人。

    “麦尔斯，动手。”南菡站在一旁说道。

    麦尔斯敬畏的看了南菡一眼，悄悄对刘霖道：“刘，你得罪她了吗？”

    刘霖已经猜出了南菡想要干嘛了，只能耸耸肩道：“女人一个月总有那么几天心情不好，我们要用宽容的心态去包容她。”

    麦尔斯还不明白是什么意思，南菡已经喊道：“别唧唧歪歪，快动手。”

    麦尔斯只能给刘霖一个抱歉的眼神，然后往后退了几步，猛地朝刘霖一拳挥出。

    空气中发出了啪的一声，刘霖的衣服顿时被炸开一个大洞，露出了下面的皮肤。

    “怎么回事？”

    麦尔斯吃惊的看了看自己的拳头。

    南菡已经走到他身边，拍了拍他的肩膀：“好了去忙吧，今天的事不要告诉任何人，明白吗？”

    送走了一头雾水的麦尔斯，南菡来到刘霖的身边，仔细打量他被击中的地方。

    完好无损，除了衣服之外。

    “啧啧啧，你果然能吸收别人的能力啊。”南菡眼神中带着惊叹，“二丫真是捡到了一个宝贝。”

    刘霖缩了缩胸口：“别乱摸啊，我可不是你妹妹捡回来的。”

    南菡拍了拍手：“哟呵，自尊心还挺强的吗。”

    “跟自尊心有个屁的关系，我是实话实说。”刘霖皱眉道，“我说，我现在这情况，你们fs不会有什么想法吧。”

    刘霖已经想过了，如果自己的身体真如李高轩所说的那样，那么fs高层恐怕不会白白放他离开。

    南菡撇了刘霖一眼，淡淡道：“放心吧，我已经让李高轩保密了，不会告诉第三个人的。”

    刘霖惊讶道：“他会听你的？”

    南菡点点头：“我总有办法让他听我的，靠岸的时间也快到了，你自己也最好考虑一下，到底要不要加入fs。”

    刘霖缩了缩脖子：“我不是已经跟你办理好了入伙手续吗？”

    南菡露出鄙夷的眼神：“这话拿去糊弄二丫还行，想骗我你还太年轻。”

    额……刘霖很想说你妹妹也不好糊弄啊。

    不过他之前对加入fs表现得太急切了点，南菡会看出来也正常。
  第六百五章 肉偿这种要求我是不会答应的

    距离海蛇号靠岸还剩下几天的时间，南菡交上去许久的申请报告终于通过审批了，准许刘霖去查阅资料。

    在审批下来前，刘霖一度以为南菡看穿了自己在糊弄她，所以并没有打报告，不过现在看来她还是一个诚信的人。

    在进入海蛇号的资料库时，刘霖只剩下唯一的担忧，那就是fs收集的关于生命树实验的资料，会不会和南菡给他的一样，都是一些专业性的资料。

    如果是那种写满了公式和专业名词的资料，那就真的是懵逼了。

    fs的资料都储存在一个局域网里，只需要电脑加密匙就能连接上，南菡带着笔记本来到刘霖的房间，打开电脑后用她的权限调出了关于生命树实验的资料。

    看完资料后，刘霖的心情实在是半喜半忧，十分复杂。

    果不其然，fs收集到的关于生命树实验的资料，绝大部分都是专业性方面的，刘霖根本看不明白，不过幸好剩下的都是他看得懂的东西。

    收获最大的就是一张多年前的照片，是一张五十多人的合影，男女都有，平均年龄在三十岁左右，每个人都戴着厚厚的眼镜和白大褂，与刘霖往常看到的研究员没什么两样的。

    根据fs资料库的说明，这张照片就是当年生命树实验所有参与者的合影，根据fs的调查，这些参与者在当时无不是著名的科学家。

    在看到这张照片时，刘霖的心情无疑是激动的，只要找到照片上任何一个人，他就能够从这些人的口中获得生命树实验的细节。

    但可惜的是，刘霖想得到这一点，别人也想得到，fs就曾经派人去收集过照片上这些人的资料，而最终的结果令人忧伤。

    照片上这五十多个人全都遭遇了两个下场，大部分都是失踪，至今没有任何下落，剩下的都以各种各样的方式死亡，没有一个是自然寿命走到头的。

    这个结果让刘霖十分蛋疼，那些死掉的先不说，其他失踪了这么久，还活着的可能性又有多高呢。

    前段时间去见奥布里时，他送给了刘霖一张画像，画像上有那个把刘霖送到孤儿院的男人的模样，刘霖本想用那张画像来对比一下这张合照，看看上面有没有相似的人。

    但这张合照上却有个问题，让刘霖的打算落空了。

    合照上的五十个人分成了三排，在第一排的中间坐着两个人，而其他人都是站着的，由此可以看出，这两个人在这群人当中应该是属于领导位置。

    而这两人的脸部，不知道被谁用东西刮花了，根本看不出长得什么模样。

    刘霖突然想起南菡给他的资料，上面某个人的日记提到了博士和教授这两个人。

    对比一下，这两个脸部被刮花的人，也许就是日记里提到的博士和教授。

    可惜这两个人连fs都查不出他们的身份，那就更别说是刘霖了，他甚至没有产生过要去寻找的念头，而是把这件事放在一边，等以后有机会再说吧。

    看完资料后，南菡也算是完成了对刘霖的承诺，她用玩味的眼神盯着刘霖：“考虑得怎么样了？”

    刘霖眨了眨眼睛，露出疑惑的表情：“考虑什么？”

    南菡用力拍了他一下：“别装傻，资料都已经给你看过了，现在轮到你实现承诺，你到底加不加入fs？”

    刘霖眼珠子转了转：“当然！”

    南菡眯起眼睛靠了过来：“真的？”

    她的表情和语气跟南澜简直一模一样，带给了刘霖很强的压迫力。

    刘霖露出了尴尬的笑容：“我是挺想加入的，但要先回去跟你妹妹辞职啊，不然她会打死我的。”

    同时在心里默默加了一句：如果她挽留我而我又拒绝不了，那就不好意思了。

    南菡盯着刘霖看了好一会，终于深深吐了口气：“算了，我早就知道你心里不肯，那我也不勉强，不过我帮你了不少忙，你别以为都是免费的。”

    刘霖警惕的退了两步：“你想干嘛？肉偿这种要求我是绝对不会答应你的……唉卧槽！”

    还没说完就被南菡揍了一拳，她怒道：“你能不能不要这么欠揍，我从没见过像你这么贱的人。”

    刘霖揉了揉眼睛，在心里默默吐槽，那你可能有一个假妹妹。

    他摆出一副予取予求的模样：“那你说吧到底要什么补偿，我现在身无分文，只剩下这副健壮的**……”

    南菡拍了拍额头，语气充满无奈：“你有完没完了，我不要你的**，你帮我办一件事就行了，办完我就送你回去。”

    刘霖撇了撇嘴：“真是没眼光。”

    南菡眼神一冷：“既然你对自己的**这么有自信，那回去的路费我就不帮你报销了，你自己下船后找几个基佬卖屁股赚路费吧。”

    刘霖露出了严肃的表情：“你这个人怎么当着别人的面说卖屁股这么污秽的话，我实在是看错你了……行行行别动不动就把手榴弹拿出来，到底要我办什么事？”

    南菡把手榴弹收回去，深吸一口气压下胸中的怒火：“等过几天靠岸的时候我要出任务，去抓一个人，你跟在我身边帮忙打下手就行了。”

    刘霖还以为有什么难事呢，没想到竟然如此简单：“就这个？”

    南菡点点头：“如果你觉得简单的话，我不介意你多帮我几次。”

    刘霖立刻道：“不好意思，我非常介意。”

    南菡白了他一眼，一开始她的确是想把这个家伙吸收进入fs的，毕竟实力这么强。

    只是刘霖成功用他的嘴巴让南菡打消了这个念头，别误会，不是用嘴巴干别的，而是从他嘴里蹦出来的话，有时候让南菡恨不得跟他同归于尽。

    有这样一个又贱又欠揍的人跟在身边，南菡觉得自己可能会少活几年，还是快点把他赶走算了。

    当然在赶走刘霖之前，南菡还是觉得物尽其用，打算借他的力量来完成即将到来的任务。

    几天后，在地中海游弋许久的海蛇号，终于再一次靠岸了。
第六百六章 小白兔

    西班牙，巴塞罗那。

    “小飞飞快起床，要不然来不起了！”

    听到萧若熟悉的叫喊声，妃禅在被窝里缩了缩脑袋，一点都不想动弹。

    但下一秒，被子就被猛地掀开，寒冷的空气袭来，只穿睡衣的妃禅打了个哆嗦，双眼睁开就看到已经穿戴整齐的萧若正站在她的床边。

    “现在天还没亮吧，干嘛那么早～”妃禅眯着眼睛打了个哈欠，然后目光看向挂在墙上的时钟，才早上五点。

    见到妃禅罕见的露出了懒散的表情，迷迷糊糊好像又要睡过去，萧若立刻伸手把她从床上拉起来：“太阳都晒屁股了还睡，再不快点船就要开了，哎你现在怎么变得这么懒了。”

    妃禅被萧若从床上扯起来，不满的嘟了嘟嘴，你还好意思说我，在国内也不知道是谁天天赖床睡懒觉。

    但也不知道怎么回事，来到国外之后，萧若竟然一改往日懒散的风格，变得活泼好动起来，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，每天活蹦乱跳都不嫌累，身体内好像有无穷的精力一样。

    反倒是一贯勤劳自勉的妃禅，来到国外后变得懒散起来，干什么都没兴趣的样子，整天被萧若拖着到处跑。

    在意大利和艾莎告别后，萧若就带着妃禅到处游玩，两人先是逛遍了意大利后，又顺道去了法国，在法国转了一圈后又来到了西班牙。

    前几天跟刘霖打电话，听说他差不多快靠岸了，不过靠岸的地点还不太确定，妃禅就想在巴塞罗那这座城市先等着算了，谁知道萧若又心血来潮，想要坐游轮去希腊。

    妃禅根本来不及阻止，因为萧若在告诉她之前，就已经把船票买好了。

    今天正好是游轮起航的日子，不过起航的时间是在下午，而萧若却一大早就兴奋得睡不着，也不知道她哪来那么多精力。

    妃禅心里腹诽着，她也知道自己执拗不过萧若的闹腾，所以只能无奈的起床了。

    把身上的睡衣脱下来，妃禅睡得有点迷糊，没防备萧若就在身边。

    见到妃禅的状态，萧若立刻双眼放光，悄悄的靠近到妃禅的背后，猛地伸出双手到她身体前面。

    “卧槽，小飞飞没想到你竟然也这么有料。”

    萧若一边笑嘻嘻的占便宜，一边还不知死活的开口评价。

    妃禅的脸腾地一下红了起来，急忙捂住身前尖叫一声。

    与此同时，在萧若的背后，另外一个妃禅突然出现，举起手狠狠对着萧若的脑袋“咚”的敲了一下。

    十几分钟后，妃禅穿戴整齐洗漱完毕，离开了房间，就看到头顶着一个大包在门口罚站的萧若。

    见到萧若可怜兮兮的模样，妃禅才不会上当，直接白了她一眼。

    萧若却`着脸又靠了上来，脸上带着讨好的笑容：“别生气嘛小飞飞，我跟你闹着玩而已。”

    见到妃禅不理自己，萧若又挺了挺身子：“大不了你换回来吗，想多久就多久！”

    瞥了一眼萧若规模比自己大得多的地方，妃禅原本就不爽的心情一下子糟糕透了。

    妃禅突然扭头看着萧若：“真的？”

    萧若顿时一愣，以往她这么说的时候，妃禅从来都是不理她的，现在这是改性子了？

    不过萧若也不相信妃禅真的会摸她，立刻昂首挺胸道：“当然是真的，叫一声算我输！”

    话声一落，妃禅立刻伸出双手。

    一瞬间，两人都是微微颤了一下，一股奇怪的感觉从心底弥漫而出。

    妃禅本来想放手的，但一想到自己平时警察在没防备的情况下老是被萧若占便宜，立刻升起了报复的心思，双手动弹起来。

    萧若浑身一颤，强忍着了快要冲出喉咙的叫声。

    她正要说点什么，突然就见到左右两边突然出现了两个妃禅，而在她背后也出现了两个。

    萧若一下子就被妃禅团团包围起来，一双双手伸出……

    “呀――”

    萧若发出了尖叫！

    几分钟后，衣衫不整面红耳赤的萧若倒在地上不停的喘息，双眼空洞而无神，仿佛被玩坏了一样，微微张开的嘴角，一丝唾液流淌出来滴在地板上。

    妃禅过足了手瘾，带着心满意足的好心情，嘴里哼着小曲，慢悠悠的整理两人的行李。

    没多久，两人就从酒店退了房，带着行李坐上出租车，前往巴塞罗那的港口。

    一路上，萧若还是那幅被玩坏的模样，妃禅有点于心不忍，伸手拍了拍萧若的肩膀，想要安慰她一下。

    谁知道萧若却像受惊的兔子一样跳了起来，用惊恐的眼神看着妃禅：“不要碰我，你这个死变态！”

    噗呲！妃禅好像被利刃穿心一样，露出难以置信的表情！

    什么鬼，你竟然敢说我变态？

    不过见到萧若罕见的小白兔一样的表情，妃禅突然有一种愉悦的感觉，心里冒出了要不要再来一次的念头。

    萧若的小白兔状态并没有持续多久，等出租车到了目的地，见到那艘停泊在港口的巨型游轮时，萧若立刻恢复了往日精力十足的状态。

    这艘游轮叫做自由号，属于国际著名远洋公司的，在网络上有网友将其排名为全球十大游轮之一。

    萧若这次好不容易出国一趟，就想把以前眼馋的东西都玩一遍，游轮自然是其中之一，而恰好这艘自由号在巴塞罗那起航，萧若当然不会错过。

    自由号起航的时间是在下午，不过游客们可以提前登船。

    萧若兴冲冲的拉着妃禅，交付船票后登上了游轮。

    游轮上的房间各异，价格也不相同，作为小富婆萧若当然不肯亏待自己，虽然最顶级豪华套房买不到，不过次一等带着阳台的房间还是轻松到手。

    她本来是打算订两间的，不过妃禅不想浪费，就订了一间双人房。

    把行李放好后，萧若便拉着妃禅一起到处参观游轮上的休闲和娱乐场所。
  第六百七章 上船

    海蛇号停靠在一个繁忙的商业港口，不过时间是在大半夜。

    看到海岸线上，夜幕下星星点点的灯光，刘霖一直提着的心总算是放下来了。

    在船上他总有一种不踏实的感觉，而现在终于能够安稳的踏上陆地，不管发生什么事，在陆地上总能够跑得掉，而在海上根本不知道应该往哪跑。

    靠岸没多久，南菡就带着刘霖下了船。

    似乎知道刘霖即将离开，在下船前，李高轩把刘霖堵在了房间里，软磨硬泡的从他身上取走了大量的样本，他甚至还想让刘霖撸点米青液给他。

    如此污秽的事情刘霖自然是严词拒绝，也幸好李高轩虽然是个出色的研究者，但武力值实在不怎么样，否则刘霖真担心他会强行动手帮自己撸。

    在下船的时候，李高轩还亲自送别，他站在甲板上朝刘霖挥手，嘴里面还喊着：“有空要常来玩啊！”

    刘霖不由得打了个恶寒，总感觉这一幕有点眼熟。

    南菡笑道：“李高轩看来很喜欢你啊。”

    刘霖急忙道：“免了，我一点也不需要他喜欢！”

    下了船，南菡不知道从哪弄来了一辆车，让刘霖上车后，一路离开了港口。

    看着车窗外不停飞逝而过的夜景，刘霖忍不住问道：“这是在哪个国家？我们接下来要去哪？”

    南菡一手握着方向盘，一手撑着脸颊靠在车窗上，闻言便回答道：“这里是马耳他，我们接下来要去巴勒莫，大概要赶三十个小时的路程，你可以先到后座躺一会。”

    刘霖知道马耳他，但不清楚巴勒莫，他摇摇头道：“不用，我几天不休息都没事。”

    这句话刘霖本来只是想客气一下而已，谁知道南菡却惊奇的看了他一眼：“我都忘了，你现在就像个人形发动机。”

    她猛地停下了车，然后起身钻到后座上躺下了。

    刘霖奇怪的回头看着她，她摆摆手道：“看什么看，快开车，既然你不用休息那接下来都给你开。”

    刘霖恨不得给自己一巴掌，这不是没事找事吗。

    他企图垂死挣扎：“我不认识路啊，还是你开吧。”

    南菡却轻松识破他的小伎俩：“地图导航你不会看啊？照直开就行，再说不认识路你不会问吗？”

    刘霖无奈的坐到驾驶位上启动车子，开始兼职司机工作。

    一天多的时间，刘霖和南菡终于抵达巴勒莫。

    刚刚进入巴勒莫，南菡就抢走了刘霖的司机工作，然后熟门熟路的开着车在城市内七拐八拐，最后停在了一栋民居楼的前面。

    下了车，南菡从身上摸出钥匙打开民居楼的房门，刘霖也跟着她一块进去。

    这是一栋双层小楼，看起来好像很久没有人居住的样子，但家具齐全，而且到处都很干净。

    “我们先在这休息一天，明天开始做准备，要吃东西的话这条街有餐厅，你想出去闲逛也行，不过别跑太远了。”

    南菡叮嘱了刘霖几句，然后就打着哈欠走进了一间房，看样子是想补觉。

    在车上睡了一整天还睡，跟你妹妹一样简直就是懒虫。

    刘霖在心里默默腹诽了两句，他摸了摸肚子，虽然饿不死但饥饿的感觉也不怎么好，就打算出去找点吃的。

    刚刚走到门口，刘霖立刻想到一个严重的问题――没钱。

    转过身想要去找南菡要钱，就看到房间锁着的门突然打开，丢了一团皱巴巴的钱出来，好像在施舍乞丐一样。

    刘霖糗着脸把钱捡起来，心里感觉南菡有时候真的比她妹妹还欠揍。

    到了第二天，睡饱了觉的南菡终于开始行动，带着刘霖出门，为即将到来的任务做准备。

    刘霖好奇的跟在南菡的身边，本以为她会准备一些枪械手雷之类的军火，谁知道最后她却带着刘霖走进了巴勒莫一家高档的名牌服装店内。

    等出来时，刘霖多了两件合身得体的西装，而南菡也多了两条优雅高贵的长裙。

    “这是要去做任务，还是要去参加什么舞会？”

    刘霖忍不住问，他记得南菡的任务是要去找一个人的。

    “差不多吧，到时候你就知道了。”

    南菡随口回答道。

    回到家中，南菡突然从房间的角落里掏出了一个大箱子，打开一看，里面竟然装满了各类枪支弹药。

    南菡挑选了几样，扭头问刘霖需不需要。

    刘霖摇了摇头，枪这种东西他一直用不习惯，拿起来碍手碍脚的，还不如不用呢。

    两人又在民居楼里呆了一天，到了晚上，南菡才把所需要携带的东西都打包好，招呼刘霖上车，离开了民居楼。

    一路来到巴勒莫这座城市的另外一边，在一处靠海的庄园停了下来。

    看到南菡随随便便就能找到居住的地方，刘霖这才意识到，fs这个发展百年的组织，势力也同样不小，在许多地方都有备用的据点。

    在庄园休息一夜后，第二天南菡便带着刘霖来到了附近的港口。

    “卧槽，难道又要上船了吗？”

    刘霖忍不住问道，他现在对船的印象实在是不怎么样。

    南菡点点头：“我没跟你说过吗？”

    “淦，你什么时候跟我说过的？”

    “哦，那是我忘了，现在你知道了吧。”

    两人在港口等到了下午，一艘巨型游轮才姗姗来迟。

    根据南菡的介绍，这艘游轮名为自由号，航程从西班牙的巴塞罗那到希腊雅典，中途经过多个国家景点。

    而南菡要找的人就在这艘自由号上面。

    船靠岸后，南菡用不知道从哪搞来的船票，登上了这艘豪华游轮。

    两人的房间是内舱房，没有阳台也没有窗户，价格一般，好在南菡并不像妹妹一样吝啬，订了两间房。

    把行李放下后，南菡来到刘霖的房间，开始给他说明这次任务的详细情况。
 第六百八章 一点都不尊老爱幼

    “这个人叫拜伦．达尼斯，是一个小有名气的生物领域科学家。”

    南菡拿出了一张照片给刘霖看，照片上是一个胡子花白的老头，大概六十岁左右，看起来很桀骜的感觉。

    “拜伦达尼斯现在可能在这艘自由号上面，我们的任务就是找到他，然后杀了他。”

    刘霖愣了一下：“杀了他？你的任务不是抓人吗，怎么又变成杀人了？”

    南菡耸耸肩：“这个要看情况，如果能把他抓住带回去的话，那就选择抓人，不过这个抓活的选项可能会比较困难，那干脆杀了他，更简单轻松一点。”

    刘霖感觉有点抗拒：“哎我说你这个人，一点都不尊老爱幼，对个老人喊打喊杀的，他得罪你们了吗？”

    南菡翻了个白眼：“拜伦达尼斯是伊甸园的人，他在生物科研协会中，负责一个十分重要的项目，fs一直想处理掉他，不过这老家伙一直躲在研究所不出现，这次我们根据情报才知道他难得出来一趟，当然要趁机把他解决掉。”

    一听这个老头是伊甸园的人，刘霖内心的抗拒立刻消失不见，杀个老头而已，简单。

    “不过，他为什么不坐飞机，飞机速度那么快，反而坐游轮？”刘霖奇怪道。

    “谁说没坐？这个老头很狡猾的，他故布疑阵选择了很多条路线，用来迷惑我们的情报人员，海空地三种路线都有，每一条路线我们都已经安排人手去拦截，我们俩现在选择的这条路线只是其中之一，找得到人就算运气好。”南菡解释道。

    刘霖又问了几个细节问题，南菡都是一一回答，随后两人离开房间，开始到处闲逛起来，打算先熟悉一下整艘船的环境。

    这艘自由号不愧为豪华游轮，各种游玩设施堪比游乐园，而且还有诸如酒吧电影院图书馆等等休闲场所，作为一个穷逼和土鳖，刘霖看得目不衔接，心里暗暗批判资本主义的堕落和腐朽。

    想要在船上找一个人听起来很简单，但实际上非常困难，这样一艘豪华游轮面积极大，搭载的游客数量足足有五千，想要在五千个到处乱晃的人当中找一个人，光靠两个人是很难完成的任务。

    “不用担心，如果拜伦达尼斯乘坐这艘船的话，那么他一定会选择最豪华的房间，那些房间才多少，找个机会去查一下就知道了。”

    似乎看出刘霖的担忧，南菡宽慰了一下，在上船之前，她就已经考虑好了行动路线。

    “等乘客栽满后，船上会举行船长宴会，每个乘客都会受到邀请，到时候我在宴会上找，你去房间找。”

    “等等，为什么是我去房间找。”刘霖觉得这个分配不公平，“我要是被人当成小偷抓起来怎么办？”

    “笨蛋，那你就别被人抓住啊。”南菡恨铁不成钢，“你不会跑吗？”

    刘霖无言以对，只能听从南菡的安排，反正她说了算。

    ………

    ………

    自由号在港口只停留一天，第二天的清晨便拔锚起航。

    刘霖和南菡用一天的时间，把整艘船除了居住区和船底舱之外的地方都逛了一个遍，将各区域和通道都牢牢记在脑海中。

    逛完之后，刘霖和南菡各自回到房间，刘霖打开电视，看了一会觉得十分无聊，便摸出手机，打电话给萧若。

    手机很快就接通了，但接电话的却不是萧若，而是妃禅。

    听到妃禅那边传来了很吵杂的声音，刘霖奇怪道：“你们在哪？萧若呢？”

    妃禅回答道：“泳池边，萧若在游泳啊。”

    刘霖也知道这段时间萧若一直带着妃禅到处跑，所以就算妃禅说她们在此时在滑雪刘霖也不会感到意外。

    两人随便聊了几句，妃禅问他从船上下来了没有。

    “前两天就靠岸了，不过我暂时还没办法去找你们啊。”　刘霖无奈的叹了口气，“突然碰上一点事。”

    妃禅有点失落，她并不喜欢到处跑，而是想早点跟刘霖见面然后回家的：“没关系，你忙你的吧，萧若现在玩得乐不思蜀，你太早来找我们说不定她还要闹别扭呢。

    聊了一会后便挂断通话，妃禅把手机收起来，目光朝泳池看过去，很快就看到萧若正在水里面扑腾的身影，泳池里泳池外许多男性的目光都频频朝萧若看，好像聚光灯一样。

    萧若似乎早就料到这种情况，一直呆在女性较多的地方玩，还没有那个男的敢厚着脸皮挤过去。

    妃禅看了一会，顺手从旁边拿起一本杂志，还没打开，一个穿着沙滩裤和t恤的年轻人，突然走到妃禅的身边，笑着问道：“请问我可以坐下吗？”

    妃禅坐着的地方是两张躺椅，一张萧若的，她下去游泳后空出来一个位置，仅仅十分钟不到，就已经有三个男人来搭讪过了，现在是第四个。

    年轻人说的是英文，妃禅做了一个听不懂的动作，然后把杂志盖在了脸上。

    这一招屡试不爽，前面三个搭讪的男人很自觉的离开了，然而这个年轻人却厚着脸皮坐下来，装作若无其事的模样开始找话题。

    等到萧若从泳池里出来的时候，年轻人还在妃禅旁边喋喋不休的找话题。

    见到穿着泳衣的萧若朝自己走过来，年轻人的声音慢慢微弱下去，等到萧若站在他面前时，他已经处于呆滞状态了。

    “煞笔，你知不知道这是我的位置？”萧若像个不良少女一样恶狠狠的问道。

    年轻人张了张嘴巴，一句话都说不出来。

    “占我的位置还泡我的妞，你这是作死啊！”

    萧若伸手抓住年轻人的衣领，猛地一拉，用力把他从椅子上拉起来，然后一脚把他踹进了泳池里。

    年轻人扑腾两下从水里冒出了头，萧若抓起旁边的杯子作势要丢，吓得年轻人赶紧又缩回水里去了。

    萧若这才拍了拍手，对妃禅道：“这种人你就要对他狠一点，不然他会顺着杆往上爬。”

    妃禅笑了笑，目光朝泳池周围扫一圈，果不其然，落在两人身上的目光立刻少了许多。
第六百九章 脑袋进水了

    刘霖刚刚挂断电话，煮开水泡了一杯茶，房间们就被推开了，南菡穿着泳衣出现在他面前。

    刘霖一口茶水差点喷出来：“你怎么穿成这样了？”

    南菡打量一下自己：“很正常啊，有什么问题？”

    刘霖晃了晃脑袋，他刚才一瞬间还以为是南澜穿着泳衣出现在自己面前，感觉有点惊悚。

    他换了个问提：“怎么突然想游泳了？”

    南菡笑了笑：“游泳可是我最喜欢的一项运动了，你来不来！”

    刘霖再一次发现南菡跟她妹妹的不同，南澜那货根本就不喜欢运动，除了打人之外。

    他摇摇头：“算了，你自己去吧，我没兴趣。”

    南菡双手叉腰：“什么叫没兴趣，赶紧换衣服跟我去。”

    刘霖诧异的看着她：“你就这么想跟我洗澡吗？”

    南菡顺手抄起门边的花瓶砸过去：“洗你妹啊，快点，别让我说第二遍。”

    刘霖像个委屈的小媳妇一样，换上了衣服，然后跟南菡一块来到泳池。

    自由号上的泳池并不大，不过人数倒是蛮多的，一眼望去到处都是攒动的人头。

    见到环境这么拥挤，刘霖不由得皱了皱眉：“这泳池里面的水不知道是被多少人用过的洗澡水，里面可能掉满了油腻的汗水毛发头皮之类，说不定还有人在里面吐口水和尿尿，你确定真的要下去吗？”

    南菡也被刘霖的话说得十分恶心：“就你屁话多，那你说要去哪游泳？”

    刘霖想了想，立刻得到一个好主意：“船外面的大海啊，那里一点也不挤。”

    话刚说完就被南菡给了一拳：“我去你丫的大海，你自己去游吧，说不定还有鲨鱼陪你。”

    刘霖感觉这个女人太难伺候了，他又不喜欢游泳，要不然的话到海里游泳还真是一个不错的选择。

    南菡不再废话了，走到刘霖背后，一脚踹在他的后背上。

    刘霖纹丝不动，回头看着南菡：“你干嘛踹我？”

    南菡咬牙道：“下去！”

    刘霖吐槽道：“好好说话不行吗，干嘛动手动脚的啊，你这样将来肯定跟你妹妹一样嫁不出去……”

    见到南菡快要生气的模样，刘霖无奈的摇摇头，然后跳下泳池。

    泳池里的水挺清澈的，倒也没有刘霖说得那么不堪。

    此时，南菡以一个优美的姿态落入了水中，宛如美人鱼般在水里潜游着，一下子游出了十多米远，才钻出水面。

    刘霖的眼中仿佛出现了一副广告画面，南菡带着无数晶莹剔透的水花破水而出，猛地一甩乌黑靓丽的头发，一根根柔顺的细发在空中划出一道道复杂而美丽的轨迹。

    刘霖脑海中立刻出现一句话――飘柔，就是这样自信！

    因为跟妹妹长得太像的缘故，导致刘霖常常忘记，南菡其实是一个极为漂亮的女人，身材也是好棒好棒的。

    所以她一出现，立刻吸引了泳池内外诸多男性的目光。

    南菡对那些目光若无其事，继续在水里畅快的游来游去。

    没多久，就有几个仗着胆大脸皮厚的家伙游过去打算搭讪。

    从水里冒出头的南菡发现自己快要被搭讪的家伙们包围了，立刻扭头对刘霖喊道：“还愣住干嘛，过来啊。”

    正准备看戏的刘霖一愣，然后游过去：”喊我干嘛？“

    南菡点了点那些企图靠过来的男人：“我不想被人打扰，所以就交给你了。”

    刘霖一脸蛋疼：“开什么玩笑，那我光替你挡这些狂蜂浪蝶，自己就不用玩了啊？”

    南菡还理所当然的点点头：“不让我叫你来干嘛的？”

    妈蛋原来你叫我来不是想让我跟你一块洗澡，而是为了这个吗？

    好气哦。

    南菡也不管气鼓鼓的刘霖，继续潜水玩去了。

    刘霖立刻把气撒在这些试图搭讪的臭男人身上，他猛地钻入了水中，就像一枚鱼雷朝那些人射去。

    几个意图不轨的男人纷纷发出了惊叫声，被刘霖扯进了水里，等他们重新冒出头来时，脸上均是出现了羞愤交加的表情。

    没多久，刘霖猛地从南菡身边钻出来，吓了她一跳。

    “送点礼物给你。”刘霖对南菡说道。

    “什么礼物？”南菡一愣，奇怪的看着他。

    刘霖把手从水里面拿出来，双手竟然捧着几条揉成一团的内裤，啪的一下拍在南菡的脑袋上，然后哈哈一笑转身就跑。

    南菡的脸瞬间由白变红，又从红变成的铁青，双眼闪缩着熊熊的怒火。

    她猛地一把把头上的东西扯下来，朝逃跑的刘霖追上去。

    刘霖见势不妙，急忙往水里面钻进去，南菡也跟着一起钻进了水里，两人在水里面追逐起来。

    因为泳池里人太多，刘霖一下子就被南菡追上了，南菡把抓在手上的东西往刘霖的嘴巴里面塞，刘霖当然拼死不从。

    在挣扎的时候，几条一下子就被扯烂了，只剩下最后一条，南菡干脆直接套在了刘霖的头上，转身就溜。

    刘霖大为恼火，直接扯成两半，顺手把旁边一个人拉到水里脱掉他的，然后朝南菡追上去。

    两人在水里面打闹，其他人却遭了殃，不停被扯进水里脱掉裤子，一时间还以为泳池里进了什么怪物，纷纷逃开。

    没多久，泳池的水面上就飘着许多被扯烂的布料。

    南菡一下子就从水里冒出头来，她一口气憋了将近十分钟，已经快达到极限了。

    但她还没来得及多喘几口气，就被追上来的刘霖一把扯回了水里，跟南菡比起来，刘霖简直就像是水里面的鱼一样，连他自己都不知道可以憋气憋多久。

    “呜……停……”

    南菡被呛了几口水，她快受不了了。

    不管在陆地上实力多么厉害，在水里也很难发挥出来，和刘霖这个怪物比起来，南澜在水里也比普通人强得有限。

    而且她也不敢拿出太大的力量和刘霖打闹，否则被周围的人看出来就糟糕了。

    从这里也可以看出南菡和南澜的不同，如果是南澜被刘霖这么干，早就不管不顾的拿出全部实力怼死他。

    闹了一会，刘霖才发现南菡快溺水了，急忙把她从水里面捞出来。

    幸好两人的打闹一直在水里面，四周围的人并没有发现这两个家伙就是罪魁祸首。

    “小飞飞，我好像看到老霖和南姐在泳池里面打架呢。”

    正要离开泳池的萧若，突然扭头对妃禅道。

    妃禅无奈的回答道：“是不是刚才脑子里进水了，你觉得有可能吗？”

    萧若想了想，伸出小拇指掏耳朵：“可能真的进水了。”
第六百十章 卧槽被发现了

    刘霖背着奄奄一息的南菡回到房间，把她丢在了床上，好一会，南菡自己就从床上爬起来，跑到厕所吐了好几口水。

    见到南菡用怨念的眼神盯着自己，刘霖立刻举手投降：“不关我的事啊，你自己也玩得很开心！”

    南菡狠狠瞪了他一眼，丢下一句话后转身离开，回到自己的房间。

    “做好准备，晚上开始行动。”

    刘霖松了口气，还以为南菡要跟他算账。

    今晚船上要举行船长宴会，所有乘客在早上就已经受到了邀请，这也是刘霖和南菡说好的行动时机。

    刘霖打开行李，取出南菡给他买的西装换上，然后在房间里安静的等待。

    时间很快到了晚上，刘霖很自觉的出门去找南菡，免得她来找自己又要被她喷。

    敲开了房门，南菡穿着一身优雅的长裙出现在刘霖面前，脸颊上画着淡淡的妆容，原本一直绑着侧马尾的长发盘了起来，显得端庄而又美丽。

    见到这一幕，刘霖愣了一下，然后伸手从伸手摸出手机，咔嚓一声就给她拍了一张照。

    南菡微微一笑：“我太美丽了所以让你情不自禁的拍照吗？”

    刘霖摇摇头：“回去给你妹妹看一下，让她别整天邋里邋遢的。”

    南菡脸一沉：“我警告过你，别让我妹妹知道我还活着，把照片删了。”

    刘霖急忙把手机收起来：“开个玩笑而已，别在意。”

    见到南菡似乎还不肯罢休，刘霖连忙转移话题，朝她伸出手：“美丽的女士，请跟我一起参加晚宴吧。”

    南菡白了他一眼，这才缓缓的伸出手。

    刘霖却扯住她的手就跑：“再不快点的话，东西就要被人吃光了。”

    晚宴采取的是自助餐模式，好在地方足够大，否则五千多人挤在一起就跟养猪场似的。

    交了请帖进去后，刘霖和南菡马上找个地方坐下，先填饱肚子再说。

    比起朴实而不做作的两人，其他受邀而来的客人并没有猴急的去品尝美食，而是穿着得体的正装，端着酒杯，彬彬有礼的与亲人朋友小声交谈，一副上流社会人士的模样。

    不管是平时多么邋遢的人，来到这样的环境下，总会被周围的氛围影响到，稍稍变得拘谨起来。

    不过刘霖的脸皮足够厚，也根本不怕别人的目光，该吃吃该喝喝，先吃饱喝足了再说。

    南菡一开始还感觉有点丢脸，后来直接自暴自弃算了。

    在两人吃吃喝喝的时候，晚宴也在顺利进行当中，等到客人都来的差不多之后，自由号的船长便登台演讲，说了一堆欢迎乘坐请玩得开心的废话，然后邀请一支著名乐队上台演奏。

    在客人们都在随着演奏翩翩起舞的时候，刘霖和南菡已经吃饱喝足，躲在角落叼着牙签打嗝。

    “喂，找到人了没有。”

    刘霖朝南菡问道，刚才在吃东西的时候，南菡的眼睛可没有闲着，一直在观察来参加晚宴的客人，看看那个叫拜伦达尼斯的有没有在其中。

    南菡闻言摇了摇头：“人这么多，暂时没看到。”

    按照之前说好的计划，南菡留在这里找人，而刘霖则是去顶层那几间豪华套房探查一下。

    不过现在看来，这里客人那么多，光靠南菡一个人未必能够找到。

    就在刘霖考虑要不要帮忙先找找看的时候，有个中年人突然走到南菡的身边，弯下腰对她伸出了手：“美丽的女士，请问有没有荣幸请你跳一支舞？”

    南菡眨了眨眼睛，回头看着刘霖。

    刘霖也眨了眨眼睛，要就接受不要就拒绝，你看我干嘛。

    于是南菡便笑着对中年人道：“不好意思，我已经有舞伴了。”

    中年人失望离开，南菡对刘霖举起了手。

    刘霖莫名其妙的看她，南菡等了一会恼羞成怒道：“你对我眨眼睛不是要请我跳舞吗？”

    刘霖差点一口水喷出来，大姐你的理解力有问题啊。

    他很无辜道：“姐姐我不会跳舞啊。”

    南菡不由分说的捉住他的手，把他从座位上扯起来：“不会就学。”

    两人拉拉扯扯进了舞池，跟其他跳舞的人一样搂在了一起，随着音乐的节奏开始跳动。

    南菡明显学过舞蹈，舞姿动作十分娴熟流利，跟她比起来，刘霖的动作就显得磕磕绊绊了，不过以他的反应力，一边学一边跳并没有什么难度，就是南菡跟他搂得有点紧，感觉十分不自在。

    在刘霖努力学跳舞的时候，南菡的双眼却在不停观察大厅里的情况，见到刘霖的目光一直落在旁边跳舞的人身上，便悄悄掐了他一下：“注意找人。”

    刘霖这才明白南菡非要来跳舞的目的，的确，在舞池的位置上，很容易就能打量到大厅里的人群。

    刘霖的目光随即朝人群里看去，还没转两圈，他就注意到了一双惊愕的眼神。

    南菡感到刘霖的身体猛地一僵，舞蹈动作也跟着乱了起来，便不满道：“你要死啊。”

    刘霖低声道：“是啊，这回是真的要死了。”

    南菡一愣，顺着刘霖的目光看过去，立刻注意到人群里一个极为美丽的女孩，正用惊怒交加的眼神看着他。

    南菡一瞬间意识到什么，皱眉道：“那个女孩是你什么人？”

    刘霖低垂着头，小声道：“要我命的人啊。”

    她老老实实的放开了南菡，离开舞池朝萧若走过去。

    南菡露出了愕然的表情，随即也跟在刘霖的后面。

    刘霖实在是没想到，萧若竟然也会出现在这艘船上，既然她在的话，那么妃禅肯定也在了。

    走到萧若面前的时候，果然妃禅也跟在萧若的身边，正用惊愕的眼神看着他。

    萧若气得咬牙切齿脸色发青，她刚才还在强拉着妃禅打算下去跳舞呢，没想到一转头就看到刘霖搂着一个女人在亲密的跳舞。

    一瞬间萧若差点气炸了，本来就对刘霖出国后还对其他女人勾勾搭搭感到气愤，没想到这货竟然还不肯收敛。

    现在终于被自己当场抓住了，看你丫的还有什么好说。
 第六百十一章 你们都是我的翅膀

    刘霖露出一个讨好的笑容：“额……老萧，你们怎么在这啊？”

    卧槽，要不要这么巧，怎么两人也在船上。

    刘霖突然想起之前打电话给萧若的时候，妃禅接的电话，那时候她就说萧若是在泳池游泳，明显就是在船上的泳池啊。

    不过怎么他和南菡去的时候没有碰见两人。

    听到刘霖的话，萧若重重的哼了一声：“你是不是很不希望见到我们在这，影响你泡妹子啊？”

    刘霖擦了擦额头留下的冷汗，急忙道：“误会，这是误会啊，我根本没有泡妹子，你们要相信我。”

    萧若额头立刻冒出了青筋，气恼道：“那你别告诉我，你跟那个不知道从哪冒出来的女人搂搂抱抱，不是想泡她，而是在交流舞蹈技术？”

    刘霖很想说我们的确是在交流舞技，额，考虑到这么说可能会被打死，所以还是别解释了。

    妃禅露出了同情的眼神：“我们在巴塞罗那就坐上这艘船了，本来打算去希腊等你的。”

    就在这时，跟在背后的南菡也来到三人面前。

    见到南菡的正脸，萧若和妃禅同时露出了见鬼的表情，原本气势汹汹的萧若，立刻像受惊的小动物一样，瞬间缩到了刘霖的背后，露出半个脑袋，结结巴巴道：“南南南南姐，你怎么也来了？”

    萧若天不怕地不怕，就怕南澜教训她。本来满腔都是正房抓小三的愤怒，此时却只剩下了惊恐，她可没忘记自己偷偷跑出国还拐了妃禅跑，这要是被南澜抓住下场绝对不太好。

    妃禅也是露出了畏惧的表情，悄悄往刘霖身边靠过去，整个办公室大概只有刘霖敢和南澜怼正面，其他人对南澜或多或少都有些敬畏。

    南菡本来是想过来看看发生了什么事的，怎么船上突然冒出来一个认识刘霖的人，而且还是个女孩。

    见到萧若和妃禅露出了畏惧的神色，南菡顿时奇怪道：“她们认识我？”转瞬间她立刻明白，这两个女孩应该是认识她妹妹。

    刘霖心想这下子南菡还活着的事情恐怕是瞒不住了，只能给萧若和妃禅介绍道：“别怕了，不是南澜，她是南澜的姐姐，叫南菡。”

    “姐姐？”

    萧若一下子从刘霖的背后探出头来，妃禅也露出了惊讶之极的表情。

    萧若突然想到了什么，立刻道：“哦我想起来了，我们在泰国见过南姐她姐姐的照片，好像是叫翠花。”

    南菡微微一笑，她和南澜不同，对自己的小名还是挺喜欢的：“你们好，我是二丫的姐姐翠花。”

    听到南菡的自我介绍，萧若和妃禅立刻松了一口气，她们宁愿跳海也不敢在这里碰到南澜，如果是南澜的姐姐那就没关系了。

    等等，南姐的姐姐不是已经死了吗？

    见到萧若和妃禅惊呆的模样，刘霖靠近她们小声道：“其实没死，不过南澜不知道，你们也别说。”

    萧若和妃禅齐齐点头，一边用惊叹的眼神上下打量着南菡。

    而南菡却注意到，萧若和妃禅都紧紧靠在刘霖身边，神态举止十分亲密，这让她下意识皱了皱眉，便说道：“你们，跟我妹夫是朋友吗？”

    “妹夫？”萧若吃惊的瞪大了双眼，“什么意思。”

    南菡微微一笑：“还能有什么意思，他是我妹妹的男朋友啊。”

    萧若和妃禅刷的一下看向了刘霖，眼中充满了难以置信。

    萧若更是一伸手掐住了刘霖的腰上的肉，狠狠的拧了十八弯，皮笑肉不笑道：“你什么时候变成南姐的男朋友了？怎么我不知道哼？”

    刘霖满头大汗，他最担心的事情终于发生了：“误会，都是误会啊各位，我根本不是南澜的男朋友。”

    南菡的脸色顿时沉了下来：“不是？那我喊你妹夫的时候，你怎么默认了？还说什么大姨子是妹夫的半边屁股，你占我便宜吗？”

    刘霖心里大喊冤枉啊，我一开始不停反驳可是你根本就听不进去好吧。

    萧若在他的背后掐得越狠了，靠近他耳边狠狠道：“老霖啊老霖，你在外面勾搭狐狸精的事我还没跟你算账呢，没想到你竟然还敢打南姐的主意，还想打她姐姐的注意，卧槽你还是不是人了，我回去后一定要告诉她。”

    刘霖欲哭无泪，千万不要啊，你拿这个告诉她，她一定会笑话我一辈子的。

    萧若又探出头对南菡喊道：“你胡说，老霖和南姐根本不是情侣关系。”

    南菡斜眼看她，微微一笑：“既然如此，小妹妹，你告诉姐姐，谁和他是情侣关系？”

    萧若脸颊一下子红了起来，本来想说关你屁事的，不过南菡顶着一张跟南澜一模一样的脸，光是看着这张脸，萧若心里就犯怵，更别说和她顶嘴了。

    事已至此，萧若只能扭头用眼神盯着刘霖：“你自己说，谁跟你是情侣关系？”

    南菡也用充满压迫性的眼神盯着刘霖：“你需要给我一个解释。”她斜眼看了一下萧若和妃禅，冷声道，“如果你敢脚踏两条船，或者是三条船，那我不介意替我妹妹出手，让你翻船。”

    萧若已经不满足于用一只手了，她两只手齐上阵，打算在刘霖的腰上开两个洞。

    就连妃禅也用看垃圾一样的眼神看着他了。

    不行，再这样下去，我一定会被她们当成人渣的。

    仿佛能够看到女孩们对自己唾弃的画面，刘霖瞬间生出豪情万丈的勇气，拿出男子汉的气概，打破现在的困境。

    他深吸一口气，沉声道：“你们听我说！”

    见到刘霖露出了严肃的表情，三人果然都安静下来，静静看着他。

    刘霖知道，这个时候绝对不能怂，否则将来一定会麻烦一大堆。

    他张开双手，大声道：“别再争吵了，你们都是我的翅膀……哎哟！”

    还没说完就被南菡甩了一拳，萧若在后面也是举起小拳拳锤了他不知道多少下，就连妃禅也抬起脚用力踩了他一下。

    见到女孩们都把怒火发泄在自己身上，刘霖满意了，这就是他的策略啊，用**来偿还罪孽，你们打吧，想打多久就打多久，我是绝对不会还手的。

    因为一点都不痛，嘿嘿！
第六百十二章 终于找到了

    拿刘霖的身体当做肉沙包狠狠发泄一下后，三位姑奶奶的情绪终于恢复冷静，没有再像刚才一样愤怒。

    刘霖趁机解释清楚，他和南菡跑到船上来的确是因为任务，不是因为其他原因。

    好在刘霖之前跟萧若和妃禅解释他的行踪的时候，没有撒谎，只是隐瞒了fs和南菡的存在而已，　现在说开了，自然没有不对头的地方，尽管萧若还有点将信将疑。

    南菡也了解到这两个女孩都是妹妹的手下，同时也终于明白刘霖根本不是妹妹的男朋友。

    不对，实际上从一开始，南菡就知道刘霖不是妹妹的男朋友，只是出于一个姐姐对可能嫁不出去的妹妹的担忧，一直想将错就错塞给刘霖而已。

    可惜随着萧若的出现，南菡很轻易就看出两人的关系不一般，那点小心思也就淡了。

    闹剧过后，宴会已经过去了一半时间，南菡不得不把精力放在任务上。

    本来她还在担忧人手不够，现在多了两个女孩，既然都是妹妹的手下，那使唤起来自然不客气。

    “你们两个要是没事的话，也来帮我找个人吧。”南菡对萧若和妃禅说道。

    萧若和妃禅下意识就答应，没办法，两人被南澜的淫威压迫许久，面对南菡的脸实在是办法生起拒绝的念头。

    刘霖有些犹豫，他并不想把萧若和妃禅牵扯到任务当中，只是见到萧若兴致勃勃的模样，刘霖就知道说什么也没用了。

    时间差不多了，刘霖接下来就应该到顶层几间豪华套房去搜查一下，宴会这边就交给她们三人。

    谁知道一听说刘霖的任务，萧若立刻举手道：“我也要一块去，我知道上面的路怎么走。”

    刘霖想也不想就要拒绝，他是去干活的又不是去玩的，说不定还会被人当成小偷。

    不过南菡倒是同意了，也不知道她是怎么想的。

    刘霖只能带着萧若这个拖油瓶，离开了宴会。

    刚刚离开宴会，来到一个没人的地方，萧若立刻伸手扯着刘霖的领带，把他拖进了角落里。

    刘霖正要说话，却见到萧若整个人扑了上来，像个树袋熊一样，整个人挂在他的身上。

    刘霖伸手抱住了萧若，还以为她情不自禁呢，正要安慰两声，却听到萧若狠狠：“你这个魂淡，我咬死你。”

    说完就狠狠一口咬在了刘霖的肩膀上，像只小动物一样。

    用力的咬了一会，刘霖的皮都没破，萧若却咬得牙齿都快酸掉了。

    但她还是不管不顾，又伸手去扯刘霖的耳朵：“我叫你玩失踪，我叫你勾搭狐狸精……”

    刘霖心里一片柔软，任由萧若发泄，好一会等萧若累了时候，他才把嘴巴凑到萧若的耳朵边，轻轻道：“老萧，我想你了。”　说完，还伸出舌头舔了一下萧若的耳垂。

    萧若浑身一麻，整个人软在刘霖的怀里，气呼呼道：“别以为说些好听的，我就会原谅你。”

    刘霖又舔几下，小声道：“那你要怎么样才肯原谅我。”

    萧若的身体十分敏感，被刘霖舔得浑身发软，不由得嗔道：“你是狗吗，舔什么舔啊。”

    不可描述不可描述！

    两人温存了一会，这才想起任务，便朝自由号的上层而去。

    上面的路刘霖不太清楚，不过萧若前两天上来看过，所以知道那几间豪华套房的位置。

    一路上没遇到几个人，因为绝大部分乘客都去参加宴会了，偶尔碰上一两个船员，因为刘霖和萧若都穿着正装，也不会盘问两人。

    很快，两人来到了最顶层的位置，这里是房间是分区域的，连下去的楼梯都不一样，只有几条走廊贯穿在一起。

    因为走廊里面有监控，刘霖和萧若只能尽量表现出自然而然的模样，免得被人看穿。

    走到第一个房间的门口，果不其然门是紧锁着的。

    刘霖和萧若自然没有钥匙，不过这难不倒他，直接伸手抓住门把手，用力一推，门里面的锁头立刻被“崩”的一声推坏了。

    而从监控上看，刘霖只是轻轻一推就把门推开了，看起来好像是回自己的房间一样。

    推开门，两人走了进去，房间里面的布置果然对得起豪华这两个字。

    刘霖和萧若转了一圈，发现房间有人居住，但人却不在，有可能是去参加宴会了。

    “看起来也没什么嘛，跟我和小飞飞现在住的房间差别不大。”

    萧若在一边吐槽道，不过看她一脸兴奋的表情，显然对这种入室作案的举动十分感兴趣。

    这孩子的三观有问题啊。

    两人检查一遍后便离开，继续到下一个房间检查。

    “老霖，等下人家回来发现房间坏了怎么办？”在第二个房间前，萧若问道。

    “没事，最多被人抓起来，等船靠岸了我们就跑。”刘霖随口回答道。

    萧若哦了一声，然后反应过来狠狠踹了刘霖一下：“你煞笔吗，不会考虑清楚再行动？我可不想被人抓起来。”

    刘霖和南菡也不是不想考虑清楚，不过这个任务最重要的就是找到拜伦达尼斯，其他事并不重要。

    第二个房间同样没人在，接下来两人去了第三个，不过第三个的房门竟然没锁，门把手一扭就开了。

    刘霖和萧若大大咧咧的推开门走进去，马上就看到一个青年正坐在客厅的沙发上玩手机。

    青年听到开门声抬起头，见到刘霖和萧若，立刻露出警惕之色，语气严厉的喝道：“你们是谁？”

    刘霖恰到好处的露出了疑惑之色：“这里不是李先生的房间吗？”

    青年猛地从沙发上站起来：“这里没有什么李先生，你们两个马上给我出去！”

    刘霖却没有听他的话走出去，反而又走进了几步：“不对啊，这里明明是李先生的房间，你到底是谁？”

    见到刘霖竟然倒打一耙，青年气得瞪起了双眼，伸手指着大门：“离开这里，否则我就不客气了。”

    刘霖还想说什么，客厅旁边的房间，原本紧闭的房门突然打开，一个穿着睡衣的老头走了出来：“维克兹，你在吵些什么？”

    见到这个老头，刘霖不由得一笑。

    终于找到了。
 第六百十三章 身高八尺腰围也是八尺

    这个从房间里走出来的老头就是拜伦达尼斯，他胡子花白，长着一张桀骜的脸，看起来有种凶狠的感觉。

    见到刘霖和萧若，达尼斯愣了一下，立刻不满道：“维克兹，这两个是什么人？”

    名为维克兹的青年立刻低声道：“抱歉达尼斯先生，我马上把他们赶走。”

    达尼斯冷淡的一摆手：“快点，不要打扰我休息。”说完，转身就要返回房间。

    在两人对话的时候，刘霖握了握萧若的手掌，示意她动手。

    萧若十分默契，马上摸出了一个哨子，放进嘴里用力一吹。

    尖锐的哨声立刻响起，这声音在萧若的控制下，立刻化作次声波朝青年维克兹和达尼斯冲去。

    不过在声音响起前，维克兹见到萧若的动作，立刻抬起双手，汹涌的水流猛地从他双手掌心涌出，刹那间就化作了一片由水构成的墙壁。

    萧若的声音撞在了水墙上，立刻被上面一道道浪花削弱，等穿过水墙到达维克兹面前时，声音已经弱小了许多倍。

    “什么？”

    萧若愣了一下，嘴里面的哨子就想再吹一遍。

    还没来得及吹响，整面水墙立刻劈头盖脸的朝两人砸落。

    刘霖马上抱起萧若，转身冲出了房间，沿着走廊往回跑。

    后面的水化作一条咆哮的水龙，紧跟着追了上来，　瞬息间便淹没了整条走廊。

    但刘霖的速度更快，抱着萧若三两下就冲下楼梯来到下面几层，然后把萧若放下来说道：“你去找妃禅。”

    萧若没有废话，而是点点头，转身朝还在举行宴会的大厅跑去。

    刘霖等到萧若离开后，又防身回到顶层，刚刚爬上楼梯，那条汹涌的水龙又再次朝他扑来。

    刘霖猛地一拳轰出，拳头带起尖啸的声音，狠狠轰在扑来的水龙上，伴随着一声巨响，水龙瞬间就被打爆，化作无数四溅的水花。

    但仅过了一秒，四散的水花又再度凝结起来。

    刘霖直接一头扎进了水里，往前冲了一段，从水流的后面钻出去。

    刚从水里钻出来，走廊的尽头便出现了另外一个陌生的青年，以极快的速度朝刘霖冲来，一拳打向他的头部。

    刘霖双手抬起，挡住了青年的一拳，青年见状立刻低喝一声，双手齐出，一瞬间轰出了密密麻麻的拳影，每一拳都堪比世界重量级拳击手的威力。

    刘霖抵挡几秒，趁着青年出拳的空挡，一拳挥出，穿过他密密麻麻的拳影，砰的一声打在他的下巴上。

    青年整个下巴瞬间被刘霖一拳打烂，整个人倒飞出去撞在了走廊尽头的墙壁上。

    刘霖看也不看，冲向刚才见到达尼斯的那个房间。

    远远的，刘霖就看到达尼斯被两个青年扶着从房间里出来，而刚才那个使用水的维克兹则是跟在旁边。

    见到刘霖出现，维克兹抬手一挥，汹涌的水流再度出现，淹没了整条走廊，朝刘霖扑来。

    刘霖正想故技重施，继续从水流钻过去，谁知道刚刚一头扎进水流里面，四周围的水压立刻变得无比强大，把刘霖整个人死死的压制住。

    水流吞没了刘霖之后，立刻朝楼梯下面冲去，转瞬间就落到了下面几层，抵达平整的地面后，水流却没有散开，而是继续凝结成一团，紧紧的包裹着刘霖，竟然是打算就这样把他掩死。

    可惜维克兹并不知道，刘霖跟别人不一样，淹死这种方法对他根本没用。

    刘霖被强大的水压紧紧挤压着，动作受到了极大的影响，不过也只是有影响而已，还远远没到动弹不得的地步。

    他鼓足了力量，猛地一拳轰出，强大的力量从手臂汹涌而出，瞬间震散了整个水团。

    趁着水花还没有再度凝结，刘霖急忙从里面冲出来，继续往最上层冲去。

    到了原先的房间，达尼斯和那几个青年都不见了，也不知道跑到什么地方躲起来了，刘霖朝他们刚才离开的方向继续追过去。

    还没跑多远，前面的走廊突然人影一闪，刘霖立刻看见一道模糊的影子朝自己冲来，带着一片雪亮的刀光。

    这道影子的速度极快，远远超过了人类极限，就连刘霖的动态视力也只能捕捉到一个模糊的痕迹。

    影子带着刀光向刘霖刺来，刘霖侧身躲开，刀光从他的手臂划了过去，切开了一道细微的伤口。

    刘霖眉头一皱，他的身体现在连步枪都能硬抗，竟然扛不住对方一把小刀？尽管伤口用不了几秒就愈合了，但还是让刘霖感到惊叹。

    影子错过刘霖的身体来到他的后面，原地一转又朝他扑来。

    这次刘霖不再躲避了，而是静气凝神，瞄准时机一拳挥出。

    那道影子却又仗着速度躲了过去，顺手又在刘霖的手臂上划开一道小口子。

    刘霖反手一抓，想要抓住那道影子，但对方却再度提高速度，从刘霖面前一晃躲了过去。

    “嘻嘻嘻……嘻嘻嘻！”

    对方不停在走廊里面到处乱窜，同时还发出了诡异的笑声，仿佛在嘲笑刘霖一样。转了几圈后，影子又再度朝刘霖射来。

    刘霖猛地朝影子冲了上去，双手张开用力一抱。

    但影子却从他的双手肋下穿过，顺手又在刘霖身上划了一刀。

    刘霖极度不爽，转身追了上去，他的速度已经极快了，但是跟影子比起来还是差了一截，连续扑腾几下都没抓住他。

    “嘻嘻嘻……你抓不住我……抓不住我！”

    那影子又发出了嘲笑声，继续到处乱窜，好像一只令人厌恶痛恨的苍蝇。

    刘霖冷冷的看着他，然后深吸一口气。

    那道影子再度冲了上来，刀光对准了刘霖的喉咙，他似乎也意识到，攻击其他地方并不能对刘霖造成多大的伤害。

    刘霖一动不动，仿佛认命一样，目光紧紧盯着那道雪亮的刀光。

    影子发出了恶心的嬉笑声，瞬息间就冲到刘霖面前。

    就在这一瞬间，刘霖猛吸一口气，整个人仿佛气球一样，瞬间膨胀起来。

    不仅是往上膨胀，而是还横向发展，一下子就变成了身高两米多，肩膀和腰围也同样将近两米的四方形巨人，就像俗话说的那样，身高八尺腰围也是八尺的巨汉。
第六百十四章 打飞机。

    那道影子原本瞄准的就是刘霖的喉咙，但是在刘霖变身巨人之后，影子瞄准的位置立刻变成胸膛靠下的位置，他手里面的刀子猛地刺入了刘霖的身体，但只是进入一点点，就被肌肉死死的夹住了，而影子整个人也一下子刹不住速度，猛地撞在刘霖的身上。

    他下意识想要往旁边旁边溜，但船上的走廊本来就不大，刘霖变身巨人后差不多把整个走廊都堵住了，根本没地方跑。

    影子见势不妙，原地转身就想往回跑，可惜他这个动作所用的时间太长了，已经足够刘霖反应过来，举起比砂锅还要大的拳头，猛地砸落。

    正要逃跑的影子被刘霖一拳重重砸在了脑门上，整个脑袋直接被砸进了胸腔里面。

    解决了这个速度极快的影子，刘霖重新缩回原先大小，低头一看，就见到这个影子的真实面貌，其实也看不清楚，因为他整个脑袋都没了，想来也应该是达尼斯身边的青年之一。

    那把刀还插在刘霖的胸下，他伸手拔了出来，发现刀子是三菱军刺的款式，刀身不是用普通的钢铁，而是一种他认不出来的合金打造的，极为锋利。

    刘霖双手握着刀身用力一掰，竟然纹丝不动，要知道以他现在的力量，哪怕是一根两指粗的纯钢都能像棉花一样轻易掰断，而这把刀竟然能够承受得住。

    刘霖现在打架通常都是赤手空拳，因为普通的武器根本承受不住战斗的余波，不过这把刀倒是不错。

    刘霖把刀收起来，继续朝达尼斯逃跑的方向追去。

    追到尽头，是一条通向了最顶层甲板的楼梯，刘霖顺着楼梯爬上去，发现上面竟然是一条略带弯曲的跑道，而在跑道的起点，停放着一架小型飞机。

    卧槽船上怎么有飞机了。

    刘霖来不及吃惊，因为他已经看到了，飞机上已经有了一个穿戴整齐的驾驶员，而达尼斯和那个叫维克兹的青年，也已经钻进了后面的座舱，而且飞机也正在缓缓往前滑动。已经快要起飞了。

    见到这一幕，刘霖急忙跳上跑道，朝那架飞机冲过去。

    维克兹见到刘霖出现，眉头不由得一皱，再次对他抬手一挥，汹涌的水流破空而出。

    不过这次可没那么容易就能碰到刘霖了，之前是因为在房间和走廊里，地方太狭小了无处可躲，此时在宽敞的跑道上，刘霖想要躲开太简单了。

    他一下提高速度，身体一晃躲开了扑来的水流，朝飞机冲过去。

    维克兹立刻打出了第二波水流，被刘霖躲过去的水流也掉转回头，朝他冲来。

    两波水流前后夹击，刘霖立刻将速度提升到最快，一瞬间从水流合围的缝隙处冲了出去。

    两拨水流合在一起，形成了一片更大的水浪，宛如一只巨大的手掌，朝苍蝇大小的刘霖狠狠一拍。

    刘霖不用看就知道后面的水追来了，他直接在地上用力一踩，整个人往前飞扑，在千钧一发之际躲开了巨大手掌的拍击。

    他不怕这些水，但就怕被水给缠住了，导致飞机起飞跑掉。

    整只巨大的手掌拍在跑道上，化作无数四溅而出的水花，刘霖正要从地上爬起来继续冲向飞机，几朵朝他溅来的水花突然凝结在一起，形成了一条由水组成的绳子，一下子捆住了刘霖的脚，仿佛有生命的水蛇一样，从刘霖的脚腕飞快的盘旋而上，瞬息间就把他的大半个身体都纠缠住了。

    而此时，那架飞机也终于开始冲刺，冲向了刘霖的斜前方，冲刺到跑道中段的时候，飞机头已经开始往上爬升了。

    隔着飞机后舱的玻璃，维克兹居高临下看着正在被水流纠缠住的刘霖，脸上露出一丝讥讽之色。

    眼看着飞机就要飞跑了，刘霖猛地深吸一口气，身体陡然缩小，身体表面上的皮肤涨得通红，一根根血管从皮肤上冒了出来，血液像激流般在血管中咆哮奔腾。

    这一次，刘霖的皮肤终于没有开裂，他的身体终于承受住了体内那股恐怖的力量。

    纠缠在刘霖身上的水流瞬间就震开，变成了一片白茫茫的雾气。

    刘霖猛地往地上一踩，由钢铁甲板制成的跑道，直接被踩得坍塌下去。

    恐怖的力量完全爆发，刘霖的身体瞬间突破了音障，撞开了一圈白色的雾气，带着尖啸轰隆的巨响，刹那间就追上了正要起飞的飞机，一拳轰出。

    后舱座位上的维克兹，露出了惊恐的眼神，看着刘霖宛如流星一样，带着白茫茫的气浪，撞在飞机的头部上。

    刘霖的拳头比重炮轰出的炮弹还要恐怖，空气在拳头表面荡出一圈圈的波纹，凄厉的尖啸声盖过了甲板上其余声音，几乎要将飞机里面三人的耳朵震聋。

    飞机坚固的头部，在刘霖的拳头下宛如纸片般脆弱，被击中后以肉眼难见的速度迅速往下凹陷，以放射形的状态向四周围扩散，随即层层粉碎，炸成无数飞散而出的零件和碎片。

    飞机的头部被刘霖一拳打爆，整架飞机甚至被刘霖打得失去了平衡，不管驾驶位上的驾驶员再如何控制，飞机也歪歪斜斜的朝跑道下方坠落。

    在飞机即将砸入了游轮下面一层的屋顶时，巨大的水流突然从飞机内涌了出来，维克兹操纵着水流，包裹住了达尼斯和驾驶员，从飞机上逃离出来。

    在三人逃跑后，飞机终于砸入了游轮下层的屋顶，紧随其后是惊天动地般的爆炸，巨大的火焰裹着浓烟腾向了天空。

    一拳打爆飞机后，刘霖立刻接触了状态，虽然他现在已经能够承受得住体内的力量，但这个状态也坚持不了多久，需要随时解除状态恢复一下，否则时间太长了身体也受不了，能不用就尽量不用。

    低头往跑道下面看，刘霖立刻见到飞机爆炸的一幕，同时也见到了从飞机里逃出来的维克兹三人。

    裹着三人的水流往下落，维克兹突然操控水流分成两半，一半包裹着达尼斯和飞机驾驶员，下方安全的位置上。

    至于维克兹自己，则是带着水流冲天而起，一脸怒容的扑向了还在跑道上的刘霖。

    “我要杀了你！”

    他愤怒的大吼。
 第六百十五章，骚乱

    被刘霖放下后，萧若立刻朝宴会大厅跑去。

    她没有说什么要留下来帮忙或者一起战斗之类的话，虽然平时很任性很作死，但在正经事上，萧若从来都是干脆而果断的。

    她也很清楚，自己留下来可能会给老霖添麻烦，他自己一个人可能干得更好。

    一路跑回宴会大厅，宴会刚刚进行到火热状态，满脸大胡子的船长，邀请了一位艳丽女歌星，正在台上深情的对唱。

    萧若在人群里逛了几圈，很快就找到了南菡和妃禅。

    见到萧若独自一个人回来，而刘霖却不见身影，南菡立刻问道：“找到人了吗？”

    萧若点点头：“找到了，不过对方有个人**得不行，水超多，老霖已经跟他动手了。”

    南菡表情严肃，但嘴角却隐隐露出一丝兴奋的笑意，似乎在说终于抓到你了，她看着萧若和妃禅道：“你们俩留在这不要乱跑。”

    萧若正要说什么，妃禅却伸手拉住了她，轻轻摇头。

    妃禅的意思很明显，现在不要和南菡争论，等她离开了，两人还不是想干嘛就干嘛。

    萧若很迅速的理解了妃禅的意思，立刻点头道：“嗯，你放心去吧，我们会在这里默默给你们加油的，精神上支持你们。”

    南菡狐疑的看着两人，直觉告诉她这两个丫头不会那么老实乖巧的听话，不过这个时候南菡也管不了那么多了，虽然她对刘霖的实力很有信心，但达尼斯在伊甸园中是一个重要的人物，身边的警卫力量绝对不弱，刘霖未必能够应付。

    此时，台上船长和歌星正唱的愉快，一个船员突然急匆匆的跑到台上，趴在船长的耳边说些什么，还伸手指了指萧若这边。

    船长的脸色立刻变了，用惊怒交加的眼神看了过来。

    与此同时，四五个带着警棍的海员，也在分开人群，气势汹汹的朝萧若这边冲来。

    见到这一幕，萧若立刻明白是自己和老霖在豪华套房的举动被发现了，船上的工作人员肯定以为两人是小偷，所以派人来抓她。

    “怎么办？”萧若对南菡道，“我可不想被人当做小偷给抓起来，太丢人了。”

    南菡挑了挑眉，道：“管不了那么多了，你们先找个地方躲起来，等我和刘霖把人抓到再说。”

    说完，南菡立刻朝那几个海员迎上去，几个海员也见到南菡和萧若在说话，便认定她们三人都是一伙的。

    不过面对美女，一般人总是会显得格外礼貌，几个年轻的海员也一样，领头的一个对南菡微笑道：“这位女士，发生了一些问题，希望你和你的同伴可以随我们去说明一下。”

    南菡担心刘霖那边会出问题，所以她很赶时间，一点都不想跟这些人废话，直接伸手抓住了眼前这名海员的衣领，一个过肩摔将他甩了出去。

    周围正打算看戏的乘客们发出了惊呼声，纷纷四散躲开，一下子就形成了一个以南菡为中心的宽阔场地。

    剩下的几个海员见到领头被打，全都愣住了，似乎还无法相信这样一个高挑的美女竟然一言不发就动手，不过在愣了一下之后，他们立刻反应过来，纷纷冲上来想要抓住南菡。

    这样的普通人对南菡来说连送菜都算不上，直接左右开弓，三拳两脚就把几个人放翻了。

    周围的围观群众竟然还啪啪啪的鼓起掌来，好像在看什么精彩表演一样，刚才看船长和歌星演唱都没这么认真。

    还站在台上的船长大喊大叫，大意是让乘客们赶紧躲开，免得被误伤，又喊人来对付南菡。

    那些看戏的乘客并没有退开，反而更加提高了兴趣，毕竟看打架比看一个大肚腩船长唱歌有趣多了，而大厅的出入口又冲进来了十多个海员。

    南菡柳眉一蹙，她并不害怕这些普通人，来再多也不够她打得，但时间不可避免的被浪费，如果被拖延在这里的话，刘霖那边出什么麻烦就糟糕了。

    眼见那十几个海员挤开围观的乘客冲了上来，南菡微微叹了口气，伸手往腰上的小包一模，摸出了一把精致的手枪。

    她并不想动用武器，因为担心会引起乘客们的恐慌，不过这个时候也顾不上了。

    果然，见到南菡突然摸出了手枪，那十几个只拿着警棍的海员立刻被吓到了，周围的乘客也纷纷发出了惊叫声，此时他们终于没有那么淡定的闲心看热闹了。

    赤手空拳看别人打架可以，要是动手枪的话，谁知道会不会被误射，到时候哭都来不及了。

    看着乘客们四散躲开，而十几个海员一动也不敢动，南菡微微一笑，朝大厅的出口走去。

    但她还没走多远，突然间一阵古怪的尖啸声就从外面传来，伴随着谁也说不清楚是什么样的声音，好像是什么东西坠落了一样。

    就在大厅里所有人都被这一阵奇怪的声音吸引了注意力时，一阵惊天动地般的爆炸声突然传来，整艘船体在爆炸下猛地一震，大厅中数千个乘客大部分都被震得摔在了地上。

    一阵诡异的死寂后，恐慌的情绪迅速在人群之中蔓延，伴随着“船要沉了”“撞上什么了”“发生爆炸”之类的叫喊声，情况立刻失控了，之前还在彬彬有礼的乘客们，就像被捣毁蚁窝的蚂蚁一样四散逃窜，数千人乱成了一团，尖叫声呐喊声叫骂声各种各样的声音混杂在一起，震得所有人耳朵发麻，心慌意乱。

    还站在台上的船长拿起话筒，声嘶力竭的大喊着要乘客们冷静，不要乱跑，但这种失控的情况下，绝大部分人都已经脑袋发蒙难以思考，根本没有人会冷静下来听他说话。

    就算有一些冷静的人，也不得不被周围的人裹挟，加入了逃跑的人群当中。

    人群疯狂的冲向了大厅的出口，原本还算宽敞的通道一下子就被挤满了，不停的有人在推搡中倒下。

    短短十几秒内，因为摔倒而被踩踏重伤垂死的人就有数十个。
第六百十六章 追击

    一听见爆炸声，南菡就知道刘霖那边肯定出现意外了，否则不会搞出如此大的动静。

    她顺手推开几个挤到自己身边的人，回头一看，发现萧若和妃禅依旧站在原地，很冷静的没有随着人流往外跑。

    这个时候，那些海员也顾不上抓人了，被人潮裹挟着往外跑，没多久，整个大厅就已经跑个干净，只留下遍地的狼藉。

    萧若和妃禅也没想到会出现这种场面，两人愣了一下后，连忙跑到南菡的身边。

    南菡看着两人有些举棋不定，她不太清楚两人的实力，一方面担心她们乱跑会受伤，另外一方面也担心带在身边的话会被误伤。

    最后还是果断对两人道：“你们先找个地方躲起来。”

    萧若和妃禅都点点头，互相手拉着手，从另外一个方向离开了大厅。

    等她们离开后，南菡伸手抓住身上妨碍行动的长裙，用力一扯将长裙撕了下来，露出下面的短裤和背心。

    她将包里的几个手榴弹拿出来扣在腰带上，然后顺着爆炸声传来的方向跑去。

    此时整艘船已经彻底乱了，因为绝大部分乘客都集中在宴会大厅，被恐慌的气氛所影响，全都呼啦啦的四处乱窜。

    而飞机坠落的地方也产生了严重的火灾，火焰正在四处蔓延，一些训练有素的海员开始组织救火，可惜只是杯水车薪而已，火焰还在缓慢而坚定的蔓延着。

    见到火灾出现，乘客们原本就恐慌的情绪变得更加崩溃了，因为火灾发生在游轮的中段，所以大量的乘客朝游轮的头尾两端逃去，那些差点丧生火海的海员也不得不逃离，让游轮的中段彻底空了下来。

    南菡冲到爆炸现场时，周围已经空无一人了，她远远看见火灾中心正在燃烧的残骸，认出了那是飞机的一部分。

    没一会，南菡也不得不离开，否则就要被火海吞噬了。

    因为火灾发生在游轮中段靠后一些的位置，而宴会大厅则是在游轮较为靠前的地方，所以大部分乘客都逃到了船头，少量逃到了船尾。

    南菡意识到刘霖还在游轮尾部，而达尼斯也有可能逃到了尾部，立刻拐了一个弯穿过火海，朝尾部跑去。

    顺着长长的通道越过中段，南菡很快就见到零星一两个同样正在往后逃的乘客，她追了上去，很快就发现前面的人越来越多，等走进一看，才发现通道前面一扇门竟然不知道被谁给锁上了，几个身强体壮的乘客正在拿着灭火器砸锁。

    南菡打量几眼，没有发现目标，正要绕路走，突然见到旁边一侧的楼梯上，一个青年扶着一个老头急匆匆的跑下来。

    在见到老头的瞬间，南菡目光一闪，迅速抬手开枪。

    枪声还未响起，那个扶着老头的青年立刻带着老头往前一扑，竟然在千钧一发之际躲开了南菡近乎百发百中的子弹。

    随着枪声一响，堵在门前的乘客们立刻发出一阵惊恐的尖叫声，有的抱头朝角落里躲，有的四处乱窜，整个场面瞬间乱成一团。

    南菡的视野被跑动的人群所遮挡，她立刻从包里摸出一把匕首，朝青年和达尼斯倒下的地方冲去。

    还没跑出几步，突然一阵更加刺耳的尖叫声响起，几个跑动的乘客陡然间凌空飞起，好像几个沙包一样朝南澜砸落下来。

    南菡脚步一顿，立刻往后躲开，退到通道边缘靠墙趴下，她在多年的雇佣兵生涯中，与能力者交战的次数数不胜数，瞬间就判断出达尼斯身旁那个青年的能力应该是念动力。

    这种能力十分麻烦，他可以隔空操控任何拿得动的东西攻击目标，同时也能够把念力作用在敌人身上，南菡很清楚，如果自己一出现在青年的面前，被他的念力抓住的话可是很危险的。

    用几个乘客阻拦南澜的追击后，青年立刻扶起达尼斯，冲到那扇被锁着的大门。

    只见他抬手对着大门隔空一推，整个大门立刻被无形的力量震开。

    南菡趁机直起身，抬起枪口对着达尼斯连开几枪。

    念动力除非开发到一个极高的程度，否则还无法凭借念力阻挡子弹。

    但肉盾要多少就有多少，青年猛地一招手，两个躲在门边的乘客立刻被他凌空抓了过来，挡住了子弹。

    南菡所用的手枪穿透力并不强，无法击穿人体击中后面的人。

    青年甩开躺枪的乘客，对着南菡遥遥一抓。

    在他的念力还未袭来之时，南菡就已经猛地往地上一趴，躲开了青年的念力。

    青年也不恋战，他的任务的保护达尼斯，而不是击杀敌人，他立刻扶着达尼斯冲过大门，顺手一挥，本来被震开的大门又猛地合拢上去，门的通道这边还有许多摆设，青年直接抓起这些摆设全都堵在门后面。

    见到青年逃走，南菡连忙追到门边，伸手一推发现门后竟然被堵上了，她后退几步，深吸一口气加速冲刺，一记侧踢踹在门上，直接把门一脚踹开。

    等南菡钻过门的时候，那个青年和达尼斯已经不见身影了。

    南菡凭着直觉选了一个方向追上去，一边跑一边更换子弹。

    另外一边，离开了宴会大厅的萧若和妃禅，自然不会老实听从南菡的吩咐躲起来，而是同样朝爆炸声传来的方向跑去。

    两人的速度比南菡快了一些，跑到爆炸现场的时候，还有许多海员在救火。

    萧若和妃禅立刻绕过火灾现场，朝轮船的船尾跑去，因为萧若刚刚就是从那里来的。

    两人跑到船尾时，逃到这里的乘客还不多，全都集中在甲板上。

    这些乘客全都仰着头往上看，好像被什么奇怪的东西所吸引住了一样。

    萧若和妃禅也顺着乘客们的视线往上看，立刻看到尾部最顶层的上方，一团巨大的水流正在不停变换着形状，仿佛一头由水组成的怪物，偶尔水流一两处地方还会猛地爆开，化作细密的水滴，像雨水一样洒落。
第六百十七章 手榴弹

    如此超自然的现象，自然把下面的乘客都看呆了，而萧若却立刻想起之前碰上的那个水超多的维克兹。

    “肯定是老霖，他在上面。”萧若对妃禅道。

    “那我们也上去，想个办法帮他。”妃禅连忙道。

    “先等等。”萧若却不赞同妃禅的提议，“我们先在这看看情况再说，免得给老霖添麻烦。”

    越到危急时刻，萧若似乎就越发的冷静，与她平时人大大咧咧给人粗神经的形象完全不同。

    妃禅有些意外的看了她一眼，便点点头，按捺着心头的些许紧张。

    当然，能够如此淡定的围观，也是萧若和妃禅两人对刘霖的实力有着足够的自信，他就算打不赢对手，自己也不会有什么危险。

    在周围乘客们都被上方的“超自然”现象惊呆时，越来越多的乘客也随着逃到了船尾甲板上，人群里还混着一个青年和一个老头，正是达尼斯和他的护卫。

    两人刚刚来到甲板上，也立刻注意到上方的情况，那个青年立刻低声道：“是维克兹。”

    达尼斯阴沉着脸：“哼，他平时总跟我吹嘘自己的力量，现在怎么还没击败敌人？”

    青年有些尴尬：“这不怪他，对手的实力太强了。”

    想起之前飞机被击毁，敌人那流星一般的姿态，让青年心里忍不住打了个冷颤。

    达尼斯心里极为不满，他在伊甸园中也是地位不低的重要人物，什么时候像死狗一样到处被人追？

    不过他很清楚自己现在的安全需要依仗这两个青年，所以也就没有表露出更多的不满。

    做了一辈子的超能力研究，达尼斯自然不会被上方的景象所吸引，他低头打量了一眼周围的乘客，目光陡然一顿，他注意到了站在另外一边的萧若和妃禅。

    “那个女的。”达尼斯低沉道，“之前出现在我的房间，是敌人。”

    青年一惊，用目光隐晦的打量几眼，请示道：“我杀了她？”

    达尼斯摇摇头：“不要打草惊蛇，我们先藏起来，找机会再动手。”

    两人把身上的外套脱下后翻过来穿上，然后往人群里一钻，立刻消失不见。

    此时，船尾的甲板已经聚集满了上千个乘客，如此多人聚在一起，两个人藏在里面十分的不起眼。

    没一会，南菡也终于追到了船尾，看着如此多的乘客，她眉头微微一蹙，正要开始动手找人，却又注意到了萧若和妃禅。

    萧若也注意到南菡，立刻朝她招了招手，南菡走到两人身边，抬头看了一眼上方的情况，忍不住道：“刘霖在上面吗？”

    萧若点点头：“是啊，刚才我就从上面下来的。”

    南菡心里不由得叹了口气，上面那么大的动静，换成自己绝对讨不了好，心里面又有些庆幸，这次幸好带着刘霖一块来。

    不过南菡可不是来围观的，她还记得自己的目标呢，立刻低声对萧若道：“达尼斯你应该见过，他和一个会念动力的护卫逃到船尾了，你们注意一点。”

    南菡不要求萧若和妃禅帮忙，不过还是要提醒两人一下。

    萧若略感惊讶，没想到那个死老头竟然也跑到这来了。

    南菡叮嘱两人几句后，立刻钻入人群开始寻找起来。

    而在人群中，达尼斯和青年的目光也在盯着南菡的一举一动。

    趁着南菡没注意，青年已经做好了准备，这里的甲板周围只有半人高的围栏，下面就是大海，只需要把人抓起来往海里一丢，就什么都解决了。

    不过青年的念动力也是有释放距离的，距离越近力量就越近，太远了力量不够。

    所以青年在等待南菡的靠近，准备一劳永逸的解决问题。

    随着南菡的靠近，青年已经做好了动手的准备，他在人群中缓缓伸出手，对准了南菡，在南菡靠近足够近的距离的瞬间，立刻释放出他的念力。

    念力就像一只无形无质的大手，猛地穿过人群朝南菡抓去。

    在即将抓住的瞬间，南菡却突然一低头，整个人往地上一缩，直接躲开了青年的念力。

    “什么？”

    青年大吃一惊，不知道自己什么时候被发现了。

    而南菡竟然也消失在人群之中，不知道跑哪去了。

    “快走！”

    青年急忙带着达尼斯离开原地，两人挤开人群往甲板的另外一边跑。

    还没走多远，青年感到一股强烈的危机涌上心头，他猛地一转身，发现一把匕首从人群缝隙中悄然无声的刺来，目标正是达尼斯的后背，已经快要触及他的衣服。

    青年头皮一炸，身上澎湃的念力猛地一涌而出，瞬间包裹住了达尼斯，同时又像炸弹一样朝四周围散开。

    周围的人群一下子就被青年的念力撞飞，瞬间清理出一个直径超过十米的空旷区域，有不少乘客甚至被撞飞到甲板边缘，掉进了海里面。

    青年用念力撞飞周围的人，充满杀意的目光迅速环视一遍，想要寻找那个难缠的女人。

    不过他还没找到目标，突然就见到一颗黑黝黝的东西朝自己飞了过来。

    手榴弹！

    青年瞬间吓出了一身冷汗，他可不敢用念力触及手榴弹，否则会激发撞针引起爆炸，他只能迅速用念力在面前布下一面无形的墙壁，然后转身抱着达尼斯往前一扑。

    手榴弹撞在了无形的墙壁上，哐当一声落在地上，然后轰的爆开，念力形成的墙壁立刻被砸得四分五裂，上千块杀伤破片四散飞射，其中好几块朝扑在地上的达尼斯和青年射去。

    达尼斯因为身上有念动力包裹的缘故，所以没有被击伤，而青年却被杀伤破片击中了屁股和大腿，顿时惨叫一声，血流如注。

    经过青年和南菡的手榴弹这么一搞，周围原本就一惊一乍的乘客们，情绪彻底的崩溃了，纷纷惊叫着逃离了甲板，上千人瞬间跑掉了大半，剩下一些被波及到的还躺在甲板上。

    南菡突然从倒地的人里面跳了出来，对着还在地上的达尼斯和青年连开几枪。
第六百十八章 煞笔你找死

    青年虽然受伤，但警惕心还在，见到南菡跳出来开枪，而那些被震开的乘客又距离太远了，根本来不及抓过来挡抢。

    所以青年只能用念力把自己和达尼斯抓起来，躲开了南菡的枪击。

    南菡乘胜追击，连续开枪将子弹打光，但青年跑得快，竟然全都躲开了。

    他转过头一伸手，无形的念力再度向南菡射去，南菡急忙往旁边一扑躲开，同时摸出弹匣更换子弹。

    青年强忍着屁股和大腿上的伤口，从地上爬起来，突然感到身边的动静，掉头一看，发现达尼斯竟然头也不回的跑了。

    青年也顾不上达尼斯了，他扭头看到站在不远处，没有随着人群逃窜的萧若和妃禅，立刻想起之前达尼斯说过，这两人也应该是敌人，心里立刻打起她们的主意。

    萧若和妃禅正在关注南菡和青年的战斗，突然见到青年把目光转向了自己两人，　下一秒，无形无质的念力立刻朝两人卷来。

    妃禅比较有经验，感觉到不对劲，立刻拉着萧若想要躲开。

    萧若慢了一步，整个人被念力抓住，直接被凌空抓了过去。

    “马上住手，不然我杀了她！”

    青年对着已经换好了子弹的南菡大喝道。

    他却没发现，被他抓起来的萧若一点也不慌张，反而对着青年大喊道：“煞笔你找死！”

    喊出来的话化作了同样无形无质的音波，瞬间波及到青年的身上，把他震得浑身一抖内脏碎裂，大口的吐出了鲜血，与此同时，南菡也趁着青年受伤的空挡，毫不犹豫的开枪，子弹击穿了他的额头。

    青年满脸的难以置信，似乎没想到自己竟然如此简单就被干掉了。

    随着青年的死亡，他维持的念动力也消失不见，还在半空中的萧若立刻掉落下来，被冲过来的妃禅一把接住。

    那边正在逃跑的达尼斯回头见到青年被干掉，差点吓得魂飞魄散，拼了老命随着人群逃窜。

    见到萧若安全无恙，南菡松了一口气，又一眼撇到了正在逃跑的达尼斯，便抬起枪口开了一枪，准确的击中了达尼斯的小腿。

    达尼斯往前摔倒在地上，捂着小腿不停哀嚎，没有了护卫，他也只是一个普通的老头而已。

    南菡开了一枪后，然后朝达尼斯走过去。

    达尼斯见到南菡，也顾不上哀嚎了，立刻哭丧着朝南菡哀求道：“请不要杀我，你有什么要求我一定照办，我已经老了，没几年好活了，请善待一个老人。”

    南菡不屑的撇了撇嘴：“老家伙，伊甸园的生物科研协会里，最喜欢人体试验的人就是你了，能不能别那么没骨气。”

    达尼斯浑身一抖，满脸都是眼泪和鼻涕：“那都是谣言啊，对人体试验我只接触过一小部分，都是别人做的。”

    南菡厌恶的看着他：“别叫了，我的任务是抓你，最好是活的。”

    达尼斯闻言立刻大大的松了一口气，趴在地上像死猪一样喘息着。

    他抬头看了南菡一眼，在畏惧的眼神下，隐藏着凶狠的光芒。

    砰――

    南菡突然就开枪了，子弹正中达尼斯的脑袋，溅出大片温热的血液。

    达尼斯露出和青年一样难以置信的表情，他想不明白，这个女人明明说过要抓活的，为什么还要开枪杀了他。

    南菡吹了吹枪口上的烟雾，低声道：“抓活的太麻烦了，还是杀了吧。”

    正走过来的萧若和妃禅听到南菡的低语，嘴角顿时微微一扯。

    什么怕麻烦，大姐你只是在随便找个借口杀了他吧？

    终于完成了任务，南菡心情愉悦，手枪在手指上转了两圈塞到包包里，回头见到萧若和妃禅，便问道：“你们俩没事吧。”

    萧若摇摇头，看了一眼地上达尼斯的尸体，随即问道：“已经搞定了吧？”

    南菡点点头：“目标搞定了，不过接下来嘛……”

    她扭头看向了最上方的位置，萧若和妃禅也顺着她的目光看过去，只见上面那一团巨大的水流竟然还在。

    下面已经解决了，刘霖在上面还没搞定？

    ………

    ………

    “我要杀了你！”

    维克兹发出了怒吼声，他整个人包裹在一团巨大的水流当中，竟然冲天而起，朝站在跑道上的刘霖扑过去。

    刘霖吃了一惊，急忙往后退，他站立的位置猛地被水流撞上。

    水流在地上散开成了一片，露出了维克兹的身影，他用充满怒意的眼神盯着刘霖，突然抬起手对着他遥遥一抓。

    刘霖周围空气中的水分，在维克兹这一抓之下，纷纷凝结成了细密的水珠，然后连接成一条条细微的水线，而刘霖则是感到身体微微一麻，然后什么动静都没有了。

    “怎么可能？为什么没有效果？”

    维克兹露出震惊的表情，刚才这一抓，是他经常使用的手段，能够隔空控制敌人身体中的血液，将对方浑身的血液全都抽离出来。

    这一招屡试不爽，然而现在竟然对眼前这个年轻人不起作用了？

    维克兹伸出的手掌猛地一抓，在刘霖身体周围的水立刻化作一道道高压水刀，四面八方朝刘霖切割下去。

    刘霖急忙躲开，身上的衣服早在刚才进入超音速状态的时候就已经变得破破烂烂了，此时被水刀一切割，立刻变成布条状。

    刘霖的身体被水刀击中了几下，但也只是在皮肤上留下几道白痕，连皮都没破。

    维克兹再一次感到吃惊，让他不得不慎重对待眼前这个敌人，应该说，从刘霖击毁了飞机开始，维克兹就无法再轻视他了。

    随着维克兹的动作，地上变成一片的水流再度腾空而起，化作一道道细长的高压水枪，朝刘霖射了过去。

    一瞬间形成的高压水枪密密麻麻将近成百上千道，几乎把半边天空都铺满了，这些高压水枪射下去，完全把刘霖的退路封锁住。

    刘霖猛地往后一跳躲开高压水枪的射击，这些高压水枪的威力竟然不俗，落在跑道上都在砸出一个个细密的小坑。

    刘霖躲来躲去，但还是因为数量太多而被击中了好几下，虽然没有受伤，但感觉就和被子弹击中一样，疼得要死。
第六百十九章 解决

    被射了好几下，刘霖终于不再被动挨打，而是闷头朝维克兹冲去。

    维克兹立刻操控这些高压水枪，再次变成了高压水刀，朝刘霖切割下去。

    刘霖也不躲避，任由水刀切在自己身上，割出一道道白痕。

    见到高压水枪和高压水刀都对刘霖没用，维克兹死死皱着眉头，水流再次化作一片，打算把刘霖整个人包裹起来。

    刘霖正承受着水刀的攻击，没防备整个人就被水流紧紧的包裹起来。

    维克兹其实还有一招，那就是利用水流入侵敌人的身体内部，然后操控水流从内部，将敌人撕扯成粉碎。

    把刘霖用水包裹起来之后，维克兹立刻控制水流从他的口鼻耳入侵，刘霖在维克兹看起来就像是一个外部极其坚固的堡垒，这种堡垒只能从内部攻破。

    但水流从刘霖的口鼻耳入侵后，维克兹原本自信满满的表情立刻再一次呆滞住了。

    那些入侵的水流仿佛进入了一个黑洞一样，进入到刘霖的身体之后，就立刻脱离了他的控制，消失不见了。

    “为什么？为什么？为什么对你没有作用，为什么什么手段都对你没有效果！”

    维克兹气急败坏的大吼起来，疯狂的用水流灌入刘霖的身体内，可惜他马上感觉到灌入刘霖身体的水，马上又从他的皮肤表面排泄出来。

    维克兹再也受不了了，立刻操控附近的水流，极大的增强水压，把刘霖死死的压制住，同时以刘霖为中心点，分离出了两股高度凝结的水流，宛如两把巨大的铁锤一样，前后夹击，狠狠轰击在刘霖的身上。

    这就是维克兹的打算，既然之前那些手段都杀不了刘霖，那么他就打算一点一点的磨死他。

    你身体的血液无法控制是吧，那我就直接淹死你，就算淹不死你，我也要一点一点慢慢的砸死你。

    刘霖挣扎起来，但超强的水压死死压制住他的动作，而前后两把水流形成的巨锤，也在不停的轰击他的身体。

    “哈哈哈，你跑不掉的，我会让你品尝死亡的痛苦！”

    维克兹癫狂的大笑起来。

    ………

    ………

    “为什么，为什么你还没死！”

    维克兹癫狂的大叫着，他已经折磨了刘霖将近半个小时，但刘霖却毫发无损。

    正常人被淹没在水里早就死透了，但他却一点窒息的迹象都没有，前后两把可以将汽车砸扁的巨锤不停轰击在他身上，为什么一点受伤的迹象都没有。

    刘霖因为挣脱不开周围高强压的水流，干脆放弃挣扎，用玩味的眼神看着维克兹。

    维克兹被刘霖的眼神刺激到了，但他毫无办法，刘霖就像一块无比坚固的顽石，让维克兹所有利器都失去了效果。

    至于近身搏斗……别开玩笑了。

    刘霖看维克兹的表演也看够了，他硬顶着水压慢慢的弓起手臂，然后猛地一拳挥出，巨大的力量从手臂爆发，将禁锢住他的水流炸开了一角。

    维克兹吓了一跳，连忙操控水流恢复禁锢，然后再度加强了水压，提高到自己所能达到的极限。

    刘霖再度被压制得无法动弹，就算勉强挥出一两拳，也立刻被维克兹恢复。

    考虑一下，刘霖发现这样似乎谁也奈何不了谁，维克兹杀不死他，而他也无法摆脱维克兹的禁锢。

    无可奈何之下，刘霖只能收缩身体，再度进入超音速状态。

    维克兹见到刘霖的身体陡然一缩，身体皮肤出现了不正常的赤红色，一股不妙的预感立刻从心底蔓延。

    下一秒，刘霖双手一撑，整个禁锢住他身体的水流立刻爆开，化作无数白茫茫的雾气。

    维克兹双目圆瞪，他终于明白不妙的预感从何而来了，刘霖这副状态，就和之前他击毁了飞机时一模一样。

    一股巨大的危机感涌上心头，维克兹猛地释放出所有力量，一团直径超过二十米的巨大水流，将他整个人牢牢包裹在其中。

    等他再度看去时，刘霖已经原地爆射而出，瞬间突破音障的身体带起了巨大的轰鸣声，就像一颗划破天际的陨石，撞入了水流当中。

    高强压力的水流在刘霖的撞击下猛地爆开炸裂，化作了漫天飘散的水滴，刘霖整个人就像一根刺入的刀尖，笔直的射向正中央的维克兹。

    维克兹不停将高强度的水压阻挡在刘霖面前，一股接着一股，想要让他的速度缓慢下来。

    然而所有的一切都被刘霖势如破竹般击碎，转瞬间就冲刺到维克兹的面前，一拳轰出。

    维克兹所有的防御犹如纸糊一般，在刘霖这一拳之下彻底崩溃，维克兹被正面击中，整个人从水流中飞了出去，甚至飞出了游轮，落入到了大海之中。

    失去了维克兹操控的水流，立刻散开洒落在地上，向四周围地势较低的方向流去。

    刘霖也跟着落在了地上，迅速解除了状态。

    与维克兹的战斗实在是累人，和以前的战斗完全不一样，以前的战斗虽然有过险象环生甚至是生命危险，但总算是畅快淋漓，刘霖可以把自己的力量完全发挥出来。

    而跟维克兹的战斗则是完全不同，他的攻击并不算多么厉害，然而他的控制太恶心了，刘霖被他禁锢住之后，除了进入最强状态之外竟然毫无办法。

    这也给刘霖提了个醒，他的身体虽然能够吸收别人的能力，别只能间接性吸收，一旦别人利用操控物体的方式来对他进行控制，那他除了用绝对的力量打破之外，很快就会无计可施。

    毕竟刘霖的攻击方式也很单一，如果被人针对的话就会处处受限，特别憋屈。

    解决了维克兹，刘霖马上从跑道跳到下层的甲板，他还记得达尼斯身边还有一个青年护卫，萧若她们也不知道怎么样了。

    刚刚落到甲板上，刘霖就注意到甲板上躺着不少受伤的人，还有两个已经死掉的人，竟然是那个青年和达尼斯。

    见到这两个都死了，刘霖就知道这应该是南菡的杰作了，不过她跑哪去了。

    刘霖走到青年的身边，也不忌讳他已经是个死人了，急忙把他身上的衣服脱下来，给自己穿上。

    在和维克兹战斗的时候，刘霖身上的衣服早就变得不堪遮体。

    穿好衣服后，刘霖便注意到，游轮上的火灾越来越严重了。
第六百二十章 海巨人

    游轮上的火焰已经将整个中段彻底燃烧起来，开始朝头尾两侧蔓延。

    在这样下去的话，恐怕用不了多久，整艘船就会被烧毁，在船头已经有船员开始放下救生艇，准备逃命了。

    刘霖站在船尾甲板的位置，已经能够见到那冲天而起的火焰，他担心萧若她们的安全，便朝火势蔓延的中段跑过去。

    不过要在偌大的船上找到萧若三人，还真不是一件简单的事。

    刚刚这么想，前面突然就冒出来了三个身影，恰好就是萧若三人，只见她们三人已经换上了一身便于行动的衣服，手上竟然还提着行李。

    见到刘霖出现，萧若立刻兴匆匆的跑过来：“老霖，没事吧，那个水超多的家伙呢？”

    刘霖扯了扯嘴角：“掉海里去了，你们这是……”

    南菡和妃禅面露尴尬，萧若倒是毫不心虚的解释道：“我们看你还没打完，就先回去收拾行李了，一会要是船沉了，就赶紧抢一艘救生艇跑路。”

    刘霖皮笑肉不笑，伸手扯着萧若白嫩的脸蛋：“我在上面拼了老命，你们在下面收拾行李准备跑路，对得起我吗！”

    萧若嘿嘿一笑：“你这不是没事嘛，我们上去的话也是碍手碍脚的对不对？”

    好吧，刘霖承认萧若说得没错，当时那种情况，她们上去的话的确有些碍手碍脚的。

    刘霖又看向了南菡：“任务你已经完成了，我也很卖力的干活没偷懒，现在我可以回去了吧？”

    南菡很大方的点点头：“当然，我可是一个信守承诺的人，你随时可以回去。”

    话虽然这么说，但南菡心里面还是有些舍不得，毕竟这么好的打手，错过了就太可惜了。

    妃禅在一旁小声的提醒：“我们是不是先想办法离开这艘船？”

    船上的火灾已经灭不了了，只能选择离开。

    不过对于四人而言，倒不觉得只乘坐一艘救生艇在茫茫大海上找路回去有多难。

    “我知道哪里有船，也知道距离这里最接近的陆地方向，你们跟我来。”南菡对三人说道。

    不过还没等四人行动，整艘船突然间就颤动了一下，然后竟然开始朝一边倾泻。

    四人稳住了身体，随后面面相觑，难道是火焰烧断了船体？

    不对啊，烧断了船体也是从中间断裂，现在是侧向一边倾泻，而不是前后。

    “先离开这。”刘霖拉着萧若和妃禅就跑，南菡跟在后面。

    四人很快离开通道来到了之前的甲板上，此时，整艘船也早已经极端的倾泻，所有东西都已经开始朝倾泻的方向掉落。

    “你们快看！”萧若突然大叫一声。

    三人顺着她指的方向看去，只见一片如山峰一样的海浪，从船的一侧缓缓升起，要把整艘船慢慢的掀翻。

    海浪在慢慢掀翻整艘游轮的同时，也在变化出一个超过了百米高的巨人模样。

    和震惊的三个女孩相比，刘霖一瞬间就明白是怎么回事了。

    “妈蛋，那个煞笔还没死！”

    被他打进海里面的维克兹肯定没有死。

    “快，带着她们坐船离开！”　刘霖对南菡喊道。

    南菡深深的看了他一眼，点点头，拉着萧若和妃禅离开。

    离开前，萧若对着刘霖大喊道：“老霖，你给我小心点。”

    妃禅抿着嘴一言不发，但眼神也充满了担忧。

    虽然她们对刘霖的实力充满了自信，但眼前这一幕太令人震撼了，与之相比会让人产生无比渺小的感觉。

    还没等萧若她们离开，正在掀翻游轮的巨人就已经发现刘霖几人，维克兹的大笑声从巨人中响起。

    “哈哈哈，在水里面，我的力量是无敌的，你们统统都要死！”

    海巨人发出了怒吼，猛地将整艘游轮掀翻。

    刘霖瞬间进入了超音速状态，掉头冲过去将三个女孩抱起，然后跳上最上方的甲板。

    这一刻极端考验刘霖对力量的控制力，一方面他要注意速度别太快，否则三个女孩的身体受不了，一方也要注意正在翻滚的船体，一个不慎就要摔进海里面。

    整艘游轮已经开始侧翻了，船头船尾那些乘客们的惨叫声连成了一片，船上的火焰终于在海水的侵蚀下被熄灭了，然而代价却是整艘船的覆灭。

    如此巨大的船体，就算沉入海底也是需要一定的时间，刘霖带着三个女孩来到最高处，看着船渐渐覆灭的场景，竟然有种心惊肉跳的感觉。

    南菡从刘霖的怀抱里挣脱，对他道：“三个人对你负担太重了，别管我，你带着她们跑吧。”

    刘霖皱眉道：“胡说什么，难道你自己一个人能够游回去？”

    南菡昂首道：“为什么不行？”

    话声刚落，她不知道怎么搞的，身上的衣服和裤子陡然鼓起充气，竟然变成了一套救生衣，她背后背着一个旅行袋，从旅行袋里面摸出了一个手表款式的东西套在了手上。

    “防水卫星导航仪，这个方向最接近陆地，祝你们好运，再见！”

    南菡对三人指了一个方向，然后十分干脆的往后一跳，直直落入了海中，留下一脸懵逼的刘霖三人。

    “卧槽这个女人，什么时候搞了这样一套装备，竟然不跟我说。”刘霖不由得吐槽道。

    “别管那么多了，快跑。”萧若拍了他一下。

    这么一耽搁的时间，整艘船已经即将沉入海底。

    然后刘霖三人想跑，海巨人可不会放过他，维克兹的仇恨值早已经牢牢锁定在刘霖的身上。

    一把掀翻了游轮后，海巨人的目光就已经锁定在刘霖三人身上，高高举起了一只比房屋还要粗的手臂，对着三人砸落下来。

    “抓紧了！”

    刘霖对萧若和妃禅喊道，带着两人原地一跳，跳向了船体另外一个还未沉入海中的地方。

    而三人原本站立的位置，被海巨人的手臂一砸，顿时连带着整艘船都颤动起来，加速的沉入海底。

    “不行，必须先干掉那个煞笔，不然我们在海里根本跑不过他。”

    落到另外一个立足点，刘霖对萧若和妃禅说道。

    唯一的问题就是，如此巨大的海巨人，维克兹到底藏在哪？
第六百二一章  落幕

    刘霖对这个难题感到万分头疼，一方面他无法放开萧若和妃禅，免得两人落入海中，一方面他靠自己要对付如此大的巨人就已经十足艰难了，更别说还带着两人。

    见到刘霖愁眉苦脸的模样，萧若和妃禅对视一眼，仿佛心有灵犀一般，同时做出了决定。

    “我会游泳，所以现在不用管我，等一会记得来找我就行了。”

    妃禅很清楚，自己的能力对现在的情况毫无作用，不如自己先自救，不用给刘霖添麻烦。

    她猛地挣脱刘霖的怀抱，向汹涌的海水跳下去。

    刘霖下意识伸手要去抓，但还是硬生生的忍住了，对现在的情况而言，妃禅做出的选择无疑是最好的。

    而且以她的身手，在海中并不会有什么危险。

    怀里只剩下萧若一个人，萧若却猛地抱住了刘霖，在他耳边道：“带我上去，我有办法。”

    刘霖还没来得及回答，海巨人的攻击就已经再度袭来，巨大的拳头轰然落下。

    刘霖别无选择，抱着萧若往旁边一跳，再次躲开了海巨人的攻击。

    “轰隆――”

    一声巨响，海巨人的手臂再度砸在了游轮上，让整艘游轮彻底沉入了海中，带起了大量的水流，那些乘坐救生艇打算逃跑的乘客和海员，也被水流卷入了海中。

    在游轮沉入海中的瞬间，刘霖踏上了最后一块还浮在海面上的船体，然后猛地一踩，整个人笔直的向海巨人射去。

    下面的立足点已经沉入了海中，这是他唯一的一次机会。

    尽管刘霖已经尽量的减缓了速度，但在他怀中的萧若仍旧有些承受不住，但她却一言不发，紧紧的抱着刘霖，死死的忍住了痛苦。

    维克兹虽然操控海水形成了海巨人，体型更大力量更强，但速度却也相对慢了下来，根本抓不住刘霖。

    嘭的一声，刘霖带着萧若撞入了海巨人的体内。

    萧若的身体强度经过南澜的训练后，只比普通人强一些，在非人的存在面前依旧脆弱无比，进入被维克兹操控的水中，实在是太过危险了。

    如果像之前那样，只需要强大的水压，维克兹就能够硬生生把萧若压死。

    然而在如此巨大的海巨人当中，维克兹能够维持海巨人的体型，以及操控它的动作，已经是达到极限了，没有再多的精力来加强海巨人体内的水压，更别说做出什么精细的操控。

    不过维克兹的感应力还在，知道刘霖已经进入了海巨人当中，但他并不担心，如此巨大的海巨人，刘霖根本找不到他躲在哪。

    可惜维克兹怎么也想不到，进入海巨人的不仅仅是刘霖，还有萧若。

    一进入水中，萧若立刻张开嘴巴发出一声大喊。

    在水中，因为肺部气压不够，萧若根本无法发出什么喊叫声，一声大喊最后只能发出咕噜咕噜一样的声音。

    不过这点声音对她而言已经足够了，这点声音迅速被萧若放大，因为有海水作为介质，声音传递的速度比在空气中快得多。

    转瞬间，声音便已经在海巨人中走个来回，然后撞到了各种各样的东西，传来了细微的回音。

    萧若猛地睁开双眼，抬手朝一个方向指过去。

    刘霖立刻放开萧若，双脚用力一蹬，整个人立刻像鱼雷一样激射出去。

    在海水中的速度尽管无法突破音障，但也已经足够快了，转瞬间就已经冲到海巨人的深处，见到了漂浮在水中的维克兹。

    维克兹大吃一惊，没想到刘霖竟然能找到他。

    操控如此巨大的海巨人，维克兹已经没有多余的力量来阻止刘霖了，之前被刘霖一拳击中，是多亏了他用高强水压不停削弱刘霖的速度和力量，加上他自己故意往海里跑，才没有被刘霖一拳打死。

    现在如果被刘霖打中的话，必死无疑。

    维克兹只能转身就跑，他在水中的速度也不慢。

    刘霖却早有准备，他腰上一模，手里多了一把尖刀，正是之前和那个影子战斗后掉落的装备。

    见到维克兹掉头就跑，刘霖将手上的尖刀朝维克兹用力一掷。

    尖刀瞬间爆出了堪比子弹的速度，劈开周围的海水，猛地朝维克兹射去。

    当维克兹感到不妙的时候，他已经躲不开了，被尖刀从后背刺入，穿透过了整个胸膛。

    除非维克兹能够把能力开发到极限，让身体也变成水，否则就算他可以精妙的控制水，也无法让自己的身体承受致命的伤害。

    一刀射死了维克兹，刘霖急忙往后游，而整个海巨人，在失去了维克兹的控制之后，也开始崩塌了。

    刘霖此时是超音速状态，在水中虽然无法突破超音速，但游泳的速度可以把真正的鱼甩出几条街，转瞬间就游回了原地，着急的四下寻找，很快就找到正在随着水流到处飘的萧若。

    刘霖急忙游过去，一把抱住萧若，见到萧若憋气快要憋到极限，连忙低头用舌头撑开她的嘴巴，渡了几口气给她。

    差点窒息的萧若得到缓解，像章鱼一样死死的搂住了刘霖。

    整个海巨人也开始坍塌，刘霖无处着力，只能抱紧了萧若，随着水流沉入海中。

    巨大的水流是人力无法抗拒的，如果顺着水流被冲走，极有可能会一下子被卷入海底，刘霖自己无所谓，但萧若绝对承受不住海底的压力。

    刘霖只能拼命的逆流而上，幸好他一直没有解除超音速状态，巨大而恐怖的力量让他做到了连鱼都做不到的事，直接冲翻卷的水流中冲了出来，带着萧若浮上海面。

    浮上了海面后，萧若还在紧紧的憋气，不过看起来没有什么问题，刘霖也顾不上安慰她，急忙寻找妃禅的身影。

    妃禅的身体虽然被改造过，远强一般人，但之前游轮沉入海中所形成的巨大漩涡，连救生艇都能卷入其中，更别说是人了。

    刘霖带着萧若急急忙忙在周围找了一圈，可惜半个人影都没找到，水面上漂浮着各种各样的杂物，还有一两具尸体在其中，但连一个活人都没见到。
  第六百二二章  海上之旅

    “妃禅！”

    刘霖竭尽全力的大喊一声，巨大的肺活量，让他的声音远远的在海面上传了出去。

    但因为之前沉船和海巨人的缘故，整个海面还在跌宕起伏，海浪一波接着一波，根本找不到人。

    刘霖心急如焚，心里更是暗暗悔恨，之前为什么不抓住妃禅，反而让她跳入海里。

    萧若已经从憋气的状态中恢复过来，她看着刘霖着急的模样，突然噗嗤一笑。

    刘霖正在悔恨交加的状态，见到萧若笑，立刻气得在她后面狠狠掐了一下：“笑个屁啊，还不快帮忙找人。”

    萧若气得牙痒痒，不过也不废话，伸手指着一个方向：“小飞飞在那边呢，我听到她一直在喊我们呢。”

    刘霖又掐了她一下：“不早说！”

    萧若狠狠一口咬在刘霖的肩膀上：“妈蛋，你掐上瘾了是吧？”

    刘霖急忙带着萧若游过去，果然没游多久，就看到妃禅正靠着一块木板，漂浮在海面上。

    见到刘霖和萧若，妃禅露出了一个虚弱的微笑。

    刘霖急忙游过去把她抱住，深深的松了一口气：“没事就好没事就好！”

    见到刘霖这么紧张自己，妃禅心里十分开心和甜蜜，虽然她刚才的确是差点被淹死了，也幸好她憋气时间比一般人长得多，好不容易才从海底浮上来。

    不过这种话妃禅当然不会说出来，只是安静的享受刘霖的怀抱。

    萧若伸手扯着刘霖的头发：“没事个屁啊，现在怎么办，难道继续在水里泡着啊？”

    周围的海浪已经逐渐平息下来，然而在这一望无际的茫茫大海上，连一艘救生艇都没有，难道真如萧若所说的，继续在水里泡着？

    游轮沉入海底后，很多杂物都开始漂浮上海面，不过都是一些没用的东西，根本不能当做船。

    虽然一时间在水里泡着没关系，但泡久了身体也会受不了。

    不过这对刘霖来说根本不是问题。

    他接触了超音速状态，双脚在下面踩着水，然后深吸一口气，让自己的身体猛地膨胀起来，仿佛气球般增强浮力。

    最后一手一个，把萧若和妃禅放在自己的肩膀上，两人的身体立刻离开海面，只剩下小腿还泡在怀里。

    “哎卧槽，老霖版水陆两用坐骑啊，哈哈哈。”

    萧若见到刘霖的模样，顿时哈哈大笑起来，妃禅也是忍俊不禁。

    “别废话，你们两个给我坐好了，我要开始动了。”刘霖说道。

    “唉等等，你知不知道往哪走啊？别搞错了方向往更远的地方跑。”萧若连忙说道。

    “放心，之前南菡离开的时候不是已经给我们指明了距离最近的陆地方向吗，我已经牢牢记住了，没问题。”刘霖朝萧若伸了个大拇指。

    “那行，出发吧，这才是真正的海上旅游，老霖号海马，驾！”萧若扯着刘霖的头发，做出一副骑马的姿态。

    刘霖没兴趣跟萧若贫嘴，开始朝南菡之前指明的方向游去。

    虽然没有进入超音速状态，但普通状态下的刘霖，力量也是极为恐怖的，游泳的速度堪比小型游艇，乘风破浪一往无前，萧若和妃禅必须紧紧抓住刘霖的脑袋，才不会被甩下去。

    在沉船的时候，南菡虽然穿着救生衣，不过也不知道她能不能从水流旋涡里面逃出来，而现在刘霖选择的这个方向，南菡如果逃出来的话，也必定会选择这个方向。

    所以刘霖一路上在游的同时，也不停注意四周围，看看能不能碰上南菡。

    可惜在刘霖持续游了一天一夜后，都没有碰上南菡，或者是其他船只。

    不过大海实在是太过广阔了，而人类在其中又太过渺小，只要最开始稍稍有一点差距，最后彼此间的距离就会越来越远，这种情况下，错过的可能性太高了，南菡也未必不能从之前的沉船逃出来。

    一天一夜，刘霖也不知道自己到底游了多远，不过他的速度一直没有放慢，所以应该很有一段距离了。

    “累不累？”妃禅有些心疼的问道。

    “还行！”刘霖一边游一边回答道。

    他并没有感到劳累，手脚也没有酸麻的迹象，力量还在源源不断的从体内涌出来。

    以刘霖现在的身体强度，除非进行高强度的战斗，否则根本不可能会出现劳累，如果有劳累的感觉，那更多可能是心理上的原因，而不是身体上的原因。

    像这样快速的游泳，在刘霖的感觉中就和慢悠悠的走路差不多，甚至可以一边保持游泳一边睡觉，而且连他自己都不知道能够坚持多久，可能是一个月？或者是半年？

    “哎呀，小飞飞，不要担心老霖了，他皮厚耐艹没事的，还是多担心担心我吧。”萧若有气无力的说道。

    比起不吃不喝还可以活蹦乱跳的刘霖，显然应该更加担心萧若和妃禅。

    两人已经一天一夜没吃东西了，而且坐在刘霖肩膀上也不太敢休息，所以现在是又累又饿又渴，而且萧若的状态比妃禅严重得多，已经快坚持不住了。

    刘霖提议道：“老萧，要不要我抓条鱼给你？”

    萧若不知道从哪来的力气，狠狠敲了他一下脑袋：“你知道我不喜欢吃鱼生的！”

    刘霖撇了撇嘴：“现在情况特殊嘛，要求就别那么高了，你看我渴了还不是喝两口海水就行。”

    萧若揪着刘霖的脑袋一顿猛敲：“你以为我跟你一样啊，我喝两口海水一会死了怎么办，别以为我不知道你巴不得我死了好娶小三，我告诉你没门。”

    刘霖大叫冤枉，而妃禅却因为萧若那句娶小三的话悄悄红了耳朵。

    喂喂喂开玩笑而已，你别把自己自动代入小三啊！

    萧若闹腾了一会又没力气了，趴在刘霖的脑袋上：“哎呀，那我就勉为其难吧，不过鱼生我不喜欢，你给我抓两条龙虾吧，生吃应该不错。”

    刘霖差点一口海水喷出来：“我上哪给你抓龙虾去。”

    就在这时，妃禅突然道：“我有办法。”

    萧若扭头看她：“什么办法？”

    妃禅微微一笑，伸手抓住了萧若，两人瞬间从刘霖的肩膀上消失。
第六百二三章 返回

    萧若和妃禅的消失，刘霖并不知道，不是因为他迟钝，而是因为在两个女孩消失的瞬间，整个世界就停止下来，所有的一切，都定格在这一瞬间。

    而萧若却感觉到整个世界都在旋转，她以前跟妃禅回到过过去，所以很清楚这个妃禅在释放能力时的现象。

    很快，旋转的世界恢复正常，萧若发现自己和妃禅出现在了一个装饰豪华的房间内。

    “这是……”

    萧若愣了一下，马上就认出来，这里是自己和妃禅居住过的酒店房间，就在不久前的西班牙巴塞罗那。

    萧若正要说话，妃禅却竖起手指嘘了一声，然后指了指隔壁。

    萧若侧耳倾听，她对声音极为敏感，一下子就听到隔壁传来了自己的说话声。

    “哎哟，好滑好大啊，小飞飞没想到你竟然也这么有料。”

    听到这声音，萧若的脑海中立刻浮现出不久前的一副画面，妃禅脱下睡衣露出光滑洁白的后背，而自己则是两眼放光的扑上去。

    这一幕，正是两人从巴塞罗那启程，登上自由号游轮的清晨。

    妃禅竟然带着自己回来了。

    萧若看向了妃禅，妃禅笑着点点头，不过她示意萧若别说话，免得被过去的自己发现了。

    两人安静的在房间里等待，等过去的两人离开房间后，萧若这才一下子扑到软绵绵的大床上，床上的被褥没有收拾，里面还残留着早上萧若起床后的余温。

    妃禅在一边说道：“我们有一个小时的时间休息和吃点东西，你要不要先睡一觉？”

    说完没有得到回答，妃禅低头一看，才发现萧若已经沉沉的睡过去了。

    妃禅露出一丝微笑，转身走到浴室里，脱下衣服舒舒服服洗了一个热水澡。

    等洗完澡出来，妃禅才回到自己的房间，躺在床上小憩一会。

    睡了大概半个多小时，妃禅就清醒过来，房间里还有昨晚吃剩下的食物，虽然味道可不能不怎样，不过现在这条件也不能太讲究了。

    把食物收集起来，带到萧若的房间，妃禅把睡得迷迷糊糊的萧若喊醒，让她去洗个澡。

    虽然不情愿，不过洗热水澡的吸引力也比不睡觉差，萧若便老老实实的爬进浴室里。

    听到流水的声音，妃禅连忙提醒道：“记得把衣服脱下来，我们的衣服可不能换。”

    萧若闻言从浴室探出头来：“为什么啊？这衣服被海水泡太久了一股怪味啊！”

    妃禅无奈道：“尽量不要做太多的改变，否则我们停留的时间会大幅度缩短的。”

    萧若瞪大了眼睛：“那连食物也不能吃了？”

    妃禅解释道：“食物可以，把东西带回到过去比较简单，从未来把东西带回来很麻烦，我们的衣服属于未来……”

    萧若眨了眨眼睛：“那我们换衣服后把旧的衣服带回去丢了不就行了吗？”

    妃禅：“额……好像可以！”

    萧若兴奋的耶了一声，继续回到浴室洗澡。

    等萧若洗完澡后，想要换衣服时才发现房间里的衣服都被过去的她们收拾干净了，根本就没有剩下。

    不满的萧若只能和妃禅吃完东西然后穿着旧衣服返回。

    两人回到未来，定格的时间再次运转，而刘霖根本就不知道肩膀上两个女孩已经回去舒舒服服的睡了一觉然后吃饱肚子。

    他正准备潜入海中给萧若抓鱼，突然就感觉妃禅拿了什么东西递到他嘴边：“吃点东西吧。”

    刘霖低头一看，发现竟然是一块蛋糕：“卧槽从哪捡来的？”

    萧若哈哈一笑：“煞笔老霖，当然是从海里捡来的啦。”

    听到萧若中气十足的声音，一点都没有刚才那幅有气无力的模样，刘霖立刻明白了：“不对，怎么可能捡到蛋糕，你逗我……你们刚才回去了对不对？”

    妃禅微微一笑，给刘霖解释清楚，蛋糕是她带回来给刘霖的，免得他饿肚子。

    虽然饿不死，但饥饿的感觉可一点都不好受，妃禅这么善解人意，刘霖快感动哭了。

    萧若拍了拍刘霖的脑袋：“老霖吃完东西别偷懒啊，我的龙虾呢？”

    刘霖正在感动的情绪顿时被破坏殆尽，直接把萧若往海里一丢：“死孩子，滚！”

    妃禅问道：“我也带你回去休息一下吧。”

    刘霖摇摇头：“没事，我一点都不累，你的体力还是留着带老萧吧。”

    旁边萧若已经在咕噜咕噜的往海底沉。

    ………

    ………

    因为有了妃禅的能力，足以保证她和萧若两人得到充足的食物和休息，同时又有刘霖这架马力十足的坐骑，所以原本因为见不到陆地的忧愁，也跟着消失不见。

    有了萧若的闹腾，三人的逃生之旅似乎也变成了悠闲的海上旅游，连刘霖也偶尔停下来陪两人玩。

    “我说老霖啊，这都快一个星期了，怎么还没见到陆地啊？”

    萧若站在刘霖的脑门上，朝远处的海面眺望。

    距离沉船的日子，已经过去了一个星期，三人也在海里游荡了七天七夜，却一直没有见到陆地。

    刘霖在下面吐槽：“还不是你老是要停下来玩，时间都浪费了。”

    萧若立刻踩了刘霖两脚，怒道：“放屁，你自己明明玩得很开心，我看是你游错方向了吧。”

    刘霖一边游一边道：“你才放屁，我的方向感从来不会出错，如果南菡没骗我们的话。”

    萧若撇了撇嘴：“那如果她骗我们呢？她和南姐长得一模一样，我一看就知道她和南姐一样不是好东西。”

    刘霖哈哈一笑：“你死定了，我一定把你这句话回去告诉南澜。”

    萧若立刻趴下来扯住刘霖的耳朵，张牙舞爪道：“你敢？信不信我弄死你！”

    虽然海上旅游挺悠闲的，不过待久了也无聊，连续一个星期，再多的新鲜感也消磨殆尽了，这还是萧若和妃禅隔一段时间就要返回到过去休息的结果，如果不能回去的话，早就让人发疯。

    一直很安静的妃禅，突然好像发现了什么，急忙道：“你们看，那是什么。”

    在遥远的海面上，终于出现了一个小黑点。
第六百二四章 抓个坐骑

    “难道是岛屿！”

    萧若兴奋的从刘霖肩膀站起来，朝妃禅指的方向眺望。

    果然，她很快就看到一个小小的黑点出现在视线中，忍不住踩了刘霖两下：“快点快点。”

    听到可能有岛屿，刘霖也提起了精神，朝两人指出的方向游过去。

    不过等那小黑点越来越靠近时，萧若脸上的表情也变得，变得古怪起来。

    如果那小黑点是岛屿的话，那么以刘霖现在的速度，也需要游上很久才能看清楚，可是现在还没游多远，那小黑点就在萧若的眼中清晰起来。

    “卧槽是鲨鱼！”

    萧若惊叫一声，脸色有点发白。

    这无关其他，每个人对鲨鱼的影响都是凶狠残暴嗜血，尤其是现在在海里，还是鲨鱼的领地。

    听到萧若的惊叫声，妃禅的神色也凝重起来，就连她也不敢在海里碰上鲨鱼。

    鲨鱼也明显发现了这边三人，立刻朝三人游弋过来。

    “老霖快快快！”萧若站在刘霖肩膀上大喊大叫，“别让它跑了，我还没抓过鲨鱼呢！”

    没错，不是快跑，而是别让它跑了。

    虽然鲨鱼很可怕，不过她们这边有一头更可怕的。

    “你们这是把我当成牲口了吗？”刘霖十分不爽的喊道，“等着，别乱跑！”

    说完，他猛地一个下潜，萧若和妃禅也跟着掉进了海里，不过两人一点都不紧张。

    刘霖下潜入海中之后，就朝那头鲨鱼游过去。

    这竟然是一头凶名远扬的大白鲨，大白鲨似乎第一次见到有东西敢正面朝自己游来，一时间有些愣住了。

    等刘霖靠近时，大白鲨立刻像是被挑衅一样，露出了巨大的牙齿，朝刘霖狠狠的扑咬过来。

    半分钟后，可怜的大白鲨翻着肚皮浮上了水面，变成一条死白鲨。

    刘霖从水里冒出头来，很不好意思的对萧若和妃禅说道：“不好意思哈，用力过猛，不小心打死了。”

    萧若立刻不满的叫道：“你魂淡，好不容易才碰上鲨鱼的，我还想能不能训练来当成坐骑呢。”

    刘霖翻了个白眼给她：“你脑筋是不是抽了，鲨鱼这么可能训练成坐骑。”

    萧若不停拍着水：“为什么不能，你不试一试怎么知道。”

    刘霖用手捧起水从她头上浇下去：“给我冷静一下，这种事不用尝试就知道。”

    妃禅看着正在争吵的两人，小声道：“别吵了，好像还有。”

    刘霖一愣，回头看了一眼那头被他打死的鲨鱼，血盆大口中不停流出鲜血，很容易把附近的鲨鱼都吸引过来。

    刘霖脸色一变：“你们小心点啊。”说完立刻潜入海中。

    如果只是来一两头的话，刘霖还能应付得过来，如果来的是一群，那刘霖可顾不上萧若和妃禅。

    萧若也想跟着潜入海底，但妃禅连忙阻止她。

    萧若气愤的用手拍打着海面：“都给我滚出来啊！”

    她的能力瞬间释放到最大，拍打海面的声音瞬间放大无数倍，扩散到四周围的海域。

    短短十几秒后，一头头鱼从海里翻着肚皮浮了上来，除了鲨鱼之外，竟然还有其他各种类型的鱼。

    刘霖也无语的跟着浮上海面，瞪着萧若道：“你还好意思说我，你看看你自己。”

    萧若不好意思的吐了吐舌头：“哎嘿，一时激动，一时激动。”

    浮上来的鲨鱼并没有死，只是被震晕了而已，

    萧若和妃禅如愿以偿的骑上了一头最大的鲨鱼，不过不是鲨鱼被成功训练成了坐骑，而是被刘霖打死后，在前面抓着鲨鱼嘴游。

    萧若和妃禅骑在鲨鱼的背上，体验一下和骑刘霖完全不同的感觉。

    经过这个插曲后，三人继续上路。

    “哎，本来是想搞一条活的鲨鱼来当坐骑，现在死了的感觉一点也不够威猛啊。”

    萧若跟妃禅抱怨道。

    刘霖在前面冒出头来，对萧若道：“你够了啊，再废话我就不玩了。”

    萧若摆摆手：“好啦好啦，赶紧下去扮鲨鱼吧。”

    一直很安静的妃禅，突然又道，“你们看，前面是什么？”

    一听这话，萧若立刻又兴奋的站起来：“又有鲨鱼了吗？希望这次能换成别的类型啊！”

    正在游泳的刘霖大感头疼，怎么附近的鲨鱼那么多。

    这一次仍旧是出现一块小黑点。

    不过小黑点并非鲨鱼还是其他什么鱼类，因为刘霖朝那个方向游了很久，小黑点也才变得了一些。

    毫无疑问，那小黑点就是岛屿。

    可以，这下子三人都兴奋了，因为已经在海里泡腻了。

    连续游了两个多小时，那岛屿才在三人面前露出了清晰的轮廓。

    等靠近一段距离后，才发现这座岛屿的面积还不小，远远看起来就像一头漂浮在海面上的巨大绿龟。

    这座岛屿三面都是沙滩，最后面则是高耸的悬崖峭壁。

    刘霖本来打算把鲨鱼丢了，但萧若却希望带到岛上面去，因为她没吃过鲨鱼肉。

    “鲨鱼肉听说不好吃。”刘霖苦口婆心的劝道。

    “那我吃鱼翅总可以吧？”萧若不依不挠。

    刘霖吵不过她，只能把鲨鱼带到岛上去。

    三人选择了从沙滩上岸，沙滩上生长了一片茂盛的椰子树，加上洁白的沙滩和蔚蓝的海水，看起来就像是一处优美的海景度假圣地，纯天然无污染。

    萧若上了岸就把鲨鱼给抛在了脑后，带着妃禅急急忙忙跑去摘椰子，就跟个熊孩子似的。

    刘霖只能把鲨鱼拖到沙滩上，然后整个人躺在了柔软的沙滩上，闭上了双眼。

    他的身体倒是不累，不过连续游泳七天七夜，心理上还是挺疲惫的，而且整个人都在海里泡腻歪了，很想好好的睡一觉。

    这座岛如果没人的话，在这里度假也许不错！脑海中这样想着，刘霖慢慢的陷入了沉睡。

    也不知道过去了多久，刘霖才从睡梦中清醒过来，他狠狠的伸了一个懒腰，扭头想要看萧若和妃禅在哪，突然就瞪大了双眼。

    沙滩上竟然凭空出现了一座用木头搭建而成的房子！
 第六百二五章，我能怎么办，我也很绝望啊

    在看到房子的瞬间，刘霖还以为自己睡迷糊了，这里之前明明没有房子的啊？

    还有，萧若和妃禅跑哪去了？

    刘霖站起来走到房子旁边，这建筑与其说是房子，倒不如说是随随便便搭建起来的破烂，歪歪斜斜的，好像轻轻一碰就会坍塌。

    刘霖在附近逛了一圈没找到人，只能站到沙滩上，双手放在嘴边大喊一声：“老萧！”

    声音像风一样卷了出去，旁边那间破烂抖了两下，然后轰隆一声彻底散架。

    刘霖的声音在岛上回荡着，惊起了一群群海鸟。

    几分钟后，萧若和妃禅从树林里钻了出来，见到站在沙滩上的刘霖，立刻道：“老霖，你这个懒猪，终于醒了。”

    刚说完，萧若见到已经散架的破烂，立刻一声惨叫：“妈蛋，我的房子！”

    她顺手抄起地上一颗椰子，对准刘霖狠狠砸了过去：“你快赔我！”

    刘霖任由椰子砸在头上，他奇怪道：“这房子是你们搭的啊？”

    萧若和妃禅竟然这么有行动力，他才睡了一觉的功夫，两人就开始搭好小窝了，虽然是间破烂。

    萧若还在哀嚎自己的房子，妃禅却走过来，轻轻一笑道：“你已经睡两天了。”

    刘霖吃了一惊：“什么，我睡了两天？”

    妃禅点点头：“是啊，怎么叫都叫不醒，不过看你不像昏迷的样子，我们就没管你了。”

    刘霖摸了摸下巴，他怎么感觉才睡了一会。

    考虑睡觉前的情况，苏秦立刻有点头绪了，之前在游轮上的时候，他多次进入了超音速状态，身体虽然勉强承受住了，但损伤可能还不小。

    以前进入超音速状态后，必定会昏迷几天，现在情况好一些，连续游泳一个星期后，只睡了两天便恢复过来。

    妃禅告诉刘霖，在他睡觉的两天里，萧若和妃禅把这座海岛探索了一遍，面积还不小，岛上也有一些动物，不过暂时没发现人类活动的痕迹。

    这种情况谈不上好坏，萧若倒是高兴疯了，拉着妃禅开始建造房子，打算把海岛打造成属于三人的度假胜地。

    可惜两个女孩手艺潮了点，搭建出来的房子比猪圈还差，唯一的作用大概就是晚上能够钻进去睡一觉。

    刘霖听完后不禁吐槽，你们俩是高兴了，就把我丢在沙滩上两天两夜都不管啊。

    萧若这时却已经扑了过来，整个人都缠在他的身上，伸出双手掐着他的脸：“你知道我搭这间房子花费了多少心血吗？你快赔我！”

    刘霖拍了拍她：“行啦行啦，下来吧，你这破烂我根本没动它，自己散架的。”

    “你放屁，要不是你嚎那一嗓子，它能散架吗？”

    在萧若不依不挠下，刘霖最终只能屈辱的答应要求，动手搭建一栋至少两层的房子。

    三人不知道要在这座海岛上呆多久，刘霖觉得的确有必要搭建一个庇护所，绝对不是因为被萧若纠缠得没办法才答应的。

    妃禅也颇有兴趣的参与进来，她发动能力独自回到了过去，一点一点的带来了许多工具，而且还不知道去哪找来了一张建造木制房屋的图纸。

    刘霖只能化身为老霖牌割草伐木机，在岛内砍了许多参天大树，又一点一点削成适合的木料。

    有了刘霖这个永不疲惫的多功能伐木机起重机挖掘机搅拌机等等，加上妃禅在一旁协助，以及萧若的居中指挥（笑）

    三天后，沙滩上便从无到有出现了一栋两层高的精致木屋，木屋内还被妃禅从过去带来了许多生活用具。

    如果有人意外来到这座海岛，大概会以为这里是什么私人岛屿吧。

    木屋建造完成后，萧若当即决定举行一场烧烤盛宴来庆祝一下。

    萧若塞给了刘霖一把水果刀，让他去岛内解决食材问题，那几只整天在眼皮子地下晃来晃去的小动物，早就让萧若看得口水直流。

    刘霖只能钻进岛内，很快就抓到一只野猪和两只兔子，还有许多可以食用的野生水果，至于岛上为什么会有这些动物，他也搞不明白。

    回到沙滩的时候，妃禅已经利用能力带回来了许多烧烤用具和配料，还有两套泳衣。

    把烧烤的准备工作交给刘霖后，萧若和妃禅便换上泳衣，钻到海里游泳去了。

    刘霖不由得拍了拍脑袋，三人明明是逃难来的吧，怎么好像变成来度假旅游一样，这让同样流落荒岛的鲁滨逊怎么想？

    看着穿着内衣在海里嬉戏的萧若和妃禅，刘霖突然感觉这样的日子好像也不错，没有什么ads，也没有什么伊甸园，只有三人在一起快乐的玩耍。

    还有，你们俩故意换上这种泳衣，是来诱惑我的对吧，是诱惑对吧！

    夜幕降临，没有工业污染，抬头就能看到天空中一片美丽而深邃的星辰。

    三人坐在沙滩上，享用烧烤的美食，妃禅还回到过去带来了一台笔记本，虽然没有网络，但笔记本内已经下载好了许多爆米花电影。

    在萧若和妃禅因为电影里面的搞笑情节哈哈大笑时，刘霖的目光却不自觉的集中在两个女孩身上。

    她们还穿着那套性感的泳衣，根本不防备刘霖这个男人在场。

    以前刘霖或许能够做到目不斜视，但自从和萧若的关系有了突破性进展后，他发现自己的目光现在越来越情不自禁的集中在萧若身上。

    现在看萧若，甚至是占她便宜，一丁点负罪感都没有，想想以前的日子，心情突然有点复杂呀。

    咳咳，看妃禅只是不小心看到而已，真的没骗人！

    注意到刘霖纯洁的眼神，妃禅悄悄红了脸，却没有做出遮挡的举动，装作没发现的样子。

    刘霖也心照不宣的装作什么都不知道，开始认真而严肃的，研究一下萧若和妃禅的身材区别。

    月色真美好啊！
 第六百二六章 老子就是要脚踩两条船啊

    夜晚的海岛，除了海浪的声音之外，安静得连虫鸣声都没有，不像在城市中一样，哪怕再安静也能听到些许声响。

    三人的烧烤宴会结束后，连笔记本也没电黑屏了，玩闹一整天的萧若终于感到疲乏，一早就钻进了木屋的二楼休息。

    妃禅和刘霖坐在火堆旁说话，聊一些无关紧要的小事，没话说的时候就安静的沉默着，看看星空下的大海。

    认识这么久，关系早已融洽，独自相处也不会感到尴尬，没必要专门找一些话题来交谈。

    不过两人很快谈到了刘霖这次失踪的事情，也谈到了南菡以及她所属的fs，还有伊甸园。

    提起伊甸园，原本在两人之间淡淡的轻松与暧昧的气氛便消失不见，妃禅的表情甚至有点严肃。

    “我可以说是在研究所长大的，但也只知道ads而已，连研究所是统一在伊甸园下属机构都不清楚。”她微微叹了口，“一个流传数百年的邪恶组织，听起来怎么有点像是小说里经常会出现的情节。”

    “说得没错，但其实用不着紧张，伊甸园的主要对手是fs，我们只是打酱油的围观群众而已。”刘霖微微一笑，伸手轻轻拍了拍妃禅放在沙滩上的手背，“说不定我们现在就是在某部由三流作者创作出来的小说世界内，如果我能跟作者交流的话，一定让他至少给我安排个创世神或者是位面之子的身份。”

    妃禅笑了出来，原本有点沉重的心情，被刘霖这么一打岔，也轻松不少。

    她悄悄扭头看了一眼木屋第二层紧紧关着的窗户，放在沙滩上的手掌反过来，和刘霖十指交叉握在一起。

    刘霖手掌微微一僵，但他马上感觉到妃禅握得有点用力，指节都发白了。

    女孩微微低垂着头，耳垂已经红润起来，看得出来她此时很紧张，连呼吸都有点急促起来。

    见到妃禅这副模样，刘霖突然觉得有些好笑和感动，他认为自己有必要拿出一点男子气概来，不能每次都让人家女孩那么主动，自己却被动接受，好像这样就不用负责任一样。

    说到做到，刘霖立刻抬手轻轻一拉，妃禅轻叫一声，回过神来发现自己已经被刘霖轻轻揽在怀里，浑身石化般猛地一僵，脸蛋仿佛煮熟的虾子，迅速涨得通红。

    刘霖没有说话，感受着妃禅光滑的肌肤，她现在还穿着一身性感的泳装。

    而妃禅也没有吭声，保持着被刘霖揽住的姿态，耳朵紧紧贴在刘霖的胸口上，倾听着胸膛中强有力的心跳。

    两人沉浸在这股暧昧的氛围中，都不想开口破坏了气氛。

    刘霖抬手摸了摸妃禅光滑柔顺的长发，心中有些感慨，也有一些喜悦。

    当初第一次见面，刘霖无法想象这个漂亮出色的女孩会喜欢上自己，乃至随后的日子里，妃禅隐隐有一些苗头出现，刘霖仍旧是不敢相信　。

    直到某天夜里妃禅近乎表白般的戳穿，刘霖才正面她对自己的心意――虽然fs的李博士认为自己可能拥有吸引别人注意的体质，妃禅有可能是因为这点才对自己有好感，但管他呢，这种占便宜的事情，就别拿借口来解释了。

    虽然因为萧若的缘故，刘霖一直无法接受妃禅的心意，但他将一切都看在眼里，今后也不会辜负这个喜欢自己的女孩。

    刘霖也不想妃禅做贼一样偷偷摸摸的才肯亲近自己，所以做男人必须主动一点，说抱就抱，哪怕就萧若看见了……

    “小飞飞……”萧若突然推开木屋二层的窗户，朝这边喊道，“你要那边的房子？”

    嗖的一下，刘霖和妃禅好像受惊的兔子一样跳开，刘霖一头扎进沙子里，妃禅则是转过身来，装作什么都没发生的模样。

    萧若狐疑的看着这边：“你们在干嘛？老霖你把头埋在沙子里cos鸵鸟呀？”

    刘霖抬起手朝萧若伸出大拇指，好聪明老萧，这都被你猜中了。

    萧若不想管刘霖间歇性发疯，对妃禅道：“小飞飞，你要哪个房间啊？”

    木屋第二层隔开了两个房间，萧若和妃禅一人一个，不过还没决定好分配。

    妃禅脸上通红红的，假装若无其事道：“随便，你自己选吧。”

    萧若点点头：“那我选靠海这边咯。”

    等到萧若消失在窗户边，刘霖这才把头从沙子里拔出来，微微松了口气。

    扭过头见到妃禅用揶揄的眼神看着自己：“这里是海滩，不是沙漠，cos鸵鸟是不是有点不合时宜？”

    刘霖很难得的老脸一红，很心虚的咳嗽一声：“鸵鸟也可以下海的嘛。“

    妃禅笑了笑：“那你慢慢下海吧，我先去休息了。”说完便回木屋去了。

    见到妃禅走进木屋，刘霖这才叹了口气。

    刚才那一瞬间，刘霖除了下意识的慌张之外，还有对萧若和妃禅的点点愧疚，以及一点类似于偷情被抓的刺激。

    啧啧啧，男人果然就是贱，看着碗里的还想着锅里的。

    不过这几不能再这样犹豫不决了，否则问题只会越拖越大，白白浪费时间。

    是时候拿出一个大男人真正敢于承担责任的勇气了。

    刘霖从沙滩站起来，探头挺胸，朝木屋跑去，他要告诉萧若，老子就是要脚踩两条船啊，你同意也踩，不同意也踩。

    仗着这股难得的勇气，刘霖冲进木屋，蹬蹬瞪爬上楼梯，来到靠海那间房间，敲了敲房门。

    两秒后，房门被打开，萧若探出头来盯着刘霖：“干啊？”

    见到萧若脸上不耐烦的表情，刘霖微微一笑：“晚上冷，盖好被子别着凉。”

    萧若白了他一眼，哐的一声关上房门。

    刘霖一腔勇气好像屁一样给放了，不过他并不觉得气馁，现在实际还不成熟，下次再说，下次再说。

    因为面积问题，二层只能修两个房间，所以理所当然，刘霖只能住到一楼去。

    躺在木床上，盖着妃禅从过去拿来的被子，刘霖却一点睡衣都没有，脑海中满是今晚的事情。

    今晚的话，他并不是在说着玩的，如果他拒绝不了妃禅，那就必须尽快负责任，不可能一拖再拖，浪费时间。

    至于放弃萧若，在刘霖的人生中，没有这个选项。

    脑海中一直想着事情，时间很快到了大半夜，刘霖正想睡下，突然听到房门被悄悄推开的声音。

    刘霖愕然的看过去，不是吧，又玩夜袭？
第六百二七章 俗不可耐

    楼上两个女孩虽然都玩过夜袭，但在刘霖的印象中，妃禅只玩过一次，并且看来没什么兴趣再玩第二次。

    而另外一位就厉害了，夜袭对她来说仿佛家常便饭一样，玩起来不亦乐乎。

    所以刘霖不用猜就知道是谁。

    悄悄钻进房间把门锁上后，萧若一溜烟跑到床边，动作娴熟的钻进了被窝里。

    “你不睡觉要干嘛？”

    刘霖小声问道，伸出手下意识就要把她搂在怀里。

    但萧若却一低头躲开了刘霖的手，然后翻过身来，一屁股坐在刘霖的肚皮上，居高临下盯着他，眼神十分不善。

    刘霖眨了眨眼睛，用纯洁的眼神和萧若对视，无声的询问她到底要干嘛。

    两秒钟后，刘霖从对视中败下阵来，眼睛悄悄的挪开。

    “看着我。”萧若淡淡道。

    “看你干嘛。”刘霖打量着被子上的花纹。

    “我叫你看着我！”萧若咬了咬牙，屁股重重往下一坐，好像要把他一屁股坐死。

    “又不是没看过，有什么好看的。”刘霖打量完了被子上的花纹，开始打量木头墙上的纹路。

    萧若气呼呼的伸出手，抓着刘霖的耳朵，把他的头强行扭过来跟自己对视。

    “给我老实交代，你刚才和妃禅在沙滩上干嘛？”

    刘霖恰到好处的露出了茫然和疑惑的表情：“没干嘛啊，聊聊天呗。”

    萧若冷冷一笑：“聊天？别以为我没看见你把她抱在怀里了，是不是很舒服？”

    刘霖又扭过头去了，小声的吹着口哨，不过从额头冒出来的冷汗，可以看得出来他此时此刻十分的心虚。

    萧若又强行把刘霖的头扭过来，愤愤不平的盯着他：“你这个三心二意的人渣，为什么一直要对妃禅下手？”

    刘霖感觉很冤枉，其实不是我一直想对妃禅下手，而是她一直想对我下手来着。

    不过这种话作为男人当然不能说出去。

    面对萧若的质问，刘霖微微叹了口气，他本想找个机会跟萧若谈一谈，只是没想到萧若却已经有所察觉了，甚至看到了他和妃禅的暧昧动作。

    “唉，因为我控制不住我自己啊。”刘霖露出悲伤的表情，“你们一直骂我人渣，一开始我是不服气的，但现在才发现，只有取错的名字，没有取错的外号，我的确是个人渣，三心二意，明明知道不可以还是忍不住喜欢上了妃禅，我对不起你啊，你要打要骂就冲我来吧……”

    萧若表情纠结，不知道想些什么。

    刘霖一看有戏，急忙坐起来，伸手抱她：“虽然我对不起你，但在我心里你还是最重要的……”

    萧若将刘霖伸过来的双手推开，然后砰的一拳打在他眼眶上，愤怒道：“你给我去死吧，以为说一堆肉麻的废话就想让我放过你，做梦！”

    刘霖虽然一点都不痛但还是惨叫一声，倒在了床上，双手摊开：“你想发泄就冲我来吧，尽情的虐待我吧。”

    正在气头上的萧若也不跟他客气，掐起拳头就是一顿暴揍。

    只是萧若没注意到，她正坐在刘霖的身上，在暴揍刘霖的时候，身体也在无意识的扭动着。

    刘霖本来在安安静静的享受萧若的按摩，谁知道被她无意识的撩了一下，立刻起了反应。

    虽然刘霖迅速控制身体，消除了反应，但那一瞬间还是被萧若感觉到了。

    她双手停了下来，难以置信的看着刘霖：“老娘我正在生气，你tm还上脑？”

    她气道：“信不信我现在就让你变成世界上最后一个太监？”

    天地良心，萧若可以用自己的节操做证明，她这一瞬间只是想发泄一下火气才说的。

    但刘霖却受不了了。

    他猛地从床上坐起来，一把抱住萧若，顺手一拉被子，把两人紧紧包裹起来，打算用实际行动来消除萧若的火气。

    萧若感到一丝慌乱，拼命挣扎起来。

    “你给我滚，别碰我，信不信我……唔！”

    话刚说一半就被堵住了，只剩下支支吾吾的声音。

    ………

    房间外，只穿着一件睡衣的妃禅，手里面抱着一个枕头，维持着想要推开房门的动作。

    听着房间内传来的声音，妃禅缓缓的收回已经触碰到房门的手，微微叹了口气，转身离开。

    这个安静的海岛夜晚，却无人睡眠。

    第二天，刘霖一大早就起床，他没有吵醒还在睡觉的萧若和妃禅，自己在岛上跑了两圈，摘了几个新鲜的野果回来。

    回到木屋的时候，萧若和妃禅已经起床了，两人携手回到过去洗漱顺便吃早餐，回来的时候还给刘霖带来了一碗热气腾腾的白粥和几根油条。

    昨晚上的事，三人心知肚明，以刘霖的听力和萧若对声音的敏感，不可能没察觉到站在房间外面的妃禅。

    也正是因为有妃禅在，作为在最关键的时候，刘霖被萧若一脚踹开了。

    不过事情说出来就尴尬了，所以三人都不约而已的保持沉默。

    就在刘霖把早餐都消灭干净后，沙滩上突然冒出来了第二个妃禅。

    相处这么久，刘霖和萧若对妃禅的能力早已熟悉，现在突然看到第二个她出现，也不会大惊小怪，不用猜就知道这应该是从未来回来的。

    第二个妃禅靠到妃禅耳边低声说了两句，然后消失不见。

    刘霖和萧若都看着妃禅，既然她专门从未来过来，那肯定是有重要的事情要通知。

    妃禅微笑的看着两人：“三天，东边。”

    刘霖和萧若微微一愣，不过两人马上反应过来，现在三人困在海岛上，那这句话的意思，无非就是三天后海岛的东边会有船经过。

    “什么嘛。”萧若无聊的摆摆手，“这种小事也值得跑回来说。”

    刘霖忍不住伸手掐她：“你搞清楚我们的状况啊，这是小事吗？”

    萧若根本都无所谓，要不是她制止了妃禅回到过去带手机回来，三人早就离开了。

    刘霖也无奈的叹了口气，妈蛋一点紧张感都没有了，好不容易流落荒岛，这种人生难得一遇的体验，还没来得及高兴两天，最后又变成了俗不可耐的旅游。
第六百二八章 金大腿

    虽然对奇遇变成旅游很不爽，不过三人还是决定等三天后船经过就离开。

    虽然这座海岛的确很适合休闲，让刘霖三人可以彻底的放松身心不用想太多，可惜这种日子偶尔体验一下还行，太久了谁也受不了。

    而且岛上又没有什么娱乐，光靠妃禅带回来的小电影看久了也无聊，至少萧若在第二天的时候已经开始想念她的小黄油了。

    三天时间一晃而过，这三天晚上刘霖一直在被窝里等萧若来夜袭，继续那天晚上没能完成的事情。

    可惜萧若却没兴趣搞夜袭了，而且也不提刘霖和妃禅的事情，也不知道是大度不计较，还是打算秋后算账。

    刘霖觉得第一个可能基本不存在。

    三天后，三人集中到了海岛的东边，这里没有沙滩，而是一片崎岖的岩石。

    不知道船什么时候出现，只能在这里等着，萧若又开始怀念烧烤了，让刘霖跑回去把架子拿来，三人就窝在岩石上，一边烤鸡翅膀一边等待。

    大概到了中午的时候，眼尖的刘霖终于发现海平面上出现了一艘船。

    船远远看上去只有一个点，并不是很大，看起来距离海岛挺远的，如果不经过海岛的话，几乎不可能发现岛上有人。

    如果是普通人的话，大概就要眼睁睁看着求救的机会错过的，但这里现在恰好就有一个大喇叭，这个时候就要靠萧若的能力了。

    “等等，你说谁是大喇叭？”萧若对刘霖的形容不乐意了，“老娘青春貌美人见人爱，你竟然说我是个大喇叭？我的嘴很大吗？”

    刘霖头疼道：“别闹了老萧，赶紧嚎一嗓子，我们离开这吧。”

    萧若哼了一声，扭过头去：“不喊，要喊你自己喊，我看你前几天叫得挺大声的嘛，要不然你游过去把船带来。”

    妃禅笑眯眯的看着两人吵架，一点帮忙的意思都没有。

    刘霖知道萧若这是在闹别扭，报复他这个三心二意的人渣。

    明白了这一点，刘霖就由着她去了，看来只能靠自己把船吸引过来。

    虽然看起来距离挺远的，但游过去并不难，也不用花费太长时间，只是刘霖之前在海里泡了整整一个星期，已经泡腻歪了，实在是不想再下水。

    他只能深吸一口气，对着那艘船大喊一声：“喂！”

    虽然肺活量极大，但刘霖也不指望这点声音就能传递那么远，只是喊着玩而已。

    但下一刻，刘霖的声音却猛地爆出一阵巨大的声响，从海面上汹涌的卷了出去，连背后的海岛也被巨响波及到，无数藏身林中的海鸟被惊吓的飞了出来。

    毫无防备的妃禅被震得双耳轰鸣，萧若也被吓了一跳，扭头楞楞的看着刘霖：“你……怎么会？”

    刘霖也难以置信的捂住了自己的嘴巴，他的肺活量就算再大，也不可能制造出如此巨大的动静来。

    这简直和萧若释放能力时一模一样。

    耳朵轰鸣的妃禅，好一会才减轻了症状，她皱眉看着刘霖：“怎么回事？“

    萧若这时也终于回过神来了，急忙伸手拉扯着刘霖的衣领把他晃来晃去：“卧槽老霖，你搞什么鬼，你为什么会用我的能力？”

    在激动之下，萧若也释放了自己的能力，一道道音波卷了出去，还海岛上不停回响。

    好在她特意避开了妃禅，否则妃禅又要再享受一下强烈的噪音了。

    刘霖急忙安抚萧若：“别晃啦，我也不知道啊。”

    他脑海中闪过一道念头，突然响起在海蛇号上面的时候，那个叫李高轩的博士对自己说过，他的体质很特殊，一直吸收其他能力者的能力。

    等吸收到一定的程度后，会出现两种可能，一种是等吸收完足够多的能力之后，会觉醒真正属于自己的能力，一种是能够使用这些被吸收的能力。

    这两种可能，李高轩也无法确定，刘霖听完之后也没放在心上。

    而现在，他突然能够使用萧若的能力了，难道真如李高轩所说的那样，而且是第二种可能？

    安抚住了萧若，刘霖急忙冷静下来，他需要再尝试一遍，才能确定自己是否真的可以使用萧若的能力。

    等妃禅做好准备后，刘霖再次对着海面大喊一声，并且尝试去控制这股声音。

    而结果正如猜测的那样，刘霖无法精准的操控自己发出的声音，但他的确能够将声音放大，这与萧若一开始觉醒了能力一样。

    换句话说，刘霖的确是突然间就拥有了萧若控制声音的能力。

    至于为什么会是萧若的能力，大概是因为刘霖和她接触的时间最长，吸收她的能力也是最长的缘故。

    面对两个女孩惊疑的眼神，刘霖只能将自己在海蛇号上的事情说一遍，之前是没时间说，来到岛上后又因为没放在心上，所以一直没开口。

    听完刘霖的话之后，萧若只能用“你特么在逗我”的眼神盯着他，就连妃禅也有些难以置信。

    幸好两个女孩都相信刘霖不会在这种事情上骗人，不过看着刘霖的眼神突然就有点不一样了。

    两人悄悄的后退了几步，开始窃窃私语的咬耳朵。

    “会对人产生吸引力啊，怪不得是个人渣。”

    “说不定刘渣只是给自己的人渣属性找借口而已。”

    “没错没错，必须警惕，不能相信。”

    喂，你们的关注点是不是错了，难道不应该先关心一下我可以使用其他能力这件事吗？

    刘霖不提还好，一提萧若就愤愤不平，很不开心。

    她一直在觊觎别人的好能力，同时又得意自己的能力比刘霖的炮灰能力高级，哪怕是看起来很炮灰。

    现在才明白原来不是炮灰，而是金手指，甚至是金大腿，碾压她好几个等级。

    尼玛这一点都不公平。

    见到萧若咬牙切齿，新仇加旧恨的模样，刘霖很识趣的没有再去挑逗她。

    那艘距离很远的船似乎也听到这边传过去的动静，很快就调转方向，朝海岛开了过来，
第六百二九章，我要把他丢到海里面

    船是一艘远洋捕鱼船，规模不算大，上面有十几个邋遢的船员，而船长则是一个浑身都是鱼腥味的大胡子老头。

    也许年龄并不老，但外国人看起来总是有点显老。

    船上的人对刘霖这一男两女三个人流落到荒岛表示惊讶，据船长说这座岛并不在航线上，几乎没有船会靠过来。

    刘霖只能编造个理由，说他们私底下出海游玩，意外翻船后被海浪冲过来的。

    也不敢说三人是那艘已经沉没的游轮的乘客，毕竟这里离得太远了，一般人几乎不可能在海里漂这么远。

    船长接受了刘霖的理由，让三人上船，并提供了食物和饮水。

    幸好他们没有注意到岛另外那边的木屋，否则刘霖都不知道该怎么解释。

    船上堆满了大量海鱼，那味道简直酸爽，萧若和妃禅都有点受不了，当然，人家好心让三人上船，自然没资格对环境说什么屁话，所以早早就躲进了船长给她们提供的房间里。

    刘霖没有急着离开，而是和船长攀谈起来。

    船长名字叫格兰姆，是个希腊人，说着一口很古怪的英语，和刘霖比起来半斤八两。

    所以两人的交谈十分愉快，刘霖从船长的口中知道，他们这艘船属于某个远洋捕捞公司，已经出海八个多月了，现在准备回家，目的地是雅典海岸港口。

    刘霖无所谓地点是在哪，只要能上岸就行。

    他对船长表示感谢，又承诺靠岸后会给一些报酬，然后便结束交谈，回到房间去。

    船上没有多余的房间，所以刘霖和萧若妃禅三人只能记在一起。

    回到房间时，萧若和妃禅正在说话，见到刘霖回来，萧若立刻道：“我跟小飞飞正在打赌，输的人就要答应赢的人一个要求。”

    妃禅很无奈道：“我不想跟你赌。”

    萧若拉着她撒娇：“有什么关系嘛，反正我赢定了，人生就是要多干点有意义的事情啊。”

    然后她收获了两个嫌弃的眼神。

    刘霖坐到铺着被子的床上，和妃禅挤在一块，抬起头就发现萧若一双大眼睛正滴溜溜的盯着他。

    刘霖叹了口气：“好吧好吧，你们在打赌什么？”

    萧若这才嘿嘿一笑：“根据我的观察，外面那群煞笔对我和小飞飞这两个美少女馋涎欲滴虎视眈眈，肯定会找机会对我们下手，先把你这个碍眼的家伙大卸八块丢下船喂鱼，在把我们抓起来凌辱调教成只会发情的rbq……＾”

    刘霖一脸蛋疼：“什么rbq，你恶不恶心。”

    萧若立刻赏了他一拳：“你才恶心，这可是我仔细观察出来的。”

    刘霖开始义正言辞的指责她：“你这个人怎么一点感恩之心都没有，人家好心把我们带上船。”

    萧若切了一声：“带我们上船就是好人，要是那个大胡子带你上他的床，你还能觉得他是个好人吗？”

    刘霖嗤之以鼻：“你以为人人都像你一样污吗？那个大胡子船长绝对不是搅屎棍。”

    萧若撇撇嘴：“我管他是什么棍，反正看起来没一个好人。”她把刘霖从床上扯下来，“要不你跟我打赌？”

    刘霖嫌弃的摆摆手：“一边去一边去。”

    见到刘霖不配合自己，萧若也失去了兴致，无聊的窝到船上去。

    至于她说的是不是有可能，三人其实都不怎么关心。

    到了吃饭的时候，一个船员送来了用海鲜熬成的肉汤和面包，味道意外的挺不错，萧若贪嘴喝了大部分，然后闹肚子跑了十几分钟厕所，整个人都快虚脱了。

    吃完饭后，刘霖在房间里坐不住，到甲板上逛了一圈。

    他突然感觉萧若的话不是没道理的，甲板上那些正在工作的船员，看着刘霖的目光很奇怪，仿佛带着疑惑和淡淡的敌意，只不过他们都掩饰得很好，不仔细看的话差点以为是错觉。

    刘霖若有所思的回到房间内，把自己的发现告诉给萧若和妃禅。

    “哈哈，看吧看吧，我就说这群人有毛病！”

    可能是这段时间太无聊，萧若反而笑嘻嘻的十分高兴，让刘霖无力吐槽，被人惦记上了高兴个屁啊。

    只不过接下来的几天，船上一切正常，也没有人跑来找三人麻烦，刘霖偶尔出去闲逛的时候，船长都很热情。

    这让萧若十分不爽，她还是很期待船员们露出邪恶的一面，这样她才能心安理得的搞事，这货本质上绝对是个很恶劣的熊孩子。

    就在刘霖以为自己搞错的时候，麻烦终于还是发生了。

    那是一个漆黑的雨夜，刘霖和萧若妃禅躲在房间里打牌，萧若提议输的人脱衣服，但刘霖和妃禅不同意，然后改成往脸上贴纸条。

    才玩半个小时，萧若脸上就贴满了纸条，一直很不爽的嚷嚷着“你们作弊，这牌不算！”

    “快下啊，轮到你了。”

    刘霖一个王炸再次把萧若逼上了绝路，笑嘻嘻的催促着。

    萧若咬牙切齿，一脸纠结，听到刘霖的催促狠狠瞪他一眼，最后认命似的放弃治疗。

    不过就在萧若准备投降时，她突然做出一副凝神倾听的模样。

    “你别装模作样，这把你输定了。”

    刘霖还以为萧若不肯认输又想搞事。

    “闭嘴给我安静点。”

    萧若急切的踹了他一脚。

    刘霖和妃禅面面相觑，刘霖突然想到前几天的事，心里顿时有点猜测。

    刘霖学着萧若一样侧耳倾听，前几天在荒岛上意外获得萧若的能力，刘霖一直在尝试着练习和掌握，几天时间终于摸索到一点门槛。

    随着能力的发散，房间外的雨声陡然放大，哗哗啦啦就像连绵不绝的雷鸣一样轰击着耳朵。

    不过这放大的声音并不会对耳朵造成什么难受的感觉，反而有种莫名的畅快感。

    刘霖终于能够明白萧若平时使用能力是什么感受了，怪不得平时暗地里干掉小动作都被她发现。

    在连绵不绝的雨声中，刘霖开始搜索其他声音，很快，他就捕捉到掺夹在雨声中的细微交谈声。

    他把能力朝那个方向放大，交谈声便逐渐清晰起来，是船员们与船长的对话。

    “今天是个好机会，动手吧船长。”

    “把那个男的砍成几块丢进海里喂鲨鱼，谁也不会知道这件事。”

    船员们正在七嘴八舌的交谈，语气带着强烈的兴奋，话里面的意思无非就是把男的丢进海里喂鲨鱼，把女的据为己有发泄**。

    萧若又听了一会，顿时哈哈大笑起来，把手里面注定要输的牌往地上一丢：“终于要动手啦！真亏我期待那么久。”

    她挤眉弄眼的对刘霖说道：“老霖，你看人的目光不怎么样嘛，比我差远了。”

    刘霖有点傻眼，没想到真的被萧若给说中了。

    虽然一堆大男人出海快一年的确很寂寞，不过你们不是有鱼吗，找那些嘴里没牙齿的不就行了？

    竟然把念头打到三人身上来，真是作死啊。

    刘霖尴尬道：“我跟那些船员接触又不多，不过那个大胡子船长没那么变态吧，你看他一直没同意。”

    虽然船员们都在撺掇，不过那船长却一直没松口，也许是不想犯罪。

    就在刘霖以为大胡子船长真的良心未泯的时候，就听到他叹了口气，说道：“那就干吧，你们必须保证这件事除了船上的人之外，不会走漏任何一点风声，还有，那个男的别杀……送到我房间里。”

    船员们整齐的发出了淫荡的笑声。

    萧若捂着肚子爆笑：“哈哈哈，那个大胡子真的要让你上他的床啊！”

    刘霖冷着脸站起来：“我要把他丢到海里喂鱼。”

    妃禅坐在一边也听明白是怎么回事了，不过她对这种事不感兴趣，把牌收起来后就往床上一躺：“你们玩吧，我先睡了。”

    萧若一边笑一边摆摆手：“去吧去吧，记得留下几个会开船的。”

    就在这时，那些船员还在交谈，其中有人说道：“汉斯，你前几天不是在他们的肉汤下药了吗，怎么没动静？”

    那汉斯摇摇头道：“没错，但不知道怎么回事，只有那个胸很大的女人出现药效，也许是我买了假药。”

    刘霖：“……”

    原来几天前的海鲜肉汤竟然被下药了，怪不得萧若喝完了频频跑厕所。

    而妃禅的身体被改造过，抵抗性比一般人强得多。

    萧若脸上的笑容消失了，冷着脸站起来：“我要把他们全丢到海里喂鱼。”

    她前几天拉肚子差点虚脱，原来是被那群海员坑了一把。

    见到萧若气冲冲的推开门跑出去，刘霖急忙提醒她：“记得留下几个会开船的啊。”

    然后他也钻到床上去睡觉了，这种小事萧若一个人解决就行了，刘霖不想出去淋雨。

    大概半个多小时，被雨淋得浑身湿漉漉的萧若就跑回来了，缠着妃禅带她回到过去洗澡换衣服。

    第二天风平浪静，刘霖离开房间到外面，发现船上只剩下几个人，那大胡子船长也不见。

    剩下的人见到刘霖就好像见鬼一样，一溜烟跑没影了。

    刘霖疑惑的回到房间去问萧若，才知道昨晚大部分船员真的被她丢下海了，包括那个大胡子船长。

    这让刘霖有些感慨，如今他和萧若已经可以称得上是杀人不眨眼了，哪怕杀掉的人本身就是在作死。

    曾经纯洁的骚年骚女再也回不来啦。

    这件事刘霖本以为只是插曲而已，但等到上岸后他才知道自己想错了。

 第六百三十章，魔幻之月

    在海上漂泊了大半个月后，渔船终于靠岸了。

    因为渔船上的人大部分都被萧若丢下了海，所以刘霖也没敢就这么直接带着她们在港口下船，否则一艘船失踪了那么多人，一定会惊动警察搞成大案子，三人大概也会被当成杀人凶手给通缉了。

    所以在看到港口之后，刘霖就带着两人直接下了海，游到港口之外才上岸。

    雅典这个地方三人都没来过，不过现在这年代，只要有钱有电话，基本上就不会迷路了。

    唯一的问题就是护照证件这些东西，没有的话被发现大概会被当成非法入境给抓起来。

    不过这个问题对妃禅来讲根本不是问题，她直接回到游轮还未沉船的时间，把她和萧若的证件都拿来了，钱包手机也没放过。

    这样一来，非法入境的人也就只剩下刘霖一个人了，他的证件早不知道丢哪去了，之前可以到处跑也是因为跟在南菡身边。

    “如果我们没跟来，老霖你一个人打算怎么回去呀？”萧若笑眯眯问道。

    “当然是找大使馆啦，不行的话找so也没问题。”刘霖甩了甩头发，“别忘了我还有观察员的身份。”

    “没出息。”萧若被咽了一下，她对这个观察员的职位真是羡慕的不行，“你就不会沿街乞讨回去吗？”

    “行行行，我不如卖屁股回去算了。”

    刘霖没心情跟萧若拌嘴，他现在正忧郁着嗯。

    三人商量了一下，先给南澜打电话再说，毕竟萧若和妃禅是自作主张溜出来的，目无法纪严重违规，主要是萧若，再加上又发生了这么大的事情，南菡生死不明，于情于理都应该通知一下南澜。

    虽然南菡并不希望自己还或者这件事被妹妹知道，不过她现在不是生死不明嘛，死人是没人权的。

    打电话的事情就交给刘霖了，这样一来南澜要发火也是冲着他发。

    刘霖无所谓，反正他的责任又不大。

    先打南澜的手机，但是打不通，只能转而打给办公室，接电话的竟然是司浩言。

    “哟呵，你还活着？”司浩言对刘霖的来电感到十分惊奇。

    “废话，你死我都没死啊。”刘霖奇怪道，“怎么是你接的电话，南澜呢？”

    “现在办公室只有我一个人了，当然只能由我接电话啦。”　司浩言解释道，“至于南局长，她前段时间接了个电话之后，就直接失踪了，也没给我留个联络方式。”

    “什么？南澜失踪了？”刘霖被这个消息吓了一跳，不过转头一想，她应该不是失踪，而是不知道跑哪去了。

    问了一下时间，南澜失踪是在游轮沉船没多久，那时候刘霖三人还在海上飘着呢。

    刘霖和司浩言聊了一会，才知道现在办公室的人已经跑了大半，只剩下司浩言和齐颖云在忙一些日常工作，茅鸿文的妹妹布瓦娜也被南澜送走了，不知道送哪去了，何柔在和南澜深谈一次后，也从办公室辞职，过她的普通人生活去了。

    刘霖突然有种感觉，南澜这一系列动作，难道是有什么大事发生了吗？

    只是现在联系不上她，想问也没地方问。

    跟司浩言结束交谈后，刘霖把事情告诉给萧若和妃禅，两人也没什么头绪，因为南澜有事的话只会跟刘霖商量，现在连刘霖都不知道，更别说其他人了。

    三人商量了一会，最后决定先在通讯软件上给南澜留言，等她看到了主动联络，而三人这边先回国再说，无论是刘霖还是萧若，发生这么多事后已经在国外呆腻歪了，现在让萧若去抓猴子她也没兴趣了。

    因为萧若和妃禅都是证件齐全，所以住宿交通都没有问题，只有刘霖这个黑户麻烦一点，不过找大使馆解决应该很容易，好歹他现在也是个有身份的人，不过在意大利失踪后怎么跑到雅典来了，要解释这一点还真有点难。

    三人市区找了一家酒店入住，休息一晚之后，萧若和妃禅结伴去距离不远的奥林匹克竞技场游玩，刘霖则是准备把自己的证件问题解决一下。

    在酒店外叫了一辆出租车，告诉司机去中国驻雅典大使馆，然后坐在后座上摆弄手机。

    严格来说，刘霖三人失踪的时间并不是很长，沉船后在海上飘了一个星期左右，荒岛上呆了几天，又花了大半个月的时间坐船回来，大概失踪了一个月左右。

    然而这一个月的时间，对刘霖来说却有种日新月异的感觉，因为在这一个月中，世界上竟然发生了很多大新闻。

    首先是自由号的沉没，作为全球十大游轮之一，自由号的沉没在整个世界范围都引起了巨大的震撼，许多人将其和泰坦尼克号的沉没排列在一起。

    而且关键是船上的乘客竟然连一个都没救下，全进了海底喂鱼，这让人不得不怀疑自由号沉没的原因，新闻才发酵几天，导弹袭击海怪袭击外星人袭击等等谣言就争先恐后的冒出来了。

    还没等世界网民们从自由号的沉没中冷静下来，欧洲又开始爆发了大面积高频率的恐怖袭击，多个国家被卷入恐怖袭击中，但恐怖袭击的风波还没过去，一艘满载乘客的飞机又在印度洋的上空被不明导弹击毁，飞机乘客无一幸存，美国总统大选也出现意外，票数遥遥领先的第一位获选人被神经病枪手袭击，至今尚未脱离危险，世界陷入震动。

    这一个月发生的事，让全世界的人都应接不暇，很多人将其称为魔幻之月，并预言这个月是三战导火索，号称民众赶紧做好捡瓶盖的准备。

    排除掉那些耸人听闻的谣言，这个月发生的事情的确太过令人震撼了，刘霖在浏览一遍新闻后也深深感到不安。

    联想起南澜差不多在一月前就离开办公室不知去向，刘霖觉得这其中百分百发生了什么大事。

    沉思了好一会也没什么头绪，刘霖只能把这件事放在脑后，当务之急是先回国再说，如果南澜真是碰上什么麻烦的话，不可能不联络自己的。

    按照她的话来说，这么好的劳动力，不压榨太可惜了。

    从沉思中回过神来，刘霖看了一眼车窗外的景色，眉头突然微微一蹙。

    按道理大使馆应该设立在繁华地段，与政府距离不远才对，怎么出租车外面的景色越来越偏僻了？

    “喂，你是不是走错路了？”苏秦朝司机问道。

    “没有走错路，这条路比较近。”司机有些紧张的说道。

    这么明显的问题，看不出来才有鬼，刘霖正要出手阻止，但突然想到什么，便继续安静的坐着，他倒要看看，这个司机打算把自己带到哪去。

    很快，出租车把刘霖开到了一条偏僻的小街里，然后便停下了，按下了喇叭。

    随着喇叭声，街头街尾突然冒出来二十几个人，把出租车围了起来。
第六百三一章，我能说一句话吗

    刘霖第一个念头就是抢劫。

    欧洲目前正陷入恐怖袭击的浪潮中，在恐慌情绪逐渐加深的同时，因逃避战争而来到欧洲的难民群体也开始蠢蠢欲动，让原本就岌岌可危的治安更是雪上加霜。

    抢劫是最为常见的犯罪之一，刘霖从上岸到现在就已经见到不少于三次当街抢劫了。

    不过马上他就否定了这个念头，因为人数太多了，按常识来讲，要对付自己这样一个普通的游客，用不着而二十多个人吧。

    街头街尾的人迅速走了过来，将出租车团团包围着，司机也十分配合的打开了车门锁。

    其中一个将车门粗暴的拉开，把手伸进来就想把刘霖拉扯出去。

    不过还没等他的手碰到刘霖，整个人就已经飞了出去，撞翻后面几个人。

    刘霖把脚收回来，一巴掌把司机拍晕，然后钻出后座，站在车边环顾一圈。

    周围的人果然都是中东面孔，见到刘霖如此暴力，竟然都有些紧张，隐隐将目光集中在一个青年人身上。

    刘霖打量那青年一眼，发现是个亚洲人面孔，衣着打扮不像是个无业游民。

    刘霖正要开口问一下这群家伙是不是找错人了，但下一刻便发现青年身边一个人有点眼熟，想了想便恍然发现，这家伙不就是那艘捕鱼船上还剩下的一个船员么。

    见到那个船员，刘霖立刻明白，这群人就是专门来找自己的，难道是打算为那些被萧若丢进海里的人报仇？

    那青年明显是这群人的头，他见刘霖从容的下车，被这么多人围着也不慌张，双眼立刻微微眯起，不知道在想些什么。

    刘霖觉得这是个说话的好机会，毕竟他是个爱好和平的人，能不动手就尽量不动手。

    他对那青年张嘴道：“我……”

    那青年下巴一扬，剩下的人立刻发出凶猛的呐喊声，朝刘霖发起了围攻。

    刘霖有点傻眼了，这反派竟然不听自己说废话，反套路啊。

    转瞬间，刘霖就被人群给淹没了，一群人围殴一个人，从来不会像影视中那样包围起来后一个一个送，现实中这么多人会直接把活动空间挤压到最小，七手八脚一顿乱锤，功夫再好也要被锤死。

    刘霖正在惊叹这反派竟然不吃套路，没注意就被锤了好几拳，腿上也被踹了七八脚。

    如果是被萧若打，刘霖就当是按摩了，但被一群糙汉子围起来按摩，一点都高兴不起来啊。

    刘霖直接伸出双手，按在离他左右最近的两个家伙身上，轻轻一推，整个包围圈立刻分崩离析，倒下了一片人。

    尽管他已经很竭力的控制力量，那两个被他直接触碰到的家伙还是胸骨断裂，重伤垂死。

    除了这两个倒霉的家伙之外，其他人倒下后竟然开始装死，完全就是不入流的街头混混，一点敬业精神都没有。

    还站着的人，除了那个青年之外，就只剩下青年背后一个身材高大的黑人了。

    青年对刘霖一瞬间怼翻这么多人感到惊讶，随即对背后的黑人低声说了一句。

    那黑人点点头，然后满脸轻松的走到刘霖面前，从背后抽出了一把雪亮的武士刀。

    刷刷刷耍了几个刀花，那锋利的刀刃令人胆寒。

    黑人在刀刃上吹了一口气，随即对刘霖说道：“你可要注意点，我不想让鲜血把衣服弄脏了。”

    刘霖一瞬间就想四处找找看，看周围有没有藏着摄像头，这难道不是在拍电影了吗，致敬得有点过分了喂。

    在刘霖沉默的时候，那黑人刷的一下窜了过来，速度与高大的身材极不匹配，快得令人眼花。

    武士刀划出一道雪亮的光华，对着刘霖当头斩下。

    不得不说，这个黑人的身手在普通人当中绝对属于顶尖，这一刀下来，没有多少人来得及抵挡就会被切成两半。

    “砰！”

    刘霖猛地一拳挥出，拳头迎着武士刀撞了过去。

    一声脆响，武士刀被刘霖一拳打得粉碎，随后拳头落在黑人的胸口上，让他以比冲来时更快的速度飞了回去。

    黑人的身体还为摔落在地上时，刘霖身体一晃，瞬移般站到青年面前，开口道：“我能说一句话吗？”

    他的声音刚落，黑人的身体这才砰的一声，砸在了旁边。

    青年眨了眨眼睛，好一会才收回脸上惊愕的表情，微笑道：“当然可以，前提是……你能活下来。”

    最后一个字出口时，街面上陡然响起一声响亮的枪声。

    一直躲在街边一侧二楼窗口的枪手，终于开枪了，步枪子弹从枪口射出，以刘霖都躲不开的速度，击中了他的脑袋。

    在枪声响起的瞬间，青年立刻发出得意的哈哈大笑声，仿佛在嘲笑刘霖作为一个反派废话太多。

    子弹击中了刘霖的太阳穴，在上面留下一个白点，还把刘霖的脑袋打得一歪。

    然后那子弹被弹飞了，在空中转了几圈后掉落在青年的面前。

    青年的哈哈大笑声逐渐减弱了。

    “嘶――”

    刘霖倒吸一口冷气，忍不住伸手揉了揉太阳穴，被步枪打中真是疼得要命。

    他从身上摸出一个硬币，对着二楼窗口那个已经傻眼的枪手用力一弹。

    虽然没办法把硬币变成超电磁炮，但刘霖弹出去的硬币也跟子弹没什么区别了，躲在窗户后面的枪手瞬间就被硬币爆了头。

    刘霖回过头来，发现青年脸上还维持着哈哈大笑的表情，但是从喉咙里发出来的声音，却嘎嘎嘎的像死鸭子在叫唤。

    刘霖皱了皱眉：“笑够了没？”

    青年猛地闭上嘴巴，不敢再吭声了。

    刘霖正要说话，身上新买的手机突然响了，他拿出来一看，是妃禅打过来的。

    “我们这边刚刚被袭击了。”妃禅放低了声音，“袭击我们的人好像跟那艘捕鱼船有关，你那边没事吧？”

    刘霖看了一样青年，回答道：“没事，我这边也刚刚解决，老萧呢？”

    妃禅叹了口气：“她在搜刮战利品呢。”

    刘霖突然感觉很丢人，便说道：“那你们小心点，我忙完就去找你们。”

    刘霖在通话的时候，那青年听到刘霖用中文说话，双眼立刻一亮。

    等到刘霖把手机一挂后，青年突然双膝一软，跪在了刘霖面前，用中文求饶道：“英雄请饶命啊，我也是中国人。”

    刘霖用古怪的眼神看着青年，这倒是挺出人预料的，他想了想，问道：“说吧，到底怎么回事，那艘捕鱼船是你的？”

    青年忙不迭解释，那艘捕鱼船的确是他的。

    青年姓詹，叫做詹志明，今年刚刚和家人一起移民出国，家里在欧洲拥有一家远洋捕鱼公司，詹志明是公司的股东之一，拥有几艘捕鱼船。

    刘霖三人搭上的那艘捕鱼船回到港口后，因为船上失踪了十几个船员而引起公司的注意。

    公司本来是打算报警的，但听剩下的船员报告，说那三个凶手很奇怪，其中一个女的只是一开口就让他们十几个人脑袋发蒙。

    公司立刻判断那三个凶手有可能是能力者，原本打算报警的举动也停下了。

    詹志明恰巧在公司，也对那两个美得不行的女凶手感兴趣，在听说公司打算亲自动手把三个凶手抓回来之后，便自告奋勇带人来抓。

    詹家的远洋捕鱼公司在本地势力不小，很轻易就查清楚了刘霖三人的行踪。

    本来詹志明是打算亲自去抓萧若和妃禅的，但因为早上睡过头了，只能先来抓刘霖。

    听完詹志明战战兢兢的解释后，刘霖若有所思，他对詹志明笑了笑，突然问道：“詹邱朗是你什么人？”
第六百三二章 赚点外快

    “詹邱朗是你什么人？”

    刘霖在问出这句话的时候，明显看到詹志明的瞳孔微微一缩。

    他愣了一下，然后露出疑惑的表情：“詹邱朗是谁？”

    刘霖顿时笑了，这家伙的应变能力还真不错，把疑惑的表情演得惟妙惟肖，要不是刘霖拥有非人的观察力，说不定还真给他骗了过去。

    詹邱朗是异调局副局长，中国超能力方面顶尖权力的三巨头之一，因为与ads合作泄露国家机密而落马。

    在詹邱朗落马的前夜，依附在他权利伞下的詹家一族几乎举家出逃，其中大部分主要的詹家成员至今仍在通缉名单上。

    刘霖会想到詹邱朗这个人，也是因为詹志明刚才提到他家移民出国将近一年，与詹邱朗落马的时间差不多。

    而且詹志明所属的家族公司一听到有能力者出现竟然不选择报警，明显对这方面有了解，再加上姓詹，这才引起刘霖的注意。

    他也只是抱着买彩票一样的态度随便问一句而已，没想到竟然真的中头奖了。

    见到詹志明否认，刘霖也不逼迫他，逼供这种事情太野蛮了，作为一个有爱心的文明人，刘霖并不喜欢野蛮的方式。

    他伸出手，从身上又摸出来一枚硬币，对准了詹志明，用十分可惜的语气道：“既然你不认识詹邱朗，那留你也没什么用，下场去领便当吧。”

    詹志明死死咬着牙关，他认为眼前这个家伙应该是在诈唬自己，主动说出来就上当了。

    只是当他见到刘霖脸上那和善的笑容时，不知怎么的，心底突然一寒，身体也跟着打了一个颤抖，急忙大叫道：“我突然想起来了，我认识詹邱朗。”

    话声一落，刘霖手上的硬币猛地弹了出去，从詹志明的脑袋边飞过，把他的头皮刮出一条深深的血痕。

    詹志明脸色惨白，双腿一软瘫坐在地上，浑身都在不停颤抖着。

    他微微抬起头，用惊恐的目光看着刘霖――这家伙，是的打算杀了自己啊！

    刘霖伸手拍了拍他的脸，问道：“早说不就完了，詹邱朗是你什么人？”

    詹志明的心理防线已经被那枚硬币打爆了，再也不敢隐瞒，老老实实回答道：“詹邱朗是我舅爷爷。”

    原来真的是詹家人啊。

    刘霖十分意外，没想到这么巧就碰上了詹家的人，那艘捕鱼船也是詹家的产业，当初船上那些船员要不是有非分之想的话，萧若也不至于把他们丢下海，那么三人下船后也不太可能会碰上詹家。

    这也算是一件好事吧，如果詹家的人都逃到这的话，那正好把他们都抓回去。

    毕竟刘霖和詹家也算是有仇了，指不定什么时候就跳出来恶心人，还是先下手为强把这个潜在的麻烦解决掉。

    刘霖正在想事情，詹志明小心翼翼的看着他，不知道刘霖会如何处理自己。

    他现在万分后悔，早知道继续干自己吃喝玩乐那份有前途的工作该多好，非要精虫上脑跑来招惹这个可怕的变态。

    刘霖心有所感，低下头盯着詹志明：“你骂我？”

    詹志明把头摇得跟拨浪鼓似乎的：“没有没有没有没有！”

    刘霖转身走回那辆出租车，钻进后座坐好，从身上摸出手机继续刷新闻。

    詹志明见到刘霖的举动，立刻大喜过望，从地上爬起来，转身就想跑。

    但还没跑两步，刘霖轻飘飘的话就传了过来。

    “过来开车送我回去。”

    詹志明浑身一僵，内心挣扎万分，最终还是哭丧着脸，转身走到出租车旁，把驾驶位上昏迷的出租车司机拖下来，自己坐上去。

    虽然是个富二代，但詹志明的车技非常不错，是个明显的老司机，很快就把刘霖送回酒店。

    出租车停在酒店门口，刘霖下了车往里面走，回头见到詹志明还坐在驾驶位上，便笑道：“下来啊，你不是想把两个大美女抢回去嘛，我带你去见见。”

    詹志明摇摇头，他心里突然有个想法，如果马上加速跑的话，有很大的可能跑得掉。

    刘霖知道詹志明在想什么，嗤笑一声道：“除非你可以用这辆车跑出战斗机的速度，不然我几秒钟就能把你抓回来，信不信？”

    詹志明信了，哭丧着脸老实下了车，跟着刘霖一块进入酒店。

    两人来到刘霖住的房间，刚打开门进去，就见到萧若和妃禅都在，两人前面的桌子上，放满了一堆钱包戒指项链之类的东西，应该是萧若的“战利品”

    萧若见到刘霖回来，开口抱怨“你跑去吃屎了吗怎么晚……”话刚说一半，见到跟在刘霖后面的詹志明，立刻改口问道：“谁啊这是？”

    妃禅也好奇的看着詹志明。

    刘霖把房门关上，跟两人介绍：“那些找我们麻烦的人就是他手下，你们猜猜看他是谁？”

    詹志明刚刚走进房间的时候还战战兢兢的，生怕刘霖掏出黑又硬就开始对自己严刑拷打，疯狂折磨。

    谁知道一进门见到萧若和妃禅，注意力立刻就被两个女孩给吸引过去了。

    詹志明是个好色的人，否则也不会主动请缨跑来抓人了，之前听那几个船员描述，也只是好奇而已，现在则完全是惊艳了，连对刘霖的惧怕都暂时消失。

    尤其是萧若，妃禅还算是传统美女的范畴，萧若的颜值就太高了，至少詹志明这辈子都没见过这么漂亮的女人。

    他一时间竟然看呆了。

    一听刘霖的介绍，萧若和妃禅都是微微吃惊，不知道刘霖要把人带回来干嘛。

    萧若见到詹志明猪哥一样呆呆的盯着自己看，就差流口水了，她带着恶作剧的笑容，从沙发站了起来，走到詹志明面前，妩媚一笑：“我漂亮吗？”

    詹志明见到萧若的媚态，瞬间起了反应，结结巴巴道：“漂……漂亮。”

    下一秒，萧若收敛笑容，抬起脚对着詹志明胯下狠狠一踢。

    好像有什么东西断裂的声音响起，詹志明双手捂着胯下，表情狰狞，一声凄厉的哀嚎后，两眼翻白直接昏死过去。

    见到萧若这么狠，刘霖也倒吸一口冷气，心里庆幸还好自己现在踢不坏，要不然以后跟萧若玩羞羞的游戏就惨了。

    见到刘霖表情异样，妃禅低声解释了一句：“那些找我们麻烦的人说了很多难听的话，萧若气得不行。”

    刘霖摇摇头，他想的跟妃禅想的完全不搭边啊。

    萧若一脚踢爆詹志明，蹲下去把他身上的东西全都搜出来，清点一下后丢到桌子上，还愤愤不平的踹了一脚：“死穷鬼，出门也不带多点钱。”

    刘霖很奇怪，萧若这个小富婆什么时候这么贪财了：“老萧，你什么时候喜欢上抢劫了？”

    萧若鄙夷的甩了他一眼：“放屁啊你，什么叫抢劫，我这叫创收，赚点外快。”

    “你不是还存很多钱吗？”

    “那也不能坐吃山空啊，不然靠你这鸟样我们以后喝西北风啊。”

    刘霖十分感动，萧若终于长大了，知道要赚钱养家了。

    “如果要赚外快的话，这家伙就是啊。”

    刘霖指着地上昏迷的詹志明。
第六百三三章，计划通
2017-05-15 晓黑雾
两个女孩疑惑的对视一眼，萧若转了转眼睛似乎想到什么，猥琐嘿嘿两声：“老霖你学坏了，竟然想玩绑架勒索，不过我喜欢。”她很兴奋的说道，“最好先拍个虐待视频，切掉耳朵还是小拇指什么的，要不然家属肯定不会轻易给钱的，这方面我很有经验。”
    “什么跟什么啊，你哪来的经验？还有我跟你可不一样。”刘霖不满道，“我可是遵纪守法的好市民，怎么会干绑架勒索这种事，你别污蔑我。”
    “放屁，我还不知道你的尿性。”萧若鄙夷的瞪了他一眼，随后朝昏倒的詹志明抬了抬下巴，“那你要怎么用他来赚外快啊，难道是打算把他抓去卖屁股？这模样一看就知道赚不了几个钱啊。”
    “老萧我怀疑你是污妖王转世，满脑子污秽的想法。”刘霖指了指詹志明，“他的舅爷爷是詹邱朗。”
    萧若歪了歪脑袋，疑惑道：“詹邱朗？谁啊？”
    妃禅倒是恍然大悟：“原来詹家的人逃到这里来了？”
    刘霖点点头：“没错，就是他们，所以我才把他带回来了。”
    萧若在一旁急得不行：“唉，你们打什么哑谜，詹邱朗是谁啊？”
     刘霖实在是不屑回答这么简单的问题，他抱着双手，满脸都是智商上的优越感，叹息般说道：“胸大无脑啊。”
    萧若狠狠一脚踩在刘霖的脚上，用力碾了几下，咬牙切齿：“胸大无脑是吧，下次你再摸我特么就弄死你。”
    “哎哟。”刘霖装作很痛的样子，“我跟你开玩笑的老萧，不要这么绝情啊！！”
    妃禅不着痕迹的看了一眼自己的胸部，然后靠到萧若耳边提醒她一下。
    萧若终于想起来詹邱朗是谁了，她撇撇嘴：“原来是那个爱搞事的老头啊，靠，那么久没出场，鬼才一直记着他，前面我差不多都忘干净了好嘛。”
    至于詹家……
    萧若两眼瞬间放光，抓住刘霖的衣领把他扯过来，兴奋的摇晃着：“詹家那群人全都是钱啊老霖，一个也别放过！” 
    詹家有不少人上了国内通缉名单，最低的悬赏金额也是百万级别。
    刘霖本来就是这个打算的，要不然也不会詹志明带回来了。
    …………
    ………… 
    詹志明从昏迷中清醒过来，第一时间就感到胯下传来了阵阵的疼痛。
    “那个该死的……贱人。”
    詹志明在心里狠狠的咒骂着，他趴在地板上，根本不敢挪动身体，否则胯下更强烈的剧痛就会让他浑身颤抖不已。
    他哭丧着脸，心里充满了愤怒和惶恐，既有对自己命运的不安，也担心小伙伴被那个该死的女人一脚踹废了，那简直生不如死。
    患得患失了几秒，詹志明终于冷静下来，维持着昏迷的姿态不敢动弹，因为他眼角的余光撇到那三个家伙正坐在沙发上交谈。
    他很害怕自己的清醒会引起那三个家伙的注意，然后再次伤害自己。
    所以他只能继续装昏迷。
    不过，只要再等一会，他就能报仇了。
    詹志明在心里暗暗发狠，他一定要让那个女人付出代价。
     刘霖三人似乎不知道詹志明已经清醒过来，聊了一会奇怪的话题之后，萧若指着趴在地上的詹志明道：“明天我们就回去了，这家伙怎么办啊？你到底把他带回来干嘛？”
    听到那女人提起自己，詹志明立刻支起了耳朵，他现在最想知道的就是这三个家伙会怎么处理自己。
    听到萧若的话，刘霖耸耸肩道：“他跟詹邱朗有关系，我本来是想带回来问问看詹家其他人在哪，不过既然我们明天要回去了，那他也就用不上了，你们说怎么办？”
    萧若无所谓道：“宰了吧。”
    詹志明大惊失色，这个恶毒的女人，不但踹了自己小伙伴一脚，竟然还想杀了自己。
    他满头冷汗，消息明明已经传递出去了，救援的人怎么还不来。
    在詹志明惊慌失措的时候，刘霖赞同了萧若的提议，从沙发站起来，走到詹志明的身边。
    詹志明紧紧闭着双眼，浑身颤抖，然而就算他鸵鸟一样把头埋起来，脑海中也不由自主的浮现出一副画面――刘霖慢悠悠的掏出一个硬币，居高临下对准自己的脑袋，然后用力一弹！
    “别杀我，别杀我啊！”
    詹志明再也装不下去了，睁开双眼大喊大叫。
    低头看着被自己的脑补给瞎得瑟瑟发抖的詹志明，刘霖笑了笑：“不杀你？给我一个不杀你的理由。”
    见到刘霖没有立刻动手，詹志明仿佛看到了曙光，急忙说道：“钱，我可以给你们很多钱，一辈子都花不完的钱。”
    在沙发上跟妃禅闲聊的萧若，悄悄支起了耳朵。
    刘霖却好像被激怒一样，收敛起了脸上的笑容：“你觉得我是那种见钱眼开的人吗？除了钱，你还能给我什么？” 
    詹志明张了张嘴，在他的观念中，钱就是他最能拿得出手的东西了，如果连钱都不起作用，那他跟垃圾有什么区别。
    刘霖从口袋里摸出一枚硬币：“看来你没有能够说服我的理由啊。”
    见到硬币，詹志明又开始发抖了，他的大脑拼命运转起来，突然灵光一闪想到刚才刘霖和萧若的对话。
    他似乎明白什么，急忙大叫道：“等等……我可以给你们提供詹家其他人的情报。” 
    刘霖摆弄着手里面的硬币，视线不着痕迹的与萧若对视，两人脸上不约而同浮现出“计划通”的表情。
    想了想，刘霖说道：“可惜你说得太晚，因为明天我们就要回去了，你就算告诉我再多詹家其他人的情报也没用啊，除非你有更重要的，足以说服我的情报，不然的话……”
    刘霖将硬币对准了詹志明，似乎下一秒就要把他的脑袋射穿。
    那你为什么不早一点问我啊！
    詹志明急得满头冷汗，救援怎么还不来，他难道就要死在这了吗？
    眼看着刘霖露出些许不耐烦的表情，詹志明再也不管了，直接把他知道的詹家许多秘密都说了出来。
    反正只要拖到求援的人来，到时候把这个三个家伙干掉，泄露家族秘密这件事也不会有人知道。
    听到詹志明爆出了一连串詹家的秘密，刘霖都有点傻眼了。
    这家伙要不要这么配合？
     第六百三四章，沉迷潜入
原创 2017-05-24 晓黑雾 晓黑雾
詹邱朗倒台后，詹家的人大部分都连夜逃出国。
    但这群人没有四处乱窜隐姓埋名，而是又重新集合起来，选择同一个地方定居。
    毕竟有句俗话说得好，人多力量大，詹家几十口人如果分散在全世界各地，哪怕每个人都是百万富翁，也只是大海里不起眼的小虾米，但他们集中在一起，便又是一股不小的力量。
    詹家能够这么快就在雅典这座城市稳定下来并在当地形成一股不小的势力，靠的就是詹家多年积累的资本。 
    只是詹家似乎并未吸取教训，来到国外后仍旧想要继续进行超能力试验，表面上詹家在雅典投资各类实业公司，受到当地政府的欢迎，得到不少便利政策，而实际上，詹家暗地里一直在利用当地政府给予的便利，偷偷摸摸组建新的实验室――当初他们建造在缅甸的实验室被刘霖摧毁后，实验资料都落在南澜的手中，只是詹家人手中竟然还有不少备份，这些备份就是他们重新组建实验室的基础。 
    除此之外，詹家还不停在花钱招募能力者，大概是想构建一个以家族为核心，能力者为外壳的利益集团。 
    以上这些都是詹志明主动告诉交代的，堪称新世纪带路党楷模，这让刘霖感到很惊奇，毕竟詹志明看起来很像那种混吃等死的废物富二代，应该满脑子都是女人的大腿和奶子才对，没想到竟然掌握了那么多核心科技额不对，是核心机密。
    萧若在刘霖背后重重的给了他一巴掌：“你说谁满脑子大腿和奶子呢？”
    刘霖赔笑道：“当然不是在暗讽你啦，你现在就是大腿和奶子。”
    “粗鄙。”萧若白了刘霖一眼，然后把詹志明从地上扯起来，恶狠狠的威胁道，“别以为我还不知道你隐瞒了什么，老实交代，不然信不信我把你的小伙伴剁下然后再塞进你的嘴巴里？！”
    詹志明想到这个女人刚才毫不留情的给了自己小伙伴一脚，现在的威胁听起来就有力度得多了，下体顿时一寒。
    明明长得像个天使为什么这么恶毒，你难道是恶魔吗？！
    “我没有隐瞒啊！”为了小伙伴着想，詹志明辩解道。
    萧若不知从哪掏出一把寒光闪闪的水果刀，然后又摸出一根大香蕉，水果刀对着大香蕉用力一削。
    这套路刘霖见多了，对他一点威力都没有，而第一次见的詹志明，呆呆看着断成两截的大香蕉，感觉下体仿佛传来了一股撕心裂肺般的剧痛。
    虽然只是错觉，但一点也不妨碍詹志明满头大汗，看着明晃晃的水果刀，他伤心悔恨，就差把自己从小到大干过的坏事全都说出来，比如偷看姐姐洗澡偷拿妹妹内衣之类的。
    萧若不为所动，这些坏事对她来说太小儿科了，她小时候干过的事，那简直……咳咳跑题了。
    詹志明似乎想起什么，急忙叫道：“这几天，家里好像在接待几个ADS的人，不知道要谈些什么，我可回去帮你们打探消息，你们就放过我吧，我连以前不小心上过一个变性人妖这种事都说给你们听，还不肯相信我的诚意了吗？！”
    比起上人妖这件事，刘霖更关心ADS的人跟詹家的接触，他跟萧若对视一眼，都觉得对詹志明的审问差不多了，应该挖不出来别的东西。
    萧若把断了半截的大香蕉塞进詹志明的嘴里，拍拍手跑回沙发。
    詹志明开始恶心干呕，好像塞进嘴里的的确是自己的小伙伴。
    “你怎么知道他又隐瞒了事情？”全程围观的妃禅好奇问道。
    “不知道啊，习惯性胁迫一下而已。”萧若摇摇头，遗憾道，“这家伙太怂了，我还有满清十大酷刑和各种SM小技巧没用上呢。”
    妃禅抽了抽嘴角：“你从哪知道这些小知识的？”
    萧若笑得跟只小狐狸似的，刘霖不禁摇摇头，太天真了妃禅，你眼前这货在经常混迹的论坛上可是被人称作秋名山的老司机啊，每次现身背后都会跟着一连串老司机带带我的呐喊。 
    可怜的詹志明，在遭受到精神和肉体的双重折磨后，已经是自暴自弃了，当刘霖询问他关于詹家现在定居点的详细情况时，他也一股脑的全都掏出来。
    时间总在愉悦的过程中流逝得飞快，比如一阵颤抖后索然无味之类的。
    总之，三人对詹志明亲切友好的交流一直持续到晚上，看着时间差不多了，便开始准备行动。
    刘霖和萧若先后跑回自己房间，妃禅一边盯着生无可恋的詹志明，一边在尝试着继续跟消失的南澜联络。
    十几分钟后，刘霖和萧若回来了，两人不约而同的穿着一身黑衣黑裤黑鞋子黑墨镜，就差把脸也给染成黑色的。 
    “你们这是？”妃禅奇怪道。
    “半夜玩潜入嘛，不穿一身黑怎么玩？”萧若回答得理所当然，刘霖在一边也满脸赞同。
    妃禅轻轻揉着额头，她发现自己跟这两家伙认识这么久，有时候还难以跟上两人的思维。
    什么鬼啊。
    做好准备，当然是出发了，交通工具就用那辆停在酒店门口的出租车。
    刘霖拎着詹志明把他丢进后座上，让妃禅看着他，自己跟萧若坐到前面去。
    “老霖你还好意思说我，这辆车也是你抢来的吧。” 
    萧若戴着墨镜，酷酷的坐在副驾驶上，突然想起在酒店房间里刘霖嘲笑她学坏了，现在终于找到反击的理由。 
    刘霖想了想，突然觉得好像没错，不过他一向遵纪守法，抢劫这种罪名怎么能够承认。
    “我今天上车可是给了钱的，不过司机换人而已，怎么可以说是抢呢。”
    坐在后面的妃禅若有所思：“这么久了，警察怎么没找上门？”
    刘霖和萧若齐齐一愣，随即转过头来，和妃禅一起，盯着半死不活的詹志明看。
    詹志明被三道莫名其妙的目光看得浑身一颤，战战兢兢道：“怎……怎么了？”
    刘霖和萧若笑了起来：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
    詹志明非常心虚的咽了咽口水，心里非常的心虚，不过吧，难道暴露了？
    但刘霖和萧若没有再用视线凌辱他，转过身去继续开车。
    车开到半路上，终于想明白的詹志明，脸色骤然苍白起来，在座位上抖得跟肾虚一样。
    詹家的定居点在市郊外，从位置上也能看出阶层不同，因为穷人生活的区域一般都是在城里，只有富人才在城外。
    有詹志明带路就不存在迷路这种事情，出租车很快就来到目的地。
    詹家居住的地方并不是一般的别墅花园，而是一片古香古色的中式庭院，这样的建筑比单纯的别墅贵得海里去，但很难得的却没有什么土豪气息。
    詹家逃出国的时间并不长，而根据詹志明的交代，这片中式庭院实际上在多年前就已经被詹家卖下地并开始兴建，詹家人过来后住现成的而已。
    把出租车随便找个角落一丢，三人偷偷摸摸跑到庭院一侧的围墙边，哦，还有詹志明，不过在刘霖和萧若眼中，他已经不算人了。
    “唉，怎么感觉我不管跑到什么地方，总是一直在玩潜入这种事情，玩太多次了很无聊啊。”
    看着高耸的围墙，刘霖发出了吐槽声。
    “可能是作者沉迷喵客信条吧，你废话那么多干嘛，我可还是第一次玩这个，感觉应该很刺激很惊喜。”
    萧若从身上摸出了三只黑袜子，分别塞到刘霖和妃禅的手里。
    见到刘霖和妃禅一面懵逼的看着自己，萧若直接把袜子套在头上，然后催促道：“戴上啊，还愣着干嘛，放心，我已经剪了三个洞洞，大小刚合适。”
第六百三五章，怒闯新手村
原创 2017-05-25 晓黑雾 晓黑雾
最终，刘霖和妃禅都严词拒绝了萧若的袜子，谁知道她这两双袜子是从哪搞来的，有没有洗过。
    被拒绝了萧若也无所谓，自己把袜子套在头上，看起来就跟个准备抢银行的劫匪似的。
    詹家人居住的庭院，虽然围墙又高又大，但对刘霖三人来说完全就是相当于不设防的，轻轻松松就翻墙而过，潜入的手段熟练得可怕。
    庭院内部是个十分典型的中式花园，假山凉亭顽石流水一应俱全，间隔数十米就有安置彩灯，灯光映照着各类观赏花，看起来美轮美奂。
    刘霖去过很多地方，但像这么有艺术感的地方还是第一次来，一时间有种土鳖进公园的感觉。
    反倒是萧若这个小富婆见多识广，对周围的环境不为所动，黑袜子上两只大眼睛贼溜溜的四处乱转，好像在找什么值钱的玩意。
    三人在来之前，就已经跟詹志明问清楚了庭院内的布局，目的也已经分工明确，刘霖去查詹家和ADS接触的原因，而萧若和妃禅则是去调查一下詹家正在组建的实验室。
    事实上，三人一开始的目的也只是冲着詹家人的悬赏金来的，想着赚一笔外快，顺便把这个隐患给清除掉。
    谁知道詹志明这个业务娴熟的爆料党竟然爆出了那么多隐秘，那么单纯赚点外快的想法也只能跟着改变，无论是詹家正在组建的实验室还是与ADS的接触，都在刘霖三人的工作范围之内，没办法当做看不见啊。
    当然，真正以工作状态来干活的，也就只有刘霖了。
    “你们小心点，尤其是你老萧。”
    刘霖不得不转头提醒，以詹家的财力和资本，招揽几个牛逼的能力者是很简单的事情。
    妃禅从来不会让刘霖担心，很认真的点点头，萧若却很不耐烦，她完全就是来玩的，要是小心翼翼就没意思了。
    “滚滚滚，干你的活去。”萧若嫌弃的摆摆手，“詹家这个副本我可是准备无伤通关的，有难度才有挑战，你这个BUG在就没意思了，没事别来打扰我们的寻宝之旅啊。”
    只要妃禅和萧若不分开，以两人的战斗力，一般来说也不会有危险。
    刘霖也就不废话了，跟两人说一声后，就单独找条路离开。
    等刘霖离开后，萧若立刻踹了詹志明一脚：“赶紧带路，你们家最值钱的东西都放在哪？”
    詹志明从刚才在路上就一直紧张到现在，他以为自己的秘密已经被发现了，一直很担心被报复。
    只是看三人有恃无恐的模样，顿时又疑惑起来，无法理解这三个家伙究竟是怎么想的。
    现在被萧若催促，他也只能硬着头皮，带着两人继续往计划好的方向走。
    …………
    …………
    詹家这片庭院的面积非常大，比一些小公园还要大很多，而且景色也好看得很。
    刘霖很庆幸自己不喜欢玩自拍，不然正事都不用干了，这一路下来走走停停不知道要拍多少张照片。
    而且这一路上人影没见到半个，各种明里暗里的摄像头倒是密密麻麻多得是，完全没有任何死角，一般人想要隐蔽的潜入几乎是不可能的。
    但刘霖并非一般人，他如今的五官敏锐度再加上拥有了萧若那控制声音的能力，已经比机器还要敏感准确，至于已经跟人类越来也没多大关系的身手就不多说了。
    一看到路上摄像头这么多，刘霖直接蹦Q到楼顶上去，在一座座楼房之间跳跃前进，下面的摄像头不可能对着天空，而且夜色深沉，在空中跳来跳去也不用担心被人发现。
    像个多动症的熊孩子一样蹦Q了一会，刘霖很快就找到了目标――那是一座独立在庭院西南角的双层建筑，不是现代的方形楼，而是中式古楼的模样，下面还围了一圈内墙，大门紧锁。
    根据詹志明的交代，ADS派来跟詹家接触的人一共有三个，大概五天前来到詹家，然后便一直居住在那座双层楼里。
    至于该如何调查ADS和詹家接触的目的，刘霖的想法很简单，把那三个人抓起来审问就行了――严刑拷打之下，他就不信会有为了ADS而甘愿献身的勇士。
    就算问不出来，这不是还有詹家人嘛。
    那座双层楼的楼顶是瓦片结构，刘霖隔着半个院子远远的跳过来，落在楼顶上却连块瓦片都没踩碎，这证明了他对力量的控制已经达到一个很高的程度，举重若轻，游刃有余。
    从瓦片滑下去，刘霖一手抓住飞檐，身体悬在半空轻轻一荡，悄然无声的落在二楼走廊上。
    二楼有好几个房间，其中只有一个房间的灯光是亮着的。
    刘霖站在走廊外开始使用能力，他集中精力后听觉本身就属于非人范畴，如今吸收了萧若的能力后，对声音的敏感度更上好几层楼。
    整个世界瞬间寂静下来，随后无数的声音纷至沓来，说话声呼吸声走动声彼此起伏，还有其他各类声音，比如微风拂过的声音，草丛里微弱的虫鸣声，水流动的声音，鱼儿偶尔冒泡的声音。
    刘霖得到能力的时间不长，还无法像萧若一样熟练的屏蔽掉各种无用的声音，不过他控制力比萧若强得多，瞬息间就捕捉到自己想要的。
    房间内没有三个人，只有两个人在，因为他只听到两个人的呼吸声和心跳声，而且那两个人应该很紧张，心跳声砰砰砰就跟机枪开火似的，又快又响。
    除了房间内两个人之外，这座双层楼几乎藏满了人，每个人都很紧张。
    有这么多人等着自己来，刘霖一点也不意外，虽然不清楚詹志明是如何通知詹家的，但他能够把消息传递出来这件事应该是确认无疑。
    毕竟詹志明知道那么多秘密，在詹家的地位应该不低，他落入到刘霖三人手中大半天，詹家却一点动静都没有这就很不寻常，而且刘霖在抓住詹志明的时候还死了人，伤者也不少，结果连警察都没动静，唯一的可能就是被詹家利用影响力压下来了。
    这种情况让刘霖不得不怀疑詹家对自己三人已经有所了解才没有急匆匆跑来送人头。
    等到了詹家见到这么多人在等着，那就连猜都不用猜，肯定是詹志明这个二五仔通风报信啦。 
    如果是在一年前面对这种情况，刘霖绝对是有多远就跑多远，但现在嘛――三围属性爆炸而且出门六神装，被一群新手村小兵包围就要跑，这么丢脸的事情干不出来啊。
    刘霖没有再沉默，虽然他吐槽一直玩潜入但实际上本身还是挺喜欢的，要是真的无聊，早就从大门走进来了，也不用跟个熊孩子似的在楼顶上蹦蹦跳跳。
    他走到那房间前，伸手对着房门用力一推。
    房门没有上锁，轻轻一推就能推开，但刘霖这个推开跟一般人有点不一样――整扇门在他的推动下直接崩断开，房间里两个躲在门后面的人被房门撞上了，跟被高速奔驰的汽车撞上了没什么区别。
    木质的房门瞬间炸裂成无数碎片，两个人在木屑纷飞中被撞飞起来，一个飞过大半个房间摔进一堆家具当中，另外一个撞在墙上穿墙而过，从二楼走廊飞出去摔到楼下面。
    这两个被詹家安排来埋伏刘霖的人实力应该不弱，身上挂满了武器，说不定还拥有厉害的能力。
    可惜双方都错估了对方的力量，詹家安排两个力量10的人来埋伏力量1000的刘霖，而且刘霖只是想给里面两个人一个惊喜而已，谁知道是有惊无喜，把人都给惊没了。
    巨大的声音瞬间响彻整个院子，就好像拉响了警报一样，藏在楼里面各个角落的人纷纷涌了出来，数量大概上百，一水的黑西装外加手枪的标准配置，应该是打算用人海战术来活埋刘霖这个入侵者。
    两层楼里藏了上百人真是难为他们。
    在楼里开始枪声大作的时候，院子外一群大佬也开始显出身形，领头的是一个穿着唐装的中年人，留着一嘴漂亮的小胡子，眼神漠然的盯着双层楼。
第六百三六章，感不感动
原创 2017-05-26 晓黑雾 晓黑雾
詹家这片庭院在建造时就已经考虑到被入侵的可能性，再加上这段时间不停的招募人手，已经拥有一股不小的武装力量。
    这股力量是詹家打算用来对付其他敌人的，没想到竟然却用在三个不知道从哪冒出来的家伙身上。
    在中年人看来，这实在是有些大材小用，要不是这决定是几个老头子做出来的，中年人绝对不会执行。
    用一百个枪手加上两个实力强劲的能力者来对付一个人，哼，对方难道是内裤外穿的超人吗？
    在中年人思考的时候，双层楼那边的枪声还在继续像个不停，同时还伴随着彼此起伏的呐喊声和惨叫声，听起来战况激烈。
    但下一刻，中年人就感到不对劲了，敌人只有一个，就算浑身长满嘴巴也不可能喊得这么响亮和大声，这些惨叫声都是自己人发出来的。
    难道这样的豪华阵容都有问题？
    中年人露出惊疑不定的表情，他顺手从一旁手下接过望远镜，对着院子中的双层楼仔细观察。
    第二层的走廊挤满了人，无数的枪声伴随着火光在走廊上闪烁。 然后那些打扮的跟黑客帝国演员差不多的枪手，就像下饺子一样一个个被丢出走廊摔到楼下。
    短短十几秒，上百个枪手就被清除一空，最后还站着的人一脚踹掉走廊的围栏，站在边缘猛地一跳，身体在半空飞过百多米的距离，轰的一声落在中年人面前。
    中年人身边一堆手下全吓傻了，除了几个瘫软在地上的之外，其余的全都四散逃命，只有中年人还拿着个望远镜，傻愣愣的看着刘霖。
    刘霖身上的衣服和墨镜都被手枪打得破破烂烂，就跟个丐帮高手似的。
    他歪头拍了拍脑袋，从耳朵里拍出来一颗子弹，然后伸手把中年人手上的望远镜拿下来，问道：“看够了没有？”
    中年人满脸疑惑，好像怀疑自己正在做梦，他听到刘霖的问题，想了想后点点头：“够了。”
    刘霖又问道：“惊不惊喜，刺不刺激？我这么卖力的表演，你感不感动？”
    中年人摇摇头：“不敢动，不敢动。”
    他的目光集中在刘霖的裤裆上，并没有发现外穿的内裤，所以满脑子疑惑――现在超人都不流行外穿红内裤了吗？
    刘霖发现这个中年人长得跟詹志明有点像，想来应该是詹家人，而且看他穿着唐装留着漂亮的小胡子，满身都是大佬气息，绝对是个詹家的核心人物。
    这样的人，也许很清楚ADS与詹家接触的目的是什么。
    刘霖张嘴正要提问，陡然间一声暴喝把他的注意力吸引过去。
    “躲开！”
    中年人身边的小弟都跑光了，只剩下几个软脚虾瘫软在原地，而发出暴喝的就是其中一个。
    倒不是这家伙突然鼓起勇气，而是他一开始就装模作样的倒在地上，默默积蓄力量，准备给刘霖发出致命的一击。
    在发出暴喝的瞬间，中年人猛地往后一扑，而地上这个留着一头飘逸长发的年轻人，浑身也鼓起了肉眼可见的狂风，这狂风就像一把把锋利到极点的利刃，一瞬间就将年轻人全身的衣服都割裂成碎片。
    无数狂风发出刺耳的呼啸声，锐利到极点的风连同空气都切割成碎片。
    他整个人就像一个小型飓风，以远超肉眼可见的速度朝刘霖扑了过来。
    刘霖也不知道是不是吓呆了，竟然没有躲开，被年轻人一把扑中。
    年轻人见到刘霖没躲开，立刻露出狂喜的表情。
    “去死吧！”
    他已经做好迎接鲜血和碎肉的准备，哪怕对方能够抵抗子弹，也绝对抵抗不了他的能力。
    他身上那比任何刀具还要锋利，威力比子弹还要强大的风，在短短的1秒内，对着刘霖浑身上下切割了成千上万次。 
    只是一瞬间，刘霖身上原本破破烂烂的衣服就被切割成比面条还要细的碎片，狂风切割在刘霖的皮肤上，发出了生涩的声音，好像无数长指甲在黑板上抓挠一样。
    然后，就没然后了。
    年轻人的能力并不能持续太长时间，只是短短两三秒而已。
    两三秒转眼即逝，刘霖的衣服被切光了，而年轻人也赤身裸体，两个光溜溜的人就这样搂抱在一起。
    也不对，是刘霖站着不动，而年轻人则是张开双手把他紧紧抱住，这绝对是可以让腐女流下一地鼻血的画面。
    “怎么……可能……”
    年轻人目瞪狗呆，他的能力连钢板都能切割成碎片，竟然只割碎了眼前这个家伙一身衣服？
    哦，也不止如此，两人之间飘落了好多断发，刘霖的头发被切割得乱七八糟，仿佛被狗给啃过一样。
    “沃日，你抱够了没有？”
    刘霖只是走了一下神而已，因为年轻人释放能力时的声音，把他震得耳膜快爆了。
    等回过神来才发现自己竟然被一个裸男给抱住了，这让他浑身上下冒出了无数的鸡皮疙瘩。
    年轻人也终于从震惊中回过神来，急忙松开刘霖，猛地往后一躲，在旋转跳跃间，下面的小伙伴也跟着旋转，画面实在太美。
    他跑得快，刘霖的拳头追得更快。
    这个恶心的裸男猥亵了自己竟然还想跑，这种事情不存在的！
    刘霖把自己恶心得恐怕三天都吃饭没胃口的心情，都融进这一拳当中，砰的一声击中了裸男的脸。
    长得还算可以的脸当场就毁容，整个人化作一颗流星飞走了。
     刘霖擦了擦手，突然感觉下面凉飕飕的，低头一看，心情十分复杂。
    “MMP的，下面竟然也给我剃光了。”
    好在旁边还有不少被吓傻的小弟，刘霖直接扒了一身衣服给自己套上，也不管合不合身，反正他是绝对不会裸奔的。
    那个长得跟詹志明有点像的中年人，已经趁着裸男阻挡刘霖的时候一溜烟跑了。
    刘霖当然不会放过他。
     西南角这边的动静不小，尤其是那大量的枪声，整个詹家庭院都惊动了。
    不过惊动归惊动，詹家整体并未出现混乱，女人和小孩也一个都没出现，四处奔走的全都是彪形大汉。
    从这种种迹象都能证明，詹家早有准备。
    在詹家的大部分武装力量开始朝西南角集合时，走另外一条路的萧若和妃禅，也同样遭遇到了麻烦。
第六百三七章，刺客的信条
原创 2017-05-27 晓黑雾 晓黑雾
时间往前推一点。
    跟刘霖分别后，萧若和妃禅便押着詹志明，开始了属于她们的寻宝之旅。
    不对，严格来说是属于萧若的寻宝之旅，妃禅最多算是一个随从或者保镖，其实她对这种搞钱的事情也挺有兴趣的，不过跟萧若大大咧咧的作风不同，妃禅更喜欢严谨一点行事。
    眼下还没走几步远，两人就发生了第一个矛盾。
    因为庭院里到处都是摄像头，根本没有死角，除非像刘霖一样从屋顶跳过去，否则根本躲不开摄像头的监视。
    妃禅希望想个稳妥一点的办法解决这些摄像头，而萧若则觉得根本没有这个必要。
    如果是在平时，妃禅不介意跟着萧若一块胡闹，但现在两人还有调查实验室的正事呢，当然不能毫无节制的胡闹。
    “小飞飞啊，你到底明不明白，什么叫潜入作战。”
    萧若满脸严肃，她觉得有必要跟妃禅讨论明白，不然两人作战风格不同，在过程中很容易影响乐趣的。
    见到萧若难得露出严肃的表情，妃禅也不得不认真起来，她想了想，说道：“以敌人无法察觉到为前提，用隐蔽的方式抵达目的地。”
    “错！”
    萧若伸出一根手指，严肃道：“大摇大摆的行动，把所有看到自己的敌人全部干翻，全都死光了就等于没人发现，这就是刺客的信条啊。”
    妃禅嘴角微微抽搐，她为自己竟然以为萧若有正经的一面而感到羞愧。
    “你确定这是刺客？”
    “没错，这就是刺客啊。”萧若张开双手呐喊道，“怼正面就是刺客的魅力，就跟近战法师坦克射手和钢铁奶妈一样，有异曲同工之妙啊。” 
    妃禅原以为自己已经习惯萧若的脱线了，但这种满是槽点好像一吐为快的感觉是怎么回事啊。
    她终于稍稍有些理解，作为吐槽角色的刘霖，他的心情究竟是怎样的蛋疼了。
    “再说了，”萧若斜了詹志明一眼，对妃禅道，“现在已经没必要偷偷摸摸了吧？”
    好吧，妃禅发现自己词穷了，被萧若说服了。
    “这个……两位美女。”
    就在这时，一直没吭声的詹志明突然开口了，他脸上挂着讨好的笑容，点头哈腰对两人道：“不如这样，你们两位假装成我的朋友，就可以在家里随意走动了，那些管理监控的人，见到我在你们身边是不会起疑的。”
    妃禅没有说话，萧若倒是挑了挑眉毛：“这样能行？”
    见到萧若搭话，詹志明立刻欣喜的拍了拍胸口，保证道：“绝对没问题，我经常带女……咳咳，带朋友回来，家里人早就习惯了。”
    萧若深深的哦了一声，笑眯眯道：“你这么急着出卖家里，你的良心不会痛吗？”
    詹志明一下子被萧若的笑容给吸引住了，但马上想起这女人长相跟心肠完全成反比，长得多完美心肠就有多狠毒啊。
    他可不敢再看，装作一副无奈的模样，唉声叹气：“唉，我也是没办法，人不为己天诛地灭，我的小命都掐在二位美女的手里，我只希望两位拿了钱后赶紧离开，顺便把我当成一个屁给放了，那我就谢天谢地啊。”
    萧若很满意詹志明的态度：“那就走吧，前面带路。”
    詹志明犹豫了一下，然后小心翼翼道：“这个，两位……如果想要那些管理监控的人真的不起疑心的话，你们最好装作和我亲密一点，比如搂腰之类的……”
    萧若笑容不减：“就是跟你搂搂抱抱对吧。”
    詹志明连连点头：“对对对，我平时跟我朋友都这样，这样才不会让人起疑。”
    萧若哈哈笑了起来：“那还要不要给你亲两口，摸两把啊？”
    詹志明也笑了：“如果有的话那最好不过了。”
    还没笑完，萧若就猛地一拳砸在詹志明的脸上，然后一脚把他踹翻在地上，狠狠的踩了几脚，一边踩一边骂：“MDZZ，我让你侮辱我智商，我让你拉低人类下限……”
    妃禅在一旁劝道：“别玩了，抓紧时间吧。”
    萧若也踩够了，点点头，把詹志明像死狗一样从地上拎起来，给了他一巴掌：“老实交代，你们家最值钱的东西在哪？”
    詹志明正要说话，妃禅也插口道：“实验室的位置也说清楚。”
    于是萧若又给了詹志明一巴掌：“快说，实验室和最值钱的东西都在哪。”
    詹志明快被打哭了，战战兢兢的抬起手指了一个方向。
    到这份上了，萧若和妃禅也就没有再纠结摄像头的问题，直接光明正大的走进去。
    随着三人的移动，所有摄像头都对着了她们，但并未有人出来询问或者阻止。
    随着与目的地接近，詹志明一颗心也逐渐往下沉，他终于不再疑惑了，这两个女人摆明就是知道詹家正在等着她们来。
    但让詹志明想不明白的是，为什么她们会如此淡定，难道一点也不怕危险吗？
    事实上，这也是詹志明无意间或者是下意识回避的一个问题，那就是实力。
    当你的实力强大到足以对敌人一波流碾压时，你还会在意敌人一些小动作吗？ 
    这也是萧若之前和妃禅的矛盾所在，出于谨慎的性格，妃禅希望能够稳妥一点，不要去踏入敌人的陷阱，最好是从侧面瓦解，而萧若则是喜欢莽一波，能动手就绝不BB，把人都干翻了，有问题也就等于没问题。
    詹志明忽视这一点，是因为他压根就不相信，詹家难道还对付不了这蛐蛐三个人。
    带着复杂的心思，詹志明终于把两个女孩带到了目的地，一个风景优美的院子中。
    与其说是院子，倒不如说是个小型园林，错落有致的假山顽石搭配上环绕四周的溪流与湖泊，各种名贵树木和花朵点缀在其中，单单这样一个园林的造价，绝对把大部分土豪宅秒出几条街。
    哪怕是萧若这样的小富婆，对这种地方也瞬间有点小失神。
    而詹志明在一直暗中观察萧若的表情，见她终于出现一刹那的失神，立刻明白这是天赐的良机，能否逃脱就在此一举了。
    一瞬间，詹志明死狗般的模样消失不见了，取而代之的是凶猛迅捷的豹子。
    他以生平最快的速度，朝旁边的小湖用力一跳，这里的每一寸土地他都熟悉，这个小湖更是如此，上面种满了荷花，下面有一条暗流可以通往其他地方。
    詹志明水性极佳，只要落了水，他相信没人可以在水里抓住他。
    水里的荷花在眼中迅速放大，眼看着就能落入水中，詹志明脸上出现了狂喜的表情。
    然而下一秒，他就感到身体重重一顿，衣服被人用力的拉扯住了，领口差点把他勒死。
    只差一点，詹志明就能跳入水中，他的脚甚至已经接触到湖面上的荷花了。
    然而他的速度还是太慢了，马上就被萧若伸手给扯了回来。
    砰的一声，萧若重重一拳打在詹志明的肚子上，不满道：“想跑，问过我没有啊，这么没礼貌，你爸妈是怎么教育你的？”
    詹志明被打成了一只虾米，捂着肚子干呕起来。
    詹志明试图逃跑又被抓，仿佛就像是一个信号，瞬间起到了连锁反应。
    整个园林陡然间响起一连串哗啦啦的响动，从假山后树木下花丛中，短短几秒内冒出来了上百个穿着黑西装的彪形大汉，每个人都端着手枪，枪口对准了萧若和妃禅，将两人团团包围起来。

<br />
<b>Fatal error</b>:  Maximum execution time of 30 seconds exceeded in <b>F:\luoqiu\modules\article\txtarticle.php</b> on line <b>53</b><br />
