【内容简介】
　　这是一个告诉你如何在各个世界打酱油的故事
　　这是一个有着成熟世界观的大龄穿越者，在各个世界与本土世界，与各式各样熟女NPC、少女NPC、萝莉NPC以及介乎于三者之间的美女NPC互动的故事……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　本书应该是又黄又暴力
　　本书还应该是三观尽毁
　　小朋友们不要观看本书
　　如觉得不适右上角有叉
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　《无限之高端玩家》http://www.qidian.com.tw/books/2339545，200+W字，被举报，已404……
　　本书：http://book.qidian.com/info/3454981，被举报，已404……


● 《我是打酱油的》


① 《学园默示录》


第0001章
　　夜幕降临。
　　以毒岛曜游首的幸存者小队达到了校医鞠川静香好姬友南里香的住处，只是和某个世界里的剧本不同，脚男小室孝死亡，二号胖子宅男平野户田死亡，多了一个未知的中年大叔。
　　浴室里，雾气氤氲，春光无限。
　　姑娘们加一条小狗，将污渍、血迹清洗干净，身体和精神上的疲劳也为之一松，累积的各种负面情绪也都暂时抛到脑后，互相之间开始有说有笑，甚至嬉戏起来。
　　宫本丽和鞠川静香泡在澡盆里，本身拥有E罩杯的少女（？）惊叹于后者更加伟岸的J奶，带着确认、惊叹、羡慕、嫉妒、恨等各种情绪在内，忍不住施展出抓奶龙抓手。
　　鞠川老师遭遇咸猪手，自然奋起反击，两个人不时发出会让人想歪的呻吟、娇笑和喘息。
　　而在鞠川老师伟岸的J奶笼罩下，小萝莉爱丽丝一脸阴沉，既有平板萝莉对顶着一对J奶的沉重感，也有爸爸刚刚遭到杀害的阴影。
　　另外一边，小小年纪就分别拥有D奶跟F奶的毒岛曜佑敫叱巧骋互泼凉水，只不过一个发出的是少女系的可爱尖叫，毒岛曜釉蚴怯姐系的呻吟：
　　“嗯……嗯……啊……”
　　这个世界如果有创世神的话，他一定是巨乳控。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　隔壁的房间里，中年人在洗手间里用毛巾简单擦了擦脸和身体，换上干净的T恤和长裤，看起来清爽不少。
　　倒是找到一个粉红色的剃须刀，但他却没用它来刮胡子。
　　房子的主人是女人来着，女人需要用剃须刀的地方，咳咳咳……总之那是一把谜の剃须刀。
　　不时从浴室里传出的声响令他心痒痒，不过他却没有任何不规矩的想法。
　　他还没活够，今天一天他已经见识了足够多的搏杀场面，那里边其中的两个少女，可以在战斗力上把他碾压成渣，在她们面前，他连五都不是。
　　不过他也没去撬开柜子，尽管知道里边有三把枪。
　　他从没摸过那东西，勉强使用的话，击毙那两个活色生香的美少女可能性更大一些，而且死体对声音极为敏感，简直就是对死体发出宴会邀请。
　　他仔细检查了门窗，重新加固了几道大门，把其他房间里不必要的灯光关掉，落下窗帘。
　　此时丧尸病毒爆发一天不到，社会秩序还没有崩溃，防御的重点还是墙外边无时无刻都在游荡的死体。
　　做完这些事，中年人回到之前的房间，刚进门，就被人从后边搂住，吓了他一跳。
　　但随即就感受到背后顶上了两坨温香软玉，鞠川静香用带着混合着酒味的甜香气息在他耳边说道：
　　“真是个细心的男人呢……嗝儿！虽然没有一般男人的战斗力，但很让人安心呢。”
　　就算是一般男人放在这里也没有战斗力好吧，和那两位相比……男人心里吐槽，嘴上说道：“啊，吓我一跳，静香老师你喝醉了。”
　　“呵呵……”鞠川静香吃吃笑了几声，“我没醉，只喝了一杯呢。”
　　说着，用手在他面前比划了一个高度，示意只有这么多哦。
　　中年人轻轻挣脱了一下，但是她搂得很紧没挣开，表面上看他是有些拘谨，不习惯突然之间的亲密举动，让鞠川静香更加感到安心。
　　但其实他是借着扭动的机会，在感受背后那对J奶。
　　唔――好想揉一揉……不过还是算了，就是不知道老了以后这对宝贝会垂成什么样子。男人知道自己的毛病，赶紧让思想拐个弯想到岔路上去，免得小丁丁竖旗以后出丑。
　　向屋里看去，没见到毒岛曜雍凸本丽，小萝莉爱丽丝跟那只狗也不在这里，茶几上摆放着一个酒瓶和三个高脚杯，都喝空了，高城沙耶睡在沙发上，两条大白腿在灯光下折射着耀眼的光芒。
　　你妹的，这个世界的人种还真是优良，不要说这几个妹子，上午逃亡时见过的私立藤美学园的学生，也都要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，大部分都在水准之上。
　　“喝醉的人都说自己没醉，我还是送你回房间休息……”
　　说着话，就感到背后那对雄伟山峰的压力越发沉重，鞠川静香两腿发软，完全依靠在他身上，似乎睡着了的样子。
　　中年人微微下蹲，两手从后边把住她的大腿，刚刚入睡的女人本能的配合着他的动作，重心向前，两腿分开，等他重新站直了身体后，也就把她背在身后。
　　只是不知道是沐浴露的效果呢，还是她的肌肤真的就那么滑，没走几步，中年人的双手一下就秃噜到她的屁股上，睡梦中的女人也挺绝，大约是本能作祟，怕摔到地上，胳膊扒在他的肩膀上，干脆将两条腿交叠着用力盘到他的腰上。
　　男人就这么一路托着她的臀丘，将她送到二楼的卧房里。
　　之后，也用同样的方法将高城沙耶送到二楼。
　　他并没有看到，在二楼的一个没开灯的房间里，门微微开着一条缝，宫本丽双手抱胸靠墙站在黑暗里，醉眼微醺的看着他的一系列动作。
　　中年男人的体力真的很屎，总共背了两个轻盈的女人上楼，上的还是二楼，就累的扶着墙喘了半天。
　　黑暗中的宫本丽微微撇嘴，内心中将他的威胁等级摆放在脚边的小狗的同一高度。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　厨房里亮着灯，中年人摸进来的时候，看到毒岛曜又淮┳乓惶趿街缚硇】憧阄ё盼裙在烧饭。
　　小裤裤只在腰间和下边露出一抹惹人遐思的黑色布料，中间的部分彻底的消失在两瓣浑圆的极具视觉冲击力的雪白臀瓣中央。
　　我去，这还只是17岁啊，一定要给这个世界点满24个赞。
　　“啊，需要我出去么？”
　　他靠在门边，上上下下看了个通透。
　　“因为这个么？”毒岛曜尤粑奁涫碌淖身，把胸前的围裙扯了扯，“没有合适的尺寸，在衣服洗完前先用这个来遮挡，好像太过下流了，不好意思……”
　　中年人有点跟不上她的思路，道歉的怎么会是她，这是岛国特色么？
　　不过他是来说事情的。
　　“既然你不介意的话，那坐下聊几句吧？”
　　“好呀。”
　　落座以后，毒岛曜踊瓜感牡奈两人各自摆上一杯抹茶。
　　“一直也没有自我介绍，我叫林远，35岁，来自中国。”
　　“哎？你不说我还没有注意到……”
　　林远自嘲一笑，先喝了一口茶，称赞“茶很香”，然后放下杯子，“我一向没什么存在感，而且今天一整天的节奏都非常紧张，这些细节就不必在意了。”
　　“我叫毒岛曜樱17岁，这些您已经知道了。”少女坐在那里微微恭腰，教养真是好，与之前用一把木刀狂砍死体的形象，简直判若两人。
　　“毒岛小姐不用这么客气使用敬语，叫我大叔就好。”
　　“那我就称呼您大叔了，大叔您说来自中国，不知道为什么会出现在我们学校的天台上，如果方便的话，可以为我解释一下吗？”
　　“啊――你果然注意到了……”
　　林远又喝了一口茶，然后用手在桌子上转着茶杯，在踌躇着什么。
　　毒岛曜用挥写叽伲而是很耐心的喝着自己泡的抹茶。
　　果然过了一会儿，林远开口说道：
　　“想了想，果然还是说实话才能解释一切，不过在那之前，我得问你几个问题，毒岛小姐有喜欢的影视作品或者小说么？”
　　“因为要和朋友讨论话题，所以看了《健舆宇佐之佟贰
　　大约是这个世界里的电视剧吧？
　　“那么平行空间理论呢？”
　　“嗯――有很多和地球差不多的世界，之类的？”
　　“果然是ACG文化发达地区，这些概念在普通大众之间也很普及，那么就很好解释了……想必曜有〗阌Ω貌荒呀邮埽在无数的平行空间里存在着一个和某个文化作品，一样或者相似的世界这样的设定咯？”
　　“等等，你不会想要说你不是这个世界的人吧？”毒岛曜哟着调笑的口吻，“大叔你用来吸引女孩子的借口倒很新颖啊”
　　林远只是笑笑，并没有正面回答。
　　“在我的时空里，有一部作品叫做《学园默示录》，讲的是一个发生在床主市的故事……哦，这里顺道说一下，在我的时空里，日本这个国家并没有床主市这个地方，这是一个作者虚构出来的场景地名。”
　　毒岛曜恿成匣勾着笑意，以为林远是在开玩笑，他继续说道：
　　“在这个作品里，这个叫做小室孝的男猪脚带领着他的小队一路杀出重围，虽然有惊，但是无险的，并且奇迹般的，带着包括三心二意的前女友，精通剑术的曜友Ы悖曾经在黑水公司接受过一个月射击训练的平野户田，一个除了制造麻烦毫无用处的校医，一个除了美貌和吐槽以外只能卖萌的高智商少女，甚至还有一个半路救援过来萝莉和一只狗，没有损伤一人连擦伤都没有的在末日般的场景里生存了三个月。”
　　毒岛曜恿成系男σ馐掌穑稍微有一点点惊讶的神色。
　　她似乎想要问点什么，但林远自说自话接着说道：
　　“这种情况下，一个刚刚来到这个世界的人，没有什么生存技能……嗯，我是说在末日里生存下来的能力，在知道即将到来的灾难后，似乎加入到小室孝的队伍里是个不错的选择……要知道，我可是因为意外才来到这个世界的，身上分文没有，几乎是一路乞讨才来到床主市的。”
　　解释完自己为什么会出现的原因，林远看着毒岛曜有α诵Α
　　厨房里陷入了沉默当中，刚才毒岛曜又蟮亩西这个时候也冷却下来，不再发出翻滚的咕咕声。
　　“你是说……这场事故会持续三个月之久？”
　　相比林远对鞠川老师和高城沙耶等人的吐槽，她问出了更加关心的部分。
　　“不，那个作品我只看到故事发生三个月的部分，而在这三个月之中，基本的社会秩序已经崩溃，人类回归到远古时代的丛林法则，生活……嗯，生存在恐惧和混乱之中，只不过这次将人类分割在一个个角落的不是地形和距离问题，而是死体，超过40亿的死体。”
　　毒岛曜又沼谖薹ū３忠还岬牡定，目光凌厉的看向林远。
　　“可以解释一下么，为什么灾难会持续三个月并且还会引发社会秩序的崩溃？”
　　林远却向旁边指了指，毒岛曜涌垂去，是厨房里的电视机。
　　林远拿过遥控器，放开了音量。
　　刚才因为要谈话，所以顺手关闭了声音，不过他一直有在注意电视里的内容，播放的刚好就是他们所在这个房子不远处，对面御别桥上民众过关的场面。
　　警方在桥上设置了隔离网和路障，对逃难的人群进行过滤，确保没有感染者才会予以放行，所以进度极其缓慢。
　　这原本是非常正常的安保措施，但在死体巨大恐怖压力下，以及一部分没有意识到这次灾难严重性和后果的投机者的挑拨下，行动遭到民众的指责，连后方受到保护的那部分民众也都在质疑警方的高压措施。
　　画面中漂亮的女记者正在介绍现场的状况。
　　后边抗议的人群不时发出“不允许警察横暴的行为！”、“我们就政府和美国共同开发的生化武器一般的杀人病毒的蔓延发起强烈抗议”之类的呼声。
　　“致使人去杀人的病毒？这班蠢材，那明明已经是死人了好不好。”
　　毒岛曜臃⒊隼湫Α
　　“但他们不这么认为，或者不愿意这么认为。”林远也在笑。
　　电视里，画面转到稍远的地方，一些警察正在对摇摇晃晃走来的死体开枪射击。他们并不知道打头部，那里是死体的要害，但死体的数量很少，还是被他们控制住局面。
　　一个女人抱着孩子高呼着“不要开枪！”、“我和我的孩子都是活人！”，刚好冲到摄像机前面，却被怀中已经转化成死体的她的孩子一口咬断了喉管，鲜血喷出老远。
　　她的孩子就在灯光和镜头下，开始一口一口撕咬母亲的尸体。
　　抗议的人群轰然的爆发出惊呼声，再次错误解读了眼前的场面。
　　“应该憎恨的官僚！终于！对无辜的市民！进行无差别的反动暴力！”
　　抗议人群的领导者用语气猛烈无比的停顿，声嘶力竭的在人群前挥舞手臂鼓动民众情绪。
　　一名警官径直走到他面前。
　　人群安静下来，镜头也转了过去。
　　“请你们离开，这样下去，你们也会有危险。”
　　领导者看到镜头，拉下脸上的面巾，用夸张的语气大声喊道：
　　“狡辩！”
　　“为了隐瞒你们和美国的阴谋……”
　　“……这是我们的权力！”
　　他回身挥舞手臂，抗议的人群立刻发出呼声：
　　“反对！”“反对！”
　　警官似乎出了口气，然后迅速拔枪一枪爆掉他的头。
　　不管电视里外，所有人都有那么短暂的一会儿惊讶，然后不等做出反应，啪――电视机的画面也随即被掐断，转换到一个田园别墅的暖系色调背景。
　　“通讯，是通讯吧。”
　　“啊？”毒岛曜踊毓头来。
　　“你认为社会体系不会崩溃的原因是现代的通讯手段吧？”林远拨了拨遥控器，调换电视屏道。“就算是现在这种情况，还是可以看到各地电视台的节目以及国外电视台的节目，这是英国BBC，这是美国纽约电视台……”
　　“唔――”毒岛曜幼聊チ艘幌拢点点头。“很大一部分原因，的确是这样，就算政府无力援救，我们也会得到国际社会上的救援。”
　　“呵呵――”林远笑起来，低头揉了揉眉心。“三天，三天以后所有的通讯就会断绝，不光是通讯，任何和电子有关的一切事物，在三天以后就会百分之九十九损坏。”
　　“你的世界里的那部作品描写了这个事件吗？”毒岛曜雍苊羧瘢没有做出普通女孩子的反应。
　　“核捆绑这个概念，你们女孩子应该很陌生吧，所以我就直接说了，现在有核武器的五个国家……嗯，一些边角的问题就不说了，我只说主要的，这五个国家其中任何一个国家拥有的核武器数量，都足够毁灭整个人类上百次。”
　　毒岛曜用挥胁寤埃静静听着他说。
　　“而为了避免遭到核打击后丧失反击能力，这个五个国家都设置了自动还击程序，这种程序基本不受任何地球上已知的灾难影响，因为是全机械的或者有防护装置，也不会受到电磁波的干扰，而为了可以在丧失一切作战条件下还击，全部都在发射前预设了方位坐标，还因为并不确定谁会对自己发射核弹，这些坐标基本瞄准了全球任何一个角落。”
　　“所以一旦有人发射第一颗核弹，就是大家绑在一起一块玩蛋，所以这也是为什么一直限制其他国家不能拥有核弹的根本原因，特别是那些政局不稳的地区，谁知道会不会有人头脑一热，拉着大伙一起去死。”
　　“我……我想不会有人这么做吧，特别是这种时候。”
　　“三天后，美国的空军一号上，总统（日语里叫大统领，非常有山贼气息，笑）、国务卿以及军方高级将领会同时被死体咬伤，在死前，他们认为这是一场针对美国的生化袭击，为了避免白白牺牲掉，他们下令攻击了前苏联某个地区……
　　的确像你说的，在这种时候大家都很有克制，虽然拉开了核攻击序幕，但只有4发核弹从位于中国吉林的发射点攻击日本本土，其中有三发被拦截，一发命中日本本土，但不管被拦截的三发以及命中的一发，爆炸产生的电磁冲击波，简称EMP会摧毁全日本99.99%的电子设备，包括发电站在内，甚至连电池都会爆掉。
　　而这样的场景，会在整个世界上演，全世界都会陷入通讯断绝的状态，进入黑暗时代……”


第0002章
　　尽管毒岛曜邮酝急３掷渚玻但她还是慌乱了。
　　林远的说辞，很好很合理的解释了他为什么会出现在学校里，很好很合理的解释了他为什么会选择自己这支小队的初衷。
　　她回想起之前，野心教师紫藤浩一试图阻止拥有强大武力的自己和拥有医疗技能的鞠川静香老师脱离他的队伍时，也正是眼前这个男人用射钉枪打伤了紫藤浩一，震慑住了受到他煽动和蛊惑的学生，她们才能顺利脱离出来。
　　“既然你说小室孝和平野户田是猪脚，那他们为什么会死？”
　　“这我怎么知道，我还奇怪呢。”
　　“死体病毒到底是谁弄出来的，看过剧本的你总该知道吧？”
　　“剧本里没说，可能是自然产物，可能是实验室意外产物，也有可能是外星人干的。”
　　“既然你知道会发生灾难……啊，算了，当我没说，如果提前发出警告，不是被当成精神病就是恶作剧。”
　　“但看你的表情，还是很难接受我是异界来客吧？”
　　“确实是这样……”
　　随口交谈了几句，毒岛曜拥男乃枷匀幻挥性谡馍媳撸眼神飘忽的也不知道在想什么。
　　过了一会儿，林远估摸着给了她足够的思考时间，一口气喝干被子里的茶水，用手敲了敲桌面，吸引了对面少女的注意力。
　　“难道你就不好奇一下，我为什么要把这些全部告诉你吗？”
　　毒岛曜拥难劬看着他，慢慢喝了一口茶。
　　“让我想想，你是有目的的才告诉我这些，但是我想不出你想要什么。”
　　“啊――有点难以启齿，可以坐过来一点么？”
　　少女毫无犹豫的站起身，搬起椅子坐到他身边，完全没有因为自己的穿着而显得一点扭捏，表现出对中年男人极大的信任……干脆说，她完全看不起中年男人空手的战斗力。
　　林远将一张卡片递给毒岛曜樱但奇异的是，卡片在脱离他手掌的时候，突然化作一道黑烟又飘回他的掌心，重新化作一张卡片。
　　“咦？”
　　两人同时惊讶了一下。
　　“这是怎么回事？”
　　“是什么魔术技巧么？”
　　毒岛曜釉本以为是对方的小花招，但看他的表现，似乎也不知道这种现象，之后林远又尝试了几次，都无法将卡片放到她手里，只好说道：
　　“看来只能我拿着给你看了。”
　　【职业卡：邪咒奇（淫）术师（土黄色稀有精英卡片）】
　　【拥有完整技能和天赋的职业卡片，使用者将转职成为邪咒奇（淫）术师】
　　【使用条件：符合】
　　【当前状态：已绑定（未激活）】
　　【邪咒奇（淫）术师：来自古老齐亚德世界的变（邪）种（恶）法师分支，在获（捕）得（获）女性后，可以缔结灵魂契约，使其成为契（奴）约（隶）战士，根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（奴）约（隶）战士拥有极强的能力】
　　【契约条件：啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪】
　　【当前可契约的女（奴）性（隶）战士最大数量为1，提升职业等级，可提高契（奴）约（役）数量上限，以及解锁更多职业技能】
　　“……”
　　“……”
　　毒岛曜哟着危险的笑意看向中年大叔，林远心虚的挪开目光，也跟她的凝视太过锐利有关。
　　“我说……这不会是大叔你想出来的骗女孩子上床的借口吧？”
　　“千真万确，如果可能的话，我也不想要这种十分会被人容易误会的技能，但这是没有选择的。”
　　毒岛曜涌聪蛩掌中的卡片，试着用两根手指拈起，但只要一脱离他的接触，卡片就会立即化成一股青烟，重新在他掌中出现。
　　以她的认知，除了各种幻想、科幻的元素外，完全没有办法合理的解释这种现象。
　　毒岛曜铀淙蛔魑一个剑道少女，平常很少接触各类轻小说、ACG和宅文化，但并不代表对这些东西毫无了解，例如说一个穿越到异界的勇者必定会带有金手指神马的，日本的宅文化里，这种题材也很流行。
　　作为一个世界穿越者而获得的随机能力么？
　　她在心底如是想到。
　　房间里再度陷入了沉默，毒岛曜硬炀跎肀叩闹心甏笫逵行┚执伲目光游移不定，似乎在瞄着自己的胸口、大腿等处，在接触到她的目光后，便尴尬的退散――这种反应实在不像是一个中年大叔，而像是一个纯情的毛头少年。
　　这让她突然觉得好玩。
　　“嗯……我们还是谈正事吧？”
　　“谈论如何让我和你……缔结契约？让一个十七岁的少女和你那什么――啪啪啪？”
　　“呃……”林远更加尴尬，当二次元的人物来到三次元的时候，或者说现实中出现了动漫中的角色，他没感到作品中那种想当然耳的顺理成章的展开剧情，而是艰涩、尴尬，恨不得马上站起来逃跑。
　　再次看到毒岛曜用廊缁的娇颜，林远突然想到这里是《学园默示录》的世界，而自己是一个战五渣废柴，如果不抓住这次机会的话，恐怕以后……就没有什么以后了。
　　他吸了一口气，让自己平静下来。
　　身旁的少女好奇的观察着他情绪的变化。
　　“那个，什么，让我把话说完，我的思绪很容易被打乱。”
　　“好的。”
　　“恐怕曜邮窍肴啡弦幌氯天后是否有我说的核爆，才决定要不要和我缔结契约吧？”
　　毒岛曜酉仁强醋潘眨眨眼睛，意思大约是我可以说话吗？见他点点头，才说：“的确如此呢，虽然我很想相信大叔，直觉也认为大叔说的都是真的，但这种事情……总觉得难以接受。”
　　林远已经整理好思路，闻言，他叹了口气。
　　“知道我为什么会选择加入这个小队吗？”
　　“之前你有说过，因为有小室孝的领导，我们这个小队能够生存下去。”
　　“还因为在原剧情中，小室孝决定去救爱丽丝，得到你们的赞同，而在没有小室孝的这里，由你救了爱丽丝，你知道在丛林法则的末日里，像鞠川老师，高城沙耶，我，这样的没有战斗力的人应该担心的是什么吗？被当成吸引死体的炮灰牺牲掉，宫本丽不好说，但是曜幽闶蔷对不会抛弃被你认同的同伴的。”
　　毒岛曜诱Ａ苏Ｑ劬Γ突然脸就红了。“大叔你是在讨好我吗？”
　　林远没有接茬，而是突然两手抓住曜拥牧奖郏将她扳过来面对自己，继续说道：
　　“但是看到刚才的新闻，我想聪明的你应该知道，恶意总是会率先伤害善良，认不清现实的蠢物有很多，一旦限制他们的社会体制崩溃，而他们又看不到希望，就会遵从原始的本能，埋藏在理性下的兽性就会爆发，如果不想在这样险恶的环境下失去什么的话，我们要提前做好准备。”
　　中年的大叔这次迎着毒岛曜拥哪抗猓毫不退缩的注视着她，两人就这么对视着。
　　过了一会儿，曜有∩说道：
　　“所以，十七岁的我就要和大叔你缔结契约？也就是那么什么啪啪啪啪？”
　　说了这么多好听的，其实核心还真就是缔结契约，也就是啪啪啪……
　　还是有点节操的林远瞬间败退。
　　“呃，好吧，就等上三天，希望来得及……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　离开厨房的时候，林远不小心碰倒了门后的一根拖把的木棒，木棒的尖端染着无法清洗干净的血迹，是宫本丽的武器。
　　这东西是放在这里的吗？
　　重新将自制木枪竖起靠在墙上，林远也忘记了进来时是否见过这个东西。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远很自觉的在1楼找了个房间睡下，没有试图去和姑娘们挤2楼的房间。
　　他不是十七八岁、颜值超高或者拥有主角光环的小室孝，他只是一个大部分人特别是女性都会有防备心理的中年大叔，与这些姑娘认识一天不到。
　　房间里没有床，只有沙发，但穿越的这些天以来，他睡过纸箱，睡过公园，睡过地铁，沙发相比这些来说算是舒适的了，白天路过一家商店的时候，他还为自己挑选了舒适的衣物和毛毯。
　　几乎是沾到枕头，不但身体，心理上也得到了放松，他很快就睡了过去。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　不知道过了多久。
　　处于甜美的睡眠当中林远，突然置身于一个奇怪的梦境当中。
　　一切都模模糊糊，光线昏暗不明，并且充满了灼热的气息，让人情不自禁的微微喘促。
　　这个时候意识是不受到主观意识领导的，或者说本体的意识像是被囚禁在一个毛玻璃似的的牢笼当中，只能从第三者的角度以干着急使不上劲的状态观看自身的表演。
　　甚至在醒来以后都不会有确切的记忆，只会有一个模糊的印象。
　　这样的梦境其实每个人都不会陌生，确切的说，每个成年人，并且不分男女。只是根据个人的喜好以及让其感到愉悦放松的环境不同，场景也会有一些不同。
　　文艺点的名称叫做春梦，科学一点的说法就是“梦遗”了。大脑和身体营造违背意志营造了最适合的状态，释放潜意识里积蓄的原始欲望，或者叫做生理现象。
　　并且奇怪的，甚少有人会在过程当中醒来，通常只会在结束时，某种绝顶的感觉得到释放后，才会惊醒，然后觉得舒服的爽到骨子里去了（笑）。
　　林远正是这种情况。
　　意志挣扎着想要醒来，但始终无法摆脱牢笼的禁锢……洪水在积蓄，当最终的爆发来临时，林远猛吸了一口气，睁开双眼。
　　他感到双腿间夹到一个温热的物体，传来一声少女的闷哼。
　　然而他这个时候还没有恢复意识，只是本能将腿间的那个让他感觉到舒服的东西固定住。
　　伴随着一阵阵天旋地转的抽搐，过了一会儿，他才慢慢张开四肢，放松了下来。
　　“……咳咳……咕嘟……讨厌，好多，都吞下去了……”
　　毯子下边的少女爬了出来，一边擦着嘴，一边用娇嗲的腔调抱怨，带出一股特有的气味。
　　“……呼……呼……”林远喘息着，浑身酸软，认出对方的声音。“宫本丽？我靠……你搞什么鬼……”
　　神智清醒了以后，他的脑子也立刻转动起来，马上就反应过来，记起之前在厨房门口看到她的武器。
　　“……呼……呼……你、你听到了我和曜拥亩曰埃俊
　　“哼哼哼……”
　　虽然一片黑暗看不清楚她脸上的表情，但这就是这个Feel不会有错，肯定是一脸笑吟吟的带点小得意趴到他的胸口，下边还用手撸着他半软的小丁丁。
　　“……果然用嘴巴不行呢……该死的中年大叔，自带的技能也这么猥琐下流……我回去想了这么久，突然给我想到一个问题……连死体病毒这么扯的事情都发生了……那么大叔你是异界人的事也不是不能接受啊……”
　　所以你就来个夜袭中年大叔？喂喂……你的现任男友和前任男友，昨天上午才死的好不，他们要是知道你只隔了不到半天就逆推了一个中年大叔，会哭的吧？
　　不过宫本丽好像本来就是一个小婊砸吧，那么多男孩子不选，劈腿对象偏偏选了青梅竹马的小室孝的最好的朋友井豪永，这简直是小瑶阿姨剧本里碧池的经典出场方式啊，话说当初选择弃坑除了作者君更新慢以外，也是因为不喜欢这个女猪脚――我难道穿越的不是正统《学园默示录》的世界，而是什么奇怪的同人小剧场？
　　“……你听我说，我们不能这么做……”林远不是毛头小伙子，好歹有一点点自制力，虽然就在刚刚痛快淋漓的口了一发，但他还拎得清孰轻孰重。“……我虽然很想说曜硬攀俏业淖畎……但耻感实在太高了，所以……从我们所有人生存的角度来说，曜硬攀亲詈玫难≡瘛…”
　　“但是她拒绝了你不是吗？”
　　宫本丽用语言打出了暴击，林远实在不知道该怎么辩解，在正常的世界里，被拒绝才是理所当然的吧，他的言行怎么看怎么像是骗少女啪啪啪的咸湿佬。
　　黑暗中，两人纠缠在一起，林远试图推开身上的女孩子，这么做虽然有点注定孤独终老的嫌疑，身体尽管已经投降了，心理上还有一点点的对宫本丽的反感，但……她喵喵的居然连衣服都脱了，他摸到了一对温香软玉般的绝赞的好宝贝儿。
　　从手上反馈回来的触感是如此的美妙。
　　“……不，我不能这么做……”
　　他忍不住捏了一下。
　　“……曜硬攀俏业牟恕…”
　　他继续动作，黑暗中从面对面的距离传出少女的轻吟。
　　“……”
　　他输给了自我，不知道该说什么了。
　　只有手上的动作在加大，而趴在他身上的少女在喘息了一阵后，调整了一下姿势，可以让他更好的抓揉。
　　“……嗯哼……”从鼻腔中发出的哼声是如此的诱人。“……嘴上说着不要，身体却很诚实嘛……嗯哼……哦，这么快就又竖旗了……”
　　少女轻吟着调整自己的姿势，一只手在下边引导者他再度肿胀起来的分身，喘息着接触到一个灼热的入口……
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　毒岛曜悠涫狄恢泵挥兴。
　　她抱着木刀靠在2楼阳台的落地窗户边上，一边思考问题，一边在向外警戒。
　　很多细节如果不是林远主动提起，其他人根本就没有注意到。
　　例如他说的根本就不是日语，但是所有人却都可以毫无障碍的明白他的话，而且都下意识的将其当成自己熟悉的语系或者地方话。
　　“现在想想，不管那个无法解释的卡片，他说的应该是汉语吧，但是我们所有人都能听懂，我听的是东京床主市一带的口音，不知道其他人听到的是什么……”
　　虽然这间房子的装修质量很过关，但踩在地板上的震动，还是会被感官敏锐的剑道少女察觉，尤其在这种夜深人静的情况下。
　　所以偷偷摸出房间的宫本丽，第一时间就被毒岛曜臃⑾帧
　　楼上楼下一共好几套卫浴设施，所以不会是半夜起床尿尿，就算是，宫本丽的房间也有独立的卫生间。
　　“难道是肚子饿了？”
　　但毒岛曜泳讶的发现，宫本丽没有去厨房，而是摸进了中年大叔的房间里……
　　而且不知道是不是错觉，在进入房门前的那一刻，宫本丽似乎在她的方向上瞄了一眼。
　　曜拥男那橐幌伦颖涞煤芑担有点像在意的玩具被人抢了的感觉，尽管那个玩具是她主动忽略的。
　　“听到我和大叔说话了吧……她，那个动作，是在向我示威么，实在是个庸俗的女孩……”
　　曜映嘟挪仍诘匕迳希悄无声息的也摸到房门前――在这点上，她做的要比宫本丽好，她不知道自己要确定什么，不过在看到故意留了一条缝隙的房门后，她就确定宫本丽是在故意做给她看的。
　　大叔睡得很沉，宫本丽没有推醒他，或者说故意没有推醒他，而是钻到了毯子之下……只要是日本人，都会耳濡目染的知道那是在做什么，不会天真的认为宫本丽丢了东西在大叔的两腿之下，或者吃饭喝水神马的……
　　“这个女孩没有羞耻心的吗？！”
　　看着毯子在大叔的身上隆起一块，并且很快变得起起伏伏，曜拥男那楹芑担甚至有点生气。
　　冲进去？但是没有立场。
　　难道指责丽跟大叔啪啪啪？凭什么？她又不是大叔的妻子或者女朋友，而且之前，也是她自己委婉的拒绝了，看上去那么像用拙劣的借口骗小女生约炮的大叔。
　　还是说骂她抢走了属于自己的机会？明明是自己犹豫不定好不好，如果放在网路上讨论，人们大约还是赞扬丽有进取的主动精神呢……
　　然后毒岛曜泳龆ù臃捶矫嫦胍幌抡飧鑫侍狻
　　“她真的对大叔的那套说辞信以为真了？”
　　“这样也好，可以让她先替我验证一下大叔说的话的真伪。”
　　她的心情好了许多。
　　之后，她又听到里边的大叔说“曜硬攀俏业淖畎”之类的虚弱的抵抗，她的心情的就更好了。
　　“哼，用这种手段抢男人……也难怪你会在两个男生之间摇摆不定。”
　　对于宫本丽的八卦，她也是有所耳闻的。


第0003章
　　搂着宫本丽滑嫩的躯体，林远终于想到了一个贴切的词汇。
　　心机婊。
　　不过滚过床单后，成为了共犯，有了心理认同感，之前对她的反感淡化许多。
　　如果这是一个神马同人小剧场世界的话，恐怕毒岛曜泳筒换崂肟，而是在听墙根听到春情勃发后，冲进来一起痛快淋漓的进行3P。
　　这个发现，让林远心安许多。
　　“咱也是一个正统的穿越者……而不是进入到什么乱七八糟的世界……”
　　“这样看来，曜有睦锒郧区在下还有有点小在意的，否则也不会在离开的时候故意发出声响了吧……那种木刀点在地板上的声音，应该不会有别人。”
　　在平息了喘息和呻吟后，宫本丽将头搁在他毫无肌肉软绵绵的胸口，用慵懒的声音说道：
　　“……怎么样，大叔？我们缔结契约了吗？我怎么什么感觉也没有？”
　　果然是抱着这样的目的……不过我是该哭呢还是该笑？三十几岁穿越了才有一个真正的女人终结了处男问题……等等，还是开启吊丝模式吧，我有了这种金手指，以后终于会有妹子肯倒贴了，耶！！！
　　“呃，其实，那张卡片刚才我忘记使用了，所以我现在使用它，我们还需要再做一次才行……”
　　“哈啊？”
　　宫本丽原本想咬他一口的，但刚才真的被他搞的很爽，和一个中年人这样有些触碰禁忌的感觉。
　　“开个玩笑。”
　　【人物卡：宫本丽（绿色）】
　　【类型：战斗】
　　【等级：0】
　　【下一等级所需经验：0/100】
　　【已契约】
　　【生命：60/60】
　　【力量：7】
　　【敏捷：13】
　　【耐力：7】
　　【智力：9】
　　【精神：7】
　　【技能：中级枪术（日式长枪）】（熟练度：733/38540）
　　随即，两人的眼前出现了一道绿色的光屏，内容就是上边这样一张简单的卡片。
　　“喏，这就是你的属性面板了，普通人应该是白色品质，而你是绿色的优秀品质，很不错哦。”
　　随着他的解说，宫本丽也像是感受到什么，她试着自己操作这个面板，开启、关闭。
　　“哇，真的存在这种事情，看来我赌对了。”
　　“喂喂，我人还在这里，不要说的这么现实啦。”
　　“啊，抱歉啦，来，亲一个。”
　　“不要……你嘴巴里还有那个的味道。”
　　“怕什么，那是你自己的东西……姆嘛……”
　　角色对调，少女扳着大叔的脸强吻，然后一发不可收拾，两人在沙发上纠缠了良久，才气喘吁吁的松开彼此。
　　喘了几口气，宫本丽吃吃笑起来，“嘴上说着不要，身体倒是蛮诚实的……难怪你们男生喜欢说这句话，原来这么带感。”
　　林远无奈的叹了口气。
　　“还是说正事吧，这个东西我也是第一次接触，你现在的感觉怎么样，有没有强化的感觉？”
　　宫本丽从毯子下边伸出之前握过其他东西的手，松开又抓紧。
　　“唔，的确有些不一样的地方，以前如果这么搞的话，现在肯定连说话的力气都没有，早就睡觉了，浑身也暖洋洋的充满了能量的感觉。”
　　“这样……”
　　林远点开她的属性面板，看着上边的内容，实在有够简单的。
　　因为他隐藏了上边好多的东西，连宫本丽都不可见，一旦少女见到未删节版本的属性说明，知道自己从此以后成为了一个毫无主动性的奴隶，相当于日式风俗文化中的肉X器、性X隶……恐怕第一时间会照着他的脸捅上一枪吧……
　　“怎么还有经验值？搞的像电子游戏一样。”
　　“这说明突破了现实世界的局限，你可以通过累积经验值升级，这就是普通意义上的强化了。”
　　“喔。”宫本丽很高兴，听了他的话后，又问：“原来强化是这个意思，你刚才说普通意义上的强化，那还有特殊意义上的强化？”
　　林远仔细查阅自己开启的属性面板，过了一会儿，点点头。
　　“嗯，你可以通过我强化很多东西，除了生命、力量、敏捷这些基本数值，打个比方，例如选择火焰天赋的话，你用长枪攻击可以附加火焰伤害，只是这个职业的升级方式比较特别……”
　　宫本丽皱皱眉头看着他在那里指指点点，问道：“我怎么看不见你的属性面板？”
　　“可能是因为我是主动的一方吧，除了我以外，别人也看不到你的，也不知道有没有显示给别人看的功能。”
　　林远随口敷衍着，处于兴奋中的宫本丽，加上又处于黑暗当中，没有发觉他的态度。
　　看着被他设置隐藏的【好感度】、【调教指数】、【亲密度】等奇怪的属性和选项，林远一阵头疼，看小说别人穿越获得的能力或者金手指，不说逆天唯我吧，但起码也都是比较正统的能力，怎么轮到自己给的却是十八禁的和谐物。
　　回想之前劝说毒岛曜拥幕埃完全就好像怪蜀黍诱拐小萝莉去看金鱼――捂脸，三十几年的节操尽丧啊，这种酸爽的感觉，就好像自己下定决心排除万难舍生取义的去炸敌人的碉堡，连长给的不是炸药包却是炫迈口香糖加一个杜蕾斯――尼玛逼！――唯有这三个字才能阐述他此时的心情。
　　但好歹还有“生存需要”作为最后的遮羞布。
　　“丽，睡觉吧，明天拜托曜友Ы阋幌拢让她给你压阵，拿外边的死体练练手，看这个强化效果到底如何。”
　　“哎？好的，其实我自己也很期待，不过大叔你还没说说你的职业体系和升级条件啊。”宫本丽在毯子下边扭动滑嫩的躯体，向上钻到和林远并头的位置，换上了促狭的语调。“呼呼――大叔你这么扯的职业都有了，按照那些该死的宅男体系，你的升级方式不会是和女生做的越多经验越多吧？”
　　“啪（捂脸）”林远哀嚎了一声，“放过我吧，求不说，感觉一辈子也没有这么丢人……还有死宅怎么你了，不要这么瞧不起死宅好不好，我也是死宅啊。”
　　“忽忽，真的是这样！？”宫本丽愉快的捂嘴笑起来，“大叔你倒是意外的纯情啊，那些死宅可是做梦都想要这种能力啊，之前……也是……”
　　她原本想说和曜友Ы愣曰暗氖焙颍但毕竟有一种抢了别人东西的淡淡负罪感，尤其刚刚做过最亲密的事，现在这种“坦诚”相待的情况下，提起潜在的敌人似乎不太好……她马上改口说道：
　　“呀~你还蛮精神的嘛。”滑嫩的膝盖在中年男人的肚皮上拐了拐，那里的下方有一个重新站立起来的马赛克物体。“怎么样，大叔你要不要再来一次，收取我这份升级EXP呢？”
　　林远认真考虑了一秒钟，非常诚实的回答道：
　　“要！”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　天刚蒙蒙亮，林远就起来了。
　　有点恋恋不舍的从宫本丽温软舒适的怀抱中出来，给她盖好毯子后，他才开始穿戴衣物。
　　宫本丽睡梦中咕哝着含混不清的词语，在失去了怀里的男人后，本能的蠕动着调整了一个舒适的姿势睡去。
　　蜷缩成一个团，嘴巴几乎可以亲到膝盖――据说这是很没安全感的人才会有的睡姿。
　　现在想想，两人昨天晚上搞了四五回，都是丽主动求欢的，就算这里是民风开放的岛国，也有点不合情理，最好的解释就是恐怕昨天一整天的经历，已经让宫本丽淹没在对死体的恐惧中，然后抓住了林远这根救命稻草就死不松手――但也未必没有“反正都要死了，所以放纵一下吧。”的成份在内。
　　林远听清了她呓语的几个词汇，好像是“永”和“孝”之类的，一个是她现任男友，一个是她前任和未来但却死掉的男友。
　　他撇了撇嘴，没有生气，只是有一点不屑。
　　两人只有一个晚上几次的交往而已，谈不上感情，但如果她念念不忘的对象只有“永”或者“孝”的话，林远大约会高看欣赏她一些吧。
　　而且反正那两个都已经是死人了，还是他亲手辅助宫本丽对两人病变后的死体进行的击杀。
　　出门以后，林远活动了几下手脚，身体发出噼啪的骨节作响声。
　　从昨晚入睡到现在，大约只过了几个小时，但身体完全没有疲累的感觉，除了第三条腿微微有些不适的酥麻感，那是摩擦过多的后遗症。
　　昨天晚上已经粗略阅读过自己的职业说明，林远知道现在这种体力充沛的自我感觉是【邪咒・淫术师】的特性，如果仅仅是因为搞了一个小姑娘就变成软脚虾的话，还怎么组建庞大的X奴隶军团？括弧笑~
　　另外，对，【邪咒奇术师】的真正名字是【邪咒淫术师】，看名字就知道怎么回事，为了旁人能够接受，以及河蟹因素的考虑，林远决定以后就叫它【邪咒奇术师】了。
　　进到厨房，用生产日期在三个月以前的瓶装水，烧开给自己冲泡了一壶咖啡。
　　虽然原本的作品中，这个时期的自来水完全没有问题，但小心总没有大错，林远的背包里，连收集的食物，都是三个月以前的罐装食品。
　　坐在饭桌旁边，他一边喝着咖啡醒脑，一边对自己的职业面板修修改改。
　　将一些直白的文字替换成普通人可以接受但未必理解的程度，把无法替换掉的东西全部设置为隐藏。
　　【林远】
　　【职业：邪咒奇术师】
　　【说明：一个神奇的职业体系，可以与女性缔结契约，使其成为下仆，并且获得远超自身限制的强大能力】
　　在日本，因为全盘接受了西式文化，所以并不像中国在观念上看低仆从，在西方社会，现代观念中的仆人已经演化成一种专门的具备专业技能的职业，与医生、律师这些高尚职业没有差别，甚至医生、律师都未必够格给某些阶层当仆人。
　　只要看遍布日本全境的女仆XX店（XX代表咖啡、蛋糕之类的，当然也有别的含义，扭头四十五度朝天吹口哨？~），就可以得知日本人的态度了。
　　这样修改一下，别人会比较容易接受。
　　【属性】
　　【生命：45/45】
　　【力量：7（你的力量和少女一样柔弱）】
　　【敏捷：7（你的精神反应虽然不错，但是身体反射能力仍旧是渣，而且体力的低下再度拉低了你的行动能力，例如对物理打击的闪避）】
　　【耐力：7（数值虽然一样，但是少女的负重只有你的三分之一，所以你仍旧是个渣）】
　　【智力：10（你已经成功哄骗了一个少女到手，非常具有传销领袖的潜质）】
　　【精神：37（怎么办，宅男就靠着意淫活着了，精神能不高么）】
　　虽然括号里自动生成的文字非常符合他一贯的吐槽作风，但他还是自动过滤了这些内容。
　　【下仆：1/1】
　　【人物卡片：宫本丽（绿色）】
　　编辑这些不需要什么JAVA、编程之类的专业技能，只需要用意念想象，就可以在别人看不见的光屏上修改。
　　只是，还是有很多东西林远搞不懂，例如宫本丽的人物卡片上，她的名字颜色就是绿色的，只是单纯的颜色变化还是代表着其他什么？而他自己的精神力，37这两个数字则是蓝色的，其他的数值都是白色。还有就是宫本丽的【中级枪术】（熟练度：733/38540），这个数据又是根据什么得出的。
　　“总之……一切就看之后的实战效果了。”
　　林远做完了这些，出了口气，手上又多了一张表面上有着骷髅标记的黑色卡片，看着这张卡片，他的脸色有些复杂。
　　卡片的式样看起来和之前的【邪咒奇术师】职业卡片很相似，只是氤氲着不详的黑气，除了一个惨白的骷髅标记以外，什么都看不到。
　　发了一会儿呆，他收起黑色卡片，摸着胡子拉碴的下巴若有所思的琢磨了一下。
　　“这个时候，曜佑Ω没乖2楼的客厅里警戒吧？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　正当林远在托盘上摆好了辈子和咖啡壶，准备上楼去刷曜拥暮酶卸鹊氖焙颉
　　厨房外走进来一个人。
　　看清楚是谁后，林远差点把正含在嘴里的咖啡喷出来。
　　穿着睡袍的鞠川静香。
　　问题是，睡袍敞开了怀，一对完美无瑕的J奶以违背牛顿第一定律的姿态毫无保留的展现出来，圆润平坦的小腹，在腰部以下陡然放宽的臀部曲线，以及下腹部和头发颜色一致的毛发……
　　原来这个世界里还真有天然金发的日本女人啊，那么说曜雍蜕骋也是……等会回去找丽确认一下……这是看的挪不开眼睛的林远，内心里发散性思维的真实想法。
　　“奥哈哟（早上好）……”睡眼惺忪的静香老师还处于未清醒的状态，估计连厨房里是谁都没看清，身上的睡袍也是清晨气温低怕冷随意披在身上的，她来到冰箱前，拉开门找着什么，没找到，又拉开下边的门，弯腰在下边继续找。
　　堪堪盖着半个屁股的睡袍被拉了上去，位置还正好对准了林远，饱满的桃形美臀甚至连中央的内容都玲玲珑珑彻底的展现在身后中年男人的眼底……配合着两条修长圆晕，机具熟・女风情的美腿……
　　林远面无表情，默默的拿出从藤美私立学园不知道哪个死鬼那里顺来的手机，找好镜头和角度，调节好光亮度，按下拍摄键……终于知道为什么要给手机添加上摄像功能了，^O^。
　　那边鞠川静香找到冷藏的纯净水，倒在杯子里一口喝干，心满意足的哈了口气，然后迷迷瞪瞪摇摇晃晃的走了。
　　林远再度舒了口气。
　　“一大早就这么刺激……这就是传说中的天然呆么，难怪原作里小室和平野始终也没有萌发过丢弃包袱的念头，这种福利真是太赞了……不过娶这种女人回家，简直是给隔壁老王派送终极福利大礼包啊。”
　　吐了会槽儿，翻看了几眼拍摄的图片，林远端起托盘，来到二楼客厅。
　　推开房门，果然见到毒岛曜佣俗在落地窗边，专注的透过窗帘的缝隙看着外头。
　　林远反手关上门，心情突然有点紧张。
　　听到声音的曜幼过头，看到是他，换上一种奇怪的眼色，揶揄？嘲讽？或者好笑？反正让他更加局促。
　　“大叔你舍得从温柔乡出来了？”
　　不知道日语里温柔乡是怎么书写的，但听过来的意思确定是这样，毒岛曜勇氏瓤口，倒是打破了林远不知该怎么搭讪的尴尬，只是听起来，语气里好像稍微有点酸味儿，或者叫做少女的幽怨？
　　“因为知道在其他人休息的时候，在我风流快活的时候，曜涌隙ú换岱潘删惕，肯定会为我们坚守警戒。”
　　林远径直走到她身边，用脚勾过来一个小茶几，将托盘放在上面，在她身旁坐下。
　　倒了一杯微烫的咖啡，放在少女的手里，加上那句窝心的话语，曜痈械胶孟袷中闹械娜榷妊刈攀直垡恢贝递到心里。


第0004章
　　（继续作死――）
　　“那件事已经确认了，卡片上内容千真万确，丽……已经和我签订了契约。”
　　沉默的了一会儿，让少女充分享用了咖啡的香浓，也是让彼此两人体味一下在静谧房间里独处的感觉，林远开口说道。
　　毒岛曜幼过头，看着他。
　　“哦？”
　　曜雍苊溃不是少女清纯的那种路线，精致的五官绽放出玫瑰般的艳丽，气质上也有着西式公主的高贵之感，但偏偏又蕴含着一丝邪魅，让人压力很大。
　　至少缺乏社交经验的林远感到压力，有些心虚的避开她的眼神，心想：难怪学校里会有曜邮巧比斯淼拇言呢……
　　“稍后，你可以自己去和丽确认一下。”
　　“我会的，虽然我很相信大叔，但这种事情太超出常规认知了……嗯，那丽现在的实力如何？”
　　“我来也正……也有为这件事的意思。”林远说了一个开头，然后立刻改口，但曜有乃剂槊簦哪里不明白他改口的含义，笑吟吟的看着他，没有揭破。“虽然丽她自己感觉力量和体力都有很大的提升，但临场表现……实战……嗯，这是很抽象的东西，没有经过实战，单是听她自己说，我也不知道具体的能力到底提升多少。”
　　他的语言有些混乱，但毒岛曜用靼琢怂的意思，点点头。
　　“所以……？”
　　“所以，稍后还是请曜幽阄丽压阵……”林远看向窗外，街道上零零散散的游荡着一些死体，从床主市大桥彻夜传来的骚乱，吸引走了大部分死体。“之前我们一路逃亡，对丽的战斗力已经有了初步的观念，然后这次就让丽单独面对死体，检验一下战斗力到底有多少提升。”
　　“没问题，我自己也对这点很感兴趣。”
　　曜右庥兴指的说道，看着他微微一笑。
　　但林远没有注意到这个细节，而是在琢磨其他事情。
　　“还有一件事要拜托曜幽恪！
　　“什么？”
　　“小室和平野的意外死亡，主要是平野户田，使得我们这支队伍里缺乏远程攻击手，我自身没有什么战斗力，也不会使用枪械，除了有限的预警作用外，无法为你们提供远程的掩护。”
　　曜拥阃罚林远说的是事实，他的战斗力大约只会比静香老师高那么一点点，之所以会高那么一点点，因为他虽然也和静香老师一样，是那种性情温和的人，体力上甚至还不如静香老师，但骨子里有一股狠劲，擅长品尝他人恐惧的毒岛曜樱察觉这种狠劲源自于对某种事物的恐惧，综合他所描述的未来，就不难知道那是什么了，这也是她愿意相信这个中年大叔的原因。
　　“大叔你这么说，恐怕心里已经有了预案吧？”
　　“嗯，的确是，丽那边我会去说，也需要你的配合。”
　　“说说看。”
　　“这间房子的主人，也就是静香老师的好友南里香，恰巧就具备我们所欠缺的部分。”
　　“你怎么知……唔，这也是你所了解的剧情？”
　　林远点头。
　　“我想想……S.W.A.T、唔，不对，应该是S.A.T，这个是什么缩写？”
　　这个时候网络、水、电都没有断绝，毒岛曜哟蟠蠓椒匠读艘幌挛裙的领口――这姑娘到现在还穿着围裙装，里边还是真空的，搞得林远的两眼不知道往哪瞄才好，虽然不漏点，但一个身高胸猛腰细腿长的大美女就在近在咫尺的距离上，无时无刻都在彰显着青春的活力气息，满满的全是福利――从里边掏出一个手机，在网络上查询起来。
　　“啊，有了，县警特殊急袭部队，简称S.A.T，南里香……巡查长，同时还是第一小队的狙击手，全国警察排名前五的射击能手，难怪车库的车是军用车辆呢。”
　　林远有些呆滞，虽然听说不是障碍，但他却没办法书写，毕竟他不是真正掌握了日语，他说的汉语，别人会自动理解为日语，但他书写的汉字就没有这种功效了，而且汉语和日语虽然有些相似，但在软件识别上，却是两套UNICODE编译的东西。
　　他在心里压住吐槽的冲动，这种东西在网络上也能查到？那歹徒岂不是可以顺着网线砍进条子家了？好吧，现在不是胡思乱想的时候……
　　“啊，大叔你先别说，让我想想……静香老师第一时间想到的就是这里，连钥匙藏在哪里都非常清楚，可见对她的生活习惯非常了解，两人的感情的应该很好吧。”
　　林远点头，然后做出鼓掌的动作，两手只是轻轻触碰到一起，没有发出声音，“你果然很聪明”
　　“所以，剩下的事情只需要说服静香老师，或者制造一下静香老师陷入困境的假象，这位南里香巡查长应该就会第一时间赶来这里，而且对剧情比较了解的大叔你，想必也清楚她此时的位置吧，应该离此不远？”
　　说着话，少女若有若无的靠过来，鼻中嗅到的香气忽然变得更加清晰……
　　她只想找个肩膀靠一下，我却想把她整个人给靠了……
　　不行，太危险了！林远脑中不由就浮现出前一天，毒岛曜拥テ疽话涯镜犊窨骋惶踅值木跋蟆…
　　纯情式的展开……害个羞神马的……（sF□′）s喋擤ォ撸ㄏ谱溃，老子最恨这种情节了！况且三十多岁的人了，害羞你妹啊！！！！！！
　　林远偷瞄了一眼，发觉曜拥拖峦罚让他压力很大的目光掩藏在少女偏紫色的秀发之下，只能看到带着笑意的红唇和漂亮的下巴，胆子不由大了一点……
　　解释一下自己是个穷逼没见过女人的事实，所以前一天晚上没有抗拒得了宫本丽的肉弹攻势……头壳坏掉了吧，这种气氛下说这个，还提及另外的女孩……简直是注定孤独终老的节奏。
　　他急速喘息了两口，左手试探着摸上了少女光滑温软的腰。
　　没有反应，并且少女的身体更加的靠了过来，赶紧就倒进他的怀里。
　　这是变相的鼓励么？
　　胆子又大了一点点。
　　左手在少女的滑嫩柔软的腰里上下摸了一把，右手试探着扳住她另外一侧的肩膀，然后慢慢的把她火热的躯体拥入怀中……
　　毒岛曜拥牧陈裨谒的胸口，大约可以听到他狂奔的心跳，抱着“应该不会砍死我吧”的念头，索性闭上眼睛，低头朝怀里少女亲去。
　　眯着眼睛的毒岛曜涌吹剿逼近的脸庞，咬了咬下唇，也不知道在什么心态的驱使下，也闭上眼睛装作不知道，并且主动仰起了头。
　　她的心也跳的好快。
　　大脑拒绝思考，从心灵深处升起一股渴望。
　　双方凭着感觉就这么对接在一起，先是互相试探着品尝了一下各自嘴唇的味道，然后本能的调整了一下位置，火热的舌头纠缠在一起。
　　两人的呼吸陡然变得急促，曜咏艚艟咀×怂胸口的衣服。
　　昨天晚上，林远大约把宫本丽滑爽的身子从上到下舔了个遍，但就是没有和她做过接吻（被动的不算），除了初中时泡过的第一任女友，他这还是第一次和真正的女人接吻，那感觉和做爱一样，说不出的美妙。
　　然后嘛，就偏离了纯爱的主题了，到底是食过肉味的中年人，左手往下一秃噜就摸到了曜油η坛渎惊人弹性的圆臀上，右手滑下肩膀，从侧面就伸进了围裙下边。
　　“嗯嗯……”
　　曜邮酝既ノ兆∷的手，但身体要比她想象的还要不堪，她是从围裙外边捉住了他作怪的手，但却舍不得这只火热的手掌带给她的灵魂都在战栗的感觉。
　　反倒是林远突然挣脱了彼此胶着的状态，一道细长的口水线连接着两人的嘴唇，喘息着把两只手从曜拥慕粢部位抽离，在少女光洁顺滑的背部上下顺着游动，帮助她平复。
　　曜用岳氲哪抗獠唤獾目醋潘，和天朝比较保守的性教育不同，已经发育成熟的少女虽然没有真正实践过，但却清楚如何与异性释放欲望的整个过程，刚刚中年男人的手甚至已经把玩着她的微凉的臀部，绕进前边的窄窄的黑色布料之下，灵巧的撩拨……将她彻底点燃，一向富有自制力的她这次不知道为什么放开了心防，但对方却在这个关键时刻停了下来。
　　“抱歉，对不起，刚才实在没有忍住……”林远心里其实也无比痛恨这种展开，“但现在实在不是做这种事情的时候，曜幽愕奶辶κ俏颐钦飧鲂⊥哦幽壳白钪匾的财产，在确认安全之前，不应该浪费在这种事情之上。”
　　看着他喘息的样子不像作伪，毒岛曜拥难凵袂迕髌鹄矗然后眯成月牙，一脸满足的重新靠在他的怀里。
　　“不需要道歉，大叔你能这么想并且这么做，证明大叔你的确是个值得托付的人，看来我身为女人的直觉也没有出错。”然后左右挪动一下身体，把跪坐姿态下已经张开的双腿重新合拢，微微摩擦两下难耐的呻吟一声。“这种程度的话……我还是可以忍耐的，而且我的心里非常高兴。”
　　“能够得知曜幽愕男囊猓我的心里也很快慰，现在，让我送你回房休息，保存一下体力，稍后你还要为丽压阵。”
　　“嗯。”
　　在曜拥奈奚轻笑中，林远吃力的抱起她，净身高174cm的少女仅比中年男人矮半个头，他的体力又那么渣，等抱着曜铀突氐轿苑浚干脆就已经喘的像狗。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　回到厨房的林远坐在餐桌前喝了两杯水休息了一阵，才恢复过来。
　　然后他溜回自己的房间，掀开温暖的毯子，将宫本丽白花花的下半身暴露在空气中，掰开她的一条美腿，仔细观察昨天晚上他曾经驰骋过的方寸之地……
　　被他弄醒的宫本丽揉了揉眼睛呆呆看着他的动作，然后回过神来，用光滑白嫩的小脚丫飞踹在他的脸上。
　　“要死了你，可恶的下流的中年大叔！”
　　呃……十八大（斯巴达，帝国崛起）里边那句台词怎么说来着，光滑的，无毛的……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　上午9时许。
　　毒岛曜哟┳乓患宽大的可以盖住大腿的T恤，总算是掩盖住近乎赤裸围裙的视觉冲击力，小腿跟上臂上佩戴着从公寓里找出来的护具。
　　宫本丽和她差不多装束，只不过下边穿着一条褐色的运动型的半截紧身裤，T恤的下摆也盖到了大腿中间的部位。
　　“怎么样，准备好了么？”
　　宫本丽长舒一口气，点点头。
　　两人没有打开院门，而是直接从不到一人高的院墙翻出去，动作干净利落，毫不拖泥带水，落地后也没有发出什么声响。
　　死体应该有视力，但可见范围很小，大约不到10米的样子，附近的几只死体现实若有所觉的围拢过来，接近后才猛然确认了猎物的位置，抬起两臂，嘴里发出“嗬嗬”的声音，手脚僵硬的向曜雍屠銎斯来。
　　两名少女前一天已经稍微培养出一点点默契，背靠背站定，毒岛是双手持刀的起手式，宫本丽重心伏低身体微曲，双腿像弹簧受力般在蓄积力量，将木枪收拢在右侧的腰部。
　　彼此都可以听见背后的战友长舒一口气。
　　心境也在某个时刻彻底平静下来。
　　就好像进入了电影中的慢镜头。
　　前后的死体几乎同时踏入了两名少女的攻击半径。
　　日本的武技通常都很注重气势，攻击时往往伴随着喊叫，毒岛曜咏Ｊ醮蟪梢院蟮共恍枰以这种方式提升自身的胆识和气势，宫本丽在出发前也被林远叮嘱过，尽量不要发声，避免吸引到应付能力之上的额外死体。
　　“三段连刺！”宫本丽咬着舌头，蓄力良久的架势猛然爆发出来，在心里默念出以往总是不能很好掌握的这个技巧。
　　噗噗噗――
　　几乎是连贯在一起的木枪头刺入眼眶的声响，她这侧当先的三个死体颤抖了一下后，从瞎掉的眼眶中流出浓稠的黑血，软软瘫倒在地，真正的成为了一个不能动弹的死体。
　　她背后的毒岛曜樱则保持着站定的双手持剑的姿态，在很小的范围内闪避，因为要掩护她的缘故，没有让出位置以免死体攻击到她，曜雍芮崴删头诺沽巳只死体。
　　人头落地会发出坠地或者弹跳的声响，所以毒岛曜拥墓セ鞣绞胶凸本丽一样，用木刀刺入死体的眼眶，扭转了一下刀身将里边搅拌一下才抽回来，放倒面前的死体后，曜映远处望了望，尸体软倒在地的声音很轻微，没有吸引到远处的死体。
　　她这一侧只有三只死体，甩了甩木刀，收刀而立，毒岛曜幼身开始观察宫本丽的攻击方式。
　　丽这边死体的数量比较多，放倒三只后，还剩下七八只。在昨天，这是需要她且战且退，利用死体之间的速度差异，拉出距离，才能逐一放倒的数量，但现在她浑身洋溢着强大的自信，迈出两步便向前助跑起来，在奔跑中重新摆出攻击架势。
　　噗噗――噗――
　　快速的刺出三枪，又是一记三段连刺，不过第三只死体的位置稍微靠后，宫本丽多迈出两步，蓄力极大，仅仅比枪尾细上一圈的木枪枪头（原本是拖布的把儿）从第三只死体的后脑勺透出一截来。
　　看到这里，毒岛曜泳椭道眼前的宫本丽不是昨天的宫本丽了，这一套动作轻盈、连贯，看似简单，实则需要经过长期和大量的训练，并且要在名家的指点下才能达到，自己瞎练是练不到这种境界的。
　　简单来说，这种境界代表着武者对力量的运用，日式的说法叫做“心技一体”，天朝化的描述是“得心应手”，某些国术小说里这种程度就是“化劲”或者“明劲”了，身体可以完美的实现脑中的构想，技巧和力量高度统一，并且对于敌人的伤害有着模糊但精确的估量，每次攻击都控制在最为恰当的力量输出上，不会浪费多余的体力。
　　仅仅一天……不，只是一个晚上……
　　毒岛曜硬蛔跃醯拿衅鹧劬Γ看向宫本丽的眼神中带上几丝危险的意味。
　　宫本丽此时对战死体游刃有余的表现，对一向笃信天赋与汗水的剑道少女造成暴击，有些颠覆了她的观念，让她不禁联想到下边的内容：
　　如果昨天晚上是我的话，能达到什么境界？
　　然后她就有点明白，一向比较有自制力的自己早上为什么会轻易就在林远面前关闭了心防，做出那么羞耻的行为。
　　是不甘心甚至是悔恨吧，对从指间溜走的机遇……而且是被宫本丽以那种方式钻了空子。
　　唔……等等，原来我也是这种女人么。
　　长吁了一口气后，毒岛曜涌始审视自己的内心，她向旁边瞄了一眼，高城沙耶和鞠川静香正透过院墙上的垛口紧张的观战，中年大叔蹲在垫脚物上，手里端着一把黑弩却在看她，那眼神大约在传递着“抱歉”的讯息。
　　他倒是蛮细心的，看出了自己的状态。
　　不过……毒岛家的女人是不会轻易认输的！
　　曜拥男那橥蝗缓米并且荡漾起来，重新看向宫本丽背影的时候，充满了强大的自信。


第0005章
　　“你的下仆【宫本丽】击杀了死体，获得1.1经验。”
　　“你的下仆【宫本丽】击杀了死体，获得1.7经验。”
　　“你的下仆【宫本丽】击杀了死体，获得0.9经验。”
　　……
　　看着面前光屏上的提示，林远颇为无语。
　　真的获得了经验值。
　　啊……他在心里哀嚎一声，也太扯了吧，这又不是电子游戏，现实世界里的人能获得经验值是什么鬼？普通人获得了这种能力，把敏捷点满，那飞人刘易斯是不是只能和刘翔去搞基了？去菜市场买条鱼，杀了烹饪就能获得经验，不仅可以升级还能吃一顿好的？
　　但眼前确实发生着获得经验值的现象。
　　下意识的，他就开始琢磨合理的解释方式。
　　人可以通过锻炼，获得体能和智能上的突破。
　　如果锻炼可以产生一种使人突破的物质，当这种物质累积到一定程度，就可以使人提高……咦？这似乎有点很合理了。
　　可以把经验看成是这种物质。
　　拥有了属性面板的宫本丽，则可以看成，用量化方式管理这种锻炼累积，虽然不清楚升级后的变化，但应该可以选择强化的方向吧，类似很多网络游戏中的“升级加点”。
　　也可以把经验值看成是一种神秘的能量，属性面板则是获取它的工具――这个设定也挺合理。
　　有了这些想法以后，林远顿时觉得念头通达，心怀舒畅。
　　从这点看，他大约有着轻微的强迫症。
　　只是――
　　看宫本丽大杀特杀那么开心，大约没注意到吧，并且她还相当沉浸在“虐菜”的快感里，并没有觉得“啊，这些都是同类，至少曾经是。”。
　　验证的目的已经达到，在清理了半条街的大约二三十个死体后，宫本丽和毒岛曜臃墙而入，众人返回公寓里。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【宫本丽（绿色）】
　　【经验：45.2/100】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　围坐在客厅里，林远习惯性的发动“阿卡林”特技，毫无存在感的坐在圈外的地板上。
　　茶几上摆着一张东京市地图。
　　“父亲正在组织人手，收拢难民和救援物资，在周围建立隔离带，所以暂时抽不出人手来接我们，但是这里距离我家只有5公里的直线距离，大约十几个街区。”
　　说着话，高城沙耶用手在地图上一指，加强说服效果，配合前边的说明，也给人“仅仅五公里，只要突破死体抵达隔离区就彻底安全了。”的暗示。
　　“车库里有一辆军用悍马，这种车的防护能力很强，马力也很强劲，装载我们全员完全没有问题，以静香老师的驾驶技术，一定可以死体的围堵，安全抵达父亲建立的安全区。”
　　按照原本的轨迹，前一天夜里好像发什么了意外，全员被迫提前突围而去，鞠川静香驾驶着那辆军用悍马绕来绕去，碾压了不少死体后，还是那句话，“有惊无险”的抵达了高城沙耶父亲建立的隔离区。
　　但此时情况有所不同，毒岛曜雍凸本丽知道这里有一个熟知剧情的家伙，而且这个家伙还有一些特别的能力，行事必然会参考这个人意见，所以，她俩就不约而同的看向了在后边装背景的某人。
　　顺着两人的目光望过来，高城沙耶看到抱着一条腿倚在墙上的林远。
　　“啊啦，林先生为什么坐在后边，快来这里。”鞠川静香像是刚刚才发现他的存在，拍了拍身边的沙发坐垫。
　　“……？？？”高城沙耶看看曜樱又看看丽，一脸的莫名其妙，什么时候曜友Ы愫屠鲆参考这个人的意见了？昨天晚上发生了什么吗？
　　林远没有客气，起身坐了过去。
　　“大叔，你看沙耶的计划怎么样，能行吗？”
　　宫本丽率先开口，只是她接下来的动作让林远整个人都不好了，她从自己的位置上坐到林远的身边，还亲热的挽起他的一条胳膊……你要不要用眼角装作不经意的瞄向曜友Ы悖太明显了喂。
　　然后嘛，好在毒岛曜用挥懈着添乱，倒是对面的高城沙耶表示了适当的震惊。
　　“丽，你……”
　　林远笑笑，说道：“我们先来谈正事吧。”，拍了拍宫本丽的手，示意她别捣乱。
　　他原本想说“沙耶小姐的计划原本行得通，可是我们在没有了孝和户田后，缺乏远程掩护。”……但是提及这两个人似乎不利于在小队中消弭他们的影响，所以他沉吟了一下，说道。
　　“沙耶小姐有没有想过，你父亲提到的建立隔离带，会使用什么样的设施？嗯，这可能有些笼统，我细说一下，也就是你父亲会用什么东西建立隔离设施？铁丝网？路障？或者其他什么东西？”
　　“应该是铁丝网吧……”沙耶有些不确定的说道。
　　林远抬起手打断她，“那么第二个问题，从安全性的角度出发，这些设施会不会非常坚固？比方说，至少要有能够承受成千上万死体的冲击的强度，在目前的情况下，会不会留下防御弱点的出入口供我们进入？而我们在抵达隔离带时，是不是要对这个隔离带造成破坏才能进入，还有一个情况，在我们穿越隔离带的时候，没有远程掩护，军用悍马的噪音又很大，吸引死体肯定是必然会发生的情况，到时候要如何应对尾随而来的大量死体？”
　　“这……”
　　高城沙耶皱眉咬着大拇指，开始认真思考他提出的问题。
　　过了一会儿，她站起来，弯腰向众人鞠躬道歉。
　　“对不起，我被急于返家的急切心情影响了判断，如果按照我之前的计划，很容易让大家陷入绝境，并且会对父亲建立的隔离带造成危害。”
　　少女穿着昨夜的低领背心，一大片白腻和深深的事业线就出现在中年大叔的眼底。
　　林远轻咳一下，微微转头避开了直视，但良好的光线和记忆力已经将美好的景象保存在脑子里。
　　毒岛曜蛹眼前的状况，适时的引导了一下话题。
　　“那大叔有什么计划没有？”
　　林远心里给她点赞，这姑娘切入的时机真是太棒了。
　　“有。”
　　他挣脱宫本丽站起身来，从房间那微微变形的储物柜里拿出三只长枪，两把手枪，几种型号的子弹若干，摆在了桌面的地图上。
　　想了想，还有放在墙边的大黑弩。
　　“早上的时候，我在房间里寻找可以使用的武器，结果找到了这些。”他看向了鞠川静香，“虽然很抱歉，但我想房间的主人应该会理解我们目前的状况。”
　　毒岛曜釉缬行睦碜急福看着满桌的现代热武器只是挑了挑眉毛，丽和沙耶惊讶的哇了一声，毛手毛脚的端起长枪。
　　林远不动声色的将两人的枪口按下，朝着地板。
　　“枪口向下，千万不要对着同伴，避免发生意外。”
　　两人点头，哦的应了一声。
　　“可惜的是，我们这里的所有人都不会使用这些武器，仅有手枪可以防身，如果勉强使用的话，能不能应付死体还不好说，但顶在前边的丽和曜涌峙戮臀Ｏ樟恕！
　　天然呆的鞠川静香恍然大悟哦了一声，右拳砸在左手掌心：“我还奇怪你哪里找到的弩，原来是找到了里香的收藏品。”
　　之后的展开就不需要林远的引导了，高智商少女高城沙耶终于发挥了她的作用，敏锐的抓住了主题，扯了几句皮后，林远再度奉上在房间里找到的南里香的名片。
　　因为没有记下号码的缘故，从学校匆忙撤退的鞠川静香记得带上医药包，却把手机忘在了保健室，一直没有办法联系自己的好姬友。
　　此时有了名片，而沙发旁边的小柜子上，就有一部座机电话。
　　鞠川静香没有多想，下意识的就立刻拨打起来。
　　“……嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　林远偏头看向了曜樱后者会意，微微点头。
　　电话接通。
　　“喂喂（莫西莫西）？里香，是我呀，静香，我没事。”
　　“太好了，你也没事。”
　　林远突然搂住宫本丽，两手各自绕过腋下，从后边托住了她的E奶，用力一捏……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　事发突然，宫本丽想也没想的就尖叫起来。
　　曜哟硬继桌锍槌瞿镜叮“咔”的一声，座机电话碎成两半。
　　这边宫本丽还没反应过来，开始剧烈的反抗，“要死了，你这个好色的中年大叔，这种时候还在……哎？”
　　林远已经抽手，并且抽身而退，坐到沙发的另外一边挖鼻孔看着她。
　　曜又匦陆木刀放进布套里。
　　鞠川静香呆萌的看看碎掉的电话，又看看砍掉电话的曜印
　　“你们……”高城沙耶的眉毛拧在一起，看出其中的奥妙，“你们想将静香老师的朋友南里香，引到这里来？”
　　“正是如此。”毒岛曜影涯镜读⒃谏撤⒈呱希答道。
　　“为什么？”
　　“因为我们缺少一个远程掩护。”这次回答的是双手护在胸前满脸红润的宫本丽，“可恶，下次提前跟我说清楚，不要搞这种突然袭击！”
　　后半句的对象是林远。
　　“这样听起来才显得真实啊，然后――”林远转过头来看向鞠川静香，“就要看静香老师的这位朋友对静香老师的重视程度了”
　　“为什么？为什么要把里香引来这里？你们和我说，我可以拜托她啊，没必要这样做吧？”鞠川静香放下失去用处的话筒，看上去非常不高兴。
　　“因为丽联络不到她身为警部的爸爸，因为已经24小时过去了，没有台风没有地震，我们没有看到自卫队的身影；还因为静香老师你的朋友此时驻守的地方是床主市海上机场，那里至少滞留了数万乘客，陷落只是时间上的问题，同时如果是静香老师你拜托的话，这种原因的力度还不足以让你的朋友南里香违抗上峰的命令。”
　　高城沙耶和鞠川静香的表情都有些微妙，前者对眼前这个认识刚过一天的中年人本身，以及他和曜友Ы阌肜龅墓叵捣浅：闷妫不过凭她想破脑袋也绝对不会想到异界穿越者这上面来；而后者，更加关心自己好友的安危。
　　听到海上机场注定陷落，静香老师在瞬间就原谅林远、曜雍屠鋈人的行为，但却忽略了南里香要穿越十几条密布着死体的街区才能抵达住处的这个事实。
　　小爱丽丝抱着汪星人，一直毫无存在感的坐在静香老师的怀里，处于J奶的泰山压顶般的碾压之下……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　宫本丽和毒岛曜忧崆傻姆入一户民居的院墙之内，将一张写满东西的白纸贴到窗户上，丽站在稍远的地方，曜釉诖盎外边藏好，然后用木刀刀把敲了敲窗户。
　　“铛铛铛。”
　　毫无反应。
　　过了一会儿，又敲了敲窗户。
　　还是毫无反应。
　　两人点头示意后，和来时一样，轻巧的翻出院墙。
　　过了一会儿，房子的主人出现在窗口，先是向外观望了一番，然后才看起白纸上的内容。
　　上边简单画了几个示意图，是街道的平面图，在两侧画上许多粗黑的横线，代表障碍物，写着：
　　“两侧设立路障，整条街区安全，我们需要桌椅板凳、绳索、胶带等等，还需要汽车若干，如果愿意帮忙，请安静的把这些物品放在大门之外。”
　　这里是高档的小区，住宅一般是二层或者三层的别墅结构，街道两边十几户人家连接在一起，院墙与院墙之间没有空隙，在楼上就可以看到街面上的情形。
　　不少幸存者就看到了两个少女挨家挨户发放手写的传单，如果这户人家已经全灭的话，死体会回应两人敲击窗户的声音，发出吼叫，两个少女就破窗而入，顷刻间传出打斗声，很快就将屋子里的死体杀死。在门口写上“安全，已清理。”的字样，再去下一家。
　　另外还有三个穿着防护服的人，用园艺工人的手推车和工具，负责将尸体运送到街尾的垃圾点，这三个人看不清长相，只能看出是两个女人和一个男人，他们都背着不知真假的长枪，头上戴着口罩和帽子，手上也戴着胶皮手套，防护工作很到位。
　　街道的另外一侧，已经可以看到一堵用座椅板凳互相捆绑在一起构成的防护墙，上边与两侧的院墙齐高，用桌腿钩挂在院墙内层，不会被拖跑，下边是桌腿和桌腿，椅子腿和椅子腿，用胶带牢牢粘靠在一起，外层形成一个盖子的形状，刚好卡在了路口，而里边几辆小轿车并排横向紧紧停靠在一起，顶在防护墙之上。
　　推应该是推不开的，除非死体进化出智能，学会向外拖拽。
　　大约一个脑子转得快的幸存者，用电话向两边的邻居，通报了这伙人是从南里香的家里出来的应该可靠的消息，身后也确实用生活中的物品，构建起了一道看起来让人安心的防护墙。
　　有时候不需要去“呼吁”，只需要去做，只要人们没有失去理智，就会有正常的判断。
　　渐渐的，先是街道两边慢慢出现了桌椅板凳胶带绳索这些东西，然后，胆子大的一些人穿上雨衣和其他护具，开始协助运送尸体。
　　等毒岛曜雍凸本丽从头到尾将整条街区清理了一番后，住在这里的幸存者已经布满了街道，安静的搬运尸体，用相同的手法开始建立这一侧的防护墙。
　　进行到一半的时候，林远、鞠川静香和高城沙耶已经不需要参与具体劳动，只需要装模作样的持枪警戒，为这些人提供心理上的安慰。
　　或者有些居民对身后的防护墙还不放心，使用各种方法对其进行加固，例如在车厢里塞满了书本杂志，然后又在上边和两边的空隙里堆满了重物。
　　因为林远等人的表率作用，所有人都不说话，互相之间需要沟通的时候，都使用俯首听耳的方式，或者用笔和文字沟通。
　　在防护墙建立起来后，林远挥手比划了几个通用手势，让人群围拢过来。
　　“救援无期，警方陷落。”
　　鞠川静香按照林远的指示，写出了这样的大字，人群稍有骚乱，但很快就被林远用下压的手势控制住，然后又写道：
　　“请尽可能用各种容器储存饮用水。”
　　人们互相以眼色示意，纷纷点头，对这个提议表示赞同。
　　“然后嘛，请诸位和我一起对救援物资进行分配。”想了想，林远在鞠川静香耳边低语了几句，很快，一个写着暗示性大字的纸张展现在每一个人眼前。
　　“社会秩序已然崩溃，晚了的话，恐怕就需要和更多的人……进行残酷的竞争了。”
　　这幅字在展示给每一个人看清楚后，有几个人冲入各自的家中，又带出一些人。
　　看他们神色不像是来理论的，林远点点头，用打火机将最后一幅字当着所有人的面烧掉，然后一指正好被两侧防护墙围拢在中间的商店，再没有其他动作。
　　短暂的犹豫过后，一个中年人率先冲过去，人群在他的带领下，轻手轻脚的拆掉了商店的大门，将里边的物资有条不紊的搬运出来，然后按照没人反对的人头原则进行分配。
　　这大约是前后几个街区里唯一的一家商店，至于其他几个街区以后会怎样，就不在林远的关心范围之内了。
　　因为人数比较多，也因为他们是主要的行动人和组织者，他们获得了比较多的物资。饮水、食物、日用品、工具等等，反正是商店里有的，全部都被搬运一空进行了分配。
　　“你打算在这里长期固守待援？”
　　在回屋进行了彻底的清洗后，满心疑问的高城沙耶一边擦头一边对事件的发起者问道。
　　“怎么会！？”林远笑了笑，心里对她有几分赞赏，高城沙耶的心理素质还是蛮不错的，昨天刚接触死体，今天就可以帮忙搬运尸体。“南里香如果不到的话，明天或者后天，曜佑肜鼍突岷臀依肟。”
　　说到这里，他就停嘴而笑，但高城沙耶明白了他隐含的内容，试探着问道“就算我跟静香老师反对，而且去向未必就是我家？”
　　男人笑而不语，这种反应让少女无名火起，非常烦躁。
　　她并不清楚，这种情绪源自于本能的察觉到自身正失去在小队里的话语权，而眼前的中年大叔又用外挂取代了她在队伍里“智囊”的位置。
　　高城沙耶的智商和知识虽然出色，但还是欠缺一些经验和历练。
　　“你凭什么这样认为，丽和曜友Ы憔鸵欢会听你的？”
　　“原因我难以启齿，但如果你和静香老师选择跟随的话，未来不久就会知道。”林远停顿了一下，说道：“更正一下，丽大约会以我的意见为准，嗯，只是大约，但曜邮蔷对不会抛弃你们的，我想聪明的你应该知道，我们所有人都是她的拖累，以她的能力，单独在目前的状况下可以生存的更好。”
　　“……”
　　“而我会尊重曜拥南敕ǎ所以你可以不用担心，我们下一站的目标就是你家，至于之后的去向，就是商业机密了。”
　　“……”沉默了一会儿，高城沙耶哼了一声，“看在你今天做的很出色的份上，我就不和你计较了。”
　　傲娇的甩脸而去。
　　计较个蛋啊！
　　表面上笑眯眯的林远，心里却在狠狠的吐槽。
　　不过看来刷好感的工作进行的不错，也隐隐树立了一点话语权。


第0006章
　　天黑之前，从头到脚都包裹在黑色警用防护服下的南里香，从街道一侧的院墙翻入。
　　“喔哦哦哦――”
　　尾随了她一路的数百死体瞬间就被隔离在外，隔着墙传出一片让人头皮发麻的呜咽声，声线中像是卡着痰的感觉，一直连绵出很远。
　　“嘭、嘭、嘭――”
　　用各种杂物堆砌起来的防护墙被外边的死体推挤的摇摇欲坠，从上到下都在抖动，看起来随时都有可能瓦解、崩塌。
　　一直到南里香喘匀了气息，防护墙仍旧各种抖动，仍旧摇摇欲坠，但就是没有垮塌。
　　“倒是意外的牢固呢，是谁组织起人力做的？宗政先生？这条街上也就他有这种魄力……”
　　南里香摘掉头盔，随手扯开衣领露出一片胸口透气，穿着这么厚的防护服奔跑了一路，简直热成狗了，额头、脸上不住的滴下汗水，顺着脖颈流进衣服里。
　　此时天色昏暗，一些幸存的家庭亮起了灯光。
　　公用的照明设施也在固定程序的作用下，亮了起来。
　　不知道为什么，看到这种景象，南里香很快就安定下来。
　　“静香躲在家里不会有事吧，院墙和大门都是我亲自监督建造和安装的，所有的窗户也都做了加固和防护，死体应该是进不来的。”
　　这样想着，她把头盔挂在肩头，打开院门出去。
　　隔离墙外的死体在她离开后，冲击隔离墙的行为减弱，很快便安静下来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　二楼一直有人在窗口警戒，所以看到南里香后，第一时间就通知了众人。
　　看着鞠川静香高兴的跳进南里香怀里，两人互相拥抱亲脸的镜头，林远心说：两人不是姬友吧，都没舌吻……
　　洗完澡后，南里香也知道了事情的经过，打小报告的必然是高城沙耶了，以鞠川静香的天然呆，问她才会说，而且不会提到多余的内容上。
　　从职业角度出发，南里香也觉得林远的身上问题和疑点颇多。
　　然后，她注意到一直在和自己说话的少女，紧皱眉头烦躁的咬着自己的手指。
　　“你怎么了？情绪好像不大对头？”
　　“我也不知道为什么要和你说这么多，总觉得这样不太好……”说着话，高城沙耶突然像是想到什么。“还有另外一些情报，一起说给你我才会安心。”
　　她仔细回忆了一下，从昨天早上林远进入自己的视线开始，将她认为有价值的部分，就是可以帮助南里香对林远加深了解的部分说给她听。
　　身为警界一员，尽管不是当事人，也对上层之间的动作角逐有所了解，并且倾向于宫本丽的爸爸一边，等高城沙耶说完中年大叔用射钉枪打伤紫藤浩一，让逃生小队从紫藤浩一的邪恶校车里顺利脱出，南里香嘴上不说，心里其实已经对他充满好感了，虽然林远进入这个小团队的时机以及他的动机同样充满了疑点。
　　然后就是从中午开始的“自救”行动了。
　　“等等，你是说外边的两道障碍墙是这个家伙组织策划的？”南里香问道。
　　高城沙耶点头，“他说丽连她爸爸都联络不到……”，她的声音越说越低，并且看向了南里香。
　　南里香苦笑一声，“我们也和本部失去了联络，无线电也联系不上。”
　　高城沙耶若有所悟，点头说道：“又给他料中了，其实我也有预感，但没有他那么肯定……他还说自卫队也没有出现……”
　　南里香插进来说道：“我们也试图联系过自卫队，但没有任何回应。”
　　“怎么会这样，难道这个国家真的要完蛋了么，官员和军队到底在搞什么！？”
　　抱怨了一句话，高城沙耶将下午的整个过程仔细的说给南里香，包括林远用打火机烧掉那副蛊惑人心的字的细节。
　　最后，她说道：“我怎么也想不通，认识刚刚超过一天，为什么曜友Ы愫屠龌崮敲刺从他的话，明明之前完全是陌生人。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为听了高城沙耶后半段的讲解，南里香之后虽然同样对来历不明的林远发起了问询，但却不是兴师问罪的程度。
　　那是在晚饭之后，所有人围坐在客厅里的时候。
　　饭厅里的桌椅板凳现在都在外边成为障碍墙的一部分，所以只好在客厅里开饭，晚餐基本全是肉食，从商店里分配到大量的冻肉，既不好保存也不方便携带，明白这一点的毒岛曜雍凸本丽便协助林远将其做成了各种口味的肉菜。
　　这里要提到的一点是，日本的学校里有一项教导孩子日后怎么成为人妻的课程――家政课，主要内容就是烹饪，想歪的人赶紧去面壁（笑）。
　　所以通常条件下，在这个国度里，是不会发生女孩子不会做饭的情况，基本上所有女孩子都会一两手。
　　“为什么都是肉。”
　　作为主人，南里香很没形象的撑着肚子，席地而坐靠在背后的沙发上。
　　“啊啦？对啊，为什么都是肉？”鞠川静香也反应过来。
　　其他人也都没少吃，因为劳累了半个下午，所有人都非常有食欲。
　　原本想继续“阿卡林”下去，但主厨的是他，丽和曜又皇谴虼蛳率郑弄了几个小菜，林远嗯了一声，随口敷衍道：“今天体力消耗都很大，所以吃顿好的。”
　　高城沙耶预感到南里香要在这里提出疑问，不知出于什么心理，想要缓和一下气氛。“大叔你烹饪的口味没话说，但是不能在外形上下点功夫么，早上和中午的餐点也是，看起来像是一团垃圾，只有吃起来才知道口感和味道都很不错。”
　　“那还真是抱歉了，我一直是一个人生活的，装点食物要格外花很多时间，所以……嗯，你知道的，不太注重这些。”
　　南里香拿起高脚杯把里边的红酒喝光――这种喝红酒必须用高脚杯的形式化的小资情调，其实一直让林远有强烈的吐槽欲望，例如说“装逼贩子”就是一句很好的，能舒缓这种欲望的词汇，但是他不想破坏从昨天起就精心培养的氛围，只有把这种冲动憋在心里。
　　“那我就直接说了，拐弯抹角实在不合我的个性，之前和沙耶酱交谈了一番，了解了很多情况，但也有很多疑问，希望林先生可以解答一下。”
　　毒岛曜雍凸本丽一齐看向了高城沙耶，两人的出发点颇有不同，但都有怪她多嘴的意思，让本来就有一点点愧疚的高城沙耶更加不好受。
　　你们两个真的没有注意到自己有多不对劲么？对这个中年大叔言听计从不说，现在都开始维护他了。
　　林远并不清楚，自己的布局其实已经起到效果了，如果不是从头到尾的刷好感的行为，他此时遭遇的大概就是审问，而不是这种气氛还算友好的问询了。
　　顺道说一嘴，从商店里分配来的红酒有很多档次，他喜欢那种糖度很低的干红，因为口感实在就是好，他只是很随便的用一个酒吧很常见的玻璃杯饮用。
　　拿起酒杯喝了一口，看看丽和曜樱他摇了摇头，放下后，一边从酒瓶里给自己倒酒，一边说道：
　　“我尽量。”
　　“为什么你会知道我在海上机场驻守？从你的很多行为来看，你根本就对警察和军队还有政府不抱任何希望，甚至你认为海上机场根本就守不住？”南里香一看气氛有些不大对头，赶紧坐正，抛出这些问题。“如果可能的话，我还希望知道你是什么人，到底有什么目的。”
　　毒岛曜涌此坪芏苏的跪坐在那里，但她已经把包着布套的木刀抓住，横在腿上。
　　这态度表达的很明显，明显到宫本丽都很诧异，不过受到南里香的启发，她也用奇怪的眼神打量了一下身边的中年男人，然后想到什么，释然，重新将身体倚靠在背后的沙发上，开始用手漫不经心给自己扇风。
　　林远看着南里香，南里香也目光灼灼看着他。
　　“里香，不要这么说话，林先生对我们帮助很大。”鞠川静香这个天然呆终于察觉出气氛的微妙，然后……一手就把身边的小萝莉爱丽丝揽过来，放在自己的腿上，让她重新笼罩在J奶的阴影之下。
　　爱丽丝瞬间都变得很阴沉，整个人都不好了。
　　“林远，35岁，中国人，用你们的说法，宅男，并且是死宅中的死宅……”
　　在他开口后，看似漫不经心的宫本丽眯起了眼睛，毒岛曜游⑽⑻头，让锐利的目光停留在南里香的脸上，但在林远拍了拍她肩膀后，她重新微微颔首，用一只手专心喝起茶杯里的抹茶。
　　“……第一个问题为什么知道你会驻守在海上机场，我不能说，原因嘛，我跟你不熟，第一次见面不能把我的底牌亮给你，而且未来也不知道会不会和你一起生存，所以……呵呵。”
　　然后他看向高城沙耶，说道：“至于高城小姐的疑问，虽然你没说，但我可以给你解答，毕竟只是一时的尴尬，以后如果和我们一起的话，你们也会知道，丽昨天晚上在我的房间里过的夜……嗯，没错，我和她是那种关系。”
　　这句话简直雷翻了在场所有人，宫本丽满脸通红爬起来扑到他身上又挠又咬。
　　“喂，大叔，你搞什么，怎么能把这种事说出来……”
　　好嘛，已经不需要向她确认了，这已经不打自招了。
　　倒是坐在林远另外一边的毒岛曜右话炎プ∷的手腕，仅仅说了两个字就让她老实下来。
　　“别闹。”
　　林远整理了一下衣服重新做好，继续说道：“至于曜勇铮我想你应该不知道她有多厉害，这里在座的所有人，除了你以外，可以说如果没有曜拥幕埃根本不可能活着到达这里，所以，我也信任她。”
　　南里香看着他说道：“可……她们还只是高中生吧，没有成年，你居然和丽……她爸爸是宫本警部你知道么？”
　　“在我流浪的这些天里，在新宿和银座的街头，甚至是任何一条热闹一点的街道上，就能看到不少学生妹向过往的男士搭讪，还有，南巡查长，你确定要和我在这种时候讨论这个问题吗，我可以很负责任的告诉你，是丽主动摸进我的房间里的，而且我也无力反抗她的暴行。”
　　房间里的气氛立刻变得古怪起来，包括鞠川静香和小爱丽丝在内，都用奇怪的眼神看向宫本丽，好像在说：“哇，你口味可真独特。”
　　“喂，大叔，开头虽然是我主动的，但后来你也很积极好不好……呃……”
　　宫本丽又张牙舞爪的扑到他身上，但立刻醒悟过来，貌似……自己又做了蠢事。众人看向她的目光更加古怪了。
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，但显然宫本丽既没有灭亡也没有爆发，而是一捂脸，趴到桌子下边。
　　“呜呜……没脸见人了。”
　　“喂，说什么呢，搞得我好像很见不得人似的。”这次轮到林远抱怨了一句，“去死吧你”这是宫本丽的回答。然后当着众人的面，他把宫本丽的脑袋抬在自己腿上，安抚了几下。
　　后者没有怎么反抗……身体倒是蛮诚实的，噗。
　　“嗯，至于其他问题，我倒是可以给你答案，就像我说的，丽联络不到她身为警部的爸爸，然而一天过去了，既没有台风也没有地震，自卫队也没出现，结合我们在学校里的经历，不难推测警察和军队也和普通人我们一样，陷入了自身的麻烦当中，而且可能更加严重。”
　　南里香正从旁边抓过一杯冰水，试图让自己冷静下来，消化一下这些消息。
　　“你是说警察和军队中也出现感染者？而且，政府部门，所有会社和企业、单位，所有形式的组织，所有的人，都机会均等的出现感染者？”高城沙耶结合他这两天的语言，总结了一下。
　　“嗯，而且你的范围还不够大，在世界上每一个地方的每一个角落的每一个人，都机会均等的出现感染者，想想之前，死体从每一个年级每一个班级里爆发，并不是从一个班级蔓延到另外一个班级，就算在学校天台上……”
　　说到这里，趴在他腿上的宫本丽浑身一紧，林远停顿了一下，抚摸着她的头发和脖颈，继续说道：“在我们几个人当中，也是井豪永率先成为死体，然后攻击了小室孝和其他几个人……”
　　这个部分和林远了解到的剧情就有些不同了，也是从这里开始，他山寨了原本应该是井豪永的创意，用透明胶带将桌椅的腿和护栏捆绑在一起，狠狠刷了宫本丽的好感，之后才顺利的和众人一起混进校车。
　　然后在南里香公寓所在的街区又刷了一遍公共好感。
　　突然，从窗口传进来强烈的光线，强烈到透过窗帘的遮挡，也让灯光黯然失色，在空气中持续了十几秒才逐渐消散――然后不等众人走到窗边，查看外边到底发生了什么，又从极远的地方，发出了一声沉闷的震动……
　　客厅里的灯光闪烁了两下，突然陷入了一片黑暗当中。
　　“啊啦，停电了？”
　　“发生了什么事？”
　　“怎么了？”
　　“刚才那声音不像是打雷，还有那道光――”
　　“汪汪――”
　　在场的本地人当中，除了宫本丽之外，就只有毒岛曜忧宄发生了什么，她的两手紧紧抓住了大腿上的木刀。
　　这是目前唯一能给她安全感的东西。
　　然后在混乱中，她感到一只温热的手掌，在他腿上摸了摸后，才顺着身体攀到肩膀上，拍了拍，一个人贴在她的耳边说道：
　　“看来那件事提前发生了呢，不要紧张，嗯，只是证明了我还是可靠的，而不是想要骗曜幽阍寂诘钠婀值闹心甏笫濉！
　　先摸了人家的腿才来说这种安慰人心的话，而且还是这些内容，真的很在意昨天的话题……不过倒很符合他的作风呢……
　　曜余坂鸵恍Γ紧张神马的全扔到马桶里了。
　　“嗯哼――”林远咳嗽一声，让众人安静下来。“这就是我还没说的另外一个原因了……”
　　“大约有几颗核弹在日本上空和本土爆炸，爆炸产生的电磁波简称EMP摧毁了大概日本全境百分之九十九的，所有与电和电子有关的东西，所以，不要紧张，之前我有在房间里看到过蜡烛，点上蜡烛就好。”
　　“或者干脆和我一样，回屋睡觉，明天太阳会照常升起来，到时候我们也好商议接下来的行程，不过在小爱丽丝、沙耶、静香老师和莉香巡查长你们这些人中，我建议小爱丽丝、沙耶和静香老师你们三个人中的一个或者轮流值夜，曜幼蛱煲丫守了一晚的夜，而且她还是我们的重要战力，嗯，就是这样了。”
　　一番话说完，不管效果如何，的确让众人安静下来，或者，还没想好以什么样的语言吐槽？
　　“等等，干什么，放我下来。”
　　黑暗中，突然响起宫本丽的挣扎声。
　　“我靠，你这个笨蛋，这么出声不是让所有人都知道了？”
　　“……”
　　黑暗中，再度陷入沉默，但随着脚步声，一个人迈着沉重的步伐，摸着黑开门而去，脚步声从走廊传来，一直走到楼下大约客房的位置，传来开门声，消失。
　　“丽？”
　　过了一会儿，高城沙耶试着呼唤了一声，但没有人回应她。
　　看来是真的被扛走了。
　　这个笨蛋……
　　“噗嗤――”
　　黑暗中，不知道谁笑了起来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　这个小婊砸！
　　没有一点光亮的客房里，林远狠狠撞击着身下四脚朝天的宫本丽的苗条细嫩的身躯，心里骂道。
　　宫本丽在他耳边发出压抑的呻吟，两手两脚不由自主的缠在他身躯上，却更加刺激着他的欲望和怒火。
　　之前虽然和他挣扎了一番，但她如果真的不肯的话，林远相信自己绝对不会是她的对手，而等他从少女滑爽的腿上连同内裤一起扒下她的短裤，两指往腿间一摊，根本从里到外湿透了好不好！
　　不过他恼火的不是这个，而是宫本丽之前隔岸观火的打算，或者险恶用心。
　　今天一整天的实战演练，不但给了他和毒岛曜有判模也给了宫本丽信心。
　　显然，她认为目前这种程度，可以媲美毒岛曜拥某潭龋在这个末日里已经足够用了。
　　那么，显然，给予她这个能力的林远也就同样没用了。
　　如果之前面对南里香的盘问，自己陷入不利境地，她压根就没打算出手，相反，她打的算盘是顺理成章的抛弃林远，搞不好还会顺道踩上几脚，然后彻底的摆脱自己。
　　如果不是预定的核爆事件提前爆发，导致全日本大停电，想想之前的情形，他都不知道该怎么邀请宫本丽来自己的房里做经验大礼包，在一个现任的警察巡查长面前。
　　她已经得到了她想要的东西，至于自己的死活，要怎么获得经验升级，日后能不能在这个世界里生存下去，她貌似才不关心！
　　这个小婊砸！
　　林远死死的扳住宫本丽的肩头，高高的耸起，狠狠的落下。
　　“嗯哼――嗯唔――”
　　少女从鼻腔中发出娇嗲的呻吟，滑爽的娇躯和E杯的嫩乳带给他美妙的摩擦和感官上的愉悦，但却刺激着他的理智，蓬勃的燃烧着怒火。
　　还有高城沙耶这个丑女人，也是个小婊砸！
　　如果不是她搬弄是非，今天就不会面对南里香的盘问（他还不清楚自己的布置起了效果），如果不是南里香的盘问，自己就不会陷入那种不利的局面。
　　林远直起身，让自己的分身最大限度的保留在身下少女的体内，聆听着她的喘息，抓过刚才顺手带下来的高度干红，把瓶口深入宫本丽的口中。
　　“唔，咳咳，唔――咕嘟――咕嘟――”
　　除了开头洒出一点，宫本丽将剩下的半瓶高度红酒全部喝了下去，或者说被灌了下去。
　　即便在这个状态下，林远也很好的控制住了自己的动作，没有一把将空瓶丢开，而是轻轻放在沙发脚下。
　　然后，反身再度凶猛的抽插起来。
　　不过随着一次次迫开少女的紧嫩，感受着她美妙的躯体以及可以融化铁石心肠的娇吟，中年男人的愤怒随着往复运动渐渐平息。
　　而最终当他在少女奋起余力的抵抗中，将各种意义上的经验不顾她的意愿发泄在她体内深处时，他最后的一丝怨念也随之消散。
　　平复了良久，被他压在身下的宫本丽恢复过来，在试图推开他的身躯无果后，恨恨但使不上力气的，拈着他腰部的软肉，拧了几下。
　　“讨厌……刚才不让你射在里边的……”
　　“昨天不都一样射在里边吗。”
　　“哪一样了……昨天是安全期……”
　　“哦，没关系，静香老师那里应该有应急药。”
　　“嗯。”
　　（PS：日本似乎和欧美一样，并没有对结婚年龄有硬性规定，成年的年纪是20岁，但在神父的见证下，十几岁的年纪就可以结婚）


第0007章
　　理性大约都会在事后才恢复。
　　摸着身侧少女光滑的身躯，感受到她平稳的呼吸，林远在反思。
　　自己是一个35岁的中年大叔，而宫本丽是一个17岁的花季少女，有抗拒心理才是正常的吧。
　　否则那不是心理变态么？
　　啧啧，果然，那句话是正确的，屁股决定脑袋，谁都看不见脖子后边的灰，只是没想到轮到自己身上，自己也会有这么中二的想法……
　　按照普通的价值观念，在严重到威胁到生命的前提下，宫本丽这种为了生存而跟自己啪啪啪的行为，并不会受到批判，而她得到保障后，想要摆脱自己……
　　现实中，似乎和情感破裂后，要求离婚没有什么区别，只是影响了自己和曜拥恼箍……该死的，毒岛曜尤床⒉皇抢稣庵窒质蹬傻娜耍而她本身也具备强大的武力，可以在这个末世生存下来的武力。
　　谢特！
　　这真是一个死循环……哎，等等，搞不好丽的行为也刺激到了曜拥呐性特有的竞争心理也说不定……想到这里，林远非常猥琐的将左手放在鼻下闻了闻，似乎还能嗅到某种味道。
　　嘁，现在也只能这么想了，在获得第二个下仆名额前，只能把宫本丽看好了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　（这里删节了一大段）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　宫本丽早上醒来的时候，除了头部和下腹部微感不适，用四个字形容就是“神清气爽”。
　　某些电视剧中，男女主角早上醒来还穿着内衣和内裤的场景，在本书里是绝对不会出现的。
　　对于昨晚的情节，她的记忆不多。
　　唯一印象深刻的是，大叔大约识破了她的算计，惩罚性的很粗暴，而在轻微的负罪心理以及非常刺激的感觉下，她承受了狂风暴雨，现在想想，小心肝还扑腾扑腾直跳……而且在她昏睡后，大叔也没有放过她。
　　这便是下腹部微感不适的来源。
　　因为心情不错，稍微拉开点距离，她开始仔细打量身边这个中年男人。
　　五官很普通，没有双眼皮，没有大眼睛，没有宽厚的下巴，没有挺直的鼻梁――说到鼻子，挺直的鼻梁通常就代表从下边看，两个大大的鼻孔，这样的（●）（●）……通常来说，以女性的角度，不管是地面上，还是现在的沙发上，都是这种景象。
　　角度不正确的话，即使从正面，也能看到两个鼻孔，例如尔康……
　　阳光从遮挡着窗帘的窗户透入，给房间里染上一层暖色调，偎依在一个带给她大量特殊感官的男人身畔，突然有一种温馨的感觉。
　　然后少女就开始抗拒这种情绪。
　　“可恶，这绝对不会是爱情和喜欢……”她被挤在沙发靠背上，小心的挪动身体，换成一个舒服的仰躺姿势，从毯子下边抽出一条白生生暖乎乎的手臂，搁在额头上，继续向着心事。
　　“没想到话还可以像他那么说，不暴露底牌……但是好有道理的样子，说到底他既没违法，还额外做了许多好事，南里香巡查长也不能拿他怎么样，我们的事也的确是我主动的……可是如果我不主动，曜友Ы恪…她原本就已经够强了好不好。”
　　想想一会就要面对众人，宫本丽一阵头疼，可是身边突然响起的声音，吓啦她一跳。
　　“在想什么？”
　　“讨厌，吓死我了。”
　　毯子下边一条腿一只手也跟着放在她的身上。
　　宫本丽缩回手臂，放在胸口拍了拍，顺道抵抗在那里作怪的手掌。
　　“喂，你不要像是欲求不满的大猩猩好吗，一大早就这样，昨晚难道还没做够啊。”
　　“这难道不是好事么，说明你的身体对我还有吸引力，况且最开始也是你起头的。”
　　“……”
　　这是宫本丽的死穴，就跟在林远面前提“你勾引未成年少女约炮”一样好使，因为两人都还有底线，并没有彻底把所有节操丢干净。
　　宫本丽的呼吸随着或轻或重的力道，开始微微急促，然后她听到耳边人问道：
　　“你刚才在烦恼什么？”
　　“你揭破我们的关系，我在想要怎么面对大家……都怪你了，你要是年轻十岁我也不会这么烦恼。”
　　“喂喂，不要得了便宜还卖乖啊，这个世界上哪有那么多好事，好处你拿了，当然也要承担后续的风险啊。”
　　林远的性格原本是直来直去，但是在生存的压力下，他现在也不会不懂得变通，话说出口后，他就开始思考丽的感受，虽然从长远角度来说，这种直白的方式有利于“鞭策”她的成长，但在短期内，他实在是不想挑起神马未知的矛盾。
　　比方说，在某个紧要关头，少女漏过一只死体扑向他……呵呵，他真心认为怀里的小姑娘干的出这种事来。
　　所以，他赶紧琢磨了补救措施，停下手上的动作。
　　“笨蛋，至少目前为止，我所说的几个重要事件都应验了吧。”
　　宫本丽点头。
　　“所以，我说的，这是个末日的预言，也有很大几率应验吧？”
　　宫本丽点头。
　　“所以，眼前这些人，在未来很长一段时间里，就会和我们一起生存，提前让她们知道又有什么关系，早一点接受现实，未来也有更多的几率生存下来。”
　　宫本丽是个生存派+现实派的结合体，不然也不会因为一个还没确认的结果，就夜袭中年大叔，她琢磨了一下后，觉得好有道理，但她在林远的认知里，标签属性为“心机婊”和“绿茶婊”来着，于是跟着这个思路就延伸了一下。
　　这样想来，倒也不错，提前宣布了对大叔的占有权，那么就可以顺利成章的杜绝曜友Ы阒类的后患了……
　　这个丫头压根没察觉，几分钟以前，她的心态还是“揭破了关系，大叔好可恶，以后就不能拒绝他了，要不情愿的和做他这样那样事。”。
　　所以，林远的属性面板上，那句对他“颇有传销领袖气质”的评价还是比较中肯的。
　　“实在不行，你就说我们是真爱。”
　　林远闷笑着支招，宫本丽笑着拍着他的膀子，“别开玩笑了”
　　那意思很明显，鬼都不信。
　　“那就说P.T.S.D……反正都要想个借口，临死前想放纵一下也是个不错的借口。”
　　“P.T.S.D.是什么？”
　　“创伤后应激障碍。”
　　“哦，这个理由不错。”
　　原来日本人也喜欢用这种方式刷逼格么……林远在心里默默的吐槽，对宫本丽的评价再度拉低。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　早餐的气氛有些诡异。
　　地点依旧是客厅。
　　林远的左手边是宫本丽，右手边是毒岛曜印
　　除了鞠川静香这个天然呆没有感觉外，大约就只有小萝莉爱丽丝了。
　　南里香和高城沙耶都是一幅便秘的表情，这样的形容或许有点粗，那换成地板上好像有嘴巴在咬她们屁股好了……
　　宫本丽也有点如坐针垫的感觉，总是像缩在大叔背后，但这种行为又不符合她的大小姐脾性，干脆装成专心吃早餐的模样，无视了对面的视线。
　　“早餐就吃这么丰富，好吗？”鞠川静香问道，倒是化解了不少尴尬的气氛。
　　“没电，如果大叔说的是真的，以后也不会有电，冰箱里的冰块，鱼和肉最多还能放两天，没办法长期保存。”回答她的是毒岛曜印
　　这个对话像是打开了某个闸门，一下子开拓了饭桌上的思路。
　　南里香看着对面，用完全和日本人风格不同的盘腿坐姿进食的林远，问道：
　　“林先生好像早就知道这个结果？所以之前才会表现的对政府、军队和警察毫无信心？”
　　宫本丽为了自己最后一点尊严，比方说，一旦扒出林远是穿越者的身份，那么势必就会引出她自己的那点破事，放下筷子，以平常的高人一等的大小姐做派看向南里香。
　　“南警官请不要老是针对大叔好不好？还让不让人吃饭了！？大叔有做错什么吗，要不是他，我们会不会坐在这里吃饭还不好说，最起码不会像现在这样可以不用担心这条街上的死体，安心坐在这里吃早饭。”
　　毒岛曜右卜畔峦肟辏瞄了眼高城沙耶和南里香。
　　“我也可以用毒岛家的名号为大叔保证，他绝对不是什么心怀叵测……”说到这里她迟疑了一下，大叔对自己的企图应该不算吧……嗯，应该不算。“……之辈，所以，我们是不是把重点放回到当前要务上，如何在现状生存以及找到你们的亲人上？”
　　“啊啦，怎么又吵起来了，里香、沙耶，昨晚不是讨论过么，林先生应该是个好人，我们又不是什么大人物。”鞠川静香继续发挥着酱油瓶的角色，充当着和事老。
　　林远充满赞赏的看向曜樱她的发言比宫本丽强多了，毒岛家在本地算是名流，名号挺值钱的，而且还用后半段的语言将话题转移到更重要的部分上去。
　　“我也赞成曜拥奶嵋椋现在实在不是我们内讧的时候，与其把经历浪费在毫无意义的争吵上，不如想一想我们目前的处境吧。”
　　“……我也认为是这样。”高城沙耶扯了扯南里香的衣角说道，后者不满意的“啧”了一声，也只好偃旗息鼓。“但我想不出什么好办法，现在所有跟电子有关的物品，不管是手机还是车子全部坏掉了，据南里香警官说，这片住宅区的外围，盘踞着大量死体，尤其是御别川（御别河）沿岸，受到前一天晚上的骚乱影响，死体的数量更是惊人。”
　　碗筷在说话的时候，一个一个摞起来，挪到地板上，桌面上在擦拭过一遍之后，重新摊上一份城市地图。
　　在高城沙耶列出这些不利因素后，理性和智商也回到了南里香身上，她用手围绕着众人所在的街区，画了一个圈。
　　“情况就像你昨天晚上说的那样，死体在各个地方全方位的爆发，我这里因为是比较高档的住宅区，人口密度低，但是在这周围则是普通的高层或者密集住宅区了，昨天我能够突入进来，是因为对地形熟悉，利用摩托车在这里绕了一个圈后，才摆脱了大量死体的追尾，现在车库里的H1发动不起来，我们缺乏防护跟冲击力，要保护这么多人，根本不可能突围而出。”
　　“你不会修车？”林远诧异的问了一句。
　　“我应该会修车吗？”南里香奇怪的反问了一句。
　　“也是，你是警察而不是特种兵，看来是我混淆了二者的概念。”
　　毒岛曜雍凸本丽没有说话，只是偶尔看看林远。
　　高城沙耶习惯性的又开始咬手指皱眉，紧紧盯着地图思考对策。
　　鞠川静香用经典的J奶压顶的姿势，无声的搂着小萝莉爱丽丝坐在一旁。
　　南里香则是盯着林远。
　　林远喝了杯曜优莸哪ú瑁在宫本丽的耳边低语几句，后者点头，很快找来一支笔和一把尺子，然后他就开始在地图上勾勾画画，或者用尺子测量一些距离。
　　“沙耶小姐，将你家所在的位置标识出来。”林远头也不抬，在桌子上屈指一弹，一支马克笔滚到高城沙耶面前，掉在她的腿上。
　　高城沙耶先是一愣，立刻反应过来，心里就是一喜，迅速在地图上找到自己家，画了个圈，但怎么说来着，不傲娇不舒服斯基，非要说上几句才心安理得。
　　“你想到对策了？虽然我非常急于回到家里，但我得提醒你，在目前的状态下，我们在里香警官家里固守才是上策，因为这些军火和武器的缘故，她的房子和门窗都经过特别的加固，而现在我们也有充足的补给，可以驻守很长一段时间。”
　　“你只考虑死体的因素，而没考虑到人的因素，而且就算‘驻守很长一段时间’，我们也要面对现实问题，这里的补给只够驻守很长一段时间，并不是永远。”林远随口反驳了两句，分别在丽和曜佣边低声问着什么，两人都摇头，然后丽就有些不情愿的坐到了曜拥呐员摺
　　“南警官，麻烦你坐过来，你对县里的交通和建筑应该比较熟悉，我需要你提供一些建议和情报。”
　　“你到底有什么打算，不要卖关子了好不好？”嘴里这样说着，南里香还是坐到了他身边。
　　“现在是2015年，我记得十几年前，东京的常住人口就超过了1000万，算上世界各地的游客，临时性或者季节性的人口变化，我把整个东京地区约估在1500万人，各位没有意见吧？”林远抬起头，环视着众人说道，然后面向身边的南里香，“南警官还是请你表现一下你的专业素养，现在不是闹情绪的时候，如果你再继续保持这种态度，我们真的很难沟通。”
　　“哼，我知道了。”南里香哼哼唧唧的应了一声。
　　高城沙耶原本想了一会之前的问题，刚想提问，就被新的话题吸引。
　　“这又不是上课，你提这些常识做什么？”
　　“事发的时候，我们几个在学校，你们记不记得一个班级大约有几个人，无法自然免疫死体病毒……嗯，暂时把它看成是病毒吧。”
　　“大约有一半人吧。”曜铀档溃“不过我也不能确定，最初的时候我并不在教室里。”
　　高城沙耶回忆了一下，说道：“六到十人吧，差不多三分之一的样子，就像你说的，随机分布的，前前后后都有，根本没有规律可言，被围在中间的好多人吓呆了，一开始还以为是几个人串通好的恶作剧，直到血流出来，身体被咬开……好多人就因为这样被死体抓伤咬伤，然后很快又转化成死体。”
　　说着说着，她的脸色就开始发白，回忆起那些恐怖的场面，毒岛曜雍凸本丽神色如常，虽然也在回忆，但并没有特别的不适感。曜友Ы阈睦砬看螅自不必言，宫本丽则是因为某项沙发上的激烈运动，将负面情感宣泄出去，所以她也没什么特别的感觉。
　　但这毕竟不是积极向上的话题，房间里的气氛一时间就有些压抑。
　　“三分之一的初始感染者，但只有我们驾驶校车闯出校园，虽然可能在某些角落还有零星的幸存者……一间学校，是不是可以看成只有我们三十多人幸存了下来？”
　　“你想说什么？”南里香不知什么时候，点上一支香烟，叼在嘴里向林远挑衅般的吐出一串烟圈。
　　“阿嚏！”林远不吸烟，也不习惯香烟的香味，闻到这种味道后，鼻子发痒，忍不住打了几个喷嚏，不过他没说什么，因为这个时候“不争就是争”，果然，包括鞠川静香在内，都用责怪的眼神射向她。
　　“嘁，什么嘛，居然是个不会吸烟的男人。”在好姬友面前，南里香还是要收敛一下女汉子脾性的，讪讪的把烟头掐死在烟灰缸里。
　　“可能其他地方会好一些，按照这个损失率，整个东京大区，我们可以估算一下死体的总数量，保守估计应该在1000万左右吧。”
　　这个数字有点耸人听闻，但在坐的所有人都是亲历者，死体的战斗力或许不值一提，一个普通人手持木棍，在一对一的条件下，就可以打爆死体的脑袋，但这是在理想状态下的对比，没有把理智、情感、胆魄、体能等诸多因素算在里边。
　　从目前爆发的局面来看，正常人在死体面前是没有战斗力的。
　　而且最为致命的是，死体最初的病发条件是随机发生的，拿最具有行动力和组织力的纪律部队说，没有什么比突然被身边可以信赖的队友突然攻击更伤士气的，而一旦指挥人员发病或者被咬伤，下层组织又爆发死体，这支队伍，不管是警察也好军队也好，基本就溃散了。
　　同时，死体的传播速度非常快。
　　南里香有些烦躁，或者说暴躁，又抽出一根香烟，但随即想到什么，被她握成一团碎末丢在烟灰缸里。
　　“不要说这些了，看你不慌不忙的应该是有想法了吧，直接说出来吧，如果行得通，我们照做就是。”
　　这句话点醒了其他人，气氛随之一松，众人的目光都集中在他身上，连毒岛曜雍凸本丽都有些好奇。
　　林远笑了笑，歪着嘴的那种笑容，看上去有些不怀好意。
　　“南警官应该比我清楚，令行禁止对一个部队意味着什么，我虽然有计划，但却需要这里所有人通力协作，说严肃一点，我需要绝对的领导权，而且很多情况下会不近人情，但貌似目前……呵呵呵呵……”
　　“你把计划说出来，如果合情合理，我们自然会遵从。”高城沙耶说道，而且为了加强说服力，她还在原地用膝盖撑起了身体，居高临下看着林远。
　　“这是一句废话，你可以问问我身边的南里香警官，正确的命令有多少是合情合理的。”
　　林远轻飘飘顶回去，高城沙耶看向南里香，后者支支吾吾：“这个……嗯……这个，正确的命令也有很多是合情合理的。”
　　“说的好像我们有开会研讨的时间一样。”林远再度补刀。
　　南里香闭口不言。
　　这个结果说明了一切，高城沙耶颓然坐回到原处。
　　“嗯，我想，至少在目前为止，大叔做的还不错，我们有一块相对安全的隔离区，我们有充足的物资补给，而且不单是我们，这条街上的所有人，都受到了他的恩惠。”
　　曜用羧竦恼蕉反ゾ踉诮惶钢幸埠芟利，她切入的实际总是很恰当。
　　众人随着她的话语一想，还真是如此。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　下仆：【宫本丽（绿色）】
　　【经验：97.2/100】
　　【特性1：完美身材（不会因饮食、生产、锻炼等因素导致身材走形，例如持续锻炼上臂的力量，不会因为力量的增强，而导致手臂变粗变壮，但手臂的强度和力量是确实增加的）】
　　【特性2：经验转化（每次与奇术师的互动，奇术师获得经验的同时，下仆也获得等值经验，并且不会因为经验的获取而怀孕）注：此项后半段可自由选择，但每次更改设置会至少花费100点经验值】
　　（不可见部分）
　　【调角度】★（一星）：0/100（你已经解锁了该下仆五分之一的身体开发度，可以获得两个该下仆的天赋作为特性固定在状态栏）
　　【好感度】：75/100
　　【亲密度】★：13/100（你已经获得了该下仆正常条件的全部亲密度，通常状态下，她不会拒绝你正常的互动请求，以及难度在一星以下身体改造）
　　（嗯――你们懂的，不能细写）


第0008章
　　高城沙耶一个人坐在露天的阳台上，正在警戒。
　　此时是夜里11点左右，城市里一片漆黑，偶尔才能在某个建筑物上看到一些灯光。
　　代表着那里有某个或几个幸存者。
　　地面上铺着一层被子，是在身后的房子里找到的，沙耶缩在大楼的阴影里，除非使用夜视装置，否则光凭肉眼很难捕捉到她的身影。
　　每过一段时间，沙耶就会用望远镜对下方进行一次扫视，尽管很难看清什么，但这种警戒的对象并不是死体，而是身为同类的人，如果发现什么异常，南里香的城市用狙击步枪就在她的身边，瞄准镜经过特殊处理，可以提高在微光环境下观察点在视网膜上的成像。
　　作为高智商的优秀美少女，当然，“美”这个前缀是她自己添加的。高城沙耶不难接受人性的阴暗面，而且当初在学校里她就看到很多，死体最初出现的时候，引发了恐慌，推开身边碍事的同学，直接从摔倒的人体上踩过去，或者将手边能抓到的任何东西，哪怕那是几分钟之前还和自己关系不错的朋友，推送到死体的爪牙、撕咬之下……
　　可以说有相当一部分伤亡是学生们自己造成的，只是在死体大肆虐的前提下，全都算在死体头上了，就算在未来恢复了社会秩序，恐怕也会这么认为。
　　这就是另外一种形式的丑陋了。
　　她的思绪回到三天前的下午，林远在南里香的帮助下，对地图上一些无法显示出来的东西，做了标记和记录，例如说大楼的类型，办公用还是居住用，几层高，或者附近有没有书报亭之类的小卖铺。
　　“先说一说我们要尽快离开的原因吧，普通家庭一般不会储存太长时间的食物，除了宅男以外，大约不会超过7天，现在电力已经遭到破坏，自来水也快了，所以很快，所有幸存者都要面临死体之外的生存问题，那就食物和饮水。”
　　“其实从我们个人角度出发，并不是我不想独吞掉商店里的物资，但那会将我们推到附近几条街区的对立面，当他们没有了给养以后，首先想到的不会是外边广大地区上的无主之物，而是我们手里的食物和水，他们不是死体，会用尽一切办法攻破我们的大门和窗户，然后会把‘你们这些该死的自私鬼’之类的帽子扣在我们头上，从道义上占据有利地势，对我们进行抢劫和伤害，你们都是女孩子，我想，那些死了老婆的或者没有女朋友的，还会对你们做一些羞羞的事，对吧，南警官？”
　　回应他的是，南里香竖起的中指，“那也要问过我的同意才行，所以你才会平均分配商店里的物资？”
　　“对这条街上的幸存者进行阵营绑架，这个说法其实更正确，利用商店里的物资，这条街道上的幸存者利益一致，但……之后就要应付这条街道以外的幸存者了，你瞧，我们也刚好建立了一个可以内斗的小场地，那些饿的失去理智的人，只要翻过两边的院墙就可以在这里尽情厮杀，胜利者占有一切，掠夺食物、水和女人。”
　　鞠川静香干笑几声，“应该不会到这种地步吧，那不是和野兽无异了吗，大家平常都非常有秩序和守礼，在这种关头更要团结起来，一起对付死体才对……”
　　“不……”这次泼冷水的却是南里香，她叼着一支香烟，没有点燃，“静香你在学校里工作，太不了解我们的社会了，弱肉强食这条法则从来也没有改变过，只不过是换了很多形式罢了，在法律和世俗的约束下，人们才会收敛本能，现在社会秩序已经被打破了，到时候的情况恐怕只会比林桑说的更糟糕。”
　　“可是……可是人们组织起来，对付死体不是更容易吗？”宫本丽问道。
　　回答她的是毒岛曜印
　　“人类的劣根性吧，人们惧怕死体，却对和同类竞争没有恐惧。”
　　……
　　经过这件事情之后，虽然嘴上没有说，但不管是高城沙耶还是南里香，对林远这个自称是“死宅”的中年人，都有一些认同感。
　　鞠川静香是天然呆一派，小爱丽丝是她的同党，队伍里的两个重要战力曜友Ы愫屠龆颊驹谥心昴腥艘黄穑看起来他是获得了领导权。
　　暂时的。
　　高城沙耶在心里想，她虽然承认对方在行事和作风上比自己老辣，富有经验。
　　“但本天才美少女是绝对不会轻易认输的。”
　　事件的经过里，唯一的亮点就是在最后，林远一手刀砍在曜友Ы愕哪院蟆
　　“喂，不要说的自己好像不是人类似的，那也是人性的一部分，有积极的正面……”
　　曜游孀磐访衅鹧劬看过去。
　　这个没用的男人立刻就怂了，满头大汗赶紧赔笑道歉。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　若有若无的声音飘进沙耶的耳朵里。
　　该死的，又开始了，男人都是这种生物吗，都这种时候了，还光想着做那种事……
　　还有丽也是，居然就那么顺着他。
　　良好的家教，让她说不出口“不知廉耻”之类的话，哪怕在脑海里想想也是，而林远的仇恨度此时在她的心里又很大，所以过错全部推到他的头上了。
　　每次想到自己在外边吹冷风，而那个可恶的家伙却可以在单间里睡觉，光想到这个就让沙耶火大，并且那个家伙并不止是睡觉这么简单，每天晚上都要和丽搞上几次……
　　什么叫做有特别的原因！？
　　完全就是利用职权偷懒耍滑。
　　可恶……
　　爸爸，妈妈，你们在哪啊？
　　……
　　南里香靠在逼仄厨房里的冰箱门上，静静吸着烟。
　　林远的对策其实很简单，避开死体大量汇聚的地方，以毒岛曜雍凸本丽作为开路先锋，快速的凿穿，然后脱离。
　　她只是没想到两个小姑娘这么有战斗力，哪怕是她自己，在不用枪械的条件下，对上她们也毫无胜算。
　　只要不是成片成片的围拢过来，单独的二三十个死体，很快就被两个小姑娘杀死。
　　而事先选择的路线，通常都是住宅区的小路，有的连汽车都没办法行使或者通过，还有就是没有路的地方，例如公园绿地。
　　只要通过了上述地区，通常就会抵达某个建筑物，建筑为的外围一般会有护栏或者护墙，这就可以拦下大部分尾随的死体，也不会吸引到很多，除非在事先的侦查中漏掉了，或者发生意外情况。在更加狭窄里楼梯里，死体们就更加不是两个少女的对手了，几十只、上百只到最后都会变成满地的尸体……呵呵，我现在也使用“只”了么，已经把对方当成野兽之类的东西了……
　　几十具尸体堆起来就可以阻塞楼道，剩下的时间，就可以悠闲的清理建筑物内部的死体，挑选干净的房间过夜。
　　然后第二天，再重复从一个建筑物到另外一个建筑物的过程，三天以来，她甚至一枪未开，全程都在和其他的受保护的对象打酱油，不过相比那个连行李都很少负担的男人，她觉得自己还是很有作用的。
　　在日常行动里。
　　原本预定的第一站，没有成行。
　　床主市并不大，在几层楼的高度，就基本可以俯瞰半个城市了，出发后的第二个晚上，也就是昨晚，高城家的大宅火光冲天，附近能看到的一道很大范围的铁丝网围栏里，也有数处起火，高城沙耶那个小姑娘当时就哭了，吸引了一些死体围拢在楼下，为第二天的突破造成了些许麻烦。
　　不过没人责怪她，今天晚上，她仍旧主动坚持守夜。
　　南里香随手弹了弹烟灰，这种普通的小户型厨房，地面铺着劣质瓷砖，小的连木制家具都没有，只是一个做饭的地方，不用担心引起火灾。
　　虽然并不参与刑侦工作，但并不代表做到巡查长的南里香就没有观察力。
　　三天以来，她发现不少奇怪，甚至可以说是诡异的地方。
　　不管毒岛曜右埠没故枪本丽，都是识大体的孩子，但却支持那个男人的无礼要求，天天晚上持续的保持着和丽的肉体关系……至少也是顺从的态度，在这点上，曜泳尤灰参尢跫的支持，尤其诡异的也正是这点了。
　　曜颖旧聿⒚挥泻土衷斗⑸关系，而且从战斗之余的表现来看，她和宫本丽还是竞争者的关系……
　　想到这里，南里香不禁在心里我靠一声，吐槽一下那个废柴到底有哪里好了，除了头脑（外挂）的确高人一等外。
　　而曜尤炊粤饺耍林远和丽）的关系持赞成态度。
　　“什么叫做有特别的原因？我也不算老吧，难道现在就跟不上新人类的思维了？”
　　另外，南里香也的确发现一点点异常。
　　她和并不擅长运动，也根本不懂打斗的高城沙耶不同，毒岛曜拥那看笫呛侠恚她的体型，她的力量，她的速度，她两只手上，常年握剑形成的一层老茧，这些有天赋的关系，但更多的是积累出来的。
　　宫本丽的就不同了，从体型上说，她的肩宽很窄，个子也矮（相比毒岛曜永此担，大腿上的肌肉形态，不是经过高强度锻炼会有的，根本就是普通女孩子的正常状态，但是爆发的时候……力量和高她10厘米的毒岛曜硬幌嗌舷拢体力更是好的可怕。
　　拿现在来说，天天晚上保持着和林远乱搞三小时的状态，第二天仍旧表现的和毒岛曜酉嗤的锐利――至少南里香自认做不到。
　　“特别的原因，这就是特别的原因吗？”在大理石灶台上将烟头按死后，她又重新给自己点上一支香烟。
　　此外，曜邮稚系哪前蚜衷端偷某さ独蠢也很有问题。
　　她的收藏里有枪支弹药，还有警用的护具和少量短武器，例如可伸缩的警棍和军用匕首，但就是没有日式长刀。
　　她私下里也问过高城沙耶和鞠川静香，在他们之前的旅途中，并没有看见林远携带这把武器，而且有的话，也肯定会第一时间交给曜邮褂谩
　　这把异常锋利的长刀，是离开住所的那天早上，突然出现在林远手里，交给曜拥模为此，宫本丽还跟他闹了半天别扭――看表现，并不像是提前就知道那把刀的存在。
　　林远的背包南里香也观察过，普通70厘米到90厘米的太刀倒也能不露痕迹的装下，但他送给曜拥哪前芽墒浅ざ仍1.2米的长刀，对身高腿长的剑道美少女来说，这个长度非常的顺手，用木刀她就可以斩断死体的脖子，而使用这把长刀试刀的时候，她将一只死体从头到脚彻底的斩成了两半……
　　“唔，现在看来，果然，他的底牌有很多，而且不能轻易示人……不过作为同伴和领头人来讲，的确是非常值得信赖。”
　　“嗯？”南里香侧耳倾听了一会儿，“总算结束了，可以回去睡觉了。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　清晨，朝阳刚刚露出一点光芒的时候。
　　房间里的众人便开始起床整理行装了。
　　再女神的女人也要面对吃喝拉撒的生理问题，这里成年的有两个，接近成年的有4个，水管里已经没有自来水了，所以个人的卫生问题就成为一个较为尴尬的事情，好在磨合了几天后，女人之间已经可以较为平和的处理这个问题。
　　林远则是到隔壁的房间解决个人问题。
　　他没有自保能力，通常都是宫本丽和毒岛曜悠渲兄一，先解决完个人问题或者干脆和他一起使用隔壁的卫生间。
　　这是一栋高层建筑住宅楼，档次比较低的那种，大约十几层，因为居住密度太大，没有进行彻底清理，只是将游荡和部分房间里的死体进行了清剿，然后尸体顺着窗口丢到楼下去了，现在小队里所有人做这种事都没有什么心理障碍了。
　　楼道里做了简单的障碍物，只能起到稍微阻碍死体以及示警的作用。
　　不过已经足够了。
　　在整理完内务，用马桶水箱里的水简单擦洗了一番后，林远回到房间里，拿了南里香的望远镜，从安全通道来到顶楼，沿着楼边四周进行观察。
　　曜右恢迸阍谒身边。
　　在摸清了套路后，这个工作南里香和高城沙耶也可以完成，不过据宫本丽和毒岛曜拥姆从Γ她们两个在细节上处理的不如林远。
　　林远并没有贸贸然露头，而是尽量趴伏身体，从护沿儿的边缘慢慢探出头，用望远镜观察，然后在一个本子上写写画画，记录下细节和想法。
　　远远望去，可以看到一大片海，如果忽略城市中十几道冲天的浓烟的话，其实这里是一个不错的海滨小城。
　　用了十几分钟结束了手头的任务。
　　趁着难得的独处时间，他开始和曜犹灼鹆巳群酢
　　“抱歉了，这几天节奏比较紧凑，一直没有时间刷刷你的好感。”
　　曜颖晨炕ぱ囟坐在地上，这种廉价公寓的顶层，通常是作为晾衣场用的，所以在设计上就比较平整，四周还起了铁丝网，想在这种楼上跳楼自杀，前提是要具备攀爬3米高，网口塞不进脚尖的铁丝网的能力。
　　林远还在用望远镜观察着什么，但是一只手伸下来，握住曜拥氖帧
　　“大叔你适应这种对你来说高强度的行进方式，也很辛苦。”曜有ψ潘档溃并没有取笑的意味，林远的努力她是确实看在眼中的，他的体力上十层楼就要休息两次，但是在建筑物与建筑物之间转移的时候，他从来也没有拖累队伍的速度，而且这三天以来，他也用很多事实证明了他的行动策划有多正确。
　　连日以来，两人都没有什么亲密的举动，此时彼此拉个小手，都感觉有些小激动。
　　“真是体贴呢，要是沙耶和里香也像你一般想就好了，我要轻松很多。”
　　盯着少女温润的红唇，林远有些蠢蠢欲动，但几天的疏离又让他有些胆怯，眼前这位是美丽与致命的危险并存的结合体，对她毛手毛脚实在是需要很大的胆量，但也格外刺激就是了……手指在曜拥恼菩哪恿四樱想要试探一番。
　　大约是表现的太明显了，很容易就看穿，曜右Я艘Ш每吹淖齑剑露出一股意义不明的笑意。
　　“她们会理解的，而且她们不是已经正在这么做么。”
　　少女说着话，将长刀横在腿上，用另外一只手揪住他的衣领拉向自己。在这个过程中，她微微抬起下巴，合上眼睛，这就是经典的索吻的前置动作了。
　　原本中年男人想要吃到碗里的菜就是面前的曜友Ы悖此时有了这么明显的暗示都已经是鼓励的程度了，他哪会迟疑和客气，一手扳住她的肩，一手和她的手掌交叉缠绕在一起，低头就亲了下去。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“叮铃铃――”
　　宫本丽骑着一辆自行车，边走边按响车把上的车铃。
　　从居民楼里出来后，路上遇到的死体并不多，几天的配合，也让整个小队，包括小萝莉爱丽丝和那只狗在内，安静的前行，视若无睹的跟在高效杀戮死体的毒岛曜佑牍本丽身后。
　　在到达第一个预定地点后，其他人掩藏在绿化带后，由宫本丽骑上林远一路推来的自行车，绕了一圈后，将停车场里游荡的死体吸引走。
　　“OK，可以了。”
　　众人快速冲出绿化带，来到停车场外围的铁丝网前。林远和南里香轮流用一把大钢钳在铁丝网上咬出一个可供两人通过的入口，毒岛曜痈糇盘丝网，将漏掉并被吸引过来的几只死体一一捅死。
　　等可以进入的时候，她也是第一钻了过去，然后奔跑着将其他的漏网之鱼大卸八块。
　　小爱丽丝趴在地上，对车底下的空间进行侦查，以防止下边藏着半截身体的那种死体。
　　南里香用一个铁锤砸开车窗，鞠川静香进去坐到驾驶的位置上，不需要发动起来，只是放开刹车，让后边的南里香、沙耶和曜涌梢酝贫起来，堵在停车场的入口处，用相同的方法又挪了几辆车过去，就基本将停车场的入口堵死。
　　锁定刹车，在轮胎地下垫上障碍物。
　　而这个时候，绕着周围街道跑了一大圈的宫本丽带着浩浩荡荡的死体队伍从刚才众人藏身的方向奔跑而来，拥有E罩杯的少女荡漾起来的乳波何等的壮丽，我不说你们也能想象出来……
　　这里要特别指出的是，最初是少女从地平下就像电影镜头一样奔跑着进入画面，片刻以后，以洪水奔涌的态势追击而来的尸潮淹没了半个视觉空间，穿着白色上衣翠绿色裙子水手服的美少女，与身后黑色的尸潮形成黑白分明的画面对比。
　　用那些中二或者文艺影评人的模式形容：希望在前方奔跑，地狱在身后尾行。
　　手臂和膝盖上都穿戴着护具的少女，直接一个鱼跃穿过了铁丝网上的缺口，在地面翻滚几下就利落的站起来，然后和早就守在旁边的林远、小爱丽丝一起，快速的将缺口合拢，从背包里拿出一个个锁头，咔咔咔将缺口的网扣和铁丝网锁定在一起，连钥匙都不用拔，死体如果有懂得拧钥匙的智商，那人类还真的有玩蛋（完蛋）的危险。
　　做完这些，众人迅速远离铁丝网，片刻后嘶吼着如同黑色浪潮一样的大量死体，带着一股腐臭的味道，轰然撞击在铁丝网上，数十根支撑着铁丝网的手臂粗的铁管猛然弯曲，又强势反弹，但总算没有被压到，左右振动着，连带着整个铁丝网发出哗啦哗啦的响声，逐渐卸掉了尸潮的冲击力。
　　远处，众人已经施施然推开建筑物的大门，走了进去。
　　感知范围内没有了人类的踪迹，外边的尸潮也就逐渐平静下来。


第0009章
　　这栋建筑是一家娱乐会所。
　　楼下是酒吧、舞厅等风月场所，楼上几层是客房。
　　这样的场所的营业时间一般是晚上，所以会所里的死体数量不是很多。
　　不过这样的地方，照明主要依靠室内的灯光，此时电力断绝，内部没有什么光线。
　　这种情况难不倒众人，在门口制造一点噪音，就足以把里边可以自由行动的死体吸引出来，几乎全部都是穿着白色马甲打着小领结的服务生，男女都有，也有少数穿着旗袍或者衣着暴露的舞女歌妓，不过此时嘛，呵呵……
　　“总觉得你今天特别暴力，早上吃错东西了？”
　　“哪有，只是突然感觉，想要试一试砍杀的手感，在和平时期可没有这种以人体练习剑技的机会，喝！”
　　说着话，曜忧岷纫簧，将面前的一只死体，呈45°角从右侧的脑袋劈下去，兜肩头带后背砍成两半，砍完舔了舔嘴唇，眼睛里露出嗜血的兴奋光芒。
　　“呃咦――还说没有，你的这种表情有点吓人。”
　　“女孩子有点小爱好不是很正常的事么？”
　　“总算知道以前关于你得传言是怎么来的了……”
　　丽和曜佑Ω兜亩很轻松，还有空闲聊天打屁。
　　“喂，曜友Ы悖不要增加我们后勤人员的工作量好不好，砍成这样的碎块，等会收拾起来很麻烦的。”高城沙耶抱怨道。
　　“没有关系，反正一会儿我和丽也会帮你们一起收拾。”
　　死体身体里浓稠的黑血，有一种浓重的类似腐臭的味道，南里香给自己点了一支香烟，吸了几口，将气味染上烟草的味道，冲淡了不少。
　　她问身边正在戴着胶皮手套，翻检死体尸块的林远：
　　“怎么突然修改了预定计划，你又有什么打算？”
　　静香和小萝莉爱丽丝站在较远的地方，静香正在教小姑娘看一本儿童图册。
　　“在这里休整一下，刚才在外边看到顶楼有很大的水箱，里边应该存有不少净水吧，好好洗个澡，放松一下。”
　　“喔――这倒不错，几天下来整个人都快馊了。”
　　南里香一边吸着烟，一边观察林远的动作。这样检查死体的事情，他几乎每天都有做，头两天和正常人一样，毫无例外的吐了，从昨天开始，就可以用比较正常的心态面对各种各样稀奇古怪的尸块了。
　　心里的阴暗面可是让南里香对此暗爽了好几天。
　　从一些细微的动作，例如说贴近观察尸块的每一个细节，南里香觉得他是在锻炼自己的承受能力，作为军警，她可是受过比较正规的军事训练的，在筛选的环节里，她见过许多不肯正视自身恐惧和弱点，而被淘汰的……不能说是失败者吧，毕竟不做军装也可以转作文职和其他工作。
　　但是内心深处，她对这些同事可是颇有些不以为然的。
　　“这个家伙，适应能力也太强……不，是他的心理素质太好了，最开始他也是吐了的，就说明他并不是受过什么特殊训练的普通人，这么短时间能有这么大的转变，只能说明他的内心是非常坚强的，而且知道什么才能让他生存下去。”
　　“喂，你这么悠闲没问题么，我可是冒着被同伴讨厌的风险才把你骗出来的，而你现在却在跟我聊天，而没有为曜雍屠鎏峁┭诨ぃ俊
　　“呼――你在开玩笑吧。”南里香吐出一串烟圈，干脆把步枪背到身上，“她们两个强的都可以去参加世界无差别格斗了，在这种地形下哪用得着我掩护。”
　　想了想，她补充道：“如果允许使用器械的话，我绝对认为冠军就是她们两个中的一个。”
　　林远站起身，近距离接触，死体的黑血大约有些刺激性物质，让人感觉到辣眼。他摘掉手套，从南里香的嘴里把香烟放在自己里嘴里，吸了两口，然后试图从鼻孔里把烟喷出来，立刻呛了，剧烈的咳嗽起来。
　　“哈哈，你也太逊了，身为一个男人连烟都抽不好。”
　　“咳咳，用吸烟来评判一个男人，姑娘，你没男朋友吧，要不要和我试试，我来告诉你什么是真正的男人。”
　　林远吭哧着又把烟嘴塞到她嘴巴里，南里香的嘴唇动了动，没有吐出来，而是调整好位置继续吸。
　　她伸起一条胳膊，非常女汉子的做出强壮的姿势。
　　“那行啊，只要你能在射击上赢过我，别说一试，什么姿势我都答应你。”
　　林远又咳嗽两声，抱着胸摸着下巴邪恶的笑了：“真的？”，同时用眼睛做出色狼状上上下下打量南里香。
　　南里香丝毫也不怕，而是斜着眼睛看过来，“要不要我跟曜铀狄凰担你能搞定她不？”
　　林远瞬间败退。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　用了半天时间，上上下下清理干净，尸体直接从大门丢到街上。
　　游荡的死体就会清理掉这些尸体，倒是挺节能环保的。
　　所以地面上通常看不到被啃的破破烂烂的尸体，成为死体后，除了力量有所增长外，牙口大约也有加成，反正不管漫画里《学园默示录》还是这个现实的《学园默示录》，基本看不到路边躺尸。
　　放下前后大约从来也没放下来过的闸门（这类娱乐场所通常24小时营业，因为楼上有客房），再用锁链将门把手缠绕锁紧，在主要通道和关联地区做了障碍物或者简单的警报装置后――有南里香这个城市S.A.T.在，对于建筑内的一些容易遭到突入的部分，都做了针对性的防护。
　　一个震撼手雷或许炸不死人，但绝对会让中招者在一段时间内丧失反抗能力，以及可以为楼上的众人预警，并且这种手雷的插销结构还可以反复回收利用。
　　（注：震撼手雷是一种专门用来捕获活口的手雷，破片和爆炸威力杀伤力不大，主要以爆炸时产生的巨大声波和冲击波作用人体，可以使在影响范围内的人瞬时失去或者降低反抗能力）
　　然后嘛，会所的顶楼几层就成为了一个相对安全的区域。
　　所有人都可以放下戒备和谨慎，尽情享受顶楼水箱里，被太阳晒的都已经温热的净水了。
　　就好像天朝某个妇科产品的广告词：难言之隐，一洗了之。
　　在生存环境严酷的末世，突然遭遇了和平世界里的温水和熟悉的各种洗浴用品，女人们又大多是感性动物，在莲蓬下边或者鱼缸里眯着眼睛舒舒服服的感受着，这种似乎是久违了的心情，大概连曜佣急涣街智樾靼裹，一种叫幸福，一种叫愉悦。
　　几天以来累积的负面情绪，一下子就宣泄了一大半。
　　隔着墙壁，林远在另外的房间就可以听到她们嬉闹的声音――说起来，丽这个碧池又没有陪在他身边，从理性上，他理解并且赞同这种做法，因为丽和其她人打成一片，容易加大他在这个小团队里的话语权。
　　但从感性角度出发，有一种叫做潘磕Ｊ降亩西开启：“这个小婊砸……”
　　旅店客房里必备的几样物品，杜蕾斯、剃须刀、各种有着神秘号码的名片……不过楼下或者这家会所本身就是风月场所，有着神秘号码的名片被下边贴在墙上的各种带头像与价码的展板取代。
　　杜蕾斯？他现在已经不需要那种东西了，而且从来也没用过那种东西……
　　唯一对他有用的就是剃须刀了。
　　现在心情和生存环境都很放松，林远对着浴室里的大镜子，仔细把自己收拾了一番。
　　尽管他认为自己已经用了很长时间了，等他出来的时候，隔壁房里依旧嬉闹成一片。
　　摇摇头，他开始在走廊上准备晚上的食物。
　　燃气罐、灶台、调料、道具、案板……这家会所有一个非常大的厨房，地下室里的小型冷库里虽然已经化冻，但保存在里边的鱼肉仍旧是新鲜的，冷藏室里的蔬菜、水果也仅仅是稍微有点脱水而已。
　　甚至还有一个应急发电机，被设定成断电后自动开启的状态，但可惜的是在EMP电磁波下没能幸免，林远虽然懂得一些初级的维修知识，捣鼓了一阵也没能修复。
　　大约是听到他叮叮当当做菜的声音，房门从里边打开了，毒岛曜涌兆攀肿叱隼矗房间里嬉闹的声音陡然放大，又在房门合拢后陡然放低。
　　林远看了一眼，正在颠勺红烧排骨，“啪叽”把锅里的汤汁颠到墙上一半还多。
　　挑了挑眉毛，压低声音问道：“你不会是故意的吧，裸体围裙Again？你知道对我这样的死宅来说，最不能反抗的就是这个了――”
　　“我有穿内裤啦，身为女孩的矜持――或者等你肯确定我们的关系，我真的穿给你看也说不定。”曜恿成虾旌斓模应该是刚刚洗浴后血液流通加速的正常现象，因为上次她就表现得落落大方，没有丝毫脸红。
　　说着话，她非常自然的走到林远身边，拿起菜刀切菜，为他做下手。
　　某人忍不住朝后居高临下望去，除了腰间露出的黑色布条，根本看不到内裤的踪迹好吧，跟没穿区别不大好吧，这种极品熟（御姐）女才有的丰腴跟圆润，配合着她玉柱般的两条长腿，瞬间造成了250%的理智崩溃打击，并且还形成了暴击。
　　咸猪手就摸了上去。
　　少女轻咬着下唇，极具风情的瞄了他一眼。
　　没有闪躲，反而隐隐翘起丰臀，两腿微微张开。
　　滑腻的手感和非同一般的弹性，让人心醉，不过手的主人却没有向下展开进一步的动作，而是收回去，继续炒菜。
　　“啊，我的未来已经可以预见了，绝对不会长寿。”
　　铛铛铛铛铛――
　　少女在案板上有节奏的切着菜，不动声色的将身体恢复到两腿并拢后，几乎看不到缝隙的程度。
　　“怎么会，好好保养，从现在坚持锻炼的话，夫妻生活可以持续到六十岁，那之后我也会收敛心情，作为一个好女人陪着你慢慢变老。”
　　爱情是每一个人渴望得到的东西，除了变态以外，少女几乎是告白一般的情话，让林远好感动，虽然他想的是，自己六十岁，曜哟笤妓氖岁，女人人生中最美丽的部分靠近结尾的程度，不会老到不能看……
　　少女微微靠在他身上的身体，萦绕着莫名的暧昧气氛，荷尔蒙的味道？还是爱情的芬芳？
　　他从来也没感谢过他的穿越经历和金手指，但是这一次，他终于觉得能穿到这里来，虽然充满死体的末日场景仍旧让他觉得坑爹无比，不过能遇到毒岛曜樱就值回票价。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　娱乐场所最不缺乏的就是酒水。
　　这个时候也没人去关心，“二十岁才成年之前不能饮酒”的规定。
　　只有鞠川静香说了句：“丽你们还不到喝酒的年龄吧……”
　　就被她好姬友南里香搂住脖子，拎着异常粗大的酒瓶咕嘟咕嘟灌了下去，酒品不怎么好的保健老师很快就兴奋起来。
　　……
　　“看过《惊魄二十九天》吗？那里的丧尸病毒才恐怖，丧尸没有明显的弱点，整个大不列颠都沦陷了，残存的军队根本就不是尸潮的对手，在正面的对决中被尸潮淹没。”
　　……
　　“我只庆幸死体病毒不是《生化危情》系列里的G系列病毒，想想看，突袭者、跳跃者、左手、舌头那些特殊的病毒进化体，还有暴君，喔天呐，电影里一定是给各国政府作弊了，世界才没有灭亡，看看我们的现实世界，仅仅是区区的死体，哈~社会崩溃了。”
　　……
　　林远安静的坐在一角，这些喝高了的女人不知怎么突然聊起了丧尸的话题――这种感觉好奇怪，在一个虚构的平行世界里（对他来说），主角们却在讨论这个世界里虚构的影视作品……
　　小爱丽丝受到色彩鲜艳的酒水的引诱，偷偷吸了一口鞠川静香的鸡尾酒，早就醉倒在她白花花的大腿上，就像之前到达南里香公寓的第一夜，女人们把所以衣物包括内裤在内都洗了，现在穿着的都是很清凉的居家服饰，除了丽套着他的T恤，但也露胳膊露腿的，胸口的丰满上还能看到明显的凸起……
　　也不知道谁还给汪星人倒了些酒，这只不知道可怜还是幸运的斑点汪，跟小爱丽丝一样沦为了醉狗。
　　气氛很热烈，这顿难得的晚餐吃了三小时。
　　最后所有女人都喝的昏睡过去。
　　也不是没人耍酒疯，但一来连日以来的高度紧张突然松弛下来，必然会引发身体和精神上的双重疲惫感，二来嘛，耍酒疯？呵呵……某人很黑心的递过去高度酒，喝到你耍不动为止。
　　林远简单把东西收拾了一下，然后一个一个的，把这些醉猫抱到床上，或者地板上铺好的床垫上，然后替他们盖好毯子。
　　出于安全的考虑，仍旧是合房睡。
　　宫本丽被放在了最后，林远像猪八戒背媳妇那样，低声哼着意义不明的小曲儿，轻手轻脚的走出门。
　　等他出去了以后，在地铺上和好姬友夹着小爱丽丝的南里香望着关好的房门，醉眼朦胧的撇了撇嘴。
　　“这种既期待又戒备的心态真是……嗝儿……真是矛盾啊，既觉得可以信赖，同时又认为他是个没胆鬼……我到底在想些什么？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　宫本丽醉的不省人事，但……这丝毫不构成啪啪啪的障碍。
　　不管愿意还是抗拒，不论醒着还是睡着，身体的自然反应放在那里，而经过了几天以来的交流，林远不说对她的身体了若指掌，但敏感带的大体分布还是知道的。
　　没用几分钟，就达到了曜友Ы惚患锹荚诎俣让人堂里的那句话：“湿了！”
　　醉后的少女肢体软的像没有骨头，可以轻易摆弄成任何姿势，随着男人身体的下压，即便睡梦中的少女也本能的哼哼了两声，乖巧的将两腿缩起，令身体呈现出一个可以方便男人侵入的角度。
　　……
　　【人物卡：宫本丽（绿色）】
　　【类型：战斗】
　　【等级：5】
　　【下一等级所需经验：33.4/275】
　　【已契约】
　　【契约等级：3】
　　【生命：120/120】
　　【力量：12（7+5）】
　　【敏捷：13】
　　【耐力：12（7+5）】
　　【智力：9】
　　【精神：7】
　　【技能：中级枪术（日式长枪）】（熟练度：1733/38540）
　　【特性1：完美身材】
　　【特性2：经验转化】
　　【特殊事件：因为与Master的频繁互动，额外永久获得10点生命】
　　……
　　林远在达到等级1，成为正式的【咒术奇术师】时，一下子解锁了三十多个天赋，都是那种最少21层的树形结构，天赋点数有五十多个。
　　根据属性面板上浮现的提示，天赋树是固有的，而天赋点数则是他接受过的现代教育，包括基础学科、哲学、价值体系和对事物的认知体系等等，加上他十几年来宅在网上获得的各种思想和信息，换算成魔法世界的学识体系，所以才一下子解锁了五十多个天赋点数。
　　可以说，这是地球文明的整体胜利，教育、对世界的认知、思考方式、基础科学等等等等，换成其他人也可以达到这种效果，区别就是具体的天赋点数量，可能比林远多，也可能不如林远。
　　其实这点也说明了，两个世界在自然法则上可能有很大的相似度，C和O可以燃烧，结合成CO或者CO2，水是由H和O构成的，如果魔法也是一种科学的话，就必然会涉及到对物质构成的探索。
　　林远一开始立马就有了“老子是赵日天，啊不对，老子是龙傲天。”的错觉，但是等他仔细的阅读了所有天赋树，“濉辈攀撬的表情写照。
　　【咒术奇术师】大概是一个进阶的职业，前置条件是一个普通的法师。林远只是具备了地球上普通人的常识，却没有任何关于法师的技能和知识。
　　比方说，天赋树里绝大部分的技能都需要法力这种东西，作为基础的消耗品，地球人除了用左手或者右手自娱自乐尝试过发电和搓火球之外，真心不知道要怎么锻炼才能获得法力……
　　再来看看这些非常叼的天赋树。
　　移植魔兽的内脏和器官，好像普通野兽的也成，获得某些人类不具备的特性；
　　把自己改造成触手系生物，或者把下仆，也就是互动对象改造成触手系生物；
　　（对此，林远的反应是：你特喵在逗我，那我还不如去海洋馆看两只章鱼XXOO）；
　　如果对人类的配置不满意，可以移植一个……恩，综合第一条，你觉得大象的小丁丁如何，长度在2尺左右，直径8cm到12cm……如果你可以搞到鲸鱼的，也不是没有商量的余地；
　　但是你考虑过下仆的感受没有啊喂……什么？考虑过，可以改造成半人马式的以及任何形式的……哪怕本体是人类……
　　接下来的一些天赋就更反人类了，考虑到成年人的感受，所以就不予描述了。
　　当然，也不是没有能用的。
　　可以把这些天赋树简单分成三类，正常，变态和鬼畜。
　　在正常和变态里，就有少数一些天赋树可用，鬼畜里前边的某个天赋可用。
　　例如说数量最为稀少的正常天赋里，制作炼金器具，制作魔法药剂以及奇术附魔与奇术符文等，除了“啪啪啪”向的作用外，也可以用来战斗以及作为谋略的手段。
　　在变态里，有一个身体系法师的天赋树，终极效果是随意改变自己的容貌，身高，甚至是长短……这相当违反林远自身的美学，但是少加几点，会全面优化身体素质，提高外貌以及增加对异性的吸引力等等。
　　【林远（白色）】
　　【职业：邪咒奇术师】
　　【属性】
　　【等级：7】
　　【经验：133/1450】
　　【生命：100/100】
　　【力量：10（7+3）】
　　【敏捷：9（7+2）】
　　【耐力：9（7+2）】
　　【智力：10】
　　【精神：37】
　　【下仆：1/8】
　　【特性1：神秘特质（在容貌的基础上，对异性的影响效果额外提高20%，同性则为10%，基础容貌+1）】
　　【特性2：奇术师之握（腰力额外增加5，精力恢复速度提高33%，基础容貌+1，体态修饰+3，基础长度增加3cm：剩余22天达成；注：天赋树中的一些被动效果将会现实在这里）】
　　【技能1：迷魂咒（干扰目标心智的精神法术，视天赋加成与施法者意志灌注，造成不同的效果，可凭空施法，但在有施法材料的情况下，效果最少翻倍，施法材料：目标的毛发、身体组织或者体液）】
　　注1：林远自身为白色品质，每次升级只能获得1点基础属性。
　　注2：宫本丽为绿色品质，每次升级可以获得2点基础属性。
　　注3：天赋树详细神马的就不骗字数了，（笑――）。


第0010章
　　在收取了宫本丽的25×3点经验后，尽管有些疲惫，林远还是穿好了衣服，去隔壁房间拿了南里香的装备，到顶楼值夜。
　　有句老话说的好：
　　一天不练拳自己知道，三天不练拳别人知道。
　　而他这个神奇的职业，啪啪啪是唯一能获得经验的途径，毒岛曜釉经将一个死体削成人棍，让他用木枪戳死，林远没有获得任何经验。
　　所以为了有自保的能力，他其实也是蛮拼的（笑）。
　　只不过到了顶楼后，他发现那里已经有人在守夜了。
　　毒岛曜印
　　天色有着微弱的星月之光，白色的围裙在黑夜中还是有着较高的辨识度的。
　　“咦，曜幽忝凰觉？难得修整一下，我还以为你会好好休息的。”
　　房间里没有电，睡觉的时候也不可能还点着蜡，之前他是抹黑进去拿东西的，因此也不知道曜悠涫挡⒉辉诜考淅铩
　　“大叔你不也一样上来守夜？而且，我喝的一直是茶，没有饮酒。”
　　“哦，这倒没注意，之前在想其他的事情。”
　　两人彼此心底都有一种对对方的赞赏之情，通过今天的再次亲密接触，林远已经重新摸清了她的心意，所以这个时候没有丝毫别扭的，走到曜由肀撸将携带的物品，主要是一席床铺在顶楼的地面上铺好，然后拉着曜右黄鹱到上边。
　　感觉到少女触手冰凉的肌肤，他又把外衣拖下去给她披上。
　　“怎么不多穿一件衣服？晚上可是有点冷的。”
　　“还好了，并不觉得冷，比起以前进山做的修行，那才是真的冷。”曜铀亢烈裁谎谑味粤衷墩庑┬《作的欢喜之情，整了整衣服后，就顺势靠在他身上。
　　“唔……茉莉花的香味，如果没有这个味道心情就更好了。”
　　几分钟前才结束与宫本丽的负距离接触，大量出汗，身体彼此摩擦，必然会沾染到彼此的体味，不过林远此时已经对此有了免疫力……搂着曜拥母觳玻嗅了嗅她的头顶。
　　“嗯，玫瑰香型？倒是跟你的个性很符合……话说你也是对谈恋爱没有什么经验啊，这么会破坏气氛。”
　　“女孩子都是期待有一个完美的爱情的。”曜右埠茏匀坏睦棺×怂的腰，两人旁边，一边摆放着一支步枪，一边竖立着一把长刀，背景完全是一片漆黑的楼宇，上空是冷月清辉，如果将两人的身形染上明亮的色彩，倒是一副有点唯美的画卷。
　　“曜幽阋彩钦饷雌诖的么？”
　　“……”少女把身体又靠过来一些，差不多完全倚在他的身上。“男孩子也同样会有这样的期待吧……？”
　　“我想想。”林远琢磨了一下十几年前的心境，千依百顺，貌美如花，最好还能家财万贯……“的确是”
　　“可惜的是，平凡的人生却是无法负担完美的爱情的……”
　　怀里的这个可是砍死体如砍稻草的魔性剑道美少女，通过几天的接触，林远虽然不能确定对方是不是彻头彻尾的生存主义者，但可以肯定绝对不会是文青痴妇之类的中二病。
　　“所以，没有出轨的理由不是不想出轨，而是诱惑不足或者自身没有能力吸引到美女？”林远比较头疼这类话题，太被动了，所以干脆主动出击，原本正常向的揽在曜痈觳采系氖郑向下突进，狠狠抓揉着刚刚捂热的臀丘。
　　“我信奉的原则是，不给女人出轨机会的男人才是好男人，你瞧，我的预言在一一应验，未来的社会必然法纪崩坏，文明倒退，所以丽根本就不是我们之间的问题。”
　　不管毒岛曜釉本想说什么或者意指什么，先给她扣上一顶帽子再说，林远这几天见长的臂力搬动少女的躯体，让她跨坐到自己的腿上，一手扶着她后脑，狠狠的吻下去。
　　“唔唔……嗯……”
　　已经稍微有几次经验的少女，原本想说点什么，但思绪立刻就淹没在口舌交缠的感官愉悦中，酥麻的心情以闪电般的传播速度充盈全身，让她几乎是毫无反抗的就被男人卷住了丁香小舌，纠缠在一起。
　　中年男人吸吮的方式令她头皮发麻，浑身都在颤抖，强烈的将她占为己有的心情丝毫也不掩饰的传递过来。
　　她都可以听到对方用力咽下从自己口中吸过去的口水的声音……
　　美丽和气质构筑的面纱在这一刻被狠狠的撕开，习惯掌控身体主动性的少女，却发觉自己连毒岛流剑术的起手式都忘得一干二净，头脑一片空白，身体却在绝大的刺激下飞速的变得充满了最原始的渴望。
　　“嗯嗯……”毒岛曜哟颖且衾锓⒊鲇姐系的呻吟，无师自通的学会了在接吻过程中的换气技巧，林远的力气好大，大到像是要把她揉进自己身体里似的，她下意识的用胳膊勾住他的脖子，另外一手紧紧揪住他的衣襟。
　　等几分钟后，两人微微分开，各自呼吸着清冷的空气，即便看不清脸，也能看清曜友壑腥缢的瞳光，神马爱情、生活、小三儿之类的，在这会儿都已经不是问题了。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【林远（白色）】
　　【下仆：1/8】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　叼着烟头，揉着宿醉隐隐作痛的脑袋，因为装备不见而找出来的南里香踏上天台的时候，看到的是略带疲惫的毒岛曜酉蛩打招呼的笑脸，以及缩在护沿儿下边用毯子把自己裹成毛毛虫姿势睡觉的林远。
　　一瞬间，微感亏欠和羞愧的心情就充满了她的内心。
　　回去说给其她女人听，很快就让这种心情传递给了所有人。
　　曜釉谒们心目中的地位就不用提了。
　　原本就对林远没有芥蒂的几个大小女人，觉得他更加值得信赖以及可靠；高城沙耶和南里香则是差不多完全消除了对他的反抗心理，在一定程度上认可了他，话语权以及领导权上。
　　刷好感是需要付出实际行动的，并不是动动嘴皮子就能成行的。但同时也需要一双善于发现的眼睛和懂得感恩的头脑，不然就可能做白功。
　　林远用谋略（外挂）证明了他思路的正确，也用行动证明了在同伴休息、没有警觉的时候，他可以承担起这份责任，这个小团体中除了曜右酝猓也有善于发现不被表象蒙蔽的队友，通过各自的方式，在修缮这个小团体的各方面关系以及适应性。
　　整个上午，会所里安安静静。
　　林远和毒岛曜釉诓咕酰自认在制定行动帮助上没什么建树的鞠川静香，和小萝莉爱丽丝在其他房间警戒――白天看得见，不需要在顶楼用听觉补偿视觉上的缺失。林远和小萝莉以平等的身份交谈过一次，简单的苦难磨砺成长的道理其他人也是懂的，尤其是在这个充满了危机的末日，所以也比较赞成，小萝莉以正式成员的身份，参与团队里各项活动。
　　……
　　南里香叼着没有点燃的烟，用女汉子的方式撇腿坐在地毯上，中间的茶几上放着一张充满了写写画画的城市地图。
　　“之前跟林桑简单交流过，我们下一站的目标，大约会是这里。”
　　高城沙耶看着地图，一边回忆那里的地形，皱着眉头说道：
　　“这一带是商业区，就算不是节假日，平常时间人口密度太大了吧，为什么会把目标定在这里？搜寻补给的话，现在还是灾难初期，光外围的商店、超市和民居里就已经足够了啊？”
　　宫本丽穿着小背心和超短裤，将美好的身材和皮肤展露的近乎彻底，她有些懒洋洋托着下巴说道：
　　“怎么样都好，反正大叔是不会让我去送死的。”
　　“嗨，嗨，不要用这种方式秀恩爱啦。”南里香不满的一手刀劈在她额头，“这里就他一个男人，你也不要小看成年女性的欲望，小心我忽略了他的年龄和长相，找他解放一下压抑的欲望。”
　　抱着脑袋的宫本丽立刻还击：“什么叫忽略年纪和长相，我家大叔很拿不出手么，昨晚剃掉胡子后，看上去只有二十七八……不，二十四五岁，相貌也有些小帅，哼哼，自己心动就不要拿生理需求来掩饰了，直接说你看上大叔比较好，不过嘛，嘿嘿嘿嘿，不好意思，同我竞争你是注定竞争不过的。”
　　“嘁，牙尖嘴利的小丫头。”
　　“啊，反对暴力。”
　　没有了木枪，宫本丽就差不多没有战斗力，根本不是精通格斗、空手道和柔道的南里香的对手，没几下就被小麦色肌肤的成年女人压到身下，考虑到不要影响另外两人的休息，没有呵痒，而是狠狠揉动那对违背物理定律以及人体发育规律的E奶。
　　“喂，不要闹了好不好，我们还在谈正事呢。”
　　高城沙耶适时的插入进来，解救了宫本丽，后者抱着感觉微妙的胸，一副“你是大坏蛋”以及“怕怕呀”的表情，缩到沙耶身后，而南里香却看着自己的双手，心里的感想是：该死的，这手感真好……
　　然后立刻打了个哆嗦，觉得自己的想法真是太危险了。
　　稍后，平复了一下情绪，谈话继续。
　　“主要是因为你吧，沙耶。”
　　“我？”
　　“嗯。”南里香想点烟，但考虑到二手烟的危害，房间里还有两个未成年少女，干脆就把嘴里的香烟撕碎，丢到烟灰缸里。“从你之前说的一些内容里，主要是你爸爸建立的隔离区，林桑判断你爸爸组织的人力肯定不在少数，就算因为EMP攻击，失去了电力引发了什么事故，而导致隔离区被攻破，也应该不会全灭。”
　　“怎么会？”高城沙耶捂住嘴，一脸不能置信。
　　“你其实关心则乱，那天晚上的大火，我也看了，你家那一带的地区我也很了解，简直就是庄园式的住宅，除非人为的堆积起足够的燃料，才能造成那种连绵成一大片的火势，看上去更像是利用火场阻断死体，以便人员的撤退和转移。”
　　宫本丽恢复了之前的姿态，托着下巴看看女警官，再看看同班同学。
　　受到点醒的高城沙耶，仔细回忆了一遍脑中的信息和图像，也回复到高智商美少女应有的水准上。
　　“的确是……综合这几天以来我们应对死体的经验……我爸爸手上还有一支受过军事训练的特别安保人员，平常负责维护家族事业，的确是没道理全灭，所以爸爸和妈妈应该还活着。”
　　“嗯――”南里香没有绕圈子，直奔主题，在地图上点了点。“所以我们要去这里看一看，从地图上看，商业区特别是购物中心，是距离出事地点最近的，可以让大队人马补充物资以及安置的地方，只要他们可以突入这里，就算会有损伤，也……”
　　南里香抬头看了看高城沙耶，沙耶则替她说完了下边的话。
　　“……以我爸爸的行事方式来看，他必然会对被死体咬伤的伤者提前处理，而且会暴力征服那里，利用那里的物资和建筑物进行抵抗。”
　　“你知道就好。”南里香点点头。
　　托着腮帮子一直充当布景的宫本丽，斜着眼睛看向自己的同学。
　　“总感觉……沙耶的爸爸像是大反派。”
　　“哼！”高城沙耶冷哼一声就扑了上来，“这是必要的手段，必要的手段啦，像现在这种条件下，不使用暴力就能够建立基本的秩序么？你这个只知道谈恋爱的大胸女。”
　　“你的也不小，可恶，智商高有什么了不起，看招！”
　　高智商美少女可不精通格斗，光凭身体素质就被轻易反杀，在丽施展了“百发百中抓奶龙爪手”后，立刻拍着地毯求饶。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　傍晚，睡了一天的林远醒过来，在发了一会儿呆，度过了起床气和低血糖不适症状后，就诡异的发现团队里的气氛，出人意料的好。
　　例如说南里香，不再用随意的态度和他说话，每句话都要加上“嘁，那个谁。”的开头语；
　　例如说高城沙耶，也不再用像看到触手怪的恶心的目光看他，“大叔”前的修饰词汇已经不见了，单纯意义的并且不带任何情感和隐含意味的称呼他大叔。
　　虽然明白这是刷好感的后果，就例如他自己，在接触了几天，也不像当初那么反感“队友专坑”的鞠川静香，但还是有点不适应。
　　“她们吃错东西了？”
　　林远问宫本丽，毒岛曜右沧在他身边，她醒的比较早。
　　“她们只是接纳了你，真正成为这个队伍中的一员。”宫本丽说道，她在本能的做着预防工作。
　　“沙耶和南警官已经认同了你，并且承认了大叔你作为队友和领导人的可靠性。”毒岛曜铀怠
　　这时候刚好高城沙耶端着餐盘往桌面上送晚餐，被林远一把捉住，袭胸捏臀后，格挡掉了少女扇来的一巴掌，但却狠狠吃了一记不锈钢餐盘砸脑术。
　　“嘭！”
　　声音挺大，却根本不疼。
　　“你这个！该死的！下流的！龌龊中年大叔！”
　　受惊的小姑娘抱着餐盘扭着小屁股跑掉了。
　　“这才对嘛，就是这个Feel，哇，之前搞得我好不习惯。”


第0011章
　　冲进一个被死体重重包围的，并且本身就充满了数量巨大的死体的商业区，并不是简单开个挂就能办到的。
　　出于对土地利用率的考量，这里基本上不会有露天的停车场，全部修建在地下或者楼层当中；所有建筑物基本毫无空隙的彼此挨靠在一起。
　　楼体内基本都是商场、会所、酒店之类的营业场所，相比居民楼或者办公楼，死体更加密集，而且不是被分割在一个个狭窄空间里，环境因素也更复杂。
　　也就是说，林远这个生存小队将会失去之前对战场的自主选择权利，基本上没有了可以利用的地形。
　　而整个东京大区，差不多有三十多个市和地区，是世界上人口最为密集的几个地区之一，此时是夏季，正是季节性流动人口以及旅游购物的高峰期，平均每平方公里有差不多3万人的人口密度，床主市商业区覆盖了三条大街超过三十多个公交站牌，是整个床主市主要的日常生活以及娱乐场所，诸如电影院、音乐厅、文化馆之类的文娱设施也全部处于商业区的覆盖之下。
　　可能只有图书馆例外。
　　保守估计，光是相关的从业人员，这里就有十万之众。
　　所以，这些都是为什么一提到这里，南里香和高城沙耶就会本能的持反对态度的原因。
　　甚至在充分考虑了所有因素，经过了日式动漫中经常会出现的那种自我批判，“要不要只是为了我见到爸爸、妈妈，就要让其他人和我一起冒险。”，高城沙耶萌发了团队意识，主动提出终止这个行动。
　　不过之后在林远的讲解中，他详细了的讲出了自己的计划后，所有人还是同意了他的方案。
　　这个时候，除了毒岛曜雍凸本丽对以后的局面有了初步的认识外，鞠川静香、高城沙耶和南里香都还停留在最初也是最直观的目的上，先帮沙耶寻找到亲人，然后再一起去寻找官方的或者大型的生存者营地。
　　甚至沙耶还反向推理了“核捆绑理论”，认为五大常任理事国必然还存在没有崩溃的秩序，计划找到一艘还能够行驶的渡轮，在招募海员和水手，投向大洋的彼端，重归文明世界。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　玩过那种掌上的塑料拼图玩具人都应该知道，这种玩具有很多规格，3×3九格的，4×4十六格的，但不管什么规格多少个格子，总会留出一个空格，这样其他格子上的碎片，才有运转的余地。
　　这并不是需要赌上国运的万岁冲锋，虽然坚信这支小队的幸运是满格，但在更换了两个演员后，林远也想尽量的做到，零损伤走完所有过场。
　　他首先做的事，就是利用手上有限的人力资源，对附近最少五个街区的死体，进行了格式化的分割。
　　整支小队要无伤的进入到床主市的购物中心，就需要开辟出一条相对安全的通道，考虑到之后还需要撤离，所以这条安全通道至少要保持一段时间。
　　道路上到处都是丢弃的汽车，在经过了EMP攻击后，其中的绝大部分，前缀的“丢弃”就成为了“废弃”，真的成为了一滩废品，停留在路面上。而且其中的大部分连车钥匙都保留在里边。
　　这些就是最基本的障碍物了，但它们此时还是一个一个零散的状态，无法有效的对集团行动的死体构成有效的阻碍作用。
　　在会所休整了一天之后，所有女人的衣物干透重新穿戴在身上――林远也不知道，为毛三个女生会这么执着于那身在他看来绿油油的水手服，甚至鞠川静香也还穿着她那条被曜右恢彼旱窖部，便于行动的名牌裙子。
　　明明从旁边都能看到小内内的侧边了好不好……
　　毒岛曜雍涂了外挂的宫本丽，首先对一条街道上的死体展开了屠杀行动。虽然不知道曜友Ы愕木咛迨粜裕已经升到5级的宫本丽，至少在持久力方面稳压一头；但若是抡起砍杀的效率，使用长柄武器的宫本丽还需要4个和她能力一致的分身，才能媲美配备了一柄凶器的魔性・曜友Ы恪
　　这里要说一点的是，毒岛曜拥恼庵肿刺，是某人故意撩拨起来的，他的下仆数量仍旧是1，除了真刀实枪以外，他明明都用舌头把曜友Ы愕娜身都舔了个遍，连她下边的嘴是酸是甜都知道，但偏偏就是在最后关头，不让少女得到宣泄……
　　就算是未经人事的少女，忍耐力也是有限的，但偏偏智商有所下降的曜友Ы阈帕怂的鬼话，什么苦苦守候的果实才是最美味的，之类的……
　　却不知道某个该死的混蛋，仅仅是出于个人的恶趣味。
　　在两个美少女清光了一条街的死体后，小队里的众人集体出动，将散落的小汽车排列在一起，堵在街头和街尾形成路障，道路两侧的建筑物里也不查看，全部都推过去一辆或者几辆小汽车顶住入口。
　　只要不是大量投放，零星漏过来的死体，只配成为宫本丽的经验，或者毒岛曜拥姆⑿刮铩
　　然后这条街道就成为了拼图玩具上那个空出来的格子，让林远有了操作的空间。
　　这个工作就用了一整天，当天晚上，众人回到位于会所顶楼的据点。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为第二天有行动，吃过晚饭后，众人洗漱一下，安排完值守，就纷纷入睡。
　　宫本丽自然是被林远拖回自己房间的。
　　所有人对此都已经习以为常，包括宫本丽自己，而且相比前两天，她此时脸皮也厚了，林远在小队中的地位被确认，她也多了一种叫做理直气壮的情绪。
　　得到女孩子的心和得到女孩子的身体有什么区别？
　　当然是可以解锁更多体位和姿势啊，（笑）。
　　……
　　云收雨歇之后。
　　因为时间尚早，宫本丽还不想睡觉。
　　在进行了所谓的事后安慰后，也就是亲亲吻吻搂搂抱抱，不管心灵和身体，都得到了极大的满足。
　　许多男人都会忽略了这一点，因为完事之后，不管男女都很累，而通常两性关系进行到这一步，就代表大家都很熟悉很亲密了，拿你当自己人了，所以省略了这一步……当然也不排除，一些只抱着单纯嘿咻目的的滚床单。
　　此时与这中年男人搞在一起，宫本丽已经没有当初几天的淡淡的负罪感和厌恶感，就好像身上的男人是小室孝，是井豪永，是她的恋爱男友，她开始享受其这种感觉。
　　但是此时小室孝也好，井豪永也好，在她心里的影子已经极淡，甚至不用心记忆的话，她都记不起两人的样貌来。
　　这绝对不是林远契约或者乱七八糟什么自带技能的功效，而是宫本丽对短时间内投入其他男人怀抱，在内心深处的一种逃避心理，通过选择性的遗忘前任，来减轻负罪感，这也说明她还是有点节操的，并不是彻底的绿茶婊。
　　或者从原始繁育的角度来讲，身为雌性的宫本丽需要尽快清理两个前任在自己心灵和心理上的影响，以便更好的接纳现任。
　　“大叔，你什么时候还能获得升级大礼包啊？”
　　休息了一阵，林远翻身在身下少女的旁边躺下来，宫本丽把脸贴在他胸口，带着慵懒的鼻音问道。
　　“我怎么知道，这东西我也是第一次接触，问这个做什么？”
　　林远也浑身懒洋洋的不想动，房间里已经没有了空调，但空间空旷，并不闷热。
　　两人身上掩着薄薄的毯子，都舒服的眯着眼睛慢慢消汗。
　　“我想要一把曜友Ы隳茄的武器。”
　　“怎么，被她今天的表现刺激到了？”林远在心里偷笑。
　　“嗯，太厉害了。”
　　“别想了，那是天生的……嗯，还要加上后天的努力，就算没有那把长刀，她也非常厉害，不是一把武器就能弥补的，她可是每年冬天的时候，进山在瀑布下边苦修的主儿，想想你在那个时候在干什么，心里就平衡点了。”
　　“嗯――”宫本丽从鼻腔里发出哼声，不动声色或者说她本能的在撒着娇卖着萌，“你这样说，我心里果然好多了。”
　　然后她从毯子下边伸出一只小手，在林远的胸口画着圈，一条腿也在下边蹭来蹭去。
　　“呐――我问你，大叔你现在还想着曜友Ы忝矗俊
　　唔，不是吧，又来？
　　凌晨的时候刚用转移大法应付过毒岛曜樱此时宫本丽更是直截了当的问出来，林远有些头疼。
　　但是没关系，白天的时候他就从曜由砩系玫搅司讯，提前想好了对策。
　　宫本丽此时枕在他的胳膊上，于是一只手顺势就探了下去，在毯子下边抚摸着她的身体，别误会，可以理解为安抚喵星人的那种抚摸。
　　“丽你当初为什么会闯到我的房间里来呢？”
　　这是她的死穴。
　　林远感到怀里的娇躯陡然一紧，不想刺激她的自尊心，所以不等她说什么，便自己接下去。
　　“是因为你本能的察觉到危险的等级超过了你的能力之外，你不想死，为了生存，这并不可耻……”迟疑了一下，他将【感情什么的都是可以后天培养】的这句话掐死，因为太明显了，改口道：“同样的，我也不想死。”
　　果然，他感觉丽的身体在慢慢放松，同时从胸口传来她的声音。
　　“为什么这么说？”
　　“你不会以为现在这种程度真的就能高枕无忧吧？”林远口吻中稍微添加了一点嘲讽。“想想今天，我们仅仅是为了突破稍微密集一点的死体，就大费周章，不要说这个，几十个或者上百个死体，你跟曜恿手，或许连跑带打可以应付的来，那么两百个呢，三百个呢，一千个呢？在开阔的地形同时包围上来？”
　　“……”宫本丽沉默不语。
　　“而且你有没有想过，你的性格真的适合战斗么，我们的未来不会生活在和平世界，与死体的战斗要持续其中一方被彻底消灭位置，杀戮是会成为我们以后生活中一个重要主题的东西，我想今天一天，你应该已经清楚了和曜拥谋局是别是什么了吧？她是天生的战士，嗯，或许你更习惯武士这个名称？”
　　“……”宫本丽仍旧沉默不语，不过似乎在认真思考林远的话。
　　林远感到她的身体已经彻底放松，一边轻轻抚摸着她的背。
　　“其实我已经跟曜犹致酃这个话题了，你知道她的家族是比较古老的家族，其实并不难接受较为……嗯，落后的观念，所以你不用担心自己以后的地位。”
　　“哼……说到底还不是为了花心。”宫本丽不甘心的随口说道。
　　林远下意识的就想婊一婊她的绿茶跟心机属性，但转念一想，两个男主都已经死了，现在又是自己的女人，卧槽，无端挑起裂痕真是脑抽了，最起码现在他还是很迷这具十七岁少女鲜嫩的肉体的。
　　琢磨了一下，曜佑Ω貌换岫韵卤哒饩浠吧气吧。
　　“笨蛋，像曜诱庵殖锫氲比灰确实掌握在自己手里才会安心，而且你不能否认的是，相比起曜樱你的身体还是有一点点青涩，你的是细长的双腿，而她的是性感的一双长腿，你清楚这之间的差别吧。”
　　“下流。”
　　黑暗中，少女咬了他一口，捶了他一拳。
　　过了一会后，却又忍不住问道：
　　“到底有什么区别？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　正式【咒术奇术师】礼包
　　专属职业经验：1000点
　　随机抽取职业技能一个：【迷魂咒】
　　随机装备一件：【虎撤】（日式长刀，蓝色品质，无装备要求，使用后绑定）
　　通用货币：1000枚魔法金币（可兑换成任意世界通用货币，汇率视具体情况而定）
　　注：林远从等级0升级到等级1，正式成为【邪咒奇术师】解锁的职业礼包。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　清晨起床后，宫本丽对着镜子刷着牙。
　　“呐，沙耶，我问你，死体还有进化的可能吗？”她突然对身边的高城沙耶问道。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“昨天晚上和我们家大叔聊天，他说的。”
　　高城沙耶先是用奇怪的神色看了看她，“你们家的大叔……哦，现在这么亲密了。”，见对方变脸，才说道：“既然是你们家的大叔说的，应该不会无的放矢，他的依据是什么，你问了吗？”
　　“他说人体的一些部位，不会随着身体的死亡而死亡，像是头发、指甲，可能牙齿也是，就算人体已经死亡了，这些部分也会继续生长。”
　　“唔――这方面的书籍我倒是没看过，不过应该是真的，像是头发的移植，还有牙齿的移植，这些部分的确是可以独立生长，不会随着人体机能的停止而停止……他还说什么了。”
　　“他还说，我们已经确认了死体不会自己腐烂，也就说有另外的一种代谢或者叫做物质更新？物质循环什么的，他这几天都有做尸体检查，每次我们在收拾尸块的时候，他都会在尸体上翻翻拣拣，你记得么？”
　　“嗯。”沙耶点头，“原来不止是在做心理适应，他还有在做这个呀。”
　　“大叔说死体的牙齿就应经发生了轻度的异化，可以轻易撕碎布料，明明只具备四颗犬齿，却能轻易撕扯掉人类的皮肉。”
　　沙耶进入了思考状态，两臂托胸，一手比成手枪的形状摸着下巴。
　　“他是在担心，随着牙齿和之间这种不受身体状态影响，可以自主生长的特性影响，死体会发展处天然的爪牙武器？这未免有些杞人忧天……不等等，虽说死体不具备通常生物所有的生物性，但要怎么解释它们会主动猎食人类的行为……”
　　宫本丽在旁边提醒她：“死体还会吞噬同类的尸体，大叔推测它们可能还会对其他肉类做出反应，哪怕不是人类的。”
　　“有猎食的本性……这就可以看成是某些特殊形态的生命了吧，然后随着捕猎的需要，会对牙齿和爪子进行异化，或者反过来，随着牙齿和爪子的自然生长……用我们不了解的形式进行异化……”
　　沙耶抬起头，看向宫本丽，面色冷峻。
　　“你家大叔说的对，未来死体的确存在进化的可能性。”


第0012章
　　遛狗。
　　是林远对宫本丽正在进行的活动而起的名字。
　　宫本丽是香喷喷的肉包子，而尾随在她身后的成百上千的黑色尸潮则是急于将肉包子吞咽入腹的恶狗。
　　死体拥有大约正常人的力量，但没有正常的反应力和奔跑速度。
　　反应和速度是两个有力的武器。
　　在升级到5级后，宫本丽已经拥有远超正常人的持久力。
　　灵巧的反应能力，使她可以应对基本所有由死体引发的意外事故――例如，突然从没有察觉的角落扑来的袭击，拐弯时在瞬间映入眼帘的危险，闪避、腾挪、借力打力等等。
　　她保持体力的匀速奔跑，此时就已经大于死体的集团追击速度。
　　而事先对行进路线的精心选择，使她可以利用诸多原本只是和平世界里普通元素的物品，一个灯箱，一个路灯杆，甚至是一个垃圾桶。
　　两栋建筑物之间的狭窄小路，就可以成为天然的死体“流量”限制器。
　　跑酷。
　　对，就是跑酷。
　　正在奔跑处于兴奋之中的宫本丽突然想到。
　　在成为大叔的下仆，获得了现在的属性面板后，似乎普通的女孩子的烦恼正在离她远去。例如她不需要在搜寻补给品的时候，还要特意去寻找那种自发明以来，毁灭人类的数量尚在热武器之上的小套套。
　　而此时，胸前以夸张方式跳动的两团肉丸，对她行动的影响也近乎没有。
　　在闪过几只因为集团效应而躁动起来的，直接从两边建筑物的窗口破窗砸下的死体，顺手戳穿了这条街道上原本就存在的两只死体后，宫本丽伸手挽住了一盏路灯的铁杆，身体以铁杆为圆心荡出270°，在对面迎面而来的尸潮吞没她之前，高速冲进了旁边一条胡同里。
　　在地面上接连翻滚出十几米――这一套翻滚动作原本会让她的脊背和肩膀等处充满瘀伤，但此时却不会了――宫本丽的去势不减，直接由滚动进入奔跑状态，手中的木枪还随手玩了一个枪花，穿透了两只死体的眼眶，看也不看的继续朝前奔跑。
　　片刻后，前后两道无法刹车的黑色尸潮在她身后轰然相撞，发出无数激烈的人体碰撞的声音，处于浪头的数百死体被瞬间踩在脚下，后续的死体争先恐后的踩踏着他们不断滚动或者挣扎的尸体，钻进宫本丽扬长而去的小巷里。
　　而小巷的尽头就是林远实现预留出来的空格，黑色的尸流不断的注入这里，但宫本丽早就跑出它们的感知范围，沿途可以为死体集团提供讯号的游荡死体全都躺在路边。
　　在后续死体的不断推挤下，空荡荡的街道慢慢注满了由死体构成的人潮，而在失去了鲜活猎物的目标后，死体集团开始啃噬前一天清理在路面的尸体。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“现在看起来，50米的距离应该是一个安全的距离。”
　　远远的站在街首路障之后的南里香放下狙击枪说道，宫本丽正在她身后的一把沙滩椅上喝水休息。
　　“但是在集团状态下，惯性作用会让死体的冲击距离增加一部分，而且由两栋建筑物充当限流器，让尸潮变成尸流，在前段失去目标后，后续的尸流也会停止下来，我想，现在另外那条街上仍旧有不少的死体吧。”高城沙耶说道。
　　“安全第一，我们都不想让丽冒险，而且做到这种程度已经足够。”林远收回目光，“只要再来这么一下，我们前边的道路就基本肃清，已经差不多可以大摇大摆的进入购物中心了。”
　　“嗯，的确。”高城沙耶点头，然后转身面向宫本丽，“丽，你别介意，我只是讨论最优的理想状态。”
　　但宫本丽一点也不给面子的先做个鬼脸，在开嘲讽：“什么嘛，幸亏你不是指挥官，不然我才不给你当手下。”
　　“是讨论啦，讨论！”
　　两人都比较有分寸，玩闹归玩闹，压低了声音不会吸引到死体，其他人笑呵呵看着。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　没有百分百完美的计划，在宫本丽如法炮制又吸引走了林远在地图上，格式化分割的一块死体集群后，生存小队还是遭遇了不少麻烦。
　　例如从两侧店铺里不时涌出之前没有引到的死体，数量也不少，虽然还在宫本丽与毒岛曜拥挠Ω赌芰χ内，但为了避免形成包围，以及聚拢了足够数量的死体后，触发死体的集团效应，整支小队不得不加快了速度。
　　不断的接触死体，又不断的迅速脱出感知范围，这个过程重复了几十次，处于魔化状态下的曜右部始微微喘息，汗水布满了她的额头，但也终于抵达了预定地点，位于床主市市中心的最大的购物商厦。
　　原本以为要破门而入，但不等他们接近，透过宽大的玻璃门就能看到里边有人飞快的搬开门口的障碍物，一个穿着警察制服的女孩子，看上去相当激动的朝他们挥舞手臂。其他几人则是恢复着球棍和铁管，手忙脚乱的开始殴打门口的几只死体。
　　奔跑中依旧保持着安静的生存小队，见状心情也难免激荡起来，不过依旧保持着状态。
　　宫本丽和曜映宓矫疟撸没有直接进入，而是一左一右守在那里，将周围受到吸引跑过来的死体一一解决，干净利落的杀戮顿时就镇住了从商厦里边迎出来的几人。
　　南里香直接一个鱼跃翻滚后，卸去奔跑的惯性，变为单腿跪地射击的姿势，从里边掩护外边的众人。
　　鞠川静香和小爱丽丝紧随其后，却没有理会里边接应人的话。
　　“快，进到里边，停在门口的话会被这些怪物发现。”
　　然后是持枪林远和高城沙耶，两人并没有放低枪口，沙耶高傲的大小姐做派在此时发挥了作用，绷起脸冷峻的扫视了一番，几个青年就不禁避开她的目光，识相的立刻闭嘴。
　　“你们怎么还聚在这里，快到里边，会吸引到那些吃人的怪物的。”
　　年轻的女警试图去拉毒岛曜樱但却被站起身来的南里香拖着后颈扯到身后。
　　“安静，新人，闭上嘴仔细的看着。”
　　宫本丽呼吸如常，毒岛曜幼隽思复紊詈粑，平复了气息，然后两人各自挥舞武器，不慌不忙的将尾随追击的死体屠杀。
　　“噗噗噗――”木枪戳入人体与“咔咔咔――”刀锋切开人体的可怕声音，急促的响成一片。
　　围绕着两个少女，黑血、尸体、肢块在很短的时间里形成两个掩体般的堆积物，几十只追击而来的死体顷刻间死了个干净。
　　后边响起一片喉咙吞咽口水之声，一个戴着时尚小帽潮流青年，手中的球棍不自觉的掉落在大理石地面，发出当啷啷一声。
　　被曜右谎弁过来的时候，他仿佛看到什么极为可怕的事物，抱着脑袋发出呜呜的哭声，居然泪奔跑了……
　　毒岛曜雍舫黾缚谄，挽了两个刀花，甩干净刀身上的黑血，用极为帅气和专业的姿势，还剑入鞘。
　　这时候林远也喘匀了气息，看了眼远处失去目标后又重新化为游荡状态的死体，点了点头，两个少女才淡然的走进大厅。
　　林远看向那名年轻女警官，笑了笑。
　　“现在，还是请你们像之前那样，重新封好大门。”
　　“哦……”
　　已经石化的众人下意识的应了一声，这才反应过来，赶紧手忙脚乱的重新封好大门。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　众人向内部走去。
　　高城沙耶急于知道这里的情况，主要是她父母的下落，便拉住那名女警进行询问。
　　带着五角星形耳环的女警，相貌可爱，自我介绍叫做中冈麻美。
　　这一段的剧情林远只记得大概，至于漫画中的那个女演员是不是叫做中冈麻美他不记得了，因为领盒饭太快，印象不深刻。
　　进到内部的时候，远远就看到一左一右两伙人围了过来。
　　其中右边带头那人，用比较夸张的语气，歌剧式的咏叹调，不等走近就开始嘲讽。
　　“这可真是命运的重逢啊，上天又将你们几个人送到了我的面前……”
　　“砰！”
　　打断他的是，林远抬起枪口的一发点射。
　　这段时间里，在南里香的指点下，小队里每一个人，包括小爱丽丝在内都会使用枪械。
　　突兀的枪声，顿时吸引了这里所有人的注意力。
　　而作为枪击对象的紫藤浩一，一屁股坐到地上，头顶上一块被崩落的建筑材料砸到他脑袋上，才发出巨大的惨叫声，手忙脚乱在身上四处乱摸。
　　中冈麻美一愣之下，拔出腰间的小砸炮（左轮），就从背后指住了林远。
　　“这可不行。”
　　“放下枪，不许动。”
　　南里香的第一反应是，一手刀切在中冈麻美的手腕上，高城沙耶则是后跳出一小步，“喀”的拨开保险，双手抬起枪口就顶在她的高高耸起的胸口。
　　这时候的手刀可就不是玩闹的时候的了，咔的一声差点没把小女警的手腕砍折，顿时就把她缴了械。
　　这两位都已经这种反应了，就不用提宫本丽和毒岛曜恿耍中冈麻美的脖子上还横着一把刀，背后则被木枪顶着。
　　这种闪电般的反制速度几乎把中冈麻美吓哭了，两腿打着摆子举起双手。
　　日本警察的配枪，一般都用安全绳拴在武装带上，这样可以有效防止被抢，南里香动作熟练的退出子弹，一边还在心里奇怪，自己什么时候居然这么信任前边那个男人了。
　　“啊，新人，林桑是自己人，反应不要太大，你们也是。”
　　沙耶三人慢慢收回了武器。
　　而前边林远在看清是紫藤浩一的时候，就知道麻烦已经不可避免的出现了，对于这个野心教师的嘴炮能力他可是佩服的紧，在校车行进的那段时间里，可以把那么……怎么说呢，自私以及无脑的道理说的那么的声情并茂，犹如邪教教主训诫狂信徒般的将除了他们这个生存小队以外的所有学生绑架到一起，如果任由他自由发挥下去，必定会引发出更大的麻烦或者各种各样的矛盾。
　　他趁着众人惊愕的当口径直走到紫藤浩一面前，从绑腿上抽出勃洛克手枪，顶在了他的额头。
　　惨叫声戛然而止。
　　“的确是命运般的重逢呢，紫藤老师。”
　　“只不过呢，这几天经历的杀戮有些多，区区在下好像得了一种P.T.S.D，学名为创伤后应激障碍的心理疾病。”
　　林远冷静而又吐字清晰的声音传递到每一个人的耳中，另外一伙人已经在更远的地方停下，只不过所有人都从他平静的话语中感受到一种暴躁的反差，似乎眼前这个男人正在压抑着什么。
　　“看到不爽的东西，例如外边满世界的死体啊，抛弃自己学生的鬼畜教师啊，就会压抑不住心里的冲动，想要把你们彻底扯碎然后嚼成碎片狠狠剁成烂泥埋进地里……”舔了舔舌头，但这种舔舌头的方式怎么看怎么觉得怪异。“哦？看起来在分开以后，你又发展了不少信徒嘛？”
　　他歪着脑袋，极为病态打量了一圈站在紫藤浩一身后的众人，被他目光触及的人，纷纷情不自禁的后退几步，将紫藤浩一孤立在原地。
　　冰冷的触觉始终顶在自己的脑门上，紫藤浩一脸色惨白，冷汗涔涔，在末日状态下凸显出来的口才此时却不敢乱用，实在是眼前这个男人就有过一次免疫的记录，那次他换来的是腿上的一根钉子，加上之前震撼人心的一枪以及他此时表现出来的病态感觉，对这个男人的恐惧已经攫住了他的心神。
　　林远微微转头，但眼神死死盯住了地上的紫藤浩一。
　　“丽，那天的那个男生叫什么？”
　　“石田勇。”回答他的是毒岛曜印
　　“哦。”林远用手指揉了揉抽动的眼角，注意力又放回到紫藤浩一，语气更加平静，但也更加危险。“在你抛弃了石田勇同学的时候，就注定了我们彼此之间的理念不合，彻底了没有组队的可能。”
　　周围的人都被他的话吸引住，在听到这里的时候，脸上纷纷露出恍然的神色，包括紫藤浩一身后的一部分人。
　　南里香彻底放下了心底的疑虑，关于紫藤浩一的事情，她早就从沙耶那里有所了解。
　　中冈麻美的表情也和其他人一样，有些恍然，从林远单方面的表演力，不难推测出两帮人之前的矛盾是什么。
　　紫藤浩一的脸色无比的苍白，但却不敢开口辩驳，应为他看出，眼前的男人真的有干掉自己的打算。
　　脑门上的枪口也紧紧顶着他。
　　“你瞧，我之前说过，我现在的情绪非常不稳定，用警方的话说，是潜在的犯罪分子，而不巧的是，在下的手里还有这非常危险的热武器。”
　　“只有傻瓜才会招惹精神状态不稳定，而手里又有凶器的疯子吧？”
　　“所以我非常诚恳的告诫您，下次最好不要用阴阳怪气的登场方式，在我……”林远用下巴向后比了比。“以及我身后的这些女士面前出现，或者最好不要出现。”
　　“砰！”林远迅速的朝斜上方开了一枪，又将枪口顶在紫藤浩一的头上。
　　“啊……”紫藤浩一惊叫的半声，浑身哆嗦了一下，立刻非常识相的咬紧嘴巴。
　　“作为一个射击初学者，我想阁下能够理解什么叫做瞄准你的脑袋却打掉你的蛋蛋这句话吧？”
　　林远眯起眼睛，又用那种非常怪异的方式舔了舔舌头。
　　“你，明白了吗？”
　　“是的，非常，清晰以及深刻的明白了。”
　　紫藤浩一一字一顿的说道。
　　林远晃了晃枪口，后者立刻手脚并用向后挪动着身体，在退出一段距离后，才敢爬起来，什么也没说，非常粗暴的推开他的追随者，钻入人群消失不见。
　　在林远的逼视下，紫藤浩一带来的人群你看看我，我看看你，渐渐退去。
　　然后林远看向了另外一拨人马。
　　几名戴着墨镜西装大汉左右分开，一名穿着旗袍的女性越众而出。
　　高城沙耶在看到她后，立刻惊喜的喊了一声。
　　“妈妈！”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在得知南里香也同警部早就失去联络后，中冈麻美失望的退去。
　　南里香也无意安抚她，不过却被林远叫住。
　　生存小队的众人围坐在一个角落里，商场内部的光线相当昏暗，但仍旧能够感到黑暗中，从各处射来的鬼鬼祟祟带着畏缩的视线。
　　“丽，曜樱你们两个会以我的意志为准吧？”
　　“当然。”毒岛曜酉胍膊幌氲拇鸬馈
　　宫本丽却是看了她一眼，接触这么久，林远还是第一次用这么自我的语气，她犹豫了一下才道：“这还用说吗？”
　　“既然如此，你们两个去外边警戒，未经通报想要硬闯的人，我准许你们对其进行击杀。”
　　“好的。”
　　“明白了。”
　　两个女孩子联袂而去，守在入口处。
　　商场里的装修材料大约含吸音的作用，从刚才起林远就发现声音传递出不远。
　　“喂喂，用得着这么严重吗？”南里香问道。
　　“差不多吧。”林远答道。


第0013章
　　“哼，从进门的那一刻起，我就发现不对劲了。”
　　鞠川静香、南里香、中冈麻美娇躯狂震，美目中异色连连，等他用逼格高尚、辞藻华丽的语言说完原因后，再也顾不得女孩子的矜持，投入到男人的怀中……
　　呃――容我吐会先。
　　这种高贵冷艳的发言方式，必然不会是林远的风格。
　　“事情有些不对劲……”
　　“沙耶的爸爸可能出事了……”
　　因为要组织语言，他说的有些慢。
　　“如果高城壮一郎还健在的话，应该不会出现之前的局面，这里的幸存者根本就处于散漫而又混乱的状态，而且互相之间分裂成最少四个到五个的小团体，完全没有丝毫的凝聚力，所以，尽管人多势众，却只能龟缩在这里困守。”
　　说完，众人看向了这里名义上的领导人，中冈麻美。
　　之前，她还没来得及介绍这里的情况，高城沙耶就和母亲高城百合子相遇。此时见众人望向她，颇为局促低下头道歉。
　　“对不起，一切都是我的错，是我太没用了……”
　　南里香的警衔比她大，在各国的纪律部队里，在失去组织联络的时候，通常都会行使下级服从上级的默认规则，此时南里香也有点心烦意乱，作为一个军装警察，她其实更清楚之前的局面代表着什么，但也出言维护中冈麻美。
　　“麻美只是一个新人，毕业不到一年，可能还没过适应期，况且目前的局面，就算是经验丰富的行政警察做的未必就比麻美好，至少这里还存在基本的社会秩序。”
　　鞠川静香搂着小爱丽丝安静的坐在一旁，似乎将发言权全部交给了好姬友里香。
　　“等等，你说这些到底想说明什么，就不要兜圈子了。”
　　林远转向中冈麻美，问道：
　　“这里的人是不是还心存幻想，期待着外界的救援？”
　　中冈麻美虽然是新人，但却不是傻子，看出眼前这个看上去和普通居民无意的男人在这个队伍里的话语权很大，之前两个那么厉害的女孩子，说让她们去守门就去守门。
　　所以她也就没有使用自己的口头禅“本官”，而是用对待自己上级的态度，小心翼翼的答道。
　　“是，是这样的，难道，难道没有外界的救援了吗？”
　　“嗯，基本不会有了。”
　　“怎么会，怎么会这样……”
　　林远让她坐在这里，只是想了解一下本地的情况，所以就没有出言安慰或者开导什么，而是再度看向南里香说道：
　　“首先，将这里的人力组织起来，建立反抗组织或者生存营地的想法，不可取，因为你们的思维接受不了，如果沙耶在这里的话，她可能会理解……”
　　“等等，什么叫我们的思维接受不了，你说都不说我们怎么知道我们能不能接受？”南里香打断他。
　　“和平世界里的那套温情做法，现在行不通了，嗯，麻美警官已经为我们做出榜样了……”
　　“受到紫藤浩一蛊惑的那帮年轻人，也必然不肯为其他人奉献热情和劳力，更别说生命了，我是指拿起武器和死体作战，否则他们也不会被紫藤浩一蛊惑……”
　　“而坚信或者说迫使自己去相信政府会有救援的那些家伙们，在陷入绝境以前，是不会有行动力的……这样的人在这里占大多数，恐怕这些天以来，这也是麻美小姐用来维系治安的手段。”
　　“至于沙耶家的人马，恐怕他们现在陷入内部的内耗当中了，据我所知，沙耶妈妈高城百合子是高城壮一郎重要的经济支柱，所以百合子女士并非通常意义的家庭主妇，自身又非常出色的管理能力和经营能力――而现状我们也看到了，这里没有组织起任何有效的防御手段，完全就是非常被动的在虚度光阴，这非常不符合高城家一贯的作风……”
　　“假设在高城壮一郎出事的前提下，而沙耶妈妈在目前的状态下，她擅长的管理和经营领域并不适合简单粗暴的暴力现状，那么――”林远顿了顿，“接收前任老大的妻女，似乎就是一个最为便捷的上位途径了。”
　　“而综合以上这些不利因素，想要扭转不利因素，建立起有效的抵抗机制和生存者营地，跟这些人讲道理是没有用的，他们不会放弃自己的理念和手中的权力，而且涉及到具体问题，谁要负责顶在前边和死体做近距离的接触战，谁要冒着生命危险，在目前的危险境地下外出劳作，建立隔离带或者收集各种物资？最主要的，谁来做这里的领导者？”
　　“这些多久涉及到每一个人切身利益和生存死亡的问题，不死上一半的人，至少紫藤浩一、沙耶家族那些武装势力的头目以及其他的野心者死光之前，是达不成的建立生存营地这个目的的，而这样做又会造成我们自身的内耗，死剩的老弱病残有没有能力继续对抗死体还是未知数，而且这种做法符合你们的心理预期，或者说你们已经习惯和平时期的生存理念吗？”
　　啪，啪，啪――
　　突兀响起的掌声打断了所有人的思绪，众人望过去，看到之前的旗袍美妇拐着高城沙耶，站在通道里鼓掌。
　　“之前就听沙耶说你们的队伍里有一个头脑出色并且经验丰富，眼光精准的领导者，一见之下，果然名副其实，我想，这也是之前林先生特意让沙耶交出武器才和我离开的原因吧。”
　　“之前没有想那么多，”林远笑了笑，“我只是听过一句话，专业的做法不会让每一个人都变成专家，但却会让人以专业的眼光看待问题，以及避免认知之外的错误，现在看来，很有道理。”
　　“非常失礼，我还没有做自我介绍，我是高城百合子，沙耶的妈妈，之前因为心情激动的原因，没有和诸位见礼……”
　　说着话，从两人的身后传来一阵嘈杂声，很多西装大汉围拢了过来，被毒岛曜雍凸本丽拦下，语言冲突很快就升级为肢体冲突，爆发了打斗。
　　“非常抱歉……”高城百合子见状微微弯腰鞠躬，就要去前去制止。
　　被林远出声留下。
　　“高城夫人还是进来坐一坐吧，没有关系的，蠢货总是要碰壁以后才知道厉害，而夫人前来拜会，想必也是想从我们这里借到一些势，另外还请放心，没有我的准许，这栋建筑物里不存在可以凭借武力就突破进来的人类。”
　　“你也太自信了吧，我承认曜友Ы愫屠龊芮浚但是我爸爸的队伍里，可是有一些前自卫……”
　　高城沙耶说到一半就被打断，随着林远微笑的手势看过去，穿着草绿色水手服的两个美少女依旧站立在原地，而尾随她们母女而来的“家臣”已经躺了一地。
　　其中宫本丽踢出一脚，将理她们最近的大汉踢的在大理石地面滑出一段距离，免得自己的裙下风光被窥。
　　通道里压抑的呻（疼）吟声响成了一片。
　　南里香有些惊讶的看着眼前的一切，然后上上下下打量着林远。
　　这个家伙……早就料到了这点？所以才让丽和曜映涞泵盼溃
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　事情大约和林远推测的差不多。
　　当日核爆产生的EMP冲击，立刻就让高城壮一郎建立的隔离区几处失火，几乎全部依赖于电力的武装设备也在瞬间全部报废。
　　例如高压水枪，电击器等等。
　　而为了恢复组织能力，高城壮一郎成立的右翼组织“忧国一心会”成员大声呼喝，恢复彼此之间的联络和建制，收拢在营区的难民惊慌失措之下，也爆发了巨大的骚乱。
　　声浪吸引了周边地区的死体。
　　在EMP冲击过境的当时，恰巧有一辆满载物资的货车，失去控制将隔离带撞出一个巨大的缺口，进而爆炸起火。而这个时候恰巧处于隔离区混乱的顶端，没能在第一时间做出反应。
　　然后嘛，在火势稍小一些后，汇聚成潮的死体便从这个缺口源源不断的涌入，在夜色的掩护下，一直进入到腹地，才被刚刚恢复秩序的忧国一心会成员发现，不过已经晚了。
　　双方的数量比和战力比已经发生了逆转，仅靠冷兵器无法对抗茫茫多的死体，而且陷入恐慌的民众还几次三番的冲散了忧国一心会组成的阵线。
　　知道已经无法据守高城壮一郎暴怒之下，亲手斩杀了十数名恐慌的民众，用暴力手段初步稳定了秩序，然后在老婆百合子的协助下，开始建立防线，组织人力和物资转移。
　　如果用三国的属性来代入，高城壮一郎是一员猛将，冲杀在第一线，曾经师从毒岛曜痈盖椎乃，具备高强的身手，有这样一个领袖带头抵抗在前，的确是相当鼓舞士气的，或者说，你不鼓舞起自己的士气，就要考虑被他斩杀的风险……
　　而他的老婆搞成百合子就是以后勤和政治为主的智谋型将领了，所有发电机和车辆报废后，油料也失去大部分意义了，所以干脆推上防线，建立了一道火焰隔离墙。
　　剩下的人员，携带了必要的物资后，就开始转移了，考虑到补给的问题，考虑到近千人吃吃喝喝穿穿用用的问题，地点就选在了床主市的购物中心。
　　但是就像之前提到过的，那里是整个城市死体最为密集的地区，尤其还是在夜间行军，不算曲线距离，光直线距离距离就有3公里左右，而这个世界也是一个现实世界，换句话说就是和地球一样的贫魔世界，普通士兵着甲（30斤左右）冲锋的距离不超过1000米，就会陷入剧烈喘息亟待休息的状况，行军条件又恶劣，没有照明，紧急制作了一批火把后情况才有所好转。
　　最为操蛋的情况，就是要在这种条件下，约束这样一支人数近千的队伍，其中有八成是毫无组织和纪律性的普通人，需要大声的呼喝和提醒――也就是不停的像附近的死体发出宴会邀请。
　　急切之间，高城百合子也顾不得为以后打算而收拢的民众了，在向丈夫进言后，高城壮一郎非常有决断力的做出了抛弃普通人的打算，但不是那么明显。
　　他将所有的主力集中在队伍前端，防具、武器全部优先配备，然后高呼：
　　“所有人跟上！”
　　“别掉队！”
　　“拼尽全力冲到目的地就是胜利！”
　　……
　　这些非常有红色即视感的台词，以箭头阵型凿穿的态势，将老婆和其他一些重要人物护在中心，一头扎进死体海洋中。
　　这也不能说是抛弃，如果后边的民众能够紧跟队伍，一往无前的猪突凿进，的确可以用不大的伤亡为代价，安全冲进购物中心，但可惜的是，纪律性以及卓越的眼光这两样，从来都不是量产化的东西。
　　即便体力和意志，也是一道显著的分水岭。
　　最终能跟紧箭头成功突进到购物中心的普通人，十不存一，相比作为箭头，承受最多打击和拦截的箭头队伍，只损失了十分之一的人手。
　　这是一个充满讽刺的对比，同时又是合情合理的。
　　但可惜的是，高城壮一郎就在着十分之一当中。
　　天黑，视线奇差，他就被一个从未察觉角落暴起的死体咬中了胳膊，还没进到购物中心就转变成死体了，被高城百合子含泪，亲手用一把银色的左轮手枪（收藏品）爆头。
　　在然后嘛，一个强力人物压制下的各路牛鬼蛇神，在这个强力人物去了以后，就开始冒头了，他们是右翼团伙来着，而末日环境下又不是商业精英的领域，高城百合子就渐渐压制不住这些人了。
　　但她的手上恰恰还掌握着“忧国一心会”的相当多的资源，比方说，战后被封存的某巨大地下军事设施，她掌握着最高的控制密码；比方说为“忧国一心会”在和平时期各种活动准备的相关物资；比方说在日本各地的各种产业……
　　所以高城百合子变相的就成为了一种象征，“汝妻女吾养之”，只要得到她，就可以借机上位，进而掌握这些资源。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“这还是真是……”
　　作为听众的南里香和鞠川静香感慨了一声，但不知道说什么好。
　　百合子母女俩都有哭过的痕迹，说到伤心处，又有哭的迹象。
　　林远更加头疼了。
　　他最初的打算仅仅是毒岛曜右蝗硕已。
　　之后做这么多事，也仅仅是为了毒岛曜幽芄缓廖耷９业母他走。
　　对于尼玛拯救日本国民这种事，他只想说“我去年买了个表”，他连自己都拯救不过来。
　　“所以，你就把百合子女士带过来，询问我的意见？”
　　林远问高城沙耶。
　　后者点头。
　　“我仔细考虑过所有的可能性，目前我和妈妈唯一能够仪仗的就是你和大家了，相比于那些只会内斗目光短浅并且忘恩负义的蠢货，如果让这些资源落在你的手中，也强过他们千百倍，至少你可以拯救更多人，而且以我的眼光观察，大叔你应该对这些权势没什么兴趣，我相信本天才的直觉……”
　　最后，她又对林远进行了补刀。
　　“就算……大叔你要求我做丽和曜友Ы阃样的事，也不是不能考虑。”
　　气氛立刻就变得诡异起来，鞠川静香、南里香包括高城百合子。
　　都用这样的（→_→）！目光看过来。
　　林远抚额，呻吟了一声。
　　“大姐，你就别添乱了……”
　　我刚把后院摆平的说……


第0014章
　　高城百合子躺在还算舒适的被窝里，搂着自己的女儿沙耶，听着房间里其她人平稳的呼吸，连日以来的焦虑全部消失不见，内心一片平静。
　　万万没有想到，丈夫会以如此稍显憋屈的方式退场；
　　也万万没想到，连悼念亡夫的时间都不给，那些平日里看上去恭顺的部下和家臣，就对自己进行逼宫；
　　最后更是没有想到，是自己失散的女儿带着外人，以“出奔”的方式，远离了矛盾的漩涡，摆脱了所有麻烦。
　　当然，不是那些人没有阻止，只是没有能力阻止而已。
　　黑暗中传来某人辗转反侧的声音，应该是中冈麻美吧，她还不习惯目前的合宿方式。
　　高城百合子自己也不习惯，例如说，之前从隔壁传来的隐隐约约叫声，虽然听得出经过了压抑，但这里的隔音效果实在不好。
　　一开始她还以为是林远利用领导者的权力玩弄女学生，但沙耶解释了几句，根本就不是那么回事，从购物中心撤离的这段距离，她也见识了宫本丽和毒岛曜恿礁雠孩子的战斗力，对比一下那个看上去高高壮壮实则体力虚弱的中年人，她也相信了女儿的说法。
　　迷迷糊糊的睡着，也不知道过了多久，朦胧中，似乎听到悉悉索索的声响。
　　刚刚加入进来，还没彻底放下戒备心里的高城百合子一下子就醒了过来。
　　但没有动。
　　她听到刀鞘发出的声响，和光着脚在地面上走动的声音，若有若无的脚步声在远去。
　　是毒岛家的大小姐吧？
　　难道是值夜？不对，晚上值夜的是另外的人，难道是去方便？唔，说起来，我也有点想……
　　沙耶跟她说过一些注意事项，例如说清晨起床后，因为人数比较多，需要使用一个卫生间，所以她就想趁着现在提前放空，避开那个尴尬的时段。
　　轻轻搬开女儿的手脚，高城百合子摸到自己的鞋，和曜右谎赤脚走出办公室才穿在脚上。
　　这里是床主市音乐厅，距离购物中心的直线距离不过500米，因为要制造意外性，让自己曾经的那些手下措手不及，林远决定生存小队立刻就直接突出，连补给也没在购物中心补充，只不过当时处于傍晚，加上一整天的行动，除了宫本丽外所有人的体力不足，没有走出太远，而是选择不会有太多人员的音乐厅作为过夜的营地。
　　死体病毒爆发前，音乐厅既没有演出，也不是节假日会举办什么活动。
　　走廊的窗户正好迎着月光，今晚的月亮高高挂在夜空中，月朗星稀，视线十分清晰。
　　因为走的匆忙，什么也没带，鞋子还是那个叫鞠川静香的校医送给她的平底鞋。
　　往前看去，刚好看到提着刀的少女的背影，消失在通往演奏大厅的入口处。
　　而卫生间却在另外的方向上，走廊的尽头。
　　“深更半夜，鬼鬼祟祟……”
　　这本身就已经足够成为一个理由了，加上日本东西结合，各种奇怪的恐怖元素、神怪传说五花八门，高城百合子的好奇心也相当旺盛。
　　在“痛快的去放个水”和“跟上去看个究竟”之间考虑了5秒钟，她选择了后者。
　　普通观众席的入口在楼下，这里的是楼上的包厢VIP席。
　　推开门口，是一道环形长廊，地上还铺着地毯，因为角度的关系，月光不是直射，所以视线较为昏暗。
　　一个一个华贵的实木包厢大门排列着，也不知道毒岛曜咏的哪一间。
　　正踌躇间，某个包厢的门从里边发出一声“嘭”的撞击声。
　　高城百合子摸过去，尽管这种高级VIP包厢的装修和隔音都不错，但在夜深人静，没有任何其他噪音的情况下，里边的两个人又就在门边说话，声响还是泄露了出来。
　　喘息声，以及从鼻腔里发出的娇吟声。
　　门外的高城百合子捂着嘴，非常尴尬，以为是什么怪谈之类的超自然展开，却没想到是人家小姑娘夜会情郎。
　　不过同时，她又对曜诱飧鲂枰偷偷摸摸才能出来见面的情郎燃起了好奇心。
　　麻美警官的追随者都是今天才跟曜蛹面的，不会是他们；
　　而之前沙耶的队伍里，只有一个男人，就是那个叫林远的中国人；
　　那么，真相只有一个……
　　她觉得自己还是赶紧去嘘嘘吧，大半夜摸出来窥人隐私也挺奇怪的，还有现在的中二想法……沙耶也说过，曜痈这个男人的关系非常奇怪。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　早上起床后，因为队伍里多了十几个新面孔，所以建立了两个安全区。
　　各自整理完毕后，就在楼道里会合。
　　南里香在给他们训话。
　　主要是一些日常的注意事项，比方说保持安静啦，小队里的纪律啦，行进时要以什么队形之类的。
　　因为主要的战斗力只有宫本丽和毒岛曜恿礁雠孩子，原本的人数还可以照顾的过来，在增加了一倍还多的人手后，后来者就需要自己照顾自己了。
　　这十多个人全都是青年，其中还有一个女孩子，是中冈麻美带出来的，其中大部分都是昨天跟随新人警官冒险去门口接应林远众人进入的购物中心的，没去的几个也是因为在当时有其他的事情。
　　相较于购物中心里的其他人，他们的态度更加积极向上，也有很好的服从性与合作性，平常就对中冈麻美的管理工作支持良多，在南里香随便想了个“外出寻求官方救援”的借口后，连中冈麻美带他们，全都忽悠了出来。
　　其实基于日式漫画或者轻小说的风格，这些单身狗可能都是奔着和可爱漂亮的女警官交个女朋友之类的目的。
　　也让林远相当的蛋疼：尼玛，这剧本不对呀，这么多群演哥还怎么开后宫……
　　当然，只是吐槽而已。
　　音乐厅里的各种册子、杂志不少，在林远的指导下，这些作者连名字都懒得想的群众演员用胶带，将卷成筒状的杂志固定在上臂和小腿上，作为防撕咬的护具，然后拆掉拖把桌腿什么的，充当武器。
　　把各个楼层仔细搜索了一遍，什么藏在员工储物柜里的零食饮料，自动贩卖机里的膨化食品，因为这里有VIP坐席，还有一些食物和酒水储备，优化一下携带方式，在不影响行动的前提下，能带多少带多少。
　　大概在早上8点的时候，就杀了出去。
　　安静的杀了出去。
　　鞠川静香此时的“坑队友”属性有所好转，行军的时候会换下她那双名牌高跟鞋，穿上平底儿鞋，等抵达预定的营地后，才会重新换上名牌高跟鞋……反正林远是无法理解她这种对品牌的执着；而她另外的“发福利”的属性，估计也在时刻刺激着身后的那群荷尔蒙旺盛的单身狗。
　　裙边若隐若现的白腻，年轻女性成熟性感的大长腿，包裹在裙子下边的桃形美臀，以及那条偶尔能看到带着蕾丝边真心小裤裤……
　　如果不是时常有死体跳出来破坏气氛，估计一路都会是色眯眯的表情，并且把旗都竖起来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　毒岛曜雍凸本丽作为开路先锋非常犀利。
　　给新加入进来的队友很深刻的印象。
　　特别是毒岛曜樱那肢体碎裂的夸张的砍杀效果，脸上带着潮红的兴奋表情和邪魅的笑意，除了深深的刻画在他们脑海里外，顺带脊背发凉。
　　另外一侧鞠川静香在发福利，而她这边则是在降温，算是另外一种形式的冰火两重天了。
　　中午休息的时候，曜佣济蝗烁艺幢摺
　　另外就是南里香了，在行军途中，她的掩护作用被降低到了冰点，基本上如果有死体扑出来，等她开枪补救也晚了，而且在行军途中开枪，也是没有其他选择的情况下，最糟糕的备选。
　　所以她换上了木棍，作为新人的监督者。
　　这些年轻人经常因为兴奋或者壮胆儿，忘记禁声的纪律，发出喊叫，通常这个时候有军事化管理经验的南里香就会一棍子抽过去，绝不会手软，就算目标被打懵了或者急眼扑上来，她也会用平均超过六段的空手道、柔道还有搏击格斗技巧，让他充分冷静下来。
　　这个活计，林远估计自己干不来，大约和他平和的性格有关，要他摆出脸子再心黑手辣的抽打别人，怎么说呢，反正是有点心理障碍。
　　这是普通老百姓的正常反应。
　　他寻思着，如果没有南里香的话，他得一手按着枪，给这些年轻人造成心理压力，才有可能进行这项工作，或者必要时杀一只鸡，儆儆这些猴儿。
　　不过最后这种做法，大约会拉低这么长时间以来，在几个女人特别是曜幽抢锼⒌暮酶卸龋而且哪里有反抗……呃，不对，哪里有压迫，哪里就会有反抗，很容易造成负面影响。
　　所以说……每个人其实都有着各自的作用，这样看来，鞠川静香、高城百合子、高城沙耶以及这些年轻人也不算是拖油瓶。
　　唔――这样也好，如果把曜右脖涑上缕偷幕埃凭着两名可以升级的下仆，应该也足够有较为富裕的自保能力了。
　　某人内心深处较为阴暗的想着。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　半个月后，东京地区中心地带。
　　一路上还解救了一些被困在某处的幸运儿，生存小队稍微壮大了一些，勉强可以成为生存团队，发展到40多个人。
　　有意思的是，这些人中，以女性居多。
　　在自己地球上的时候，林远偶尔也会看一些日式剧集、电影什么的，特别是那种女性奇葩题材的，神马美少女电锯杀人狂，美少女和鬼啪啪啪，美少女单刀VS极道男之众，打打杀杀黑涩会出身的N多壮男们被一个高中美少女（仅仅是设定，演员本身还有待商榷），用一把杀猪刀砍成一地零件之类的，他就觉得日本的女人魔性，碉堡了（吊爆了）。
　　当然，这只是吐槽模式下的想法。
　　在了解过这些幸存者的经历后，他们多半是被困在某个死地，死体够不到他们，他们也没办法逃掉，以极其微弱的补给，支撑到被幸存小队发现，才最终获救。
　　在没有竞争的情况下，指的是最糟糕的那种“吃人”的境况，相同的条件，女人似乎比男人更加的耐饿忍渴，这大约跟生理构造有关，一个要孕育后代，而一个要具备攻击性，才能和其他物种竞争。
　　林远利用这些人手，在死体密集的中心区域建立了一个生存营地。
　　200米左右，大约半个街区的范围。
　　这在当初有过争论，一开始众人并没有发觉队伍正在深入腹地，新加入的成员每天光是行军、布置营地，就把日程排的满满，也接触不到制定路线的事物。发现不对的是南里香，然后跟高城百合子一起表现了极大的反对。
　　这是正常的，毕竟趋利避害是天性，尤其高城百合子手里还掌握着，相比普通人来说需要仰望的各种资源，这些在和平时期或许仅仅是引发他人的羡慕嫉妒恨，但在这种末日环境下就是很大的筹码了。
　　但林远的理由也很强大。
　　有宫本丽和毒岛曜幼魑开罐器，只要利用好城市里的各种建筑物，死体乃至死体集群都不难应付。
　　在城市中，收集物资也相对容易。
　　而如果在没有遮蔽的野外，或者缺乏密集建筑物的乡镇，特别是高楼，如果遭遇死体集群的话，那就很不好说了，至少学习过战术的南里香以及高智商的高城沙耶经过推理后，都很不看好。
　　其次，趋利避害是人类的天性，涌向山区村镇应该是所有人下意识的选择，也就导致了幸存者的数量会较为密集，在如今通讯断绝，国家形式的秩序、组织崩溃的前提下，这些地区有没有治安都要另说。
　　而且乡镇地区的物资储备也稀少，结合上边的条件，人多补给少，在生存的前提下，没有法律和秩序约束，爆发矛盾和冲突肯定是必然的。
　　至于高城百合子掌握的资源，林远轻飘飘说了一句，“握在你手里的才是你的，或者说你愿意为手里的物资，而同其他人开战，甚至杀死别人吗？”
　　作为社会精英，高城百合子很理解这句话的意思。她本人虽然并不介意拼杀，但亲自上场拼杀就是另外一回事了，而且和林远一样，鞠川静香、南里香、毒岛曜印⒐本丽甚至是她的女儿沙耶，都是这个队伍里的重要成员，她得顾忌她们的感受。
　　从亡夫的组织里出奔，虽然摆脱了麻烦，但也代表着无法利用这个组织的武装力量，而没有武装力量，在目前的末日环境下，是没有办法保卫胜利果实的。
　　“一千万死体，是怪物，是我们的敌人，但同时也是我们天然的守卫，我们可以在整个东京地区自由的拿取我们想要的一切。”
　　这里理由综合在一起，就成功说服了反对派。
　　林远甚至都没有列出其他数据。
　　例如日本人有钱、任性，本身水资源丰富，却每年从欧洲国家进口大量的桶装水引用，换算成500毫升一瓶的包装，大约是12亿瓶。
　　日本人每年光从中国进口的一次性筷子就达到200亿双。
　　日本人每年要吃掉地球上三分之一的蓝鳍金枪鱼产量。
　　日本地少人多，每年都需要进口大量的生活物资。
　　上述这些东西，除了西日本的传统港口外，东京湾就是最大的货物集散地了。
　　而林远他们距离各种类型的码头，近的只有几百米，远的也仅仅几公里。
　　当然，至于林远的真实想法是什么，就没有人知道了。


第0015章
　　死体有一个特性，或者说弱点。
　　不知道回避危险和障碍物。
　　它的大脑虽然以某种方式恢复了运作，但却丧失了绝大部分功能。
　　这个弱点只是其中之一。
　　死体病毒爆发之初，高城沙耶就用她“天才”的观察力，得出这一结论，然后又把浸湿的抹布丢出去，通过死体对落地声音的反应，观察出死体只会对声音做出最直观的反应。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　几名擅长奔跑的幸存者，只穿着背心短裤，好像假日里结伴出游一般，一边发出各种怪声，一边灵活的在道路上摆放着的一些金属拒马之间左穿右闪。
　　他们身后尾随着数十只抬起双臂，以笨拙的姿态追击的死体。
　　金属拒马由数排铁管焊接而成，尖端有着锋利的锐角，经过简单的打磨，基本上可以轻易的刺入人体。
　　死体只知道追击前边的猎物，对这些成排成排的危险尖刺却不知道回避，每时每刻都有死体将自己的身体送到尖刺上穿入，不知疼痛，不知疲倦，伸出的双手，只渴求着前边渐渐远去的人类。
　　机械的迈动步伐，直到将自身穿透，像肉串一样彻底挂在数排的铁管上。
　　在它们身后，等出了10米这个安全距离，并且没有新的死体冲进来之后，顶楼的观察员做出了手势，从两侧的建筑物里，冲出一队用各种方式武装起来的混合队伍，有男有女，他们快速但轻手轻脚的行动，先是将铁丝网合拢将道路封锁，里边还用重物抵住。
　　然后手持用各种物品DIY出的凶器，或三人一组，或两人一组，将金属拒马上穿着的死体杀死。
　　有的干净利落的用球棍爆头、长枪戳眼，走向下一只死体；也有的狂躁症发作，用铁管或者狼牙流星锤之类的玩意，疯狂殴打死体的头部；还有的战战兢兢，用武器捅一下死体，哭两声后再捅一下，受害者扭头瞪视伸出手掌，好像在说：能给个痛快不？
　　几名熟练工在旁观察着新手的表现，只有在死体快要挣脱尖刺的时候，才摇了摇头插手解决死体。
　　“跟你们说了多少次，要从正面下手，不然很容易被死体挣脱，造成危险。”
　　“回去跟老大反应一下，这些尖刺最好带个倒钩，这样死体就不容易挣脱了。”
　　“黑，成田，别发疯了，赶紧收拾下一个去。”
　　……
　　道路的尽头，十几只浑身伤痕累累的死体最终从金属拒马阵中成功脱出。
　　几名充当诱饵的跑男却并不惊慌，弯腰、蹲下、坐在地上或者用双手撑在自己的膝盖上，各自喘息着。
　　因为守候在这里的一名头发偏紫色的女高中生，已经缓缓向前，将竖在面前的日本刀笔直的拔出，用淡粉色的舌头舔了舔嘴唇后，发出一声轻喝。
　　空气中一道月牙状的雪亮光华乍现而逝。
　　跟着刀锋劈开骨头的可怕声音响成一片，森然的金属反光不停的闪烁。
　　只用了不到十秒的时间，这些追了跑男一路的死体，就化作满地不断抽搐的碎块。
　　甩了甩刀身，少女将长刀缓缓入鞘，然后转身而去。
　　“不管第几次看……都是这么的让人……恐怖……”
　　“……唔，我的鸡皮嘎达都出来了，这股沿着脊椎的寒意啊……”
　　“为什么我觉得好刺激，曜诱媸翘厉害了。”
　　“因为你是抖M啦。”
　　“不知道我们要练多久才能达到这种境界，如果能有这么强的剑术，恐怕像战国时候那种于乱军种如入无人之境真的不是传说哦。”
　　“练个十年吧，曜有斩镜耗悴恢道么，毒岛流道馆。”
　　“我觉得头目才是最厉害的，能够收服曜诱庋的女孩子做手下。”
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远没精打采趴在窗台上，透过玻璃向下望去。
　　附近几条街区，道路都用铁丝网、铁栅栏之类的东西封死，形成一个相对封闭和安全的隔离区，生存团队40几个人分布在这一片200多米的范围里，实在是非常空旷，只要安静的生活在里边，就基本不会有生命危险。
　　更何况为了避免诸如被其他幸存者觊觎，故意或者逃命时引来的死体集团坑害，在南里香的组织下，利用各种工具和武器，每天定时定量的清剿附近的死体，降低死体密度，并且不停的利用车辆、各种管线、杂物构筑路障，形成缓冲地带。
　　从战术上说，这叫战略纵深，可以留给生存小队足够的反应时间。
　　“嘭。”高城沙耶两手拍击在桌面上，撑起上身，生气的说道：“所以说，你也给本小姐认真点，妈妈可是很用心的在帮你做事。”
　　“嗨，嗨。”林远的思绪被打乱，转身随口敷衍道。
　　这种态度更是让沙耶火大，刚想说点什么，就被宫本丽岔开。
　　“喂，阿远又不是故意的，你又不是不知道，动用那种能力修复物品可是很耗费精神的，我们现在能有电用，还要多谢阿远修复了电机和太阳板呢。”
　　“谁知道这种超能力上的事，而且说到耗费精神，恐怕你才是最耗费精神的那个吧……”
　　话没说完，毒岛曜油泼沤来。
　　“啊啦，你在说阿远吗，我也想听听。”
　　沙耶却像看到猫的老鼠般炸毛，被曜用蟹斓难凵褚黄常那铺面的恶意犹如实质一般，莫名的寒意就从尾椎产生，沿着脊柱一直送到脑海里。
　　沙耶不禁打了个哆嗦。
　　浑身僵硬的转身，噗通一声，以五体投地的姿势磕头认错。
　　“对不起，曜友Ы悖是我错了，不该议论阿远，啊不，是阿远大叔。”
　　“喔……”曜佑α艘簧，不置可否。
　　不是沙耶狗腿，也不是她搞怪，更不是她丢弃了大小姐的矜持，实在是现在曜拥牟欢跃，只要长眼睛的都能看出来。
　　连一直在心里自认是正牌女朋友的宫本丽，在曜咏屋后，也赶紧收敛自身的存在感，毕竟陪曜恿方！…并不是什么愉快的记忆。
　　之前，一直在给林远作报告的高城百合子不知道是该哭还是该笑，咳嗽一声。
　　“不知道林桑有没有听清我的汇报，要不要我再说一遍？”
　　“不用了，听的很清楚，护栏跟障碍建设的工作暂停吧，延伸出200米的障碍地带作为缓冲距离差不多够了，毕竟我们只有不到50个人，对死体的吸引力不会那么强烈，不过呢新城几个人不能停下来，让他们转为对外围建筑的低层门户做防护，这项工作主要应对的潜在的，可能觊觎我们这块生存营地的其他幸存者。”
　　毒岛曜幼叩剿身边，跪坐下来，然后趴到他腿上，林远顺手摸了摸她的头发和后背。
　　目前，也只有在林远身边，曜硬呕岜硐值谋冉衔滤场
　　“是，我会尽快转达您的意思，林桑还有什么吩咐吗？”
　　“唔……我叫你百合子吧，你也不用拘谨，使用敬语，我跟沙耶是队友，跟你也不是上下级的关系。”
　　“不行，这是最基本组织行事原则，并非仅仅出于礼仪的原因，林桑现在是我们这支队伍的领袖，必须建立起强力有效的权威。”
　　“你说的我也理解，但私下里的时候就不用这么正式了吧。”
　　“现在是正式场合，天黑以后才算是私人时间。”
　　“我知道了。”
　　林远摇摇头，他可不认为自己有什么特别之处，但是认可了高城百合子说法，形式上的做法，的确可以影响他人的言行。
　　“算了，忙完这段再说吧，哦，对了，另外有件事可以同时进行，你要是看到南里香和麻美，通知她们，利用间隙的时间，组织人手把主要的生活物资，也就是食物和饮水集中到这家酒店存放，其他建筑物，也可以适当的封存一些，以备不时之需。”
　　说完这些，高城百合子起身告退，沙耶赶紧随母亲一起遁了。
　　侧脸枕在林远大腿上的毒岛曜樱不时用眯成的狭长狐狸眼瞄向宫本丽。
　　宫本丽被她看的心烦意乱，然后渐渐就变成有点肝儿颤，下意识的躲避她的目光，再然后，就是心惊胆跳了。
　　两人合作这么久，她可是对曜拥囊恍┬《作非常熟悉，例如说她此时看自己的目光，就好像在看死体，眼眶、脖子、肩膀……这些都是她习惯下手的位置，通常露出这种神色后，过几秒钟，被她注视的死体就会变成地面上浇了浓浓黑色汤汁的肉块。
　　心理对抗有时候就是这么奇妙。
　　当宫本丽顶不住毒岛曜拥哪抗猓下意识的想要退避时，看到了林远。
　　（大叔有了）新欢→（自己）失宠→惨遭抛弃→孤苦无依→成为笑柄以及悲剧……大约平常的狗血剧看的有点多，宫本丽用了5秒钟就给自己脑补了一系列的画面，甚至还有一副电闪雷鸣，她在漆黑的背景下，顶着瓢泼大雨哭泣的景象……然后成功点燃了女人心底的竞争本能。
　　吸了口气后，她站起来，抓住自己的衣襟，就把上身的小背心脱了……
　　噗噜噜，一对E奶荡漾着颤悠悠的弧度暴露出来……林远一呆，曜右彩且淮簦见到他俩的表情，宫本丽嘴角带起一抹得逞的笑意。
　　当然，她自己也很害羞啦，虽然跟林远玩的很疯，吹箫、六九、老汉推车、童子拜佛、巴黎埃菲尔铁塔倒置神马的都已经习以为常，但那毕竟是两人独处的时候，她还是第一次在有第三者的情况下，像这样展露出自己的身体。
　　挺胸，收腹，把屁股扭动的幅度大一些……就这样走过去。
　　脸上带着稍微僵硬的笑意，宫本丽迈着猫步像模特走T台似的款款走向林远，随着她的走动，少女原本就挺拔的身姿，加上成为下仆后，固定在天赋里的修身塑体的特性，令一对好宝贝即便没有胸衣的衬托，也摇晃出美妙的质感。
　　曜右丫直起身体，直愣愣的看着她。
　　宫本丽用眼角的余光瞄着她，两颊染着红云，怯生生的将手臂搭在林远肩头，慢慢跨坐在被曜尤贸隼吹拇笸壬希然后一边继续保持着瞄向曜拥难凵瘢一边靠近大叔嘟起嘴唇索吻。
　　“喂……”林远充满玩味的看着她，“你就不怕刺激到曜友Ы悖然后把我们两个狗男女一口气一块砍了？”
　　宫本丽瞬间僵住了，机械的扭正头部，看向林远，又机械的扭头，再看向曜印
　　“呃……”
　　刚好看到曜佣运咧嘴而笑，露出雪白牙齿。
　　宫本丽就好像看到鬼物那种嘴角咧到耳根的笑容，强烈的恐惧感充满全身，一瞬间冷汗布满了额头，又脑补了自己跟大叔被砍成一地碎块的画面，两人的脑袋还被曜友Ы惆诜旁谧烂嫔稀
　　她慢慢缩回自己的手臂，刚想要从大叔的腿上站起逃走，曜游⒘沟氖终拼钤诹怂的肩上，顿时就是一个哆嗦。
　　把她按了回去。
　　宫本丽转头，却看到曜用姥扌镑鹊牧撑右丫贴了过来，眼前一暗，冰凉的唇舌就攫住了自己的嘴唇，两手也一只绕过肩膀，一只穿过腋下，在胸前捉住了自己的双峰，用陌生的方式揉动起来……
　　“唔，你干什么……唔唔……”
　　宫本丽头皮发麻魂飞魄散，立刻剧烈的挣扎起来。
　　林远先是一脸意外，然后充满赞赏的隔着宫本丽拍了拍曜拥募绨颉
　　“唔唔……救我……阿远……嗯……唔嗯……”
　　哪知道自家男人非但见死不救，反而助纣为虐，两手掐住她的腰令她无法挣脱，然后引导着曜拥氖郑顺着她雪白滑嫩的肌肤，一路摸进了短裤里。
　　宫本丽挡开了曜拥氖郑又被林远的捉住，挣脱了男人的亲吻，却被身后的少女亲吻，根本无法抵抗两人对她的动作。
　　力气很快耗尽，只能任人鱼肉。
　　房间里回荡着少女的娇吟和呜咽，几分钟后，宫本丽一阵高亢的剧烈痉挛，浑身无力的瘫软在两人的夹缝中喘息着。
　　“曜樱去把门锁上吧，免得有人闯进来打扰。”
　　“嗯。”
　　曜悠鹕砣ニ门，还很细心的将免打扰的牌子挂在门外。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　毒岛曜优吭诹杪依墙宓拇裁嫔希让体内汹涌的冲动，慢慢平复。
　　宫本丽仰面赤条条躺在她旁边，虽然已经昏睡过去，但仍旧是一副被玩坏的啊黑颜。
　　想到之前她在自己跟阿远联合玩弄下的惨状，曜尤滩蛔　捌诉辍币簧笑出来。
　　宫本丽跟她头脚的位置正好相反，从她这里看过去，刚好可以看到两腿大张的丽的下体，那里一片狼藉，白浊的液体布满了大腿根部，甚至顺着股沟流淌在床单上――
　　这种景象让她有些羡慕。
　　“虽然被玩弄的很惨，但一定很痛快吧，和阿远做也一定超舒服……”
　　曜硬唤这样想着，然而仅仅如此，就让她稍微平复的心情又荡漾起来，她赶紧深深吸了一口气，重新舒缓自己的情绪。
　　今天最终阿远也没有同她做，而且和这些日子一样，在她达到顶点，只差临门一脚的时候，离她而去，跳下床跑进浴室冲澡。
　　“难看死了――”突然觉得眼前景象碍眼，曜幼プ√鹤佣过去，掩盖在宫本丽的下腹部，然后把头扭向另外一侧。
　　脚步声传来，阿远从浴室里洗完澡出来。
　　但曜有牧樯嫌幸恍┢１梗仍旧趴在那里不想动。
　　腿部的床垫突然往下一沉，跟着男人的身体从后边压到她的身上，沉重的身躯将她压的往下一沉。
　　曜忧嵋髁艘簧，长舒一口气。
　　擦干净水渍，但仍显得湿润的皮肤贴在她光洁的后背上，男人的下半身却顶在床面上用力，将她的腰身以下扳下了床，修长的双腿自然的形成跪在床边的姿势。
　　长久以来的接触，让两人都对彼此的身体极为熟悉，曜用衅鹧劬φ碓谧约旱氖直凵希身体跪伏在床边并且支持着男人的重量，慢慢扭动身躯，身体的接触和摩擦都让她从心底由衷的愉悦和舒服。
　　“这是……”
　　曜油蝗徽隹眼睛，因为她感到自己身上唯一的衣物，下身的黑色内裤，裆部的部分被拨到一旁，一样灼热的物体，抵住她神秘花园的入口，缓慢但不容拒绝的缓缓迫入。
　　“呐，这些日子辛苦曜幽懔恕…”
　　她听到男人在她耳边说。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【毒岛曜樱ㄗ仙）】
　　【等级：0/100】
　　【契约等级：6】
　　【生命：223/255】
　　【敏捷：15】
　　【力量：11】
　　【耐力：15】
　　【智力：9】
　　【精神：9】
　　【坚韧不屈：长期的苦修，使毒岛曜泳弑讣崛筒磺的品质，生命额外增加100点，并使受到的所有类型伤害降低10%，对各种心智类的负面效果有极强的抵抗力；她虽然并不抗拒源自灵魂以及身体的愉悦，但却拥有极强的自制力】
　　【敏锐直觉：毒岛曜佑涤忻羧竦闹本酰普通状态下有很大几率察觉到潜在的危险，在战斗中也总是很容易窥破敌人的弱点，由基础属性获得的加成效果提高25%，降低物理攻击被敌人招架、闪避、格挡的几率25%；此项天赋可以看成是DND法则中的感知属性，可惜以使用者的学识并不足以数据化此项属性】
　　【闪电反射：基于敏捷属性的闪避几率额外提高15%】
　　【剑术专注（单手轻剑）：锻炼或学习与剑术相关的技能时，降低修炼难度50%，熟练度/经验获取额外提高50%】
　　【技能：剑术大师（789322/1348675）】
　　（以下为隐藏项目）
　　【调教指数：187/100（成为下仆以前，也是可以调教的），已达到1星标准，可以提取要素加以固定】
　　【好感度：95/100】
　　【亲密度：183/100，已达到1星标准】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【First・Blood礼包】
　　【你收获到了人生中的第一滴血】
　　【咒术奇术师专属职业经验：10000点】
　　【通用货币：100枚金币】
　　【通用天赋点数：10点】
　　【随机抽取：奴役指环制作图纸（蓝色）】使用后，学会制作【奴役指环】（蓝色）


第0016章
　　幸存者团队选择落脚的是一家高档宾馆。
　　据说以前在这里过一晚上，就需要超过100万日元。
　　20层高的大楼顶部，还有着数个风格各异的室内游泳池。
　　至于是不是经常在爱情动作片里出现的场景，林远就不知道了。
　　爱情动作片他不是不看，但是看的少，口味也很独特，别误会，他超级挑脸的，三次元里的顶级精品，才会收藏，而他的收藏里，超过90%都是动画片……就好像《生活大爆炸》里的莱纳德。
　　而且，这里不是林远那个的世界里的日本，就算是他世界里的日本，他也不熟悉，根本无从得知，两个地方是不是一样，或者说，他世界里的日本东京有没有这个地方。
　　傍晚的时候，南里香背着枪，穿着黑色的背心，露出一身小麦色的健康肌肤，一边吸着烟一边走到林远的房间门口。
　　看到门把手上挂着的免打扰牌，就差不多知道里边在干什么事，虽然人数和对象未必和她想象的一样，吐了口长长的烟气，啧了一声。
　　“这个家伙，越来越不像话了……”
　　摇了摇头，南里香转身离开。
　　所有的队员全都住在这一层，走廊的左右两侧都是客房，每一个房间比普通住宅的楼房都大。
　　厨房安排在顶楼，自然通风，使用燃气，饭厅也在这里。
　　游泳池旁边种植着许多植物，几个人围坐在一起，在这种环境下用餐，气氛还算不错。
　　虽然互相之间已经熟识了，但还是按照成份和阶层的划分，各自扎堆。
　　南里香这个桌子上的，由原本的校医转职为团队医生的鞠川静香，她现在的作用要比以前大多了，普通人在劳作和消灭死体的时候，经常性的跌打损伤，就由她负责处理，甚至还配备了一个比较粗壮的女性助手，协助她的工作。
　　高城百合子母女，百合子负责日常性的管理工作，沙耶还是高中生，并没有指派具体的工作，目前是百合子的助手。
　　中冈麻美警官，现在的职务是治安官，配枪，按照和平时期的基本法规和伦理观念，维护团队里的规定和风纪，她拥有对触犯纪律的人，处以监禁、体罚的权力，视情节严重与否，最高可以流放，以及死刑。
　　算上南里香，她现在是团队里的武装头目，负责对团队里的新人进行刺杀、搏击训练，以及每日的死体清剿工作。
　　几个人聊天的内容，基本都是现在的日常事务。
　　互相问候之后，高城百合子先是向南里香和中冈麻美传达了之前林远的指令。
　　“哦，知道了，他是想对现有的这些物资进行集中管理吧？”南里香问道。
　　中冈麻美不怎么关心这部分，只是随口应了一声，表示会遵照办理。
　　“大约是为以后做打算吧？具体我也不太清楚，可能有很多方面的意思，林桑的思考一向非常深远，眼光非我们所能及。”
　　“啧啧，这个家伙，具体劳动的又不是他，这栋楼可有20层。”南里香转身提高了音量，“新城，听到了吧，明天开始，你的工作内容就变了，带人加固外围建筑物的低层门窗。”
　　“听到了教官。”一个戴眼镜的男人站起来答道，说完才坐了回去。
　　桌子之间的距离不大，相邻几张桌子上交谈都可以听到。
　　“对了，我写了一张清单，都是常用药品，我知道的分子式、别名和品牌上边都有，你们整理物资或者外出搜寻补给品的时候，顺道找一找。”
　　鞠川静香拿出几张纸，上边用工整的字迹密密麻麻写着她需要的各种药品名称。她正在建立团队的医疗室，需要对药品进行储备。
　　中冈麻美拿起来看了看，“回头我多抄几份，发给大家，对了，怎么没看见曜有〗悖俊
　　沙耶用餐叉将一截香肠送入口中，吃完了才答道：“你看到阿远大叔和丽了？”
　　“没，他们……”
　　“对，你想的没错，他们正在做那件事，只不过今天好像曜右布尤虢去了，反正也是迟早的事……”
　　麻美捂了捂嘴，适当的表示了惊讶。
　　在涉及到专业领域的时候，鞠川静香并不是那么天然呆，“这样做没有关系吗？曜拥男睦碜刺可不怎么好，之前我好几次想和她进行谈话，都被她拒绝了，心理学专业我也并不擅长，不知道其他办法能帮到她。”
　　沙耶哼了一声，“安心啦，曜友Ы愕恼庵肿刺，应该在那个人的控制之下的，估计他们现在做的事，也正是为了调节曜友Ы愕男睦碜刺。”
　　百合子晃了晃高脚杯喝了一口，里边是橙汁。“沙耶你这么说是什么意思，难道之前曜有〗愕淖刺是林桑造成的？”
　　“我们之前没有稳定的安全区，随时随地都有可能陷入危险，在那种状态下，所以需要曜友Ы憔哂懈大的杀伤力啦，我虽然不清楚具体手法，但应该是用下流的的方法，刺激了曜友Ы愕那樾鳎却又不让她得到宣泄，曜友Ы惚旧硪灿幸坏憧成卑好症之类的状态，被他利用起来，扭曲了一下，所以这些天以来，一直保持着那种嗜血的状态。”
　　高城沙耶的阅读面非常之广，情商跟智商同样很高，结合很多方面的情报，例如她老妈的偶然间的窥探，不难推导出事情的经过。
　　“半个月的时间并不长，要是一直保持那种嗜血的状态我们才需要担心，而且现在我们有了稳定的安全区，其他成员经过训练和实战，也都有了一定程度的战斗力，所以自然要调节一下曜友Ы愕淖刺咯。”
　　说着话，她进入了工藤新一模式，抱着胸，用八字手势摸着自己的下巴。
　　“这个家伙虽然没有经过系统的学习，但却懂得实际利用，话说回来，丽那异常的体力，也是那之后才有的，不过这个我还没想到他用了什么手法，药物？秘法？还是说他还有其他什么底牌。”
　　其他人听过就算，并没有往心里去，但是提到“底牌”二字，南里香叼着牙签，双手抱头向后靠在椅背上，心想：
　　“底牌……这就是他当初隐瞒不说的众多原因之一么，可恶，越来越好奇了。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　苦苦的守候的确会让果实更加甜美。
　　或者说刺激。
　　最初的时候，曜硬⒚挥懈芯醯蕉嗌偬弁矗或者说那种疼痛只会让她更加的兴奋，从鼻腔里喷出急速而灼热的气息，迫不及待的拱起臀部，寻求长久以来那种求之而不得的宣泄。
　　身体的感度，内心的渴求，灵魂的归属感，全部都达到了一个前所未有的临界点。
　　每一次的触碰，摩擦，冲撞，不但身体连接在一起，心灵和灵魂也连接在一起，明明是第一次实战，却好像练习了千百遍一样，天衣无缝的配合着屁股后边的男人的每一个动作。
　　“喔――”
　　曜友銎鹧┌椎暮砹，仿佛连灵魂深处都在战栗。
　　身后的男人精准的把握住她身体的变化，而她也从小动作中领会他的意图，配合着他的力道，翻转过来，然后神智稍清，用不解而又难耐的目光看着身上的男人。
　　“我要曜涌醋盼摇…第一次高潮……”
　　他任性的说着。
　　“我也要看着曜印…你的表情……”
　　此时的她分不清这是情话还是使坏，不管哪一种都让她万分的情动。
　　奋起余力，努力的迎合，直到最后时刻的降临。
　　“喔啊啊――”
　　曜臃派痛哭，长久的压抑，在此刻，全部的情感释放出来。
　　两臂紧紧搂住男人的脖子，有力的双腿也死死锁住了他的腰身。
　　在痉挛和颤抖中，似乎有什么侵入到她的灵魂深处，她丝毫也没有反抗的敞开了自己的心灵。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　清晨，在体内生物钟的作用下，曜雍屯常一样睁开了眼睛。
　　盯着天花板，她有一种很奇妙的感觉。
　　仿佛从一场梦魇中醒悟过来，所有的烦躁和郁结在一夕之间全都消失不见。
　　伸出双手握了握拳，仔细感受一下，她了解到之前宫本丽所说的，浑身充满了力量的感觉。
　　手臂搁在额头上，脑中回忆起昨天的疯狂。
　　心情便又荡漾起来。
　　然后她侧头望向了枕边人。
　　“……”笑容在下一秒收敛，有些愕然“怎么是你？”
　　“为什么不是我？看你刚才的表情……一定是在发春，嘻嘻。”宫本丽抱着枕头，趴在上边正盯着她看，稍微动作两只滑嫩的肩头就从毯子下边滑出来。
　　“啊――讨厌，原本想第一眼看见阿远的。”曜庸具嬉簧，转过身去。
　　“喂，不要这么冷淡啦，我们以后就……嗯，就都一样了。”宫本丽用手指捅捅她，“给我看看你的属性面板，我先给你看我的。”
　　这个话题曜颖冉细行巳ぃ转过头来，看到宫本丽的面前出现了一个笔记本大小的光屏。
　　“喔，这就是属性面板么，我也应该有吧，要怎么做才能把它弄出来？”
　　“像这样在心里默念‘出现吧’，就出来了。”宫本丽灵活的收放着自己的属性面板，给曜幼鲎叛菔荆“唔，果然你能看见呢，阿远说大约只有我们同类才能看到这个。”
　　“总觉得你这种方法有点中二……”
　　从喂到大叔，到我家大叔，再到阿远，称呼的变化代表着关系的一步一步亲密。
　　曜邮粤思复魏螅才找到感觉，召唤出自己的属性面板。
　　两个不着寸缕的美少女头并头趴在枕头上，互相比对的各自的属性。
　　“怎么你的自带属性这么多，真是变态，难怪阿远一直对你念念不忘。”
　　“这不对吧，如果不是有人横插了一杠子，就不会有念念不忘这个说法了。”
　　曜用樽殴本丽，小小的表达了一下自己的不满。
　　“哼哼，谁叫阿远当初表现的那么像骗小姑娘看金鱼的咸湿佬，我也是冒着很大风险的好不好，如果他真的是骗子的话，想想看吧，我会有多丢人，被人用那么脑残的理由骗上床，简直都不能在这个国家生活下去了。”
　　曜幼邢敢蛔聊ィ还真是这样，如果发生在死体病毒爆发前，这样的事件都足以炒作成热门新闻，宫本丽会一辈子顶着“脑残笨蛋”这个耻辱光环，然后就会有很多无聊的，充满恶意的男人以这个为把柄接近她。
　　“咦，不对，我今天怎么没有害怕的感觉。”宫本丽反应过来，用两手夹着她的脸转过来，仔细的上看下看。
　　曜悠财沧欤想了想，用了一句林远式的回答。
　　“我现在人畜无害了。”
　　同样是眯着眼睛看自己，宫本丽左看右看都找不到昨天那种心惊胆战的感觉，曜右∫⊥罚把头部从她的手中挣脱出来。
　　“唔，你究竟是怎么回事，怎么昨天以前那么吓人呢？”
　　曜拥拖峦罚像是在专注的阅读着自己和丽两人的属性面板，哼哼了一声。
　　“不告诉你……”
　　然后她突然想到什么，歪着头看向宫本丽，两条光洁拥有修长曲线的小腿不时俏皮的竖起来，又放回到床面上。
　　感觉今天的宫本丽，话里总带着曲意迎奉的味道。
　　是因为我跟阿远正式发生了关系，感受到自身的危机，想要和我修复关系么？
　　虽然之前，也并没有那么恶劣啦……
　　“等级0，经验：225/100……”这时候宫本丽突然看到她的等级和经验值，惊讶的叫出来，“天啦，你们昨天到底做了多少次，25点经验值一次，这是11次？”
　　宫本丽捂着嘴看过来，但神情却带着揶揄。
　　“呃……”曜泳狡鹊牟恢道该说什么。
　　宫本丽并不知道，因为嘿咻对象的品质不同，咒术奇术师获得的经验值也不一样，曜右膊恢道这点，她只记得自己昨天不停的缠着阿远求欢，哪怕筋疲力尽，一直到昏睡过去……谁会记得那种事啦。
　　看到宫本丽捂着嘴那可恶的笑脸，曜油蝗恍ζ鹄矗如果是别人，她或许还没办法，但如果是宫本丽嘛……呵呵。
　　她轻轻咬着嘴唇，烟波流动，慢慢靠近宫本丽。
　　宫本丽一愣，接着想到昨天被曜忧课堑囊荒唬突然打了个哆嗦。
　　她只是心机婊和绿茶婊，生命里全部的男人加在一起不超过3个，并不代表她就是双用插座，在接受了现任的男人以后，并且此时是全身心的接受，她本能的抗拒身为同性的这种亲密举动。
　　“等等，你干什么，唔……”
　　“唔唔……呜咬（雅蠛蝶）……嗯嗯……”
　　没有长枪的宫本丽，用武侠小说的说法是，武功就基本被废了，有心杀贼，无力回天。
　　慢慢的身体就被扳倒，仰躺在床面上，同样的丰润弹柔，互相抵触在一起时，两个女孩子同时心神剧震，曜蛹具侵略性的将一条腿埋入她的双腿之间……
　　不过并没有进一步的动作，而是带着胜利者的微笑，撑起身子。
　　上下两对宝贝同时恢复了圆润丰挺。
　　“哼哼，下次小心说话。”
　　“……”
　　沉默一阵，暧昧的气氛渐渐消散。
　　“呐，丽。”
　　“嗯？”
　　“说点正事吧。”
　　“好，说什么？”
　　“按照电视和小说里的套路，对所有女孩子都很温柔，结果处处生情，这样的人我们通常称之为人渣是吧。”
　　“应该……是吧，说这个干吗？”
　　“那阿远和你睡过以后，是不是应该吃干抹净，才符合我们的标准？”
　　“……”宫本丽咬住了嘴唇，过了一会儿，才小声说道：“我现在是真心喜欢阿远的，阿远也喜欢我，我能感觉的出……”
　　“并不是在说你，这其实正是症结所在，也许是因为我也身在其中吧……”曜佑锲中带着自嘲的味道：“我其实内心深处也期待他能整理好自己的感情，全身心的投入到我的身上，但接触了这么长时间，我想你大约也感觉出来了，他在情感上是个挺被动的家伙。”
　　“……”宫本丽有些意外，原本以为曜佑质亲プ潘的痛脚批斗，但好像说的是另外的事情？
　　“你对他好，他也会对你好，你付出了真心，他也会对你付出真心，如果他真的结束了跟你的关系，转而跟我好，如果在和平时期，我大约会觉得天经地义吧，内心也会有点小骄傲，但现在不同了，如果他那样做了，我反倒觉得不符合我的美学。”
　　“而且我们现在……”曜诱倩匠隽俗约旱氖粜悦姘澹“看，我们名义上都是他的下仆，我感觉他在这件事上对我们有所隐瞒，大约是所谓的男人的根性吧。”，曜有α诵Α
　　“所以说，你到底想说什么？”宫本丽有点听不懂。
　　“我的意思是说，我们现在是同伙了，我们两个人的立场是一致的，而那个家伙的性格又很被动，为了避免以后高城丽、鞠川丽、南丽和你一样，逆袭不懂拒绝的阿远加入到我们两个人的世界里来，我们应该联合起来，杜绝以后再有这样的事情发生。”
　　“唔，说得对。”
　　宫本丽的眼睛一亮，小鸡啄米般的直点头。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　当林远端着餐盘走进卧房的时候，看见两个女孩子毫无芥蒂的说说笑笑、咬耳朵，好和谐好有爱的样子。
　　他还觉得自己蛮有开后宫天赋的。
　　PS1：笔力实在有限，或许是本人的思想已经坏掉了（大雾），没办法用较低的尺度描写出那种意境来，而放宽尺度的，肯定会被点娘咔擦一刀，“被”太监掉
　　PS2：各位尽量脑补吧
　　PS3：最后，点娘大慈大悲法力无边宽宏大量（笑）


第0017章
　　之后的一些天里，除了吃饭的时候，林远带着毒岛曜佑牍本丽，出来适应他人的目光以及在他人目光下的三人关系，平常时间很少外出。
　　毒岛曜邮视α很强，其实第一天出来的时候就镇定自若，除了脸颊上微微的红晕，以及偶尔会闪避他人的目光，但是该秀恩爱照旧秀恩爱，例如挽着阿远的胳膊，互相喂饭之类很闪的动作。
　　倒是宫本丽适应了挺长一段时间。
　　当然，对外则是宣称调节曜拥男睦碜刺，虽然南里香、高城沙耶这样，对林远有所了解的老队员暗地里撇嘴，鬼知道在房间里锁着门调节哪一部分的状态，不过曜拥娜坊指戳苏常。
　　偶尔，曜雍凸本丽也会协助清剿死体，或者外出搜索物资，这个时候其他人也敢跟曜哟罨傲募妇涮欤虽然恢复到守礼状态下的曜油样有点难以接近，但却有着自己独特的魅力，尤其是她不再用大幅度的砍杀动作肢解死体，而是改用技巧，干净利落的斩首或者戳眼破坏死体大脑，配合温润的微笑以及得体的言行，在很短时间里，就将其他人对她的感官，从“精神有问题的可怕肢解狂”扭转到“值得信赖的强大伙伴”。
　　青春，美丽，强大，不管男女，都非常憧憬着这样的毒岛曜印
　　但其实她跟宫本丽，只是出来刷一刷经验……
　　（注：因为有了武器和工具作为基础，又了解死体的行为模式，日常性的清剿工作实际上既没有危险，也很轻松，根本用不到她俩强大的武力）
　　而林远也利用这个机会，将团队的日常管理权转移了出去。他并不是什么社会精英，没有管理经验，这个举动做的很粗糙，把“交权”的意图表现的很明显。
　　“以后这样的事情，你直接决定。”
　　“你拿主意就好。”
　　“不要问我啦，现在的主管不是你么？”
　　类似这样的话反复出现他的回答里，高城百合子（内政）、南里香（军事）和中冈麻美（纪律）也进行了讨论，不过中冈麻美各种经验不足，并且处于认真干好本职工作的阶段，没有想太多，头目让怎么做她就怎么做。
　　南里香了解一些林远的脾性，认为他是想偷懒。不过说这句话的时候，她的眼神有些闪烁。
　　高城百合子的想法最多，她认为现阶段的生存团队还相当脆弱，不应该像大型组织那样分薄首领的权力，会造成很多后患，她劝诫南里香和中冈麻美，为了团队的发展，还应该以林远的意志为主。
　　对此，两个人没有任何异议。只要是，南里香认可了林远的能力，所以没有异议，而中冈麻美则认可南里香，所以前者OK的事，她也OK。
　　但是内心中的念头百合子谁也没告诉，只和沙耶在自己的房间里关上门后悄悄的分析了一下。
　　她对林远此举的感觉非常古怪，就好像即将离职的上任头领在培养下任继承者。
　　但是，离开？
　　在这样的末日环境下，放着已经建设好的有着大好前景的生存营地，而且还是团队领袖，离开去哪？
　　林远又不是老头子，看他夜夜笙歌的德行，也绝对不是快要死的样子，怎么琢磨他的举动怎么透着古怪，分析到最后，只能得出“他有着什么目的”这种模糊的结论。
　　百合子吩咐沙耶，以后多去林远的房间走动，以探望曜友Ы愫凸本丽的借口，搜集情报。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　时间又过去半个月。
　　在每天勤练不辍的情况下（笑），其实主要还是曜友Ы愕囊谎礼包占了大头，林远达到了11级。
　　这是一道分水岭，林远自身的实力，以及算上毒岛曜雍凸本丽的综合实力，都有了实质性的转变。
　　也就是说，在11级以前，不管林远也好，还是毒岛曜痈丽，基本还是可以算在普通人类的范畴里，但在11级以后，就已经突破了贫魔世界里人类的极限。
　　特别是毒岛曜樱她是紫色品质的下仆，不说她天生就自带的4个特性专长，光她每提高一个等级，就有4点可分配的自由属性，就算她没有任何技能与专长，只要能提高她的等级，就可以带来基础属性上的压制。
　　林远虽然是白色的废柴品质，每升一级只有1点的可分配自有属性，还有1个天赋点，但他吃饭的家伙可不是身体素质，而是他那多达几十项的技能天赋。
　　距离他上次加点已经有一个月的时间，各种效果也都显现出来。
　　基础容貌+2（职业特性+1，技能天赋+1），在细节上修整了他的脸型和五官，从整体上仍旧是过去那张脸，但却帅了许多，看上去二十七八岁的样子，有着一种独特的成熟气质。
　　体态修饰+3，消除了他的赘肉和小肚腩，让他整个人看起来比例匀称，虽然不能提高力量，但是“减负”本身就是一种有效的手段，至少在活动能力上，与过去有着天壤之别。
　　林远的个子一米八出头，原本底子就不错，配合基础属性的添加，胳膊大腿上的肌肉线条柔和，并不是健美先生那种刚硬的风格，头部和身体的比例也达到了比较完美的地步，脱掉衣服有肉，穿上服饰显瘦。
　　至于说基础长度+3cm嘛，基本上都懂。
　　这些只是1+3+1的5点天赋效果，就算不战斗以及没有任何谋生技能的话，林远以后也可以凭脸吃饭了，而且通过这些确实的改变，他也证实了这些非常玄幻的东西真的可以作用到他的身上。
　　然后就可以仔细研究一下那些作用在下仆身上的天赋了，相处时间长了，也有了感情，即便是宫本丽，他也没打算拿来做实验，而是自己验证了以后，再用到她们身上。
　　而且他压根就没想到先拿下仆做实验这点。
　　林远的基本特性是，每升一级，可以自由分配的基础属性增加1点，下仆数量上限+1，并且还会增加一点天赋点数。对于那些他基本可以理解，例如说炼金体系，制作魔药、药剂、装备之类，还有符文和附魔，他11级的等级，可以加到第三层天赋。
　　炼金体系包含诸多分支，例如护甲、武器、饰品等等，药剂制作也分为魔药与药剂两个分类，算上符文和附魔几个完整的天赋树，前三层的天赋技能近20个项目，他基本全部点满了。
　　没办法，点多任性，符合他审美的天赋树本来就少，相对的他的天赋点数又非常充沛，前一段时间为了修复酒店地下室里的电机，他通过书本和图纸自学了构造原理，结果属性面板提示他因为增长学识，又解锁了3个天赋点数。
　　天赋点数还可以通过学习来增长。
　　不过可惜的是，因为本身不是魔法师，也缺乏相关的魔法技能和学识，如果材料齐备的话，林远只能照本宣科的按照固定的方式制作药剂、装备，符文和附魔也是如此。就好像工厂里的工人，只要懂得如何加工就好，至于说质量、品质、性能、工作原理之类的东西，都是工程师、经营者、实验室和科学家的工作了。
　　而且有的天赋很特殊，例如【基础材料学】，很像是地球科学向的名字吧，但它却属于魔法的【基础材料学】，投资5个天赋点数，就变成了【基础材料学（5）】，继续投资，在6点－10点这个区间，变为【中级材料学（10）】，一直到【大师级材料学（18）】，18这个不上不下的数字，一看就知道还没有封顶，但以及无法继续投入天赋点数了，属性面板提示，在林远的所学范围之内，已经没办法继续提升这个天赋了。
　　而这个天赋却直接影响他通过炼金天赋体系获得的另外一个技能――【魔造术】，也就是对其他人宣称的“超能力”。
　　因为他没有法力，【魔造术】会直接抽取他的基础精神作为能源，从分子结构上，改变物质的形态，在【基础材料学】的时候，林远只能改变常见的单一材质，提升到【大师级材料学（18）】，基本上所有的常见材料，包括复合材质，他都可以较为自如的改变形态。
　　损失的精神属性，会在第二天恢复，一昼夜似乎是10到15点的样子。
　　修复发电机那次，他大约消耗了三十点精神，因为是第一次使用能力，而且也没提前学习电机的原理与构造，精神力损耗严重，那感觉就像是熬了十天十夜，马上就要猝死似的。
　　休息了三天才恢复过来。
　　之后找到一些维修手册，又从图书馆收集了介绍原理与构造的书籍，在修复机组其他发电机的时候，每台只消耗了2到3点精神属性。
　　对他不了解的物品使用【魔造术】，也有一定的修复几率。
　　例如他那部记录了鞠川静香福利的手机……
　　也有【魔造术】无法发挥修复效果的时候，像是烧毁的电容，不管使用几次【魔造术】都无法修复成完好的电容，他推测是技能等级不足的原因。
　　同时，大约是因为【魔造术】开辟了抽取精神属性替代法力的先例，他通过礼包抽奖获得的职业技能也终于可以使用了。
　　【技能：迷魂咒（干扰目标心智的精神法术，视天赋加成与施法者意志灌注，造成不同的效果，可凭空施法，但在有施法材料的情况下，效果最少翻倍，施法材料：目标的毛发、身体组织或者体液）】
　　视他想要在目标身上产生的效果，最低消耗是0.1点精神，最高就不知道了，他用【迷魂咒】让宫本丽跳了一段香艳但笨拙的钢管舞，也只用了0.7点精神……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　高城百合子抱着一叠文件，静静站立的林远身后，注视着他的工作。
　　这是酒店里的一个客房，位于第4层，现在被当成仓库使用，房间里面堆放着一块一块的太阳能发电板，都是从附近的建筑和商店里搜索回来的，表面没有任何破损。
　　林远的双手各自围绕着一团柔和的光芒，贴在一块发电板上，手掌距离板面大约1公分，仔细观察的话，能看到他手上的两团光亮似乎在缓缓融入发电板中。
　　这样的景象显然不适合闲杂人等旁观，房间里只有百合子一人，门也从里边锁上，钥匙掌握在百合子手里。
　　片刻后，林远收起手上的【魔造术】，光芒散去，他用手抚摸了一遍发电板，点点头，对百合子说道：
　　“嗯，这块应该也没问题了。”
　　在开始修复工作前，百合子都会将太阳能发电板非常认真的擦拭干净，不管这块发电板会不会被修复好，所以林远的手上没有一丝污渍。
　　百合子先是展开怀里的一个文件夹，记录着什么，然后在修复好的发电板边角，贴上一个写着编号的小标签。
　　两人一起将这块太阳能发电板，轻手轻脚的抬到一边放好，那里已经摆放着七八块，贴着同样小标签的发电板。而在另外一边，则摆放着一些没有贴着标签的发电板，都是被林远宣布没有修复可能的废品，看数量，应该是最近几天的存货。
　　“林桑看起来有些疲惫，今天就到这里吧。”百合子说道。
　　“嗯，确实有点累。”
　　“不过林桑越来越熟练了，一上午就修复了8块发电板。”
　　“找到了窍门了，而且稍微熟练了一些。”
　　说着话，百合子发现林远并没有想走的意思，知道他有事情要说。
　　随手拨了一下面前的头发，她此时早就换下了当初的旗袍装，上身穿着一件长袖T恤，下身是一条被她的身材撑的勾勒出线条的小西服长裤，因为电梯还没修复，需要经常上下楼跑来跑去，所以脚上穿的是一双普通的平底儿鞋。
　　但服饰搭配的很好，不管色调还是款式，百合子保养的也很不错，看上去二十七八岁的样子，再过两年和沙耶……现在没街可上，如果有的话，大约就会被砍成姐妹而不是母女。
　　“嗯――”林远揉了揉眉心，抽取精神的感觉并不是那么好，额头里边隐隐作痛，如果属性面板提示这种方式没有后遗症，而且长期坚持的话，有可能提升精神属性，甚至是锻炼出真正的法力，他才不会花时间做这种事。
　　“林桑看起来有些不舒服，需要我给你做一下按摩么，因为大学的时候经常熬夜，我特意的拜师专门学习一下，手法很不错哦。”
　　“不用了，休息一会儿就好。”林远本能的拒绝了，百合子也不以为意。
　　“这样，明天我大约会和曜踊褂欣鐾獬鲆惶耍家里的事情就拜托百合子你了，至于里香还有麻美那边，我会找时间和她们去说，如果我忘记了或者没说的话，到时候你转达一下。”
　　“好的。”百合子表面上没有异样，心里却想到什么，试探着问道：“不好意思，我有点好奇，您和两位小姐出去有什么事吗，如果方便告诉我的话。”
　　“呃――”林远迟疑了一下，腼腆的笑笑。“说出来有点不好意思，你知道曜雍屠龌怪皇鞘七八岁的女孩纸，身体还在发育，而这边没有什么著名的卖场，所以想出去看看能不能找到通往新宿的道路，给她们挑选一些生活用品。”
　　“啊，不会有危险么，毕竟那边的死体没有经过清理，也更加密集。”百合子稍显惊讶，并且以适当的方式表示了关心。
　　“没事，只有我们三个人不会出问题，而且你忘了？我们当初是怎么在这里建立起生存营地的。”
　　这段时间以来的团队生活，让百合子重新构建了团队力量大于个人能力的概念，一时没有想到当初是宫本丽按照林远的计划，稍微冒了一些险的，以“遛狗”的方式引走了附近几个街区的死体，他们才有机会在这里建立营地的。
　　被他提醒后，她露出恍然的神色，然后做出有些为难表情，“那个……非常抱歉，如果可能的话，可不可以也为我和沙耶带一些生活用品。”
　　说到后一句话的时候，百合子一脸讨好的神色，并且还双掌合什摆出拜托你了的姿态。
　　林远笑了笑，想到鞠川静香，虽然眼前的高城百合子比静香老师务实得多，但似乎也对品牌非常着迷，“没问题，不过先说好，我也不知道能带回多少东西回来，如果影响行动的话，可能就不带了。”
　　“嗯嗯嗯。”百合子一边高兴的笑着，小鸡啄米似的点头，一边撕下一张纸，唰唰唰在上边快速的写着什么，交给林远的时候，脸色稍微有点红。
　　“这是我跟沙耶的尺寸……请尽量挑选雪奈尔的牌子，不行的话，当琪鸟的也可以。”


第0018章
　　林远虽然对东京的地理没有什么概念，但银座的大名还是听说过的。
　　尽管两个银座之间可能没有任何联系，都是各自独立的存在。
　　这里应该是较为高档的高级品和奢侈品商业区，这个世界里的主要奢侈品牌，都可以在这里找到商铺。
　　花了点时间，让宫本丽发挥“遛狗”特长，将主要街道上的死体引走，关到的别的街区后，三个人就可以比较轻松的在这里逛街了。
　　在一家“雪奈尔”专店里，宫本丽兴奋的将背包里塞满了各种昂贵布片、布条，毒岛曜铀淙槐硐值氖樟惨恍，但也拿了不少。
　　之后，一边随手解决卖场里的零星的死体，一边继续搜索。
　　这里的货物主要都是高级商品和奢侈品，像是服装、鞋帽、首饰之类的，这些东西都不能当饭吃，所以不像普通购物中心那样，有可以让大量幸存者生存的条件。
　　或许有零星的幸存者吧，不过一路行来，林远注意观察过路边的自动贩售机，里边的零食和饮料都在，没人动过；每个楼层之间用来充当休息区的咖啡店、餐点屋也基本保持完好。
　　此外，除了偶尔能在地面或者墙壁上看到已经干黑的血迹，以及因为时间沉淀下来的一层浮灰外，卖场里基本保持着干净整洁，一些内部商铺还紧急落闸或者从外边用把们锁好。
　　这些都说明，当初这个卖场应该是有秩序的进行了疏散。
　　路过一家书店的时候，林远进去找两本书。
　　卖场里有外界的日光，但铺中铺的书店里就没有了，光线很暗。
　　毒岛曜优阍谒身边，宫本丽在门口望风。
　　林远用他修复的充电式LED手电筒先找到目录，然后到分区的书架上寻找着想要的书籍。
　　曜酉蛎趴诳戳艘谎酆螅轻声说道：
　　“阿远，你有什么打算，虽然我也很喜欢这些小可爱啦。”她拍了拍背包，“但你可不是为了这种事情就胡闹的人”
　　“怎么，偶尔我也是会任性一下的，你难道不喜欢么，为了讨好你们而违反原则、意愿什么的。”
　　“我信奉的可是对义理的绝对贯彻哟，而且我的直觉告诉我，你这次出来的目的可不是给我们挑选几件内衣这么简单。”
　　“啧，不可爱的女人，就不会假装笨拙一点？”林远点点她的鼻子。
　　“喂，你们两个要不要这么亲热啊，知不知道在门口认真放哨的人会显得特别可悲！？”
　　远远传来宫本丽的揶揄声。
　　“知道啦。”
　　“要不换你进来？咱们俩热乎热乎？”
　　“秀恩爱死得快，这可是大叔你说的哦。”
　　斗嘴的时候，有时候宫本丽和毒岛曜踊嶂匦掠玫健按笫濉闭飧龀坪簟
　　曜庸室饪吭诹衷渡砩希挽着他的手臂，还翘起一条小腿，用空闲的左手握成拳，做了一个示威的姿势。
　　换来的是一声很长的“嘁――”
　　林远转身，继续沿着书架搜寻。
　　“从开始到现在，我似乎没有让曜邮望过吧，呃――除了丽这件事以外。”
　　毒岛曜幼聊チ艘幌拢还真是如此，如果当初自己主动一点……现在家里根本就不会有宫本丽吃饭的地方！
　　“哼，阿远你也是不懂得情趣的人呢。”
　　“以后我会努力让自己变得更有情趣的，不过现在嘛，还是请曜幽阋蝗缂韧的相信我吧，我可以告诉你一点线索，为了攒够以后的老婆本，为了以后你跟丽减少生活上的负担，所以未来一段时间，需要你们少说多做，还要把嘴巴看牢……啊，在这里。”
　　他从书架上抽出两本书，翻了几下确认无误后放进背包。
　　从书店出来，三个人继续搜索卖场，顺手打劫了一家珠宝店……也不能说是打劫，毕竟现在估计全部都是无主之物，他们做的只是将这些珠宝从原本的位置上，放到自己的背包里（笑）。
　　【魔造术】用来破坏也是一把好手，林远在门锁的位置用手捂了一会儿，就让那里软的像面团，轻易的就破坏了门禁，警报跟监控全部损毁在之前的EMP冲击之下，里边空荡荡的连死体都没有，也确实跟“捡”没什么区别。
　　这是一家国际珠宝店，店名是一串老长的外语，应该是法文，在外挂的帮助下林远能看会读，但是不知道什么意思，“拉蒂迪亚”，估计是一个姓氏。
　　外边柜台上摆放的都是普通货色，即便如此，也让宫本丽兴奋的发出了尖叫，似乎会很少有女人不喜欢这些亮闪闪的小东西，她左手五个足金戒指，右手五个钻石戒指，脖子上再戴上七八条项链，立刻转职成为浑身珠光宝气暴发户美少女，或者叫做浑身珠光宝气的二货。一边发出异常的笑声，一边手脚麻利的把柜台里的珠宝首饰成片成片的扫进另外的背包里。
　　而等林远在二楼VIP贵宾室，找到并破坏了壁画后边的保险柜，宫本丽捧着一个鸡蛋大小的蓝宝石，干脆美的直接蹦到了林远身上，两腿夹在他的腰上，没头没脸的乱亲，表达了强烈的占有（这块蓝宝石的）欲望。
　　估计这会儿林远要求她立刻躺在桌面上现场来一发，她也是毫无意见的。
　　里里外外的珠宝首饰装了满满一个登山包，重量大约有40多公斤，一向有点娇气比较怕累的宫本丽这回任劳任怨，背着一个，提着一个，都不需要曜影锸帧
　　曜游⑿ψ挪灰晕意，这些东西说不动心是骗人的，但她一是相信林远不会亏待自己，二是她清楚……不，是清醒，她清醒的的意识到，在目前的生存状态下，价值连城的稀世珍宝解决不了衣食住行问题，换不来一瓶纯净水，买不到一片面包，而社会如果有希望重建的话，在很长一段时间里，这些东西也都无法实现其价值。
　　她只是疑惑，阿远也肯定知道这点，但为什么却还是这样做了？
　　还有他之前在书店里说的那番话，到底是什么意思？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　天黑以后，赶不及返回营地，林远三人就在这家卖场的顶层宿营，找了一个像是员工休息室的房间，将沙发拼在一起，铺上卖场里的高档床垫，就是一个舒适的休息场所了。
　　这里是被死体重重包围的腹地，虽然说碰到其他幸存者的几率很渺茫，但小心总没大错，宫本丽留下照看行李，毒岛曜优阕帕衷叮在外边做了触发式的的诡雷陷阱预警。
　　临出来的前夕，林远问南里香要了两个震撼手雷，也早就跟她学习了相关的布置手法。
　　回去的时候两人撬开了一个自动贩售机，带了一堆零食和饮料充当晚饭。
　　所以说，在灾难初期，补给品真的很好收集。
　　至少在这个世界里是这样。
　　挡好门窗，门里边还用椅子顶在了门把手上，轻易推不开。
　　其实没必要做到这种程度，林远虽然自认为睡觉睡得比较死，但他身边的两个女孩子可都非常警觉，寻常的风吹草动都会有反应，但这么做就是有安全感，连曜佣颊饷锤芯酢
　　在手电筒上蒙上两层丝袜，三个人就着朦胧的灯光，撕开包装袋哗啦哗啦在沙发上吃吃喝喝。
　　大约因为那一包珠宝的关系，宫本丽显得格外兴奋，还没吃完就挨在林远身上磨磨蹭蹭，不时随着手中包装袋的变换，来个椰子味儿、番茄味儿、咖喱味儿或者其他什么味儿的深吻。
　　“哇，难怪说女人和巨龙都是同一种生物，看你高兴的。”
　　“嘿嘿。”宫本丽只是开心的笑着，并不回嘴。
　　以前林远总是要忍住想要对她吐槽的欲望，因为受原著影响，加上在相遇的第一个晚上就被她逆袭，对她实在是有着淡淡的厌恶感，不过在相处久了以后，就渐渐变得不用忍耐了，这种不时就想婊一婊她的欲望消失了。
　　毕竟身体是诚实的，换成男人也一样，天天晚上搂着她发生经验攀升等级，人家小姑娘固然是舒服，他自己也非常之爽，认知虽然未必要以感官为主，但感官却可以影响认知，也就是通过啪啪啪逐渐修正了对她的印象。
　　加上可能还未成年，宫本丽的性格没有定性，在遇到他这种以非常规手段全面压制，非常强势的相处模式之下，她潜意识里就变得开始顺从他了。
　　虽然吃的是被称为垃圾食物的膨化小食品，曜踊故且槐菊经的用跪坐的姿势进餐。
　　林远歪头看了看她，突然伸手将她扯歪，拖到自己腿上送了一记西瓜味儿的深吻，嗯，她嘴里是麻辣味儿的。
　　曜涌瓷先ソ衔冷淡，实际上却根本禁不住撩拨，自制力让她在被林远百般挑逗后，也没有自己安慰一下自己，蓄积了强烈的欲望；砍杀的快感让她在一定程度上宣泄了情感，却累积了黑暗的负面情绪；而这些都在一朝释放出来以后，从灵魂到身体的大起大落，她的身心就被经历的第一个男人改写了。
　　加上食髓知味，懵懂初开，正是荷尔蒙飞扬的年纪，仅仅是一个吻，就让她情动起来。
　　旁边的宫本丽迅速的咽下口中的食物，也加入进来，林远和曜右蝗艘恢皇郑将她拥入战团。
　　是如此的自然，恐怕两个女孩子都还没有意识到这点，在主观意识上，她们或许还认为彼此是敌人，是对立者，但在潜意识里，却毫无阻碍的接受了对方。
　　昏暗的光线营造了暧昧的气氛，三人彼此纠缠着，都可以感受到彼此的呼吸，衣物，手脚上的护具，从身躯上一件一件减少，两个女孩子不时抬臀收腿，配合着男人剥掉自己的衣衫。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　毒岛曜哟映晌林远下仆的那一刻开始，调教指数就爆表，自然固化了【经验转化】和【完美身材】两项作为永久的身体要素。
　　不过可能因为各人品质的原因，毒岛曜拥纳硖逡素可要比宫本丽丰富一些，有一些后者没有的内容，但作为日常生活中最重要的两个属性，林远还是优先选择了这两个。
　　单纯从男人角度讲，在尺寸足够的情况下，嘿嘿……小丁丁穿着雨衣作业，毕竟“隔靴搔痒”。
　　而且还省去了“搞出人命”的烦恼。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　宫本丽全神贯注奔跑在道路上，看也不看身后。
　　无数引发了集团效应的死体铺满了整条街道，如同海浪一样涌来。
　　地面在震颤，轰然的脚步声伴随着死体特有的呜咽声回响在半空中。
　　而她的面前已经没有去路，被围堵在道路尽头的建筑物前，并且建筑物的大门落下了铁栅，两侧的落地窗也都有外置的不锈钢护栏。
　　如果片刻后她被死体捕获咬死吃掉，那么就是……也不太好评价这种展开，“终于甩掉这只破鞋啦”，除了拉丁美洲和非洲，可能世界上任何一个地方都会有这种观念的支持者。
　　但宫本丽很顽强，就是不肯去死。
　　她高高跃起，飞跃中顺手将枪头染着黑血的木枪插回后背，左脚在窗户外置的不锈钢护栏上一点，微微弯曲的膝关节爆发出了强大的力量，将高速前冲的惯性转化成违抗地心引力的动力。
　　然后转身，伸出两臂，就抓住了大门门檐的边缘，灵巧的像是弹簧一样，微微向后主要是规避她向前突出的E奶，轻飘飘就翻上了装饰了一大堆石雕的门檐之上。
　　由死体化成的海浪狠狠撞击在楼体上，发出各种巨大而连绵的噪音，但是在死体的感官中，宫本丽还没有脱出足够的距离，前边的死体发出讯号，后续的死体不断的推挤过来，塞满了任何可以通过的空隙，不断有死体被挤压在脚下，瞬间骨断筋折、腔体破裂，内脏都被踩了出来。
　　由还在活动的尸体构建的踏脚石在一层一层升高。
　　大楼事先没有经过侦查，里边不知道是什么地方，居然也充满了死体，受到集团的感召，不断有死体挤破玻璃，坠落而下。
　　宫本丽双臂抱头，助跑，哗啦啦撞进窗口。
　　片刻后，她极为彪悍的从大楼背后的三楼，以跪坐的姿势顶着一只死体再度破窗而出，木枪穿透的这只死体的后脑。如同女性动作题材的电影女主角一般，死体的尸体充当了垫脚石，吸收了坠落伤害。
　　在重力的作用下，她的两只膝盖深深的陷入了死体的胸口，不等粘稠的黑血从护具的缝隙侵染进来，宫本丽站起身来，从死体的眼眶中拔出木枪，稍微辨别了一下道路，继续跑路。
　　远处，用望远镜见到这一切的林远松了一口气。
　　“小样儿玩得挺刺激啊。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　中央区日本桥的北部，有一个很不起眼的建筑物。
　　不到十层高，看上去非常西式化的风格，但仔细观察，就会发现原本西方神话的雄狮、魔鬼、石像鬼都被河童、恶鬼、麒麟等东方神话中的怪物或者瑞兽取代了。造型也很怪异，习惯了外观圆晕、写意的古典石雕，再看这些精细到每一个鳞片甚至毛发都纤毫毕现的风格，就会有一种明明攀升科技点出了歼星舰，地面作战却？的发动万岁冲锋一样的感觉。
　　还是那句话，可能两个世界毫无关联，都是独立的，只是相近而已。
　　这个建筑物就是这个世界里的日本银行总部所在了。
　　在发动“遛狗”技能后，这里四周相对的空旷的环境就显露出来，宫本丽被扇了几下屁股，一边傻笑着一边跟着林远后边，负责开路的毒岛曜幼咴谇氨撸咔咔咔咔――的砍了一堆人头。
　　人类在成为死体后，血液变得粘稠，充满了一股刺鼻的血腥味道，不会喷溅，所以通常在砍杀了半天死体后，毒岛曜踊故歉筛删痪坏摹
　　在和平时期，这块区域24小时充满了警卫、监控，整个建筑物从上到下，一直到地面以下，都布满了各种警报装置，可能一直通到自卫队。
　　但是现在么，虽然不知道银行的安保设施能不能够在电磁冲击波下幸免，就算是真的幸免下来，也应了那句经典的台词：“叫吧叫吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的。”。
　　宫本丽像只猴子似的，灵巧的沿着建筑物外壁攀上三层，那里的窗口上似乎有着防护，她取下背后的撬棍，杂碎了玻璃后，咔的别开了什么后，才钻进去，然后放下一个从码头剪下来的绳网。
　　林远摸着下巴，若有所思的对曜铀档溃骸斑恚丽的这种攀爬而不暴露裙子下边绝对领域的能力也是一种天赋吧。”
　　虽然曜颖３肿磐胁，但仍旧送出了白眼×2。
　　等毒岛曜右才郎侠春螅收起绳网。
　　窗户后边的房间是一个卫生间。
　　窗户下边是一个不锈钢的金属网格，就是刚才被宫本丽用撬棍破坏掉的那个，能看到边框上七八个大约有两个手指长的水泥螺母，被她硬生生从墙壁里撬了出去，力气真的很大。
　　因为不知道大厅里是否聚集着死体，所以没有选择从正门攻破，而且如果有死体的话，林远也不打算消灭，留着放在那里还可以充当一下门卫。
　　三人首先从楼上的办公区域开始搜索，死体不是很多，没有幸存者。
　　毒岛曜釉谇氨呖路，林远搂着宫本丽在后边说道：
　　“这回平衡了吧，看，曜友Ы阍谇氨叽蚬郑我们在后边亲热。”


第0019章
　　从2楼开始，就能看到那种外观很豪华的，表面上有着各种纹饰的金属栅栏了。
　　不过仍旧属于办公区域，但有着一些装修的非常精细的VIP客房。
　　要说明一点的是，在这里看不到那种通常服务性设施都会有的，内部布局示意图。
　　也有很多明的暗的保险箱，林远用【魔造术】破坏了几个，里边保存的不是什么贵重物品，嗯，至少现在不是贵重物品了，都是一些地契、契约、证券、股票之类的文件。
　　在以前这些纸片价值连城，现在估计也就本身作为纸的价值了，上边已经打印了各种内容，擦屁股都嫌硬。
　　有意思的是，在一个外边有铁栅栏保护的封闭的VIP客房里，三人找到了几具尸体。
　　人类的尸体，已经腐烂，即便习惯了死体的恶臭，但还是被这种味道所折服，林远从宫本丽的领口，扯出她胸部的护罩，现场制作了一个自带香味的口罩才得以进入现场查看。
　　“喂，干嘛用我的，曜友Ы愕母大啊。”宫本丽忿忿不平。
　　“嗦，就你话多。”毒岛曜用榱怂一眼，一手刀劈在她脑门上行。
　　话说宫本丽也挺奇怪的，逆推中年大叔的事儿都做过了，却对真空上阵不穿Bra感到恐惧，好在背包里携带着大量存货，躲到一旁的换衣间里重新穿上一个才感觉正常。
　　（注：胸围大≠罩杯大，拿在下做个例子，初中时体检，在下胸围94，后座的MM72，难道能说在下的罩杯也比她大么，人家好歹也算正统女性，有两个包在胸前……另外班里有个MM胸围128……换句话说，罩杯可以理解为突出度或者形容山峰的海拔，所以E奶、G奶现实里都有可能实现，但是J奶嘛，老实说，实在无法想象，两根比较长的竹笋顶在胸前……应该是原作笔误吧，是G奶而不是J奶）
　　穿越到这里这么长时间，林远虽然不是第一次看到死人，却是第一次看高度腐烂的尸体。因为人类的尸体不等腐烂就会被死体吃光，而死体不会腐烂，死体的尸体的也会被同类吃光。
　　这几具尸体很好辨认，一个老板，一个秘书，两个保镖或者工作人员之类的，带着几个装满文件的手提箱，全都是他杀或者自杀，死于一枪爆头，至于原因嘛，大约是不想吃人，又找不到其他任何可以吃的东西，在失去理智以前，拜托同伴杀掉自己，或者先杀掉同伴，再开枪自杀。
　　除了持枪的那具尸体，其他三具尸体都没有反抗的痕迹。
　　多亏前些天坚持不懈的尸检，让林远此时拥有了极高的抗性，仅仅是觉得气味难闻，稍微有一些不适。
　　人实在是很容易受到迷惑，像是现在，林远就很想扒掉这几具尸体上的财物，例如两个保镖身上看起来很高档的手表，秘书身上的宝石耳环、戒指和项链，还有老板手上那枚戴着硕大红宝石的戒指，完全没有昨天在珠宝商铺里的那种淡然。
　　“奇怪……是因为昨天提前有了思想建设，而现在则是出现了意料之外的财物么？还是说这是网游玩多了的后遗症……”
　　醒悟过来后，他思考了一下自己的这种状态，然后取出胶皮手套戴在手上，他的背包里现在常备着胶皮手套等几种工具。
　　密闭空间里的高度腐烂尸体，可要比被曜诱端榈乃捞迨块恶心多了，几具尸体的衣物都被粘稠的腐液浸透，已经有点看不出原本的颜色了。灰黑色的烂肉用手轻轻一戳，就是一个窟窿，因为腐烂这个过程会产生一些气体，尸体的腹部高高隆起，其中的一具尸体大约已经破掉了，相反的凹进去一大块。
　　而在林远翻动尸体的过程当中，两具尸体因为震动，发出噗嗤的一个闷响，估计是因为有衣物包裹着没有爆掉，而是像放屁一样发出诡异的嗤水声，在内部压力的作用下从未知的破口排泄出来。
　　一大滩新鲜的腐液在地毯上慢慢的浸染出来。
　　这酸爽……
　　这个时候门被从外边打开，毒岛曜哟髯帕硗庖恢弧罢直”口罩走进来，林远这么长时间在里边没有动静，她有些担心。
　　“一会儿吐了可不要怨我。”戴着口罩，说话有点瓮声瓮气。
　　“话说就是几具普通的尸体，阿远你想从他们身上检查什么？”曜又辶酥蹇砂的眉头，忍住了对气味以及景象的不适感。
　　“没有成为死体，就说明这些人身体之中存在着天然抗体，通过了空气传染途径的检定，在死后他们的尸体腐烂，说明这些天然抗体，在人死以后也在起着作用，你难道忘了？那些一开始没有被感染，豁免了空气传染途径的那些人，在被死体杀死以后，如果没有被破坏掉脑部，很快也会成为死体。”
　　“可是，这不是明摆着的吗，怎么还需要去求证？而且这么做有何意义？”
　　经过他的提醒，曜臃从过来，不过还没想到其他方面。
　　林远皱着眉头，从保镖的尸体中摸出几个手枪弹匣，又从老板发泡肿胀的手指上撸下他的戒指。
　　“人的死因有很多，当然现在的主要死因是被死体杀死，但也不排除发生意外，例如我们的营地里，现在进行的各种建造工作，如果发生意外被石块砸死，又或者发生了坠楼事故，现在的这种尸检，就很有借鉴意义了，比方说，我们需不需要对尸体做一下预防，破坏大脑什么的，否则的话，是不是经过了一段时间，尸体里的自然抗体消失了，就会变成死体重新站起来？”
　　其实曜硬⒉槐浚只是没有想到而已，说到一半的时候，她就明白了林远的意思。
　　“唔，的确是……”
　　“在人类的大部分文化里，除了极少数地方，可能不重视尸体的完整度，在大部分情况下，这种做法都会看成是对死者的冒犯，如果不调查清楚就推行这种做法，会与死者的亲属发生纠纷，最主要的，也会影响营地里的安全，所以，最好是提前就做好准备工作，让其他人讨论一下，制定新的营地法规什么的。”
　　“果然……”曜拥难劬γ谐稍卵溃即便戴着“胸罩”口罩，也能想象出下边那张美丽的笑脸。“和百合子女士说的一样，有阿远你在，实在是太好了。”
　　捡完尸体后，林远站到窗边，不过他的手上都是脏东西，就让曜影锼把窗户打开，手上亮起【魔造术】的光芒，穿透了胶皮手套，形成两个光圈。
　　在两个光圈中，他手上的几件物品，项链、戒指、手枪、弹匣之类的，沾染到的烂肉和腐液，迅速的枯萎、干燥，然后自动从物品上脱落，化成细细的黑灰被风一吹就消失不见，比经过专业清理的还干净。
　　“你这还真是方便的能力。”
　　曜映圃薜馈
　　林远心里想的却是：全都还原成最基本的元素，就算是真的有死体病毒，也会被分解成基本的元素吧……还有，刚才说的不全面，未必是人体死亡后，抗体仍旧会存在并且生效，也有可能是腐烂到这种程度，就无法被死体病毒感染。
　　而且这些尸体都是爆头而死的，根本就不具备代表性。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　银行的大厅里果然聚集着为数众多的死体，不过在看到其中一些死体后，林远改变了原本的想法。
　　那是大约40人左右，配备着全套作战装备的自卫队员。
　　头盔、枪械、手雷、防弹背心、无线电，大厅的地面上，还摆放着一些绿色涂装的军箱，从打开的几只来看，里边全部都是军火。
　　原本他还奇怪一间银行里怎么会有这么多超出预想的死体，密密麻麻人数可能都超过三百了，不过稍微一思索就明白，线索就在这些自卫队成员身上。
　　大约是派来保护或者转移这里的某样东西的，想到这里，他心里也是一喜，因为他的目的也是这些东西，这些自卫队死体的出现，在很大程度上肯定了他的猜测；另外一个可能，就是自卫队在这里建立了撤离通道，通过直升机之类的什么途径，而中央区这里，又是日本官方机构的密集地带，下边这些都是消息灵通的公务猿。
　　仔细观察下边平民死体的服饰，果然以职场正装占了绝大多数，绝大多数脖子上挂着写着名字和职务的工作卡。
　　林远一边在头脑里思索对策，一边回忆着楼上几层的布局。
　　之后的整个下午，三个人什么事也没干，利用各个办公室里的桌椅板凳等物品，不断的制造用来分割死体群体的障碍物，又从顶楼将绳网顺了下去，绳网的长度很短，从顶层数只能再往下三楼，不过已经足够了，毕竟这是为了预防出现意外，而给宫本丽留的紧急逃跑通道。
　　下边绳网通过的三间办公室，也都提前做了防护，加固办公室的大门，以及从里边将窗户打开。
　　顶楼果然有着停机坪，而且上边还停着一架军用直升机。
　　不过此时那只是一个造价昂贵的废品，机舱里还有三只穿着军服的死体，一个全副武装是守卫，另外两个只配备了手枪，应该是驾驶员和副驾驶，放出来以后，如果它们抬枪便射，那便是可以【全书完】的神作了，可惜的是，它们只是低级的死体而已。
　　曜右桓鋈吮憬饩隽怂们三个。
　　用那名武装自卫队的防弹背心和头盔，曜邮粤耸缘丁
　　“都很难一下子穿透，而且头盔的镜面很光滑，很容易让攻击偏斜。”
　　“背心里有甲片，应该是陶瓷护甲，理论上你的这种武士刀是无法从正面穿透的，而且一旦攻击受阻，你会陷入一个短暂的僵直状态吧。”林远翻看了防弹背心，摸了摸被曜忧锌的破口处，手指上【魔造术】反馈回来的信息告诉了他材质，然后继续发动修复了这个破口。
　　“如果事先不知道，的确是很容易有一个微小的停顿，不过提前做了准备的话，应该不会。”曜幼聊チ艘换岫，说道。
　　“但阿远的目的不是这些武器和装备么，就算学姐你现在可以从正面砍开这些护甲……事后阿远还要耗费精神修复这些东西。”宫本丽原本想吐槽，但是说到一半才想起来自家大叔现在有一个非常牛逼的技能。
　　“嗯，所以还是按计划来吧。”
　　……
　　夜晚，总裁办公室。
　　这里装修豪华，除了办公还有会客的功能，所以有着小型的吧台，带屏风的会客间，柜橱里全部都是名烟名酒，书架上也是各种名著，墙上挂着的字画也都是最低能叫出名号的作者的作品，还有一个独立的休息室，甚至还有独立的卫浴，不但可以休息，还可以洗澡，不过可惜，后一个功能因为缺水而废掉了。
　　往常能够出现在这里的，要么是日本的财经政要，要么是世界级大财团的首脑，普通的名人偶像社会名流之类，去见外边的客户经理都有可能不够格，就更别提这里了。
　　毒岛曜雍凸本丽虽然出身不错，但算上她们家长在内，如果没有什么机遇的话，恐怕也是一辈子没资格进到这里。
　　一个单独的隔间里，墙上陈列着此间主人的许多照片，看看合影的都是谁吧，中东的土豪王子、酋长，世界五百强的掌舵人，各国主要的首脑，小国的都没放上来，旁边还有几个相册，都在那里边。
　　在这种环境下，想象一下，在决定千万人命运的办公桌上，稍显粗暴的把所有东西划搂到地上，将两个穿着水手裙的年轻女孩子往上边并排一摆，纵横驰骋之余，喝一口据说每瓶要3万美金的洋酒。
　　不但林远觉得爽，两个女孩子也分外的敏感。
　　……
　　第二天，精力充沛的三个人收拾停当，就开始了工作。
　　林远和毒岛曜邮孪炔氐揭桓VIP客房里，房外边的栏杆和安全门都锁死，又站在离门口较远的地方，避免被死体发现。
　　这么长时间以来，通过一些细节，林远判断死体拥有的弱效视力可能不是真的视力，而是其他什么感知能力。
　　宫本丽提着木枪从二楼沿着阶梯而下，立刻就吸引了附近的几只死体围到护栏前，一楼和二楼之间分别有两道铁栏杆阻隔，上边的已经被林远破坏掉，宫本丽隔着下边这道开始吸引死体注意力。
　　“梆梆。”她敲击着栏杆，门前已经围过来一圈死体，隔着栏杆对她伸出渴望的双手。
　　宫本丽没有趁机戳死它们，因为要制造集群效应，吸引更远端的死体。
　　“哟呵――嘿！看这里！看这里！！”
　　慢慢的，死体越聚越多，整个合金围栏连边框都在颤抖，发出咔咔的噪音。
　　宫本丽遵照林远事先的吩咐，后退到台阶中部，谨慎的盯着震动幅度越来越大的围栏。
　　三百多个近四百的死体力量有多大？宫本丽不知道，但是十多分钟以后，由两根手指粗细的合金杆构成的围栏轰然垮塌，埋在两边墙体里的边框，连水泥转头都带出来，墙面被破坏了一多半。
　　“啊哦，真的塌了。”
　　宫本丽扭头就跑。
　　因为楼梯以及其他障碍物，最开头那一圈死体瞬间就被同类从后边挤倒，扑在断裂的围栏残骸上，不等爬起来就被几十只脚踩过，断裂的金属杆刺穿了它们的身体，后续的死体不断的从它们背后踩过，重量的压力将它们向下挤进各种不规则的缝隙里，躯体破损，骨头断裂。
　　前边不远，宫本丽一边慢跑，一边回头观察死体的数量，不时回手戳倒冒头的死体，控制着队伍前进的节奏。
　　二楼有数道围栏，现在安保设施毁坏，只能通过中间的安全门出入，这极大的限制了死体队伍的流速，甚至宫本丽都不得不停下来，原地等一会死体。
　　到了三楼，另外的两处通道都被桌子柜子堵死，所有的科室、办公室的门也都从里边用重物顶住，只留给死体一条笔直的路线，需要沿着最远的距离，从大楼的一侧跑到另外一侧这边，从那里的通道上四楼。
　　而这条通道里，用桌子加文件纸压重做了几处半人高的障碍物，成箱成箱的纸可是很重的，有了足够的自重后，就可以抵御死体的冲击。这样的障碍，宫本丽只需要轻轻一跃就顺着桌面滑过去，而死体都是直直撞上，上半身在惯性作用下，半摔半抢的滚了过去。
　　更加证明死体应该是靠其他方法感知半径10米左右范围内的人类，而且也只是人类和肉类，对其他死物就毫无反应。
　　四楼、五楼、六楼……一直到顶楼，全都是这样设置的障碍物，而每通过一道这样的障碍物，死体集团原本就因为楼道限制而形成的长蛇阵，速度就大大减缓，队伍越拉越长，而超出感知范围后，死体互相之间的感应也越来越弱，末端就会有一部分被滞留在障碍物处。
　　最后的逃生手段没用上，因为宫本丽的风筝还没跑到顶楼，死体的队伍就彻底断线了，最后这段只有三、四只死体跟了上来，被宫本丽回身随手就解决了。
　　不过用这种方式分割死体是不可控的，最初的障碍物滞留的死体数量最多，然后每过一个障碍，数量就依次减少。虽然在个别地方会有出入，但大体上是如此。
　　宫本丽从走廊的窗口爬进旁边的办公室，打开外边的窗口，辨认了一下方位，然后取出用打印机彩墨盒染过色的水瓶，丢了下去，啪啪啪几声，水瓶在地面摔得粉碎，里边色彩鲜艳的墨水在地面上溅射出几大团模糊的色块。
　　这是给楼下两人发出的信号。


第0020章
　　几天以后，林远带着毒岛曜雍凸本丽，风尘仆仆的回到生存营地。
　　营地里多了许多生面孔，也不知道从哪收拢的幸存者。
　　“头目，您这是和曜有〗慊褂欣鲂〗阆唇倭俗晕蓝拥木火库？”
　　一队收到消息的工作者前来协助运送林远三人带回来的武器，带头的是一个叫多田的老成员，他殷勤的接过林远背上挂满枪支弹药的登山包，登山包上还用细绳拴着十多把武士刀，是在一家工艺礼品店找到的，全都是手工精工制作的高档品，连锋刃都开好了。
　　“在一个地方找到了大约一个连被全灭的自卫队，花了点时间清理出来，为的就是这些武器。”林远随口应道，“多了很多新面孔啊，从海上来的？附近几个街区我们可都仔细搜索过了，再远一些就算有也过不来。”
　　“不愧是头目，您猜的真准，在您和两位小姐外出的第二天，他们就从海上漂流到港口，里香头目和他们接触了几次，认为没有问题，而他们也全体愿意加入我们的营地，并且服从我们的管理。”
　　“怎么样，有没有特殊的人才？精通维修、电工之类的？”
　　说起来还真是满满的眼泪，看小说或者电影里，很容易找到什么手工达人、潜心修炼的科学家或者精通某一领域，通常是与生存息息相关的大拿，但林远收拢的幸存者，白领，白领，白领，白领，白领……全都是白领不说，还都是没有任何专长的普通白领，高中或者大学时代，参与的社团不是文学社、诗歌社、美术社，就是“外星人与神秘事件兴趣社”这类非常任性的社团。
　　最开始的时候，电工、焊接和切割这类的工作，都得他亲自动手去做，整个营地得电网都是他用自己贫瘠的初级电工知识，一点一点构建出来的，极其不稳定，他现在急需一个懂得电力设施的工程师，来帮他重新规划设计整个营区的电力运作。
　　同时也需要精通维修，最好是精通维修车辆的人材。
　　“这……好像没有，他们大部分都是渔民，倒是有几个懂得用木料手工造船，也会操作帆船，我们以后有鱼吃了。”
　　多田亦步亦趋的跟在林远身后，一边走一边将登山包里的东西匀给其他人，不然太重了，曜雍屠龅牡巧桨也是如此，在拥有了属性面板后，单纯的力量输出可能和普通人一样，但是耐久力太出众了。
　　宫本丽就是一个很好的例子。
　　“哦――”
　　林远有些失望。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　回到酒店房间，痛痛快快洗了个澡，出来后就发现最初的原班人马以及所有的头目都聚集在客厅里。
　　多了两个不认识的男人，一个皮肤黝黑，手脚粗壮，在看到林远后很沉稳的鞠躬行礼，另外一个虽然也在鞠躬行礼，但不知道为什么，林远感觉到他稍微有点敌意，而且在看自己的时候，眼神中充满了审视的意味。
　　妈蛋，等等，按照某点网校的通用剧本，这个时候的展开应该是一个自负男发现我这里美女多多，所以对老子充满了敌意想逆一把天？结果反被老子啪啪啪啪打脸，让我的统治更加稳固？如果这个自负男能力再高一些，还会加入一些“民主”与“独裁”的讨论。
　　不会这么坑吧……
　　“怎么都到我这里了？怎么，想开个会？”林远一边擦头，一边坐下，旁边的毒岛曜哟铀手里接过毛巾，跪坐在他身后，非常贤惠的仔细帮他擦干头发。
　　宫本丽就没有这种眼力劲了。
　　“你走的这几天，发生了很多事，不过这次倒是给你弄到了好东西。”南里香叼着烟头，有些爱不释手的摆弄着一把军用狙击步枪，她的那些收藏品都是警用版的，跟军品差的不是一星半点，光拿射程来说，她以前的那把也是狙击步枪，但有效杀伤射程可能只有200米出头。
　　“就知道你会喜欢。”
　　“这次主要是有几个事情要你决定，还有就是介绍一下新成员川岛一夫、前田速浪给你认识。”百合子说道：“一夫先生现在是我们的渔业组组长，在整理好物品后，他会带领渔业组出海打渔，这以后大约会是我们营地里重要的肉类蛋白质来源，前田先生是现役自卫队军官，不过他所在的军事基地已经陷落，只有他和他的一些队员还少其他少数一些人成功突围，里香在跟他讨论过以后，认为他比自己更能胜任武官这个职务。”
　　渔民川岛一夫郑重的后退几步，两拳拄地，额头一直贴到榻榻米上，重复了三次，这是大礼。
　　“非常感谢您建立这处营地，让我以及我的同乡有了栖身之所，以后我们会认真工作努力回报您的这份恩情。”
　　“哇喔。”林远摇摇头感叹一句，然后反应过来，“哦，你先起来，还有请不要见怪，并不是我故意怠慢，而是我不太习惯这种郑重的礼仪。”
　　“嗨，非常抱歉，是我没有考虑您的感受。”
　　“川岛先生不必拘谨，叫我林或者阿远就好。”
　　轮到前田速浪，这个家伙就比较随便了，不过他也还算有点眼力，知道这里林远才是老大，站起身来，以（自卫队）军人的礼节重新做了一下自我介绍。
　　“林先生你好，前田速浪，现任自卫队海军陆战队上尉（注：不要和另外的一支自卫队代入，这是平行世界里的自卫队）”
　　相对于川岛一夫的郑重，林远倒是喜欢前田速浪的这种直接。
　　“你好，我是林远，我想你已经充分了解过我了。”
　　“是的，这几天以来听了许多和你有关的事迹。”
　　重新落座后，林远粗略扫视了一圈，就对众人的心态有所了解了。
　　“速浪上尉……是吧，首先，我不同意你取代南里香成为营地的外事武官，你可能在军事素养上比南里香优秀，但南里香比你更懂得如何与死体作战……嗯，我们称呼外边那些活动的尸体为死体，你先别说话……”
　　他伸出手制止了前田速浪的发言，摸出自己的手机，点了几下，丢过去。
　　“我的手机恰巧还能用，你先看完我们这几天的遭遇再说话，考虑一下你的专业素养是否能起到作用，在现在这种情况下。”
　　“是……”对方立刻就被手机里的内容吸引，里边是宫本丽一边奔跑，一边漫无目的的开枪，然后枪声造成了死体的集群效应，引发了铺天盖地般的大追杀的实况录像。
　　“里香，我对你的建议是，你仍旧担任主官，负责对死体作战，而前田上尉作你的副官，由他更专业的对人作战素养，负责营地的安全防护工作，主要应对的对象是其他幸存者，等运作一段时间以后，我们再根据情况作出调整。”
　　“唔，好吧。”南里香看了一眼旁边低头看手机的前田速浪，点点头。
　　“到你了，百合子，说说我们当前有些什么要务吧。”
　　“川岛先生的同乡里恰巧有懂得种植的人，在看过我们培育的玉米和土豆之后，认为具备生长的条件，只是可能下一代的种子会发生劣化的现象，现在的问题是我们种在哪？”
　　林远展开高城沙耶闲暇时画的周边建筑物示意图，说道：
　　“前段时间，不是让你们把这里，这里，这里，还有这里的物资清空吗，就种在这些大楼里。”
　　“原来你早就做过设想，这几栋大楼的确，外表都是大片的玻璃，光照应该足够，不足的地方可以做一下镜面反射……不过室内种植？土壤和容器呢？”
　　“我们取水的这处官邸，里边的土壤应该就行吧，至于容器，清理这些建筑物的时候，我不是没有让你们动那些木制的家具吗，拆掉它们做成木箱，搞箱土培植，还有这边这些建筑，虽然矮一些，而且封闭，又处在外围，但是楼顶很平整，互相之间的间距又小，可以直接铺在上边，让新城把这些建筑的楼下彻底封死，再做一些高空通道，就是很不错的高空培植地带。”
　　“唔，这些想法都不错，不过我们从建筑里拆掉的各种铁管、铁丝网之类的工具和杂物已经用光了。”
　　“不是还有码头吗，那些巨轮，拆。”
　　“可是……”负责修建各种设施的新城迟疑了一下，说道：“这样做不太好吧，那都是价值非常巨大的大船，而且绝大多数都不属于我们，属于日本。”
　　“现在这种情况呢，开不动的船就是废品，而且修复这样一艘大船，消耗的物资不在少数，就算修复了，对我们也没什么用，所以，变废为宝，拆，另外这次外出，发现死体果然如猜想的那样，在发生着缓慢的变异，所以，新城……”
　　“嗨，林君请说。”
　　“暂时丢掉你的价值观吧，未来几个月，我会增加你的人手……”林远在地图上划了个圈，“我们预定的第一道防护隔离带，要全部建造成最少5米高，可以抗击数千乃至上万死体冲击的强度……前田上尉，看完了吗？”
　　说到一半的时候，林远突然问道。
　　手机里的视频对自卫队上尉的冲击很大，他最少弄明白了营地里对林远三人的传说，至少宫本丽绝对没有夸大的成份，那么也就是说，有关于林远和另外一个少女毒岛曜拥拇说，也很有可能是真的。
　　至少这里有电，至少在整个国家和社会全面崩溃的情况下，在死体密集的腹地存在着这样一个生存营地。
　　“嗨，已经看完了。”
　　前田速浪双手将手机奉还。
　　林远接过来拨弄了几下，想要递给新城，但却被高城沙耶半道截胡。
　　“我看看，果然指甲和毛发产生了异变，进化成了爪子和皮毛，以后死体会更加难以被杀死吧，而且你在担心它们会有攀爬的能力？”
　　沙耶看完后，才把手机递给新城，有了她的这些前置说明，新城看的也更加明确，顺着她的意思看下去，然后脸色苍白，一头冷汗，将手机依次向下传递。
　　“嗨，我明白了，最少5米高，有极强的抗冲击能力，表面还要尽量的光滑，防止攀爬。”
　　“嗯，拜托你了，你把这几个条件做的越好，营地里也就越安全。”
　　接下来的一段时间里，众人你一言我一语，提出了各自拿不准的问题。
　　林远表现的很轻松，用精炼的语言，三言两语就拿出了方案或者解决了他们的疑问，偶尔才会考虑一下，给出一个让众人都比较满意的答案。
　　显然，对这些营地里问题，大部分都在他的思考范围之内，所以当别人问起来的时候，他才会对答如流。
　　之后，其他人退散，只留下最初的原班人马。
　　毒岛曜雍凸本丽拎出两个缩水了不少的大包，里边全都是各种小布片，昂贵的香水、化妆品之类的物件。
　　林远倒是觉得无所谓了，但其她女人不这么认为，所以他也被赶了出来。
　　“可恶，这到底是谁的房间，喂，你们也给我差不多一点。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　休息了几天，林远便又带着曜雍屠鐾獬觥
　　三人冒险的时间并不固定，有时候三五天就回来，有时候会持续半个月。
　　每次回来，都会带着一些营地里欠缺的物资。
　　像是一个修复好的收音机，可以用来探听外界有什么消息。
　　几十个水泵，可以让营地里有较为充裕的生活用水。在码头，生存者团队发现了大量饮用净水，但是日常洗浴用的就很欠缺了，总不能用纯净水洗澡或者洗衣服吧，这些水泵组成一个循环系统，就可以从远远的官邸将地下水抽到酒店的水管系统里使用了，甚至在做了一个简单的过滤装置后，直接饮用也不是不可以。
　　而渐渐的，其他人也就习惯了这样的日子。
　　习惯了林远、毒岛曜印⒐本丽三人不在，营地也能照常运转。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　鞠川静香抱着小爱丽丝，南里香吸着烟，坐在高城母女的房间里。
　　今天是休息日，几个人在桌面上摆了一副麻将，其实只是做做样子，她们真正要做的就是在讨论。
　　“所以说，我们现在习惯了阿远不在的状况，日常性的事物有妈妈在主理，里香姐姐负责对外，麻美负责对内，这样的组织构架，也是为了避免出现一言堂，比方说，杜绝了某些野心家在营地里搞独裁，将女人变成玩物，将男人变成奴隶，可以较为均衡而且健康的发展壮大。”
　　高城沙耶在一副地图下边侃侃而谈。
　　“所以说，我还是不明白，我们习惯了阿远不在的状况，离开了他我们的营地也照常运转，他这样做到底有什么目的？或者说他为什么要这样做，对他有什么好处么？”
　　南里香问道。
　　高城百合子一直在思索，没有出声。
　　“可能他想离开吧，离开这里。”
　　“如果以这个结论为前提，那么你的假设倒也没错，阿远虽然表面上没个正形，其实是个负责的男人，在现在这种情况下，他如果真的要离开这里，就会提前把我们的退路想好，所以他做这些事情也就合情合理。”南里香说道，“但是，离开这里？别开玩笑了，离开这里他能去哪，嗯，我承认丽和曜雍芾骱Γ但再厉害也有极限吧。”
　　“这也是我唯一没法解释的地方啊。”沙耶一点也不生气，而是起来把身后的地图摘下来，其他人帮忙推开麻将平铺到桌面上。
　　地图上密密麻麻插着许多大头针，还用细线连接在一起。
　　“在开始下边这段对话以前，我先来问你们一个问题吧。”
　　“什么问题？”
　　“在你们的感官里，阿远大叔的口音是哪里的？东京腔？关西腔？日常性的说话方式？还是播音员似的标准日本语？”
　　“东京腔。”
　　“关西腔。”
　　“日常会话的方式。”
　　“标准日本语。”
　　“……”
　　几个人同时说出各自的答案，然后面面相觑。
　　“咦？怎么会这样？”
　　“为什么大家的答案都不一样？”
　　“一定是你们搞错了吧，我难道连关西腔还会弄混？”
　　沙耶笑了笑，“这也是我和妈妈讨论的时候无意间发现的，其实你们的答案都是错的，阿远大叔说的应该是中文，可能带一些地方口音，我也不是十分清楚，毕竟我只是刚刚才开始自学中文。”
　　“沙耶，你在开玩笑吧？”
　　“不，我没开玩笑，这是千真万确的，就跟他的那种可以修复物品的超能力一样，这也是一种超能力吧，可以让我们直接明白他话里的意思，然后用心里暗示之类的方法，让我们在潜意识里替换成想要听到的腔调，并且忽略其中违和的部分。”
　　“虽然你这样说好有说服力的样子，但我还是坚持，我没有听错，嗯我不会听错。”
　　这时候百合子插言道：“沙耶说的是真的，你们不妨仔细回忆一下，看能不能回忆起林桑所说的话的具体细节，肯定不会是一段具体的文字，而都是模糊的大体意思。”


第0021章
　　高城百合子的话，终于让几个人发觉到了问题所在。
　　然后她们开始仔细回忆。
　　“唔，这样说来，我的确记不起阿远所说的句子，只记得大体意思。”
　　“……我也是这样，喔，这，这，我该怎么说才好？”
　　南里香和鞠川静香两人对视了一眼，小爱丽丝一脸的迷糊，大约不能领会大人们的谈话，但她一直很安静的坐在静香老师奶下……
　　“这些只是旁枝末节，阿远大叔的来历有点神秘，这我早就对里香姐你提过，但他没有坏心思，这是已经证明了的，之所以会说这些，只是为了用来加强我的说服力，我们现在要讨论的，是他有着怎样的打算，以及会对我们造成何种影响。”
　　高城沙耶敲了敲桌面，吸引了他人注意力。
　　“唔――”南里香想起刚见面那会的事情，点点头，“话说又回到原点了，既然阿远他人不会有坏心思，我们也没必要讨论了吧？”
　　“沙耶的意思是，我们要想办法挽留住他。”高城百合子带着苦涩的笑意，“我这么说绝对没有恭维以及夸大的意思，沙耶和我私下里讨论过，我们现在这个营地里，缺了谁也不能缺林桑，只有他是不可替代的，虽然他已经极力想要把事情做到最好，但是一旦他不在了，我们就会陷入困境，所以不管是从个人情感上也好，还是生存需要，我们的需要想办法挽留住他。”
　　“啊啦，这种事，直接去和他面谈不就好了吗？”鞠川静香有点天然的说道。
　　“他拐弯抹角藏头露尾的领着曜友Ы愫屠鲈谕獗呤占物资，为的就是怕我们知道吧，直接去说的话，恐怕会起到反效果，这也是我们今天要讨论的内容之一。”沙耶推了推鼻梁上的眼镜，现在虽然安定下来，但是隐形眼镜和维护液却不是必要的收集物资，她也只能戴着老式的眼镜。
　　“宫本丽和毒岛曜印…阿远如果离开的话，难道连她们也丢下？”南里香不确定的问道。
　　“哈，怎么会！？”沙耶嗤笑一声，“我们现在已经建立起生存营地，并且步入正轨，所以曜友Ы慵崾氐囊謇硪丫尽到，仁至义尽，所以她会和阿远大叔一起离开，至于宫本丽，也正是因为她，我才结合妈妈提供给我的线索，得出阿远大叔想要离开的结论。”
　　她从领口拎出一个精美的挂饰，月牙和美人鱼的铂金项链，上边还镶嵌的细碎的钻石，非常的华丽和漂亮。
　　“瞧，这是她送给我的，如果不是想要跟阿远大叔一起离开的话，这种东西她应该是自己收藏，而不是送给我，我在拉蒂迪亚的珠宝店见过这个项链，就算是现在，这个东西也很有收藏价值的。”
　　“只是一条项链，不能证明什么吧？”鞠川静香不确定的说道。
　　“所以我才会做出这个――”高城沙耶避开大头钉，拍了拍桌面上的地图。
　　“这是什么？”南里香问道。
　　“这两个月来，阿远大叔的活动轨迹，他每次出去都会用手机做一些记录，像是图片和视频之类的，我都有把上边的详细地点记录下来，然后一一重现在这张地图上，这样我们就可以掌握他的活动范围和轨迹了。”
　　地图是沙耶手绘的，因为要收集附近的物资，她特地详细的调查了东京地区的所有类型的地图，而中央区又有很多政府机关、各种机构的坐落于此，其中有很多资料还是林远三人拿给她的，没想到转过来就被沙耶用在调查他们身上了。
　　每一个大头针落点，都代表三人可能在这里过夜或者落脚，而细线则是他们的行进路线，在另外一张表格上，还有沙耶列出的，林远三人从什么地方找到的什么物资或者工具，通过这些就可以直观的对林远三人两个月以来的行动作出判断。
　　几个人围着看了一会儿，鞠川静香摸着脸说道：
　　“哎呀，原来这两个月以来，阿远带着曜雍屠鲎隽苏饷炊嗍掳　！
　　南里香点点头，眼光不住的追逐着连接大头钉的细线……
　　“重点不是这些啦。”高城沙耶不满的说道，她啪的点了点地图上一个空白的区域。
　　“只有这里，阿远大叔从来也没有光顾过哦，相反，他如果想要隐藏什么，也肯定就在这里了。”
　　高城沙耶所点的位置，赫然就是“日本银行”。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　与此同时，正在被几个女人讨论的日本银行内部。
　　一辆改造的丧心病狂的重型卡车几乎塞满了原本的大厅。
　　这种重型卡车只能在高速公路上看见，通常是不允许驶入市区的。
　　林远为了能把它从更远的港口开进来，光是改造就花了三十多天的时间，看看它的车头，那是用一艘三十万吨巨轮的铁锚固定在车头充当撞角，然后又用船用钢补平的凹陷，与地面呈现出一个锋利的夹角，在庞大的自重以及重型柴油机充沛的动力输出的结合下，只要保持匀速行驶，这只怪兽就可以掀开路面上任何的障碍物。
　　它的车身上装载了十六只集装箱，也全部做了加固和防护，其中上层八只集装箱是生活区，已经经过了初步的改造和装修，不但有空调还有从船上原封不动切割下来的冷库；下层的八只集装箱充当库房，在30分钟以前，宫本丽刚把最后一块金砖码好，正两眼充满金光的，一脸陶醉的看着眼前差不多由六十吨的构成的小山。
　　满眼金灿灿的光芒，连皮肤上都好像笼罩着一层金光。
　　这种景色，就算曜右灿兴布涞幕秀薄
　　“所以说，我们已经有很多珠宝了，虽然可能只能换到十分之一的价值，但也足够我们用一辈子了，你为什么要把金库里的所有黄金储备搬空？”
　　林远有些头痛，他原本只打算少带一些，哪想到早上起来，趁他还在睡觉，以及有着好体力，宫本丽拉着曜泳尤话峥樟苏个金库。
　　“呵呵――”宫本丽傻笑着，“谁还会嫌钱多？”
　　“拜托，黄金在哪个世界和国家都会备受监管的，普通人卖个几百公斤，还可以借口是先人遗产，这尼玛是60多吨，我怎么觉得你是嫌我死的不够快啊！？”
　　宫本丽挽住他的胳膊，歪着头想了想，说道：
　　“不管，大叔你负责想办法，我跟曜又桓涸鹣硎堋！
　　然后摇着他的胳膊开始撒娇。
　　另外一边，曜右餐熳×怂的胳膊，头靠在他的肩膀上，眼睛盯着前方。
　　“阿远，真的会很麻烦吗，如果实在没有办法的话……不过，如果可以的话，还是不要舍弃这些了吧，就算是我，也觉得有这些东西作保障会很安心呢，但如果真的会带来麻烦的话，我也会认同你的做法。”
　　原本宫本丽的嗲功他就有点招架不住，曜诱獗哂植欢声色的给你他一刀。
　　“呃……好吧。”他摸了摸鼻子，“其实带走一点和全部带走没什么区别，只是心态上的不同而已，只要控制得当小心一些，倒也不算是很麻烦，而且曜幽愫屠龅奈淞σ菜闶且恢直Ｕ习伞！
　　“耶！”
　　宫本丽欢呼一声，在林远背后做出握拳用力一拉的胜利手势，那边的曜右餐低底隽烁龉砹常比出“V”字剪刀手。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的一段时间，林远照常带着曜雍屠鐾獬鍪占物资。
　　回到位于中央区的生存营地休息时，就随手处理一些事物。
　　中冈麻美已经按照他的要求，从幸存者中挑选了一些性格中立的选手，建立了一支内部的监察部队，职责是警察与廉政公署的结合体，用来保证营地内部的安定与法纪。
　　前田速浪虽然是副职，但已经全面取代了南里香在作战部队里的作用，因为这个人是真正的精英，林远和高城沙耶整理出来的应对死体战术，他很快就领会并且贯通，而他原本的军事素养就在南里香之上，不管战略上的还是战术上，不过他倒没有如某点网校的剧本那样，搞什么小动作，一来嘛，几个女人把这里的氛围打理的很好，他也非常喜欢这里；二来嘛，好歹也是受过高等教育的人，连带着他们投奔过来的所有人一起，这个营地也不到200人，顶多就一个村的人口，在这里称王称霸欺男霸女，这？得有多蛋疼？
　　日常事务上，高城百合子的作用也越来越小，负责工程队伍的新城，以及渔业组的川岛一夫，加上新诞生的种植小组，负责人是一个叫做田中新新的女性，这三个部分就已经很好的维持了整个营地的后勤运作。
　　而因为远离了团队管理核心，林远并不清楚这些。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　又一次离开营地，和往常并没有什么不同。
　　只是离别在即，到底也是一起生活了5个多月的同伴，林远分别和高城母女，鞠川静香、南里香以及小爱丽丝拥抱告别。
　　“啊啦，又不是不回来了，顶多几天就会再见的。”鞠川静香被搞得莫名其妙。
　　沙耶推了推眼镜，目光锐利的看过来，“你不会是在趁机占我便宜吧？曜雍屠鼍驼驹谀闵砗笥础！
　　“路上小心。”百合子只说了一句。
　　“唔，再见。”南里香点了点头。
　　等林远、毒岛曜雍凸本丽的身影消失在门口。
　　屋子里的几个女人，诡异的互相点了点头。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　重卡的驾驶室被改造的很彻底。
　　两侧车门都被船用钢板彻底封死，只能通过后边生活区的通道进入，座位替换成沙发，可以坐开两个人，苗条点三四个也不成问题。
　　车窗上也都封着钢条。
　　毒岛曜幼在副驾驶的位置上，心情紧张。
　　车前方明明是一道墙，她却一直盯着那里看。
　　“啊，啊，噫，嗯――”
　　宫本丽在她旁边的驾驶位置上，紧紧搂住林远的脑袋，膝盖撑在座位两边，正起起伏伏的上下动作着，伴随着如泣如诉的低吟娇呼，一对狗男女正在做什么不问可知。
　　“真是的，明明挺紧张的气氛，都被你们两个破坏了。”
　　曜庸具孀牛斜着眼睛看了旁边一眼。
　　她的手里还握着【虎撤】长刀。
　　“嗯――就是因为紧张，所以……才需要放松嘛……”
　　林远喘着粗气从宫本丽白嫩的胸脯之间抬起头，努力维持正常的口吻，却因为几个颤音而让言辞里充满了桃色的味道。
　　汽车保持着发动，微微震颤的发动机声响，蕴含着狂暴的力量。
　　宫本丽也像是安装了电动小马达一样，欢快的在林远的腿上扭动腰肢，普通女孩子会很快就因为强烈的快感而乏力，但她却可以坚持很长时间。
　　翠绿色的校裙和黑色长筒袜之间那一抹雪白的腿肉飞快的变幻着长短，隐晦的传递出若有若无的水声。
　　在林远和曜铀祷暗牡笨冢她突然死死搂着林远的脑袋压在自己的胸口，大幅度起伏了十几下后，无力的摊开了手脚，向后瘫软在方向盘上。
　　张开了嘴巴，发出嗬嗬的喘息声，还伴随着细小的带着颤抖的哼声。
　　……
　　位于驾驶座的三人，并没有发觉。
　　当初野蛮驾驶被撞烂的大门口，此时用取自码头的钢材和铁丝网做的几道围栏前，出现了几道穿戴着像是米其林轮胎人的臃肿身影，也不知道为什么，周围游荡的死体仅仅只是迟疑了一下后，就忽略了他们。
　　其中一个臃肿的人影，用大钢丝钳咬断铁丝，打开一个缺口，几个人鱼贯爬入，然后用连钥匙也不拔的锁头将缺口重新锁死。
　　这种手法非常有即视感。
　　在领头人的示范下，这些臃肿的人影，排着队，尽量不发出任何声响的，向前摸到用钢材横横竖竖焊接在一起的简陋栅栏，从较大的一个空档之间挤了进去。
　　这里距离外围的铁丝网已经有最少20米，他们脱掉外边臃肿的防护服后，发出一片喘息声。
　　休息了一会儿后，其中一个较高的黑影灵巧的从卡车尾部爬了上去，用一个带钩子的细长绳索，开了上层集装箱的的一个窗口，钻了进去。
　　片刻后，车厢尾部下层集装箱的一个入口被从里边打开，这几个黑影默默的爬了进去。
　　车门悄无声息的合拢，发出轻微的扣响，从里边锁好。
　　……
　　驾驶室里，已经只剩下林远和曜恿礁鋈恕
　　宫本丽被抱到后边的折叠床上，已经入睡。
　　曜拥纳硖搴嵩诹礁鲎位上。
　　少女兑现了以前的诺言，浑身上下只穿着一条围裙，下身再没有那条黑色的小可耐，正埋首在林远的腿间，努力的吞吐着什么。
　　时间正在向午夜过渡。
　　当秒分时三个指针在12点的位置上重合时，重型卡车的前面突然出现了一个成年人轮廓大小的白色光幕，然后似乎感受到什么，这个光幕在晃动几下后，慢慢扩大。
　　而某个人却在这个时候，嘴里呼喊着：
　　“噢，曜樱　…”
　　一手用力的按住她的头，一脚踩下油门。
　　早就蓄势待发的庞然大物发出一声怒吼，轰然向前驶出几十米，然后……
　　熄火。
　　回过神来的林远喘息着，用手遮挡了一下眼睛。
　　从车窗外投入大量明亮的光线，令人感到刺眼。
　　过了一会儿，耐心清理干净现场的曜右蔡手遮着眼睛，她直起身体，眼角还含着泪光，吞咽下一口什么东西，用少有的甜腻的声线问道：
　　“怎么了，为什么突然这么亮。”
　　“大概，应该是到地方了。”
　　“阿远你的家，不，世界？”
　　“嗯，应该是，我们两个出去看看。”
　　林远将衣物递给她，并且协助她穿好。
　　两人一起从卡车尾部的出口打开门出来。
　　看清楚四周的景象后，曜邮怯械愫闷娴谋砬椋而林远则是一脸的呆滞。
　　“这他喵的是什么地方？”
　　像是舞台上方的高光灯，看起来像是阳光的东西，源自头上一片黑暗中的一个光源。
　　向上看去，一片的违和感，但如果忽略头上的话，四周的景物倒像是一片热带海岛的风光。
　　脚下是金黄的沙滩，小岛不大，大约一个足球场大小，四周是平静的如同镜面的水面。
　　再远处，则是围绕的一层朦胧的像是雾气一样的东西。
　　“等等，这和说好的不一样，我们整理一下思维，我们之前……”
　　林远没有看到熟悉的天花板，也没看到熟悉的卧室，而是一个看上去不到300米范围的奇怪海岛，他试图冷静下来，回忆一下事情的经过。
　　然而……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――”
　　突然响起的张狂的笑声吓了他一跳。
　　“像是……沙耶的声音。”
　　两人循声望去。
　　“想只带着曜友Ы愫屠鋈个人偷跑，在本天才的计算下，怎么可能让你得逞，这下让我抓住你的痛脚了吧。”
　　沙耶摆着经典的一手掐腰，一手用手背托着嘴巴的姿势，从车厢里走出，跳下。
　　在她身后，是百合子，鞠川静香，南里香，小爱丽丝，甚至还有那条被林远取名叫做“钢弹”的汪星人……
　　她们走出车厢后，便开始好奇的打量周围的环境。
　　林远痛苦的捂脸。
　　“……”
　　“这他喵的……”


第0022章
　　狠狠睡了一觉之后，林远揉了揉脸，醒了过来。
　　躺在被窝里，出神地盯着房顶发呆。
　　身体和思想在慢慢体会着现实里熟悉的味道和熟悉感觉。
　　现在已经是十月，十一黄金周刚刚过去不久。
　　好在他平常日里就非常宅，失踪了六个月，也没有引起什么后果。
　　银行账号设置了自动缴水电费，网线是包年，他选的是三年的套餐。
　　除了住在农村的老妈，发来的几条短信，怪他这么长时间也没个音信，让他有时间去她那里，似乎有什么事的样子。
　　然后，他起身坐起来，盯着床边的电脑桌。
　　屏幕开着，上边是一个好像2D游戏的界面。
　　一个Q版的海岛布景，没有树没有鸟，海岛的中央停着一辆造型狰狞的Q版卡车。
　　用鼠标可以点进卡车里。
　　卡车的后部被改造成了集装箱居室，里边有很多二头身的小人儿，所有的窗户都开着，不时弹起一个文字版本的对话框。
　　【高城沙耶：妈妈，饭还没做好吗，我好饿啊。】
　　……
　　【南里香：这里到底是什么地方，这么古怪，大半天了，光照一点也没有改变，头上的这个是电灯么？】
　　……
　　【小爱丽丝：啦啦啦，啦啦啦，啦啦，啦啦啦啦（开心的哼着歌）……】
　　……
　　【鞠川静香：糟糕，这次出来没带上我的医疗包（自言自语）。】
　　……
　　【毒岛曜樱喊⒃逗屠鲈趺椿姑换乩矗ㄗ匝宰杂铮。】
　　……
　　做梦？这只是一场游戏？
　　不……
　　林远扭头，看到被窝里呼呼昏睡的女孩，为了确定某些事情，他昨天晚上可是搞的很晚，这绝对不会是做梦。
　　像是要确认般的，林远伸出手，到被窝里把女孩仔细的摸了个遍。
　　皮肤滑不留手，有着一对充满弹性的E奶，细腰，长腿，嗯，白虎……宫本丽。
　　“嗯嗯……讨厌啦阿远……人家好累……饶过我吧……去找曜友Ы恪…（日语）”
　　睡梦中咕哝着肯定不是中文的语言。
　　唔，看来我的外挂还在生效，并没有因为回到现实……不，眼前这个宫本丽是现实的，那个世界也是现实的，只是回到了我的房子里而已。
　　用吐槽的方式思考着现状，林远心念一动，床上的宫本丽便化作一道白光消失不见，并没有直接冲进电脑屏幕里。
　　他转头看向屏幕，车厢的一个房间里，毒岛曜由肀咄蝗怀鱿至嘶肷砣裸，但在二头身状态下什么鬼都看不出来的宫本丽。
　　“……”
　　“哈哈――”
　　“这还真是扯淡，不过，仔细想一想，还真是方便啊，要是能带个说明书就好了。”
　　林远起床收拾卫生，刷牙放水洗脸，接下来的一整天时间，他都在研究电脑屏幕上那个被Q化了的海岛空间，以及他自身的外挂上。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【专属空间（未命名）】
　　【拥有者：林远（绑定）】
　　【类型：海岛】
　　【面积：332×332】
　　【可开启效果：无】
　　【环境：无】
　　【气候：热（关机时则会冷，并且陷入无尽的黑暗中）】
　　【资源：通用货币500，其他无】
　　【建议：在找到替代能源前，不建议您开启任何空间功能】
　　【目前唯一功能：以每日额外消耗一度电的代价，在空间范围内共享你的WIFI（4M）】
　　【注意1：若空间内存在智慧型或者特殊生物时，有可能会向外界泄露您想要隐藏的信息】
　　【注意2：在电脑关机时，空间出入口也处于不可用状态】
　　【弱效净化：在10个自然日（24小时，地球时间）内，可以消除附带在空间内物品、生物体内或感染的，危害等级在E级（包含E级）以下细菌或者病毒】
　　检测到空间内存在微量死体病毒（该病毒名称由所有者定义）
　　死体病毒
　　危害等级（F）
　　毒岛曜樱焊蒙物体质超越人体极限，已免疫自然传播途径下的E级（包含E级）以下病毒感染，死体病毒携带者；
　　鞠川静香：死体病毒携带者；
　　高城百合子：死体病毒携带者；
　　高城沙耶：死体病毒携带者；
　　南里香：死体病毒携带者；
　　爱丽丝（小）：死体病毒携带者；
　　钢弹（狗）：死体病毒携带者；
　　宫本丽：无（该生物在进出专属空间时，被意志防护过滤）
　　【意志防护LV.1：被所有者否认的存在将不能通过本空间】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　像是很多张相同大小的纸重叠在一起，屏幕上的界面有差不多几十页，在下边有按钮可以来回切换。
　　只不过刚翻到第三页的时候，林远就面色发白的看到了上边的内容。
　　死体病毒……
　　而且除了宫本丽外，连毒岛曜佣际撬捞宀《镜男带者。
　　虽然清楚携带者并不等于感染者，但他还是后怕不已，并且为昨天晚上的冲动后悔的想要撞墙。
　　记得他在某点网校看过一本叫做《无限之高端玩家》的小说，里边就说过一句话：
　　每个世界都有每个世界的恐怖。
　　我之蜜糖，彼之砒霜。
　　如果不是有这个LV.1的意志防护的话，恐怕连他自己都是死体病毒携带者，然后通过穿越，将病毒带到了自己的世界，死体病毒在空气中增殖，扩散……不久以后，自己的世界变成第二个《学园默示录》。
　　“这是一个警告啊，看来以后要更加谨慎的处理的穿越以及附带的很多事情了……”
　　“可该死的，又不是我想要穿越的！”
　　林远忍住将鼠标砸向屏幕的冲动，这个专用的游戏鼠标好贵的，打了九折也要1800软妹币。
　　起身去厨房的冰箱里给自己拿了一瓶饮料，打开冰箱的时候，一股异味扑面而出，饮料有塑料包装瓶没事，但是冷藏位置里的其他东西产部烂成一团黑色的恶心物质，萝卜、白菜、葱姜等，毕竟已经过去了半年。
　　林远的心情一下子变得很糟糕。
　　他深深的吸了一口气，长长的呼出……
　　如是反复了三次，压抑住暴躁的心情，脸上的表情也重新变得柔和淡然。
　　“既然已经提示【意志防护】屏蔽掉了病毒，那么我应该选择相信吧……”
　　他先是打开了厨房的窗户换气，然后拆掉冰箱上层的冷藏格，将里边的烂东西倒进垃圾桶，放进水槽下进行清洗。
　　把饮料瓶的外皮冲洗干净后，他先灌了半瓶子冰镇可乐，然后“呃”的打了个响嗝，浑身一哆嗦后，一股凉气从胃部升起扩散到全身。
　　房间里到处都落了一层浮灰，收拾完冰箱，他又开始打扫房间，然后将垃圾桶里的垃圾袋系好提出，换了一身符合时宜的衣服，出门采购食物和生活用品。
　　十月的天气仍旧很炎热，正午的太阳高高挂在天空，向下泼撒着神通，抬手遮挡住头上的阳光，适应了一会儿，林远走出楼道，将垃圾袋丢进路口的环卫手推车里。
　　超市里他家五十米不到，再往前五十米左右，还有一家叫做鲜果会果蔬超市。
　　因为他经常大量的购买零食、火腿肠、方便面等商品，两家超市的收银员都认识他。
　　第一家超市的收银员是个小姑娘，大约二十多岁的样子，左手的无名指上套着一个用红线缠绕的黄色戒指，应该是金的，代表她有婚约或者已经结婚了。
　　之所以称她小姑娘，是因为她的个头有点矮，虽然脸型有点长，长的也不太好看，但显得很嫩，年纪不大。
　　以往，林远结账走人，两人几乎从没说过话，顶多是问她要个装东西的塑料袋。
　　而这次，等他抱着方便面、饮料等东西过完机器后，小姑娘抬头看了他一眼，“一百五六十块四……咦？”
　　两只小眼睛眨了眨，把林远看了个仔细。
　　“这么长时间不见，帅了许多啊，大哥，难道去韩国整容了啊？”
　　林远笑了笑，没接茬，递过两张百元大钞。
　　小姑娘一边找零，嘴皮子一边继续比了巴拉。
　　“脸型还是原来的脸型，没想到你瘦下来这么有型啊，会员卡号252对吧？找你四十三块六。”
　　林远收好钱，提着东西外出走，小姑娘来了句。
　　“慢走啊大哥，下次再来啊。”
　　林远只得回头点头示意。
　　走出一段距离后，大约是另外的服务员对她说了什么，爆发出一阵笑声。
　　果蔬超市是老板在收银，一个二十六七岁的少妇，男人大约是倒插门的女婿，有一个两三岁大小的孩子。
　　在林远拿了一大堆蔬菜水果过去称重算账是，少妇也是看了他几眼，才把他认出来。
　　“是你呀，哇，说起来有一段时间没见了，怎么一下子变得……”
　　她一边称重算账，一边上下仔细打量着林远，大约在想一个好的形容词儿。
　　“嗯，去了趟韩国。”
　　林远对她的印象蛮深刻，因为有一次夏天，那时候大约刚结婚或者没结婚，见到她穿一条超短的短裤，露出两条又嫩又长的大白腿，十根脚趾头莹白如玉。颜值也要比超市的收银小妹高，所以便回了话。
　　少妇咯咯笑起来。
　　“别逗了，韩国那些花美男一看就是整的，你这不是，天然。”
　　以前没女人，认为她的身材就是顶好的了，现在重新再看，也只是普通，腿勉强达到宫本丽的程度，少女的纤细，却丰盈不足。
　　“前段时间去了趟外地，可能水土不服吧，人就瘦下来了。”
　　“人也黑了点，不过怎么看都比过去帅，也健康了，要是能把头发留长，你就会显得更有气质一些，啧，以前怎么没发觉，原来你的底子这么好？”
　　随口扯了几句，结完账走人，少妇也来了句：
　　“慢走不送，下次再来啊。”
　　“嗯。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远只在冰箱里放了些火腿，水果蔬菜神马的，全都带进了海岛空间里。
　　重型卡车里储存了足够多的食物和水，但是都是成品和半成品，严重缺乏绿色新鲜的果蔬，所以当他带着这些东西出现时，包括稳重的高城百合子都欢呼了一声。
　　饭后，因为彼此之间已经够熟了，南里香很没形象的往后一躺，大字型在榻榻米上摊开了身体，背心也往上缩了一截儿，露出圆润的小腹。
　　“好饱，唔――这感觉真幸福。”
　　鞠川静香倒是不像她这样暴饮暴食，控制着自己的食欲，也帮助小爱丽控制食欲，所以两人如常的眯着眼睛在一旁饮茶。
　　车厢里虽然开着空调，但是所有人还是热出一身汗，宫本丽和毒岛曜用黄渌人那么顾忌，两个人在林远这里其实早就把节操丢光了……咳咳，宫本丽穿着超短的热裤，上身是运动型的小背心，肩头和小腹都露出来的那种，曜颖冉嫌薪谥埔恍，穿着林远的旧T恤，真空，下边是刚到膝盖的运动型短裤。
　　众人围坐在桌边，随意的聊了一会儿天，然后就进入到正题。
　　“原来，阿远大叔你是异界来客啊，居然还可以返回自己的世界，这真是太无法想象了，就算本天才我，也没想到会是这种展开。”
　　高城沙耶用一把写着“清凉”两个汉字的团扇给自己扇风，说道。
　　“所以……”南里香坐起来，“无论我们做什么，你最后都是会选择离开吧？”
　　“除非，你们全部人都怀了我的孩子，所以，是的……噗！”
　　林远一口饮料全喷到宫本丽脸上，旁边毒岛曜硬欢声色的收回自己的手肘，两手捧起茶杯饮茶。
　　“嘁――”对面的两个女人表示不屑，是南里香和沙耶，高城百合子隐晦的撇撇嘴，鞠川静香笑意如旧。
　　“咳咳――只是说说。”林远一边咳嗽着，一边用餐巾纸帮宫本丽擦脸，后者噘着嘴瞄了一眼曜樱然后说了一句话：“臭男人。”
　　“所以，你现在打算怎么办？把我们几个永远在这里这么样养着？”
　　高城沙耶推了推眼镜，用她惯用的姿势抱着胸，目光锐利的看过来。
　　这个话题是所有人都比较关心的，所以目光都集中了过来。
　　曜右卜畔虏璞，伸手在林远身上她刚刚拐了一肘的部位，轻轻揉了起来。
　　“目前，也只能如此了。”林远耸了耸肩，说道：“先听我把话说完再发飙也不迟，不然我可先闪人了。”
　　“……”
　　“好吧，就先听听你说些什么。”
　　“原本我打算只是带走曜拥模但丽横插了进来，发生了什么我想你们都知道了。”
　　众人的目光先集中到曜由砩希又集中到丽的身上。
　　前者两颊晕红，有点羞射，后者缩成一团，脸红的像猴屁股，逆推了一个中年大叔，可能是她这辈子干过的最出格最没品，但同时最正确和自豪的一件事。
　　你们知道什么呀！宫本丽在心里默默喊道。
　　“但丽的能力所有不足，嗯――我的超能力，你们可以这么看吧，可以强化一下和我有关系的女人，所以虽然觉得很对比起曜印…抱歉了，我根本没这种感觉，反正无论如何我也是要得到曜拥摹…”
　　说这话的时候，林远握住了曜拥氖郑还注视着她的眼睛，曜颖凰搞的很羞涩的样子，但隐隐却有着自豪，场面看上去好煽情的样子，但其实某人是怕曜釉俑他一肘。
　　宫本丽咕哝了几句，哭丧着脸“哼，反正我是插足的第三者，是反派……”
　　林远也握住他的手，宫本丽立刻露出笑脸。
　　“但曜拥男愿衲忝且仓道一些，瞧，如果不是如此，小爱丽丝也不会坐在这里，恐怕早就死在死体口中了……”
　　林远的话勾起了小萝莉不好的回忆，旁边鞠川静香立刻将她拢进怀里，施展了J奶压顶予以安慰，她整个人就更不好了……
　　“所以我必须想办法安置你们，曜雍屠霾呕岣市暮臀依肟那个世界，所以呢，才会有后来的事。”
　　几个女人面面相觑，然后鞠川静香和南里香看了看沙耶和百合子两母女，基本和她俩猜测的一致，除了阿远是异界来客，并且可以回归这点――这么超现实的展开，就算智商250也不可能想到。
　　“我原本以为有生存营地可以安置你们，又有那么多死体加以阻隔，你们虽然会疑心，但对我也无可奈何，所以就没怎么掩饰我的意图，没想到沙耶居然想到了用海员潜水服挂上死体外皮的这种方法避开它们的感知，让你们全员都偷渡了过来。”
　　“哼，有另外一个和平的世界干嘛还用建一个生存营地给我们，直接带我们过来不就行了，又不是那些阿宅的狗血设定，非要跟你产生关系才能穿过你的传送门吧？我们不都过来了？”
　　林远用手指摸了摸鼻子，带着一丝嘲讽。
　　“你智商怎么下降了，刚认识的时候，我这么说，你觉得你会怎么认为？？”
　　“呃……”沙耶语结，“会把你当成神经病吧……”
　　“如果别的人知道了我的能力，你觉得我会有什么下场？被关在暗无天日的地下设施里，成天像小白鼠一样被人研究？行为学上的也就算了，生物学又或者物理学上的要怎么办？电击、切片，可能还要把某个部分切下来作为标本？
　　曜雍屠觯我可以信任，因为她们现在和我捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损，但是你们……你们能保证不把我的任何信息泄露出去吗？”
　　一连串的反问好排比句式，已经让包括鞠川静香在内的众人变了脸色，高城沙耶和高城百合子都同时发现，两人在思维上犯了一个极大的错误，跟本就没有料想到林远提及的那个方面。
　　百合子捂住了嘴，显然六神无措，正在思考对策，沙耶也用力的咬着自己的大拇指，陷入了某种思考当中。
　　“所以说――我这个人很直接，所以就不绕圈子，在找到我可以信任你们，或者你们可以让我信任的方法前，你们还是留在这里吧，另外――看看这个。”
　　南里香、鞠川静香、高城百合子、高城沙耶，还有小爱丽丝，甚至那条叫“钢弹”的狗面前，都出现了一个透明的光屏，上边写着一些内容。
　　“这是……”宫本丽凑到鞠川静香面前，发现可以看到上边的内容，很快她就惊讶的捂住了嘴。
　　其他人也都是这种表情。
　　林远之前做了修改，并没有显示出还有八天多的时间完成净化的字样，只是提及这里所有人除了宫本丽和毒岛曜油舛际遣《拘带者。
　　“我的世界是一个干净的世界，虽然它的局部有很糟糕的地方，但并没有陷入死体病毒的末日糟糕，我不知道死体病毒可以存在多久，所以综合上一个的原因，你们都必须要停留在这里。”


第0023章
　　【你完成了一次穿越旅行】
　　【抽奖次数+1】
　　【获得建造图纸――医院（蓝色）】
　　【通用货币（金币）+100】
　　【你成功收获了一个诗史品质（紫色）的下仆，解锁了职业礼包】
　　【你获得了通用货币（金币）：100】
　　【你获得了天赋点数：10】
　　【等候时间超时，抽奖自动执行】
　　【你抽取到了通用货币（金币）：200】
　　……
　　【你目前拥有下列特殊物品】
　　【死灵法师职业卡片（黑色）】
　　【建造图纸――医院（蓝色）】
　　【通用货币（金币）：500】
　　【注：魔法金币是极为珍贵的资源，它几乎可以替代一切能源与物质，请谨慎使用】
　　……
　　【死灵法师职业卡片（黑色）】：使用后，使用者获得完整的死灵法师职业体系。注：使用者如果基础属性不足以支撑死灵法师职业体系，将会导致死亡，成为死灵法师后，体态与相貌将会异于普通人类，请谨慎使用。（在专属空间（未命名）内，可通过注入精神力对转职后的相貌和技能效果进行预览）
　　【建造图纸――医院（蓝色）】：使用后，将会扣除你所拥有的相应资源，在你的专属空间（未命名）里建造一家医院，为你提供医疗服务，加快你或者任何专属空间内生物的伤势恢复速度，此效果为被动。
　　同时，拥有相关技能与学识的单位进驻医院，会开发出额外的技能与效果。
　　生命补满+3（每小时自然恢复的生命额外+3），该效果即使你处于其他世界之内，也会生效。
　　初级生命药剂+3，每月自然产生。
　　初级解毒药剂+3，每月自然产生。
　　初级治疗药剂（常见疾病，非外伤），饮片60粒，每月自然产生。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　不管怎么说，林远用说辞安抚住了专属空间里的女人们。
　　也不知道是不是故意的，他给她们留下了一个错误的印象。
　　只有和他有关系的女人，才会享受到这个海岛空间的特殊照顾，例如【意志防护】，宫本丽和毒岛曜泳涂梢宰杂沙鋈搿
　　之后的几天，他一边仔细阅读自己电脑里多出的那一个奇怪的界面，摸索自己的金手指和能力，一边思考未来的道路。
　　偶尔，从窗口望下去，见到小区里老头老太太在楼后的阴影里打扑克、下象棋或者唠家常等生活化的场景，对比他正在做的事儿，比方说经验获取，比方说电脑里存在着一个小世界，比方说他未来很可能还会穿越到什么见鬼的世界去……
　　他就会觉得很荒谬。
　　幻想与现实的强烈对比。
　　他甚至在网络上查询妄想症的特征，觉得自己宅的太久成为了深井冰……但每天晚上，宫本丽与毒岛曜佣蓟嵊没蛘弑欢的用真实的身体，打破他的这种对自我的怀疑。
　　两个少女的身体是真实的，并不是他虚幻的妄想，他甚至用手机拍下了与她们的性爱视频，拍下了在专属空间里生活的女人们的日常生活……然后拿出来观看（从《学园默示录》带出来的，因为两个世界之间的微小差异，与他的世界的手机并不兼容，也无法更换手机卡和内存卡，因此不担心被人远程黑客或者破解）。
　　触觉可以说谎，视觉可以说谎，听觉可以说谎，但是电子设备的眼睛和耳朵是无法具现出人类臆想中的东西的，冷静的看着视频里自己与两个少女滚床单，专属空间里的女人们的喜怒哀乐。
　　林远确认了一件事，自己没有疯。
　　但是当梦境与现实交织到一块，事情会怎样？
　　或者说这个世界会怎么样？
　　没有任何可以借鉴的东西，他只能自己去判断。
　　或许，在那些脑洞大开的中能找到答案？
　　哈――这真是可笑的想法……而且这个命题也太大了，还是先想想自己会怎样吧。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　坐了近两个小时的客车，林远在一处没有站牌，道路还是土路的地方下了车。
　　土路两侧挖着沟渠，每隔一段距离栽种着一株杨树。
　　沿着道路走了一段，从后边赶上来一架驴车。
　　“老乡，去小汤村顺路不，捎俺一段？”
　　“顺，上车吧。”
　　车把式痛快的往后一指，林远跳上车。
　　“大兄弟看着面生，哪的人啊，去小汤村干啥？”
　　“看俺妈，她头两年把户口迁进俺姥姥的本子里了，俺舅他们都不喜欢种地，全都买房进城了，就俺妈稀罕种两颗菜，养点小鸡小鸭什么的。”
　　“噢，我说呢……”
　　车把式很健谈，有语言环境，一路上林远也用方言跟他扯皮。
　　“大兄弟看上去像个文化人儿，多捎你一段，我走了啊。”
　　“谢谢啊，回见啊。”
　　驴车调了个头后往下汤村行去，车把式没说谎，的确多走了一段道送了他一路。
　　林远发觉剩下的路上垫了一层粗白沙，踩上去密实趁脚。
　　绕过了两个山头，终于远远看到山半腰一片红砖青瓦的老式瓦房，此时各家的烟囱正冒着袅袅的炊烟。
　　这里烧的还是木柴。
　　一上午的时光就在道路上度过了。
　　刚进村头，就响起一阵狗叫，随着他的走动，他走到哪，哪家的狗就开始叫，但也不用担心遭狗咬，他每年都会来几次，知道各家各户把狗拴的都挺牢靠。
　　老妈老家还是泥坯房，还是去年请人在后院新起了三间大瓦房，泥坯房改成养殖舍了，饲养了一些在北方比较罕见的竹鼠。
　　一种京巴大小的啮齿类动物，驯化后，也可以吃饲料和玉米秸秆，经济价值比较高，性格也很温顺，适合老人家养着玩。
　　林远麻利的从外边打开铁栅门，进去后又把门合上，重新插上插销。
　　隔着院门就看到里边停了一辆黄色的小轿车，他对车没研究，也不知道是什么牌子，档次如何，只是感觉应该是一个女人开来的。
　　院子里没打石板，泥土地，收拾的干净整洁，钢筋笼子里，整齐的码放着苞谷堆。
　　就是玉米棒子，没去皮，整个掰下来晒干后堆放在笼子里，外边挡着塑料布。
　　穿过中堂来到后院，老远就看到自己老妈跟一个女人正坐在小凳子上，在葡萄架下择菜。
　　他扯着嗓子喊了一声，“妈！”
　　本来老太太还在奇怪，眯着眼打量着来人，这一声“妈”熟悉无比，是自家的混小子。
　　等走到近前，老太太固然上下打量着自家儿子，那个女人也一脸好奇的打量着他。
　　林远也看清那女人不是什么老娘们，而是一个年轻姑娘，看面相二十六七岁的样子，有点黑。白色的衬衫，咖啡色的裤子，坐在那里大胸脯大屁股，近看相当有料，但是远看就是老娘们身板了。
　　“这谁啊？”
　　他用下巴指指那姑娘，站在两人旁边看着。
　　虽然细节有些不对，但的确是自己儿子，老太太从旁边顺了一张小凳子过来。
　　“别像大爷一样杵那，赶紧帮忙择菜，都晌午了还没做饭呐。”
　　“哦。”
　　等他坐下来，老太太突然一巴掌抽过来，林远早有防备，抬手随随便便就挡掉了。
　　“还来这招，我又不是记吃不记打的二货。”
　　“六月份给你发的短信，十月份才过来看我，能指望上你母猪都上树。”
　　“这不我写书那家网站举办了个作者学习班么，从4月份我就过去上课呢，本来课程在七月份结束，不过在那边认识了两个朋友，多呆了两个月。”
　　林远随口说着胡话。
　　听到这个，老太太更气不打一处来。
　　“你说你写那破书有什么瘾，还真是邪了门了，做其他事情怎么没这种长性？就说你做那手工船模，一个能卖八千多块钱，做了两个你就嫌烦，飞了三千里，从四川空运回来的竹鼠，也是丢给我替你养着，你大舅在中原码头给你找的好活，里外花了小两万，你干了三个月就滚蛋了，说吧，这次又想干什么？”
　　林远看了一眼那姑娘，也不知道她是干嘛的，就在那里乐呵呵手脚麻利的择菜，也不插话，倒是挺懂规矩。
　　仔细一瞅，这姑娘还挺耐看，虽然黑了点，坐在那里看身高也足够，能够驾驭她的大屁股大胸脯，不会显得臃肿。
　　“这不你让我过来看你的么，我就来了。”
　　“噢，合着我不让你来就不来了是吧，哎，你这混小子。”
　　老太太的手又痒了。
　　“你就是心大，哈（弯，方言）不下腰，看看人家小莉，大学毕业后从跑腿的小妹干起，风里来雨里去，现在人家有自己的地产公司，有车有房，再看看你。”
　　“怎么又提这茬儿啊，再说我可走了啊。”
　　“你走，下一趟车要半黑（下午，黑音He三声）四点，你一个人去野地里站四个钟头。”老太太早就看穿了他的心肝脾肺肾，冷笑着进行嘲讽。
　　“哎哟，你就饶了我吧，咱不是说好不提这茬了么？”
　　地产公司女老板，白手起家？嘿嘿，上坟烧报纸糊弄鬼呢，下边早让人日黑了吧，要不就是富二代……哎？怎么感觉这女的还是个雏儿呢？
　　林远抽空打量了几眼那姑娘，心头翻滚着浓浓的恶意。
　　村里没有自来水，用的都是地下水，几千块钱就能找钻井队在自家院里打一个。
　　用压水机上下上下摇着摇杆就把水抽上来，林远小时候就去农村就喜欢玩这个。
　　这里还没电话线，不过早几年在山头上起了一个信号站后，手机信号通了。
　　手机信号通了，网也就通了。
　　因为有他这个儿子的缘故，老太太会打魔兽，会打刀塔，会打撸啊撸，虽然玩后者的时候经常会被队友喷做小学生，但老太太也乐此不疲，再就是用手机看微信了。
　　“认识一下，我叫张小莉，恒信地产老板。”
　　在林远打水的空档，黑姑娘走过来伸出一只手，林远楞了一下之后，才跟她握手，然后又收下她的名片。
　　恒信地产――总经理――张小莉，联系电话135XXXXXXXX。
　　主营业务什么什么什么。
　　点头示意，就算认识了。
　　“你比照片上帅气多了。”
　　姑娘站在他身边没走，林远琢磨了一下，这是找我有事？
　　“这几月吃的不好，人瘦下来就这样了。”
　　“那你还是瘦点好。”张小莉笑着说道，露出一口白牙，和她微黑的皮肤形成较为鲜明的对比，让人印象深刻。
　　林远趁机上下仔细打量了她几眼，啧啧，身段真是不错，可以点个赞了，模样也周正，穿着平底鞋大约一米七出头的样子，可能躯干稍显粗一点，穿着裤子看不出腿部的线条具体如何，单就目前来看，八分女神，身材一级棒。
　　这样的女人，哪怕真的是黑木耳，放在半年以前，对他来说属于那种网络用语“你艹不起的逼”的范围内。
　　不过现在么？
　　呵呵。
　　林远发现自己居然有一点心理上的优越感。
　　“还是直说好了，你找我有什么事儿？”
　　脱离了语言环境，他说话的方式就接近标准普通话了，虽然仍旧带着口音。
　　倒是张小莉的言语是较为标准的普通话，她先是一愣，然后点点头。
　　“张姨说你除了人懒性格也别扭之外，基本上还是个人才，看来没有夸大，最起码你很敏锐。”
　　林远掏了掏耳朵，两根手指一撮，弹飞了手上的耳屎。
　　“这不明摆着的么，你一个大老板，大老远跑下乡地方来跟我妈一农村妇女套近乎，而我也从你的眼神里看到明明对我有很大不满，却耐着性子和我说话，肯定是有所求啊。”
　　张小莉又是一愣，然后带着不确定的语气，“这你都能看出来？不过，抱歉了，我不是针对你一个人，大学时候交过一个男朋友，他给过我很深的伤害，所以我对所有男人都有厌恶的态度，从心理学上，我这种症状叫做男性恐惧症，我看过了许多医生，现在已经可以控制自己的情绪不外露了，你是怎么看出来的？”
　　“不知道，就是看出来了。”
　　“噢。”
　　过了一会儿，她又说道：“我来这里，是考察一个地产项目，在小汤村想做一个试点，但是张姨说她要听听你的意见……”
　　林远伸手打断她。
　　“得了，你说个开头，我就差不多知道结尾了，首先呢，我让我妈大老远跑这里住，就是图的一个清静，她心脏不好，所以你那些事儿就别提了，其次呢，你这事儿没戏，我没猜错的话，你是想发开农村的宅基地资源，这事儿首先呢是钻政策空子，我不知道你的沟儿（后台）有多硬，但如果足够硬的话，就不用吼吼着农村的宅基地资源了，所以从上边来说，你搞不定这事儿，另外再说说下边的事儿，你也搞不定乡匪村霸，小汤村是一个自然村，因为没什么值钱的玩意儿，所以才清静，这项目一旦让你搞成了，那就不是现在的状况了，这里名义上还属于下汤村，光一个村长过来要摘你的桃子，你就没招儿。”
　　这回张小莉是真的惊讶了。
　　因为林远说的基本全中。
　　她的确是想钻政策的空子，整合一下农村宅基地资源，开发成住宅区专门面向那些有车有钱的白领阶层，原本以为发现了一块可能大有可图的盲点区域，哪知道刚起个头就被人彻底看穿了。
　　她终于开始认真审视眼前这个面相年轻帅气的中年人了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　傍晚的时候，母子二人坐在葡萄架下边聊天。
　　“说说，小莉在屋里呆着呢，你这次过来到底干嘛来了？”
　　“嗯――就是来看看你，还有就是，我以后想正心做点事。”
　　母亲把眉头一挑，不过没有出言嘲讽。
　　“终于打算收心了？有喜欢的姑娘……你说你这孩子，像你这么大岁数，还上哪去找大姑娘，还要钱没钱要车没车，也亏你自己看得开不想找，不然真愁死人了。”
　　一边说着，还一边摇头。
　　林远知道她指的什么，笑着说了一句：“我可记得现在要想找处女得从小学开始才能找到，这话可是你告诉我的，现在又不是你那年月，处对象的时候就睡过不是挺正常的事情么。”
　　“我看你乐的还挺欢，年轻的时候你不找，现在都是歪瓜裂枣，年轻漂亮的人家跟你过么？”
　　“你还别说，我还真给你找了个十八岁的媳妇儿，盘靓条顺，大屁股好生养，跟我的时候还是雏儿。”
　　本来老太太还乐呵着，闻言严肃下来，拿出手机。
　　“就算老一些丑一点，起码还是真的女人，你可别整这些幺蛾子，那些充气的塑料的能给你生娃娃？头两天我还跟他们乐呵呢，怎么转过天就轮到你身上了？”
　　林远看过去，噗――一口老血差点吐手机屏幕上。
　　《河南一小伙与真人比例性爱娃娃举行婚礼》
　　微信标题。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在农村住了两天，刚好张小莉也要回城，便搭了她的顺风车。
　　临走的时候，老妈用蛇皮口袋装了各种蔬菜，塞满了车后备箱。
　　如果不是有顺风车，林远是根本懒得带这些东西上路。
　　气的他老妈又扇了他俩巴掌。
　　张小莉挺够意思，一路开车送到他家楼下，还搭把手把东西来回几次拎到楼上。
　　丝毫也没有矫揉造作。
　　一看就是能干活的主儿。
　　林远看她的手指比较粗短，指节有点明显，换成半年以前，他如果想用武力搞定有这双手的主人，玩蛋去吧……
　　“要不上去坐会儿？我给你泡杯茶。”
　　“好。”
　　张小莉锁好车跟着他就上来了。
　　喂，说好的男性恐惧症呢？我只是客气一下，你还真顺杆儿爬啊……
　　林远泡茶的手艺通了九窍，也就是一窍不通。
　　根本就没有洗茶、煮水的套路，茶壶，放进去茶叶，茉莉花的，倒进去开水。
　　也没准备糕点，普通人家哪会讲究这个。
　　好在张小莉也不讲究。
　　她正在外屋看那里的东西。
　　林远琢磨了一下，卧室里似乎没有留下什么罪证，电脑的那个界面就算被别人发现了，也只会认为他在玩一款什么养成游戏，还是2D二头身Q版的。
　　端上茶，摆上杯子。
　　张小莉正贴在他做的手工船模瞪大眼睛看细节，直起腰说道：
　　“你这模型不止卖八千吧，我看最少值3万，搁行家眼里，这价值还得翻几个翻。”
　　“我在淘宝上晒了一段时间，开价50万，无人问津。”林远笑了笑，“东西做出来以后，精气神就散了，以后很难达到做这个时候的专注度了，不过我不是艺术家，达到我无法拒绝的价码就会出手。”
　　张小莉仔细体味了一下他的话，顿时就觉得他挺有风格。
　　“要不要我帮你联系几个大老板？钱多的烧人的那种，他们就缺这种……嗯，什么来着的范儿。”
　　“刷逼格？”
　　“对，虽然不是这句话，但是意思对。”
　　张小莉没有逢人就喊哥的习性，这点很符合林远的胃口。
　　她保持着恰当的谨慎和矜持，用既不奉承也不谦卑的态度和他聊天，大约没有了那种跨语言传递信息的隔阂感，林远感到很畅快，同时他也暗暗纳闷自己什么时候变得这么善谈了。
　　像是之前，换做以前，他绝对会说“只要价格合适就卖”，而不是绕了个圈子，非常隐晦的表达了自己的某部分……嗯，性格？
　　不过，他明显能感到对方也很愉悦，随着交谈的进行，她逐渐放低了心防，开始涉及到一些较为私密的话题了。
　　稍不留神就聊了几个钟头，转过头就是下午三点了，茶叶和水都换过两茬了。
　　“和你说话很像是跟心理医生交流，让我不自觉就放松下来。”
　　“得，你跟我妈那么熟了，也不算外人，洗洗手，帮我打个下手，晚饭就在我这儿吃了。”
　　“好。”
　　（以前看过一个漫画，日本的，魔幻版的封神演义，女娲是史前超级智慧生物，她无数次毁灭了地球文明，因为历史总是跟她作对，总是出现微小的差异，令她无法完美复制她家乡的历史，每当出现了不可修复的差异时，女娲就会按下重启键，然后重新洒下最初元人的种子，在背后默默引导文明的发展――直到被我们这一代的智慧生物，人类，察觉了她的把戏）
　　（自然界里不会有两片完全一样的叶子，平行世界如果存在的话，也肯定不会有完全如教科书般精准一致的历史走向）
　　（所以，小室孝跟平野户田在第一章还没登场就领盒饭跪安了~笑）
　　（所以，就不要纠结于原著的设定了）
　　（最后呢，稍微提一下，现实里的描写是为了以后做铺垫）
　　（男主角的人设，我构思了起码8个月，光开头10万字的开局，我写了不下十好几个）
　　（现在这个版本是较为满意的，虽然在一些细节上同样没掌握好）
　　（关于语言环境，林远是个主动适应环境的生存派，回到了熟悉的环境下，就会自动替换语言方式，我想，这应该是很多人都具备的技能，比方说出差的时候就会说带口音的普通话，回家了以后就会说家乡话）
　　（以后去别的世界还会变换说话方式，在下还是很注意这些细节的，笑~）


第0024章
　　吃过晚饭，张小莉开车回星海市区。
　　天也黑了下来。
　　林远收拾好碗筷。
　　就把毒岛曜臃帕顺隼础
　　看着曜由砩系乃手服，林远突然动手脱掉。
　　“喂，等等，不要一见面就想着那种事……呃？”
　　脱掉外衣后，林远给她套上了自己的黑色T恤，又丢给她一条长裤。
　　“喂，不要把我想成只会做那种事的人啊。”
　　曜硬缓靡馑嫉耐峦律嗤罚飞快的套上长裤，脱掉裙子。
　　衣服和裤子都是林远以前的尺寸，又肥又大，但穿在曜由砩先从辛硗庖恢址绺瘢怎么说呢，美女穿什么都好看，郭德纲穿什么时装都显得那么挫……
　　丰满的胸部和臀部刚好起到了某种支撑作用。
　　林远摇着头，叹息：
　　“所以说，我一定不会长命的。”
　　曜雍俸傩α思干。
　　两人出了门。
　　小区里的路面刚刚铺好柏油，路灯也立了起来，不过只亮起三分之一的样子。
　　看上去挺昏暗的，但是有一种宁静的氛围。
　　灯下，有人在打羽毛球。
　　曜拥姆⑸黑中偏紫，并不是那种酷到没朋友的纯粹的紫色，所以并不招眼。
　　两人穿着同款同色的服饰，看上去就是情侣装，曜佑滞熳潘的手臂，林远显得年轻，而曜拥钠质则显得成熟，刚好郎才女貌。
　　“邻居没有变成死体，这还真是谢天谢地。”
　　“所以你就带我出来散步？”
　　“也刚好熟悉一下你日后的领地，跟周围的人群没必要认识，但务必要混个脸熟，这叫刷脸。”
　　“哦哦――”
　　曜影阉的手臂挽得更紧，完全就是贴在他的身上，亲热的不得了。
　　在别人的耳中，她说的仍旧是日语，身边有人经过又听到两人交谈，都会特别的多看曜蛹秆郏然后不分男女，露出惊艳之色。
　　曜庸后，才轮到林远。
　　林远所在的小区紧挨着一个半山公园，这算是难得的福利了，公园的山脚，甚至还有一条河，经过几年的治理，河水已经恢复了一些干净和清澈。
　　几公里的长度，慢慢溜达，走了三个小时。
　　一路上，没有遇到传说中的官二代富二代，也没有拦路抢劫的小毛贼，只有三三两两同样出来散步的居民，这就是真实而又平静的现实世界。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚照旧是激烈的嘿咻。
　　爱情是怎样的，林远的理解就是爱跟做！
　　他是肉食系男子，为自己带盐。
　　至于柏拉图式的爱情，他并不反对，但别人相信是别人的事，他奉行的是自己的准则。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的一些天，林远恢复了以前的作息习惯。
　　天天不睡到晌午不起床，收拾完卫生后，就懒散的溜达着买一些蔬菜水果回来，他给自己写了个表格，果蔬超市、蔬菜批发市场、几个农贸市场轮换着来，连路线都不一样，买回来不是用蛇皮口袋装着，就是黑色塑料袋，让人看不见里边有什么。
　　天天买八人份儿的食物，实在是会引起他人的怀疑。
　　不得不说这是一个看脸的世界，变帅了以后卖菜大婶都笑眯眯的送一把葱、香菜什么的。让他终于知道自己那个专门吃软饭的发小儿，他的存活生态是怎样的宽松以及舒适了……
　　下午的时间基本都在上网，看小说，听音乐，偶尔想到什么就翻看一下电脑中的那个神秘的界面，他在不同的页面截了许多图，做了一个时间变化记录，用来比对前后有什么变化。
　　晚上就把蔬菜水果送进海岛空间里，跟着在里边蹭一顿饭，和几个女人聊天打屁――他发现自己的嘴皮子真的变利落了。
　　“【咒术奇术师】的附带效果？我没发现跟语言和外交有关系的天赋呀？”
　　几个女人现在都比较关心这个世界的现况，林远家周围的居住环境怎么样？居民和住户友不友好？位于中国的哪个地方？生活水准如何？工作好不好找……在林远介绍了这个世界天朝自建立以来，除了极少数贡献特别大的国际友人，就没有几个人成功申请下来过国籍，林远听说过的上一个成功申请国籍的德国老太太，在山东还是什么地方义务支教了20年……
　　至于说绿卡，公安部每年核发的合法绿卡只有200多张。
　　“果然是世界上最难申请的国籍和绿卡，没有之一……”
　　几个女人哀叹一声，以后只能打黑工了，她们的学历和工作经历……首先你得能说出来呀。
　　“我是《学园默示录》世界里日本东京床主市藤美私立学园校医鞠川静香，XXX大学毕业，有XXX认证、SXX认证、SSX认证……”
　　如果面试官没喊保安的话，听说在西北沙漠里有很多神秘的地下掩体，下辈子就呆在那里吧，有穿着白大褂的好心人免费管吃管住。
　　至于说回国，也就是这个世界里的日本……呵呵，你别以为染个粉毛，成为了阿宅们的吉祥物，还是双马尾，就可以冒充日本人！你当外交人员和移民官智商为负么，想出这种移民借口也算标新立异了。
　　什么，天然的？
　　发现稀有人种一只……两只，还附带着一个妈，听说日本的生化科技也挺发达的，会有许多的科技集团发出邀请的，发出对申请解剖的邀请。
　　“所以说，我们想要获得合法的身份，就只能像你说的那样，冒充一个什么超级生产的游击队后裔，他们是有着国籍但是户口是黑的黑户，跟你发生点什么关系……联系后，迁入你的户头？”
　　“你们轮着来，结七次婚就好了，一年一次比较不引人注意，到时候就说我们感情破裂，离婚之后，就会从我的户头里独立出来，小爱丽丝可以说是我跟百合子的私生女，我也可以等她十年，嗯――我们国家的法定结婚年龄比较高，可能是因为结婚比当兵都危险吧……”
　　“嘁，你倒是想，丽，曜友Ы悖你们两个就不管管你们家大叔么。”
　　“只是结婚而已，又不一定要发生关系，放心吧，到时候我会让我们家大叔没时间理你的，用汉语怎么说来着，上你？”
　　林远补充了一句，“从正面上才是正确的姿势”
　　“啊啦，有过结婚的经历，会降低优秀对象对我们结婚价值的评价。”鞠川静香摸着自己的脸说道。
　　“安啦，世界上有一种生物，在我们这里叫做吊丝，只要你是女神，跪舔、接盘都愿意，而且中国的男人太多了，女性比例稍微有点少，所以不用担心嫁不出去。”
　　“总觉得你在说什么失礼的话……”
　　“哼，我不信没别的方法。”
　　“能够让你合法的获得平静的生活，应该是没别的方法了，或者等我十年，等我建立一个庞大的商业帝国后，再来给你们安排身份。”
　　“我倒是相信你能建立起一个庞大的后宫帝国……你这个恶心又好色的大叔……啊！”
　　沙耶抱头蹲防。
　　百合子收起手刀，教训道：“虽然和阿远这么熟了，但也不要说这样无礼的话。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　聊完天，林远就会带着曜踊蛘呃觯外出散步，刷脸。
　　楼道里，偶尔也会遇到邻居。
　　“哎，小远，这谁呀？”
　　“女朋友。”
　　“和昨天那个不一样啊，你小子不老实。”
　　“2号女朋友。”
　　“……”
　　说得这么理直气壮，我居然无言以对！？
　　等曜踊蛘呃鲇梅浅Ｕ式的和式礼节，先鞠一躬，再说一串“空尼奇瓦”或者“哈吉米吗细腿”，不管是大妈还是大爷都会立马麻爪，手忙脚乱的也不知道是该弯腰回礼呢还是说“空什么什么”和“哈什么什么什么”
　　“歪果仁？日本人？”
　　“啊――网上认识的，哭着喊着要跟我结婚，结果两人撞车了，怎么办，试婚呗，先同居，跟哪个处得来就结，另外一个就和平分手。”
　　“……”
　　通常林远这么忽悠的时候，对方脸上的神色都很精彩，混合着惊讶、震惊、不能置信，以及一朵鲜花插在牛粪上的混搭风格，非常有喜感。
　　等等，后边这句怎么混进来了，赶紧掐了。
　　每当这个时候，林远的外挂也总是会失灵，曜痈丽听不懂他在说什么。
　　“总觉得你在说什么失礼的东西……”
　　总之，最近附近几个居民楼里最热门的八卦，就是一个宅在家里的中年男人把了两个鲜嫩的日本妹，以及三个人同居在一个卧室里不得不说的为国争光如何征服日本妹的各种注意事项。
　　通过那个像是窗口的2D风格的界面，林远可以随时观察海岛空间里的动静。
　　他模拟昼夜更替，让里边的时间与外界同步。
　　可能是因为在末日里挣扎求存，体验到那种艰苦的氛围了吧，除了高城沙耶以外，这些女人住的都蛮适应。
　　白天的时候，鞠川静香有规律的给小爱丽丝上课，学习汉字，以及汉字的含义注解神马的，为以后融入林远的中式生活做准备。
　　看她带孩子都可以笑得那么开心，是那种发自真心的温柔，而且这样简单的内容就可以过一天，如果没有“隔壁老王终极福利大礼包”这个属性，倒是个好女人……
　　南里香上午打靶，下午和曜友习剑道。
　　曜蛹词乖谡饫铮也非常勤勉，不管前一天搞到多晚，早上必定起来练剑。
　　宫本丽是个懒丫头，和林远一样，白天睡觉，晚上兴奋。
　　林远摘掉上网时戴的护目平光镜。
　　这些女人其实在反穿越的那一刻起，就和他捆绑到了一起，双方的利益基本一致。
　　沙耶不管智商和情商都远超常人，她的妈妈百合子也是如此，而且处世经验更加丰富；丽和曜佑兴在身边看护，这些都基本没什么问题。
　　南里香……应该是个谨慎的女人吧，鞠川静香虽然是个大迷糊，但在关键时刻也不会出卖他，但既然到了关键时刻，那也多半不由她了，要撬开一个人的嘴，方法有很多，药物、肉刑、调教、折磨……还有小爱丽丝也是一个弱点，虽然小姑娘经历了突变，要比同龄小孩成熟，但毕竟是只小萝莉。
　　把她们圈养起来……唔，目前丽跟曜恿礁鏊刚好应付的过来，但是，她们还是少女，一个17岁，一个18岁，并不是身体需求的巅峰年龄段，而且照目前夜夜笙歌的态势，如果不加以收敛的话，到了身体需求的巅峰年龄段，他要是还想满足她们的话，就需要走职业天赋里的鬼畜之路了，例如给自己加个大象小丁丁或者接个或者接几个触手之类的……
　　唔，倒是可以把她们引为助力……以后不是注定了要继续穿越么，作为异界来客，她们的核心存在价值和我的一致，而且很大程度上依附于我，说句不好听的，目前这种状态下，她们有的选么？
　　牢固的合作关系也并非一定得是啪啪啪才能确保的，相同的利害关系也是一样，这条有了……那么就是下一条了，她们值不值得去信任……也就是说未来有没有背叛的可能……唔，可恶，果然还是一个契约最为简单有效而且直接……
　　但，圣光在上，这几个对手值得一试，况且我好似也没有后备选项了。
　　难道写个招聘广告贴到电线杆上：诚招穿越小伙伴？
　　打定主意后，林远先是以每日一度电的代价，开启了覆盖小空间的WIFI。
　　然后一个闪身消失不见，电脑屏幕上，正躺在沙滩椅的沙耶身边，多了一个二头身的林远。
　　当然在小空间的内部，林远以及沙耶都不是二头身的。
　　沙耶一身白肉，穿着比基尼正在晒太阳……晒电灯。
　　听到响声，把墨镜从鼻梁上勾下来看过去。
　　“是你呀，阿远大叔，怎么不去找你的曜友Ы愫屠觥！
　　“看你比较无聊，刚才是不是在想‘啊，我好无聊啊，好想被强奸’？”
　　“啧――真是讨厌的对话，我说，我就不信你真没考虑过，我们未来应该只有一条路走吧，我，里香姐，还有静香老师，都得变成和丽以及曜友Ы阋谎存在，我们的关系才会牢不可破，所以……你就不要老是故意说这样的话，制造恶感了，不然我真的会讨厌你的――喏，帮我擦防晒油。”
　　沙耶在沙滩椅上就着身子一滚，趴在那里，那意思很明显，姿势都摆好了，快点给我上油。
　　林远贼眉鼠眼的四下看了看，这姑娘也不知道是不是故意的，位置选的挺好，在卡车车房的后边，头上还有一个大阳伞，刚好挡住上头窗口。
　　他先把沙耶的比基尼上衣从后背解开，沙耶看上仍旧一副傲娇大小姐的派头，趴在那里浑不在意，但是变红的耳朵出卖了她的心情。
　　“唔，并不是故意制造恶感的，这是本性啦，男人的本性，我想以你的博学，应该清楚什么是雄性对遗传自身基因的强烈本能，在人类身上，就体现为对优秀异性的口花花啦，这是试探，试探对方有没有啪啪啪的可能……”
　　林远在手上涂抹了防晒油，手掌互相摩擦了几下，然后开始在沙耶背上真正的揩起油来。
　　沙耶轻咬嘴唇，身子微微颤抖一下。
　　“哼嗯――我早就对你说过，如果你想，我是可以的……嗯，你知道的。”
　　“调个情还可以啦，如果我真的做了，会降低你自身的价值，那你要怎么面对丽和曜樱慷且我想以合作伙伴的方式与你相处，而不是……主人与女仆的关系。”
　　“想得倒美，谁会给你当女仆，你这个变态死宅。”沙耶猛地想转身，立刻记起自己现在的处境，又赶紧趴回去。“不过算你过关”
　　想到他那句“不想降低自身的价值，面对曜雍屠觥！保沙耶的嘴角微微翘起。
　　这个该死的大叔，还挺会说话……
　　涂完后背，自然要抹前边，林远的两手顺着她滑嫩的肌肤，开始试探因为体重而从两侧鼓出的圆润。
　　“嗯――”沙耶除了轻吟一声，没其他别的反应。
　　“不过呢，高智商都是这么可怕的天才么，我没想到你居然会这样认为的。”
　　“嗯――这句话我就当是褒奖收下了，呐――其实没什么，只是对自己的性格做了一个中立的分析，现在我们肯定已经回不去了，所以以后我的男朋友只能在你的世界里找，但除了你以外的其他男人，和我们都有着本质上的不同，他们是这个世界里的人，退一步就是数量众多的同类，而我们的同类只有这里的八个，所以一旦我们行差踏错，受害的不只是自己，还会连累到所有人，尤其是在我们掌握着这么多黄金的情况下。”
　　“哦，这个变量你也有考虑？”
　　“丽有提过，原本你只是想拿一点，是她鼓动曜友Ы愠媚闼觉的时候，搬走了全部，话说这可是六十吨的东西，不是六斤，也不是六十斤，曜友Ы愫屠鱿衷诘奶辶φ媸强膳隆！
　　大约是带着试探意味的感慨，但林远没有回应她，只是认真的在帮她胸口赘肉做着按摩和防晒油的涂抹工作。
　　“所以从这个细节上，我就可以得出，一旦以后你打算放我们单飞或者离开，必定会对这些黄金进行分割，一个是你个人对钱的态度大约是够用就好，另外一个是为了避免我们内部出现矛盾，还有给我们生存资本的意思，但搞不好，这恰恰在未来是我们的矛盾之源。”
　　和聪明人谈话的好处就是不必说到顶，彼此就知道对方未尽的意味是什么。
　　“嗯……的确是，财帛动人心，一旦知道你们的来历，恋人也好丈夫也好，双方的地位就会发生根本性的转换，处理不好就会造成感情破裂，然后这些黄金反倒会成为导火索……”林远加重了手上的力道，少女从嗓子眼里哼了几声，微微喘息起来。
　　“不错哟少女，我很看好你。”
　　“不过我还是想要尝试一下正常的合作关系，虽然在3P的情况下，说忠诚心神马的很违和，但……”
　　沙耶一脸揶揄的转过来，微微挺起了胸部，用鄙视的眼光指了指上边像罩杯似的包裹的两只手。
　　“……我的心是属于曜雍屠龅模我的身体是属于欲望的。”
　　林远义正言辞的说道。
　　高城沙耶：“……”


第0025章
　　当日。
　　在察觉林远的异常后，受限于没有像曜佑牍本丽一样的“开罐器”，营地里的几个女人一开始并没有能力做什么。
　　不过很快，在林远提供了几个有关死体的猜想后，高城沙耶通过实验验证了死体的感官能力，除了听觉，另外的一样并不是视力，而是一种超自然感官。
　　死体可以察觉10米距离内的生命磁场或者什么的。
　　她们坐拥营地，有人力，有资源，有沙耶的头脑。
　　而克服了恐惧心理后，对于一个正常人来说，活捉几个死体并不是什么难事。
　　中央区很多建筑规格非常高，在收集的各种资料中，沙耶找到某栋建筑物里安装的高级玻璃，防辐射能屏蔽电磁波的那种，据说可以有效隔绝外射型设备的窃听。
　　站在这种玻璃后，如果死体是视觉生物的话，肯定会看到后边的人，进而攻击捕食，而事实是，用来做实验的死体似乎不能确定玻璃后是否有人，大约是这种玻璃对它的超自然感觉隔绝的还不够彻底。
　　那么它是如何分辨人类与同类的？
　　摆出抱胸用手枪姿势摸着下巴的高城沙耶，觉得死体的那种黑乎乎粘稠血液很可疑。
　　在港区，钢材多，网格材料多，焊接设备多，因为这些都是船舶维护的常用物资，另外多的一个就是那种很厚实的潜水或者防水服了。
　　将两件潜水服套在一起，然后向夹层里注入死体的血液后，穿上这种衣服的人，通过实验，就在死体面前隐形了，或者说被死体忽略，当成同类或者一个不感兴趣死物。
　　可惜的是，死体血液是一种活性材料，并不能长久保存，营地里现有的技术水平，也制作不出轻薄的防护服，这个发现并没有实用价值，或者说不具备使其产生实用价值的条件。
　　但如果要是一个人或几个人短期使用，就没有问题了。
　　于是南里香充当了侦察者，第一个去的地方就是日本银行。
　　她拥有足够的体力，可以穿上这种厚重的防护服活动很长时间。
　　林远的反侦查手段以及设计诡雷的技巧都是她传授的，南里香自然可以做到林远不知，曜雍屠霾痪酰况且她选择的时机，也都是三人外出收集物资的时候，偌大一个日本银行空荡荡的。
　　如果要另起炉灶，或者投奔什么大势力的话，收集的物资自然是食物和水、工具、设备和油料之类在末日里最能体现直接价值的东西。
　　但是林远三人收集的，看看都是什么，高档的小内内，胸衣，提包，珠宝、名牌的时装……看数量中央区有名的店铺都被他们光顾了，而且看这些内容肯定是宫本丽干的，一些精品日本刀，有些还是古董，这部分应该是某些高档工艺品商铺的藏品了，一些官邸和机构里也有少量收藏，这些应该是毒岛曜拥氖詹亍
　　然后就是日本银行里的黄金储备了，三个人中一直都是林远充当Wizard和TeamLeader，而他选择了这些，本身就已经说明问题了。
　　当南里香分为几次，将这些东西调查清楚后，高城沙耶风中凌乱，好几宿好几宿睡不着觉，因为根据这些清单她实在想不出林远的意图是什么，只能判断，林远要去的地方是一个不缺乏生活物资，而这些奢侈品和贵金属仍旧有末世以前的巨大价值。
　　甚至沙耶有过想象，林远是北边某个巨大的大陆国家的什么权贵之子，所以不需要收集生活物资，只要收集女孩子和值钱货就好，括弧笑。
　　然后嘛，后边的事情大家已经知道了，她发动了“动员令”，让生存小队集体跳进了林远的碗里来。
　　在没有了林远的情况下，她自然回复了以前的地位，成为大家的智囊，以Wizard的身份提供策略――至于中冈麻美以及营地里的其他人，呵呵，不在大小姐的关心范围之内。
　　只是结局跟说好的不一样……嗯，和她预期的不一样。
　　林远这边，根本就是一个和平的太平世界。
　　而她们所有人，也都跟原本的世界似乎没有什么关系了。
　　别人怎么想的沙耶不知道，但是她自己是欣喜若狂的，一个和平的没有遭受死体肆虐的太平世界啊，我的学校，我的衣服，我的朋友圈子，我的毛绒抱枕……尤其是我们坐拥日本银行的六十吨黄金储备啊，喔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵――
　　哎？阿远大叔怎么老也不放我们出去？
　　通过日常性的接触和试探，特别是上次饭后的闲谈，高城沙耶发动了【容我三思】技能，消耗【棒棒糖】×1。
　　高智商高情商的她，在林远“价值”、“立场”，而且有真实的例子放在眼前，曜雍屠觯简直就是阿远大叔门下的忠犬，还要不要闺蜜之间的阶级情感了？
　　而且她们八个人人是连带式的，一个出事了，就会牵连到其他人。
　　整理清楚这些关系以后，高城沙耶也就明白了某个人的顾虑，因为连她自己都不能保证，在遇到喜欢的人后会不会智商下降，进而做出蠢事，而且小队里一直存在着吉祥物与坑队友并存的另外某个人。
　　之前，因为有曜雍屠龅墓叵担在她潜意识里，自然就从没有考虑过与林远的可能性，在排除了一个个的选项后，高城沙耶暮然发现，貌似也只有这个选择是目前能打破这种尴尬局面的，最直接有效的手段。
　　唯一有点迈不过去的坎儿，就是心理和情感因素了。
　　“这样岂不是像丽一样现实，再Low一点的说，和出卖身体的女人没什么不同？”
　　不过在仔细考虑过后，她发觉自己一点也不讨厌的那个该死的中年大叔。
　　男人重要的不是相貌，而他已经在以往的经历中，证明了自己的头脑和能力，最算没有这些，他现在拥有的这个神奇的小空间，丽以及曜友Ы隳且丫远超常人的身体素质。
　　“只要我爱上他，让他也爱上我，是真爱的话，就没有关系了，哼哼，这点本小姐还是有点自信的。”
　　这里剧透一点点，林远是实践派，他对真爱的认知，必须爱！过以后才能是真（笑）。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在询问完心里的疑惑之后，林远不得不感叹，人家才是正牌的女主角。
　　自己只是仗着熟知剧情开挂，在自己提前占用了人家的发明后，沙耶又开发出新的应对死体的策略，而且能在自己完全没有察觉的情况下摸到自己的卡车里，只能说幸好不是敌人了。
　　“那……想必里香早就在我的车上做了手脚吧，虽然当时确实放纵了一些，但基础的素养我还是有的，在制作的时候我早就检查过车厢里的每一个角落，从外边根本别想打开。”
　　“当然……嗯……不过你的乌龟壳看上去丑丑的……嗯哼……住起来……还蛮舒服的……真是个享乐派……”
　　林远此时已经可是说是肆无忌惮的，像揉面团似的各种揉捏、抚摸，两个小小的乳头在他耐心的撩拨下，早就挺立硬胀，沙耶小口小口喘息着，脸色一直红到脖子，偶尔能看到她的两腿紧紧并拢，来回搓动。
　　这时候，林远将手放到旁边的冰桶里冷却一下。
　　沙耶趴在那里松了口气，没有看到他的动作。
　　等林远重新摸过来以后，若有所觉的少女还微微将自己的胸口向上提了提，可见，感到舒服让人愉悦的事情，谁都不会抗拒。
　　但是下一秒，少女“噫！”的一声尖叫，立刻炸毛般的弹了起来。
　　暧昧的桃色气氛瞬间就被反差强烈的刺激赶跑。
　　尤其看到男人脸上恶作剧得逞的笑意，沙耶瞬间就脑补了自己凸起一脑门“井”字型青筋的画面，跳到他身上就打。
　　“哈哈……好啦好啦，还露着点呢，被人看到就不好了，怎么样，脑子有清醒一些了吧，是我不好，我给道歉，不该撩拨你的，但还有正事没说呢，一会被别人看到你刚才的状态，曜友Ы憧墒钦娴幕峥橙说呐丁！
　　青春美少女跟一个中年人练练五把叉，咳咳，除非撕破脸皮，否则怎么闹都是吃亏的，尤其现在的姿势――只穿着比基尼裤衩跨坐在他身上，两手像给他挠痒痒似的拍打，怎么看都更像是在调情。
　　“哼，你个可恶的笨蛋混蛋。”
　　沙耶一只手臂掩在胸前，在沙滩椅上捡起自己的小布条，转过身去重新戴好。
　　“唔，提个建议，我不在的时候你还是不穿这种小布条都晒一晒吧，不然黑白两色的奶……咳嗯嗯，怎么看怎么怪异……”
　　“……”
　　（#F′）凸，中指竖起来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　卡车的下层库房里放了不少东西，其他东西不去说它，放在这里的电子产品，肯定都是经过林远修复的，可以使用的，其中就包含了电脑。
　　和沙耶两人来回几趟，把所需的物件都搬到她的卧室，沙耶看着他在用木箱搭成的桌子上组装出了一台台式机，稍微有点奇怪。
　　“干嘛？想让我玩电脑？还是说想让我变成和你一样的宅生物？”
　　“说了是正事啦，干嘛这么小气。”
　　世界的差异性，没有让两个世界里的电子产品走上南辕北辙的发展路线，基本上还在林远的能力范围之内，调整了几下后，给她装了几款常用软件，例如安全卫士之类的，林远发现――他飞快的将硬盘重新格式化，闪身从沙耶的卧室里消失，几秒后又重新出现，手里拿着一张光盘。
　　把沙耶看的莫名其妙。
　　“只是突然想到安全软件一般会对系统文件自检，然后上传收集到数据，这些电脑自带的操作系统很容易泄露一些信息，所以要安装我这边的操作系统，不过这样就要多花一些时间了。”
　　“等等，你是说，这里现在可以连到外界的互联网了？”
　　“是啊，一来是看你无聊，二来，想要建立信任总的走出第一步嘛，而且还有事情拜托你。”
　　沙耶原本还板着的脸立刻多云转晴了，凑到屏幕前，也不知道她看不看得懂这个世界里的叉屁安装界面。
　　自从来到这个小空间以后，可真快把她无聊死了，这里不像生存营地，每天都有很多事情让她忙起来，这里什么危险都没有，自然也什么事情都不能做，只是单纯的活着，越聪明的人好像越耐不住这样的寂寞，没看她都已经无聊到开始勾引中年大叔了么……
　　如果年纪再大20岁，可能“好无聊哦，好想被强奸啊。”就真的是她这段时间的内心写照了。
　　林远让出半个座位，让她也坐下来，两人头并头一起看着屏幕上的进度条。
　　“因为你以后主要就在我这里生活了，所以操作系统是中文，我听说你已经开始自学汉语了？”
　　“得让（当让），没……蛇摸……东西嫩、嫩男主奔天才。”沙耶用发音古怪的汉语回答道。
　　“得，你还是说日语吧，我听你的中文，听的好想去上吊。”
　　“常用的软件我会帮你装好，切记，你不要再安装其他的东西，我外边会准备一台老式电脑作为掩护……”
　　林远开始跟她嘀嘀咕咕，说一些注意事项。
　　沙耶故意开着门，听到一些响动也没回头，等脚步声走远，她才扭头望了一眼，是宫本丽的背影，她轻轻哼了一声：
　　“看你倒是看的挺紧的……”
　　林远握住她的手。
　　“不要把心思用在内部的消耗上，你自己不都是已经说了，未来你们这些人全部都是我碗里的肉，既然注定了是同伴，倒不如提前开始想想，要怎么协调彼此的关系。”
　　“哈？是你要开后宫，居然还要我帮你协调关系？”
　　“嘁，我反正是无所谓啦，是你自己说要加入进来的。”
　　“太无耻了你，看来我要重新考虑我的提议了。”
　　“你能找到另外一个男人再说吧。”
　　这时候后边又传来脚步声，两个人极有默契的立刻转换了交谈模式。
　　“说吧，你到底有什么事要我帮忙。”
　　“说起来话长。”
　　“我们现在就时间充裕。”
　　宫本丽用托盘举着几杯冰镇饮料走进来，“刚才路过，看到你们好像有正事的样子，没打扰到你们吧。”
　　看到我们有正事你还进来打扰？――这是高城沙耶心里的吐槽。
　　林远非常自然的从她手里的托盘上拿过饮料杯子，喝了一口。
　　“正口渴呢，丽你来的真及时，不是什么正事，你也坐下听一听吧。”
　　说着，他又拿了一杯递给沙耶。
　　宫本丽果然依言坐了下来，挨着林远另外一边。
　　“呐，我开始了，我并不是天命论或者宿命论的信仰者……”
　　“等等，你说的这两个是指的自认自己是世界的中心，男主角之类的吧？”沙耶问道。
　　“嗯。”林远点点头，“从广义上讲，我既然可以穿越到你们的世界，还能再穿越回来，既然这样的事情已经发生了，那么，其他人肯定也会有同样的状况，只是不知道类似我和我这样的人，占人口比重多少，但其实说这个毫无意义，重点是……”
　　“重点是那些理论上可能和你一样的存在，是不是真的存在吧？”沙耶又接了一句。
　　林远点头。
　　“这有什么关系吗，大家又没有直接的或间接的利益冲突，各过各的不是更好？”宫本丽开始表现自己的存在感。
　　“哼哼――”这是沙耶惯用的语气，果然下一个动作，她就抱上胸，用手枪的手势摸住了自己的下巴。“可不是那么简单的，如果和阿远……大叔同样的人真的存在，不管愿不愿意，就代表着未来这个世界必然会有一场变革，你不会真的以为像阿远大叔这样的，只要有你跟曜友Ы憔驮趺炊己玫娜耍数量会很多吧？”
　　宫本丽看上去是羞涩，但是用得意的语气摸着自己的脸说道：“不要这样说人家了，会不好意思的。”
　　“……”怒，我夸的是阿远啦！
　　“目前没有任何线索，所以，从广义上讲，如果类似我的人真的存在，这种现象的发生者也必然是随机产生的，可能是总统，也可能是罪犯，可能是性工作者，也可能是读书党……总之一句话，良莠不齐，什么都是有可能的。”林远适时的接过话茬。
　　“嗯，如果是像阿远大叔这样理智和隐忍的，会懂得把自己藏起来，利用这个世界原本的社会体系和国家体系，让自己生活的更好。”
　　“如果是笨蛋的话，那就糟糕了，一朝得意便猖狂，这样的人不懂得隐藏自己，而且如果像我一样在穿越中获得了什么能力或者超能力，就会打破原有的社会体系对他人格和自我认知的压迫，一句话来形容，‘口胡，老子就是要逆天呀’”
　　“呃，有点没有听懂，不过大体是明白了，你们两个是说，这个世界上可能会存在和阿远大叔一样的穿越者，并且和他一样有奇怪的超能力吧。”
　　“嗯，就是这个意思。”沙耶推了推眼镜，“所以我猜，阿远大叔是想让我通过互联网收集蛛丝马迹，来确认这些可能存在的同类，并且有可能的话，和其中与阿远大叔是同类的那些穿越者组成联盟，获得彼此之间的助力。”
　　林远鼓掌，笑道：“果然，沙耶你一点就通，连我之前没有想到的部分也给弥补上了。”
　　“哦。”宫本丽恍然大悟，“如果说阿远的同类是权力人士的话，是不是我们的身份问题立刻就解决了。”
　　“你这样理解只是一小部分，不过也没差啦。”


第0026章
　　十月的秋老虎仍旧很厉害。
　　就算到了晚上，十点以前，也热到让人想把皮揭下来。
　　不过这种条件下，毒岛曜雍凸本丽都对关上窗，然后干到一身热汗的啪啪啪行为有点小偏好，这大约就是“闷绝”之类的由来。
　　（郑重声明，本绅士十分确定不理解上边那个特殊词汇）
　　高潮之后，曜雍苊恍蜗蟮奶开了手脚，几乎是大字型瘫软在那里，喘息了半天，才拉过一条薄薄的毛巾被盖在身上。
　　然后也不管两人像刚从澡池子里捞出来似的，心满意足的贴在林远身上。
　　林远伸手推开窗。
　　顿时，清冷的空气扑进来，深深的呼吸了一口，让人神清气爽。
　　曜永裂笱筇稍谒怀里，伸手调出自己的属性面板，“忽忽”笑了起来。
　　“笑什么？”
　　林远压低了声音问，打开窗，说话太大声会被其他人听到，这里是居民楼，不是别墅。
　　“我确实收到了阿远你的经验呢。”曜右挥锼关笑吟吟的说道，有点小得意：“总觉得好超现实，阿远也有这种感觉吗？”
　　“有啊――不过最近已经调节好了，我们彼此都不是虚幻，曜幽闶且桓稣媸档呐人，我是一个真实的男人，我们这些天的晚上，不是一直都在反复确认么。”
　　“哦？我说阿远这段时间以来有点不对劲，需求格外旺盛，原来还有这部分原因在里边啊？”
　　楼后还有人声，一家干烧烤的，在天气暖和的时候，天天都基本干到午夜，喝多了的客人也往往管不住音量，在两人交谈的时候，不时传来酒瓶碰撞以及谈论的声音。
　　“你瞧，虽然我偶尔会自我膨胀一下，但对自己的认知还是挺现实的，我只是一个普通人，但在人们的视线之外，却和像你这样优秀的女孩子……嗯，多亏了你跟丽，让我总算了认清了自己的现实。”
　　“阿远你也是最好的。”曜踊纷×怂的脖子，抬起自己的下巴奉上了香吻。
　　互相索求的唇舌传递着浓浓的情感，在肢体的纠缠中，曜勇慢攀到林远的身上。
　　唇分，互相咽下彼此口中的唾液。
　　曜泳痈吡傧碌奈⑽⒊牌鹕仙恚带着一点小羞涩。
　　“阿远，我又想要了……”
　　后者是个有公德心的男人，先是合上窗避免吵到邻居，然后两手掐到少女腰上，调整着她的姿势。
　　“嗯，我也还想再确认一……几次。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的一些天，林远停止了刮胡子，蓄起了短须。
　　胡子对女孩子另外的一些功用，我们不去管它。
　　林远的要求是，可以让他看起来更加成熟一些，多一点沧桑的气息，最好还要有一点神秘的质感。
　　这个工作交给了沙耶的妈妈，因为是许多高档美容场所的会员，百合子自己也精通一些化妆和修饰的小手段。
　　百合子非常适应目前的生活，除了对沙耶的未来有一点点担心。
　　这里虽然单调一些，但没有纷争，没有复杂的人际关系，不用想着第二天要以什么态度去面对众人，在经历过死体末日后，这个前商业精英的心态发生了很大变化，充满了宁静祥和，大约也跟脱离了野心极大的前夫有关。
　　在所有人当中，她跟鞠川静香是最适应小空间里的生活的。她现在也帮助静香小姐一同抚养、教育小爱丽丝，对于自家的亲女儿沙耶，还有宫本丽和毒岛曜樱她也想行使同样的权力。
　　也就是每天有规律的生活，白天继续高中的课业，沙耶在以前大约就自学到大学的程度了，和正常上学一样，有节假日，有课余兴趣社团。
　　对此，沙耶是无所谓的态度，毒岛曜右脖硎驹蕹桑只有宫本丽有点抵触――她现在心已经野了，人的堕落总是比较快的……不过在毒岛曜拥乃捣教育下，宫本丽还是鼻青脸肿的乖乖开始回归正常的生活。
　　“您不会怪我自作主张吧？”
　　在与林远交谈的时候，高城百合子询问道。
　　“不会，你也是一番好意，而且我也明白之前的生活状态是有些问题的，话说也幸亏有你这样的年长女性督导丽，她不像曜颖冉献月桑跟我混久了，恐怕会变成比较头疼的问题少女。”
　　“您这样说我就放心了。”
　　百合子在内心再一次感叹林远的睿智，以她的身份见过不少才俊，但怎么说呢，其中很多人只是在事业上或者专业领域是个中翘楚，而往往这种才智和耀眼的光环是财富、资源和专业的学识堆砌起来的，生活上的这种见地，与智商、与这些的关系通常不大，是时间和感悟才能沉淀出来的。
　　“喔，对了，有一件事情想要拜托您。”
　　对于她这种使用敬语的态度，林远纠正很多次，但除非是非常人私人化的场合，例如说聚餐或者聊天，百合子始终坚持将自己摆在低一级的地位上。
　　不知道是不是受之前遭到属下逼宫的影响，她处理与林远的关系时，格外的谨慎。
　　“说吧。”
　　“想摆脱林桑给我和静香带一些植物的种子。”她看了看四周，说道：“这里看起来相当荒凉，不过如果有椰树、棕榈之类的植物点缀的话，气氛会大有不同，不过我也知道林桑居住在北方，很难收集到这些热带植物，所以普通植物便好。”
　　“没问题。”
　　第二天林远就给她带了一大包种子，还有各种各样的工具和物件，像竹竿、花盆、花洒、小喷壶什么的。
　　不过不知道是不是受中国人Max级种植天赋的影响，林远带给她的全都是作物种子，像是辣椒、小葱、芸豆神马的，都是林远老妈以前还住在这里时，在小区花坛里种着玩剩下的。
　　这里要特别指出的一点是，其中黄瓜和茄子的种子是林远特意去买的，抱着某种特别的恶意，他想看看这里除了毒岛曜雍凸本丽以外的女生，是不是真的会开发那种特别的用途。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远基本上每天都会翻看那个特别界面，因为他每天都会看许多不同类型的小说，上网收集各种素材，有些脑洞大开的创意说不定就可以让他领悟点什么。
　　这个界面也不知道到底是什么东西，有很多无法解释的地方。
　　例如说，在一个像是日志的窗口，它每天都会产生一些变化，这些变化说不好是什么，因为有些文字和符号，林远根本就不认识，像是一大团没有进行编译的乱码。
　　而林远认识的部分，也非常的浮云，例如：
　　“对条目#进行优化，消耗物质+3，消耗能源+1.5，耗时2小时57分32秒。”
　　“对条目#进行解析，消耗物质+1，消耗能源+0.5，解析失败，耗时19小时33分11秒。”
　　“对条目#进行解析，消耗物质+1，消耗能源+2.3，解析成功，耗时5小时1分26秒。”
　　……
　　“11：00，获得物质储备+5，获得能源储备+10，【基础收集】优先度：高……条件不足，无法升级。”
　　“12：00，获得物质储备+4，获得能源储备+11，【基础收集】优先度：高……条件不足，无法升级。”
　　“13：00，获得物质储备+6，获得能源储备+9，【基础收集】优先度：高……条件不足，无法升级。”
　　……
　　而每过一段时间，在界面的属性状况一栏里，就会出现新的条目。
　　例如：【专属空间（未命名）】
　　对植物影响力：无（不可加速生长，无营养、药效、保健等特殊加成）
　　土质：贫瘠
　　物质成分：极低
　　评价：不适合绝大部分植物生长
　　……
　　这似乎是在林远带给百合子种子以后才出现的东西，他打开截图文件包，确认了一遍，没错，就是在他把种子带进小空间以后才出现的东西。
　　看样子，小空间或者是这个界面可以对添加进去的素材，例如植物、种植这样的事情，进行评估？
　　这个东西除了让自己穿越以外，还有自主的进化能力？
　　林远不禁想到了某点的种田流――唔，叫做田园称霸流更贴切吧，种个地、搞个养殖副业而已，一个个都进化成了村匪乡霸，叼的简直飞起……
　　以后要养两条藏獒……等等，藏獒哪能衬托出吾等乡非（乡村非主流）狂炫酷霸叼炸天的独特气质，必然得是中华田园犬才行，也就是草狗，这两条草狗还得具备打怪升级的才能，有着狮子般的战斗力，八岁小孩一样的智商，对洒家忠心耿耿，君要臣死臣不得不死的那种，自带烹饪技能，一个指令下去，就自我燃烧斗志，产生热量，把自己变成八分熟的狗排……
　　噗――
　　养两条蛇，能长成三十米的那种，还得能进化成蛟，再进化成真龙，口吐闪电，美女排着队的跳进碗里来，脑残二代排着队的等候打脸，打海豹部队跟玩似的，神马F35、艾布拉姆斯全都不够看，希拉里惊呼不可战胜，奥巴牛都得跪着喊大爷！
　　韭菜能长生，大葱能健脑，就算拉的粑粑都是一百倍金坷垃的超级农家肥……
　　……
　　林远想着想着就笑出了声，这尼玛，果然智商才是硬伤啊……
　　种地能统治地球的话，还发展工业和科学干什么。
　　咦？好像跑题了……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　■■□□□□□□□□
　　1、【学园默示录世界（更改名称）】
　　世界难度：F－（白色）
　　事件：死体病毒
　　备注：耐力达到20可自然免疫死体病毒，有几率豁免病毒注射、死体撕咬等途径感染的死体病毒。
　　状态：正在充能，在下次世界之门开启时可以选择进入，或者支付100枚金币（必须是通用货币）随时进入。
　　2、【正在检索（预计充能完毕时结束检索，世界之门开启时可选择进入）】
　　世界难度：未知
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　这是一个排列在尾端的界面，不管中间增加了多少内容，它始终是最后一页。
　　前边是一个进度条，从上边显示的结果来看，一个多月的时间，充能进度进步了两格。也就是说，似乎与他在【学园默示录】世界里滞留的时间一样，可能是180天，当这个所谓的世界之门充满了能量开启时，他就能够进入或者回归。
　　没有无限流里那种牛逼的时空扭曲能力，时间的比例是1：1，这点非常蛋疼。
　　而林远似乎也没办法控制【世界之门】是否按照他的心意开启，例如上次，如果他有的选的话，根本就不会去穿越，这个不知道什么的东西根本就没问过他的意见。
　　不过从这次的画面上看，当再次充满能量时，他似乎可以多一个选项，选择进入上次的进入过的【学园默示录】世界。
　　白色代表世界难度吧，如果和品质一样区分的话，应该是白色、绿色、蓝色、紫色和橙色。
　　林远发现这个界面的许多表达方式都是按照他的习惯来的，例如这种以颜色表示难度和品质的方式。
　　“究竟是我异变成了电脑，还是电脑变成了我的一部分？不过二者似乎区别不大吧……这种组合方式真是太蛋疼了……”
　　林远进入小空间的能力，只能在电脑周围三米范围内生效，包括携带毒岛曜佑牍本丽，或者其他东西出入。
　　而在电脑关机后，连他也没办法出入小空间，小空间里也会陷入永夜的状况，并且气温下降。
　　虽然可以通过修改界面属性，来实现小空间里的某些特性，例如说天气、昼夜等，但却需要额外的能源和资源。
　　例如说，林远曾经想在岛上添加一座小山和树林，前者提示他物质基础不足，强行改变地形的话，会导致其他区域被水淹，可能是陆地物质的总量是一定的，在局部凸出就会在另外的地方造成凹陷；而后者提示他，树木是生命单位，以目前的能力无法进行创造。
　　也就是说这个小空间或者界面的能力升级提高，以后就可以凭空创造咯？？
　　林远现在比较挠头的就是，当他进入异世界时，这个像穿越客户端的界面却留在了地球上，而现在里边又住进去了一窝女人……
　　可能发生的状况实在太多了。
　　小空间似乎没有能源核心，只能靠那个什么【基础收集】进行补给，过去几个月的电费账单他看过，平均每天多出一度电的样子，很可能就是从日常的电力消耗中收集……
　　而物质基础……这个倒是很好理解，泥土、岩石、矿物这些东西都是物质，但却需要他一包一包的以人力进行运输，因为超出三米，就是他的能力之外了。
　　那个界面和他本人应该也是“绑定”了的，只有他才可以使用，曜雍屠龆际怨，别说在展开的界面上进行操作，她们连点击图标运行程序都做不到。
　　点击了以后，界面就是不展开。
　　至于其他人，以他们三个人属性面板的特性来说，别人能不能看到桌面上的快捷方式都是个问题。
　　所以林远倒不是担心被人发现的问题，也不担心偷盗问题，他所在的小区里，还没发生过入室盗窃的情况，可能跟附近几个小区都是低收入有关吧……
　　他担心的是运行问题，一天多一度电，一个月也不过是15块多点，这不是事儿。
　　从上次回归的情况来看，电脑似乎在他穿越的时间里，一直处于运行状态，想来这么高端的玩意不会因为长时间的开机而烧毁吧……那可真是日了狗了……
　　那么在他离开的时间里，将界面仔细设置一下，应该不难保持昼夜更替与温度，至于说停电，从他们家搬上楼以后，只发生过两次。
　　一次是全市的线路打检修，间断性的停了三天。
　　一次是两个小区之外的某个女司机，轴性发作，开着车直直撞上了电线杆，停了3个小时。
　　这是小概率事件，可以不予考虑，但预防万一，可以搬进去几床棉被，卡车里的油料储备省点用，应该可以撑上几个月吧？
　　等等，还有张建造图纸来着。
　　林远翻页，找到那张【建造图纸――医院（蓝色）】。
　　在放置了这么长时间后，它下边的说明大部分没边，只是多出来几行字，是建造条件。
　　【建造图纸――医院（蓝色）】：使用后，将会扣除你所拥有的相应资源，在你的专属空间（未命名）里建造一家医院，为你提供医疗服务，加快你或者任何专属空间内生物的伤势恢复速度，此效果为被动。
　　同时，拥有相关技能与学识的单位进驻医院，会开发出额外的技能与效果。
　　生命补满+3（每小时自然恢复的生命额外+3），该效果即使你处于其他世界之内，也会生效。
　　初级生命药剂+3，每月自然产生。
　　初级解毒药剂+3，每月自然产生。
　　初级治疗药剂（常见疾病，非外伤），饮片60粒，每月自然产生。
　　最开始，下边的建造条件是：
　　水泥：3000
　　钢材：1000
　　铜：500
　　其他：500
　　这些东西他一样也没有，看了一眼后就扔那了。
　　但是现在则变为了，“支付100金币（通用货币）后，在你的专属空间（未命名）里建造一座功能齐备的医院【消耗精神，点击这里可对建筑细节进行修改】。”
　　林远心念一动，手上多了枚金币。
　　大概月饼大小，一面是日月同辉，向四周发射无数光芒的纹饰，仔细看去，层层叠叠的光芒似乎还在不断的向外辐射；一面是天使与恶魔交战在一起的图案，天使大约三对羽翼，使用的武器是一把……裁决，网游《传奇》里的那种单手节状大棒子的玩意儿，人物造型上有点像古罗马男人或者英雄无敌三人族圣堂终极兵种天使的升级形态，穿着短裙的中年大叔；天使的兵器与恶魔的镰刀抵在一起，恶魔的形象穿着长袍，头生双角，血盆大口满嘴尖牙，但丑的很有范儿，背后是一对蝠翼。
　　这面的图案也有些邪门，将注意力仔细沉浸进去的话，似乎能听到充满正能量的呼喝以及嚣张狂妄的狞笑。
　　“我去，有三四两了吧，如果是纯金的话，也难怪这么值钱了，一百个就能顶5000资源……”
　　林远感慨了一下，按照提示对建筑的外形和局部细节进行了修改，又追加了20个金币的费用，最后选择建造。
　　这里就有点像玩《红色警戒》了，给出一个建筑物的虚影后，选择放置在适合的空地上才能建造。
　　2D画面上，大卡车自己往旁边挪了挪，让出了空地，这几天百合子与鞠川静香开辟出来的几块农田也好像在油面上飘动，整体挪到了旁边，几个二头身的女孩子跑来跑去好像有点惊慌，但在一股莫名的力量的作用下，她们被轻柔但不容抗拒的无形之力推到一旁。
　　点击放置。
　　地面自动隆起，出现了一个建筑物的轮廓。


第0027章
　　【医院（蓝色建筑）】
　　幻想
　　评价：★★★
　　能力：提供医疗服务，加快伤势愈合，治疗疾病
　　最大医疗数量：4
　　最大疗养数量：140
　　特殊效果：生命补满+3（每小时自然恢复的生命额外+3），该效果即使你处于其他世界之内，也会生效。（目前对应单位：■林远、■毒岛曜印■宫本丽、□空白、□空白）
　　产出（月）：初级生命药剂+3（瓶）、初级解毒药剂+3（瓶）、初级治疗药剂+60（片）
　　目前对应各进驻单位：
　　鞠川静香（初级医术：最大医疗数量+1，最大疗养数量+10，药剂产量生命+1/解毒+1/治疗+20，受治疗者恢复速度提高33%，注：该条效果必须住院才能生效，可进行研究）
　　南里香（最大疗养数量+1）
　　高城百合子（最大疗养数量+3）
　　高城沙耶（研究者，尽管她不通医术，但聪明的头脑使她可以进行研究，并附带研究进度+3的效果）
　　希里爱丽丝（她还需要别人的照顾，最大疗养数量-5）
　　目前可研究项目：
　　外伤处理LV.1（研发成功后，进驻单位将有几率自动掌握与外伤处理的相关学识与技能）
　　毒伤LV.1（同上）
　　药品研发LV.1（研发成功后，医院每月将自动产出该药物）
　　护理LV.1（研发成功后，进驻单位将有几率自动掌握护理技能，提高疗养单位的恢复速度）
　　（下略）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　对于林远来说，鞠川老师终于有了用武之地还是次要的，他看重的是【医院】的被动能力和每个月产出的药剂。
　　当然，高智商的沙耶简直就像是万金油，居然还可以在这个建筑里充当开发者。
　　至于说医疗数量和疗养数量，没有体验，他也不好评价，但是根据他那坑爹的回归设定，若是受到重伤，还得要撑到【世界之门】开启才能进来治疗，未免就呵呵呵呵了……
　　另外就是任何建筑物都具备的基本功能了，居住。
　　双窗，保温。
　　自带空调，依靠地下室的发电机组供电，需要柴油或者汽油。
　　白色的墙体，楼高四层，顶楼原本甚至还有一个直升机升降平台……被他修改成楼顶花园设计，需要百合子和静香自己栽种黄瓜和茄子……还有豆角和辣椒等作物。
　　地下深层还有一个巨大的化粪池，可以永久使用不必清理的那种，反正以他搞不懂的什么原理，除了排泄物以外，任何物质，包括尸体、矿石、废弃的医疗用品、工具等等，都可以丢进去，还原成基础的物质，扩散到小空间的土壤中，不会造成额外的二次污染。
　　只是目前的这个能力还很薄弱，每个月的处理能力连水在内大约只有1吨。
　　但是修改的时候，林远就想到这点，所以把池子的容量做的很大，应该可以储存很长一段时间了。
　　“总算不用把卡车的排污管接到卫生间的下水道了……”
　　卡车里居住区域的排污，当初就没有考虑到环保因素，直接排放，存污池极小，而这些女人都又都是爱洗澡的主儿，这一个多月以来每过几天，林远就要很苦逼的把排污管从小空间里接出来弄到外边卫生间的下水道里。
　　说苦逼是因为要控制流速，否则就会发生倒灌的惨剧……
　　在外边，通过界面的2D画面就可以看到里边情形，女人和女孩们目睹了神迹般的建造过程，很快就从震惊中恢复过来，叽叽喳喳的开始入内检查。
　　议论、挑选房间，以及到开始讨论如何装饰居室，表现出了强大的接受能力。
　　林远笑着摇了摇头。
　　似乎现在一句“都是阿远弄出来的啦”，就可以解释一切不合理的现象。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　某宝被称为“某宝重工”不是没有道理的。
　　从工兵铲到单兵自热粮食，从只要把箭支开刃磨厉就能射穿10cm左右钢板的“工艺品”钢弩，到野外宿营的从帐篷到酒精炉的一整套装备，只要你想到的任何工具，都可以在这里进行网购。
　　甚至除了枪支弹药火箭筒洲际导弹外，连装甲车辆和无人机都可以定做代购。
　　武器嘛，林远不需要，野营装备要来一套……嗯，两套吧。
　　卡车的下层集装箱里，还有最少可以武装20人的各种热武器和装备。
　　单兵自热粮食，四人30天份的，下次穿越他打算带上南里香。
　　护具也不需要，但是对应山地、丘陵和沙漠的迷彩防护服各自来两套，考虑到穿越的不确定性，例如说极冷极热，防水御寒服也需要准备一套。
　　野外常用药品包……来两套……呃，这就没钱了？
　　摸了摸新蓄起来的胡子，林远心说，看来获得第一笔启动资金的事情要提到日程上了。
　　修改了一下购物车里的货物清单，优先购买了最近会用到的设备和工具。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　有了网络以后，海岛空间里的气氛活跃许多。
　　因为频繁的访问境外网站会在运营商那里留下痕迹，而且如果没有意外的话，以后也不可能回到日本那个国家，所以包括高城百合子在内，都在积极的学习中文，适应中文环境下的网络生态。
　　中国的网络，免费资源是出了名的多，连老外都要想方设法的绕过绿坝，来这里收集在他们本国收费的各种资源。
　　所以，在看《蝙蝠侠――黑暗骑士崛起》系列的时候，曜印⑸骋等人除了对影片本身的赞叹，也终于弄明白当初林远那个让人毛骨悚然舔舌动作出自于哪，不得不说小丑这个形象是电影史上最为深入人心的几个反派形象之一。
　　然后嘛，看着和娱乐着，宫本丽就比较好奇的搜索一下《学园默示录》这个作品。
　　这是一个特别有意思的情景，作为ACG作品中的女主角，最起码也是相似的平行世界，在另外一个世界里搜索到描写自己世界的作品。
　　作为国内的主要搜索引擎之一，度娘在用户粘附度上可是下了很多功夫的，相关视频，相关圈子，相关的同人作品，相关的贴吧……都做了快捷链接。
　　然后她就被一个题目是《一幅图告诉你曜友Ы闳绾闻１啤返牧唇游引，点了进去。
　　在她看来，应该是将三次元的毒岛曜颖涑闪硕次元的人物，刚好和我们的世界观相反，那么到底是什么图呢，她相当的好奇。
　　网速很快，林远4M的小水管相当给力，页面几乎在瞬间读取完毕，在帖子二楼，二次元的毒岛曜右桓龊罂辗，胸前的双峰上下一甩，错开一个空档，刚好避开了从侧面穿胸而过的子弹……GIF图片大家是知道的，反复播放重复一个循环。
　　宫本丽愣住了，眨着眼睛凑近又仔细看了一遍。
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　宫本丽瞬间秒跪，疯狂的怕打着榻榻米爆笑起来，用林远的比较粗俗的形容就是，她可能连润滑液都笑出来了。
　　因为担心小朋友没有自制力，以及辐射的问题，所以电脑摆放在一个病房里，大家平常都在这里使用电脑。
　　沙耶正在按照林远的要求，收集资料――日语汉字与中文区别不大，就算是简体字也完全没有问题，所以沙耶在网络搜索技巧方面已经是得心应手了。
　　曜右舱戴着耳机在看一部抗日雷剧――话说，天知道什么鬼，她为什么会对这种香港导演拍脑子做出来的电视剧感兴趣。
　　两人闻讯都转过来，对宫本丽的状态大为好奇。
　　沙耶和曜涌此没有停止的迹象，干脆凑了过去。
　　和宫本丽最开始的反应一样，沙耶推了推眼镜，曜由儆械牡纱蟮难劬Γ片刻后，沙耶捂着肚子，也疯狂的大笑起来，估计也是把润滑液都笑出来的程度。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　曜用嫖薇砬椋下意识的摸了摸腰间，过来上网她没带刀。
　　“这些该死！的死宅！！！！！”
　　见状不对的沙耶跟宫本丽赶紧抱住她。
　　“哈哈，这是公共财产，你可不能破坏公物。”
　　“哈哈哈，喂喂，曜友Ы悖你还有这种技能啊，我也算大开眼界了。”
　　曜酉胍做什么，却被两个笑疯了的少女手脚并用的缠住倒在榻榻米上，实在挣脱不开，她视力极好，隔着远一点也看清屏幕上的小字儿，开始反击。
　　“你们两个就好多少吗？看看另外的帖子，贱人宫本丽的悲情末路，双马尾的高智商美少女无惨。”
　　沙耶和宫本丽对视一眼，收敛了笑声，凑到屏幕前，开始一一阅读。
　　过了一会儿后，响起同样的两声咆哮。
　　“这些该死！的死宅！！！！！”
　　那些卖肉不漏点但是跟漏点也没什么区别的彩页只是小意思。
　　宫本丽And沙耶VS死鬼小室孝；
　　宫本丽And沙耶VS死鬼平野户田；
　　宫本丽And沙耶VS死鬼小室孝And死鬼平野户田，也就是双打4P，还带交换；
　　……
　　这也是小意思，过分的是她们VS路人，以及VS任何陌生的男人，甚至是死体都能打个竞争赛。
　　什么是竞争赛？
　　死体一般都是集团出现的，需要排队上岗……
　　这就让两个少女无比的抓狂了，特别是沙耶，人家还是处女呢！
　　这回就轮到毒岛曜佑檬直逞谧抛旖亲雠王状了，“哦呵呵呵，看这里看这里，连丽你什么隐私都被人扒了出来，还分成两派激烈的讨论，认为你没阴毛的好像还占了上风。”
　　“都是那些死宅恶意的揣测，是诽谤，诽谤啦。”
　　“什么叫粉毛还双马尾！？可恶，这些混蛋知道天然的粉色发质有多稀有吗？双马尾有怎么他们了，双马尾也是珍贵资源好不好，不知道有多少人哭着喊着想要个天然的粉毛……呸呸，是天然的粉色发质。”
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉在车上迟疑了一会儿，最后还是下来了。
　　手里拿着红酒和一包海鲜。
　　自从两个礼拜前，和林远有过一次愉快的交谈后，她就对此念念不忘。
　　她有着严重的心理疾病，对男人有着非常大的防御心理，自从大学以后，就没有任何男人可以闯入她的视线之内，对她来说，男性=公敌Or路边的石子儿，要么是潜在的敌人，要么是完全可以忽视的背景装饰物。
　　但人类是两性繁衍的种群，男女组合的生活方式在大众眼中，才是健康的符合社会道德和伦理规范的人生轨迹，虽然现代人追求天性的解放，男男，女女，甚至人兽……但这些张小莉都接受不了。
　　尤其是后者，在她的观念里，简直就不是人……
　　她已经28岁了，不管在南方还是北方的观念里，都属于老姑娘的范畴了，如果三十岁前还找不到理想的对象把自己嫁掉，就属于剩女之流了。
　　三十岁是一个分水岭，事业有成，才貌兼备，身材也属于一级棒，但却嫁不出去，就会被人议论自身有什么毛病或疾病，世俗和舆论的压力很大，张小莉本身也属于传统观念者，而且以后除了别有用心之辈，很难找到合适的对象。
　　不是找不到，但希望渺茫。
　　如果放低标准的话，这个世界上到处都是可以凑合着过一辈子的人，但人不就是最难过自己那一关么，如果可以放低标准，她在大学时就会顺理成章的接受男朋友的稍微强行的推倒，而不是期待完美的爱情和婚礼，惊慌之下用餐叉捅了他两刀。
　　现在回想起来，张小莉自己也很奇怪，自己为什么就不能和其她女生一样，无非就是和一个男生玩4年的爱情游戏，毕业后各奔东西，哪怕大学4年有3年在校外租房同居，这种事在她那个时代也很普遍了吧。
　　不过那都是过去的事儿了，不管因为什么都已经不重要了。
　　眼下难得遇到一个可以让她没有心防的男人，而这两个礼拜以来，每每午夜梦醒，她发现脑海中的都是那个歪着嘴跟她说“你这没戏”的男人，往往模糊不堪的梦境过后，双腿间还有久违了的让她羞耻的湿润。
　　日常工作中，也总是不经意回忆起和他一起聊天吃饭的场景……久经各种心理咨询，在此项上花费了几十万的张小莉，冷静的知道自己的潜意识里已经喜欢了上那个男人，成熟的躯体呼唤着远古的本能，旺盛的荷尔蒙渴求着心灵和身体上的双重慰藉……
　　简单的说，她思春了，或者换一个文艺点的说法，她对林远产生了强烈的感觉，甚至可以说是一见钟情。
　　几年来的创业经历，让她的性格雷厉风行，从不拖泥带水，性格上也是进取型的进攻性格，在确认了自己的心态后，她也的确纠结了那么一会儿，还要不要姑娘家的矜持了？
　　但从林远老妈那里她了解到，先别说他对自己有没有感觉，就算有，如果想等着他主动追求，除非太阳打西边出来，这货七八年以来就没出过门，而且上次一起吃饭，对方压根连她电话都没问。
　　以往有人给他说对象、相亲，他顶多“呵呵”一声，就没了下文。
　　“真是见了鬼了，天底下那么多人，我怎么偏偏看上他了？”
　　一直到走楼梯的时候，姑娘还在纠结这个问题，但如果可以抵抗这种如同着了魔般的思念，她也不会来到这里了。
　　敲响门后，她赶紧抖擞精神，将这些念头抛到脑后。
　　门开，后边的人露出来以后，双方都是一呆。
　　林远此时蓄着短须，修剪的非常整齐，就好像电影里那些短须型男，虽然穿着居家服饰，但也充满了和上次所见完全不同的男性魅力。
　　张小莉的心砰砰直跳，比她毕业后第一次去面试还要紧张。
　　“咦，是你呀，快进来。”
　　“你……你怎么换了个形象？”
　　张小莉盯着他看，手忙脚乱的把东西放在门头柜上，自己动手找拖鞋。
　　“粉色的那双，嗯，我妈的拖鞋，你说这胡子啊，哈哈，因为过一段时间要去做一件事，嘴上没毛面相又显得青嫩，这不需要形象上的加成么。”
　　以张小莉现在的眼光，不难看出，眼前这个男人只要换上身得体的西服和鞋子，绝对会是那种上层酒会聚会中耀眼的存在，他的五官不是那种显眼的帅气，但配合着他的气质，却总是能够凸显出他的存在感来。
　　而通常具有这种气质的人，都是久经历练而来的上位者，真是不知道这个常年宅在家里的中年人怎么也会有这种气质。
　　“今天周末，不会嫌我冒昧吧，我在本地没什么朋友，因为上次和你吃饭聊的很愉快……”
　　张小莉有些担心的看着他说。“原本想提前给你打个电话，但听伯母说过，你通常是不会接的。”
　　林远的眼光看了看她带的东西，红酒，一大包螃蟹、虾爬子，新鲜得都还在方便袋里抽搐，摸了摸下巴。
　　“怎么会，看在食物和酒的份儿上，欢迎你来做客。”
　　“那么说，就是不欢迎我的人了？”
　　“哈哈，这话说的，有像你这样的美女大老板陪吃饭，求之不得。”
　　林远一般不知道什么叫客气，拎起海鲜就奔向厨房，张小莉非常自然的把外套一脱，挂在衣帽钩上，拉开卫生间的门进去。
　　“我先洗个手。”


第0028章
　　张小莉的造访时间是经过精心挑选的。
　　她知道林远是夜猫子，一般不睡到下午不会起床，中午开着车出来来到港城新区以后，就是下午两点左右了，花了一个小时在菜市场上挑挑选选，到他家已经是3点多。
　　刚好一起动手下厨，整治食物，愉快的吃个晚饭。
　　她还买了一瓶红酒。
　　“会不会表现的太明显了……被看低？”
　　对着卫生间里的镜子，张小莉一边洗手一边看着自己心里暗想。
　　林远的房子建筑布局非常不合理，卫生间在房间的中部，原本应该是窗口的部位，因为开发商的贪心，在两侧加上了拐把子楼，变成了凹字型结构，成为了墙，里边的灯光也暗。
　　看着镜中的自己，脸上有着淡淡的红晕，那不是化妆品的腮红，而是因为感到羞怯的羞红，没有画眼妆，但眉目如黛，双眼含水，与平常散发着咄咄逼人气场的职场精英形象判若两人。
　　伸手抚了抚额上的头发，张小莉做了几个深呼吸。
　　“哎呀不管了，反正人已经来了……”
　　螃蟹和虾爬子的吃法很简单，洗干净后，把水烧开下点盐，下锅滚一滚，什么调料都不用放，就鲜美无比。
　　林远也很会吃，切了点蒜姜，捣烂后兑入米醋，散发出来的混合气味儿冲掉了海鲜的腥味，光是闻着就直流口水。
　　两人说说笑笑不到二十分钟就做好了食物，然后动手把桌子摆到外屋，这种小户型是没有客厅的，或者外屋就是客厅。
　　“呐，今天承蒙小莉老板请客，我就不客气了。”
　　摆上两个玻璃杯，林远用两个指头就把红酒的软木塞抠出来，给两个人满上红酒。
　　这时候张小莉却把椅子搬到他旁边坐下，伸出手突然在他脸上摸了一下。
　　“干嘛？”
　　林远眉毛一挑，意外的捂着被摸的地方。
　　“还干嘛，你果然是刚刚睡起来吧，脸上都是油，先去洗把脸。”
　　张小莉也不知道什么心态，自来熟的说道。
　　“手干净就行吧，吃东西用的手又不是脸。”
　　“油么哈的，不行，快去洗，我保证不先吃，等你一起开饭。”
　　“嘿，说的好像我有多贪吃似的。”
　　林远满心诧异的去洗脸，回来之后，张小莉也没搬开椅子，两人就那么并排坐下吃饭，先碰了下杯子。
　　“干杯。”
　　“这是干红，度数有点大，慢点喝。”
　　“没事，喝不醉，就算醉了，自己家呢。”
　　两人各自动手，挑自己爱吃的。
　　“你怎么光吃虾爬子，不吃蟹子？”
　　“不太会吃，肉挑不干净，浪费，我不是跟你客气啊，家里以往买蟹子的时候，我都很少吃。”
　　“哦。”张小莉应了一声，她虽然从林远老妈那里了解到不少情况，但这种小细节却是不知道的，“那我帮你弄”
　　“别了，各管各的吧，我吃虾爬子就挺好。”
　　“没事，不费什么事。”
　　张小莉拿过来一个的小碟子，也不用工具，咔咔掰下用两只蟹钳，灵巧的起开螃蟹壳，把螃蟹撕成几块，左扣右挑的将嫩肉挖出来，没用几下就把整个螃蟹掏空了，小碟里一堆白生生的蟹肉。
　　之前说了一会儿话，姑娘这会儿心境已经平复下来，她再次确认了自己的确对身边这个男人毫无防卫心理，也没有烦躁、厌恶的情绪，相反心理还有点小欢喜和雀跃。
　　不过之前表现的太过亲密，她担心起到反效果，吓到对方，也不给他拉开距离的时间，多年来在职场磨练的本能让她都不需要经过思考，开口说道：
　　“哎，你说，我上次跟你说的想法真没戏么？”
　　林远平常很少把心思用在揣摩他人心思上，也就是一般话说的没心没肺，直到刚才还觉得眼前这个美女老板是不是有毛病，和自己表现的这么亲近――不照镜子的时候他还是没适应自己现在已经变帅的事实，心态仍旧是以前的心态。
　　这句话一说出来，他瞬间就感觉自然了。
　　原来还是为这个来的……
　　人家起码大老远跑来看自己，还带了起码几百块的东西，他这里虽然是海滨城市，但这么大个儿螃蟹和成色这么好的虾爬子也是挺贵的，红酒的口感也很醇厚，不是几十块一瓶的便宜货。
　　林远琢磨了一下，不好说重话，挑着话说：
　　“除非见效周期短，在短时间里就能看到利益，利用利益把村民捆绑在一起，如果谁想伸手的话，就会遭到村里人的联合抵抗，否则的话没戏。”
　　张小莉原本是想挑个话头，转移一下林远的注意力，不想谈工作上的事儿，不过这个项目她冥思苦想了许久，原本以为是呕心沥血的得意之作，开辟了事业上新的利润增长点，没成想还没试行就遭人泼了冷水，而且看他的架势像早就考虑过其中的利害关系似的。
　　原本呢，事业做到她这种地步，是不会轻易听信局外人的意见，她本身也是心志坚定之辈，但实在是上次因为初见，林远跟她不熟，言辞比较犀利，把她呛的厉害。
　　“这话怎么说？”张小莉手上不停，又掰开一只螃蟹，一边看着林远，一边挑肉。
　　前边已经说了，林远不知道客气是何物，人家既然已经给他挑了，他顺理成章开吃，喝了一口酒。
　　“眼窝子浅，如果短时间看不到钱，村里那些人本身就会动摇，加上那些村官也没几个是省油的灯，再撺掇一下，随便闹点事，你这项目就得下马，你别忘了，你钻的是宅基地不允许出售、转让，但却可以租赁的空子，如果一纸合同约束不住村民，闹到相关部门，你这项目不黄也得黄。”
　　张小莉若有所思的点头。
　　“所以我上次就说，除非你沟儿硬，能罩得住，摆平了大王小鬼，但话又说回来，如果有那么大能量的话，直接把农地性质变成商用土地了，连小鬼都不用见。”
　　“哎？真没办法了么？”
　　林远摇头。
　　张小莉消沉了一会儿，很快便恢复过来，继续同林远有说有笑。
　　能白手起家的人，自然有其过人之处，至少在言谈上，让林远非常有与其交谈的兴致，两人你一口我一口的，张小莉完全没有往常在酒桌上滴酒不沾，谁的面子也不给的作风，一整瓶高度红酒就这么没了。
　　时间也过去两个小时。
　　林远晃了晃脑袋，虽然头晕眼花，思维稍微有些迟钝，但意识还能保持清醒，一顿饭吃的极为尽兴。
　　张小莉不胜酒力，已经靠在他的肩膀上睡着，睡梦中还伸手挽住了他的胳膊。
　　“啧，这下糟糕了，忘记她开车来的了。”
　　林远回过神来就是这种状态了，咕哝了一声，推了推她，没醒。
　　从鼻孔里呼出一口气，自己都感觉带着一股子酒精的味道，然后又嗅到了张小莉身上的体香，因为两人都发了一身汗的关系，香水挥发，味道浓烈。
　　和与曜痈丽关上窗胡天黑地时闻到的体香很相似，只是香型不同，让林远心里痒痒的，低头看去，领子开到第三个扣子的胸口，小麦色的山峰根部极为茁壮，起始于一个“Y”字形的肉纹的幽深的事业线消失在真丝衬衫的第四个扣子，完全看不到胸罩的痕迹。
　　挑了挑眉毛，醉意之下，林远就有点心猿意马。
　　“喂，醒醒。”
　　也不知道他在确认什么，伸手摸了摸她的脸蛋儿。
　　张小莉呓语了几句，大约是神也听不懂的胡话，脸在他胸口蹭了蹭，换了个舒服的姿势继续睡。
　　“也许真是睡了……人家只是那我当朋友和顾问，我却想把她靠了……这很不好……哈哈。”
　　他微微侧身，让小莉老板躺进他怀里，招住她后背，另外一只手穿到她腿弯下边，稍一使劲就给抱了起来。
　　“看着挺有肉，没想到轻飘飘的。”
　　身后就是外屋的大床，身形晃悠了几下，但却稳稳的将姑娘放在床面上。把窗帘一拉，屋子里顿时光线就暗了下来。
　　窗外熙熙攘攘传来人声，偶尔还有熊孩子的尖叫，伴随着熊孩子老妈的斥责：“操恁个嘛滴，叫什么叫，要不要嗓子了！”，似乎丝毫也没察觉自己骂了自己。
　　林远抱胸靠在墙上，看上床上玉体陈横的美女老板，却在审视自己的心态。
　　“嗯……冲动很强烈呀。”
　　“但脑子却闪着钢制小手镯（手铐），带着超高音喇叭的面包车（警用押运车），唔，以及自己站在木制小围栏里的景象（法庭被告席）……这就是天人交战么？”
　　“等等……还差点什么。”
　　（上边三句话请用东北话朗读，笑~）
　　林远琢磨了一下，跪到床边伸手就去扯张小莉裤腰带。他现在脱衣技能满点，解开以后，用手指一勾，左右轻轻翻动张小莉的身体，几乎连肉都没碰到，就从她有着丰满曲线的下半身把撑得紧紧的时装裤子勾下来，再去解她上身真丝衬衫的扣子，也是没用几下就把衬衫从她身上脱下来。
　　张小莉里边是一套黑色内衣，应该是高档货，上身的大胸之罩也不知道什么设计，只有半个罩杯，刚好掩住紧要的两点，露出一大片半球状的胸脯，下半身因为她的裤子面料轻薄，为了避免内裤显形，穿的就是T-BACK了。
　　也是两个满月般的臀丘紧凑的并在一起，饱满扎实的大腿，性感的线条到了腿弯处优美的收紧，勾勒出优美修长的小腿曲线，比例完美，丝毫也不显得腿短。
　　脚上穿着透明的短丝袜，十根脚趾紧紧并拢。
　　“嗯，美腻了，暗室，美女……”林远不自觉摸出他那个照相功能很强大的手机，但另外一只手却把手机拍了回去，“如果是真・吊丝的话，接下来就是脱了裤子打飞机……噗嗤，哈哈……”
　　他自娱自乐的笑着摇了摇头，把张小莉的衣裤搭在胳膊上，挂到衣帽钩上。
　　找了条湿毛巾用温水打湿拧干，出来给张小莉脖子上的汗水和两边的腋下擦了擦。
　　脚上的袜子脱了，又找了条毛巾给她擦了擦脚。
　　姑娘收拾的挺干净的，不是汗脚，腋下无毛，两条腿上也光洁细腻，就是皮肤有点黑。
　　最后找了条毛巾被给她盖上。
　　然后林远就走了，其他什么多余的事儿也没干。
　　估计张小莉一时半会醒不过来，林远闪身就进了小空间。
　　里边也是傍晚时间，不过这里比外边凉快多了，远远的看过去，医院的四楼亮着灯，卡车已经开到停车场里去了，一个孤零零的小岛上边一个孤零零的建筑，除此以外连棵草都没有，显得尤其怪异。
　　林远把拖鞋拎在手里，赤脚走在沙滩上，脚底板蛮舒服的。
　　大约是习惯使然，人类总是下意识的把贵重物品保存在地下室里。
　　今天林远没有出席这里的晚饭，其他人就知道他大约有事。
　　不过这样也正好，有阿远大叔在的话，曜踊蛘呃銎渲杏幸蝗嘶蛘吡饺艘黄鹁屯巡豢身了。
　　吃过饭以后，毒岛曜印⒐本丽还有高城沙耶，结伴来到地下室。
　　拉开灯，里边的金砖从地面一直堆放到天花板，金光灿灿的一片。
　　地面放着炉子、模具，热源是高温燃气，三个女孩子戴着护目镜和劳保服，充满了干劲的在把一个个金光闪闪有着花纹标记的小金砖融化成金水，倒进模具中冷却，变成表面粗糙的大金砖，一个毛重在1公斤，相当给力，用来拍人也是，便于林远过段时间脱手套现。
　　这是林远以后安身立命的财富，也是决定她们以后能不能光明正大生活在外边的世界里的保障，至少一定程度上是。
　　“哟，晚上好。”
　　林远进来的时候，看到的就是她们忙碌的景象。他打了个招呼。
　　“是你啊大叔，怎么今天有客人？”沙耶头也不抬的说道，她戴着帽子，大约是怕火光伤害她珍贵的粉毛。
　　“阿远。”里和曜右捕运点头，专注于手上的工作。
　　“是呀，自带晚餐和红酒上门的客人，而且和我妈的关系比较好，所以得应酬一下。”
　　“咦，大叔你还有妈？”沙耶抬起头，惊奇的问道。
　　“这叫什么话，我又不是石头缝里蹦出来的，当然有个女人会是我妈啊。”
　　“呃，说错话，不好意思，只是从来也没听你提过。”
　　沙耶赶紧道歉，在她的意识里，如果不出意外的话，林远的妈未来也会是她的婆婆，就算不在面前，也必然要留下好印象。
　　“她现在在乡下生活，那里食物和空气都相对好一些。”
　　宫本丽眨了眨眼睛，突然说道：
　　“阿远你什么时候带我和曜尤タ绰杪柩健！
　　这丫头反应真快，嘴也改的真快。
　　曜有弊叛劬看过来，她刚才有点局促，平常林远没提，她也没想到，乍一听闻自己还有一个没见面的婆婆，类似岳母恐惧症的婆婆恐惧症之类的，就被丽抢了先，不过好在丽学聪明了，知道要顺带上她。好吧，这两个女孩子虽然现在已经穿一条裤子了，但永远也不要低估女人之间的竞争心理。
　　“糟了，我们没有和服，正式拜见婆婆没有和服要穿什么？”她把护目镜撸到额头上，有些苦恼的说道。
　　“呃，短时间内是不用烦恼这个了，最近恐怕是不行了，起码你们两个也得先学会汉语口语啊。”
　　林远说道，然后他摸了摸下巴，决定就是你了――宫本丽。
　　“呐，剩下的工作就辛苦曜雍蜕骋了，我要和丽去探讨了一下人生的意义。”
　　“好的。”曜佣哉庵质乱丫习以为常。
　　“嘁――”沙耶不屑的嗤了一声。
　　林远拉着臊眉耷眼的宫本丽就走了。
　　医院里房间很多，基本上每一个房间里都有一张或者几张病床，铺着白色的被单。
　　不过林远一间也没有选，而是拉着宫本丽走到楼后。
　　这时候昼夜模拟系统已经让小空间里黑了下来，上边高高的四楼亮着灯光，微弱的灯光洒下来，林远和宫本丽都能看到彼此。
　　“哎？在这里？被百合子阿姨看到怎么办？”
　　“嘿嘿，一直想尝试一下俄式的楼后野合。”
　　宫本丽的抵抗非常虚弱，挣扎了两下就从了。
　　她现在跟曜右约傲衷度人，都有点上瘾的症状――没有耕坏的地，而林远这头牛保持着一天数次的啪啪啪频率，基本上从未间断过，这种高强度的“耕作”在他职业体系的支撑下，反而显得绰绰有余。
　　否则早就死翘翘了。
　　当然，如此勤奋的练级，也跟他到了11级简直天翻地覆的升级经验需求有关。
　　11多万的升级经验，每天保持着25×3或者75×3的升级效率，粗略估计就需要11个月的时间……
　　相比他升级的海量经验，宫本丽和毒岛曜泳蜕俚枚嗔恕
　　不过因为下仆品质上的差异，在没有死体进账只能靠互动升级的和平世界，两人现在也拉开了距离，不到两个月的时间，宫本丽被毒岛曜臃闯，目前是15级，调教指数★★，毒岛曜18级，属性全面碾压前者不说，升级速度还快，调教指数也是★★。
　　在达到了★★后，普通方式就很难提高调教指数了，通常十几天下来也未必提高一点。天赋这个东西真的是毫无道理可讲，★★调教指数，宫本丽天赋里仍旧是一大堆地摊要素，挑挑拣拣，固定了一个【美容美肤】，字面意思，另外一个是【伟岸之力】，这个看着挺厉害，但其实是标题党，简单来说E奶胸部永不倒……不会下垂而且还会很Q……
　　宫本丽貌似正在向着史诗级床上用品的方向进化着（捂脸）。
　　曜泳筒灰谎了，【毒岛流呼吸法】，战斗中降低体力消耗，并且提高体力恢复速度10%；另外一个嘛，嘿嘿，【伟岸之力】。


第0029章
　　夜里。
　　美美睡了一觉的张小莉睁开了眼睛。
　　房间里没有光，身上是一条毛巾被，散发着洗衣粉的香味；身下的床好硬，不是她自己的那张。
　　她眨了眨眼睛，然后猛地一瞪，细腰一挺就坐了起来。
　　衣服裤子不翼而飞，不管是身上的毛巾被还是身下的床，都是直接接触皮肤的感觉。
　　两手先是在上身摸了摸，胸衣还在，心放回一半到肚子里，咬着嘴唇又伸到两腿之间，干燥清爽，没有异样。
　　完全放心了。
　　张小莉松了口气，向后一仰，重新躺回到床上，脑袋“咚”的一声砸在枕头上。
　　将薄薄的毛巾被掩在胸口，一条胳膊放在脑门上。
　　这个小区的夜里很安静，距离道路也远，几乎没有任何声音。
　　张小莉在思考，自己是不是有点忘形了，尽管对林远有着很强烈的好感，但也不应该毫无防备心理的就在他的家里喝得酩酊大醉，还好林远守规矩，没有对她做什么……
　　同时，她也对自己的态度有点奇怪，自己可是看了好几十个有名有姓的心理医师，本地的，北京的，上海的，除了一条，有几个医师，还是女的，建议她心里压力大的时候，可以用成人用品商店里卖的那种电动棒或者手动的，只需要15分钟就可以有效的缓解她的压力――除了这一条，她可是有很好的执行所有心理医师的建议，但也只是做到能够心平气和的和其他男性交谈的地步，这其中甚至还包括了十几岁的男孩子……
　　但也只是心平气和的交谈，心里仍旧是充满了厌恶感和戒备。
　　自己怎么就对林远毫无戒心？
　　现在回想起晚饭时的情节，她简直都能感到自己的脸在发烧。
　　为他挑螃蟹肉，有时候他的话不好笑，自己也笑的花枝乱颤，一杯一杯的陪他喝酒，甚至干红不够喝，还下去买了一打冰啤，就算是他的媳妇也不过是做到这种程度吧……自己要是陪那几个老板吃饭时，也拿出这种劲头，就不用花心思去开发农村的宅基地了吧……啊呸，想什么呢！
　　自己对他的了解，应该只限于从他妈妈那里听来的以及上一次晚饭，但是却连自己大学时候用餐叉捅了前任男友的事情都说出来了……难道真的有一见倾心这种事？
　　在黑暗里适应了一会儿时间，她模模糊糊的能看清屋子里的景象。
　　低头看了看脚下的墙面，林云就在一墙之隔的卧室里。
　　他……现在在做什么呢？
　　夜猫子，应该还没睡吧，写书……不，他们这种网络写手叫做码字，在熬夜码字？
　　咬了咬嘴唇，张小莉心底升起强烈的想要了解林远的冲动，甚至想马上起来，敲门进去看看他在做什么……然后她突然醒悟过来，被自己的这种念头吓到了。
　　“我到底在想些什么啊……深更半夜，穿成这样过去……一旦被误会是在勾引他怎么办，今天下午搞不好已经都被看成是随便的女人了……”
　　“天呢……怎么会这样，明明想一步一步来的，是不是被误会成随便的女人了，他才没有碰我……男人不都是这样的吗，尤其他这种中年男人，听说……不用听说，我认识的那些老板不都是积年的老色鬼么……？”
　　“穿成这样过去跟他解释……那样会显得更加奇怪吧，我只是心理有障碍，不是精神病……一定会被误会成精神病的吧……一定会……等等，为什么一定要穿成这样进去？我到底在想些什么啊……穿上外套进去不就好了么？但现在是半夜啊喂……”
　　……
　　“难道我现在真的这么着急嫁人？怎么人家没有把自己怎么样，反而会想这么多乱七八糟的东西……”
　　……
　　张小莉躺在那里翻过来复过去的胡思乱想。
　　正当她迷迷糊糊将要再度睡去时，突然卧室的门的开了，吓得她赶紧把眼闭上。
　　脚步声传出，走到卫生间里，片刻后传出哗啦哗啦的水声，然后是洗手冲水的声音。
　　张小莉觉得自己的心脏扑通扑通直跳，眯着眼见林远出来又赶紧闭上。
　　心里头第一个念头“他要是扑上来怎么办……？”
　　压根就没想，他一旦没扑上来，以及自己要不要反抗的问题……
　　结果呢，林远走到窗边，轻手轻脚的把窗户合上，之后就回屋了。
　　黑暗中，张小莉躺在那里，再度感到脸如火烧。
　　人家只是怕夜里凉，给自己关上窗，自己却想那么多有的没的……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为胡思乱想，也不知道什么时候又睡着的，早上起来就晚了。
　　张小莉睁开眼睛的时候，昨天的桌子还放在那里，但是杂物已经都收拾没了，碗筷也都放在厨房的水盆里，大约是留到下午，林远起床以后再收拾。
　　桌子上摆放着干净的碗筷，和一小锅稀粥，还有盘炒鸡蛋，是给她准备的早餐。
　　张小莉咬着嘴唇看了看卧室的门，犹豫着要不要披着毛巾被去穿衣服，她已经看到自己的衣服裤子挂在门口的鞋帽架上。
　　转念一想，自己既然已经穿成这样了，怕是昨天傍晚该看的都已经被看光了，披着毛巾被……像是个疯婆子。
　　她努力不去想，自己有没有被占便宜再顺路揩揩油之类的事情。
　　从毛巾被下边伸出一条美腿，在地上够到自己的拖鞋，有着一身劲爆身材的姑娘扭着天然的猫步，走到衣帽架旁边，弯腰穿衣。
　　林远家里没空调，昨天吃饭可是出了一身的汗，张小莉把上衣放在鼻子下边闻了闻，淡淡的汗馊味，虽然掩盖在香水味道之下，但也让她难以忍受。
　　如果昨天晚上洗了，现在这会儿也干了，可惜没洗，这里又不是自己的家，没有换洗的衣服。
　　然后她看到衣帽架上其他的衣服，眼前一亮的同时，又有点犹豫。
　　回头看了看紧闭的卧室房门。
　　她试探着拿下一件T恤，像做贼似的放在脸边闻了闻，干净的衣服，散发着洗衣服的香味，和毛巾被的香味一样，那种男人夏天穿的大裤衩也是。
　　打定主意后，只穿着裤子的姑娘，又把裤子脱了，套上T恤和大裤衩，林远身高在一八零以上，以前身材比较富态，但天生的膀大腰圆，胸腔比较粗壮，所以看上巨乳肥臀的姑娘套上他的衣服以后显得松垮垮的，除了高高撑起的胸部以外。
　　进卫生间，把自己的衣服泡在水盆里，又坐在垫圈看上去发黄的坐便上尿尿，撕了一小块卫生纸擦干净以后，刷牙、洗脸，用的牙刷和肥皂都是林远的，姑娘偶尔也会把牙刷从嘴里拿出来看看，但真心没感觉到一丝嫌弃的感觉。
　　姑娘对着镜子里的自己说道：
　　“张小莉，你玩蛋了你……这样结婚以后还不得给他欺负死……”
　　“……还结婚呢，还是等先把他追到手再说吧……这两次的表现太糟糕了，这个死家伙估计对我还没感觉……”
　　擦干净脸以后，她再度对镜子里的自己摆出努力奋进的握拳打气姿势。
　　“加油，奋斗！”
　　回到桌子上吃早点，看到锅子下边压着一张纸条。
　　“早上看你睡的正香，就没叫醒你，如果要走，请自便，不用叫醒我，另外我有起床气，没事还是不要进来打搅我了，WIFI的密码是LinYuanXXXXX，如果无聊可以自己上网。”
　　张小莉一边吃粥，一边把字条看了三四遍，喃喃自语。
　　“看这意思，就是说没事就可以滚蛋了……这人，果然是没把我放在心上啊。”
　　放下勺子，摸了摸自己的脸，摆出顾影自怜的感觉。
　　“想我张小莉也是海城市房地产界的一朵鲜花，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，现在连财产都有了，也不知道有多少老板和才俊对俺趋之若鹜，若不是找不到第二个我不反感的男人……呸，我又不是水性杨花的女人，这又不是菜市场买菜，一家不成换两家……”
　　她叹了口气，放下纸条，拿起勺子，重新就着咸炒鸡蛋吃粥。
　　“鸡蛋有点咸，不过下饭正好。”
　　吃过饭，张小莉把桌子收拾了，还顺道把碗筷连同昨天的一起洗了，然后是她自己的衣服裤子。
　　从包里找出手机，上边是助手给她发过来的日程表，看了一会儿，把能推的全都推了，她平日里的应酬也没多少，因为某个大股东的关系，她也不需要和普通的开发商攀拉交情，而且目前她的房地产中介公司差不多占据了海港城的半壁江山，只需要维持几个比较大的客户关系就好，这几个比较大的客户，虽说她如果上杆子给他们做外室什么的也不会反对，但即便没有这个意思，对她的事业也没什么影响，双方已经建立了稳固的业务关系，对方的大老板也都是比较正派的人，嗯，都是养着一个或者多个外室，外加许多小蜜的正派人。
　　“泰景新区的合同已经敲定了……五一路广场的项目也会交给公司来做……星海地产的那个项目经理有点难缠，不过娟子应该能搞定他，她可是生冷不忌……唔，这就样了。”
　　靠在厨房的灶台上，把未来几天的工作理顺，张小莉顿时就闲了下来，不过她可不是一个闲的住的女人，也不是一个玩手机的人，先把家里的垃圾收拾出来，放进垃圾袋里堆在门口，又在卫生间里，蹲在地上把发黄的坐便垫圈刷的雪白。
　　再把卫生间的地面刷了一遍，厨房的地面，灶台，水龙头，水池……之前她已经看到门钥匙就挂在衣帽架旁边的一个花环里，为了防止被关在外头，她还试了试能打开门锁。
　　穿着T恤和大裤衩穿高跟鞋显得比较怪，索性她在鞋柜里找出一双布鞋，稍微大点，估计是林远老妈以前的鞋子。
　　戴上自己的包包，拎着垃圾就出门了。
　　刚出门，刚好碰到对门人家的一个老太太也推门出来，见到她，张小莉点头微笑示意，因为是陌生人，所以也就没开口搭话，那老太太不知道什么毛病，脖子僵硬的点点头，嘀咕着什么话，她也没细听。
　　一溜烟脚步轻快的下了楼，把垃圾丢进环卫车里，“哔哔”两声开了车。
　　直奔菜市场而去。
　　尽管穿着地摊货的T恤和短裤，但漂亮到一定程度，就不需要衣服的衬托了，而是反过来衬托衣服，手上挎着一个驴牌包包，身姿摇曳，回头率那是相当高。
　　好在不管是海港市还是海港新区，治安非常之好，没有那种五马六混的人上来搭茬，有那种胆子的人估计也不会来买菜。
　　买完了东西，一看时间尚早，钻到车里，在导航上点了点，找到一家咖啡店，驱车开过去，在店里点了杯咖啡，一边用手机远程登录自己的公办电脑，审改合同细节、企划书什么的，时间就消磨到下午三点。
　　张小莉一看时间差不多了，结账走人，开车回到林远家，果然他还没醒。
　　择菜、淘米、切菜，整治了米饭和几样炒菜，等把饭菜端上桌，卧室门的刚好打开，林远打着呵欠走出来，一看张小莉和桌上的东西，他楞了一下。
　　“我就猜你这个时间起来，你先去洗把脸，正好开饭。”
　　“呃，时间还有点早吧……”林远挠了挠头。
　　“不早了，不过明天周一上班，我今晚要开车回海港市，就不能陪你喝酒了，昨天的啤酒还有剩的，我已经帮你冰好了，在冰箱里。”
　　“哦……”
　　林远就是再迟钝……好吧，确实有那种木头，不过林远不是。
　　如果说昨天收到张小莉那个借口的误导，他以为对方不过是过来问计的，那么今天殷勤的表现，我去，连马桶都给刷的这么干净……难道是看上我了？想要倒追？
　　现实里正常女人不会看上我吧，哪怕现在帅了点（卫生间里有镜子）……
　　还是说她这只黑木耳想找老子做接盘侠啊……也不对啊，为什么熟成这样，那种体态，我就是觉得她仍是原装货……！？
　　二十八岁的原装货……大学时代捅了想跟她强行发生关系的男友三餐叉……不会是真的看上我了吧？
　　想想还有点小激动嘿……
　　稍后，仍旧是昨天那种坐在一起的方式，两人吃饭。
　　“你不会怪我擅自穿了你的衣服吧？”
　　两人都没有那种食不言寝不语的规矩，边吃饭边聊天。
　　“不会，相反你能不嫌弃这种地摊货，我很……嗯，高兴。”
　　你穿都穿了，我还能说什么？我又不是真的那种【注定孤独终老的纯吊丝】。
　　“那……我今天就穿回去了，放心，给你洗干净了下个礼拜带过来，平常我上班时间不多，不过周末比较有时间。”
　　“哦。”
　　也就是说，下个礼拜还来咯，没跑了，就是倒追，初中时隔壁镇阵仗的闺女就是用这招倒追我的，不过那时候……噗，那时候我是【注定孤独终老的小吊丝】啊……那丫头真可悲，还没2毛5分钱的一个游戏币有魅力。
　　林远现在心思便给，立刻省起，只需要一个小招数就能试探出姑娘的真实意图。
　　他装作不经意，把腿一撇，贴到姑娘的腿上。
　　姑娘正在夹菜，有那么一瞬间的迟疑，然后装作若无其事的继续夹菜，既没有提醒他或者推开他，也没有把自己的腿挪开。
　　隔着两侧轻薄的布料，可以感受到彼此的温度。
　　张小莉的脸稍微有点红。
　　林远也装作什么都不知道。
　　两人谁也没把腿挪开，一直到晚饭结束后。
　　虽然没有了言语，但是气氛却好像变得更好，或者暧昧。
　　饭后，两人一起收拾碗筷桌子，重新把桌子搬回厨房，然后在厨房一起慢慢清理碗筷。
　　“我真的要走了，不然回家太晚，休息不好明天没精神。”
　　“嗯……下个礼拜，还来？”
　　“嗯，还你衣服。”
　　“好，我送送你吧。”
　　“好。”
　　出门的时候，林远试着去牵她的手，张小莉让他牵了。
　　下了楼，外边的天色稍微暗下来。
　　林远现在有了经验，倒是没怎么紧张，但是能感觉到姑娘的手心里短短几步路全是汗水。
　　他看到对面楼根儿，一圈姑婆大婶正坐在小马扎上唠家常，见到他又牵了个陌生姑娘下来，集体失声并且注目。
　　他心里恶意的揣测：明天附近几个小区的八卦，不会是老林家那个老儿子与第三个姑娘不得不说的故事，或者两个日本女孩与中国黑姑娘的恩怨情仇？
　　看着黄色的小轿车一溜烟消失在小区道路的尽头，林远心里暗想：
　　到底喜欢我什么呢？这难道真的是一个看脸的世界！？还是说那20%的效果拔群？不过也不是吧，小区里实验了一圈，顶多也就是大姑娘小媳妇爱跟我搭个话而已，远没到这种谈情说爱的地步啊。
　　摸摸兜里带了钱，林远去超市买了两大瓶可乐，收银小妹笑的依旧灿烂，“大哥又来买可乐啊”
　　“是啊。”
　　还顺道来测试一下你跟不跟我偷个情……看来是没戏。


第0030章
　　海港新区以前是一个独立的地级市，几年以前并入海港市的行政范围。
　　名称就叫做海港新区。
　　区里现在有两三家主要的大型金店，其他小型的店铺大概十几家。
　　对于一个两眼一抹黑的普通人来说，不了解业内的情况，想要处理手上的黄金，自然就是从这些首饰店铺入手。
　　林远首先就抛弃了那些小店铺，一来这些小店铺成分复杂，二来它们自身实力薄弱，不管是资金，还是应对风险的能力。
　　他要的是一个可以长期稳定合作的销金对象，选择那些小店铺的话，控制流量多找几个下家倒也能长期合作，但是稳定不稳定就不知道了，被其他人或者恶势力知道他们有稳定的收金渠道，很容易就顺藤摸瓜找到自己。
　　一锤子买卖？
　　那可是六十吨黄金，一些小国家的黄金储备仅有几吨而已，一次几十公斤的倒卖，先不说差价，这得买到猴年马月去？还干不干点别的了？
　　所以经过深思熟虑后，他准备了两个星期，从外形到着装，伸到连手上的饰物都做了精心的思考。
　　他要演一场好戏，或者说，他要装一个逼（笑）。
　　婧悦轩是他选择的目标。
　　现在资讯发达，各个门户网站上都有专门的城市贴吧或者圈子，例如度娘，就有海港新区吧，关注人数多达十几万，在里边发一个询问帖，不管是热心助人还是显示自身的某种长处，就有很多人提供自己的意见。
　　通过多方了解，这个婧悦轩的声誉非常良好，林远注册了几十个马甲，以各种问题在多个贴吧和论坛里进行询问，有的帖子直奔主题，有的帖子他则会利用一点点手段，比方说，“靠，刚买的XX首饰怎么没几天就掉色啊，是不是买到假货了？婧悦轩/建华/方氏珠宝店也能卖假货吗？”
　　各种回答里，除了一些有经验的热心网友，询问他具体原因和经过，看是不是其他原因引起的掉色，后两者说什么的都有，“难说”、“保不齐”、“我就在建华金店买到过假货”、“方氏最近几年人事变动大，管理混乱。”等等。
　　综合起来，建华金店的背景似乎染黑，行事不怎么守规矩；而方氏是南方一家家族企业，最近几年管理混乱。
　　但是唯独“婧悦轩”，在几乎在所有的圈子里，众口一词的说好。
　　服务好，品质好，态度好，什么什么好的，最主要的一点，婧悦轩的老板似乎是一个女人。
　　林远的职业特性里，他的气质、容貌对异性有着影响力增加20%的效果加成，而配合【迷魂咒】使用，他有很大把握没有任何后患的售金。
　　他的小空间里全是女人，大小都有，他就偷偷实验过【迷魂咒】的效果。
　　有些像是电影里夸张了的催眠术，但电影里是夸张，他的【迷魂咒】则是真实的效果，而且不需要催眠的仪式或者手段，只需要在他视线范围内，大约三十米的距离内，连施法动作都不用就可以施展。
　　中招者会在一段时间内，按照他的指示行事，甚至都不需要见面，只要中了【迷魂咒】，林远只需要在头脑中想象，对方就会做出相应的行动，持续时间主要视对方意志力而定。
　　不过在面对面的情况下，【迷魂咒】似乎也会受到他职业特性【神秘特质】的影响，有着额外的效果加成，而如果得到对方的毛发或者体液，林远估计，如果他想的话，对方可能就会像香港老电影里被下了降头那样，成为他的私人傀儡……
　　实在是一个比较邪恶的技能。
　　拿南里香来说，在没有照面的情况下，林远对她释放的【迷魂咒】大约持续了50分钟，他没下达什么奇怪的指令，只是让南里香在【迷魂咒】生效的时间里持续的挖沙，然后在结束后让她自己想一个对这个奇怪行为的合理解释。
　　中了招的南里香就在卡车后边（当时还没建造医院），不停的挖坑，然后填死――醒过来以后，她的潜意识里对这个过程很模糊，对自己的解释是练习野外的挖狙击位，完全没有觉得有什么奇怪的地方。
　　然后第二天，林远在她面前施展了【迷魂咒】，这次持续了一个多小时，仍旧是挖沙填坑，因为这次的心理暗示对象有了林远，所以南里香对此的解释是，向林远展示如何快速的在各种条件下，在野外挖狙击位。
　　连续两天，把她累的腰酸背痛一身臭汗，南里香对自己的怪异行为没觉得有任何奇怪之处，并且之后很快遗忘。
　　……
　　同样的实验林远在鞠川静香、高城百合子以及高城沙耶和小爱丽丝身上都做过，就好像他的语言外挂，当事人包括高城沙耶在内都没察觉任何异样，因为事后会很快遗忘，根本就不会在记忆里留下清晰的印象。
　　通过这些实验和对比，林远逐步弄清了【迷魂咒】这个技能的特性。
　　至于说为什么没有拿毒岛曜雍凸本丽做实验对象，因为主仆契约的关系，在达到5级后，就算没有【迷魂咒】，他也可以无视二人的意志，强制她们做任何事。
　　配合【迷魂咒】后，两人更是毫无反抗余地，根本就打不到实验的目的。
　　而契约等级，似乎随着啪啪啪、调教指数、好感度以及亲密度这些数值的增长，自动升级，反正林远对此什么也没做，曜雍屠龅钠踉嫉燃抖即虻搅8级。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　周一的下午，林远穿戴整齐的出了门。
　　他头上戴着一个做旧的牛仔帽，脖子上也松垮垮系着一个牛仔式的花围巾，方格衬衫的下摆掖在牛仔裤里，腰带扣是一个骷髅头，脚下蹬着一双高筒皮靴，皮靴上有着几道金属纹饰，鞋跟上还各自拴着一个尖刺齿轮。
　　手腕上是一串念珠，背后是一个破旧的行李包。
　　他的这身很怪异，吸引眼球的效果拔群，配合着他一脸的短须，有种奇怪的混搭风格。
　　婧悦轩坐落在区中心商业区，林远打了一辆出租车，一直来到门口。
　　婧悦轩的外部装修很有特色。
　　在原本的现代建筑上，重新用大理石片做了古典的墙体装饰，人行道上竖起了一排粗壮的红色圆柱，顶着青灰的飞檐斗拱，连接到二楼的眉头上，房檐下每隔一段距离，挂着一个八角形的花灯。
　　林远平常很少出门，不过听说这里晚上是附近一景，这些八角形的花灯到了晚上彻夜不熄，后来还在两根圆柱之间用木栏搭了座椅，人们可以凭栏倚靠，成为了夜晚休闲的一个好去处。
　　即便白天，也能看到有人在这里拍照留念。
　　推门进入，内部也是古典装潢的大厅，用镂空的木质屏风分成许多格局，互相之间以描山绣水的轻纱加以隔断，但是隔着轻纱也能清晰的看到隔壁甚至是相邻的数个隔间，这种轻纱掩映的气氛似乎对珠宝也有着烘托的效果。
　　林远环视一眼，看到一个应该是大堂经理的角色。
　　所有的服务员都穿着旗袍，只有那个女人穿着职业套裙，上身是一个空姐似的小马甲。
　　正在一处柜台上向客人介绍着什么。
　　他走过去。
　　脚上长靴后跟上的金属马刺，随着他的步伐与地面发出清脆的撞击声，很有特色。
　　所以不等他走近，那个女人听到声音便转过头来。
　　林远惊艳的挑了挑眉毛，是个大美女。
　　而且和张小莉类似，巨乳肥臀，看面相也是二十七八岁，但是看气质，感觉年纪要大一些，身高也要高一点，皮肤白皙细腻。
　　高高隆起的胸部左边，有一个金属铭牌，上边刻着：胡婧月。
　　林远故意站在她面前上下打量了她一眼，他一只手搭在自己肩膀上提着背后的行李包，另外一只手用拇指左右顺了顺嘴皮上的胡须。
　　“你好，请问可以帮我个忙吗？”
　　林远伸出了手，对面的大美女也大方自然的伸手同他握了握。
　　“你好，请问需要我帮什么忙？”
　　两人握完了各自收手，林远没有做奇怪的动作，而是把手放在唇边，再度上下打量了她一眼。
　　“胡婧月……这里叫做婧悦轩，你该不会是这里的老板吧？你没有用先生或者其他类似的常用敬语，这说明你的身份特殊，有自己的矜持。”
　　女人露出一丝微笑，点点头。
　　“你是第一次来婧悦轩？重新介绍一下，我是胡婧月……”她指了指自己的胸牌，“婧悦轩的所有人兼经理”
　　“喔嗬――”林远露出惊奇的神色，“早就听说婧悦轩的老板是一个女人，我还以为是灭绝师太那种类型，没想到是个大美女――”
　　他退后一步，摘掉帽子扣在胸前，同时弯腰鞠躬又将帽子从胸口在半空中优雅的划出一个弧线举到身侧。
　　这个动作他练习了良久，直到高城百合子认为无懈可击非常自然。
　　“鄙人林远，见过胡老板。”
　　胡婧月包括附近的客人和服务员都惊异于他的举动，但林远的这一套动作自然娴熟，丝毫也看不出做作的成份，先不管他到底是来干嘛的，顿时就让人觉得他逼格高尚。
　　见惯了大场面的胡婧月在一瞬间也有些呆滞，心理上优势地位隐隐的就被打破了，不自觉的用上了敬语。
　　“呃，林先生太客气了，不知道林先生找我到底有什么事？”
　　“一开始不知道你就是老板，不过……胡老板，你确定要和我在这里谈事情吗？我来可是想和你谈一笔大买卖的。”
　　美丽女人站在那里眨了一下眼睛，说道：
　　“我知道了，小岳，你招呼一下赵女士，林先生这边请。”
　　胡婧月引着林远，绕过几个隔间，从铺着红色地毯的楼道上到二楼，来到她的私人办公室。
　　办公室不大，像监狱似的只在一边，离地面很高的地方有一小排窗口，上边还封着钢条，主要照明靠室内的灯光，门也是防盗门。
　　房间里吊着天花板，办公桌后边是一排连到天花板的壁柜，上边插满了五颜六色的文件夹，文件夹的眉头上贴着各种各样的手写标签，看上去有些凌乱。
　　办公桌的斜后方，有一个饮水机。
　　没问林远喝什么，胡婧月直接给他和自己冲了两杯咖啡。
　　把托盘连同杯子一起推到他面前以后，她也在林远对面坐下。
　　性格有点强势，难怪可以经营这么大一家珠宝店，而且看办公室的风格，人很务实……林远在心里评价道。
　　胡婧月优雅的将双腿并拢在一起，先端起咖啡杯喝了一口。
　　“林先生，可以开始了，你不是要和我谈生意么？”
　　林远没搭话，将帽子摘掉，弹了弹并不存在的灰，仔细的放在茶几上。短期茶杯，啜了一口咖啡。
　　然后他才打开行李包的绳口，从里边拿出用报纸随意包着的三块金砖，放在茶几上，用手指推到胡婧月的面前。
　　“我习惯开门见山，这是随机抽出来的样品，请过目。”
　　后者的眼眉跳了跳。
　　用当地方言说，真是太尼玛直接了。
　　纸包包的不严实，从泄露出来的几片金黄色，胡婧月已经知道里边是什么东西了。
　　她用手指打开纸包，果然是三块黄澄澄自制金砖。
　　只食指指肚在金砖表层一抹，又从衣兜里拿出钥匙在上边轻轻刮了一刮，从业多年的胡婧月就已经判定，眼前放着的三块是品质近乎完美的纯金。
　　她不动声色的坐直了身体，心念电转，想要说些什么，却被林远摇手制止了。
　　“胡老板，先听我说，然后再决定要不要和我做这个生意……”
　　林远伸出一只手掌在她的面前，下一秒，掌心中突兀的多出一个月饼大小的金盘。他的手掌灵巧的翻动，让这个金盘仿佛长在他手上一样，以各种姿势在他的掌心、手背、手指之间滚动。
　　“我叫林远，表面上是个宅男――我想胡老板应该知道什么是宅男吧？”
　　“知道，一种平常不怎么出门的男人，总是坐在家里生活在自己的世界里，通常这种人不是精通某种技艺不需要出门，就是啃老族没必要出门。”胡婧月答道。
　　“我是哪一种，胡老板自行判断。”林远微微一笑，将这枚通用货币（金币）放在茶几上，也推到她的面前――老实说，还有点心疼，六十吨黄金也没换来一枚通用货币，这种通用货币看上去也是黄金，但却可以直接变换成能源或者物质，可比黄金有价值多了，他总共就只有500枚，而且除了礼包和抽奖，目前还没有稳定收入这种通用货币的途径。
　　用一枚少一枚。
　　“我另外一个职业是驱魔人，不过在英文里，国外的同行却称呼我为‘Sineater’，食罪者，因为我祖传的技艺，可以吞噬掉古代宝藏上的诅咒和魔法，使其变成真正的可以被普通人利用的财富……胡老板，看你的表情，好像认为我在说故事给你听？”
　　胡婧月的表情的确很精彩，“Sineater”？食罪者？一开始她因为林远逼格高尚的登场方式没有往他处想，但听到这些如天方夜谭般的内容……她今年还不到不惑之年，有一个上初中的女儿，十年以前就跟丈夫离异，远走他乡，在这座小城依靠娘家的关系经营起这样一个珠宝店。
　　人美，有钱，在当地还建立起足够大的势力，所以这是非也就多，这些年她见过不少以各种名目上门求婚示爱的，看着眼前一身混搭风格的男人……
　　她心说莫非这位也是巧立名目，想要吸引我注意力的吧？
　　“呃，我是无神论者……”胡婧月的话说打一半就戛然而止。
　　因为林远用手指，像搓融化的糖一般，将钢化玻璃茶几的桌面中央，挖下一大块来，在手里搓成绣球大小的玻璃球，送到她的手里。
　　玻璃球上除了带着体温，硬度、手感完全没有任何异样，胡婧月瞪大了眼睛，使用了捅了捅手里的玻璃球，像见鬼一样，看向了对面的男人。
　　林远握住她的柔荑――和张小莉相比，她的肤色雪白细腻，食指纤长，没有明显的指节，一看就是从来也没有做过重活，精心保养的素手，和林远的双手差不多。
　　林远从她手心把玻璃球拿出，揉了两下后，一只手掌绕到茶几下边，一只手掌抚这上边，重新将玻璃球变成平板玻璃，填补在他挖出来的大洞上，平滑如初不说，并且接口看不到丝毫的痕迹。
　　“现在，你多少相信我所说的了吧？”
　　胡婧月木然的伸手摸了摸自己的茶几，点了点头。
　　“那么你就应该知道，我的黄金可能来自于哪了吧？对，那些私人探险家发现的古代秘宝，古希腊的，古秘鲁的，古印加帝国的，甚至还有古楼兰精绝古国的藏金……”
　　林远这时候就用上了【迷魂咒】，趁着胡婧月心神不稳的时候趁虚而入，但是没有催眠，只是给出了强烈的暗示，让她自己在脑中补全他所说的内容。
　　“……但是古代确实存在着很多未解之谜，有些可以用恶性病毒或者奇绝毒素来解释，有些则根本解释不了，魔法和诅咒就是科学未解之谜，而往往古人就用这些未解之谜来守护他们的财宝，我的工作呢，就是祛除掉这些宝物上的诅咒和魔法，当然不是免费的，而作为可以让这些财宝实现其真实价值的酬劳，我一般收取三成的份额作为自己的收入，这很公平合理，不是么？”
　　“是的，很合理，不能实现价值的财宝和石头无异，你实现了这些贵重物品的历史价值和存在价值，收三成报酬我觉得还少了。”
　　胡婧月的眼神有些直勾勾的，焦点也不知道在哪，顺着林远的话头接下去。
　　“那么，也就不需要我多解释，我在不想改变目前生活方式的前提下，想要悄悄的并且长期的变卖这些黄金的意图了吧？”
　　“是的，你不需要多做解释，我非常理解，并且愿意协助你完成黄金的销售工作。”
　　林远原本想要问一下，婧悦轩每个月能够吃下多少份额……但是这触及眼前这个女人的利益问题，而她可以独立经营这样一个大型珠宝店，肯定是意志坚定之辈，恐怕会激起她的防御心理。
　　所以他换了一种说法。
　　“每个月吃掉100公斤，有问题吗？”
　　“没有问题，我这里销不掉，也会转售给我父亲与哥哥的店子。”
　　黄金的价格在每克250上下浮动，一公斤就是25万，一百公斤就是2500万，一年下来就是三亿……话说，这个女人连犹豫也不犹豫，而且她爸爸和兄弟也是开金店的……这得多有钱啊。
　　林远突然想到网上那句话，有关超级英雄的，蜘蛛侠（吊丝）靠变异，蝙蝠侠（高帅富）靠科技……到他这里，人家发家致富靠开店，靠经营，他发家致富却是靠穿越……
　　话说总觉得有什么不对的地方，哈哈哈哈哈，不管了。
　　原本还编了好多瞎话打算好好忽悠一下她，但是没想到【迷魂咒】这么给力，直接就把问题解决了，而通过意念控制，对方也几乎像是电脑同步复制般的领悟了他的意图……唔，钱就算到了手里也不是没有任何后患，银行那边就是一个问题……不过嘛，似乎也可以交给她解决。
　　林远点了点桌面上的通用货币（金币），最后说道：
　　“这枚祝福过的金币送给你做个纪念，以后呢，如果想做什么危险的事情，就看看它，可以提醒不做死就不会死这个浅显的道理。”
　　通用货币（金币）上有一层强力的防护，他用【魔造术】也很难破坏，此外，在这层防护消耗完之前，通用货币几乎就是不可破坏的存在。
　　在胡婧月的潜意识里下达了一丝怀疑的思绪，让她在自己离开以后就会利用金店里的工具常识破坏这枚精美的金币……那么在她以后想要做对自己不利的事情时，看到这枚金币，就会起到警醒的效果。
　　？？？
　　奇怪，自己是怎么知道她的金店后边就有制作金饰品的工作室的？


第0031章
　　在打扮的风骚的林远离开以后。
　　坐在沙发上的婧悦轩大老板发了一会儿呆，然后恢复了主观的意识。
　　之前的景象历历在目，虽然有点……是非常颠覆了胡静怡的现实观念，但全都发生在她的眼前，是她亲眼所见，她震惊到连常用的商业手法都没有使出，就基本敲定了交易方式。
　　她丝毫也没意识到，在整个过程中有什么异常的地方，或者说，整个过程中全部都充满了异常，如果没有异常才是奇怪的地方。
　　一个现实派，如果认定了现实，那么这个人越聪明对现实的肯定也就会越牢固。
　　人总是根据自己的认知来判定这个世界――这是《火影忍者》里的宇智波鼬的一句台词，注意到它的人不多，但这句话却是非常准确的。
　　林远也是现实派，尽管亲身经历了《学园默示录》里的场景，但在回到现实以后，也花了挺长一段时间才调节好自己的心态，确认了自己不是精神病，有了传说中的小空间，有了传说中穿越还可以返回的逆天大杀器，有了两个极品妹子可以每天和她们做没羞没臊的事。
　　所以他前脚刚走，胡静怡虽然内心中仍旧充满了震惊和震撼，但后脚仍旧忍不住怀疑所见的一切，她的手里还拿着那枚月饼大小的，据说是“祝福过”的金币。
　　胡婧月站起来身来，拿起茶几上的金砖。和普通人相比，她掌握着更多的资源，可以帮助她初步判定林远这个人以及他说的话。
　　就像林远莫名其妙感觉到的那样，婧悦轩里的确有着一个珠宝加工工作室，里边有着很多的设备和仪器，除了加工需要外，检验黄金纯度，检验珠宝的品质，在造假手段日新月异的今天，单凭肉眼与经验是防不胜防的，也需要科学的检验手段来价值支撑。
　　工作室很大，占据了地下室的半个楼层，出于安全性的考虑，这里没有任何窗口，完全依赖室内灯光照明，唯一的出口是通到三楼的电梯，出去就是安保室，要做全身搜查，除了胡婧月，唯一一个不需要安保检查的，是这里的首席珠宝制作师傅――徐宝山，他是胡婧月从创业之初就带在身边的，据说是看着她长大的家里的老人。
　　胡婧月第一时间清空了这里的珠宝制作师傅和学徒，并指定了两个人，将她办公室里的茶几抬到这里来。
　　“怎么了，小月，出什么事了？”徐宝山看上去四十多岁，但实际上六十有二，保养的相当不错，他自然不在被清空的范围之内。
　　“徐叔，一会儿再说，先帮我看看这几块金砖的成色。”
　　见她说的郑重，徐宝山接过来也没多话，戴上手套以后，先是人工过过眼，和胡婧月一样，初步判定是品质精良的纯金，纯度至少在95%以上。
　　“切开，我要看到里边，是不是和外表一致。”
　　“其实没有必要，这几块金砖看起来铸造手法很粗糙，而且是新铸不久，也不符合任何一国的规范，完全就是外行人铸造的。”嘴上这么说着，徐宝山还是把金砖放进一个切割机里，合上盖子。
　　这时候几个学徒工已经将她的茶几从办公室抬了过来，放在检验台上以后，胡婧月就让他们走人。
　　“这又是怎么了？”徐宝山问道，机检的结果完全不用他插手，不过还要等一会儿才能出来。
　　“刚才有一个人，在我面前空手，就把这么厚的玻璃好像高温融化似的，扣了下来，握成球塞到我手里，我摸了，也看了，的确是玻璃球，大约这么大，然后他又把玻璃球重新拉平，变回到茶几玻璃。”
　　胡婧月说话有点小激动，完全没有平时的稳重，徐宝山也听的一愣一愣的，如果不是陪伴了几十年，还真以为在说胡话。
　　“这……”
　　在高精度的电光显微镜下，画面被放大到了原本的100倍，可以清晰的看到玻璃上微小细节，被检查的部位，平滑，一如其他部位的平滑，但这里的两人都是眼力过人的珠宝鉴定者。
　　“向左一点，那里纹路有点奇怪。”
　　这些先进的仪器，徐宝山也会操作，在他的提点下，胡婧月将放大的几个细节加以组合，然后徐宝山又对局部位置进行了调整，最终墙上的大屏上，出现一个让两人都惊愕无语的画面。
　　那是一个指纹，应该是大拇指的，它不是手上的油脂印在玻璃上的，而是刻画在玻璃本身上的，每一个纹理都清晰可辨。
　　“我现在相信你说的了，除了你说的那种方法，没有其他办法能办到了吧，在短时间以内，但……这到底是怎么回事？”
　　黄金的机检结果也出来了，三块用来充当样品的黄金，纯度都在99.98%以上，比他们店里卖的纯度都好。
　　徐宝山并不知道之前发生了什么，面对这两个结果特别惊讶，前者他不好评论什么，后者……银行级别的千足金储备也不过就是如此了――他这话一语中的，这些黄金的确是银行级别的储备，只不过是另外一个时空的。
　　其实做到这种地步，已经足够了，起码对胡婧月来说，人家是来卖金的，只要保障了双方的权益，确认了黄金的真实度和纯度就可以了，至于人家用什么噱头，商业上她自己用过的促销噱头还少么？
　　但就是这么奇怪，仿佛要印证什么似的，之后她用了各种手段去折腾那枚月饼大小的金币，高温煅烧，切割，钻孔，激光切割……徐宝山徐师傅都忍不住出言制止，不为别的，光是这枚金币上的雕工，他就觉得这么毁了可惜了，但结果……这枚金币毫发无伤。
　　“这、这是……？”徐师傅不信邪的将金砖切成的边角料送入机器，一切如常，但换成这枚金币，所有的手段全部失效了。
　　“好像表面有一层头发丝的保护膜，切刀和钻头根本就接触不到它的表面，连火焰也不行……”徐宝山摸着刚从熔炉上拿出来的金币，一脸的赞叹。“不成，小月，你得给我说说这是怎么回事……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚，林远坐在自家楼下的厦子门口。
　　此时已经十点多快十一点，除了附近几家棋牌室里仍旧有人打扑克和麻将以外，街道上除了停放的车辆，已经看不到什么人影在活动了。
　　曜雍退一起坐在小马扎上，还有一个小马扎摆在两人中间，上边是花生米和一盘烤串，在楼后的烧烤点买来的，地面上一打接着露水的冰啤。
　　两人一边吃零食，一边饮酒聊天。
　　一辆黑色奔驰慢慢沿着道路驶来，林远拿起手机一看，一个红点在地图上与他重合，将手机屏幕朝外，举起来晃了晃。
　　很快，奔驰绕过前边的车辆，贴着楼边停下来。
　　仍旧穿着白天里那身套装的胡婧月，连同一个西装大汉从车上下来。
　　“林先生，我来了……”见林远正盯着她的保镖看，胡婧月解释道：“这是我的安全助手胡山，还请放心，他是自己人，可以信任。”
　　“哦，你误会了，我只是奇怪这大晚上的，这位怎么可这么酷戴着墨镜。”
　　大汉的脸皮抽动了几下，忍不住说道：“这是经过特殊处理滤光镜，在晚上戴着并不会影响视力，相反可以提高明暗对比，提高肉眼能见度。”
　　“哦。”林远点点头，记起以前似乎见过这么一个电视直销的产品。
　　“这位是？”
　　“叫她曜泳涂梢裕我的助手，她能听中文，但是不能说，能听懂的也不太多。”
　　胡婧月再度露出惊异的神色，她回身看了看眼前这个普通到不能再普通的居民小区，难道说小说和武侠剧里大隐隐于市的说法是真的？
　　“蛤鸡米妈细腿（初次见面请多关照）”曜犹嶙诺叮有礼貌的鞠了个躬。
　　搞得胡婧月微微欠身，有点尴尬，关键是没有准备。她身后的保镖胡山也是，不过这大汉瓷实，曜泳狭艘还，他也弯腰还了一礼。
　　灯光昏暗，看人模糊，两人只是觉得这是一个漂亮的日本小姑娘，究竟有多漂亮就不知道了。
　　“进来吧。”
　　林远回身右手虚引，胡婧月看了看漆黑的的厦门，迟疑了一下，问道：“就在里边？”
　　“嗯，那你还想在哪？把东西都带上，就你一个人可以了，曜雍湍愕陌踩助理守在外边。”
　　“好。”
　　两个人进来以后，关上门，黑暗中胡婧月感到他把自己领着往里走了两步，在墙上摸了摸拉着了灯。
　　里边的空间很逼仄，原本就狭窄，两边还堆放了许多杂物，两人连对调个位置都需要互相贴合着磨蹭。
　　“怎么样，很出乎意料吧，任谁想破了脑袋，也不会知道这样一道破门后边，这道破布下边……”林远掀开了一道帘子，顿时一片金光灿灿的反光就晃花了胡婧月的眼。
　　“……就放着大动人心的财帛。”
　　看上破破烂烂的木架上，两边是杂物看不到里边，中间整齐的码放着三行金砖，成色、大小和上午林远带给她的一模一样。
　　尽管不是第一次见到这种景象，胡婧月还是眯着眼睛呼出一口气，连带着厦子里混杂着杂物气息的空气，仿佛也染上了迷醉的味道。
　　林远做出“请把”的手势。
　　称重，计算，胡婧月手脚麻利的忙碌起来，林远抱着双手，靠在木架上看着。
　　最终的结果……大约98公斤算上之前的3公斤2282万，林远以低于市场成交价5%的价格完成了交易，这5%是交给胡婧月的手续费，她会帮忙搞定一切后续的问题，税务、银行账务、以及社会关系等等。
　　现代交易极为便利，网上银行电子划账，即便不在工作时间，也即时到账，林远用手机查阅了自己的账户：
　　一二三四五六七八……算上小数点后边的两位，一共十位数字，不由得心花怒放……发家靠穿越又怎么了，要的就是这个Feel哇！
　　一块一块的金砖码放在一个结实的登山包里，完成了交易，在这个逼仄狭小的空间里，胡婧月除了一身热汗，她把登山包口系死，正要出去招呼助手，却被林远一把将她的手按在包上边。
　　胡婧月心理咯噔一下。
　　“胡……女士，我想再强调一下，你这么聪明的人，应该不难猜到我为什么不惜暴露自己的一些底牌也要完成这次的交易。”
　　听到他这么说，胡婧月把心放回到肚子里。
　　“林先生是不想自己平静的生活受到打扰，这您在上午提过。”
　　不知不觉间，她用上了敬语“您”。
　　“我想今天一天，你已经对我的所说以及所为，还有赠送给你的那个小东西做了验证吧。”
　　胡婧月点头，“是，毕竟林先生的世界太过远离正常人的，我会有所怀疑也是正常的吧。”
　　林远仍旧按住她的手掌。
　　“那么，胡女士也应该知道，我的能力如果用在其他方面……”
　　他贴近了她，胡婧月突然感到脊背一阵发凉，确实的一股凉意顺着脊往上冒出，忍不住打了个寒战――在她浑身冒着热汗的情况下。
　　“比方说……杀人？别看你的保镖人高马大，我的助手解决他连3秒不用……而我本人，如果想的话，可以让你整间店子里的人包括临时工和客人，全都死绝……”
　　如果换个时间换个地点，胡婧月只会对这种威胁嗤之以鼻，这么多年以来，她早就对这种程度的威胁免疫，如果摆不平社会上的那些麻烦的话，还开什么金店？但此时不知道为什么，她切实的感受到巨大的恐惧，心脏像是被人用手攫住，干练便给的嘴巴也说不出话来――【迷魂咒】。
　　“当然，这只是在胡女士撕毁我们口头协议的情况下，可能发生的事情，不过我想胡女士应该知道，钱是赚不完的，也不会这么短视自毁财路和生路。”
　　“咕。”胡婧月咽下了一口口水，“当、当然。”
　　她心里第一次升起对这次交易是否正确的怀疑。
　　出门的时候，林远用单手就提起装了100公斤红货的登山包，这个发现让她眼神一缩。
　　“噢，对了，我送给你的小东西，如果不想要了，我愿意用100万收回，那个东西想要发挥最好的效果，用红绳做个绳套，挂在脖子上……最好。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“那个女人的气色看起来不太好？”
　　“我编瞎话吓唬了她，虽然有点抱歉，但为了保护我们自身，在不使用其他暴力手段的情况下，这是最优的方法了，不过我想那些财富会给她足够的安慰的，首饰品可不是按照黄金成交的价格卖的，如果操作得当的话，双倍或者是几倍的利润都是有可能的。”
　　“那样我们岂不是很吃亏？”
　　“不，我虽然让出了一点利润，但其他的部分都是她应得的，她开办设施，经营店铺，运作一个商业体系，双倍或者几倍的利润都是附加于这些之上的，除非我们也花几十年的时间创业，才能为自己的黄金附加上这些价值，我这样说你懂了吗？”
　　“哦，阿远你可真体贴。”
　　“话说你的想法很危险啊，曜樱这样很不好，不要让财富迷住了自己的双眼，嗯――我要对你执行家法。”
　　“哈啊？”
　　“双倍经验之夜你看怎么样，哎，为了你们健康的成长，可怜我的老腰呀。”
　　“哦……我接受阿远的家法。”
　　曜拥难塾我撇欢ㄋ拇β颐椋脸也稍微有点红。
　　两人收拾好东西，把地面的扫干净，锁上门回屋了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【胡婧月的头发】×1入手。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的两天，林远跑了两趟银行，按照胡婧月的指点，拜访了一个银行经理，对方和胡婧月私交甚笃，帮林远摆平了银行方面的麻烦，并且把他的账户升级到VIP账户，开通了一些必要的服务。
　　存款本身就是一种资源，林远还投桃报李买了几百万这个银行经理推荐的基金和股票。
　　又办理了几张子卡，这两千来万以及未来后续的售金收入，才算是真正的落袋平安，不会再有任何麻烦，除非胡婧月和她的婧悦轩倒闭、破产。
　　也就是说，林远利用了5%的金价，买到了胡婧月辛苦多年建立起来的社会关系信用，对抗掉了“巨额财产来历不明”这个把柄，在某种程度上说，胡婧月成了他的担保人和引路人，将他领进了社会构架的上层。
　　但他从来也没把“向上爬”当成一回事罢了。
　　……
　　没事的时候，林远都会进入小空间蹭饭。
　　不用自己动手做，事后也不用自己动手收拾，实在是很符合他这个懒汉的作风。
　　算下来，在《学园默示录》世界里相处了5个多月，在现实世界里也过了两个多月，半年多的时间，也终于让他和宫本丽与毒岛曜拥娜群蹙⑸晕⒄常化，不再像连体人似的走到哪都连在一起。
　　今天林远的左手边是高城沙耶，右边是她老妈高城百合子，正餐吃过进入到饭后甜点的聊天时间里，林远摸摸短裤兜，摸出一叠卡片，特有成就感的挨个分发。
　　“我也有？”坐在对面的南里香诧异的接在手里。
　　“小爱丽丝酱的就先给静香欧巴酱……呃，是静香欧奈酱保管。”林远坐回到远处，伸了个懒腰，“每张卡里100万人民币，这是我们的第一笔收入，但是我不建议你们立刻使用――你们现在只能通过网络购物，八个人的购买量会比较扎眼，或许等我以后换个住处会比较好，但是现在还请你们忍耐一下……喂，你们听我说话啦。”
　　几个女人正头碰着头凑在一起，用手机通过WIFI网络查询自己卡里的钱，那一串零看的她们喜笑颜开，咯咯、吃吃、嘻嘻……女汉子、女孩子、御姐系的各种笑声响成一片，一个个笑的尖牙不见眼。
　　100万软妹币，即便她们都是另外一个时空日本的高收入阶层，也相当于5到10年的总收入了，是一笔大钱。
　　更何况她们在小空间里生活了一段时间，也了解到中国的软妹币购买力可要比等值的日元高多了。
　　（注：为防有人挑刺，这里只限于林远所在城市，或者就当成背景设定，这里的生活成本低）
　　除了高城母女以外，但现在她们母女也是穷光蛋，连人都是林远的（笑），所以也在傻笑的行列当中。
　　“哼，这都要多亏我，不然阿远当初根本不想带那么多黄金。”
　　宫本丽开始邀功。
　　“知道啦，你的功劳最大。”
　　“的确要感谢丽。”
　　“喂喂，今天这么开心，不如我们喝一杯吧。”
　　“你哪天不喝一杯，嘛，不过今天确实挺开心，我去拿酒。”
　　……
　　“真是……怎么还要我做这种事，以后不能再让这些娘们聚众饮酒了。”
　　林远把死活赖在他后背上的南里香，有点粗暴的丢到她房间里的床上。
　　“呜呜……不要丢下我……我还要喝……喝……呼……”
　　怒……再闹就把你推掉，不知道老子外号推土机么……哎？这哪里的鬼念头？
　　林远把南里香的手脚安抚好，盖上毯子，又塞给她一个酒瓶子才彻底让她安静下来，呼呼的睡去。
　　充当客厅的房间里还有好几个女人等着他去安置呢。
　　连曜佣甲淼牟皇∪耸拢就知道这些女人有多开心了。


第0032章
　　又过了两天，周末还没到，周五的中午，张小莉就试着给林远发来了短信。
　　姑娘耍了个心眼儿，也没问他意见，直接就说：
　　“我下午过去，想吃什么我给你带。”
　　林远向来不注意这种亲戚里道迎来送往的细节，也就是前文说的不知道客气是何物。
　　琢磨了一下：披萨，再带瓶酒。
　　等姑娘驱车来到他家楼下的时候，已经是傍晚时分。
　　海港城现在交通状况糟糕，市区经常堵车，上了高速才会好点，40分钟的路程硬是开了两个小时。
　　这还是她身为老板的缘故，如果是职员，时间上不自由，住处又不在市区，往来交通需要乘车――那还真是一个心酸的故事。
　　姑娘没想那么多，短暂的分别其实是一个整理自己情感的好时机，这一周以来她再次确认了自己的感觉，甚至还咨询了一个心理医师的意见。
　　心理医师在详细询问了林远的情况后，表示了悲观的看法，她不看好这一对，她认为林远的生活态度太消极，自身的社会地位和财富对比张小莉差距太大，如果想要和和美美生活在一起，双方中必然有一个要在自身的性格和很多方面做出补偿和妥协。
　　张小莉考虑了很多，社会压力，家庭观念，等等等等，经济上独立自主的女性在生活上也有很大自主性，心理医师的看法很有道理，从现在两人相处的几次来看，都是她收敛了自身强势的一面，去迎逢林远。
　　而林远却用真实的生活态度对待她，没有迁就。
　　从长远来说，因为她有成功的事业，有经济后盾支撑性格……现在收敛的强势，日后必有反弹，也许就和社会上分分合合的普通男女一样，那些都是现成的榜样。
　　但……如果可以用理智来看待情感问题的话，这个世界上就不会有这么多离异的夫妻了。
　　她摸着雄伟的胸口扪心自问，她喜欢林远，对他没有任何的恶感和厌烦，是目前唯一可以和她谈婚论嫁的对象，这就足够了。
　　（注：细心的朋友可能已经感觉出来了，时间轴出了点小问题，所以这里会推进一下，前文……呃……呵呵）
　　推门下车，张小莉提着花篮和披萨，转身按下电子锁，然后上楼。
　　进入到12月份以后，天气就有些冷了。
　　林远家楼下看不到扎成堆的老头老太太，都转移到可以晒到太阳或者暖和的地场，也没人对她指指点点。
　　上楼，敲门，门开看到林远后，她露出一个灿烂笑容。
　　“进来。”
　　“市里堵车，可真急死我了，披萨买的时候还是热的，现在都凉了。”
　　林远接过她手里的东西，关上门后她也自然的在门边柜脱掉外套，换上拖鞋。
　　家里布局稍微有些改变，外屋的地面上铺着一个手工毛毯，桌子就地放着，大约是怕地上凉，还摆了两个坐垫。
　　时隔一个礼拜没见，林远不知道如何，张小莉的心里充满了思念和冲动，但又有一点点疏离感。
　　缺乏恋爱经验的姑娘不知道该如何去打破这一周的疏离感。
　　直到林远拉着她坐下，温热的手掌让她找回了上周分离前的感觉，两人眼神交汇，张小莉似乎觉得他在暗示坐到他身边去。
　　“会不会太露骨了……”
　　这个念头只是一闪而逝，姑娘抬起屁股，拎着坐垫靠着林远坐下。
　　“披萨凉了不要紧，用微波炉加热一下就好。”
　　两人动手打开盒子，在纸盘里摆上一块一块切好的披萨。
　　“你去加热，我去弄一下别的东西。”
　　厨房里就有微波炉，张小莉端着盘子去加热，林远进里屋不知道去干什么。
　　等她回来的时候，看到桌子上放着一个插电的加热炉，一个可以直接加热的咖啡壶正架在上边烧着，壶里是深褐色的可乐。
　　林远又去厨房切了一些姜片，放入壶里一同加热。
　　“突然想起，天冷的时候喝冷酒吃披萨，似乎气氛不太对，所以换成热可乐……嗯，还差点什么？”
　　他琢磨了一下，又把窗帘挡上，点上灯，拿起遥控器打开电视，却不播放声音，把卧室的门的打开，用电脑播放了一些舒缓的歌曲。
　　张小莉笑呵呵坐在那里看他忙碌着，果然有了一种气氛，不像之前空气里充满了冷硬的味道。
　　两个人边吃边聊，慢慢就热络起来。
　　自从成了【咒术奇术师】以后，随着等级的提升，林远在看到感兴趣的女人后，经常会冒出一些莫名其妙的想法。这里的看，指的是他亲眼所见，看图片或者电视上的画面，效果也有，但是很微弱。
　　例如张小莉，当初在没看清她脸只注意到她巨乳肥臀的时候，他的第一个想法，极品熟女，性欲旺盛，在床上是个值得一战的对手，不然哪会有这么极品的身材？
　　女孩子和女人是不同的，像是宫本丽和毒岛曜樱因为频繁的啪啪啪，当她们与高城沙耶在一起的时候，尽管沙耶论“乳”爆的程度还在宫本丽之上，而宫本丽论罩杯还在曜又上，但举止、神态、小动作等等都告诉他，沙耶还是“女孩子”，而非女人。
　　所以虽然与她有点小暧昧，但林远一直没有真正吃掉沙耶，丽或许粗心大意看不出什么，曜右部赡芤蛭年轻经验不足，但高城百合子作为一个成熟的女人，如果在她眼皮子底下做出点什么事的话……咳咳，考虑到曜友Ы阋坏┘冶┢鹄吹难腥程度，加上两个女孩子刚好在他的能力范围之内，三个就不好说了，所以他还算守规矩。
　　但和张小莉相处起来，却总是冒出与他感官相反的想法。
　　在姑娘第一次在他家里过夜的时候，看到她两瓣满月般紧凑在一起的圆臀，他觉得那是处女才有的屁股。
　　在跟她近距离接触，嗅到她的气息，或者仔细观看她的面容，也都有这种感觉。
　　但这种感官与张小莉身材带给他的感官是截然相反的。
　　结合她的自述，有心理障碍，当年捅了想对她不规矩的男朋友三餐叉……这倒是一个合理的解释，但是林远根本不信。
　　说他现实也好，物质也对，一个像张小莉这么漂亮的女孩子，还有这么火爆的身材，又不像丽和曜樱被他藏在这样一个普通的居民小区，平常和别人也没什么接触――张小莉可是自称白手起家的房地产中介大老板，这是在嘲讽男性荷尔蒙的没用还是说她身边接触的圈子里没男人呀？
　　她的职业特性就注定了要跟很多人接触吧？
　　据他所知，或者他以前接触过的职场女强人，但凡姿色漂亮一点的，没什么后台的，灌酒、下药、迷奸……都是常见手段，而往往能生存下来的女人，也都看的很开，请客吃饭的时候，桌底室暗就算是个正经男人，也很难经得住她们的撩拨。
　　远的不说，在他这栋居民楼的东头，有一家小饭店，为了吸引一些客人吃饭，这家小饭店的老板头上可是绿油油的……偏偏这两口子过的还挺美满……
　　当然，上边这些只是很小的一部分原因。
　　最主要的原因是，有一个脸蛋漂亮身材火爆的女老板倒追，你看，林远他没钱吧（在当时），他没社会地位吧（也是在当时），连房子都是挂在老妈名下的，在这种情况下，他也没动用什么非常规手段，例如【迷魂咒】，甚至接触了几次以后，连他现在变帅的样貌都不是原因，只是单纯的单纯喜欢他这个人。
　　这么纯粹的理由，从初中以后，林远就没遇到过了，让他非常的飘飘然。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远不是一个会逗乐子的人，平常生活里，言辞就有些乏味。
　　大约是担心冷场，姑娘一直在挖空心思的找话题。
　　林远握住她的手，看了她一会儿，知道把她看的脸红，才说：
　　“呐，不要勉强营造我们很熟悉，无话不谈的氛围，静静感受我们彼此不就很好吗？”
　　“哦。”
　　“也许，是灯光太亮了？”
　　林远起身把灯关了，然后坐回去，重新把姑娘搂在怀里。不过马上就后悔了……怀里这位可是捅了男票三叉的主儿，冷不丁这么大动作会不会触发她的防御心理？
　　但他多虑了，张小莉尽管面红耳赤，呼吸也有点急促，但老老实实给他搂着，没有反抗。
　　这样呆了一会儿，果然双方都很有感觉。
　　林远是把担心变为放心，姑娘是把脸贴在他胸口，感受到他的体温和气息，脸烫心跳的同时，也感到一股从未有过的祥和宁静，但同时内心深处又有一种无法言喻的强烈冲动。
　　音乐声在列表播放完毕，很适时的听了，林远又看对面的电视画面很碍眼，拿起遥控把电视也关了，房间里顿时彻底暗下来。
　　冬季昼短夜长，7点钟刚过天就黑下来了，屋里又挡着窗帘，更是黑暗，但相反的，一股宁静的气氛却围绕着两个人。
　　吃饭的时候，林远就感觉到了姑娘发自内心的喜悦和满足感，这种感觉在他和小空间里的那票女人吃饭时也有。
　　张小莉已经是完全倚在他身上了，他可以闻到她身上的味道，他呼出的气息也吹在她的脸上。
　　在现实里，不是靠手段和计谋，仅仅是喜欢，搂着一个有脸蛋有身材的大美女……林远的心在当初推倒曜又后，又一次因为紧张而剧烈的跳动起来。
　　就像他说的，静静的感受彼此，张小莉也察觉到了他的状态。
　　接触这么长时间以来，她还是第一次感受到他的感受，林远一直表现的很淡然，让她担心自己是一头热。
　　他也喜欢我……这是姑娘的第一个念头，然后她就被巨大的幸福感包围了，头脑中一片空白。
　　普通的搂搂抱抱不能缓解内心强大的爱恋之感，那么怎么办，先从耳鬓厮磨开始――林远是食过肉了，就在前一天，他还跟丽与曜油娓隽怂飞，此时倒是有点享受这种纯爱的感觉。
　　但是姑娘就不行了，从男人身上确认了回应，被巨大的幸福感包围，内心深处的冲动也更加强烈了，仅仅是靠在他怀里被他搂住，已经不能满足她情感需求，但是她又没有什么经验――如果是一个经历过男人的极品御姐，此时就会知道自己内心的冲动是什么。
　　而张小莉只知道用脸去蹭林远的胸口，将如兰的灼热气息喷在他那里的衣服上，发出焦急又疑惑喘息声。
　　林远给她蹭的心痒痒。
　　室暗胆儿肥，换句话说就是屋里黑，黑的给人壮胆儿。
　　男女都是这样。
　　所以当林远捏住她的下巴时，姑娘压根就没考虑一下“哎呀，好害羞，反抗一下。”之类的东西，睁大了双眼就迎了上去。
　　“笨蛋，把眼闭上啦。”
　　“哦。”
　　当嘴唇亲到了一起，姑娘内心一直无法排遣的情感就找到了宣泄口，她用力的揪住林远的衣襟，生涩笨拙但热烈的同男人做着口舌纠缠，连呼吸都差点忘掉。
　　“啾啾――啧――”
　　房间里响起接吻的声音，以及姑娘舒服的从鼻子里发出的哼声。
　　这种互动让姑娘心灵上得到了极大的满足，但毕竟初学乍练，很快就被男人吻的没了力气，身体被引导着从旁边的位置跨坐到男人腿上，互相搂抱在一起，但收身的裙子却发出了“咔”的开线声。
　　“唔唔……我的裙子……唔嗯……”
　　裙子给从膝盖上翻到大腿上，意乱情迷的姑娘觉得有什么不妥，但脑后给他按着，滑嫩的小舌头被他灵活一搅，背后又被他另外一只手上下抚慰着，哼哼了两声也就顾不上这点细节了。
　　情感总是要靠动作来实现的，找到感觉的姑娘做的很投入，很快就自行领悟了接吻时的换气技巧，心跳也逐渐平复，但仍旧沉浸在口舌交缠的甜蜜里，两手也主动揽住了男人的后背，持续并且乐此不疲的与林远做着“嗯嗯……啧啧……”的游戏。
　　还是那句话，屋里黑，胆儿肥。
　　如果只是接吻就能满足人类情感的话，那么人类早就灭亡了……
　　先是真丝衬衫的下摆被从裙子里拉出来，林远的双手直接插进去抚摸着姑娘的后背。
　　然后是裙子，被拉开了侧边的锁链，被林远贴着她饱满的臀肉，从臀腿上顺下来，屋里黑也有坏处，看不真切，例如现在，林远感觉小莉姑娘穿着吊带袜，却没办法饱一饱眼福。
　　在接吻满足了张小莉一部分心灵的同时，却也刺激着她内心的冲动更加强烈，就如林远的感觉，身材长成她这样妖媚的形态，又是二十八岁的年纪，一旦被点燃了心火，那后果就是一发不可收拾了。
　　不过他还是心急了点，在把姑娘压倒在手工毛毯上的时候，他忘了身下这个是个有心理障碍，防御本能爆棚的女孩子了，张小莉两手死死捂着下边，死活也不肯让他得手，气氛开始转冷。
　　一旦从现在这种桃色氛围里恢复过来，再进入状况可就千难万难了。
　　但好在某点网校上的童鞋们早就模拟了类似的情节，让他可以借鉴。
　　他转为攻击姑娘的上身。
　　“呐……给我亲一亲嘛，我保证不做奇怪的事儿……”
　　啧啧，还真是纯真的姑娘，要知道曜铀较吕锉硎荆如果放任林某人“亲一亲”的话，可是能达到头皮都发麻的程度。
　　所以十几分钟后，姑娘再也不顾上谨守要害，穿着粗气抱着林远的脑袋，也不知道是想推开呢，还是像用闷绝杀闷死在自己那特别伟岸的胸上。
　　“呐……给我摸一抹嘛，我保证不做奇怪的事儿……”
　　林远继续央求道，而姑娘又信了他。
　　所以十几分钟后，黑暗中姑娘“哎呦”一声发出半截痛呼，但转瞬就被什么东西堵上，嗯嗯唔唔只能从鼻子发出哼声。
　　很快，黑乎乎的房间里就响起了有节奏的撞击声。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　圣光啊，这个女人的确值得一战。
　　搂着张小莉火热的身躯，林远心头充满了一种满足的情绪。
　　他同时想到一个问题，如果当年她的那个男票肯花10分钟先来个接吻前戏，估计现在就没他什么事儿了，那个混蛋这是猴急到什么程度啊？
　　成熟女人被点燃，滋味和小姑娘就是不一样，有点像魔性曜樱不知疲倦的索求，但曜泳退阆衷谝裁换忱镎飧龇崧。
　　现实里胸猛的女孩子，胸口都会有一层较为丰厚的脂肪，围绕着乳根，也会让山峰根部显得非常茁壮，因为无法对抗重力的关系，就算罩杯真的有E，也会沉甸甸的向下坠出一个令所有肉食系男人都流口水的弧度，而《学园默示录》里的女人胸口则没有这层脂肪，或者较薄，至少他小空间里的那几个是这样，只有高城百合子的上身略显得粗一些，和空间里其她女孩子比，但是相比张小莉，高城百合子的上身仍旧是非常纤细苗条的，单看躯干的话，这大约是两个世界里不同人类的人种差异吧。
　　想到这里，林远忍不住又伸出禄山之爪，没有罩杯的束缚，也没有罩杯衬托，张小莉这对大宝贝就算是够有弹性的了，但也维持不住自身半圆的形状，而是在重力的作用下变成较为饱满圆饼，完全有别于丽与曜樱但也是让林远爱不释手。
　　光这对大宝贝就可以玩一晚上啊……
　　（注：时间轴出现了一点小问题，所以进度提前了，本来不想这么快让张小莉上场的……另外，这是“日后”林远的一个重要助力，只能说这么多了）


第0033章
　　前天晚上的战场，先是在外屋的地面上，然后转移到外屋的大床，最后来到林远的卧室里。
　　如果按照领地意识的划分，大约就是比较随便的炮の友，需要认真对待的女朋友，以及自己的女人了。
　　林远卧室里有着三层窗帘，就算阳光直射，也保持在一个很适宜睡觉的光亮度，加上前一天晚上有些疯狂的输出，体力输出或者经验输出（笑），随便怎么说，张小莉一直睡到快9点，才在林远的怀里醒过来。
　　睡了一觉后，当意识恢复到正常水平后，各种情绪就在姑娘……哦，已经不是姑娘了，各种乱七八糟的念头就在张小莉的心里冲突。
　　天啊，昨天晚上……
　　会不会太快了……才两个月……
　　不过公司里的那些女职员……听说有认识几天就上床的……
　　他会不会认为我是个随便的女人……
　　……张小莉，你身为女孩子的自尊心呢，怎么被他一弄就、就、就这样了……
　　……
　　而且她有点不知道该怎么面对身边已经发生过亲密关系的……现在应该已经算是男友了。
　　林远醒的很早，三十岁以后他就发现自己丧失了一觉睡到自然醒的福利，只要不是凌晨三四点入睡，他都会在早上六七点的时候醒来，然后视情况要不要睡个回笼觉之类的。
　　所以，张小莉的状态，他都是知道的。
　　先是感觉她的脸温度升高，都可以煎鸡蛋了，然后看到她的耳朵红红的，但仍旧装睡不肯起来，一只手握成拳头放在他的胸口，看上好像黝黑粗糙，但实际手感滑腻的要命胳膊从毯子下边伸出来，稍微露出一只圆润的膀子。
　　“醒了？”
　　张小莉一惊，身子猛地一缩，有点惊慌。
　　“啊？啊，嗯，醒，醒了……”但到底是历练出来的性子，不是普通的娇羞的说不出话的女孩子，性格里擅长主动出击的成份发挥了作用，不轻不重的捶了林远两下。“讨厌，你说过不做其他奇怪的事情的……你不讲信用。”
　　“哼哼哼……”林远笑出声来，“你没听过男人说的话要是能信，母猪都能上树……而且，裤子都脱了，我跟你说不做奇怪的事，你觉得可能么，这是情趣啦，不信你去问问，每年多少女同胞的贞操都是葬送在这种借口上。”
　　“你……”张小莉气鼓鼓的，倒也没领悟通用技能【掐你软肉】，正琢磨着怎么报复呢，身子就被林远一直揽着她的腰上的手向上一翻，变成趴在男人身上的状态。
　　“胳膊一直被你压着都发麻了。”
　　林远活动了一下手臂，张小莉也天然呆的趴在他身上，心疼的帮他抚弄胳膊，然后就被他捧住了脸，亲在了一起。
　　“唔……嗯……”
　　张小莉挣了两下没挣开，又被他越亲身子越是发软，气息就开始散乱。
　　前一天两人都没刷牙就睡了，嘴巴里的味道有些发苦，还有口气，但亲密接触之下，感觉战胜了一切，交换了几波口水，初为人妇的张小莉就又陷了进去。
　　刚才还在担心该怎么面对林远，现在完全不是事儿了。
　　两人的位置也在发生变化，伴随着肢体的动作、翻滚，重新变为男上女下的传统体位。
　　张小莉迷离的眯着眼睛，大约是看到从窗帘透进来的光线，恢复了一点理智。
　　她感觉如果继续下去，要遭……
　　但身子太不争气了，给林远弄了两下后，就软绵绵的好像融化了一样舒坦，完全提不起一点劲儿，两腿也自动打开，让他的腰身埋了下来。
　　“咕。”张小莉奋起不多的理智总算挣开了他，喘着粗气说道：
　　“别，天亮了，不要……唔……”
　　两手护在胸前，用手肘推拒着他，却又怕弄痛了他，不敢用力。
　　林远在她腋下搔了两下，姑娘便忍不住咯咯笑起来，浑身乱颤，笑了两声便知道不好，重新一上一下护住自己的要害。
　　“我、我那里还疼，真的不能再做了……让我养两天，以后日子还长着呢。”
　　林远在她下身直起身子，挠了挠头，然后回身在电脑桌的抽屉里找着什么。
　　电脑桌在床边，伸手就能够到。
　　“你这性子啊，昨晚我也感觉出来了，如果不能趁着热乎劲把你弄降服了，以后咱俩这日子长不了，三天上房两天揭瓦，肯定打的不亦乐乎。”
　　他装着在抽屉里找东西，其实手一放进去，一个小红瓶就自动出现在他手里。
　　张小莉听到他的话，心里一咯噔，因为和心理医师跟她说的意思一样。
　　然后看到他拿着一个手指粗细的试管，里边装着颜色鲜红的药水，看上去像是夜场里那种不正经的药水，虽然她平常几乎不去那种地方，但是听助手娟子提过。
　　拔掉瓶塞，林远就把试管递到她嘴边。
　　“来，喝了……”
　　张小莉勃然色变，她虽然肯为了爱情而改变自己的性格，但并不代表没有底线。
　　气呼呼的一巴掌扇飞林远的手掌，但没打到，林远一看到她的脸色，就灵活的躲开了。
　　“林远，你拿我张小莉当成什么人，我是喜欢你，但并不代表你可以用这些下三滥的东西来侮辱我的人格！”
　　气势是挺足的，只不过嘛，你想想，穿着吊带袜极为诱惑的两腿中间以正八经的炮位跪坐着一个男人，躺在人家的床里，上身光溜溜的，用胳膊根本掩不住那两团大好的风光。
　　林远只是用眼睛在她身上上下一瞄，姑娘的气势就好像戳破的气球，一泄再泄，最终两手捂胸像是受气的小媳妇似的：
　　“反正……就是不行……”
　　“唔――的确很容易引起误会，所以这次就原谅你了……”林远把小瓶放在眼前左右端详，说道：“呐，这是治疗药剂，信不信由你，反正是可以让你下边马上恢复的好东西，呃，这样说会产生误会，这是可以让轻伤马上恢复的药剂，在外边应该是有钱也买不到，嗯……至少目前是这样。”
　　说着话的时候，林远的态度懒洋洋的，但处于敏感期的张小莉察觉到他底下的冷意，立刻就慌了起来。
　　这实在是很奇怪的一个情况，如果是正常情况下，身为男方的林远，才应该是这时候紧张的那个，但因为在这段情感上属于主动追求的一方，张小莉莫名其妙的就陷入了被动的境地，男人只是作了一个态，就让她害怕起来。
　　尤其是前一天晚上，两人的关系刚刚有所突破，心灵孤寂的姑娘终于体会到两情相悦，在心灵上和肉体上的双重滋味，更是害怕回到以往那种孤零零的境地。
　　瓶口再度递到了她的嘴边。
　　林远居高临下俯视着她。
　　张小莉咬着下唇，感觉自己像是英勇就义的女烈士。
　　把心一横，就算是下三滥的东西她也认了，不就是给他拱一下吗，又不是没给他拱过……
　　嘴唇一撅，含住瓶口，鲜红的药液倒进了她的口中。
　　瓶里残留的一点也没浪费，而是在她万分羞怯和不愿之下，被他强行分开双腿，直接滴到了伤处……
　　眼泪顺着她的眼角留下来。
　　……
　　林远也有点不好受，感觉自己像是邪恶的大反派似的，话说给她喝药之前真没想到姑娘会误会这是什么不好的东西，喂喂，所有的设定里红药都是红色的吧，有绿色或者其他颜色的红药吗？
　　不过这是一次必要的步骤，信任和牢不可破的感情是怎么建立起来的？单凭用嘴去说？呵呵……还是说以这种类似考验的方式去建立？
　　而且二人的情感世界，必然要有一方是处于主导地位的，他不是二十郎当岁的热情青年，相信什么自由平等爱情观，前段时间，在网友的介绍下，他看了西方教会在社区里举办的情感讲座，感觉中国有街道居委会，西方社会则是教会充当了这一职能，去教化民众适应生活或者制度上的不公。
　　这个或者叫做如何去拥有一个幸福的家庭的讲座，里边的牧师开篇就讲：情感是需要投入和维系的，就好像你去经营一个事业一样，情感也需要经营……
　　这些道理其实在中国古代早就有了成语，人们耳熟能详，但是用译文看来其更加高大上具有说服力……现代人讲求自由平等的爱情观，但从结果上却像是给自己一个放纵的借口，因为交通问题无法坚守的爱情被果断放弃，因为职务问题而产生的地位落差哪怕育有子女也不惜离异，年年攀升的离婚率，年年攀升的单亲子女问题，在八点档的狗血剧里永远占据一席之地。
　　不过也正因为如此，人们才会更加希望“真爱”的存在吧？
　　林远不是随便的人，到手的东西不会随便放弃，虽然用“到手”这个词汇，看起来是对神圣爱情的不敬，但考虑到“家暴”问题，如果不能在双方的情感上占据有利地势的话，蛤蛤――想象一下：
　　曜痈张小莉打架……这画面太美了，林远简直不敢去想。
　　用手揩掉张小莉脸蛋上的泪水，送到嘴里舔了舔，咸的。
　　啧，这该死的咸党――这种时候他还有心情去吐槽。
　　“虽然你表现的不情不愿的，但总算你过关，呐……”
　　他悄然调出自己的属性面板，通过自己的窗口去观察张小莉的状态――跟他啪啪啪过了，哪怕是现实里的女人也自然会成为下仆，而且张小莉的素质居然比丽还好，是蓝色品质的精良下仆。
　　蓝色品质，大约是自带三个特性以及每级增加三点可以自由分配的基础属性点。
　　界面上显示，因为啪啪啪而产生的酸涩、肿胀等不良状态，以及因为昨夜捅破了摸个东西而损失的3点HP，都已经恢复。
　　不过张小莉自然是看不到他面前的那个光屏的，林远也从未在任何人面前暴露过他的个人属性面板，实在是因为怕死，上边的内容太不和谐了……
　　“你就没有感觉到你的不良状态已经消失了么？”
　　张小莉看着他，眨了眨眼睛。
　　“好像……真的不痛了……”
　　林远脸上带着玩味的笑意，一手伸到她胸前去推揉那里大团的柔嫩滑腻。
　　这回姑娘就没有抵抗了，大约是因为愧疚的心情？
　　“咳咳，什么侮辱你的人格，什么下三滥的东西，你说……被你这么污蔑，我的心情很不愉快呀。”
　　张小莉偶尔还抽泣一下，但已经自动收起泪水，脸臊的通红，不过不是因为羞怯而是因为惭愧，呐呐的不知该说什么。
　　“那……你想怎么样……随你好了……”
　　林远等的就是她这句话。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　有一句话叫做恋奸情热，“奸”字里有“女”有“干”，结合起来意思不言而喻。
　　平常状态下的张小莉什么样子，林远不知道，不过想来应该是仪态端庄，行为保守，然后内心里有一点小萌骚，看她性感的吊带袜就知道了。
　　因为尽管由于那个误会，张小莉抱着把自己一身肉豁出去的信念，但稍微过点格的花样，她都接受不了，清纯的实在是和她那身火爆的曲线形成差异明显的违和感。
　　但也正是如此，央求，诱惑，步步为营的看着小白兔跳进自己的碗里来……这种带着哄骗性质的闺房之乐，却是什么都肯顺应他的日系美少女所不具备的。
　　从周五的晚上，到周六的一整天，再到周日的整个白天，除了去卫生间解决生理卫生上的问题，张小莉基本就没离开过林远的卧室。
　　东北地区从十一月就开始供应暖气，林远所在的这个普通小区，也不像外界谣传中的供暖不及时或者保障不了温度什么的，相反，他的卧室里暖和的可以不用穿衣服，从他睡觉的时候只盖毯子就可见一斑。
　　两人也不是一干就是一整天，多数时候都是在被子下边亲亲我我的说着悄悄话，两个加在一起六十多岁的人了，却像小年轻似的玩的不亦乐乎，一起上网看视频或者电视剧或者电影，张小莉有时候还用自己的手机处理一下文件或者挂个电话什么的，然后挨挨蹭蹭，多数都是张小莉首先按耐不住的，用滑嫩的小腿去蹭男人的，或者用手指在他身上画圈。
　　她成熟的都已经过头的身子，一旦被男人开发出来，连她自己都感到害怕，林远还用那小管奇怪的红药治好了她的外伤……短短两天，她都记不起自己到底有多少次被林远送到云端去漫步，不过她倒是清晰的记得林远在自己体内爆发的确切次数。
　　一开始她还有些担心和抗拒，不过在林远“有了孩子就正好结婚啊”的说辞下，最后这点顾虑也烟消云散。
　　不过到了周日的晚上，姑娘说什么都不肯再顺着林远胡来了。
　　在卫生间仔细的清洗了身子，两次把林远赶了出来，晚上睡在外屋的大床，也两三次把偷偷摸过来的林远踢到床下。
　　第二天早上天不亮，起了个大早，驱车回市区上班。
　　之后的日子，这种相处模式似乎就固定了下来，上五天班，从周五到周日的白天，就是两人狂欢的日子，压抑了五天的情感在两天内爆发出来，以慰相思之苦，从来也不考虑避孕的问题，已经是明知故犯的程度，似乎一旦中枪，两人就会立刻有了借口马上结婚。
　　不过可惜，整个11月份，加上12月份和1月份，三个月的时间，大姨妈总是在正确的时间和正确的地点顽强的出现，以汹涌奔流的态势宣告：“想要老娘休息？你们两个还未够班呀……”
　　倒是姑娘痛经的毛病似乎彻底消失了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　11月份，12月份，和1月份，林远又分别找胡婧月卖了三次金。
　　每次都是100块金砖，100公斤左右，根据价格的波动，在2300万上下浮动。
　　总共算下来，数额可就有九千多万了，这还只是婧悦轩账面上的流动资金，也不是全部的流动资金，林远还是第一次知道，这个行当这么赚钱，自己所在的这个小城，有这么多有钱人。
　　不过到了这个程度，早就过了可以满足他穿越准备的范围了，毕竟四个人所能携带的物资，用纸币来衡量的话，几百万顶了天了，在中国，也搞不来枪械、子弹、巴祖卡之类的大杀器，如果不怕暴露自己，林远倒是可以找上门跟北方工业集团谈一谈……
　　（注：名字可能不对，是一家专门生产出口型鞭炮的公司，例如手推式钻天猴，直瞄式二踢脚，射程绝对没有300公里的大型礼花，笑~）
　　而胡婧月虽然还可以再吃下大约5000万的黄金，但却会让她的婧悦轩资金流断掉，林远需要的是一个稳定的长期合作伙伴，自然不会做这样得不偿失的事――胡婧月在生意上，可是还存在两个和她同等地位的竞争对手的，资金流断链这种事也是瞒不过他们的，商场如战场，到时候会发生什么就很难说了。
　　所以他就听从了胡婧月的意见，给她时间处理消化这批黄金，几百公斤的黄金骤然投入市场，也会在短时间造成金价下跌，搞不好还会大跳水，毕竟囤积居奇，这种古老的炒作手段，在天朝甚至都可以追溯到春秋战国时期。而一旦涉及到炒作，什么奇葩的现象都会出现。
　　通过这几次交易，胡婧月已经摆出了下属的态度，她自己一点也没感到奇怪，倒是一直陪在她身边的那个保镖胡山在第二次交易的时候感到特别奇怪，自己的这个远房表姐什么时候这么低三下四了，连她那个做到一省大员的表姐夫也是说踹就踹了，不然也不会避走到外省艰苦创业了。
　　不过在目睹了林远凭空（从小空间里）变出金砖的本事，一块接着一块，一次交易坐在那里可以变出100块，以及胡婧月稍微提点了他几句，胡山终于知道眼前这个坐没坐相站没站相的男人不是普通人类，尽管他当过兵上过大学，但从地方大家族走出来的壮汉对神秘事物还是心存畏惧的。
　　也清楚了自己的远房表姐为嘛摆出一副二太太的态度了（笑）。
　　因为他比胡婧月表现的还狗腿，如果林远和胡婧月同时给他一个电话，他绝对会舍弃后者而取前者的。
　　到了二月份，不管张小莉也好，还是胡婧月也好，家大业大的都忙着过年。
　　例如说给员工置办年货就要花不少时间，普通的米面粮油哪能体现出企业的优势地位，所以一个给公司员工分的是远洋优质鱼肉和高级橄榄油，另外一个给金店雇员分的深海cK鱼一整条外加3000元的苏宁电器代购卡。
　　尤其张小莉在公司放假后还要回北方老家过春节，年后才会赶回来。
　　林远也要不情不愿的奔赴农村老妈那里过春节，老爹死的早，他跟林姓本家的叔叔大爷处的不亲，但是跟老妈那边的舅舅阿姨感情不错。
　　不说别的，老姨隔三差五都会用长途客车给他发过来切割好的猪后肘或者山羊肉，都是散养的处于半野生状态的健康肉类，与市场上卖的吃起来就是不一样，一个字：香。


第0034章
　　两个月以来，林远忙着跟张小莉热乎，自然就冷落了小空间里的女孩子。
　　也不能说冷落，张小莉大约患有轻度的强迫症，事业心很重，顶多周五提前一点下班往他这里赶，平常两人分居两地，连短信都很少联络。
　　所以张小莉那边的生活和工作都没怎么受影响，两个人的关系也只局限于几个人知道，张小莉的助手，一个叫娟子的女人算一个，还有一个就是她的心理医师，也是女人，两个人林远都没见过，也没兴趣认识。
　　从周日的晚上到周五的白天，林远还是和以前一样，动不动就进入小空间骚扰一下那里的女人（笑），平常有偶尔继续带宫本丽和毒岛曜樱在晚饭后外出溜达刷脸。
　　对于他这种规律性的改变，其实仅仅两个礼拜就让宫本丽起疑心了，但是和毒岛曜尤ニ档氖焙颍却被曜右远镜毫鞯募已涤枰猿徒洹
　　“阿远有他自己的打算，作为他的女人，我们要信任他，再说他难道还会把我们抛弃么，我们都已经住在他最大的秘密基地里了。”
　　宫本丽是现代女人的模板，非常不适应这种传统道德观念的说法。不过跟曜忧勘缡遣幻髦堑模需要5个一模一样的自己才有可能不被打的鼻青脸肿，打不打得过还得另说。
　　不过在脑袋里用现代观念转换一下表达的语句，宫本丽顿时就能理解了。
　　“我们现在就掌握着阿远最大的秘密，他难道还能翻上天去！？”
　　“唔……等等，为什么同样的意思，曜铀党隼吹母芯鹾臀宜党隼吹母芯跬耆不一样！？”
　　然后她就开始ORZ这样反省。
　　“难怪阿远比较宠爱和信任曜印…”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　不用工作……林远在穿越之前从事的写作和手工制作算是彻底扔了，好在他是扑街写手，网上的店铺也没什么成本，黄了就黄了。
　　年前趁着采购风潮，他给小空间里的女人准备了不少年货，张小莉和胡婧月也都给他孝敬了不少海鲜，让他全都送进小空间里了。
　　在农村老妈那里住了非常堕落的十五天，每天不是吃就是睡，大舅、二姨、三姨、老姨，小汤村里跟老妈处的不错的邻居，轮番的吃吃喝喝，以往这么十五天下来，他最少要长三十斤肉。
　　不过现在有天赋里的【体态修饰+3】，他仍旧保持了健康的身材，倒是让他老妈好一阵担心：
　　“你这孩子，现在怎么光吃不长肉，不行，年后去做个身体检查。”
　　“年后得出趟门，我又不是年轻人了，可能岁数大了吸收不好吧，现在这样不挺好么，不胖，健康，看着又帅，说不定下半年就给你领个黄花大闺女回来当媳妇。”
　　“N瑟吧你，熊样，别光说不练，你倒是领一个活蹦乱跳能喘气的姑娘给我看看。”
　　老妈这就用了上激将法。
　　“瞧好吧你。”
　　林远现在头疼的是该领谁。
　　初七的晚上，林远搭客车返回了家。
　　因为跟张小莉约好了，她大概在初八那天也从家里那边溜过来，趁着正月十五上班前来他这里，两个人好好过过二人世界。
　　他没什么感觉，不过电话里听张小莉倒是听激动和兴奋的。
　　5点多到家天还亮着，6点的时候就已经黑下来，这时候有人敲门。
　　林远也没看是谁，直接开门。
　　“Surprise！”
　　门刚推开，还没看清人影，姑娘尖叫着就扑了进来，是张小莉。
　　林远一手搂住她，另外一手带上了门。
　　“惊喜吧，我算准了时间今天就搭飞机……唔……”
　　姑娘兴奋的话头还没说完就被林远用力的搂住吻上，千言万语也没有这个时候的一个行动更能表达思念之情，嗵嗵两声，姑娘手里提着的两个袋子掉在了地上，两臂攀住了他的脖子，热烈的回应起来。
　　交吻中，林远两手在她还带着外边凉意的大衣上，顺着屁股的弧度向上一提，张小莉下意识的就将体重交付给他的双手，两条有力的大腿抬起来就夹到了他的腰上。
　　实在是因为这样的场合在以往发生的有点多，林远做了前置动作，姑娘反射性的就做了后续动作配合。
　　林远托着她的屁股蛋子就把她放在的门边柜上，紧紧的将姑娘压在墙上。
　　……
　　一个小时后（是不是最讨厌看见这五个字？）。
　　从云端回到人间的张小莉，带着满意而幸福的喘息，用手抚摸着自己男人的后背，她原本想去摸头的，但从小她妈妈就教育她不许去摸男人的头。
　　而她的男人正将脸埋在她软绵绵的胸脯里，不时眷恋的用脸来回磨蹭，让她也一阵一阵的浑身发软。
　　张小莉应付男人的经验完全是林远给她的，她只是身材看上去熟透了而已，性格和心性其实都极为单纯，在男女一事上此前完全就是空白，林远如此迷恋她的身体固然让她在欣喜，内心中还隐隐充满了骄傲之情，但姑娘也有点担心……两个相处的模式似乎太……色情了一些……
　　当然老实说她自己也很喜欢啦，但电视里和书本里似乎都不是这样演的，这种事又不能去咨询别人，尽管从理性角度来说，心理医师是一个可以倾诉的对象，但她实在是抹不开这个脸。
　　如果是一个经历了几个男人的成熟女人，自然会有一些应付林远的小花招，但她没有，她完全不知道要怎么应对“性致勃勃”林远，就像这次，之前林远只是穿着粗气亲她，她就受到了感染，连从饭店带过来的热菜也不顾，就在门边柜上，兴奋起来……
　　“哎呀，我的菜。”
　　张小莉突然一把推上林远，但没推开，扭动的身躯也没办法从他身下边出来，涨的满脸通红。
　　“好老公，快松手，我的菜，我可是特意从川味居带过来的菜。”
　　“哦。”
　　这才从林远的身下钻出来，卧室里没开灯黑乎乎的，张小莉不怕黑只怕羞，就那么只穿着吊带袜，扭着大屁股，一路沿着两人散落的衣物，边收拾边找了出去。
　　片刻后她手臂上搭着一叠衣物，另外一手拎着两个袋子，动作麻利的跑回来，将两个袋子放在电脑桌上，衣服往椅子上一堆，人麻溜的钻进了暖和的被窝。
　　轻轻捶了一下林远。
　　“都怨你，全撒在塑料袋里，都串味了。”
　　“喂喂，做人可要将道理呀。”林远笑着握住她的手，重新搂住了她，只是用嘴唇在她敏感的脖子上轻点就让她软化下来。“况且，川味居的菜哪有你美味啊。”
　　“去你的。”张小莉喘息了一下，“别闹了，起来穿衣服，把菜热一下吧，肚子好饿。”
　　“遵命，老婆大人，呐……要不要帮我你清理一下呀。”林远不怀好意的笑着。
　　“呸，我自己去洗澡，等会你也要洗一洗，我出去替你。”
　　两人起身穿衣，张小莉不时吃吃笑着拍开林远在她身上揩油的咸猪手，带上换洗的衣服赶紧躲到浴室里。
　　“就这么两步路，穿什么衣服呀……”
　　林远嘀咕这提着两个袋子去厨房加热翻炒，还要格外弄点饭食垫饥。饭店倒是附送了两个玉米饼，但是只够张小莉那种吃猫食的饭量，他是绝对不够的。
　　这时候又有人敲门。
　　林远看了前墙上的挂钟，都8点多了，想不到会是何人拜访，心里寻思着：这又是谁啊？
　　打开门一看，居然是满手提着东西的胡婧月。
　　“林生过年好，冒昧登门拜访，不介意吧？”
　　两人交易的时间一般都定在夜里十点，那会儿是宅男夜猫子的活跃时间段，又可以避人耳目，胡婧月带着胡山乘夜色而来，再乘夜色而去，任谁也不会想到，在这十几分钟二十几分钟的时间里，就完成了几千万的交易。
　　而得到了胡婧月毛发，对她施展了【迷魂咒】，使之不会出现意外的变故，则是保障这种交易的关键中的关键了。
　　不过这次胡婧月身边带着的不是保镖胡山，而是一个看上十五六岁的少女，应该是她的女儿。
　　小姑娘继承了她妈的优秀基因，漂亮的脸蛋，高挑的身材，正在后边瞪着一双好奇的大眼睛打量着林远。
　　“不会，进来吧，你先坐会儿，不管吃没吃饭，一会儿在我这都吃一口，卫生间现在还不能用，我女朋友在里边。”
　　说着话，母女二人也听到里边传出哗啦哗啦的水声。
　　进门以后，胡婧月也来过几次，非常自来熟的随手将东西放在门边柜上。
　　“随便给你带了点礼物，这个是我女儿，小月，还不快叫人。”自己动手在鞋柜上找拖鞋。
　　屋子里还保持着手工地毯铺在地中央的布置，林远也没招呼她们娘俩，而是拿出几个杯子摆在桌子上，用咖啡壶烫了一壶水，旁边放了茶叶和可乐。
　　“一会儿你们自己动手，别客气，我这里就大路货的茉莉花茶和可乐。”
　　那个少女换上鞋以后，比她妈还会来事，上前拉住林远的袖子，笑嘻嘻的伸出白生生的手掌。
　　“这位林哥哥过年好，后边那个美女姐姐是我老妈，我是她的女儿胡小月，现在，红包拿来。”
　　“这丫头。”胡婧月赶紧拉住了自己的女儿，然后一副歉意的模样看向了林远，意思大约是让他别介意。
　　林远哈哈笑起来，他倒是挺喜欢这种直接的性格，而且小姑娘明眸皓齿、眉目可人的，脱了外套虽然看不到胸前有什么起伏，但有她妈妈的模板在那里，未来也差不了多少，尤其身形纤细，但上身与下身，腰臀与腿的线条与比例极是完美，更是显出少女的青春气息来。
　　“小姑娘蔫坏，不过我喜欢，我可是跟你老妈平辈，叫我哥哥岂不是在占我便宜？”
　　胡小月嘻嘻哈哈的也不怕她老妈，“你确实又帅气又年轻嘛，不过别想转移话题，红包还是要照给，也别给我妈，不然我就见不到我的压岁钱了。”
　　“那是当然，我也最恨大人帮我保管压岁钱了，不过你老妈可是本地排名前三的大珠宝老板，给钱忒俗气，我给你个特别的礼物。”
　　林远手一翻，多了条银光闪闪的项链，坠饰是刻着十字架的六翼天使，做工极为精致，铂金的底料上还镶嵌着亮光闪闪的细碎钻石，一出现就立刻吸引了两个女人的目光。
　　胡婧月是卖珠宝的，眼光毒辣，一眼就看出这条项链的不凡了，马上就说：“不行，太贵重了，不能要。”
　　胡小月却是和林远一路人，不知道客气何物，两眼亮晶晶的瞅着项链，攥在手里就是不松手，另外一只小手还去拉林远的袖子。
　　“林叔叔，好林叔叔，你帮我搞定我妈啦，我太喜欢这条链子了。”
　　林远笑眯眯的摸了摸她的头，小姑娘真的和他是一类人，估计也是看过漫画追过番的，起码这个反应动作太萌了，林远一下子就给她萌出血了。她竖起一只小手放在胸前做猫爪状挠了一下，用头顶着林远手做出猫科动作的卖萌姿态，还喵的叫了一声。
　　“哦……”林远的本能反应是一串“喔喔喔喔喔哦噢噢噢噢”，但人家老妈就在跟前，这未免也太鬼畜了，腮帮子颤抖着硬是转成了“呵呵呵呵呵呵呵呵”
　　但小姑娘鬼灵鬼精的，却是看出来，冲他俏皮的吐了吐舌头，用口型无声的做了个“什么什么大叔”的动作。
　　“胡女士，仅仅是一条项链而已……”用【迷魂咒】就送出了暗示。
　　“哦……好的，我明白了，既然这样，小月你就收下吧。”
　　明白什么，胡婧月也不知道，但却清楚林远的主意已定，再矫情就会影响气氛了。
　　胡小月欣喜万分，坐下来在手上反复观看那条项链。
　　林远去厨房，路上顺道打开了卫生间的门，冲里边吼道：
　　“老婆，家里来客人一会儿穿好衣服再出来见人，别光着身子满地跑。”
　　“啊……”胡小月尖叫，“臭林远，你才不穿衣服满地跑，呸呸，快出去！！！！”
　　林远鬼笑一声，在她泼来的那盆水达到前，合上了卫生间的玻璃门。外边有人在，被他这样骚扰，姑娘吞了他的心都有，连到门口打他都不敢，只敢在最里头朝他泼水，脸皮实在是嫩。
　　坐在那里的胡婧月见状，心里松了下来。
　　今天上门拜访，原本就是增进关系的用意，不然也不会带着她古灵精怪的女儿胡小月了，不过之前她在小区里了解林远的资料，实在是拿不准他的性格。
　　根据那些大婶的描述，这位实实在在是属狗脸的，说翻就翻，什么家里蹲，没用的男人之类的，全都是废话，已经深信林远是世外高人的胡婧月，这下更是确认他平常的伪装实在是好――不容她不信啊，金库里小三百公斤的高纯度黄金就放在那里。
　　不过从一个自称没上楼（这片小区建立以前）前就跟林远家是邻居，从小看着他长大的一个老太太那里，胡婧月先是用婧悦轩的九折优惠卡没有打动老太太，反倒是引起了对方的疑心，她搬出另外一个借口才说服了她。
　　“林先生是非常具有才艺的人，我是婧悦轩的老板胡婧月，虽然我不经常上电视，但是我的店几乎每晚都在做广告，你看，这是我的名片，我也不是假冒的，我之所以想要了解林先生的资料，是想请他出山做我婧悦轩的珠宝设计师。”
　　“哦……”老太太恍然，点了点头，然后摆了摆手，“你甭听那些老娘们胡咧咧，她们知道什么知道，老林的老小子是懒了点，但不是没用，没用的人能会修电视机，电冰箱，组装音箱功放，连电脑都会修吗？电焊、电工、管道工……我家的水管就是他给动手改的，十几年了，漏过水么？不过我倒是不知道他还会设计珠宝，只是知道他上学那会儿学过几年画，不过那孩子做什么事都没个长性，腻了就不干了，为这事他妈没少操心……现在更是连媳妇也不找……听说最近跟两个日本女孩子乱搞在一起，哎，倒是没看出来，还有这本事，嗨，你听那些老娘们传的那么邪乎，其实都是……现在那句话怎么说的，羡慕嫉妒恨，都是说闲话的……”
　　胡婧月耐心的听着老太太唠叨，在心里勾勒出一个吊儿郎当的形象，话说一个土生土长的土包子，如果不是真的出国见识过，也穿不出上次那种混搭风格的形象吧？两个日本女孩子？那么说除了一个叫曜拥模还有另外一个咯……
　　“你要是找他啊，得下午才行，他妈以前还住这里的时候，倒是能敲开他家的门，他妈现在去农村种地养身板了，我琢磨着下午三四点之前你是敲不开他家的门的，晚上去最好，他就晚上精神……”
　　交易时间也放在晚间的十点……胡婧月边听边在心里印证，于是便有了这次的上门拜访。
　　什么？你说美女没有智商，脑残白痴带着女儿要倒贴？
　　你想太多了，骚年，不如看看现实里，一个所谓的“风水”大师都会受到无数人追捧，说什么“嘿咻”帮你过身，驱鬼健体什么的，都有数百上千受过高等教育，甚至还有洋婆子肯信，棒子的“什么XO”、“什么什么痔龙”的来中国，你看看有多少女人哭着喊着大叫着去倒贴？
　　现实，往往比小说更脱离实际。


第0035章
　　一顿饭吃的很愉快。
　　张小莉和胡婧月都是很擅长调节桌面气氛的女人。
　　而少女胡小月果然与林远是同类。
　　什么红色有角三倍速，左侧或者右边的弹幕有些太过稀薄，“我上过很多船”，“我这个人就喜欢别人干我……”等等等等这些梗儿，胡小月全都知道。
　　一个三十五岁，转过年就三十六岁的大叔，一个十四岁，转过年十五岁发育的比较早的少女，居然颇为意外的很有共同语言。
　　但是作为胡小月的老妈，林远的正牌女友张小莉，看着两人聊的热乎朝天，但是完全听不明白两人在说什么的场面，就有些怪异了。
　　好在张小莉不是漫天吃飞醋的个性，她虽然惊讶于胡婧月的美丽和成熟，但对方孩子都这么大了，就算保养的再好，也肯定奔四十了，这点上她还是有点小自信的。
　　至于说那个讨人喜欢的女孩子，哼哼，我们家林远可是巨乳星人，这个丫头想跟我竞争，过个十年二十年的吧……姑娘林远口水吃多了，现在也是知道一些网络名词的。
　　她下意识的就没把胡婧月和胡小月列为竞争对手。
　　林远现在有了手劲跟体力，所以做的菜也多花了一些心思，最少刀工上比以前好多了，他做的菜的特点是，卖相可能不怎么样，但是味道却是极好的。
　　大约在几十年吧，海港城有个厨子根据西湖糖醋鱼的做法，改良了这道菜品，把淡水鱼换成了海里的黄花鱼，然后远近闻名，好像创出了一个什么新的菜系，当时海港城电视台还专门做了节目。
　　林远什么都感兴趣，包括厨艺，他这里虽然没整条的鱼，却有切割好的鱼肉，而糖醋鱼比较重要的就是汤汁的调制了，林远老妈、他舅舅家的舅妈、好几个姨包括他很多表姐们在内，调制汤汁的时候不是糖放多了，就是醋放多了，反正他们做出来的汤汁严重到炸好的大鱼都吃不下的地步。
　　只有林远，他调制出来的汤汁甜酸适度，而且有一种特别的清香，口感不油不腻，不得不说这是一种天赋了，所以每年春节，如果有这道菜的话，基本都是交给他打理。
　　所有的菜品不都是改良出来的么，所以林远这次干脆就来了个糖醋油炸鱼块，还有几道家常菜，东北最主流的猪肉炖粉条、白切肉之类的，都是按照他自己的口味来的，不过上桌以后，意外的受到了几个女人的欢迎，她们也都喜欢这种口味，尤其是糖醋油炸鱼块。
　　张小莉还是第一次接触林远的生活圈子，对门的八卦老太太不算，很多怪话都是那个老太太传出去的，有一次张小莉来得晚，天已经黑了，下车后想去楼下的小店儿捎点东西上去，就听一帮人在那里议论她。
　　普通居民区里的住户哪认识她身上动辄几千上万的国际名牌，只是觉得她穿着特别好看，款式又有别于普通服饰，于是便传出了她是海港城什么什么夜总会的头牌，想要从良了就来这种普通小区找了一个老实男人……连她一晚上多少钱，木耳和葡萄有多黑都说的有眉毛有眼的，把张小莉气的直想化身女司机，在这里大杀特杀制造个大新闻……
　　所以她是比较讨厌这个小区里那些老头老太太的，加上林远的性子也影响到了她，完全就拿那些人当空气了。
　　不过胡婧月明显是另外一类人，所以张小莉旁敲侧击的就开始盘问林远不为人知的那一面。
　　胡婧月经验可比她丰富多了，女朋友……也就是说没结婚咯，就算是已经结婚了，动辄几千万的买卖，她也不会轻易泄露出去。
　　然后她就感到头脑里有一个声音：“你不是说想找我做珠宝设计师么，就照这个圆。”
　　反正已经认定林远是世外高人了，有这种直接“传音”的本事才正常吧？
　　不过胡婧月还是出了一身冷汗，年前她随便在这个小区里前后走动了几下，怎么就被他知道了？害怕影响目前比较友好的关系，有心想解释几句吧，眼前的状况又不符合时宜，好在林远下一句话，让她放心下来。
　　“别多想，了解合作对象的底细是正常的行为，在决定找你之前，我也是多方了解了你的资料的。”
　　心里有了谱，胡婧月展颜一笑，“事情是这样的……”
　　一进林远家的外屋，所有人都会被架子上那个长度在两米以上的船模吸引，精致，昂贵，是顶级的工艺品，差不多是所有人的第一印象，可惜这个房子小了些，如果摆放在什么大老板的办公室里，绝对是刷“逼格”的神器，档次立刻就有了。
　　所以对他的艺术天份，或者什么相似的东西，张小莉是深信不疑的。
　　所以对胡婧月的解释，她很好的就接受了。
　　然后在林远的指示下，胡婧月就说，年后可能会请林远去法国艺术之都巴黎学习一段时间，为期大约是半年。
　　张小莉是个事业心重的女人，听到的第一反应不是担心两地分离，而是为林远高兴，毕竟才高八斗别人不知道等于没有，社会是现实的社会，如果超人不把内裤外穿出来，也就是表现出来他特异之处……嘁，超人算哪根葱呀。
　　饭后，胡婧月和张小莉有一搭没一搭的聊天。
　　而她闺女拉着林远在船模前嘀咕着一些什么“盖伦”、“英式战列舰”、“三角拉丁帆船”之类的话题。
　　林远虽然穿着长袖衣裤，但家里温暖如春，所以布料就比较轻薄。
　　之前，家里来了两个女性客人，他也不好就那么钻到卫生间里洗澡。
　　七点那会儿结束的战事，只是草草用卫生纸擦了了事，这个时候吃了饭，出了一身汗，某种味道就挥发出来了。
　　他自己倒是浑然不觉。
　　少女胡小月只是觉得他身上的味道虽然不香但特别好闻，以为是某种古龙水品牌，又难得碰上一个跟她有共同语言的大人，所以就缠着他说话，胡婧月就比较尴尬了。
　　虽然味道很淡，但恰好她的鼻子非常灵，作为一个女儿已经快十五岁的成熟女人，她自然知道那是什么味道。
　　然后再仔细观察张小莉，眉线发散，眼含水光，举止行为隐隐透露出来一股慵懒的意味，明显就是被喂饱了的姿态，夫妻生活那是相当和谐的。
　　“这叫什么事，你们两口子嘿咻完了才起来吃饭？”
　　联想到来的时候，张小莉正在卫生间里洗澡，她在心理腹诽，但立马省起林远世外高人的身份，赶紧不敢再想了，有心拉着女儿告辞吧，那个死丫头却装作看不见，就是腻在林远身边，瞅他转头还冲自己做鬼脸。
　　胡婧月心里又气又笑。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　随着时间的推移，林远电脑里那个界面上最后一页的穿越进度条，已经是下边的状态了。
　　■■■■■■■■■□
　　也就是再有一个多月的时间，不管他愿意不愿意，都会被送到一个陌生的世界里，等六个月后这个所谓的【世界之门】再度充能完毕，他才能借着大门开启的时机返回。
　　怨天尤地从来不是他的性格，既然改变不了这个现状，那就去适应好了。
　　唔，顺道说一嘴，张小莉也是有着“一血”礼包的，不过除了经验，和另外一种通用魔法货币，没有目前来说对林远用处最大的“通用货币（金币）”。
　　大约因为品质不是紫色的原因吧。
　　从目前来看，这种近乎神格小说里神灵结晶币的“通用货币（金币）”，只能通过抽奖，紫色品质下仆收取以及探索世界回归后得到。
　　不过原理或者说运作机制，他还没想明白。
　　自己给自己发奖？这不是脱裤子放屁，多此一举么？
　　想不明白干脆就不想了，这世界上弄不明白的事情多了去了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉在林远这里，度过了一个荒唐而又难忘的假日。
　　用网络游戏的话说，那经验涨的，飞快，50×N（N=1、2、3、4、5、6、7，有时候可能会是8……），原本有之前两个月打的底子，蹭蹭的就窜到10级的这个水平线上。
　　调教指数也达到了★★的程度。
　　不过除了给她在不知情的情况下固定了4条身体要素，林远没给她添加基础属性点，而是放在那里没动。
　　这姑娘原本的身体素质就好的离谱，就算是力量属性，也要比11级的林远天然要高，11级的林远力量属性10点，张小莉天然就12点……可能除了体态原因，敏捷稍微低点以外，她的耐力也竟然高达18点。
　　好吧，被女人们在身体素质上血淋淋的比了下去，林远早就开始用“我是一个魔法师，哈哈。”来安慰自己了。
　　根本就没法比好不好，他是个白板废柴，升一级才加一点属性，级别越高差距就越大，根本就没法比。
　　不过他这个魔法师，除了一个只能用来阴人以及扰乱心智的【迷魂咒】，连个火球都搓不出来，甚至连蓝条都不具备，到现在也没练出一点法力值来。
　　张小莉的身体素质虽然好，不过本质上也是普通人，和宫本丽一样，两次固定身体要素时出现的都是常见的地摊货，像是【经验转化】、【伟岸之力】、【完美身材】这些，其他没提的，全都不具备作为一种天赋加以固定的价值。
　　除了一条【财运亨通（紫色）】。
　　这居然是一条紫色的稀有天赋，虽然没有任何的说明，但根据字面意思也很好理解。而且，紫色的稀有天赋耶，就算曜邮亲仙品质的稀有下仆，也没有一个紫色品质的技能或者天赋，全都是白色字体，搞得林远还以为技能和天赋说明就这一种颜色，没有品质之分呢。
　　虽然不知道具体效果，林远也不太相信在现实世界里会有“气运”这种东西，不过在没有其他好的选择的前提下，这貌似就是最好的选择了。
　　反正先点出来看看，好不好，有没有用，日后自然就会知道。
　　而假日总有结束的一天，十五的晚上两人疯狂了一宿后，十六开始，小莉姑娘就开始收拾心情，坚决的抵抗了林远的勾引，下午的时候就开车返回市区为第二天的正式上班做准备去了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远的第二次穿越之旅，正式的被提上日程。
　　他为自身的准备，其实已经做的差不多了，除了在南里香身上有一点小问题外。
　　剩下的就是其他的事情了，例如说为小空间里储备足够多的物资，免得这些女人在他走后饿死在里边。
　　他还通过胡婧月找了一个靠谱的律师，起码不会在围脖上秀智商下限，给自己立了遗嘱，一旦发生意外，他的“巨额来历不明财产”，会成立一个慈善基金，赡养他的老妈、张小莉，以及小空间里的那些女人……也不知道到时候小空间里的那些女人会怎样，如果他真的嗝屁的话。
　　张小莉走后，林远就有时间进入小空间了。
　　他的心情其实挺复杂的，在《学园默示录》里最初的目的只是从必然到来的死体灾难中生存下来，然而接触了曜又后，也真心喜欢上了这个姑娘，只打算在安排好了其他人的出路后，只带她自己离开那个世界的。
　　但人算不如天算，先是宫本丽逆推了他，然后高城沙耶不但自己跳进他的碗里来，还带领了一票女人也跳进来，因为前文提到过的原因，他还不能放任这些女人就这么自由的在他的世界里生活。
　　如果他是那种后宫流的男猪脚，大约就不会有这种心情了，他原本只是一个普通人，具备的也只是普通人的情感，而不是具有“天命注定”或者“理所应当”这种狗屁信念的龙傲天。
　　真心的喜欢一个人，而却对她以及她做出了在常理上来说的背叛行为……尽管与高城沙耶有点小暧昧，他却从来也没有越线，但张小莉就不同了，都已经升到10级，日到★★的调教指数了，理由找的再天花乱坠，在这样铁一般的事实面前，都是苍白无力的。
　　人都是逼出来的，直到这个时候，林远才开始认真考虑以前沙耶的提议，把除了她妈以外的女人连沙耶自己全部打包加入他的豪华午餐里来……
　　而且南里香的问题也必须解决，不然他伪造的这些女人都是死体病毒携带者的牛皮就有戳破的危险――怎么，林远你爱护自己的世界，却对别的世界漠不关心？带着死体病毒携带者南里香就去大冒险？不怕来个《学园默示录》第二？和你之前的表现很不相符呀……
　　“唔，用沙耶的那套理论，曜佑Ω每梢岳斫獍桑不会被她大卸八块……丽根本不足为惧。”
　　“先别考虑张小莉与曜踊ハ嗉面的问题了，还是找个机会让小莉在海港城找个武术训练班还是什么的练两天，起码保证能跑得掉吧。”
　　“哈哈，为什么我有种破罐子破摔的赶脚，连百合子也一勺烩了得了，这样以后领着去见老妈的时候，连闺女都有了，哈哈哈哈哈哈，就是不知道老妈什么反应。”
　　“嗯，百合子是社会上层的精英，对权力和男女关系的理解应该与普通人不同，看沙耶就知道了，她应该没问题。”
　　“倒是南里香和鞠川静香比较难搞，以前从来都没有真的认为要把她们一起收掉，当然私下里意淫还是有的――话说我从来就没讨好过她俩吧，这样突然把她们啪啪啪了会不会有问题？”
　　“而且鞠川静香看上去比较天然呆，却是最难搞的一个……”
　　“……No_zuo_no_die，为什么我有种强烈的在作死的感觉……”
　　“穿越之神……啊不对，是后宫之神啊，如果你真的存在，请一定保佑我大吉大利马到成功。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远离开以前，通报过他的行程。
　　小空间里的女人们，知道他是去乡下过年。
　　她们无法对外界，也就是林远的房间做出任何感知，所以并不知道他提前返回了，并且还和一个爆乳肥臀的极品美女老板，鬼混了七八天。
　　话说，她们在这个世界里的第一个新年，过的也挺有意思。
　　也不知道沙耶在哪找了一个带日文字幕的网站，连到大电视机上，全程观看了春晚。
　　虽然对某些梗儿不知道，对某些语言的笑点不了解，但毕竟是一个代表了全国某些顶尖领域的节目，可看性还是非常强的。
　　重要的是，感受到过年时的气氛。
　　她们全都来自不同家庭，不同地方，如今却在一个陌生的世界里像家人一样坐在一起守岁。
　　这种感觉在年三十以后就一直存在在每一个女人和女孩的心中。
　　似乎过了年以后，关系更加贴近了。
　　大约是因为她们在这个世界上彼此才是同类的原因吧。
　　林远不在的时候，沙耶就又和曜佑肜龃盏揭黄鹆恕
　　因为知道这是全国性的节日，可能在日本不像中国这么隆重，但这里是中国……的某个小空间，所以沙耶便带头和老妈做起对来，逃课，偷偷喝酒，拿了地下室的武器去大楼后边打靶什么的……节日特殊，百合子倒也听之任之。
　　其实在有了互联网以后，小空间里的日子并不无聊，沙耶也只是借机胡闹一下，这才是十几岁的年轻女孩子该有的状态嘛。


第0036章
　　林远摸进小空间里的时候。
　　这里的全体女人，包括小爱丽丝在内，都在医院前边的空地上晒太阳。
　　或者说在烤电灯，头上那玩意儿也就是电灯吧，虽然原理可能不一样。
　　一水的比基尼，啧啧。
　　好像越名贵的设计，布料就越少。
　　林远从那个世界里带回来的都是名牌货，换句话说，布料少的可怜。
　　除了南里香外，一片白生生的胳膊大腿，就算南里香也是那种小麦色的健康肤色，充满了阳光的气息，特别是擦上了反着油光的防晒霜，在一片白嫩中尤为显眼，充满了特异的诱惑之情。
　　也幸亏在几个女孩子身上锻炼出来了，不然见到这种情景，他哪还能“文明观球”，早就扯旗敬礼了。
　　宫本丽眼尖，一看见他进来，一高就从躺椅上蹿起来，以夸张的弧度带着球蹦进了林远怀里，丝毫也不顾及他人的感受秀恩爱。
　　“阿远，你可回来了，想死我了，姆嘛――”
　　两条白嫩的长腿跳起来夹在他的腰上，整个人也挂在他身上，捧着脸就亲起来。
　　“嘻嘻。”另外一边，曜铀淙晃戎匾恍，但也近乎一路小跑的来到他身边，挽着他一条胳膊，等宫本丽亲完了，也奉上香吻。
　　“啧……”
　　南里香跟高城沙耶都觉得三人搂在一起亲热的景象非常碍眼。
　　鞠川静香看上去毫无感觉，眯缝着笑眼直起上身挥舞着手同他打招呼。
　　“阿远。”
　　“林桑，新年好。”
　　高城百合子则是等他们三个热乎完了，非常正式的向他问好。
　　“你们也新年好。”
　　林远和她们一一打过招呼。
　　高城沙耶看他左拥右抱的，的确容不下第三个人的位置，心里有些不是滋味。
　　“喂，你们两个，男人回来了就马上不要朋友了，太不讲义气了吧。”
　　“那是当然啦，男人才是女人的终极事业。”
　　曜友Ы阌淇斓幕卮穑登时就让沙耶噎住了。
　　在人前的时候，她的态度一向很酸，有点类似一山不容二虎的意思，她跟林远都是脑力型的角色，戏份儿有些重合，其他人也都习惯了她的这种表现。
　　“嘻嘻嘻……”宫本丽笑的见牙不见眼的，她现在也不是骄纵的大小姐脾性了，开始学着曜尤绾嗡藕蚰腥耍坐在林远身边给他端茶递水的。
　　她跟曜釉本刚才没精打采的躺在沙滩椅上晒太阳，有一搭没一搭的跟沙耶聊天斗嘴，随着林远的出现，突然就注入了活力，那种从内到外绽放出来的愉悦，让现场唯一有过夫妻生活的高城百合子，非常想打趣一下。
　　“两个一心想着男人的小丫头……”
　　不过这话她只在心里说说，表面上愉快的看着自己女人跟三人大发娇嗔，高城百合子一直非常小心的处理自己和林远的关系，谨守本分。
　　林远这边和曜蛹溉肆牡幕鹑龋那边南里香和鞠川静香离的远，在打过了招呼互相问候了过后，就各玩各的了。
　　鞠川静香穿着一身白色的比基尼，南里香是黑色的，都非常暴露，基本上除了正面的胸口和三角区域，其它部位都露在外边，连胸口和三角区域的布料都小到不能再小，一黑一白，都是细腰丰胸大长腿的要命身材，仔细看静香，她雪白的肌肤也泛着油光，但是没有南里香那么明显，不过她的金发却有着额外的加成……
　　但是，非常奇怪，从上边这段干巴巴的描述，就能看出来，林远今天居然非常不来电……他以往也不是没在脑子里意淫过她们两个人，毕竟都是美的冒泡的大美女，性格、相貌、身材都是顶级的，但今天就是没有感觉。
　　难道是因为之前虽然做了思想建设，但是内心深处对曜印…好吧，还有小莉和丽的忠诚还是占了上风，所以对自己进行了自主规制？
　　则，居然用到忠诚这个词儿，我都把自己都恶心到了，而且这是在自我吐槽吧！？
　　林远装作不经意的打量着那边，目光却不期然的与南里香的视线在半空中相遇，让后他突然发现，居然是对方有些不自然的游移开了视线……
　　咦？这种感觉好像是偷窥被发现的下意识反应啊，以前没有注意，难道南里香一直在偷偷注意我？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　白昼宣淫神马的，对林远来说，就算没穿越以前也没有任何的心理压力。
　　趁临近中午，高城百合子和鞠川静香去准备午饭的当口。
　　他拉着曜雍屠鼍屯大楼里走。
　　高城沙耶自然知道他们去做什么，“哼”的一声重重躺回到躺椅上。
　　一别快一个月，林远是年前就去乡下的，住了七八天再从初一到十六，十七、十八两天他在外边忙着和律师处理遗嘱上面的事，今天都已经是十九的上午了。
　　他跟曜雍屠龅男那榈故呛芗鼻校大概是出于愧疚心理，所以想在行为上有所补偿？
　　至于说毒岛曜雍凸本丽的反应？被他拉着难道不知道是去干什么吗，以前这种事，在高城百合子行使管教权之前没少发生，加上小别胜新婚，其实两个女孩子的心里也是蛮想要的。
　　回到丽的房间，刚关上门三人就迫不及待的滚成一团。
　　在适应了现实中的顶级美女后，再度和曜痈宫本丽行那没羞没臊的3P之事，林远终于确认了一件事，两个世界的人种在细微之处有着极小的差异。
　　林远以前看过增高药物的广告，地球上的人类别管身高多少，上身的长度是基本一致的呃，除非一米五与姚明的差距。
　　上身的长度所有人都基本一致的话，那么产生身高差异的原因就是下肢的长短了，腿长的身高就高一些，腿短的身高就矮一些，然后也是因为这点，既然上身都一样的话，腿短的就会显得比例不协调，难看。
　　当然，这也不是绝对的，这只是普遍现象，并不是说没有个例，每个人的个体都存在特异的地方，可能是肌肉纹理，可能一块无意识生长出来的脂肪，也有可能是胯部的宽度，还有大腿与小腿的比对，这些都可以帮助修正人体在视觉上的比例协调。
　　（推荐一个电影《格林双侠：猎巫世纪》，里边跟韩赛尔有一腿的白女巫就是这种特例了，她身高也就一米六左右吧，但比例绝赞，主要就是腰部与大腿上的肌肉和脂肪修饰了视觉上的比例，显得极为的尤物，我看的是有福利版的……）
　　林远当初在《学园默示录》，尽管因为死体的压力而心情沉重，但是也惊讶于那个世界藤美私立学园里俊男美女的比例之高，至于说现实世界的日本……嗯，除了爱情动作片和那种卖肉的片子以外，基本上连老一代的国民美女酒井法子在内，都是小腿短，难看的那种……
　　而《学园默示录》里俊男美女比例之所以高，主要就是因为，那里的人种上身与下身的比例大多都很协调，不管男女只要上下比例协调，哪怕胖一点，相貌难看一点，也都显得出挑。
　　拿1米76有着标准国际模特身高的鞠川静香来说，一双美腿占据了身长差不多三分之二的比例，除了胸围非常不科学之外，腰围和臀围都堪称完美，不管谁第一眼看到她，都会被她的身材吸引住；而净身高1米55的高城沙耶，上下身的对比也差不多，身长比静香短21厘米，但同样丝毫也不显得腿短。
　　至于说她们的罩杯之谜，可能是因为胸部的肌肉构成有所不同吧，她们可以支撑较为凸显的双峰而不至于下沉……加上上身的躯干都更为纤细一些。
　　反正各有各的妙处啦。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　中午饭都没有出来吃，在房间里胡天黑地的搞了三个小时。
　　看着昏睡过去的两个女孩子，林远心里充满了成就感的同时，也终于恢复了一点点……怎么说呢，色心？
　　小心翼翼的搬开曜拥母觳玻和张小莉不同，在与林远相处的时候，曜右彩侵鞫的一方，即便睡梦中也像是在宣示所有权似的，将手脚放在了他的身上，有时候还会抱住他的一只胳膊入睡。
　　至于说宫本丽，林远对毒岛流的家教挺好奇的，不知道他们家到底是怎么教育女孩子，上半场不到三分之一的时间，都是曜釉谛助他将宫本丽出局……曜佣老砹讼掳氤∪分之二的时间。丽总是很悲催在挤到角落里抱着枕头昏睡，不过她自己也很满意就是了。
　　给她们盖上毯子后，林远随便套上衣服下了地。
　　因为生活设施还不完善，所以没有给个人修建独立的卫浴，大伙都是公用一个大型的卫生间和一个大型公共浴室。
　　考虑到林远有时候也会在这里，所以卫生间和浴室上都有一个牌子，上边画着林远的卡通头像，写着五个字“我在里边哟”。
　　不过就算他忘记挂牌也没什么，因为不管卫生间还是浴室，里边还都有独立的格局。
　　清爽的洗了个澡后，他先回到卧室里，在电脑屏幕上的小空间界面，确认了一下他要找的两个目标的位置，换了身干净的衣服，才又再次进到里边。
　　高城沙耶在大楼后边一个用布匹和线绳搭起来的凉棚里，正在无聊的发呆。
　　说起来，小空间里边也可以模拟外界的温度，不过是她和宫本丽强烈要求保持在夏季状态的，因为只有这样，搜集的大量时装和小布片才有用武之地嘛……
　　因为理论上林远可以随意出现在小空间任何地方，所以众人也都习惯了他的突然出现。不过他没有滥用这个能力，所以大家对他也都很放心。
　　其实林远还是很有节操的，如果不是这样的话，这里的女人早就被奸十几遍了，起码这里的女人聚众饮酒的那么多次，都是林远善后的，别说揩油，就算林远通了她们后门也不见得会醒……
　　“什么啊，是你呀，吓了我一跳。”
　　沙耶看了他一眼，又大字型的躺回到系在两根铁柱之间的网格床上。现在她根本就不害怕和林远单独相处，相反，如果林远对她做出点什么来，她反而会感到惊喜。
　　林远搬了张椅子，坐到她身边。
　　床头有着一个小圆桌，上边放着沙耶的笔记本电脑。
　　还放着一大壶结着冰露的冷饮。
　　林远琢磨了一下，自己倒了一杯，给沙耶倒了一杯。
　　沙耶看了看他，接了过去，然后也不知道是不是有意的，一条滑嫩的小腿从吊床边上顺下来，白生生的小脚丫在他的腿上蹭来蹭去。
　　“没事献殷勤……说吧，又有什么企图？”
　　沙耶吸了一口冰饮，然后手臂轻伸，将杯子放在里边的一个架子上，头一歪，嘴就能碰到吸管。
　　“呃……”林远不好意思的搓了搓手，又把椅子往前挪了挪，下意识的压低声音，一副做贼的赶脚。
　　“就是上回和你说的事……我的意思是说，你是真心的赞同我在你们这些人里边开后宫？”
　　他握住沙耶的小脚丫，免得碰到不该碰的地方……
　　“哈？”沙耶仔细的上下打量着林远，“你怎么又问这个？难道……你决定照做了？”
　　说着，沙耶脸上的神色有点古怪，小兴奋混合着其他什么的。
　　“呐，我说阿远……咦？不对，如果你是来做那种事的，以你一贯的表现，现在早就在实施当中了，话说你到底来干嘛的？”
　　高智商的美少女果然对他很了解，眯着眼睛看着他，丝毫也不介意自己的脚丫被他抓在手里摁着。
　　“就是……想确认一下，你上次和我说的事情，然后还想确认一下，这到底站不站得住脚？”
　　林远有些为难和窘迫，好在语言外挂给力，沙耶毫无阻碍的明白了他的意思。
　　“你到底出什么事了，怎么会突然纠结这个？”
　　不说实话看来是不行了，林远琢磨了一下，说道：
　　“你得先替我保密，至少也是暂时保密，我不想惹曜雍屠霾豢心。”
　　“啧……那么我就可以咯，哼哼，虽然很可恶，不过你倒是很着紧你的女人。”
　　“呵呵……那是我为数不多的优点吧。”
　　“喂，你到底有没有感受到我很大的怨气啊，你这个大八嘎。”
　　靠，大八嘎是什么鬼，怎么语言外挂也会卖萌么――林远在心里吐槽，他挠了挠头，先狠狠吸了一口冰饮定定神儿，然后开口说道：
　　“我在外边认识了一个女人……”
　　“混蛋！”
　　话还没说完，就好像点着了炮仗，沙耶从网格吊床直接蹦到到他的身上，又抓又挠又啃的。
　　“放着我这个天才美少女你不去追，你在外边去和什么野女人鬼混，我说你最近怎么有点反常，周末都不进来和大家一起过了，原来是在偷情，你这个大八嘎，混蛋！”
　　这种正妻捉奸的口气是怎么回事？如此理直气壮……让我如何吐槽是好？
　　“不是什么野女人啦，是正经的好姑娘。”
　　“那是我不正经咯？还是我不是好姑娘？”两手被他捉住，沙耶就用小嘴去咬林远的鼻子、脸蛋，很生气的真咬那种，挺疼的。
　　“疼，疼，疼。”林远又不敢叫的太大声，但他又实在是怕疼，双手都在折腾也没第三只手，只好用嘴堵上她的了，好在沙耶生气归生气，还是有分寸的。
　　“唔唔……唔唔……”
　　被堵住嘴的沙耶仍旧不肯罢休，林远也只好使出贱招，祭出拿手的舌吻功夫，同时也还记得几个月以前给她推油的时候，用什么方式抚摸会让她觉得舒服。
　　其实仔细琢磨一下，沙耶搭的这个凉棚，在大楼的后边，因为出入口的角度问题，侧面的布蓬对着大楼方向，可以刚好遮挡住了来自那里的窥视，而且医院大楼里那么多空房间，她为什么偏偏在外边搭这么一个凉棚？
　　“唔嗯……唔唔……”
　　沙耶紧皱在一起的眉头，很快就向两旁散开了，等林远试着松开她的手腕子，她先把自己的黑框眼镜向上，在不影响两人接吻的情况下摘下来，随手放到身边的圆桌上，然后两只白生生的胳膊就环到了他的脖子上，专心和他做起“啾啾……嗯嗯……”的游戏来。
　　“不许停……你要是敢停下……我就哭给你看……然后拒绝提供任何意见……”
　　林远此时心乱如麻，原本是没有心情做这种事情的，但沙耶的威胁实在是让他蛋疼。
　　有句话怎么说来着，嘴里说着不要，身体倒是蛮诚实的。
　　这样持续了一会儿，林远的身体做出了真实的反应，在沙耶的两条大腿根部之间，非常隆重的扯旗敬礼。
　　“哼哼……”少女先是用手确认了一下，虽然像是触电一样马上弹开，但却从鼻子里发出得意的哼声，也不知道在得意什么，娇喘着松开男人的嘴唇。
　　两人的嘴唇上拉出一条晶莹的丝线，发现这一点的美少女再度伸出粉红色的小舌头，将这条丝线舔干净，才用手背擦了擦自己的嘴。
　　“和想象的一样……感觉很不错……不要……”
　　沙耶媚眼如丝，满脸都是晕红，林远以为告一段落，从她胸口收回手，却被她一把按着从鼻孔来发出娇嗲的央求。
　　“是不是我如果像丽一样……再主动一些的话……就不会有外边那个女人了？”
　　“我不知道……不过应该不是这样，我应该是真的喜欢上了那个女人。”
　　沙耶不时咬着下唇，两肩来回颤抖、扭动，因为林远的两手实在是让她各种舒服，但是听到这话，用一种恨铁不成钢的口吻数落着他：
　　“你到底在想些什么啊……就算是找女人……我们这里这么多女人难道还满足不了你……上次不都是已经跟你说了么……把这里的女人都变成你的女人……才是我们所有人之间最优的解决策略……嗯哼……说了让你不要停啊，大混蛋……”
　　“可是你这样能好好思考和谈话么？”
　　“那么我、我们现在不正是在很好的……谈话么？”
　　“哦。”
　　说起来，高城沙耶虽然是才貌兼备的高智商美少女，但到底还是生涩，智商在这种事情上似乎也起不到指导作用，如果像宫本丽那样当初直指核心，也就是她两腿之间将林远裤子撑得高高耸起的部位，这会儿早就得手了。
　　“……话说你到底在纠结什么……觉得会对不起曜友Ы愫屠觯俊
　　“嗯。”
　　“混蛋……那你还在外边勾引别的女人？”
　　林远有点抓耳挠腮的感觉，但手又不能停。
　　“那不一样……小莉接近我纯粹是感觉上的喜欢，完全不参杂其他别的因素，也没有任何目的，就是单纯的喜欢，而且等我发现的时候，也有点晚了，嗯，生米煮成熟饭的意思你明白么？”
　　“你想说的是真爱！？哈……”沙耶不屑的嘲讽道，但表情只在她脸上维持了一秒。“你还说你和曜友Ы闶钦姘呢……嗯……用不用我仔细分析一下你跟曜友Ы愕恼姘？”
　　“不用你分析，我也知道，曜痈我开始，也是因为情势所逼的吧，在那种环境下，跟我才是最优的选择……正常来说那会儿我不帅，也没任何能够吸引异性的优点，所以年轻女孩子是不会看上我的，相反曜铀那么优秀……但到后来我跟她真的是喜欢上彼此的呀，或许你更喜欢爱这个字眼。”
　　“你这不是都分析的很透彻么？把你跟曜友Ы愕哪Ｊ皆谖颐钦饫锏呐人身上复制一下不就行了？”
　　“喂，我跟曜踊褂欣霰旧砭鸵丫很过分了吧，已经超出了正常人能够接受的范围……”
　　“嘁……嗯。”沙耶打断他，喘息了几口然后才说道：“既然三个人你都可以接受，那么六个人怎么就接受不了？对迫在眉睫的危机你既然可以做到应付的那么好，没道理对未来潜在的危机应付不来吧？”
　　“但……那也只是未来可能会发生的意外，只是因为这个，我就可以践踏普通人的生活观念，并且无视里香、静香还有你的身为平等人类的权力么，把你们全都变成我的女人么？你们也有追求自己幸福的权力吧？”
　　“哈！事先声明，本大小姐可是自愿的，正是追求未来的幸福我才会给出这个建议，如果连未来都不存在了，你的这番说法本身就完全不成立。”
　　进入了辩论状态下沙耶，渐渐忽视了身体上的感官，而且说到问题的核心上了，她也就放任了林远从她胸衣里抽回双手，但仍旧保持着跨坐在他腿上的姿势。
　　她用惯用的手枪姿势摸住自己的下巴，两只胳膊抱着胸。
　　“而且你说的那些东西，就算是在你的和平社会里也不存在吧，我在你们的网络里可是有看到一句话哟，叫做‘不在自行车后座上笑’……不对，是‘宁愿在宝马后座上哭，也不在自行车后座上笑’，我知道你很维护你的同胞，但这样的女人在现实中占多数还是少数，你心知肚明吧？”
　　“……”
　　“她们可是在和平社会里放弃了自身追求平等的幸福的权力，你说这是为什么呢？而来自末日世界的我们为什么就不能放弃自身平等的权力去追求近在眼前的幸福呢？况且谁又规定了这才是平等的权力？”
　　“呃，你又不是南里香和鞠川静香，不能替她们做出决定，而且你又怎么知道她们和我在一起就一定是幸福的？”
　　“嘁，连本大小姐都自问做不到每时每刻的提高心防，如果未来她们消除了‘死体病毒携带者’的身份而得到自由，在你的世界里生活，相恋，结婚……你觉得遇到一个真爱的比例有多大？六十吨黄金，我们8个人，就算平均分配，每个人7.5吨黄金，你觉得在这笔财富面前，真爱能保持住天平么？”
　　“……有钱并不代表就可疑啊，我所在的社会也是有着完善的法制体系的好不好？”
　　“那你干嘛还绕个圈子，利用了那个叫做胡婧月的女人的社会关系来掩护你的卖金所得？还不是因为就算法制再完善，也总有顾及不到的方面么？法律保护的是合法所得，你这是合法之外的收入吧？而且社会关系或者说你在你的社会里所建立起来的影响力，这个样东西才是财富和生活的最佳保障，如果你之前就是什么社会名流或者公司老板的话，根本就没必要利用胡婧月的关系做掩护，而我们这些女人连身份问题都解决不了，何谈的影响力和保护？你就是我们目前唯一依靠啊。”
　　“那我不分钱给你们好了……”
　　“哈，那我们就更可怜了，本来就是没有身份的黑户，加上没有钱，究竟会沦落到怎样的境地不用我说你能想象出来吧？我跟妈妈就更不好说了，你这个世界上可没有粉色发质的人，你说我们是被解剖呢，还是会被切片，还是兼而有之？”
　　沙耶越说越把握到林远的心理状态，而且她意识到，不能用刺激的手法，这样反倒会使他退缩，她必须建立起一个完善并且无懈可击的理论体系，不然眼前这个下层民众出身的男人很容易就受到普通人的生活观念影响。
　　“……那也可以徐徐图之，我现在有钱，建立保护力也只是时间问题……”
　　沙耶再度打断他，“五年？十年？我爸爸什么人你知道吧，用你们的话说，极右军国主义后代，在本国够有影响力了吧，但他也是在得到了我妈妈之后，有了财力上的支持，他的‘忧国一心会’才得到了发展和壮大，差不多二十年时间，但仍旧仅仅是一个地方势力，这里除了爱丽丝外，你觉得我们与其等上五年、十年……二十年，蹉跎了青春和时间，与跟你一起过哪个比较好？况且我们也能给你提供助力吧，像是曜樱你当初选择她最大的理由不就是她有非常厉害的剑术么……”
　　“那等你们的能力不不足以应付世界的难度时，我再找更加厉害的女人？那我成为了什么了？”
　　“喂，不能适应生存的个体注定了被淘汰，你又不是发展一个社会制度来保障弱者的生存，到时候我就算是真的被你因为这个理由抛弃了，也不会怨恨你的，况且这也是给你，也是给我们进化的动力吧，难道我们就不可以随着你一起成长，然后应付各个世界？”
　　卧槽，这才是彻头彻尾的生存论者啊……
　　林远不是不了解社会现实的中二青年，正是因为了解社会现实，所以他知道，建立起足够掩护七个女人身份的势力，并不是旦夕可成的，有钱有势并不代表可以为所欲为，相反，他们在社会法则的压力下，受到的关注也更多。
　　央视女主持人悄悄戴了块表，全国人民都立刻注意到了，王思聪随便说句话，都可以在微博和媒体上炒作十天……还有那些因为一句话，或者一根烟，或者一块江诗丹顿，或者这样或者那样微小的理由，就落马或者人生发生重大改变的官员和名人……
　　“……”林远无言以对，不管男人还是女人，最大的价值就是青春了吧，他沉默了一会儿，诺诺说道：“……怎么你说话的口吻有点熟悉，你是不是用我的社交账号去看什么奇怪的网站了吧？”
　　“哼……你去的贴吧和论坛我都有看过，你以往的言论也都有仔细研究过……说这些干嘛，我就不明白了，你明明都跟曜友Ы愫屠鲈谝黄鹆耍又在外边有了一个女人，怎么会突然纠结这种事？”
　　“嗯，我自己也反省过，丽是一个意外，但我之前只是普通人出身来着，并没有认为自己有多了不起，同时接纳她跟曜右丫很是颠覆了我的生活观念了，破罐子破摔听说过么，就好像已经破例了一次，原则就被打破了，变得没有了坚守的价值，所以当现实里，有我在以前非常憧憬的对象接近我时，很轻易就将这个已经破坏的原则破坏的更加彻底……”
　　“啧啧……看来你真的有在反省啊，真是别扭的男人，那么我换个说法好了……”高城沙耶一手挽在林远的后颈，脸上带着微妙的笑意。
　　“你认同我之前说的那番话吗，如果放任我们自由生活的话，很容易出事。”
　　“认同。”
　　“那么你认同人往往不知道自己需要的是什么，就像你和曜友Ы慊褂欣觯最初也只是生存需要吧，现在你们看起来不也是很幸福美满么？”
　　“呃，认同吧，但我不认为……算了。”
　　“那么你到底还在犹豫什么，普通人的行事准则和义理么？关键你现在已经不是普通人了吧，在你这里的通常叫法是二奶、小三儿，或者外室？在我们那里叫做情妇，这难道不是普遍现象么？另外，究竟是人类自身为自己定下的伦理道德还是天地之间的自然法则？在母系社会时情况跟现在相反，女人们占据社会的主导地位，但结果如何呢，只是持续了一小段时间这种社会形态就消亡了，我倒并不是反对女权，但现实社会里就算是女人，有权有势的包养小白脸的事情难道少见么？大叔你是生存派的吧，那为什么不顺应你的本能吗？”
　　林远挠头，有些不知道所云，但沙耶已经厌倦了同他讲道理。
　　“啧……都软下来了。”在他的嘴唇上亲了亲后，少女红润着脸蛋拿起他的手，重新放进自己的胸衣里，然后就动手去脱他的裤子。
　　“喂，你干嘛啦……”
　　“你给我收声，我明明也是少女好不好，你身为一个男人却让我在做这个。”
　　沙耶笨手笨脚，但却很固执，用尽一切方法去脱他的裤子，林远怕扯坏裤子……好吧，这是一个蹩脚的理由，半推半就之下就让她得了逞。
　　日式的教育里可能存在不知道国家元首的宅系生物，但绝对不存在脱了裤子后，不知道该如何继续下去的人，哪怕是个未经人事的少女。
　　沙耶咬着下唇生涩用手去抚摸那样半软的东西，少女滑嫩的小手顿时就让中年男人心情荡漾，呼吸急促，很快就回复了硬度，然后她拉开自己小裤裤侧边的细绳，小裤裤立刻就只剩一边还挂在她的大腿上，原本保护的那一小块方寸之地彻底向林远开放了出来。
　　“果然是天然的粉毛呢……”林远向下瞄了一眼后心中暗道。
　　沙耶从鼻子里喷出灼热的气息，向上微微挺起了身子，因为之前的抚摸，她早已湿透。
　　然后一手扶着下边，对准了位置后，另外一手抓在林远的胳膊上，就着身子慢慢坐下去。
　　“以嗒（好痛）……”
　　……
　　尽管沙耶很主动，也很兴奋，但她的体质太差了，甚至都不如强化之前的林远。
　　而这种互相搂抱在一起的姿势，在体重的作用下，进入的会特别深，她又丝毫也不懂得防卫的小技巧。
　　基础长度增加了3cm的成年人，彻底站起来后的小丁丁，对于沙耶这个年纪的少女来说，就有点属于庞然大物了。
　　整个人都好像被扩张了，进入的明明是下边，但那感觉却一直顶到喉头。两只小手死死抓住林远肩膀的衣服，张开小口喘息着，腰骨和脊背挺的笔直，脸靠在林远的胸口一动也不敢动，或者说不能动。
　　不过幸好，林远知道怜惜她，尽管他自身的思维也处于胡乱当中，或许是他自己的本能，又或者是他得到的【咒术奇术师】的本能，搂住她光滑的身子后，林远开始慢慢引导她的感觉。
　　从雪雪呼痛，到适应了长短与直径，可以顺应男人的力道，滑嫩的身子贴着他的，一上一下的起起伏伏，身体早就发育成熟的少女开始慢慢体会到这种原始活动的乐趣所在。
　　在肢体的交缠中，林远的上衣，沙耶上身最后的三角胸衣全都在活动中丢到了地上，中年男人此时显得健美的体态与少女纤细柔媚的躯体形成鲜明的对比。
　　而这里空气炎热，这种体力活动又比较消耗体能，两人很快就各自出了一身油汗，让肌肤都蒙上一层朦胧的光亮之感，伴随着少女由银铃般的嗓音到略微沙哑的嘶喊、呻吟，大约就是西方油画中的艺术了……
　　“原来、原来……感觉这么好……哼嗯……难怪曜友Ы愫屠觥…喔，我、我又来了……噫噫噫噫噫！”
　　这是沙耶第五次在他腿上抽搐着如同八爪鱼一般缠住了他，林远也紧紧攀住她的两肩，在两人接触距离的负值达到最大，将代表着宣告沙耶由少女成为女人的东西，一股脑的全送给了她。
　　少女将下巴担在他的肩头，张开了小嘴沉醉的喘息着。
　　许久……才平复下来。
　　“干嘛还皱着眉头啦，嘻嘻，这回看你还说什么。”
　　沙耶大约是彻底脱力了，浑身没有骨头似的瘫坐在林远腿上，连说话都充满了颤音，不过仍旧很兴奋，恢复过来后边开始调戏刚刚与她发生了最为亲密关系的中年男人。
　　林远的心情更加复杂了，思维也一团混乱，原本就乱麻似的感情线彻底没有了头绪，刚想说点什么，却从他身后出来一阵阴测测的哼声。
　　“哼哼哼哼……看看你们两个在做什么，可是给我上演了一出好戏，让我知道了许多不得了的东西呀……”
　　“噫！”沙耶惊叫一声，但浑身只是颤抖了几下，两手更是哆嗦的连阿远的肩膀都攀不住，站都站不起来，仍旧跟阿远严丝合缝的紧密结合在一起……看来的确是脱力了。“你怎么在这里”
　　（注：某人现在可以持续一段时间金枪不倒）
　　听声音是南里香，林远木然的回头看了一眼，果然是一身黑色比基尼的紫发黑妞。
　　林远注意到她下边黑色的三角裤，最下边的颜色有些深，似乎是水渍的样子？
　　南里香脸上带着玩味的笑容，仔细看的话，还带着满脸兴奋的潮红，手里拿着一个步话机，是他在日本银行的那些自卫队员死体上收集来的装备。
　　“只是比较好奇沙耶大小姐为什么会有兴致在这里建造一个凉棚，所以在那边的木箱里我放了一个通话器，刚好可以窃听呢。”
　　“你！”沙耶按着林远的肩膀想要蹦起来，但马上无力的又跌坐回去，一上一下却又再次完成了一次标准活塞运动，要不是林远拦住了她的腰，怕是直接就滑到了地上。
　　南里香此时的表情也有点奇怪，带着奇怪的兴奋，绕到两人正面，上下打量着两人。
　　“呐，沙耶你果然是修了一个爱巢呢。”说着话，她从后边将两手绕过沙耶的肋下，向上用力，把沙耶从林远的腿上拔了起来。
　　“唔……”
　　在脱离的瞬间，从她双腿之间流下了好多东西……
　　被人撞破了好事，又是在她最虚弱的时候，沙耶的脑子也混乱起来。
　　“你……你想做什么，阿远快救我。”
　　“你马上就会知道的……”
　　南里香将她放到网格吊床里，嘻嘻笑了两声。
　　然后转过身去，看着呆呆坐在椅子上下身仍旧昂然挺立的林远。
　　“原本以为你这个家伙那么容易和两个女学生搞在一起，是个随便又大胆的家伙，啧啧……原来思想这么保守，真是让我白白期待了……”
　　“……”林远终于有了一点回应，“你想说什么？”
　　南里香把手里的步话机放到圆桌上，又从耳朵里拿出一个耳机也放上去，然后蹲在了林远两腿之间，盯着中间的东西，慢慢靠上去，含在了嘴里。
　　“我靠……你！快给我住手。”
　　尽管沙耶之前叫嚣着让林远大开后宫，但此时见到刚刚和自己发生亲密关系的伴侣被南里香口了，立刻自然反应的大骂了一句粗口，也不知道是什么，听在林远耳朵里就是“我靠”了。
　　南里香回头奇怪的看了她一眼。
　　“沙耶大小姐，我现在不是正在回应你的意图，在成为阿远的女人吗？”
　　“呃……”沙耶顿时愣住了，但她马上反应过来，“但这也太奇怪了吧，你又对阿远没感觉，却突然之间就要……就要……和他这个样子？”
　　“喂，小丫头，你可不要小看成年女人的欲望啊……我并不是想说我仅仅是出于自身的生理需求，而且谁说我对他没有感觉了，该死的这里只有他一个男人好不好，你知道成天看着他跟曜雍屠銮浊孜椅遥只能用手指满足自己的女人心里有多火大么？”
　　“哈？”沙耶浑身一点力气也没有，只能像条软体虫似的躺在床边。
　　“而且刚才我也有在外边仔细考虑你们两个人的对话啦，怎么说呢，这个男人倒是意外的好男人，有能力有头脑，性格也好，连想法也都很体贴，我在以前就对他很在意啦，只是他和曜痈丽在一起，在那种环境下，实在是不好下手抢夺……”
　　“……”
　　喂，两手握着我的吊，这么说话有没有问过我的感受啊喂……林远的思维仍旧出于混乱中，但是本能的在心里吐槽。
　　“而你说的也有一定道理，光是适应语言环境我们这些人恐怕就要花上好多年，这个世界根本就是另外一个世界，只是同样有一个叫日本的国家罢了，我们在原本世界里的认知和手段都需要重新建立，你知道我可是通过手机查询过很多东西，我在我们世界里熟知的走私渠道，在这里完全就是陌生的人，陌生的环境，可以说我完全都摸不到门路……该死的，说这些做什么。”
　　“总之，我得感谢你，沙耶大小姐，原本我还在想该怎么对阿远出手，你不但帮我下了决心，还制造了机会，你瞧，阿远现在还有些恍惚，如果让他恢复了，大约就又会缩了回去当乌龟，对付他就的重拳出击，让他没路可退。”
　　南里香转过头重新将手里的东西含入口中，吞吐起来。
　　高城沙耶见状，虽然理智上觉得她说的没错，但情感上却让她接受不了。
　　嘴里发出呜的一声，却不知道该出何言加以阻止。
　　等南里香“唔唔嗯嗯”将作案工具清理干净，丝毫也不在意上边还染着前一个人的血迹，全部吞咽入腹，就如同她之前一样，将自己的小裤裤从侧边解开，一手搂着男人的脖子，一手扶正位置，坐了上去。
　　接下来的情景就让沙耶目瞪口呆了。
　　实在是太激烈了，只在最初适应状况的几分钟里，动作轻柔，速度缓慢。
　　而在适应了状况之后，那张椅子发出了随时都有可能散架的吱嘎声。
　　平常看上去特立独行充满个性的里香姐姐完全就像是变了一个人，要两手捂着自己的嘴才能不发出叫声……直到阿远将她们两人的内衣揉成一团塞进去。
　　之后，阿远便让她站起来，两手握住旁边的铁架，抬高屁股，从后边凶猛的冲撞着……
　　……
　　“……所以，我跟丽只是睡了一觉，你们两个不要脸的女人就把我们家阿远逆推了？”
　　宫本丽的房间里，地上铺着榻榻米，五个浑身不着寸缕的男女就那么围坐在茶几周围。
　　曜右ё叛溃盯着对面的两个女人一字一顿说道。
　　南里香一身巧克力色的肌肤，用盘腿的姿势坐在那里，懒洋洋的吸着事后烟，两眼眯着丝毫也不介意神马“不要脸的女人”之类的词汇。
　　但她的这种态度更是让曜雍屠锘鸫蟆
　　“真是看错你们了，枉你们还是我们的好朋友好姐妹，现在却出手和我们抢阿远。”
　　“呐，反正就是这样，我们现在也是同类了……”沙耶稍微恢复了一点力气，刚好看到曜拥摹净⒊贰砍さ毒土⒃谒身边，手贱拿起来放在茶几上推到曜用媲啊
　　这简直就是作死。
　　毒岛曜佑昧ξ兆〉肚剩然后竖起刀身，慢慢抽出了虎撤。
　　抽到一半的时候，沙耶已经把头叩在茶几桌面上。
　　“我随口说笑的，曜友Ы慊骨肴墓在下一条狗命。”
　　话说，在逆推了林远得偿所愿后，她到这个时候还有心思说笑，果然是在作死啊。
　　林远从旁边赶紧抱住了曜樱尽管有些不愿，但在他的眼色下，宫本丽也抱住了曜印
　　“呼呼……”曜拥男馗急速的起伏着，【虎撤】长刀被林远缴械后，插好丢到房间的另外一边去了。
　　“也是我自己不好，不全是她们两个的责任，曜幽闳绻有什么怨气，只要不打断我4+1的五肢，只要不弄死我，嗯……最好还要不太疼，就冲我来好了。”
　　曜蛹蛑逼笑了。
　　“阿远，现在是很严肃的场面……虽然你的情感被动了一些，但如果不是她们两个用了什么手段，我相信你是不会做出对不起我和丽的事情的。”她正色说道。
　　“哎呀，果然是毒岛家的当家大小姐呢，曜友Ы隳憧茨腥说难酃庹孀寄亍！
　　沙耶从茶盘上拿出茶杯，一人面前摆了一个，但是她浑身仍旧脱力，南里香见状，把烟头叼在嘴里，帮她拿起茶壶，给每个人面前的茶杯倒满茶水。
　　沙耶用微微颤抖的两手捧起茶杯，向着曜雍屠鼍戳艘痪矗也不管她俩什么反应，自己仰头喝了。
　　仅仅是这个动作，就好像拿不住茶杯一样，重重将被子顿在了桌面。
　　“其实早在三个月前，我就想明白了我们之间的关系，并且在和大叔独处的场合下向他谏言，把我、里香姐还有静香老师都变成他的女人，不过大叔虽然认同了我的想法，却没有同意，其实这几个月来我一直都有在勾引他。”
　　“你……”
　　宫本丽是听呆了，曜蛹幢阍谡庵智榭鱿乱脖３肿爬渚埠兔羧瘢她听出了另外的含义。
　　不过南里香不知道出于什么心态，也凑了进来。
　　“唔，我在来到这个世界之前就对阿远存有好奇与好感啦，只是接着这次机会，沙耶的想法说服了我，也给我制造了机会，不过……呵呵，阿远的体力跟技术都很不错哟，虽然我也是第一次经历男人，嘿嘿。”南里香叼着烟头，有点流氓的笑起来。
　　“嗯，我是顶级的，谢谢……噗――”
　　林远说道，然后被两边宫本丽和曜右蝗斯樟艘恢猓差点打漏了气，无力的趴在茶几上。
　　沙耶跟南里香也不可怜他，反而哈哈笑起来。
　　“那么，能把你这个所谓的想法或者理由，说给我和丽听一听吗？”
　　宫本丽很不理解啦，在她想来，这个时候曜硬挥Ω谜饷蠢渚玻而是应该像发狂一样，把面前两个不要脸的骚狐狸屁吃咔嚓全砍了，碎成以前她砍死体的那种，完后还要把两个人的脑袋摆在桌子上出气。
　　至于她自己么，阿远可不喜欢太暴力的人，她反正是不会去做啦。
　　“唔……说到这个么……”
　　沙耶于是就斯条慢理的把说晕林远的那套理论又给曜雍屠鲋匦滤盗艘槐椤Ｒ瞒了张小莉的存在，往自己和南里香身上泼了很多脏水――这是必要的策略，因为只有这样，大叔显得越无辜，她跟南里香就会越安全。
　　宫本丽是个普通心态的女孩子，有点利己，在她的思维里，那六十吨黄金是彻底属于她、林远和曜尤个人的，跟其他人可没关系，所以在听到八个人平均分配就首先不干了。
　　“哈？平均分配，有没有搞错，那些黄金可是我跟曜恿礁鋈诵量喟嵩肆税胩觳糯过来的，给你们一点生活费我是不反对啦，怎么可能和你们平均分配，这样一来就不会有财产上的麻烦了吧。”
　　“啧啧……”南里香听的直咂嘴。
　　林远也反应过来，之前被她沙耶说晕了，根本没往这处想。
　　“哼哼，所以说你也只配作为阿远手里武器和肉便器了，思维这么简单，如果我们几个人得不到黄金，你拿什么确保我们不心生不满，然后联合这个世界里的人谋夺阿远的财产？难道要杀我们灭口么？你做的出来么，还是曜友Ы阕龅某隼矗糠凑我跟妈妈如果生活不下去的话，肯定是要打黄金的主意的。”
　　沙耶推了推自己的眼镜，嘲讽道。
　　“这……”
　　南里香挑了挑眉毛，曜雍屠龆偈庇锝幔互相看了一眼。
　　林远在那边暗地里擦汗，唔，居然忘了这茬儿了，话说这可是初衷啊……难道嘿咻多了真会导致智商下降？
　　曜釉谧邢杆伎剂松骋的顾虑后，也不得不承认她说的非常有道理，这些可能极有可能成真，并且在未来危及到他们自身身上来。
　　但……因为这个就和其他三个女人分享自家的男人……曜釉趺囱八荚趺聪胍抓狂。
　　如果那是按摩棒也就算了，但那是一个人形的自动按摩棒，最主要的是他叫阿远，是她心爱的男人，和一个宫本丽共享就已经让她很后悔和窝火了，现在又要多出三个……
　　她看向对面两个女人的目光就带上了杀气，虽然说平常的关系尚属不错，但……事关男人，往大了说事关配偶的所有权，自然界里其他动物打的头破血流甚至死掉的物种多如牛毛，人类也是动物，加入进来没什么值得奇怪的吧？
　　她的杀意是如此的明显，而恰巧对面的两个女人又知道她的战斗力，都有点肝颤。
　　南里香是对跟和曜臃哦悦挥腥魏涡巳ぃ她跟曜友习剑术，清楚的知道两人之间不但在剑术，就算在身体素质上也有极大的差距，想到这里她就看向了林远，如今她也是下仆了，有了属性面板，也清楚了曜幽欠侨说牧α渴谴蚰睦吹牧恕
　　可恶……早点把这个龟毛的家伙吃到嘴里来就好了……
　　她居然是在后悔这个……
　　但沙耶到现在也没恢复，就算恢复了她也不擅长奔跑，所以根本就不能逃跑。
　　她吸了一口气，把自己的大小姐气场也绽放出来，丝毫也不退缩的面对曜印
　　“说到这个……你们两个还有脸说我和里香姐不要脸……”
　　沙耶调出自己的属性面板，笔记本大小的光屏出现在众人面前，这里的人都能看到。
　　“阿远有这种能力，你们两个在验证了以后只顾着自己，却没想到大家，你们两个才是自私的吧……”
　　这是在偷换概念……嘁，果然是去过我以前常逛的那些网站和论坛了么，这种手段运用的这么纯熟……林远继续收敛自己的存在感，沙耶已经帮他顶了好大一个雷了，他不能做猪队友啊，这时候让她自由发挥就是对她最大的支持了。
　　好吧，从来也没有经历过网络骂战的曜雍屠龆偈本椭姓辛耍没有发现其中的微妙之处。
　　不过宫本丽红着脸梗着脖子抵抗道：
　　“阿远又不是公用的，这种事怎么能和你们分享？”
　　曜右卜从过来，“对，他是我们的男朋友，又不是什么东西，怎么能和你们分享？”
　　“那变成我们大家共同的男朋友就没有关系了吧，还有哦，你们两个明明知道有退路，却不告诉我们，不要讲什么大叔建立了一个安全的生存营地这种鬼话啦，一个和平干净的世界能跟一个被死体围困的安全营地比？”
　　这又是一记重拳敲击在两人软肋上。
　　“阿远是我们的男朋友，不是你们的，男朋友怎么能分享……？”
　　两人微弱的继续顽抗着。
　　南里香惊奇的看着这种转变，貌似……不用跑路了？咦，沙耶这丫头的嘴皮子好厉害。
　　“哼哼，这就更可笑了，你们两个人不也是共享阿远么，怎么两个人可以，五个人就不可以？”
　　曜雍凸本丽彻底没了言语，曜佑帽愤的目光看着丽，丽心里大喊：这关我什么事，而且想要我放弃大叔，不，是阿远，门都没有啊！
　　至此，高城沙耶已经完成了嘴炮上和义理上的双重压制，彻底掌控了局面。
　　但……
　　这个世界上有一种狠叫做“同归于尽”。
　　曜恿绞址旁谧烂嫔希好像在用力抓住什么，突然说道：
　　“为什么说是五个人？难道沙耶的妈妈不算在里面吗？”
　　“噗――”
　　正在享受心理上风优势的沙耶一口茶就喷了出来，瞪大两眼。
　　“开什么玩笑，我都已经跟大叔发生关系了，妈妈就不用了啊，我代替她就行了。”
　　一脸的惊愕，不能置信，以及什么什么都被曜雍屠隹丛谘劾铩
　　“说的是啊。”宫本丽左手握拳砸在右手手心上，做出焕然大悟状。“百合子女士是百合子女士，就算沙耶你是她女儿，也不能确保没有和阿远发什么过什么的她不背叛阿远吧？而且下边的话这是你自己说的哦，如果百合子女士落到什么人的手里，那么可能连你这个女儿也顾不上了吧，肉刑啦，药物啦，拷问啦，等等等等。”
　　“唔……你们两个这是报复，这是不对的……”
　　“哈，为什么这么说，我们也是为大家的未来着想嘛，而且也是你说的嘛，大家只是坦诚的生活在一起嘛，并不代表未来就一定会和阿远成婚哟，如果未来阿远建立起势力和保护范围的话，完全可以和平分手嘛，当成是一段情感经历而已。”
　　“不对，你们不能这么做，阿远，你也这样认为是不是。”
　　……
　　南里香觉得，那句“最是狠毒妇人心”的短语，说的可能是真的。


第0037章
　　其实在和南里香啪啪啪的过程当中，林远就已经基本恢复了正常。
　　这是他的优点之一。
　　不会让自己脑袋卡壳。
　　然后他就一身冷汗的的发现，自己在好像老汉在推车一样，推着比张小莉还黑点的南里香。
　　那时南里香两手用最后的力气正死命抓着头上的一根横杆，发出含混不清的声音，似乎随时都会死去的样子……尽管如此她也奋力的挺起臀部，而旁边的沙耶大小姐，脸上还带着泪痕，配偶被在眼前横刀夺爱的愤恨和观影时产生的兴奋与无奈。
　　身体是诚实的……在诸多复杂的环境条件下，他最终还是完成了对南里香的最终一击。
　　根本停不下来啊……混蛋！
　　……
　　事后他唯一能做的，就是把南里香也抱到网格吊床里，而不是让她就那么跌坐在沙地上，话说一旦砂子进到那里边怎么办……而且他也不是拔鸟无情的混蛋。
　　然后搂着被南里香欺负的够惨的沙耶进行安慰。
　　对于一个对爱情怀有懵懂和幻想的女孩子来说，哪怕她的智商再高，在刚刚和男人取得了决定性的进展，还没热乎一会儿的同时，就被第三者强横的插了进来，就在她的眼前夺取了她的胜利果实和专用席位……
　　其实想象一下，一个热恋中的男女，刚刚恩恩爱爱的第一次嘿咻完，转过头来男朋友就被打倒，并且强行逼着他观看了自己女朋友被强行和别的男人发生关系……那感觉和这差不多吧？
　　应该是比较严重的伤害了。
　　然而，从欲望中恢复过来的南里香，晃晃悠悠的跪在网格上张开双臂将两人同时拥入怀里。
　　先是亲吻林远，眼角还带着泪痕，那种将自己的一切彻底奉献给男人的……感觉，很强烈，毫不掩饰的通过交缠的肢体和口舌传递过来，然后林远看到她犹豫了一下，又去亲吻沙耶。
　　激起沙耶强烈的反抗，但她此时是纸糊的老虎，到现在也没力自己爬起来，又看了半天战况激烈的实战，只能屈辱的再度接纳了她的入侵。
　　大约是混杂在口中属于林远和她自己的味道，又或者其他什么原因，林远先是感到南里香的身体慢慢放松，然后沙耶也从鼻腔中发出舒服的哼声。
　　“这是和解之吻哟，沙耶大小姐。”
　　南里香并没有沉浸在女女同性的特异感觉中，而是在沙耶软化了下来之后，就适时的停止了，然后重新用投入的心态去和怀里的男人温存。
　　开什么玩笑，她刚到手一个强棒的男朋友，还热乎的，这个时候怎么会开发自己的百合属性。
　　“唔，经常听你用这一招对付曜雍屠觯原来这么好使。”
　　“你不会也监听了我跟曜雍屠霭桑俊绷衷兑涣车木澜帷
　　“我从以前就对你的底牌非常好奇嘛，可是你们几个人一直说着莫名其妙的‘经验’、‘属性’什么的，实在是听不明白，口风也真是紧，哪怕在亲热的时候也不松口……”
　　“喂，你身为警务人员的节操呢，可恶，你到底听了多少东西？”
　　“全部……放心吧，以后都是自己人了，作为交换，我可以告诉你，在听你们的时候，我自己往往也会很兴奋的用手指自渎……嘻嘻。”南里香也说出了自己的小秘密，然后笑嘻嘻的像是偷到腥的猫，“原来所谓的‘经验’和‘属性’是指这个啊，难怪丽和曜永骱Φ哪敲蠢肫琢恕…嗯，我想想……出来吧，我的属性。”
　　南里香无师自通的召唤出了刚刚生成的属性面板。
　　那边沙耶也一脸惊异，暂时忘记了眼前尴尬的局面，学着说了一句“出来吧，我的属性。”，也召唤出了她的属性面板。
　　之后三人一起躺在网格吊床里，有之前曜佑肜龅睦子，南里香和沙耶一左一右，林远左拥右抱，好不甜蜜，沙耶的怨气也慢慢消散。
　　不过在弄明白这个属性面板后，沙耶气的直咬林远，她现在浑身软绵绵的，只有头部可以移动，也只有咬他出气了。
　　“好哇，你们三个瞒了这么久，这下我可得找曜雍屠龊煤盟档浪档懒恕！
　　这原本是一句气话，林远却灵光一闪。
　　“唔，这似乎一个不错的解决办法，就是你和里香要扮演一下坏人。”
　　“哈？哦……”
　　沙耶转眼就明白了他的想法，南里香仍旧不明白。
　　“总之，一会儿你表现的越可恶，效果越好，其他的事情交给我来，哼哼，看我怎么用这条舌头教她们两个重新做人。”
　　沙耶这段时间，中文论坛看来真的没少逛。
　　“哦。”
　　于是，在打着“坦诚相待、趁热打铁。”旗号的林远的动作下，两人先是转移到林远的卧室里，惊鸿一瞥什么也没看清，就出现在宫本丽的房间里了。
　　之后事情的发展也一如林远期待的那样，坦诚相待打了双方一个措手不及，趁热打铁让高城沙耶趁着恋奸情热的热乎劲，紧紧抓住了伦理上这一点可以利用的地方，说的曜雍屠龇路鸪晌了世界被死体毁灭的帮凶、罪人，抬不起头来。
　　只是林远的立场，也在她的口中发生了一点微妙的转化，他似乎成为了一种公共资源，用途是帮助女性开辟“属性面板”……
　　“该死的，这种人形按摩棒的即视感为什么会这么强烈……嘛，没什么，一定是错觉，嗯，一定是这样的，我的小空间我做主……”
　　……
　　在短短一天之内，林远的下仆数量再度+4。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的一段时间里，气氛尴尬是难免的。
　　但好在这是一个封闭的小空间里，没有外界的干扰，现实社会中的伦理道德都被阻隔在一种叫做“超自然现象”的莫名隔绝之外。
　　……
　　“真是的，妈妈你怎么也加入进来了，这样不是真成了那些死宅的经典设定了，母女通吃，阿远大叔根本不是这样的人好不好？”
　　“哎？可是阿远他说是奉你的命令才来的，沙耶你之前也私下里和我讨论过，我就……”
　　“可恶，根本就不是那么回事，都是那两个恶毒的女人，我听到她们在打赌我以后是管阿远叫爸爸，还是管你叫姐姐或者是主母，可恶，可恶，可恶……”
　　……
　　“里香，你怎么可以这么过分，竟然撺掇阿远对我做这么过分的事！？”
　　“嘛嘛，不要生气了静香，你心理还不是很高兴，看看你眼角的春意，啧啧，你反而要感谢我帮助你终结了二十七年的处女之身了吧，虽然这里已经不是我们熟知的日本了，但二十多岁的老处女，也是非常可耻的存在。”
　　“可恶……你还不是一样，有什么资格说我，还有，你知不知道，被你们这多人压在桌子上，然后让阿远那样……那样对我，有多么羞耻和无助……”
　　“喂喂，这就是私密内容了呀，不能在这里讨论，而且也时候不是都喝高了么，而且你也觉得更加刺激不是，作为你唯一的好友，我可是很清楚你喜好的，怎么样，一下子就着迷了吧？”
　　（脸红，扭打在一起）
　　……
　　这大约是林远接受了穿越者的身份后，在意识层面经历过的最彻底的一次颠覆了。
　　在赤身裸体传送到高城百合子面前的那一刻，他是真的觉得自己已经不是人了……
　　所以他才会说“是沙耶让我这么做的”。
　　所以之后，他才会对鞠川静香做出，对处女来说那么过分的破处仪式……但从结果来说，静香居然意外的有点抖M的属性。
　　结果是好是坏还不知道，但却终于让他彻底掌控了这个小空间里的大局。
　　他可以用家长的心态，毫无顾忌的安排其这些女人的人生。
　　而不是像以前一样，以朋友的身份要顾忌到每一个人的感受。
　　作为一个穿越者来说，穿越才是他的头等大事，而不是将精力用在这些和他没有关系，未来要散出去的女人身上。
　　现在他将自己的后院终于统合在了一起，实在是极大的节省了他的精力，也可以将每一个人手里的资源集中起来，得到更合理的利用。
　　……
　　唯一没有遭到改变的，就是希里爱丽丝了，还有她那条不管到哪里都带在身边的狗。
　　钢弹。
　　作为一只幼年萝莉，她并不清楚静香姐姐、百合子阿姨、沙耶姐姐、里香姐姐和林远叔叔一起过夜，具体代表了什么。
　　只是觉得大家好像更加亲密了。
　　……
　　【医院★★★（蓝色三星建筑）】
　　特殊效果：生命补满+3（每小时自然恢复的生命额外+3），该效果即使你处于其他世界之内，也会生效。（目前对应单位：■林远、■毒岛曜印■宫本丽、■南里香、□空白）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【First・Blood礼包（南里香）】：通用魔法货币+1000，咒术奇术师专属经验+1万，随机抽取【经验共享（额外职业天赋）】（该天赋可添加在任何天赋树的第三层目录中，无任何前置天赋）；天赋点数+10；
　　【First・Blood礼包（高城沙耶）】：通用魔法货币+1000，咒术奇术师专属经验+1万，天赋点数+10，随机抽取【灵猴之弹性护腕（绿色）：敏捷+1，耐力+1，护甲+1】；
　　【First・Blood礼包（鞠川静香）】：通用魔法货币+1000，咒术奇术师专属经验+1万，天赋点数+10，随机抽取【用旧的按摩棒（白色）：永不磨损；“……你懂的。”】
　　【First・Blood礼包（张小莉）】：通用魔法货币+1000，咒术奇术师专属经验+1万，天赋点数+10，随机抽取通用魔法货币+1000；
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉仍旧在周末来林远这里过二人世界。
　　这几个月来从未间断过，风雨无阻，也不管平常累积下来什么工作，多少工作。
　　如果刨除了两人夜里……唔，是互动的部分，再切掉林远超现实的那部分，倒是一个温情并励志的现代爱情剧了。
　　换一个擅长表达细腻情感的导演，大约会拍的很感人。
　　张小莉是自己开门进来的，她已经配备了林远家的钥匙。
　　照例的，看都不看的伸手在墙边打上灯，换上拖鞋，脱掉外套，手上拎着带来的熟食和生菜，轻车熟路的先去厨房做菜。
　　熟食是酱牛肉，在微波炉里打一下就可以上桌；菜是菠菜，需要简单择一下，再用滚水过一下，不管是蘸酱直吃还是下锅做汤，二者咸宜。
　　身后传来卧室的开门声和脚步声，张小莉回头看了一眼，是听到声音的林远从里边走出来。
　　“林远，你先等一下，我很快就弄好……”
　　话没说完，身子就被从后边环住，熟悉的气息袭来，姑娘习惯性的身子就有点发软。
　　“别闹，嗯……”
　　下巴被攥住，姑娘就知道他想做什么了，没有反抗，顺着他的力道往旁边一歪，就和身后的男人吻在一起。
　　被他拥抱的时候，张小莉总是感到特别幸福和满足的，她自己也很享受这种感觉。
　　身子慢慢就靠在了他的怀里，不过手里还下意识的握着两把菠菜。
　　一周不见，张小莉并未察觉此时林远状态的异常。
　　她原本熟透了的身体，经过几个月的开发后，现在根本经不起林远任何程度的撩拨，甚至仅仅是亲吻，林远的两手很规矩的放在她的腹部都没有招呼她的要害，感觉着爱人的气息和体温，就让她很有感觉。
　　姑娘下意识的扭动臀部，然后就感到身后的男人已经进入了临战的状况。
　　她对林远是没有任何心防的，身体也被调教的毫无抵抗力，感受到他状态的第一个反应，不是抗拒抵御，而是心神立刻开始荡漾，两腿之间微微酸麻，急速的变得湿润……
　　“哎？”
　　然后她感到林远真的在动手脱她的裙子，这才惊醒过来，厨房两块巨大的玻璃窗可是让对面最少几十户人家看的通透的，张小莉赶紧弯腰撅臀，微微顶开男人。
　　“在这里？不行，会被人看到的……”
　　可是林远早就摸清了她的脾性，回身手臂一伸就把厨房的灯关了，顿时陷入了一片黑暗当中。
　　几个月以来，姑娘在这种黑暗的环境里简直都形成了自然反射。
　　屋黑，胆儿肥。
　　他再次将前边熟透的女人搂住，并且开始动手脱她的裙子。
　　这回张小莉就没有反抗了，乖乖任他将裙子和内裤一起从丰腴的曲线上脱下，顺着两腿一直落到地面，两只火热的大手摸在她光滑微凉的肌肤上，熨烫得她从喉咙发出舒服的哼声。
　　姑娘一低头，发觉自己手里还握着两把菠菜，把菜丢在案板上，再将水盆和菜板拨到一边。
　　两手撑在案台上，而身体在男人的摆弄下，微微分开两腿，踮起了脚尖，腰部向下臀部向上，翘起了自己让男人着迷不已的两瓣圆臀。
　　……
　　从厨房到卧室，张小莉并没有发觉，自己用现实中女人的身体，在一记记直达灵魂的交互中，让自家的男人从一种怪异的状态中重新恢复了清明。
　　她只感觉今天晚上似乎林远格外的眷恋她，足足要了她三次。
　　外边已经快十点了吧？
　　“真是的，又是这样……林远，你说我们两个是不是有点变态啊，别人都是看电影吃饭增进感情，我们却是一直在做……”
　　“我们这叫回归原始，他们看电影吃饭的最终目的还不是奔着做去的。”
　　林远从她胸口两团绵软上抬起了头，异样的感觉让张小莉忍不住扭了扭身子，吃吃笑了几声，然后男人从她胸口拔高，摩擦着她滑嫩的躯体，钻到与她并头的位置，十指互相交叉握在一起，吻住了她。
　　无数次做这样的动作，但每一次都让她从心底感到愉悦。
　　“讨厌，真不知道你们男人怎么想的，就是那么喜欢这两块肉？一见面就不松手，我看你把它们压扁了以后找谁去？”
　　“什么叫做第二性征，不吸引男人能叫第二性征？你知不知道多少姑娘哭着都想有像你这样的两块肉，韩国的整容医院靠这个每年赚发了都。”
　　压扁？呵呵，真当【伟岸之力】是白点的啊？
　　相处久了以后，张小莉也开始用带着方言的普通话和他交流了，更具有生活气息一些，只不过口音是更北边一些的。
　　“我没力了，你要是不愿意动的话，要不我们就去后边吃烧烤吧，我看灯还亮着。”
　　“别了，他家就烤串能吃，但这个点了，又不是夏天，早就卖光了，要是我自己倒也不嫌弃，你就不行了，我只跟你说一句，他家养着两条狗。”
　　“那你还吃？”
　　“眼不见为净呗，而且我也不嫌弃狗。”
　　“你倒是好养活。”
　　“好啦，起来去洗个澡，我去弄吃的。”
　　“嗯……喂，你走路看着点，别踩到我衣服。”
　　“要不要我抱你进去。”
　　“去你的，那这一晚上都吃不上饭了。”
　　林远把菠菜汤端上桌的时候，张小莉穿着他的衬衣，脖子上搭着一条毛巾，一边擦头一边从卧室里出来，手里拿着一摞证件。
　　“林远，你护照办好了呀，让我看看你的证件照，咦？好帅，你好上镜。”
　　这是前两天晚上，胡婧月亲自给他送来的，她每年都去国外度假，本土化的说法是旅游，这一套流程极为熟悉。在林远给她下的暗示中，林远这个世外高人至今出去过不少次了，这还是第一次办理正规的护照，显然是他出去是有着其他渠道，这从侧面加深了林远世外高人的形象。
　　而且胡婧月显然也看出此举是为张小莉才做的，林远这次出去显然另有目的，大约就是交由她处理的那些黄金的来源了，前两天晚上还商量好了掩护策略。
　　张小莉看着林远的护照，在他身边坐下。这东西之前一直放在电脑桌上，她在里边换衣服才看到。
　　“可惜最近碧月山庄……哎，我也只是发发牢骚，就算没有碧月山庄，我也不能挤出时间去旅游，而且一走就是半年。”
　　如何普通男女那样一起吃饭，用带着口音的普通话交谈，张小莉从来不使小性，努力的从一个好女人的角度演绎贤惠的女友，这些现实中生活化的场景，让林远被超现实的小空间里那种氛围割裂的部分重新回到了他身上。
　　林远伸过头来，将她粘在嘴角的饭粒舔在嘴里，再用舌头灵活的把她嘴唇上油花擦干净，两人顺势就再度吻在了一起。
　　几个月以来，哪怕对彼此的身体和内在都已经纯熟无比，对这种小游戏两人还都是乐此不疲。
　　良久，唇分。
　　“你就不担心这半年时间你要怎么过？”
　　“和没遇见你以前一样呗。”张小莉白了他一眼，知道他指的什么。“我又不是离了你就活不下去的女人，哼，德行。”
　　林远嘿嘿笑了两声，“如果实在想我的话，你心理医师以前的建议，你不妨考虑一下，去成人店买根按摩棒，带不带电的都随意，我不介意用那个东西，真的。”
　　张小莉扭头仔细看了他一会儿，认真说道：
　　“我才不要，我承认被你弄得是有点离不开了，但如果用了那个东西，就代表我的心向屈服了，我也不太清楚……现在好像都有点不在乎这个，但我在乎，反正我就是不要，你要是敢偷偷买给我，我跟你急啊林远，说真的，不开玩笑。”
　　其实从她最开始的下意识的表现，林远就看出来这个姑娘连一点的防御本能都没有，还是最近，她从与自己频繁的交互中，体味学会了一点点小技巧，在嘿咻的时候可以稍微坚持的长一点。
　　这说明这个姑娘较真到在那个夜晚以前，连丝毫的经验包括自己亵渎自己的经验都没有――对比南里香，那个黑姑娘虽然林远没感觉到膜，但从一些反应来看的确是初次经历男人，况且都已经送了一血礼包了，的的确确是雏儿没错。但她却有丰富的自己亵渎自己的经历，知道怎么做可以让自己舒服，也知道怎么做可以更长久的享受滋味。
　　有一个张小莉这样的女友固然是幸运的，但如果是林远此时的下仆×7的状态的话，那就有点难说了，那些好船柴刀结局的女主角都是类似她这样的，认真的性格。
　　但林远此时根本就不在乎这个，心里萦绕着一种“捡到宝了”的幸福感和感动。
　　“傻姑娘，不过我就是喜欢你这份傻劲儿。”
　　“嘿嘿。”
　　两人身子不动，脸凑到了一块儿又亲了起来。
　　“那我不去了。”说完林远就反应过来，这事儿恐怕由不得他，他的确不是去什么法国，而是被发配到异界，为期半年，抗议无效。
　　“你这才是傻话，男人还是要有自己的事业，穷在闹市无人问，总得有可以证明你自己的东西吧，你有才能我是知道的，但是别人不知道啊。”
　　“我们又不是为他们活着的，玩蛋去吧。”
　　“别说粗口，就半年时间而已，忍忍就过去啦。”
　　因为气氛太好，两人吃完饭，又喝了点小酒。
　　大概是工作了一天，又被他搞的那么厉害，在饮了酒后，姑娘说着话头一点以点的，靠在他怀里，本能的找了个舒服的姿势，就睡了过去。
　　夜晚，林远搂着她的身子，内心中充满了宁静，不知道什么时候就睡了过去。


② 《Mud-西游记》


第0038章
　　在四月到来的时候，林远就借口出国，躲进了小空间里。
　　他不知道穿越之时会发生什么状况，所以提前让出了自己的家，避免牵连到张小莉。
　　电话他也没打，而是让胡婧月捎了个口信。
　　等张小莉得知的时候，按照剧本，他已经在飞往香港的航班上了。
　　胡婧月给他捏造的路线，并不是直飞法国，而是顺着一条无规律的曲线，沿途路经许多国家，林远都会参观学习一下当地的手工艺品市场和首饰打造相关的业务，最终的目的地是法国。
　　为了提供完美的掩护，胡婧月还唱起了白脸，说是为什么林生未来的发展，这半年时间她可是花了大价钱疏通关系，在路线上提供了师资、便利什么的，意思就是说，让张小莉不要试图联络，打扰到林远的学习。
　　张小莉的回答只有一句。
　　“我知道了。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　小空间里，早就储备了10人份足够一年挥霍的食物。
　　甚至还有许多零食，托某宝重工的福，草原上的风味牛肉干，川蜀之地的辛辣锅料，什么干果、干疏，天上飞的水里游的等等等等，只要有钱，都可以不出家门送货到户。
　　此外，医院大楼的顶楼，所有的花坛和可以利用起来的地面，都种满了可以种植的果蔬。这些是维生素和纤维素等绿色食物的补充。
　　只是可惜小空间里的水是纯净水，比卖的纯净水还要纯净，市场上的纯净水起码还含有矿物质和微量元素，但这里的水除了H2O本身，没有任何其他物质，用来补充水分还行，用来养殖是什么也养不活的。
　　不过烤鱼片、鱿鱼丝、珍珠扇贝丁之类的干货也可以作为蛋白质的补充来源，还有各种冻鱼和冻肉，反正现在有钱，林远都采购了不少。
　　此时这里的气氛还有些微妙，表面上看上去和谐，却分为了三派。
　　曜雍屠觯静香和里香，百合子母女。
　　不过因为沙耶和里香一起出手的缘故，一个负责理论体系，一个在关键时刻补了一刀，而且与曜雍屠稣饬礁稣规的“大房”来说，后两派算是天然的盟友，渐渐有了融合的趋势。
　　不过也仅仅是闹情绪，耍点小脾气的地步。
　　曜雍屠雒刻於家吃鞠川静香和百合子亲手做的饭菜，现在春节长假也结束了，也要接受百合子的管教，和沙耶每天一起照常的过高中课程。
　　百合子是成年女人，有过家庭生活经历，自然不会与这些小丫头计较，摆出……她已经摆不出长辈的面孔了，但过来人的经历还是有着身份上的加成的，有时候给三个女孩子讲讲做人的道理还是可以的。
　　鞠川静香看上去天然呆，但横着切开里边都是黑的……当日林远五花大绑把她扛走的时候，她也说不清心里究竟是害怕还是高兴，其实她跟南里香也有着类似沙耶那样的顾虑，如果换成是一个性格恶劣，只知道推女人的龙傲天来，两人大约越商量越会觉得未来可怕，搞不好就会弄出什么“斩杀穿越者大人”的展开了……
　　但相处近一年时间下来，那个世界半年，这个世界半年，她们都知道林远是个什么样的人，性格温和，肯为别人着想，除了口花花外，平常什么失礼的小动作都不会有，就算口花花，也是调侃娱乐的成份居多，谁心里都不会当真，相反在当时情境之下，都会开心的大笑起来。
　　唯一值得诟病的地方，就是他同时与宫本丽和毒岛曜拥某越友谊的关系了，但起因也是值得原谅的，是宫本丽强上了他，而他与毒岛曜拥慕岷稀…后期曜诱瓜殖隼吹那看螅可是她们能够一人不损的出现在另外一个世界，并且坐拥六十吨黄金的主要原因，当然，在这其中宫本丽的作用也比较多就是了。
　　不管性格奔放还是保守，可能她们想的没有高城沙耶那么多那么远，但在她们目前这种情况下，大约都是考虑过与林远的设想。
　　与林远发生一段不影响未来可以出去以后的婚姻的情感生活，估计是正常女性心里都会考虑到的部分，或许心里阴暗些，与林远发生一段以婚姻为目的的情感生活也未必不可能。
　　所以说，小空间里大约全体的女性，可能除了小爱丽丝外，都是有着心理准备的。
　　也说不清当时的心里的真实想法是什么，鞠川静香在跟浑身一丝不挂的林远纠缠了一会儿就被他绑住，连嘴也用胶带堵起来。
　　“我现在不能反抗他了。”未尝不是一个非常不错的自我理由。
　　只不过嘛……当她被扛到宫本丽房间门口时，就感觉到不对劲了，“怎么会是丽的房间……”还没想完，就进到里边。
　　一个用歪歪扭扭的字体写着“第一次林远全部夫人大会”的白色下边，是一屋子同样没穿衣服，喝的醉气冲天却仍旧分成两拨在斗酒的女人，连沙耶的妈妈百合子都在里边……
　　“噢啦，静香也来了，来，这里……”单手抱着一个大酒瓶的南里香用另外的手一扫，把桌面上的酒瓶子全都扫到地上，拍了拍桌子。“放在这里……我就说嘛，你放心大胆的去做就行了，嗝儿……静香可没你想的那么脆弱，而且，相信我，她绝对……啧，你们也帮个忙，快按住她，沙耶，摄像就靠你了，一定要把静香这辈子最值得纪念的第一次拍下来……”
　　……
　　这在后来成为了鞠川静香的杀手锏，只需要泫然若泣的摸着脸，说“你们当初对我做了那么过分的事……”，就算是曜右不嵩谒布渫税艿模因为在她们单纯的想法里，这种行为的确很过分，知道真相的南里香和林远，知道也不会说，一个是觉得有趣，并且对自己有利，另外一个纯粹是看热闹的不怕事儿大……
　　所以这些天以来，鞠川静香过的才是最安逸那个，该和林远做羞羞的事情就去做，事后也不用像其他人那样，要面对曜痈宫本丽的“目光杀”。
　　……
　　对林远来说，这些天实在是人生中从未有过的颠覆观念的经历。
　　他不由得想起被沙耶说晕的那天，她举的那个母系社会的例子了，人类的道德伦理观念到底是人类自身发展起来并选择的还是自然选择的产物了。
　　不过处理其这些局面，他没想到自己居然得心挺应手的。
　　曜雍屠霾蝗盟进屋没关系，他只要去沙耶或者南里香的房间里，然后第二天再去，两个女孩子就会给他留门了。
　　互相之间有针对行为也没关系，就算亲兄弟姐妹之间也有磕磕绊绊的时候，这些都是识大体的女孩子，只是在用这种方式表达自己的不满，或者说“我现在很不满，你赶紧快来哄我，不然就哭给你看。”。
　　平常她们都有在自主适应，而林远也会推动一下，例如不同组合的双飞或者叫做3P，在被他干到飞起的时候，似乎也就不在意旁边的女孩子是不是和自己不对付了，当然，事后该闹别扭还是闹，但都是那种玩笑性成份质居多的了。
　　在爱丽丝睡着后，把所有女人集中起来，开个无遮大会，也叫做第二回、第三回全体夫人大会，用这样的方式拉低一下集体的节操水准……呐，大家脱光了还不都一样？干嘛这么针对我呀？
　　可能除了百合子觉得自己“年长女人”的地方朝着不好的方向发展……沙耶、毒岛曜雍凸本丽平常也还算听话，但是在一些特别的时刻就没有作用了，例如说，抢占林远身上特别座位的时候……连亲妈都得靠边站！
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在这种情况下，在林远名义上出国的第二个周末，张小莉一个人又出现在他的家里。
　　林远在身处小空间的时候，也可以察觉到以电脑机箱半径5米内，哪怕隔着墙左右邻居家的动静。
　　这大约是一种防御机制吧，使他可以根据外界的情况作出选择，避免在出入小空间时遭人目击。
　　姑娘进屋手忘脚乱第一时间把鞋脱了，把手里的东西随便往门边柜上一搁，然后也顾不上去鞋柜里拿拖鞋，赤着脚先去卧室门口开门。
　　空荡荡的卧室让她好一阵失落。
　　发了一会儿呆，张小莉转身脱掉外套挂上，找出拖鞋穿上，在门边柜上拿起东西，去厨房给自己做饭。
　　林远总感觉她失魂落魄的。
　　一个人吃饭，吃完收拾碗筷，在水槽边清洗。
　　再次确认了一眼空荡荡的卧室后，姑娘坐在外屋的手工毛毯上，找到电视机的遥控器，打开了电视。
　　地上，床上，躺着，趴着，坐着，趴在桌子上。
　　电视里演什么或者说什么，她一个也没记住，因为她视线的焦距根本就不在屏幕上，机械式的几分钟就换一个台。
　　大约是在回忆以往和林远相处的时光，脸上时而露出幸福的笑容，时而变得晕红，忍不住轻啐一口“讨厌……”，这间大屋，毛毯、桌子以及床，可是承载了不少两人的姿势与动作……
　　姑娘就那么趴在床面上，两手垫在自己的下巴上，不再去折磨遥控器和电视机，不时向上竖起一只小腿，沉浸在自己的世界里。
　　时间也就消磨到了9点。
　　起身去刷牙，洗脸，涂抹护肤霜，林远的居家服饰大部分都是宽松的纯棉制品，可以直接从当睡衣，姑娘虽然发家了，在外边的衣着服饰与富人一致，但也没有像真正权贵阶层那样，养成要穿专用的睡衣睡觉的习惯。
　　出来的时候，关掉电灯和电视，转身就进了卧房。
　　林远在的时候，姑娘总感觉觉不够睡，但现在一个人躺在他的被窝里，却翻过来复过去的无法入眠。
　　“可恶，都是你啦……”
　　被子上还有着两人的味道，但与她交颈而眠的男人却已经不在这里了。
　　当最终姑娘带着轻微的怨念与浓重的思念，最终降服于睡眠之神的笼罩之下时，似乎感觉到了熟悉的男人带着熟悉的味道，为她掖好了被子，并在她的额头留下了一个吻，而不是平常那种一定要把舌头伸到她口腔里的湿吻。
　　姑娘露出了甜甜的笑意，这真是一个甜蜜的梦境。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　当【世界之门】启动时，整个小空间都感受得到那种磅礴而巨大的响动。
　　四周始终平静从未有过波澜的水面，荡漾起了波浪，并有了哗啦呼啦的水声。
　　仿佛巨大到天际的齿轮在缓缓起动，地面都有些晃动。
　　所以人不管在干什么，都第一时间察觉到了这种异样。
　　“嗯……为什么停下来……阿远……我还要……”
　　曜用岳胱潘眼，从被子里转头对身后的男人发出不满的抱怨，原本敏锐的剑道美少女此时却根本不管外界发生了什么，一心只想要和心爱的男人达到绝顶。
　　林远却是连小丁丁也从她的身体里拔出，并且狠狠的拍了她丰腴的雪臀，发出清脆的“Pia”的一响。
　　“还来？快醒醒，我们穿越的时间的到了。”
　　“什么穿越，不嘛，阿远，我还要……”
　　曜臃⒊鎏鹉宓纳音，不管不顾的摇晃着雪白的屁股，继续向男人求着欢。
　　见到此景的林远心里有些无奈：这该死的职业系统。
　　但却又充满了得意，自己让一个充满智慧和敏锐的理智型剑道美少女改变的如此彻底……
　　但时间已经不允许他继续发呆，空他面前弹出的提示框里，他只有15分钟的准备时间，刚好还来得及冲个澡。
　　他把曜涌乖诩绨蛏希就冲出了门。
　　谁都可以不带，但这位姑奶奶可是他目前手里最大的王牌，必须带在身边啊。
　　走廊里已经充满了人，这么大的动静，其他人也都从睡梦中惊醒，并且来自地震频繁的日本的这些女人们都有些惊慌。
　　“丽，里香，快去准备室，时间到了，其他人不要惊慌，这不是地震，百合子、静香在家照顾好沙耶和爱丽丝。”
　　见到林远扛着曜哟臃考淅锍隼矗静香第一时间就把小爱丽丝的双眼捂上，然后拉到门后关上门。
　　“哎？时间到了，这么说你们这就是要走了吗？”
　　高城沙耶却是什么而已没说，而是来拦住了林远，踮起脚尖和他来了个吻别。
　　回味过来林远也一一用单手楼主百合子和静香，同她们做了个告别的吻礼。
　　“嗯，不过不用担心，有曜釉冢这次的准备还这么充分，一定不会有事的，不用担心我们，在家安心等着我们回来。”
　　“嗯，阿远你一定要回来。”
　　冲进浴室里，用较凉的水一冲，浑身一哆嗦，曜泳颓逍压来。
　　不过这时候显然不是废话的好时机，林远正在她身上涂抹沐浴液，她也赶紧拿了一瓶在手中，帮助自己的男人涂抹起来，连比较私密的部位都没放过，涂抹、揉搓……虽然仍旧会刺激的微微喘息，但却没有情欲的成份在里边。
　　然后用喷头把泡沫和残留冲洗干净，也不顾不上擦拭，还滴着水，两人就那么手拉手一路赤条条的从四楼跑到三楼一个较大的房间里，也就是准备室里。
　　一进门，丽和里香两人各自拿着一条大毛巾迎上来。
　　“还有多少准备时间？”
　　“8分钟，来得及，里香你和丽先把我和曜恿饺说谋嘲也拿上，免得等会顾不上。”
　　“好的。”
　　简单擦了两下，林远和曜痈辖舸┐髌鹱氨咐矗这里准备着从袜子、内裤到帽子、头盔、凯夫拉防弹背心、战术腰带等等的所有装备，穿戴起来需要花费一点时间。没两分钟，安顿好了爱丽丝，沙耶、百合子和静香也推门进来，几个女人帮助他俩穿戴好所有的装备和行李。
　　而在此期间，林远将穿越对象的目标锁定在了自己、曜印⒐本丽和南里香的身上，这里已经全都是他的下仆了，自然可以看到那是一道从天花板透下来的光幕。
　　沙耶在趁着最后的时间，全身都挂在林远的身上，同他做着最后的吻别。
　　光幕突兀的消失，连同里边的人也是在同时消失不见，沙耶还保持着吐出舌头的姿势，就从半空中掉下来。
　　好在百合子和静香各自伸手拉了她一把，不然真有可能咬到自己的舌头。
　　“哎哟。”
　　站起身来的沙耶，看着空荡荡的准备室，心里充满了对未来的不安，她抱住自己母亲或者会所姐妹的腰。
　　“妈妈，阿远和曜铀们一定会平安回来的吧。”
　　百合子其实心里也充满了不安，不过这个时候她是女儿和姐妹的依靠。
　　她摸了摸沙耶的头。
　　“放心吧，有阿远的头脑，还有曜拥慕Ｊ酰还有丽和里香的协助，这是最强的组合了，他们一定会平安归来的。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　除了沙耶，鞠川静香也重重嗯了一声，狠狠点了一下头。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“什么啊，这里就是异世界？”
　　与此同时，另外一个陌生的世界。
　　“应该是没错了。”
　　“这个世界危不危险我不知道，不过这个地方应该不会有危险了，我们还是先去开个房间……呵欠……说起来我就又困了，真是的，偏偏选在半夜的时间穿越。”
　　“这是不可控的好不好，幸亏我们准备了不少黄金，不过……我记得我身上还有一种据说可以兑换成任何世界的通用魔法货币的，你们在这里坐一会儿，我去问一问。”
　　片刻后，林远拿着一个刻着图画的木牌回来。
　　“一晚上才二两银子，如果我们身上的黄金也能使用的话，在这里住一年都没问题，走啦，这边，一件上房，足够睡开我们4个人了。”
　　又是片刻后。
　　“喂喂，你们两个不要太过分啊，你们这个样子让别人还怎么入睡。”
　　“哼，不上不下的又不是你们两个，而且阿远说这里不会有问题的……”
　　“喂，丽，你说怎么办。”
　　“那还用说，一起上呗，阿远的体力没问题的……”（已经在脱裤子了）
　　“嘁……总感觉我们是在……那句话怎么说来着，树立Flag的那个？”
　　“作死？”（已经脱光了）
　　“对，就是在作死。”
　　说完，南里香也加入到作死的行列里了。


第0039章
　　穿越第一天就啪啪啪，而且第二天还睡到了日上三竿。
　　看上去像是在作死。
　　但还真是抱歉了，这不是无限流，只是一个宅男的穿越日常而已。
　　周围有没有危机一目了然，虽然充满了许多怪异的地方，但……穿越本身就已经够奇怪的，来到什么奇怪的地方也没什么值得奇怪的。
　　这里是一家古色古香的客栈。
　　客房在中间走廊的两侧，一个一个的雕花木门，严丝合缝，只有将从柜台那里花钱买来的木牌贴合到门上的一个刚好可以纳入木牌的方框里，木牌上的花纹与门上的花纹组合成一道完整的花纹，房门才会打开。
　　古代版的房卡。
　　木牌上的花纹并不是死的，木门上的也是，二者结合在一起的时候还会动，妥妥的古代黑科技。
　　这还不是最神奇的地方，代表着每一个客房的木门，互相之间的间距大约在1米5左右，但房间里边，门左右两边，却最少各有8米的距离，房间是一个大约20×20米最少400平米，要不怎么叫做上房？
　　如果每一道门后边都是这样的房间的话，那可就是传说中的空间技术了，哦，这里是古代，空间法术，或者古天朝的本土化的说法，什么神通或者芥子空间。
　　走廊的尽头就是林远他们昨天晚上出现的地方。
　　一个5米见方的房间，没有窗户，里边的三面墙上最显眼的是上边的龙爪雕刻，纤毫毕现栩栩如生，普通龙爪一般是前三后一，但这里的却是前四后一，五爪金龙的爪子，龙爪里还各自握着一块宝石，红黄蓝三色，是那个房间里的主要照明了。
　　墙壁和地板上都刻着应该是咒文的花纹，地板上的主要花纹组合成了一个八卦的图案，墙壁上还贴着许多额外的黄符符纸，上边用或红或黑的字体鬼画符一样写着看不懂的东西。
　　这些都被一种无形的力量保护着，林远昨天晚上试着用手去碰那些符纸，却根本接触不到，就被一道气膜状的东西阻隔住。墙上和地板上的花纹也是如此。
　　三色宝石不时扩散出红黄蓝三色的能量，像是在电路板上传播那样，沿着墙上的花纹传递，那些符纸也跟着一亮，在地面的八卦阵上融合成柔和的白光后，慢慢消散。
　　不时就有人……或者生物从阵中出现，像是早期《西游记》里那种非常原始的剪纸特效似的，有时还不是一个人或生物，好多人或生物一起出现，房间就那么大，如果是正常状况下，肯定会发生踩踏。
　　用《西游记》做例子，是因为不但视觉效果像，连那些非人生物的造型也像是里边的妖怪。
　　但在这里，看上去就好像剪纸特效的人影与人影重合在一起，浑身氤氲着各自不同的气雾，有白色，有黑色，还有七彩的，像鬼似的飘来飘去，但也并不是所有人都是如此，像是林远他们昨晚，各自的面貌就很清晰，此外也有许多古装以及古代非主流打扮的客人是这样。
　　最颠覆的，从那个传送房间里走出的各色怪异的人以及类人生物，有的还带着自己的坐骑，什么狮子、老虎、花豹、巨雕、叫不出名字各种古怪坐骑，就那么骑着走到大厅里，连椅子都不用，或者这些坐骑在地上一滚，变成带着各自生物特征的类人生物坐在椅子上，和主人一起用餐……
　　从中午开始，林远这桌就像是乡巴佬进城一样，看什么都新奇，看什么都颠覆三观。
　　好在客栈里有着古怪的禁制，邻桌就算是大声呼喝，旁边也听不到什么有用的消息，只是一片无数人交谈的杂音。
　　这里古里古怪的人和事情太多，林远他们这桌穿着花花绿绿的山地迷彩，也就不显眼了。
　　“这里……到底是什么地方？”
　　宫本丽好像有点怕这些妖魔鬼怪的事物，腿肚子转筋，一手还揪着林远的衣袖。
　　“神话世界吧……”林远不确定的说了一句，因为他不知道自己说话是否也像其他桌子那样不会被旁听，所以比较谨慎。
　　三个女孩子就没有这个顾忌了，就算是神话世界，除非有传说中辣么牛逼的“通晓语言”法术，否则就算是大罗金仙也不见得会说日语，还是现代日语……
　　林远的外挂估计就是类似“通晓语言”的东西了。
　　日本也有妖魔鬼怪以及妖魔鬼怪的传说，好像大部分都是从中国传过去的，所以她们也没什么接受不了的，仗着别人听不懂的优势，在桌子上就开始议论了。
　　“快看，那个人，河童嘴的那个，原型是鸟类吧。”
　　“或许就是个河童呢？”
　　“咦，看那个，浑身毛都没褪干净，脚还是蹄子，啊，他居然在吃鸡腿，不是说蹄足科都是吃草的么？”
　　“那不一定吧，听说在中国的西藏就有一种吃肉的马。”
　　“你看的是神怪杂志吧，那也能信？”
　　“不要这么明显啦，也别指，被他们看到怎么办，那可都是妖怪啊……话说，说到褪毛……”宫本丽开始作死了，斜着眼睛瞄瞄曜佑殖虺蚶锵恪！澳忝橇礁雒也没褪干净吧？”
　　曜雍屠锵阋汇叮回想看了一眼才反应过来，然后扑到宫本丽身上一个抱头一个扯腰的就开始撕逼起来。
　　“正常女人基本都是长的，只有极少数的特例那里才没有毛，你这个该死的异端。”
　　“就是就是，我们都是正常的女人，丽你才是不正常的那个。”
　　……
　　林远在桌子上托着腮帮子，看着眼前的景象，又看看跟她们完全不搭调的背景，背景人物，他的桌子临街，大厅的外侧是一排栏杆，到了晚上，店小二就会用木板像上门那样把这侧堵上。
　　ACG世界的现代女主角来到了古典天朝背景的神话世界……虽然还不知道具体是哪个神话世界，但他真心希望是古典名著中的神话世界，至于说某点网校上的那些，还是算了吧。
　　太坑爹！
　　……
　　十几壶桂花酒，度数很低，一壶一两银子；
　　几盘盐水煮花生，咸淡适中，除了咸味应该其他什么调味品都没放，但味道却是极好，四十文铜钱一盘；
　　炸鸡腿，色泽金黄，外焦里嫩，用的大约是菜油，八十文铜钱一根；
　　这几样东西吃吃停停的就用了一个下午，消费水准在这个来说不知道怎么样，但是对林远来说，是极为便宜的，他的一点通用魔法货币在掌柜的那里兑换了一百两黄金。
　　唤过小二结过账，林远就拿着木牌去柜台那里续费。
　　掌柜先是把木牌放到身后的像是拼图图案的大方块中，木牌刚好组合成其中的一个拼图，唱到：“续六十两纹银整，号乙二木牌三十天又六时辰七刻。”
　　木牌在方块里咔咔咔咔乱转，掌柜的手一伸，刚好掉到他的手里，然后递给林远。
　　掌柜的说道：“请客官收好。”，说着他认真仔细的打量了林远一番，额外说道：“客官若是住不惯客房，只需要将随身行李收好，锁上门，再开其他客房即可，本层楼上任意客房均可，这一月期间若是木牌丢失，客官可本人来我这里认领，他人无效。”
　　说完，便不再理会林远，继续拨弄他似乎永远也拨不完的算盘。
　　这里的掌柜和小二都这副德行，只会对特定的内容作出反应，例如住店，点菜，结账，除此以外什么客房服务都没有，水井在楼下天井之中，有4口，有需求自己动手。
　　若是房间住脏了……没听人家说么，你自己随便换一间。
　　除此以外，店小二的态度还客气一些，会说“您说的东西我实在没有印象”、“您所说之事我实在不知道”，哪怕你问的是他叫什么，老爹姓什么，都是这幅反应……掌柜的根本理都不理你，要不拨算盘，要么在一个账本上写写算算。
　　既来之则安之，林远虽然觉得怪异，但既然不影响食宿以及自己的生存，就没往心里去，谁知道这个世界是怎样的。
　　回身来到自己那桌，把桌面上的食物简单收拾一下，打包带走，拍醒趴在桌上已经醉的睡过去的曜雍屠觯与里香一起搀着她们回房了。
　　也不知道这里的禁制是怎么运作辨识机制的，反正他是可以接触自己的三个女人，她们也可以接触自己以及彼此。
　　回到房中，林远和里香先帮两个少女脱掉外套、裤子和鞋袜，低度酒喝多了也醉，曜雍屠鲇侄汲隽艘簧砗梗林远出去到楼下又打了一盆水，和里香忙乎了一阵，帮她们简单擦拭一番。
　　宫本丽进到被窝里就拱了进去继续睡觉，迷迷糊糊的曜有ξ嘻傻乎乎的搂住林远亲了一阵，才老实的入睡。
　　里香先是站在窗边，向外看去是临街的二楼窗口，仅仅糊了一层纸，窗户合上以后，就完全听不到外边嘈杂的人声。
　　“唔，果然是神话世界啊，完全不能理解这些现象。”
　　不等回头，林远就从后边抱住了她，从裤子里抽出背心的下摆，在做这个动作的时候，南里香的身体就开始发软，而等林远两手伸进去开始揉动她那对大奶……
　　南里香的气息几乎是在瞬间就变得紊乱……
　　……
　　长条板凳，方桌，几架简单的柜子，用来存放行李……反正怎么折腾，似乎都不用担心会打扰两侧的房客，整整三个小时，直到这个健康健美的巧克力甜心彻底的瘫软无力，林远才放过她。
　　地上铺着一块毯子，老实说，那种长条板凳坐着并不舒服，古典的太师椅两边又有扶手，相当碍事，所以林远干脆在地板上铺了快毯子，最终的战场也就是在这里结束的。
　　南里香脸上还带着泪痕，浑身汗湿，与林远交叠互相搂抱坐在一起，林远靠在身后的床上，而她则是瘫软在他的怀里。
　　男人正在抚摸后背，帮她顺着气，同时用略带自得以及调笑的口吻说道：
　　“怎么，已经一个月了吧，频率也很频繁，似乎你还是非常敏感的样子。”
　　“这种事情我怎么会知道……”南里香白了他一眼，却并不反感男人的这种口吻。她仍旧会不时抽泣一下，因为之前太过激烈，她真的被男人干到哭，抛却情感因素，如果单纯只是身体方面的，她就觉得自己已经被他征服。
　　这种感觉让她既是兴奋又是害怕，兴奋是因为生理快感，而害怕则是担心会失去自我，但好在林远并不是那种单纯玩弄女性的鬼畜，臣服于他并不会使自己真的变成担心的那种样子。
　　“不过……我们这样放纵真的好吗？穿越不是一件非常危险的事情吗，怎么感觉你倒是像在度蜜月。”
　　林远哈的一声笑起来，“谁规定穿越就一定危险了？你瞧，这个世界虽然还不知道是哪，但怎么也不像是末日的样子，我们又不准备杀人夺宝，或者带着满满的恶意干点什么，我们钱带的充足，又没有什么特定的目标，而最主要的生存目的似乎也不受影响，嗯，的确可以看成是度蜜月。”
　　说着话，就又和她吻在一起。
　　南里香也着实挺享用这种亲热过后的小手段的，感觉特别贴心，但吻着吻着就感觉屁股下边那条软绵绵的肉虫又有抬头的迹象，吓得她赶紧推开林远，摇摇晃晃的站起来，一手掩着胸，一手护着下边，没好气的笑道：
　　“我真的不能再来啦，去找你的那两个女高中生去，睡了一觉，她们刚好是体力充足的状态，啐，还真是一头野兽……”
　　唔，不是不能做，而是还放不下最后的尊严，让自己进入那种彻底迷失的失神状态么……哼哼，真是太天真了，来日方长……一语双关，汉语真是博大精深呀。
　　林远没有坚持，站起身摸着下巴犹豫了一会儿，就决定是你了，宫本丽。
　　扯着脚，把浑身光滑溜溜的宫本丽，好像没有任何阻力的就从被窝里抽出来。大家都已经这么熟以及没羞没臊了，那边的毒岛曜幼匀灰彩腔肷砉饨嗔锪锏摹
　　达到★★的调教指数，即便睡梦中也在林远的撩拨下迅速的进入了状况。
　　没用一会儿，宫本丽就哼哼唧唧的呻吟起来，然后眉头微蹙发出难受的哼声，她又不是死人，就算睡的再熟，都被人进去了，哪还会不醒。
　　不过张开眼睛后，丽的第一反应就是搂着林远的脖子先打个啵，然后再随着动作以及身体机能的苏醒，适应状况。
　　由于不具备冲凉的条件，那边的南里香只能用卫生纸简单的清理一下，擦拭干净就心满意足的钻到丽让出来的被窝里睡觉去了。
　　看都不看那对狗男女一眼。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　大约早上八九点的时候，林远带着曜釉诠糯的城市街头遛弯。
　　原本曜踊苟宰蛱焱砩狭衷读傩伊死龊屠锵憬忝挥辛傩宜有点微词，不过在林远亲了她一口，拉着她出门逛街后，这点小不满就不翼而飞了。
　　十八九岁的年纪，正是品尝爱情滋味的年纪，毒岛曜铀亢烈裁挥信孩子矜持的几乎是偎依在林远身上，怀里还抱着他的一条胳膊。
　　他们住的那家客栈叫“城南客栈”，似乎是专门给神仙妖怪敞开的营业场所，反正没看到普通人上去过，站在街道上看，只是一座三层的木楼，但是……林远早上起来的时候，想到前一天掌柜的话，往上一直上到十六层，也没到顶，不知道再往上还有多少层。
　　下楼的时候，心念一转，走过一层楼层的楼梯，就直接从十六层出现在二楼到底层的楼梯口了，这种空间折叠和空间转移的技术，只能用“碉堡了”来形容。
　　另外说一句，所有楼层的掌柜的和店小二看起来都一样，反正是都一样，林远也不知道该怎么评价这一点。
　　客栈里有着古怪的禁制，虽然安全，但却打探不到任何信息，所以他也只好冒险出来打听，昨天观察了半天，客栈外边几条街道都是车水马龙人声鼎沸的闹市区，就算是一个神仙满地走妖怪不如狗的神话世界，在这种氛围下也应该是比较安全的。
　　曜恿成微红，满脸洋溢着幸福的笑意，实在是非常好懂的女孩子。她不在意周围的环境，周围的人，只在意可以在光天化日之下与林远一起逛街的感觉。
　　传递出来的愉悦的气场，大约比和林远大战三百回合还要好上那么一点点。
　　这让林远心里既是欣慰，又稍微有那么一点点的愧疚，如果没有丽，沙耶再笨蛋一些就好了……但世上没有如果，他也只能接受目前的局面，并且想办法把一切都做到最好。
　　随便扯上一个路人，做了一个揖后，很容易就问出这个城市是长安，朝代嘛，大唐。
　　一千年前唐玄奘西天取经是人所共知的大事，所以说这里是《西游记》的世界了……林远和曜恿礁鋈舜┳呕花绿绿的山地迷彩，相比这个时代人类的衣着，是非常怪异的了，但是……和那些毛都没褪干净，头上不是顶着角就是带着各自的动物特征的，就大摇大摆走在街上的妖魔鬼怪来说，两人还是挺正常的。
　　话说，林远真心想捕捉一个动物学家或者人类学者来观看这种景象，想知道这两种人在面对进化论无法解释的现象时，而且是大面积的普遍现象，到底会有何种反应……
　　起码林远作揖的动作虽然说不上标准，但是懂得基本的礼节，一口大唐官话也说的字正腔圆，用词也相当客气，长安城的老百姓也算见多识广，知道这二位要不是什么妖怪化形，多半就是外乡人士了，还多半是极远的外乡人。
　　林远原本熟悉的那一套社会做法在这里不起任何作用，那个路人说什么也不收受他作揖奉上的一锭纹银，不过嘛，变通的办法有的是，林远再次抱拳。
　　“先生高风亮节，知礼守法，如不嫌弃的话，我请先生吃一顿茶水可好？初到贵地，我住的那里又实在是充满了古怪，还有许多事情想要请教先生。”
　　眼前的路人估计也就是一个市井小民，估计一辈子也没人管他叫过“先生”，一锭银子都没有这句“先生”受用，被林远这一顿恭维实在是拍的爽了，一手拎着油瓶大约是出来买油的，一手捏着自己的山羊胡，笑得大板牙都露在外边，用半文不白的腔调尽量文邹邹的说道：
　　“不敢当，不敢当……”顺着林远指出的方向看过去，南城客栈。“哦，原来阁下住在那里，那就是修士之流了，失敬失敬，不过那里可是有仙家禁制的，普通人上不去，阁下要是请我吃茶的话，可是要换个地方。”
　　“原来如此，那么请……”林远伸手虚拦，那路人也不客气，在前边拱手，虚引指路。
　　果然有古怪……话说满大街妖怪，没有古怪就说不过去了。
　　此大唐估计不是彼大唐了，不过风气还是照样挺开放的，曜犹在我身上也没人指指点点……不知道还有什么相通的地方。


第0040章
　　那路人姓柴，叫柴金贵，普通长安城居民，还真就是拿着油瓶出来买油的路人角色。
　　他倒是蛮有自觉的，尽管林远说请客，也没带他去什么高大上消费贵的地方去，大约是考虑到林远的言辞、举止有些涵养，身边还带着那么漂亮的一个女人，也没去普通底层去的消费场所，而是一家不上不下档次在中等的茶楼。
　　转了两条街，距离城南客栈不远，直线距离大约不超过200米。
　　有意思的是，路上发生的两起治安事件。
　　一个是不知道从哪个荒山野岭修炼成精的牛精，慕名来到长安城感受繁华，却没有享用这份繁华的资本，也就是银子，于是就在街头摆摊，把自己的双角跟牛皮卖了……
　　噗――林远的第一个反应是赶紧侧头，这尼玛，还真是成精了，自己的角跟皮……这都能卖？他心里吐槽，那有的人类男女卖点肉还真不算什么事儿了。
　　这种事情大约是这个世界里的常识，连柴金贵这种市井小民都知道一些，说这些妖类转化成人形以后，像是牛角和牛皮这样的非人器官，一般都是会炼化成自己的武器和皮甲的，而这些妖精天然炼化而来的武器和盔甲（不一定是皮甲），也往往都会具备一些凡铁不具备的神通。
　　也就是一些天然的法宝，虽然效果可能很鸡肋，可能仅仅是下雨天不会被淋湿这种属性……但也毕竟省着打伞了不是？找个手艺好的匠人加工一下，未必就不是一件值钱货。
　　也合该这牛精倒霉，正经的生意人没碰到，却是遇到长安城地界儿的地痞流氓了……一个修炼成人形的牛精VS一群小流氓，按着林远世界里的观念，这胜负妥妥的不用商量了吧，不会有异议。
　　但是，可能是异世界的小流氓战斗力真的爆表？牛精居然打不过一帮小流氓，就算没用石灰粉这种大杀器，绳套、绊索、LOOT尸体……呃不是，检索牛精以及闷棍的技艺也异常的熟练。
　　两分钟不到的时间，那牛精不但用自己双角炼化出来的牛角双刃被抢走了，用自己牛皮炼化出来的一身可大可小的牛皮甲也被撸走，从头到脚绑的严严实实，撒上了石灰和一些脏东西，大约是用来镇妖的，躺在街角哼哼唧唧直到有衙门的捕快赶来，才得救。
　　捕快还赶来救妖怪……
　　林远偷偷问曜诱庑┤说恼蕉妨θ绾危曜颖硎荆她可以一对一跟牛精打一打，胜面还是蛮大的，别看牛精使的一对双刃，但其实攻击套路非常简单，很容易看穿。那些小流氓，她可以一次对付两个，而且要务必使出全力战斗，三个就不行了，时间拖久了她也支持不住。
　　虽然捕快解救了牛精，牛精瞪着一双牛眼，含泪的样子倒有几分漫画里那种萌态，一句“为什么这样对俺”也直指人心，连那些捕快都觉得有些尴尬，啧，一个这么朴实的妖怪，被可恶的人类欺负了……
　　但也只能表示一下同情了，现场让牛精给自己想了一个名字，然后写了个凭条并且让它记住，说是一旦追查到那伙贼人的下落，再到城南县衙凭条认领它的失物――就好像人类有亚洲人脸盲症、白种人脸盲症……估计这些捕快也有各种妖怪脸盲症，不然也不会用这种办法让牛精自己Help自己了。
　　如果这个时空发展到后世，这些妖魔鬼怪还存在的话，估计公安机关要疯，这尼玛怎么上户口，证件照又要怎么区分个体？
　　当时就有一个捕快眼珠一转对那牛精说道：
　　“看你这妖怪仪表堂堂，一心向善，也定然是个好妖怪，妖生百态，人也一样，用你们修行者的话说，这也是一种历练，未必不是好事，此地向北二里有余，有一街道唤作玄武，我大唐……”
　　说到这里，捕快两手放在身边拱了拱。
　　“……我大唐监天台便坐落于此，你去寻那监天台台正，袁天罡袁天师，为我大唐国祉出一份力，不但有对你们修行中人……修行者多有益处，也有那银两赏格，胜过你出卖自身本命法宝百倍，而我等在日常办案中也会用心帮你追查贼人。”
　　牛精也是傻的可爱，估计也是被捕快那几记马屁拍的飘飘然，沾沾自喜问了一句“真的？”，捕快告诉它路径，便自己去寻去了。
　　柴金贵撇撇嘴，对身边的林远两人说道：“那蠢牛怕是死定了。”
　　“哦？此话怎讲？”曜酉衷谔标准普通话还凑合，柴金贵这种另外一个时空的大唐官话就是新的外语了，连林远在没有外挂的情况下，听的都比较吃力。
　　“袁天师那里多半都是缉拿捕杀为恶的恶人和妖怪的差事，不管谁去，都会给配上和谁差不多的对手，不过那些恶人原本就为恶，自然法力高强武艺精深，那蠢牛刚刚失去了趁手的武器和皮甲，赤手空拳的又哪是对手？”
　　“哦……”
　　另外一件治安事件，也算是有趣吧，从围观群众的角度来说。
　　但是从穿越者的角度来说，就很难讲了。
　　那大约是一个武弁打扮的人类，相貌嘛，一脸大胡子，有点小帅，上身是一个坎肩似的青藤甲，护肘、护腕，下身是皂青色的武将袍，下摆上还绣着精致的花纹，这身袍子在这里大约叫做战袍，脚上是鞋尖微微上翘的牛皮靴，打着绑腿，手里提着一根小碗口粗细黑沉沉的棒子。
　　一身的打扮干净利落，仪表堂堂，林远一开始还以为是此地官方的士兵或者战将。
　　街道上经常可以看到穿着好像电视剧里戏服铠甲的士兵，在一个武将的带领下巡街而过……这里不是正史上的唐朝，而且正史上的唐朝也没经历一千多年仍旧兴旺不灭，所以就有很多东西不一样了，例如说武将穿着的铠甲，更像是宋代出现的步人甲，而士兵的明光铠也和历史上的不一样，更像是西方的那种坎肩式板甲，大约一公分厚，黄澄澄的颜色，怕是熟铜打造的，这一身的分量可不轻。
　　如果林远没记错的话，唐朝的重装步兵似乎是陌刀兵？但这里的士兵基本只是用两种武器，黑铁长枪，金瓜，也就是比篮球还大两圈的铜锤。
　　似乎扯远了。
　　却说一个尖耳猴腮，三绺鼠须，左右两只耳朵带尖并且覆满灰毛的，大约是只什么妖精变化成为的中年人，背后背着一把没鞘的青蒙蒙的宝剑，手里拿着一个金色罗盘，在罗盘的指引下刚好停在那武弁打扮的人类面前。
　　那武弁手里正拿着一个果子，边走边啃，前边有人拦住去路，两人的目光就在半空中对上了。
　　“啊哈，可让我好找啊，你这恶贼。”尖耳猴腮的妖精中年人把罗盘往怀里一塞，从后背取下宝剑，大喝道：“奉托塔天王法旨，方寸妖道董剑锋还不速速束手就擒！”
　　“呸――”那人类武弁把嘴里的果皮歪头吐掉，顺手也把啃了一半的果子丢掉，上下打量了一下妖精中年人。“难怪今天总觉得心神不宁，原来是对头寻上门了……”他摸了摸头顶，不屑的说道：“你这死妖怪好大的口气，托塔天王的差事儿老子当年也做过，我们还是手底下见真章吧。”
　　说着“呼”的抖棍就砸，与那妖精中年人战到了一处。
　　在两人说话的当口，大约是这种事经常发生，老百姓习以为常并且训练有素，刷的就给两人让出了场地，有几个可能是搞不清状况的，也被其他人七手八脚的拉走，最近的也在五十米开外，然后进行了强势的围观……
　　“嘿，嘿，董剑锋……是不是城南县衙布告栏上的那个江洋大盗？”
　　“没听那妖怪说了吗，上了天庭的榜文了，已经是为祸人间的大害了。”
　　“啧啧，还真是看不出来。”
　　“坏人脑门上又没写着字儿。”
　　……
　　林远和曜诱驹谌巳汉蟊撸两人踩在街边的台阶上，越过一片黑压压的人头，倒也看的清楚，不过曜又豢戳肆窖郏便脸色沉重，并且有点发白，用力的抱住林远的胳膊，在他耳边悄声说道：
　　“那两人好厉害，我如果对上他们，怕是一招也撑不过……”
　　林远挑了挑眉头，这里人多眼杂，他的语言外挂有时候挺麻烦的，像现在他就算是用英语说话，周围的人也会自动领悟他的意思，因为在现实生活里粗枝大叶惯了，也没注意到在忽悠邻居的时候，他的语言外挂其实是可控的。
　　他按住了曜拥氖郑安慰道：“回去再说。”
　　“嗯。”
　　旁边的柴金贵说道：“这上了天庭的榜文，便是法力和武功都是神仙境界之流了，就是袁天师那里也是降拿不住的，这个妖怪也不知道是哪路妖仙，兽耳，使剑的，不是五庄观的大仙，便是无底洞的妖仙了。”
　　《西游记》在天朝来讲，可说是家喻户晓，即便在亚洲圈里，也能达到这个程度吧，不但日本拍过三个版本的西游记，连美国佬也拍过，不过美国佬拍的更像是《吸舔取精》……让百灵演观音姐姐，也不知道导演是不是刚刚日过狗……日本人拍的都比他们强很多，如果没看过老版《西游记》，接受了日本人的设定的话，其实也蛮带感的……
　　五庄观是《西游记》里一个非常牛逼的人物的道场，据说与圣人三清同辈，与天地同寿的镇元子，普通人称之为镇元大仙。其实在看过《封神榜》以后，林远一直想吐槽丫是怎么从商周之际的仙界大战存活下来，在唐朝西游记里出来装逼的……
　　另外一个无底洞，全名是陷空山无底洞，跟《包青天》里的陷空岛五鼠没有一毛钱关系，这就是一个纯粹的妖怪洞府了，一窝耗子精，大头目玉鼠精据说是托塔天王李靖的干女儿，后台硬得很。貌似在这里成为一个门派？
　　在正统的《西游记》里，原本这些都是不为人知的隐秘消息，林远非常好奇这一千年到底发生了什么，居然连市井小民都对这些了若指掌。
　　却说一个人类恶贼，跟一个奉了天庭法令的妖怪，角色对调，打的确实非常精彩。
　　外行看热闹，林远和这里的大部分都是外行，看的就是热闹。
　　曜咏长刀快速挥舞时，可以在空气中留下雪亮的刀光，那妖精中年人舞剑的动作并不快，却同样在空气中留下实质般的的剑光，就好像一道一尺多宽的光带，经久不散，而且在与董剑锋的棍影交叠时，发出“嚓嚓铿嚓”的摩擦声，迸出点点火光。
　　显然这种光带是有着攻击力的。
　　两人只是随着打斗，运气用力时自然的呼喝，并不像是某点网文里那样，进行着起名对决，谁的招式名和台词狂霸酷炫叼炸天谁就胜出。
　　“看老子的粗又硬乾坤一掷大棒槌！”
　　“本君已经三花聚顶五气朝元，又岂是尔等鼠辈所能揣测的，永恒天歌！”
　　如果说这样的台词，放到眼前这两位身上，一句话的功夫，早被轮上上百棍，捅穿几十次了。
　　那妖精中年人的舞剑，很像是武术套路表演时的动作，但他的攻击依靠的却不是剑法或者剑本身，而是随着剑法舞动而产生出来的光带。
　　他看上去瘦瘦的，穿着古代短袍也给人感觉身无二两肉，个头又不高，却极为灵活快速，绕着董剑锋前前后后的舞剑，一圈又一圈的光带已经重重叠叠的将董剑锋包围在中心，连人影都看不分明。
　　人类恶棍董剑锋虽然也能将手中的黑棍舞的重重棍影，犹若实质，即便远在几十米外，也能听到那狞恶的棍风，却始终无法彻底击溃对方剑影产生的光带，而且越聚越多。
　　一圈一圈一层一层缠绕上来，激的他又惊又怒，哇哇大叫。
　　那叫声声雷滚滚，非常刺激耳膜，周围百姓忙不迭的双手捂耳，又退出一大截，连最后边的林远和曜右捕际且徽蠖鸣。
　　妖精中年人却丝毫也不受影响，打得兴发，大喝一声，背后又展开一对翼展在七八米长的蝠翼，即便在半空中也能灵活的变向腾挪，将光带缠绕的更加紧密。
　　“死妖怪，你欺人太甚，吃洒家这一招！”
　　人类恶棍董剑锋陡然间一声暴喝，仿佛平地里炸了个旱雷。
　　远处林远却没看清发生了什么事，只见到两个一模一样的董剑锋出现在妖精中年人制造的剑光光圈之外，就好像照镜子一样，一左一右，动作以中线为中心，两个董剑锋棍上亮起雷光，呼呼呼各自就是三棍。
　　半空中的妖精中年人躲避不及，嗵嗵嗵嗵嗵嗵咔嚓一片渗人的声响中连中六棍，在“叽叽叽叽――”电光交织声影中，他的身体被打的惨不忍睹，右侧的手臂就好像被打的凹陷下去的铁丝一样，两只翅膀碎成漫天的残渣，只剩骨头碴子喷着鲜血连在背后，长着三绺鼠须的下巴也被棍头削飞，一个硕大血淋淋的空洞出现在半截鼻子的下方，并且被电光烧的焦黑，还冒着烟。
　　形式在瞬间逆转，围观的人群爆发出巨大的惊呼。
　　“哈哈哈哈――咳咳咳……”
　　两个董剑锋同时拄棍狂笑，刚才那一招大约是大招，他的损耗也不轻，两个董剑锋都是脸色发白，一阵咳喘。
　　妖精中年人却还没死，落地后单腿退出几步，他的一条腿也被打折，微微斜侧着身体啷当在那里，用完好的左手掐了个法诀，浑身喀拉喀拉爆出一阵脆响，只见他的身体冒出一股股黄烟，聚集在他浑身各处的伤口上，身上被打飞的碎屑也自动飞回伤口，碎骨弥合，烂肉重生。
　　董剑锋一看不妙，狂吸一口长气，两个分身暴喝一声高高跃起，其中一个将黑棍高举过头，另外一个却收棍交到左手，用右手拈成一个古怪的手决，道：“疾！”
　　一道雷光陡然从半空中劈下，刚好点在前一个分身的棍头上，噼噼啪啪的电光爆响声中，一团扭曲的硕大雷光就随着董剑锋的惊雷般的暴喝而下。
　　“给我死来！”
　　林远甚至看到妖精中年人还用左手摸了摸剩下半截完好的鼻子，身形突然化作一道黄烟消失不见，地上掉落一只布鞋。
　　紧跟着，裹着狂雷的棍头砸下。
　　轰然一声巨响。
　　碎石飞溅，泥土翻飞，街道中央出现了一个十几米的深坑。
　　不过这长安城街面显然也是有着古怪的，林远眼睁睁看到地面那鼓起一圈圆环的冲击波刚向四面八方散去，就被一股莫名的力量压下，原地又向上喷出一股泥石。
　　董剑锋浑身笼罩着一层气场，泥石流在他脚下四散而开，却是没有受到一点影响。
　　旁边的围观群众却是有不少倒霉鬼，闪避不及，被飞石砸的头破血流，一片哀嚎。
　　“遗鞋计……是无底洞的妖仙没跑了。”
　　林远和曜佣急头蹲下，旁边的柴金贵说道。
　　两招大开过，人类恶棍董剑锋也坚持不住，其中一个分身化作一道蓝烟一晃而散。真身从半空落在焦灼冒烟的土坑里不住喘息。
　　在这个时候，妖精中年人缓缓的从土坑边上的地面里冒出来，身上的伤势已经好的七七八八，手臂重新捋直了，下巴也长出来了，只是上边的胡须没了。
　　“呸。”他吐出一口带血的唾沫，也不废话，身形一晃，脑袋左右两边又长出两个头来，左右肩膀上下，又各自伸出两条干枯的手臂，光秃秃的像是老树皮般好不难看，后长出来的手臂每个手中都握着一把和他手上一模一样的长剑，冲入土坑中。
　　三头六臂！
　　立刻便是呼喝打斗、兵器碰撞的声音传出。
　　片刻后，董剑锋一声惨叫，妖精中年人大喝一声：
　　“恶贼，还不与我速速上天领罪！”
　　一道黄光冲上半空，似乎穿透了什么保护膜，消失在天际。
　　“卧槽！卧槽！！卧槽！！！”
　　林远看着他们消失的方向，表面上挺平静的，心里却是在这般呐喊。
　　这便是神话世界《西游记》里的普通日常？
　　貌似太刺激了点……


第0041章
　　在一家酒楼里，推杯换盏，吃了一顿午饭。
　　林远只是平常懒得动心思，并不是真的不懂人情世故，多叫了两盘肉菜，走的时候让柴金贵打包带走，这种做法既不会推拒，也非常实惠。
　　柴金贵自然是知无不言言无不尽，而且在林远关心范围之外，也说了许多东西。
　　例如说，哪怕是神话世界里的长安城，也有那藏污纳垢之所，叫什么“背阴巷”，不但是人类恶棍、帮会的聚集地，听说那一带还是邪派人士和妖怪的据点所在，让林远特别是曜诱庋漂亮的小娘子不要靠近。
　　例如说，长安城里就有修仙者门派的收徒所在，并不需要按照某点网校的套路，去寻找《西游记》世界里第一神秘人，灵台方寸山的菩提老祖。
　　关山水远能不能找到先不说，脱离了城邦范围，荒山野岭里未成形野兽，成形的妖怪，以及人类的蟊贼恶棍，据说是多如牛毛的……抢个压寨夫人什么的就不提了，这个肯定是必备的技能，然后嘛，听说不管是不是人类，都不介意吃个人肉。
　　想一想，如果不是直接降临在灵台方寸山，穿越者如果想在这样一个高危的神话世界里做野图穿越……果然都是和他一样的挂逼啊，只是他的挂对上妖怪恐怕就不那么好使了。
　　柴金贵本人居然就是镇元大仙门下五庄观的四代弟子，只可惜没有什么修行天赋，仅仅是会点拳脚，修炼不出法力，比普通人强点的普通人……
　　饭后，返回城南客栈这一路，大约是看出林远在思考问题，曜硬⒚挥猩侠辞钻堑牟着他，而是提着刀，落后一步跟在他身后。
　　路过之前神仙打架损毁的地面时，一顿饭的时间，街道和地面破坏的地方已经修复，一个穿着八卦道袍，带着四方帽的道士正摆着一张桌子，在中间哼哼唧唧吟唱着什么，不时抓起一把黄钱往半空中一撒，不等落地，这些黄钱便无火自燃。
　　林远路过的时候，这个道士带着几个穿着号服的普通人正好结束法事。
　　“这些该死的妖怪恶棍，却不知道在这长安城里搬土运石有多耗费法力。”
　　道士用袖子擦了擦头上汗水，张口骂道。
　　“黄大仙，也正是因为如此，我等才能讨口饭吃嘛。”
　　几个普通人却不怕他，开口打趣道。
　　“哼，你们几个懒鬼，也就是做些打扫和搬运的杂事，还不赶紧与我将法坛撤了。”
　　几个普通人笑嘻嘻的去搬他的那张桌子。
　　那被称作黄大仙的道人，走近了才能看到眼瞳瞳仁是竖立的，而且颜色也是黄的，山羊胡，一侧太阳穴上贴着狗皮膏药。
　　普通人见到曜佣喟攵蓟岫嗫醇秆郏他仅仅是扫了一眼，反倒是林远，他多看了几眼。
　　恐怕也是个异类修行者。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　客房里，原本空荡荡的桌面上摆着一个大茶壶和一圈茶杯，前后左右各有一大盘包子，宫本丽和南里香正在香喷喷的吃着。
　　“真是好吃，哎，里香姐，你说这调味也并不出众呀，怎么这么好吃？”
　　宫本丽吃的满嘴是油，不时拿起餐巾纸擦一下，就一口粗瓷茶碗里的茶水，继续吃。
　　“我怎么知道，咦，你们两个回来了，我给你们也带了份包子，一起过来吃啊。”
　　“不用了里香姐，我和阿远在外边吃过了，你们两个吃吧。”
　　“那我不客气了，刚好觉得不够吃呢。”
　　“哈啊，阿远你好偏心啊，带着曜尤ザ人世界，还在外边大鱼大肉。”
　　等林远和曜幼下，宫本丽立刻就摇着他的手臂施展出“抖奶”撒娇大法，但脸上并没有那种宫心斗的经典表情，纯粹只是卖萌了。
　　“不是出去玩，也不是出去二人世界，是出去探听消息了，让容我喝碗茶水压压惊。”林远直接拿起丽的茶碗，喝了一口。
　　他立刻挑了挑眉毛，茶水应该是粗茶吧，滋味不错。
　　“你们遇到什么好玩的事情了。”宫本丽立刻舍他而去，绕过他的身体去拉曜拥氖帧
　　曜右哺自己倒了碗茶，和林远一样，喝了一口，颇为意外。
　　“好玩就未必了，吓到我倒是真的。”
　　“哦？唔唔唔……唔咕，说说看……”宫本丽卖完娇后，又叼起两个大包子吃起来，她跟里香两人在房间里都穿着小背心，里香黑，在此时没有加成就不说了，宫本丽吃着两个大白包子，下边还有两个她自己的大白包子若隐若现。
　　实在是好风景。
　　曜泳桶崖飞嫌龅降氖虑樗蹈她们两个听。
　　一开始，两个姑娘的确有点吓到了，满大街的各种妖怪，一棍子下去，毁了半条街面……这个世界真是太可怕了，但听到这里可能是《西游记》的世界后，两人的眼睛就亮了起来。
　　在日本，哪怕是平行世界里的日本，《西游记》也算是家喻户晓了，比方说，如果吴承恩泉下有知，是肯定会找岸本史齐打官司的，抄袭啦、侵权啦稿费分我八成之类的哔哩扒拉的。
　　“呐呐，阿远，是不是我们真的找一个仙人拜师的话，就可以不老不死了？”宫本丽又开始抖奶卖萌了。
　　“可能吧，不过就算是仙人也是会死的。”
　　“也就是说，这里是西游记世界的话，那种可以让人青春常驻的桃子和长生不死的果子也是存在的咯？”隔着桌子，南里香碰不到林远，但也露出兴奋的神色。
　　“青春常驻……你说的是蟠桃吧，我不记得蟠桃有这种功效，使人长生不死的果子，应该是人参果……呵呵，我也不觉得我们有机会能吃到。”
　　“阿远真是扫兴，想想也不可以么，而且你那么聪明，我们怎么可能没有机会。”
　　“呵呵，喂喂，你不会真的以为只要努力就肯定会达到吧，那也是有限度的好不好……虽然不知道和原著中有什么出入，但这种宝物哪是我们这种普通人可以觊觎的，就算人类的国王都没资格吃到。”
　　“我们……是不是关注错方向了，现在不应该是担心这个世界妖怪和神仙那强大的战斗力么？怎么跑题跑到那么远的地方去了。”曜釉谂员咚档馈
　　“唔，的确是这样……”南里香歪头想了一下，“不过我们为什么一定要和妖怪和仙人战斗？”
　　曜右汇叮然后开始认真思考这个问题，的确哈，阿远似乎没有硬性的必须要和妖怪、仙人战斗的要求。
　　“那么说我们就没有必要和妖怪、仙人打架啦？曜诱媸翘会担心了……”
　　宫本丽一手揽着林远，一手捂着嘴，对曜咏行补刀。
　　等曜用楣来，她赶紧躲开目光，吐了吐舌头。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　南里香和宫本丽一样，是绿色品质的下仆。
　　一次嘿咻25点经验值，每次升级加2点可自由分配点数，天赋里也都是常见的身体要素，【完美身材】、【伟岸之力】、【经验转化】以及【美容美肤】。
　　因为成为下仆的时间尚短，才一个月多点，乘着前几级需求经验少的顺风车，刚刚达到7级的水准，身体素质刚刚达到普通人所能达到的极限，还属于普通人的范畴。
　　不过调教指数却因为某人较普通男人水准之上的技术和体力，以及频繁的次数，达到了★★标准，由此可见这一个多月以来的小空间封闭生活有多么混乱以及没羞没臊了……
　　南里香的身长1米70，与张小莉仿佛，但因为人种上的差异，躯干方面要比张小莉苗条的多，而且因为长期大量的训练，手臂上的肌肉明显，屁股也稍微有点小，并且很硬，她的那层神秘の膜大约也是因为剧烈运动的关系，自己损毁的。
　　不过林远并不在意这点罢了，而且他也确实有收到南里香的一血礼包。不过大约女孩子在爱上一个人以后，都会有点智商下降或者失去自己的趋势，南里香自己有点小在意这件事，事后用小空间里的WIFI网络查询了许多结果，然后偷偷拿给林远看。
　　原本在小空间里住了半年，运动量小，生活又安逸，南里香的手臂和臀部就重新变得丰腴，成为了下仆被固定了几个修体塑形的要素后，林远又在她的【美容美肤】特性里动了点手脚，她独特的小麦色肤质，就成为了众多女人中一道靓丽的风景线，或者说口味独特的甜食？
　　但她绝对不是黑人那种光着屁股看不出是真人皮肤还是黑色丝袜的黑来……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　一开始，林远也和曜右谎，对这个世界里的高端武力，充满了惊惧。
　　但大约是因为没有受到网络小说的影响，宫本丽和南里香的想法让他眼前一亮，大有茅塞顿开的感觉。
　　是呀，他只是一个普通的穿越者来着，既不是无限世界里的轮回者，也不是那种一过来，漂亮女人就马上跟他悔婚，又或者连累父母亲人甚至是养的狗都被敌人一股脑杀干净的龙傲天……
　　想想这种龙傲天也真是“碉堡”了，为了合理的对悔婚女展开报复，或者说合理的杀人夺宝，地图升级……所有的亲人和狗都作为升级动力被牺牲掉了。这样的世界有一个两个还说得过去，看着也新鲜……但每个月诞生数百甚至上千这样的世界……卧槽，异世界好危险，好口怕，吾等屁民还是老实呆在地球上吧，起码看看网文，家里的老婆、父母、狗以及亲友都不会有生命危险。
　　从根源上说，他这个穿越者以及附带的三个美女下仆，与这个世界的土著，上到满天神佛下到黎民百姓都没有实质上的利益冲突，他又没有满怀恶意，想在这个世界里搞风搞雨。
　　再来说说另外一点吧，如果这里的背景和《西游记》故事背景一致的话，可能连他穿越者的身份都不算什么。
　　四大神州，北俱芦洲，西贺牛州，东胜神州，以及南部澶州，一个神州就是一个位面，整个地球都属于南部澶州，只不过神佛可能将漂浮在天际的天体看成一块神州，而将宇宙看成是海洋，所以用神州称呼。
　　而不管佛教还是道家典籍，都对其他三个神州有着详尽的描述，像是北俱芦洲，传说中那里的人没有家庭观念，男女走在路上看对眼了，随便找棵树就可以验血，只要不是近亲马上啪啪啪，啪完了各走各路，以后生下孩子直接往街头一丢，由路人共同抚养……
　　好吧，先不管这奇葩的生存与伦理观念，作者想要说明的是，在西游记的世界里，早就有大能可以穿越位面横渡宇宙进行探索了，林远的穿越者身份也不会成为什么把柄。
　　（注：古代神话体系非常杂乱，各成体系，例如说托塔天王叫李靖，按理说应该是封神演义钱塘关总兵的那个李靖，可唐朝开国也有个李靖……还有杨戬，在封神演义里是玉鼎真人的徒弟，但在其他诸多神话中，什么劈山救母，肉身成圣，还是玉帝的亲外甥……所以尽量淡化这些背景，如果与哪位的认知有冲突的话，也请本书的设定为主）
　　用了一个下午想明白这些事情后，林远就念头通达了，吃饭晚饭把门一关，拉着三个妹子继续没羞没臊的产生经验值。
　　这里要说明一点的是，在抽到【经验共享（5）】这个天赋后，林远就可以对经验进行分配了，例如说曜75×3的经验值，就可以分配给宫本丽和南里香，或者是他自己，甚至只要是储存在经验池里经验，没有升级用掉的，他都可以抽取出来进行分配，这样在一定程度上，也就无视了品质所带来的经验差异。
　　第二天便完全是以度蜜月的心态，以城南客栈为中心，四处游玩了。
　　由于这个世界里，房卡黑科技得牛逼，不用担心行李放在客房里会丢，所以也就没有必要留下人看守。
　　宫本丽空手，南里香甚至公然背着她那条带过来的突击步枪，就这么大摇大摆的上街了。
　　只要出了城南客栈，到处都是可以收集情报的场所和方式，例如酒楼茶肆，不用给赏钱，拉着小二随便问两句，都会如数家珍的把周围的好去处介绍出来，坐在那里吃饭饮酒，邻桌的交谈也会透露出许多有用的讯息。
　　例如说，今年是三年一度的科考之年，这就解释了为什么长安城里妖怪多，但头戴方巾或者书生帽的读书人更多，除了城南客栈这等场所，所有能住人的地方到处爆满，全国各地的读书人，甚至还有远自傲来国的士子，渡海而来参加秋试。
　　即便城南客栈，林远也见到一些读书人打扮的房客，估计是家学渊源但却想走仕途路子的书生，不过因为交流不便，在找到别的住处后，这些读书人全都搬了出去。
　　林远从吃入手，一家一家的酒楼吃过去，每次点上四个人的饭量，不重样的把所有菜品吃一遍，等所有菜式，包括甜点、小菜都试过一遍后，再换下一家。
　　在吃吃喝喝的同时，也向店小二打听周围有趣的去处。
　　书局、药店、当铺、杂货场……打听到消息，林远饭后都会带着三个女孩子过去看看。
　　书局里，全都是雕版印刷的官方书籍，印刷的方面自不用提，连启蒙读物三字经都制作精美，版刻据说还是当年书法大家礼部尚书贺知章所写，至于说历史上贺知章是不是唐朝人，做没做过礼部尚书，林远就真的不知道了。
　　他又不是历史宅。
　　女儿经、千字文、道德经、金刚经……这些官方雕版印刷的卖品，在别人眼中可能只是普通的书本，但在他的眼中，或者说具备了他赋予的属性面板，连三个女孩子都能看出，这些全都是绿色名字的读物（使用属性面板进行观看）。
　　女儿经、三字经、千字文这基本读物可以略微提高他的学识等级。
　　【道德经（绿色）】：阅读研习可以自行领悟【基础法术】。
　　【金刚经（绿色）】：阅读研习可以自行领悟【大乘佛法】。
　　林远：……
　　这太超现实了吧，也不知道这几本基础读物和现实里的读本有什么区别，难道在现实里，我也能靠研读【道德经】、【金刚经】就领悟【基础法术】和【大乘佛法】？
　　不可能吧，【金刚经】开头的“如是我闻”我还是知道的……
　　而实际上也确实如此，等他买了两本入手随便翻了两页后，就发现【道德经】、与【金刚经】跟他所知的完全不同。
　　【道德经】大约可以看成现代版本的天体构成吧，简单介绍了一下天地构成，可惜像“清气上扬，浊气下降。”、“各自按照固有的轨迹运转”这样的描述语句很难帮助普通人建立一个清晰的世界观。
　　而仅靠朴素的价值观，没有其他的科学观测手段和理论体系的话，别说普通人，连学富五车的学子也不见得会对阴阳变化、五行轮转等等东西有什么直观的印象。
　　倒是【金刚经】，通篇介绍的都是佛界的对世界构架的理解，添加了宗教因素，像是运转因果、往生轮回之类的，倒是很容易被普通人接受。
　　这些官方雕版印刷的读物应该很贵吧，统一零售价白银十二两/本，此外还有一些手抄本，和质量并不是那么好的雕版读物，诗集游记大事记之类的，价格倒是很便宜，林远挑着也买了一些。
　　……
　　当铺也很有特色，掌柜和伙计站在半封闭的很高的柜台内，向下俯视着客人，从现代心理学讲，就是从优势的心理高度俯视，方便杀价了。
　　在典当东西的同时，掌柜和伙计也会用有节奏的腔调唱词儿，在所卖之物加上“又脏又破，臭气熏天”之类的前缀。
　　林远以前看过一部电视剧，知道这是从古至今，一直沿用到新中国初期的行规，而那部电视剧没说错的话，新中国彻底取缔典当这个行业，也正是因为当铺的这个做法“太欺负人了”，本身就是出于无奈典当救急，却还在人家的伤口上撒盐。
　　不知道什么原因，当铺里有许多好东西，例如一种叫做“金环锁子甲”的软甲，由一个个细小的完美衔接在一起的铜环编制而成，轻便不说，护甲还高达60，那种普通士兵穿戴着完全由一公分厚的熟铜打造的坎肩式板甲，这里也有，护甲也只有45。
　　而且金环锁子甲和熟铜甲两种铠甲可以组合在一起，前者可以充当里衬，穿在里边――只是会很热吧……这些只是最多绿色品质的普通装备，可没有恒温之类的法宝属性，也没有附加任何耐力、力量和敏捷之类的属性。
　　武器方面，曜佣阅壳暗摹净⒊贰砍さ斗浅Ｂ意，所以就没看刀剑类的。
　　南里香虽然到了神话世界，也没想好到底要不要转职做个胯下……啊不是，座下的持剑/刀/什么兵器的女仆。
　　所以只为宫本丽挑选了一把，据说是守御天界南天门的增长天王魔里青的随身兵器――【点金枪（蓝色）】。
　　看在蓝色品质的武器份上，又看了看兵器架上那至少一大排的点金枪――这魔里青好歹也是一个仙界天王，死多少回才为你一家人间当铺贡献出这么多【点金枪】来？
　　林远很好的抑制住了对掌柜的的吐槽欲望。
　　宫本丽很有枪兵天赋，很喜欢这把两米多长，比她身高还长出老大一截的长枪，她力量足够她驾驭这把纯金属的武器，据她自己说，除了枪身稍微粗点需要适应一段时间以外，其他方面诸如枪头配重、手感度以及整条枪的柔韧度，居然都是万中无一的精锐武器。
　　林远看了一下那枪身，对比一下自己的……除了没有纹刻龙纹来增加摩擦力和美观以外，似乎自己的还要粗一些？便拍了拍宫本丽肩膀，说道：
　　“没事的，你很快就会适应的，我很看好你哟。”


第0042章
　　有满大街的妖怪做陪衬，四个人穿着花花绿绿的山地迷彩并不显得扎眼。
　　但是几个女孩子还是觉得稍微有点怪异，自己与周围的人物和景象格格不入，向林远提出买点唐朝服饰，改换一下装扮。
　　但其实这是观念作祟，时空交错的违和感才让她们有这样的感觉，举例来说，一个顶着老虎脑袋的虎妖，或者一个浑身艳丽羽毛，鸟嘴还没退干净的鸟人，从装扮和新潮角度来说，未必就比某些活动庆典或者新潮服饰发布会上的差多少。
　　但虎头、羽衣是观念中在古代也有的东西，而四人身上的山地迷彩，不管从面料还是上边经过精心设计的数码迷彩，可都是时代和科技，甚至是人类的观念，发展到一定程度上的产物，所以才会有强烈的违和感。
　　对此，林远考虑了一下，并没有同意这儿做法。
　　因为……文明古国礼仪之邦，并不是自己叫着好玩的，而是真的文明古国礼仪之邦，穿着他们这身衣服就算做点出格的事儿，不管是普通百姓，或者官方人员，甚至神仙妖怪，容忍程度都会提高不少。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　不管是毒岛曜右埠茫还是南里香，哪怕是看起来没心没肺的宫本丽，其实都清楚一件事，林远或许在没有危险的家里，或者小空间里，会做毫无意义的看起来像是在浪费时间和生命的事情。
　　但绝不包括在一个陌生的世界里。
　　她们嘴上虽然没说，但其实有在关注他的一举一动。
　　从南里香的角度来说，传说中的世界展现在眼前，清楚永驻这种事情还有非常有吸引力的，而宫本丽比较贪心，长生不死……最好是长生不老外加上青春永驻，三个女孩子说悄悄话的时候，甚至连曜佣尖袢恍亩。
　　这是生物的本能，长生，以及保持旺盛的活力。只要还是生物，不管学识如何，智商多少，都多少会具备这样的本能。
　　林远每天看上去只是单纯的带着她们吃喝玩乐，但其实也有在谋划什么。
　　例如说，每天回到客栈里，他都会在桌子前油灯下写写记记，用的是从现代带过来的笔记本和圆珠笔。
　　这个时候宫本丽就派上用场了，曜雍湍侠锵愣甲霾坏剿那种撒娇卖萌，所以她可以一边抖着奶一边把笔记本抢在手里观看。
　　“粗盐，咸菜，咸鱼……盐资源丰富，但都是未加工的初级品，传言有富户用精加工过的青盐早晚清洁牙齿，未亲眼见识……”
　　“没有辣椒……替代品是茱萸？或者一种类似的带辣味的小果子。”
　　“没有玉米……”
　　“没有土豆……”
　　“没有地瓜……”
　　“淀粉是芋头粉或者一种山芋头加工而成的，已经有了勾芡的烹饪技巧……”
　　……
　　学习了几个月的汉语，宫本丽已经基本可以阅读了，但读起来还是有点磕磕绊绊，汉语博大精深，就算是本国人也未必能把汉字认全，更别提她了。
　　南里香和毒岛曜右丫趁机围坐到桌子旁边了，一副想要讨论的架势。
　　宫本丽继续用磕磕绊绊的汉语，偶尔夹杂着她不会用汉语表达的日语。
　　“铁匠铺……锻造方式，渗碳法，锻打法，但并不流行，主要的金属武器和护甲，多数仍旧以黄铜，或者青铜为主，无法判断是否有包钢法制作的武器……蓝色武器例如【点钢枪】、【点金枪】、【青锋剑】、【龙泉剑】等制造手段不明……”
　　“药铺……不具备相关专业知识，无法做出判断，但从辨识结果来说，大部分药材都具备【药性十足】的属性，少部分草药可替代魔药学中的一些原料……说到原料，在铁匠铺和当铺中，并未发现网络小说中的天材地宝，或者特殊金属矿石之类的物品。”
　　读到这里，宫本丽问林远：“阿远，魔药学是什么？”
　　“唔，我的职业体系分支，可以用一些药材来制作特殊效果的药剂……有点不好意思，多半都是催情或者扰乱神智，或者是类似毒品的效果，但没有成瘾性以及副作用，或者说是可控的……副作用是可控的。”
　　“诶……？”
　　三个女孩子看向他的目光就很微妙，南里香脸上带着奇怪的表情：“我现在越来越觉得阿远你的这个职业非常可疑了……Sex的快感我之前虽然没有真实体验过，但自己用手以及听别人议论对具体能达到什么程度可是有着粗略的了解的，但远没有与你做的时候那么……那么……那么刺激啦。”
　　曜恿澈旌斓睦了她一把，“里香姐，不要这么直白的讨论这个话题啦。”
　　“有什么关系，这里可都是自己人。”南里香很流氓的摸了曜拥牧车耙话选
　　林远也很流氓的摸了她的脸一把，然后握住她的手，“里香你难道不喜欢吗，普通男人的模式我也有哦。”
　　仅仅是这种程度，就让南里香的呼吸急促起来，身子也软软有些支持不住，靠在他的肩膀上。
　　“不、不是啦……我，我很喜欢……”
　　后边两个字几乎轻不可闻。
　　“喂，你们两个，不要在这种时候转移话题啦，我们现在是在讨论阿远在做什么的话题，反正……过会儿我们有大把的时间啦。”
　　宫本丽不满的抱住林远的胳膊，从另外一边虎着脸冲着两个女人。
　　“都是阿远不好，我、我现在才这么敏感……”
　　“怪我咯？”
　　“里香姐这就是你的不对了，我虽然也是女孩子，但也是要说你，不要把这种责任也推到阿远头上啦。”
　　“就是就是，明明就是你自己非常想男人，当初也是你硬上的我们家的阿远。”
　　“哈，说到这点，丽你最没有立场了，难道不是你开的先河么，我也只是有样学样而已，对不对，小丽老师？”
　　……
　　几个女孩子七嘴八舌的就把话题歪到爪哇国去了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　现实世界中。
　　唔，这么说似乎不太准确，林远去的世界也是真实存在的世界，或者叫做与此同时的地球世界？
　　反正又是一个周末，张小莉准时的出现在林远的家中。
　　简单的给自己做了点饭菜，天气有点热，她下楼去小店中给自己买了两瓶冰啤。
　　小店老板是个八卦男，非常好奇她跟林远之间的关系。
　　“哟，过来给……你男朋友买酒啊？”普通人之间并不时兴“小姐”之类的称呼，不知道姓名，索性就用一个语气助词省略了。
　　“不，给我自己买的，今天想喝点，林远出国学习去了，要半年才回来。”
　　眼前的美女没有做否认，所以就是男女关系咯。
　　一句男朋友就可以试探出两人的关系来，小店老板真是佩服自己“我实在是太他妈机智了”。
　　“出国……”不过他马上就有点呆滞，这年头出国虽然不是什么新鲜事，像是后边干烧烤那家，闺女就出国去过沙特，但那是打工，出国学习可是附近几百户人家里头一遭。“小林多大岁数了，还学习？还出国学习？”
　　张小莉心里有点小快感，但同时也按耐住那种由衷的厌恶和反感――她原本以为经历了林远之后，她的这个心理障碍已经好转，但看来只是针对林远一个人，她才没有这种症状。
　　“我也不太清楚哦，是你们这里的珠宝店婧悦轩大老板邀请他去的，保养的非常漂亮的一个中年女人，说是林远非常有珠宝设计师的才能，所以邀请他去国外深造学习如何设计制作珠宝，最终目的地是法国。”
　　“哦……”小店老板装作恍然大悟，“年前的确有个漂亮女人带着一个黑大个儿打听小林，老伊家的老太太也讲过那女人是什么大老板，没想到就是婧悦轩的胡老板啊，我还是第一次见到她本人，可惜当时不知道她是谁。”
　　这种小区里的小卖铺，还兼着棋牌室的项目，在两人对话的同时，两桌搓麻将的牌也不打了，竖起耳朵听两人的八卦。
　　张小莉随意笑笑，提着酒回楼了，等她一走，里边立刻就议论起来。
　　“出国？吹牛逼吧，还出的是法国？大林有什么能耐我还不知道？”
　　“嘁，他有什么能耐你上哪知道，最起码，人家泡妞的本事你得服吧，前段时间那两个日本女学生就不提了，要模样有模样，要身段有身段，高个儿的那个听别人说就算是时装队的模特也不过如此，论相貌一百个模特也没有她一个好看，放在网络上就是那个什么？”
　　“嫩模？”
　　“对，差不多。”
　　“现在这个也不差，你看那腰条和身板，哎哟……真是要人老命啊。”
　　“老张，心动了吧，不过你也不看看自己几斤几两。”
　　“我跟你们说吧，现在这个也不是个好惹的主儿，在海港城可是大老板，才不是什么夜总会的小姐，你们光看她开的那车，没个百八十万下不来。”
　　“啐，你怎么就知道她没被更大的老板包养过？”
　　“你这就是赤裸裸的嫉妒了，合着你自己生活作风烂，就不许别人出污泥而不染了？”
　　这话一出，小店老板心说要遭。
　　果不其然，最开始说张小莉给林远吹牛逼的那个娘们，眉毛一竖，猛地一推面前的麻将。
　　“XXX，我擦你麻痹，你说谁生活作风烂。”
　　说这话的XXX估计心里也有点后悔，但输人不输阵啊，尤其被她用脏话问候过了之后，嘿嘿一笑：
　　“跟这里多少人睡过，你心里清楚，就不用我帮你细数了吧。”
　　然后嘛，桌子一掀，就是人民群众喜闻乐见的全武行了。
　　反正身材胖乎乎的老娘们抄着鞋底子，将身材干瘦的老爷们追出去三条街去，这个晚上都没回来过。
　　事后，有人透露，两人在胖乎乎的老娘们的租房那里过了一夜……
　　……
　　这些事情都没影响到张小莉。
　　吃过饭，喝了点小酒，她就开始处理自己的公务。
　　她今天可是带了不少工作过来的。
　　房间里有WIFI，就在外屋的桌子上，她一边喝着啤酒，一边忙到了9点。
　　然后倦意袭来，没多做抵抗，把剩下的酒一口闷了，起身去卫生间刷牙、洗脸，整理个人内务。
　　钻到卧室的被窝里很快睡去。
　　第二天睡到自然醒醒来，换上衣服驱车去咖啡厅喝了一杯咖啡。
　　上午整理打扫房间，下午继续处理自己的工作和文件。
　　第三天也是如此，区别是在傍晚的时候，住了两天的张小莉带着自己所有的文件和好心情，驱车返回海港城市区。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　对小空间里的几个女人来说。
　　林远走了还不到一周。
　　沙耶每天早上起来，都要往枕头旁边确认一下，然后莫名其妙就对自己开始生气。
　　“真是的，才一个月时间，就已经习惯有他在身边的日子了吗？”
　　然后用两条滑溜溜的美腿夹住毯子，在床上东南西北的乱滚一气。
　　“阿远是个大八嘎。”
　　“丽是个大八嘎。”
　　“里香姐也是个大八嘎。”
　　……
　　但她自己也明白，探索异世界是一个危险的工作，以她跑两步就喘的体质，去了只会给阿远和大家添麻烦，并且她的长处，在角色上和阿远重合，从很多方面来说，阿远做的比她还好。
　　滚来滚去发了一会脾气，她就开始收拾心情，准备开始新的一天的小空间生活了。
　　整理完个人内务，穿好衣服，也就是一个短袖的粉红色T恤加一条将两条美腿彻底露出来的短裤，离开房间来到百合子的门前。
　　“妈妈，在里边吗，我进来了。”
　　因为照顾了她们的生活习惯，在建造医院的时候，她们的房间全都是日式风格，带地板和榻榻米。
　　沙耶看到自己的妈妈，百合子穿着一套非常性感的内衣，正站在榻榻米上，前前后后的照着。
　　“你这是怎么了，一大早上的……”
　　“沙耶是你呀，快过来，妈妈正好有点事想要问你。”
　　虽然对自身的身材比例极为满意，但那是自己照镜子的时候，与成熟女人放在一起对比……也是和百合子在前段时间的很多场合，被某人经常赤裸裸的摆放在一起XXOO，虽然美少女青春无敌，不过阿远似乎更加中意成熟丰满的女人。
　　“干嘛呀，你这是？”沙耶微微偏过脸，虽然对方是自己妈妈，但她也不得不承认，不管是风情还是身材，即便是相貌，她自己也是差上那么几分的。
　　“妈妈问你，阿远的特殊能力是不是都是真的？”
　　“干嘛这么说？”沙耶调出自己的属性面板，“这东西你现在也能看到了吧，这东西可做不了假，至少我可不知道现实世界中有什么技术能达到这种效果，不管是我们自己的世界，还是阿远的世界。”
　　“不是说这个。”百合子突然有些羞涩的摸了摸自己的脸，“我虽然对自己的保养很满意，但毕竟不是年轻女孩子了，真是羡慕沙耶啊。”
　　说着话，她托了托沙耶的胸部，又摸了摸她的臀部。
　　“胸部和臀部尽管不明显，但还是稍微有些下垂的。”
　　“你是想说这个呀，喏【完美身材】这个，还有【美容美肤】这个，还有这个名字与事实完全没有干系的【伟岸之力】啦，妈妈你是想说身材重新变好了吧？”
　　“嗯。”百合子用力点头，然后又稍微自恋的转身照了照自己的屁股。
　　“嘁，这些该死的阿宅设定……不过效果倒是真的很不错啦，妈妈现在也切实感受到了吧。”
　　“嗯，的确是，不但胸部和臀部重新焕发了生机，皮肤也的确变得如同少女一般的细腻了……所以说，阿远说的我们不会怀孕的事情也是真的了吧？”
　　“虽然我不清楚原理，似乎只要用那些该死的阿宅的设定，就可以解释一切……但丽和曜铀倒，似乎从她们第一天跟阿远开始，就没做过什么避孕措施，所以应该也是真的，不过我想这应该是可控的，阿远是个享乐派啦。”
　　“哦……”
　　“不过妈妈为什么问这个？”
　　“我这个月的例假没来……”
　　“纳尼！！！！！！！！！！！”
　　高城沙耶做出了一个经典的暴漫震惊表情。
　　唔……似乎因为是成熟女人的缘故，沙耶的爸爸也是一个强壮的男人，所以在林远接手以后，调教指数的成长就有些慢，而在固定了【经验转化】之前，百合子就已经受孕……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　鞠川静香虽然只是一名校医，也不具备传说中诊脉号病的能力，但只是检查一下是否怀孕，还是能够办到的。
　　况且，她们所在的这家医院里，可是有着很多没法解释的地方。
　　例如，处置室和配药室，还有药房，每天都会自动出现一些没有标记的药品，和一些常用的器具，在成为下仆以前，鞠川静香只能将这些药品单纯的收集、存放起来，在成为了下仆以后，她就可以通过属性面板，来确认这些药品的种类了。
　　听诊，量血压，测心跳……
　　“啊啦？只是验孕而已，有必要做这么多项目吗？”
　　“啊……在成为阿远的女人以后，我突然具备了好多能力，机会难得，所以就在百合子姐姐身上试验了一下。”
　　“呃？静香姐你也有？”沙耶问道。
　　“是呀，这么说来沙耶你也具备一些特别能力了吧，阿远的这个职业真是好神奇。”
　　“只是提示我在这家医院进行某些研发的时候，我的能力可以提高加快研发的研究进度……但我到现在还没发现这些能力到底在什么地方用呢？”
　　“唔……好像是因为我还没建立研发项目的关系，我突然领悟的这些能力蛮有趣的，像是听诊、量血压和测心跳，就会增加我的【初级诊断】熟练度，一会儿还要使用B超确认一下，会增加我对仪器使用的熟练度，一次成功的正确诊断，还会额外提供一些经验值。”
　　“话说回来，静香姐姐你和我跟妈妈一样，都是白色品质的下仆吧。”
　　“是阿远的女人啦，不要说成下仆。”
　　“你怎么会具备这么多的技能和能力，难道是因为职业以及这家跟你职业应对的建筑物的关系？”
　　“唔，可以打断你们一下吗，现在我才是主角啊，话说回来，静香你这里难道就没有验孕棒吗？”
　　“哦，抱歉，两个意思都有，我刚刚才开发出来可以对这家医院进行操作的属性，而且前段时间……百合子你也知道，我们都没多少时间来顾及其他以外的事情，所以现在这里除了常见的仪器和设备以外，只有常见的普通药品了，验孕棒我在目录名单里看过，需要开发一些什么技术和能力，才会出现在医院的药物、器具清单里。”
　　“哦。”
　　“啧……我们现在好像都对这种超现实的事情习以为常了，放在现实里，应该是非常惊奇的事件了吧？”
　　“说的是呢。”


第0043章
　　远在另外一个世界的林远，自然不知道他已经喜当爹了。
　　等等，这句话好像有点奇怪的样子……
　　他每天照旧带着三个妹纸吃吃喝喝，玩玩乐乐。
　　不过在大体弄清楚他的调查手法以后，三个女孩子也有帮他注意这方面的细节，尽管多数时候都不符合他的思路。
　　林远并没有制止，反正她们都在用母语交谈，除了他以外，也没人能听懂现代日语。
　　不会泄漏什么情报，而且在外边交谈的时候，尽管使用日语，三个女孩子也都很注意用词，既然林远有语言外挂，谁知道在这样一个神话世界里有没有类似的东西。
　　就算没有，神仙妖怪那么任性，保不准人家现场开发一个出来。
　　毕竟这里是神话世界，大家还请理解……
　　况且几个女孩子吵吵闹闹，都在用自己的方式表现自己，这也是一种情趣，不是么？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　又是一个夜晚。
　　在合上看上去只是糊了一层纸的窗户后，就好像与外面的世界彻底隔绝了，完全听不到任何的杂音。
　　而且房间里明明没有任何通气的设置，但却丝毫也不显得闷热，相反，非常凉爽。
　　“所以说，为什么古玩字画就不在我们的考虑范围之内呀？阿远你的世界里，这些东西可是非常值钱的吧，在这里只需要几百两纹银，甚至都不需要，几十两银子，或者一个新奇的小玩意就可以弄到不少吧。”
　　四人分别占据在一条长条凳上，围坐在桌子前，桌面上摆放着几匹布料，一些被标注了重点的游记和杂记，正在讨论着什么。
　　“丽你是不是看过某点网校的脑残小白文了？”林远笑着问道。
　　“喂喂，虽然你是我的男朋友，但这样说我也是会翻脸的哟。”
　　“你下边那张脸我又不是没见过，怕你呀。”
　　南里香和曜釉谂员咄敌Α
　　“我们这是在认真讨论事情，阿远你不要扯我的屁股啦。”
　　“好吧，这里只是平行世界，哪怕是那种穿越到我所在的世界，历史线上某个朝代，某个历史名人，把他的作品拿到我们所在的那个时间段，即便是这样，他的真迹对于我们所在的那个时间段来说，也永远只是最接近历史上那个名人的真迹的高仿品，这样说你明白了吗？”
　　“不明白。”宫本丽答的干巴溜脆，并且理直气壮。
　　林远有点泄气，这时候曜铀档溃骸拔蚁胛叶嗌倜靼装⒃兜囊馑剂耍古玩字画的价值除了艺术方面的以外，还有历史因素，还有作者的名气这些因素，所以就算是我们拿到了同一个人的真迹，但我们手中的作品没有经过历史的沉淀，不会被业界认可，所以只能算是高仿品吧？”
　　“这只是一方面原因，而且你怎么知道平行世界里的名人，就跟我那个世界里的历史名人，字迹、画风完全一致？所以说呢，在这个世界里，如果发展到几百几千年以后，这些名家字画才可以成为价值连城的宝物，但是放在我的世界里，顶多只能算是古人的字画，却算不上什么珍贵的宝物了。”
　　“哦。”宫本丽点头。“那阿远你干嘛连盐的种类和品质这些事情也都收集啊，就算是顶级的海盐，我们带回去也值不了几个钱吧？而且就算我们全都带盐，又能带多少？”
　　“总觉得你的话里有些奇怪的地方，好吧，我们不是往回带，而是从现代往这里带，盐也只是一个参考方面。”
　　“哦？那么你调查衣服的款式和种类也是有这方面的考量？你想做服装生意？”
　　南里香托着腮帮子问道。
　　“范围要更大一些吧，切，我们又不是位面贩子……好吧，有点这个意思，但你说的太低级了，要更加上档次一些。”
　　“唔，这些都是粗布，要不就是丝绸、锦缎，你想在布料上做文章？”
　　“也不对，是棉花，是棉花种植，或者说棉花这个物种吧。”
　　如果换成一个某点网校历史架空系的同学，马上就会明白林远的思路是什么，但可惜这里坐的是三个对历史不怎么感兴趣的妹纸，林远也只能耐心为她们详解了。
　　嘛，也很有意思就是了。
　　“我们先来看看这个……这里的历史很有意思，和我们世界里的似是而非，不过我也只看到前代隋朝的部分，这是我这些天根据这些杂记画的草图。”
　　林远展开一张黄纸，这种纸很难用硬笔书写，一捅就漏，所以用的是毛笔和墨。
　　“没有涂黑的部分，是隋代的疆域，涂黑的部分是唐朝成立以后扩展的部分，不过这种地形完全和我们认知的不同，东南海上的部分根本是一片空白，只是在一些可能是仙人或者修行者写的游记里，说这里存在一颗非常巨大的树木，是不是传说中的扶桑木就不知道了，但绝对没有较为巨大的岛屿，也就是日本在这个世界里是不存在，或许还没出现……”
　　“那朝鲜呢，我记得古代是叫做百济、新罗或者高句丽？”
　　“也没有。”
　　“北方的蛮族呢，或者任何的游牧民族？”
　　“不存在，黑圈以外，全都是妖怪和野兽的地盘，呵呵，就算黑圈范围，在边界上，很多地方也都在和妖族或者野兽交战，换成游戏化的说法，就是怪物攻城，这个世界里唐朝，可能唐朝以前的朝代也是如此，军队存在的最大的目的，不是和同类交战，而是和妖族、兽族杀出自己的生存空间。”
　　“不对吧，我们前几天不是在一个西域胡人的店铺里吃过烤肉串？”
　　“你也说是西域胡人了，不是我们熟知的历史上的那些少数民族，我私下里找人问过，那家店铺的店主是比丘国人……啊，又差点被你们歪楼了。”
　　“就是，丽你别说话，前几天就是因为你我们才跑题的。”
　　“怎么又怪我，不对，应该说怪我咯，你们两个也是帮手好不好。”
　　“啊，打住吧，你们两个，继续下去我们又歪楼了，我们今天是要讨论怎么帮助阿远的。”一直在安静旁听的曜铀档馈
　　“哦……”×2。
　　“我们再来看看这些……”林远拿起一本画了标记的纪事，“你们几个阅读能力还有待提高，所以我读给你们听。”
　　“嗯。”
　　“唔……太远的事情没有借鉴意义，我简单说给你们听，大唐立国以后，疆域所有拓展，人口、经济和文化也都有长足的发展，然后呢在大约五百年前，这些发展就达到了一个瓶颈，也就是人口和土地，人口和耕地承载量，而且虽然是神话世界，但是一些诸如天灾天祸的也无法避免。”
　　“现在……今年是大唐历一零二四年，嗯，比较奇怪的纪元历法，嘛这里是神话世界嘛，可以理解，我选的是千禧年左右的几件事，表面上看上去没有什么奇怪的地方，但是却很有借鉴意义哦。”
　　“大唐历九九八年三月，呃，抱歉，这个字我不认识，好像是‘干’吧，赣？赣北大旱，赤地千里，颗粒无收，钦天监奏报天庭……就是有一个叫做钦天监的部门，上报给仙界天庭，希望掌管气象的神仙能够在旱区行云布雨，但请求却被天庭驳回，说这是命中注定的灾祸，不可违逆，当时的唐皇刚刚继位，年轻气盛，似乎还是一个有法力的修士，便颁下诏令，邀请民间人士，许以修炼资源以及人间的爵位和财富，一些颇具大法力的修士回报说，掌管天下水运的四海龙王，均……都说水力枯竭，和天庭一样没有能力下雨。”
　　“于是一些人族修士，贪心唐皇许下的修炼资源或者爵位和财富，便以自身的法力，从其他的名川大泽搬运水力，在赣北人工降雨……暂时缓解了方圆千里的旱情。”
　　“等等，这不是很好么，神仙帮助凡人解决困难，故事里都是这样写的吧？”南里香处于警务人员的敏锐，感觉这个故事的结局不是那么好，出言说道。
　　“听我说完嘛，不要心急。”林远翻了几页，找到下文，继续用……似乎就算他说古文，也都可以替换成旁人理解的语句。“这里提到，天地间每年运行的水力是有定量的，修士以法力强行搬运，破坏了天地之间最基本的道理，于是……上天降下灾祸，在同年以及次年，主要是那些修士搬运水力的地方，都发生了不同程度的灾祸，有的是饥荒、旱灾，有的则是虫灾，在这里、这里、这里、还有这里……还发生了非常严重的山林大火，引发了百兽暴走的兽潮，连猎人都猎不到猎物，多有饿死，自然资源遭到灭绝性破坏……这些灾祸延续了数年，当时在位的唐皇因此下达了罪己诏，也就是类似认罪书一类的东西，而那些修士，在事后也全都遭到了惩罚，好像是给天庭和龙宫服杂役之类的工作。”林远在他手绘的地图上，指了几个地方，说道。
　　“……”宫本丽与南里香哑口无言，这和通常意义上的神话故事，结局完全相反，并不是HappyEnd，而是悲剧结局。
　　毒岛曜铀伎剂艘幌拢说道：“总觉得阿远你前边那句话‘天地间每年运行的水力是有定量的，修士以法力强行搬运，破坏了天地之间最基本的道理’很微妙……如果换算成现代科学概念，一个地区，每年的降雨、地表的水流量以及地下的水流量，在很大程度上都是固定的，这是一个神话世界，所以存在超自然的因素，可以在短时间内抽取甚至彻底断绝，降雨、地表和地下的水流量……这就属于自然范畴了吧，根本与仙人和上天没有关系，是这些修士人为的破坏了固有的水循环，为什么要说上天降罪？”
　　“唔……这么一说，是呀，这完全就是自然现象吧。”宫本丽和南里香也反应过来。
　　“政治因素啦，现在网络上流行一种用现代政治的脸谱来解读西游记世界的说法，也就是将神仙、人类、妖魔、鬼怪用一个个利益集团来划分，然后代入政治因素的眼光里，在普通人眼里，仙人妖魔鬼怪具有大法力大神通，所以他们代表上天在一定程度上也没错了，而且在我们的世界中，如果出现了法律无法界定的案件，因为涉案的双方或者几方迫切需要一个结果来进行裁定，所以法庭会根据法理精神做出一个最近乎公正的判决，而不是通过议立新的法律来解决，我不知道在学术界用什么名次来解释，我自己叫它现实的迫切需求，这里也是一样吧，科学道理还没达到解释这种现象的地步，所以既是出于政治的考量，也是出于现实的迫切需求，便把它归类于‘上天的降罪’了。”
　　“……”宫本丽干笑两声，“这样说来，所有的童话故事都有可能是经过艺术加工过的了？”
　　“说不定哦。”南里香说道，“我可是听说格林童话故事在很久以前叫做格林黑暗神话故事之类的名称，像是【哈默尔恩的吹笛人】，最初的版本可不是捕鼠人带着130个孩子建立了一个幸福的伊甸园，而是将130个孩子全部杀死，献祭给了恶魔。”
　　“噫！”宫本丽搓了搓自己的两只手臂，“骗人的吧，这么黑暗的故事怎么能成为说给小孩子听的童话故事？”
　　“恐吓也是一种教育方式吧，提醒人们需要对这个世界上某些事物心怀敬畏……嘛，这又扯远了。”
　　“对哦，说起来，阿远你们为什么会对这些事情感兴趣？利用两个世界的差异为自己谋利，如果是这样的做法我倒是非常理解，但……阿远你似乎在做相反的事情，似乎是想利用我们地球上先进的事物，反过来帮助这个世界发展？”
　　毒岛曜游实馈
　　“我没有那么高尚啦，而且长生啦，永葆青春啦，这些东西我也很动心，毕竟我很贪心，如果可以有更多的时间占有你们这些美女，自然会选择这个选项了。”
　　林远笑嘻嘻的伸手挨个摸了摸她们的脸蛋。
　　三个女孩子毕竟都处于恋奸情热，而不是七年之痒的阶段，对他这种可以看成是情话的宣言都很动情，装模作样的嗔怪一声，但其实心里都痒痒的，并且这种发痒的心情从两腿之间的部位开始蔓延……
　　“既然是穿越者，不利用一下我们自身的优势，而是和这里的土著一样，从基础修炼起，和他们竞争修炼资源未免也太笨蛋了，而且我们都没有兴趣为了自己的长生和青春而去抹杀掉其他智慧生物吧，这些天我们也看到了，那些妖怪可以看成是和人类无异的生物了，我再来说一个故事吧，你们大约就会清楚我的做法了。”
　　“在宋朝的时候，南方的民间出现了一个女人，叫做黄道婆，她发明弹棉花的方法和工具，好像还有其他如果利用棉花的方法，于是宋朝的君主，就封给她一个非常崇高的地位，从那以后，黄道婆变成为了一个类似神明的偶像，而在民间接受朝拜和供养。”
　　“在民间传说中，黄道婆这种方式，就是以功德成神。”
　　“而在我们这些天的调查中，这个世界的唐朝，还没有出现棉花这种作物，布匹只有用麻织造的粗布和用蚕丝织就的丝绸，前者作为衣用面料来说缺点太多，而后者价值昂贵，且同棉布相比，也有许多缺点，而棉花的出现可以看成是重大时代变革的创举了，是人类在穿衣领域里的重大进步。”
　　“另外，像是白菜、地瓜、土豆、玉米这些高产作物，如果引入了这个时代，则是生产力上的变革了，通过我刚才举的例子，可以看出就算是天庭仙界，其根基也是普通的人类世界，我们如果用这些东西壮大了人类世界，其实也就是在壮大天庭、仙界，所以……”
　　“你想试着效法黄道婆，利用这些物种，走一条捷径？”南里香问道。
　　“是啊，从目前来看，貌似穿越者只有我们一家别无分号了，对我们来说，可能只是花上一些时间以及一些廉价的种子、过时的技术之类的东西，而一旦成功，像黄道婆一样以功德成神，我们也就有了分享蟠桃的资格了，毕竟在传说里，天庭可是定期举办万仙大会，主要的内容就是这个蟠桃……至于说人参果，到时候也未必没有办法。”
　　林远想了想，最后补充了一句。
　　“如果这两样宝物确实存在的话。”
　　……
　　这一夜，三个女孩子热情如火，似乎有着无穷的精力，你方唱罢我登场，轮番上阵。
　　一直闹到后半夜才算消停。
　　就算有着职业体系的支撑，林远也感到极大的力不从心。
　　当他在曜犹迥诒发出最后的75点经验后，事后的温存都已经无力去做。
　　连南里香和宫本丽用嘴巴帮他清理作案工具都没有时间享受，就累的昏睡了过去。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　第二天，林远醒来的时候，发觉自己像热狗一样，被夹在中间。
　　左边是丽，右边是曜樱身上像被子一样盖着南里香。
　　从窗户纸透进来的光亮看，外边大约已经接近中午了。
　　三个女孩子也仍旧安静的沉睡着。
　　感受到她们平稳的呼吸，霎时间，有一种叫做“人生赢家”的情怀充满了他的心田。
　　不过……
　　“三个果然是正常男人的上限了……”
　　因为职业特性的关系，林远并没有啪啪啪过度，那种事后起床疲惫感。相反，感受到包围他的温香软玉，他又有点蠢蠢欲动。
　　“该死的，又不是十七八岁的毛头小伙子，这种像野狗一样的冲动是怎么回事……嘛，算了。”
　　林远小心翼翼的将趴在自己身上的南里香转移到宫本丽的身上，让后从宫本丽的怀里抽出自己的胳膊，把南里香的胳膊放了进去。
　　两个女孩子在睡梦中哼哼了几声，互相搂抱着调整了一下姿势，用比较舒服的姿势，继续睡着。
　　轻轻的从曜拥纳砩显焦去，下地以后，在回身把热乎乎的曜哟颖晃牙锇纬隼础
　　睡熟中的女孩子大约是知道对她下手的人是谁，虽然没醒，但非常顺从的以公主抱的姿势靠在男人的怀里。
　　房间里有一道换衣服用的屏风，浑身光溜溜的林远抱着同样浑身光溜溜的曜泳屠吹搅似练缰后。
　　好吧，即便在美丽的女子，睡了一觉之后也是有眼屎的，用手轻轻搓掉曜拥难凼汉螅林远便对怀里的女孩子上下其手起来。
　　场景开始向一种叫做“AV画质”的画面转换……
　　这种特别的叫人起床的方式，很快就让曜有蚜斯来。
　　喘息着眨了两下眼睛，已经彻底了解男女之事并且解锁了非常多姿势的剑道美少女，立刻就感染了对方“偷情”一般的情绪。
　　……
　　曜硬⒉豢咕芸旄校前提是名叫林远的男人提供给她的，而且也极具忍耐力，在某种形式的持续时间为半个小时的早安咬过程中，硬是没吭一声。
　　稍事休息后，两人简单整理了一下，穿好了衣服从客房里出来。
　　走在阴暗的走廊中，脸色仍旧晕红的美少女柔若无骨的攀在男人手臂上。
　　“阿远，总感觉对你越来越没有抵抗力了，再这样下去，我会变得奇怪的。”
　　“哼哼嗯。”林远从鼻腔深处发出得意的笑声，“就是要你堕落，成为我一个人的独一无二的女人呢。”
　　听到这话，少女的身体越发的无力。


第0044章
　　连续十几天的熟悉地形，让林远终于对以城南客栈为中心，周围大约300米范围的区域比较了解了。
　　也弄清楚了一些在当地人认知里，耳熟能详的地名。
　　例如说十字街头。
　　一般指的是长安城里四条主要街道的交汇之处。
　　北玄武，西白虎，东青龙，南朱雀，这四条主要大街的交汇之处就是十字街头。
　　当然，是这个时空里神话世界的长安城，至于说正史中的长安城，来跟着我念：历史帝速速退散！
　　这四条主要街道，每一个都宽的可以并行十六辆卡车，地面全都是一米五左右的大理石板铺就。
　　每一条街道都长到一眼看不到尽头。
　　这是一个神话世界，建造这样高标准的街道，似乎并不需要像罗马一样历经几十代人，满世界捕捉奴隶用火山岩前后建立了近千年。
　　就如同林远见过的那个黄眼竖瞳的狗皮道人一样，运用神通或者法力，大约在很短的时间里就可以建造完成。
　　至于为什么要建造的这么宽，而且全部以大理石铺就，这就不知道了。
　　也许有什么特别的需求在里边。
　　例如行军，唐朝最著名的军种就是骑兵，李世民的玄甲兵就是骑兵――不过这里是神话大唐，而且北边也没有突厥人，这里的历史上似乎并没有出现过这样一支骑兵部队……
　　不过这么高标准的道路也是有好处的，就好像现代道路那样，人有人行道，马有马行道，车有车行道，虽然没有维持秩序的公人，但也基本上能够做到互不干扰，运行有序。
　　大约有着约定俗成的行为标准在里边，连那些骑着稀奇古怪坐骑的修行者，也都遵守这个规矩。
　　十字街头的中心区域，现在已经变成了一片广场，中心有一颗巨大的古树。
　　打油男柴金贵告诉林远的，五庄观收徒的师父，或者说五庄观的仙人，就在这个广场上。
　　历史上鼎鼎有名的八仙之一――张果老。
　　据说几百年来，张果老一直倒骑着小毛驴在这片道路转盘般的广场地带活动，每年都会有从各地慕名而来的寻仙者拜他为师，数量成千上万，但真正能够步入修行者行列的百不存一。
　　在所有的修行者门派中，五庄观对门徒的要求最低，或者说修炼的门槛最低，具体为什么，就不是柴金贵那种修为能够知道的了，这是在所有修行者以及所有百姓中流传的一种观念。
　　只要是个人，甚至不是人也可以，哪怕是妖怪，也不分年龄和身份，五庄观收徒一视同仁，没有任何要求，有一种广为撒网的感觉――不过似乎其他门派也是如此，不过这些门派所在的地址甚为隐秘，非普通人所能达到，也有着身份上的要求。
　　不但柴金贵这么说，这么多天以来，林远在茶肆酒楼，通过店小二打听，以及旁听来的消息也都是如此。
　　在和曜映怨了早饭……午饭，两个人溜溜达达的就来到了十字街头中央的这片转盘里。
　　因为外沿有一圈树，进到里边才看的分明，这里已经聚集了不少人，短襟打扮皮肤黝黑的穷人，穿着锦袍细皮嫩肉的富家公子，背剑提杖的武夫，也有穿着铠甲提着双锤，似乎是现役军士的兵将，看来五庄观收徒还真是三教九流有教无类。
　　见到林远和曜恿礁鋈耍除了几个年轻公子对曜佣嗫戳思秆郏并没有引起什么特别的关注。
　　曜尤跃纱┳呕花绿绿的山地迷彩服，而林远则是嫌弃天热，换上了短袖T恤外加休闲裤和拖鞋的组合，如果不是款式怪异颜色鲜艳，倒是和普通穷汉那种短褂、半截裤配草鞋的风格颇为接近。
　　两人站在稍微远一点的地方，默默观察。
　　曜哟笤济挥蟹⑾郑林远通过观察，那些人的分类也很有趣。
　　普通人大约都会以身份地位修养这些因素，划分各自的小团体，但这些修行者却不是这样。
　　像是离他们较近的几拨人。
　　一个武将打扮，后腰里挂着双锤的壮汉，一个穿着兵服，背后背着一把长剑的青年，和一个书生一个穷汉站在一起。
　　那武将似乎真的是大唐官方的武将，正在安慰书生和穷汉。
　　“你们两个莫怕，一会儿张真人出来，直接上前扣头便可，以后大家便是师兄弟，大牛你力气足，直接向张真人学锤就好，王书生你的力气怕是不足，张真人不会剑术刀法，你可以先和张真人学习拳脚，不过你知书识字，也可以向张真人学习仙法，等稍后我许大锤兄弟几个月假事，你随他回我五庄观山门，再去寻何仙姑、韩仙长或者蓝师父学习剑术或者刀法……”
　　说着话，那武将大约是发现林远在一旁偷听，眼睛一瞪向他看来。
　　林远也不害怕，笑嘻嘻冲他一抱拳，说道：“我也想拜师，但我不是唐人，初来乍到也不知道此间规矩，所以在旁边旁听几句，武将兄你不会这么小气吧？”
　　那武将还有旁边几组人闻言上下打量他几眼，又看看他身边穿的花花绿绿的曜樱的确不是唐人装扮，这个家伙还算知礼，人也不讨厌。
　　那武将也抱了抱拳，说道：“没甚规矩，九大仙门大开方便之门，广收门徒，只要你找到三代弟子叩足拜师礼的三个响头便可。”
　　林远眉毛一挑，故作惊讶：“九大门派！？可东街的柴金贵柴先生却说六大门派，而且他只告诉过过来行拜师礼即可拜入五庄观门下，可我不是唐人，又不晓得大唐的拜师礼是什么，仅仅磕三个响头便可以么？”
　　“东街柴金贵？”武将露出疑惑的表情。
　　另外一拨人有个农人装扮手里还握着一把扁担的中年人撇撇嘴，说道：“就是柴火贵，瘦的像根柴，既没有天赋，又不肯下苦功，不但娶了媳妇儿，还怕老婆的那个柴火贵。”
　　“噢。”武将恍然大悟，哈哈笑道：“我当是哪个，原来是他啊，他倒的确是我五庄观门下弟子，可惜三十年也没有寸进，他又知道个卵子。”
　　林远也不生气，仍旧笑嘻嘻的再度一抱拳，说道：“我是林远，海外人士，心慕仙缘，反正现在还有时间，不如武将兄为我讲解讲解？如果一会儿或者以后拜师成功，我请武将兄在城南客栈好吃一顿。”
　　“城南客栈？”
　　此话一出，周围几拨人马都露出意外的神色。
　　“有什么不妥么？我就住在那里啊，我带着女眷，这长安城里又满地都是妖怪，错非城南客栈，其他普通客栈可不太安稳吧？”
　　那武将却没答话，而是一拱手，向着另外一拨人群里的中年文士说道：“文先生还是请你出手，我这法力修行还是不足。”
　　那中年文士捋了一下胡须，点点头，对着林远拱了拱手，说道：“多有得罪。”
　　林远一头雾水。
　　只见他口中念念有词，并指朝地上一点，一个尖耳猴腮个头矮小长着三缕长毛鼠须的五短身材男子，好像火影忍者中大蛇丸从地里钻出来的那种特效，从中年文士所指之处钻出来。
　　出来后，这个矮子上下看了看林远，嘿嘿一笑，然后踮起脚尖凑高嘴巴，一手还放在嘴边遮挡，中年文士也侧着身子放低高度，两人耳语了一番。
　　说完话之后，矮豆丁朝中年文士一抱拳，双脚慢慢沉入地下，消失不见。
　　中年文士点了点头，再度捋了捋自己的胡须说道：
　　“林远，无字无号，无门无派，海外人士，十八日前午夜子时许，入住城南客栈，来历不明，法力低微，推断身具本命神通，嗯，是我人族而非异类。”
　　说完，周围几拨人群均是眼前一亮，顿时热情起来。
　　二三十号人围拢过来，抱拳的抱拳，作揖的作揖。
　　“原来是林兄，鄙人吴三通，这厢有礼了。”
　　“城南李二铁，见过林相公。”
　　“川南燕子李飞，林兄有礼。”
　　……
　　林远之前就对城南客栈有所猜测，此时在这些人身上得到了验证，能进到里边的，恐怕天然就不是普通人了，大约是拜师修仙以后，必然会有所成就，所以眼前这些人才会这么热情吧。
　　他稍显僵硬的应付着。
　　最后却是那武将和中年文士在这些人里身份最高，武将一挥手，道：“你们散了吧，别吓到林公子，失了我们唐人的礼数。”
　　中年文士也点头，挥了挥手，人群才散开。
　　“我观你面皮白净，短须显得年纪不大，我是个粗人，大字不识一箩筐，应该是长你一些，托大做个哥哥，我姓张，单名一个进字，有个诨号叫铁牛，咱是粗人没那么多讲究，铁牛便是我的字了，这位是文先生。”
　　“文明，字公远，读过几年书，落第秀才。”中年文士拱了拱手说道。
　　林远脸上带着笑意，摸了摸下巴上的胡须，说道：“本人林远，二位已经知道了，的确有一点小本领，但称不称得上神通就不知道了，我的面相看着年轻，但其实已经三十有五了，两位未必能做我哥哥，这位是我的小妾，按照唐人的礼数，似乎就不多做介绍给二位了。”
　　曜拥然一笑，用手肘轻轻拐了拐林远。
　　张进眼睛一瞪，说道：“林兄弟你三十有五了？乖乖，还真看不出来，我今年才三十一，还真不能做你哥哥，看来我得叫你一声大哥了。”
　　文明文公远不知道何为，叹了一口气：“我四十有五，这一声贤弟却是叫得。”
　　林远一抱拳，笑嘻嘻说道：“见过文家哥哥。”
　　张进眼珠子一转，说道：“今天跟林哥哥你沾光，我也能叫一声文哥哥了。”
　　三人互通姓名年纪后，这就算确定了长幼顺序，就好像学生入住宿舍时，确认宿舍里的长幼顺序一般。
　　林远说道：“小弟来长安城也有半月有余，早就看出这城南客栈多有古怪之处，今天难得碰到兄长和贤弟，不如替我解一下心中之惑？”
　　“嗨，这有什么好说的，那城南客栈是我朝太宗皇帝在位时，以无上功德，邀九天十地满天神佛共同出手打造的修行者聚居之所，非具备仙缘者不能入内，林兄能够以白身入内居住，便说明林兄身具仙缘，虽然三十五岁稍微有些年长，但日后修行进度定然在我等众人之上，恐怕跳出五行外不在三界中，达到不堕轮回之境也并非不可能之事，所以之前大伙儿都想与林兄结个善缘。”
　　文公远点头。
　　林远又问道：“我来长安城这么久，时至今日才算找到门道，也不知道以我的情况适不适合拜入五庄观门下，两位兄弟可得帮我参谋参谋。”
　　张进刚待开口，却见众人身后的古树树洞飘出一股青烟，凝聚成一个宽额健硕的葛布长袍老人。
　　那老人甫一出现，哈哈大笑一声，丢下一张纸片，化作一头小毛驴，纵身一跃，倒骑在小毛驴背上。
　　“张真人出现了。”
　　有人大喊一句。
　　林远觉得这句话好像有点奇怪。
　　几个离树洞近的男女，抢身跑过去就地一跪，嘭嘭嘭就是三个响头。
　　“张真人在上，请受徒儿一拜。”
　　“张真人请收下在下为徒。”
　　“师父！”
　　张果老捻须哈哈大笑，“好！好！好。”连说三个好字。
　　林远在远处看到这一切，心说：不会吧，这么简单？这样就算是拜师成功了？
　　张果老出现后，张进和文公远都表现的有些热切，张进说道：“林兄你有女眷，拜入我五庄观却是最好，我五庄观没有那么多清规戒律，最是逍遥自在。”
　　文公远之前想说的话，也都被打断，此时他仅仅是“嗯”了一声，点了点头。
　　两人就有点随大流，向着张果老围拢而去。
　　林远心说，跟过去看看也好。
　　几人刚走动几步，突然文公远脸色大变，“不好，又是这贼鸟厮。”
　　林远抬目望去，却见张果老身后，不知何时出现一光头穿着僧袍的大汉。
　　这光头大汉头上并没有戒疤，所以不是和尚。周围众人因为他的出现，俱都一愣，只有文公远反应最快，高呼：“住手！”
　　半秒后，林远才明白他为什么这么喊了。
　　只见那光头大汉，双掌齐出，拍在毛驴背上张果老的腰部，隔着二十米远，林远也清晰的听到张果老的腰骨发出一声“喀”的脆响，张口发出一声非人的惨嚎，喷泉似的喷出一大口血迹。
　　身形从驴背上一直滚出十几米，在地上带出大片的泥土，抢出一道壕沟，半埋在土里。
　　可见那光头僧袍大汉这一击的威力。
　　周围所有人的头部都随着张果老的身体，转动了一个半圆的轨迹。
　　那光头僧袍大汉摸了摸自己的光头，嘿嘿一笑，几步来到近前，将昏迷不醒的张果老往肩上一抗，跟着钻入土中消失不见。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　卧槽，历史上鼎鼎有名的八仙之首张果老，这个神话西游记世界里五庄观的三代弟子，出场还没有三十秒，就这么领盒饭跪安了？？？？？？？？
　　“哎，这贼鸟厮，又把张真人打晕抗到无底洞洞府做成人肉包子了。”文公远叹了口气，“不过这样也好，刚好有时间同林贤弟把酒言欢了。”
　　“又？”林远机械的转头，看向文公远。
　　后者点头，“张贤弟怕是也不清楚个中缘由，一起来吧，林贤弟，城南客栈，今天就劳你做东了。”
　　“哦，没问题，请。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　千年以前，大约在唐玄奘西天取经归来没多久。
　　这个世界发生了很多变故。
　　原本就跟地球上的古代中国没有历史上的相似之处，这下更是拐到不知道什么地方去了。
　　在玄奘西天取经之前，神仙是神仙，凡人是凡人，二者平行并轨，但各过各的，互相之间并没有什么交集。
　　首先是南海观世音菩萨，不知因何缘由，宣布与西天佛祖脱离从属关系，于大唐南海普陀山建立道场，世称佛门南海普陀山一脉，在凡尘广收门徒，传播教义，虽然名义上并没有宣布与佛祖平起平坐，但隐隐有了分庭抗礼之势。
　　然后没多久，地藏王菩萨立下宏愿，地狱不空誓不成佛……原本属于天朝传统神仙体系，治理（注意，是治理，并非掌管）几乎所有生灵生老病死的地府，从太古时代就没有统一的地府体系，居然奉地藏王为尊，十大鬼王联合起来，各有分工，组成了一个与天庭隐隐对立的势力。
　　地府于人间各处开启鬼门，机缘巧合或者故意引导人族和妖类进入，修习大约是经地藏王菩萨改良过后的阴间功法，原本就是生死的直接管理者，自然可以为门徒开启一些便利的福利，修习了地府功法的人族和妖类进步迅速，势力不断发展壮大，甚至在阳间某些阴气汇聚的地方，建立了地面上的鬼城阴域。
　　传说中，如来佛祖有次在雪山遛弯的时候，被一只太古妖禽金翅大鹏一口吞入腹中，佛祖穿其背而出，但感念自己在这妖鸟腹中呆过一段时日，便没有灭掉它，而是将其逮住，带回西天灵山尊为“大鹏明王”，封以佛母的称号――呃，我们就不要评论人家奇葩的伦理观念了，人家毕竟是佛祖。
　　后来这只鸟不知道怎么从灵山跑出来了，这里插一嘴，它化成人形以后的形态是男人。大鹏明王大约是觉得自己的这个名称很吊，便没改，也不知道他用了什么方法，纠集了吃唐僧肉反被操的失败者联盟，狮驼山三元圣，青狮老魔、白象尊者、秃鹰尊者，占据了大唐疆域外，可以想象成喜马拉雅山那一带的无尽雪山，成立了一个妖怪门派――雪山派。
　　后来又不知道他做了什么奇怪的事情，反正他有了一个女儿孔雀公主，亲生的。
　　大鹏明王生平最恨和尚，可能因为佛祖对他做过一些奇怪的事？反正他的雪山派生冷不忌，妖怪收，人族收，道士收，男人收，女人也收，就是不要和尚。
　　因为他在灵山呆了很长一段时间，可能发生了什么异变，以及大鹏明王的原型是金翅大鹏，雪山派传下的剑法、内功、法术与轻功都有独到之处，与争斗中威力极大，并且没有其他妖类功法的隐患，反而隐隐透着一股浩然之气，所以不但妖族广为投奔，连人族中也有不少修士转投其门下，声势浩大。
　　陷空山无底洞――不说了，人家虽然是一窝老鼠精和蝙蝠妖，但后台大，在妖族的地盘上开办了妖族自己的门派，就是天庭也管不到人家头上去。
　　东海龙宫，掌管天下水运――但林远觉得这话可能有点夸张，如果真的掌管所有的水运的话，那么他引用的那段杂记，就不会出现里边的故事了，龙族掌控的可能仅仅是东方的水运。如果这个世界也是一个星球的话，那么在大唐的背面，可能有希腊神系？又或者是北欧神系？
　　月宫――西王母一脉，跟大雪山是邻居，但只收女弟子，女妖怪也是可以的。法术跟武功不太好评价，阴损与助益兼顾，但除了普陀山，所有门派都跟月宫的关系不错，真相只有一个：这里美女多。
　　这种时候，这种情势，作为西游记第一神秘人的菩提祖师，以及从古代就一直打酱油，大约是打够了的镇元子，两位大仙也蹦出来说道：“你们玩开宗立派好像很有趣的样子，我也来参一脚如何。”
　　于是，菩提祖师将自己在海外的灵台方寸山搬运到了长安城南三百里的丘陵地带上，圈了好大一片土地，大唐估计也只能捏着鼻子认了；镇元大仙却是在太古时代就圈好了地，他做的是开放自己的山门，让凡人俗胎可以出入他的道场，并且派出三代首徒张果老于长安城广收门徒。
　　只是这张果老却并不是真的张果老，只是张果老的一丝本源，虽然同样有血有肉，具备张果老的所有法力与武功，但就像城南客栈里的掌柜和伙计，只会对少数几件事做出反应，收徒、授艺以及自卫。
　　然后就是大唐政府的官方门派――将军府了。
　　“卧槽，仙魔横行，我等凡人还怎么治理国家！？”
　　大约就是这个意思吧，唐太宗在世时，以盛世功德之力，将开国的诸多将领固化成为类似张果老之类的英灵……只是这将军府，论武功，都是战阵搏杀出来的实战功夫，去芜存菁后，经过数百年的衍化，可能天下第一，但是这法术么，就很短腿了。
　　直到三百年前，有一个神秘的人物加入到将军府中，将军府弟子只能靠《金刚经》修习法术的窘迫现状才得以改善。
　　“……”
　　城南客栈里，林远办了好大一桌酒菜，把宫本丽和南里香也叫出来，一边吃吃喝喝，一边听的津津有味。


第0045章
　　其实做为局外人，刨除了那些让人眼花缭乱的超现实因素，很容易就看清其中本质的部分。
　　以前大家都是关起门来做神仙，现在突然广开方便之门……若说其中没有点猫腻，哪怕是这个世界的老百姓也都不信啊。
　　现代（西方）学者有一个非常新颖的观点，中国从古代很早的时候起，就是一个文明国家，而不是通常意义上的民族或者宗教国家。
　　反过来说可能更容易理解一些，所谓的文明国家，指的是它的思想性、文化水准，超越了民族和宗教的范畴，所以从很早的时候起，中华民族或者准确点说，由多大数十个民族融合而成的汉民族，其存在的核心价值中就没有了教权和极端民族主义的份额。
　　在正确的历史上，“苍天死黄天立”没有成功过，哪怕在那个时代八千万汉人杀到最后八百万人也是如此；从唐代一直存在到民国的白莲教没有成功过；“无生老母真空家乡”的弥勒教也没有成功过；哪怕一次。
　　这个神话世界虽然在背景设定上和古中国不同，但在文化氛围上却是一脉相承。
　　这是一个非常古怪的现象，林远能找到的差不多所有涉及到更早时期的典籍，从有文字记载起，例如夏商西周，人族都在与周围的妖族和兽族征战，时至今日，神话大唐的边境上，也每年都在和北方以及西南的妖族、兽族厮杀。
　　在这种环境下，一个纯人类的国度，最大的可能性，发展出来的人文思想是仇恨、敌视妖魔鬼怪的氛围，而不是目前这种，妖怪只要化形为人，有了人类的价值观或者认同人类的价值观，大部分平民百姓都将其视为同等的智慧生物，就好像那是一个行为性格古怪的同类，而不是由其他异类。
　　这种氛围不知道什么时候开始的，似乎是唐朝？在很多杂记中，有许多妖怪加入到大唐阵营中，与同类战斗的记录，甚至四百年前，还有一只叫做杨经纬的狐妖，做到了户部尚书的官位，杂记中这只狐妖的插图，两鬓兽耳背后还拖着狐狸尾巴，以这种形象足足做了八十年的户部尚书，在他死后除了留下一本适合狐类修炼的手册外，还有一本《经纬心德》，讲的是如何治理户籍民册，曾经十二次被列为科举内容――直到后来，大唐民事发展到脱离了《经纬心德》的范畴，才不加引用。
　　综上所述，仙魔九大门派广收门徒，并没有引发那种修行门派高高在上，世俗权力俯首屈膝的后果，反而更像是吸纳大唐闲散人员再就业的途径……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　酒桌上，文明和张进已经醉过去。
　　文明文公远不知道有什么心事，一边为林远介绍这些可能是常识的内容，一边借酒浇愁；张进贪杯，城南客栈这种一两银子一壶的桂花酒，在林远来说可能是低度酒，饮之如喝水，在他来说就不是了。
　　林远直接用手抓着盐水花生送入嘴里，舔了舔手指。
　　“啧，还没讲到天庭跟朝廷呢……丽，去开两间房，把这两个醉鬼安置一下。”
　　“好的。”
　　“听曜铀担你们今天找到传说中的仙人张果老了？”南里香喝得微醺，坐到宫本丽空出来的位置上，往他身上靠了靠。
　　“应该不是本人吧，是分身之类的东西，出场没有三十秒就被人干掉了，看他们的反应这不是第一次发生的事情了。”林远撇撇嘴说道。
　　“哈？那可是仙人啊，仙人也会被干掉？”
　　“听他说……”林远吃着花生米，用下巴点了点文明，“下手的是邪派……反派高手，把张果老打成残血，昏迷过去抗到陷空山无底洞做成人肉包子了。”
　　南里香的表情很精彩，眨着两眼似乎在消化林远的话。
　　宫本丽很快就从掌柜那里开好了两张房卡，也不知道这个客栈里的禁制到底是如何运作的，她毫无障碍的就可以拎着两人的腰带，将他们提起，然后走到走廊那边随便开了两间房，就把人丢进去，门合上以前也把房卡，也就是那块木牌丢了进去。
　　“等等，你是说张果老不是第一次被人干掉了？”
　　“嗯，似乎过一段时间就会重生的样子，而且好像这种做法很普遍，普遍到他们这些徒弟都习以为常，看他们反应，最大的不便是需要等上一段时间才能有师父学习技艺……说起来我也是刚才才反应过来，为什么那几个人拜师那么急，原来是因为这个……”
　　宫本丽走回来发现自己的位置被占了，不过此时三个女孩子彼此之间应该已经达到了毫无芥蒂的地步了，她没有说其他什么，而是在原本南里香的位置上坐下。
　　“呃……我很难想象，这太超出常理了。”
　　“你玩过电脑游戏吗？”林远问道。
　　“红心扫雷泡泡龙之类的玩过。”南里香答道。
　　“丽呢？RPG游戏，不是肩扛式导弹，是角色扮演类的电脑游戏。”
　　“唔，没怎么玩过，但是知道一些。”
　　“说起来，如果用RPG游戏解释，你们可能会更好理解一些，这家客栈是安全区，张果老一类的仙人，成为了英灵或者NPC之类的东西，只是留一个可以无限重生的化身在那里做本职工作，本人可能不知道在哪逍遥自在呢。”
　　“你这么一说，还的确有点像。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　一夜无话。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为今天有事，所以昨晚没有搞的太晚。
　　城南客栈里，窗户和门都有着特异之处，只要关上了，外界就传不入一点声响到里边，也就是说，早上去敲门，里边是听不到的。
　　尽管林远觉得自己起的挺早，但走出走廊来到大厅里的时候，文明和张进已经在这里坐了半天。
　　“两位早啊，我还以为自己起的挺早了。”
　　林远笑嘻嘻的坐下，昨天吃了一顿饭，互相熟悉了之后，连抱拳这个礼节都省了。桌面上摆着一个茶壶，几个粗瓷茶碗，和他房间里的一模一样，是客栈里卖的粗茶。
　　他自来熟的给自己倒了一碗。
　　在这里是粗茶，二十文钱一壶，免费无限续水，但他感觉比地球那边饭店里二百块一斤的中档茶叶口感还好，也不知道是不是那种穿越病，异界的月亮特别圆那种心理。
　　“哈哈。”张进笑了几声，“林哥哥好艳福，三位嫂夫人可都是绝色，羡煞小弟了。”
　　之后，他便开始道别，他还有几个同乡需要照顾，留下了联系方式――据说他们几个同乡在将军府那里蹭地铺。
　　说了几句话，林远和文明文公远出了城南客栈，一路边走边聊重新来到十字街头的古树下。
　　相比昨天，这里此时几乎没有什么人。
　　只有一个短装打扮的酒鬼，抱着剑在石台上打盹儿；附近还有一只明显是妖怪的青年，上身是熊皮坎肩，腰里围着一条兽皮裙，光着两只毛脚，手里提着一条前几天人类恶贼董剑锋那种黑又粗的棒子，正惊疑不定的四处打量。
　　“像张仙师这种身外化身，各门各派都有，一般出现变故后，五日左右便会重生，有时候也会出现两个或者多个一模一样的分身，这仙家手段，实在不是我等所能揣测。”
　　文公远一直一副心事重重的样子，萍水相逢，相识不到两日，林远也不好问他，但尽管如此，他仍旧耐心的对林远有问必答，而且把个中许多他知道的缘由，都介绍的非常详尽，显然……他是有目的的。
　　“相传五百年前，有一喜吃人肉的无底洞妖王，偶然间发现，这些用仙家手段凝聚出来的肉身，与那真身的效用一般无二，且击杀并不会触犯天条律法，所以像张仙师这样道行高深，但法力武艺差一点的分身，经常会遭到邪派高手的觊觎，而那些邪派人物的某些分身上，也会有正道门派需要的物件，不知道何故，天庭、朝廷、九大门派也都默认了这样的做法，可能都因为那不是仙人或者邪道的本尊，只是一个化身的缘故吧。”
　　林远琢磨了一下问道：“邪派吃人，是因为会增加修为吧？”
　　“对，修为越高的人，被邪派人士，尤其是无底洞的弟子，据说无底洞的洞府中，有专门制作人肉包子的鼠精，被他们吃掉后，增加的修为也多，而正道人士击杀邪派人物的分身，也会增加道行，胜过数月乃至数年的苦修，久而久之，双方便都开始互寻对方门派里的人物分身进行击杀了，既不损天条也不干人和。”
　　“道行？”
　　这个词儿经常在玄幻作品中出现，解释的也五花八门，这里可是一个真正的神话世界，林远有点好奇对方会怎么解释。
　　文公远皱了皱眉，似乎也对这个名词不甚了解，但仍旧试着为林远解答到：
　　“就是随着你法力修为而增加的境界，你的道行越高，法力所能达到的境界也就越高，二者相辅相成……”
　　字面意思很好理解，但是组合在一起，所代表的东西就有点不知所云了。
　　林远很干脆的说道：“哦，可能是我悟性不够吧，虽然表面上听懂了文兄的话，但总感觉还有其他意思……”
　　两人站在一旁正说着话，从外边拨开小树丛钻进来一个少年。
　　少年的穿着……怎么说呢，神话大唐非主流？里边是一套素白的袍子，林远在当铺见过，当时当铺老板介绍是五庄观弟子穿着制式服装，叫做仙袍，是林远穿越以来见过的唯一有附加属性的装备，所以印象比较深刻。
　　外边套着【金环锁子甲】，两肩上罩着一条灰羽鹤氅，背后披着一条很厚很重的兽皮披风，脚上是一双白色的长靴……林远感觉自己要是这么穿，简直热成狗了，但少年的神色如常，大约有什么降温的神通或者法宝。
　　少年手里拿着一个金色的罗盘，顺着指针就看向了场中那个一直焦躁不安的妖怪青年。
　　林远看他手里的那个金色罗盘也有点眼熟，那天奉天庭法旨讨伐人类恶贼董剑锋的妖类修行者，手里一开始就是拿着这个罗盘找到董剑锋的。
　　文公远上下打量了一下少年，露出复杂中带着艳羡的神色，压低声音对林远说道：
　　“是领了托塔天王差事，捉拿降妖的修行世家弟子。”
　　林远重新看去，仍旧除了“热成狗”三个字的印象外，看不出对方哪点像是世家弟子。
　　妖怪青年大约法力修为不足，还不知道自己的对头已经出现在眼前。
　　那世家弟子也不急着动手，而是先把头上的发冠解散，小心的将木质的束发圆箍收好，将头发拢在脑后用细绳扎了个马尾后，取出一个武将铁盔套在头上。
　　然后又拿出铁爪套，一个一个套在自己的十指上，活动了一番，做了几个握拳收掌的动作。
　　他的这些器物都是从腰间的一个绣着金线的布袋里拿出来的，这还是林远第一次见到类似传说中空间容器的装备。
　　不说别的，光是少年的那个头盔，就要比那个口袋大上两圈。
　　这时候又有两人从外边进来，一个提着花篮的女人，一个家丁打扮的男人，一男一女像是少年的随从，站到他身后，三人低声嘀咕了几句。
　　“文兄？我看着少年人除了穿着外，倒也没有什么特异之处，你是如何看出他是世家弟子的？”林远问道。
　　“林贤弟你此时还未拜师，就和传法授艺一样，有些东西得等到你正式拜师步入门派才能知晓，普通修行者也是如此，你们看那少年以及他的两个随从都没有特异之处，但是在吾等拜入门派的门人眼中，那女人是月宫三代弟子，那家丁是方寸三代弟子，那少年是大雪山的四代弟子，三人门派分属一眼便知，那女人和家丁倒也寻常，但是那少年的穿戴可就不简单了。”
　　“怎么讲？”
　　“哎，这等修行世家，祖上便有和林贤弟一样，仙缘深厚者，这个人的悟性与根骨也是不同的，因此同样的修炼，他们却可以超凡入圣，即便不能不堕轮回，但也可以延年长寿，甚至几百年也存活于世，这等人物累积下来的阅历和经验，对于普通修炼者来说，便是宝贵的财富了，例如那少年的这种穿戴之法，除非有什么法宝，这种穿戴之法便是最佳的组合了。”
　　“这……随便就可以效仿吧，就算我还没拜师，但他里边穿的是五庄观的仙袍，当铺卖二十两银子，外边的是一百两银子一件的金环锁子甲，头上的铁盔好像是八两银子，不过这披风，羽毛大氅，还有手上的爪套和脚上靴子，我倒是没见过。”
　　“寻常几样物件倒也常见，但是他先前收起来的那个天师法冠可是天庭一个正仙的随身之物，羽毛大氅也不是普通的羽毛大氅，而是灰羽鹤氅，也是那名正仙的随身之物，两样可都不是普通法宝，他手上的爪套我倒也知道来历，此去西行三千里有一座金兜山，那里的妖怪天生可以控金，普通工匠花费数年光景才能精心打造雕琢出这样一根铁质或者铜质的爪套，那里的妖物瞬息可就，而且坚固异常，只是那里的妖怪可不好惹，唉……”
　　文公远不知道又想到什么了，脸色愁苦，叹了一口气。
　　“哦。”气氛有些怪异，林远只好随便应了一声。
　　那边主仆三人大约是商量好对策，提着花篮女人从花篮里拿出一朵花，插在鬓角，提着花篮，以古代仕女那种特有的步伐和轻盈，向那青年妖怪走去。
　　青年妖怪身边周围三丈空无一人，顿时就被她吸引了注意力，他正处于紧张状态当中，顿时双眼目露凶光，两手握紧了黑棒子，盯着女人看。
　　那女人低头一直走到他近前一米五左右，才好像刚发现妖怪的两只脚似的，抬头，嫣然一笑。
　　来自另外一个时空的林远，经历了屁哎斯、美瞳、毁图秀秀、大眼狂魔、睫毛妖孽、烟熏妆等等各种技术和化妆技巧的洗礼，觉得这女的长相也就一般，笑的也很一般，起码随便一个日本爱情动作片的女主角的封面照和海报，就比她勾魂多了。
　　那青年妖怪可能虽然化成人形比较完美，没有野兽特征，也没有胸毛腿毛脚毛什么的毛，但还不具备人类的审美观，也没觉得这女人笑的好看，直愣愣的问道：“你笑什么？”
　　林远身边的文公远大约知道怎么回事，低声说道：“那月宫三代弟子的法术失败了。”
　　不知道是不是错觉，林远觉得那女人的笑容有些僵硬，脸蛋上的肌肉似乎都在颤抖，但似乎陷入了某种僵直状态，仍旧保持着笑容。
　　妖怪青年谨慎的后退两步，又问道：“你这女人忒是奇怪，到底在笑什么？”
　　几个呼吸之后，那女人大约是从技能失败的僵直状态中恢复过来，吸了口气后，又保持着微笑，凑到妖怪青年跟前，两眼直勾勾凝视着他的双眼，口中喃喃说道：
　　“小宝宝，快睡觉……”
　　卧槽……姐姐你大学时修的是物理学吧，这么直接的催眠，让对方戒心那么重，会中招才有鬼了，远处旁边的林远在心里吐槽。
　　果不其然，就算是神话世界，也要遵从一些事物的基本规律，虽然在法术的干扰下，妖怪青年卡巴了几下眼睛，头也点了几下，似乎真的就要睡去，但他突然大喝一声：“不对！”
　　两眼重新恢复了焦距，定神朝女子瞪去。
　　“好哇，你这个臭女人，居然用妖术迷惑本大爷，去死吧！”
　　两手想也不想的，黑棒子抡圆了就朝女人头顶砸去。
　　“不好。”
　　后边她的两个小伙伴救援不急，那女人本身也好像再度处于施法失败的僵直状态中，无法闪避。
　　被妖怪青年一棍子砸在天灵盖上，嘭的一声巨响，脑袋都被砸矮了一截，脖子都缩进胸腔里。
　　林远和文公远站在侧面，都能看到她两眼几乎快从眼眶里凸出来，鼻孔中喷出两股红白之物，也不知道是不是脑浆……
　　那家丁打扮的男子高高跃起，在半空中向着妖怪青年大喝一声：“定！”
　　也是什么法术，不过这次成功了，那妖怪青年原本再度抡起了黑棒子，高举过头，眼看着就要砸下，但却一动不动保持着双手高举黑棒子的姿势立在那里，两只眼珠子直转。
　　家丁落地后，赶紧拉着女子头也不回的落荒而逃，边跑边喊：
　　“少爷快动手！”
　　那少年脸上表情有些不满，但也轻飘飘向前滑出三丈，一掌向妖怪青年拍去。
　　妖怪青年中了定身术，一动也不能动，被他这一掌拍在胸口，哇的一声口喷鲜血。
　　少年看着青嫩，出手却极是狠辣，当下一掌跟着一掌，运足了功力，连环向妖怪青年浑身各处要害拍去。
　　“嘭。”、“嘭”、“嘭”的七八声连响，伴随着几声骨头被打断的声响。
　　少年打的正嗨，却突然收掌向后一跃。
　　紧跟着“呼”的一声破风之音，一片棍影擦着他的鼻尖扫过，却是定身术的效果已过，妖怪青年的凌厉反击。
　　“呼、呼、呼……”
　　妖怪青年瞪着充满血丝的两眼，死死盯住了少年。伴随着呼吸，浑身一阵诡异的扭曲蠕动，被打得淤血、变形的部位以肉眼可见的速度在复原。
　　少年双掌合什，轻喝一声，复又扑上，舞动双掌同妖怪青年重新战成一团。
　　“这便是另外一个因由了。”
　　文公远突然说了一句没头没尾的话。
　　“什么？”林远一头雾水。
　　“那少年是我人类，却拜入妖类的大雪山门下，雪山以剑法见长，他用的却是掌法，也只有这等修行世家，族中有洞悉各门武功法术长短的长辈，才会像他这样弃本门武功不用，而使用其他武功，而且也只有那些前辈的指点和保护，像他这样的少年才有可能拜入邪派门下。”
　　“哦。”


第0046章
　　林远实在是不知道文公远到底如何区分修行者的。
　　他只觉得那少年闪避腾挪动作飘逸，有一种逍遥出尘之感，看不出一丝邪派气息，只是每次发动攻击，双掌起手式基本都要做一个合什的动作，很像是和尚的常用姿势，那套掌法文公远也认不出是哪派武功，但绝对不是大雪山的。
　　那混搭少年本身动作并不快，大约是有着特殊的手法，双掌舞动在空气中留下许多残像，每一只手掌残像都有着实际的攻击力，这套掌法大约还融合了神话世界特有的效果，不时就在周身幻化出犹如千手观音法相般那种一圈都是手掌手臂的姿态，防御能力极强。
　　与那妖怪青年交换了几十招，没有被他的棍子碰到一下，混搭少年本身轻功就好，实在躲不开的棍招，不是被他双掌幻化出来的掌影抵消，就是被他巧妙的左推右带化解了，反倒是那妖怪青年，不时被他一掌拍在身上，吐血连连。
　　但修行者的恢复能力实在是逆天，妖怪青年吐出来的血，林远都觉得够做一大盆最少五盘的血豆腐了，身体上别说砖头厚的肿块、血瘀，就算是臂骨骨裂，碎茬从手肘处穿出这样的伤势，也都在他浑身缭绕起一层黑气，吸了几口气后大致恢复。
　　尤其是两方正斗在酣处，刚才落荒而逃的女人和男仆却又鬼鬼祟祟借着矮树林掩行过来，这么会功夫，那女人脖子也从胸腔里拔出来了，脸上的血迹也擦干净了，变形的脑袋也恢复原状了，重新捋好头发，又戴了一朵鲜花在鬓角。
　　看来不光是妖怪修士的恢复能力逆天，人类的也不差。
　　瞅着混搭少年与妖怪青年身形交错的当口，她身形轻盈的低头往前一窜，然后抬头又向那妖怪盈盈一笑。
　　好吧，这次妖怪终于中招了，登时就是一愣，倒不是一副色与魂授的色狼模样，而是好像看到了什么让他无法释怀的美丽事物，两眼直勾勾的盯着那女人看。
　　女人不等他落地，扭头就跑，法术成功了大约就没有僵直的时间。
　　“少爷，妖怪中招了。”
　　“喝！”
　　混搭少年也不答话，而是突然大喝一声，劈手攻出一掌，待快要碰到棒身时，变掌为抓握住了妖怪青年手中黑棒子，右手跟着一掌拍击在棒身。
　　“与我撒手！”
　　妖怪青年的目光仍旧尾随着撒脚跑路的窈窕背影，从棒身上传来一股巨大的振动之力，把持不住登时脱手而去。
　　那男仆也和之前一样，朝着妖怪青年一指，大喝一声“顶！”
　　喝完之后站在那里没动，估计是失败了。
　　混搭少年将黑棒子夺在手中，看也不看丢在脚下。双掌先是在胸口一合，跟着一前一后连续击出，发动了连环攻势。
　　机会难得，趁着妖怪青年还在发呆，他完全不采取守势，就算触发了掌法特效幻化出那一圈胳膊手掌，也完全不是之前姿态各异防备攻击的态势，一层一层的手掌噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……在一瞬间也不知道拍出去多少掌。
　　妖怪青年吐着血身子飞了出去，混搭少年如附骨之蛆般随着他的身形一起移动，仍旧噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗的攻出无数手掌，拍在他的身上。
　　最终落地后，妖怪青年的身子在地上滚了两滚，身上的熊皮坎肩和兽皮裙突然沿着皮肤蔓延开，化作一只硕大的黑色狗熊，化作一道青光飞到少年的掌心。
　　少年也没说神马“与我上天领罪去吧”的台词，而是喘着气，掏出之前的金色罗盘，把青光放入罗盘里收好，然后开始一件一件脱身上混搭风格的各种装备，只剩素白仙袍的时候才停手。
　　他腰间的绣金布袋果然是一个空间装备，脱下来的东西全都放入那一个小小的布袋之中。
　　期间女人和男仆又极为狗腿的跑出来，一个给他擦汗，一个给他端茶倒水，女人的竹篮里甚至还放着点心。
　　“呐，我说文兄。”
　　林远和文公远全程站在远处旁观。
　　“啊，林贤弟请讲。”
　　“做这个李天王的捉妖任务，旁人不能插手是吧？一个月宫的三代弟子，一个方寸的三代弟子，哪个都比这个四代弟子的修为要高吧？”
　　“任务？说的是李天王的差事吧，的确是这样，如果旁人插手伤害到所要捉拿的妖怪，虽然也能交差，但天道昭彰又哪容蒙骗作弊，李天王赏下的奖励也几近于无。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　随后的几天，文公远都会陪伴林远在长安城里各处景点溜达。
　　文公远对长安城里的名胜古迹都是极熟的，各种典故传说也是张口就来，而且很擅长挑起话头，不会让场面冷下来，因此虽然有点电灯泡的嫌疑，他本人也经常一副闷闷不乐的样子，不过相处的倒也是蛮愉快的。
　　五天后，两人早早来到十字街头。
　　树洞中飘出一股青烟，化作张果老。
　　张果老出现后，又哈哈一笑，丢下一张纸片，化作一头小毛驴，纵身一跃，倒骑在小毛驴背上。
　　话说之前的那头小毛驴好像被谁骑走了，也没还回来，这又新变了一头出来。
　　“师父，请受徒儿一拜。”
　　“张真人在上，请收下弟子为徒。”
　　“师父！给你磕头了。”
　　“……”
　　周围众人早就摸清了他的刷新规律，一见他出现，没拜师的赶紧拜师，已经拜师的，尊重礼节的就给这个张果老分身行师徒之礼，不尊重的就直接学艺。
　　“好，好，好。”
　　张果老一边捻须笑着，一边沿着众人走过来。
　　林远犹豫了一下后，遵照文公远的指点，恭恭敬敬跪在地上，磕了三个响头。
　　“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　“好，好，好。”
　　分身张果老依旧是那副台词和做派，不过在他说完这句话的瞬间。
　　林远的面前突然弹出四五个光屏，吓了他一大跳。
　　【你决定拜张果老（分身）为师】
　　【张果老（分身）决定收你为徒】
　　【你拜入了五庄观门下】
　　【你成为了五庄观第四代弟子】
　　【你与张果老（分身）是师徒关系，因此可以查看他的技能列表】
　　【消耗经验值/潜能可向张果老学习技能，技能点数获取视你的天赋属性而定】
　　……
　　【引入新的力量体系，与固有体系发生冲突，正在重新计算】
　　【基础属性维持原状不变】
　　【部分技能、天赋发生变异】
　　【生成二级属性，根据你对力量体系的认知，正在进行细微调节】
　　【悟性：28+12（诸多因素决定了你拥有奇佳的领悟能力，通过学习途径获得的技能点数为1点潜能=42点任意技能点数）】（已达到上限）
　　【膂力：18（根据力量、耐力、敏捷三项基本属性综合评定出来的数值，它决定你空手/使用武器时所能造成的伤害）】
　　【根骨：12（根据力量、耐力、敏捷三项基本属性综合评定出来的数值，它决定你在修炼时投入的生命/精神与内力/法力的获得比率，以及内力/法力恢复生命/精神时的比率）】
　　【灵性：25+3（智力与精神两项基本属性的合并数值，它影响你的法术效果以及法术防御能力）】
　　【胆魄：20（先攻+2，在对抗心智类法术、技能时获得20%的豁免几率）】
　　【意志：31（在对抗心智类法术、技能时，视双方技能等级、先天属性等效果影响，可最多获得31%的额外豁免几率）】
　　【技能：读书识字（183）】：悟性+16，注：你所受到的教育、平时累积的常识和观念以及对世界的理解换算成这个世界的量化等级，并不代表你就具备了吟诗作对的能力。
　　【技能：基础法术（67）】：灵性+3，注：你对世界的理解力与学识，使你的基础法术天然+67，修炼起来事半功倍。
　　【福缘：――（不明）】：影响你获得的各种奖励在最小值与最大值之间的波动。
　　【阳寿：72（待定）】：如果无病无灾又没被人干掉，的确可以活到72岁终老。
　　【经验：45312/111450】：你有45312点可用经验值，一点经验值可转化为十点潜能。
　　【道行：无】：你似乎对这个属性毫无概念。
　　……
　　【张果老（分身）对你使用了“收徒”技能】
　　【张果老（分身）对你使用了“授艺“技能】
　　【支付10点经验】
　　【消耗6点精神】
　　【你获得了该世界力量体系的信息】
　　……
　　你学习了【基础内功】，目前技能等级3；
　　你学习了【镇元神功】，基础内功等级不足，无法修习特殊内功；
　　你学习了【基础轻功】，技能数值修正，目前技能等级18；
　　你学习了【基础法术】，道行不足，基础法术无法继续提升；
　　你学习了【太乙仙法】，目前技能等级3；
　　你学习了【扑击格斗之术】，技能数值修正，目前技能等级15；
　　是否继续学习【五行拳】、【基础锤法】、【开山锤法】（膂力不足，无法修习，膂力需24）？
　　……
　　林远浑身冒汗，传说中仙人开了天眼，能看到许多东西，他紧紧盯着张果老，见他毫无反应，才把心慢慢放回到肚子里。
　　这几天他用文公远做过实验，修行者也是看不到他的属性面板的，现在看来，仙人也不行，话说回来，这好像是出现在他视网膜上的影像，除非接驳了他的视觉神经，或者是那些与他有了契约的女性下仆，否则就算是佛祖也见不到这些光屏吧？
　　果然，有些东西光靠讲是想不通的，之前他对文公远的诸多讲解无法理解，这里的传授方式原来是玄幻流小说里的那种意识流传功法，直接将修炼方法传递对方脑子里，连穴位图和人体运功线路图都有……我说怎么可以一个人每年收几千上万的徒弟，原来连讲课过程都省了，直接交潜能点瞬间完成教学啊？
　　不过怎么将步骤分的这么细？难道是好方便收费？卧槽，这不是跟天朝页游很相似么……唔，仔细想想，潜能也是一种修炼资源吧，现实里随便学点东西也都是要收费的，倒也没什么，而且似乎要比得到完整功法，自己修炼少走许多弯路？
　　……
　　“林贤弟，林贤弟，醒一醒，林贤弟？”
　　文公远一直守在他旁边，似乎和林远一样紧张。
　　“哦？喔，噢……”林远回过神来，说道：“果然是仙家手段，也难怪文兄之前说这修炼功法难以言传了，这种直接印入头脑中的仙术，怕是除非修炼到宗师之境，都很难用文字将修炼的方法准确表述出来吧？”
　　“这就是之前为兄为何无法向贤弟传功的原因，除非淫浸杏林数十年的国手大家，才能详细的整理出完整的修炼方法，否则的话，一旦出错，后果实在不堪设想。”
　　他详细的向林远解释道，生怕他会有所误会。
　　“文兄多虑了，经不可轻授，艺不能擅传……嘛，不过还是兄弟我自身见识不足，没想到最终是因为这个原因。”
　　林远心态放的很好，作为一个来自没有道法没有魔法也没有武功只有体术的地球世界的穿越者，虽然说道法武功在这个世界的入门难度极低，但他内心原本就没有太高的期望，此时得到了道法武功的系统修炼法门，欣喜固然是有的，而且是异常欣喜，但即便没有得到，原本的期待就不高，落差就不会太大。
　　而且他还有着其他的思路，所以算是额外的惊喜了。
　　这次没有大魔王出来伏击，看来张果老（分身）大约一时半会出不了事。
　　周围不断有其他五庄观的四代弟子向文公远拱手致意，看来他的修为在这些人中是非常有名的。
　　两人返回了城南客栈，在二楼的大厅里占据了一张桌子，有了具体的面板，林远开始有针对性的向文公远请教。
　　这时候林远再看客栈里其他人，就不是之前单纯的影像或者人物了。
　　就好像网络游戏中的NPC那样，每个人物或者妖怪的头上，都显示着简单的信息。
　　【无名魔王】大雪山二代弟子未知人物
　　【逍遥大仙】五庄观二代弟子未知人物
　　【玉女】月宫四代弟子未知人物
　　【乾元山妖王】陷空山无底洞二代弟子未知人物
　　【小兵】大唐将军府四代弟子未知人物
　　……
　　文公远头上的信息是：【公远大仙】五庄观四代弟子文公远。
　　“无法修习镇元神功？哦，我派的镇元神功有别于其他门派的特殊内功，有着一些妙用，需要一定的内功基础才能修习，贤弟只需要将基础内功学习到一定火候，到时候就可以从师父那里习得此神功了。”
　　……
　　“贤弟一看就是从来也没习过武，也没有从小就打熬力气，气力不够自然就没办法研习那开山锤法，所谓开山，自然是需要力气的，而且吾辈斯文人，使用那两个斗大的铜锤也忒不像话，什么？粉儿？佛又而？范儿？那是什么东西？”
　　……
　　“贤弟不用担心，等贤弟有了一些基础，为兄带你回我五庄观山门，三代弟子里，何仙姑和韩湘子都习有剑法，蓝采和蓝仙长还习有刀法，曹国舅和铁拐李仙师也都各有技艺，但是……唉，贪多嚼不烂，这是为兄的切身之谈，贤弟你择一专精即可，切不可像为兄这样。”
　　……
　　“日后方长，贤弟你聪慧过人，自然就会知晓。”
　　……
　　“什么？贤弟你的法术修为天生便是腾云驾雾之境？”
　　当林远谈到他的法术等级时，并没有说出具体的等级，因为通过交谈，他看出来这个世界里其他的修行者不像他拥有属性面板，可以得知自己技能的具体等级，甚至是详细数值。
　　他们只知道一个大体的境界，就好像普通玄幻小说，对修炼体系的模糊分级评定那样，什么筑基期、炼气期啦之类的。
　　所以他只说出从拜师到现在，他的属性面板给出的一个综合性的评价。
　　法术（Spells）－腾云驾雾67/0（67是等级，0是熟练度，或者说技能数值，通过学习或者其他途径获得技能数值，达到升级要求就可以提升到下一级，腾云驾雾是对于技能等级的一种综合性评价）
　　“果然，果然啊，贤弟是有着大机缘、大仙缘的福缘深厚者。”
　　文公远的表情比林远本人还要兴奋，简直手舞足蹈，一扫连日以来给人的愁闷之感。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　作为长安城的地头蛇，文公远很容易就找到一块可以用来锻炼的场地。
　　那是坐落在城南客栈东北不远，走捷径绕过一个山头大约不到两里地的青龙大街的一家武馆。
　　长安城武馆。
　　却是一个非常特殊的所在。
　　武馆从上到下大约数百人，基本全都是张果老那样的分身，不过全都是普通人修为，或者说比普通修为高一段，二段，三段，四段就没有了。
　　如果用网络游戏来解释的话，这是用来给新人锻炼新手的过度道具，或者说NPC。
　　一个从来没有打斗经验的修行者，贸贸然就去监天台找袁天罡接灭妖任务，先不说有没有那么多的刚刚化形或者半化形的妖怪提供给他们，就算是心理上的建设，绝大多数的新人修行者都不足以应付一只野性未驯的妖怪的。
　　总不能为了心理建设，就随随便便上街找一个路人杀人证道吧，那还要不要治理国家了？
　　所以唐太宗在位的时候……呃，李世民他当时没想这么多，这里没他什么事儿，这是后来，他的皇子皇孙根据实际情况，慢慢建立起来的一个所在。
　　有各门各派的仙魔分身做榜样，作为人间皇朝，每年也可以获得人望、功德，又有大把的修士为他们效力，可以对这些人望、功德进行利用，所以就不难建立这样一个场所。
　　这里的下到武馆弟子，上到武馆教头，全都是用法力和功德塑造出来的永久性分身，就算杀的血流成河，将这里三百人上下的教头、弟子杀干净，因为自身实力低微，重生速度相当之快，一天之内就会全部刷新。
　　实在是所有门派的新人福利大礼包。
　　顺道说一句，长安城武馆这些分身的本尊，已经全部被大唐皇朝奉为下神或者阴神之类的草头神。
　　仙界天庭掌管宏观，你说封一个天蓬大元帅，这唐皇说了不算，但若说封一个土地、山神或者城隍司的判官、衙役之类的低级神位，唐皇一纸圣旨，天界阴司都是要给几分薄面的。
　　这也是林远产生效法黄道婆念头的原因，在这个神话世界里，这种做法是有着相当多的先例的。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　附录：张果老技能一览
　　读书识字（Literate）－知书达理：50/0
　　├――基本技能：共有6项――┤
　　基本轻功（Dodge）－疾若飞鸿：80/0
　　内功心法（Force）－气息悠长：70/0
　　基本锤法（Hammer）－已有小成：90/0
　　拆招卸力之法（Parry）－马马虎虎：80/0
　　法术（Spells）－腾云驾雾：80/0
　　扑击格斗之技（Unarmed）－半生不熟：60/0
　　├――特殊技能：共有5项――┤
　　□八卦阵法（Baguazhen）－半生不熟：70/0
　　□开山锤（Kaishan－Chui）－已有小成100/0
　　□太乙仙法（Taiyi）－马马虎虎：80/0
　　□五行拳（Wuxing－Quan）－半生不熟：60/0
　　□镇元神功（Zhenyuan－Force）－半生不熟：70/0
　　□代表当前激发的特殊技能，同类型的特殊技能只能同时激发一个。
　　在实力划分上，60－100的技能等级就是地仙的实力范围，也就是陆地神仙，这类型的修行者寿命可以极大的延长，但并不是与天地同寿。
　　天庭正仙，80－140技能等级，包括西天佛祖手下的一些罗汉和佛陀都是这个实力范围，但这部分正仙或者妖魔也只是在地仙的基础上，寿命更加漫长，也并不代表不会死。
　　※人族修士天赋出众者，在地榜与天榜的辅助下，也就是袁天罡、李靖的灭妖任务，以阳寿70为例，死亡十次，每死一次阳寿减一年，在老死以前勉强可以达到天仙之境。
　　例如，这几章出现的混搭少年，知道各门各派武功的优劣，在武功组合上，做灭妖任务就占了极大的便利，他还有针对性的组合防具，家族（大号）可以提供便利以及辅助，假如他有70年阳寿，因为不谨慎被妖怪所灭，会在地府重生，但重生一次阳寿就会减一，在老死以前，看机缘巧合，他有可能完成特殊事件，步入长生（天仙）之境。
　　注：完成特殊事件，例如西游记中的“九幽五类除名”，就可以长生，但并不代表不会衰老，不会被实力强大的对头杀死。
　　每个门派的祖师，技能平均为200，法力跟内力有信仰加成（笑），可以突破技能上限，最大值都在10000以上，这里关键的一个名词“道行－不堕轮回”，用西幻的解释就是，他（她、它）的存在本身就是这方天地了，这才是彻底的杀不死，也不会衰老，只能被封印的存在了。
　　2级基础技能（法术\基本内功）=10点法力或者内力。
　　1级特殊技能（法术\内功）=10法力或者内力。
　　例如：20级基本内功，20级镇元神功=300点内力上限。
　　※这些数据都是林远自己才具备的量化直观数据，其他修行者只会有一个模糊的感官界定，例如在修炼到内力/法力上限时，他们会感到自己的内力/法力已经达到瓶颈，难以继续提升。


第0047章
　　曜庸蜃在青石板上，用双手拿起大茶壶，往面前粗瓷茶碗里倒茶。
　　她的前边坐着两个人，一个是林远，一个是文公远。
　　超微远一点的地方，宫本丽正在用一根没有枪头的木棍，与三个赤手空拳的武馆弟子打在一起。
　　宫本丽此时的衣着，有点混搭的本土化风格。
　　上身是一件可以盖到大腿的土黄色僧袍，下身则是迷彩长裤+一双白色长靴。
　　她正采取游斗的方式，和三个武馆弟子打斗，这些分身的反应原本就有些迟钝，互相之间也没有配合，经常对彼此造成妨碍，宫本丽此时并没有拜入什么门派，只是采用平常的打斗方法，就和他们三人打成平手，而且渐渐占了上风。
　　“这些武馆弟子虽然看上去与真人一般无异，但其实和木头的傀儡没什么两样，吾辈修行原本就是逆天行事，林贤弟你只要将他们看成是假人即可，而且在将来，贤弟你如果想要在修行上有所成就，击杀这些身外化身固然不可避免，也需要和同类以及妖怪争斗，他们可未必如贤弟你一般心地善良，不忍杀生，就算你不为自己考虑，也要为三位弟妹考虑吧。”
　　两人之间摆着一张小茶几，茶几上是几个粗瓷茶碗和几样小点心。
　　文公远正在劝说林远，距离林远拜入五庄观已经过去十多天，他带林远来到长安城武馆这里拿武馆弟子练手后，却发现了林远的一个问题，或者说一个弱点。
　　他不肯下死手击杀这些武馆弟子，顶多就是在切磋中将这些武馆弟子伤到支撑不住，彻底昏迷，然后就收手不打。
　　在新人阶段，只要不超过一定范围，每击杀一个就可以获得一些道行，差不多等于一个月的修行了，在前期是快速累积道行突破法术修为障碍的重要手段。
　　因为这些武馆弟子全都是由术法化成，虽然有血有肉却不是真正的人，即便是正道门派的弟子，击杀起来也都毫无心理压力，官府不管，或者说当初大堂官方创造这个地方，包括这些武馆弟子，恐怕最初的理由也正是这个功用吧。
　　林远不是迂腐的人，相反，他相当善于变通，有着地球世界网络游戏的经历，恐怕只要是来自现代的穿越者，都会将这种修行方式看成是网络游戏里的“打怪升级”，区别只是一个在屏幕前用鼠标键盘杀敌，一个化成了有血有肉的真人傀儡，需要用体力和技巧，以及一点点暴力和血腥来完成击杀。
　　“文兄误会了，我不是不忍杀生，只是觉得没有必要罢了，而且相比杀一个武馆弟子然后等上一天让他重生，这样比武打晕以后等上一刻或者半个时辰，这些化身就会恢复如初，利用率要有效的多。”
　　林远随口解释了几句，在这个还处于半文半白的时代，是没有“利用率”这个词汇的，但是有语言外挂就是这么任性，林远说出去就会替换成文公远可以理解的内容。
　　但这也只是一个借口罢了，真实的理由是，林远的大脑，或者说什么什么系统，反正是他的金手指，还没彻底消化，通过拜师这种交互方式得到的世界信息。
　　现在他的属性面板里，很多界面就好像地球世界中，他那个变异的电脑的界面，不是各种读取、计算的进度条，就是刷屏一样闪过的各种乱码、符号……说到这个，他简直无力吐槽，你说各种文字，输入法带的符号，或者一些计算公式符号也就罢了，哪怕是那些他彻底看不懂的符号，起码也显得高大上一些，但是诸如一些“急急如律令”、“太上老君赦令”、“元始天尊赦令”这样鬼画符一样的文字，简直充满了一种在科学的名义下进行“封建迷信”活动的诡异格调。
　　在一些已经完善的条目里，林远看到一个类似记录表格的东西，其中就有他的击杀记录，你总共杀了0个人，其中0个是分身，0个是真实的生命。
　　作为一个谨慎的人，在彻底了解这个击杀记录的作用之前，在有选择的情况下，他是不会轻易杀死武馆弟子的，哪怕有文公远这个土著现身说法。
　　话说回来，他们又没有金手指，自身的修为都只能得出一个模糊的概论，连他们也不知道这种击杀具体有没有什么副作用也说不定呢。
　　“利用率？”文公远接触到新的词汇，似乎给了他灵感，他摸着自己的胡子陷入了沉思。
　　那边宫本丽的战团里，一个武馆弟子因为累积了足够多的伤势，在又被宫本丽一记无头枪戳在胸口后，痛的眼前一黑晕倒在地，宫本丽及时的收手没有进行补刀，反而带着另外两名武馆弟子，退后几步远离晕倒的武馆弟子。
　　这两名武馆弟子也浑身伤痕累累，从麻布背心露出来胸口和两臂上布满了条条点点的淤痕，不是被木棍抽的就是被棍头戳在身上造成的，打了这半天，他们三个人根本就没碰到宫本丽几下，一个是她占了武器的便宜，另外一个就是宫本丽身上的几样本地装备，是文公远搞来的有特殊属性的装备。
　　在融合了这个世界的力量体系后，它们在林远眼中的信息也发生了变化。
　　【僧袍（蓝色）】
　　护甲：15
　　装备：轻功有效等级+10
　　装备：法术有效等级+5
　　“南海普陀山弟子的制式服饰（无法出售，因为不值钱）”
　　【云靴（白色）】
　　护甲：无
　　装备：轻功有效等级+2
　　“穿着舒适的轻靴，产地：天竺。”
　　价值：九十六文钱
　　【玉佩（蓝色）】
　　护甲：1
　　装备：法术有效等级+10
　　产地：不明
　　价值：这样物品无法出售（当铺不收）
　　※法术有效等级：基础法术等级/2+特殊法术等级，效果是增加法术伤害/命中/成功率/特殊效果/抵抗几率。
　　※轻功有效等级：基础轻功等级/2+特殊轻功等级，增加闪避几率/移动速度。
　　这几样特殊装备，加上林远从高城沙耶一血礼包中随机抽取的【灵猴之弹性护腕（绿色），护甲+1，敏捷+1，耐力+1】，算得上一身小极品了，宫本丽原本枪术就算不错，性命相搏的话，拼着一身残血，大约也是可以强杀五到六个武馆弟子的。
　　有了这些小极品，她基本就可以做到无伤的情况下，同时应对三个武馆弟子。
　　这种做法，据她和曜铀较吕锓从Γ经验可比死体丰厚多了，基本上每一次成功的攻击，指的是在对武馆弟子造成伤害的前提下，差不多有2到4点的经验值，要知道，在《学园默示录》的世界里，就算是后期死体普遍发生异变，完整击杀一个死体也不过1点左右的经验值，2点经验值左右的死体，杀死一百只也不见得有一只。
　　而且切磋状态下，武馆弟子可比死体耐打多了，换上没有枪头的木棍，宫本丽要捅四十多下才能放倒一个武馆弟子，同时应付三个的话，大约是平均每个武馆弟子受到的打击频率变低，武馆弟子本身也有恢复能力，可以坚持的时间更长一些。
　　这对于嘿咻一次只有25点经验的宫本丽和南里香来说，简直就是福音了，经过这么长时间的磨练（笑），林远可不是当初终于告别撸管状态的初哥单身狗了，想当初宫本丽努力一点的话，可是半个小时就可以让林远交出一次经验的，现在嘛，累得半死出一身臭汗，个把小时才行。
　　打三个武馆弟子可要比应付林远轻松多了，当然，只是单纯从体力消耗方面来讲。
　　不过南里香比较悲剧一些，因为还没学会用中文说“我投降，不打了。”，也没认真学习比武认输时的动作，最主要的是她还不具备空手状态下碾压三个武馆弟子的实力，在前两天和三个武馆弟子比试的时候，被围殴打晕的是她自己……这会儿正鼻青脸肿的在客栈里养伤恢复呢。
　　托她的福，生命补满+3的效果倒是试验出来了，生命（HP）每小时额外恢复3点。
　　可不要小看这三点，除了曜佑卸镜毫骱粑法，每小时大约可以恢复2点生命以外，普通人每小时可只能恢复1点生命的，没有属性面板的普通人可能更低，这就相当于提高3倍的恢复速度了。
　　而且医院提供的这个恢复Buff，对修习了内功的林远来说，作用更大一些。
　　因为不知道修习内功、法术会对身体造成什么样的影响，林远没有一次性投入太多经验转化成潜能，学习武功和法术，这样的例子现实里有很多，拿人参来说，谁都知道是补品，生病垂危含一个参片可以吊命，身体虚弱的时候可以进补，但一次吃太多的话，就会补过头，轻则流鼻血，重则就是爆血管了。
　　所以这十多天以来，林远的五庄观修真体系的武功和法术等级，全部都在20级。
　　在基础内功达到了10级的时候，他就可以学习特殊内功【镇元神功】了，也就是文公远所说的达到了“一定火候”，而学习了特殊内功【镇元神功】，也就意味着他真正步入修炼的殿堂，可以搬运气血修行打坐，修炼内力了。
　　搬运气血，研习内功，在很多小说中描写的玄之又玄，又得人聪明，还得博学，了解人体的穴位和经络，还得有练功的天赋……但对于有着属性面板的林远来说，则完全是照章办事了。
　　反正他是没体验到任何的难度，用1点生命为代价，搬运气血，在周身运转了一圈后，他修炼出了人生中的第一点内力。
　　11级的林远有110点生命，1点生命打坐一次大约需要5分钟，1小时他可以打坐12次，但是在第十一次打坐完毕后，内力并没有提升，而是变成了21/10，也就是说，1点生命，在他的根骨属性以及内功等级作用下，可以转化为21点内力，但是这21点内力却不足以提高他的内力数值上限。
　　他继续投入了1点生命打坐，片刻后，内力变为11/11。
　　在属性面板的提示栏上，有着他打坐的文字记录。
　　“你花费1点生命凝神静息坐下来运气用功，一股气息在你体内流动。”
　　“你的内力提高了。”
　　“你花费1点生命凝神静息坐下来运气用功，一股气息在你体内流动。”
　　“你的内力提高了。”
　　“……”
　　“你的内力达到了10点，生命提高了1点。”
　　“……”
　　内力的提高反过来居然还可以影响生命值的上限。
　　这个时候，林远【基础内功】与【镇元神功】等级都是10级，五庄观的在内力修炼和法力修炼上都极为特殊，特殊内功和特殊法术都需要以基础内功和基础法术为依托，也就是说【镇元神功】和【太乙仙法】的等级都不能超过基础内功和基础法术。
　　内力修炼是以生命为代价，法力的修炼则是以精神为原料了，同样是投入1点基础精神。
　　“你花费1点精神盘膝静坐，一股微弱的力场笼罩着你的全身。”
　　“你的法力提高了，你获得了三时辰道行。”
　　“你花费1点精神盘膝静坐，一股微弱的力场笼罩着你的全身。”
　　“你的法力提高了，你获得了三时辰道行。”
　　“……”
　　“你的法力达到了10点，你获得了新属性精神力，精神基础数值略微提升。”
　　“新属性－精神力构成正在衍化当中。”
　　“……”
　　因为都是实验性质的，林远浅尝辄止，并没有深入修炼。
　　而等几日后，他将技能等级提升到20级，再次进行内力的修炼时。
　　原本需要投入2点生命才能提高1点内力上限的状况，又变为了1点。
　　“你花费2点生命凝神静息坐下来运气用功，一股气息在你体内流动。”
　　“你的内力提高了，本次打坐消耗了1点生命值，返还1点生命值。”
　　在内功等级10级的时候，1点生命可以转化为21点内力，不足以突破内力提升的上限。
　　而在内功等级20级的时候，1点生命可以转化为27点内力，可以突破内力提升的上限。
　　原来如此，技能的提高还会降低修炼难度。
　　与此同时，林远还在文公远的指点下，在长安城武馆里同武馆弟子切磋。
　　自身的修为只能自己来，但是旁人可以提供帮助和辅助，例如那个混搭风格的少年。
　　文公远的本意是让林远快速击杀武馆弟子，累积前期法力修为所需的道行基础。
　　当铺里出售的是五庄观制式服装仙袍。
　　【仙袍（蓝色）】
　　护甲：10
　　装备：轻功有效等级+5
　　装备：法术有效等级+10
　　“万寿山五庄观弟子制式服饰。”
　　售价：十六两白银
　　【仙袍】的材质是丝绸，而且款式是长袍的样式，虽然也加轻功有效等级，但效果不如南海普陀山的【僧袍】好，并且因为僧袍使用一种柔软的植物经过处理编制而成的，面料较厚，体现在数值上就是5点的护甲值，在防护能力上，有点像是凯夫拉防护服，有着一定的防穿刺能力和抗打击能力。
　　文公远的修为不知道有多高，总之在五庄观的三代弟子里很有名，他只用了不到半个时辰的时间，就从南海普陀山给林远带回了三件僧袍……
　　哇擦，南海普陀山在大唐境外，南海海面之上吧，就算不知道这个世界的地理，参考一下地球上从长安到海南岛的距离，一个小时左右一个来回，还扒了三件衣服回来，光是这飞行能力就完爆F22啊……哎？等等，在当铺参观的时候，老板说那些【点金枪】都是南天门增长天王魔里青的随身兵器……不会也是这么来的吧？
　　我了个大插啊，魔里青怎么也算是一个仙界天王吧，就算不如菩提祖师、观音姐姐还有镇元大仙这些一派祖师，境界相距也没那么远吧，都已经有修行者可以杀着他玩卖他爆出来的装备的地步了？？？？
　　之后，文公远同样又用了半个时辰去了趟天竺，在当地买回三双【云靴】，倒是弄【玉佩】花了几天时间，在一个叫做清风寨的地方，反复好几天，才弄到一个。
　　清风寨似乎是一个土匪窝，大约也是哪路神仙弄的练级点吧――林远发现，自己的潜意识里越来越把这里当成一个游戏世界了。
　　还有一把【青锋剑】，大约三指宽，长度在五尺左右，通体青蒙蒙的长剑，兵器伤害高达65，据文公远讲，似乎是月宫某个三代弟子分身的佩剑，在当铺里也是很常见。
　　因为弄这些装备，花了一些时间，特别是【玉佩】，好几天才能入手一个，而文公远为了刷林远的声望和好感……也为毒岛曜印⒐本丽、南里香这些弟妹准备了两套备用的，最初的几天，他也就没跟着林远。
　　而是告诉了他如何跟这些武馆弟子切磋后，让他先自己玩。
　　等文公远差不多弄齐了这些装备后，发现林远并没有按照他的指点去做，而是用空手真的和这些武馆弟子在切磋。
　　这个世界里的修行者虽然没有详细到连获得几点经验都可以直观的以数据形式表现出来的属性面板，但日积月累通过实践对比也发现了，在和自身差不多的对手切磋练习后，能够获得可以去师父那里学习技能的潜能，或者说以这种方式，潜能的增长更快，并且通过实战，也可以对所学有心得和体悟。
　　他原本的打算，是让林远快速积累起前期所需的道行和基础技能后，在他的看护和辅助下，去做监天台袁天罡的灭妖任务，积攒一笔丰厚的潜能后，就入山门潜修，快速提高林远自身的实力。
　　修士门虽然无法感知自身潜能的具体数值，但却可以感觉一个大体的数量，而且每次完成差事后，袁天罡会告知一下所得的奖励，做一下记录或者记忆一下也能知道具体的数量。
　　这是经过近千年时间，这个世界修行者摸索出来的能够快速提升修为的捷径。
　　所以这几天，他一直都在劝说林远，对这些武馆弟子进行击杀。
　　不过林远有着属性面板的帮助，却告诉他按照目前的方式，进境居然也不慢。
　　在这个世界里，有些东西是很容易做出判断的，像是林远的修为，在十几天的时间里，能够打坐运气，就是基础内功达到一定境界的最好说明，文公远这样的修行者，还可以用法术来帮助做出判断。
　　他召唤出了那天林远见过的土行孙，土行孙只是一个比喻，这是另外的非常弱的一个神仙，但却是有着正式仙职的天庭正神，神通是类似顺风耳和千里眼一样的探查类技能，用法术召唤出来以后，可以为施法者提供一些目标人物的基础信息。
　　这个神仙给出的描述，要比文公远自己的判断更准确一些，但也是一个模糊的范围。
　　所以在林远确实以极快的速度提高的前提下，他才会对他所说的“利用率”进行思考。


第0048章
　　宫本丽用木棍成功的击中武馆弟子一次，就会产生4点经验值，以及11点到21点的枪术熟练度。
　　而成功闪避、格挡、招架或者偏斜了武馆弟子的攻击，则会产生2到4点的经验值，以及3到5点左右的枪术熟练度。
　　大约是还没有同化这个世界力量体系的缘故，她跟毒岛曜拥募寄苋跃墒窃本的样式，并没有产生【基本轻功】、【拆招卸力】这样细化的战斗技能体系。
　　林远可以随时调阅她们两人的属性面板，通过仔细的观察就可以得知这些情况。
　　而毒岛曜佑媚咎醭涞比毡镜叮每击中武馆弟子一次，只有最多2点经验值，击中数次才会产生1点剑术熟练度。
　　成功闪避、格挡、招架或者偏斜了武馆弟子的拳脚后，1到2点的经验值，偶尔会增加1点剑术熟练度。
　　不管怎么看，在打架方面，曜拥奶旄扯家比宫本丽好上许多吧，尤其还是紫色等级的下仆，没道理在经验获取方面居然差宫本丽一半还多。
　　不过等林远自己上场与武馆弟子切磋的时候，他大约就明白了其中的原因。
　　首先，比武之前，需要做一点准备工作，贸贸然就上前攻击武馆弟子的话，会被他视为生死相搏。
　　“在下林远，领教阁下高招。”
　　像武侠片中，抱拳弯腰说出这句话后，就如同网络游戏中开启了受到系统保护的“决斗模式”，如果你打不过武馆弟子的话，在分出胜负后，武馆弟子就会收手罢战。
　　根据林远的观察，这个胜负标准，就是生命线跌至三成左右。
　　不管是他还是武馆弟子的生命，跌至三成以下，武馆弟子都会罢战。
　　在他技能等级为10的时候，他空手跟武馆弟子切磋，摸到武馆弟子一下居然有8点的经验值，就算是被武馆弟子一拳打到，也有4点的经验值。
　　而等他技能等级为20的时候，碰到武馆弟子一下就只有7点经验值了，被武馆弟子打到则没有了经验值。
　　曜拥慕Ｊ跏谴笫级的，宫本丽的枪术只是中级，后者的技能等级与武馆弟子更为接近，所以获取的经验值更多一些，而曜拥拇笫级剑术大约是超出了武馆弟子的技能等级和自身修为，所以获取的经验值相对更少一些。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　某天晚上。
　　林远突然发现，原本需要半年才能开启的【世界之门】居然可以开启了，他跟曜印⒗龌褂欣锵悖可以随时开门回家。
　　这才四十多天，就累积到足够的能量了？
　　这个发现让他有了许多猜想。
　　不过他并没有选择马上开门回家。
　　这边的世界并不像上一个世界，有着迫在眉睫的危机，这边很平静，也很安全，至少在目前已知的长安城范围里是这样的。
　　最主要的，他刚刚接触这个世界里完善的修炼体系，并不像他那个缺失了很多必要素材的【奇术咒术师】职业，他可以从入门级的难度开始，慢慢修炼。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　三个月以后。
　　如果是这个世界里的修炼者，哪怕是那种掌握了许多核心机密的修炼家族，一个天资卓绝的后辈，三个月时间，也顶多是把基本的主要技能攀升到初窥门径的境界，也就是三十级到四十级左右。
　　而且还要花差不多同样的时间用来打坐和冥想，将所学技能转化成内力和法力，才算真正的初窥门径，但说到底，这种境界也还是新丁。
　　林远则是把所有技能学习到平均六十级的地步，而且法力和内力的修为，都是六十级技能等级所能达到的上限900点，这还是他三天打鱼两天晒网的结果。
　　对于这个结果，作为林远的前辈，在同辈之中也是佼佼者的文公远是彻底的服气了。
　　林远此时大部分属性板面界面，都已经结束了那种“读条”的状态。
　　大约随着他技能的提升，频繁的与张果老的分身进行交互，加快了运算和分析的进度。
　　他的基础属性基本没变，除了生命和多出的精神力以外，许多的技能描述，更加翔实和准确，名称也发生了一点小小的改变。
　　【林远★（白色）】
　　【等级：11】
　　【力量：10（7+3）】
　　【敏捷：10（7+3）】
　　【耐力：10（7+3）】
　　【智力：10】
　　【精神：39（37+2）】
　　【生命（HP）：560/560（110+450）】
　　【精神力（SP）：840/840（390+450）】
　　【内力：900/900（+45）】九年修为
　　【法力：900/900（+45）】神出鬼没
　　【职业1：咒术奇术师（略）】
　　【职业2：修士（五庄观）】
　　【基本轻功（Dodge）：60/7788】－身轻如燕
　　【内功心法（Force）：60/0】－气息悠长（原名为基础内功，更正，根骨+4）
　　【拆招卸力之法（Parry）：60/3456】－半生不熟
　　【法术（Spells）：67/0】－腾云驾雾（原名为基础法术，更正，技能效果更正，灵性+4）
　　【扑击格斗之技（Unarmed）：61/163】－半生不熟（原名为基础格斗，更正，协调性增加，随身可携带物品数量增加）
　　【□八卦阵法（Baguazhen）：60/0】－半生不熟（己方人数在二人以上时，可形成合击阵法）
　　【□五行拳法（Wuxing－Quan）：60/0】－半生不熟（附加元素伤害效果）
　　【□太乙仙法（Taiyi）：60/0】－半生不熟
　　【□镇元神功（Zhenyuan－Force）：60】－半生不熟（阳寿增加30年）
　　※【内力：900/900（+45）】九年修为――（+45）指的是每次攻击可以附加的额外内力伤害，同时也会使膂力临时增加4.5，法力效果基本相同，（+45）指的是在目前的修为状态下，直接的伤害性法术会额外附加45点法力伤害效果
　　【阳寿：102（72+30）年】
　　【道行：三十二年九天六时辰】
　　【福缘：――（不明）】
　　【悟性：28+12（诸多因素决定了你拥有奇佳的领悟能力，通过学习途径获得的技能点数为1点潜能=42点任意技能点数）】（已达到上限）
　　【膂力：18（根据力量、耐力、敏捷三项基本属性综合评定出来的数值，它决定你空手/使用武器时所能造成的伤害）】
　　【根骨：12+4（根据力量、耐力、敏捷三项基本属性综合评定出来的数值，它决定你在修炼时投入的生命/精神与内力/法力的获得比率，以及内力/法力恢复生命/精神时的比率）】
　　【灵性：25+4（智力与精神两项基本属性的合并数值，它影响你的法术效果以及法术防御能力，该属性已修正）】
　　【胆魄：20（先攻+2，在对抗心智类法术、技能时获得20%的豁免几率）】
　　【意志：31（在对抗心智类法术、技能时，视双方技能等级、先天属性等效果影响，可最多获得31%的额外豁免几率）】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　作为一个修炼有成的土著，文公远对于林远的成长速度，除了震惊就只是震惊了。
　　不过他也从中得到启发，依葫芦画瓢照着试验了一下，效果大出他的意外。
　　原本他是对林远有着什么打算的，但看来是没有必要了。
　　所以在一天上午，他正式向林远道谢以及告别，留下联系方式后便从长安城消失了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　对于林远来说，生活没有什么不同。
　　除了每天打扰他的电灯泡消失了，但也少了不少消息来源。
　　在初步有了实力以后，他和三个女孩子的活动范围也更大了一些。
　　整个长安城以及周边地区，对他们来说都是非常安全的区域。
　　他们恢复了遇到文公远以前的那种生活，每天日上三竿才起来，然后一条街道一条街道一个胡同一个胡同的游玩、调查。
　　唯一不同的，在下午的时候，他们会花一点时间“打怪升级”。
　　出于对枪术的喜爱，宫本丽拜入了大唐将军府，将军府是九大门派中唯一有枪术技能的门派；而毒岛曜釉蛴行┠寻欤因为日本剑也可以看成是刀，而且有不少招数是两手握持，也更倾向于劈砍――而在林远的属性面板进化完成后，更新了她的属性面板后，上边显示的结果也证明了这点。
　　宫本丽的中级枪术，变成了马马虎虎的基础枪术（73），毒岛曜拥拇笫级剑术，变成了已有小成的基础刀法（100），南里香的空手道、柔道、格斗术也都转化成半生不熟的扑击格斗之技（57）。她的热武器射击技能果然没有显示……
　　和林远一样，经过现代基础教育的她们，都转化了相应的读书识字技能，宫本丽（141）、毒岛曜樱103）、南里香（152），并且也都天然具备着50级以上的法术技能等级。
　　所以最终曜雍屠锵愣及萑肓宋遄观门下，五庄观的八个已知三代弟子，其中蓝采和是有着刀法技能的。
　　毒岛曜雍湍侠锵阍菔辈谎武器技能，而是向张果老学习武功法术和拳术，宫本丽在学习了将军府的内功心法和轻功后，就放弃了将军府的这两样功夫。
　　因为通过属性面板，林远分析了【冷泉神功】和【雁行步法】，该怎么说呢，不愧是军阵中搏杀的武功吗？【冷泉神功】的特殊效果是随修为增加意志和胆魄，【雁行步法】则没有什么特殊效果。
　　大约因为契约的关系，林远可以像门派师父一样，对宫本丽使用【传授】技能，所以尽管会消耗不少精神力，也不像从门派师父那里学艺一样那么便利，宫本丽的内功心法和轻功，用的是五庄观的【镇元神功】和【八卦阵法】。
　　这样，他的队伍里就有了4名【八卦阵法】的使用者，组队PK的时候就会占不少便宜。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　然后嘛，时间又过去了一个月。
　　就到了硬性的回归期限。
　　虽然很想看一看这个世界里唐朝秋试的盛况，不过条件却不允许。
　　将所有随身物品打包装好后，林远、宫本丽、毒岛曜雍湍侠锵阌侄级钔庑带了一个竹筐，里边装着这半年时间以来，收集到各种有价值的物品。
　　“喂，这是普通稻米吧，为什么这种东西也要带着？”
　　“难道很重么，现在对丽来说，同时扛十包这样的稻米也不成问题吧？你看曜雍屠锵愣济凰祷啊！
　　“呃，我刚想说来着，这种二十文钱一包的廉价茶叶也有携带的必要吗？”南里香问道。
　　“啧，可恶，要不要打脸这么快啊，你不觉得这种二十文钱一包的廉价茶叶，要比我们……家里那种二百块钱一包的茶叶好喝么？”
　　几个人提前几天，就收拾好东西，出了长安城南门，沿着泾水河沿岸，向下游而去。
　　此时以他们的体力和脚程，背负着几乎和自身体重一样的行李，可以在没有道路的河畔山地上保持7公里以上的每小时行进速度。
　　而且还有闲心边走边聊天扯皮。
　　西游记世界，号称平地十五里一个土地，山地二十里一个山神，而在学习了法术以后，在一定程度上四个人都证明了这点，所以交谈的时候，尽管已经是不见人迹的野外，也都非常注意用词。
　　“唔，说的倒是，长安城里的食物都很不错，不过有一点我很奇怪啊，这些食物的烹饪手法和原料，包括调味在内并不出色啊。”
　　曜拥淖⒁饬Χ喟胗迷谛扌泻土衷渡砩希会注意到这种事的只有宫本丽和南里香了。
　　“可能是因为灵气的缘故吧，喏，就像那里。”
　　林远指了指不远处的一处雾气缭绕的小山峰，在修习了法术后，在他们的眼中，这座小山峰葱郁的植被，以及缭绕的雾气中都充满了这个世界特有的灵气。
　　“其实在网络上早就有这种理论，我们的世……家里和西游……长安城这里最大的区别，就是这种灵气了，冥想法术的时候你们也注意到了吧，在脑中模拟假象这种事情，在古代就是观想法了，放在我们家里只会消耗精神，可是练不出法力来的，所以我猜测，等我们回去了以后，可能会有一点不适应。”
　　“噢，说起来，阿远你是想说这里的食物都含有灵气是吧？”
　　曜铀媸挚车粢黄矮树丛斜过来的带刺儿的枝叶，在前边带领小队向着小山峰前进，因为之前林远给出了手势，让她往那里走。
　　“这里的人的面部特征的确和我们有一些差别呢，用那句汉语怎么说来着，古……古什么来着？”
　　南里香问宫本丽，宫本丽回答：“我怎么知道。”
　　“古拙吧，你想说的。”林远说道。
　　“对，就是古拙。”
　　天色渐晚，几人在小山脚下搭好营地。
　　南里香用工兵铲挖好沟渠，插上几排树枝充当防御，曜雍凸本丽收集了一些柴草，又各自出手抓了几只兔子，洗剥干净架在篝火上烧烤。这里离河近，林远下水捉了几条尺余的草鱼，和兔子一样架在火边烧烤。
　　等做完这些，天色已经彻底黑了下来。
　　林远在火堆旁站起来，嘴中念念有词，然后朝着空地上一指。
　　修行出了法力，并不代表就会使用法术，这点上还多亏了文公远，是他教了林远不少通用的法术和技能，而且五庄观【太乙仙法】中的不少奥妙，也是他指点林远的。
　　像是林远刚才施展的，就是召唤本地土地山神的法术。普通修炼者基本都具备召唤条件，但是大部分修炼者都不知道如何召唤，因为不会有那么多的文公远指点他们窍门。
　　很快，一个穿着虎皮坎肩粗布长裤的壮汉，像火影蛇叔一样从地里浮现出来，双手抱拳冲着林远他们弯腰微微躬身行礼，说道：
　　“见过几位仙长，不止召唤小神所为何事？”
　　“路经此地在此过夜，总要拜会一下主人，也顺道结一下善缘，请。”
　　附近几十里没有人家，只有入山采药的药郎或者樵夫偶尔会路过这里，也根本没人供奉土地山神，所以壮汉看上去有点寒酸。
　　见到火边上已经烹饪完毕的兔肉鱼肉，旁边还有酒袋盛装的桂花酒，壮汉顿时口水就下来了，连推脱都没推脱，麻溜顺着林远坐过去。
　　壮汉山神虽然有着身躯，但并不是真正的血肉之躯，而是由“山神”这个职位由法力凝结而成灵体，一样可以吃饭喝水，但并不是生存需求罢了。
　　土地山神虽然是一小块区域里的管理者，但本身却不能对辖地任何的物产做出任何行为，但如果是旁人请他就另当别论了，完全不触犯天条。
　　一边吃着喝着，林远问他一些附近的基本情况，例如有没有灵药，存不存在妖怪之类的，倒也符合壮汉山神的预期。
　　“好叫上仙知道，此地虽然灵气充盈，不过却并没有任何灵根仙种，所以并没有什么灵药。”
　　土地山神的这个特性，是强制性的，简单来说，触犯了就肯定做不成土地山神，而既然是土地山神，就绝对不会触犯。在原著中，哪怕是蟠桃园与人参果园也都是有着土地山神进驻的，如果这类神职能够做点什么的话，玉帝跟镇元大仙肯定不会让他们住进自己的果园子里的。
　　斗战胜佛孙悟空，也是通过召唤人参果果园的土地，才知道人参果特性的。
　　所以，他们说的话基本不存在假话。就算是假话，林远也不会在意，他的本意根本不在此。
　　“妖怪倒是有一只，不过还未化形，是一只开了灵性的老虎，百年前有个僧人曾经路经此地，在树下吟诵了半宿金刚经，炼化了老虎身边的伥鬼，那老虎也受到了佛力点化，已经数十年未曾捕食血食，餐风饮露，吞食日月精华为生，怕是要不了几年就会化为人形。”
　　“哦……”
　　低度酒的世界……连山神这种弱等神祗都会被几袋桂花酒灌翻。
　　林远念动咒语，耗费了几十点法力，送他返回了栖身的地脉当中。
　　未化形的妖怪有时候要比化形的妖怪还要难以对付，特别是在修为尚浅的时候，因为一旦化为人形，就代表接受了人体的设定，像是牛马虎象这类妖怪，也就丧失了本体在力量、敏捷或者体力上的天然优势，他们的最强天赋也就无法突破人体的40点上限。
　　不过对修为已有小成的林远来说，就不成问题了，而且五庄观为什么基本是人族修士的首选？是因为五庄观有着在初期对新人来说最强的召唤法术――召唤八仙。
　　这里算林远在内，有三个可以召唤八仙的五庄观弟子，一只未化形的虎妖，完全不够看。
　　互相以眼色示意了一下，林远搂着毒岛曜樱南里香和宫本丽返回了帐篷里。
　　合上帐门，林远心念一动，就召唤出了【世界之门】的通道入口。
　　在一瞬间，这个只有一层纸厚薄的传送门扩张到300米宽，100米高的规模，像是传说中的鲲鹏巨兽的嘴一样，把山脚下的两顶帐篷，包括帐篷下边的十几米地皮，连同身后绵延数百米的小山峰一口气吞下，还有一只受到法力波动吸引，正在小山峰半腰的两棵树木之间遥遥观察林远几人的还未化形的虎妖一起吞进了联通两个世界的，但又处于世界夹缝中的小空间里去。
　　而在林远的海岛空间中，刚刚吃过晚饭，正在电视机前聊天高城沙耶，百合子，鞠川静香以及小爱丽丝，第一时间感到了他们的回归。
　　地面在请问的颤抖，整个小空间里回荡着沉闷的巨大齿轮转动之声。
　　地面在颤抖中不断的隆起，原本纯白的白沙像遭到污染般慢慢变黑，大片的树木带着一股淡淡的气雾，陡然出现在医院建筑物四周。
　　海岛的面积似乎在渐渐变大，从窗口望出去，与水边沙滩的距离正在越来越远。
　　小空间的面积似乎也拓展到几公里的范围，现在从这头根本就看不到对面那头，并且空气中氤氲着淡淡雾气。


第0049章
　　其实小空间里的三个女性，早都算好了林远回归的日子。
　　电视里演些什么节目，她们心不在焉，嘴里有一句没一句的扯着什么。
　　高城沙耶不用说了，发育良好得过头的身体，十七岁年少慕艾的年纪，在理性的支配下接纳了林远之后，就算智商再高，也受感性影响――简单来说，刚刚亲热了一个月就两地分离，这对美少女来说是最高等级的折磨。
　　鞠川静香的情形和她差不多，尽管学医的观念要比普通人开放一些，例如说，用手指自我安慰是一种既不浪费自然资源，也不会对社会造成公共危害，自身又可以得到良好的减压的自我调节手段，但在经历林远之前还是一个处女，鞠川静香出于一点点精神洁癖和自身的骄傲活着傲娇？反正她是没有用过那些手段。
　　她们两个满脑子都是对那个男人的思念。
　　百合子要比她们好一些，不过……如果大家安静的做朋友，活着只是单纯的岳母跟女婿的关系，她的心境恐怕会更平静一些。在那销魂蚀骨的一个多月中，除了感官上的极度愉悦外，自己，林远（男人），与沙耶（女儿）三者的混乱关系，其实她也是受到极大冲击的。
　　再配合一些学名核能叫做“犯罪认同感”的手段，也就是那些荒唐的，在中国历史上有个专有名词用来形容这些行为――荒淫无度，这里除了小爱丽丝，不管是魔性的曜樱还是冷静的她，或者睿智的沙耶，所有人的底线都被拉的很低……
　　天堂的对立面就是地狱了。
　　在地狱里大家丢掉节操没羞没臊的做“好朋友”。
　　或许肚子里的孩子，也为那个男人增添了在百合子心目中的分量，甚至沙耶和静香平常都在有意淡化“高城”这个姓氏。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在看到从光幕里走出来的四人后，沙耶向林远扑了上去。
　　尽管升过级加过点，但她也做不到宫本丽那种矫健到直接蹦上男人身体的动作，而是搂住他的脖子后，被林远穿过肋下抱起来，才用两条滑嫩的美腿夹缠在他的腰间，热烈的拥吻起来。
　　“阿远，欢迎平安回家……嗯……”
　　“呃……”
　　林远虽然亲着她，但两眼却直勾勾的越过沙耶，看着挺着大肚子的百合子。
　　“……”
　　毒岛曜樱宫本丽，南里香也都一副不可思议的模样，看着百合子。
　　鞠川静香张开双臂打破了沉默，挨个和她们拥抱。
　　“欢迎回家。”
　　“唔，不是破坏气氛，在适应了中式的家庭文化后，总觉得这种问候有点假惺惺的……”
　　她的好姬友南里香说道。
　　“那我换种方式？你们吃过了吗，厨房里还留着你们的饭菜。”
　　轮流亲热了一番过后，沙耶和鞠川静香开始动手帮他们脱下身上的装备。几息过后，四个人都换上T恤+短裤和拖鞋的居家模式。
　　鞠川静香和沙耶一左一右挽着林远的胳膊，摆明了吃过饭以后要做点什么，提前做好了宣示权。
　　对此，处于饱汉状态的曜尤人众倒也没表示什么，相反，她们围拢在百合子身边，小心翼翼又充满了好奇的问这问那。
　　“宝宝会踢你么？”
　　“真是不可思议……”
　　“我可以摸一摸吗？”
　　“……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　沙耶和静香虽然很热情，但毕竟纸老虎，被林远一“捅”就露馅。
　　沙耶的敏感体质就不多说了，久别了半年之后，都被干了个爽，静香也没好上多少，失去理智般的胡言乱语，完全没有平日里端庄素雅的模样。
　　林远甚至都没用什么有难度的姿势，仅仅一招“鬼畜连振三连发”，就把两个女孩终结，之后花了点时间，把爽到都昏过去的沙耶和静香清理干净，换了一房间安置好。
　　才动身去找百合子。
　　这会儿，曜铀们大约都已经各自回房安睡。
　　之前虽然表现的挺淡然的，但林远心底还是相当激动的。
　　自己要当爹了啊……可是要怎么跟老妈解释？
　　完全没有任何心理准备的，领着一个大肚婆出现在她面前，然后说：“嗨老妈，这是你没领证的儿媳，我不是接盘侠，她肚子里的孩子是我干出来的，只是出生以后还会管我叫姐夫而已……？”
　　好吧，只是想想而已，不用说别的，光是在老妈面前说“干”这个粗口，保准一个大耳瓜子扇过来……
　　摸到门口的时候，门果然没锁，给他留着门。
　　百合子似乎正在客厅里发呆，用孕妇特有的姿势歪在沙发上。
　　“那个……沙耶和静香有些失控……”
　　“啊啦，我认识的林君可不会关心这种细节呢，你真的是那个逼着我喊你X哥哥的男人吗？”
　　果然，还是有点生气……一进门就对我形成了暴击，在孕期期间孕妇的情绪不稳定吧？
　　“呃，你当时不也很刺激吗……啊算了，当我没说，不应该说这个的。”
　　林远走过去坐到百合子身边，轻轻揽住了她。
　　百合子突然笑出来。
　　“阿远也是，突然因为照顾孕妇的情绪而迁就我么，和你之前的形象不符呢，怎么说我也是个生过一次孩子的女人，相比其他女孩子来说，算是长辈……尽管已经什么立场了，不过我是不会和年轻女孩子争风吃醋的。”说着话，她叹了一口气。
　　“我也是过来人，沙耶更年少一些，你还是静香的第一个男人，又是一走半年，她们可是满脑子都装着你呢。”
　　“抱歉，实在是太意外……算了，这也是借口，不过真的没想到百合子会有了我的孩子，感觉非常对不起你，以及还没出生的孩子。”林远颠了颠她因为进入哺乳状态而变得丰盈并且沉甸甸的胸部。“会不会很胀？我没有经验，需要我做什么呢。”
　　“这样就很好，什么也不需要去做，说实话我也有点难为情呢，阿远你要比我小上很多，现在却怀了你的孩子，也不知道未来要怎么出来和沙耶之间的关系……早知道当初就不应该听信你和沙耶的话，好好做避孕。”
　　百合子说着话，偎依进他的怀里。
　　都是我不好？可是说这个又有什么用？
　　“总之，我只能向你保证，绝对不会亏待你、我们的孩子还有沙耶。”
　　百合子清楚林远这种人，他们很少做出承诺，或者说根本不屑于做嘴皮上的动作，他们只会用行动来表明立场，而不是嘴巴；但眼前这个男人做出了承诺，就说明心里真的很愧疚。
　　说实话，在接触了百合子后，林远才明白，为什么以前逛的论坛里有些大丧尸会有“处女不如熟女”、“好玩不如嫂子”这样的言论。
　　相比没有什么经验的少女来说，她们更加善于表达自己的需求，知情识趣，也更加懂得如何去配合男人，像是百合子，性格又好，在同她啪啪啪的时候，她总是会体贴的迎合林远，让双方都极为尽兴的享受整个过程，也不需要像她女儿那样去哄……
　　例如现在，在进行了一番言语上的温存，百合子就开始追求身体上的慰藉了。
　　“喂，你干嘛了，挺着个大肚子，不好啦。”
　　“没什么关系，相信我，我是沙耶的妈妈，有经验的，阿远你又这么温柔，只要动作轻柔一些，相反还会帮助肌肉蠕动，有助于日后的顺产哦。”
　　“哎？我不是女人，你可别骗我啊，真是这样吗？”
　　“真的，我不会拿孩子开玩笑的，而且你不要小看孕期女人的欲望哟，适当的性爱也有助于化解产前综合症，身体上的心理上的都有。”
　　“哦……那以后孩子出来会不会抱怨老爸不讲卫生，不戴口罩就进入他或者她的房间里吐口水？”
　　百合子大笑，一边笑一边捶林远。
　　“哈哈哈哈哈，这样引我发笑，肌肉剧烈收缩才更容易让我流产……可恶，根本停不下来……哈哈哈哈哈。”
　　……
　　“这样？”
　　“呼啊啊……可以再深一些，力量也可以再大一些……哦哦哦，就是这样，刚刚好……”
　　“嗯啊啊……阿远、阿远、阿远……你可真棒……”
　　“我以前听到那些官能小说说什么……就是死掉也甘愿……总觉得是那些作家在片面夸大人类的感官……哦嗯嗯……怎么可能会有这么夸张……”
　　“现在……现在我真的有这种心情……哦不不不……别更激烈了，这样就好……这样啊……唔，对对……”
　　……
　　林远有节制的同百合子做了三次，或者说他一次也没做，让百合子适度的享用了三次。
　　说实话，虽然最终百合子没能得到经验，但对林远来说，实在是一种危险的体验……太刺激了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　一个谎言需要用更多的谎言去维系。
　　这是林远很早就知道的道理。
　　出社会以后，在很多场合，他发现许多人都在心知肚明的情况下，重复着当年被老师，被训导主任反复教育过他的话。
　　他回归的这个夜晚，是周一。
　　前一天傍晚，张小莉从他的居所里刚走。
　　而他在一天后出现在这里，并且连续啪啪啪了一对母女，其中母亲还大着肚子，怀着他自己的孩子，一个二十七极品金发女校医。
　　每当回归了正常人的思维角度后，他都觉得自己不是人了，而让他不安的是，他居然会对中间那段内容感到格外的兴奋和刺激。
　　说到底，他也只是仗着金手指才能这样做，在以前，这恰恰是他最看不起的行为方式。
　　然后，他就拒绝自己想下去了，因为这会使他自己脑袋卡壳。
　　拿出手机，走的这半年的信息在瞬间补充到记忆卡里。
　　数百条短信，其中大部分是张小莉发来的。
　　“林远，我想你。”
　　简单的词语中蕴含着浓烈的情感。
　　此时他有点分不清欲望和情感，忍不住想到：没有甜言蜜语，也没有海誓山盟，那么问题来了，小莉她到底是真的喜欢我这个人呢，还是我的床上功夫，还是她这个大龄女孩渴望有一条人鞭鞭挞她……啪啪，他狠狠打了自己两个巴掌，推窗吐出一口带血的唾沫。
　　开什么玩笑呢，张小莉跟自己的时候，可不知道自己是穿越者，自己在周围人的眼中，只是一条无用的啃老宅而已。
　　“妈蛋，为什么我就不能有龙傲天的心态呢？这该死的现实世界……”
　　吸了几口气，内息法力运转，脸上的青紫在几分钟以内消失不见，林远拨通胡婧月手机。
　　“喂，胡总，上午有时间么，我回家了，你把准备好的东西带过来。”
　　“……”
　　胡婧月必然是有时间。
　　二十分钟以后，带着知晓双方关系的远房表弟兼保镖的胡山，两人各自提着一包东西，出现在了林远家的客厅里。
　　“这本是伪造的护照，真的护照在这里，这里有必要的出入境记录，当然也是伪造的，你女朋友如果查你的话，除非在海关署有关系，不然是查不到的。”
　　“这些是沿途经过的那些国家的特色工艺品，我找师父做了几张PS，你放心，除非有专业的检定技术和设备，否则是看不出什么来的，书面的说明在这里，林生你抽空看一下比较好。”
　　“这是为你准备的几样首饰，是我店里的老师父做的，保证这世上就这一款，怎么处理就看你自己的意思了。”
　　……
　　在胡婧月介绍那些东西的时候，林远静静听着，用惯用的水壶和茶杯，泡上一壶从西游记世界带回来的粗茶。
　　胡婧月从第一次来他家，见到他用玻璃杯甚至是那种磨砂的玻璃杯喝茶，就知道这个人是彻底的不讲究，但到底是不在乎还是不知道这种细节，有着“世外高人”加成，她比较倾向于前者。
　　要知道，这半年以来，她可是反复看了十几遍的加勒比海盗1，女儿胡小月都以为她中年犯二，迷上海盗文化了呢，好一顿嘲讽。
　　但是越看她就越相信这个世界上存在“诅咒黄金/财宝”，对林远的说法也就越是相信并且着迷。
　　在详细介绍完手上这些圆谎工具，林远也给她和胡山各自倒了一杯茶。
　　不管渴不渴，她和胡山都会喝掉这一杯的，毕竟世外高人亲手泡的茶么……
　　然而今天刚喝了一口，胡婧月便挑了挑眉，那边的胡山也砸了砸嘴，他的性格比较直，半年前也和林远比较熟，胡婧月看得出林远不反感他这样的人。
　　“我说林哥，你换茶叶了，这茶叶可不便宜吧？我怎么觉得和几万块一两的那种贡茶味儿还好呢？”
　　“客户送的，你喜欢一会儿带几包回去。”林远说着反手就在掌心上出现几张用散发着一股木香的粗纸包好的，外边用细麻绳捆绑的几包粗茶叶。
　　这种凭空取物的现象，胡婧月两人已经见的够多，多到已经不会惊讶。
　　“哦对了，这几样首饰不便宜吧，咱们人情归人情，生意归生意，胡老板也算帮了我不少忙，这个东西就送给你了。”
　　林远又拿出一个一尺多长一扎宽的灰木盒子。
　　胡婧月接过去，抽取上边的盒盖一样，里边的红色丝绸上，躺着一整根萝卜干……这是她第一印象，腕子粗细一尺多长的人参，就算是养殖的也够惊悚的了。
　　富贵人家基本就没人不认识这玩意，只是这规格太超出，一时难以接受。
　　“人、人参？”
　　“百年老山参，药性十足，要是用的时候，可得找个靠谱的老郎中盯着点。”
　　百年老山参？林大高人你逗我呢，欺负我没见过百年野参长啥样？没有这根四分之一大，须子也残损，起拍价150万，成交538万……眼前这根如果是真品的话，操作好了，拿到香港南阳一带公开竞拍，起码也是3000万呀。
　　不过看他随意的样子，大约是不知道其中的价值。
　　胡婧月也没点破，因为她实在是拿不准这东西的真伪。
　　一边喝着茶，一边随意问道。
　　“不知道这半年，林生你到底在世界上哪个地方发财？”
　　林远此时实在没心情说谎骗人，咂咂嘴，说道：
　　“这么长时间我们两个人合作挺愉快的，所以胡老板还是不知道为好。”


第0050章
　　林远正在看胡婧月给他准备的资料。
　　不得不说人家成功不是没有原因的，有几本手工书写的资料，也不知道她哪找的人，模仿了他的字体做的笔记，一些书本上还装模作样的标注了重点和感兴趣的部分。
　　但是林远内心里是反感这种做法的，当初他选择宅在家里，也是因为觉得打工和工作的地方，那种睁眼说瞎话的氛围违背了他的本心。
　　比方说，他在柴油机厂做过装配线工人，一个后勤主管大马金刀坐在一堆纸壳上，让一个临时工给他捶腿……临时工有两个女儿，全都上大学，他需要这份工作。平常聊天的时候，他都是笑着说起自己的两个女儿的，她们争气，是他的骄傲。
　　林远不觉得临时工卑微，相反，他觉得他是一个伟大的父亲。
　　他甚至萌生了晚上“教育”一下那个后勤主管的念头，不过他很清楚一件事，他如果这么做的，事情不会变的更好，相反可能会更糟。正义未必得到伸张，而且这种事情也未必就是非黑即白的“正义”。
　　他觉得自己无法忍受在那种氛围下工作，因为他实在不知道自己会不会忍不住真的做点什么出来，他跟临时工只不过点头之交，从正常人的角度来说，实在犯不上为这个去得罪一个“国家职工”的后勤主管。
　　所以他选择了逃避的做法。
　　很多年以后，林远明白了这种东西是文明社会下的生存本相。
　　或者说，那原本就是生存的本来面貌，即便再美好再文明的社会，也是需要“竞争”为动力的，不然，这个文明就会被淘汰，被灭亡。
　　他学会了用生存的角度去看待问题。
　　不过这个时候，他已经习惯了宅在家里的生存方式，也看淡了婚姻，人际，权力等等很多东西，毕竟对于一个吊丝来说，网线跟右（或者左）手就足够构成一个男人的全部需求了，括弧笑。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　听到开门的声音，林远以为是收到消息赶过来的张小莉。
　　不过出门一看，却看见几个蛇皮袋装着的一大堆绿菜，还有几筐萝卜和土豆什么的。
　　“妈？”
　　“哎，你这个死小子，出国这么大的事儿你也不跟我说一声，回来更是不吱一声……”
　　“吱――”
　　林远是一点也不意外，他上午在外边迎胡婧月，露了一面，老妈下午就收到消息收拾了一大堆东西赶回来，小区里有不少老邻居都是她的眼线。
　　听儿子跟她逗贫，老太太气不打一处来，伸手动作熟练的就拧住了林远肩头一块肉，正待旋转，却感觉一股反弹的力量，肌肉收缩硬是把她手弹开了。
　　“咦？”
　　好吧，眼前这个是他老妈，打他跟打狗一样，林远习惯性跑开几步。
　　“我都跟你说过多少回了，不要掐我，跟你翻脸。”
　　“啧，我就说你这眼睛一点也不长，我这么大岁数了，这两百多斤的东西，你就看我自己一点点意粒柯ハ禄购眉父隹蜃幽亍！
　　“哦，知道了。”
　　林远换了一双拖鞋，动作飞快的上下跑了两趟，脸不红气不喘的把东西全搬了上来。
　　老太太这时候就看出来了，自己儿子的体力见长。
　　屋子里乱七八糟摆了很多东西，外屋放着几个拉杆箱，全都打开，衣服、书本、笔记这些东西铺了一床，地面上的桌子上还放着一堆亮闪闪金晃晃的首饰。
　　这种乱七八糟的风格，一看就是林远的风格，老太太正习惯性的帮忙收拾。
　　“妈，你说萝卜、土豆这些你带点也就是了，这芹菜、韭菜你带这么多，我吃不完啊？”
　　“有什么吃不完的，这次我回来多住几天，明天后天大后天你都给我起的早早的，包成饺子放冰柜里冻着。”
　　“哈――（哀叹）？”
　　“哈什么哈，不满意啊，不满意也得给我起来。”老太太找了一个塑料储物盒，正把桌子上那些首饰扫进去。“这些东西都是真的吧，你就跟不当事的摆在外边？”
　　林远那边把蔬菜往厨房里搬，闻言答道：“你又不是不知道，谁能敲开咱家的门，嘁。”
　　“我怎么听说前一段时间，你见天领着两个小姑娘晚上出去遛弯，还都是日本人？”
　　“哦，海港城的留学生，网上认识的，正在努力给你泡回来，一个做正室，一个做二奶。”
　　“给我泡的？合着她们晚上和我一起睡是吧，你这混小子成天没个正形，哎，等等，差点让你糊弄过去了，人你领回家了？”
　　“这不以前都给你提过醒了吗，有一个才十八岁，人好看个子也高，屁股也大，我上手的时候还是原装的……”
　　老太太突然觉得有些心塞，有点类似岳父突然意识到自己一手养大的闺女被女婿在晚上用各种姿势啪啪啪啪……话说自己当初搬出去，除了去农村占地，养身板的意思外，也有让出房子给儿子找女人的心思，不过儿子真的带野生的女人回家了，她反倒不好了。
　　“还有一个呢，我听说每个周末都开着车来家里住，你就是出国了也都这样。”
　　“哦，这个比较合适我，日本小姑娘岁数太小了，正好你不是说多住几天么，周末就看到了……”林远刚打算说你也认识，就听门响，又有人开门进来。
　　这回肯定是张小莉没跑了，家里的钥匙就她跟老妈有。心里又有些得意，上午发了个短信，下午就巴巴跑过来了，认识她这么长时间，还是第一次违反了事业至上的原则，看来自己在她心里还是挺有分量的。
　　姑娘一进门，刚看清楚人就激动的扑过来。
　　“林远，想死我了。”
　　搂住男人的脖子就亲，她的个子高，穿着高跟鞋几乎跟林远差不多。
　　刚啃了几口，就觉得男人的反应有点奇怪，她拉开点距离，看到林远正眨着眼睛往旁边示意。
　　张小莉扭头看过去，赫然就看到林远的老妈，一只小拇指插在鼻孔里，用一种奇怪的目光看着自己。
　　“……妈？”
　　张小莉顿时就麻爪了，有一种被人捉奸在床的强烈羞耻感。
　　……
　　“好哇，我说你怎么这么长时间也不来看我，原来是有了对象了，还是我们家小远。”
　　片刻后，换号衣服鞋的张小莉垂头乖乖坐在地毯上，大气也不敢出一口，旁边林远没心没肺的笑着，正在被未来婆婆数落着。
　　“干嘛啊，以后都是自家人了，搞得跟批斗大会似的。”
　　林远正在打马虎眼，试图分摊自家媳妇儿的遭受的火力。
　　“还没过门你就这么护着，哎哟喂――这以后的日子都可以想象了，这是媳妇儿娶过门，老妈扔过墙的节奏啊。”
　　“妈……张姨，不会的，我以后肯定会孝顺您的。”
　　几十万、几百万上千万的生意谈下来，张小莉也没有丝毫的紧张，但这会儿手足无措，被林远老妈稍微一挤兑，赶紧陪着笑表忠心。
　　老太太原本就挺喜欢张小莉，还跟自己是本家，不过因为双方的差距有点太大，所以也就没往自己儿子身上想，哪知道这不声不响的，人她自己蹦到林远的碗里了都，加上自己儿子又闹了一个大新闻，本地三大珠宝商婧悦轩的大老板出钱请他出国深造，大有含冤几十年一朝雪前耻的痛快淋漓感。
　　这次回家多住几天，除了看儿子以外，就是奔着跟那些喜欢嚼耳根的左邻右舍好好显摆一番的打算。
　　扬眉吐气啊。
　　“这时候也不早了，先去做饭，等吃完饭，你们两个可得好好给我交代，到底怎么好上的。”
　　老太太拍了拍腿，手脚麻利的从地上站起来。
　　“我去帮您。”张小莉也站起来，却被林远拉住。
　　等他妈走进厨房，他赶紧搂着姑娘亲了几口，张小莉欲推还就的，见厨房里看不到这里，也就顺着他了。
　　口舌交缠，鼻子里都是自家男人的气息，姑娘的气息顿时就有点不稳，好在林远也没怎么撩拨她，很快放开她，在她耳边轻声说道：“我也想你。”
　　怎么说呢，也没什么甜言蜜语，就这四个字儿，姑娘顿时就被他哄的眉开眼笑满心欣喜。
　　“讨厌，张姨来了你也不说一声，要不我刚才也不会那么着急了。”
　　“这不还没来得及说么，她也进门没多久，还有你平常挺聪明一姑娘，这么这会儿犯浑呢，就跟我一起喊妈就行了，别喊姨了，你以后没得跑了。”
　　张小莉嘿嘿笑了两声，满脸红晕。
　　“我说你们两个，还想不想吃饭了，小莉人呢，不是说给我帮手么？”
　　“知道啦，就来，我们这也半年没见，就不兴说两句悄悄话啊。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　第二天，睡觉睡到自然醒的张小莉蒙着头，想在自己脑门上再来一棒子，那样就不用出去面对尴尬的境况了。
　　昨晚在交代完跟林远两个人是怎么好上的过程，她是在外屋陪林远老妈睡的。
　　结果……林远晚些时候出来把她扛了进去……不管林远老妈是真睡还是装睡，反正是给了她足够的心理安慰。
　　但她实在是错误的高估了自己的抵御诱惑的能力，或者说她低估了男人的战斗力。
　　从一下下就好到简直停不下来。
　　从及时出去到实在是舒服的不想动。
　　从明天早点起来，到一觉醒来发觉已是日上三竿……偏偏这个时候林远不知道跑哪去了，枕边没人，张小莉觉得自己已经没脸见婆婆了。
　　吭哧吭哧磨蹭半天穿好衣服，鬼鬼祟祟从卧室里探出半个头，才听到从厨房传来的说话声。
　　“你说你这小子也不注意一下影响，虎了吧唧就把人家一姑娘从我身边扛走了，等我反应过来，你门都关上了，你就没考虑考虑姑娘家的脸皮薄，第二天怎么见人，尤其是我这个当妈的？”
　　“咳~要不是这次出去，我们同居都快一年了，每个周末都留在我这里过夜，谁还不知道发生点什么，我啊，这是快刀斩乱麻，直接省略了心理预期的步骤，省的你们两个都觉得怪怪的。”
　　厨房里还传来擀面杖在面板上滚动的声音，母子俩大约正在包饺子，张小莉都闻到饺子馅的味道了。
　　“哎，对了，等小莉一会儿出来你可别说什么啊？”
　　“说什么啊？”
　　“我们半年没见了，我实在有点想，昨晚折腾的就有点晚，你别看她看上去身子骨像是挺壮的，但其实真经不起折腾，呃……反正你只要知道我很强就行了，她脸皮有点薄，不是下边那些大老娘们，说什么话都不忌讳。”
　　“哦，这个啊，看着不像，小莉那身板，我总感觉你降不住她……不过算了，是你们两口子过日子，我参合这个话题的确不太好。”
　　“还有几柱面啊妈，手好酸啊。”
　　“嘶（抽气声），我说你给自己弄吃的都没耐心烦，手掉了也得给我擀皮，别那傻站着，擀完皮不会先把面拿出来揉啊。”
　　“哦。”
　　张小莉咬着嘴偷笑几声，自己被林远吃的死死的，但他又被他老妈吃的死死的，还真是一物降一物。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　高城沙耶趴在窗边，正在用望远镜向外观察。
　　整个大楼的门窗都关的严严实实的。
　　因为正对大门的草地上，正躺着一只异常巨大的老虎。
　　光是在远处用望远镜看着，沙耶都会觉得头皮发麻的巨大野兽。
　　浑身黄底儿黑条斑纹，腹部一片泛白的软毛，尖牙，巨爪，顾盼之间浑身散发着致命的美丽的野兽。
　　现在医院四周是一片葱葱郁郁的树林，小岛的面积比以前扩大的至少二十倍还多，从顶楼向四周望出去，能看到水边仍旧围绕着一圈白沙，但有了绿色，却是比以前多了百倍的生机与活力，一下子就让这个小空间变得生动起来。
　　但为毛要搞只老虎进来啊？
　　“喂……”沙耶歪头向一边问，却看到宫本丽正傻笑着看着手机。“丽，要不要这么没紧张感啊，那可是一只巨大的野兽，我们这间医院虽然有很多特异功能，但却没什么防护能力啊。”
　　“安心安心，只是一只没化形的虎妖……唔，应该是虎精，化了形才是虎妖，只是看上去巨大的大猫啦，不要说曜友Ы愫臀遥就是里香姐，现在也可以徒手打败它的，嘻嘻嘻……”
　　沙耶凑过去，看到她手机上的是一些图片和文字，大约是什么搞笑内容。
　　“你们这次真的去的是西游记的世界？到处都是妖魔鬼怪？真的有天界的存在？”沙耶问道。
　　“当然咯，难道你忘了我们是从哪来的了？”宫本丽用手指在手机上翻页，然后哈哈大笑起来。“哈哈哈，好搞笑啊，这款设计，这种小裙子只能包住这个买家的一条腿。”
　　“看来你说的都是真的，要不然也不会这么放松了……不过我还是很难想象那样一个世界。”
　　宫本丽放下手机，从沙发上拿过一个垫子，抱在怀里趴到地毯上。
　　“嗯――怎么说呢，它不像是那种电视剧或者漫画里的感觉，那里的人们都已经习惯和妖怪生活在一起，不像是那种漫画‘啊，我们要爱护妖怪’、‘不要歧视妖怪’这样的，总是把这样的话题挂在嘴边，那里的人也有欺负妖怪的，但也有妖怪欺负人类的――”
　　她抱着垫子在地毯上滚来滚去，“啊，想到了，那里的人不是靠人类或者妖怪来区分同类的，阿远说那里的大唐朝历史上有妖怪在朝廷的体系里做到很高的官位，他说这是文明，在这种文明背景下，神仙和佛祖也没办法动摇人类政权的统治，所以没有出现西方玄幻设定中那里以魔法或者武技为构架的魔武文明。”
　　“所以就要带一只这么大的老虎回来？”
　　“说起来，讲了这么多，你还是对它感到畏惧吗？”
　　“这不废话么？”
　　“那好办，你跟我来。”
　　宫本丽爬起来，拉着沙耶往外走。
　　“干什么，去哪？”
　　“我去打它一顿，看到那只虎精被我收拾的惨状，你就不会再害怕了。”
　　“哈？开什么玩笑，就因为这个你就要打它一顿？”
　　“不然怎么样？你不是害怕吗。”
　　“你就不想想阿远会怎么样啊，他带这只打老虎回来肯定是有目的的。”
　　“想那么多干嘛，反正只是教训一下，顶多有点疼，让它知道怕，又不会真把它怎么样。”
　　宫本丽去准备室，随便拿了跟木棍。
　　沙耶既害怕，又对即将发生的事情感到兴趣和刺激。
　　来到楼下，隔着玻璃大门望出去，那只老虎真的好巨大，趴在那里也觉得魄力惊人。终究是恐惧的心理占了上风，沙耶趴在墙后边不敢现身。
　　宫本丽拍了拍胸脯，说道：“看我的。”
　　之后推开大门走了出去。
　　楼上，其实曜雍湍侠锵阋捕荚诟髯园哺ё虐俸献佑刖洗静香。
　　所以，当宫本丽出现的时候，她们全都第一时间发现了她。
　　看到有人出来，原本趴在那里的大老虎也站起来。
　　这只庞然大物光是站在那里，肩高都要比宫本丽高出一头，昂起头后，更是气势逼人。不过它既没有吼叫，也没有龇牙或者亮爪进行战斗准备，仅仅是支起上身歪着头，带着喵星人那种好奇，看着宫本丽。
　　西游世界的长安城街头，时不时的就会发生一起捉拿妖怪或者妖怪捉拿坏人的斗殴事件。一些妖怪时常在打斗中现出原形，这也算是长安城居民的一大福利吧。
　　所以尽管没有亲手击杀过妖怪，宫本丽也算见多识广，加上对自身实力的认知，并没有什么害怕的情绪，不过必要的开场白还是要说一说的。
　　“身为一只老虎，不去蹲树林，却堵在人家门口，这就是你的不对……”
　　考虑到这只老虎的来历，她用的是一口有点别扭的大唐官话。不过不等她念完台词，歪着脑袋的虎精突然口吐人言。
　　“这个小娘，有礼。”
　　也是一口有点别扭的大唐官话，但声音是听不出性别的中性，带着点奇怪的回音。
　　“……了……什、什么？你会讲话？”
　　宫本丽震惊了。
　　老虎精点头，“会一些，但是，用我们老虎的嗓子说人话，还是，有一些困难。”
　　宫本丽顿时没了主意，如果对方还没什么灵智，她的确可以没有心理负担的暴打一顿，但是从简单的两句对话看出，这只虎精已经有了不亚于人类的思维能力了，这就让在长安城生活了半年，已经习惯性的将这类妖精，哪怕是没化形的都归于和自身同等的智慧生物一类里了。
　　“呃，你为什么堵在这里，我们有几个人是普通人，对你非常害怕。”
　　“想，找你们，要，一些吃的。”老虎精的嘴巴极为拟人化的动作着，说出这些断句稍微有点奇怪，但绝对不会影响意思的话语。老虎精说着话，还抬头看了看宫本丽身后的大楼，天空以及背后的树林，继续说道：
　　“来到，这里，我没法，让自己，不饿，树林里，没有吃的，水里，也没有，只好，来找你们，那个，男人，抓我，进来这里，不会是，让我，饿死的吧？”
　　宫本丽发现这只老虎还很聪明，居然会以人类的角度进行思考。老实说，很多妖怪即使化成人形后，也遵照本能行事，换成是那些妖怪，早打进搂里来了，而眼前这只还没化形的老虎不但聪明，居然还可以进行有限的推理，实在是让人惊奇。
　　“……米饭你吃吗？”
　　“虽然，很，想吃，但，不消化，只能，吃肉。”
　　身后传来某人的笑声，宫本丽突然觉得很丢脸，居然问一只老虎吃不吃米饭……
　　从老虎口吐人言的那一刻起，沙耶心里则是好奇和惊讶占了上风。
　　她从墙后边出来，摸到玻璃门后，推开门，怯生生问道：
　　“喂，老虎先生，你不会咬人吧？”
　　老虎精的目光隔着宫本丽望向她，她的口音是标准的普通话，老虎精的语言分辨能力大约还很弱，仔细考虑了一会儿才知道她说的什么。
　　“老虎，我知道，是我，可，先生，是，说的，教书的老头吗？咬人，你说的，是，吃人吧，我，现在，不吃了，吃人，业障，不好。”


第0051章
　　“说起来，这只老虎这么聪明？”
　　卧室里，林远坐在电脑前，通过小空间的界面看着里边发生的一切。
　　在张小莉穿好和他一样的T恤短裤，臊眉耷眼的出去以后，林远一点也不客气的拉着她顶替了自己的苦力，正好老妈也有很多事情想跟她说，也就放过了他。
　　穿越归来快三天了，他都还没检查奖励所得，这两天全都是忙着平定安抚小空间里的女人，现实生活里的各种琐事。
　　倒是现在抽空挤出点时间了。
　　老虎精的形象是二头身，和小空间里的其他女孩子一样，有着绿边，但是颜色要淡一些，按照林远熟悉的颜色划分体系，这代表它是一个友善的单位，不会做出攻击行为。
　　这个电脑里的小空间与他有着千丝万缕的联系，用时下比较流行的设定，似乎是一个有着简单智能的什么系统，开启以后融合了他以及他的电脑，具备了数据、信息的分析整理能力，并且可以根据分析整理出来的信息，吸收了物质和能源以后，可以自我升级进化。
　　也正是有了这样的认知，所以在穿越归来前夕，他才会灵机一动，结合上次回归时的体验，带着毒岛曜尤人找了一个荒山野岭，灌醉了当地的山神以后，直接开启传送通道连地皮在内吞噬了一整个小山峰。
　　而结果也和他预料的没有太大的出入，除了那只老虎精以外。
　　【意志防护LV.2（弱等防护效果）：被所有者否认的存在，将不能通过本空间】
　　意志防护由LV.1升级到了LV.2，并且有了一个“弱等防护效果”的说明，尽管如此，在吞噬小山峰的时候，如果不是他灵机再动，想到些什么，这只老虎精也不会被连带的皮毛无损的吸收进来。
　　老虎精在LV.2，标注了“弱等防护效果”的意志防护面前，没有丝毫的抵抗能力，这个结果让林远对小空间的能力有了新的认知。
　　而以他这半年在长安城的生活体验，除非是那种喜欢以原型姿态生活在山林里的大妖，任何没有化形的精怪都不值一晒，因为似乎包括邪派在内，所有的内功、法术修炼体系，都是以人形为前提的。
　　可能少数神兽不在此例，像是龙、凤凰或者玄武、麒麟什么的。
　　这只老虎精的本体看着非常凶悍，但估计20级左右的技能等级，甚至都不需要特殊技能，基础技能就可以完爆之。如果有点本命神通或者其他异能，也脱不出40级的技能等级范畴，他们四个人，连技能等级最低的南里香在内，随便拿出一个来，都是平均60的技能等级。
　　“唔，这么聪明，又这么温顺，倒是不好拿它实验热武器以及打击伤害了……可恶，为什么不是那种野性未脱的野兽呢。”
　　画面上，在一楼的大厅里，几个女人正在对这只大老虎进行喂食，而在实验了几次之后，连小爱丽丝现在都敢抓着它的尾巴玩耍。
　　这只肩高在一米八左右的大猫食量惊人，已经吃光三大不锈钢脸盆的肉罐头，正在挑战第四盆，还不时抬起头说一句：
　　“真好吃。”
　　“太好吃了。”
　　“怎么这么好吃呢？”
　　同时还不忘记晃动尾巴尖去逗弄小爱丽丝，让她咯咯笑着追逐尾巴尖绕着它前前后后的跑，似乎人和宠物的立场对调了。
　　林远摇摇头，去看其他的界面。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【你完成了一次穿越旅行】
　　【抽奖次数+1】
　　【通用货币（金币）+100】
　　【你获得了一个体系完善的高级职业：修士】
　　【你带回了一些高等魔幻世界的力量体系信息】
　　【抽奖次数额外+2】
　　【通用货币（金币）额外+200】
　　【等候时间超时，抽奖自动执行】
　　【你抽取到了建筑图纸――盟军采矿厂（蓝色）】
　　【你抽取到了配方――火酒（紫色）】
　　【你抽取到了特殊物品――东海仙山图（绿色）】
　　※【建筑图纸――盟军采矿厂（蓝色）】
　　幻想
　　使用：在付出相应资源后，建造一个功能完善的矿石提炼厂，它几乎可以为你收集一切的矿物质类资源。
　　能源消耗：50
　　注：小空间内无法建造该建筑，因为没有任何资源点。
　　※【配方――火酒（紫色）】
　　★★★★（史诗级配方）
　　学习条件：【炼丹术】（60）、【碧海神通】（120）、【龙神心法】（120）
　　使用后，学会制作【火酒】（紫色）
　　说明：极少数东海龙宫弟子才有资格饮用的火酒，于修为的提高大有助益。
　　注：内功修为不高者，请谨慎使用。
　　※东海仙山图（绿色）
　　一张记录了东海仙山蓬莱的手绘图纸。
　　“蓬莱……
　　大地仙乡列圣曹，蓬莱分合镇波涛。瑶台冷蘸天心冷，巨阙光浮海面高。
　　五色烟霞含玉籁，九宵星月射金鳌。西池王母长来此，奉献三仙几次桃。
　　记：余于七月初七过蓬莱，幸见三老及分赏碧藕，火枣，交梨。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“……”
　　林远有些无语。
　　第一次穿越归来，只抽到一张医院的图纸，由于是单独出现，还不觉得有什么，但这次盟军采矿厂、明显是仙侠世界丹药类的火酒配方以及一张应该是西游记世界的秘境地图同时摆在一起，这满屏幕的违和感啊。
　　“真是越来越离谱了，话说既然已经穿越到一个东方神话为背景的世界了，难道不是应该避免出现现代背景的物品和设定么？”
　　“呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵，哈哈……好在我的神经够粗大。”
　　在琢磨了一会儿后，林远觉得这次穿越除了“通用货币（金币）”以外，奖品都不能看，至少短期以内都没什么用……不过，最大的奖品，应该是他在西游记世界里学到各种技能和功法吧？
　　想想看，一下子就增加了三十年的寿命，这可比什么奖励都强吧？
　　“林远，吃饭了。”这个时候，张小莉推门进来，打断了林远的想法。
　　“哎，来了。”
　　他把鼠标一丢，插死了小空间界面。
　　“妈说你体格不好，不让给你买酒了以后，你弄的那些茶叶挺不错的，以后咱都喝茶吧。”
　　“哦。”
　　唔，看来灵气的假设有点靠谱啊，曜印⒗觥⒗锵愣妓嫡庵执植韬煤龋上午泡了一壶给老妈，她也说好，现在小莉也这么说……
　　林远心中暗想。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远老妈住了几天，张小莉也没走，有时候林远老妈拉着张小莉去见一些老邻居，进行一种名为认人，实则“N瑟”的行为。
　　不过似乎张小莉也挺喜欢这种活动的，她角色进入的挺快，还没领证就已经开始扮演林家媳妇的角色，跟婆婆达成了统一战线联盟，对那些喜欢嚼舌根的八卦街坊们进行了火力覆盖。
　　周六的上午，她开车送林远老妈回乡下了。
　　听老妈讲，也不知道海港城哪家大饭店找到了老妈，看中了她饲养的有些成了灾的竹鼠，签订了一个长期的供销合同，大半年的就卖了十多万。
　　现在她已经扩大养殖规模，还额外雇了两个工人照顾那些胖乎乎的小东西，这是回家看看自己的儿子，她才有功夫走得开，不过到底是不放心家里那些家底儿，这才住了三四天就赶紧回去。
　　以林远对这个行业的了解，一个中等规模的农村养殖场，年入20万－50万没什么压力，不过有些和他的初衷违背，当初他同意老妈下乡，主要是看中那里土地贫瘠，地区偏远，短时间内不会有什么乱七八糟的开发。
　　没有利益的纷扰，相对来说人们也就朴实一些，住的也就舒心一些。
　　财帛动人心，人总是趋利的，老妈现在就对这个行业表现出了很大的热情，未来势必还要牵涉到更大的财力和精力……
　　“啧，真是……希望二姨一家在村里还罩得住吧。”
　　林远估摸着时间，开车过去因为后半段的道路问题，大约要多耗半个小时吧，加上到了那边以后，张小莉肯定得和自己老妈蘑菇一段时间，估计中午是回不来了。
　　心念一动，便出现在小空间医院的顶楼上。
　　因为吞噬了大量泥沙岩石物质，小空间的面积大约扩张了4倍。
　　原本是“332×332”，现在是“665×665”，至于这到底是哪种单位，林远也不知道。这看上去应该是一个正方形的面积，但拥有“上帝视角”的林远，从高空俯视的时候，发觉整个小空间是一个圆形的空间。
　　或者说是一个半球形空间，球型的上半部是空间，球型的下半部大约都是泥土。
　　湖心岛也是一个正圆形，原本从医院出来二三十米外就是水边沙滩，现在多了一圈几十米厚的林带，地面也起了一层草皮，但总体来说还是相较于原本的小山峰少了很多。
　　而且也太过平坦，连大块一点的石头都找不到，像是精心打理的园林。
　　在外边电脑的界面里，这两天多出一个好像是“地图制作器”的玩意，里边有大约7000点的石头资源，5000点的树木资源，1万8千点的泥土物质资源，让林远可以在不消耗任何能源的状况下，自由修改局部的地貌以及添加树木。
　　他沿着湖心岛，沿着水边修建了几条平坦的石子儿小路，又平整了一块户外场地，用来给小空间里的女人们作为活动场地，还在水边修建了一块石质的小型码头和游泳设施。
　　有些东西，如果不靠外边的界面显示的话，很难区分出来。
　　例如说，在外边界面的显示上，此时小空间里的环境具有微弱的仙灵之气。
　　以前是沙漠水边环境的话，现在是绿地湖边的环境了，非常适宜居住，而且对植物有着一点小小的加成效果。
　　不是特别明显，只是相对来说，植物更容易存活，不会缩短植物的成熟时间，但是会略微提高植物有价值的部分，例如果实、根茎、叶片等部位原本所具备的药用、食用价值，在原本的基础上会提高一些。
　　另外通过调节小空间的气候，岛上的这片温寒带树林，会产生一些农副产品，蘑菇、木耳之类的，可能还会稀有的产生灵芝，并且每个月有5单位的仙灵之气。
　　好吧，5单位是多少，这又是一个没有对比也没有概念的数值。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远眯着眼睛，趴在顶楼的栏杆上眺望了一会儿，再度闪现，出现在了毒岛曜拥姆考淅铩
　　她刚做完晨练，正在浴室里冲澡。
　　突然遭到闯入，她下意识的掩住了胸口和下边的要害，但随即不用回头，就感受到熟悉的气息，放松下来。
　　“再多等我一会儿，马上就完事了。”
　　“不，就是要现在，我可是特意挑选的时机呢。”
　　说着也不顾正在喷水的花洒，从后边就拥住了少女的身体，但马上就是一激灵，因为曜佑玫氖抢渌。
　　“我靠，不是吧，这么凉，你不怕对身体有害么？”
　　曜有α肆缴，“怎么会，我可是从很小的时候就坚持用冷水冲澡，这是一种很传统的健身方法，不但可以锤炼人的意志，也可以提高人体的抵抗力哟，嗯……”
　　话没说完，少女就侧过脸蛋同从肩膀上绕过来的男人交吻起来，同时胸口和两腿之间也遭受到了袭击，身躯开始扭动起来，一只手摸到了墙上的开关，关掉了水流。
　　很快，浴室里就响起了激烈的喘息声和肉体的碰撞声。
　　……
　　激情过后，林远四仰八叉的阳面躺在浴缸里，曜恿郊蘸烊螅柔嫩健美的躯体盖在他的身上，浴缸里充满了温水。
　　林远捏了捏少女丰腴挺翘的臀部，两手沿着她背后，抚到了肩头，带着得意的腔调说道：
　　“越来越性感了，已经完全感受不到肌肉的冷硬线条，嘿――真是让我怎么也不够呢。”
　　曜映猿孕α肆缴，用下巴在男人胸口立起了脑袋，两手垫在下巴下边。
　　“都是……阿远的功劳呢，如果继续现在的锻炼强度，过了三十岁我就很难保持现在的身材呢，不，可能从二十六岁开始，胸腔和两臂就会变得粗壮，腰部也会因为肌肉纤维的关系变粗，如果是男人的话，还可以用雄壮来形容，女人就很难看了，尤其我的胸部又很大……”
　　“所以说，作为穿越者能遇到曜樱并且得到你的心和你的人，是我最大的幸运。”
　　说着话，他伸手到胸口去推揉她那对很大的胸部，因为之前才刚刚得到75点经验，柔腻浑圆的山峰上，两点还未消退，膨胀硬挺的两点在皮肤上摩擦滑动，带给两人美妙的触感。
　　林远干脆将她从水里向上拔出来，直接用口舌去感受那两点的滋味，而曜颖兆帕窖垩锲鹆常跨坐在他的身上急促的喘息着，用力的搂住他的头部奉献着自己。
　　……
　　在收获了质量充足的两发75点经验后，曜用凶潘眼，用无比放松的姿态拥着林远的腰部，半躺在沙发上。
　　此时两人都换上了干净清爽的衣物，敞开的窗口，远远传来其他几个女人在水边的嬉闹声，偶尔还有一声老虎的吼声。
　　林远用手抚摸着少女半湿的头发，磨蹭着她的脸蛋，少女舒服的哼了几声。
　　“呐，我有一件事要跟你坦白一下。”
　　“你在外边有女人的那件事么？”
　　“呃――”林远汗当时就下来了，“啊，曜樱你的刀还放在准备室吧？”
　　“哼哼――”少女轻笑了两声，“这次穿越以前，我就觉得你有点不对劲，早就感觉你在外边还有另外一个女人了，呐，你也不想想，你有多久没带我和丽出去刷脸了？”
　　“嗯……那个，嗯……这个……”
　　“不过到底是什么让你有我会砍掉你的错觉，我倒是想把那个女人砍成八段。”
　　曜优首潘的身体直起上身，不过仍旧贴在他的怀里，从他胸口发出让林远冷汗直流的宣言。
　　“不关她的事儿，是我不好。”
　　林远试着再度抚摸她的脸蛋，毒岛曜尤跃擅凶叛郏发出舒服的哼声。
　　“喔，这么维护她啊，那我更想砍掉她了。”
　　但说出的话来实在让林远心梗了，他的手僵硬了一下。
　　“噗嗤――”毒岛曜有α顺隼矗“你的心跳都变快了哦，放心吧，我开玩笑的，如果可能的话，我还想认识一下外边的那个女人，看看她到底有什么魅力，能抓住阿远你的心。”
　　曜釉谒脸上香了一口，林远看着她笑靥如花的容颜，终于确认了她的态度，才松了一口气。
　　“别人也就算了，我就是觉得特别对不起你……”说着话，他特别瞅了瞅门口。“你别告诉她们啊”
　　“唉。”曜犹玖艘豢谄，“我原本是想让阿远你好好收拾自身情感的，但‘对每一个女孩子都温柔的男人禽兽不如’这句话，早就不适应我们的情况了，而且丽也和我仔细的谈过了一回，我觉得最大的责任在我自己身上而不是阿远你。”
　　“虽然我很想让你这么认为啦，不过这件事怎么看都是我才是渣男的好伐？”林远挠了挠头，说道。“而且丽又和你说了什么？”
　　“你难道忘了，当初是谁最先接受你的设定，当天晚上就连夜逆推了你？你的异常丽早就看出来了，不过她说，大约是因为你有这个超现实的生存空间的缘故吧，硬生生将我们从现实社会割裂了出去，所以我们不用去面对其他人说什么想什么，可以逃避现实……嗯，是彻底的与现实没有关系而选择呆在这里，所以她真的不在意其他事情了。”
　　“……很难想象，丽会有这种想法……”
　　曜痈自己和林远各自倒了一杯茶，在两人面前的茶几上，就放着一个从大唐世界带回来的粗次茶壶，只是杯子换成了应该是紫砂的茶杯，应该是前一段时间，在穿越以前准备物资储备的时候，林远大肆采购时，夹杂在那些东西一起送进来的。
　　曜雍攘艘槐茶，放下茶杯才继续说道：“我顺着她的说法自我反省了一下，当初如果一开始就接受了大叔你的说法后……”她这里故意笑着，用上了“大叔”这个词汇。
　　“接受了大叔你的说法，以我对阿远你的了解，你顶多会在心里对静香姐、里香姐、丽、沙耶还有百合子阿……意淫一下，而不会真的进行什么动作……但就是因为我自己没有及时接受你……你别插话，听我把话说完。”
　　曜又匦缕说剿怀里，用两根手指放在了他的嘴唇上。
　　“就像你自己说的那样，丽是打破你自身原则的导火索，尽管如此，在沙耶出于其他人的利益给出你那个建议的时候，你也犹豫了很长时间……”
　　“等等，你怎么知道沙耶跟我说了什么啊？你没对她做什么奇怪的事儿吧。”
　　曜有α思干，用拳头轻轻捶了他几下，“就是你这种该死的温柔啦，还有你现在这种可恶的成熟男人的气质和相貌，才让我们离不开你，我当然没对沙耶做奇怪的事，这些都是她跟里香姐主动告诉我的，哼嗯，居然为你做到这种地步，主动帮你这个渣男开后宫……看来我要让出阿远门下第一忠狗的位子了。”
　　“那个，或许你们西化比较严重，认为狗是更加高级的人类朋友，但是在中国国内，它仍旧是一种低级的家畜或者宠物的观念，仍旧占据了大部分，而且这是一个贬义词吧，总体来说……”
　　“谁去管那么多，我就是要做阿远你一个人的小狗。”
　　“真的不要啦，我很容易想歪啦……我们还是谈正事吧，这样下去楼又歪了。”
　　“嗯，我猜也就是那段时间，外边那个女人因为占据了外边的优势，才轻易拿下你的吧。”
　　林远仔细思考了一下，正色说道：“你知道，我那段时间有点分不清这里跟现实，或者说梦境跟现实，我在你跟丽的身体上反复的证实，反复的求索，但你们两个人毕竟不能光明正大的出现在我的生活圈子里，而小莉……就是那个女孩子的名字，她叫张小莉，她可以完美的弥补你们做不到……至少是目前做不到的一切。”
　　“尽管我的心理素质还算不错，但是，这个世界上，没有被证明的实力，是不被承认的，而且，这部分东西我也没办法和他人分享，所以……嗯，你应该有所了解，在旁人的眼中，我是一个没有用的啃老废宅……”
　　“阿远才不是没用的啃老废宅，我看男人的眼光还是有的，要是真的是这样的人，别说带领我们杀出死体的重围，在中央区建立生存据点，恐怕在穿越的第一时间，除了去大使馆寻求帮助只能孤立无援的等死外，连是不是穿越到有床主市的东京都不会知晓了吧？”
　　“嗨，嗨，我知道你很维护你家男人啦，所以就不要再夸了，凭心而讲，这些虽然不是所有的穿越，带着金手指穿越那种，不是所有这种人都能办到的，但绝对可以有人做的比我更好……”
　　毒岛曜尤涡缘亩伦《朵不听，在林远掰下她手掌后，干脆用自己的嘴继续阻止林远的自我批判，两人嗯嗯啊啊的纠缠了一阵，林远一把推开她，悲愤的说道：
　　“还让不让人说话了！？”
　　“嘿嘿。”曜佑檬直巢亮瞬量谒，“跳过这一段，从下一段开始，就让你说话。”
　　林远回忆了一下刚才的发言，说道：“最主要的一点，按照我们世界的观点，小莉是一个九分九女神，你知道我是一个颜控，巨乳控，美腿控，反正如果她不是有着很强烈的心理障碍的话，她这种女人是轮不到我这种居家宅男的，说到底，如果不是美女，她也没有那么容易得手啦。”
　　“哦，她？得手？主语是她？那么她是主动的一方咯。”
　　“嗯，算是吧，除了被我推到那一段。”
　　“你不是说她有很严重的心理障碍吗？”
　　“可能是因为我那个职业特性吧，也可能因为别的，反正她对其他男人，连十几岁的男孩子在内，都有非常强烈的抵触心理，就对我没有。”
　　“喔~这么说来，她还是个处女咯，我记得沙耶提过她年纪比静香姐还大，那么大的处女果然有问题，哼哼。”
　　“喂，你关心的地方搞错了吧，而且是不是又在跑题了，说起来不是我在祈求你的原谅吗，怎么又跑到那么远的地方去了。”
　　“早就原谅你了，而且丽这个家伙说的有一点很对，你有了这个可以脱离现实的生存空间，我们好像真的对现实里如何无所谓了，我也是……”
　　“……等等，那我跟你说了这么半天……？”
　　“这个啊，哈哈，看阿远你吃瘪的样子很有趣咯，噢，这种低声下气的样子，真是太斯巴拉西（精彩）了，我好像都觉醒了什么奇怪的属性了。”
　　“你这个……不舍得骂你，但是吃我一记穿心龙爪抓奶手啦，看招！”
　　“啊，咯咯咯咯咯咯咯……”


第0052章
　　从小空间出来。
　　因为有着意志防护LV.2的关系，不被林远认可的东西，不管是病毒还是粉尘颗粒，都不能通过小空间。
　　气味分子也算是一种粉尘颗粒。
　　所以不能随着他从小空间里出来。
　　所以他的身上也就不会沾染到小空间里任何女孩子身上的气味。
　　不过这么叼的能力却拿来作为偷情消灭证据的手段。
　　想一想，还真有种高射炮打蚊子的浪费之感。
　　嘛，安全第一，国家也反复强调和谐社会的重要性……呵呵。
　　张小莉是傍晚开车回来的。
　　还带着一锅用瓦罐盛装的竹鼠肉。
　　用张小莉的话说，那些胖乎乎的小家伙看起来萌萌哒，实在是不忍心伤害。
　　但是……
　　别人杀害完了，炖进锅里吃起来可是一点也没有心理负担。
　　味道好极了。
　　姑娘的这番话实在是太符合林远的心意了，也不顾满嘴是油，捧着她的脸先啃一顿再说。
　　“讨厌，正吃饭呢。”
　　“不吃了，当减肥了，家长不在家，你说……”
　　没成想，无心的一句话却戳到张小莉软肋上，她隔着衣服托了托自己的胸部，有点担心的问：“我自己也觉得有点胖，但就是瘦不下来，按理说我腰上也没肉呀，也没有小肚子，现在都看不到脚尖了。”
　　这姑娘简直是太可爱了，林远被她几句话都快萌出血了。呵呵怪笑着，就把她搂进怀里。
　　“你啊，肉都长在该长肉的地方……”舔了舔她嘴边的油渍，林远现场就开始动手动脚。“刚才你没听清，我再重申一遍，现在啊，家长已经不在家了，嘿嘿，你这只小白兔就乖乖让我吃进肚子里吧。”
　　“你这人真是，怎么成天尽想着那档子事儿啊……”
　　张小莉脸上带着意义不明的笑，嘴里虽然谴责着他，但靠过来的身体却已经说明一切。
　　“我啊，这是要把我们两个逝去的青春全都补偿回来。”
　　“嗤――有你这么糟蹋句子的么。”
　　林远已经把她打横抄起来，也就是俗称的公主抱。
　　“筷子，你手里还攥着筷子。”
　　“哦。”
　　……
　　林远的【奇术咒术师】体系，本身就是一个专门针对女性的职业，腰力+5以及恢复速度提高33%的职业特性，让原本略低于普通人身体素质的他具备了每天稳定获得3次经验值的能力，嗯……最少3次。
　　所以，他的体力根本就不是问题。
　　在得到了【修士】这个第二职业后，就更加不是问题了。
　　虽然还不知道能不能达到那种脑壳都被打扁，吸几口气分分钟恢复过来的程度，但本身900点上限的内力和法力，就让他的自然恢复速度提高了几十倍，白天在曜由砩险厶诔隼吹募阜，吸口气消耗了几十点内力，瞬间就原地满血复活了。
　　而且因为家长已经不在家了，这简直就是点燃汽油桶的火把，哪怕是张小莉都有点肆无忌惮的意味，在进入了状况以后，她彻底抛弃了身为女子的矜持，连理性都燃烧殆尽，让自己彻底的沉浸到那追求方寸之地的原始快感中去。
　　只要男人的要求，只要她的体力允许，不管什么姿势，不管什么体位，她都尽全力配合……
　　……
　　然而当神智和理性回归到身体以后，已经是晚上9点多了。
　　林远趴在她软绵绵的胸口，将脸埋在她两座高高的山峰之间，丝毫也不掩饰对她这具身体的眷恋和贪婪。
　　每次感受到这份强烈的感情，都会让张小莉浑身发软，并且从心底的发出由衷的幸福感和满足感。
　　小憩了一会儿，张小莉恢复了一点力气，伸手摸了摸自家男人的肩膀，看上去并不粗大的肩膀却传递回强壮的感觉。
　　男人固然迷恋她的身体，但她又何尝不是迷恋男人的身体，她不是懵懂无知的小姑娘，尽管在林远之前没体验过男人，但耳濡目染，加上现在资讯发达，她也知道自家男人的精壮与那方面的能力，可都是万中无一的。
　　偶然间听过几次公司里年长的一些女员工聊天，她可是清楚兼备这两种能力的男人，在婚后在这些熟女御姐中有多抢手――虽然她本身并不太明白其中的原因。
　　就算是单纯的颜值，可能不是那种奶油小生的美腻，但却充满了男性的阳刚与成熟气息。
　　“林远。”
　　“嗯？”
　　“我真幸运，你知不知道我有多庆幸在我遇到你的时候，你还是一个没有崭露头角的宅男？”
　　“哼哼――”林远在胸口发出沉闷的笑声，“是因为我的优点被宅男头衔掩盖了，别人没发现我的好处么？”
　　“嗯，讨厌，就不能让我把这句话说出来么，这么聪明干嘛？”
　　林远在她丰满的躯体向上摩擦着，拔出一截，还没做点什么，心有灵犀的张小莉就勾住了他的脖子，奉上了自己的香吻。
　　彼此的唇舌都已经品尝过无数次，但总也乐此不疲，呼吸和心跳都在互相配合着，姑娘穿着吊带袜的长腿轮流竖起来，在男人的腰间磨蹭着，好在这个时候两人都已经折腾到没力，不会擦枪走火了，不然那种要命丝滑感又会成为双方交战的导火索。
　　“林远……林远……林远……林远……”
　　张小莉仿佛魔咒般的呢喃着爱人的名字。
　　林远侧身躺在她旁边，用手指轻轻抚摸着她的脸庞。
　　“有没有感觉，你现在都被我玩坏了，一点也不像是一个成功的创业者了。”
　　“玩坏就玩坏了，我乐意，你们男人不都希望女人在外边是女强人，在家里是你们专属的那个……那个……吗？”
　　张小莉顿了几下，才说出那个字眼，而且脸色再度变得晕红，气息也开始不稳。
　　“傻妞，你说要不是遇到我，你遇到其他的男人，你还不被人吃干抹净，到最后把你买了还帮人家数钱。”
　　“我才不会对第二个男人说这句话呢，而且除了你以外，我也遇不到第二个男人，还有，我不喜欢你这个假设，以后不要再说了，最后，你就是把我卖了，我也乐意。”
　　这是一天之内第二次有人跟他说类似的话了，但不管前一次和这一次，林远都感到浓厚到近乎变态的执着在里边，不过他已经搞定了第一个说这话的女孩子，心里此时很放松，只有一种窝心感。
　　张小莉撒娇似的在毯子下边抱住了他的腰身，用脸在他胸口蹭来蹭去。
　　“哎哟哟，别闹了啦，再勾起火来倒霉的可是你自己，明天就是礼拜天了，礼拜一你要是起不来床上不了班，到时候可别怨我。”
　　“哦。”姑娘闻言安静下来，但仍旧把脸埋在他胸口，一条大腿还不老实的勾在他的大腿上，像是在宣示占有权似的，过了一会儿，抚摸着他的腰身，说道：
　　“你好像又壮了……嗯，你别多想，我不是说那方面，当然，你那方面本来就很强啦，我也不知道你到底壮没壮，嘻嘻。”
　　“你不喜欢？那我赶紧吃个大肚腩出来。”
　　“不要，喜欢，我太喜欢了，简直喜欢到骨子里。”
　　“啊――要不要这么露骨啊，喂，女孩子还是含蓄一点好啊，这样我才有狩猎的兴趣啊。”
　　“嘻嘻，我要是不主动的话，你这会还在对着电脑撸呢……啊，别挠我，是咱妈说的，你中学的时候就找了个女朋友，还是隔壁镇镇长的女儿，不过你……呵呵呵，根本不知道找女朋友是用来干嘛的，一下午宁肯花1块钱买4个铜板打游戏机，也不去陪你小女朋友，嘻嘻嘻嘻……”
　　“靠，她怎么什么都告诉你啊，完了，面子全没了……嗯，喂，你知不知道，你第一次在我家喝醉那晚，我其实就想对着你撸来着，话说我后来自己也觉得奇怪来着，为什么第一反应不是直接把你上了，而是对着你撸，后来想了想，对着你撸不犯法来着，顶多十五天拘留。”
　　张小莉耳根子通红，也不知道是气的还是笑的，反正贴在林远的胸口，张口乱咬，不过没把林远咬疼了，反倒是像在调情。
　　“那你后来……那天为什么那么主动？”
　　“靠，我又不是傻逼，我很聪明的好不好，情商也不是那么低，你那么明显的举动，要是再看不出来那才是真的活该撸一辈子。”
　　姑娘在他怀里发出一串娇笑。
　　过了一会儿，张小莉突然说道：
　　“我说，林远，我们结婚吧。”
　　说完，她有点紧张把手撑在他的胸肌上，抬头看向林远。
　　林远也低头看向她，这让姑娘越发局促。
　　“到底成不成，给我个准话，就算是……不成，我们也可以……慢慢商量。”
　　说到最后，张小莉的目光开始游移，语气也变得不确认起来。
　　“嗯，这就是求婚咯。”
　　林远脸上带着奇怪的笑意。
　　“算……是吧。”
　　“什么叫算是吧，张小莉你到底是想结婚呢还是不想结？”
　　“当然是想结啊。”
　　姑娘呼啦一声，从林远的怀里坐起来，反身正色说道，两只小西瓜般的乳峰犹自颤抖着，浑圆的球体带着直迫人心的说服力。
　　“戒指呢？”
　　“啊？”
　　林远也坐起来，一只手贴在她的心口，一只手托了托另外的沉甸甸的乳峰。
　　“啊什么啊，既然是你求婚，哪怕是女孩子，也要准备戒指吧，然后呢我也不要求你像电视上那样跪在众人面前求婚，只要你现在拿出戒指，跪在我面前，说啊，又帅又强壮脾气温和性格又好的好男人林远，我要向你求婚，你行行好大发慈悲就娶了我吧，我就同意和你结婚。”
　　张小莉咬着下唇，两眼瞪着林远。
　　林远嬉皮笑脸继续吃她豆腐。
　　“这是你说的，等会你可别反悔。”
　　“我什么都吃，就是不食言。”
　　张小莉突然推开毯子，手足并用，向前爬到床边，伸出手臂去摸电脑桌的抽屉，从里边拿出一个小盒子。
　　林远刚回来没多久，倒是不知道电脑桌的抽屉里有这么一个东西。
　　林远却趁机在摸她的屁股，黑色真丝的吊带袜从她纤细的腰肢起始，在陡然放宽的臀部曲线上描绘出难以言喻的美妙风景，那圆润的臀丘，丰腴的大腿，尽管光线昏暗，从后边看过去……仅仅是一个背影，林远就又石更了。
　　姑娘转身正对着他，先是白了他一样，然后深吸了一口气，将小盒子打开，里边赫然是一颗镶着钻石的戒指，摆好了半跪的姿势。
　　“又帅又强壮脾气温和性格又好……啊哈哈哈哈哈哈……”结果说到一半就严重笑场，瘫倒在林远怀里，一边笑一边还用粉拳乱捶。“要死了你，这么难为情的台词，你还要不要脸了。”
　　“哎哎哎，反正是你主动求婚的，主动就是没有人权啊。”林远搂着她，也在笑。
　　笑了一会儿，张小莉重新鼓起……呃，反正不是勇气，摆好求婚的姿势。
　　“又帅又强壮脾气温和性格又好的好男人林远，我要向你求婚，你行行好大发慈悲就娶了我吧。”
　　林远一本正经的站起来……好吧，他什么也没穿，一只大鸟还沾染着战斗后的痕迹，因为受到姑娘绝世好身姿的吸引，昂然的挺立起来，都让正对着的姑娘微微侧脸。
　　他拿起珠宝盒里的戒指，套在了自己左手的无名指上。
　　“我同意了，我们结婚吧。”
　　张小莉愣住了，这个结果太突然，没有任何转折，她反倒不适应。
　　“喂――”林远重新坐到她身边，拍了拍她的脸蛋。“你傻了啊，我说我们结婚吧。”
　　“啊――”反应过来的姑娘尖叫一声，就扑到他身上没头没脸的乱亲。
　　也幸亏林远现在练过，不然搞不好还真被她一下扑到地上。
　　张小莉太高兴了，眼泪都下来了。
　　两人滚成一团。
　　最后被压在男人身下，姑娘张开双臂将林远用力的按在自己高耸的胸脯上，下边自动将两腿重新打开，左右分开到极致，用撒娇的口吻央求道：
　　“林远，要我……今天，随便你想要多久……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　当日从林远家里出来，保镖胡山带了几包林远让他带上的茶叶。
　　原本胡婧月没有在意，她认为最大的和最有价值的收获，是盛装在灰木盒里的百年老山参，以及双方越来越拉近的关系。
　　不过胡山平常并不怎么喝茶，只给自己留下了一包，其他几包都转给了自己表姐，也就是胡婧月。这倒不是他奴才还是什么的，婧悦轩的内部员工，福利待遇可比绝大多数的国家职工好多了，五险一金不用说，日常的制服和饮食，甚至住宿全都免费，而且标准极高。
　　这种品相和包装都土的掉渣但口感不错的茶叶，用来放在VIP贵宾室待客肯定是不行，不过给内部员工充当福利还是不错的。
　　胡婧月没想那么多，回到办公室的时候，先是锁好了参盒――她是做珠宝的，不是做医馆的，并不懂得辨识药材。
　　然后找了几个盛装茶叶的竹筒，将纸包里的茶叶倒换进去，顺手给自己泡了一壶。
　　胡婧月平常也不怎么饮茶。
　　偶尔去营业部转一转，接待几个特殊的客人，或者在办公室处理一下文件，打几个电话……几天下来，她也没发觉自己每天都会不自觉的泡一壶茶。
　　问题发生在第四天，胡婧月开始频繁的排泄，类似跑肚拉稀，但却没有不适以及胀痛，或者菊花的异常感觉，她用的是那种喷出温水冲洗的马桶……相反，每次排泄完，都是一身轻松的感觉，而且越拉精神越健旺。
　　俗话说得好，铁打的好汉禁不住三泡稀，这种反常的现象立刻就引起了胡婧月的注意，她的饮食和作息都极有规律，只要稍一思索就会发现问题出现在哪――林远随手送出的茶叶。
　　这几天，她唯一饮食有异常的地方，就是喝了那种茶叶了。
　　排泄物异常的腥臭――在让她有些尴尬的同时，她也发现这种现象很像是通过排泄的方式清理肠道，也就是俗称的排毒，而事实和结果也证明了她的猜测。
　　随着时间的推移，排泄物和排泄次数都在恢复正常水准，而她本人也没有发生脱水、脱力或者任何的不适现象，饭菜更可口，体力更充沛，精神也更加健旺。
　　甚至她感觉年轻时候的那种耳聪目明的敏锐感，也有渐渐恢复的趋势。
　　在坚持引用茶水一周后，竟然连隐疾――痔疮，都有改善的迹象。
　　胡婧月第一时间，把所有林远送出来的茶叶也锁进了保险柜。
　　而且私下里也跟胡山通了气，让他注意一下。
　　通过不断的自我暗示，“林远是高人”这个观念早就在她的意识里根深蒂固，这种他随手送出来的可以明显改善人体功能的茶叶，也只是从侧面稳固了她的这种观念罢了。
　　而在【迷魂咒】的作用下，胡婧月也并没有萌生任何不利于林远的打算，相反，她用万分谨慎的态度，对此保持了沉默。
　　默默的把好处吃进自己的肚子里，没有以此牟利或者生事。
　　毕竟【迷魂咒】只是迷魂咒而已，而不是【控制术】。


第0053章
　　“那件事我问过我妈了……”
　　房间里，林远正在和沙耶打电视游戏。
　　沙耶天赋不错，没有随着手柄身体左摇右摆的，操控着自己的人物，跟林远打的有声有色。
　　“哦，妈妈说什么了？”
　　这些女孩子都是人精，虽然没见过面，但一口一个妈妈喊得极为顺溜。连百合子在提到林远老妈的时候，也都是一口一声妈妈。但是实际上，林远的老妈可能就比百合子大十几岁而已……
　　“因为人口政策的关系，以前并不是所有的超生家庭都要做游击队员与某部门转战全国，生下的孩子只是没上户口而已，因为没有户口，可能一些需要用到户籍的待遇就没有了，好像是分地、分粮之类的，唔，你可以理解为一种公有制分配方式吧，我也不是太清楚，我从懂事的时候，老爹就是城市户口，我也不知道为毛我的户口还是农村的，哈哈……然后每过十几年，国家就会进行一次大范围的人口普查，每当这个时候就是上户口的大好时机了，因为在这个时候普查工作任务紧急，通常有关部门就会以这个工作为主，对其他事情睁一只眼闭一只眼，以我姥姥家在农村的关系，到时候随便扯个亲戚关系，再贿赂一下村级的办事员，这事很容易……不过最近一次的人口普查在几年前，下一次还不知道要哪年哪月。”
　　“所以，我们还得做黑户，或者等你发展出保护势力的时候，才能有合法的身份吧？”
　　“嗯。”
　　“唔――现在这样其实也不错，你的这个生存空间越住越舒服，而且还能自我进化，要是不考虑后代的因素，有没有合法身份倒是无所谓了，哎，不说你和妈妈的孩子，就算是爱丽丝酱，未来也需要在广阔的世界里生存呢。”
　　林远突然一头拱到沙耶胸口，隔着衣服用嘴唇异常精准的夹住了下边的小点。
　　“还以为你会建议把小爱丽丝养大然后吃掉……吓得我赶紧扑到你怀里吃了口玫瑰香型的果奶。”
　　“哼哼，我又不是没去过你的网络社交圈子，这种老段子你也好意思拿出来逗我开心，看招啦，吃我李烈火的佛山无影脚。”沙耶虽然被他弄的咯咯笑着，但电视游戏却没有受到影响，抓住了林远因为卖萌而留下的空档，趁机发动了一个必杀技。
　　“话说让你做的那几件事怎么样了，你不会光想着玩而把正事忘光了吧？”
　　“开什么玩笑，本天才美少女可是拥有专业的职业素养的，放心吧，一直有在跟进，而且我还自学了黑客课程，哼哼，网络上那些技术宅也没什么不同，只要我视频一下，别说技术了，他们就差把肝儿也掏给我看了。”
　　“嘁，我从未见过如此厚颜无耻之人，还有啊，你的脸蛋你的胸部，你的身体，你的整个人，都是属于本大爷的……呃，这些台词儿先等等，我不是告诉过你，不要轻易暴露自己么，还有你从哪弄的摄像头？”
　　“混在上次采购的货物里一起送进来的，放心吧，你这个小空间里的WIFI网络很奇怪哦，我已经试验过很多次了，这里有着无法用技术解释的防护手段，就算我们用的设备里有着后门和漏洞，只要攻击者不是身处这个生存空间里，就没办法绕过那层防护，最多就是追踪到你外边的那台电脑。”
　　“靠，那还不是给我惹麻烦，就算是追踪到外边的那台电脑，也会有很多麻烦的好吧。”林远把手柄一丢，张牙舞爪的就扑到沙耶身上，两只爪子弯曲如钩……给她呵痒。
　　“哈哈哈哈哈哈……我错了啦……哈哈哈哈哈……放过我吧林远大爷……哈哈哈哈哈哈哈……我叫你爸爸还不行吗……哈哈哈哈哈。”
　　沙耶顿时战斗不能……笑的趴在榻榻米上直拍地面，她的身体极为敏感，而且好像越聪明的人就越容易打破禁忌或者说节操越容易丢掉……她对目前小空间里的男女关系设定，接受的最快，或者干脆说就是她一手策划出来的。
　　林远对她有点头疼，因为她既摸着自己软肋，又知道分寸，同时还极为不要脸，这并不是贬义的那种说法，而是说她有着旺盛的好奇心，总是想要尝试没有尝试过的事物，比方说在所有下仆里，她是第一个尝试后门玩法的。
　　林远虽然接受能力很强，但骨子里还是很传统的，原本他是有点抵触这种稍微有点变态的玩法的，但……你知道的，他无法抵抗92（F）-59-87美少女鲜嫩的诱惑――接受了这种设定后，他稍微有点惊恐的发现，感觉还真？的不错……
　　不过好在利用了女性本能中的竞争天性，“阿远只有跟我才尝试过○○◎◎……”这种念头让沙耶处于一种心理优势中，没有跟其他女孩子以及她的妈妈分享这个秘密。
　　“哎呀，放心吧，你外边的那个电脑也是无法锁定的，我也不知道是什么原理，只要跟你有关的事情，好多都无法用技术和科学解释，至少在我目前能力范围内以及从哪些黑客论坛了解到的信息来看，是这样的，姆嘛――”
　　被压在身下，沙耶好不容易转了个身，然后也不管电视屏幕上两个一上一下顶牛对视的游戏人物了，把手柄一扔趁着说话的当口，八爪鱼一样缠上林远，开始偷嘴。
　　房门响动，百合子托着两杯果汁走进来。
　　“哎呀，我听到声音，阿远果然也在这里呢。”
　　尽管想用力抓住林远，但他还是松掉自己的唇舌，并且起身去扶住挺着大肚子的百合子，沙耶躺在原地打滚发脾气。
　　“啊――妈妈真是的，明知道阿远在我这里，还进来做电灯泡。”
　　百合子掩嘴轻笑，跪坐在榻榻米上连托盘带果汁放下来，在林远的搀扶下又站起来。
　　“我就是给你们送两杯喝的，这就走了，还要去给大家准备午饭呢。”
　　“静香呢，还有其他人呢？”
　　百合子微笑着推开他，“阿远你就安心待在这里，很多东西都是现成的，再说对孕妇来说，多做一些活动是好的，这种程度的动作并不会成为我的负担。”
　　“妈妈都这样说了，阿远你快来。”沙耶站起身来拉住他，百合子带着笑容走出门。
　　“你这个丫头……”林远突然想到，自己老妈来看自己的时候，也是很自然的捡起很多家务在做，自己也是很没心没肺的习惯成自然……他突然把在胸口到处乱拱的沙耶横在膝盖上狠狠扇了两个屁墩儿。
　　“啊，以嗒（好痛），你干嘛啦？”
　　“不许你想什么歪理邪说，现在跟我去厨房帮忙去，下午又不是没有时间，晚做一会儿又不会死，顶多……我承诺你多给你15点经验。”
　　“哦……嘻嘻，一言为定。”
　　注：沙耶跟林远一样，是一个1★白板，每次互动只有可怜的15点经验。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在张小莉回去上班的时候，林远就这样过着足不出户的生活。
　　每天除了啪啪啪，
　　就是啪啪啪，
　　然后还是啪啪啪……
　　什么，你对此有不同意见~！？
　　那可一定要说出来，反正他是不会改的！
　　林远的主题生活仍旧在小空间之外，因此感觉倒不如里边的女人那么深刻，在反复听她们提到“脱离了实际”、“割裂了现实”之类的说法，他偶尔思考起来，倒真是觉得这个小空间是一个开后宫的利器……
　　不过现在貌似又进化出了新的属性。
　　对植物有着微弱的促进效果。
　　每月产生5单位的仙灵之气。
　　小空间界面最后那页里，内容也有了很大的变化。
　　■■■■■■■■■■（※5.97，点此可以内力/法力进行人工充能）
　　1、【学园默示录世界（白色）】
　　世界难度：F－（灰色）
　　事件：死体病毒
　　备注：耐力达到20可自然免疫死体病毒，有几率豁免病毒注射、死体撕咬等途径感染的死体病毒。
　　2、【西游记世界（金色）】
　　世界难度：F（绿色）
　　事件：高等魔幻世界的日常
　　备注：这是一个神魔并存，各种理念和谐统一的高等魔幻世界，它有着普通人需要遵守的人间法纪，也有仙魔需要共同维护的天地至理。
　　3、【正在检索（新世界检索冷却时间：180天）】
　　世界难度：未知
　　1、跟2、都是随时可以进入的状态，不过世界难度的颜色有所改变，“学园默示录”世界由原本的白色变为灰色，这大约是他自身实力增长了的缘故。
　　※5.97的字样是说能量充足，储备了差不多可以穿越六次的能源了吧。
　　当自己处在高等魔幻世界时，可以极大的加快能源补充进度么，这算是什么？人体版本的吸能器？而且还可以用法力和内力进行人为的充能？
　　也就是说只要是开辟好的世界，实际上并没有穿越限制，只要能源足够就可以随意穿越么？这倒是很方便啊……
　　新世界检索？检索这个词汇很微妙，是在一个已经存在的列表里进行检索？还是说在茫茫大的未知空间里进行检索？开辟可以穿越到这个世界的空间之门？
　　嘛，没有关系，随着以后开辟的世界越来越多，这点也会越来越清晰。
　　唔，这是什么？
　　林远翻到一个满是图片和进度条的界面，这是新出现的一个界面。
　　进度上一如既往的闪现过各种他认识的，他不认识的符号和文字。
　　倒是那些图片他知道在哪见过。
　　西游记世界长安城城南客栈二楼以上（包含二楼）都会有的一个房间，墙壁上雕刻着三个龙爪，龙爪上握着宝石，墙壁和地面上满是各种符、黄纸、符纸、花纹的那个传送法阵。
　　他用随身携带的手机，仔细的拍摄的画面，手机放在小空间内的房间里。
　　这是……在解析那个传送法阵？以后自己也能有传送技术可用？
　　此外，还有其他几个界面，上边的画面是城南客栈里那种黑科技房卡以及客房，也是充满了各种进度条和闪烁的画面，一看就是在进行着和某种分析。
　　喔，对未来更加期待了，看来以后还可能真的拥有空间技术了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在林远归来的十几天后，某个晚上。
　　十时许。
　　胡婧月带着她的保镖胡山来到林远家中，恢复了中断半年的黄金交易。
　　此时经过了半年左右的运作，胡婧月已经回笼了许多资金，并且在和林远的黄金交易中，赚到了大头。
　　利益才是牢固关系的粘合剂。
　　虽说此时的林远，有了精神力和法力的双重支持，【迷魂咒】的效果就算是让胡婧月无偿把所有财产都转到林远名下，然后自己去死也做得到，不过那种做法既不符合他的美学，也会让他失去在社会体系中的掩护与助理，得不偿失。
　　此时胡婧月对待林远的态度越发的恭敬，已经不用平等地位的“林生”来称呼林远了，而是用上敬语，“林先生”和“林大师”。
　　和以往一样，胡婧月仔细检查了所携带的电子秤的精度后，林远一块一块将自制金条凭空变出，她跪坐在地面的茶几前，一块一块的接过来称重、叠加，然后她身后的胡山将称重好的金条放入登山包里装好。
　　房间里很安静，除了金条发出的轻微碰撞声。
　　大约是因为自身能力的增长，林远此时从小空间里收放物品的距离扩大到半径30米左右，比以前提高了十倍，他的房子在三楼，距离地面不到十米的高度，这极大的方便了他从外界向小空间里补充物资。
　　不需要像以前那样要搬到楼上来，才能进入收取半径，现在可以直接雇车雇人运送到楼下的厦子里，然后一个念头，就直接全部进入到小空间里的指定地点，实在是相当便捷。
　　林远此时的装束也很独特，里边是白色的棉质T恤，套着一身黄色的粗质僧袍，腰里随意拴着一条布带，上边挂着一个古典的玉佩。
　　加上他在西游记世界里留长的头发，在脑后扎了一个小马尾，胡须也不像那时候需要哄骗胡婧月经过精心的修剪，稍显凌乱，整个人散发着一股飘逸出尘的气质――在有着“世外高人”加成的胡婧月和胡山眼中，这就是世外高人的气质了。
　　“林先生，已经计算好了，不过这个月的黄金价格波动比较大，而且会在下个月有强势反弹，需不需要我把单价提高一些？”
　　胡婧月飞快的在笔记本上输入数字，账号之类的东西都是保存好的，USB接口上的护盾优盘正一闪一闪闪烁着绿光。
　　“不需要，还是那句话，我们不是一锤子买卖，胡老板也帮了我不少忙，随行就市就好。”
　　胡婧月心里对林远是越发的欣赏，这跟【迷魂咒】无关，而是林远本身的处事原则毫无让人责指之处，并不像胡婧月平常接触的那些商人，充满了急功近利的意味，这种将眼光放长远的做法，非常符合她的审美观。
　　“好的。”她按下了回车键，数额巨大的款项在十几秒之内，从她的账户中转移到了林远的账户中。
　　她这才有闲心拿起面前的玻璃杯喝了一口，她身后的胡山，则是将最后一根金条放入背包后，开始检查随身携带的武器。
　　虽然本地的治安一向良好，两人的行踪也非常隐秘，但谨慎不管在什么时候都是一种美德，这也是胡婧月不管走到哪都带着胡山在身边的原因。
　　胡婧月转身回头和胡山低语了几句，他点点头，起身换好鞋，将登山包背在身上，开门踏出一脚，晃亮楼道里的感应灯，上下仔细观察了两眼，才迈步出门。
　　胡婧月依旧坐在林远对面，不过将跪坐的姿势，换成了比较舒适的姿势――她穿着裙子倒是不好盘腿，而是两腿顺着一个方向，坐在手工毛毯上。
　　“我在这里多坐一会儿，林先生不介意吧？”
　　“哦，没关系，不过你让胡山先回去，是想和我单独谈点什么吗？”
　　“是的。”胡婧月又喝了一口茶，玻璃杯就空了，林远拿起咖啡壶给她续上杯。
　　“这种茶叶，就是我们现在喝的这种，不知道林先生还有多少？”
　　胡婧月被林远下了【迷魂咒】，而且还是拿了她的头发下咒的那种，以前还需要面对面的接触，或者通过施法的触媒，也就是她的头发，才能知道她的一些想法，但是现在林远只需要一个念头，就可以大体得知她脑子里的想法。
　　这种感应她想法的距离到底有多远，林远没试验过不清楚，不过婧悦轩距离他家大约不到2公里的距离，另外一个胡婧月晚上经常位于的地方应该是她的住处，稍微远点，大约在3公里的地方，这两处都在他的感应范围之内。
　　可以说胡婧月当初发现这种从西游世界带回来的茶叶的异常之处的同时，林远这边就有所感应了。
　　林远笑了笑。
　　“要多少有多少，不过，你自己喝，送给亲戚朋友或者拿来做公关的手段，我这里都有，但是拿来卖我这里就很抱歉了。”
　　他这样一说，胡婧月就明白了他的意思。人家现在不差钱，这种茶叶可以送给她，但是却不能作为商品进行开发。
　　“我明白了……林先生千万不要觉得我市侩才好，只是出于生意人的本能，觉得这会是一桩好买卖。”
　　“我现在也算是半个生意人，呵呵。”
　　两人坐着一边饮茶，一边聊天，气氛也还算愉快。
　　大约半小时后，敲门声响起，是回来接胡婧月的胡山。
　　拿好随身物品，她便告辞了。
　　锁好防盗门，检查了一下窗户和窗帘，林远的身形从房间里消失。
　　他继续进入小空间里啪啪啪去了。


第0054章
　　小空间里。
　　林远穿着沙滩裤，戴着墨镜，懒洋洋的躺在沙滩椅上，晒太阳。
　　模拟的阳光此时已经与真实的阳光一般无二，空气在微微流动，将凉爽并且富氧的空气吹拂过来，温度、湿度都是最适宜的，这是世界上最顶级的度假胜地，一年中也很难出现几天绝赞状态。
　　随着自身能力增长，小空间的不断进化，林远对于小空间里一草一木一举一动的洞察能力，也在提高。原本他如果想要知道各人的位置，还需要出去通过小空间的界面查看。
　　现在只需要一个念头，就会在脑海中出现一个三维立体的小空间缩略图像。
　　将这个图像的局部扩大：
　　鞠川静香在给小爱丽丝讲解课本，百合子作陪。
　　南里香在地下室的靶场里练习射击，不过面前的弹药箱摆了一大瓶红酒和冰块，射击几次，就停下来喝一口。
　　毒岛曜釉谝皆毫硗庖槐叩目盏厣匣尤骱顾。
　　宫本丽……刚刚从他这里撸走了25×2点经验值，把自己弄干净后，正在卧室里睡回笼觉。
　　高城沙耶趴在他旁边的阳伞下边，穿着比基尼泳衣，浑身白嫩的肌肤油光奕奕，趴在沙滩椅上噼里啪啦的敲击着笔记本的键盘。
　　“像你所说的，你的担心倒也不无道理，你的【奇术咒术师】体系以及赋予我们的属性面板，都是通过累积经验值通过提高基础属性突破人类局限，而你从西游记世界带回来的职业和技能，则是通过技能的提升，修炼出精神力、法力、内力这些非基础属性来强化自身，二者的确可能存在冲突。”
　　“所以暂时你们三个还是不要学习这些技能了，等过一段时间看看我们几个的后果再说，对了，另外那件事你跟进的怎么样了？”
　　“哪件……哦，那件啊，没什么结果，从去年到今年，最可疑的一件事就是频繁出现的不明飞行物话题了，但已经证实了都是以讹传讹，那些标题很惊悚的视频我差不多都看过，除了标题党还是标题党，不是张冠李戴，就是牛唇马嘴，完全不是阿远你这样的超自然现象……嘻嘻，搞不好阿远你真的是这个世界上唯一的神秘现象当事人呢。”
　　“Pia”林远隔着两人之间的距离一巴掌拍到她白嫩圆翘的小屁屁上。
　　“这又不是那种意淫小说，我的这个‘我也不知道该怎么形容的金手指’你也了解的差不多，给我感觉像是一个在低魔世界失去力量的宝物，突然又得到了能源重新开启，我以及电脑都成为了它的一部分，唔，我是主体吧，这个什么宝物整合了我的思维以及电脑的计算能力，而且还可以通过我，不断累积知识和能源进行编译，或者变异，可以按照我的意愿进行进化。”
　　“哼嗯――！”沙耶先是转头一手扶着黑框眼镜对他龇了龇雪白的牙齿，表示了对他拍打自己的不满，然后才正色说道：“还要加上你是一个移动的人型充电器……等等，这就是你为什么严格限制我在网络上的活动的原因吧，因为这个生存空间以及你的‘你也不知道该怎么形容的金手指’的载体就是你的电脑，你不知道一旦这个电脑发生故障或者外来因素的后果是什么？”
　　“嗯，你们都在里边，实在是不好做实验，我最近正在努力让自己的脑袋里想着这个念头，看看它会不会真的做出回应，自动生成一份使用说明出来……”
　　沙耶眨了眨眼睛，然后抱着肚子笑了出来。“啊哈哈哈哈……”
　　“喂喂，有什么好笑的，我完全感受不到笑点啊。”
　　“你要不是我男朋友……嗯，不对，男人？老公？反正你要不是我男人加老公，我一定会说，你这该死的宅男。”
　　“还是没感受到笑点，哎，我老人家已经跟不上你们年轻女孩子的思维了。”
　　沙耶把笔记本一推，从沙滩椅上跳下来，挤到他这边来。
　　啪――林远拍开了她试图伸进自己短裤里的小手，然后握在手里。
　　“真是的，你现在怎么比我还好色，乖乖和我躺一会儿不好吗。”
　　沙耶把头拱在他胸口，身子扭来扭去，嘻嘻哈哈笑着。
　　“我会变成这样，阿远你要负全责哟，人家所有的第一次可都给了你了。”
　　“靠，所以我才会限制你不要去看这些论坛啦，那些大丧尸可是什么话题都敢讨论的……”
　　“不要这么说嘛，那些人也蛮有意思的……哦对了，你现在可以降低对日常用品的采购频率了，主要是蔬菜之类的，新鲜的肉类、鱼和蛋奶，还是要采购一些的，现在这里的面积扩大以后，我们也可以尝试一下种植果树和养殖。”
　　“哦，的确是，现在养着那个大家伙太能吃了。”
　　“啊，说到它，你到底打着什么主意，怎么弄那么一个……呃，野兽？妖怪？它智力好高，我都不知道怎么看待它了。”
　　“等过段时间，我看看我和曜铀们的身体反应，有机会带你去那个世界适应一段时间，你就会习惯那个氛围，我可跟你说哦，那可是地球上唯一个不依靠武力和金钱就可以消除人类与人类之间，人类与妖怪和其他异物之间分歧、矛盾的文明。”
　　“嗨，嗨，知道阿远你对你们的文化非常自豪啦。”
　　“嘿――现在那也是你的文化了好不好，不管是按照你们的习俗，还是我们的习俗，嫁给我以后，不都是我的人了么，你以后要改名叫林沙耶……不过好像有点难听。”
　　“我好像还没跟你举行仪式……好可怜哟。”说着话，她把两只小手缩成猫爪，做哭泣状，“妈妈，我，静香姐姐，莉香姐姐，曜友Ы慊褂欣觯你都没跟我们正式举行过婚礼，没想到却要跟外边一个后来的野女人结婚，我真的好桑心……”
　　“……”林远看着她，抠了抠鼻孔。“为什么我没感觉到悲伤的气氛，而且非常想要发笑？”
　　“切，你就不能配合我一下啊，我不管啊，我不依啊，我不高兴啊。”沙耶开始在他身边撒娇耍赖，白嫩的小手又要去掏他的裤子。
　　“夭寿啦，你这个小色女。”
　　两人在沙滩椅上扭打起来……十几分钟后，斗争升级。
　　原本就少的可怜的衣物，彻底的没了。
　　两人继续扭打。
　　沙耶浑身大汗的被林远鞭鞭入肉的教训了几十分钟后，终于哭喊着求饶。
　　“我再也不敢啦，爸爸……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远的某种奇怪的属性，貌似要被沙耶开发出来了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　作为一个足不出户的宅男，林远是很难触发各种二代“我来装个逼”、“我来求打脸”这些剧情的。
　　首先，这些二代得能敲开他家的门才行。
　　不过他也有需要出门的时候，例如说买菜，购买生活用品，不过哪种二代会对他一个男人感兴趣？基佬么？白富美也不会去普通的超市和菜市场吧？
　　林远去了趟小汤村，除了去老妈那里弄些小鸡小鸭小竹鼠菜种树苗什么的，也跟她通报了决定跟张小莉结婚的消息。
　　大概半年多没来，老妈这里又有了新的变化，起了一大片彩钢房，作为竹鼠的养殖舍，雇了外地小工，一男一女，都是从北边过来的务工人员。
　　两人原本不认识，不过在听老妈说，在来她这里两周后，两人迅速的搬进了一个房间里……林远已经好几年没有出去打工了，就算是他打工的时候也不会注意这方面的八卦，据说现在的年轻人只出于省房租的理由，就会找个对象同居。
　　“人还算勤快，也老实，再说这也是人家的私事。”
　　母子俩坐在井台边择菜，一边说着话。
　　“那你当时雇俩男的或者俩女的不就完事了？”
　　“嘁，远的不说，你李家房大舅家的李杰不就是兔子么，你怎么知道弄俩男的就一定没事？”
　　“擦，现在都反过来了，这些村里人真会玩，那女的呢。”
　　“有些重活女的干不住啊，干两天跑了怎么弄。”
　　“倒也是，不过妈啊，我来跟你说我跟小莉结婚的事儿，你怎么一点反应都没有。”
　　“怎么没反应，我这不正在算账么，你爹没留下什么钱，我就攒了几万块钱棺材本，家里的房子早就转给你了，也就今年赚了点钱，也就够你雇个礼仪公司，在街里酒店摆一顿宴席……”
　　“说这些干嘛，我来是问你都要请些什么人，弄五台宾馆吃一顿就完了，哪那么多麻烦事儿。”
　　“结婚哪有这么简单的，咱家这边不说，你那些叔叔大爷的都得知会一声，小莉那边你打算怎么整，她家可在外地。”
　　“没那么麻烦，我也知道你担心什么，咱家没钱，你怕置办婚礼丢面子，你放心吧，小莉跟我穿一条裤子，整个婚礼过程包括车队，她都打算分包给礼仪公司，过程也尽量简化，没那么多虚头巴脑的东西，就把两边的亲戚朋友通知一下，然后集中起来吃一顿饭，齐活了。”
　　“哪有你这么结婚的？”
　　“你先听我说完呀，我跟小莉现在的生活模式，周一到周五，我们各过各的，她的事业重心在海港城，而且几年以内也没搬过来的打算，我的事业重心在海港新区，一样，婧悦轩没有扩张的计划，所以说我们就周六跟周日碰头，过一过夫妻生活，结婚以后也是一样，所以你就不用担心我们双方收入差异，地位差异啦，这些问题。”
　　林远老妈皱了皱眉头，说道：
　　“哪有这么过日子的。”
　　“怎么没有，现在多的是，这是社会发展趋势吧，而且距离产生美，兴许我们的日子能过到白头偕老也说不定呢。”
　　“那有了孩子以后怎么办，让我孙子也周一到周五跟你过，还是跟她过？怎么越说越像两地分居离婚的两口子呢。”
　　“到时候再说呗，小莉的意思和我一样，就是办顿酒席在我们各自的圈子里宣布一下有主了，你也别多想，我把她吃的死死的，那句话怎么说来着，是她上杆子追的我，嘿嘿。”
　　林远老妈就看不得自己儿子N瑟，白了他一眼。
　　“以小莉的条件，她想要什么样的男人找不到。”
　　“嘿，你还别不信了，她还真就找不到，你又不是不知道她那心理障碍。”
　　“哼，你啊就N瑟吧，这要是以后她治好了心理问题，煮熟的鸭子飞了，我看你哭给谁看，就说你们这样的生活方式，我看悬。”
　　林远琢磨了一下，说道：“如果一年半以前，或许吧，不过现在嘛，妈，你信不，我已经让张小莉对我上瘾了，就跟吸了毒似的，我就是她的毒品。”
　　林远老妈没想太远，也是琢磨了一下，说道：
　　“她要是吃你口水吃多了，你的那套想法她都了解，还真备不住，不过她这样做买卖的生意人，对你的那套想法不感冒吧？”
　　林远也没说破，张小莉上瘾的是他的人，而不是他的想法。
　　“您就瞧好吧，等我们检查结果出来，下个礼拜就能领证了，你早点把客人名单给我，她那边也好提前约人。”
　　“小莉她家那边你们两个真不打算过去置办一下？”
　　“不去了，我懒，所以就准备多花俩钱，包个宾馆，像旅行团一样把那边的亲友打包弄过来，一次性完工，至于其他的……嘿嘿，这是我跟张小莉结婚，又不是跟他们结婚，都玩蛋去吧，放心吧，小莉也是这么想的。”
　　“回头我得问问她，你忽悠我又不是一回两回了。”
　　“……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　平静的日子就这么一天一天度过。
　　既没有发生外星人入侵地球的事件，也没有发生什么神秘死亡或者大范围的连续杀人事件。
　　如果硬要说有什么看点的话，地球背面两个开车逃逸的无辜群众被数百枪集火打成筛子，地球这边的云南，出现了一个世纪最大食人狂魔，一下子刷新了白人汉尼拔的存在感。
　　当地球成为了地球村之后，通讯的便利一下子拉近了不同地域不同国家不同人种之间的距离。
　　英女王顶着两公斤重的王冠发表演说；
　　小贝一家穿着东北花袄诠释这是一个看脸的世界；
　　澳洲的霉女笑对阴天；
　　天塌不下来替换了勿谓言之不预也；
　　范爷霸气调侃：你找你爹，我做我事，我们都是自强不息。
　　……
　　林远呢，每天依旧是不为人知的过着“啪啪啪”、“啪啪啪”的幸福生活。
　　张小莉则是在某个周4再次破了例，和他去了一个叫做民政局的神奇部门，各自领了一本贴着两人头像的红色证件。
　　回到林远的蜗居后，姑娘翻过来复过去呵呵傻笑着看着手里的红色小本子，直到干了个爽后，还跟林远说，连感觉都不一样了。
　　之后嘛，林远这边就是各种分派请帖，亲戚、朋友、同学……宅的太久都几乎被人遗忘，除了老林家亲戚比较多以外，林远本人的朋友和同学倒没几人；
　　张小莉那边，则是联系了旅游团，打算包几个航班，把她那边所有的必要宾客用飞机空运过来，在海港城本地，她的客户、业务、私人关系也不少，每天各种忙碌。
　　然后又过了一个月。
　　百合子的肚子越发膨大，行动也变得笨拙，但尽管如此，也保持着每周两次，让肚子里的孩子抱怨爸爸真不讲究卫生，不戴口罩就进来吐痰的频率。
　　五个年轻女孩子，则是轮流保持着每天两到三次的频率。
　　衣食无忧，那方面的生活也有充分的保障，甚至在【咒术奇术师】的体系下，固定的产生经验值，连生存保障都有基础，而且还很勤奋。
　　每个人的精神状态，都是充满正面乐观情绪的。


第0055章
　　1月1日，阳历新年第一天。
　　春华避暑山庄。
　　这里是恒信集团下属的一个顶级度假山庄，倚海而建。
　　恒信集团是本地最大的私人民企，没有之一，即便在全国范围，光论规模和产值，也能排进去三甲。
　　虽然同是以“恒信”为名，不过张小莉的恒信地产却跟这里没什么关系。
　　或者说，她那公司看上去几千万的资产，对恒信集团来说，九牛一毛都算不上。如果不是因为股东里有个存在的确跟恒信集团有莫大关系，张小莉是万万不敢把自己的公司叫做“恒信”的。
　　另外一点，以“恒信地产”为名，的确起到了某些作用，否则的话，张小莉即便有着财运亨通的天赋，也不可能短短几年就从一无所有起家。而因为那个股东的缘故，恒信集团对此也睁一只眼闭一只眼，有时候还主动维护张小莉的“恒信地产”。
　　几天以前，春华山庄就开始进行装点，张灯结彩，披红挂绿。
　　请来的专业的礼仪公司充分领会了林远张小莉两人关于低调的精髓，到处都是喜字，谁都知道这里将要举行婚礼，但是到底是谁跟谁结婚，却不像其他婚礼那样，用烫金的字体挂在牌子上展示。
　　两天以前，张小莉那边的亲友都乘飞机陆续抵达山庄；而在昨天，林远这边，也用七八辆豪华大巴，把他这边的亲友送到山庄。
　　老实说，礼仪公司承接过不少大型婚礼，具体的细节硬是用A4纸写了几十页，被林远咔咔咔咔腰斩到几页，倒不是省钱的那种省法，而是砍掉了绝大多数的礼仪过程，几乎就是走个过场，证婚人说两句话，新郎直接抱着新娘就走的感觉。
　　张小莉的父母直到婚礼前一天，才跟林远的老妈见了个面，双方都挺尴尬的。
　　怎么说呢，子女的婚礼他们完全插不上手，张小莉那边，她父母起码还算去了块心病，他们早就知道张小莉的毛病，当年那事可是闹到差点退学的地步，在警方也都立了正式的调查记录，张小莉的几任心理医生也都跟他们做过详谈。
　　林远老妈这边尴尬的原因是，整个婚礼男方没出一分钱，怎么看怎么是吃软饭的节奏，看到女方家长心虚得很。
　　好在双方都避开了尬尴的部分，张小莉家里也是普通人家出身，跟林远老妈几句话就聊到一块去了，气氛倒也融洽。
　　后台里，没像普通婚礼那样，一帮伴娘拦着不让一对新人见面。张小莉或许是一个守规矩的人，但是遇到林远以后就不是了。
　　“我还以为你这黑皮是晒出来的，原来是遗传的啊，你看你爸你妈黑的。”
　　张小莉白了他一眼。
　　“真的还是很黑吗，我这几年都有好好保养了，不那么黑了吧，还有，领了证以后，那也是你爸你妈了。”
　　姑娘担心的用手指勾开胸口的布料，看看自己的肤色。
　　“别看了，再黑我都喜欢，这不都已经娶你过门了吗，你这身衣服好不容易收拾好了，你要是再弄乱了，一会儿人家小姑娘又得忙乎半天。”
　　“跟她们一起，我的确是显不出白来。”张小莉泄气的往丈夫身上一靠。
　　她说的她们，是她的几个闺蜜，一个是她的心理医生何兰青，据说是个顶级学霸，高中没毕业就考托福出去了，全额奖学金在美国什么顶尖大学拿了心理学博士的学位，就是性格有点问题，“不亲身体验又怎么知道她们的感受”，因为这个理由，她居然真的去做站街女，在美国卖了一年多的淫……
　　一个是她的助手兼副经理刘娟，张小莉的学妹，国内不习惯这么称呼，就是比她晚一届的女学生，毕业前夕发现已经谈婚论嫁的男友对自己劈腿，出去喝的酩酊大醉后，第二天醒来发觉被七八人轮过，简直就是摆满了杯具的茶几……婚自然是结不成的，人也有点坏掉了，好像中间出了点什么事，张小莉帮她查明那轮了她的七八人竟然是她男友找来的，为的就是踹掉她，从那以后刘娟对张小莉忠心耿耿。
　　不过林远因为职业特性的缘故，与她见面的第一眼就看出了她的本质，妈蛋，双向偏拉拉的插头，而且从那隐含的敌意来看，居然是对张小莉有着企图的隐形女百合。
　　还一个就是公司另外那个大BOSS了，恒信集团掌门人的女儿杨菲菲，张小莉以前跟林远说过，她最困难的时候在工地搬过砖，也就是那个时候，恰巧遇到发生绑架事件的少女杨菲菲，张小莉周折了一番，把事件拖延到杨菲菲的保镖和警察找过来，从此就发迹了。
　　那都是五年前的事儿了，今年杨菲菲刚刚十九岁，在张小莉的公司里占着30%的股份。
　　还有几个就是无关紧要的路人甲、乙、丙、丁了，换成是电视剧，就是背景里一晃而过的角色。
　　……
　　婚礼证婚人就是很新集团的大BOSS杨万山了，此君是全国著名企业家，经常在财富、财经之类的杂志上出现，个人财产多少林远不知道，不过看宾客席上，不时有记者拍照，拍的可不是他，而是杨万山，由此可见一斑。
　　除了他以外，坐在的还有三个常务副市长，哪个区的区长，什么局的局长，大大小小的头头脑脑凑了十几桌，本地主要的几家房地产公司，各行各业领域里重头企业的主要领导人也来了不少，张小莉的面子可没这么大，不过她另外一个身份是杨万山的干女儿，房地产方面大约还看她的面子，毕竟几方合作愉快，其他人可都是杨万山请来装点门面的。
　　这种大场面可真是镇住了不少打算过来看热闹的人，两方面以及多方面的都有。
　　“我去，小远的媳妇到底什么人，恒信老总杨万山当证婚人？”
　　“爸，那边那个不是王局长吗？”
　　“卧槽，斌子，林远到底和谁结婚啊，你看看今天来的都是什么人，我们总署的大BOSS都在。”
　　“我哪知道，他什么德性……我是说他平常很少出门，因为我是卖电脑的，才跟他偶然有联络，再说，我今天就是单纯来参加婚礼的，谁知道这么大场面了，不过他妈的，确实叼。”
　　“三友的老总也在，他们说台上证婚的是恒信集团的杨万山。”
　　“妈蛋，我才包了二百块红包，这下完蛋，丢人丢大发了。”
　　“啊哈哈，不是吧，好歹也包个一千啊。”
　　“得了吧，人家把这个地方包了一个礼拜，随便我们玩，根本就不差钱，来的时候我刚好和智悦科技的一起进门，人家那应该是老总或者大股东吧，直接就是一张最少六个零的支票。”
　　“日，一张纸顶我们奋斗十几年了，林远这小子这回走狗屎运了，娶了这个老婆一辈子不用愁了。”
　　“嘁，你们知道个卵子，林远现在他自己就不差钱，李娓娓在银行口工作忘了么，她都做到大客户经理了，有资格看一些内部材料，上次跟她吃饭你们知道说什么，要不是已经有人关照她了，她早就想上门套套同学关系了。”
　　……
　　“我说，这孙子哪蹦出来的，把张小莉说摘了就摘了？”
　　“不知道，没见过，听人说就是一普通人，港城新区那边的。”
　　“开玩乐呢吧，张小莉送……嗯，送人下乡，把自己赔出去了？”
　　“估计有什么隐情吧，她那毛病圈子里谁不知道？”
　　“你说她是不是有病，我就不信整个海港城找不出一个她看得上的男人，非找个外地的农民工。”
　　“说话小心点，今天人多，传到杨万山耳朵里没什么，穿到杨菲菲耳朵里，有你受的。”
　　……
　　“这算不算颠覆版的灰姑娘，白富美傍上贫穷小帅哥。”
　　“那个姓林的可快四十岁了，不是什么小帅哥。”
　　“不是吧，真看不出来。”
　　“而且他也不是普通人，身价大概这个数儿吧，不过有点奇怪，他是最近不到两年的时间窜起来的。”
　　“卧槽，其中必有蹊跷啊，要不哥几个合计一下，把大勇叫上搞他一下？有真凭实据杨万山也没法说什么吧。”
　　“想死你自己去，看见那边那个女人没有，她罩着姓林的。”
　　“没见过，谁啊。”
　　“江北的徐家听说过吗，虽然根基不在我们这，但是省里一半的人跟他们有关系，那女的是徐家老二的老婆，虽然前几年离异了，不过谁要是想动她，真得掂量掂量，我听说徐家老二再过几年就进国字头的部里了，而且那女人本身也不好惹，姓胡，我给你提个醒，岭南，姓胡的。”
　　“我知道是谁了，妈蛋，这姓林的够叼啊，把张小莉吃到嘴里去，又跟这姓胡的不清不楚。”
　　“我说你能不能别老琢磨裤裆那点事儿啊，你也不想一想，就算姓林的、姓胡的有那个胆子，姓徐的能咽下这口气？你啊，这嘴巴早晚给你惹事。”
　　“得，我自罚三杯，是我说错话。”
　　……
　　头面人物杨万山说了几句场面话，男女双方在他的见证下，交换誓言和戒指，就是法律上和世俗上都认可的真正的夫妻了。
　　原本，作为本地首富的杨万山，对林远也有几分好奇，他的财富以及他的气质，都让杨万山好奇，想要拉着他到他那桌盘问盘问。
　　哪知道剧本根本就不按他的意思走。
　　林远把张小莉打横一抱，对着麦克风吼了一嗓子。
　　“各位吃好喝好啊，我着急洞房就不奉陪各位了。”
　　跑了。
　　……
　　片刻后，哄堂大笑。
　　其中，有个记者按下快门，把杨万山一脸惊讶张大嘴巴的面容拍了下来，成为了第二天的头条。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“噗嗤，小莉姐的这个老公挺有性格。”
　　“什么有性格，是急色吧，急成这样。”
　　“这不对，我猜啊，小莉跟她老公，她才是着急的那个，你们没见她什么话都没说么，而且啊，这个叫林远的男人，呵呵，搞不好是个意外的极品男人。”
　　何兰青优雅的吸着女士香烟，在烟灰缸里弹了弹烟灰。
　　三人处在三楼的一个雅间里，从落地玻璃望下去，就能看到整个大厅。
　　正主跑了以后，就是礼仪公司安排的节目上线了，而且因为经常策划各种商业企案，恒信地产跟演艺圈里的关系密切，今天还请了一些明星表演节目。
　　“极品男人？兰青，你搞错了吧，我承认这个男人是有点小帅，但是说道极品，呵呵，这种样子货我体验的可多了……”她竖起三个指头，“三分钟，三分钟我就搞定给你看。”
　　刘娟一口喝干了高脚杯里的酒，呵呵笑起来。
　　何兰青从鼻孔里喷出两道烟气，“说话注意点，菲菲还在这里呢。”
　　“我可不知道你们在讲什么，我什么也听不懂。”杨菲菲嘻嘻笑着。
　　“鬼灵精，你听不懂才怪。”何兰青嗤笑了一声，再度看向刘娟，说道：“这个赌我还真就跟你打了，不过不用我们两个亲自去找那个男人验证，除非你真想惹小莉生气，我可告诉你，张小莉这次可是认真的，你要是真敢去勾引那个叫林远的，你们姐妹都没得做。”
　　“我就是说说。”刘娟嘟囔道，“但你要怎么跟我打赌”
　　“分析给你听就明白了。”何兰青是个充满了古典美感的美人儿，穿着右肩部位有着一个丝绸花朵的丝质无肩礼服，一身白的滑腻通透的乳白肌肤，画着淡妆却美艳逼人，让人一见难忘。
　　刘娟穿着较为暴露的低胸露背火红色的贴身礼服裙，嘴唇也是红的如血，浓妆艳抹，大片暴露在外的肌肤虽然不像何兰青那么白的诱人，却也猛吸眼球，偏偏眉目间带着一股颓废的野性。
　　但是说到美丽程度，她们两个单独出现也是一个九分女神，但和杨菲菲坐在一起就是陪衬鲜花的绿叶了，微微发卷的头发扎了一个松散的马尾，一身银灰色的洋裙，只有小臂和小腿露在外边，小腿上还穿着丝袜，但就是这种程度的衣着，也让杨菲菲在两个九分美女中成为最耀眼的那个。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“梆梆梆。”
　　杨菲菲有点忐忑的敲着林远家的大门，从昨天的婚礼上就看出来了，这是一个有点怪又特立独行的家伙，居然说走就走，把自己老爸还有一班市里的领导人全都撂在那里，丝毫都没有含糊。
　　也幸亏刘娟知道林远的地址，她们才能找上门来。
　　片刻后，门从里边打开，开门的是她们的好姐妹张小莉，穿着居家的短袖T恤，短裤。
　　“你们怎么来了，来，快进来坐。”
　　“你们两口子昨天跑的那么快，我都没时间好好认识一下你们家老公。”
　　“我也早想认识认识姐夫了，到底是何方神圣，不但能对抗姐你的心理障碍，还能让你连续几次破例，丢下工作。”
　　“嘻嘻嘻嘻，我也是来认识一下姐夫的。”
　　几个女人也不跟她客气，何兰青与刘娟倒还适应，进门就把高跟鞋随便丢在门口，杨菲菲却是没想到一进来就是客厅，迷糊糊的还以为是她熟知的那种别墅户型，直到何兰青和刘娟都坐在手工毛毯上，才惊讶的反应过来，咕哝道：
　　“不会吧，这么小，还没我的卧室大。”
　　“你当这里是你家呢。”张小莉拉着她坐下，又拿来咖啡壶，倒了点茶叶进去，在饮水机下边就灌了一壶开水。
　　房间里最招眼的就是那个近两米的船模了，卧室的门关着，也不知道里边有什么，另外的一张大床，上边凌乱的摆着新郎新娘前一天的礼服，看上去就是一个普通的房间，完全没有一点婚房的感觉，连那种双人的婚纱照都没有。
　　“我说，小莉，你现在可够潇洒啊，好几百号人呢，说丢下就丢下。”
　　几个女人都在打量着房间，何兰青开口说道。
　　“哈，不是有专门的礼仪公司么，什么都安排好了。”
　　刘娟从屁股下边摸到一个蓝宝石耳坠，托在手掌里一脸揶揄的看向她。
　　“昨晚就这么猴急？这对耳环可不便宜啊，另外一只呢？”
　　“嘿嘿。”张小莉讪笑一声，从桌子底下摸出一个半透明的塑料保鲜盒，打开一片，好家伙，里边全都是珠宝首饰，像是几块钱的地摊货似的一股脑装了一盒地儿。
　　眼前这三个可都是识货的女人，何兰青拈起一枚戒指，上边那一整颗的红宝石看的她双眼放光，刘娟则是拿着一条数百颗碎钻穿成项链直往自己身上比划，杨菲菲掌心里托着一个古朴的玉佩，左看右看。
　　“不是吧，姐，这些都是姐夫给你准备的东西？我是说，就这么放在塑料盒子里存着，还这么随意？我靠，这条项链上边多少颗钻石啊，怎么也要上百万了吧。”
　　“一些是林远老板送的结婚礼物，一些是林远自己的设计，嗯，不过都是我们自己的东西了，具体多少钱我也不知道，我定做了一个首饰盒，还没做好。”
　　很快，咖啡壶的颜色变成了黄铜色，张小莉用玻璃杯给自己的姐妹没人都倒了一杯。
　　“你们别看这茶叶的品相不好，不过却是好茶。”
　　“用这种方式喝茶，也算独特……不过这么长时间了，你家男人呢？”
　　“他呀，还在睡懒觉，他就这个习惯，起码也要中午以后才会起来，所以我们别管他了。”
　　“不是吧，姐夫好懒，有客人也不招待。”
　　“呵呵，他就这脾气，除非有钥匙，天王老子也别想敲开他的门，你们是不知道，他的老板都为了配合他，有事的时候只在晚上登门。”
　　“是昨天那个漂亮女人吧，当然，比姐你还有菲菲都还差一点。”
　　“别胡说，我倒是觉得她比我漂亮一点点，而且她女儿都有十五六岁了，起码有四十岁了吧，真羡慕她。”
　　“啊？不是吧，一点也看不出来啊，我还以为她和小莉姐你差不多大呢，居然有那么大了，小莉姐，你改天可一定要介绍我们认识，我想要知道她是怎么保养的。”
　　“我们这里你最漂亮也对年轻，现在就谈保养，也太早了点吧。”
　　“我给我妈问的不行啊。”
　　几个女人笑成一团。
　　有何兰青这个心理医师在，不着痕迹的掌控着谈话节凑，不知不觉就把话题引到林远身上了。
　　张小莉在同性面前也没什么戒心，又都是她的闺蜜。
　　“小莉姐，原来是你倒追的姐夫啊，实在是想不出来。”
　　“你家林远确实很有味道……这种表情干什么，知道啦知道啦，我不会对他出手的，这点操守我还是有的。”
　　“姐夫今年有三十六了？看不出来，我还以为和你一般大呢。”


第0056章
　　林远带着一脸惺忪睡意出来的时候，大约是12点多一点。
　　厨房里三个女人叽叽喳喳，客厅里杨菲菲趴在桌子上，正在翻看保温盒里的首饰。
　　“哟，姐夫好，你终于睡醒了。”
　　“哦。”
　　林远模糊的应了一声，摸进了卫生间。
　　厨房里不知道谁说了一句什么，爆出一片尖笑声，伴随着张小莉有些羞恼的声音。
　　“你们两个够了啊，腔这么黄这嗑儿还怎么唠。”
　　“你又不是第一天认识我，怎么样，我真的只是出于调查和研究的目的哟，你不考虑……”
　　何兰青的声音中带着调侃和一种引诱的腔调，旁边还有刘娟在帮腔，压低了声音，加上厨房里的其他噪音也不知道在说什么，反正是被张小莉义正言辞的拒绝了。
　　林远洗完脸刷完牙出来坐在桌子旁边，拿了一个玻璃杯自己倒了一杯还温热的茶水。
　　“我这里没什么好玩的，你们怎么会想到来这里？”
　　“还好了，我们是来看小莉姐的，不过姐夫啊，你们真的不打算去度蜜月？现在不管有钱没钱，不都出去度蜜月么，这是必要的程序啊，结婚不去度蜜月，婚姻就不完整，你们以后回想起来的时候，不会后悔么？”
　　“哈哈――”林远笑着摇了摇头，伸手摸了摸杨菲菲的头发。对于这个动作，后者并不反感，只是瞪着两只大眼睛看着林远。“我学上的少，有句话呢叫做吾心归处是故乡，放在两个人之间，有彼此的地方就是天堂，程序是做被别人看的，小莉跟我都不是那种需要向别人证明什么的人。”
　　“哦――”杨菲菲点点头，似懂似不懂。
　　之后，两人随意聊起来，过了一会儿，厨房里的三个女人，开始一盘一盘上菜，何兰青因为留学的缘故，做了法式面包（买来的）和水果沙拉；刘娟做了一道非常应景的黑木耳炒肉……张小莉做了玉米浓汤、炒蚬子和盐水煮虾爬。
　　林远下去买了一箱啤酒，也没准备喝酒的杯子，把瓶盖起开对口吹，连留洋博士加首富闺女在内，都没对这种做法有什么微词，也就杨菲菲喝酒的时候，会用餐巾纸反复擦拭几下瓶口。
　　席间，何兰青越吃越惊讶。作为一个心理医师，她可是极为擅长掌握谈话节凑以及话题方向的，而为了应对国内的竞争状况，她也专门研究了酒桌文化的具体细节，但几次试探林远的前奏，还没开始就被他不着痕迹的化解了。
　　看上去古灵精怪实际心思很单纯的杨菲菲就不必说了，性格放浪、张小莉在某种程度对她来说是“姐姐大人”、以及隐含敌意的刘娟，在短短几十分钟之内，仅仅是吃饭喝酒就改变了自身对林远的态度，从反感、敌对到亲近。
　　有这种逆天的社交能力，这家伙还好意思称呼自己是“宅男”？
　　何兰青仔细回忆一下，林远的言辞、动作并没有什么特异之处，但用他的嗓音说出来，以及以他的外形模板做出来，就是这么的讨人喜欢……她重新仔细的打量起对方。
　　头发扎在脑后，额头圆润，眼神明亮，眉毛不浓不淡，谈不上什么剑眉飞眉，鼻梁挺直――前一天和刘娟有过争论，她以自身的经验，断言有这种鼻梁的男人下边也不会大到哪里去，以小莉姐的身形和体力，绝对5分钟之内就会让他缴枪投降。
　　何兰青嗤笑，以鼻子判断小丁丁毫无根据，只是刘娟自身对大鼻梁的异性有特别的幻想罢了，而且她会看男人却不会看女人，张小莉的神情体态明明是被强壮的异性彻底征服了的姿态――杨菲菲喝着果汁，笑嘻嘻的光听不插言。
　　可能仅仅是因为经费充足的原因，在国外早就有对人类的各种行为加以研究、探讨的机构和组织，例如美国某个蛋疼的研究组织，抽样调查了数千个家庭证明了这是一个看脸的世界――父母对相貌出众的子女更加偏心（前提是父母双方对相貌的标准都是符合正常人标准的）。
　　所以在很多行为学和心理学领域，外表都是研究、探讨的重要依旧。
　　“难道仅仅是外表的原因？”
　　何兰青对于林远的这种亲和力极为感兴趣，观察的也就更加仔细。
　　杨菲菲同他表现的很亲热，因为家教以及自身身份的原因，对于欣赏的异性，这个丫头顶多表现出“哦，谁谁谁好厉害。”这种淡淡的态度，却从来没有这种像是对待自家长辈的亲热感。
　　刘娟也是，酒酣耳热，亲热稔熟的同林远勾肩搭背，完全不像是她对待客户那种表面上很热情，但却是妓女那种公式化的热情的感觉。
　　就是她自己，如果不是隔着一个张小莉，也很想靠到他身上，狠狠的嗅探他身上的味道……
　　“他是怎么做到的？”
　　接着喝酒的动作掩饰内心冲动和想法的女心理医师，眯着眼睛向旁边的男人看去。她感到自己套裙里边被内裤包裹的部位，正在不由自主的抽搐、收缩……这是她发情的前兆。
　　“见鬼。”
　　何兰青在心里大骂，仅仅是面对面交谈的程度，就让自己产生冲动，渴望与这个男人产生交缠的场景画面？等等……这也不是没有先例的……
　　就和男人看到女性的容颜、身姿、大腿甚至只是气味就会有冲动一样，女人对男人也是一样的，只是这个媒介是什么？
　　谈吐？+1
　　外表？+1
　　气质？+1……这个起码加5分
　　声音？+1
　　气味？+……难道是气味？
　　何兰青接着从张小莉背后让林远递过来纸抽的机会，深深吸了口气，同时鬼使神差的用手指在他的掌心挠了挠。
　　不过做完这个动作，她就在心里后悔。
　　别人也就算了，哪怕换成刘娟，她也不会有什么心理压力，但这个是张小莉的老公，而且是昨天刚办完婚礼还热乎的老公。
　　“我到底在干什么呀……不过难怪会有那么多出轨的，的确刺激……”
　　对此。
　　林远的眉毛挑了挑，笑了笑，不以为意。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　时间如流水，静静流逝。
　　张小莉和林远，在度过了一个每隔几天就会被几个闺蜜上门骚扰的蜜月后，生活轨道也恢复平淡。
　　蜜月结束后一个多月的时间左右就又是春节，小空间里百合子也到了预产期。
　　如果说去年小空间里的几个女人还只是“如同家人般围坐在电视机前观看春晚”，那么此时她们就是真正的家人了。
　　正好有新婚作为幌子，这个春节，林远哪也没去。
　　百合子刚好就在年三十的晚上生产。
　　外边正在陪伴张小莉的林远第一时间就知道了这个消息，他不动声色的放躺了自己老婆，使尽浑身解数杀的她大败亏输，期间又灌了她整整一瓶高度干红，让她人事不知的昏睡过去。
　　然后喘息了两口，恢复了一些体力的林远就进入小空间，握着百合子的手，陪伴她度过了整个生产的过程。
　　当春晚上农历新年的第一个钟声响起的时候，小空间里也“哇哇哇”的响起了婴儿的第一声哭泣。
　　“母子平安，是个健康的小公主。”
　　负责接生的鞠川静香擦擦头上的汗，一脸欣喜的抱着在她怀里用力睁着哭泣的婴儿。
　　林远微笑着坐在百合子头上，一手按在她肩头，输入镇元神功真力，滋润着百合子产后疲惫虚弱的身体。
　　百合子紧紧握住他的手，满脸的汗水粘湿了头发，无力但满足的说道：
　　“阿远，这是我们的孩子。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　几个女孩七手八脚用生涩笨拙但绝对轻柔的动作，仔细的把小家伙清洗干净。
　　宫本丽：“哇，怎么这么丑，满脸都是皱纹。”
　　沙耶：“刚出生的小孩子都是这样吧，少见多怪，你刚生出来的时候也是这种样子。”
　　曜樱骸拔嘻嘻，我们以后也是妈妈了。”
　　宫本丽（斜着眼看向沙耶）“我们是，但沙耶你就不是了，你是姐姐。”
　　南里香：“也得喊我们妈妈。”
　　众人：“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“可恶，你们又用这招，姐姐就姐姐，还比你们小一辈呢，等我也生了阿远的孩子，我让他喊你们奶奶。”
　　南里香：“……啧，你够狠。”
　　宫本丽：“她怎么一直哭，是不是饿了？”
　　“……”
　　虎精：“吼。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　第二天，神清气爽连宿醉后遗症都没有的张小莉起床后，发现丈夫居然少见的已经起来了，正在厨房里哼着小曲做早餐。
　　还在刷牙的时候，她就忍不住端着牙缸，倚在厨房的门边，一边刷牙一边问道：
　　“什么事呀，怎么今天这么高兴？”
　　隔着老远，只见丈夫把煎锅一颠，溜圆的鸡蛋饼翻着个儿分别飞入旁边的两个盘子里，接着把锅放在旁边，回过身来就把她搂住，也不管她满嘴的牙膏沫，把脸一凑就开始亲他。
　　“哈哈，讨厌了你，嘴里还有牙膏呢，唔……”
　　亲够了才放开她，林远用手背擦着嘴边的牙膏，说道：
　　“老婆，我们要个孩子吧。”
　　“啊？”张小莉一愣，“这么突然，你跟我说这个？”
　　“是啊，你也感觉到了吧，原本我比较贪恋你的身子……嘿嘿嘿嘿。”
　　林远嘿嘿笑起来，张小莉满脸红晕，心底却充满了骄傲，啐了他一口“德性”
　　“而你也有自己的事业，我不想让孩子成为彼此的负担，所以……嗯，做了一点手脚，虽然我们从未做过避孕措施，但也不会搞出人命的。”
　　“哦，我就说呢。”张小莉恍然大悟，“我还去医院做过妇科检查，结婚前的检查也都说我能生，原来是你搞的鬼。”
　　“这么说你是同意咯。”
　　“等我一会儿，我刷完牙后再答复你。”
　　张小莉身子一缩，向后退入卫生间，片刻后，她收拾停当走出来。
　　林远也将早餐准备完毕，也没端到外屋，平常两口子都是在厨房里吃的，便于清理。
　　“林远同志。”张小莉吸了口气，“我现在正式答复你，同意跟你生孩子。”
　　说完，两口子嘻嘻哈哈都笑起来。
　　“坚决完成任务。”林远拉着她坐下，“来，先吃饱肚子，吃饱肚子才有体力完成艰巨的生产任务。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为在西游记世界吸收到足够能量的缘故，从上次回归的时候起，林远就处于随时可以穿越的状态。
　　在过完十五，张小莉的作息时间回复了正常以后。
　　林远在周一的时候，带着宫本丽、曜印⒗锵阍俅谓入了西游记世界。
　　因为百合子还需要人照顾，小爱丽丝也离不开人，沙耶这次还是留下，没有跟随林远一起进入异世界探险。
　　这次几人轻车熟路，除了随身的家伙，没带那么多行李装备。
　　在界面里将几名下仆套进光圈，随着白光一闪，几秒后，他们就出现在西游记世界里城南客栈的那个龙爪传送房里。
　　在这里呆了半年，林远也搞清楚，这里是整个长安城的“超自然传送装置”，因为有着大型防护阵法的缘故，不管飞行也好，遁术也好，还是直接传送，都会撞到防护阵法之上，不是被反射到未知的什么鬼地方去，就是会碰的头破血流，所以慢慢的也就有了这个传送装置。
　　就好像接收信号的天线一样。
　　九大门派，法术里有传送、遁术的门派，就可以直接将坐标定在城南客栈，到时候不管赶路还是逃命，一个念头催动法术，下一秒就会出现在城南客栈的“安全区”里。
　　没有传送、遁术的门派，也可以去大唐官方机构监天台那里找台长袁天罡用功德买一个腰牌，在飞行或者使用遁地符后，撞上长安城的防护大阵，可以直接被转移到城南客栈里。
　　他的穿越金手指【世界之门】，却巧妙的利用这个对外接收端口，将其变为了林远穿越到这个世界的途径。
　　刚走出龙爪传送房，林远就听到耳边有人说道：
　　“您有一封信，请到城南客栈一楼一趟……”
　　他讶异的摸了摸鼻子，习惯性的调出记录界面，上边写着“千里眼悄悄的告诉你：您有一封信，请到城南客栈一楼一趟……”。
　　看完，他心里也就有谱了，从怀里拿出钱袋丢给曜印
　　“曜樱你们先去开房，我去一楼看一下。”
　　城南客栈每层都有许多人，在拜师张果老获得了这个世界的许多基本信息后，林远的确在1楼的位置，看到过一个叫做千里眼的人。不过这次他找过去的时候，千里眼的名称又多了一个前缀。
　　邮差。
　　邮差――千里眼（NPC）。
　　除此以外别无任何信息，NPC，大约是属性面板接受了他头脑中的认知，将所有的分身类人物归入了NPC一类里。
　　那是一个没什么特点的普通人，穿着粗布衣，浑身既没盔甲也没武器，既然是一个分身，那么他只会对特定的东西产生反应，不过林远还是习惯性的用这个世界礼节，抱了抱拳，说道：“你好，请问我的信呢？”
　　邮差千里眼上下打量了他一番，点点头，从怀里摸出一个木盒子，递给林远。
　　林远打开后，把信从盒子里拿出来，木盒连带桌子上的盖子都化作青烟消失掉了。
　　是文明文公远给他写的信。
　　信上说到，他因为受林远启发，找到了可以极大激发人体潜能方法，正在盘丝岭的千花涧里同那里的水蛭精每日切磋不辍，虽然进境仍旧是极慢，但却比起以前来说一日千里，镇元神功以较快的速度提高，他的寿元也极大的延长。
　　文公远原本还有五年的阳寿，他交好林远的目的，原本是打算在阳寿耗尽以前通过牺牲一身法力内力道行的方式兵解，还有他累积的功德与造化，从地府换取一副十四岁的身躯进行重修，在重修的初期，希望得到林远的照拂。
　　不过现在却是不用了，他现在有极大的希望在寿元耗尽前突破到下一个境界。
　　最后文公远说道，虽然他结交林远的目的不纯，但林远对他的帮助极大，以后但凡有任何事情，只需要一纸书信随叫随到，绝无二话。
　　信中提示他，如果想要找他，只需要按照他这封信的格式，写好信封，交给千里眼即可。
　　信中还夹带了其他几张信纸，上边是文公远记录的一些“攻略心得”，例如说一张简单的飞行路线图，记录了除了五庄观外，其他几个几乎没有任何明面上的危险的门派。
　　几个特殊装备的产出地，一般是由分身NPC携带在身上，随着重生而刷新出来的。这样的地方，文公远还特意标注出了需要注意的事项，例如可能有鬼怪或者妖物出没，以及和同类之间的处事方式等等。
　　等他差不多看完了信，曜蛹溉艘部好房卡下来。
　　“现在做什么？”
　　“走，先去长安城武馆。”
　　再次来到长安城武馆，林远的心态有了很大不同。
　　武馆弟子（NPC）
　　武馆弟子（NPC）
　　武馆弟子（NPC）
　　在一个练武场里，三个一组的武馆弟子，正在机械的对着木桩练拳。“嘿”、“哈”、“呼”的喊声此起彼伏络绎不绝。
　　“各自挑选一组，不要留手，赶尽杀绝……喝！”
　　林远只撂下这句话，运起五庄观的拳法【五行拳】就纵身扑向了一组武馆弟子，双拳一碰，发出金属般的“铿”然声响，砸在两个武馆弟子背心。
　　“哇！”的两声惨叫，被他砸中的两名武馆弟子好像稻草一样飞了出去。
　　“阿远今天好像……”宫本丽犹豫着说道。
　　曜油蝗换厥壮渎邪魅的咧嘴一笑，对宫本丽和南里香说道：“不，他只是振作了心态……”在说话的同时，她竖起刀鞘慢慢拔出了【虎撤】长刀，“我想，这正是他一开始吸引我的原因，丽，里香姐，如果不想脱离他的世界的话，和我一起上把，今天，我们只需要杀戮。”
　　说完，曜咏刀鞘一丢，轻喝一声，就砍向了一名武馆弟子，刀锋在武馆弟子的头部对穿而出，直接就秒杀了这名NPC。
　　宫本丽皱了皱眉头，“虽然还是不太明白，但好像也只有上了。”
　　手中近两米长的点金枪一抖，和曜硬煌，她可是学了这个世界里的特殊枪法的，鹅蛋粗细的全金属枪杆在她手中却好像有着极佳的弹性般，枪头幻出了五个野兽爪牙般的虚影，枪身连振又幻化出五组野兽爪牙般的虚影，排列成梅花的形状。
　　“好哇，你竟敢偷袭……”
　　一个武馆弟子的台词只念完了一般，整个上半身都被搅成了碎片，血肉碎骨飞溅，场面极度血腥。
　　“好吧，我们的智力反正只有9，你怎么说怎么做咯。”
　　南里香不紧不慢的给自己点上一根香烟，吸了一口后，把烟头叼在嘴里，扑向了离她最近的一组武馆弟子。


第0057章
　　长安城武馆第二进的练武场里，尸横遍野。
　　这里大约100多人的武馆弟子加上十几名武馆教头，在短短一个小时之内，被林远四人消灭殆尽。
　　事后，四人围坐在角落里的台阶之上。
　　“怎么样，有没有什么特别的感受。”林远问道。
　　“没有。”宫本丽此时也明白了林远的用意，想了想说道：“大约是因为知道他们不是真人吧，就好像以前消灭死体，并没有什么心理负担，只是……”
　　南里香把话头接过去，说：“只是，有一种对消灭这种低级对手的烦躁感。”
　　宫本丽点头。
　　武馆弟子是真人的分身，与死体不同，受了伤会感到疼，感到疼就会叫，被武器击打，伤口在血压的作用下会喷出鲜血。
　　不过好在此时，这里的四人都修习了内功，就算宫本丽懒惰一点，内力也有400+，好像金庸武侠世界里的绝顶高手那样，可以在身体外侧形成一股气罩，隔绝鲜血的喷溅。
　　毒岛曜友凵翊烤唬正在用一块碎布擦拭【虎撤】的刀身，擦拭干净后，还刀入鞘，将沾满血迹的碎布放入地上一具武馆弟子的尸体中，很快，就随着武馆弟子的尸体化成一地的飞灰，风一吹，彻底的消散不见。
　　“看来除了曜油猓我们每个人还是有些影响的。”
　　林远检查自身属性，发觉除了杀气增加了27点以外，经验和技能点数丝毫也没有增长。后者的结果，早在意料之中，因为在那半年的穿越时间里，他们四人因为频繁的互动，增长的经验值转化为了一身的修为，很快就不能再在武馆弟子这样的低级NPC身上取得经验和技能熟练度了。
　　检视其她三人的属性面板，里香和丽也差不多增加了30点左右的杀气值，只有曜有娜缰顾，虽然同样击杀了约四分之一的人数，但杀气一点也没增加。
　　原来是这样，杀气会让人心浮气躁么……仅仅是这种后果？
　　“那么，先实验两天，两天后，我们尝试一下接取监天台的灭妖任务。”
　　“哎？你是说要继续屠杀这些武馆弟子么？”
　　林远指了指，宫本丽回头看过去，练武场中的尸体在他们交谈的时候，已经消失了大半。
　　“连这个世界书读人出身的修士都觉得我们的心慈手软是一种弱点，有的时候，虽然我们不想去伤害别人，但并不代表别人也这么想，所以我们还是认同他的这种观点为好，而且比较幸运的是，这个世界里有这种类似游戏里NPC的分身，作为我们练习弥补这种弱点的消耗品，所以，除了感谢这个世界里的满天神佛外，我们也要珍惜这种机会。”
　　“……”
　　“好吧，看来以后要试着玩一玩你们宅系生物的电子游戏了。”
　　“喂，并不是只有宅男才玩电子游戏的好伐？”
　　“哦，只是说一说嘛，而且你也不能否认，宅系生物更有代表性。”
　　……
　　此后的几天，长安城武馆的所有NPC倒了大霉，刚刚刷新出来没多久，就被屠幼四人组一波带走。
　　300多人四个大型院落的数量，也仅仅是他们两个小时的活动量。
　　剩下的大量时间里，林远都在观察比对几人的属性和变化，也对“杀气”这个属性有了更进一步的了解。
　　在现实世界，物质实体对人类精神世界的妨害，可以看成是斯德哥尔摩候群症，战场后遗症，其他各类PTSD（创伤后应激障碍）等等，需要长期的大量的辅助治疗，才能缓解或者治愈这些症状。
　　而杀气，则可以看成这些症状的在高等魔幻世界的具象化，它变成了一种可以被量化，可以用修炼手段调整以及具象的属性。
　　用属性面板上量化的数据来说明的话，100点杀气可以增加一个人的1点胆魄，而胆魄又决定着这个人的进攻欲望，通常情况下，相同内力、相同力量的两个人，施展相同的武功，进攻欲望更强烈的一方，这套武功所能展现出来的破坏力也就越大。
　　但并不是胆魄越高越好，傻大胆的另外一个名词解释就是鲁莽，这不是山口山，或许真的存在山口山的世界，但在绝大多数世界的通常情况下，鲁莽虽然代表着威力更大，但也同时代表着破绽更多。
　　并且杀气还有其他的副作用，例如说杀心难抑……
　　不过呢，林远的目的还是达到了，通过这几天的锤炼，他自己本身最先适应了这种NPC屠杀，可以像曜幽茄，以冷静的心态，应对这些NPC的死亡了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　周五的上午，林远独自返回了地球世界。
　　因为能源充足，还可以随时以内力、法力补充，他倒也十分放心，将三个下仆放在西游记世界修炼。
　　同时也可以验证一下，与他有着契约关系的下仆，是不是也可以充当人形的充电器，在高等魔幻世界为世界之门充能。
　　胡婧月早就在黄金交易的时候，给他带来了许多珠宝设计图纸，以及一些珠宝制作工具，林远也在电脑桌的旁边搭了一个工作台，对他来说，这些图纸毫无读图难度，而拥有【魔造术】的他，也没有什么制造难度。
　　【魔造术】可以轻易突破原本制作工艺以及制作工具上的限制和难度。
　　他这个珠宝设计师虽然未必够格，但是珠宝制作大师绝对实至名归，当然只是地球贫魔难度下的，因为缺乏详细的魔法理论体系和学识，除了少数几样通过配方学习的，他目前制作的大部分珠宝首饰只具备珠宝首饰本身的功能，或者还要加上制作价值和艺术价值，但绝对没有魔法价值。
　　工作台上挂着一条项链的工艺图纸，林远看了几眼后，就开始用工作台上的碎钻和黄金原料按照图纸制作，十几分钟后，工作台上的人类胸脖模型上就多了一条金光闪闪镶嵌了无数碎钻的华贵项链，普通制作者在各种工具的辅助下，制作这样一条项链需要半个月的时间，而他只需要不到二十分钟。
　　在模型上调整了几下项链的细节，让它看起来很像是图纸上的式样，但实际却又不是，这样一张图纸他就可以做出几十条完全不同的成品来。林远点点头，一个制作精良价值昂贵的奢侈品就算是彻底完工。
　　如此这般，一个对他穿越生活的掩护也完美的构建起来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　年后的工作有些忙碌，尽管如此，张小莉也很少将工作带回到家中。
　　她在海港城有一个很大的住处，但那里现在只是她周一到周四工作时间睡觉的地方，林远这里才是她的家。
　　在门边的衣帽架上脱掉外套，换上宽松的居家服饰，张小莉的心情也习惯性的立刻转化到家庭主妇模式，在卫生间洗了洗手，哼着小调就去厨房准备晚饭。
　　不过进到厨房，她就发现桌面上已经摆好了饭菜，只差两位主人就可以正式开始了。
　　门声响动，林远从卧室里走出来，走到她身后，从后边环住了她的身体。
　　张小莉放松的向后依靠在丈夫怀里，腻声问道：“怎么今天这么勤快，我还没到家你就做好了饭菜，难道是犯了什么错误了？”
　　林远把她手里的塑料袋接过来，塞到饭桌下的杂物筐里，那里边还存放着一些土豆和洋葱。
　　“你一个礼拜有四天半不在家，要是天天等你回来做饭，我早饿死了。”
　　张小莉向后找到丈夫的嘴唇，两人在昏暗的没有开灯的厨房里亲热了一会儿，才打着灯坐下吃饭。
　　饭菜很简单，主食是米饭，一盘盐水煮花生，一盘炸鸡腿，一盘麻婆豆腐。
　　张小莉就着米饭，食欲大增。
　　“你说你是不是有什么独家秘方，为什么你做的饭菜我吃起来就这么香？”
　　“从心理学角度来说，我可能对你有着额外的心理加成，只要是我做的东西，你就会认为好吃。”
　　“你可别忽悠我，我的好闺蜜就是心理医师。”张小莉吃吃笑着，用手肘轻轻捅了捅林远。“而且不管是我这么觉得，她们也这么认为，所以……”
　　“你那几个闺蜜明天还会过来蹭饭？”
　　林远翻了个白眼。
　　从婚后开始，张小莉的那三个闺蜜就把他这里当成了周末的聚会场所。
　　“别这么小气嘛，现在她们也知道你的作息时间了，不会上午过来打搅我们的。”
　　“所以……？”
　　“明天上午我们还有半天时间啦，啐，你真是讨厌。”
　　……
　　（一小时后）
　　卧室中。
　　刚刚收获了50点经验值（虽然她本人并不知道）的张小莉，正全身心投入的同丈夫做着中场小憩的拥吻，为接下来的两场或者三场或者四场战斗蓄积体力，突然感到嘴里吸到了一个硬物。
　　“呼――等一下林远，你嘴里有什么东西？”
　　她稍微推开身上的丈夫，将嘴里的东西吐在手掌，定睛看去。
　　“牙，是牙，你牙怎么掉了？”
　　林远也察觉到一点不对，坐起身来，用手摸了摸脸颊，突然感到什么，张口接连又吐出一堆牙齿，在掌心上堆出个小山包。
　　他自己用舌头感觉了一下，居然满口牙齿一个不剩的全吐了出来。
　　这种突发状况可把张小莉吓坏了，两手拽着他的胳膊，带着哭腔问道：
　　“林远，你怎么样了，怎么会这样啊，我们赶紧去医院吧，你可不能有事啊。”
　　说着话，泪珠像是断了线的珍珠从姑娘的脸蛋滑落。
　　“么事……哎哎哎，你别哭，真的么事。”少了满嘴的牙齿，林远说话都有点漏风。
　　张小莉也顾不得此时自己身上只穿了一条为了情趣的吊带袜了，磨蹭着跳到地上转身就去拉林远。
　　“林远，我们快去医院，到了医院就没事了。”
　　林远反手把她拉进怀里，安抚道：“现在也么事，真的么事。”
　　说完还咧嘴一笑。
　　他不咧嘴还好，以咧嘴满嘴黑乎乎的看不见牙齿，张小莉又哭了。
　　“你牙全都没了怎么会没事，呜呜呜呜，我们才结婚一个多月啊，我不要你发生什么意外啊。”
　　一边哭一边从他怀里挣扎起来，继续去拉他。
　　林远哭笑不得，小莉是他老婆，有些事她早晚要知道的，所以他犹豫了一下之后，重新把体态妖娆的老婆拉进怀里，再度咧嘴一笑。
　　“乖乖看着，我给你变的魔术。”
　　从她手里把自己的那颗牙拿过来，连同他自己手里的，随手就丢到床边电脑桌桌脚下边的纸篓里，然后他深深的吸了一口气。
　　当然不会是喷出奥妮克希亚的龙息，而是运转法力与内力，以内力塑性为骨，以法力转换物质重构，几乎是瞬间，新的牙齿就从牙床破土而出。
　　被他大力搂着，几乎是躺在他腿上的张小莉全程目睹了新牙生长的过程，因为他故意张着嘴嘛。
　　张小莉自动收起了眼泪，不过仍旧不时啜泣一下，像是不确定似的，伸出一根手指，到林远的嘴边摸了摸他的牙齿。
　　“你瞧。”
　　林远低头用舌头把她脸上的泪痕舔干净。
　　“你老公我有一些特别的能力，不单单是那方面特别强，嘿嘿嘿嘿……”
　　张小莉伸手摸着他的脸，仍旧有些呆滞。
　　林远却在刚才吸气运功的时候，感觉到胸口有些沉闷，把张小莉放在床上，说道：“胸口还有点淤血，我去卫生间吐出来就没事了，你在这里等我。”
　　张小莉却哪肯乖乖等在这里，拉着他的衣襟，似乎生怕他下一秒就消失不见似的，紧紧尾随着他，用一只胳膊掩在胸前，拖鞋也没穿，跟着林远就进了卫生间。
　　林远站在马桶前，吸一口气，浑身骨骼爆发出炒豆般的脆响，喀喀喀喀喀的，然后胸口一鼓弯腰吐出两口血。
　　张小莉站在他身后，捂着嘴生怕发出声音影响到他，但是刚刚收起的泪珠就又开始在眼圈里打转，小心的伸出一只手，在他背后轻轻抚动着。
　　林远转身冲着她笑了笑，说道：“你看，真没事。”
　　张小莉赶忙点头，“嗯！嗯！”
　　之后，林远又用鼻孔吸气，清理了一下气管中的残留物质，吐出十几口混合着血丝的黄绿粘液，最后直接从水龙头接了几口水，把嘴巴漱干净。
　　把老婆背到背上，重新回到卧室。
　　“我真没事，小莉，这么长时间你真没感觉出来吗，我不是普通人。”
　　“你看，真牙，真真的，要不咱俩打个呗儿，你就感觉出来了。”
　　“你每个月还流那么多血呢，我三十几年才吐一回，那都是淤血，和你大姨妈一个性质的东西，对人体没用的，自然要排出体外了，只不过我这是强行开辟了一种器官功能，不能跟你们自然进化的女人比啊，所以我是有吐的。”
　　“……”
　　安抚了半天，林远还让她用舌头以及那对现实世界里的绝世好胸器亲身感受了新牙齿的质感和存在度，总算是让张小莉恢复了正常。
　　然后啪啪啪。
　　啪啪啪。
　　因为受到了惊吓，林远又格外了多啪啪啪了两次，让张小莉彻底的爽昏过去。
　　等等，受惊跟啪啪啪有什么直接的关系吗？
　　似乎是没有……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　很多年以前，林远喜欢看各种武侠小说。
　　金系古龙系基本还没脱离人类范畴，一个武功练个十几二十年的，但并不是所有的小说作者都有这种掌控文字的能力，或者有的小说作者喜欢开挂，就好像吃地瓜吃成法神的典故那样。
　　那么问题就来了，以一个普通人的身体强度，并没有经过十几年或者几十年潜移默化的修炼锻炼，骤然有了超凡入圣的武功内力或者超能力，这个人的身体能够承受的住吗？
　　《超能失控》告诉我们，无限制的提升超能力而不相应的提高身体素质，就好像给486的电脑强行装上了WIN7系统，要么根本带不起来，要么就是系统崩溃硬件烧毁。
　　而林远多年以前看的那本武侠小说，骤然开挂在短时间拥有数百年功力的男猪脚，血液结晶化，骨骼也产生了异变，如果不是又接连充值开了好几个外挂，早就因为这些异变死翘翘了。
　　所以，在穿越到西游记世界的那半年里，他并没有无限的将经验转化为潜能，在师父那里提升技能，而是学习到一个他认为安全的临界点，以观后效。
　　虽然并不确定他的换牙和吐血与此有关，但小心没大错，相反谨慎还是一种美德，不是么？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【林远★★（绿色）】
　　【等级：11】
　　【力量：10】
　　【敏捷：10】
　　【耐力：10】
　　【智力：10】
　　【精神：39】
　　【生命（HP）：560/560（110+450）】
　　【精神力（SP）：840/840（390+450）】
　　【内力：900/900（+45）】九年修为
　　【法力：900/900（+45）】神出鬼没
　　【职业1：咒术奇术师（略）】
　　【职业2：修士（五庄观）】
　　【剩余可自由分配点数：11】
　　【提示1】：经过长时间的修炼和适应，你彻底融合了升级后增加的点数。
　　【提示2】：你的修士体系以及你对该体系的领悟改善了你自身的品质，由普通品质晋升为优秀品质，以后每次升级获得的可自由分配点数为2。
　　※有人对何兰青这个角色有疑问，有类似疑问的朋友可以百度一下：斯托米（美国妓・女议员），或者前段时间的一个娱乐新闻，荷兰某地跨国银行女高管，下班以后是高级妓女。


第0058章
　　又一次聚会。
　　不过因为贪杯的缘故，连张小莉在内，何兰青、刘娟还有杨菲菲都醉了过去。
　　这种情况已经发生了好几次。
　　因为喝的是他从西游记世界城南客栈带过来的外卖型桂花酒。
　　在城南客栈，这种桂花酒一两银子一壶，外卖型的桂花酒是盛装在酒袋里的，酒袋似乎是用动物的胃袋制作而成，很精致，容量也刚好是两个酒壶大小，所以售价是二两银子。
　　在她们身上以及自己老婆身上，林远已经证实了，哪怕并不清楚这些食物和酒水中蕴含高等魔幻世界里的灵气，但她们的身体却对这些食物和酒水有着本能的渴求。
　　通过胡婧月，林远也知道了灵气会对人体产生很多有益的后果。
　　但万事都是有着两面性的，有益的一面清楚了，副作用的一面，林远还不知道，他唯一能想到的大约就是依懒性了。
　　把几个姑娘抱到床上，不过因为不是自己的老婆，他没有给她们做整理，他现在也不是当初的“单身狗（没见过女人）”心态了，要通过这些不过线的小动作，吃吃美女们的小豆腐。
　　仅仅是给她们擦了擦汗，然后拿出一条毛毯给她们盖好。
　　然后是自己的老婆，外加满是狼藉的饭桌和手工毛毯。
　　收拾停当后，林远就把自己老婆扛进卧室了，门也仔细的关上。
　　他们现在是合法夫妻，不管做什么都是天经地义滴……
　　很快就响起了一些不是很分明的声音。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“嗯，我知道了。”
　　“不，不需要，这样就好。”
　　“你们几个辛苦了。”
　　杨万山放下手机，电话是他的保安头子打来的，向他报告杨菲菲的动向。
　　在早年经历了几起绑架、恐吓之类的安全事件后，杨万山就格外注重家人的安全，像许多都市类的小说情节那样，他大肆雇佣退伍军人，组建了一个人数众多的保安团队――在他那个年代，因为某个历史事件的原因，很容易雇佣到见过血的退伍军人。
　　不过讽刺的是，随着他的实力或者说势力的迅速增长，很少有人敢打他或者他家里人的歪念头了，让他领悟了一个社会真理。
　　保安团队也没有解散，不但保留了下来，而且补充了许多更加专业的仪器和设备。成为了海港城地面，乃至全国都比较有名的专业安保公司。
　　海港城范围内，大部分银行的押运、护送业务都是恒信集团下属的恒信保安公司在做，这就是题外话了。
　　杨万山的书房布置的古色古香，很多家具本身就是前清前明时期的古董，书架上的书籍并不是用来装点门面的，他比较喜欢传统文化，有一些是他通过各种渠道收集而来的孤本古籍，有一些则是印刷精美的大部头著作。
　　在宽大的实木桌上，整齐的摆放着许多纸质文件。
　　杨万山是老派，比较喜欢这种坐在书房里，一边喝茶一边翻动纸片进行阅读的感觉。
　　文件都是有关林远的，他的个人资料，包括所有表面上可查的个人资产，全都历历在目，还有从他结婚以后，在网络上产生的一系列话题与后果，也都有专业的团队，写出了评估报告上里边。
　　杨万山本身就是巨贾，与银行的关系紧密，加上旗下安保公司，跟差不多所有银行都有着业务往来，所以想要弄到林远的账户资料，还真不需要太简单。
　　有着银行关系，那一串串完全有数字构成的账户，背后代表着什么机构、企业、公司以及个人，以及各种的账目业务往来，在专业人士的眼中，全部一清二楚。
　　恒信集团主营的业务是实业，不像金融或者房地产动辄牵涉到大笔的现金流，但每年的账面资金流动就是一个庞大的数字，从就业角度来说，杨万山随便的一个念头，就关乎成千上万人的吃饭问题，他的一丝好感、一句不经意的话头，就可以影响一个银行职员、经理乃至分行行长的升职加薪、分红加股，所以尽管这些资料违反了某些银行安保规定，但最终也还是出现在了他的办公桌上。
　　而恒信安保公司，除了退伍军人以外，还返聘了许多本地军警系统、武装部的退休公务员，有这些人协调关系，杨万山想从民政部门搞到林远的个人档案也不是什么难事。
　　“有意思，特别标注出来的这几个月，平均都是两千多万的月收入，看的我都有些心动啊，婧悦轩是珠宝店……这倒腾的是黄金吧？”
　　“啧啧啧，这可就是几百公斤了，小家伙聪明，知道出点甜头给那个女人，拉她扯虎皮做文章，自己隐藏在背后做逍遥散人……如果不是跟小莉有关系，恐怕没多少人知道圈子里又多出了一个隐形富豪了吧。”
　　“……倒不是心怀叵测的人，为人也不张扬，小莉倒是眼光不错，挖到一个好男人。”
　　放下手里的文件，杨万山拿起另外的一摞调查报告。
　　是针对林远和张小莉婚礼以及后续在网络和媒体上的影响的。
　　他一直有点好奇，作为圈里人，他可是知道现在大部分媒体操行的，怎是一个烂字了得。为了吸引眼球、制造话题、炒作舆论，现在的大部分媒体早就把节操和职业道德论斤而售了，如果换成其他人做出直接抱着新娘落跑的事件，早就他们被黑出翔来了，但林远……却几乎受到所有人的喜爱，不管从撰稿评论人到普通网络用户，居然找不出几条负面评论，除了一些杨万山看不懂的梗儿，例如：
　　“我的手里情不自禁的多出了汽油和火把……”
　　恒信集团有着好几个专业的顾问团队，除了技术、科研方面的，还有投资、未来领域以及企业形象和舆论公关几个方面的。
　　其中一份报告是这么说的：
　　“……这位林远先生有着一种独特的天然魅力，他的语言虽然不标准，带着海港城当地的口音，但他的重音以及断句却充满了强烈的个人风格，就好像姜文，就好像葛优，就好像周星驰的御用配音人石斑鱼，光是声音就构成了他的个人形象……”
　　“……通过对现场工作人员以后事后在网络上做出的调查评估，97.59%的人群对林先生充满了好感，其中74%的受访女性有着强烈的想要认识、结交林先生的意愿，80%的男性的直观感觉：这个家伙人还不错……”
　　“……从行为礼仪方面解读当日的婚礼，林远先生哪怕在最后抱着新娘奔跑的表现，也是无懈可击……（下边配了大量的图片和说明）”
　　杨万山摸着下巴琢磨了一会儿。
　　说林远有一种独特的气质，这句评价他是认可的，因为很少有人能够吸引器他的关注，尤其还是一个男人。
　　“的确，小莉的这个男人有种不一样的地方……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　其实在林远搬她们上床的时候，何兰青跟刘娟就已经醒了。
　　两人都是酒精考验的战士，一个在泡吧的时候，从伏特加到龙舌兰各种喝法玩了个遍，一个常年出入各种酒席，哪会这么轻易就被来自异时空大唐的低度酒放倒。
　　最根本的原因还是心底放松，高兴，愉悦，没有戒备感。
　　小憩一会儿，出了身汗，在隔壁那种不分明的噪音响起后，两人差不多同时睁开了眼睛。
　　“呵呵。”何兰青低声笑了几声，用指头捅了捅身边的刘娟，“又失败了呢，亏我今天还穿了新款的情趣内衣。”
　　“不要勾引姐夫，这可是当初你告诉我的。”刘娟白了她一眼，懒洋洋的舒展一下身体，“就算你里边没穿又能怎样，姐夫又没碰你一指头。”
　　“我就不相信你对这种‘有着三小时体力，还不是上限’的男人就一点不心动。”女心理医师语气里充满了无法言喻的诱惑，轻轻拥住了身边的女人，在她耳边喷出着令她心痒痒的热气。
　　“……”沉默了一会儿，刘娟说道：“三条腿的男人多的是。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　新的一周来临，在前一天送走了张小莉后，林远并没有第一时间进入到西游记世界。
　　而是进入到小空间里，陪伴百合子母女、沙耶和鞠川静香。
　　在生完女儿后，百合子其实一周左右就可以下地活动，腹部的妊娠纹也在两周内就消失不见，三周左右的时候，身材也都恢复到正常状态，而且因为需要哺乳的缘故，胸围硬是大了一个罩杯。
　　女儿暂时用的小名，叫虎妞儿，因为的确有一只巨大的老虎精在照看她。
　　林远没有什么起名的天赋，而且作为自己的第一个孩子，他打算正式的名字让自己老妈拿主意。
　　沙耶倒是根据所学帮忙想了一个名字，很好听，只是她还太年轻，并不知道这个名字其实和白洁一样，在某些场合有着其他的意思。
　　林诗涵。
　　沙耶倒是一如既往的充满了作死精神，在得知林远抽出一周时间专门留下陪她们后，每天只要体力允许，花样百出的各种求交配……唔，反正是真正意义上的没羞没臊。
　　鞠川静香和百合子虽然是端庄典雅的成熟女性，但那句话怎么说来着“不要小看女人的欲望”，白天在照看爱丽丝和虎妞儿的时候是贤妻良母，夜晚就是另外一番景象了，说实话，抛却感情因素，除了张小莉外，单纯从房事角度，林远反倒是喜欢百合子和静香多一些。
　　……
　　外头是刚刚进入春季的干冷气候，小空间里边却恒定着炎热如夏的热带气候。
　　这么长久的适应，让林远已经习惯了这种反差。
　　他倚在落地玻璃的窗边，正在向外远远看着水边洁白的沙滩。
　　百合子穿着泳装，正在那里带着刚刚会爬的虎妞儿戏水。
　　在他的感知里，老虎精安静的卧在树林里，趴在自己的爪子上注视着母女俩。
　　鞠川静香带着小爱丽丝，在三楼的一间诊疗室里做着日常，偶尔会停下来指导一下小爱丽丝的功课。她是目前唯一一个不通过与林远互动也能获得经验值的下仆，而且数量还相当可观，不过前一段时间要给百合子接生以及做产后护理，她把经验都投入到这方面的相关技能上了，从成为林远的下仆后到现在，并没有研究出任何对林远的穿越冒险有帮助的物品和技能来。
　　“在想什么呢，这么出神？”
　　浑身大汗淋漓的沙耶大小姐，一边扇着上边写着“清凉”二字的纸扇，一边懒洋洋的从旁边的榻榻米上滚到林远的腿上。
　　沙耶大小姐浑身不着寸缕，除了脚上的短丝袜，榻榻米远一点的地方，有着几个散发着奇异气味的卫生纸团。
　　“在感受平静，嗯，还有幸福。”
　　林远把她扶起来，让她靠在自己的旁边，沙耶顺势就倚在他的身上。
　　“你还真是容易满足，最近我可是看了不少网络小说，不少后宫向的，不管现代古代还是无限流，一个加强连只是起步数量。”
　　“啊，我实在是搞不懂你啦，女孩子不是应该都向往完美的爱情么，你怎么却反过来了？”
　　“你自己不是都说了‘应该’二字么？”
　　“我还说了是‘向往’呢，等等，你的嘴炮技能还是收起来比较好，这是一个比较严肃的问题，你还是认真剖析一下自己的心理。”
　　“嘻嘻。”
　　林远的网络社交账号，多半是那种思想交锋激烈的地方……或者说如今国内的网络环境，很难找到平心静气很单纯的讨论单一领域里的地方，你想安安静静的看小说，但偏偏有人跟你提体制，大约在可以流利用汉字或者语音同别人交流后，沙耶大小姐没用几天就在继承了林远社交账号的基础上，成为了小有名气的名嘴。
　　她的歪理邪说一旦爆发出来，连林远有时候都顶不住。
　　“大约是因为脱离了实际的缘故吧，而阿远你的能力又很强，处于优渥的环境之下又没有竞争……在对物质生活、精神生活以及性生活都非常满意的状态下。”扇着扇子，沙耶一边说一边进入了分析模式。“所以性格中掩藏的自毁因子开始抬头，唔，这样说来，的确是有点问题。”
　　“类似黑客帝国一里那种天堂致死论？”
　　沙耶耸了耸肩，“谁知道呢，刚才我也只是随口一提，也有可能是出于警戒的心理，用反串的方式提醒你呢？”
　　“靠――”林远翻了翻白眼，说道：“拜托，从周一到周日，一人一天，如果你们可以随时见面的话，基本上我一个月也不用做别的了，你知不知道一天中只有8个三小时，而且最少也要拿出6到8个小时用来睡觉，光是你们就占用了我差不多九成的生活时间了，这还是我只是个宅男没有固定工作时间的基础上，要是再来几个，我就真的考虑一下叛师去拜灵台方寸山了，听说那里有完全状态的分身术。”
　　“嘿嘿，那是因为阿远你重感情，把我们摆在第一位，而不是其他什么，喔，我又被你感动了，开，啵一个。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　几天时间过去了。
　　林远发觉自己在西游记世界通过击杀武馆弟子NPC积攒的杀气，随着每天的嘿咻运动，以及打坐冥想，正在一点点减少。
　　这在他的意料之中，性本来就是一种调节人类生理和心理重要手段。
　　突破百点杀气获得临时属性加成，也因为消退的杀气而消失。
　　除此以外，【世界之门】的充能条有着明显的增长，看来在成为了他的下仆后，契约令下仆与他有着千丝万缕的联系，在一定程度上可以取代他在高等魔幻世界吸收游离的灵气，为【世界之门】充能。
　　“那么以后倒是可以考虑，让一个人长期驻守在城南客栈了，既安全又可以获得稳定的能源补充……唔，倒是可以试试下次带沙耶过去，实验一下不同品质，个人技能高低这些条件是不是会影响这种能源补充方式的速度。”
　　“从前几天的事情来看，修习法术功法的确会对身体产生一些影响，但为什么不管张果老传递过来的信息还是日常接触到修炼者，都没有反映到这点呢？难道是因为两个世界灵气浓度的差异，在那边有充足的灵气补充就不会产生这种症状？”
　　“唔――老虎精似乎也提过，来到这边的世界以后，它就无法通过吸收天地灵气的方式，来抵消食欲以及各种消耗了，但好在灵智和修为并没有消退的迹象……”
　　“地球这边的确不具备修炼的条件，打坐冥想的效果不足那边的十分之一不说，法力和内力的自然恢复速度也很慢，每次冥想基本都不会产生道行……唔，可能法力的修为还是太低，不能达到那种体悟天地的境界，所以无法感受到灵气吧……”
　　“等等，《火影忍者》中鸣人为了保持长时间的仙人状态，在妙木山的蛤蟆瀑布留了两个分身……似乎可以效仿一下，有了文公远的地图，已经知道方寸山的山门所在，菩提祖师的【道家仙法】在很低级的时候就可以使用【分身术】，怎么说也是高等魔幻世界的正统道门仙术，应该不会比盗版西游记世界里的影分身差吧……哈哈，想想也是酷炫啊。”


③ 《冻结之地》


第0059章
　　临近四月，又到了一年一度的穿越时节。
　　然后林远在给张小莉打了一剂预防针后，带好全部装备，就提前躲进西游记世界以观后效。
　　很平静的度过了十几天，并没有像在地球上那样，被强制传送。
　　返回地球后，也没有什么传送提示。
　　只是，当林远打开小空间界面时，多出十几页全部都是各种乱码的页面，这些页面和那些似乎正在进化的小空间页面一样，每时每刻都在刷过大量的数据和乱码，只不过底色是黑色的，像是电脑DOS模式下的界面，也不知道他的这个行为引发了什么后果。
　　不过现有的功能全部正常，林远对照保存下来的各种截图，除了一些像是进度条的界面有着微小的进化，其他一切功能照旧。
　　在【世界之门】的页面里，第三个世界已经检索完毕。
　　3、【未知世界（紫色）】
　　世界难度：E（黄色）
　　说明：无
　　没有第四个世界的检索图标。
　　林远稍微思索了一下，就明白了一些东西。
　　恐怕不进入第三个世界进行探索的话，是不会开启第四个世界的检索程序的。
　　从颜色表示难度的立场看，第三个世界也是一个魔幻世界，但是层次大约会比西游记世界低两到三个等级，但是世界整体的力量层次，并不代表这个世界对穿越者的生存难度。
　　影响生存的因素有很多，有没有人类种族，有没有其他生物构建的强大势力，世界的法制程度如何，世界的文明程度如何。
　　世界难度为E（黄色），这表示和他自身的具体实力相当，应该是稍微具有难度。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　自主掌握了穿越时机，让林远掌握了主动权，感觉人也自信了许多。
　　如果将穿越看成是一种职业的话，那么消极避战应该是不会有职业“薪酬”的。
　　所以他也就得协调夫妻关系，有一个合理的长时间消失的借口。
　　又是一个周末。
　　带着累积了一周的疲惫，经过了林远一晚上的调节身心后，又美美的睡到自然醒，张小莉再度充满了活力和干劲。
　　这个周末刘娟有客户要应付，杨菲菲学校有什么活动，所以她们也就没有出现做电灯泡。
　　张小莉一直趴在林远的旁边，直到过了中午肚子饿了才爬起来。
　　但马上就被林远一把又拉了回去。
　　“干嘛啦，肚子饿了，先让我去做饭。”
　　等习惯性的推揉、亲吻，进入状况后，张小莉寻思着，唔，等做完在去吃饭也不是不行……
　　不过丈夫只是浅尝辄止，很快就结束了亲热动作，让她枕在自己胸口上，说道：
　　“小莉，嗯，我得向你坦白一些事情。”
　　“嗯？”张小莉马上警醒的撑起上身，“你有其他的女人？”
　　“想什么呢？”林远心里咯噔一下，重新把她按在胸口上。“我上次掉牙你就没往深处想？”
　　“有啊，不过你不是没事么，不过我觉得你应该不会骗我的……我们都是夫妻了，我觉得你有很多秘密，能让我知道的你会告诉我的。”
　　“呵……哇，你倒是意外的好女人啊。”
　　“我一直都是好女人的好不好，我是你林远的贴身小棉袄。”张小莉在他胸口发出吃吃的笑声。
　　“叫声老公听听。”
　　“老公。”
　　张小莉非常痛快，而且用甜蜜的声音叫了。
　　“乖。”林远从心眼里喜欢怀里这个姑娘，但越是如此，他的心理负罪感也就越是严重。不过……唉，实在是一笔糊涂账。“你其实早就有感觉了吧，我有很多异常的地方，你瞧，我可以不停的和你做三个小时，从婚前开始，我们两个就没做过任何避孕措施，但你也没怀孕，事先声明，我可是健康的男性，是绝对有这个能力的，我的牙突然间全掉了，但是不用5分钟，它们就又重新长出来。”
　　说到第一点的时候，张小莉还有些害臊，但是听到后来，她就认真起来，这些的确都是丈夫身上的特异之处，其实还有很多，何兰青在旁敲侧击了林远的床上能力后，就跟她说林远肯定是有着许多女人的，不然不会有这么好的身手，天赋异禀是一方面，但是许多技巧必须是由实战中才能具备的――这些话有道理到无法辩驳，而且张小莉一直忍着没敢向林远求证。
　　她将脸贴在林远胸口，心情有些波动，但静静听着。
　　丈夫握着她的一只手，另外一只手在她背后来回抚摸着。
　　“怎么说呢，我是有功夫在身的，不是普通的功夫，像是电视里武侠剧那样，可以飞檐走壁，一巴掌打下去，骨断筋折都是小事，像是这样……感觉到了么？”
　　林远放在张小莉背后的手停下来，抵在了她的背心，然后掌力轻吐，送出一股醇厚棉和的内力，沿着张小莉体内经脉运行了一圈。
　　“呀。”
　　张小莉感觉好像有个调皮的热气耗子在自己体内乱窜，散发出来的热气熨烫得她极为舒服。
　　“真的有内力？”
　　“当然有啦，不然，你的这对大宝贝怎么越来越丰挺，就算你不带Bra的时候也不怎么下垂吧，还有你的身材，你还真以为是你保持的好的缘故啊，再看看你的两手……粗大的骨节在渐渐消失，虽然不从事体力劳动也会逐渐退化，但速度可没这么明显，而且你不觉得你的皮肤越来越细嫩光滑，并且在转白么。”
　　张小莉清澈的两眼泛着光，双颊晕红，盯着林远看了一会儿，轻轻捶了他一拳，娇憨的说道：“我怎么感觉你的功夫这么下流啊，都是用在女人身上的……”
　　“喂喂，内息原本就有着调节人体的功效好不好，但是你没功夫在身，可不知道我花了多大力气才帮你调理好这些身体素质……你这是狗咬吕洞宾。”
　　说着话，作色满脸怒气，爬起来吧张小莉身子一翻，就是挠痒痒地狱酷刑。
　　“啊哈哈哈哈哈我错了啊哈哈哈哈哈哈哈哈……我说错话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈饶了我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　张小莉当然奋起反抗，不过哪里是林远的对手，也不知道丈夫是不是用了内力作弊，原本一些并不是怕痒的部位，被他一搔就痒得要命，张小莉笑的浑身乱颤满床乱滚，眼泪都笑出来了。
　　最后她猛拍着床面，汪汪学了两声狗叫，才算从毒手下脱身。
　　“讨厌了你，隔壁人家一定会觉得我是精神病，那老太太最喜欢传瞎话了。”
　　张小莉一般喘息着一边擦着眼泪，一边还不时捶林远两下。
　　“宅男配精神病老婆更搭配，爱怎么传怎么传呗。”
　　林远不以为意，重新把老婆搂进怀里，盖上毯子。
　　“所以，你现在接受我有功夫的设定了？那么就不难接受，我现在的工作也是假的了吧？”
　　“哦，原来胡老板那边也有问题，不过我听人说她背景可是极硬，她怎么肯配合你？难道你的功夫真那么厉害，连……等等，你不会对她也用了你的功夫吧？”
　　“我去，你的联想力可真丰富，听说过外门没有。”
　　“外门？”
　　“外边的外，大门的门。”
　　“外门……有很多词汇，你指的哪个？”
　　“小说设定里，那些帮助隐秘门派解决日常琐事的组织，胡老板应该算是我发展的外门吧，放心，我没对她用过我的功夫，人家是天生丽质，跟我没关系的，我顶多送了她点灵茶和人参，她通过这些东西，自行调理了身体的一些小毛病。”
　　“灵茶？就是你弄的那种用纸包麻绳装的茶叶？”
　　“嗯。”
　　“既然是灵茶，那你还随便送人？”
　　“放心吧，里边蕴含的灵气很稀薄的，要长期饮用才有效果，而且还要妥善保管，不然灵气可是会随着时间的流逝而消散的，这种茶叶在那边的世界只要二十文钱一包。”
　　“那边的世界？”
　　“嗯，你可以想象成仙界神界之类的，我知道你想说什么，目前过不去，所以不能带你走一趟亲眼证实了，不过等你的功夫练起来，就可以带你过去了。”
　　张小莉闻言，双眼一亮。“你的功夫我也能练？”
　　“嗯，早就练上了，只是你自己不知道而已，来，躺着别动，我帮你调节一下。”
　　“哦。”
　　林远跨坐到张小莉腹部，先是揉了揉她那对大宝贝，换来一句笑骂“死相”，然后才召唤出了她的属性面板，把那些从未分配的自由属性点，均匀的分配到力量、敏捷和耐力上。
　　张小莉看到自己面前出现了一个触摸不到的光屏，顿时就觉得好神奇。
　　控制权在林远手中，虽然是她自己的属性面板，却不能随着她的触摸做出位置调整，所以触摸不到，甚至她也看不到面板上的内容，只能看到一个类似液晶显示器背后的景象。
　　“这是什么东西啊？”
　　“别乱动，一旦搭错线，你长出胡子来或者咪咪变小，我可不负责，而且会跟你离婚的。”
　　“哦，小气鬼，还说爱我呢，长个胡子就不要我了，有的女人还没有咪咪呢……”
　　“……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　有限的跟张小莉坦白了一部分事实，林远在几天后，带着全套装备补给，与曜尤人进入了第三个世界。
　　然而第一天他就后悔了。
　　跟他想象的不同，第三个世界并不是一个魔幻世界。
　　一出场就是漫天的强风，风中还夹杂着沙土，吹在皮肤上生疼，根本睁不开眼睛。
　　也就谈不上看清周围的环境了。
　　好在此时林远家他的三个下仆，内功有成，可以生成一层传说中的真气罩，将风沙隔绝在外。
　　其次就是气温了。
　　集成在手机功能里的温度计显示，气温只有零下二十度。
　　这时候事先充足的准备就派上了用场，四个人互为遮挡，从行李中取出防寒服一一换上，又取出防风镜和内置耳机，围上花围巾，将所有暴露在外的皮肤全都遮挡起来，开启了无线电通讯。
　　“喂喂，麦克风测试，麦克风测试，清楚的打1，不清楚……唔，这是一句废话。”
　　“曜樱打1”
　　“丽，打1”
　　“里香，打1”
　　“OK，所有人都在，我们用的这个无线电因为是民用版本，所以最大通讯距离就只有15公里左右，所有人手上那个定做的多功能腕表，可以显示与我这个通讯源的距离，要把地形因素考虑进去，例如低谷、洼地等等能够影响通讯信号的地方……”
　　“这里是什么鬼地方，哇，什么东西都看不清。”
　　“怎么办，呼出的气息很快就结冰了。”
　　“用内力护罩啊，笨蛋，哈，有这个技能现在真是太方便了，不然面罩里也都是灰。”
　　“唔，这里好像和地球上一样，回气极慢的，我们还是要保留必要的内力和法力吧。”
　　“……”
　　“喂，你们几个，听我说话啊，不要自说自话这么没紧张感。”
　　“阿远你好嗦啊，安全条例还是我编写的好不好，丽和曜佣寄鼙诚吕戳耍而且现在这种情况你还想分兵侦查啊，一旦出现意外怎么办。”
　　“是啊是啊，这里环境恶劣，我才不要跟大家分开。”
　　“我也觉得我们呆在一起比较好。”
　　“……”
　　“现在怎么办？”
　　“你们不觉得这样傻乎乎站在狂风里很傻么，反正是没头苍蝇，我们还是随便找个方向走下去吧。”
　　“也是。”
　　“丽把你的枪丢到地上，枪头指向哪我们就朝哪进发。”
　　“……”
　　“枪头朝下！怎么办？噗哈哈哈哈。”
　　“靠，换我来。”
　　“……”
　　“这边，来死狗。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　呜――呜――
　　耳边随时随地都回响着这种风声。
　　蹲下抓一把沙土，完全是干燥沙土，没有任何水分。
　　每踩下一脚，都是稍感蓬松的地面，没有任何的硬块。
　　“阿远，这里应该不会是地球吧，零下二十度的沙漠，我可没听说过。”
　　四个人排成一排，在风沙里跋涉，南里香的声音在耳机里说道。
　　“的确，这种低温环境下，更容易形成冻土地貌的荒原，而不是沙漠。”
　　“好像没有生命迹象，而且你们看……”
　　毒岛曜犹起一只带着手套的手掌。
　　几个人围拢过去，看到她的手掌中凝聚着一个小水球。
　　“我从两小时前就用五行拳里的水字诀在凝聚水汽了，我们已经走出三十公里了吧，只聚集到这么点水，还没有乒乓球大。”
　　小水球在真气护罩的保护下，安静的漂浮在曜拥恼菩拇Α
　　“阿远。”宫本丽凑到林远身边，“这里环境太恶劣了，应该不会有什么有价值的东西，【世界之门】的能源不是很充足么，我们开门回家吧。”
　　“不行。”林远摇了摇头，“我之前就试过，如果不呆足180天的话，世界之门锚定的坐标就会无法稳固下来，我们就会彻底失去这个世界的传送权限，除非下次再凑巧的检定到这个世界的坐标。”
　　宫本丽说道：“可是这样的世界根本就完全没有价值嘛。”
　　“怎么没有哦，我们可以呼吸不是么，如果这里完全没有生命迹象，那不就是完全属于我们的星球了？”
　　曜尤人回头望了望漫天的风沙，以及模模糊糊隐藏在云层还是沙尘层之后的太阳，再回过头来看着林远。
　　那意思好像在说，这样的星球要来干嘛？
　　“哎呀，反正我们的补给可以坚持30天，这个星球也未必所有环境都是如此吧，30天以后我们再讨论接下来的事情。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉用一只胳膊支在办公桌上，撑着腮帮子正在发呆。
　　她的恒信地产说穿了是类似专业的财务公司那种经营模式的专业领域的公司，如果单靠房地产中介业务，哪怕有杨万山的支持，她也是没办法发展到如今的高度的。
　　简单来说，一片商品房落成以后，需要专业化的推广，以前或许因为房地产过热，开放商不愁卖，并不注重这一领域，但随着政策的不住收缩，资质不够、技术不够、资金不雄厚的小型开发商的不断死亡，相关政策法规、整个房地产市场从消费者到服务领域的不断完善，专业化的推广的作用也就越来越凸显出来的。
　　同时因为兼顾着最初级的房地产中介业务，恒信地产也可以根据反馈回来的信息，每年为客户做出较为详实和准确的市场评估报告，这是极有建设性和指导性的。
　　不过这些都和张小莉现在脑袋里想的，没什么关系。
　　她在想几天前，丈夫林远就那么在她眼皮子底下消失不见的情形，以及他那番好像精神病说胡话般的话语。
　　功夫、内力、去仙界吸收灵气……实在是太荒谬了，特别是回到公司里，经过几天忙碌的工作之后，这种荒谬的感觉尤为强烈。
　　但她却清楚的知道，丈夫十有八九说的是真的。
　　因为他确实是在她眼皮底下消失不见的。
　　给胡婧月打电话，通知她林远有事出门，丈夫说胡老板你清楚他的去向，胡婧月简单的嗯了一声就挂掉电话。她再次拨通号码追问时，对方回答：“你是林大师的妻子，这些事情由他告诉你比较好。”
　　这种态度也从侧面证实了林远所说的话的真实性。
　　最主要的，昨天去健身房测试，她可以连续做200个仰卧起坐脸不红气不喘，平推和卧推轻轻松松就能举起200kg的重量――把陪她计数的刘娟惊得目瞪口呆。
　　她以前力气虽然也蛮大的，但可没有这么夸张，简直就可以和专业的举重运动员媲美了。
　　不过因为林远没有告诉她，张小莉并不知道要召唤自己的属性面板，她以为那是丈夫的特殊能力，并不是她自己本身的。
　　再看看自己的手指，现在即便不用留长指甲，指型也稍微显得修长好看。
　　“r（st）q唉，原来男人太出色，妻子心里是这种感觉，不过这种事情就算是好姐妹也不能分享吧……要是让兰青知道了，估计她的第一个念头就是尝尝仙人是什么滋味了……哼哼哼，好在我家林远把持得住，她这种学霸到底是科研精神呢还是没脸没皮……唔唔唔，头疼。”


第0060章
　　白天零下二十度，夜间零下四十度。
　　狂风怒号，夹杂着厚厚的灰尘，一天二十小时不停歇。
　　这里不是地球，一个昼夜的时间是二十小时。
　　没有山地，没有任何障碍物，入眼的……能见度一般不到六米，只能看到沙尘、沙尘还是沙尘。
　　对于普通人来说，恐怕没有足够的掩体、装备、补给，在这种环境下生存超过三天，就会因为恶劣环境引发的种种症状而死去。
　　但是对于有着内力和法力属性的林远四人组来说，倒不是特别的难以忍受。
　　内力可以让他们抵御风沙和严寒，法力可以让他们直接凝炼出像是小说中魔法纯净水之类的纯净水。
　　除了食物无法得到补充。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“唔，真是没有想到，我们现在这么强了？”
　　南里香在无线电里问林远。
　　后者正在注意看手上的腕表，闻言反问道：“强？你指的哪方面？”
　　“生存能力啊，就像现在，气候和环境已经几乎构不成影响我们活动的因素了。”
　　“哦――西游记世界到底也是一个高等魔幻世界，力量体系很高端的，那里的修士上天入地很平常的吧。”
　　“因为身处那个环境之下，没有对比，很难有直观的感受啊……”南里香摇着头，“哇，这还只是六十级技能900点内力值和法力值的效果，就让我们在这么恶劣的环境下感觉这么轻松，实在是很期待以后的成长和表现。”
　　“放心吧，有我的下仆面板辅助，我们根本上没有修炼上的瓶颈，只要有经验，就可以无休止的成长下去，除非达到了门派师父的技能上限吧。”
　　两人正在风沙里沿着螺旋的轨迹进行探索，林远把无线电终端主机留在原地当做定位点，他和南里香一组，曜雍凸本丽一组，用定做的腕表为辅助正在做野外探索，寻找着一些蛛丝马迹。
　　腕表是根据沙耶大小姐的要求，在网络上找专业威客制作的，装载了沙耶大小姐编写的程序后，再用一根布置在袖子里的数据线，与时下任何一款智能手机联通，就可以实现很多功能，例如通讯、区域定位等等，只是嘛，毕竟是初级的测试版本，经常出现故障，这些都需要回到地球以后向沙耶大小姐提交，才能进行改进。
　　几人的无线电通讯频道，也是沙耶直接破解了网络上的几款语音聊天软件，删除了一些无用程序，添加了一些必要程序，组合起来的拼装版本，还用在某些黑客、无线电爱好者论坛卖萌学来的安全手段对通讯波段进行了加密。
　　这时候，两人的耳机里都传出有新用户进入当前频道的提示音，是曜雍凸本丽。
　　“阿远，我们这里有发现。”
　　“是什么？”
　　宫本丽说道：“一个类似路牌之类的东西吧。”
　　毒岛曜铀档溃骸吧媳哂弥杏⑽乃语写着‘欢迎来到新三里屯矿区’”
　　林远：“……”
　　“知道了，你们原地待命，我跟里香原路返回取回装备，再跟你们会合。”
　　“好的。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为能见度太低，有时候可能近在咫尺，却擦身而过。
　　所以林远才会采取双人一组，螺旋式的搜索方式。
　　在保持体力的前提下，他跟里香先返回了卖放无线电主机和行李装备的沙丘，挖出了这些东西，全部带在身上后，才按照定位指示，赶去和曜铀们会合。
　　“欢迎来到新三里屯矿区。”
　　等他们赶到既定地点后，发现还真是一个在沙丘上半露而出的路牌，不是曜踊蛘呃龅暮河锊还关，看成了错别字，上边就明明白白写着“欢迎来到新三里屯矿区”。
　　曜雍屠鲆丫用工兵铲将铁皮牌子整个从沙丘里挖出来。
　　标识牌的材质和涂料应该很特殊，不然在这种风沙侵蚀的情况下，恐怕几年时间不到就会被磨平什么也看不到。在牌子的背后，淡淡的字迹写着：第0060号路牌。还有一个简单的示意图，显示出这个所谓的“新三里屯矿区”与0060号路牌的位置。
　　林远对照一下方位，面向一个方向，说道：“是这个方向吧。”
　　“还真是让你猜对了，这是以你的意志主体为核心的穿越，如果这边是不能生存的世界，就不会在穿越列表上出现。”宫本丽说道。
　　她跟曜诱在把两人原本的行李穿戴到身上，曜酉肓讼耄暂时放下手里的背包，让宫本丽的双脚挡住，免得被吹走，拔出她的【虎撤】长刀，嚓、嚓两声轻响，就将铁牌下边的金属管子切断，将路牌绑到南里香背后的行李上。
　　“这样就不怕迷路了，看这个星球的样貌，似乎这个矿区应该被废弃了的样子，这个铁牌也像是很多年没有人维护的样子，我现在突然有一种寻找宝藏的感觉，你们呢？”
　　“还好吧，希望不是一堆破烂。”南里香想了想说道：“毕竟是废弃了的矿区。”
　　“矿区又能找到什么宝藏？除非是金矿或者宝石矿。”宫本丽说道。
　　“起码能够找到维生装置吧。”毒岛曜铀档溃“不过我也有点不看好的感觉，这种环境下的维生装置……希望不是星际争霸里人族的那种将无机矿物质转化为有机的绿色粘稠状的维生装置……”
　　林远走在前边带路，队伍已经出发，闻言他不由在频道里说道：“哟，曜酉衷诓坏知道星际争霸，还清楚里边的设定有人族以及人族的食物站了？”
　　“毕竟要做穿越者的女人嘛。”
　　“噫……为什么感觉用汉语说出这句话来好肉麻。”宫本丽吐槽道。
　　“我自己也这么觉得。”曜铀档馈
　　十几公里的距离，几个人说说话就走到了。
　　这时候风沙突然有了短暂的停歇，连日以来一直掩藏在烟幕之后的太阳也终于第一次在众人面前现出真身，随着烟尘慢慢沉淀，终于让林远几人得见矿区的全貌。
　　一片竖立着高达烟囱，半埋在沙土里的建筑群，更远的地方是一线高高的沙丘，大约就是矿山。
　　“没有参照物，不过我总感觉这里距离我们出现的地方不会太远。”
　　南里香用一根手指向下勾掉面巾，呼吸了一口空气，说道。
　　“这里……原本应该是山谷吧，全都被沙子填满了。”
　　“好厉害，连远处的山丘都被沙漠化了……真不知道这下边会埋藏着什么。”
　　“等等，先别忙着进去。”林远也勾掉面巾，拦住了正欲向里走的三人。“我们现在都是修士了，先在这里感应一下有没有潜在危险，电影里不都是这么演的么，男女主角误闯死亡山谷之类的剧情。”
　　“呃――感应？怎么感应……？”曜游实馈
　　因为林远是穿越者的缘故，在受无限流的影响以及她们本身就是从这个世界里的一个相似的ACG平行世界过来的居民，所以平时她们没少看各类型的电影和小说，眼下的情节，的确像是很多恐怖氛围的电影，看似平静的废墟下边，谁也不知道是不是掩藏着危险。
　　“先打坐和冥思试试吧，在这两种状态下，似乎可以进入到一种空灵的状态，对身边的异常事物更加敏感。”宫本丽提议道。
　　几人轮流打坐冥想，都没有什么异常的感觉，除了搬运气血、凝神冥想都要比西游记世界艰涩难行以外，之后曜印⒗龊土衷度〕觥旧袍】、【玉佩】穿戴上，就进入了矿区山谷，南里香在外围找了个视野良好的狙击位进行远距离支援。
　　风沙也不知道肆虐了多少年，除了有特别功能的高塔和烟囱，现在整个矿区只有一些建筑物的顶层还露在外边。
　　“突然想起来，现在风沙只是暂时停歇，一会儿还是会重新刮起来的，里香，你还是进来与我们回合吧，免得一会儿走散了，这里似乎没什么危险。”
　　“喔，也是，你们等等我，我很快就到。”
　　话音刚落，就看到远处，她从藏身的位置跳起来，直接从高处落下，然后像是冲浪般的在沙丘上滑行出老远，没用两分钟就来到他们身边。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　整个新三里屯……好吧，这个名字确实充满了槽点。
　　经过一番搜索，林远几人发现整个矿区似乎早就做好了被沙尘淹没的准备。
　　所有的建筑物都是倚靠在两侧的山体修建，建筑物的外缘大多呈现圆弧结构，几乎所有的防护玻璃都有三寸厚，南里香手里军用级别的狙击步枪，只能在上边留下一个小白点。
　　一些像是住宅单位的窗户上边，玻璃虽然是普通的厚薄，但却另外有着一层可以升降的三寸厚的金属护板。
　　“好吧，我现在也感觉我们像是电影里作死的主角了。”
　　南里香在撬开一处建筑物顶层的金属护板时，这么说道。
　　里边似乎是一个高级员工的住所，几厘米厚的玻璃很轻易就被敲碎，林远几人依次从窗口进入，然后外边又重新放下金属防护板。
　　里边的光线很暗，他们打亮了携带的便携式照明灯具。
　　房间里落着厚厚一层沙尘，散落着很多东西，书籍、图纸、布娃娃、衣物……还有照片。
　　毒岛曜蛹衿鹨桓鱿嗫颍用手套拂去上边的尘土，里边是一个一家三口的全家福，爸爸、妈妈还有看上去十来岁的女儿，全是白种人。
　　“看来不会是什么外星人的剧本了，虽然之前看到路牌就有这种感觉，不过我总有一种奇妙的违和感……”
　　“有什么不对的地方？”林远问道。
　　“嗯，但不是有危险的那种，就是一种单纯的违和感……”曜咏相框放在一个柜台上摆好，而不是重新丢到地上。
　　“是不是外边是中文式的的名字，而里边却是西洋人的员工？”宫本丽说道。
　　“啊，有点，不不不，就是这种违和感。”曜拥阃贰
　　“呵呵。”林远笑了几声，然后他说道：“丽，你携带着长枪，在这样的住宅式格局行动很不方便，你留下和里香将这里整理一下吧，这么多天以来，我们总算有了一个可以睡觉的地方了，我和曜铀拇看看。”
　　“好的。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　从房间的大门出去，外边是一个封闭式的楼道。
　　不过林远和曜佣伎梢愿芯醭觯这里的空气并不沉闷，不知道用了什么方式流通空气，地面上也很干净，只有一层淡淡的浮灰。
　　“看来这里是有计划的废弃了，而且撤退的很匆忙。”林远用LED手电照亮了楼道，看清里这一层的景象后说道。
　　“嗯。”曜哟佣悦娴姆考淅锍隼矗“这家也一样，应该是只携带重要的物品就离开了，其他所有的生活类器具都留在了家中，不过从衣服的种类中，我发现了一些短袖和裙装，这里应该也是有着夏天的吧，或许是我们进入的时节刚好是冬季也说不定。”
　　“我觉得外边的景象不像是有四季变化的样子，如果有四季变化，不会一点结成冰的固体水分也找不到，而且更应该形成像西伯利亚冻土那种地貌……听，又起风了。”
　　楼道里的隔音极好，但此时参与林远穿越的三个女孩子以及他本身，五官灵敏度远超常人。
　　“而且这个问题还是先放一放，我们还是先弄清到底是什么促使了人们放弃这里比较好。”
　　“嗯，这个问题的确才是关键，不过从衣物、照片以及房间里的木制家具和装修材料这些东西来看，不像是自然因素，应该是疾病或者敌害吧？”
　　“这种极端干燥低温的环境，可以把疾病排除在外吧。”
　　“也许当年并不是这样的环境也说不定，你不是找到短袖衣物和裙装了么。”
　　两人一边说着话，一边沿着楼道向下继续搜索。
　　……
　　整个住宅区是有计划有组织的废弃的，除了可以通过一些细节确认这点以外，林远几人并没有找到其他有价值的线索。
　　甚至除了被他们破坏掉的那处窗户外，可能整个住宅区的建筑群落都保持着十分完整，没有任何交战的痕迹，没有尸骨。
　　几天时间，林远四人差不多将整个住宅区搜索了一个遍，他们找到了大量的纸质载体的书籍、报刊、文件，除了较为原始的那种油墨打字机外，他们没找到任何与办公以及文字处理有关的设备。
　　没有私人车辆，因为在山体的隧道里，建造了大量的人员传送带，这里唯一存在的私人车辆可能就是自行车了。
　　已经有很多痕迹显示，这个世界里的人们已经可以做到星际旅行，并且在外星球移民，但是矿山机械的自动化程度并不高，在一些纸质文件上，整个新三里屯矿区拥有十万之众的挖矿工人……
　　电冰箱、电视机等家用电器都是四五十年代圆头圆脑的风格，住宅区到工业区到处都充满了大铆钉、大铁链、大管道的粗犷工业风格，甚至在一些保存良好的照片上，还能看到工人们以肩挑手抗的方式在组装管道的场景。
　　此时已经算是精锐电工的林远，在住宅区的配电箱、管线渠道中，只找到了电线、自来水和下水道的管线，除非是这里的人们已经普及了无线网络，要么就是根本就没有产生网络的概念。
　　对于一些能找到的工程机械，林远仅仅是看了一眼操作盘，都不需要拆开来看，就可以确认，仅仅是最基础的电路设置，没有任何电子程序或者智能设备的辅助。
　　……
　　因为空气干燥，温度酷寒，住宅区内的大部分物品，都保持的相当完整。
　　包括冰箱和橱柜里的各种饮料和食物。
　　吃这种不知道保存了多少年的饮料和食物，其实需要挺大心里压力的，不过林远在论坛里听说――只是据说，有人试吃了六十年代制作的一批猪肉罐头后，什么事也没有，有他做榜样，或者试吃员，曜印⒗龊屠锵闳人才算接受了这些物资。
　　罐头外皮和粮食包装袋上都印刷着商品信息。
　　绿翠星ED42区（农业）副食品生产责任有限公司；
　　陈氏企业达里特星球分公司承制；
　　霍慈奇（食用油）集团英霍利尔星球分部；
　　……
　　宫本丽正在厨房里煎肉排，主食是一种口感类似米饭的农作物，不过颗粒却和玉米差不多大，因为整个住宅区没有能源，使用的燃料是从其他房间搜集过来的木制家具。
　　林远和剩下的两人围坐在饭桌前，桌面上摆着很多资料和图片。
　　“哎――真想不通，电子技术这么落后，通讯手段还停留在以专门的飞船输送邮件，这里的人们是怎么做到星际移民的。”南里香摆弄着一摞贴着邮票，从各个星球通过邮递飞船输送而来的信件，吐槽道。
　　“在充足的作死精神下，几百年前，我们的祖先还不是一样只用随时都可能颠覆的木板制品，就征服了大海。”林远说道：“况且这里不是有着k这种特殊元素么，以这种特殊元素为基础，发展出来的动力炉，输出功率远超火箭推进器和涡扇发动机，而且没有自身结构上的局限，所以几百年甚至是一千年前，这个世界里的人类就可以做星际探索了吧。”
　　琢磨了一下，他补充道：
　　“我们在征服大海的时候，他们在征服天空。”
　　“可是很多东西还是很奇怪啊，这里的文字怎么是以汉字为主体的，虽然很多说明书和材料上也有英文。”曜铀档馈
　　“没什么值得奇怪的吧，我们的近代史是白人走在了前边，但并不代表其他平行世界也是如此啊，况且这个世界的世界背景我们完全不了解，如果古代史和我们有一些类似的话，汉文明原本就在大多数时间处于世界的领导地位，嗯，或者说先进地位吧，所以出现一个以汉语为主的世界没什么值得奇怪的吧。”
　　正在烹饪的宫本丽扬声说道。
　　“别看我，手头上的资料这么少，我只知道这个世界的人类可能只有一个联合政府或者联邦或者联盟什么的，而且这还是不知道几百年前的资料。”林远耸了耸肩。
　　南里香摸出烟盒，灵巧的一戳烟盒底部，自动飞出一支香烟落入口中叼住，然后翻出打火机悠然的点燃，吸了一口。
　　“我现在只关心什么时候能恢复住宅区的电力，我们不是发现了这里的水处理装备了嘛，那么巨大的一片地下储水罐，有了电力就能投入使用了吧，我们也可以有水洗澡，我现在都不敢和阿远爱爱了，一身的馊味。”
　　毒岛曜宇┝怂一眼，嘀咕了一句“你也没少做”，然后说道：
　　“是啊，阿远，什么时候才能恢复住宅区的电力？”
　　“这个世界的能源体系都是建立在k动力炉上的，我们得先找到存放在矿区的k原料，才能重启住宅区的动力炉。”
　　“这种k原料没有危险吧，会不会像核原料一样有反射性或者不稳定？”里香问道。
　　“啊，我们这些天没找到防护服之类的东西吧，住宅区也没有紧急封闭的设备，而且从手头找到的文件材料看，这种k原料极为稳定，说起来，这个矿区就是开采k原料为主的，还有一些其他稀有矿产。”
　　“可是根据地图显示，矿区的入口都在地面吧，现在全都在几十米的黄沙之下，地下部分的闸门可有十米厚，单凭我们的人力可没办法撬得开，我们要怎么进入矿区？”毒岛曜幽贸鲆徽磐贾剑展示道。
　　“我在那边的山丘上看到一些类似通气口的设备，在以前应该是山顶或者峭壁，等明天我跟曜哟幽潜哒艺铱矗能不能从那里进入矿区。”
　　“哎？又是你跟曜影。总觉得你们两个组队的频率很高耶。”里香叼着烟头斜眼看过去。
　　“要不换成你跟阿远去钻那些黑乎乎的管子好了。”曜右惭ё潘的样子，斜眼看过去。
　　“让我仔细想一想……还是不要了，我跟丽留守家里挺好的。”
　　（PS：k是杜撰出来的异世界稀有元素，不要跟现实世界里钬重合）


第0061章
　　休息了一晚后。
　　第二天，林远和曜佑赡翘焖们打破的窗口钻出。
　　这几天他们已经摸清了这里大部分的设施怎么使用，那种扣在窗户上的金属护板可以电动也可以手动进行升降操作，只是普通人可没有他们那样大的力气，可以不通过设备直接从外边撬动金属护板。
　　外边的风沙依旧在肆虐。
　　不过在出来以后，林远却留在原地，仔细的观察了这种金属护板。
　　灰黑色泛着磨砂质感的外观，能看到一层淡淡的斑驳的浅绿色涂层，其中在左边的位置上，还可以看到白色涂料残留的“07-10”字样。
　　记得小时候看过一个纪录片，讲的是南极科考的，里边的一个研究者用了一个例子来做比喻，辅助说明那里的风力到底有多强大，对人类的行为造成了多大的困扰。
　　他说，在南极，将一个生满铁锈的钢管放置在户外，只需要一昼夜，就能将钢管上的铁锈吹的干干净净。
　　这种金属护板不知道在这里承受夹杂着沙粒的狂风洗礼多少年了，至今还能看到当年的保养涂层以及涂料书写的字样，除了这些涂料可能具有抗风蚀耐腐蚀的作用以外，更大的可能性是这种金属本身就具备极佳的耐腐蚀抗磨损性能。
　　因为在下水管线、管道、输送管道等等很多地方，林远都看到这种材质的金属。
　　应该具备很大的经济价值吧……
　　“怎么了？”
　　身边的曜游孀哦部问道，她正在调整耳机的位置。
　　“嗯，只是突然发现，财富可能就在身边，这种金属护板的材质可能很有价值。”
　　“哦，我们现在应该不怎么缺钱了吧？”
　　“钱有时候换不来的东西，它却可以……嗯，不过这都是以后的事儿了，我们今天的目标并不是它……”说着话，林远调整了一下频道。“里香，信号台布置好了吗？”
　　耳机里传出南里香有些喘息的声音。
　　“呼……呼……布置好了，正在充电……呼……”
　　考虑到有可能进入到地下或者太阳能充电板无法起效的状况，所以林远在淘宝重工配备了一个手摇式的可调发电装置，南里香此时正苦逼的在手摇发电。
　　“我用管理员权限把丽也拉过来了，有什么事就大喊。”
　　“呼……知道了，不过一旦你和曜印…呼……失去联络怎么办……呼……”
　　“有曜釉冢应该不会有事的，信号传递有阻碍的地方，我们会放下中继器的，而且也未必有什么危险。”
　　“……呼……好的……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远和曜雍苋菀拙脱刈糯执蟮墓艿溃攀爬到山顶上的采风口装置前。
　　有【魔造术】的帮助，不需要任何工具，林远花了点时间就在封口的金属网格上开了一个大洞。
　　两人爬进去，在管道弯头的位置用手电向下照了照，似乎很深的样子。
　　管道内部在风力的作用下，有一种奇怪的回声，令曜雍土衷兜亩朵都有些不舒服。
　　“怎么办，太深了，我们如果跳下去的话，恐怕很难再上来。”
　　“这种口径的设备，从这些天了解到的这个世界的制作水平来看，内部应该有一条人员通道……”林远用LED手电在附近仔细探照，“啊，在那里。”
　　曜铀匙潘指的方向看过去，果然看到在管道内壁上，有一条一人宽的用金属条焊接的通道。
　　“所以我们直接下去就好。”
　　林远伸出手，曜右采斐鍪郑两人手拉手向前一步，直接跳进了像是无底黑洞般的黑暗中。
　　如羽毛般在紊乱的管道气流中飘落了大约三十米，外界的风声和光亮渐渐远去，两人进入了一个巨大的空气气室，又向下飘落了几十米，轻轻落在松软的沙土上。
　　神话世界的轻功牛逼不解释。
　　这个圆柱形的气室半径最少有20米，不知道是不是有着什么空气指标要求，内侧焊接着一层抛光金属板，内壁光滑如镜。
　　近百米高的墙壁上大大小小布满了无数的孔洞，不过大多数通道的防风闸都已经落下或者合拢，呈现出封闭的态势。
　　“那里有道门。”曜佑檬值缜昂笞邢傅牟榭矗指着不远处贴着内壁修建的一圈台阶，台阶由下往上，每一个之型平台上都有一道密闭的金属门。空气室的底部也不知道沉降了多厚的沙层，林远跺了跺脚，总感觉下边也很深的样子。
　　破开了门，林远和曜哟笤妓闶钦嬲进入矿山内部了。
　　矿山不是保密单位，因为其内部庞大而复杂的结构，到处都能看到指示牌、路牌、区域地图。
　　这些牌子也都是中英文双语的，不过中文的字体很大，英语小字儿标识在眉头，像是做出注释的样子。
　　“95E区矿道办公室……95E区工人文化馆……休息区……95E区仓储，怎么像是分级承包制度，我去，连酒吧和红灯区都有……”
　　矿山内部除了主要输送人员的传送带，也有很多道路，除了水泥混凝土也有用石板铺就的，大部分都经过了人工的修饰，功能也很完善，有排水渠和路灯，不过此时排水渠里边充满的是沙尘，路灯是灭的。
　　很多通道内部都画着双向箭头，两头分别写着通向何处。
　　所有这些，大部分地方都落着一层厚厚的灰尘，个别地方可能因为渗漏或者其他原因，被沙土填充的很满，但不管任何地方，都是自然的痕迹，没有人为的脚步，没有任何活物指抓或者身躯的痕迹留在沙土上，除了林远和曜恿饺说摹
　　“感觉像是在一座古老的坟墓里游荡，不知道会不会突然跳出什么鬼怪来，我觉得好兴奋还有些刺激。”
　　矿山内部没有狂风也没有沙尘，两人都摘掉护目镜和面巾，随着呼吸，吞吐着长长的白色水汽。
　　林远拉了拉曜拥氖郑笑着说道：“我觉得现在要是真跳出什么鬼怪来，应该是它们怕我们才对，五庄观的法术虽然并不怎么克制鬼怪，但据说也是很有杀伤力的……啊哦，看这里，矿山资料室……我恨这个科技不平衡的世界，所有的信息载体都是纸，哈……我们要搬多久的书啊。”
　　曜涌戳丝绰放疲如果比例没画错的话，这个资料室的面积居然比95E区的仓储室还大。
　　“我们可以搬过来嘛，实在怕麻烦的话，在回归的时候，阿远你可以一口把这里也吞下。”
　　“哎？好主意。”
　　两人一边前进，一边随时注意手机画面上的信号格，信号不足的时候，就立刻放下一个不断闪烁着红灯的信号中继器，定时与住宅区的南里香和宫本丽联络。
　　“……”
　　“没，什么生命迹象都看不到，这里也是干燥的要命，不过从一些遗迹来看，这里当初也是有着充沛的水分的，原因？谁知道！”
　　“我跟阿远就快到了，还有1公里左右的样子，地下部分可要比想象的大多了，我们现在所处的95E区似乎就要比上边的山谷大许多，我都怀疑那些其他矿区是不是每一个都像这里一样，在地面有着一个住宅区，不然没办法容纳十万人吧。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　k是一种有点金属质感的带着黑色细腻光泽的固体，林远和曜釉诓执⒉挚饫镎业降模有很多种规格，有一尺半见方的地砖大小，也有诺基亚手机大小的，他们需要的是后者，住宅区的k动力炉使用的是诺基亚手机大小的规格，一尺半见方这种规格，一般是用在工业或者军用标准的k动力炉上的。
　　“三十六块足够了，足够我们使用一年的。”
　　“这样的三十六块，就能让动力炉运转一年？”
　　“维护手册上这么说的，而且运转一年指的是满功率全负荷运转，我们只有四个人，维持最低标准的功率输出的话，恐怕四年到五年也是有可能的。”
　　“难以想象……这个是这个世界里特有的元素吧，我们世界里也有吗？”
　　“应该没有吧，如果有的话，早就被我们发现并投入使用了。”
　　林远和毒岛曜友刈旁路返回，一边回收路上的中继器，一边移动聊天。
　　路过95E区资料室的时候，两人进去收拾了一些看上去有帮助的资料，属性面板上对【扑击格斗之术】的描述是：提高身体的协调性，使随身可携带物品的上限提高。
　　两人用细绳布条之类的东西，琳琳朗朗在身上挂满了东西，就好像一些用头部顶着物品或者在背上背负了难以想象数量的物品的牛人那样，行动如常，的确不影响两人的行动。
　　在资料室两人找到两块幕布，曜佑玫肚懈盍肆礁龆得狈缫伦吹某ぬ跸吕矗在沿着维修通道爬上近百米高的通风口采风器后，披在了外边，免得把身上的物品吹散。
　　“喔哦哦哦哦！”
　　林远灵巧的钻过金属网格，也没停留，直接凌空跃了出去，猎猎风响声中，恍如一头大鸟般在狂风中滑翔了数百米，最后一个跟头翻下来，刚好落在住宅区的出入口附近。
　　“哈――我也来了。”
　　曜佑醒学样，鼓起一身法力内力，也如同长空搏击的海燕一样，在狂风中灵巧的滑翔，轻盈的落到林远身边。
　　两人毫不费力的撑开可能有数百公斤的金属护板，从下边的窗口钻了进去。
　　……
　　因为能见度低的关系，根本就没有放哨的必要，除非有着传说中的“神念”，可以不受天气、地形、障碍物的影响，不然就是神也很难在充满砂砾的狂风中起到预警的作用。
　　而因为砂砾的基本成分是硅，在高速的移动之下，摩擦产生静电，无数的砂砾在广大的范围之内频繁的产生静电，造成大范围的磁场、电磁波紊乱甚至是电磁风暴，很多科技侦查手段这种自然环境下也会失去效果。
　　南里香根本就没守在高塔上，而是在房间里，与睡懒觉起床没多久的宫本丽一齐，在对一些她们认为有价值的资料进行信息化处理，也就是用手机拍照。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　林远和曜臃畔侣身的物件，“我跟曜酉衷谝去安装k元素块，启动动力炉。”
　　“我也要去看。”宫本丽把面前的堆砌起来的书本小心翼翼的做了一个标记，才放下手机跟出来。
　　“一起吧，我自己在房间里也很无聊的。”
　　南里香想了想，也做好手头书本的标记，跟了出来。
　　动力炉在另外的住宅建筑地下三层，有地下通道互相连通，整个住宅区与矿区也有广阔的地下通道连通，不过却有着巨型金属闸门的阻隔，这种布局方式，似乎从整个矿区建造之初就已经考虑到了沙漠化以及矿区发生险情时的安全问题。
　　动力炉的主体并不大，看上去像是一个航空发动机，连接着许多粗大的线缆，在完全由铁架构成的工作台周围，有着许多的布线箱和操作台。
　　林远先是按照找到的维护手册、图纸的指示，在操作台和布线箱上操作了一番，关闭了许多不必要的能源输出。
　　然后才开始向动力炉里填装k块。
　　方式很原始，这里到处都充满了巨大管线的粗犷工业风格，很容易就找到俗称为“手拉葫芦”的人力起重装置，用扳手扭开动力炉表面粗大的螺母，将半吨重的外壳吊起以后，露出里边的双联核心。
　　银光闪闪，光可鉴人，像是工艺品般精致的内部核心，
　　慢慢转动转子，打开上边的卡槽插口，将k块填装入内盖好外壳，一个转子上有十八个插槽，然后将一种固体的油脂放入顶端的一个凹型箱里，再在外壳横截面上涂抹一种密封材料，将动力炉的外壳重新按原样固定好。
　　“这么长时间了，也不知道这些保养素材有没有保质期。”
　　“接下来怎么做？”
　　“看到那个手摇摇杆没有，用力摇吧，少女。”
　　“哈？这么原始？”
　　“你以为是电打火啊。”
　　宫本丽走过去，试了试手感，然后像启动拖拉机那样，大力摇动几十周后蹦蹬蹦蹬启动了一个什么装置。
　　渐渐地，沉闷的噪音从动力炉内部传出来，开始还能听到齿轮转到的金属碰撞音，但是很快随着转速的提高，噪音反倒相对的小了点。
　　“这东西不会爆炸吧，毕竟不知道多少年前的老古董了，而且我们的操作手法也不专业。”南里香有点担心的问道。
　　她的话音刚落，周围突然光明大放，所有人包括林远在内都下意识的瞬间做了一个防御的动作――林远和南里香、毒岛曜雍凸本丽两两背靠背，眯着眼睛四处打量，摆出了攻击姿势。
　　“啊，只是来电了，吓我一跳。”
　　几人同时松了一口气，解除了戒备。
　　“回答里香你刚才的问题，按照维护手册上的说明，这东西有保护装置和过载保护装置，不会爆炸的，另外，保温设备的启动也需要我们像这样做一番手动设置，而且将蓄水池里的冰块融化也需要一段时间，想洗上热水澡，大约还要两天左右吧。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　有了动力以后，就为林远几人对整个“新三里屯矿区”的探索，提供了相当大的助力。
　　至少再从住宅区进入矿区，就不需要绕一个大圈走通风管道了，封锁住宅区与矿区的巨大闸门上有供维修人员出入的通道，有了动力就可以开启和关闭这个通道，进入矿区。
　　不过除了矿山的建筑图纸，机器设备包括k动力炉工业用途的大型反应堆图纸，这样的记录着技术层面的资料文献以外，并没有找到什么报道时事的报刊或者杂志，这点让林远几个人相当疑惑。
　　因为从住宅区、矿区的各种设施来看，每一个家庭都有着电视机和收音机，每一个工人休息室也都有着公用的电视机和收音机，在很多大约是单身汉的房间里，几个人还找到了平行世界版本的小黄书和那种印刷着一个或多个光屁股女人的风（色）情海报……数量还挺多，实在不像是实行舆论管制的样子。
　　南里香推测，可能因为这个星球没有植被，所以纸张需要从其他星球运输，属于管制物品，主要面向整个矿区的办公用途，不能用于普通大众的娱乐、舆论印刷。
　　这是一个比较靠谱的猜测。
　　在矿区的办公管理区域，宫本丽找到了一个矿区总体布局图。
　　除了他们所在的“新三里屯矿区”以外，在附近100公里的范围内还有着其他三个矿区，分别是“下城町”、“纽茨堡”、“B4G2矿区”，规模、布局以及内部的现状都和“新三里屯矿区”大同小异。
　　在“B4G2矿区”，地图上标注着那里有一个飞船货运空港，可惜等林远几人兴致勃勃的沿着地下货运隧道跑过去想要看一看宇宙飞船长啥样，整个巨大的货运空港空荡荡的连根毛都没有，其中一半还被黄沙淹没。
　　倒是在地下停机场，封存着一些长度在500米左右的中型飞船。似乎是早期的落后型号，方头方脑的古旧造型，内外部到处充满着油污，粗大的管线直接曝露在船体外部，没有任何遮挡，这些中型飞船其中多数都被开膛破肚，看样子里边的一些关键部位都被拆出，地面散落着各种零件。
　　少数几艘表面看上去完好的也不知道能不能起飞。
　　林远对这种飞船的安全性持怀疑态度。
　　不过在经过仔细的考虑后，他决定将据点从“新三里屯矿区”的住宅区，转移到其中一艘保存完好的飞船上。
　　这艘名为“HB成功号”的货运飞船，外表完整，虽然很多地方布满了脏污磨损的痕迹，内部经过了仔细的检查后，也没有遭到任何破坏，例如生活区的各种设施、工具箱、各个舱室的布局和物品，在驾驶舱里还保留着许多飞行手册、记录以及飞行路线图。
　　从这些迹象判断，这艘飞船很可能还具备航行的能力――这才是最有价值的部分。
　　接下来的时间，林远四人都是在搜寻以及搬运中度过的。
　　搜寻任何有价值的物品，然后搬运到飞船里，飞船里如果装不下，就堆放在停机坪上，等到回归之时，就可以像上次那样，将回归之门扩大，一口将所有东西吞掉带回小空间。


第0062章
　　六个月的时间飞逝而过。
　　并没有发生什么特殊的情节，例如说有这个世界美女参与的探险队与林远几人相遇啦，或者是发现了什么了不得的危险生物斗智斗勇大战三百回合之类的。
　　林远和三个美女下仆大部分时间都在地下环境里安静的生活着，以他们的活动能力，几个月的时间，足够他们将四个矿区封存在仓库里的价值较高的矿产搬空，有价值的设备，例如说各种各样的k动力炉，能够拆卸下来的，也都运送过来堆积在停机坪的空地上。
　　林远的【魔造术】几乎可以快速的现场改造任何结构简单的运送工具，而矿区粗犷的设计风格，使这里的设备线路仅仅是结构上的复杂而已，并不是林远无法理解的程度，他很容易就将其中的某个部分利用起来，充当运送工具和途径。
　　例如说一条传送矿物的传送带，一辆在货运隧道行使的列车等等。
　　在孤寂、空冷的环境下，有搬运的日常工作让他们的生活充实起来，那种全世界只剩下他们四人的强烈感觉，也让他们的关系更加紧密。
　　嗯，各种意义上的更加紧密。
　　用南里香的话说，在劳动了一天之后，洗过一个热水澡，和阿远痛快淋漓嘿咻简直是最棒的事了。
　　当回归提示响起时，林远的心神一动，将次元门扩大到极限，以他们所在的HB成功号飞船为中心，数千米的范围为，不管任何东西都被光门一口吞下。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　几个人重新出现在小空间的准备室里，除了头发长点、携带的给养消耗掉、衣服脏了些以外，与离开时没有什么不同。
　　“欢迎回家。”
　　百合子抱着虎妞儿，和鞠川静香与沙耶照例守候在这里，等几人身上的白光散去，第一时间迎了上来。
　　林远一一与她们拥抱热吻，还逗弄了几下在百合子怀里瞪着两只乌黑溜圆的小眼睛的女儿，小家伙不认生，或者仍旧记得他的气味，兴高采烈的挥舞着两只白嫩的小手，咯咯笑起来。
　　引的曜雍屠锵阋踩滩蛔”Ч来一阵疼爱。
　　重新洗了一个热水澡，换上舒适的衣物后，曜印⒗觥⒗锵阕在餐厅里狼吞虎咽的吃着新鲜的食物，沙耶在旁边托着脸腮看着她们。
　　“白菜，白菜的味道，真是想死我了，对不起，我以后再也不挑食了。”宫本丽性格活泼，一边扒饭，一边对眼前的饭菜露出像是面对林远时的语气来。
　　“你也太夸张了吧，我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”沙耶搓了搓胳膊。
　　“唔，不要怪她沙耶，你是没有吃到我们这半年以来的食物。”曜颖缃獾溃嘴巴里还充满了食物。
　　“在零下二十度到零下四十度的环境下保存了最少有一百年的冷冻面粉、肉类、咸鱼……以及诸如此类的不知名的谜之作物和肉类。”南里香抬起头说道。
　　“哈？什么叫做谜之作物和肉类？还有，冷冻保存了一百年的食物……不会吃坏肚子吗？”
　　“就是不知道什么植物结成的谷物和不知道什么动物身上切下来的肉块。”宫本丽一边咀嚼一边回答，“我们携带的补给最大只能支持三十天，不吃那些迷之食物难道要饿死么。”
　　“唔……真是不能想象。”
　　“哎，对了，怎么没看到阿远，他还没洗完么？”
　　“妈妈和静香姐正在给他搓背。”沙耶突然用异常的语调说道。
　　“噢……”丽、曜雍屠锵阃时哦了一声，表示理解了。
　　“不过话说回来，你们这次不是弄到了许多东西吗，还有宇宙飞船，这些东西现在都在哪？我怎么什么也没看到？”
　　“不知道，好像是被我们所在的这个生存空间隔离在另外的地方，正在进行什么处理？这个样子之类的什么什么的。”
　　“哦。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　另外一边，大约两小时后，鞠川静香的房间。
　　因为还要照顾虎妞儿的缘故，得到极大满足的百合子在休息了一阵儿后，还是起身穿好衣服回到自己的房间，将剩余的空间和时间都留给了静香与林远独处。
　　不过在离开前，她被林远拉着腻歪了一会儿才放她离开。这种行为上的亲昵让百合子很受用。
　　静香的房间布置的很简单，除了书就是书，连卧房里也是这样，还都是一些大部头的专业书籍，不像其她几个少女那样，有着很多的装饰品，林远靠在床头上，搂着她绵软的身体，突然笑了起来。
　　“难怪你拥有那么漂亮的脸蛋和这么火辣的身材直到27岁还是处女了……嘛，不过也幸好如此，名为鞠川静香的女人还能完整和彻底的属于我，倒是要感谢你的这种龟毛的性格了。”
　　金发女人在他的腰里发出吃吃的笑声，然后娇柔的攀着他的身体也坐起来，静香虽然是成年女性，但毕竟是白领，没什么体力，而且和沙耶大小姐一样，都是敏感体质，被身边的男人搞得浑身无力，但越是如此，那种发自心底的情感和欲望也就更加强烈。
　　“真好……能这样拥着你的感觉真好……”
　　静香抱着他的一条胳膊，紧紧靠在他的身边，用梦呓般的声音说道：“阿远，我现在像丽啊、沙耶啊、曜影∷们一样，觉得自己越来越离不开你了，脑子里啊就好像喝了一整瓶烈酒的感觉，混沌沌，有些迟钝，就觉得能这样和你呆在一起直到永远是最好……啊！”
　　林远用手肘蹭了蹭她的胸脯，刚想说点什么，她却突然惊叫一声，坐了起来。
　　“你还没吃饭吧，这样空腹就和我跟百合子做了这么多的运动对身体可不好，也怪我们，实在是太想念你了，忍不住就……你在我这里休息一会儿，我现在就去……”
　　静香推开被子，摇摇晃晃的在地面上弯腰勾拣散落的衣物，一个的异常丰硕的桃形美臀毫无遮掩的就在林远面前绽放开来。
　　这个场面似曾相识呢，林远还记得自己当时保留了这种NiceView的影像和图片。同那个时候相比，静香似乎更加丰腴了一些，身体愈发的诱人。
　　不过，她还是这么的天然呢……
　　尽管静香两腿颤颤，走路还需要林远扶持，但坚持要给林远做饭，林远明白她的心意，帮她穿好的衣物，两人慢慢走到厨房里。
　　饭厅里空无一人，沙耶她们大约都去睡觉了。
　　在恢复了一阵后，静香也有了一些力气，开始在灶台前忙碌起来，为自己心爱的男人做饭。
　　林远也趁机检查其回归之时弹出的一系列提示和窗口。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【你完成了一次穿越旅行】
　　【抽奖次数+1】
　　【通用货币（金币）+100】
　　【你带回了一些科技信息（不完整）】
　　【通用货币（金币）额外+100】
　　【抽奖次数额外+1】
　　【你带回了大量能源物质】
　　【通用货币（金币）额外+500】
　　【抽奖次数额外+5】
　　【（未命名）空间将发生一些变化】
　　【正在对携带回本空间的物品进行解析，预计99天10小时23分钟结束】
　　【你抽取到了建筑图纸――苏联反应堆（蓝色）】
　　【你抽取到了建筑图纸――战争学院（蓝色）】
　　【你抽取到了建筑图纸――维修站（蓝色）】
　　【你抽取到了特殊道具――玉佩（紫色）】
　　【你抽取到了特殊道具――绿水丹（紫色）】
　　【你抽取到了特殊道具――水晶腰牌（绿色）】
　　※建筑图纸【苏联反应堆（蓝色）】：使用后，支付相应资源和金币，你可以建造一个永久的苏联反应堆，提供上限最高为300的电力供应。
　　※建筑图纸【战争学院（蓝色）】：使用后，支付相应资源和金币，你可以建造一座战争学院，战争学院可以使所有隶属于你的士兵或者作战单位（包含载具）精锐等级+1，并且还可以进行一些作战技术、技巧的开发和研究（需要有相关的研究人员进行主持，并且投入相应的资源和经验）
　　※建筑图纸【维修站（蓝色）】：使用后，支付相应资源和金币，你可以建造一座神秘的维修站，维修站几乎可以对一切机械物体进行即时修理，任何隶属于你的载具（包含船舶、飞机，需经过系统认证）都可以缓慢的恢复其耐久、维修度甚至是生命（机械生命）
　　※【绿水丹（紫色）】×10：服用后，潜能增加100点，杀气降低100点。说明：产自东海龙宫的神奇丹药。“激发潜能，凝神静气。”
　　※【玉佩（紫色）】
　　低级法宝
　　未绑定
　　气血防护力：■■■□□□（以内力进行温养，可以临时提高三个气血防护等级）
　　精神防护力：■■■□□□（以法力进行温养，可以临时提高三个精神防护等级）
　　护甲：15
　　装备：法术有效等级+20
　　装备：每隔45秒，最多可以吸收45点内力伤害（或者同类型以及物理伤害）
　　装备：每隔45秒，最多可以吸收45点法力伤害（或者同类型以及元素/法术伤害）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　好吧，上一次穿越完成时，林远就已经把槽吐光了，对于神话和科技混杂在一起的抽奖奖池没什么好说的了。
　　只不过最后的这个紫色品质的玉佩很极品啊……但是难题也就来了，是送给丽好呢还是送给曜樱她们两个都是近战，这个玉佩可以极大的提高生存能力，从“未绑定”这个字样看，只能给一个人使用，伤脑筋。
　　林远琢磨了一会儿，就把这个问题放开，继续向下看。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【（未命名）空间完成了一项研究】
　　【（未命名）空间获得了经验池升级能力】
　　【你现在可以对自身以及你的下仆进行经验池升级操作，提高经验池容量上限，可以更加有效的利用经验值，避免造成浪费】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【（未命名）空间完成了一项研究】
　　【（未命名）空间获得了建造“龙爪传送房（由宿主潜意识命名）”的功能】
　　【你现在可以在指定地点修建“龙爪传送房”，花费：500通用货币（金币）/或者你可以通过搜集以下原料进行修建（点击详细）】
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　果然……这个“具体我也不清楚的金手指”拥有可以自我升级、进化之类的能力。
　　看到这里，林远心里想道。
　　而且在稳固了时空坐标以后，它似乎还可以通过某种方式收集这个时空的各种信息，加以归纳和整理，我们只是带回了“龙爪传送房”的图片，它用了半年的时间进行解析，不但弄清了“龙爪传送房”的原理构造，连所需的各种材料都解析出来了……
　　林远在光屏上指指点点，随手点进了【详细】：龙血木、铁菩提、乌铜金、五爪金龙的鳞片×16、南海紫竹林的紫竹×22……
　　林远：“……”
　　他默默的关掉了这个界面。
　　其他的材料他不知道，只看名字就觉得高大上，但是五爪金龙他听文明文公远提过，龙修千年方得五爪，再修千年得金身，加上那是龙哎，本身就战斗力爆表好不好，是西游记世界少数几种保持原身就能进行修炼的神兽，仅仅比五爪天龙稍逊，别说他这个三天打鱼两天晒网的新晋修士了，就算是普通天仙之流，如果不是战斗系的，而且要是战斗系里的翘楚，根本就不是人家对手好不好。
　　跟这样一个存在谈一谈它身上的十六个鳞片的问题，林远觉得那根找死没什么区别。
　　所以还是花钱用系统建造吧。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后，他在饭厅里愉快的吃掉了静香做的饭菜。
　　静香虽然也有点饿，不过她却谨守“夜间10点以后不进食”的原则，坐在一旁笑眯眯的看着林远。
　　一脸幸福的样子。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　花了几天安抚小空间里的女人，出来的时候刚好是周五。
　　一走半年，居室里没有什么变化，一看就是有人经常居住整理的样子。
　　不用想，就是这里的女主人，他已经领了证的老婆张小莉做的。
　　拿起电脑桌上的手机，晃亮屏幕，手机还有一半的电量。
　　上边除了自动缴纳的水电费、网费账单，就只有一条留言。
　　“回来后给我打电话。”
　　林远飞快的在手机上输入了一条短信，发送了出去。
　　“我回来啦。”
　　然后他开始查看电脑，有些信息在外边通过小空间界面查看与里边他调出来的快捷界面不一样。
　　而且通过【医院】的建筑图纸以及建造过程，他知道有些东西在小空间里放了一段时间后，还会产生变化。
　　“【建筑图纸――盟军采矿厂（蓝色）】
　　幻想
　　使用：在支付相应资源后，建造一个功能完善的矿石提炼厂，它几乎可以为你收集一切的矿物质类资源。
　　电力消耗：50
　　注：不建议在（未命名）空间里建造该建筑，因为（未命名）空间没有任何资源点。”
　　这是他目前少数一些在小空间里存放的物品之一，对比以前做的截图，变化不大，仅仅是“能源消耗：50”变为了现在的“电力消耗：50”，后边的注释也稍微变化了几个字。
　　其他两样存放了同样时间的物品【配方――火酒（紫色）】、与东海仙山图没有丝毫的变化。
　　过了一会儿，手机响起短信的提示音。
　　林远拿过来一看，是张小莉给他回的短信。
　　“我下午回家，给你一个大惊喜。”
　　林远笑了笑，放下手机继续查看屏幕。
　　在小空间界面的最后一页，那里已经有了一个名称【世界之门】。
　　充能进度条下边，是他的穿越列表。
　　第三个世界已经有了名称：【冻结之地】
　　第四个世界已经启动了检索。
　　【冻结之地】？
　　林远觉得这个名字很陌生，上网搜索了一下，发现只有一个以真实案例改编的美国罪案电影叫这个名字，与他经历的世界完全风马牛不相及。
　　不过转念一想，平行世界那么大，几乎是无穷无尽的，有一个他不知道，或者没有在任何作品中出现的，也就是别人也不知道（没有编纂）的世界，这不是很正常吗？
　　做了这些，林远看看时间，刚刚下午两点。
　　这次去的世界完全就是不毛之地，自己不在家的时候，小莉一般都会在外边吃饭，很少开伙，冰箱里只有一点鸡蛋。
　　刚好去市场做一番采购了。


第0063章
　　一连跑了三个农贸市场，林远采购了差不多半吨的各种食材。
　　雇了个小货车才装的下。
　　原本还想雇两个力工，不过司机一听说他的打算，拍着胸脯说道：
　　“把钱给我，你还省一份工钱，我给你往楼上搬。”
　　十几袋米面直接撇进楼下的厦子里，剩下两三百公斤的肉类、海鲜和蔬菜，司机分几次给林远送到楼上，愉快的拿着丰厚的酬劳走人。
　　门关上以后，林远心神一动，楼下厦子里的米面全部消失不见，直接送进了小空间医院的厨房，楼上家里的食材也有一多半出现在那里。
　　剩余的食材，他开始慢慢进行处理。
　　因为往年农村的亲戚都会杀猪宰羊，送来许多猪肉羊肉，所以林远家除了冰箱以外，还有两个冰柜，容量颇大，存放两三百斤的食材，绝对没有问题。
　　更何况他还会对大块的肉排进行加工，切成小块用塑料袋包好，可以储存更多。
　　林远此时有功夫在身，单手就可以提起几十斤的半扇整猪，锋刃灌注了内力的普通菜刀，也堪比绝地武士的激光剑，好像切豆腐似的就将肉排连带骨头切成合适的大小，用塑料袋包好以后，整齐的码放在冰柜里。
　　还有半扇牛肉，也用相同的方式加工存放到另外一个冰柜里。
　　剩下的几条肉和几袋海鲜就是晚上的食物了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉一进门，林远就知道“惊喜”是什么了。
　　两人成婚的年纪比较晚，像他们这样的大龄青年一般婚后的第一件事，就是孕育后代。
　　而林远是一个非常精锐的枪手，有百合子的前车之鉴，在花费了100经验值，对张小莉【经验转化】特性进行修改后，使她重新具备了孕育后代的能力，会发生什么就不言而喻了。
　　张小莉也有了身孕，5个多月左右。
　　林远的心情蛮复杂的，当然，还是高兴的情绪占了上风。
　　小心的把老婆抱起来，转了几个圈，两人愉快的笑声连隔壁家里都能听到。
　　晚饭过后，就是Happy的二人日常。
　　张小莉原本还有些担心，丈夫一向是较为……嗯，非常狂野的，但是进入状况后，她立刻就发现，林远好像换了一个人，虽然仍旧主导着她身体的感官，走的却是温情路线。
　　三次过后，她得到了极大的满足，但是丈夫却一次也没有释放，好在以前解锁了不少姿势和体位，可以手，可以口，她那对超越普通规格的宝贝也有很大的用途，张小莉又忙活了一阵子，才让丈夫舒缓出来。
　　在简单收拾了一下战场以后，她心满意足的拥抱着丈夫睡了。
　　第二天上午，两人洗了个鸳鸯浴以后，简单收拾了一些换洗的衣服，林远打算暂时搬到张小莉在市区的住处，这样她就不用两地奔波，也方便照顾她，免得她一个大肚婆出什么意外。
　　不过倒是张小莉意外的恋家，很长一段时间以来，只有林远这里才给了她家的感觉，她在市区的房子虽然又大又漂亮，却没什么感情。
　　林远他唯一必须携带的就是他的电脑了，张小莉却是这个也舍不得，那个也舍不得，最后在丈夫的弹压下，只好舍弃了抱枕、拖鞋、T恤和她喜欢的短裤，把必须有人照顾的几盆观赏植物抱上车。
　　“好啦，你这是高档跑车，后备箱没那么大，塞不下被子啦。”
　　“噢。”
　　“呐，把这几盆花带上，没人照顾它们就死了。”
　　“好。”
　　又蘑菇了一会儿，总算赶在中午以前出发了。
　　从海港新区到高速，这一路几十公里都不堵，张小莉这个女司机也没有其他坏习惯，开车很稳，但一进入市区，在高架桥上这长蛇似的车流一眼望不到头，车速也陡然下降到10公里不到。
　　早几年林远就领教过海港城的堵车，步行30分钟左右的距离，开车硬是在路上堵了两个钟头。
　　“你公司到家里走路也是30分钟左右吧，这都堵成啥样了。”
　　“还好吧，我早上到公司一般挺早的，绕开了高峰期，现在正好是中午，都上下班呢，所以堵。”
　　林远现在也知道张小莉的这个车子是保时捷，什么配置不知道，大约一百多万不到两百万的样子，说是杨菲菲开剩下来的，但其实给她的时候就是新车。张小莉开了两三年，保养的极好，大约也就上高速的时候才会开到60公里左右。
　　车子的静音和密封都很好，外边车喇叭的噪音经过车体的过滤传到里边并不刺耳，车内也根本闻不到一点的汽油味儿，据说杨菲菲把这车给她之前，光是改装就又额外花了八十多万。
　　这在以前，林远也就听一听，不过现在也没什么特别的感觉。
　　“哦，好吊哟。”
　　大约就是这样很平淡的感觉。
　　“哎，林远，正好是周末，明天是礼拜天，咱俩明天去买辆车吧。”
　　张小莉原本是个性格较为严肃的姑娘，端庄淑雅，在公司的时候，林远听刘娟和何兰青提过，基本上不苟言笑，而且骂起人来也比较泼辣，不然在她这个行业里，不太好管理员工，其实从她从来不喊林远“老公”这样的昵称，就可以看出她性格里强势的一面。
　　但林远没用暴力，当然，一点点还是有的，在某些特殊场合下，而且张小莉自己也很享用特殊状况。林远没用暴力就把她制的服服帖帖，而张小莉也肯为他考虑，像是现在，双方经济地位不平等，照顾林远的感受，说话就忽略了很多成份，故意模糊了最终付钱的一方是谁。
　　她还不知道身边的男人，银行账号里的现金可能是她所有财产的十倍，就连领证结婚之前，林远问她要不要做个财产公示，她也一笑置之。
　　林远经常在各种场合看到男男女女抱怨“这个世界怎么了”，但却从来也没看到过谁在反思，有没有像张小莉一样用心在维护爱情和家庭。
　　“不要，我平常又不出门，而且又没驾照，最主要你看看外边，呵呵，有我走路快嘛？”
　　“哎，所以我也比较讨厌这边的圈子，但是没办法，你是我男人，我干爹又是杨万山，当初要不是菲菲送我这辆车，都有人传我是干爹的小老婆，咱家又不差这些钱，还是去买一辆吧，学车很简单的，驾照也好拿，菲菲的保镖里就有人能帮上忙。”
　　“噢，行吧。”
　　“你怎么一点兴趣都没有啊，你们男的不都是挺喜欢车的吗？”
　　“哦……也是，不过这次在那边……你知道是哪，我弄到了一些好东西。”林远琢磨了一下说道，他觉得是时候向身边这个女人开放一些自身的秘密了，不过这似乎和网络上基本所有的“亲妈都不能说，连老婆都保密到底。”的设定有所违背？
　　“好东西？仙……什么好东西？”张小莉有点好奇。
　　“别猜了，专心开车，唉，这龟速，我肚子都饿扁了。”
　　“要不我们先去吃去饭吧，从前边那里右拐下去不远就有家西班牙餐馆，听别人说挺地道的，菜式也挺不错。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　张小莉所在的是一个高档的住宅小区，封闭式的管理，出入都有门禁，里边圈了挺大一个地方，有树有水有山，环境挺不错。
　　她的房子在十八楼，是那种经常在港片里出现的高层豪宅。
　　林远抱着一堆东西从电梯里出来，张小莉赶在前边去开门。
　　进门以后，他先去书房把电脑组装起来。
　　张小莉则是留在客厅里，把带来的一些衣服收好，然后将那几盆她买来养在林远家里的植物，左放放又看看的，摆在客厅里。
　　话说以前电脑关机以后，林远是没办法进入到小空间里边的，也没有感知和收入物品的能力。
　　但是刚才从海港新区的家里一路上到这里，林远却发觉他仍旧感觉的到小空间的存在，只是程度弱了一些，原本以电脑机箱为半径，他差不多可以感知150米左右的范围，并且可以在这个范围内自由收取任何东西。
　　在关机的情况下，这个半径缩短了差不多一半。
　　小空间又出新的状况了？
　　快速的组装好机器，顺便把键盘反过来磕了磕，却发现一点灰尘碎渣也没有。
　　林远打开电源，等电脑启动完成之后，他点开了小空间的界面，开始查看。
　　在外界，他可以用上帝视角，对Q版的小空间一寸一寸的进行观测。
　　小空间的面积这几天又大了一些，不多，大约几十点的样子，以前是665×665，现在是700×700，而且中央海岛的地面上，有一些粗大的水晶簇从泥土里冒出了头。
　　属性也产生了一个新的条目。
　　电力。
　　在一个不知道什么时候冒出来的全新页面里，出现了一个他最近比较熟悉的画面。
　　主要是那种双核心转子的结构。
　　【k源动力炉】（可升级）
　　永恒
　　电力：200
　　说明1：为（未命名）空间提供恒久的电力。
　　说明2：添加k元素块，可产生额外能量。
　　目前电力使用状况：50/200
　　“也就是说，现在这个小空间，在吸收了那么物质和学识以后，终于实现能量自给了？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之前在西班牙餐厅吃饭的时候，张小莉的三个闺蜜就打电话过来。
　　林远和张小莉到家一个小时后，何兰青、刘娟和杨菲菲提着各种东西就找上门来。
　　林远在进入第三个世界以前，就习惯了她们三个人的日常骚扰，好吧，他不太反感，所以是朋友聚会，而且她们三个人比林远还熟悉张小莉这里。
　　“好久不见，姐夫。”
　　一进门，杨菲菲就给他一个拥抱，林远赶紧高举双手，以示清白。这丫头没什么心机，只是单纯的将他看成是自己的姐夫，亲密的朋友。
　　然后是刘娟。
　　“还算你有良心，知道搬过来照顾小莉姐。”
　　嘴里虽然这面说着，但她还是和杨菲菲一样给了林远一个拥抱。
　　最后是何兰青，她在后边合上门，也上来拥抱了一下林远，不过她就不怎么老实了，隐晦的在林远胸口磨蹭了一下自己胸口，又在他的掌心用手指划了一下。
　　“好久不见，林远。”偏偏她的话音听起来充满了知性的书卷气。“听说你进山采风了？”
　　林远装作什么也没感觉出来。
　　“嗯，回归一下大自然，把头脑放空，只是没有想到小莉这么快就怀上了。”
　　杨菲菲和刘娟把外套一丢，换上拖鞋就扑到张小莉身边。
　　林远和何兰青提着她们带来的东西，到厨房去进行清理和整理。
　　很快，零食、饮料、鲜果就摆放在客厅里，几个人欢聚一堂，有说有笑。
　　这种场面在以往进行过很多次，但只有何兰青注意到很多细节。
　　在林远入场以后，杨菲菲的话题总是要偏到他身上的，而且身体也总是不自觉的靠向他。
　　刘娟虽然总是针对他，但她本人大约没发现，她也是会情不自禁的靠到林远比较近的位置，而且会特别在意两人肢体上的接触。
　　何兰青自己的状况更加不堪，虽然谈论的一般都是比较健康或者舆论热门话题，但她总是忍不住要发情，例如，她经常要借着转换坐姿的机会，上下交换交叠在一起的双腿，用来掩饰两腿之间的濡湿的尴尬。
　　她也经常有不要和林远见面的念头，但每当杨菲菲或者刘娟打电话来的时候，她都鬼使神差的答应了下来。
　　杨菲菲和刘娟也一样，她们以前和张小莉是很亲密，但也没亲密到每周周末都必须见面的地步。
　　而一见到林远，她就无法控制自己那些小动作。
　　与他相处超过二十五分钟，她就不可避免的开始发情。
　　事后，她总要花比平时两到三倍的时间，用按摩棒自我安慰才能平静下来。
　　她也试图去酒吧钓个凯子，用换头大法，将身上的男人想象成林远……但没用，在林远家里留过宿，她知道那是一个三小时的男人，而一般男人的尺寸，是没办法跟大号按摩棒相比的……
　　曾经深度剖析过自我的心理医师，何兰青知道，与情感无关，这是她的身体在本能的渴求着那个男人。
　　因为她并不是一个欲望强烈的女人，她有着最专业的素养，她曾经将自己狠狠揉碎，然后再重新组合，她懂得如何用一些手段来调节身心……然而这些手段都起不到应有的效果。
　　她依然出现在林远的面前，她依然会在他的面前，不由自主的开始发情……
　　“这个家伙……有一种吸引异性的特质，身上肯定有着不一样的地方，小莉的运气未免也太好了吧，出去随便走走就能碰到一个不会触发她防御心理的男人，而这个男人还这么极品……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在零下四十度环境下，几个人坐在气垫帐篷里背靠背就能入睡的林远，此时必然没有认床的毛病。
　　而三个闺蜜也必然会如常的喝高昏睡，他也会如常的将她们安置。
　　区别是张小莉这里有好多客房，不用像在他家里那样挤在一张床上。
　　收拾完客厅，林远回到卧房。
　　他现在对于如何搞“大肚婆”可是极有心得的。
　　……
　　第二天，四个女人开着三辆好车去车行提车，自然不会遇到“狗眼看人低”的桥段。
　　考虑到以后全家出门游玩，接送孩子什么的，林远看中了一辆车体宽大外形美观的吉普，不过经过导购小姐一解说，他才知道这是大名鼎鼎的路虎，还是配置比较高的揽胜，居然要320万。
　　张小莉犹豫了一下，就准备掏卡。
　　她有多少钱，林远从来也没过问，只知道她的公司大约市值在2000万左右，她个人的身价估计也就几百万吧，这一辆车大概就去了她最少一小半的身家。
　　林远笑着把她的手按回去，自己很随便的直接从短裤裤兜摸出来一张金卡，递给导购小姐。
　　几个女人也都是一呆，这种金卡她们都认识，虽然不如那种黑色的百夫长金卡有名，但起步门槛也是千万级别的，这里边身家最厚的张小莉，想要申请这张卡稍微还差一些。
　　“姐夫，原来你才是隐藏在我们中间的大BOSS啊。”杨菲菲笑嘻嘻的从导购小姐手里拿过金卡，看了两眼才交还给她。“姐还让我们……嘻嘻嘻。”
　　张小莉冲她皱了皱鼻子。
　　林远一把把她搂进怀里，伸出舌头在她脸上舔了舔，得意的比出剪刀手。
　　“要不怎么是我老婆呢。”
　　“呸。”
　　“恶心死了。”
　　众人笑成一团。


第0064章
　　杨菲菲一般只有上午有课，空余时间很多。
　　所以当张小莉拜托她在自己的保镖里，给林远找个学车师傅时，她想都没想一口答应下来，拍着胸脯夸口。
　　“我亲自出山教姐夫，保证他一个礼拜就学会开车，放心吧，姐，男人学这个东西很快的。”
　　但其实林远只用了两个钟头左右，就能熟练的开着他那辆新买的路虎上路了。
　　车行的效率挺高，两天之后就把所有的手续，包括牌照给林远送来了。
　　滨海路是海港城修建的一条沿海的旅游线路，在一些较为荒僻的地段，人流很少，也有许多空地，非常适合新手来这里练车。
　　在乘着林远的路虎到达这里后，杨菲菲便和他交换了座位，坐在副驾驶上，监督林远练车。
　　作为旅游线路，滨海路上除了景观、广场、海滩之外，当然也有许多的度假屋、休闲店铺、商店和小吃摊位，开一段距离停下来，坐在能看到海的位置上，喝一杯果汁，吃一点特色小吃，这几天以来，两人相处的格外愉快。
　　远远总有一辆以上的黑色奔驰跟着他们，是杨菲菲的保镖。
　　今天也是一样，在来回反复练习了六十公里后，林远将车停在公路拐弯处的一个休闲店铺门口的停车场里，林远有着吃货属性，在发现这条线路上差不多有着各国口味的小吃后，就带着杨菲菲一家一家吃下来。
　　“墨西哥FAJITA？好像是墨西哥烤肉卷吧，法士达。”杨菲菲平常很少吃这种路边摊，这几天也算开了洋荤，正在用手机检索店名。
　　因为前后都没有停车位，所以杨菲菲的保镖也驾着车进入停车场，在旁边的位置上停下。
　　杨菲菲早就习惯了有他们跟随的生活，如同没看到一样，林远在下车后冲着他们点点头。
　　车里有两个人。
　　两个人正沿着过道朝店铺走去，林远突然听到发动机的轰鸣声，从不远处的公路上出现了一辆挂着集装箱拖斗的卡车，笔直的朝着停车场开过来。
　　一般进入停车场都会减速，但这两卡车却反其道而行，在进入停车场前的一小段距离陡然加速，狠狠的撞在了杨菲菲保镖的奔驰后部。
　　卡车车头大约做了改装，没有滑上奔驰车体，而是直接顶着车身，一直向前撞开了护栏，将奔驰车直接撞下了山坡。
　　“轰啪――当……哗啦呼啦……DUANG”
　　从看不见的地方，传来奔驰车翻滚声音。
　　这一幕发生的太突然了，杨菲菲固然是一手挎着包包，一手拿着手机看的目瞪口呆，林远也有点没反应过来。
　　与此同时，从店铺里冲出两名带着塑料面具的男子，手里拿着锯短的长筒枪，几步都冲到了两人的近前，其中一人抬起枪托，狠狠朝林远砸下来。
　　林远这可反应过来了，不过，他硬生生忍住了自己的反射冲动，好像慢镜头那样看着落下的枪托，还有时间在心里吐个槽，并且翻个白眼。
　　“妈蛋――这不扯淡么？菲菲几年一遇的绑票就让我撞见了。”
　　他不确定自己做出反应后，从枪口喷出来的散弹会不会伤到身后的杨菲菲，所以只能用脸……嗯，侧了侧身，还是用肩膀去接这一枪托吧。
　　“咔。”
　　绑匪手劲挺大，尽管林远强化了身体素质，在遭到打击的部分，连骨头带筋肉都发出电影声效中在声音采集话筒前拧随芹菜梗的声音，如果不是有着内力的防护，这一击就会让他骨头碎粉。
　　两人贴近了比较，绑匪居然还要高出林远一个头，身高接近两米。他见一枪托没砸倒林远，非常意外，面具之后也看不见表情，他把枪管贴到林远额头，就要扣下板机。
　　“#￥%……&”
　　旁边那个绑匪说了一句什么，但却不是中文，也不是英语，似乎是俄语或者其他语言，在语言外挂的帮助下，林远听懂了他的意思，“不要杀人”。
　　这个绑匪在杨菲菲脖子后边一捏，麻利的弄晕了她。
　　林远面前的大汉又是一拳大力击在林远下巴侧边上，这时候他也反应过来，除了暗暗运力保护全身，没有多做反抗。
　　这一拳力量在普通人来说应该是极大的，他被大汉一拳击飞，直接从过道护栏向后翻去，翻落的时候林远稍微调整了一下位置，落地后虽然胳膊、后背有多处擦伤，但没有伤到筋骨。
　　他装作昏迷。
　　大汉向下看了他一眼，回头问道：
　　“|%……&（（&（这个人怎么办）？”
　　“￥%……&#（一起带走）”
　　那边的集装箱卡车已经倒过来，从上边下来两个穿着蓝色工作服的工人。
　　双方见面一言不发的把地面上的林远和杨菲菲双手双脚都捆绑起来，还取出一个防毒面罩似得的呼吸器，套在两人脸上，其中一个持枪大汉从裤兜里取出一个很小的遥控器一按，林远吸了两口气，顿时就觉得昏昏沉沉的，顿时不敢再吸，只做出一起一伏的喘气状态，屏住了呼吸。
　　之后把两人抬进集装箱里边，里边已经堆满了掩护用的各种杂物，两个持枪大汉也坐进来。
　　咣当一声，门合上以后，很快卡车就开走了。
　　整个过程5分钟不到，干净利落。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远得自高等魔幻世界的功法虽然牛逼，但他修为很浅，在地球世界还做不到生生不息的境界，加上又吸了几口催眠气体，只能勉强保持内息流转，降低全身各处活动指标降低消耗的状态，但意识还保持着一丝清明。
　　车厢里漆黑一片，两个持枪大汉极为专业，坐在里边一声不吭。
　　但两人的体味太浓厚了，加上他们异常粗大的体格，说的又是外语，林远推断他们不是中国人。
　　中途换了几次车，虽然有很多机会，不，在他来说其实一直是有机会的，挣脱手脚上的绑带只是小意思，制服绑匪或者是击毙他们也没什么难度。
　　他只是拿不定主意要不要这么做。
　　想来以胡婧月的社会影响力，是可以护住自己的，而救下了杨万山的爱女，他在本地的的影响力更大，不说跟张小莉的的关系，就是杨菲菲，也足够构成他袒护自己的理由。
　　但是他不得不考虑另外的东西。
　　从这次的绑架行为来看，这是一次有组织有计划并且经过了精心准备和策划的行动。表面上的行动看起来只是两名中国司机，两名境外的大汉。
　　但是仔细想一想，他们光是换乘的车辆就多达六七辆了，是谁为他们准备的这些道具？
　　那家“墨西哥FAJITA”餐馆，连厨师带服务员还有老板在内，看规模怎么也要有十四五人的规模，在出事的时候，林远和杨菲菲在餐馆外边，里边可是一个鬼影都看不到。
　　从另外那个大汉阻止同伙向自己开枪大约就能看出来，餐馆里的那些人应该不是被杀掉了而是被控制起来了。
　　要一次性的控制这么多人，仅仅依靠两个持枪者？林远觉得有点勉强，所以他们的人手应该远远不止明面上的4个人这么简单。
　　同样从那个大汉很轻易就打算射杀林远可以看出，这些家伙并不怎么在乎人命，如果自己一旦做出反抗，或者他干掉了四个人把杨菲菲救出，那么也就是进入了他们幕后人以及未显露出来的人马的黑名单上。
　　被这样的人或者组织盯上，可不是什么好事，如果是他自己还好，但他现在老妈健在，还有了老婆和未出生的孩子，所以他不能冒险。
　　所以林远觉得，要么就是不做，既然做就要彻底。
　　跟他们到藏身之处，连根儿都给它掘了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　再次从车厢里出来，天早就黑了，晚上10点左右的样子。
　　四周一片漆黑，没有灯光。
　　能听到一些水声。
　　脸上的面具被取了下来，一个大汉像是扛着口袋似的，把他抗在肩上，然后直接把他丢在一个小艇上。杨菲菲的待遇就好多了，另外一个大汉轻轻把她放下来。
　　不远处有人在用英语对话。
　　“这段时间老实呆在岛上，那边的给养足够你们生活三个月，这附近一般也不会有人出现，放心，相关的工作人员都已经换上我们自己的人了。”
　　“那个男人怎么办，当时考虑到在市区，灭口的话会留下太多线索，所以把他带回来了。”
　　“处理掉，当时你们做的对，但是到了这里，处理一具尸体很简单。”
　　“我知道了。”
　　“另外，这是你们的分内工作，我不会另外付钱的。”
　　“嗯，但是我们的协议中也没有有关那个女孩的内容吧，那个岛如此的简陋，我很难保障这三个月时间我的手下不会对她做点什么的。”
　　“哈，我不关心这种事，虽然那是一个非常美丽的女孩，但……我还是不关心，只要人没被你们弄死就行。”
　　提出这个问题的俄语腔英语大约没想到对方会这么说，他只是想趁机捞好处提价，过了一会儿，他讪讪的说道：
　　“你们这些该死的魔鬼，会下地狱的。”
　　对方耸了耸肩肩膀，晒笑：“我只是出钱的人，而且就算是魔鬼和地狱，在利益面前我也是毫不犹豫的选择前者的，你们不也是一样么，老兄，在岛上玩的愉快一些，不得不说，这次的目标真的是个美人，就这样送给你们是在可惜了。”
　　……
　　林远感到身边的杨菲菲在颤抖，不知道是不是也听到对话。
　　他装作还在昏迷，也没办法安慰她。
　　又过了一会儿，黑暗中先是亮起车灯，卡车发动起来驶走，跟着是几个人跳上了小艇，船身剧烈摇晃，船尾的发动机也发动起来，借着星光缓缓向水中驶去。
　　大约几百米的距离，咚的一声，小艇就冲上了岸边。
　　几个人把林远和杨菲菲脱下来，杨菲菲“啊”的一声发出了尖叫。
　　“怎么回事，这个女的都醒了，这个男的还在昏迷。”
　　“他被彼得砸了一下，估计脑震旦了吧。”
　　“没，打在肩上了，应该是骨折了，我还以为是个硬汉，原来是被吓傻了，不过后来确实被我一拳打飞了。”
　　“啊，该死，肩膀骨折了？那彼得你要负责挖坑了，我先把这个家伙干掉吧。”
　　杨菲菲又尖叫了一声，但马上被一个响亮的巴掌打断了。
　　林远感到有人在向他走过来，大约拿出了刀子。
　　“不，你们不能杀他，我出500万，500万，你们不能杀他。”
　　杨菲菲用熟练的法语说了一遍，又用略微生涩的英语也说了一遍。
　　“哦？500万？”
　　一个女声用俄语腔英语，带着调侃问道：“你人已经在我们手里了，打算怎么付钱买这个人的生命？”
　　“卡，信用卡，只要给我一个能上网的点卡，我就可以把钱转到你们任何指定的账户里，任何账户，卡就在我的包里，真假你们只需要检验一下就知道。”
　　姑娘的声音里带着颤抖，听得出来她极为害怕，但是强装着镇定把话说完。
　　几个人窃窃私语，大约提起了兴趣，一个男声用之前林远听不出来的那种外语说道：“先把他们带走。”
　　林远被那个叫彼得壮汉抗在肩上，向岛中心走，没多远，就进入了一个外表看上去很像是日占时期炮楼的建筑，建筑连顶都没有了只剩下地基和两面布满弹孔的墙壁，向下进入地下室，却是另有洞天。
　　地下部分不但被扩建了，还添加了一些生活设施，起码有电。
　　还有空调。
　　大约十多个人，聚集在这里。
　　好吧，林远想骂娘，因为他又被彼得直接丢到地上。
　　几个人围拢过来，另外一个女声问道：“这个男人是谁，你们怎么把无关人员也带到这里来了。”
　　“他是目标姐妹的丈夫，目标愿意用500万华元换取他的生命。”
　　“这和我们的任务内容无关，况且到最后不论如何，我们都要杀掉这个男人，不是么，什么时候起，我们红色刀锋小队变得这么没有品了？”
　　嘁嘁喳喳的议论声戛然而止，气氛一下变得紧张起来，杨菲菲也察觉到这点，向后缩在墙角，也没人管她。
　　“安娜（Анна俄语，安娜，俄语中似乎H=N），这只是生意，从我们接受金钱的那一刻起，我们就丧失品德了。”
　　沉默了一会儿后，一个扎着满头小辫，浑身布满各种刺青的黄种人站出来说道。不过林远却看出来他的眉目深刻，并不是纯种的黄种人，或者是中亚一带的人种，或者是黄白混血。
　　林远也装作从昏迷中醒来，从地上滚到墙边，靠墙做起来，进入了看戏模式。
　　“我们袭击村庄，我们杀掉男人，女人，老人，小孩，但那时候我们是为国家的命运和自身的自由而战，不管面对任何人，我们都丝毫也不会感到愧疚？但是现在呢，我的同胞们，你们为了500万而不敢面对我。”
　　“呵――多可笑的丝毫也不会感到羞愧，命运和自由！？”小辫男满脸嘲讽的说道：“那也只是那些大国营造给我们的假象罢了。”他目光锐利的看向鼓动佣兵小队的金发女人。
　　“安娜，你可曾想过，那些被你杀掉的男人，女人，老人，小孩，也是我们的同胞？只是不认同我们理念的同胞？不不不，你肯定已经想到过这个问题吧，不然你也不会同意我们红色刀锋小队出走，我们远离了斗争的漩涡，我们来到了陌生的土地上，我们需要在这里生存下去的力量，对的，我们就是要非常没有品的假装那个女的，等500万到手以后再杀掉那个窝囊废，我们丢掉的品德，但我们获得了在这个世界上生存下来的资格。”
　　林远发现这个毛妹倒是意外的美丽，金色的头发在脑后扎了一个松散马尾，蓝宝石般的眼眸散发着神秘的魅力，只是穿着弹力背心的她貌似比一米八出头的林远还要高上半头，细腰大长腿的，小背心只兜住胸部，仿佛两只小西瓜似的，比自己老婆还要丰硕几分。
　　油亮平坦的小腹上，并不是自家女人那种柔美的平坦，而是带着迷人弧度的两条人鱼线，林远觉得她一用力肯定会凸显出来八块腹肌，单纯从腹部来讲，比他自己还要汉子几分。
　　叫安娜毛妹被小辫男反驳呼吸剧烈起伏，她突然拔出绑在大腿上的粗大匕首，蹲下，用力插在地面上。起来以后，挑衅的用鼻孔看着小辫男。
　　“￥%……&”
　　一个北欧大汉突然用一个词汇叫了起来，林远的语言外挂也没能翻译出来什么意思。
　　“￥%……&”
　　“￥%……&”
　　“￥%……&”
　　跟着，第二个人，第三个人，地下室里的佣兵小队，一边挥舞的手臂，一边叫喊反复叫喊着这个词汇。
　　“哦，我爱死这个传统了。”小辫男突然神经质的笑起来，用手抹着脸，透过指间的缝隙看向安娜。“我布拉德在这里接受你的挑战，顺便说一句，我其实早就看你不顺眼了……”
　　话没说完，就被金发貌美跳起来一肘子，极其凶猛的砸在脸上，向后滚倒在地，翻出好几米。
　　“正好，我就在今天扭转你的观念。”
　　小辫男在原地爬起，嚎叫一声就扑了过来，两个人扭打成一团。
　　……
　　尽管叫安娜的毛妹动作看起来非常凶狠，把小辫男打的一脸血，但她还是同样满脸乌青的被打成脑震荡，昏迷过去。
　　小辫男高举双臂站在原地，等众人的欢呼停歇下来，高呼道：
　　“现在，我布拉德成为红色刀锋小队的首领，谁还想挑战！？”
　　众人欢呼，“布拉德！”、“布拉德！”、“布拉德！”……
　　“现在，我们要为自己的欲望而活，谁还有反对意见！？”
　　“布拉德！”
　　“布拉德！”
　　“布拉德！”
　　“现在，把安娜斯塔西娅关起来，谁还有想说不！？”
　　几个男女犹豫了一下，但在小辫男布拉德的目光下，最终还是举起手臂，高呼：
　　“布拉德！”
　　“布拉德！”
　　“布拉德！”
　　小辫男布拉德擦擦脸上的血，得意的仰天狂笑。
　　然后他看到了所在墙角的杨菲菲，伸出舌头舔了舔嘴唇后，止住众人的欢呼。
　　杨菲菲被几个大汉揪出来，推搡着进入场中心，被布拉德勾在了肩头。
　　“现在，我要狠狠的操这个中国的小婊砸，谁想排第二个！？”
　　红色尖刀的小队成员先是一愣，接着男性成员哈哈怪笑起来。
　　“我。”
　　“我。”
　　“哦。”
　　“操她！”
　　“操她！”
　　“就在这里，操她！”
　　杨菲菲虽然不知道他们在喊什么，但是本能的觉得不好。被布拉德搭在肩上手，也好像那是一条什么脏东西是的让她不舒服，她扭躲着身躯，想要挣掉他的胳膊。
　　得意忘形的布拉德哈哈大笑着，揪住杨菲菲时装面料的胳膊就是一扯。
　　在尖叫声中，杨菲菲被他扯掉了袖子，露出了白嫩的手臂。
　　然后身子被摆正，布拉德毫不留情的扇了她两个耳光，立刻就把她打蒙了，身子缩了起来，然后滋啦一声，背部的衣料也被扯开。
　　欺凌弱小大概有一种变态的快感，见到她这种模样，原本的几个女性队员也被刺激的兴奋起来，举起一条手臂挥舞起来，高声尖叫着“和谐”字眼。
　　……
　　（林远爆发，很黄很暴力的省略两万字……）


第0065章
　　杨菲菲身上披着一条毯子。
　　一只手紧紧抓着领□，一亲白嫩修长的手臂从毯子下边伸出来，死死搂住了林远的腰身，就是不松手。
　　地下室里，横七竖八死了一地的人。
　　除了那个叫布拉德的小辫男，以及叫安娜的毛妹以外。
　　布拉德被林远用铁丝捆在一根柱子上，安娜则是被她的自己人像狗一样锁在一片草垫子上，到现在仍旧昏迷着。
　　布拉德四肢近断，就算把他放开也是废人一个，完全没有任何威胁，他到现在也无法相信，他的人生在原本应该是走向巅峰的地方，就被一个陌生的中国人粉碎。
　　“你，你到底是什么人……”
　　布拉德用蹩脚的中文断断续续问道。
　　杨菲菲把林远搂的很紧，而且还在瑟瑟发抖，刚才情况紧急，在不给他们反应时间反过来挟持杨菲菲的情况下，还有一些另外的考量，林远下重手把所有歹徒格毙。
　　仅仅是在后脑或者后心的位置轻轻一击，外边看不出来伤痕，但是做尸检的时候，法医通过解剖发发现死者的心脏和后脑里的东西都被震成饺子馆。
　　“哦，还会说中文，倒是很有语言天赋，你不是很得意么，怎么样，这种在人生巅峰时跌落地狱的感受很棒吧，不是人人都有机会品尝到这种滋味。”
　　“你……”布拉德眼中露出极度愤恨的神色，咳咳两声，吐出一口鲜血。
　　反正也没办法起身，林远干脆用放松的姿势坐在沙发上，一手在杨菲菲背后安抚了两下之后，很随意的放在她身上。
　　杨菲菲的反应与刚才被布拉德揽住后截然相反，她很用力的又朝林远怀里拱了拱，仿佛这样做能够获得更大的安全感似的。
　　布拉德扫视了一眼，所有的红色刀锋小队成员都死在了这里，除了他和安娜。两个哨兵也为了看热闹，进入这里被面前这个男子一锅端了。
　　所有人都死得毫无异状，除了彼得，疯牛彼得的半个下巴被眼前的男子一拳打飞了，与白天彼得打在他脸上的位置丝不差。
　　只有半张脸，口腔完全暴露出来，死状奇惨的彼得刚好正对着他，布拉德的脸颊开始抽搐起来，想象中似乎滔天燃烧的怒火在一瞬间就被一种难以言喻的恐惧熄灭。
　　“我很好奇，虽然这个国家在网络上被批的水深火热，但她的安全性还是很有保障的，你瞧，恐怖分子来到这里，只能用原始的砍刀在公共环境下闹事，连炸药用的都是农药、化肥自制的，特别是海港城当地的一个民营企业家，为什么会吸引你们这样的国际性质的佣兵团队呢？”
　　“呸！”
　　回答他的是，一口带血的唾沫。
　　离得挺远，自然吐不到林远身上，而这个问题也吸引了怀里杨菲菲的注意力，她在林远怀里抬起头，看向远处那个在不久之前试图给她巨大伤害的男人，但布拉德给她造成的心理阴影实在太大，只看了一眼，杨菲菲就恐惧的低下头，重新缩在林远怀里。
　　“我觉得你还是与我合作比较好，你没有任何翻盘的机会，你看，你们所有人，除了你以及你身后那个女人以外，都被我轻松击毙，从这点来说，我想，你应该知道我具备常人不具备的某些能力，老实说，有些画面并不适合我怀里的这个姑娘看到，所以，扦她的福，才会有刚才到现在的这段对话，但是，机会只有一次，等休息了一会儿后，她恢复了精神状态，我会请她出去，到时候我想知道什么，就不要再这样彬彬有礼的过问你了。”
　　“哼……”布拉德脸上轻蔑的神色只露出一半，就被惊愕取代。
　　林远空闲的一只手向前伸出，一团火焰突然冒出，在那里静静地燃烧，然后火焰聚拢成一团，脱离了他的手掌，向前匀速飞去，表示这是在他控制之下的。
　　火团在距离布拉德两米远的地方，他就感受到了巨大的热量，而当火团贴近他进入一米的距离后，他丝也不怀疑它的真伪以及它具备将自己彻底碳化的能力了。
　　然后，林远打了个响指，火团就如同它出现时的那样，O无征兆的消失了，灼热的感受也在一瞬间消失，但热量却仍旧留在身体上。
　　“看在你们信仰的上帝的份儿上，我再多说一句话，地狱是存在的。”
　　（只是位于另外的一个世界里）林远心中暗想，放在沙发扶手上的手指隐晦的动了动。
　　【迷魂咒】发动。
　　片刻后，布拉德终于崩溃，喘息了一阵后，问道：“与你合作我有什么好处？”
　　“因为你冒犯了这位小姐以及让我暴露出这么多东西的缘故，没有任何折磨和痛苦的去死是我唯一可以承诺给你的。”林远露出一个匦Γ“并且，我保障你在死后的安宁。”想了想，他补充了一句。
　　“前提是你说的都是真话。”
　　如果没有后一句，眼前的这个雇佣兵大约也会与林远合作，但绝对不会有着深深的恐惧。人类对地狱或者说死后的臆想实在是太可怕了，毕竟生存是所有生物的本能，对死亡产生恐惧是所有生物的本能，但是只有产生高等智能的生物，才会在死亡之上，产生对臆想的世界的更进一步的恐惧。
　　布拉德颥抖着嘴唇，看着坐在稍远处的林远，他的心防在进一步瓦解，问道：
　　“我……如果没有要对她做出那种事，我们会怎么样？”
　　“谁知道呢，呵呵。”林远笑了几声，“这个世界上没有如果两个字，你知道性和暴力从来都是解放人性的两种直接有效的手段，在你高声宣布即将的暴行的时，其实就已经打开了内心野兽的囚笼，嗯……可能你理论上并不知道这点，但却本能的去做，用这种方式你可以改写……”
　　林远指了指他身后仍旧处于昏迷状态中的毛妹。
　　“……以往的领导方式，最快的建立起属于你个人的权威。”
　　“而当你们全员都开始欢呼时，人和野兽的分界线也就在这里，老实说，我见过不少凭本能行事的家伙，他们的下场都不太好。”
　　（都成为灭妖任务的目标，化成奖赏滋养了另外一个世界的大量修士，不管曾经是人，是妖，还是其他什么。）林远在心中说出了下半句话。
　　“不过以前有人曾经对我说过，我的心慈手软会成为一种弱点。”
　　“我知道了，你想问什么，只要我知道，全部都会说出来。”长长呼出一口气后，布拉德松弛下来，但通过【迷魂咒】，林远感到他内心仍旧充满了恐惧。
　　“为什么杨菲菲会成为你们的目标？”
　　“我们任务只是绑架她，并在规定时间里囚禁她最长三个月，咳咳，我猜雇主是想逼迫她的父亲达成什么条件？”
　　“雇主是谁，之前和你在水边交谈的人？”
　　“原来你听到了，难怪会留下我的性命拷问情报……不，那个人只是中间人，负责为我们提供任务、酬劳、装备以及周边的一些杂事，例如说护照，他叫史密斯・翰墨，美国人，真正的雇主似乎是本地一个姓沈的家族，也是他们向我们提供了所有的情报，以及为我们提供的掩护，这个地方也是沈氏家族找的，是他们的外围成员租赁的一片山林。”
　　“租赁？是承包吧……”林远低头问杨菲菲，“你老爸的对头里有姓沈的吗，这个家伙说是姓沈的雇佣了他们。”
　　杨菲菲原本还在奇怪，两人一个人说汉语，一个人说俄语，到底是怎么沟通的。她会说英语和法语，德语会说一些，俄语虽然不会说，但是能够分辨出来。
　　“沈家？科德集团的沈家？不可能吧，他们家是我们的下游企业，虽然有外资成份在里边，但应该没胆子碰我的。”
　　“没其他的沈家了？”
　　“没了……至少我知道的没了。”
　　“哦。”林远摸着下巴琢磨了一会儿，他没有审问人的技巧，也不知道该从哪方面着手，【迷魂咒】反馈回来的信息，跟小辫男说的差不多，他没有说谎。沈家是谁，科德集团是做什么的，他完全没有概念……
　　虽然没有用毛发之类的“媒介”强化法术效果，但实力的提升，已经让他可以达到以往用“媒介”进行施法的程度，受术者脑子里的许多信息都可以直观的反应到他的头脑里。
　　“说一说你们行动的过程，你们是怎么决定在今天那个墨西哥风味餐馆下手伏击我们的。”
　　“咳咳。”小辫男又咳嗽了几声，用下巴向后边指了指，“在我们接手以后，安娜是我们的情报分析专家，她预测出你们两个人在今天以及明天的动向，除了墨西哥餐馆以外，还有前边的主题广场以及再往前约三公里处的一家烤肉馆，但主题广场和烤肉馆人员太多并不适合下手，所以我们做了两手准备，准备了两套车辆，一个是在僻静的路段上逼停你们，将你们和保镖的车辆隔离开来，快速干掉保镖，制服目标后用货车运走……”
　　“另外一个就是在墨西哥餐馆埋伏，我们在前一天晚上潜入控制了这家餐馆的所有人，并在今天上午，分布在室内几个地方制造了几起事故，令少数几个住在市区的侍者陷入麻烦，无暇脱身。”
　　“就是说你们一直有在监视我们了？”
　　“嗯，是的，器材和材料也都保存在这里，你一看到就知道了。”
　　……
　　林远又旁敲侧击问了一些东西，他们如何过境，通过什么方式汇集到本地，所有使用的武器装备都是通过什么渠道来的等等等等。
　　表面上似乎就是这个沈家在幕后主使的，他们自身不方便出手，便通过海外关系，联络到国际佣兵掮客，提出任务要求、提供目标信息、任务酬劳以及一些相关的善后手段，进行的一次超出常规手段的商业运作。
　　当然，这段话是小辫男布拉德自己说的，从这点看，他们从事过的类似商业运作的“任务”肯定不在少数，而之前他与安娜的对话，也让林远对这支“红色刀锋”是什么德行有所了解。
　　“你怎么样，自己坐一会可以吗？”
　　林远半搂着杨菲菲，低头柔声问道，两人此时的姿势相当暧味。
　　“嗯。”杨菲菲把头摇的像拨浪鼓，哼哼着说道：“我跟你一起去。”
　　两个人从沙发上站起来，姑娘穿着丝|直接踩在水泥地面上，一只手揪着领口，一只手仍旧不肯松开林远，向前走去的时候，低着头，也不敢看被铁丝缠绕在砖头柱子上的布拉德。
　　她的一只高跟鞋里似乎藏着信号发生器，早就在第一时间被当时动手的雇佣兵G掉了。两人的手机也都在第一时间被搜出来，丢出车外。
　　路过布拉德的时候，林远看似不经意的拍了拍他的头顶，过了一会儿，这个满身纹身有点小帅的雇佣兵无声无息的委顿在地。
　　杨菲菲偷偷回头看了一眼，露出神色复杂的表情，然后又偏头看了看云淡风轻的林远，重新将身体贴靠在他的身上。
　　这个地窖有三层，大约做过防水处理，底层并没有渗水。
　　修建这么一个地方，花费不菲，也不知道这个沈家之前用这里干嘛。
　　地下三层跟二层，存放的全部都是铁皮罐头跟桶装矿泉水，还有其他一些生活物资，例如酒精炉、煤气炉、帐蓬、卫生纸之类的，他们要在这里驻守三个月，物资储备肯定不会少。
　　地下一层，面积颇大，林远估计和整个小岛差不多。
　　二十几个房间，其中一些是这些雇佣兵的宿舍，武器以刀子、手斧居多，枪械则是以手枪为主，但是有很多自制的火药、炸药和地雷，上边粘着电路板和信号灯，大约是起爆装置，看样子还是以遥控为主的。
　　老实说，如果一般的没有心理准备的武装部队，如果人数不够多的话，还真说不好能不能弄过这些将杀人放火习以为常，又具备专业的杀戮素养的雇佣兵。
　　而且，仅仅是绑架而已，至于动用这种程度的佣兵么？
　　在一个房间里，林远找到了数张面板，上边写写画画着各种线路图，林远看了几眼，找到今天的事发地点，大约就是布拉德提过的，情报分析专家安娜的工作场地了。
　　在这里，林远还找到许多通讯器材，但可惜，这种专业层面的设备，并不是大众化智能化的民用科技，连软件都可能是这个佣兵小队里的某个人自己编写的，也不像是瘟都死（Windows）系列是可视化的视窗操作界面，所有的操作都需要靠输入专门的指令才实现，林远玩不转。
　　林远正在摆弄这些器材，杨菲菲一直像是连体人似的，贴在他身上。对于这点林远倒是理解，这个姑娘今天受了那么大的刺激，估计还是头一次感受到那种赤裸裸的暴力氛围，能这样安静的呆着就已经是心理累质过硬了。
　　从外边传来女人的几声喊叫，以及扑通扑通的人体摔倒在地的声音。
　　林远搂着杨菲菲走出去，是被布拉德以拴狗方式拴在墙角的女雇佣兵安娜醒来了，她试图站起来，但大约还处于脑震荡的后遗症，接连几次都半途摔倒在草垫之上。
　　鼻青脸肿看上去非常凄惨的女雇佣兵，用侧面的额头顶着身下边草垫子，两手捂住脖子上的链条，呼哧呼哧发出巨大的喘气声，在几盏60瓦大灯泡的照明下，她已经看清了周围的景象。
　　所有的“红色尖刀”成员，一个不落的全都悄无声息的或仰躺或者俯面倒在地面上一动不动，不远处砖石柱子后边露出一条手臂，只看上边的纹身，她就知道那是布拉德。
　　林远和杨菲菲走到她身边。
　　女雇佣兵看向他们，喘息了两口，问道：
　　“你们……你们对他们做了什么？”
　　杨菲菲不知道为什么，看到她浑身又颤抖起来，身子一缩又往林远的怀里靠了靠，寻求安全感。
　　“很简单，我杀了他们。”
　　“你？”女雇佣兵露出不屑的神色，她试图坐起来，但是身子一歪，如果不是林远伸手拉了她一把，险些一头撞到墙上。
　　在她还未说点什么前，林远说道：“事实胜于雄辩。”
　　安娜沉默下来，向上翻着眼皮，仔细打量着林远。
　　“我提醒你一下，我到现在仍旧说的是汉语，而你说的是俄语，嗯，应该是俄语吧，我们之间可以毫无障碍的沟通，这是我的特殊能力之一，我另外的特殊能力你应该已经看到了。”
　　林远揽着杨菲菲，让出了视线，亮出了身后十八名“红色尖刀”成员的尸体。
　　经他提醒，安娜终于反应过来，露出……那应该是震惊的神色吧，她现在这张脸肿的跟猪头一样，鼻孔里还干涸着一条血迹，实在是毁形象。
　　杨菲菲也再次抬起头，露出好奇的神色。
　　“既然你杀光了他们，我为什么还活着，你想从我这里得到什么？”
　　“啊……你唯一的活着的原因，是没有参与他们的暴行，仅此而已，哦噢，你倒是提醒了我，我们现在需要和外界联络，不过你这里的设备，我可不会用。”
　　“嗤。”女雇佣兵不屑的嗤笑一声，将头转向一边，不过因为脑震荡的关系，身体的平衡性失调，不是很严重的撞到了水泥墙面上。
　　天旋地转，跟着就是一阵干呕。
　　林远伸出一只手，盖在了她的天灵盖上。
　　杨菲菲捂住了嘴，以为他又要杀人。
　　但是片刻以后，女雇佣兵的气色好了许多，仰头问道：“你对我做了什么？”
　　“稍微治疗了一下你的伤势。”林远没有收回手，而是指尖划过她的脸庞，微微弯腰，触碰到了她脖颈上的金属项圈，在来回滑动两下后，大约一个硬币厚的金属项圈咔的一声断裂。
　　女雇佣兵安娜先是一愣，跟着本能的手臂上翻，身体在意识之前作出动作，白嫩中布满青淤手肘奔着林远的面门呼去。


● 《非典型的穿越者》


第0000章
　　※我※是※快※进※的※分※割※线※
　　《我是打酱油的》被举报→河蟹→《非典型的穿越者》
　　http://book.qidian.com/info/3624711
　　《我是打酱油的》已经入世界：
　　1、【学园默示录世界（白色）】
　　世界难度：F－（灰色）
　　2、【Mud-西游记世界（金色）】
　　世界难度：F（绿色）
　　3、【冻结之地世界（紫色）】
　　世界难度：E（黄色）
　　《非典型的穿越者》已快进至第11个世界，即《我是打酱油的》第65章的六年后……
　　《非典型的穿越者》曾被岳文404，现已放出，但作者仍未归来……
　　※我※是※快※进※的※分※割※线※


① 《命运之夜》


第0001章
　　昏暗不明的地下室里，杂乱无章的堆放着各种老旧的物件。
　　卷轴，羊皮的，纸质的。
　　箩筐，家具，书柜，成摞的旧书。
　　意义不明的工具和设备。
　　等等。
　　这些都毫无例外的落满了一层灰尘。
　　场地中央被临时清理出一个空地，露出地面上一个直径大约在两米左右的，颜色鲜红的圆形花纹。
　　花纹由许多几何图形组成，大体形成一个圆的整体外形。
　　“准备完成。”
　　“时间确认。”
　　“波长良好。”
　　一个穿着黑丝和黑色短裙，在二者之间是两截对比明显的白嫩的“绝对领域”，上身是胸口位置有着白色十字架的红色长袖T恤的双马尾少女自言自语道。
　　“只要配合我的魔力在达到巅峰的凌晨2点进行召唤，就算没有触媒我也召唤Saber给你看。”
　　说着话，少女走到地面上的红色组合图形的中央，右手中攥着一把五颜六色的宝石。
　　此情此景，如果在我们所认知的地球世界，大约就是一个对魔法传说痴迷的中二病晚期少女，试图在凌晨两点进行一场传说中的神秘仪式，以期待奇迹的发生……嗯，大约是这样。
　　“其基为银与铁。”
　　少女开始吟唱，以庄严肃穆的音调说出一些明明每一个词汇都听得懂，但组合在一起却意义不明的语句。
　　“基础为石与契约之大公。”
　　“其祖先为吾先师-修拜因奥古。”
　　“门开四方尽皆闭之。”
　　随着她的咏唱，少女攥紧向下的手掌中，宝石如同热锅中的黄油般融化，汇聚成莹莹发光的银色液体从她的指点滴落到地面鲜红的法阵中。
　　银色发光的液体似乎带着极大的粘性，没有发生迸溅，一滴一滴仿佛有着自己的意识，蠕动着融汇进法阵的图案中。
　　原本只是用什么材料刷涂在地面上的花纹，也开始一点一点的发光。
　　“自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复。”
　　“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。”
　　当较为微弱的银光沿着花纹注满整个法阵，似乎达到了一个阶段，转换了什么东西，更加明亮的绿光爆发出来，让整个地下室的表面，都渲染上了一层绿莹莹的光彩。
　　地面上的法阵也缓缓运转起来，内环和外环的图案各自相反的旋转，在距离地面一尺左右的范围内，开始出现一些沿着固定估计运转的光点，无数细小但是清晰无比的光线慢慢连接着这些光点。
　　如果是一部动画或者电影，地下里发生的光影效果再配合一个逼格高尚的BGM，那么弹幕的评论会是“经费在燃烧”，其本意为连观众都觉得特效太过华丽，赞叹制作方在品质方面的不惜成本。
　　然而是真实发生的一个事件，可见这里并不是我们所熟知的那个地球世界。
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机。”
　　法阵的光芒由绿转红，在停顿了一下之后，少女用稍微高昂的语调继续吟唱，似乎在向即将出现的什么宣告。
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。”
　　红色光点拖着无数细长的轨迹，形成的光幕已经蔓延到与少女胸口齐平的位置，大约她也是第一次进行这种仪式，所以并不清楚这种现象是不是正常。
　　“应圣杯之召，若愿顺从此意志、此义理便回应吧。”
　　“在此起誓。”
　　“吾愿成就世间一切之善行。”
　　“吾愿诛尽世间一切之恶行。”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮。”
　　“天枰之守护者！”
　　浓烈高亮的红色光幕彻底将少女淹没，位于地下数米的密室中同时爆发出强烈的气流，将一些纸张之类的杂物吹拂的到处都是并且发出各种杂音。
　　在一瞬间，红光中有什么东西在少女的额头构成一个比地面法阵更加繁复的花纹，轰的一声闷响过后，地下室中归于平静与昏暗。
　　红光也彻底消失不见。
　　“哈，哈――”
　　似乎消耗了极大体力的少女跪伏于地，喘息了几口过后，兴奋的注视着右手手背上出现的由三条花纹构成的圆形纹身。
　　“完美！毫无疑问的一定抽到了最强的卡。”
　　完全没有注意到，在她自己的额头，繁复的花纹正在渐渐隐没。
　　“我说，你这个该死的小鬼在搞什么？”
　　“哈？”
　　从背后响起的声音在意料之内，这原本就是一个召唤仪式，会出现一个期许之内的人物。但内容却摸不到头脑，少女感到有一只大手按在自己头顶，提着自己的脑袋让自己站起来后转了个身。
　　一个穿着背心、大裤衩和拖鞋的高大中年人进入她的视线，正一手扇着空气中的灰尘，一边四处打量着抱怨道：
　　“我这刚到家还不到两小时，连晚饭也只吃了一半就被你这个乱七八糟的召唤仪式弄到了这里……”
　　中年人转过头来正视着她，大约突然意识到什么，打断了原本的话，“哎？我这说的是日语……我靠什么鬼，全世界都说日本语系列？”
　　少女抱着自己的脑袋，下意识回答道：“在召唤过程中，会向从者灌注一些例如语言和常识之类的东西，这是快速让从者与御者进入状态的设定，毕竟如果因为语言不通而导致双方无法沟通合作，从而输掉圣杯战争，这样的情况就太搞笑了……”
　　“哈？”中年男人顺手将一直拿在左手里的饭碗放在桌子上，可见被召唤之前，他真的是在吃饭，碗口上甚至还有一双筷子，碗里也有半碗米饭……“该死的小鬼，你还没搞清状况吧？知不知道突然不问清楚本人意愿，就把人召唤到这里不说，还要参加一个神马搞不好就会闹出人命的圣杯战争，你认为这个当事人的怨念体积有多大？我这里不是问你怨念体积的计算公式……”
　　男人虽然不是肌肉型的身材，但对身高只够他到胸口的少女来说，被逼近还是相当压迫感的，少女不禁下意识的后退。
　　她此时脑袋里也一团混乱。
　　怎么回事，难道召唤的步骤出错了？眼前这个大叔怎么看都是一个普通的中年人，不像是Saber职阶或者任何职阶的英灵。
　　“……特别是本人刚刚结束了一个在鸟不拉屎的地方的任务，已经半年没有碰过女人了，正打算吃完饭后和我的女人好好亲热一番……”
　　中年男人把少女堵在墙上，一只手像经典画面中的那样撑在墙面上，居高临下充满危险意味的低音说道：
　　“……少女，看你这么中二在这里玩魔法召唤，肯定不知道成年人的欲望有多可怕吧？如果不给我一个满意的答复，你很有可能提前领略大人的世界……咯呃……”
　　话没说完，他两眼睁大似乎都能鼓出眼眶，这就不是颜艺帝的恐吓了，而是……被性格强势不习惯被动的少女一膝盖顶在裆部……
　　“大胆，居然敢跟你的御者Master说这些不良内容……”
　　趁男人弯下腰去，少女胡乱抓过旁边的东西，也不看是什么没头没脸的砸下去。
　　“……我怎么知道会把你召唤出来……”
　　咚啪――
　　“……圣杯战争的召唤对象只会是那些已经成为了英灵的存在……”
　　啪咚――
　　“……你怎么看都像是活人吧……”
　　壁咚――
　　“……而且还是一个好色大叔……”
　　咚哔――
　　“……话说到底是为什么呀（囊的哟）？”
　　发泄完毕的远坂凛，抓着半截羊皮卷轴喘息着。
　　气势也随着发泄泻掉了。
　　然后在她的目光中，中年男人脑门上盯着一个“#”站起来，带着莫名的压迫力。
　　下一秒就爆发出来。
　　“你这个该死臭小鬼，不但一点也没有羞愧之心，还把过错都推卸给世界，看来我今天一定要让你知道一下什么残酷的现实世界……”
　　两人扭打成一团。
　　一个深入学习过八极拳这种实战拳法，一个没怎么认真，只是想制服对方令其服软……双方其实都抱着几分玩闹的心态，中年男人虽然被远坂凛莫名其妙的弄到了这里，但对于他的经历来说，真的不算什么。
　　只是……在纠缠中，名为远坂凛的少女一脚踢在男人的腰里，似乎碰到什么东西，咔的一声，一个顶着红宝石心形杖头的短杖掉了下来……
　　男人的动作瞬间都僵住了，看着地面上充满少女风格的短杖，像是看到了鬼。
　　远坂凛不明所以，也跟着停下来，本能的开启了毒舌模式。
　　“什么呀，大叔你居然随身带着这么少女化的东西，难不成是变态吗？”
　　“你知不知道自己做了什么？”男人一脸惊恐的说道。
　　“啊？不过是一个模仿魔法少女的魔杖罢了，还能是什么？”
　　说完这句话，刺眼的光芒就从地上的短杖爆发出来。
　　那的确是一个魔法少女的变身魔杖，并非赝品，来自于一个奇怪的平行世界。
　　出于某种不想戴的帽子发出绿油油的颜色的考虑，中年男人把它从原本主人的手里没收了过来，又出于某种原因，当触发了变身按钮以后，原本的主人如果不处于变身范围之内的话，变身的效果就会在与原本主人有着亲密（契约）关系的中年男人身上生效。
　　于是……
　　整个地下室在之前远坂凛的召唤仪式后，再次充满了四处飞舞的星形跟心形的光影魔法图案，同时还有优先度很强的禁锢效果，降临在场的两个人身上，不管少女还是大叔都丝毫动弹不得。
　　“……”中年大叔的一肚子脏话化成了变身前的预备动作。
　　“……”想要尖叫出口的少女只能保持着跌坐在地的姿势，直视面前浑身衣物包括胖次在内都被光带化作粉尘的裸男。
　　不然你以为为什么魔法少女都能保持30秒以上的变身时间而没有被魔物干掉？她们在变身的这段时间里是无敌的……
　　中年大叔像女性芭蕾舞演员般的，缓缓的，笔直的，竖起了一条腿，然后踮起脚尖，原地旋转起来。
　　因为两人的姿势，少女刚好保持了一个可以给中年男人吹箫的暧昧姿态以及暧昧高度，所以当后者以芭蕾舞的方式旋转起来后，某样规格超常打着马赛克的肉棒，就一圈又一圈的抽在了少女的脸上……
　　啪。
　　啪。
　　啪。
　　……
　　……
　　……
　　如同地狱般的52秒变身时间。
　　当最后一句必要的变身台词“Lovely（啦呜嘞）林远拜见，代表土星消灭你。”过后，不管再次突破节操下限的中年大叔，还是受到成吨物理伤害，心理阴影面积无限大的远坂凛，都如同被抽掉了灵魂，以失意体前屈的方式跪趴在地面上。
　　沉默……平静……
　　然后一个不经意的视线交汇。
　　“我杀了你！”×2。
　　两人再度扭打在一起。
　　不管中年男人还是少女，这时候都有了一丝杀人灭口的心态……


第0002章
　　远坂凛请了三天假。
　　用来抚平心灵上的伤害。
　　第四天，她照常来学校上课，除了脸上有一些细小的伤痕和轻微的淤青以外，看不出什么异常。
　　不过一踏入校园，她就发现整个学校被人布下了结界。
　　只要成功征召了从者，从手背上出现令咒的那一刻起，就是【圣杯战争】的正式参与者，会成为其他参与者的目标，随时可能受到来自任何地方的攻击。
　　但在众目睽睽之下被攻击的可能性不大，毕竟不管【圣杯战争】也好，还是魔术师的特异行为，都有着要隐秘进行的规则。并且这其中也有许多违反常理的地方，引起了远坂凛的注意。
　　就算与【圣杯战争】无关，作为一个魔术师，在她活动范围内出现了这样一个魔法结界，也是某种形式的挑衅行为，她不能视若无睹。
　　不动声色的打了一个电话，不动声色的耐心待到下午放学后。
　　然后等到大约6点到7点之间，刚刚入夜的样子。
　　临近冬季，白天越来越短，天色到了傍晚很快就会黑下来。
　　“啊――原本今天还想带你去监督者那里登记一下的。”
　　学校的天台上，远坂凛在检查完最后的节点后，对着空气说道。
　　所有的从者【Servant】都有虚化的能力，林远虽然并不是传统意义上的从者，但也有类似的能力，是他本来就具备的。
　　不过他并没有回话，但是通过契约，凛知道他就在身边，所以继续说道：
　　“这种符文我根本没有见过……麻烦了，这种结界只靠我应付不了。”
　　“喂，大叔，你明白结界的正体了吗？”
　　“这个结界一旦发动，就会毫不夸张的把结界里的人溶解掉，这是在捕食魂魄。”
　　“把结界内的人身体溶解掉，强行将析出的灵魂收集起来的鲜血要塞。”
　　“另外需要灵魂的一定是从者才对。”
　　少女开启了分析模式，在她脚下，一个由特殊文字和符号构成的图案正在慢慢失去光芒，隐入天台的地面。
　　“大叔，你们从者都是这样的吧？”
　　“嘁，我又不是灵体……”处于隐身状态的林远回答道。“不过通常情况下是这样的，从者基本都是英灵，英灵就是灵体，而人类的灵魂的确可以转化为最为精纯的魔力和养分，不但可以用来饲养和壮大从者，也可以作为魔术师施放法术的消耗品。”
　　顿了顿，林远继续说道：“并且，从周围的普通人身上抽取能量是作为御者Master的基本战略吧，从这点上说，眼前的这个结界转化效率很高。”
　　远坂凛并不知道这是一次试探，或者说考验，脸上露出嫌恶的神色说道：
　　“这话听着真是火大，以后不准再提了，大叔。”
　　“噢。”
　　林远脸上带着少女看不到的笑意应道。
　　“总而言之毁掉它吧，虽然不清楚原理和运作方式，但是要妨碍姑且还是能够办到的。”
　　凛的手上亮起了红光，想要对脚下构成结界的节点进行破坏。
　　就在这时候，一个声音突然从旁边飘过来。
　　“什么啊，就这么破坏掉未免也太浪费了吧。”
　　远坂凛悚然回头，看到一个蓝衣人蹲在不远处的水塔上，立刻做出戒备的姿态。
　　双方都在审视彼此，蓝衣人露出一个玩味的笑容。
　　远坂凛看到他的肩上搭着一条红色的长枪，心底就有了计较。
　　“这是你做的好事吧？”
　　她扬声问道。
　　“嘿，耍小聪明是魔术师的，我们只会根据命令战斗而已。”
　　“魔术师？我们？根据命令战斗……你果然是从者Servant”
　　“既然知道这些，也就是说小姐你是我的敌人吧？”
　　从召唤了从者至今已经4天，远坂凛虽然和疑似从者的林远有过一些交流，但还没有正式战斗过的经历，也就是说她还没有作为一个指挥从者战斗的御者Master的心态。
　　她首先观察了天台上的地形，立刻得出对自己不利的判断。
　　“喔――真了不起，一无所知的样子却抓住了重点。”蓝衣人从动作上看出她的意图，称赞了一句，然后概叹：“啊啊，这下可失败了啊，早知道就不要感到有趣，上来搭话了。”
　　说着话，随手灵活的转动红色长枪，枪头冒出了红色的魔焰。
　　这是明显的准备攻击的信号。
　　凛转身就跑。
　　灵活的转向，闪掉蓝衣人看上去不怎么经心的攻击。
　　在跑动中吟唱咒语。
　　“Es_its_gros”
　　“Es_its_grain”
　　仿佛电路般高亮蓝色纹路出现在她的两腿……不，是黑色丝袜上。
　　有意识的跑动，迂回到非常接近天台铁丝网的距离。
　　藉由一个闪避动作后，远坂凛像弹簧受压般深蹲，高高越过3米高的铁丝网，向大楼外弹射了出去。
　　“大叔，落地就交给你了，你可一定要办到啊。”
　　“OK”
　　但身体在达到顶点后一直在做自由落体运动，都产生了“啊，就要摔死了，起码腿要摔断了”的念头，在接近地面半米的距离上，她才感到一股柔和的力道，化解了坠落的速度和势能。
　　在落地的一瞬间身体又似乎被推了一把，不由向前抢出几步，却刚好跑出了蓝衣人的攻击范围。
　　凛的反应很快，看起来就好像配合了无数次，她立刻继续向前跑动起来。
　　变向、闪身、翻滚……但终究与历史上成名的英雄有着难以逾越的差距，不等起身，就看到蓝衣人双手高举红色长枪劈了下来。
　　“咔。”
　　一声爆响，劲气四射。
　　烟尘中一名穿着夏季装的葱绿色水手服少女，半跪在地，用连鞘长刀接下了这一击。
　　“哈，总算把你逼了出来，还以为会对你的Master见死不救呢。”
　　Lancer（枪兵）后退几步，重新将枪横在肩上，让对方有可以起手的机会，同时也在打量和评估新出现的这名少女。
　　哈？
　　远坂凛露出非常“颜艺帝”的惊讶神色，马上收起表情，她根本不认识帮她挡刀的少女。
　　“Saber（剑士）？Rider（骑者）？还是Assassin（刺客）？”
　　蓝衣人的职阶是Lancer，也就是枪兵，也可以理解为使用枪术战斗的英灵，他说的也都是和他一样只会在圣杯战争中出现的职阶。
　　水手服少女并不答话，只是微笑。她将手里的日本长刀竖起，若有所觉的看了身后的远坂凛一眼，缓缓抽离了刀鞘。
　　然后转过头，微微向面前的对手颌首示意后，消失在了原地。
　　Lancer的表情一瞬间变得很狰狞，双手持枪做出防御的姿势，因为“当”的一声刀枪交击，水手服少女凌空出现在他的面前，手中的长刀刚好砍在他的枪杆上。
　　“当当――锵――”
　　“当当当当当――铿锵――”
　　两人的身形快的只能看到迸射出的火花和残像，交手产生起劲不断爆出强烈的气流，吹得站在十几米外少女的衣衫猎猎作响。
　　“这就是从者间的战斗……”
　　凛的脸上混合着专注和惊讶，眼前是超出她想象的战斗场面。
　　“还好啦，不过她跟我一样也不是通常意义上的从者或者英灵，嗯……你可以把她看成是带着本体意识的，完全由魔力构成的投影。”
　　凛的耳边再度响起林远的声音。
　　“她是你认识的人，看起来像是我们这个时代的人？话说大叔你到底是什么职阶呀，居然可以召唤这么强力的投影作战，简直就像是另类的御者Master”
　　“有时间限制的，原本也是办不到的，不过在被你召唤到这个世界的时候，稍微了解了一下所谓【圣杯战争】的召唤体系，这是我本身自带的召唤人物，还有一些是属于你这个世界的召唤人物。”
　　一个远坂凛陌生的法阵出现在地面上，几乎是瞬间，由一片光芒凝结出了一个身高在两米以上，穿着一身古代中国铠甲的独眼武将。
　　独眼武将获得形体以后，先是冲林远所在的方位抱了抱拳，然后用仅剩的一只眼睛看了下场中的战况，大喝一声在场只有林远听得懂的语言，提枪加入战团。
　　“不会吧，又一个Lancer？那这个家伙岂不是会死的很难看？”远坂凛带着小恶魔的兴奋幸灾乐祸的说道，独眼武将本身就拥有庞大的魔力，他手中黄铜色遍体鳞纹的长枪也跟Lancer手中的那把一样，有着宝具特有的波动，她听到林远在她旁边嘀咕着什么“总算出来一个不说日本语的了”。
　　Lancer原本对付一个水手服少女都在渐渐落入下风，水手服少女的身高与他不相上下，力量、剑术、敏捷和速度都稳压他一头，只是仗着手中宝具长枪才跟她打得有声有色。但也无暇开大招，释放宝具的特殊能力。
　　现在又有一个看上去就很吊的独眼武将加入战斗，手里拿的是和他一样的，不清楚具体效果的宝具，这还怎么玩？
　　原本这个家伙就有点玩世不恭的心态，他的Master还以【令咒】（从者无法反抗）的形式给他下达了命令，一击不中的话，就要全身而退。
　　这时候远处突然传来一阵踩在石子儿上的脚步声。
　　“什么人！？？”
　　Lancer大喝一声，立马借机追杀目击者遁了。
　　“都这个时候了学校里怎么会有人？”
　　远坂凛先是一呆，然后马上跑出去。
　　“就是为了避免执行魔术师必须干掉目击者的规则，才会选择在这个时间行动，怎么到头来还是发生了这样的状况……大叔，快让你的从者追上去。”
　　一边抱怨，凛回头看了一眼，却差点一头扑到地上。
　　独眼武将已经化光消散，那个高挑的水手服少女却搂着一团空气，大约是林远的样子，因为他一直处于隐身状态，少女亲了亲他的脸颊后，也化光消散。
　　“骂他库（真是的）……”
　　对于自己的这个Servant，远坂凛也没什么好的办法，打是打不过，对方的舌头比自己还毒，捂着脸退散了。
　　如果知道什么是型月世界（TypeMoon），那么到此就会知道这里是《菲特今儿晚留下来》的场景。
　　袭击远坂凛的蓝衣人的职阶是Lancer（枪兵），原型是凯尔特神话英雄，爱尔兰的光之子库丘林。
　　等凛追上三楼，看到同年级的男生，人生赢家卫宫士郎倒在了血泊里。
　　“怎么偏偏会是你？”
　　“为什么会在今天，为什么会在这里，啊，饶了我吧。”
　　等林远不紧不慢的来到现场，远坂凛正说着一些不明所以的话，对卫宫士郎施救。
　　“哦？心脏都被捅穿了，也有办法救回来吗，那我可要对这个世界的魔术体系另眼相看了。”
　　“安静别说话，我要集中注意力。”
　　林远淡定从容的态度，源自他对剧情的了解，以及他自身强大的感知力，其实从Lancer还没接近校园开始，他就知道Lancer的存在了，之前也是感知到对方的气息已经离开校园范围，才会放任凛独自行动。
　　虽然取代了红A（Archer，一个一身红衣的弓兵，是原本远坂凛的Servant），不过现在剧情已经回到我所了解的范围之内了吧……啧啧，这里是真实的世界来着，剧情也只能作为参考，如果什么都套用原本剧情，早就死得渣都不剩了。
　　用治疗魔术修复了卫宫士郎的心脏，堵住了胸口前后通透的伤口，还顺道收拾了一下光可鉴人的走廊上的血迹。
　　卫宫士郎得救了，现在还在昏迷中，不过很快就会醒来。
　　像雷锋一样做了好事不留名就跑的傲娇少女，说着什么只是不想把普通人卷进来的借口，暂时撤离了学校。


第0003章
　　这里虽然是一个魔法世界，但也受到世俗和现实的影响。
　　比方说海对面某大国在国际竞争上全面取代了脚下这个国家的地位，从而导致了经济衰退，又有少子化、老龄化等社会现象，入了夜以后的东木市就显得非常萧条。
　　路灯隔着老远才有一盏，路上几乎看不见一个行人。
　　不过也幸亏如此，可以让两人没有顾忌的交谈。
　　“可能是你不习惯我教给你的契约法术吧，而且你对这些法术的效果也不太明了，其实如果运用得当，你完全可以自己应付刚才那只Lancer，击杀他……嗯，可能做不到，毕竟是神话英雄库丘林。”
　　“哎？你认识刚才那名Servant？”远坂凛问道。
　　“算是吧……”
　　看不到林远的表情和神色，凛也无从判断他的话语，对方应该没有理由骗自己吧。
　　“话说你的能力是怎么回事？”
　　“你指什么？”
　　“召唤Servant的能力啊？首先出现的那个少女不好说，看她校服的款式还有一些细节，很像是这个时代的人物，但现代有这么强力的战士吗？后来出现那名武将，明显是历史上有名的英雄吧，手中的武器也是宝具，波动很强烈呢。”
　　“……”林远沉默了一下，在组织措辞。“啊，想到了，使魔，是使魔，我的召唤法术更像是召唤使魔，并不是和你们魔术师成为Master时的召唤术式一样的东西，这么说的话你更容易理解吧？虽然都是通过圣杯体系进行的召唤。”
　　“嗨哎？难不成你还是一个魔术师？”
　　“差不多吧，只是大家的力量体系……唔，这么说不太准确，跟世界法则的差异有关，本质上也有类似的地方，但从表面上来讲，我也是魔术师，而且是相当厉害的魔术师。”
　　“我可没觉得……而且你这个家伙一点也不像是魔术师，下流、无耻还小心眼。”
　　“喂，我们已经约定好不谈那件事了，你以为被强制做出那些姿势，我就不羞耻么。”
　　远坂凛的表情很矛盾，明显是想到了当日林远那一套眼花缭乱的变身动作……好吧，哪怕是有了被马赛克物体抽脸这么痛的领悟，仍旧想要捧腹大笑。
　　“呃咯……”她从喉头发出奇怪的声音，脸色涨红转过头去。扭曲的笑意上笼罩着一层黑暗，因为她同时又回忆起被抽脸的情景，对一个没有经验又对未来的交往对象抱有美好憧憬的少女来说，实在是想把身边的这个混蛋人道毁灭呀……
　　“不闹了，抽个时间你还是自己体验一下与我共享的那些契约法术吧……另外，我们先别回家，找个地方坐一会儿，说起来你还没吃晚饭吧，等过会儿估计还会有场好戏。”
　　“哎？你怎么知道。”
　　“保密。”
　　“嘁。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　卫宫士郎在醒来以后，赶紧跑了。
　　毕竟被人一枪从心脏的部位捅穿并不是什么愉快的经历。
　　他虽然也有些疑惑地上为什么没有血迹，自己是不是做梦什么的，但心口位置有一个巴掌宽的裂口，背后相同的位置也有凉风灌进来，都还染着未干的鲜血，这是千真万确的事。
　　回到家中已经很晚了，藤姐和小樱都已经不在，也省下了他解释的口舌。
　　在卧室里更换衣服的时候，卫宫士郎丝毫也没在意校服上的切口和血迹，而是对着一条红宝石项链出神，这是他在现场找到的东西。
　　然后他就听到了警铃声。
　　士郎并不清楚家中这套警报系统的来历，想来是过世的养父设置的，如果有人不走正规途径想要入侵房屋的话，就会触发这套警报系统。
　　有鉴于在不到一小时以前刚被人捅了一下对穿，他有着不怎么好的预感。
　　房间里没有趁手的武器。
　　士郎将一张海报卷成纸筒。
　　“结构解析，完成。”
　　“材质解析，完成。”
　　“结构补强，完成。”
　　“材质强化，完成。”
　　电路般的纹理从他双手握持的部位蔓延到整个纸筒上，在进行了强化以后，纸筒的强度已经发生了改变，大约相当于稍厚的钢皮。
　　听到头上有响动，士郎没有抬头，而是猛的向前扑出，从而躲过了Lancer从天而降的一击。
　　接着转身，以剑道与袭击者做了简短的几下交手。
　　纸筒毕竟是纸筒，哪怕硬度强化到钢铁的地步，质量仍旧是纸，与Lancer手中的长枪撞击交叠在一起，没办法像真正的武器那样得心应手的偏移、偏斜对方的攻击。
　　刚刚换好的衣服又破了几个口子，手臂上不轻不重的被割了几道伤痕。
　　“原来不是普通的小鬼……”Lancer收枪而立，仔细打量了一下士郎手中纸筒。“魔术师吗？难怪心脏被刺穿也能活下来，不过可惜，谁让你撞见了不该看的场面，虽然我也讨厌对没有干系的他人下手，但这是规则，话说小鬼你为什么不肯乖乖去死呢，只是一瞬间的事情，我保证不会让你感到痛苦的。”
　　士郎说不出话来，他顶多跟藤姐或者同学玩玩常规的剑道，从来没有经历过强度这么大的真是战斗……还有一半是气的跟急的。
　　等他想大骂到底是谁制定的这种需要杀掉目击者的规则，Lancer已经结束了对话时间，再度一枪捅来。
　　他只来得及将纸筒张开，如同一张盾护在身前。
　　对于Servant来说，哪怕是真正的钢铁护盾恐怕也能捅穿，士郎用强化魔术制作的这个纸筒虽然在韧度方面可能在比钢铁之上，但仍旧被Lancer一击而破。
　　士郎横着撞破纸门被打飞出卧室，就地一滚卸去力道，爬起来就跑。
　　跑出没两步就意识到不妥，护住头脸，猛地撞破走廊上的落地玻璃，干净利落的翻到庭院里。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“别心急呀，还不到出手的时候。”
　　对于某人来说，在不触发警报的情况下溜进卫宫家的大宅很Easy。
　　林远按住了想要出手的远坂凛，两人都处于隐身状态，在他使用了一个名为【萨格拉斯的诅咒视界】的魔术后，远坂凛可以用一个像是“红外线夜视仪”的视界看到彼此。
　　“你到底在打什么主意，眼睁睁的看着卫宫士郎去死？那么我之前花那么大力气救他就不就白费了吗？”
　　“当然不会是见死不救啦，话说回来，你为什么对他这么上心？难道他是你的暗恋情人不成？”
　　“哈？你说鬼话也要有个限度，我怎么会喜欢上他？该死的，如果不是令咒对你无效，我一定会让你切腹自尽。”
　　“吼吼吼~恼羞成怒想要杀人灭口吗……”林远有点奇怪，看她的态度的确不像是喜欢卫宫士郎的样子，“好了，不闹了……”
　　“喂喂喂，你不要‘翻手成云覆手成雨’，闹也是你先闹的好吧？”
　　“嗨嗨嗨，我的错，那么你想不想在这场圣杯战中立于不败之地，最起码也是掌握更大更多的筹码？不过你这句俗语用的语境不对，意思也狗屁不通。”
　　“当然想，嘁，我怎么知道，突然就冒出来，有时候契约会让御者跟从者共享彼此的一些东西。”
　　“那就听我的安排，等会你去缠住Lancer，【疾风走破】、【能力提升】、【能力超提升】等几个法术你可以现在就用，这些都是持续时间大约1小时的状态类法术，效果也要好过你那些只有几秒钟的爆发魔术哟。”
　　“真的假的啊？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　卫宫士郎逃命功夫不错，又受了几处小伤，被Lancer一棍抽进库房。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“Now，就是现在。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　远坂凛虽然仍旧维持着隐身状态，但她没学过隐藏魔力波动的技巧，被这一届拥有野兽般直觉的Lancer察觉，躲开了她发出的。
　　凛的常规攻击手段是【阴诺（Gand）】，原本是北欧神话中的一种古老诅咒，能让病情恶化或者感染疾病之类的效果，当然，实际施展出来的伤害可远不止这点，轰的一声，就在原地留下一个一尺左右的浅坑。
　　“什么人！？出来！”
　　“啊哈――”凛一边移动，一边愉悦的进行嘴炮攻击。“这么快就忘记我了？不过现在我们的立场对调了咯，换你是被追杀的猎物了。”
　　【阴诺（Gand）】的术式就刻印在她的手臂上，只要灌注了魔力就能够发射出来，根本无需咒语、吟唱和施法手势。
　　凛抬手就是三发暗红色的魔术飞弹。
　　当，当，轰――
　　Lancer磕飞两个躲掉一个，在爆炸的瞬间以高速脱离了波及范围。
　　听声音他认出是之前在学校天台遇到的少女Master，只是没想到这么快就再次碰到对方。
　　自己约的炮流着泪也要打完……嘛，总之差不多的意思。
　　林远施加在凛身上的隐身术效果很强力，在这个世界里，凡是对他人施放作用在人体的魔术都是非常高级的，用这个世界魔法协会的分级大约都是A级以及A级以上的难度，反正凛是从没听说过这种完美效果的隐身术。
　　Lancer的感知虽然很敏锐，但也很难光凭听力捕捉刷了一身状态，跑动异常刁钻（风骚）的少女。
　　而凛也是第一次使用通过契约从林远身上得来的这些法术，并不清楚自身的极限在哪里，反正跑起来脸不红气不喘，Biubiu~Biubiu~Biubiu~猛彪魔法飞弹。
　　两人一时陷入了胶着状态。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　库房里有一个十年前留下的魔法阵。
　　可以作为召唤从者的召唤法阵。
　　如果说凛通常状态下的魔力是1000的话，士郎通常状态下只有100左右。
　　100的魔力是完不成一次圣杯战争的召唤仪式的。
　　但架不住这个男孩子死心眼，用好听话说就是有毅力之类的优秀品质……十年以来，他都坚持每天晚上在这里锻炼他唯一能掌握好的魔术――强化术。
　　解析、补强、构成……包括施法失败，每次练习都会有散逸的Mana（魔力）被法阵吸收。法阵虽然也存在能量消散的现象，但士郎每天晚上都练，练到没有蓝条（魔力）为止，蓄积的速度大于消散的速度。
　　虽然不知道蓄积满魔力用了多长时间，但终归它是满了。
　　圣杯战争再一次拉开帷幕。
　　卫宫士郎抱着不想死的念头，大约触发了什么召唤条件，虽然没有像凛那样吟唱了冗长的仪式和咒文，召唤法阵仍旧发生了作用。
　　一个穿着古典圆裙外边套着银白色胸甲的金发少女从虚空中走出来。
　　“呐――我问你……”
　　台词说了一半，就被打断。
　　这只是少女的礼节之类的程序，并不具备什么强制性。
　　胸甲的背后被五根手指硬生生插入，指尖点击在她的肌肤上，一瞬间不管由魔力构成的躯体还是自身具备的魔力，都如同冻结的冰块一样没有办法动弹。
　　职阶为Saber的金发少女震惊的转动眼珠，看到身边出现一个比她高出差不多三十公分的高大男子。
　　“哟。”林远挥了挥手，摸着下巴说道：“让你说完全部台词，恐怕以你的性格就算被我掌握了令咒也会存在逆反心理吧，怎么样？我看起来还不错吧，可是特意刮了胡子才来的。”
　　地上的卫宫士郎完全不知道发生了什么事。
　　林远看向他。
　　“总觉得现在的你配不上阿尔托莉亚这样优秀的存在，啊抱歉，我对你没有恶意，只需要你这样伸出手掌来……”
　　林远的言语中，既没有用Saber也没有用Servant这样的词汇，而是直接叫出了少女的本名。
　　“等等……你想做什么？”
　　士郎惊慌的发现自己失去了对身体的控制力，在对方奇怪的用手指在点身上后，他不由自主的抬起右手手臂，张开五指与其相对。
　　体内的魔力一瞬间激荡起来，两人对在一起的手掌发出耀眼的白光，似乎有什么东西正在离自己而去……
　　士郎讨厌这种感觉，但同时又有一股温和的能量从对方的手掌流过来，并非沿着魔法回路而是另外的轨迹，从手臂开始，慢慢流遍全身。
　　用郭（靖）大侠的话说，好像有一只带热气的小耗子，在体内钻来钻去，好舒服……
　　“少年，如果你能记住这种感觉和路线的话，或许有意外的惊喜哟，算是我拿走Saber补偿吧。”
　　士郎发现自己说不出话来，与之前被Lancer追杀不同，因为那股舒服的能量在体内流动，他无法开口说话。
　　外边出来不断传来远坂凛用垃圾话挑逗Lancer以及【阴诺（Gand）】的爆炸声，估计卫宫家的庭院以及走廊要大修一番了。
　　职阶为Saber名为阿尔托莉亚的少女已经看明白眼前的状况了，把自己召唤出来的是一个什么也不知道的小鬼，半路截胡的这个男人是一个性格还算良好的（因为没有杀士郎），应该有些本事的魔术师。
　　片刻后，她恢复了行动能力，清楚的感知到约束自己的令咒已经从男孩的身上消失了，但却没有转移到中年男子身上，而是在庭院里战斗的某个人身上。
　　“这是怎么回事？”
　　她问道。
　　林远正摸着下巴，看着士郎身后那个逐渐失去光芒的召唤阵，他偏了偏头。
　　“哦，稍后会为你解释，现在你还是去院子里帮助凛击退或者弄死Lancer吧，我跟这个小鬼不同，最起码魔力是充足的，你应该可以感到体内的力量吧。”
　　Saber看着自己的手掌，感受了一下，说道：“是的，我感受到了蓬勃的魔力，你是一个极为强大的魔术师，单从魔力容量来说还在梅林之上。”
　　林远隐约知道梅林是腐国（英国）亚瑟王时期的大魔法师，似乎同时还是大德鲁伊的样子。
　　Saber转身走出去了，虽然有很多事想要问，但当务之急还是击退圣杯战争中的敌手。
　　很快，院子里就响起密集的枪剑交击的铿锵之音。
　　林远回头看向了地面的卫宫士郎，看到他还在流血，伸出一根手指凌空一点。
　　士郎感到什么，摸了摸手臂，被Lancer划伤的伤口全部愈合，甚至都看不到一点痕迹。
　　除了在衣服上留下的破口和血迹以外。
　　“之前在学校，也是你救的我？”
　　一直到现在，他都对发生的事情丝毫也不了解，但他看出面前的男人没有恶意。
　　“不是，在学校是远坂凛救的你，如果是我的话，效果会是这样的。”
　　林远再度指了指。
　　士郎低头看去。
　　“……”
　　连衣服上的破口跟血迹都消失不见。
　　“趁着现在还有时间，我问你一句话，卫宫士郎。”
　　“你知道我的名字……啊，你认识远坂凛？不过我跟她也不熟啊？”
　　“那些不重要，嗯，我问你，虽然发生了这么多事，你还完全都不了解，但有一点我想你应该察觉到了，这些都和你的养父卫宫切嗣有关，而我本人，虽然和你以及你的养父没有什么关系，但对事物因果还有爱因斯坦的相对论非常感兴趣，我想说的是，你想参与到这场无聊的事件当中吗，对你来说可能会有生命危险哟。”
　　卫宫士郎愣住了。
　　林远的脸上露出了一种“好有趣啊，好像知道结果”的神色。
　　应该没有恶意的吧，况且他已经事先警告我“会有生命危险”不是吗？
　　“虽然不知道前因后果，但既然和切嗣有关，况且我本人也不认同什么‘被普通人目击就必须消灭这个普通人’的规则，所以……我想参与到这次的事件里来，至少我要知道原因。”
　　“……”林远看着他沉默了一会儿，“未尝一败，也不被他人所理解……你让我想到我的世界里对布雷泽峰的质疑……好人果然是一种病……”
　　他叹了一口气，从士郎的裤兜里拿出凛失落的红宝石项链，然后转瞬换上了一副愉悦的面孔。
　　“以这个为圣遗物作为召唤的触媒，你应该可以召唤出那个人，我会为你将这个法阵注入魔力，嘛，没有关系，就算你精通召唤仪式，但那个人如果知道是你的话，也未必肯响应你，所以一切都由我代劳咯，嘿嘿嘿嘿……”
　　“完全不懂你在说些什么……”
　　士郎抱怨了一句，就发现自己又不能动了，以ORZ的姿势跪伏在地上，林远一只手按在他的后背上，汹涌的魔力冲入自己的体内，通过自己的双手灌注到地面的法阵里，原本失去光芒的召唤法阵再度冒出满溢魔力的光芒来。
　　嘴巴不受控制的张开，声带不受控制的震动。
　　“吾、吾命寄托汝剑之上……”
　　“汝身听吾号令。”
　　“若认同此义理便回应吧。”
　　“相应圣杯的召唤，于此缔结契约。”
　　片刻后，一个帅的掉渣的白发红衣男青年磕飞了法阵上的纸箱，闭着眼出现在法阵之中。
　　“那么，你就是我的Master了……怎么会是你！？”
　　职阶为Archer（弓手）的红衣男青年在看清眼前的召唤者后，一阵震惊的问道。
　　“哈？我也不清楚，不过为什么不能是我？”
　　一头雾水萌萌哒的士郎摸了摸后脑勺，仓房里已经看不到之前那个中年男子的身影了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“未来的果想要和谐掉过去的因，但成就果的也正是过去的因啊，这真是一个哲学的伪命题啊――”
　　某人愉悦的想道。


第0004章
　　因为频繁的攻击，加上令咒的转移，远坂凛本身又不具备维持隐身术的能力，她的身影很快显现出来。
　　不过，林远的契约法术真的很好用。
　　几个从未在任何体系中出现或者有文字记载的莫名法术，效果叠加在一起，令她的力量、敏捷、速度等身体素质成倍的提升，甚至就连魔力最大值和施法技巧以及法术威力都有着不小的增长。
　　凭借这些，居然使得她可以从容的与A级的Servant周旋。
　　最直接的结果就是，士郎家的这块地段也变得千疮百孔、坑坑洼洼，如果不是原本就有着消音功能的结界，林远又补了几个类似作用的法术，邻居家早报警了。
　　在Saber加入战团以后，两人几乎是立刻就根据令咒的感觉确认了敌友关系。
　　Lancer的心情却是“我真是日了吉娃娃了”。
　　不过这家伙的幸运虽然是E，但却挺机智的。
　　佯装对远坂凛发动宝具――穿刺死棘之枪，激发了Saber的护主属性，如果成功的话，不但可以立即消除场内最大的威胁，身为三大骑士职阶的Saber，还可以从容的对付剩下来的魔术师Master，也就是远坂凛。
　　不过可惜，他可以拥有野兽般的直觉，Saber也能拥有对危险的第六感。
　　在千钧一发的紧要关头，Saber避开了他倒转因果的必死一击――话说这个世界的因果律可能真的不值钱吧。
　　Saber只是被穿透了肩头，这种伤势，在御者是林远的前提下，都不需要主动治疗，片刻以后，就驱散了伤处残留的魔力，恢复的不留痕迹，连金属甲片和衣物都恢复如初。
　　凛第一次看到宝具发威，虽然心理素质不错，但还是被威力吓住了。
　　Saber受了伤，恢复需要片刻时间。
　　就在这片刻时间内，Lancer不屑的说道：
　　“居然躲开了我的宝具必杀技，看来今天就要到此为止了，如果一定要和我彻底做个了结的话，你或者那边的大小姐其中一个就要做好死的心理准备。”
　　然后他在一天之内，再度“装了逼就跑”。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　半小时以后。
　　整理完战斗痕迹，卫宫士郎与他借口失忆症的从者红A（红衣Archer），远坂凛与新鲜热乎的从者Saber，还有林远五个人坐在士郎家的客厅里谈判。
　　圣杯战争有七个职阶，分别是剑士（Saber）、弓手（Archer）、骑者（Rider）、刺客（Assassin）、施法者/魔术师（Caster）、狂战士（Berserker）与枪兵（Lancer）。
　　历史上那些被人信仰的英雄，或者传说中甚至神话中存在人物，在死后会成为英灵，在每次圣杯战争中，会按照这个体系进行召唤。
　　这个体系只是按照人物的某一特征加以区分，其实并不严谨。拿阿尔托莉亚来说，她也有乘骑技能，只要具备“坐骑”这一概念的东西，哪怕是现代的汽车、摩托车，都会被她快速的掌握并运用的得心应手。
　　从某种意义上来说，如果有其他英灵被当做Saber召唤了出来，她也可以作为Rider出场。
　　卫宫士郎的从者红A，射手的身份只是他掌握的众多武器技能其中的一个，他本身是一个可以运用魔力解析、构造近乎所有等级宝具的魔术师，不过就是因为他会射箭，所以被当做Archer征召了出来，也许下次他肯再度响应召唤，可能会以Caster的身份也说不定。
　　不过这种职阶体系也并非毫无意义就是了，每个职阶都被赋予了独特的能力。
　　例如Archer，在御者Master死亡后的两天内，仍旧可以存在并且按照御者或者自己的意志行动。
　　Caster可以选择一处对自己有力的地势，利用职阶赋予的便利，快速的构建结界、迷宫与魔法堡垒，甚至还可以规定这些区域的某些法则，在施展特定的法术时，也有补强的效果。
　　“所以说，这种战争到底有什么意义？难道真的存在任何愿望都可以实现的许愿机？只是为了一个虚无飘渺的目的，就可以任意践踏普通人的生存权利？”
　　在粗略了解了圣杯战争后，卫宫士郎有些不能置信的问道，他关注的重点是后半句。
　　我就是当好人在私人时间留在学校修理电器而已，只是因为看到了两个人战斗场景就要被杀掉？
　　习惯了和平世界里生存规则的卫宫士郎，理所当然的不能理解和接受这种逻辑。
　　“当然的吧，就算在普通人当中，也存在特权阶层，更何况魔术师掌握着魔法的力量，难道用普通人的法律来加以约束吗？”远坂凛抱着双臂，理所当然的说道。
　　“如果连这点都不明白的话，那我也没有解释的必要了，无法认清现实……我可没兴趣给小朋友讲解这个世界的真相，真不知道为什么要和你结盟……”最后一句，凛小声嘀咕着看向不远处，侧面躺在榻榻米上正在看电视的中年男人。
　　然后她又转向另外一侧，以跪坐形式在她稍后位置上的Saber，高兴的打起滚来。
　　无论实力、风度、礼仪……就算颜值也包括在内，阿尔托莉亚化身的Saber都是当之无愧的最完美的契约对象。
　　卫宫士郎：“……”
　　Saber：“……”
　　Archer：“……”
　　……
　　阿尔托莉亚神色复杂的看着坐在那里纠结不已的卫宫士郎，十年前上一届的【圣杯战争】，她也作为Saber出场，并且是士郎养父卫宫切嗣的Servant，此届【圣杯战争】，她又被卫宫士郎召唤出来，如果不是林远乱入的话，她妥妥的就是士郎的Servant。
　　即便不怎么理解缘分一说，但也觉得这种际遇实在是非常奇妙的。
　　但其实这就是人生十大错觉之一，当年卫宫切嗣从“赞助商”爱因兹贝伦得到了爱丽丝菲尔一只和阿尔托莉亚的圣遗物【阿瓦隆】，有了后者作为触媒，才能够召唤出阿尔托莉亚・潘德拉贡，这名古代腐国（英格兰）的传奇亚瑟王。
　　林远所在时空的亚瑟王是个胳膊上能跑马的纯爷们。
　　【阿瓦隆】在一小时以前，还在卫宫士郎体内。
　　……
　　“你根本就不是一个合格的魔术师，也不是一个合格的圣杯战争御者Master，参与到这场残酷的战争里来，百分百的下场是死路一条，明天放学后我带你到这场战争的监督者那里做一下登记，只要你放弃御者Master的身份以及令咒，在那里呆到圣杯战争结束，神父和教会可以保护你的人身安全。”
　　凛在发完对Saber的“花痴”后，重新恢复到了大小姐的做派，理所当然的对卫宫士郎说道。
　　后者脸上的纠结变少，大约是心里已经有了主意。
　　“我承认，远坂你说的都对……不管是这个世界的阴暗面还是对我的评定，所以我就要接受一群从未谋面的人制定的规则？所以我就要像一个对命运无力反抗的弱者一样，找到你说的那个监督者坐看事态结束，并且接受和认定这个结果？”
　　“蛤？原来卫宫士郎是个中二病啊，你竟然想以这种理由介入……参与圣杯战争……哎，平常还真没看出来。”
　　远坂凛没有听出对方字里行间的真正含义，反倒以为他是个逆反心理严重的中二病。
　　“我不是这个意思。”卫宫士郎正色解释道：“我想说魔术师消灭一切目击者的规则是错误的，【圣杯战争】本身也是错误的，我要以御者Master的身份参与这场战争，来纠正这些错误，尽管我的实力很低，但哪怕能够救到一个人，我也是不会放弃的……”
　　远坂凛（石化）：“……”
　　Saber：“……”
　　这个回答太出人意料了，正常人谁会以这种理由参与圣杯战争啊？
　　红A与林远对此倒是早有心理准备，红A的注意力其实一直都在后者身上，毕竟这里在座的三个人他都非常熟悉，但唯独没见过那边一直用后脑勺对着这里的男人。
　　如果是普通的从者，再体贴一些的话，大约就会说：啊，Master请一定收下我的膝盖，我一定会竭尽全力协助你的。
　　但他完全就没有这个必要，因为他也是卫宫士郎，不过是未来的卫宫士郎，自己安慰自己？那不成了紫（自）薇（慰）么？
　　“士郎。”阿尔托莉亚终于按捺不住，说道：“你是认真的吗，你的想以这种原因参与到【圣杯战争】里来？”
　　“是的。”士郎点头，“我本身并没有强烈想要实现的愿望，如果侥幸取得圣杯的话，也会祈愿纠正这场错误的。”
　　“还‘侥幸取得圣杯’，真是不知天高地厚，你知不知道你跟我的差距有多大？”远坂凛两手拍击在桌子上，撑起身子充满气势的向对面压过去，脑门上有一个“井”并且“眼神和善”。
　　“你应该清楚的吧，就算你是我的心头赘肉，我们的结盟也有到头的一天，到时候我会毫无犹豫的亲手了解你！”
　　“哈伊？‘心头赘肉’的意思是……远坂你很胖？”士郎萌萌哒摸着后脑勺问道？完全搞错了重点。
　　（注：日语中有些成语是直翻过去的，而且古日语和现代日语有差异，普通日本人需要专门的注解才会清楚其中的含义，不像我们，在绝大多数情况下，只需要根据字面的意思就能知道成语的含义）
　　“噗嗤――”
　　旁边正在看电视的林远笑了出来，远坂满脸通红，知道自己大约又乱用了成语，“眼神和善”的盯着卫宫士郎。
　　“你好像说了什么微妙的话呢。”
　　“……是……”
　　尽管卫宫士郎在某方面非常迟钝，但是基本的脸色还是会看的。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚。
　　红A突然出现在林远的房间里。
　　卫宫士郎其实是个隐形的土豪，别的不说，他家的宅子占地广阔，光院落就前中后三重，不但有面积大得离谱的库房，甚至还有一个私人的剑道道场。
　　所以住下所有人一点问题没有，而且还都是单间客房。
　　看到房间里的情形，红A有些呆滞。
　　林远仰面朝天枕在自己的双手上，他的身下不是被褥而是一条细长的绳子，拴在房间的两头。
　　他就那么躺在一条凌空的绳子上。
　　“哦？怎么到我这里来了，我还以为你会趁这个机会干掉以前的自己呢。”
　　突然响起的话语没有吓到红A，他坐了下来。
　　“因为眼前有了更加让我在意的事……你，好像知道不少事情，而我却可以肯定，从来没有见过你，能为我解答一下吗？”
　　林远睁开眼睛，在绳子上偏头看过来。
　　“也不是什么都知道，例如我就不太清楚这时候的凛为什么会把你视为‘心头赘肉’，不如这样，我为你解答一个问题，你也为我解答一个问题，如何？”
　　红A露出微笑，大约是想到什么温馨的事情，或者之前远坂凛的乱用成语情景。
　　“凛有一个妹妹小樱，作为交换送给了间桐家，我想你应该知道间桐家是谁吧。”
　　“略知，你继续。”
　　“在这个时期，我大约是小樱的心灵支柱，所以凛不希望我出什么意外，别看她表面上那样，但内心是个十分柔软的女孩子。”
　　“喔，原来如此……我和你的来历差不多，是个意外的插入者，所以我知道过去的一些事，也知道未来的一些事，比方说，卫宫切嗣的生平之类的。”
　　林远露出意义不明的笑容，不动声色的开始带节奏。
　　这果然吸引了红A的兴趣。
　　“哦？可以说说吗？我对养父的过去也很好奇。”
　　“这个不急。”林远翻身下来，坐到红A对面。他的手插入了面前的空气中，抓出了一个茶壶和两个茶杯，倒出的茶水居然还冒着热气。
　　“其实在我小时候，也有过要做‘正义的伙伴’之类的梦想，不过和你‘想要拯救所有人’的出发点不同，我只是单纯的受到了其他小朋友或者大一些的孩子的欺负，出于这样的原因，才想要一个能够保护自己不受欺负的英雄出现。”
　　林远将茶杯推到红A面前，“尝尝这个，对你有好处的，你如今的契约对象不是凛，而是当年的自己，所以魔力不足也会是你的问题之一。”
　　“你连这个都知道？”红A挑了挑眉头，拿起茶杯微微抿了一口，口感略苦，但却有着一股透人的馨香，从口腔到胃部熨烫着身体，散发着淡淡的充盈感，让自身的魔力更加凝实。
　　因为魔力不足一直是困扰他多年的问题，所以红A在感知自身魔力方面，非常敏感。
　　“果然是好东西。”
　　林远又给他倒满。
　　“但是随着我们自身的成长，开始学习到这个社会的生存法则后……嘛，说这些似乎并没有意义，我就直奔主题了，2500年前的孔子我想即便你也是知道的，他有两个著名的典故，‘子贡赎人’与‘子路受牛’……”
　　（中间省略了一大段解释，求知欲望强烈又不知道这两个典故的童鞋，可以自行百度）
　　“……所以说，不管从哪个角度出发，你那种不求回报想要拯救一切的滥好人性格，都是不可取，我想，这也是你这么多年以来，你期待改变世界，最终却发觉世界一成不变，从而绝望，想要毁灭以前的自己，‘啊，一切如果在还没开始的时候结束掉就好了’”
　　“……你说这么多，是想阻止我做我想做的那件事？”
　　红A的眉头微皱，对方的话让他想起来许多不好的回忆：想要阻止战争，结果他的加入的确让一方胜利，但胜方却发动了针对不同种族平民的屠杀……想要阻止杀戮，但最终从后背刺穿他身体的却正是他帮助过的人们……
　　林远笑着摇头，不经意的瞄向了门的方向。
　　“如果想要阻止你的话，就不会帮助士郎召唤你了。”
　　“原来如此……前边既然说过你是一个插入者，那么肯定对接下来发生的事心知肚明了。”红A一手摸着下巴，展开了推论，“……恐怕你是抱着某种目的，想要验证什么事情吧？”
　　他看向了林远。
　　后者笑着点头，补充道：“还因为深更半夜，突然被一个非常帅的男人闯入，你看，我不是弯的，所以只好说点什么让他赶紧滚蛋。”
　　“……”红A抚额，“骂他库（真是的），你的性格跟凛一样非常难搞，说起来我自己也期待会有某种改变，你倒是和她极为合拍，有你在她身边的话，我想她的人生肯定会轻松许多吧。”
　　“喂喂喂，不要说的像是NTR现场一样……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　其实在红A动身的那一瞬间，就被Saber察觉到了。
　　双方在林远的“建议”下，强行结盟就已经很奇怪了，还非要在卫宫士郎的地盘上住下来，况且Servant虽然服从于Master，但未必完全依照Master的意志行事。
　　红A在晚上一直黑着脸保持沉默，谁都不知道他在打什么主意，违背主人的意愿，下手袭击凛也不是不会发生的状况。
　　所以，阿尔托莉亚只是佯装睡下，红A稍有动作就被她察觉了。
　　只是没想到听到了这么劲爆的内容。
　　Archer居然是未来的士郎？士郎在未来居然成为了英雄，并且达到了在死后可以英灵化的地步？
　　而且最主要的，这货居然是来杀掉以前的自己的？
　　Saber觉得自己脑袋不够用了，想要吃点什么压压惊……


第0005章
　　第二天。
　　Archer与Saber借口是来投奔过世卫宫切嗣的国外的故旧，远坂凛借口跟Archer和Saber有一些“业务”上的往来，同时也要跟士郎同学一起研究学业，在通过了藤村大河的允许后，也就是长期以监护人身份在士郎这里蹭饭的藤姐，几个人就名正言顺的住进了卫宫家的大宅。
　　她同时还是卫宫士郎班上的英语老师。
　　白天去上学的时候，因为之前学校里那个可以将普通人转化成能量的鲜血要塞结界没有处理，为了防止意外，Archer与Saber都虚化了跟随在士郎与凛的身边，贴身进行保护。
　　间桐慎二，俗称二爷的作死小能手，没有意外的对士郎与凛都进行了嘲讽跟骚扰。
　　人的名字可能起错，但外号绝对不会叫做，这家伙还真是一个三维世界里的海带头。
　　在穗群原高中学园里，综合美貌、仪态、举止等方面，远坂凛都是最为优秀的存在，甚至在学习与运动上也是如此。还因为血统与身份，她在所有人眼中是那种出身高贵富有的大小姐，凛的瞳孔是碧蓝色的，远坂家也是本地持续了几百年的贵族。
　　所以慎二认为，自己和凛是天造地设的一对。间桐家是与远坂家同等的魔术师贵族，尽管他本身没有什么魔术师才能，甚至血脉里的魔法回路都已经退化到和普通人差不多的地步。
　　但在学校里没有人比他（背景）更优秀的前提下，他仍旧这么固执的认为。不过因为最近被缠得有些生气，凛在很多同学面前狠狠拒绝了他，慎二认为这是羞辱，心态有些扭曲，变得有点怨恨远坂凛的感觉。
　　至于说跟卫宫士郎的恩怨么，两人从小学就是同学，颇具二代嚣张气焰的慎二每次欺负同学或者妹妹小樱时，都是士郎出来充当“正义的伙伴”，所以久而久之，就演变成了这种不嘲讽不舒服斯基的局面。
　　士郎跟凛都拿他当成一个笨蛋，从未想过他会成为Master的可能性。
　　士郎唯一能够使用的魔术是【强化】，包含了解构、补强、刻印以及投影等几个方面，所以在寻找隐蔽的魔法刻印方面，非常有天赋。
　　两人利用白天的时间，逃了几节课，将笼罩学校的结界的所有节点都找出来。
　　因为完全不理解这个结界的运作方式，强行破坏咒文跟刻印可能引发结界提前发动的后果，士郎完全拿它没辙，凛原本的打算也只是施加了若干扰乱的魔术刻印，弱化结界的杀人效果。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　晚上放学以后，天色很快就黑下来。
　　远坂凛带着士郎前往本地教会的一个特殊地点，那里住着教会与魔术协会（本世界里一个魔术师组织）共同认可的【圣杯战争】的监督与管理者，言峰绮礼。
　　一个原本有着某种认知障碍性格刻板，在上届圣杯战争中，被某个反派英灵开发了“愉♂悦”属性转化成变态的神父。
　　在得知了卫宫士郎姓名的一瞬间，他就露出了在意的神色。
　　而后通过交谈，感受到了士郎强烈的参与【圣杯战争】的意愿，他就更加兴奋起来。
　　“那么，本次【圣杯战争】的全部参与者至此已经全部到齐，我宣布，第五次圣杯战争正式开始，这个消息稍后我会通知其他Master的。”
　　【圣杯战争】监督者这个职务，是几方妥协的结果，由教会的神职人员担任，是因为教会的利益出发点与所有人不同，而且能够恪守中立。
　　不过嘛，在十年前，这个状况已经打破了，言峰绮礼本身就是一名御者Master，而由他主持的【圣杯战争】，会有多坑爹就可想而知了……
　　另外，厮杀在互相确认身份的时候就已经开始，并非要等到他的宣布才能进行。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　从教堂里出来，远坂凛和卫宫士郎还在讨论学校里的结界。
　　他俩始终认为，Lancer以及Lancer御者的嫌疑最大。
　　言峰绮礼掌握着相当大的权力和便利，例如说，他的教堂外边空旷的像个公园，大片的土地都是无人居住的林地和空地，这在用地一直非常紧张的岛国来说，简直就是壕无人性了。
　　同时也是相当良好的厮杀场地。
　　远远就看到一个高大的身影走来，Saber自发的转化为战斗形态，换掉了身上的斗篷变为银甲圆裙的装束，拦在士郎与凛的身前。
　　当走近了，众人才看到那个高大的身影前还有一个矮小的少女，大概十岁左右的样子，穿着一身紫色的风衣，头上还带着一顶同款的帽子。
　　“晚上好，大哥哥与远坂家的凛。”
　　萝莉做了一个提裙礼。
　　“我是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，说到爱因兹贝伦，你就懂了吧，凛。”
　　“Berserker（巴萨卡）？这么小的女孩子居然也是御者Master？”
　　远坂凛盯着少女身后那个身高超过两米，只在腰间为了一条罗马式甲叶裙的巨汉，与时代感这么违和一眼就能看出他的特异之处，更别提从他身上，凛感受到蓬勃的魔力以及狂气，那种说不清的威压甚至还在Saber之上。
　　“等一等，我们……”此时的士郎还好像巨龙面前的蟑螂一样，未经战斗磨练在生死间体悟存亡的他还感受不到Berserker的气势、杀意、魔力等等这些东西。
　　“灭杀他们吧，Berserker！”
　　少女伊莉雅打断了士郎，用手指一指，面带兴奋的喊道。
　　于是就开片了……
　　在这点上，通过法术正在监视凛与士郎的林远倒是挺喜欢伊莉雅的，二话不说，不讲情怀不认怂不话多，上来就是一个字：干！
　　阿尔托莉亚第一时间就被Berserker抽飞了。
　　“杜蕾斯、昂（Trace_on）”（就不要吐槽日式英语的发音了……人家可能说的是日语或者德语、意大利语，笑~）
　　红A投影了两把惯用大匕首宝具，上去周旋了5秒，也是匕首碎裂人飞翔的下场。
　　说起来，这一届的圣杯战争不知道是不是因为言峰绮礼作弊的缘故，参与者召唤的Servant都是坑爹的违反常规。
　　远坂凛就不说了，召唤出了林远这个根本无法用圣杯体系衡量的存在。
　　Lancer的本体是爱尔兰的光之子，库丘林，在凯尔特神话中，他是太阳神鲁格迈特艾索伦的儿子，根本就是一个神。可能级别低了一些……
　　伊莉雅的Berserker是希腊神话中著名的半神英雄赫拉克勒斯，是通过了神母赫拉十二项试炼的更甚于“神”的存在。
　　卫宫士郎的Archer就更扯了，红A是他未来的自己，在死后能够成为英灵，在生前也是强的离谱，远超普通人所能达到的极限，才会被人们信仰。
　　以往的【圣杯战争】中如果出现了类似他们水准的Servant，那么胜负基本就已经定下，不会有偏差，除非御者Master方面有什么猫腻。
　　Berserker、Saber与红A三方的打斗绝对是好莱坞在2008年以后投资过亿的大片程度，随随便便一个动作就是毁房拆地效果，碎石地面被犁出数道大沟，路灯也被拦腰斩断或碰断十几盏。
　　就算经费充足，估计明天以后，教堂里的变态神父也要为场地的修缮费用头疼一阵子吧。
　　“这也太犯规了吧，身为一个Berserker身手还这么灵活。”
　　远坂凛在刷了几个契约法术后，眼睛能捕捉到三人的动作，她是一个机智的少女，赶紧转头对卫宫士郎说：
　　“你这个笨蛋，你的Archer是弓兵是远程英雄，近身哪有什么威力，快让他脱离近战距离到远处进行掩护。”
　　“啊？我不知道这点，看他们打得很激烈，还以为……但是要怎么做？现在贸然接近战场很危险吧？”
　　场中，三方兵器的交击声震四野，地面上不时翻卷着就被看不到的风压犁出一道大沟，阿尔托莉亚跟红A动作轻灵，但Berserker势大力沉，就算劈空了，也跟施展了“裂地斩”一样，或长或短或多或少的地面就被他破坏了。
　　“平心静气，默念，想象自己可以跟Archer对话，他是你契约的Servant，所以能做到的。”
　　然后盯向伊莉雅所在的位置，小声嘀咕。“虽然只是一个小孩子，但既然是一名御者Master，这也是没办法的事情吧……对不起了，比起正面击败Berserker，果然还是对你下手更容易一些……”
　　此时战场上，Saber正有意将Berserker引到对自己更有利的坟场一带，红A接到士郎的心灵对话后，嗖嗖嗖几个大跳，迅速脱离了战场，到远处寻找有利地势进行远程狙击。
　　远坂凛也追踪着小萝莉伊莉雅想要对她下手。
　　远处士郎家大宅里，跟藤姐与小樱吃过晚饭的林远，笑的在榻榻米上打滚，搞的藤姐与小樱还以为林远笑点低，被电视里的谈话节目逗成这样。
　　对于远坂凛来说，伊莉雅可能是一块又正又平的纯合金钢板。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在远坂凛冲进树林以后，士郎在原地犹豫一会儿，也跟了进去。
　　卫宫士郎能成为人生赢家是有原因的。
　　他无比珍惜自己说出来的话，并且一板一眼的努力去实现。
　　而恰巧他身边的女孩子，都长着一双善于发现他人优点而不是（像英国BBC那样善于发现他人）缺点的眼睛。
　　他也有足够的被某大国官方语言称之为“觉悟”的东西，为毫无干系的他人奋斗的觉悟。
　　这大约就是他之所以能够成长到死后可以成为英灵的原因吧。
　　如果按照既定的轨迹，没有出现什么意外的话……
　　“哎呀，哎呀，好可怕呀，原来远坂家是一言不发背后偷袭的作风呀，凛。”
　　伊莉雅很轻松的闪掉了一发来自背后的暗红色【阴诺】，从容的一边开始“嘲讽接怪”一边回身。
　　“这是当然的吧，既然已经开战了，又哪有所谓的背后偷袭这种说法。”
　　凛保持着发射的姿势，嘴硬的说道。不过其实她还是很受伤的，毕竟不是节操满地的成年人，偷袭的对象还是一个年级比她小很多都可以称为幼女的小孩。
　　“哦，正面打不过Berserker，所以就想绕过他打倒我吗？这的确是一个正确的思路呢，不过前提是建立在你能赢过我的基础上。”
　　小萝莉微笑着一挥手，两道白光快速的袭向了凛。
　　轰――
　　远处红A发射了大招，投影的宝具箭支打出了云爆炸弹的效果，橘红色高亮光芒一直冲到几十米的高空。
　　轰啪、轰轰轰……
　　近处远坂凛与伊莉雅对射魔法飞弹，数十道【阴诺】悉数被两道白光击落，远坂凛被迫丢了一把宝石，做了三重护盾，才灰头土脸的逃进一道山沟里。
　　“开什么玩笑，Servant这么不科学也计算了，连Master也这么难搞，自律型的小型使魔？还能自我生成魔力？”
　　凛偷偷摸摸的从山沟里露出半张脸，看到两道白光在伊莉雅肩头化作两只由光线构成的白鸽。
　　“好狼狈呀，凛，你不是想要击败我吗。”小萝莉继续嘲讽道：“还有，你不要以为像老鼠一样躲在地沟里我就拿你没办法……”
　　她伸手微微低头，在帽子下边扯了两根头发下来，朝空气里一丢，就又变出两只一模一样的白鸽。
　　那边好颜艺的远坂凛差点把两眼都瞪出来，一副吃了苍蝇的表情。
　　“噫！连制作速度都这么快！？而且只是用头发？？？？？？没办法了……”
　　砰砰砰――
　　像战壕里的士兵一样，凛快速射出散发【阴诺】，但和之前一般无二，被四只白鸽化成的白光凌空射爆。
　　但也成功掩护了她冲出战壕的动作。
　　远处观战的林远一把捂住了脸。
　　“这个败家女……总算知道她为什么会经常性的陷入财政危机了……”
　　远坂凛撒出一大把宝石，每一颗宝石都相当于一叠厚厚的钞票。
　　“Baut（构造）！”
　　五颜六色的的宝石极速分解在空气中，爆发出来的魔力几乎在瞬间按照固定的轨迹，汇聚成紫色、绿色、红色三面扑克牌一般的盾牌。
　　最外侧的绿色盾牌发出“当当”的两声撞击声，弹开了伊莉雅的使魔。
　　同时凛握住右手，默发了两记【阴诺】，准确的命中另外两只绕行的白鸽。
　　得手啦！接下来只要……
　　轰的一声，三面魔力护盾在瞬间被切开，一把白光长剑擦着她的脸颊插在背后的土地上。
　　“使魔的形态发生了变化！？”
　　凛紧紧盯住伊莉雅，根本无暇回头去看那柄由白光构成的剑。
　　如果她混几天天朝或者本地的宅文化网站，心理活动就是这样的（sF□′）s喋擤ォ撸掀桌！这还怎么玩！
　　“能防住泪（Zaher）却防不住剑（Degen）么？”
　　小萝莉傲娇的拨了拨耳边的头发，两只白鸽就在她面前合体，组合成一把布满繁复花纹的白色光剑。
　　【泪与剑】就是她目前使用的魔术术式，泪是白鸽的使魔形态，剑就是大宝剑的使魔形态。
　　“还以为你可以更能打一些的，真是失望，那么贱人就应该有贱人的下场，了结你吧，凛！”
　　如果是正常状态下，凛会立即对这种嘴炮进行反击，但她此时真的吓住了。
　　要死了！要死了！！要死了！！！
　　眼睁睁看着白色光剑在空中绕了一个圈后，笔直的插下来。
　　她似乎听到有人在耳边叹了口气，根本没看到发生了什么，在下一秒，白色光剑在距离她头部不到半米的地方溃散，重新化成伊莉雅的头发。
　　“还不快跑？”
　　远坂凛转身就跑。
　　但就算是逃跑，她也贯彻了父亲远坂时臣当年的教导，要优雅不要污……啊不是，是一定要优雅，非常注重仪态。
　　“？？？？？？？？”
　　留在原地的小萝莉一脸的莫名其妙，伸出了一只手，却感到用自己头发制作的使魔已经彻底的被击溃，完全无法对自己做出回应。
　　然后她也感到一阵害怕，赶紧跑了。
　　难道她察觉到远处的怪大叔了？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　那边Saber在Berserker与红A下，已经拆了整座墓园。
　　这里就得表扬一下国内的丧葬制度了，就算遭到这样的强拆，也会是一片和谐的景象，哪像这里，不是骷髅头，就是大腿骨、肋骨之类的，以各种奇葩的姿势匍匐在坑坑洼洼的地面上。
　　据说这个世界还有骷髅怪、僵尸怪这类的不死生物存在，放在国内根本就没有它们的生存土壤。
　　战斗已经进入白热化。
　　场面上到处是红蓝高起的魔法火光。
　　Berserker手中是只具备一把罗马长剑外形的铁块，又粗又厚，更像是一把外形狰狞的棒子，与Saber手中无法被看见的大宝剑每次撞击，都发出声震旷野（已经被拆平了）的震动，碰溅出四射的火花。
　　实在是意外的带有打击感。
　　红A已经停止了助攻，只是偶尔援护一下，因为双方的位置交换的太快，太容易伤到自己人。
　　此时阿尔托莉亚魔力充足，并没有开一记大招就无法维持灵体的危险，但实在是Berserker的攻防无懈可击，速度又不比自己慢，她的大咖喱棒（Excalibur）需要一点准备时间，释放的时候也有一点硬直，她一直寻求不到良好的打击时机。
　　凛跟士郎在战场的一侧出现，片刻后，伊莉雅在战场的另外一侧观战。
　　士郎看着现场，吐槽了一句：“切嗣没有埋在这里还真是万幸……如果作为家属看到这种景象，心情相比是极为复杂的……”
　　“都这种时候了你还有心情说风凉话，再说了，有神父和教会处理善后事宜，不用几天这里就会恢复如初，家属根本不可能知道这种事，不然为什么要带你来这里登记一下，以后如果你有类似的麻烦，也可以打电话给神父，让他出面帮助消除影响。”
　　凛专注着战况，头也不回的说道，然后她看向了另外一边的远远的伊莉雅。
　　“这个心狠手辣的臭小鬼，她是认真的想要把我们一网打尽……”
　　有了之前的经历，她此时也不敢再动什么歪脑筋了，不过她忽略了一个事，为什么对方“认真的想要把我们一网打尽”，在实力占上风的却不想她一样，绕过Servant直接攻过来。
　　（注：Excalibur，石中剑，圣剑，既是阿尔托莉亚手中不可见的大宝剑的名称，也是她大招的名称，日语发音是EX咖喱棒~~~）


第0006章
　　四公里外。
　　嗯……最少四公里以外。
　　红A站在一栋大厦的天台上，手中维持着张弓搭箭的预备动作，凝视着四公里外的战场。
　　这里一个魔法世界，所以就不要吐槽为什么一个弓手能够拥有在4000米外一发入魂的射箭能力了。
　　还有视力也是如此，改变眼睛的构造，或者刷个什么远视魔法，在这里都是可以做到的。
　　几秒钟以前，红A把狂战士Berserker的后背射的像个刺猬。
　　但这并没有什么卵用，手中这把宝具长弓射出的用魔力凝结出来的暗红色箭支，对Berserker来说，根本就像是挠痒痒，箭头只是卡在了他背部的肌肉里，就难以深入。片刻后，就被驱散，伤口恢复如初。
　　红A看了一眼站在场边根本没有进入战场的士郎与凛――当日Saber刚出场只说了五个字儿不到，就惨遭NTR……我是说被林远打断，强行夺取了契约――不管当事人士郎也好，还是Saber，因为没有缔结言语上的誓词，都不觉得自己与对方有什么责任和关系。
　　所以士郎没有如同记忆中的那样，愣头青一般冲入战场中。
　　看向了另外一侧，那个年仅十岁就已经颜值出色的萝莉伊莉雅……小姑娘似乎有点后怕，不时有些不安的转头向后看去，似乎黑暗中隐藏着她（萝莉）的什么天敌。
　　红A知道她未来几天的下场，但他不是此时的一直想要充当“正义的伙伴”的卫宫士郎，他是红A，历经了无数杀戮与背叛，最后的下场被他亲手拯救过的人吊死在十字架下的红A。
　　他曾经发誓想要守护的世界，没有一丝一毫的改变。
　　心似琉璃却坚硬如铁。
　　一瞥之后，他就不再关注伊莉雅。
　　手中重新投影了一把大宝剑宝具，在【结构补强】以及【重构】的魔法作用下，大宝剑在几秒钟变细化成箭支的模样，弓如满月，蓄势待发。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“咣咣咣――”
　　汇聚了魔力的武器在空气中疯狂的撞击着，发出异样的声响。
　　看上去只到Berserker肚皮的金毛少女，在与横着是她三倍竖着是她两倍的巨汉的正面交手中丝毫不落下风。
　　“哈啊――”
　　少女发出战吼，利用娴熟的剑技在武器交击后快速的收剑，没有攻击Berserker的本体，而是二次斩击在他的武器上，破坏掉了他的架势。
　　在平衡感崩溃的瞬间，Berserker处于防御不能、反击不能、闪避不能的状态，金毛少女却是蓄势良久，一记大飞脚呼了Berserker脸上――这是刚才Berserker打飞Saber的姿势，虽然动作经过改良，但是某人还是一眼就看出了这招的本质。
　　女人的报复心理……
　　人再怎么锻炼，也不能把软骨锻炼成硬骨，变化成人身战斗的英灵继承了人体的一切长处和缺点，Berserker冒着鼻血和流泪的冲动飞了出去。
　　不等他站稳，头上的宝具箭支比导弹还快还精准的落了下来。
　　轰！！！――
　　还是没有什么卵用，魔法光焰和尘土散去，Berserker毫发无伤牛逼哄哄的踏前一步。
　　“Berserker是无敌的！”
　　伊莉雅远远的竖起一只小拳头得意的喊道，说完就不确定的回头看看。
　　“远坂，我觉得我们还是先跑……啊不，撤退比较好。”
　　士郎咽了一下口水试探着说道。
　　“我也觉得是这样，太强了……”
　　凛第一次赞同了他的观点。
　　简短的中场休息时间。
　　Saber原地向Berserker举起了大宝剑，大宝剑是隐形的，看上去只是她抬起了手。
　　“没有互通语言的意愿。”
　　“也没有报上真名的自由。”
　　Berserker居然停下来脚步。
　　远处的林远也在叹息：这是被中二们吹捧的酷炫的，Servant背后的无奈吗？
　　“你我只有白刃相向，搏命厮杀。”
　　“正因为如此，我就用全力一击作为回答。”
　　随着话音，阿尔托莉亚身上冒出了浓烈的圣光，Berserker第一次露出慎重的神色――话说他一直是表情扭曲狂战脸来着。
　　“来吧！”
　　Saber高速冲击，消失在原地。
　　轰的一声，刀剑交击，跨越了几十米的距离，与Berserker再次碰撞在一起。
　　“吼吼吼啊！”
　　Berserker弹开了连甲在内轻盈的金毛少女，双臂持剑闪电落雷的全力一击。
　　地面碎裂，蛛网般的裂痕像是泻闸的洪水般向前奔涌而出。
　　然而Saber已经闪身来到他的肘边，去势未尽，Berserker无法做出“吃我一肘”的动作，只能眼睁睁看着浑身金闪闪的少女，将一把逐渐在空气显露出形体的大宝剑狠狠捅♂向了自己。
　　“咔。”
　　千钧一发之际，Berserker丢掉了手中的武器，右手护在胸前，接下了这一击。
　　尽管手掌被刺穿，但手指牢牢抓住了剑身。
　　“E、x……caliber！！！！！！！！！！！！！”
　　如同歼星炮发射，Berserker的上半身瞬间被粗大的光柱淹没。
　　以地球科技至今都无法突破的能量武器，在Saber的手上实现了。
　　一道巨大的光柱擦着东木市的上空，在几秒钟之内就突破大气层，消失在无尽的夜空。
　　连夜空中的云朵都被穿了一个大窟窿。
　　因为角度的关系，魁伟的Berserker没有被光柱彻底包进去，只剩腰部以下还留在原地，这下彻底被Saber俯视了，只是断口还冒着袅袅的白烟以及烤肉的味道。
　　而直到此时，Berserker之前劈出去的“地裂斩”，在蔓延出20米后，才刚刚消散。
　　用法术观战的林远，惊讶的打了个口哨。
　　4公里外的红A也捋了捋帅气的白毛，自言自语道：
　　“原来魔力充足的情况下，Saber的这招威力这么大……”
　　言罢，他手中的弓化作魔力消散。
　　他经历过接下来的剧情，知道Berserker没死。
　　但此时Saber的Master不是卫宫士郎，他进行补刀的意义不大。
　　到现在他也没弄懂的Berserker的宝具是什么，就算他补刀也还是弄不死他；况且他的主要目标是卫宫士郎，但既然士郎不是Saber的御者，二者没有誓言关系，他也就根本不会冲进场中，牵连不到他。
　　……
　　果然，还不等以为赢了的远坂凛跳起来，Berserker就原地满血复活了。
　　先是牵连着红色肉丝的惨白骨头突然出现，然后在几个呼吸间，红色的肉丝就遍布骨头之上，最后连皮肤都长了回来，Berserker重新绷着一张牛逼哄哄面无表情的严肃脸出现在原地。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　Saber也无法保持淡定了。
　　“高速再生？不……时光回溯！这种效果是时光回溯，原来Berserker宝具的本体是时光类的宝具。”
　　小孩子的感觉可是非常敏感的。
　　原本这里，伊莉雅是带着优势地位收回Berserker撤退的。说到底，她嘴上虽然硬，说什么“狩猎兔子当然要等到穷途末路的时候才有情趣”之类的鬼怪，但是不是和凛一类的傲娇炸毛受就难说了。
　　但自从先前被不知道什么击溃了自己的术式使魔【泪与剑】后，她就一直感觉到暗中似乎有什么让她寒毛直竖的存在窥视着自己，这种感觉是青蛙与蛇，老鼠与猫，萝莉与大叔……总之是自己天敌的那种感觉。
　　“今天就到此为止吧……回来，Berserker”
　　伊莉雅用十个加号的含糖量的糯糯的嗓音喊道：“我已经了解了你们的虚实了，本打算尽快结束这种无聊的活动的，不过计划稍微有些变动。”
　　“哈，说的这么好听，其实是要逃跑吧。”
　　不傲娇不舒服斯基的远坂凛开启了嘲讽模式，但她心里却是抱着头在大喊：我这是在干什么呀，难道今天晚上真的想要死在这里么？上帝、佛祖、道尊、真主……总之请一定保佑那个小鬼不要受我的嘲讽真的留下来赶尽杀绝。
　　“算是吧。”
　　不过在这点上，伊莉雅这个小鬼显然要比凛成熟，丝毫也不受她的言语挑拨。
　　魁伟的Berserker再度以跟班的站位站到她身后。
　　“你们也能多活几天难道不好吗，就这样吧，再见。”
　　嘴上都不服软。
　　凛也没胆子真的追上去，再打八百回合。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　回到卫宫家的大宅后，藤姐已经护送小樱回家，只有林远一个人在这里。
　　不过她们在离开以前，已经为众人留好了饭菜。
　　“在经过那么一场剧烈的活动过后，能吃上一口热乎的饭菜，真好。”
　　凛和红A很快吃饱喝足，凛握着一杯热茶，感叹道。
　　林远早就和藤姐和小樱吃过了，坐在桌边的位置，一只胳膊拐在桌面上，正托着脑袋看电视，闻言说道：
　　“废话，你当我为什么要来卫宫家合住，看中的当然是士郎的人妻属性，还有。”
　　红A：“……”
　　卫宫士郎：“喂，我人就坐在这里。”
　　被果断无视。
　　“还有，我已经监管了你的账户和信用卡，打一次局部战斗你就用掉至少500万摇…我看你要是赢得了圣杯，许的第一个愿望肯定是先偿还银行贷款吧你。”
　　“哈，凭什么，你又不是我什么人。”凛果断翻兜，果然信用卡钱包什么的都不见了，只给她留了一张1000面额的纸币，顿时不干了。
　　林远却根本无视了她的炸毛，弹了一个脑壳让她老实下来后，才转向了卫宫士郎。
　　“你们不在的时候，我顺道强化了一下切嗣留下来的这个魔术工房，现在除了走门，任何Servant别想翻墙进来这里，还有我设置了一个聚集地脉灵力的法阵，在你家范围内不管修炼还是恢复，都会有事半功倍的效果，所以，不用谢我，以后的伙食多增加些肉食就好。”
　　“喔，哦……”
　　士郎被他说的一愣一愣。
　　再次强调，卫宫士郎是一只壕，平常就负责藤姐和小樱的吃饭问题，现在多了五个人，其中一个还是圣杯战争的第八职阶Eater（吃货）也没觉得有压力。
　　凛觉得不好意思，对士郎说道：“那个，伙食的费用我会支付的……”
　　没说完就再次被林远扒拉到一边去了，“谈钱多伤感情，况且你是在看不起士郎吗，区区五个人伙食，根本不在话下啦。”
　　“其实我还是有点在意的……”士郎小声说道，偷偷瞄了一眼Saber面前空空如也的几摞碗盘，再次被果断的无视。
　　“你再敢弹我脑壳，我跟你拼了。”
　　那边的炸毛远坂凛已经扑到大叔身上，开始撕逼了。
　　红A捧着茶杯，虽然他的目标是弄死以前的自己，但是这么被人欺负，他在琢磨要不要也……参与进来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚，红A再次潜入了林远的卧室。
　　林远仍旧睡在绳子上。
　　虽然没有说话，但是红A知道对方肯定察觉到自己了。
　　他像上次一样，在日式的茶几前坐下来。
　　“消耗有点大？觉得你的灵体有些不稳的样子。”
　　林远身高手长，躺在绳子上，就能够到茶几，他的手再次插进旁边的空气里，抓出了茶壶和茶杯，放在了桌面上。
　　“自便吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“喝完了赶紧走，不要老是这个时间潜入一个男人的房间里。”
　　“非要加上这句，让我们彼此都感觉不自在么……”红A忍不住吐槽。
　　“我已经在宅子里做好聚灵法阵了。”
　　林远打个呵欠，干脆也不睡了，翻身坐到红A对面，重新从不知道什么地方拿出一盘花生米和一个酒壶。也不用杯子，吃几粒花生米直接就到壶嘴喝一口酒，怡然自得。
　　红A不会为了一壶灵茶潜入进来，林远知道他有事情想说或者想问。
　　果然，过了一会儿。
　　“上次你说知道切嗣过去的事情，能说说看吗？”
　　“不一定准确，但总体上差不多……卫宫切嗣和你一样，好人症晚期患者，卫宫家其实也是魔术师家族，但研究方向不被魔术协会以及教会认可，走上了歪路，这种人在这个世界里其实挺多的，你如果看新闻哪里发生了事故，特别是那些战乱地区或者未开化地区……喔，我倒是忘了，你肯定经历过这些事。”
　　“嗯。”红A轻轻点头。
　　“切嗣的爸爸就是这样一个禁忌研究者，不过他的研究再次失败了，后果是，整个村子里的人，那些伴随切嗣成长以及和他一起成长的人，全都死了……为了保护以后再有类似的村庄遭遇到一样的命运，切嗣亲手杀了他父亲。”
　　顿了顿后，林远继续说道：“记得他在你小时候说的那句吗？想要……”
　　“想要保护什么，就必然牺牲什么……”红A接口说道。
　　“这是他人生的领悟。”
　　林远笑了笑，“继他父亲的事情以后，他跟随一名可能叫做娜塔莎的俄裔野生魔术师，从事一些佣兵活动，学习了如何使用枪支、炸药、爆破、刺杀等等许多技能，然后他人生中第二次重要的转折点来了。”
　　“像姐姐、像母亲的娜塔莎在一次行动中，因为情报失误，令目标人物的禁忌魔法扩散，一旦飞机降落，被密封在机舱内的蜂型使魔就会将这种类似病毒的魔法造物扩散、传播……会造成难以想象的灾难，成百上千，几万几十万，几百万甚至数千万的人会死去。”
　　“切嗣用导弹，亲手炸掉了飞机，在它降落以前，与娜塔莎一起。”
　　看了看红A的脸色，林远问道：“你还想继续听吗？”
　　“……不了……”
　　红A补充了一句，“今天不了，我要回去冷静一下……”
　　在回去前，他被林远叫住。
　　“下次别挑这个时间来我的房间了，混蛋，白天有大把的时间为什么一定要在夜里？”
　　“……”


第0007章
　　卫宫士郎和红A推开道场的门，看到已经有人捷足先登了。
　　Saber以日式的姿势端坐在地板上。
　　远坂凛和林远正在对打。
　　“【不落要塞】严格来说是一种武技，在某个世界必须是经过了严酷锻炼的战士才能用的出来，它的主要功能是，在瞬间以不对等的力量和质量，蓄积数倍自身的动能，用来弹飞对手的攻击……哟，早上好。”
　　见到两人进来，林远还有闲余打个招呼。
　　“啊，早上好。”
　　背后红A把士郎踢了进来。
　　“不要挡着门，道场很大，他们只占用了一角。”
　　那边Saber在地板上向两人微微弯腰点头，对士郎不客气的红A，也用比较正式的日式礼节回礼，然后两人在道场的另外一边展开了训练。
　　不像这边这么温和，相当粗暴，每隔两三秒，士郎就会被打得在地板上拖行，或者直接装上墙壁。
　　绝大部分人，大约被这样教育两三回，不是放弃，就是反眼，但士郎保持这样的态度，不卑不亢，在回复过来后，先向红A行礼，攻击或者抵挡两三下，再度被打飞。
　　如此反复。
　　林远这边的教学很快就结束，他传授给远坂凛的技能，有些像她刻印在自己（麒麟）臂上的【阴诺（Gand）】术式，仅仅只需要注入魔力就能使用。
　　林远教给她的技能，所需要的准备动作、魔力、术式甚至连消耗的体力与如何调控自己的肌肉全部都像魔术刻印一样，刻画在了她的头脑中，完全没有学习跟领悟的难度。
　　她只需要不断练习，并且熟悉这些技能的效果，就能够得心应手的掌握。
　　并不像那边红A教导士郎一样，需要让士郎用身体记住感觉。
　　“黑诶？这两个人是不是一个是施虐狂，一个是受虐狂啊，完全就是单方面的殴打嘛。”
　　看了一会儿，远坂凛不禁吐槽。
　　“不，Master，这是最为有效的教授方式。”
　　林远撇撇嘴，出言回答的是Saber。
　　“我可以看得出来，Archer没有参杂任何水分，在用普通Servant的战斗强度在教导士郎，只要士郎能够承受，那么他就会得到如同实战一样的战斗体悟，这种方式最成长最快的方式，但普通人很难在这种方式下承受……从这方面来说，士郎是一个值得尊敬的对手。”
　　道理凛一点就明白，她凝神看过去，果然短短二三十分钟之内，卫宫士郎就已经可以对红A的某些动作做出下意识的反应了。
　　“话虽然这面说……但我还是觉得两人都是变态。”
　　嘛，屁股决定脑袋……此时远坂凛的Servant是Saber不是Archer，很难从对方的立场看待问题，就少了原本历史线中的那种关怀了。
　　清晨的锻炼结束后，士郎还拖着一身疼痛的身体，贤惠的为所有人准备了早点和便当……
　　这下不但远坂凛感到了“便利”，就连红A也觉得“欺负”起以前的自己来，有一种难以言喻的“愉悦”……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“梦想？拜托……我这么大岁数了，实在是不适合这个话题。”
　　红A随便找了个借口，今天没有随士郎去学校。
　　在众人离开以后，他来到林远的身边找他谈话。
　　两人打开玻璃扇门，坐在冬日里的庭院中，背后是一个多功能电热器，上边坐着一个水壶。
　　“人总会有梦想了，或者愿望之类的东西。”
　　这回换红A给林远倒茶，不过茶叶只是家里的普通货。
　　林远回头看了看他，问道：“你是想通过这个对我做出进一步的判断？”
　　红A点了点头。
　　“人的想法总会暴露出一些东西的……况且，你不像是会坐在电视前看一整天无聊节目的人，这么聊一聊的话，不是正好打发时间吗。”
　　“嗯，好吧，你说服了我。”林远笑着摇了摇头，“梦想……那就得先说说我这个人吧，我这个人性格有点懒散，还有点老好人，不过跟你不同，我这是原本性格软弱造成的，唯一可以拿出来说道的，就是我的头脑了吧。”
　　“你知道，人有很多种聪明的方式，学习上的，研究上的，工作上的，生活上的，我是那种特别擅长观察、体会事物的，有些复杂的东西，我很容易就看穿，有一些不经过实际就很难体验的情感、心情，我可以仅仅只是根据文字或者画面加以理解……”
　　“……然后我发现，或者说我看穿的那些事物令我迷茫……像普通人一样，抱有积极乐观的态度去生活，去工作，这就是我所期待的人生呢，还是别人期待的我的人生……一个成功的，让人羡慕的商人，一天中要把多少时间分配在工作上，才能成为别人羡慕的‘成功商人’有多少时间是真正属于他自己的？一个让普通人仰视的首脑，背后需要经历多少他不想经历的东西，才能成为让人仰视的首脑？和不喜欢的女人结婚，养育自己根本无爱的子女，接受让自己反感甚至是恶心的现实规则？然后最后成为的，只是一个让别人期待的东西，偶像？木偶？不管什么……”
　　“……然后我就成为了在这个国家，被成为‘宅男’的生物……是不是有点无聊？”
　　林远问道。
　　“不，很有意思，因为我至今也从来没有想过这些问题……所以说，那时候的你，梦想是弄明白自己真正想要什么。”
　　红A听的很认真，两人已经喝干了一壶茶，他起身说道：“等我一下，换壶水。”
　　他重新将灌满的水壶放在电热器上加热，聊天继续。
　　“后来呢？”
　　“发生了一点意外，每过半年，我都会被一股莫名奇怪的力量送到其他世界，就像是这次，你知道这对一个习惯了自己空间的宅男的打击有多大？呵呵……”
　　“很……奇妙的经历。”
　　“生存环境变了，生存法则也也变了。”林远唠叨了半天，终于被勾起了话瘾，陷入了回忆模式。
　　“有些世界的法则很残酷，你知道，世界的法则并不会以人的意志而转移……我很怕死，本能的怕死，这时候对自身了解透彻的好处就体现出来了，我知道怎么克服自身弱点……”
　　红A突然感受到一丝让他战栗的气息从林远身上散发出来。
　　血腥味。
　　那是杀了许多人，夺取了许多生命的血腥味。
　　他自己也有。
　　想要拯救什么，就必然要牺牲什么。
　　他也曾夺取了无数人的生命。
　　所以红A很清楚这种味道。
　　但是，他还是第一次从对方身上感受到这种气息。
　　尽管只是一丝，却浓烈无比，并且隐晦的传递着疯狂的含义。
　　红A有种身边坐着洪荒巨兽的渺小与战栗，对方没有看他，仅仅是一个侧脸，就让他生出无法正视的刺目感。
　　“有一句话叫‘身不由己’，之后我也针对自身的弱点，做了许多‘训练’，做到了那种杀伐果决的地步……嘛……”
　　林远身上的气息突然一松，表情回到了平常“人畜无害”的中年大叔脸。
　　“……幸亏有几个好女人让我从这种死循环中重拾了自我，然后回首才发现自己丢失了多少东西……至于说现在嘛，我只想好好生活，好好过日子，毕竟用日式的表发方式，有好几个女人把她们的人生全部都交给了我，而我发现我自己是真心并且单纯的想要回应她们的心意。”
　　红A大约了解了林远的态度，明白他为什么总是待在士郎家里，很少外出的原因。
　　他是不想沾染这个世界的恩怨。
　　沉默了一会儿，似乎在消化这些信息。
　　然后问道：“你……似乎不怎么担心凛和Saber的行动？”
　　“需要关心吗？”林远反问了一句，“从结果来看，不管凛也好，还是这个时候的你，做的都很不错，没有什么遗憾……”
　　“算是吧……”
　　红A犹豫了一下，点点头。
　　他此时已经没有了“拯救所有人”的念头，而且认为这是一种错误的信念。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　间桐慎二其实早就获得了Servant，学校里的“鲜血要塞”结界就是他的从者Rider设下的。
　　对于间桐家来说，有很多种办法来掩盖手背上的令咒。
　　慎二是普通人，没有任何魔力，如果仅凭他自身，甚至无法维持R姐（一个额头写着巨大符文的路人从者）在现世维持灵体化的肉身。
　　近段时间东木市的杀人事件，也是他做的，或者说是他纵容R姐做的。
　　因为Rider需要从普通人身上获得能量，也就是将灵魂抽出来转化成魔石或者魔力，以供她自由活动。
　　在今天，他终于没忍住向远坂凛暴露了自己的身份。
　　“怎么样，远坂，现在我也是身份和你同等的Master了，尽管我的从者实力很强，但在不明白其他Master与Servant身份和实力的情况下，你我的联合是一种保证胜率的必要措施，撒，与我联盟吧，凛。”
　　做作的动作和表情，以及展示出来的手背上的令咒，让远坂凛对他的厌恶更甚。
　　说穿了，这种感觉来源于对整个间桐家的憎恶。
　　正是因为这个家族，才会在当年让自己的父亲做出把小樱送出去的决定。
　　作为一个崇拜父亲的女儿，她当然不会把过错推到远坂时臣的头上……嘛，屁股决定脑袋嘛。
　　“哈。”凛嗤笑一声，连多看慎二一眼的兴趣都欠奉。“省省吧你，我可是抽到了这次【圣杯战争】里最强的牌（想到了Berserker）……而且目前已经有了一个实力在你之上，话说回来，只要是个魔术师，实力都在你之上吧？”
　　浓浓嘲讽意味丝毫也不加以掩饰。
　　“就算你的Servant很强，但摊上你这个主人，也会被你拖累的不轻吧？【圣杯战争】很残酷的，我想你只要用心查查，不难知道昨天晚上发生了什么吧，奉劝你一句，如果想要保命，就赶紧去绮礼那里放弃Master的资格，不然对手是你的话，我可是很乐意干掉你的，到时候间桐家也不会有什么怨言。”
　　这种程度的毒舌攻击，对于嚣张惯了的二爷来说，不亚于点燃了汽油桶的导火索……他暴走了。
　　当然，慎二还是有点脑子的，在离开远坂凛足够远的距离，找到了自己的从者Rider后，才暴的走。
　　发动了鲜血要塞。
　　他要以整个学校的人为代价，强化自己的Servant，给……远坂凛点Color看看。
　　所以说，有时候也不怪人民群众黑这种脑残二代。
　　只不过嘛，这个学校里有卫宫士郎，有远坂凛，有他间桐慎二，同一间高中里出了三名Master，这种事情就已经很夸张了。
　　更夸张的是还有第四名Master，默默无闻的人民教师，卫宫士郎班上的历史老师――葛木，同时也是一名默默无闻的杀人鬼。
　　只要处于学校范围内，除了慎二与R姐，所有人都是攻击目标。
　　自然也包括葛木老师。
　　在他身上做了警戒魔法的Caster，第一时间就传送到了葛木身边，然后马上就察觉了学校里有两处魔力反应，两处Servant反应。
　　情况不明，在保护Master的第一前提下，她毫不犹豫的就在结界里召唤了自己的拿手好戏――龙牙兵，对两伙人人分别加以干扰。
　　一种利用龙牙召唤出来的有些像骷髅怪的玩意儿。
　　“楼下的交给我，你稍微阻碍一下楼上的那拨人。”
　　葛木以为自己的身份暴露了，整理了一下领带，用缺乏情感的声音说道。
　　然后慎二就悲剧了。
　　面无表情的葛木打开了他藏身的化学实验教室的门，R姐只用了15秒左右，就领盒饭跪安了――脑袋被拧了两周半，身体被打进了墙里。
　　葛木空手就虐杀了一只R姐。
　　简直叼的飞起。
　　与此同时，身边的Caster感觉自己召唤的龙牙兵正在快速的被人清理，利用幻影法术模拟了R姐生前的印象，投射到楼上那伙人的面前，她获得了影像资料。
　　Saber一只，以及两名手上有着令咒的Master。
　　“Master，已经确认楼上有两名Master与Saber，没有见到另外一名Servant，现在情况不明，对方的实力很强，最好我们现在撤退。”
　　“那么我们就撤退吧。”
　　Caster揽住他的后背，身上的斗篷一拢，两人就消失在教室里。
　　等士郎、凛与Saber赶到的时候，只看见吓得精神错乱的间桐慎二，以及正在消散的R姐尸体。
　　因为之前有对这个【鲜血结界】进行扰乱，导致它的效果下降，结界里的普通人虽然被吸走了不少元气和精力，但只是陷入了昏迷休克的地步，修养一段时间就能恢复。
　　在士郎打电话报警求救的同时，凛也打电话给言峰绮礼进行善后工作。
　　从今天报纸上、电台、电视台里云淡风轻的模样看，这家伙的影响力还是蛮大的，最少前一天晚上的世纪大战，就没有任何一丝一毫见诸于这些媒体上。


第0008章
　　学校里的集体昏迷事件，被定义为食物中毒。
　　所有的国家，不分体制，对这种事情的处理方法都是一样的。
　　学生放假，事故调查，一个替死鬼被推出来顶缸。
　　不过远坂凛介绍，这个事件的替死鬼是教会找来的，职业的顶罪者，并非临时工……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　接下来的发展，有些偏离了原本的轨迹，有些却和历史重合。
　　作为一个外来者，并且是一名对“穿越业务”熟练的外来者，林远并不觉得自己对这个世界有什么义务。
　　除了偶尔教导一下与他有关系的远坂凛，这个世界之外的一些便利好用的武技和魔法，他就像一个闲散人士般，一直缩在士郎家的大宅里，还拿从远坂凛那里顺来的生活资金，拉了条网线、买了电脑……
　　几天以后，远坂凛和卫宫士郎，浑身伤痕累累的出现在大宅里。
　　两人带着陷入昏迷状态的藤姐与小樱。
　　Saber遭到重创，已经无法维持肉身状态。
　　林远只用了一个恢复魔法，就让她重新具现出躯体，然后开始检查四人的伤势。
　　“出什么事了。”
　　“我们遭到了Caster的袭击。”恢复过来的Saber简短的回答道。
　　凛的肋骨断了两根，士郎浑身都是刀痕，不过这种伤势对林远而言，分分钟就能解决。
　　藤村大河跟小樱只是中了诅咒而昏睡，林远也随手处理了一下，不然普通人昏睡几天，可能会留下什么后遗症。
　　“失策了，没想到这一届的Caster是背叛的魔女，而她的御者葛木老师居然那么厉害，有空手跟Saber正面交战的能力。”远坂凛先稍微试探了下，然后上上下下左左右右活动了一番下胳膊。
　　“还是第一次体验你的治疗魔术，效果这么好。”
　　士郎有些丧气的坐在那里，红A不见踪影。看到榻榻米上的藤姐跟小樱，他赶紧问道：“她们两个没事吧？”
　　“没事，只是会睡上一段时间，刚好你们也休课。”
　　因为藤姐跟小樱都失去意识，林远没有保留技能，用手一指两人，她们的身体就自动浮起来，在看不见的力量的牵引下，林远把她们送回了房间。
　　片刻后，四人围坐在客厅的饭桌前。
　　“Caster抓了藤姐和小樱做人质，没想到这个家伙真的乖乖把Archer召唤进来，还问清了会不会伤害到他，用令咒让Archer无法反抗，被Caster用宝具切断了两人的契约控制了Archer。”
　　大概因为有自己妹妹在内，凛没有过分苛责卫宫士郎。
　　“如果能救到藤姐和小樱，即便失去Master的身份也没有关系。”士郎为自己辩解了一句，“况且我是不会放弃Archer的，一定会把他从Caster手里救回来的。”
　　凛挑了挑眉头，没说刻薄的话，而是回到了自己身上。
　　“而我错误的估计了葛木老师的能力，以为他只是一个普通的教师……在他跟Archer的夹击下，Saber受了重伤，要不是关键时刻这个家伙……”凛用下巴点了点士郎，“……觉醒了跟Archer一样的能力，给Saber争取到了时间，打破结界，恐怕我们今天都会交代进去。”
　　“哦――”
　　林远随口应了一声，心里想的却是：红A这个家伙到底还是干了，一脱离士郎的契约马上就下了死手，不然Saber也不会遭到重创了吧，以她的性格来说，肯定会对有生命危险的士郎加以援手……
　　“呵――有了计划，如果需要用到我，明天告诉我一声就好，有些困了，我先去睡了……”
　　凛和士郎又说了一会儿话，也分别回房睡觉。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　大约今天白天的战斗强度剧烈，令人非常疲劳，连Saber都睡的很沉。
　　用魔力构造的身体，继承了血肉之躯的一切优点和缺点，自然也会感到疲惫。
　　林远出现在小樱和藤姐的房间里。
　　两人都有着精致的容颜和美好的身材，大约因为是平行时空的关系，这个世界里甚少看到那种身材肥硕长相恶心的存在，即便有也是可爱或者帅气的胖子……通过互联网，海对面的某两个大国也都是如此，普通人的颜值和身材，绝大部分都在水准以上。
　　这种事情林远不是第一次遇到，一般来说历史上肯定发生了某种人为的超自然现象才会有这种后果，自然进化的结果则就是地球上的状况了。
　　这里是一个魔法世界，又有据说可以实现一切愿望的【圣杯】，可能历史上某个对这个看脸世界绝望的却有着绝对实力的丑逼，用【圣杯】许愿“再也不允许世间出现我这么丑的人类”也说不定……
　　之前对藤村大河和小樱进行体检的时候，藤村大河一切正常，后者，他却检查出了许多不妥之处。
　　掀开被子，林远伸手在小樱腹部仔细探查了一番……果然，在这个外表防护精致瓷娃娃的女孩体内，寄生着大量的虫子。
　　“个头这么大，以虫卵的方式进入然后生长出来的？”
　　“这就是间桐家的刻印虫吧……”
　　他双眼的瞳孔突然一放一缩，两点金黄出现在瞳孔中央，视线穿透了衣物，穿透了皮肤，穿透了骨骼，在生理特征以及魔术师魔法回路层面，将小樱看的干干净净透透彻彻。
　　“高阶魔法侦测。”
　　“高阶魔法效果侦测。”
　　“高阶魔法道具鉴定。”
　　“黑啊厚厚艾布拉西口螺丝马路粉哪一起购伊拉斯。”
　　……
　　房间里不时闪过各种彩光，林远在小樱身上接连施放了十数种探查法术，有些高阶法术他还没做到省略施法手势和咒语，甚至还需要用原本的魔法语言进行吟唱。
　　几分钟后，他弄明白了小樱体内刻印虫的基本特征。
　　这是一种……怎么说呢，如果是别人，大约会认为是邪恶、恶心，但林远却觉得很一般的手段。
　　刻印虫寄生在内脏的部位，无时无刻都在吸取着小樱的魔力与生命力。小樱是凛的妹妹，天然就是一个可以不断产生魔力的优质魔术师，但现在即便林远，也很难察觉到她体内的魔力，就是因为这点。
　　在经过详细的诊查后，林远还知道小樱的寿命也受到了影响，照目前的状况，她能活过三十岁就不错了……
　　刻印虫也不是以虫卵的方式，在她体内孵化生长的，而是直接以成体的姿态，强行进入到她的体内，方式嘛……食道、荫道以及肠道进入……刻印虫最大的个体有老鼠大小，小樱接受刻印虫的时间是在十年前，十年前小樱还是一名幼女，可以想象承受了怎样痛苦以及耻辱的经历。
　　通过魔法手段林远还知道，小樱体内的这些刻印虫都被精心培育过，只会对特定对象的“男人的奶”作出回应，如果超过一段期限没有接触这种“男人的奶”，刻印虫就会躁动，让小樱承受巨大的痛苦同时，还让她处于身体发情的状态。
　　至此呢，都还在林远的底线之内。
　　穿越让他经历了各种各样的事物，对很多东西，他都有很强的“抗性”。
　　而身为一名绅士，他本身对幼女、寄生、触手、多人等等这些项目，既不提倡也不排斥。
　　甚至他还有着普通男人的通病，在得知了小樱的经历后，居然有些心猿意马……
　　不过他没做什么，想想又不犯法。
　　而是微皱着眉头，右手两指像是在小樱的一边的太阳穴处夹住了什么东西，慢慢拔了出来。
　　一条暗淡的光线细丝。
　　他的表情有些凝重，似乎在做一件颇具危险的事情，犹豫了一番之后，他将细丝从同样的部位，按进了自己的太阳穴。
　　一幕幕不断晃动的画面在他眼前闪过，那些在小樱身体上的男人有很多，除了一个浑身皱褶充满老人斑的可以确认是间桐家的家主间桐脏砚外，还有一些中年男人和少年，其中一个少年人就是间桐慎二。
　　画面中完全没有丝毫男女之事的欢愉，除了痛苦还是痛苦，以至于连记忆都染上了黑色的绝望情绪。
　　双方都得到“愉悦”，是林远可以容忍以上种种的基础，在他认为的美德中，你可以对女人做任何过分的事情，但结果必须让她得到“愉悦”。
　　他从小樱的记忆中完全感受不到一丝一毫这样的情绪。
　　就连刚才升起的，因为得知她从很小的时候起就成为男人的玩具而引发的绮念，也在瞬间冰冷下来。
　　“稍微……有点不爽呢……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　第二天一大早，贤惠的卫宫士郎惯例的做了一大桌子美食。
　　临出门前，还拜托林远要好好照看藤姐与小樱。
　　在合上门以后，林远的身影也在同时消失不见。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　前一天，远坂凛与卫宫士郎商议，为了打破面前的不利状况，他们要联合曾经出手袭击过他们的伊莉雅，最好能够成为同盟，一起对抗Caster。
　　不知道为什么，远坂凛认为伊莉雅可以沟通，并且她也有自信说服那只小萝莉。
　　士郎为了夺回红A，所以也加入进来。
　　两人与Saber一起，前往伊莉雅所在的爱因兹贝伦城堡，位于东木市郊区，搭乘公交线路，大约花费了40分钟到达了目的地。
　　剩下的路程是私人领地，要自己步行。
　　远坂凛与林远有着契约，她能察觉到林远就在附近。不过她只是向着他所在的位置望了一眼，并没有说出来。
　　这是一片占地广大的树林。
　　与卫宫家是士郎的魔术工房一样，这片树林就是伊莉雅的魔术工房，有着各种各样的结界和陷阱。
　　远坂凛在树林外头高喊了一句：“我们是来谈判的。”
　　小心翼翼的就进了树林。
　　一路上，明明是同一块土地，士郎踩上去没事，但远坂凛就会被炸飞，反复几次之后，她就知道对方那只小萝莉还在记恨当时自己出手偷袭她的事，不过也仅仅是恶作剧程度，不然的话，威力不会这么小。
　　“你是故意的吧，你一定是故意的！你现在一定在笑吧，我都听到笑声了。”
　　凛是个大小姐脾气，气不过站在原地对空高喊，和她进入之前的动作一样，她知道对方绝对能够看见这里的景象。
　　士郎乖乖的收敛了自己的存在感，我觉得这个时候不管说什么都不怎么妙……而且，能看到平常趾高气扬端庄美丽的远坂凛灰头土脸……也蛮有趣的。
　　这种恶作剧在半路的时候终止了。
　　等他们来到城堡，马上就知道原因了。
　　城堡内部不断发出爆炸声，外部也有很多部位变得破烂不堪，墙壁都被炸飞，能够看到里边的房间。
　　伊莉雅正在和他们之外的访客战斗。
　　情况不明，Saber保持虚化状态，凛和士郎蹑足前行，打算先潜入进去看个究竟再说。
　　路过花园的时候，能看到两具穿着可能是这个时空德国传统女仆装的尸体，是爱因兹贝伦家的女仆。
　　“死了……”
　　士郎上前分别探视了一下，脸色变得难看。他最见不得这种事情。
　　战斗的音效不断从前厅传来，透过被击穿七八个大洞的墙壁，不用上前也能看到伊莉雅的从者Berserker，正保护着伊莉雅在和一个黄毛青年战斗。
　　无数脸盆大小的光盘出现在空中，喷射出各种各样的冷兵器，就好像红A发射的箭支宝具一般，威力大得出奇。
　　Berserker疲于应付四面八方的飞射兵器，不时就被漏网的兵器贯穿身体，但处于他保护的伊莉雅，却始终没有受到伤害。
　　只看了10秒钟，Saber的声音响起。
　　“真是太卑鄙了，攻击者故意把伊莉雅也包括进去，让Berserker不得不以极端不利的状况战斗，只是这种攻击方式有些眼熟……是吉尔美伽什！？怎么会？他怎么会出现在这里？”
　　“是慎二，没想到他居然还能召唤从者。”远坂凛眼尖，很容易就发现躲在吉尔美伽什身后的蓝色海带头。
　　几人绕远路向战场靠近。
　　行进途中听到黄毛青年，也就是吉尔美伽什扬声说道：“始终不肯抛弃你的Master吗，赫拉克勒斯哟，我真是对你太失望了，原本以为你同样和我具备神性……算了，说这些做什么，我厌倦了，该送你上路了。”
　　等他们摸到二楼的走廊，看到场中的情景是：
　　浑身被数把长柄冷兵器插在地上的Berserker，收拢双臂牢牢护卫在伊莉雅身前，死去。
　　“死了？那个Berserker居然死了？Saber，那个吉尔美伽什到底是何方神圣？”
　　与Berserker交过手的远坂凛深知对方的厉害，但那么厉害的存在就在眼前被干掉，她立刻对场中那个黄毛青年升起十二万分的警惕。
　　“巴萨卡……”
　　伊莉雅发出凄切的呼喊，向死后仍旧屹立在原地的Berserker奔去，但马上就被闪身来到她面前的黄毛青年，用一把长剑宝具砍瞎双眼。
　　士郎的眼一下子就红了，但被远坂凛牢牢按在原地。
　　“不要冲动，现在出去就是白白送死……”
　　“不管到了什么时候，魔术师总也不吸取教训……”吉尔美伽什歪着头，带着一些俯视的角度，脸上有着说不清的嘲讽笑意说道：“为什么要给这种制造出来的玩偶加上情感和灵魂……哦？居然还融合了一部分血肉，在这十年以来他们又改进了技术？”
　　手中的长剑刺出，轻松就穿透了伊莉雅小小的身体。
　　“咯――”士郎口中发出艰涩的咬合声，远坂凛感觉到自己已经有点压制不住他。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　尸体已经开始消散的Berserker突然爆发出绝强的怒吼，在让人头皮发麻的肢体撕裂声中，他从由兵器构建的支架中挣脱出来，挥拳向吉尔美伽什打去。
　　拳头上凝结着他全身的最终魔力，一瞬间连空间都有些扭曲。
　　可想而知如果被这样的拳头打在脸上会有什么后果。
　　“天之锁链！”
　　躲避不及的吉尔美伽什在瞬间发动了另外一张保命底牌。对普通人来说，可能是只是坚固锁链，但是越具备神性，效能就越强的宝具。
　　无数的锁链牢牢将赫拉克勒斯捆缚在原地，硕大的拳头在距离吉尔美伽什面前两寸之处不甘的停顿下来。
　　“咔……咔……”
　　无数裂纹遍布在赫拉克勒斯残破的躯体上，他舍弃一切的最终一击碎裂成无数猩红的碎块，不等落地就风化而逝。
　　“呵呵……”
　　从惊愕中恢复过来的黄毛青年发出低沉的笑声，很快转化为狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，传说中通过了神灵十二试炼的半神英雄在最后一刻再度突破了自身的局限，但仍旧抵不过我的【王之宝库】，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈，斯巴拉西……”另外一个声音也戴着狂喜的颤音站出来说道：“你果然像神父说的那样，是最强的……哎？这个小鬼居然还没死？”
　　双目中流出血泪的伊莉雅，弥留之际，向着赫拉克勒斯消散的方向爬行而去。
　　“巴萨卡……我的……巴萨卡……”
　　小小的身躯在地面上脱出一道猩红的血迹，被慎二一脚踩在脚下。
　　“它还有点用……”
　　“鸭卖劳！！！！！！！！！！”
　　忍无可忍的卫宫士郎怒吼一声，弹开了背后的远坂凛，直接从二楼跳下。
　　“啊――”
　　奔跑途中，两把投影宝具大匕首出现在他双手之中，但也仅仅如此了。
　　红A突然插入进来，一脚踢飞了士郎，他怎么出来的，又怎么回去。
　　“喔――”吉尔美伽什轻佻的打了个口哨，“让人恶心的赝品出现了，而且居然还是两个。”
　　慎二却看到了后边的远坂凛，立刻得意猖狂的叫嚣起来。
　　“原来远坂你也在这里呀，怎么样，看到我的从者的实力了吧，吉尔美伽什是最强的圣杯Servant，撒――远坂，就算你曾经对我说了那么多过分的话，做了那么多过分的事，如果你这个时候肯向我屈服的话，我也不是不能考虑的。”


第0009章
　　林远的身影缓缓出现在场中。
　　他身上穿着很常见的居家服饰，脚上是一双拖鞋。
　　与这里的人物、环境、气氛甚至是天气都格格不入。
　　看到他的出现，红A有些意外，后边的远坂凛几人，也非常意外。
　　林远的眼神先是看了看倒在血泊中的伊莉雅，然后又看向了和红A一样，帅的掉渣的吉尔美伽什。
　　士郎一方的沉默，让吉尔美伽什和间桐慎二都察觉到什么。
　　“哦？你又是谁？”吉尔美伽什问道。
　　林远伸手挠了挠头，说道：
　　“你如果现在带着你身边那个恶心的玩意儿马上消失，我可以当你们今天没有出现过。”
　　吉尔美伽什楞了一下，品味了一下这句话，然后就开启了他惯用的装逼模式。
　　“哈，杂碎……”
　　轰！
　　话音未落就消失在原地，同时一声轰然巨响响起，吉尔美伽什出现在身后十米处城堡主体承重墙的大洞中，浑身的衣物碎裂。
　　“哇。”的吐出一口带着牙齿的鲜血。
　　林远的身影也跨越了两人之间的距离出现在间桐慎二身边，一只手捏着他的喉咙将他的身体提了起来。
　　“呃……救、救命……救、救救我……呃呃……”
　　“呵――呵呵，杂碎？呵呵呵呵呵呵――”
　　林远轻笑起来，喀拉一声，看也不看的就捏碎了慎二的喉咙，连带着好大一团脆骨肉被扯了下来丢在地上。
　　慎二的生命力还满顽强的，一时不能速死，两手掐着自己的喉咙发出野兽般的呼呼声，在地上翻滚。
　　林远再度一脚把他的头部踩进地板里，石板的碎裂声中扑哧哧喷出大团血雾、血汁，染红了他的裤脚和周边的地砖，慎二还在抽搐的无头身体终于平静下来。
　　丝毫也不加以掩饰的暴虐让现场中的每一个人仿佛置身冰窖――虽然现在的气温同样很低。
　　“你……究竟是什么人！？”
　　从破洞里挣扎而出半跪在地面的吉尔美伽什，用漏风的嘴巴喘息的问道。
　　“在刚才看到卫宫士郎的表情的时候，我突然想到一个问题。”
　　林远向他缓步走去。
　　“是什么时候起，我居然有了对你这样、对慎二这样、对间桐家这样的杂碎的容忍力！？”
　　“以前没有力量的时候，我只是一个普通人，的确是你口中的杂碎，既然身为一个杂碎就要遵守杂碎的本分――这没有过错。”
　　“但现在我把它还给你，杂碎――”
　　林远站在吉尔美伽什身前，用后者在1分钟之前仿佛高高在上神o的姿态俯视着他。
　　“我给你用出你那堆破铜烂铁的时间，好让你明白你这个下三流的，只能在这个低等世界里成为英雄王的烂货与我之间的差距到底有多大。”
　　吉尔美伽什闭口不言，没做任何反驳，因为林远的一击就让他明白了对方的实力到底有多厉害，再卖弄口舌也只是自取其辱而已。
　　不管是生前成为英雄王，还是死后成为英灵，依靠他的【王之宝库】中大量的灵装，从未让他陷入过此等境地。
　　而之前的一击也让他明白，眼前的并不是一个他可以从容“装逼”的对象。
　　所以吉尔美伽什毫不犹豫的使出了全部的底牌。
　　“天之锁链！”
　　“EA（天地乖离之剑）！”
　　数十个光盘喷射出的铁链，哗啦呼啦将林远像木乃伊般缠绕在原地。
　　吉尔美伽什做出一个扭转把手的动作，从虚空中抽出了一把仿佛发廊外边那种旋转灯具的怪异大宝剑，然后剑身真的自我旋转起来，隔着老远向林远劈来。
　　在EA（天地乖离之剑）的劈砍轨迹上，爱因兹贝伦家的城堡本身，连同笼罩在整个树林上方的结界，分崩瓦解。
　　“不好。”
　　仅仅是喷薄而出的魔力波动，Saber和红A就看出不妙，这种破坏能力绝对会将位于林远身后二三十米的他们也覆盖进去，但时间已经不容他们做出任何反应了。
　　空间仿佛被切割成等同大小的方块，这种景象已经降临到他们头上。
　　“喀拉――”一声，被铁链捆成一个球的林远，从铁链的缝隙中伸出手臂，像是驱赶蚊子漫不经心的用手背闪了一下。
　　将整个城堡一分为二的空间裂隙“呼”的碎裂开来，化作无数的粉末飘扬，片刻后外界的光线直接从头上照射进来。
　　那边保持着手里发廊灯柱劈砍姿势的吉尔美伽什一副见了鬼的模样。
　　“怎么可能……？”
　　所有的异象，除了已经被开了一道巨大豁口的城堡，由EA（天地乖离之剑）和他全身魔力引发的当世一击全部消散。
　　“你可以去死了。”林远看着他说道。
　　“别开玩笑了。”吉尔美伽什暴怒吼道，王的风度神马的全部抛到脑后。“杂碎，你还被【天之锁链】捆缚着，一击不行，我就发动第二……”
　　“喀拉。”
　　“喀拉。”
　　像是那是用塑料做成的一样，林远随手挣断身上的锁链。
　　当吉尔美伽什终于意识到不好的时候，然而也已经晚了。
　　就如同刚才终结慎二那样，林远闪身出现在他的面前，掐着喉咙将他举起来。
　　“呃咯……”在目睹了慎二的死法后，吉尔美伽什知道如果自己挣不开林远的单手钳制，就会落得与慎二一样的下场。
　　他双眼圆睁挥动发廊灯柱向林远砍去。
　　林远闪身避过，然后像扯布娃娃般扯下了他的持剑的胳膊，跟着也扯开了他的喉咙，将他的半拉脖子也扯了下来，丢在地上。
　　鲜血喷溅。
　　怨恨、恐惧、愤怒……当他堵着自己的脖子跪在地上用这些情绪向对方看去的时候，看到对方只是搔了搔鼻子旁边，表情好像踩死了一只蚂蚁，无甚波动。
　　跟着一脚横着扫来，吉尔美伽什的视线剧烈晃动过后一片漆黑……他眼部以上的脑壳被一脚扫飞，两手无力的分开垂落，只剩半个脑壳的尸体向后仰去……
　　场中一片死寂。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“为什么？”
　　当卫宫士郎恢复过来以后，他走到林远面前，大约是之前单方面虐杀的余威犹在，他用较为平和的口吻问道。
　　“你一直像个懒散的家伙一样，今天为什么要出来？为什么要连慎二也一起杀掉？”
　　“哪有这么多为什么？”林远将头发向后捋了捋，做了一个深呼吸，然后转向他，摊开了双手。
　　“想要保护什么，就必然牺牲什么，你了解这句话的真正含义吗，看到我的所作所为，你有没有从另外的角度去思考卫宫切嗣当年跟你说过的这句话？”
　　卫宫士郎一愣。
　　“看，我最少有一百种方法避免自己染上这些血迹，血是热的，同时也是腥的，一旦染上这种味道，一辈子也无法清洗掉这种感觉，到目前为止只杀过死鱼死虾的你，又以什么立场来质问我这个问题呢？嘛，不过还是要感谢你……”
　　林远弯腰以无可挑剔的礼仪姿态向他鞠了一躬。
　　“你让我回忆起在还是普通人时的心情。”
　　“最初，也是最基本的本心……”
　　直起腰身后，他看了看边上沉默不语的红A，又看了看还在2楼走廊上的凛跟Saber。
　　“文艺版的解释就到这里，下边是普通版的解释。”
　　“哈？”卫宫士郎无师自通的学会了颜艺帝的技能，做出一个非常明显的“惊诧表情”来。
　　远坂凛：“……”
　　Saber：“……”
　　红A：“……”
　　“【高级组队术】释放。”
　　“【短暂誓约同盟术】释放。”
　　“【高级信息共享】释放。”
　　远坂凛原本就与林远有着一个莫名其妙的契约关系，对这些古怪的魔法接受性非常好。另外三人则伴随着一些不适的症状，例如说头疼、耳鸣之类的，红A干脆从头上冒出一股黑烟，那是Caster施加在他身上的监视魔法。
　　也就是说，到目前为止发生的一切，都被躲在某处的Caster尽收眼底。
　　红A闭着一只眼睛看了看头上，嗤笑一声，转向林远。
　　“这下那个女狐狸大约吓破了胆吧，被你。”
　　林远撇了撇嘴，然后用一根手指按了按左侧太阳穴，点出了一根通体莹白的思绪，这条丝线状的东西抽动了一下，似乎钻进什么当中，四条绿色光线拐着弯沿着莫名的轨迹又钻到了在场四人的脑门里。
　　片刻后，四人的脸色全部阴沉下来。
　　“原来如此……”红A看了看不远处间桐慎二的无头尸体，“还真是罪有应得。”
　　他的语气听起来轻松，但是从握的吱吱作响的拳头来看，恨不得刚才动手的是他自己。
　　对另外三人来说，可能林远共享的这些文字、影音信息实在是太污了，他们说不出话来。
　　毕竟都是十几岁心灵通透的少年人或者像Saber那样心无旁骛的纯洁之辈。
　　其中凛紧紧攥住了拳头，手心都被指甲钻破，从手指的空隙当中流下血来。
　　林远伸手摸了摸她的头，没有出言安慰，看向了卫宫士郎。
　　“有些人并不值得拯救……我已经记住了这些人的样子，接下来的几天，我大约会花点时间把他们一个一个找出来干掉，哦，说到这个，我差点忘了……”
　　林远走向了慎二的尸体，隔空伸出一只手笼罩在上方，片刻后他翻转手掌，掌心多了一个暗淡的光球，闭上眼感受了一会儿，他就捏碎了光球。
　　然后，突然的……在吉尔美伽什只剩半拉脑袋的独臂尸体上，出现了一个篮球大小的黑洞，就好像天文现象中的黑洞一般，巨大无比的吸力连站在三十米外的人都有身不由己被吸过去的感觉。
　　林远冷哼一声，一脚将慎二的尸体踹过去，跟着对尸体一指，慎二的尸体瞬间就被吸进那个小小的洞眼里，然后强劲的吸力顿了一下停止，打着漩涡状的卷，消失的无影无踪。
　　场上几人都摸不到头脑，也只有身为英灵的Saber与红A从黑洞里泄漏出来的气息，想到些什么。
　　林远走过去，对着一个精神病对着吉尔美伽什已经死掉的尸体说道：
　　“装了逼还想跑？以为死了以后就能够回到英灵所在的‘领域之壁’么，未免也太天真了一些。”
　　说着话，他用同样的方法在吉尔美伽什的身体上也凝结出一个鸡蛋大小的光球，但同慎二的那枚相比，这颗要亮的多。
　　“这个世界没有轮回，我会把你送到一个六道轮回的世界里，到时候是转生成为畜生还是恶鬼就看你的运气了，有机会转生为人欢迎你来找我报仇，但前提是你要保留着前世的记忆才好，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　林远丝毫也不掩饰嘲讽意味的大笑起来。
　　红A与Saber的脸上都流下一滴汗珠，对已经死了的人的灵魂以及英灵进行操作，这根本就不是人类所能掌控的领域……至少按照这个世界的魔法体系是这样的。
　　虽然不太明白“装了逼还想跑”的具体含义，卫宫士郎偷偷瞄了眼身边的远坂凛。
　　“总觉得这两个人的性格都非常相像的恶劣……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远双手合十，跪在伊莉雅的尸体前，微微弯腰。
　　然后他用非常轻柔的动作，像是怕惊醒睡梦中的孩子般，从仍旧温热的尸体背后，挖出了一团紫色的肉。
　　远远丢给了红A。
　　红A犹豫了一下，接在手中。
　　“这是什么？”
　　他问道。
　　这团东西在他手中还微微蠕动，湿湿黏黏的触感也很不好。
　　“伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，母亲是爱丽丝斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，今年应该十岁……Saber，现在你知道她是什么人了吗？”林远没有答他，而是看向了阿尔托莉亚。
　　“难道……这个孩子是卫宫切嗣当年的女儿？”
　　林远点头。
　　红A与卫宫士郎的表情一片呆滞。
　　Saber转头，神色复杂的看了一眼红A，她现在有点明白那团紫色的肉块是什么了。
　　Saber经历过十年前圣杯战争，知道一些当年的辛秘。
　　“这是你们这次小圣杯战争的钥匙，Caster知道怎么利用它，但是替我转告她……”林远看向红A，“圣杯只是一个笑话而已……但，嗯，在亲身体验前，我想她是不会死心的，作为交换……嗯，这条就算了，我估计她是办不到，还是我自己来吧。”
　　说完，他也不顾及满地的血污，将伊莉雅的尸身抱了起来。
　　金色的阳光从好像被切开的蛋糕的城堡上方照射进来，渲染在他的身边。
　　伊莉雅白色的长发从他的臂弯垂下，有一种充满淡淡哀伤却温软的画卷质感。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　之后的一些天里，东木市本地，甚至远在东京市的几名政商界的要员，都被一名膀大腰圆的肌肉变态，在光天化日的场合下，甚至是在全国直播的镜头前，残忍的公开处刑。
　　为什么要说是一名膀大腰圆的肌肉变态，而不是膀大腰圆的肌肉大汉呢？
　　因为犯人考斯普雷（Cosplay）着一身动画片里魔法美少女的装束，虽然穿戴着长筒的靴子和手套，但上臂和大腿上仍旧冒着一层明显的黑毛，粗犷并且正义的国字脸，不管放在东西方任何国度里，都是历史正剧中的正面角色，可能连演技都不需要，但可惜偏偏是一个变态。
　　金色的鼓包双马尾，基础底装为紧身衣，也就是和泳装差不多的魔法战斗群装，稍一用力，腹部就可以看到从衣服下边鼓起来的六块腹肌……以及大腿上黑毛浓烈的坟起的肌肉……
　　再加上浑身上下遍布的红色心形小装饰……提臀撅腚正版魔法少女卖萌动作……以及手撕活人的全国实况转播……胸前鼓胀的、比三八帝女性穿低胸装效果还要拔群、还要雄伟的肌肉……以及更加浓烈的胸毛……
　　无数人对着电视恨不得自戳双眼（这些是正常人），或者笑的昏死过去（这些是会玩的），需要去医院急救，整个日本境内（这个世界的日本）的心理医师都在短期内忙碌起来，大把的患者遭到了心理伤害，上门寻求安慰和心理调解。
　　这个世界在电讯网络方面虽然相对落后，但是消息也在一周内散布到世界各地。
　　其中海对面的某两个大国的部分网友，组团发来贺电，恭祝日本ACG界再度引领世界的潮流，做出了可能（后无来者）的再次超越……
　　本来平淡死寂的舆论界跟娱乐界，全都火爆起来。
　　各种论坛，各种展板，正经不正经的讨论也在全面甚至世界范围内展开。
　　“我们做新闻不是做感动日本，要深入还原事实的本相，究竟是什么让这名普通的大汉走上了变装犯罪的道路？”
　　“警方已经根据现场的影视资料，还原了犯罪嫌疑人的面部影像，正在全国范围内比对数据库进行核查。”
　　“身为一个从业二十年的健身教练，我可以负责任的说，我们东亚人种就算在药物的作用下，也很难锻炼出这样一身肌肉，我觉得这是一起有预谋的栽赃嫁祸，现在韩国的整容技术这么发达，前一段不是刚有一个新闻，菲律宾的当地人种把自己整成了超人的面孔吗？这其中一定有阴谋……”


第0010章
　　“哎，现在的社会可真乱，不是煤气爆炸就是故意投毒，听说这个变装连环杀手，最初还是出现在我们东木市，后来一路跑到东京作案。”
　　吃饭的时候，藤姐对着电视碎碎念。电视里播放的是警方的通缉新闻，不过那根据现场录像还原出来的大头照，与在座的某人相差十万八千里。
　　林远毫无表情，Saber在吃饭的时候是最为专心的。
　　卫宫士郎嘿嘿笑了两声，偷偷瞄向坐在他俩对面的中年男人。
　　凛与小樱现在比以前在表面上亲热了许多，小樱胳膊上戴着黑色的臂箍，但看不到悲戚的神色，相反，整个人感觉要比以前欢快一些。
　　藤姐还以为间桐家只是死了一个无关紧要的远房亲戚，殊不知整个家族上下可能除了小樱以外，全都死绝了……
　　各个国家都有相应的新闻管理机构，此时不像前几天，新闻里播放的都是高清无码的特摄镜头，全都打了码……
　　在这一点上，发达国家的媒体主要追求的是经济价值，总是追求画面感的最大化，所谓的画面感呢，就是最能体现某种特征的表达手段，有时候可能是一个取景角度，有时候可能是光线色彩的调和与偏向……
　　不要小看这些小手段，这就是为什么原版的未经打码和剪辑的视频会严重到让人去看心理医师的地步。
　　远坂凛是见过林大叔身体的，根本不是电视上那个样子，他这几天以来也一直呆在家里。但是……她是认识那套美少女魔法战士变装装束的，裙子的颜色、那些心形的小装饰、底裤的颜色……都子她心里留下了不可磨灭的深刻印象。
　　那身夸张的肌肉与体毛根本不是他身上的，大约是某种变装魔法加人形使魔的混合使用吧。
　　远坂凛从小就是作为一个精英魔术师培养的，对于魔术师背后的脏东西知道得一清二楚，因此，她平常才会表现的有些高冷，也因此她不会像士郎那样，间歇性圣母病发作，对于近来死的那么多人提出疑问。
　　她的反应只有一个动作加三个字，竖起大拇指：“做得好！”
　　同时她的阴暗心理也得到了一定程度的释放。
　　“这下……你们知道了……我当时的感觉吧……呵呵呵呵呵呵呵（崩坏的笑声）”
　　吃完饭以后，小樱没有和士郎一起起身收拾碗筷，她现在对士郎有着一点抗拒心理和逃避心理――自己那么肮脏的过去……已经被士郎学长知道了吧？
　　“说起来，这几天都没看到阿茶（Archer）先生，也没听你们提起过，难道一点也不担心吗？”
　　藤姐无意提到这个问题。
　　林远正在用一根牙签剔牙，闻言想也不想的忽悠道：
　　“最近因为业务问题，所以他需要到客户那里暂住一段时间，说起这个来……”他一把拽过正在收拾桌面的士郎，把他的刘海撸起来露出额头。“藤村你有没有发觉阿茶跟士郎长的很像，除了头发的颜色和年龄上差距，虽然以前从没听切嗣提起过，但搞不好两人是兄弟也说不定。”
　　“这样说来……的确很像。”
　　“哎？仔细一看，真的很像啊。”
　　“确实很像。”
　　“……”
　　不但藤姐的注意力被转移了，其他人的注意力也都被带到沟里。
　　众人近距离关注起士郎的长相问题，开始追问他小时候有没有什么相关的记忆来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　吃过晚饭以后，休息了一段时间。
　　大家愉快的闲聊以及讨论一些感兴趣的话题。
　　小樱现在自己做主，也不用通过家长，反正是在士郎家住下来了，至于说间桐家的存款、地产、物业什么的，都有律师在打理，很多都已经转到她的名下。
　　就跟士郎、凛一样，有着魔术师家族这个背景，世俗间没有什么人敢对她动什么坏脑筋。
　　藤姐这段时间也住在这里。
　　十点左右的时候，大家都基本睡下，不过对于林远和士郎来说，夜晚只是刚刚开始。
　　宅男一般都是夜行生物，而士郎也要进行夜间的训练，现在“调♂教”他的是林远，所以他也只能配合林远的作息时间。
　　“咔、咔、咔、噗――Pia~”
　　“这里有一个小技巧，像这样调转手腕就可以卸掉大约五倍的力，现在你只是初具气感，等到内息修炼有成的时候，还可以像这样应对这样类型的攻击。”
　　剑道场里回响着木刀交击的声音。
　　林远的教导方式不像红A那么粗暴，但也非常有效果，他似乎对实战和教学有着非常多的经验，总是知道如何引导士郎如何体悟在各种情况下的应对反应。
　　但实力方面的差距仍旧让士郎近乎绝望，两小时左右的对练让他浑身被热汗湿透，近乎虚脱，而对方却无聊的抠耳朵、打呵欠，将木刀从左手换到右手，看不出一点运动过后的样子。
　　士郎太字形躺在地板上喘息着，但马上反应过来，爬起以盘坐的方式调理呼吸。
　　他现在已经能够体会到林远说的那种骨节与经络中的热感了，有了在失去Saber当夜的那种经历，他也知道如何引导这些热感在体内运转。
　　呼――吸――
　　疲劳在消减。
　　呼――吸――
　　体力在恢复。
　　等他回过神来的时候，已经是早上六七点的时分，道场里空无一人，林远早就回房休息了。
　　一晚没睡，但士郎却感觉到劲气充盈，头脑清醒，体力从未像此时这样充沛，也没有丝毫剧烈运动过后的肌肉酸疼感。
　　这是有别于“魔法回路”的另外一种力量体系。
　　毕竟这里是魔法世界，天地中存在着某种让人可以变强的东西。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　因为某超吊大叔的乱入，远坂凛在此时的时空线里，并没有与卫宫士郎结下很深的羁绊。
　　毕竟经历过被马赛克抽脸这样的情节，对于一个还算纯洁的美少女来说，很难用普通的心情面对一条士郎这样的“小鲜肉”，特别这个小鲜肉还是自己妹妹心仪对象的时候。
　　而且近朱者赤近墨者黑，原本就有些小恶魔特质的远坂凛，现在更加的“恶质”。
　　“喂，我们为什么不直接杀上门去，把Caster跟葛木老师干掉，即便你不喜欢杀人，也有很多办法解决他们吧，还有那个一直隐藏在背后的Lancer的Master，你肯定也知道他是谁吧？有个士郎这样的仆人确实不错，但我们也不能老是呆在这里啊？”
　　房间里，凛抱着胸，Saber端坐着，两人都在以非常懒散姿势斜躺在榻榻米上玩网络游戏的林远身边。
　　“嗯，Saber，你还没跟凛讲一下圣杯的事情？”林远头也不回的说道，伴随着鼠标和键盘的点击声，屏幕上一个玩家被林远PK掉，聊天频道上立刻浮起一大片脏话――似乎，并没有传说中的那么有素质，不过这里毕竟是异时空的日本，说不定有例外呢。
　　话说回来，用网游、生活中的某些方面衡量有没有素质，本身就够狭隘的，可以划进“没有素质”范围里了。
　　“哎。”Saber应了一声，“因为不知道该怎么说，毕竟我不是魔术师，到现在也不清楚当年卫工切嗣为什么要用双重令咒命令我毁掉圣杯……”
　　“啊？士郎的爸爸当年也是Master？而且最终还赢得了圣杯？”凛还是第一次听到这种消息。
　　“嗯――”林远口中沉吟了一声，手头上的动作却飞快的了结了另外几个过来想要PK掉他的玩家，然后在对方的刷屏辱骂中，搓起了回城卷轴跑了。
　　“反正现在已经倒了尾声，现在的形式几乎已经可以预料，你跟士郎处于我的庇护之下，留给Caster的选择也只有另外的那名御者Master……”
　　林远坐起来，转过来身来伸出两手摸了摸两个少女的头。凛的反应很正常，非常傲娇的一巴掌拍掉他的手。Saber的反应就有点奇怪了，脸色微红，眯着眼睛还主动把头放低一些，有些像主动蹭痒的喵星人。
　　“人不可能是绝对中立客观的……嘁，这种人根本就不是人……但我还是要说，从我口中说出来的东西会带着我的看法和倾向，反正未来几天事情就会揭晓，到时候你们可以亲眼目睹所谓的圣杯以及圣杯战争的真相。”
　　“是，大人。”
　　“你那天把从伊莉雅身体里挖出来的肉交给阿茶（Archer）就已经在你的计划之内？”凛问道。
　　“差不多吧，对于某个神父来说，这大约会是他最喜欢的‘愉悦’的结局了。”
　　“神父？最后的Master是一名神父？”
　　凛还是没能想到言峰绮礼。
　　“啊，请拭目以待。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　言峰绮礼虽然是一个变态，但他是一个有实力的变态。
　　跟人民教师葛木宗一郎一样，他同样有着可以同Saber这样的从者正面作战的能力。
　　这里请注意，有正面作战的能力，并不代表就有打平或者取胜的能力。
　　凛的八极拳也是他教授的。
　　虽然他伪装的很好，但架不住对面阵营里有一个来自未来的英灵红A，知道他也是这次小【圣杯战争】Master。
　　葛木宗一郎是一个默默无闻的杀人鬼，他只是遵照指示杀人，生活方面既没有什么欲求，性格方面也没有任何想要完成的心愿。
　　在捡到Caster以后，可能是被她那种遭人遗弃的小猫的气质感染，才有了帮助她完成心愿，取得圣杯的念头。
　　于是他脱离了组织，伪装成一名高中历史教师。在行动方面，其实一直是由Caster主导的。
　　以前交代过，大约因为言峰绮礼作弊，破坏了某种规则的缘故，这一届的圣杯战争非常不科学，出现的从者全部都是超出常规的实力极强的英灵。
　　也出现了Caster以从者的身份再次召唤从者成为一个半Master，这样前所未有的事情。
　　所以葛木宗一郎这边，除了Caster（施法者），还有Assassin（刺杀者），以及被Caster用宝具NTR过来的Archer（弓箭手）。
　　言峰绮礼虽然是有实力的变态，但实力程度也只是和人民教师葛木宗一郎差不多。他的从者枪兵（Lancer）库丘林实力跟机智并存，可惜也没什么卵用，枪兵自古幸运就是E……有一个深知他底细的红A，就差不多抵消了这方面的因素。
　　所以在一番打斗，拆了差不多半间教堂以后。
　　枪兵库丘林身死，化光消散。
　　言峰绮礼身受重伤，被抓起来并转移到了柳洞寺，东木市有两座地脉灵力富集的节点，一个位于言峰绮礼的教堂下边，一个就位于柳洞寺。
　　从伊莉雅体内挖出的肉块，是圣杯的钥匙，也是构建圣杯的核心物质。
　　但想要召唤出圣杯，必须要有魔术师的魔法回路作为能量通道，还要有一具可以容纳巨大魔力的肉身。
　　言峰绮礼被捆绑在颇具讽刺意味的十字架上，立在柳洞寺后边的湖边。
　　“一切准备均已就绪，下面就是见证奇迹完成吾等心愿的时刻。”
　　Caster美狄亚用激动的声线张臂说道。
　　被捆在十字架上的言峰绮礼勉强抬头，看着手中拿着一块跳动紫色肉块的红A走到他面前，“哼哼哼哼哼哼……”发出低沉的笑声。
　　“怎么？一直以棋手的身份，愉悦的摆布、操控他人进行厮杀，突然转化到被害者的身份上，觉得很讽刺？”
　　红A闭着左眼，用一只眼睛看着他开口嘲讽道。
　　“人类哟，别太自以为是了，你还不清楚自己到底有多么的愚蠢。”
　　言峰绮礼这样说道……但其实他是觉得如果这时候大喊大叫表现的像个精分患者，或者流涕求饶未免也太难看了，和他一直以来的装的逼形象不符，本着“自己装的逼到最后哪怕流泪也要装完”的原则，他说了这句连他自己都不知道什么意思的话。
　　“哼哼……”
　　红A带着愉快的微笑，将手上的肉团打进他的腹腔。
　　“哇。”
　　原本就重伤的言峰绮礼吐出一口血，垂下头不动了。
　　红A退开几步，仍旧保持着左眼闭合。
　　其他人也都全神贯注，期待着后续发展。
　　刺杀者佐佐木小次郎扛着自己的日本刀，摸着下巴自言自语：
　　“虽然早就被灌输了这方面的知识，但……真的非常好奇呀……这种东西……”
　　“咚。”
　　一声沉闷的心跳声从言峰绮礼的身上发出，然后他猛地抬头，两眼睁得好像马上要脱出眼眶，浑身剧烈的扭动起来，身上的铁链挣的咔咔作响。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　一阵强过一阵的非人惨嚎从他嘴里发出，但很快停止，因为他的身体像是吹气球一样胀大，在几秒钟就撑破了衣物，从被捆绑着铁链之外的部位鼓掌而出，很快形成一个有皮肤有肌肉的肉球，将铁链甚至是背后的十字架都反包在变形、扭曲、圆鼓鼓的肉球当中……
　　肉球还在继续膨胀当中，虚空中似乎有一扇门打开，强大、博大、广大总之就是大的魔力沉闷感，即便透过红A的视野，也让远在士郎家的用法术共享影音的众人感受到那种仿佛置身万丈高崖脚底的渺小感。
　　片刻后，一个高度起码在20米的，覆盖了整个湖面的巨大的肉山出现在所有人的视野里。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　“咚。”
　　伴随着沉重的心跳，浓重的魔力萦绕在巨大肉山的内外。
　　“喂喂喂，这和圣杯给我们的形象不符啊，不是一座金杯吗，这是什么玩意儿？”
　　佐佐木小次郎指着肉山，扭头问Caster。
　　“卡斯特儿（Caster），这是怎么一回事，所谓的圣杯就是这种东西吗？”
　　脸上很少有表情的葛木宗一郎也露出惊讶的神色问道。
　　“呃――”因为脸上大部分都被帽檐挡着，看不到她的表情，只能看到有一滴汗从美狄亚的脸庞流下。“可能因为还没成熟的缘故吧，过几天就好……”
　　她不确定的说道。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　红A听到头脑中换来远坂凛的叫喊声。
　　“这玩意太恶心了，别再放给我们看了！”
　　于是他就睁开了左眼，重新再度仔细的打量了一番湖中央的巨大肉山。
　　“的确有点恶心……原来如此，圣杯的本质竟然是这种东西吗？”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远的所有法术，时效都很长。
　　如果他本身用法力维持，而施法对象又不抗拒的话，一些法术的效果可以一直存在。
　　所以，在Caster美狄亚将言峰绮礼制作成圣杯容器的同时，也通过红A的眼睛，向士郎家的众人做了直播。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　远坂凛在看过以后，觉得相当的恶心，再也不想要什么圣杯了，至于家训“到达根源之涡”神马的，她觉得自己可以寻求另外的途径。
　　如果用吐槽的方式来形容她此时心境的话，大概会是“谢谢大叔你治好了我多年以来的圣杯控”。
　　士郎只是单纯的觉得恶心，以及想着“这玩意到底要怎么许愿？”
　　阿尔托莉亚则是明白了十年前，卫宫切嗣为什么会让自己摧毁圣杯。
　　同时也被一种无边的失望情绪笼罩着。
　　那种丑恶的东西不是她想要的，哪怕可以通过它实现自己的愿望。


第0011章
　　林远踩在不断荡起波纹的水面上。
　　柳洞寺后边的这个湖很小，但因为中间多了一个不断膨胀的肉山，水面溢上地面。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　沉重的心跳声不断从肉山里边传出，连带着整座肉山也在有节奏的蠕动，一圈圈密集的波纹就这样在水面向岸边扩散。
　　暗红的魔力富集现象，像是那种黑暗题材的油画背景，充满了不详。
　　岸边的水草、芦苇都有着轻微的枯萎。
　　“你似乎是个厉害的家伙，这种在水面行走的技巧相当有趣。”
　　Assassin佐佐木小次郎用日本浪人这种常见的派头出现在林远背后的岸边，扛着刀，嘴里叼着一根狗尾草。
　　“不过那只女狐狸给我的命令是不让任何人靠近圣……这个玩意儿，所以你还是别碰它的好。”
　　林远回头看了看他，脸上突然有股奇怪的神色。
　　“你不会在那里顺手拔的狗尾草吧？”他指了指岸边的一个地方。
　　佐佐木小次郎相当意外，“嗯，怎么，有问题吗？”
　　“来的时候尿急，刚好在那里放的水，怎么样，味道是不是有点咸？最近火气比较大。”
　　“……”佐佐木小次郎的表情瞬间呆滞，然后再也无法维持形象，转身掐着喉咙呕吐起来。“呕……”
　　红A一副无可奈何的表情，出现在距离他不远的地方。
　　“你被骗了，我刚好看到他出现，他没有在那里……放水。”至今仍旧处于【组队术】作用之下，他可以感知到林远的存在和到来。
　　佐佐木小次郎擦着嘴吧回头，刚好看到林远在对他吐舌头。
　　“这个混蛋……”
　　“你到这里做什么？这个玩意儿你应该不会有兴趣的才是……”红A指了指林远身后的肉山，问道：“话说回来，这个结果是你计划之中的吧，我很好奇这个神父到底做了什么，变成这个样子，简直比死还难受。”
　　“没什么，只是给了最符合他的愉悦的结局。”林远脸上也露出愉悦的表情，“至于说他做了什么，十年前的圣杯战争，因为他的缘故死了不少人，包括事后那场灾难，他都可以说是罪魁祸首之一，他的所作所为与我认知的美德不符，人总是遵照自己的意志与信念去行动，不是吗？有这种结局，我想就算是他本人也不会有怨言的。”
　　林远笑着看向半空。
　　那里张着蝠翼般披风的美狄亚架着葛木宗一郎现出身形，在落地以后，四人隐隐形成一个阵型与林远对峙着。
　　披风也重新恢复成原本的形态，柔软的贴合在美狄亚身上，似乎是某种魔术呢。
　　“喂，这样真的好吗，我可不是来打架的，况且……连个T都没有，你们居然想开BOSS？”
　　“T？不明白你在说什么，这里是我的魔术堡垒，即便是阁下，在这个地方的话，我也有能力与你一战。”美狄亚说道。
　　红A倒是有点明白林远说的话，毕竟他是现代人，圣杯体系在召唤过程中，会赋予召唤对象一定的现代常识，但好像并不包括游戏术语方面。
　　林远用手指搔了搔鼻子旁边，如果是某点热血/打脸/都市/玄幻/科幻可能还包含女生流，那么接下来的展开，可能是他自己双手一摊，说句“我倒想试试”、“你太自以为是了”之类的，生死全看淡不讲情怀就是干。
　　纯粹为了装逼而打一架……为什么有的人会觉得爽呢？
　　这种时候他还有心思胡思乱想。
　　“都说了我不是来打架的，只是有一点疑惑过来确认一下。”同样是双手一摊，耸了耸肩，但台词换了以后，敌我双方都生不起战斗的欲望。
　　“你来这里确认什么事情？”红A也不想做无谓的争斗，插入进来试图用对话拖戏。
　　“我在想为什么圣杯要吞噬一个具备常规认知的灵魂，才能运作具现在现世。”林远两手插兜，转身看了一眼身后的肉山圣杯。“今天在接触过这个以后，大约明白了其中的原因。”
　　身为魔术师，绝大部分人都会对这个问题感兴趣的，美狄亚就张口问道：“那么你的结论是什么？”
　　“如果你的愿望圣杯不理解怎么办？”
　　“比方说，你想要《无限幻想》（本时空本地一款网游）游戏中的一套+13强10炼化满级全部插槽九级宝石的琥珀之翼套装，但圣杯完全不知道这是什么，那么愿望要怎么实现？”
　　“你说的这些是什么……”美狄亚露出完全听不懂你在说什么的表情。
　　“他说的可能是一款网络游戏，《无限幻想》我听学生们提起过这个名字。”葛木用平淡刻板的声音解释道。
　　“看，就是这样。”林远哈哈笑起来，指着美狄亚。“你完全都不知道我在说什么，所以如果你是圣杯的话，要怎么实现我的愿望？开放思域与我的头脑对接吗？那样就会让魔术师接触领域之壁的力量实质，违背了这个世界的法则，是不被允许的……喔，只是叫法不同而已，英灵之座、英灵之壁、领域之壁等等，名称在各个世界的称呼都不一样。”
　　“原来如此……”佐佐木小次郎摸着下巴，习惯性的又想拔一根狗尾草叼在嘴里……然后想到点什么，终止了这个动作。
　　其他人也都露出思索的神色。
　　“虽然觉得并没有什么卵用，有些东西只有亲身经历才会成为自己的人生经验……不过，我说一些事情给你们听吧。”
　　“我经历过很多世界，在有些世界中，因为天地法则不一样，所以存在一些随便挥挥手就可以毁灭星球的存在，他们可以无中生有，直接构建任何物质，从石头到黄金，甚至空间本身也能开辟出来，但就是这样的存在，也不敢说可以实现一切愿望。”
　　“在有一些的世界里，存在着也是号称可以实现一切愿望的魔术，被称为‘大祈愿术’或者类似的名称，有关这个法术的使用记录和广为流传的话题，我说给你们听作为参考。”
　　“大约距今3500年以前，这个时间不必细究，两个世界的时间流速不一样，例如说那边20个小时一昼夜，一年有406天，并没有可比性。”
　　“在一个叫做西法度的人类魔法王国中，有一个圣阶法师比比奥易斯达瑞纳发丝，如果放在我们这里，你们可以将他看做希腊神话故事中的宙斯或者北欧神话中的奥丁之流，固有结界的心象具现，在那个世界里，只是中级法师普遍具备的常规技能……总之，你们可以将这个圣阶法师看成是一个神。”
　　林远看了眼红A。
　　“但神也有做不到的事情，否则神话时代就不会陨落，在那个世界里，圣阶法师还不是神，所以这个名字又臭又长的圣阶法师就用‘大祈愿术’许愿，要成为世界之王。”
　　听到这里，美狄亚、葛木几人都觉得这个圣阶法师失败了，否则林远就不会用“圣阶法师”而是“世界之王”这样的名字来称呼他了。况且他之前也有说过为自己等人作参考，显然是反面教材。
　　“他成功了。”
　　但是结果却大出意料，美狄亚失态的追问：“难道真有这样的魔术？那么你说出它的真正意图又是什么？”
　　“别着急嘛，听我把话说完。”
　　“这名圣阶法师被传送到一个极度深寒的寒冰领域，这个领域里完全没有任何一个生灵，甚至死灵也没有，只有他一个人存在，的确成为了这个世界的世界之王啊。”
　　众人：“……”
　　良久，红A才说道：“世界之王的价值在于可以统领其他人吧……通常来讲，身份、地位这些东西也只会在由同类构成的社会中才有价值……”
　　“等等。”美狄亚突然打断红A，“既然这个圣阶法师被传送到没有人的寒冰领域，那你又是怎么知道的？”
　　“呵哦？能发现这点，看来即便不做魔术师和Servant，你也可以来我的国家南方做一名记者啊，很有前途。”
　　调笑了一句，林远耸耸肩再度摊开双手。“虽然没有人，但是那个世界有神灵啊，监察之神、魔法女神、正义与公正之神等等很多神职，都有监视这一能力，即便是在下的我，也有办法看到一千公里以外的东西……”
　　说着话，他晃动手指，空气中出现几个水面般的窗口，波纹扩散之后，出现了几幅图景，分别是：站牌上写着“涩谷站”的一个新干线站台画面，没有任何人物只偶尔有海鸟出没的海上画面，某个爱情旅馆中正在旋转的水床上啪啪啪的一对情侣或者狗男女画面，一个戴着棒球帽在海边吹掉的老者的画面……
　　众人再度无语，的确，就连魔术师在某些道具的帮助下，也可以做到远程监视……但像他这么随心所欲得心应手就很难了，或者说根本办不到。
　　林远摸着下巴，嘿嘿怪笑着观摩了一会儿那对正在啪啪啪的狗男女，然后一打响指，收掉了这些画面。
　　继续说道。
　　“190年前，一名魔法学徒许愿想要拥有25科米尔的黄金，科米尔是当地的重量单位，相当于5.43吨左右的重量，但是第二天，他就被魔法监察部带走了，罪名是以魔法盗窃了科林王国皇室银行金库的25科米尔黄金。”
　　“394年，一个在同学中饱受排挤的幻术师克罗米，在收集了以往20年的历史大事的细节和一些魔法研究成果后，当众许愿回到过去，要在这些排挤他的人出生以前就干掉他们……结果他的身体被分解为基本的碳氢铁等元素，化验员在这些元素当众找到一颗被还原到蝌蚪状态的人类的精子……”
　　“223年，一个濒临老死的魔术师，因为不想转成亡灵形态的巫妖延续自己的生命，许愿让自己的身体年轻，他也成功了，他的确回到了婴儿时代，但是连人生也回到了婴儿时代，他已经有了子女的孙子要哭笑不得从婴儿开始，抚养自己的祖父，还要重新从识字开始教导他一切。”
　　“……”
　　“……”
　　“说了不少，姑且就这些吧。”举了很多例子，说到最后，林远叹了口气，像是自言自语。“说到底，我还是不能做到像那些泥胎般的圣人那样，无视世间的一切事情……”
　　回头看了一眼肉山。
　　“也不能像这个神父那样，以愉悦的心态看待蝼蚁的厮杀……算了，你们好自为之吧。”
　　林远挥了挥手，身形就在空气中变淡。
　　“麻袋哟（等等）！”
　　正在思考问题的美狄亚出言叫住林远，却发现水面上已经看不到他的踪影了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚，红A出现在卫宫大宅中。
　　房子周围有着抗拒英灵入侵的结界，这些是林远设置的，尽管红A熟知这些，也没办法用非常规的办法悄无声息的进来。
　　但别忘了他的能力是什么，他“杜蕾斯・昂”了一把大门钥匙，大大方方从正门走进来的。
　　林远正坐在后院的木板走廊上，推开了玻璃门，茶几上摆了很多食物，正在吃夜宵。
　　见到红A出现，他也没有什么特别表现，只是挪了挪位置，给他让出一个坐位。
　　“你好像教了卫宫士郎一些不得了的东西。”
　　茶几上的酒壶闪耀着淡淡的灵光，居然是一件宝具，红A好奇的给自己倒了一杯里边的酒液，杯子很小，是那种喝白酒的酒盅，看质地，居然也是白玉的。
　　琥珀色的酒液似乎有点粘稠的样子，散发着对他来说异常诱惑的酒香，而且不知道是不是错觉，酒盅里的酒液好像也在散发着淡淡的光华。
　　红A试着抿了一口，顿时一股清新馥郁的芳香充斥着口腔，并且沿着鼻窍蔓延到脑中，还未下肚，浓烈的灵力就爆发出来，甚至还提升了一点魔力上限。
　　“这东西对你来说太补了，不要多喝。”林远叮嘱道，然后说了一句摸不到头脑的话。“历史已经改变了……”
　　“哼嗯？什么意思？”红A感到一点微醺的醉意，不是普通酒精那种感觉，有一种深入到骨髓的舒适感，忍不住又抿了一小口。
　　“我教了士郎额外的东西，那么来自未来的你也一定会同样的东西才对，但你不会……反过来说，就算你在这里杀掉了卫宫士郎，改变的也只是这个时空的历史线，对你原本所在的时空根本于事无补，你，身为Archer职阶的卫宫士郎，与这个时空新嫩的投影魔术师卫宫士郎，是两个平行世界两个身份对等的只是恰巧叫做卫宫士郎的两个人，并没有逻辑上的承接关系。”
　　林远一边啃着鸡腿一边说道，他对于肉食有着异常的偏好。
　　红A并没有露出什么意外的神色，他只是叹了口气。
　　“最初和你交谈过后，我就察觉到了……不然的话，以他如今的实力，我早就杀掉他了……人果然不可能回到过去，去改变那些令人遗憾的事情。”
　　“有遗憾，有悔恨，才会反省自身，才会认识到错误，才会去更正改正前进的方向，如果没有遗憾、悔恨，人又怎么会去改过自身呢？所以说……这也是一种因果上的悖论。”
　　林远耸了耸肩，随口答道。
　　沉默片刻，红A拿起桌面上的盐水花生放入口中，问道：
　　“你的世界是什么样子的？”
　　“我的世界？平静到无聊吧，不过在局部地区也有战乱和饥饿，这是旁观者的观点，在当地人来看，这是他们的生活方式，或者是为民主自由而战斗之类的东西，我的国家里很平静，也有那些因为和平到无聊以及对现实不满而主张各种观点的社会活动家，呵呵，不过绝对不存在高于普通人的武力或者魔法这些东西，这点我可以保证。”
　　“是吗，没有魔术的世界……真好，我拜托你一件事如何？”
　　“不要。”
　　“别连想都没想就拒绝啊，至少也听我把话说完。”红A头疼的扶额。
　　“询问我的世界，再结合你的性格，我差不多知道你想干什么了……有时候想想你的这种性格也真是一种病，拱手把自己的亲密爱人交给别人？你就没站在对方的立场考虑一下吗？”
　　“原本凛是从来不会用我的观点来看待问题的少女，一个合格的天才魔术师，是我影响了她的人生……嘛，不过这是我的那条历史线，在这个时空里，她不是没有和我有什么羁绊吗，在这点上，我倒要感谢你。”
　　红A现学现卖的用起了林远的词汇，辩驳起来。
　　“饶了我吧，你应该知道我不是那种忠贞的男人吧，意志也不坚定，把她推给我，就跟肉包子打狗有什么区别，况且我家里的烦心事儿已经够多了，提示你一下哦，我的女人可有两位数。”
　　“哈哈哈哈。”红A爽朗的笑起来，“在你的性格的影响下，我不觉得凛会吃什么亏受到什么伤害。”
　　“……”这回轮到林远头疼起来，妈蛋啊，老子都修身养性了，怎么还带主动恳请NTR的。
　　“说是诅咒可能矫情了一些。”
　　“？”
　　“但这里是一个魔术师的世界，凛也好，小樱也好，都不是普通人类，只要还存在在这个世界里，有一天就必然会和魔术师的世界打交道，卷入到那些麻烦的事情当中，所以彻底断绝这种诅咒的办法，要么是毁灭魔术师的生存体系，要么就是离开这个世界。”
　　“还要带上小樱？喂喂，这你可就过分了啊，这又不是商场的优惠促销活动，买一送一。”
　　“对你来说，很有难度吗？”红A问道。
　　林远仔细的考虑了一下，还真不是什么事儿，带几个人而已……再多的人，哪怕几万人，他也有办法打包。
　　“没有难度吧。”红A看出了他的态度，不等他回答就说道：“况且我只是拜托你带小樱跟凛去你的世界里生活，又没让你对他们做什么，以你的能力，难道还照顾不好他们两个人？”
　　“你想的太简单了，作为我那个世界的土著，我也是有着自己的考量的……不过算了，之前我早就做过相关的实验了，大体上是没有什么问题的，从生活、学习到日后的成家立业，我那边都可以罩得住――嘁，总归我是自找麻烦，管你们去死就没有这么多麻烦事了。”
　　“那就多谢你了。”
　　红A郑重的在地板上，向林远叩谢。


第0012章
　　在以往，带人穿越这种事林远没少做。
　　不同的是，以前做的时候没有心理负担。
　　或者都是他自己的女人，他可以做主。
　　或者对面的那些世界出了“生化末日”之类的状况，不适宜正常人类居住，他做了几次大规模的跨界移民的工作，那些移民本身也并没有什么选择。
　　但在正常的情况下，你认为好的，别人未必这样认为。
　　这就是为什么父母在依照自己人生经历为子女安排未来出路，很多时候遭到反弹的原因。
　　远坂凛是性格坚强独立的女孩子，头脑聪明又具备运动与魔法方面的天赋，就好像无限主神游戏中的主角，哪怕放着不管也会生存的很好。
　　但麻烦就麻烦在，她跟林远有着契约关系。
　　虽然是通过圣杯体系缔结的，但本质上却是他的外挂能力之一，目前还没有解除的方法……如果不是因为这个，就算当初是被远坂凛召唤出来的，林远也肯定会第一时间隐身藏匿，可能招呼都不会打一个，然后找个地方呆到可以返回自己的世界。
　　思考了两天后，林远暗中做了决定。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚，在结束了日常活动后，其他人入房睡觉。
　　林远告诉士郎晚上不用训练，不过这孩子养成了每晚都勤加锻炼的习惯，非常恭敬的鞠了一躬后，打算去库房练习魔力操控以及强化术。
　　结果一转身，就被林远一手刀切在后颈上，昏迷在地。
　　林远脸上没有丝毫抱歉的表情，心情很愉快，甚至还哼着歌，伸手从面前的空气里掏出一本大约两个砖头厚，一张课桌桌面大小的典籍。
　　他从空气中掏东西的技巧，叫做【次元行囊】，是某个魔法世界的7级法术，施术者可以用法力开辟一个次元裂隙，用那个世界里一种叫做“虚空海螺”的魔法生物的壳作为稳固空间的构架，可以存放除了活物外的任何东西。
　　林远不是没有空间装备，但是被召唤过来的时候没带在身上，只有这个法术是恒定在身上的，不过因为做时空穿越的时候非常不稳定，很容易发生意外，他的这个【次元行囊】只有1立方米左右的容量，里边存放了一些他随身的小物件。
　　他拿出的典籍是一个魔幻世界里魔法师必备的施法工具书，可以用来记录法术模型、术式，一边达到快速施法的目的，也可以用来封存法术以及道具。
　　典籍的外皮是黑色的充满皱纹的龙皮，超自然魔法金属做了封印和修饰，作用是可以隔绝魔力波动以及封存一些特定的魔法和魔法物品。
　　典籍的前半段是写满各种法术构架和术式的魔法皮革材料，在翻动的时候，能看到很多页面上除了立体的法术结构和术式外，还封印着一些魔石，用来维持这些法术结构和术式的消耗。
　　当然，除了书页上那些法术模型、术式的全息3D影像外，还有一些自带的幻彩效果，房间里不时就染上各种各样的颜色。
　　典籍的后半段，在绘满各种魔纹的魔法皮革上，整齐的摆放着一排排的卡片。
　　林远翻动页面，找到一张空白的卡片，抽出来。
　　卡片的正面朝下，贴在士郎的脸上，林远也蹲下来，手指点在卡片背后的魔力节点上输入魔力。
　　士郎的体表先是出现一层光膜似的流动物质，随着这层流动物质不断的被吸入到卡片正面的空白里，大约十秒左右，士郎就被无视自身防御本能与意志的封印到卡片中。
　　卡片的正面也出现了士郎的微缩画像和文字。
　　“昏迷的魔术师。”
　　“黑铁二阶人形生物。”
　　“评价：杂兵。”
　　“未开启卡牌功能。”
　　“召唤/释放该单位需消耗法力：37”
　　这套道具经过了林远的改造以后，已经是中文汉显的了，之所以要用到它，是因为它里边包含的卡片可以没有任何损害的将人类封印起来，放进【次元行囊】里存放。
　　“只有黑铁二阶？还以为怎么也得是白银级别的……不过也难怪……没有了与红A和金闪闪的战斗经历，士郎这个时候没有具现心象拥有固有结界……”
　　林远看了眼卡片，嘀咕了两句，转身去了客房，用同样的方法把小樱封印在同一张卡片里。
　　卡片上变成了士郎与小樱拥抱在一起沉睡的画面，有点纯纯的唯美之感。
　　“真是感人的画风……如果是我的话，一定充满了小黄书的即视感。”
　　换了张空白的卡片，林远拉开Saber的房门。
　　“大人？”
　　Saber拥有很强的警觉性，几乎在拉门的同时就惊动了她。
　　“这么晚了，到我房间里来有什么事情吗？”
　　“呃……”林远连门都没敲，也压根没想好台词，干脆他也不想了，直接用手一指Saber，她是灵体，而林远又清楚她的契约构成，几乎是瞬间，黄毛少女就化作一道星尘般的光华，被吸引到卡片上。
　　“女剑士。”
　　“白银三阶灵体战士。”
　　“士气高昂。”
　　“特技：圣剑。”
　　“评价：拥有极强的魔法抗性，几乎对所有能级强度低于350的行动限制/魅惑/瘫痪等类魔法免疫。”
　　“灵魂已保存。”
　　“卡牌特性（已激活）：除少数技能或者魔法以外，该名女剑士在死亡后，可于720小时于卡片内复活。”
　　“召唤/具现法力消耗：2”
　　“相性：高。”
　　林远看了眼卡牌，画面上的Saber恢复了一身蓝白裙甲的装束，两手拄着看不见的大宝剑，眼神似乎在……看着自己？
　　林远点了点卡片上少女的头部，还真不是错觉，画面上的Saber做出了闭眼的动作。
　　将卡片插入到典籍里收起来。
　　这套工具的实力衡量标准，是以那个魔幻世界为准的，与《菲特今儿晚留下来》的世界并不通用，两个世界对魔法的认知以及魔法体系构成也有很大的差异。
　　他来到凛的房间里。
　　少女睡的正香。
　　他伸出了手……只是把少女叫醒。
　　刚刚入睡就被人从被窝里挖出来，那种感觉很不好，远坂凛发了会脾气，才开始穿衣。
　　“什么事一定要现在做……”
　　穿好衣服出来的少女，惊讶的发现林远做了一个背对她两手向后的动作，那是示意她到他背上的准备姿势。
　　“快点啦，一会儿要赶路，我背着你速度会更快一些。”
　　“哦。”
　　少女带着一抹笑意跳到他后背上，林远两手挽住了她腿弯，身形一闪，就出现在外边的空中，不等落地，仿佛可以踩着空气弹跳似的，再度以高速向前射出。
　　夜晚沉寂昏暗的冬木市，在远坂凛的视野里被拉长变形，几个呼吸间就脱离了市区，进入到郊区的山林。
　　远坂凛紧紧贴在林远后背，两手搂住他的脖子。因为他的衣服很单薄的原因，很快就感受到透过衣服传递过来的体温，她眯着眼睛又想睡觉。
　　在这个男人的背上，她感觉到了久违的安全感与温暖。
　　没有强风吹面的风雷声，两人似乎被包裹在一团柔和的空气里，凛连头发都没有被吹动。
　　几分钟后，视野里就黑暗下来，脱离了城市范围，进入到山林里。
　　月黑星朗，四周一片黑暗。
　　林远停下来，远坂凛有些不舍的从他后边下来，隐约能看出，这似乎是山林中的一个空地，脚下是草，头上是点缀着星星的夜空，四周能听到沙沙的风吹树叶响动。
　　偶尔传来一声夜枭的惨叫，听难听的。
　　“来这里做什么？”
　　黑暗让凛自然的挽住了身边男性的手臂，大约因为有他在身边，凛本身胆子也很大，对陷入这种环境中并没有感到害怕。
　　“我记得你说过的吧，你继承的远坂家的心愿，是达到所谓的根源之涡。”
　　“大半夜带我来这里就为说这个？”
　　凛有些不满的甩了甩两人握在一起的手，她也不知道自己为什么会有失望的情绪。
　　“那种东西对于我来说其实挺常见的。”
　　感觉到他似乎挥了挥手，然后两人就被包裹在一个光罩里。不过光罩的光线很微弱，不足以照明。
　　脚下也传来截然不同的感觉，之前是松软的草地，现在是坚实的地面。
　　“哒，哒。”
　　远坂凛用鞋跟叩了两下，传来木板的声响。
　　“这是什么？”
　　“一种交通工具，来自于类似中国古代修真神话世界的飞天神舟。”
　　“嗨哎――你的经历倒是蛮丰富的，不过我对中国的神话体系不太熟，修真神话是什么，这种飞舟又有什么用？”
　　“普通人类通过修炼，可以进化为修士，再进化为仙人，最后成为神的世界，这种飞舟用你理解的方式解说，就是宝具，等级很高的运输宝具，它的内部有着魔术刻印、咒文、仙人的符文体系、阵法等等，可以用仙石驱动，也可以直接用法力飞行，除了可以在大气层之内飞行，他最主要的作用是横渡太空……是不是觉得有点扯？”
　　“呃，是有点，一个连外壳都没有的木船，你跟我说它能做太空飞行？”
　　林远拉着她坐下来，再度一挥手。
　　“魔术护罩代替了密封外壳，内部还有保持温度跟空气的法术结界。”
　　无数由咒文、刻印构成的光体花纹，构成一个穹顶状的护罩在空气中一闪而过，没有特别的感觉，飞舟就浮了起来。
　　像是穿过了一道舞台上的幕布，下一秒，就出现在一片太空景象当中。
　　无数的光点在宇宙中飞舞着，偶尔靠近了飞舟，远坂凛发现这些光点中都蕴含着一张人脸。
　　“这里就是所谓的英灵之座了，我更习惯称它为领域之壁，这些飞舞的流星就是从远古时代起，在人类以及异类中诞生的各种英灵，他们的职责是守卫这里，阻止魔术师的靠近。”
　　远坂凛震惊的说不出话来，那种感觉就好像朝夕相处的很普通的同伴，突然用出去买瓶酱油的语气对自己说“我要去毁灭世界”，2分钟以后他就真的把世界毁灭了……完全不能接受啊！
　　愣了半天，她说了一句话。
　　“这些英灵为什么不攻击我们？你不是说他们是这里的守卫吗？”
　　“这是当然的咯，作为一件可以穿越宇宙的法宝，肯定有掩藏气息跟形体的设置，不然被人一剑打下来还玩什么玩，喏――”林远指着船帮斜下方。
　　远坂凛靠过去，看到那里不知道多少距离以外，有着一个银河状的明亮漩涡。
　　“那里就是根源之涡，也叫灵魂之河或者灵魂漩涡，沉睡着无数纯净的灵魂，之所以英灵会守卫这里，大约是因为有着肉身的魔术师沾染着尘间的各种欲念，如果污染了根源之涡，就会引发灾难和末日吧。”
　　远坂凛愣愣的看着那里，良久无语。
　　“所以，我们在这里看看就好，还是不要靠近了。”
　　林远搂着她的肩膀说道。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　卫宫士郎躺在床上，看着雪白的天花板，怀里搂着小樱。
　　昏迷以前发生了什么，他不知道，但是醒过来以后的事情，他记得很清楚。
　　第一次使用并且连续使用小丁丁，因为摩擦的有点频繁，事后有点火辣辣的赶脚……
　　小樱跟他一样，身上没有一件衣物，身体紧紧贴在他身上将头埋在他胸口。
　　就在几分钟以前，两人还挥汗如雨的纠缠在一起，现在冷却下来，进入到贤者时间。
　　士郎虽然迟钝，但并不代表他是傻瓜，该有的情商他还是有的。
　　“早跟你说过的吧，我并不在意你以前的事情，现在总该相信我了吧。”
　　“嗯。”小樱轻轻应了一声。
　　之前因为士郎得知了她不为人知的那部分事情，小樱不知道该怎么面对他，总是躲着士郎。
　　总之，行动要比任何花言巧语都具有说服力，反正现在两人不但恢复了以前的氛围，还确认了情侣关系。
　　两人温存了一会儿，就听到敲门声以及隔着门传过来的，远坂凛有些沉闷的嗓音。
　　“喂，你们两个要在里边呆到什么时候，难道肚子不饿吗？”
　　小樱害羞，士郎也有点窘迫，他大声说道：“知道啦，等一下我们，穿好衣服就出来。”
　　小樱不是处女，穿好衣服整理一下就行动如常，反倒是他，穿好衣服两脚沾地以后，感觉有点怪异……
　　两人拉着手出门，看到远坂凛抱着两臂站在走廊上，脸上笑吟吟的看着他们。
　　士郎跟小樱都有些脸红，不过士郎很有担当，并没有松开小樱的手，而是问道：
　　“远坂，到底怎么回事，我们怎么到了这里，这里又是什么地方。”
　　“总而言之，我们到了另外一个世界，要在这里开始的新的生活。”凛向远处一歪头，示意他们两人跟上。“有人拜托了林远照顾我们几个，所以那个家伙干脆就把我们全部带到他的世界里来了，现在离开饭还有一段时间，我先带你们在这里转一转。”
　　“哈？怎么能这样。”
　　“怎么不能这样，你人都已经过来了，还是想一想以后如何在这里生活吧，没看我都已经接受现实了吗。”
　　“那圣杯战争怎么办，还没结束吧，我们就这样跑了？还有藤姐，我这么消失不见她会很担心的。”
　　“哈，圣杯战争？谁管它，那跟我们已经没有关系了――这里是三楼，三楼以下的房间很多，你们两个随便挑……”凛回头看了看他们两个，“你们两个合住，干脆挑一间吧，挑好了想要什么装修跟布置，就去找那个混蛋大叔。”
　　“说到这个，远坂，我为什么醒来会和小樱睡在一起？”士郎问道。
　　小樱脸上有着淡淡的晕红，微笑着看两人交谈，似乎并不在意身在何方。
　　“小樱是我的妹妹，要叫我姐姐大人，以后。”
　　“我们还没结婚。”
　　“那也要叫。”
　　“好吧好吧……”
　　“你为什么会跟小樱睡在一起……会做这种事的当然是那个混蛋大叔啦，也还是他，给你们喂了催情的药丸……”
　　“喂，不是吧，你就看着他这样做？”
　　“我问你，你知不知道小樱一直以来就喜欢你？”
　　“唔，知道。”士郎摸了摸后脑勺。
　　“那你喜不喜欢小樱？”
　　“呃，之前我一直拿她当妹妹看……”
　　“现在呢？”
　　“喜欢。”
　　“所以咯，这不就行了？虽然那个混蛋大叔不按常理出牌，做事也很不靠谱，但单从结果看，他的做法还是很有效的。”
　　“呃，虽然我也很喜欢现在这样，但是还是觉得有一点不舒服……我更希望是在正常情况下向小樱表白。”
　　小樱两眼水汪汪看向士郎……这种无形的刷好感度最能感动妹子了。
　　“那要等到哪年哪月？连我这个做姐姐的都没办法开解小樱的心结……嘁，可恶，你这个小叛徒，我在你心里居然还没有士郎重要。”
　　远坂凛说到这里，突然很生气的去揪小樱的脸，把她的脸拉长变形，两人笑成一团。
　　“呃呵呵……总觉得你现在比以前欢快的多。”
　　士郎干笑说道。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　从里边出来，士郎发现身后的建筑物是一栋医院。
　　周围是一圈浓密的树林，能看到一些巨大的蓝色水晶柱，以不同的角度从地面拱立出来，有的甚至要比树林还高。
　　天空中看不到太阳，发光的是一个无法直视的圆。
　　因为晃眼。
　　偶尔能看到类似电流在电路板上通过的那种影像，在天幕中快速的划过。
　　鼻子里能嗅到草木的清香，耳朵里能听到鸟儿的鸣叫。
　　这个地方充斥着一股无法言喻的舒适感与宁静感。
　　“喏，把这个戴上，我带你们去守护者那里认认脸，免得到时候被她吃掉。”
　　凛拿出两个项链，交给自己的妹妹和士郎。
　　“守护者？她？”
　　“跟着来就知道了。”
　　林间铺着雅致的石板路，路面极为干净，看不到泥土、落叶或者杂草。
　　每隔不远，路边长着一株大约两米多高的奇怪植物，垂下一个半米多长的巨大花骨朵般的器官。
　　“这是路灯草，晚上就会像路灯那样亮起来，是不是很奇幻？”远坂凛带着笑意介绍道。
　　“的确。”
　　士郎答道，他身边的小樱也好奇的四处打量。
　　树林非常广大，走了一段距离之后，凛引着两人离开了石板路，进入到林子中。
　　“这里到底是什么地方？林先生的世界里真的有些奇怪的东西？”
　　“这里还不是他的世界，是他开辟出来的，专属于他的小世界，你可以理解为亚空间之类的东西……啊，到了，就在这里。”
　　顺着远坂凛的手指看过去，卫宫士郎和小樱同时感到一股寒意从后背升起。
　　林间的空地上，一头巨大的老虎，正趴伏在自己两只前爪上，两只铜铃般的黄色竖瞳虎眼看向了这里。
　　光是趴在那里，头部就几乎与自己齐平，如果站立起来，这只老虎的肩高恐怕超过3米。
　　“远坂……”
　　“嗯！？”
　　“哦，姐姐大人，它就是这里的守护者？”士郎感到两腿在发抖，小樱也害怕的躲在他身后，揪住他的衣襟。
　　“我不会骗你们的，她就是这里的守护者，把刚才给你们的护身符拿出来握在手里，这样靠过去让她闻闻你们的气味，以后她就不会攻击你们了，不过你们要注意，这个大家伙不喜欢人类触摸她，平常也不要靠近她睡觉的位置，也就是这里。”
　　“知、知道了……”


第0013章
　　除了那头被远坂凛称作“守护者”的大老虎稍微有点吓人以外，这片树林里的其他生物都是个头不大的小动物。
　　树木好像经过精心的修剪，全都高大笔直，叶片有点像枫叶，不过却不是枫树，是陌生的树种；地面上长着一层翠绿的草皮，偶尔能看到一些不同的草丛，开着小花，结着红红黄黄的果实。
　　枝头上能看到一些色彩鲜艳的小鸟，有着婉转清脆的嗓音，习性像广场上的鸽子并不怎么怕人，但也拒绝人类过分亲近，它们以地上的红黄小果为食，走的太近的话，就会啪啦啦飞走。
　　也能看到一些毛皮颜色各异的喵星人，它们并不捕食那种彩色小鸟，多数都懒洋洋趴在树枝上睡觉，彩色小鸟有时候停留在它们身上或者脑袋上，蹦来蹦去，喵星人不耐烦的时候才会甩动尾巴驱赶一下。
　　小樱试着在一只喵星人下边张开两臂，那只猫歪着头看了看她，就乖巧的从树枝上跳下来，还知道把爪子收起来。
　　“这里的小动物都是放养的，可以看成是宠物。”远坂凛给两人讲解道，“所以猫不会去抓那种小鸟，原本那种小鸟也是为了点缀这里，让这里看上去有些生机，不那么死气沉沉，从外界引进的。”
　　“原来是这样，那这些猫吃什么？”小樱问道。
　　“猫粮咯，有时候也会去水边抓螃蟹、鱼和虾。”
　　“水边？这里还有河？”士郎用手逗了逗小樱怀里的喵星人，那猫很乖，在小樱胸口蹭来蹭去，眯着眼睛发出呼呼的声音。“不过猫不是怕水吗，还能抓鱼抓虾？”
　　“确切的说是湖，能放在这里的当然不会是普通的小动物咯，我觉得如果对打的话，你都未必能打过小樱怀里那只猫。”
　　“哎？虽然和你比我差了些，不过再怎么说我也不会连只猫都打不过。”士郎表示不服。
　　“你们男生肯定对游戏了解吧？”
　　“算是吧，虽然平常也不怎么玩，不过受朋友影响，玩过一些热门的游戏。”
　　“按照游戏里的划分，那只猫是等级六十的风、土双属性高等野兽……高等小动物，你只是刚出新手村的1级小号，它的力量、敏捷、体力等数值差不多是你的6倍，而且还有一些相当强力的特技，卖萌不算，我是说可以用来战斗的特技。”远坂凛一手叉腰，另外一只手比比划划，活灵活现的说道。
　　士郎跟小樱看了看那只怎么看都是普通小猫的喵星人。
　　“哎？真的有这么厉害吗？”小樱把它举起来，喵星人叫了一声，乖乖任她摆弄。
　　“真的假的啊……”士郎挠了挠了嘴角仍旧不信。
　　“当然是真的，这里还有一种胖乎乎的地鼠也挺萌的，而且也很干净，不过它们一般呆在地洞里，很少出来。”
　　临走的时候，小樱两手捧着喵星人放到树干上，猫很聪明，立刻会意，蹭蹭两下就爬到之前睡觉的树枝上，还会抬起一只肉呼呼的小爪子跟三人告别。
　　在凛的带领下，三人很快出了树林，才发现原来树林不大，大概也就半径500米左右，只是枝叶浓密加上枝干高大，遮蔽了视野，才给人非常广大的错觉。
　　脚下的土地是一个湖心岛，出了树林不远，就是一片洁白的沙滩，远处的湖水水面静止不动，不过水下似乎有许多鱼，不时就荡起一个波纹。
　　在距离岸边稍远一些的湖水中，停泊着许许多多的船只，像是一个露天的船只展馆，有现代的钢铁巨舰，游轮、货轮、军舰，甚至还有带着飞行甲板上边停满飞机的航空母舰。
　　有中古时代的木质帆船，西班牙大帆船，盖伦帆船，中式福船、沙船、广船，英式战列舰……小到几米长的舢板，大到几十米长的大型帆船。
　　还有一些方头方脑，感觉像是早起工业革命风格的古怪船只，或者相反，有的怪船颇具科技感流线型外观，外部的甲板很厚，与其说是甲板倒不如说是装甲，而且有着类似炮管以及明显是武器系统的装置，也停泊在湖水中，不过这些船只更像是在天空飞行的飞船，而不是在水里航行的船只。
　　“哇哦，这些是……”
　　“藏品，从一些已经毁灭的世界里搜集回来的纪念品，都是真货哦，其中那些看上去风格怪异的可是宇宙飞船，只要加满燃料或者启动动力炉就可以马上起飞。”
　　远坂凛带着几分得意之情说道。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　天黑以后，也就是天上那道光圈失去光芒。
　　天空中那种闪过电路板的现象变得更加明显，这里没有星星，不过却有着另外东西，一个一个大约拳头大小的光团，漂浮在天地之间。
　　树林中那种蓝色的水晶柱也绽放出蓝色的荧光。
　　路灯草也像远坂凛描述的那样，花骨朵一样的器官发出柔和的光线，照亮附近十几米的距离。
　　种种光怪陆离的现象，让这里的夜晚染上一种魔幻的色彩。
　　置身其中，就好像来到童话世界里有小精灵居住的魔法森林。
　　“这种光团是什么东西？有质感，柔柔软软的。”
　　在回去的路上，小樱手里托着一个光团问道。
　　“这个小世界里的一种更新机制吧，可以这么形容。”凛稍微琢磨了一下说道，“你们刚才看到了，这里虽然有一些物种，但并不像自然界中那么丰富，在自然界里植物照射阳光将水和二氧化碳制作成养分和氧气，供应给动物，动物死亡后以及生存时的新陈代谢，又提供给植物所需的养料……反正是类似这种的循环的更新机制，在这里需要这种光团来代替。”
　　“噢。”
　　“远坂，我们以后要一直住在这里吗，这里虽然看上去很好，但……”士郎问出了他关心的问题，但没说完就被打断了。
　　“哈，想得美吧，你，只是让你适应一段时间，因为世界的差异，两个地球……或者说适宜人类居住的星球，可能在我们那里很普通被我们免疫的细菌，到了这里就是致命病毒，反过来也是一样，在这个小空间里，可以让我们适应这个问题，等彻底适应了这边的环境，你们两个就要搬出去住了，像个普通人类一样在外边生活。”
　　“哎？你也要搬出去吗？”
　　“我？当然不用了，说起来，我可以算是这里的主人之一呢，那个大叔是我用圣杯体系召唤出来的，与我有着契约关系，嘿嘿，羡慕我吧，我可是可以自由在现实世界跟这里自由往返……不过也要等我适应了这边的环境以后。”
　　“哦。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　饭厅在三楼，在推开门的时候，士郎看到里边坐着好多大美女。
　　真的是好多的大美女，她们围坐在饭桌前，气氛热烈，还有两个带着孩子。
　　而且她们看到自己的时候，不知道为什么，气氛一下子变得古怪起来。
　　士郎感觉到她们的目光差不多全集中在自己身上，忽视了身边小樱。
　　“大、大家好，初次见面，我是卫宫士郎。”
　　“我是间桐……远坂樱。”
　　两个人有礼貌的做了自我介绍，但没收到料想中的回应，坐在饭桌前的女人们反而在嘁嘁喳喳议论着什么，说的还基本都是日语，所以他跟小樱都听得见。
　　“真的是个男孩子呢。”
　　“我还以为是错觉。”
　　“天啦噜，太阳打西边出来了，阿远居然会让男人进到这里来。”
　　“喂喂喂，卫宫士郎，到底是什么世界里的人物，难道……”
　　“看上去……真是个可♂爱的男孩子……”
　　“……”
　　一个坐在林远身边的粉毛少女，突然一头撞到他胸口，用哭诉的哀怨口吻喊道：
　　“难道我们已经不能愉悦你了吗，居然改变了性取向，改变了也不要紧，居然还把男朋友带到我们的小世界里来，虽然是这么可爱的男孩子……”
　　粉毛少女抬起头推了推鼻梁上的眼镜，仔细的又打量了一遍士郎，然后再度扎进林远胸口。
　　“要知道，就算是比较重口味的尝试，我们也是会答应你的……”
　　林远翻着白眼，旁边不少美女在那里掩嘴偷笑。
　　看粉毛少女还想继续表演下去，坐在她旁边的一个黑中带着紫的黑长直美女，一手刀砍在她的脑壳上，粉毛少女立刻抱着脑袋趴到林远腿上喊疼。
　　“以嗒，疼疼疼……”
　　“试探就到此为止吧，真是的，能不能有点专业精神，你自己都忍不住偷笑耶。”
　　“那是因为打死我都不想死阿远会搞比利嘛。”
　　从林远的腿上传来粉毛少女回嘴的声音。
　　士郎干笑着，心里想着搞比利是什么鬼？
　　“坐吧，不要太拘束，她们有些太活泼了，刚刚相处你们可能有些接受不了。”
　　林远终于发话了，士郎拉着小樱做到饭桌的空位上。
　　凛早就占据了一个位置，正从面前的电锅里盛饭。
　　“之前跟你们解释过了，有人拜托我照顾凛，让她走不一样的道路，但其实从我插入那个世界的第一天开始，历史就已经改变了……不说这个了，我也想让士郎跟小樱可以像普通人那样生活，所以就把他们带过来了。”
　　林远在同那些女人们解释着。
　　“哎？这倒和你以往的风格不同呢，除非那个世界接近破灭，不然这还是你第一次出手干预世界里的事物吧？”一个皮肤黝黑的美女，举着茶杯喝了一口说道。
　　“多亏了他咯。”林远看向士郎，“让我想明白了一些道理”
　　正举着饭碗从电锅里盛饭的士郎再次呆住，因为所有人的目光第二次集中到他身上。
　　“哇，也太罕见了吧，这种小孩子居然也能给你启示？”
　　“我终于有些好奇了，沙耶，卫宫士郎，远坂凛，还有远坂樱，你知不知道出自哪个世界啊？”
　　“我很忙的，现在哪有时间关心这些事。”
　　“嗨哎？阿远也会承认自己有考虑不周的时候？”
　　“说什么呢姐姐，阿远向来都很坦诚的好不好。”
　　“静香，帮我抱一会儿宝儿，我吃点东西。”
　　“……”
　　一个看上去岁数和他们差不多的女孩子，帮士郎盛好了饭，说道：
　　“这里的人看上去总是很欢乐，你过一段时间就会习惯的。”
　　“哦。”
　　“我叫铃峰彩花，二十岁了，应该比你们大，你们可以叫我彩花姐。”
　　“你好彩花姐。”
　　“你好彩花姐。”
　　铃峰彩花看上去吃的已经差不多，而且很有谈话的兴致，为士郎跟小樱介绍这里的状况来。
　　“我们都已经适应这边的生活了，大部分人都在市里有工作，像我，正在读大二，不过也有在家里做全职太太或者工作内容就是为阿远服务的，像是百合子和真琴，真琴现在就是全职太太，不过她的家务做的实在有够糟糕，孩子也带的不好，可能是没经验吧，哦，那个，背着小芙正的就是真琴，那边粉色头发的是百合子，不是阿远身边那个，阿雪身边那个是百合子的女儿沙耶。”
　　信息量有点大，小樱是压根没反应过来，士郎好半天才反应过来。
　　“彩花姐，你是说，沙耶小姐和百合子女士都是林先生的女人？”
　　铃峰彩花转过头来，奇怪的看了他一眼，然后醒悟过来，“哦，怪我，没说清楚，基本上坐在这里的女人……哦，让我看一看，除了你身边的小樱以外，都是阿远的女人。”
　　士郎更凌乱了，小樱也惊讶的抬起头。
　　“这怎么可能？我是说，林先生也太过分了吧，你们这么多人……”
　　“怎么会？”铃峰彩花眯着眼睛笑起来，不是远坂凛那种“和善的微笑”，而是真的那种善意的微笑。
　　等等，我好像忽略了什么……士郎回想了一下彩花姐刚才的发言，“基本上坐在这里的女人，除了小樱以外都是阿远的女人。”，加上之前凛说了一句她也是这里的主人之一，他看向了坐在斜对面低头吃饭的远坂凛。
　　不会吧……
　　“咔。”
　　小腿上被人踢了一脚，痛的士郎差点把饭喷出来，有了这下他更加确认了。凛也恰当的抬起头，对他露出一个威胁的眼神。
　　“我们都跟阿远有很深的羁绊，彼此间也都认同了彼此……”铃峰彩花笑着解释了一句，用下巴点了点远处。
　　“那是藤崎姐妹，噢，她们现在姓林，以后你们大约也会改姓，这个国家虽然对居民没有任何姓氏上的要求，但从建国起，就很少有成功申请入籍的外国人，所以为了避免麻烦，我们都会取一个中国姓氏，话题有些扯远了，藤崎姐妹她们所在的世界已经彻底灭亡了，整个地球估计已经没有活人了，因为爆发了一种Unknown Level.5病毒，真羡慕她们，还有中野梓，她们认识阿远的时候，他还没有什么能力，是个普通人，四个人一起相依为命，在末日世界里度过了半年。”
　　“Unknown Level.5病毒？具体我也不太清楚，只知道是一种破坏人类大脑的病毒，会让人失去理智，最终导致死亡。”
　　“高城母女你们刚才认识了，坐在沙耶旁边的是曜樱曜优员叩氖枪本丽，皮肤比较黑的那个是里香姐，金色头发的是静香姐，她还是我们这里的医生和医疗官，她们的世界里也发生了灾难末日，全球爆发了一种死体病毒，会让人变成死体，和游戏电影中的僵尸差不多，那里的人类虽然没有彻底灭绝，但社会体系彻底崩溃了，人类从物种之王的神坛上跌落到原始社会，重新从部落形态开始组建社会形态，阿远从那里转移了几十万幸存者，在一个寒冷的无人星帮助他们建立了生存基地，不过那个星球因为太冷了，虽然有可以呼吸的空气却没有生态体系，到现在还依赖阿远为他们提供生存物资。”
　　铃峰彩花给他们讲了这里不少人的来历，然后士郎跟小樱也渐渐明白了为什么会有现在这么多人在一起吃饭的原因。
　　和他们来自一个安定的世界不同，这里的大部分女人都来自一个破碎的世界。
　　再看向林远的时候，小樱目光的含义不知道，卫宫士郎就是崇拜加崇拜还是崇拜了，因为他从小到现在的目标，一直都是“做正义的伙伴”。
　　面前的男人在数个世界挽救了无数人的命运和生命，还有比这个更加正义的么？
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在晚饭进行到尾声的时候。
　　坐在沙耶旁边的曜诱酒鹄矗咳嗽两声后走到林远身后，她的这个举动吸引了他人的目光。
　　士郎看过去，发现这个美少女站起来以后，身材真的非常高挑，至少要比自己高一个头，不过纯洁的他并不懂得以更加专业的眼光看待美女，例如女朋友小樱在大小方面跟她就完全没有可比性。
　　士郎只是单纯的觉得，啊，这个姐姐好高，也好漂亮。
　　曜拥牧成有点红，不过她还是决定做接下来的事情。
　　她从后边两臂穿过林远的两肋，很轻松的就把他提到肩膀上转了个个儿扛起来，然后她转身就跑了……跑了……跑了……
　　士郎看到在路过饭桌的转角前，林远还从餐盘里顺走了两只鸡腿。
　　饭厅里回响着一片闷笑声。
　　“今天轮到的是曜影伞！
　　“嘻嘻。”
　　“说起来也是倒霉，好像上次出意外的时候，那天晚上轮到的就是曜印！
　　“哇，这有八个月了吧，难怪会急成这样。”
　　“哼哼哼哼……嗯，这里有小朋友，我就不嘲笑你了。”


第0014章
　　士郎起的很早。
　　在初步熟悉了环境以后，他就恢复了平常的生活习惯。
　　练剑。
　　小空间里的时间，是与外界同步的。
　　天空上的光圈放出稍微亮一些的光芒，与外界这个时节早上5点的光亮度相近。
　　这时候光圈的亮度并不刺眼，能看到与太阳最大的区别就是中间是空心的……
　　夜间的那些到处漂浮的光团，此时都消失不见。
　　挥剑三千次，练习杜蕾斯、昂（投影）到魔力枯竭，绕着医院长跑十周……他发现应该也有其他人锻炼，这栋医院建筑后边有一个很大的场地，上边有一些锻炼用的器材。
　　回房洗了个澡，小樱也起来了，两人整理好衣服，就习惯性的去餐厅做早点。
　　因为不知道众人的口味，所以两人决定做简单一些的三明治，就是将面包、沙拉酱、果酱、火腿或者煎肉片还有蔬菜，切成大小一致的三角形，精心的层叠起来。
　　“按照这样的分量，需要准备三十份儿。”
　　突然响起的声音吓了两人一跳，回头看去，一个棕黄色头发的女孩子托着腮帮子坐在饭桌那里看着他俩，似乎是叫做宫本丽。
　　“早上好。”
　　士郎跟小樱赶紧按照礼节打招呼，叫宫本丽的女孩子点点头说道：“口头问候一下就好，不要把那套带到这里来，趁在这里的时间赶紧适应，不然出去以后会跟身边的人格格不入，还有我不知道有没有人跟你们提过，赶紧学好中文，不需要太好，只需要能说会听就好，反正以后就生活在这里了，有的是语言环境。”
　　“前辈，我们是在中国吗，林先生是中国人吧？”小樱问道。
　　“对，这里是中国，你们以后就要生活在这里了，除非你们想脱离阿远的庇护……不过我觉得那是不可能的，前辈这个称呼以后也别用了，现在在国内已经很少用到这个词汇了，叫我名字就好，我叫宫本丽。”
　　“是，前……丽姐。”
　　“总觉得怪怪的……”宫本丽嘀咕了一声。
　　“为什么我们要适应这里的环境，这里难道对外国人有歧视吗？”士郎问道。
　　“相反，这里不歧视外国人，反倒友好的过分，但你们卫宫士郎和远坂樱的名字，在一些人群里可是相当的有名，而且这里虽然有红色头发的人种，但绝对没有蓝色头发的人种，改名换姓以及表现的像是本地人这些举动，都是为了避免给阿远惹上麻烦，这些你们两个要理解，你们知道这个国家的有关部门有多么可怕吗？”宫本丽大约前一天晚上查了《菲特今儿晚留下来》的资料，知道士郎和小樱的出处，一本正经的说道。
　　“有关部门？那是什么，这个国家的某个组织构成吗？”
　　“英国的情报机关叫做什么？”
　　“军情五处……不军情六处，简称MI6？”
　　“俄国的呢？”
　　“克伯格，简称KGB”
　　“美国的呢？”
　　“CIA吧，中央情报局。”
　　“哎，知道的蛮多的嘛，以色列呢。”
　　“摩萨德，全称是以色列情报和特殊使命局。”
　　“那中国的呢？”
　　“啊……这个还真不知道。”
　　“你看看。”丽摊了摊双手，“知道有多可怕了吧，到现在世界上所有国家的情报机构都不知道这个中国的情报机构的正式名称是什么，很多时候只能以‘有关部门’或者‘北京方面’代替，还有比这个更可怕的吗？”
　　卫宫士郎：“……”
　　“所以呢，如果不注重这些细节，很容易被有关部门盯上的，虽然你来自一个没有爆炸的世界，但我们的世界可都退无可退，所以呢，我们都很珍惜现在的生活，所以呢，也请你务必遵守这点。”
　　“哦……”不知道是不是错觉，士郎总觉得对方似乎在绷着笑意。
　　“那丽姐你为什么没改名呢，中国没有‘宫本’这个姓吧？”小樱问道。
　　“国内……唉，你们两个，要注重这些细节，不要老是‘中国’、‘中国’的，要称呼国内才像是自己人，国内虽然没有姓宫本的，但是有姓宫的，我的名字顶多是看起来像是喜欢日本的群众起的看起来像是日本的名字。”
　　“噢。”绕口令似的回答把小樱绕晕了，不过大体上明白了对方的意思，她又不知道真假，也没办法去求证，只能应了一声。
　　“话说回来，你们两个倒蛮勤快的，是初来乍到表现的这么勤快的，还是一直就如此？”
　　“一直就是这样的啊，林先生以前住在我那里的时候，大多时候都是我跟小樱准备三餐的，还有凛，还有藤姐，还有Saber和阿茶。”
　　“嘿诶――？”宫本丽发出一声奇怪的声音，站起来走到吧台前，拿起一份三明治咬了一口，尝了尝味道和口感，然后眼睛一转。“做个交易如何？”
　　“啊？什么交易？”
　　“你们住在这里的这段时间，代替我……不对，还要加上真琴和曜樱代替我们三个做家务，作为回报，我会利用休息时间，教你们两个中文，要知道，中文可是很难学的，而且我的大学专业就是中文，这里最聪明的人虽然也有时间，但她脾气暴躁，肯定没有耐心烦教你们两个的。”
　　“呃……”士郎刚想作答，就被推门而入的人打断了。
　　“好哇，居然在背后说我坏话，丽，你这可是被我抓了现行。”高城沙耶张牙舞爪的走进来，一副兴师问罪的样子。
　　在士郎的视角来看：啊，是昨天晚上那只粉毛，母女都被林先生笑纳的那个……
　　“什么呀，是你啊，难得你也有不睡懒觉的时候，我只是实话实话好不好，难道你真的想要教导两个新人学习汉语？”宫本丽一点也没有被抓的觉悟，反倒是用好笑的口吻反问沙耶。
　　顺道说一句，沙耶此时的身份证上姓是高，高沙耶，她妈妈是高百合……昨天晚上跟士郎说话的铃峰彩花是刘彩花……总之换成中文以后，她们的姓名就有些古怪了。
　　“呃……好像真的不行啊，最近要帮阿远攀升二本科技，还要完善小空间内部的管理体系，没时间教学生，而且士郎看起来很笨的样子……”
　　“哈，给自家男人做事，你居然还用‘帮’这个词，我要学给阿远，不，学给百合子阿姨听哦，看她怎么教育你。”
　　“你敢，总之我不管，你们的交易也要算我一个。”
　　两人吵吵闹闹在那里打嘴炮，完全也没在意当事人的感受。
　　小樱捂嘴笑笑，她以往的生活圈子很封闭，也就在士郎家里，偶尔会被藤姐取笑一下，这种感觉对她来说很好，她很喜欢这种氛围，因为从她们的态度里能感觉出，她们没有恶意，并且已经拿自己跟士郎当成自己人。
　　只是……看来以后要染头了，又不是我要有蓝色头发的。
　　士郎终于逮了个机会，说道：“其实都由我来做也没什么，我现在又不用上课，也不用打工，时间很多，况且这里的厨房很棒，从刀具到案板再到设备，都是一流的，我很喜欢这个厨房……不过我不能代表小樱。”
　　小樱点点头，“我也没关系，而且很喜欢做家务。”
　　好吧，这俩孩子原本就是天生的“人妻属性”。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　与纯情派的士郎不同，林远一直是野兽派。
　　所以第二天通常起得很晚，连曜右黄鹨埠芷鸬煤芡怼
　　一起生活了几年，他早就把家里的一切经营的非常本土化，也就是来了几个新人，所以在他们面前才会说原本的语言。
　　当他跟曜幼呓饭厅的时候，里边已经没有几个人了。
　　今天是不是周末，该上学的上学，该上班的上班。
　　曜拥姑皇裁矗她一直很勤勉，哪怕前一天搞得很晚很累，第二天也会照常锻炼，顶多也就是锻炼时间往后推延一下。
　　林远可没她这样自觉，通常睡到日上三竿，所以与曜右黄鸪鱿志秃懿谎俺Ａ恕
　　“阿远，今天有事？”
　　平常习惯做家务的百合子、静香以及真琴都留下在清理碗碟和餐具，百合子习惯性的用中文问道。
　　“是啊，半年多没去公司，刘亚男估计要气疯了吧，哈哈。”
　　“日常管理到没有什么，有我在帮你看着，不过几个项目都是她在跟进，应该是累积了一些怨气吧，话说这么能干的小姑娘你是怎么找到的。”
　　“招聘会咯，她跟辛晓琪都是从招聘会上找的。”
　　林远开了一家贸易公司，一方面是做掩护，另外一层含义是想做出某种尝试。刘亚男是公司明面上的总经理兼CEO，辛晓琪是他的私人助理，两人是大学同学，一起在两年前从招聘会上成为他的雇员。
　　作为一个成功并且熟练的穿越者来说，林远并不缺钱，看他在小空间湖水中存放的那些船只以及飞船就知道，他有着太多可以兑换成现实货币的东西，他只是缺乏合理的将其转变为符合法律的收入的途径。
　　他也需要在现实社会建立起自己的势力，才能为这么多女人的身份做掩护。
　　不过尽管手头有着数量可观的资源与科技，林远也只是做做没什么科技含量的小商品与粮食贸易。
　　当然，贸易的对象不是地球上，而是异时空的地球以及那些他曾经穿越到的魔幻世界。
　　地球上集约化、工业化制作出来的精良商品，与那些富含魔力、灵力的魔幻世界的农产品，在双方来说都是极为畅销受欢迎的商品，并且利润丰厚。
　　例如说来自西游记世界的普通稻米，尽管在那个世界只是再普通不过的粮食，但因为世界本身富含浓密的灵气，在那种环境下种植出来的稻米本身也含有微弱的灵气，甚至单从营养价值方面，地球上经过种种手段培育出来的米种是西游记世界的三倍，但却没有西游记世界的那种强身健体的功效。
　　针对现代社会营养过剩引发的一些症状，例如三高，例如肥胖，还有产后与术后引起的身体虚弱，这种稻米都有着奇效，效果堪比几十万一副鱼鳔的黄唇鱼了，现在这种被受众称作“灵米”的粮食，在黑市上已经被炒作到500克一袋的小包装500软妹币的地步，食量大的一顿都不够吃。
　　而他的穿越也并不是一次性的，通常来说，在被送到某个世界呆上半年以后，他的穿越金手指【时空之门】就会固定住该世界的时空信标，以后就可以自由但稍微受到一点限制的来往这个世界了。
　　所以可以经常性的往来两个世界从事贸易活动。
　　而在经历了两个修真位面后，他还得到了可以横穿宇宙的法宝，飞天神舟与星盘，不通过【时空之门】就可以往返这些世界，但是要花的时间更长一些，传送的位置也没有那么精准。
　　有了这种手段以后，连空间的局限都被打破了，这也是为什么在《菲特今儿晚留下》世界，他只呆了一个多月，就开门走人的原因。
　　至于说，还有一个月他去了哪，嘿嘿……说过的话总是要兑现的，说让金闪闪（吉尔美伽什）六道轮回就让他六道轮回。
　　而且大老远带回一只新鲜可爱的远坂凛，如果只是养着然后便宜哪个王八蛋……这种事换成你你会做吗？
　　必然是找个山清水秀的地儿，二人世界一番，把生米煮成熟饭才回来过正常生活啊亲。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　小空间的出口在一排三层的别墅群当中。
　　属于林远的别墅外表和其他别墅没有任何不同，这个别墅群有二十二间独立的别墅，刚好将小山坳填满，全都属于林远，是用来为他的那些女人做掩护而建立的，是封闭的别墅小区。
　　不过他的那些女人平常很少留在这里过夜，除非亲戚大姨妈来看望她们的时候，平常也很少带朋友，她们自身就组成一个稳固的小圈子，外人很难融入进去。
　　半年多没回来，林远的别墅里依旧干净整洁，没有任何灰尘，显然是有人经常打扫，不过负责打扫的却不是他小空间里的那些女人，而是他的私人助理辛晓琪。
　　有事儿秘书干，没事儿干秘书，这大约是美女秘书的普遍生存状态了吧，况且当初挑选这么一个美女助理的初衷，也是让她充当当时还没有合法身份，无法在现世正常活动的那些女人的手脚，处理生活上和业务上的一些琐事。
　　林远有特别的用人技巧，可以确保美女助理的忠诚度。
　　而辛晓琪本身也很聪明，可能刚跟林远的时候很单纯，但很快就学会了什么该说，什么不该说，什么该问，什么不该问。
　　因为是“贴身”的私人助理，辛晓琪平常就住在林远的别墅里，在这种状态下，很多东西是无法隐瞒的，例如说，林远许许多多的古怪之处，例如说，他跟别墅里其他女住户超越常规关系的往来，等等。
　　所以见到他突然出现，辛晓琪也没有任何的惊讶跟意外，有的只是惊喜跟欣喜。
　　“老板你回来了。”
　　“嗯――”林远笑吟吟的揽住了她的腰，“回来有两天了，怎么样，我不在的时候，有没有想我呀？”
　　“想。”辛晓琪娇笑一声，整个人似乎都发着光，主动靠在林远怀里。
　　“哎，不过可惜了，根据现在的相关规定，我在白天顶多只能拉拉你的小手。”林远捏了捏她的鼻子，“所以呢，我们还是先去公司吧，刘亚男估计快炸了吧？”
　　林远经常说一些她不知道的梗儿，辛晓琪也不知道他说的是什么，只是笑。
　　两人整理一下，在车库里开了台SUV就出门了。
　　公司总部其实不远，就在山脚，直线距离大约几百米，绕着盘山公路七拐八拐的要开10分钟左右。
　　到了山脚，能看到一片开阔地，不过此时已经建满了数十个功能各异的天蓝色彩钢外皮的大型存储仓库，道路跟场地全都做了美化与生态规划，在一片片移栽的成年槐树丛中，充满现代感的建筑、仓库分布其中，有一种与自然和谐共存的美感。
　　如果从高空俯瞰，这里是一块海边的小型海湾，原本的名字是大康湾。
　　有两条月牙形的陆地，插入海中围拢了一块直径大约在20公里左右的海面。
　　不过却没有什么价值，既不能作为港口，也没办法搞近海养殖。
　　因为海湾里遍布着狼牙礁，退潮以后都能在海面上看到纵横交错的礁石尖端，别说货轮船只，连养殖箱都没办法展开。
　　所以当刘亚男拿着她精心制作出来开发计划以及林远和他的合作伙伴搞的商业银行50亿元的贷款意向后，很痛快的就把整个大康湾承包下来了，甚至连这里原本有的一个乡级行政编制都给合并到镇上了。
　　当然也不是没有代价的，刘亚男在林远的许可下，承诺提供不少于1000个工作岗位用来安置原大康湾居民。
　　这里要特别说明一下，大康湾基本上总体都是山地地形，地面以上是那种非常松软的风页岩，地面以下就是海湾里那种质地坚硬的狼牙礁了，这种地质就导致土层极度的贫瘠，而且难以蓄积水分。
　　在林远斥巨资改造这里以前，也就平地上有一些树，山上光秃秃的，顶多有一些矮小多刺的灌木，在秋季能够结出比黄豆粒大一些红色果实。
　　风页岩原本可以作为烧制陶瓷的原材料，不过这里的风页岩成份杂驳，储量也小的可怜，根本不具备开发价值。
　　也就是说，这里没有任何的自然资源优势，加上海湾里又是那个样子，距离市区也有20公里左右，相同的投入如果放在相邻的刘家口或者孟家湾，可以取得更大更快的效益，所以在当初林远以及他的经理人刘亚男，可是被称为天字头一号傻逼的……
　　就连当时负责相关事宜的官员也多次善意的提醒刘亚男和林远，不过最终，公司的地址还是落在大康湾这里。
　　当然，林远也是有着他的目的的，而且理由充分，不然也不会说服刘亚男跟他一起做傻逼了。


第0015章
　　林远的公司叫做“宇宙大穿越贸易科技有限公司”。
　　带着几分玩笑的意味在里边。
　　他真的是穿越者嘛。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　办公楼下边的前台小妹已经换人，并不认识林远。
　　看到他T恤大裤衩加拖鞋的装束，都露出意外的神色，不过有辛晓琪陪着，倒也没发生拦着自家大老板不让进的桥段。
　　林远促狭的冲她们摆摆手，几个大约是刚毕业或者来实习的年轻妹纸表现出了良好的职业素养，不管如何，微笑着微微鞠躬，其中一个胆子大的年轻女孩子问道：
　　“辛助理，这位是……？”
　　规章制度之类的东西都是刘亚男或者几个部门主管指定的，林远并不清楚，所以也没置喙。
　　“哦，我倒忘了，你们没见过老板。”辛晓琪左手虚引，为她们介绍道：“这位是我们的大老板林远，我们包括刘总在内都是为他工作的，老板平常不喜欢穿正装，太拘束。”
　　几个前台小妹都露出惊讶的神色，平常议论的多了，这还是第一次见到真人，刚才开口的那个妹纸反应最快，赶紧微微鞠躬，同时用含糖量三个加号的嗓音问候：“老板好。”
　　对于公司的商务礼仪，这可是编入新员工培训内容里的，也是林远少数干涉刘亚男内部事务的地方，原则上以不卑不亢为主，拿这些小妹的鞠躬来说，双手交叠放在侧腹部，点头然后躯体微微前倾，仅此而已，不会像日式礼节那样几乎九十度的鞠躬。
　　不过所有员工制服可是参考空姐制服量身定做的，白衬衫小马甲，脖子里扎着丝带，套裙外加一水的黑丝，在人员选择方面，颜值不够的，哪怕能力再强根本就在第一轮被淘汰出局。
　　所以看上去就相当赏心悦目了。
　　林远一边点头，一边摸着下巴笑出来，用不无得意的口吻跟自己的美女助理吹嘘。
　　“看，要不怎么说视觉效果是非常重要的，最起码美的事物让人心情愉悦。”
　　辛晓琪跟了他几年，早就摸清了他的喜好，扯了扯嘴角隐晦的翻了记白眼。
　　“是是是……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　刘亚男是一个细腰蜂胸大长腿的精英经理人，穿着普通高跟鞋，大约就比身高一米八左右的林远矮一个眼眉盖，辛晓琪也是如此，两人就颜值与身材来说，丝毫也不比林远的那些藏品差。
　　在林远原本的意图中，他有着全套的计划与发展模式，并不需要什么能力出色的职业经理人，只要一个能够按照他的意图去执行计划的花瓶即可。
　　所以在招聘会上，一眼就相中了刘亚男跟辛晓琪，养眼嘛……
　　不过当时刘亚男可没兴趣跟什么底细都不清楚的林远混，她是那种“上天眷顾的宠儿”，既有着美丽的容颜火辣的身材，还有着聪明的头脑出色的实践能力，早在大三就完成了所有课业，并且在实习过程中，被国际知名的机械制造巨头“罗兰德工业”相中，打算在毕业后就去该公司任职，中层管理。
　　真正把她拉进来的其实是她的好友辛晓琪。
　　辛晓琪当时母亲重病，急需一大笔手术费，她在能力方面就没有刘亚男优秀了，普通的乖乖女，喜欢看韩剧，喜欢时尚，喜欢美食，喜欢衣服，喜欢淘宝和天猫，但她更喜欢家人，所以义无反顾的应聘了林远的“私人助理”。
　　而林远当时在招聘广告上，用红色的大几号黑体写着一行字，“能够接受潜规则”。
　　女人的友情，林远不清楚，反正辛晓琪跳进他的碗里，刘亚男跟着也进来了。
　　不过后者跟他没什么特别的关系，仅仅是老板与经理人而已。有辛晓琪在中间做纽带，两人的私交也还算不错。
　　“有我这样的经理人你就偷着乐吧，换成别人，就你这一年也不来公司几回的样子，早把你的底子掏空了，到时候你就哭吧，不行，我要升职加薪，职我是升到头了，薪你可得给我涨。”
　　“嘿嘿，现在着交易总额只是起个头，你这年收入都超过一千万了，问问你的同学们，他们有几个白手起家做到这种地步的，你啊别想忽悠我，给你百分之五的股份，放在世界上都没几家像我这么慷慨了。”
　　在办公楼顶层，有林远的办公室，林远、刘亚男坐在椭圆形的会议桌上，一边审阅文件，一边斗嘴。辛晓琪给两人倒了咖啡跟茶，只是在旁边看着，并不介入。
　　“我就纳闷了，早二十年哪怕十年，要说这地球上有我们中国制造没有涉足的市场，我还信，这都2015年了，你到底从哪找到的贸易渠道？”
　　“嗨嗨――小男男你不地道呀，又想打听我的商业机密，况且当初又不是没跟你说过，正是为了保护这条贸易渠道，我才会在这个鸟不拉屎的地方盖公司盖场地，还安置了那么多非必要的劳动力……”
　　“得了吧，我现在可是反过味了，你这是放长线钓大鱼，正是因为有这么多非必要，下边的人才够忠心，就不算原本大康湾的那些居民，我们新招的那些花瓶，只要脑子不是太笨，都知道工资高出市里最少五成，这样的好事儿哪找去，你这是垄断的买卖，只要保护住了这条贸易渠道，你根本就不怕别人仿冒竞争。”
　　刘亚男撇撇嘴说道。
　　作为公司所有人，虽然有刘亚男做总经理统筹全局，但也有只能他才能决定的事务，而且最近两年，小空间里取得合法身份的女人们，已经陆续的分散到公司各个部分，加上贸易性质的原因，根本就不会有被她掏了底子、携款潜逃这样的事情发生。
　　其实不用说别人，首先辛晓琪这关就过不去。
　　辛晓琪现在可以说是林远门下忠犬，虽然平常并不参与公司日常事务，但在财物方面有很大权力，刘亚男日常可以调动的流动资金有限，大额支出在林远不在的时候，不但需要辛晓琪的印章，还需要高百合的首肯。
　　能卷走几百万就算刘亚男了不起了，还要能逃过在公司里随便挂了个职上班的美音、琴音、宫本丽的追杀才算，而且除了美音、琴音和宫本丽三人，林远在保安部还安插着外籍佣兵，这个以后会有交代。
　　况且根据林远观察，刘亚男的家世并不简单，应该不是普通人家出身，而且她的性格也绝不会因为一时的贪念，做出放着长期稳定有极大升值空间年收入上千万清白合法收入不要铤而走险的蠢事来。
　　半年累计下来的几十份文件，林远用了一个上午就处理完毕。
　　中午在食堂吃过了饭，小憩一会儿，三人开着车带着一些设计图和工具进山视察了。
　　沿着盘山公路开到山顶，居高临下，可以看到原本地形崎岖植被稀疏的山体，处处做了防护与加固，到处都有施工队伍在干活，各种工程车辆进进出出，一片繁忙的景象。
　　在车前盖上摊开了图纸，刘亚男为林远讲解着半年多的工程进度。
　　“现在沿海边的近七十公里的堤岸和道路已经修建完成，三级防护围堤也基本竣工，只是你要求的那种防护围栏还没有安装到位，因为平常还要跑各种工程车辆。”
　　“码头呢？”
　　“海湾状况根本就没有修建码头的必要吧，我咨询过专家，就算要修也应该是修在这里，你修在海湾里边，船根本就进不来。”刘亚男在地图上指指点点，虽然林远有林远的思路和要求，但是该说的她还是会说。
　　“照做就是了，我以后会对海湾进行二次开发。”
　　“喂，我找的可是国际专家，以海底礁石的硬度和海床状况，就目前的技术条件来说，根本就不具备建设改造的可能性。”
　　“别人不能并不代表我也不能啊，喂，想想吧，从你加入公司开始，我有没有忽悠过你？”
　　“公事方面还真没有……”刘亚男想了一下。
　　“所以，照做就是了。”
　　“好吧，你既然坚持的话。”刘亚男换了一张图纸，继续为林远介绍。“我怎么感觉你像是在做一个大型的度假村？这一带的山体都是页岩结构，并不适合做你说的那种地下别墅，不过已经按照你的要求，对地形和山势做了初步的改造。”
　　林远一边用望远镜观察附近的地形，一边不时回头对照着图纸。
　　“还是那句话，别人做不到，并不代表我也做不到啊，况且当初谈判的时候，也没限定土地用途吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　“搞不懂你，你想在这里用钱砸出一个生态度假区来？那50亿的投资额度可不够看啊。”
　　“以我们目前的盈利能力，你觉得再贷个三五百亿很难吗？”
　　“去年的贸易总额是两亿四千万，不过就算有两千四百万，以你跟婧悦轩胡老板的关系，我觉得银行也会放贷的，毕竟那个女人能用10吨黄金作担保，但问题是你想用多少年才能盈利或者说偿还完贷款。”
　　林远放下望远镜，想了一下，说道：
　　“我以后大约就不会这样经常性的……嗯，出差了，所以呢，大约会扩大一下业务范围，除了现在的特种大米跟小商品以外，还会涉及材料领域跟高科技领域吧，其实现在这个工程就是为这个想法构建的场地。”
　　“材料领域跟高科技？前者你是在开玩笑吗？如果没有国家级别的每年过千亿的持续投入，像是碳纤维、石墨烯之类的，你觉得以国内的私企科研状况跟技术储备，能开发出什么样的新材料来？凭什么跟国外的那些巨头竞争？后者的话，涵盖范围也太广了吧？”
　　刘亚男两手抱胸，靠在车身上吐槽。
　　“别人做不到……”
　　下一句两人一起说了出来，“并不代表我（你）也做不到！？”
　　林远笑了笑，转头望向了大海，他的目光似乎可以看到极远的海面上。
　　“我只是……在不确定的未来到来前，做一些未雨绸缪的准备罢了。”
　　“？”刘亚男没有听懂。
　　但林远也无意解释，而是转过头去问道：“对了，采矿许可跟手机生产许可还有相关的文件，你弄下来了吗？”
　　“后一个好说，前一个有点麻烦，现在不是以前，这种对环境有影响的产业许可难度不是一般大，而且这里边分类很多的，你只是要一个采矿许可，到底是那种矿藏的采矿许可？”
　　“海底矿藏，主要是锰结核之类的开采权限。”
　　“好吧，我帮你问问。”刘亚男并不清楚这其中有什么问题，随口应了下来。
　　整个下午，三人沿着盘山公路以及山体隧道，将各个山头跑了个遍，刘亚男几乎对每一处场地的工程进度、工程预算甚至施工方的资料、施工工人的食宿条件都了若指掌。
　　林远并没有什么工程监理或者公司经营的经验，所以也就无从对比他的经理人到底优秀到何种地步，但想必是极为优秀的吧。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远先是开车送刘亚男回了公司，然后载着辛晓琪回到别墅区。
　　夏日天长，要到晚间7、8点的时候才会黑下来。
　　别墅里就准备了不少食材，两个人不紧不慢的准备食物，期间林远还当着辛晓琪的面，给小空间里的女人群发了短信，说晚上留在外边过夜。
　　当夜幕降临以后，吃饱喝足的林远，降下自动窗帘，抱着小酌了几杯醉意微醺的美女助理进了卧房。
　　作为一个绅士，林远一直认为给伴侣带来快乐是一种美德。
　　根据相关规定，以下部分内容将不予显示。
　　……
　　激情过后的贤者时间。
　　轻薄的毛巾被裹着女人曼妙的躯体，即便在私密的卧房中，辛晓琪也不习惯肆无忌惮的将身体展现在空气中。
　　拥着男人的较她而言粗壮雄伟的身躯，闭着眼睛贴在他的胸口，能够听到他平稳有力的心跳声，这一刻的她感觉无比的宁静与满足。
　　“快三年了吧。”
　　“嗯……”
　　“你的合约快到期了……”林远感到怀里女人搂着他腰身的双臂突然一紧，拨开了她面上汗湿的头发，摸了摸她的脸颊，说出了下边的话。
　　“还打算跟着我吗？”
　　“嗯。”辛晓琪用比刚才更加坚定清晰的鼻音毫不犹豫的用力点头回应。
　　这是一个意料之中的回答。
　　林远觉得说那么多都是多余的，他本身营造这个别墅小区，为的就是建立一个类似小空间那样，可以与现实割裂的独立环境，在这里，可以不用受世俗观念、他人看法的侵扰。
　　而且再不济，他也有小空间最为怀里女人的归属。
　　不管辛晓琪也好，还是小空间里的女人，都知道彼此存在。
　　想了想，他说道：
　　“那么重新认识一下吧，我是林远，以后会是你的男人，你以后就是我的女人了。”
　　这显然是有着特殊含义的一句话，辛晓琪马上就领悟了这个含义。
　　“嗯！”
　　第三次重重的嗯了一声。


第0016章
　　当林远不在她房间里的时候，曜油ǔＦ鸬谋冉显纭
　　她是所有人中除了木野真琴外，唯一没怎么融入现实生活中的。
　　真琴因为怀孕生子等问题，一直呆在小空间里。
　　曜铀淙挥猩洗笱В但名额是林远“赞助”回来的，平常一旷课就半年多，除了林远经历的第一个世界外，她始终伴随着林远在各个世界里冒险。
　　但好歹有一个本科文凭。
　　除了她的战斗力可能还在林远之上这个原因之外，也是出于小空间里所有女人的自身考虑的。
　　你见到可怜的小猫小狗会怎么样？
　　林远是会喂食一下的，而通常，在喂食过后，小猫小狗说是与你亲近也好或者缠上来也好，林远也不会拒绝。
　　他是这种人。
　　所以，在只经历了两个世界过后，就在小空间里凑齐了差不多可以同时打三桌麻将的女人。
　　而在有了曜蛹尤牒螅这个人数在之后的几年里基本没怎么变动过。
　　当然也不是一个没有。
　　整理完个人卫生、内务，换好衣服，曜哟哟餐纺闷鹆⒃谀抢锏囊话讶毡镜叮提在手里就下了楼。
　　来到平常锻炼的场地时，她发现已经有人捷足先登。
　　是那个可爱的男孩子卫宫士郎。
　　士郎看起来体态修长，实际上身长只有一米六……只是躯干与手脚的比例很完美，给人看起来修长是长腿欧巴的错觉。
　　当他站到身高此时已经有一米七八的曜用媲笆保后者足足比他高出一个头。
　　“早上好，曜有〗恪！
　　士郎非常恭敬的以弟子的礼节向曜泳狭艘还，用日文问候道。
　　“早上好，有事吗？”
　　曜拥愕阃罚靠近了以后，能看到士郎的运动服上有大片被汗渍染湿的痕迹，额头和脖子上也满是汗水，显然他起的比曜踊乖纾并且已经锻炼了有一段时间。
　　“有人告诉我说您是非常厉害的战士，现在我找不到林先生教导我的修炼，请问您可以指导我吗？拜托你了，请务必答应，曜有〗恪！
　　“哎？你是说，阿远有教过你战斗？”
　　“是的。”
　　曜勇冻龈行巳さ纳裆，重新上下仔细打量了一番士郎。
　　“是那个蓝眼睛的狐狸脸告诉你的吧……哼，她倒是见过我一次……”
　　蓝眼睛的狐狸脸？指的是远坂吧？唔，这个比喻倒是挺形象的……士郎站在那里想，然后他小心翼翼的问道。
　　眼前的女人不但从气势上压倒他，而且始终给他危险的感觉。
　　“请问您是答应了吗？”
　　“指导是没问题，不过事先说明。”曜踊涣烁鲎耸疲一手掐腰，另外一手将手中的日本刀像拐棍那样杵进地里。
　　“你的立场和我们这里所有人不一样，这里边还包括那个蓝眼睛的狐狸脸，所以我们只是简单的授课者与学生的关系，就像学校里那样，我会教导你基础以及实战技巧，但不会教给你特殊的技能，或者其他高深的技巧，这样说你明白了吗？”
　　“是，我明白。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远平常喜欢赖床，不过他的女人基本都挺勤快。
　　作为一个二十七岁的成熟女人，辛晓琪也不是当初被林远搞一下第二天就浑身乏力的娇柔少女，早上从温暖的怀抱里醒来，轻轻吻了一下林远的额头，然后洗了个澡收拾一下，穿上职业装备（套装）就恢复了精英职场女性的气场跟形象。
　　头发用发簪盘在脑后，珍珠色的真丝衬衫包裹着她挺拔的身姿，即便穿着较为保守的咖啡色套裙，却也勾勒出一个极为性感的臀部弧形。
　　辛晓琪查阅了行程表，在书房通过办公网络检查了一下有没有林远需要处理的事务，为这一天的工作做着准备，还抽时间在楼下的时尚厨房里做了简单但量大的早餐。
　　“怎么这么看我？”
　　回过头来的时候，她发现林远已经吃光了盘子里的食物，正托着脸腮在桌子上盯着自己看。
　　“哈啊――”林远叹了口气，“我在想为什么总是对你们女人的脸蛋、胸、屁股和大长腿没有抵抗力，你用了一早上打扮的这么漂亮，而我却想要在两分钟以内把你的衣服撕掉按在桌子上……”
　　他话没说完，耸了耸肩。
　　辛晓琪发出那种从鼻腔里发出来的吃吃笑声，带着点那种小得意的神情坐到林远旁边。
　　“你们男人要是对这些免疫，人类早就灭绝了……我刚才看了，今天一整天都没什么事儿……”
　　女人的身体轻轻靠过来，暗香袭来，她的呼吸似乎有些紊乱，一条裹着黑丝的小腿隐晦的在林远的腿上蹭了两下。
　　“不行……”林远却移开目光，低头喝了口咖啡。“上午要去胡老板那里坐一坐，等会就出发，你和我一起去。”
　　“哦。”
　　辛晓琪坐正身体，平复一下荡漾的心情，拢了拢鬓角的头发。
　　吃过早点，林远让辛晓琪把几包茶叶串成一串带到车里。
　　“哪辆车？”
　　“平常开的那辆路虎。”
　　他自己下到地下室，找了一个木板箱，从小空间里拿出一些用软木塞塞住瓶口的自酿果酒，摆满了木箱。
　　作为小空间之主，他可以在别墅群范围内没有任何限制收取物品，如同随身仓库一样。
　　这些果酒都是用小空间里自产水果酿造的，用的是一种来自仙侠世界并且已经整合到小空间体系的酿制工艺，口感绝佳倒是次要的。
　　最主要的是小空间里富含灵气，浓度甚至都要比某些魔幻世界还高，果酒的原材料虽然不是灵果，只是普通水果，但就像西游记世界里的普通稻米一样，含有微弱的灵气，而酿造过程使得更多的灵气蕴含在酒液里，一口下去，生死人肉白骨肯定做不到，但对身体和精神的滋养效果肯定要比绝大部分的补品要好。
　　林远打算去看的是婧悦轩的胡婧月胡老板，这个女人是他重要的合作伙伴，在最初的几年里，她是林远将从末日世界里收集而来的例如金银之类的贵金属和珠宝，兑换成现实世界里通用货币的中间商，同时也掩护了那时还没有建立起势力如同幼苗一般的林远。
　　在最近几年里，林远已经不需要通过变卖贵金属和珠宝获取资金，但他的公司，他在大康湾的开发项目，他能够从银行贷到50亿的现款，背后到处都能看到胡婧月活动的身影。
　　林远是一个念旧的人，如果拔鸟无情的话，他也没必要自讨麻烦在小空间里养着那么多女人了，在成长起来已经不需要胡婧月的庇护后，他也从没想过抛弃这个故旧。
　　提着木箱上来，林远把东西放到后座。
　　辛晓琪早就穿好外套，戴上那种秘书专用的黑框平光镜候在车里。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　胡婧月的住处在海港城内的一处高档别墅住宅小区，她原本住在六十公里外的海港新区，因为林远的关系，才在海港城也买了住处，并且在这里开了分店。
　　胡婧月的女儿已经大学毕业，但她本人因为生活优渥保养得当，加上可能与赵雅芝有着类似的天赋，看上去只比辛晓琪岁数大一些。
　　在接到林远电话的时候，她正在店里上班，二话不说就放下手里的工作，与正在学习如何经营店铺的女儿赶回来了。
　　胡婧月很早就与前夫离婚，女儿随她姓胡，叫胡小月，说起来，胡小月倒是跟林远很亲，两人居然意外的有着共同的爱好跟语言。
　　“林生，好久不见，晓琪你也来了。”
　　胡婧月是南方人，因为对林远的一些本事十分敬畏，所以对他使用的是较为古典的尊称。林远不在的时候，是辛晓琪负责与胡婧月交易，所以几人之间都是非常熟悉的。
　　“啊哈，远哥，这次又跑到哪个国家祸害当地的美女了，有没有给我带礼物？”
　　胡小月一见面就亲昵的攀住了他一条胳膊，毫不避讳的放在胸口的位置。夏天布料轻薄，林远穿的又是T恤，可以清楚的感受到她胸口的绵软跟弹性。
　　“要叫我叔叔，我跟你妈是平辈，老是占我便宜。”林远抬了抬手里的木箱，“这算不算礼物啊，你可以不要的。”
　　胡婧月的婧悦轩每年过手的金银珠宝不算林远那份儿就价值几亿，可以说是巨富之家，普通礼物可都没放在她们母女眼中。
　　但林远送出的东西可不一样，首先，在她们母女眼中林远是一个世外高人，随便送点什么这个礼物本身的意义就不一样；其次，林远送出的东西从来就没有随便的，例如说胡婧月腰间悬挂的貔貅坠饰，胡小月胸口佩戴的环形玉佩，两人平常饮的的粗茶，看着普通，可都有着特殊功效。
　　几人在客厅落座，佣人原本习惯性的上茶，却被胡婧月叫住，交代了几句后，捧着林远带来的果酒跟茶叶就下去了。
　　不过在临走前，被好奇的胡小月顺走了一瓶酒。
　　“我这里的好茶都是用来招待外人的，最好的茶叶还是你送的，就不拿出来献丑了，不过我这里的咖啡和酒还是不错的，怎么样，咖啡还是酒？”胡婧月走到吧台里，亲自招待林远。
　　“酒，酒，酒，妈，四个杯子，刚好尝一尝远哥带来的果酒。”胡小月坐在沙发上，热烈的举着手直晃。
　　“小馋猫，大上午就喝酒。”林远调笑了一句。
　　胡小月俏皮的吐吐粉红色的舌头，“哎呀有什么关系嘛，人家不但成年了而且也毕业了，是大人了啦。”
　　到底是好奇心占了上风，胡婧月笑着摇了摇头，拿了四个杯子过来。
　　“啵。”的一声，拔开瓶口的软木塞，胡婧月先是放在鼻子下边一段距离，深深的嗅了口气，随即眉毛一挑露出几分陶醉的神色。
　　胡小月在旁边心急的碎碎念，“怎么样，怎么样，妈？”
　　而胡婧月却是看向林远，问道：“林生，这酒有没有什么讲究？”继而看向自己的女儿，抬起左手作势欲打：“跟你说过多少次了，女孩子家家的一定要沉稳，成天像只屁股生了疮的皮猴子。”
　　胡小月赶紧身子一缩，两只手乖乖捏住自己的两个耳垂，老实做好。
　　林远笑了一声。
　　“没什么讲究，加冰、加热、直接饮用均可，各有口感与风味，看个人喜好了，不过虽然是果酒，度数有些高，平常还是少喝，但是睡觉前到可以饮用一大杯，有助于睡眠。”
　　他这样一说，胡婧月心里就有了底，在四人的杯子里倒了一寸厚的酒水，不到半杯。
　　几人边喝边聊，不到十分钟，胡小月喝了两杯醉意上头，身子一歪倒在沙发上呼呼大睡。
　　辛晓琪也是第一次喝这种酒，靠在林远的肩头，头一点一点的没用多久也睡过去。
　　“喔哦？度数不怎么大呀，不过口感可真是不错。”
　　胡婧月倒是仍旧清醒，晃着酒杯看着自己女儿跟辛晓琪笑道。
　　林远知道这是一种类似于“醉氧”的现象，一部分人在骤然接触到高灵气密度的物体时，就会产生醉酒般的感觉，胡小月跟辛晓琪就是这种体质。
　　胡婧月放下杯子，拿起手边的一个遥控器，窗帘跟客厅的门上降下了一层放窃听的罩子。
　　“林生今天来是有事想对我说吧？”
　　“嗯，你的感觉还是这么灵敏。”
　　“我也不知道因为什么，就是有这种预感。”
　　林远笑了笑，当初为了保障交易的安全性，他曾经对胡婧月下过【迷魂咒】，这是一种可以在人潜意识里下达指令进而影响意志的一种较为温和的精神法术，当技能等级达到一定程度时，就可以自动感应对方的心理活动，甚至是记忆跟想法。
　　自然也能把他的想法跟意图传递给对方。
　　“以后我大约不会像这几年这样，经常往外跑了，你知道，累积到足够的养老本儿以后，我的那些合作伙伴也都想退休，过几年安稳生活。”
　　胡婧月母女并不清楚林远是一名穿越者，林远把自己伪装成外国电影中那种探寻历史珍宝的私人团体中具备特殊技能的一员，他可以消除古代遗迹和宝藏中的诅咒和魔法，所以每年都需要往外跑，所以能够获得大量的金银珠宝。
　　林远在她们面前表演过几次“绝活儿”，加上茶叶、玉坠、玉佩的特殊功效，两母女对此深信不疑。
　　“林生你正值壮年，说退休有点夸张了。”
　　“那毕竟是偏门生意，冒的风险也大。”林远露出复杂的笑意，做戏做全套，他的演技一向不差。“我现在闺女大的都六岁了，小的也快两岁了，所以想多花点时间陪陪老婆跟孩子。”
　　“哎？小莉又生了吗，难怪这两年没怎么见过她。”
　　“不，是我跟另外的女孩子生的……”尴尬的笑了一下，“你知道，我的那些女人身份有些复杂，我轮流跟她们结婚离婚，到现在也只搞定三个户籍……其他人的身份都经不起推敲，所以平常很少露面。”
　　林远低头，摸了摸枕在他腿上的辛晓琪的脸颊。
　　“抱歉了，我是不是不应该说这个话题，你好像很讨厌男人的这点。”
　　胡婧月将两腿收在沙发上，摇了摇头。
　　“不，我见过百合，见过曜痈丽，她们都是很优秀的女人，她们都肯心甘情愿跟着林生你，说明你有过人之处，你们之间一定发生了超越我想象的事情吧，所以才能超越世俗的观念生活在一起。”
　　“算是吧……”林远点点头。“总而言之，我现在想安定下来，但你知道，女人和男人一旦成了母亲跟父亲，就会是另外一种生物，我想给孩子们更好的生活空间。”
　　“所以你去年才会决定开公司，搞那个大康湾开发计划。”
　　“嗯，而且这只是开始，这次出门，遇到了一个人，让我突然想通了很多事，以前我太纠结于事物的程序性，忽略了很多东西，以后可能……会比较闹腾吧。”
　　胡婧月皱了皱眉，“我没听明白”
　　“意思是说，我以前只是抱着小富即安的心态，但是为了在不确定的未来里，有更多筹码去应对，我不会像现在这样默默无闻，搞的动作会比较大，以及粗暴。”
　　“所以？”
　　“你如果想保持目前的生活状态呢，大康湾的开发计划，就是我们两个最后的合作项目，我也不打算同你之外的人合作了，你如果想站到更高更远，至少可以藐视你前夫的位置上，就要同我合作，并且做好改变生活状态的心理准备了。”
　　“……”胡婧月看着林远，眼神却定焦在另外的维度，她低头喝着酒，过了一会儿突然抬起头，问道：“我是不是可以这么理解，林生你手里握着关键性的筹码，只要不出太大的意外，就必然可以成功？”
　　“嗯，没错。”
　　“我能问一下是哪些领域吗？”
　　“新能源，跨越时代局限的新技术，以及……”林远犹豫了一下，说道：“对类似地球环境的可居住行星的开发和殖民可能性。”
　　胡婧月：“……”


第0017章
　　在林远带着辛晓琪离开以后。
　　胡婧月坐在客厅里，想了好久。
　　女儿胡小月枕在她的大腿上睡的香甜。
　　她想的不是林远所言的真假，而是自身的经历。
　　就算没有【迷魂咒】的影响，她也是相信林远的。这种信任来自于她对未知神秘事物的敬畏。
　　胡婧月的前夫要比她大15岁左右，两人的婚姻说穿了是政治婚姻，谈不上感情。
　　在胡小月10岁的时候，两人离了婚。
　　至今已有15年，虽然离婚这么久，但她始终无法摆脱前夫的影响。
　　她的事业，她的生活……她可以远在他乡建立起这样一份家业，她可以在人生地不熟的状况下不受任何滋扰，甚至她可以在几年前为林远提供庇护……这些全都源自于她的前夫。
　　以她的样貌财产至今仍旧独身，不是没有让她心动或者对她心动的男人，而是没有男人有胆子娶她。
　　她的前夫是邻省的封疆大吏，据说是未来最有可能以首脑身份进入国务院的候选人之一。
　　生活不是小说，生活也不是游戏，生活是现实，所以……即便离了婚，也有一种无形的光环笼罩着她。
　　坐在那里，胡婧月一边想着心事，一边无意识的喝酒。
　　人都有一种奇怪的逆反心理。
　　“至少可以藐视你前夫的位置上……”
　　如果说这话的是其他人，胡婧月的心境依旧会是古井无波，但说它的是林远，她的心里像长了野草一样……根本无法遏制这样的念头。
　　那是长久被压抑的烈火看到了爆发出来的希望。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　想法可能是短时间凝结的，但要将它付诸实践，却需要漫长的时间。
　　林远当初在脑子里构思现实发展计划时，前后只用了三天，但在至今两年多的时间里，用来做幌子以及资金基础的贸易公司，也只是刚刚步入正轨。大康湾的开发计划，连土地平整之类的基建工作都没有完成。
　　虽然中国在营建方面的能力跟天赋冠绝全球，但仍旧无法满足他的迫切需求。
　　在从胡婧月的家里回来后，林远安置好辛晓琪，就开始阅读文件，以及用办公网络调查各项工程进度，打算开一开外挂跟金手指。
　　想了想，他挂了一个电话。
　　“喂，沙耶？你有关注外边的大康湾开发计划吗？”
　　那边高城沙耶吃过午饭，午睡刚一小会儿。
　　“喂，是阿远啊，人家要睡觉啦，晚点再打过来啦。”
　　“你什么时候养成睡午觉的习惯了？喂，喂？”
　　电话里传来一阵忙音。
　　“臭丫头，居然敢挂我电话。”
　　林远心念一动，就从别墅里消失，杀进小空间里整顿家务去了。
　　……
　　夜晚，一道模糊的身影出现在山顶之上。
　　是穿着一套未来科幻风格外骨骼装甲的林远，除了对普通人来说等于隐形的光学迷彩，这套战术装备还有一个针对人体磁场的生命扫描系统，可以在屏幕上显示周围最远半径1公里区域内的人类，以及体型大于宠物猫的所有生物，并且可以对二者做出区分与标识。
　　这有助于林远避开地面上的施工人员更加隐秘的行动。
　　通讯频道里传来沙耶的声音。
　　“这附近的地形我早就扫描完毕，在地形系统里建立了模型。”
　　“现在我把你代入进来，你再把你的扫描系统接入，就可以在模型上以你的视角更加直观的显示周围所有状况了。”
　　“指挥室这边也可以得到前方现场的第一手影音资料。”
　　林远降下了头盔，在耳朵部位的圆盘上调整了几下，身形闪烁了几下波纹般的光彩，彻底的消失不见。
　　或者说隐形了，只是看不见而已。
　　“嗨哎？蛮方便的，而且也不影响我的视力跟听觉……”林远嗅了两下，“还模拟了空气状况跟味觉？我记得没有这种功能吧，你把这套装备跟思感模拟系统整合了？”
　　“当然咯，你真以为我成天宅在家里混饭吃呀。”
　　虽然没有进行视觉连接，但光听声音林远就已经可以想象沙耶脸上的得意之情，还有那种强烈的“赶紧夸奖我吧”、“赶紧夸奖我吧”的味道。
　　“这套装备挺值钱的吧，我们把它上交给国家怎么样？”
　　“噗嗤――哈哈哈哈，别逗我了，我又不是几年前的小白了，一个国家发展到高级阶段，与世界事物接轨，就必然进化出利益集团，哪怕是这个国家也无法保证自身的纯洁性，你把这个东西交出去，是想成为西北沙漠地下实验室里的小白鼠么？”
　　林远对比着直接具现在视觉系统上的影像，轻飘飘像一团棉花似的从几十米高的陡峭斜坡上落下，没有带起一片碎石。
　　“为什么这么说，为什么大家就不可以像买2斤橘子一样，银货两讫交钱走人？”
　　“啊啊――我听出来了，你是想考考我咯？”
　　“算是吧，你现在在我的那些圈子里可是挺有名哦。”
　　“你说的那种状况我觉得不可能……这套装备不是古董，所蕴含的价值哪怕是傻子也知道有多巨大，而在追求利益最大化天性支配下，利益集团必然寻求独占的机会，你要是普通的人话，不是人间蒸发就是小白鼠的结局。”
　　顿了顿，沙耶继续说道：“之所以没把话说满，是因为这个国家的民主体系，与我所学的课本里并不相同，利益集团也没有形成垄断，就整个国家体系而言，仍旧代表着大多数普通民众的利益，所以会有例外也说不定……但引发政局不稳，我觉得是肯定的。”
　　两人进行着对话，外边也没影响林远的行动，他已经进入到一片相对无人的区域，找到设计图上对应的地面节点，从【逍遥袋】中拿出蕴含灵气的灵石，埋入地下几十米的深度，构建法阵图形。
　　不需要进行什么大的动作，甚至连破坏地面也不需要，只要施展【地遁术】到灵石上，用【法师之手】包裹着灵石沉入地下，在精神力的测量下在需要的深度收回【地遁术】，灵石就埋入了指定的地点。
　　“那我适当展现一下我的武力呢？”
　　“那也是不行的吧，不是吗，阿远？魔武文明与普通世界下的物质文明的概念，还是你告诉我的，你在很多世界都没有动作，不就是怕干扰了物质文明社会的发展进程吗？难道回到了你自己的世界，你却反而要破坏这个规则？况且，人性不是用来考验的，因为它经不起考验，这也是你告诉我的，如果那样做了，就好像我们明知道结果但还是故意让事情发展到最糟糕的状况下，嗯……除非你精神分裂才会这样做吧，我想正常的你应该极力避免这种状况的发生才对。”
　　“我很欣慰啊，沙耶，看到你的成长……”
　　“喂喂喂，你这种语气是怎么回事，不要说的像是我的爸爸似的。”
　　“从某种角度来说，我的确是你的爸爸……”
　　“混蛋啦，曜铀们都有在听，喂，你们几个，不要以为用了隐身状态我就不知道你们在偷听，你们难道忘了这套系统是谁开发出来的么。”
　　频道里传来沙耶气急败坏的喊声。
　　“啊，不是故意的，美音说要看看你们是不是在通过语音做那种坏坏的通话。”
　　“噗哈哈哈，阿远干得好，哈哈哈哈哈（以及捶地声）”
　　“沙耶，你的傲娇炸毛属性还是这么可爱啊，噗哈哈哈哈。”
　　闹腾了一会儿，气急败坏的沙耶把她们全体都踢出频道。话说当初也是她自己费尽心机却没想到最终把自己妈妈也搭进来的……这种高智商的意外呆萌属性也是蛮可爱的。
　　平静下来以后，沙耶问道：
　　“你为什么想要在外边也构建一个类似小空间的基地？”
　　“不用上交什么给国家，只需要用普通的商业手段，就可以圈这么大一块地，而为了以后的一系列发展……总需要提前做好准备，倒并不是非要建成和小空间一样的……”
　　“说人话。”沙耶打断他。
　　“……”这丫头，嘴巴越来越锋利了……林远被她噎了一下，呼了口气说道：“你知道我一直在担心什么。”
　　“你所在的世界是个副本世界，而非主世界，所以会发生类似我们世界，美音琴音她们世界那样的生化末日或者你经历的第七个世界里那样的灾难末日？”
　　“嗯。”林远点了点头，随即反应过来没开视觉通讯系统。“不是魂穿，不是重生，也不是回到古代和未来，而是整个人把我送到了另外的世界，还具备了外挂金手指，你觉得这个世界是个和平平静的世界的几率有多大？”
　　“代入网络小说里的话，这种可能性基本为零，如果是个和平平静的世界，你带着穿越金手指不说还具备一身能力，这种情节根本没法写啊！或者那种无限的装逼打脸？呵呵……”沙耶的语气里充满了嘲讽。
　　“所以咯，在我准备了3个月后，美音她们那里的世界爆发了Unknown Level 5病毒……”似乎是想到什么景象，尽管没人能看到他的形体，林远做出了扶额的动作，脸上也是不堪回首的表情。“……世界直接崩坏了，等我开启第二个世界，到了你们那里，不出三天，死体病毒爆发了，人类虽然没有彻底灭亡，但也岌岌可危……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……说的你是……那个什么，噢，丧门星似的，就算你没有到我们的世界，灾难还是一样会发生的吧，所以，你也担心自己的世界会爆发类似的灾难，所以才把Unknown Level 5病毒、死体病毒的样本和疫苗交出去，虽然也给我们交换了合法身份，但更主要的是提前做准备吧。”
　　“嗯，但并不完全是这样……你现在比较了解我的这个……异能或者说外挂，不知道它源自何时或者来自于哪，在我的世界里，根本不具备它开启的条件这是肯定的。”
　　沙耶的反应很快，立刻就说道：“你想说，是有什么东西触发了它，而这种变化在未来可能导致世界发生异变？就像第七世界那样？”
　　“对头……将普通电能转化为系统所需要的能量还是后来发展出来的能力，话说回来，第七世界那里实在是太扯淡了，到处都是连接稳固的时空通道，对面还是一个高等魔幻世界，简直就像是现实版的网络游戏，升级打怪的那种。”
　　“我听曜铀倒几回，完全就是末日废土崩坏类型小说的翻版，秩序彻底崩溃，人类完全回归弱肉强食的自然生存状态，对你触动挺大的，所以从那开始，你就更加谨慎的使用自己的力量了吧。”
　　“是啊，当初用UNKNOWN LEVEL 5病毒和死体病毒做交换的时候，其实我也相当提心吊胆的，生怕因为我的这个举动，让原本和平宁静的世界反倒爆发了末日……好在并没有这样。”
　　“不过好像那些官老爷利用它跟其他四个大流氓做了利益交换哟。”
　　“不这样做才是笨蛋吧，那我可要真的弄死一些人，换一些头脑聪明的坐上去……这样说你会不会觉得有些装逼的嫌疑？”
　　“不，完全没有……然后后续呢？”
　　“开放了一些贸易上的限制吧，主要是针对我们的，然后最主要的是，其他四个大流氓出钱出力，两种病毒的疫苗混在流感疫苗中，已经在全球范围内接种了，甚至包括非洲内陆的一些落后地区。”
　　“唔，这样挺好的，不过你也进入到【有关部门】的视线中了吧。”
　　“哈，谁管它呢，了不起我躲进小空间里，现在小空间也不依赖于现实世界就能存在，况且我们还有着那么多异世界出口。”
　　林远笑了起来。
　　在修真世界里，移山倒海对修真者来说，并不是什么难事，两个中等程度的散修打一架，就能改变一个地方的地形。
　　而林远算是高等程度的修真者吧，尽管在没有任何灵气的地球上，五行搬运他用的也是挺溜的。
　　一边同沙耶聊天扯淡，一边在地下铺设灵石。
　　几小时很快过去。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　目前大康湾这里，十数个工程队伍同时开工，每天沿着盘山公路进出往来运送土石、原料的车次不下千辆，又没有可以进准记录每一处地形变化的仪器或者设备，自然没人察觉，工程进度以更加快速的方式在行进。


第0018章
　　用了几天时间，士郎跟小樱差不多把整个小岛都探索了一遍。
　　说差不多，是因为有些地方仅凭着他们的项链进不去，或者说没有权限。
　　例如说，医院大楼3楼以上的区域，从3楼的楼梯往上走去，等爬到4楼的位置就会发现重新回到了3楼的楼梯口。尝试次数多了的话，甚至还会被送到1楼的楼梯口。大楼里有两部电梯，但他们却没办法使用，连门都打不开。
　　地下室也有六层，不过同样的，他们只能探访到地下三层，继续向下就会发生类似的事情，被送回到地下三层的楼梯口。
　　地面以上的房间基本都是病房样式，每个房间六到八张床，纤尘不染的雪白床单、挂点滴的架子、氧气管道等等，医院里应该有的东西，这里一应俱全。
　　地下的房间里，多数都是库房，存放着各种各样的东西或者说物资，粮食、食用油、衣服、布料、车辆、燃油、机器……还有一些莫名其妙的房间，例如说，进去以后只够摆开一张方桌和四条长凳的房间，除了桌子和凳子以外什么都没有，偶然的触碰下，士郎跟小樱发现在这个房间里，两人都没有办法接触到彼此，还可以像虚影一样重合在一起。
　　非常奇妙以及怪诞。
　　整个小岛大体呈一个圆形，至今大约在一公里左右，医院正好位于圆心之上。
　　有四条弯弯曲曲的碎石小径分别通向湖边，每条小路的尽头都有一个风格各异的码头。
　　木制的、一整块白色岩石的、由青褐色碎石与水泥拼接的，还有一个钢筋混凝土的，四个码头上都拴着几条小船，只有木浆没有机械动力，需要一点点技巧才能开动。
　　停泊在远处湖面上的各种船只，士郎跟小樱在初步学会如何划船后，也带着寻幽探秘的心情探索了一些。
　　没有财宝，但是找到了很多小物件，都是船员的随身物品，像是小刀、照片、水杯、相册、日记之类的。
　　当然，也有一些特别的东西，例如说航母上的养护手册，舰载机机舱里的挂件，那种方头方脑的飞船上的写着看不懂文字的本子与航行图。
　　那几艘看起来特别高级的宇宙飞船，他们没有找到入口。
　　只有贴近了才能切身感受到这些现代船只和宇宙飞船的巨大。
　　在这些船只停泊的水域外侧，能看到极远的距离上存在着另外一些小岛，不过跟医院大楼里一样，划出一段距离后，就会被送回到原来的位置上。
　　只能远远看看，也不知道是不是幻影。
　　凛每天都有和他们见面，毕竟她也要重新学习语言，有中文系毕业并且同样以日语为母语的宫本丽做老师，学习进度是相当快的。
　　而两种语言有着很多的相似之处，学习起来并没有想象中困难。
　　他们已经可以做到，用简单汉语进行日常会话了。
　　分配生活用品的时候，三人都拿到了台式电脑、笔记本电脑、手机、IPAD等物品，医院大楼里不但有可以连接到外界的有线网络，还有覆盖整个小岛甚至更远水面上的无线网络。
　　不过他们还不太习惯这种网络覆盖的信息爆炸式的生活，学习网络冲浪也需要一段时间，他们之前生活的世界，互联网方面相对落后，人们主要还习惯于从纸媒或者电视媒体获取信息。
　　“外边的世界是什么样子的？”他们这样问宫本丽。
　　宫本丽想了一会儿，说出一个有些类似的回答。
　　“一个平静到无聊的世界吧……但我认为这样挺好的，在一些地方仍旧存在争端和饥饿，还有战争。”
　　“我们所在的这个国家可能与你们世界里的有些不同，平静但存在着更多争端，人们的思想每时每刻都在剧烈进化着，以便适应新的世界，大多数人都在辛勤工作，努力的实现自己的人生价值。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“为什么要在外边构建法阵？阿远你的地球可没有一点灵气哟，就算用灵石做阵基灵气也会在几年里消散的，难道你想从小空间里引出能量吗？这可是赔本的买卖，我们的小空间现在也需要依赖外界的补给才能维持运作。”
　　到了晚上，就是林远的工作时间了，有时候晚一些，有时候早一些，沙耶这个时候都会在小空间里，通过作战系统进行协助。
　　“只是一个敌意识别结界罢了，哦，还有整合了一个弱效的空气结界，能稍微净化一下空气，以及在刮风的时候让风力不那么强烈……未来这里需要保密的东西有一点多，所以提前做一些保安手段，至于消耗么，我们不是已经有了可以将电力转化为灵力的手段吗，到时候在外边设立两座k动力熔炉就好了。”
　　“哦，下一处你得移动到B5区域了，C4地点的工程进度虽然已经完成，但是工作人员还没撤走，我把B5区域的设计图发给你……”沙耶同林远聊着天，一边看着数十个屏幕的视图提醒道。“……地球上可没有k元素，你就不怕到时候引发更大的问题？”
　　“地球上具备k元素的所有原料，工业制取k元素的设备我们都有一套现成的，了不起多扮演一次科技文抄公，就说我们发明了新元素呗。”
　　林远毫无声息也看不到一点痕迹的在空气中移动。
　　“呵呵，让我想想……你想搞多大规模的？如果规模太大的话，地球上原本的科技树就会被你带歪吧？原本下一个最有可能被点亮的‘可控核聚变’技术有极大可能搁浅哟。”
　　“规模不会很大吧，在不泄露消息的前提下，以我们自用为主……其实我更想建立那种系统建筑【永恒发电厂】，不过这个连我们都没办法解释原理的东西一旦被人发现问题更大。”
　　“啊――你跟我的猜想也只是猜想，完全没有办法验证……如果拿出来的话会被人当成‘小说写的不错哟’这样的吧……”沙耶的语气中带着滑♂稽的成份，“所以相比之下k动力炉倒是可以拿出来的东西了”
　　今天晚上没风也没月亮，漆黑一片的山野里回响着虫子的叫声，林远隐秘的行动，来到B5区域，对照着视图上的设计图，在这里构建法阵的组成部分。
　　“不过我可是影帝级别的演员，演戏要演全套，相关的论文和实验数据你准备好了吗？”
　　“哎哆――我看看呐，我们在寒冰星整理出来的资料有一部分可以直接拿出来发表，剩下的我让【小艾】通过数据整理出几篇文章应该就可以了吧。”
　　【小艾】是沙耶的人工智能助手，具体功能可以参考《飞天钢铁侠》里的贾维斯。
　　“要不要先弄几篇前置论文造造势？”
　　“感觉没有必要吧，涉及这种领域的都是那种有着巨型财团支持的或者干脆就是国家势力的知名实验室，互相之间也都有着很深的了解，你一个籍籍无名的野生科学家突然发表了元素合成领域里程碑式的的论文……肯定会引起关注的，你的过去随便调查一下就知道了，我估计社区里的三姑六婆能一直交代到你几岁断奶，涉及到我们的话，呵呵，你为我们弄的身份虽然合法，但很经不起推敲哦，以民警的街道走访能力，我估计半个月就露馅了。”
　　“呃――”林远琢磨了一下，“也是……毕竟你们几个怎么看都不像是‘超生游击队’能够培养出来的后代。”
　　“反正到时候如果暴露了，我们就直接拿出成果，摆出‘爱信信不信滚’的态度就行了，或者随便编一个你脑域突然进化到100%的借口……喂，我反应过来了，你好像也是这么打算的吧？”
　　“呵呵――其他方式都有考虑过，要么周期太长，要么漏洞太多，哎呀反正到时候‘爱信信不信滚’就好了。”
　　……
　　世界是多元化的，并不以个人的意志运行。
　　在林远跟沙耶为未来做准备的时候，也有无数人在为自己的命运忙碌着。
　　几个小时以后，大约是第二天上午9时许。
　　一个穿着白大褂通过挂在天花板垂下来的单片镜观察赵本刚的女人，偏头在话筒刚好竖立在她头部边上的通话器说了一些什么，然后她转过头来，在面前的诊断说明上写了六个字。
　　“基本人畜无害。”
　　赵本刚虽然坐在她对面，看字是反过来的，但还是一眼就看清了上边的字迹。
　　“等等，赵博士。”
　　女人抬起头来看着他，她的脸型有点长，颧骨还高，带着一副黑框眼镜，不需要任何化妆和服装，就是妥妥的一副死板脸孔。
　　“真的就让我这么出院？”赵本刚带着不可思议的神色问道。
　　女人稍微寻思一下，纠正道：“赵处长你只是接受了我们内部的精神与潜意识鉴定，并不是精神出了什么问题，而且这里也不是精神病院。”
　　“哦，是我口误，但……”赵本刚的两手情不自禁的挥舞起来，“……你知道我三年前干了什么吧？那两样东西和样本你也知道吧？这么……这么……这么大的事情，偏偏我本人什么也回忆不起来，你们就这么放我走了？”
　　女人放下笔，用右手手指敲击了几下桌面。
　　“你开着一辆经过特殊处理的卡车，直接闯入LNG501基地，上边密封着存放在特制容器里的名为Unknown.Level.5与名为死体病毒的病毒样本、感染者样本以及疫苗样本，还有一份除了知道是用惠普打印纸和佳能RP-908型号彩墨墨盒绘制的，没有留下任何线索的文字警告和技术资料，此外，包括轮胎、整体结构、喷涂材料、发动机技术在内全都无法在现存的资料库中匹配到吻合信息，推断为对方为了这次行动，专门从零件开始设计了卡车，没留给我们任何追查的线索。”
　　“那两种病毒的评估报告你应该看了吧？”
　　“前所未有的新型病毒，应该无法由自然界产生，推断为实验室产物，拥有极强的传播能力，比卡博拉病毒危险1万倍，在计算机模拟环境下，死体病毒三个月就可以瘫痪全球人类社会，而Unknown.Level.5病毒只需要两周。”
　　“所以，你们就打算这么放我出去？”赵本刚摊开两只手问道。
　　“那还能怎样？”女人反问道，“所有已知的手段，我们全部测试过，结论是你没有任何被人催眠、暗示的痕迹，鉴证处也仔细排查了你从事发到三个月前的所有活动迹象，一无所获……”她推了推鼻梁上的眼镜，“从结局来看，我们的分析专家认为，这是一次偶然的行为，可能是某个具备一定势力的友好人士，通过什么渠道恰巧知道你的身份，让你将两样危险物品递交给国家，因为我们是少数有能力处理好这种东西的国家。”
　　“那要怎么解释事后我对此没有任何记忆？”
　　“对方拥有我们认知之外的催眠技术，并且这种技术没有任何后遗症。”
　　“所以？”赵本刚再度摊开双手，瞪着两只眼睛说道：“你们就打算这么放我出去？”
　　姓赵的女人长长出了口气，从抽屉里拿出眼镜盒，从眼镜盒里拿出眼镜布，把眼镜摘下来仔细的擦了又擦，然后放好镜布镜盒，戴好眼镜以后，才说道：
　　“刚才说过了吧，对方没有留下任何可以追查的线索，包括那个脑子被Unknown.Level.5病毒烧成白痴的感染者，我们连他是谁都不知道，甚至连他是不是本国人都无法确定，对方的基因中有7%的部分有异于所有人种，根本就无法从外貌来进行判断。
　　而对方通过你，将东西送到我们手中，就说明对我们是没有恶意的，甚至抱有很大程度的好感，不然也不会将这种东西通过这样温和的方式送到我们手中了。
　　但同时也表明了他或者他们并不想跟我们接触。
　　所以，你继续留在这里也并没有什么用处，只会浪费我们这里的经费而已。”


第0019章
　　某一天，林远的手机上收到了一条短信。
　　来自于胡婧月，短信只有三个字，显得没头没脑。
　　但林远知道她在说什么。
　　“我加入。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　刘亚男驱车前往位于公司后山的别墅群。
　　她有进入权限，在一个有着自动识别ID功能的隧道口前扫一下身份卡，就能够进入。
　　贸易公司的业务早就步入轨道，虽然她与销售团队开辟了一些其他的利润增长点，但销售的大头始终是林远来历神秘的“灵米”。
　　现在国内并不是几十年前，顶级富豪比比皆是，隐藏的富豪更是多如过江之鲫，对于这些人来说，并不介意花费几百倍的代价购买灵米，只要它真的具备强身健体的功能。
　　甚至一些普通家庭也具备消费灵米的经济能力。
　　而且在稍微了解了一下业内的情报后，刘亚男认为“灵米”的真实价值还是被严重低估了的。
　　在2008年，一个来自日本的大个Yubariking甜瓜拍卖出了12000美元的天价，这还是仅仅因为这种甜瓜数量稀少口感异常美味。而通常这种Yubariking甜瓜的成交价都在10000美元以上，单位是个。
　　湖北的佛型梨也是论个卖的，50RMB一个，约合9美元。
　　相对于凸臻伲80美元6个）、Sembikiya草莓（85美元12个）、Egg.Of.The.Sun芒果（3000美元两个）等等一些奢侈品水果来说，即便在黑市被炒作到500Rmb一斤的“灵米”，相比于它的功效来说，也是一个相当良心的白菜价了。
　　去年公司的销售额达到了两亿，其中九成都是来自于“灵米”的贸易。而据她所知，这种“灵米”的成本似乎异常的低廉……只要林远愿意，销售额可以随意升个两番到三番。
　　“创业并不是在别人建立好的成熟体系下去工作去盈利，而是要你建立一个独立的新的体系，这个公司的一切都会在你的手下被创立出来，我只是提供一个骨架，她的具体面貌要由你一点一点捏出来，这是任何一家世界500强企业所不能提供给你的体验。”
　　这是林远当初说服她加入到公司任职CEO的语言。
　　“如果我有一个值得花这么大代价去维护的贸易渠道呢？”
　　这是他说服自己在法国、英国、开曼群岛、非洲中部等地开设分公司，进行贸易掩护时的语言――不过在刘亚男看来，这并没有什么必要。这些分公司的管理者（以男性居多）都是她亲手通过面试发配过去的，至今23个分公司只有11个实现了收支平衡或者略微盈利……剩余的12个每年要花数百万进行维护。
　　“现在看来，照这个势头发展下去，这种掩护手段还真有必要了呢……已经有人在追查灵米的源头了。”
　　到了地头，刘亚男给好友辛晓琪挂了个电话，很快就见别墅的大门缓缓打开，她驱车进入。
　　“怎么今天有空过来？”
　　“有几分文件需要他签字。”
　　“原来不是过来看我的啊，好桑心。”
　　“他不在的时候，你不是天天去公司盯着和我见面么，还好意思说。”
　　辛晓琪守在门口等她，下车以后，两人拥抱了一下，刘亚男从车里带上东西，两人轻车熟路的进入别墅里。
　　“不过你今天得在这里多等一会儿了，最近林远有点忙，每天都是熬到凌晨才睡觉的。”
　　“他？忙？他可是能躺着绝不站着，能推给我的活绝不自己干的主儿，能有多忙？”刘亚男突然退后几步，上下打量了一眼好友，“不会是芙蓉账里度春宵，从此君王不早朝，在你身上忙活吧？”
　　辛晓琪闻言伸手打她，“哎呀要死了你，现在嘴巴怎么这么坏？看我纠正你满脑子色色的思想。”
　　两个颜值相当，同样身材高挑的OL大美女打闹了一会儿，才歇手在客厅落座。
　　几年的职场生涯并没有让两人的关系变得生疏，一个做CEO，一个做私人助理，也没有产生身份上的落差，因为在林远不在的时候，辛晓琪可以代表林远行使所有人的权力。
　　两人如同学生时代像是在宿舍里一样，脱掉鞋子，缩起两腿抱着垫子用松散的姿势在沙发上，状态亲密的交谈。
　　“林远得中午才能起来，刚好你也留在这里吃午饭，等会和我一起去厨房。”
　　“哈，这个懒鬼……不能提前叫醒他么，只是签几个字儿而已。”
　　“他起床气很大的，况且他是真在在忙正事，虽然我并不清楚具体内容……这十几天以来他天天都要熬到早上四五点钟才睡觉的。”
　　“哎――？”刘亚男拉长了声音，眼睛也眯起来。“喂，你不会不知道吧，他亲自安排的那几个漂亮女生可都是住在这里的哦，虽然平常很少见他们接触，但是关系很不一般哟。”
　　辛晓琪想了一下，觉得这是可以说出来的东西，嗯，是可以对刘亚男说的东西。
　　“你是林远的经理人，也算自己人了，我告诉你，那些女孩子其实都是他的女人啦，还有几个你没见过的，像是你知道的高百合，还有两三个你不知道的，她们平常从来不出这个小区，百合姐孩子都给林远生了。”
　　“……”刘亚男惊讶的说不出话来，心里也说不出有种什么感想与滋味，良久才说了句，“原来他真的这么花心……我还以为他只是口上花花的类型。”
　　“花心？可能吧……不过他好像没有搞过你的人吧？”
　　“等会儿，我才反应过来，你平常都是叫他老板的，怎么现在喊他名字了？”
　　“我跟他的合约快到期了，然后他那天问我……我反正决定以后都要做他的女人了。”辛晓琪脸上一红，但还是说了出来。
　　“我有点乱……你们本来就是那种关系吧？你现在又跟我说……？”刘亚男省略了关键词，但辛晓琪肯定明白。
　　“情妇、小蜜……本来就是那种关系，你没必要说的这么含蓄，以前是，以后就不是了，我会以女朋友和女人的身份呆在他身边的。”辛晓琪笑了笑。
　　刘亚男看着自己的好友，似乎在分辨她是不是在看玩笑。两人一起生活了4年，在林远这里也有两年多，对彼此的了解都达到一个相当高的地步，她看出辛晓琪不是在开玩笑。
　　“你（我）一定是疯了！（？）”
　　两人心有灵犀的说出几乎相同的台词，除了语气不一样。
　　“一定是！”刘亚男强调了一句，“你都把人生中最好的时间给了那个男人了，还要把下辈子搭上？陪了他几年你们已经两清了……”
　　“两个人在一起，你觉得最重要的是什么？”辛晓琪打断了她。
　　“我不知道……感情？或者快乐吧……”刘亚男不确定的回答，琢磨了一下补充道：“当然，一定的物质基础也是必要的，不然情感世界就会陷入到柴米油盐的日常琐事中。”
　　她的这句补充凸显了精英阶层的爱情观。
　　“我很确定我现在的感觉，我爱他，非常爱他，跟他在一起我就非常快乐，他不在时候，除了工作我不知道要做些什么，所以我会天天去公司找事做，但现在他回来了，哪怕我整天无所事事也不觉得厌烦。”
　　话说到这种地步，刘亚男已经明白好友无可救药的喜欢……不，是爱上了林远那个混蛋。但不知道为什么，可能因为两人是以“包养”作为打开方式的，加上在她的认知中，以这种方式进行的两性关系，通常都是没有好下场的。
　　她了解自己的好友，知道她不是那种物质的女人，以几年来陆陆续续接触林远的感官来看，后者也比较容易相处……但仍旧不认为两人会有好结果。
　　“晓琪，你们不是两个人……而是好多人。”
　　普通女人，一般都会回避这种问题的，因为世俗观念并不是那么容易挑战的，但林远有“特别的调♂教技巧”，例如说几个女人滚一滚，在封闭的空间下像原始人那样生活三个月，别说文艺青年，就算二逼青年也产生“人类只是高级野兽”这种疑问。
　　将虚荣的自尊心彻底揉碎以后，展现出来是最原始的自我。
　　但是，这一切得有一个先决条件，“财大器粗”也好，“货大活好”也好，反正各位老司机都能够领悟，也不需要赘述。
　　辛晓琪嫣然一笑，坦荡的说道：
　　“给他做情人，我心甘情愿。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远其实压根不在别墅里，你看，两位数的女人，排成一个值日表的话，两周才能轮到一回。
　　当然实际情况与这个有很大出入，但根据相关规定，并不允许做这方面的详尽描写。
　　反正，在辛晓琪给林远发了短信后，他午饭的时候呵气连天的出现的别墅里。
　　两个女孩子的厨艺只能说一般，主要是成为林远的私人助理后，辛晓琪专门学习了怎么做饭，以前两人的程度，只限于如何把方便面做的美味的程度。
　　两人的情绪早就恢复，此时的表现跟平常一样，林远也没看出什么来。
　　午饭是简单的西式餐点，煎蛋，面包，火腿，水果沙拉和牛奶。
　　“这是你要的网络游戏运营、手机生产研发相关的所有许可，其中网络游戏运营资格里包含了独力制作研发的部分，另外的，海底矿藏开采权很麻烦，我找人问了一下，普通的矿山开采需要五证一照，涉及到海底矿藏，跟环境与海洋生态有关，至少也要有环保、国土、海洋局方面的许可，并且恐怕市级的还不行，得往省里申报。”
　　吃饭的时候，刘亚男迫不及待的拿出一大堆文件，给林远签字。
　　辛晓琪细心的将面包果酱火腿和煎蛋做成三明治递给林远，林远一边吃，一边翻阅着文件，查看完毕后，才会签字。
　　“既然审批一时半会下不来，那么我们现有的贸易网络，能不能掩护和灵米一样的金属贸易？我是说掩藏来源的这种模式。”
　　“完全没有问题啊，我们又不是走私，该缴的税款一样没少缴，该做的质检一样没少做，这个世界上又不是全部都是和平法制的国家，你从非洲或者中东战乱、无政府地区收购来的货物，只要经过了海关环节没有任何问题，进入了国内就是合法的受到保护的正常贸易了，这在哪个国家都一样。”刘亚男心知肚明的说道。
　　“呵呵，尽管熟你也别乱说话哦，我们公司的灵米可都是欧洲著名粮食产区收购而来的。”
　　刘亚男翻了个白眼，欧洲人种大米？瞅向辛晓琪，意思是说：看看这就是你男人。
　　辛晓琪捂嘴偷笑。
　　“我们的贸易公司经营项目与网络游戏、手机这些不重合，所以要另外成立新的公司，你有什么意见没有？”
　　“下边办公楼很多，随便挑两栋就是了，工作人员还是按照以往的标准来，由你全权负责。”
　　“连性别都决定不了，还叫全权负责？喂，我可听说做IT的没多少女孩子，就算有，颜值跟身材恐怕也很难达到您老人家的标准。”
　　“你等我一下。”
　　林远把东西一推，起身而去，片刻后从楼上提着一个文件箱下来。
　　几个人动手把桌面清理出来，打开箱子，里边是一叠资料，几块金属样品和几个口香糖大小的U盘。
　　林远坐在那里，用手指敲击着箱子里的硬质海绵块，似乎在犹豫着什么。
　　刘亚男看了看辛晓琪，后者微微摇头耸了耸肩，表示不知道。
　　“这些东西拿出来，我就没什么退路了……”林远悠悠说道。
　　“什么意思？”
　　“注定要成为世界上最瞩目的男人，不管我如何低调，不管我如何隐藏，都无法躲避被无数人追捧、崇拜的命运……”
　　“噗……哈哈哈哈，别逗，你这笑话挺好笑的。”
　　刘亚男一口牛奶差点喷到辛晓琪脸上，好在及时偏过头，吐在了地上。
　　平常不怎么说笑的人突然讲起了冷笑话，果然效果拔群，连辛晓琪都靠在林远肩头，笑的花枝乱颤。
　　“唉。”
　　林远像大尾巴狼似的叹了口气，一手搂着自己的美女助理，在她后背轻轻抚摸。
　　“以后你们就知道了。”
　　他拿起一个U盘。
　　“游戏我已经找人做好了，你只要拿着送去过审就行。”
　　林远拿起圆珠笔在U盘外壳上写字。
　　“这是手机版的，这是页游版的，这是客户端版的，内容都是一个游戏，名字随便你们想，游戏资料、设定、背景故事什么的在这个U盘里，但可能不符合格式以及审批方的书面要求，这要你找一个懂行的修改一下，然后需不需要出小说或者找嫩模炒作一下周边，你自己决定――技术人员方面，我也不太清楚，你可以先挖一个懂行的IT员过来，把服务器构建起来，等网络联通以后，你知道的，我会让人做维护、防护、接口之类的，你只需要让人配合就好，百合……百合会给你电话。”
　　“哇――”刘亚男眯了眯眼睛，“你也太随意了吧？”
　　“产品都给你做好了，你还要怎样？剩下的不就是考验你的运营能力了吗？”
　　“嗯……说的也是……那这几个金属嘎达是做什么的？”
　　“一种新的合金，名字什么的……我想了一下果然要本土化才符合口味，就叫‘大康湾合金’好了。”
　　“感情您是现想的？”
　　刘亚男拿起那摞资料看了起来，她不是材料专业所以看不懂上边的专业术语跟专业名词，只能看出是一些介绍耐腐蚀、耐风蚀、抗压、自身强度、洛氏硬度方面的文字。
　　“目前来说，我能想到它的用途是坦克装甲、轮船骨架、外皮、切割刀具，或者潜水艇钢瓦？你试着向相关企业推销一下试试吧，不过最好等到我们的金属贸易伪装也运行起来之后再进行。”
　　“价格呢？”
　　“先喊10万一吨试试水……不、20万，先喊20万一吨试试水。”
　　“喂喂喂喂，你也太随便了吧，到底多少钱啊？”
　　“30万吧。”
　　“这两秒不到又涨了10万？”刘亚男觉得自己此时是跟本山大爷演小品的宋丹丹。
　　“呃，试水嘛，先喊30万，年产量先定个20万吨吧。”
　　刘亚男保持着姿势定定看着林远，后者没有丝毫不良反应。
　　过了一会儿，她幽幽出了一口气。
　　“念在你到现在都没有骗过我的份上，我信你，可我要是出去喊30万一吨人家把我当成那什么……我就……我就……我就……我就辞职不干了。”
　　想了半天，她终于找到可以威胁的借口。
　　“好吧，只要你舍得那每年一千多万的分红，不过我提醒你一下，你手上的两样东西要是做成了，分红可要往上翻4到10倍哟。”
　　回答他的是教科书般傲娇的一声：
　　“哼――”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　夜晚，小空间医院大楼三层。
　　士郎翻身从小樱的身上向一旁倒去，却发现被她手脚死死缠住，只得重新压到她柔软的躯体上。
　　即便再纯情的纯情派，也是要行那滚床单之事的。
　　完美的爱情是一个多面体，一面是纯纯的两情相悦，一面是色色的两人滚床单。还有吵架的一面，浪漫的一面，痛苦的一面，琐碎的一面……等等。
　　“士郎……”
　　平静下来以后，小樱才让士郎并头躺下。
　　好吧，两人又恢复了美如画的清纯路线了，如果忽略毯子下边的光景的话。
　　“姐姐让我们多去地下室那个奇怪的房间看看。”
　　“那个房间？”士郎问道，“地下室有很多奇怪的房间”
　　“我们能够重叠在一起，只有一张桌子和四张凳子的房间。”
　　“有什么特别的原因吗？”
　　“姐姐没说，只是让我们多去那里看看，我想是有特别的原因吧。”
　　“哦。”
　　（注：欧洲区基本不种植水稻，因为欧洲人没有吃大米的饮食习惯，只在西班牙地区有极少数产区，整个欧洲的大米基本来自泰国和日本）


第0020章
　　吃过晚饭后，一般是三人的学习时间。
　　凛已经决定把姓改成“林”，林小凛。至于远坂家神马的，在某个怀着莫名心思的女人给她看了地球上《菲特今儿晚留下来》的剧情后，她就决定丢到垃圾桶里去了。
　　一切原来都是爸爸的错。
　　绮礼那个神父该死！
　　反正按照日式风俗，在成婚以后也要随夫家姓的。
　　小樱决定姓“张”，因为士郎以后如果有外界的合法身份了，会叫做“张士郎”，据说这个名字挺上口的，还没有太强烈汉语语感的小樱感觉不到这点，不过她知道历史上有个名人叫做“张士诚”……
　　“抱歉啦，你们自学吧，我要离开两天。”
　　宫本丽穿着一身非常酷炫的黑色紧身衣，外边套着风衣，一只手倒挂在肩膀上勾着背后的背包。
　　“丽姐你要去哪？有工作吗？”
　　“可今天是周末呀？”
　　“平常可是很少见你外出……”凛坐在原地抱着胳膊说道。
　　“嘁，你才和我们生活了几天，我平常也会在假日去市中心休闲购物的好不好，说的我像个宅系生物似的。”宫本丽对着她龇了龇牙，“好啦，正是因为周末，我才会外出两天，到别的世界看望我的妈妈。”
　　她把后背的包拎到身前，拍了拍，继续说道：“除了看望妈妈，我也要给生活在那里的人带去一些生活物资。”
　　“哎？丽姐你的世界不是爆发死体病毒已经毁灭了吗？”士郎问道。
　　“只是人类濒于灭亡了而已，阿远已经把在东京能找到的幸存者都转移到其他世界了……啊，剩下的就别问了，你们两个以后如果还能呆在这里的话，自然就会知道。”
　　“哦。”
　　“那拜拜咯。”
　　宫本丽摆了摆手转身而去。
　　“拜拜。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　通常来说，在一个陌生的世界如果呆了半年以上，林远的回程系统就会自动启动，并且记录下这个世界的时空坐标，以后就可以随便来往两个世界了。
　　这个使他定期穿越的东西叫做【世界之门】，每次冷却半年以后，就会将他重新发射到异时空去，或者从异时空接回来。
　　不过在林远升级了小空间等级，以及一大堆乱七八糟的玩意儿以后，他已经取得了【世界之门】的绝对控制权，不会再发生未经他本人同意就被发射出去这样的事情了，要知道，有时候只穿着一条内裤，醒来的时候发现在人流涌动的东京街头，那感觉……
　　而每结束一个世界的探索，除了获得固定的奖励外，林远还可以在一个奇怪的抽奖轮盘上抽到各种稀奇古怪的玩意。
　　例如说，小空间里医院的建设图纸、一些网络游戏、单机游戏、小说、漫画、电影等等幻想场景中出现的单位或者道具，上述幻想场景中出现的技能、血统、能力，一种名为“神晶币”的几乎可以替代任何资源的货币，等等等等。
　　在偶然抽到了一种名为【龙爪传送房】的建造图纸后，林远的小空间就拥有了随时连通记录在【世界之门】上的时空坐标的功能了，不需要像开启【世界之门】在已知坐标传送那样消耗大量的能源了。
　　……
　　寒冰星，地下，龙爪传送房。
　　当宫本丽的身影出现在龙爪传送房里的同时，她身上的黑色紧身衣亮起数道蓝色光线，蜂巢般的六边形纹理在紧身衣表面一闪而过，然后重新归于黑黢黢的质感和样貌。
　　呼出的空气在鼻孔下方形成两道气柱，在几乎瞬间的时间里，她跨越了未知的维度和光年，从一个正处在夏季的时空陡然进入到一个气温在零下的黑暗寒冷世界里。
　　“稍微……暖和了一些呢。”
　　迈步从木质房间里走出的瞬间，就能听到外界嘈杂的人声，脚下是坚实的石质地面，借着灯光，能看到这里是一处像是修建在隧道里的街道的地方。
　　道路两旁是一直修道洞顶的楼房，三层左右，大部分窗口向外冒着光。
　　街面大约十几米宽，有人行道和车行道，不过看不到车辆，每隔几米亮着一盏路灯，能看到许多穿着矿工服饰的人走在两侧的人行道上。
　　在见到宫本丽后，行人全部鞠躬致意，那种身体呈90°的鞠躬，哪怕隔着一个马路也在鞠躬。
　　熙攘的街道也随之一静。
　　丽对此早就习以为常，摸出一个墨镜戴上，一手插在风衣兜里，一手反搭在肩头勾着背包，视若无睹的向着自己的目的地行去。
　　在她离开以后，行人才会恢复之前的状态，嘈杂声也再度响起。
　　“正赶上下班时间么，人这么多，哎――习惯了阿远那边的生活以后，这种礼节也真是刻板……”
　　路上的行人全部都是青壮，能看到四、五岁的孩子，或者二十多岁的青年，但绝对看不到老人和这中间年龄段的少年，因为都在移居到这个寒冰星以前，被爆发的死体尸潮淘汰掉了。
　　淘汰是一个和谐的说法，只有十几岁以上、四五十岁以下的青壮年，才能在那场末日中幸存下来。
　　每隔一段距离，街道两边的建筑物上都有一个计时器，这是方便行人随时可以查看时间的。
　　寒冰星大气层笼罩在一层厚厚的尘土下，尘土遮蔽了阳光和温度，常年刮着12级零下40°的寒风，一块带肉的骨头挂在风中，不用两小时就会被劲风中裹挟的砂砾侵蚀的只剩一根光秃秃的骨头，两天以后，连这个骨头也会被风中高速运动的砂砾磨成粉屑。
　　因此来自地球上的普通幸存者，只有在位于地下三十米深的矿道中才能够生活下来。
　　矿道是很久以前，这个位面中的人类遗留下来的。
　　这个星球是这个位面里人类开发的一颗资源星，不知道什么原因，在很久以前被废弃了。
　　原本就薄弱的生态体系，因为长达百年的无节制开采彻底崩溃了，变成现在这个鸟样子。
　　只有矿山设施和生活设施还算完整。
　　刚好林远能找到的幸存者也不是很多，死体世界加上Unknown.Level.5世界差不多十万人，男女比例也差不多1：1的样子，像矿道里的老鼠一样在这里定居了下来。
　　转过一个路口的时候，宫本丽远远看到另外一侧的街道里，竖着一个粉红色的心形招牌，仔细再看过去的时候，那条街道不是一块这样的招牌，而是街道两侧基本都是这样的招牌。
　　“……”
　　……
　　“妈妈，到底是怎么回事，好不容易幸存下来可以在这里平安的生活，怎么还有人在做那种事？”
　　宫本丽几乎每个月都会到这里走一趟，探望母亲，给这里送一些必须的补给品什么的。
　　她的妈妈也一样住在街道两旁的公寓里，除了这里的面积可能更大，生活设施更齐全一些。
　　宫本贵理子闻言露出苦笑，母女两人坐在被炉（下边有热源，四周挂着棉被保暖的桌子）下聊天。
　　“这也是没有办法的事。”
　　“哈？”
　　“这里是封闭的地下环境，时间呆久了，很多人就会产生很多不适症状，像是暴力倾向之类的，电影院、图书馆之类的设施也只能轻微缓解一下这种症状，而且也不是所有人都在工作，我们到现在还是实行配给制，以前因为有外界的生存压力，情况还好，但在这里，没有了生存的压力以后，反倒是发生了这种情况。”
　　“我真是……”下边半句哔了吉娃娃宫本丽没有说，因为说出来以后肯定会被妈妈教训，而且在这里，幸存者基本都是日本人，她跟妈妈说的也是日语，在林远那边世界养成的网络口癖也没有语言环境。
　　宫本丽此时已经是一名二十四岁的成熟女性，与母亲坐在一起并不显得年轻，因为宫本贵理子的外表看上去只有二十八九岁，两人更像是姐妹。
　　“这边的一天也不是地球上的24小时，而是20小时，别说其他人，最开始的两年我都不适应，好在相比其他人，我因为有着工作，过的相当充实一些。”宫本贵理子继续解释了几句，“在灾难以前，大家都是各种各样的人，在喧闹的世界里从事着各种各样的工作，进入到这样永夜孤寂的生活环境里，也难怪他们会不适应。”
　　“所以你们就放任了这种现象？啊，不是，这，这……想当初阿远还特意带着我们，冒着生命危险进入到美音她们的世界里搜寻了可以挽救的幸存者，为这里平衡了男女比例……结果，结果……啊，气死我了，这都是为了什么呀。”宫本丽纠结无比。
　　“这样的发泄方式总比暴力倾向要好吧……而且也不是我们管理人员想出这种办法的，是一些……嗯，怎么说呢，没有具体职责的社会活动者，在积极结社活动时发现了这一现象，然后主动提出来的。”
　　“啊――难怪阿远这么讨厌那些公知……尽管我是一个日本人，但我也想说，果然不愧是日本人吗？然后呢，所以就有了那条街的存在？？？”宫本丽扶额吐槽道。
　　“我们也挺意外的……有很多妇女几乎是以献身的态度加入进来的，她们认为自己是在做一件杜绝社会变质的崇高的事业……我们这里也没有货币什么的，还都是配给制，也谈不上为了利益……后来我们内部进行了一次调查，才知道事情有多严重，有孩子的那些夫妻还好，出于对孩子的负责态度，都比较克制，那些没有孩子的，单身没有配对的，换妻、每半个月或者一个月更换一个固定对象是普遍现象……还有人在动力炉周围的区域，利用管道的温度培植大麻……”
　　“为什么不提供更多的工作岗位？让这些家伙有事做就不会这么低级了吧。”
　　“我们讨论过许多次了……但一直无法通过决议……”宫本贵理子吞吞吐吐说道。
　　“哈？”
　　“这个星球上有着丰富的k元素……通过很多事件，例如我们刚刚讨论的事情，有很多社会活动者进入了管理委员会，他们认为已经建立的培植温室产出的食物，加上我们现在松散的工作制度开采出来的资源，与阿远交易获取的资源就已经足以养活我们所有人，保持目前的分配制度才是最为公正公平的生活方式，这样大家就可以生活在一个没有利益纠葛分配公平的环境里……认同这种想法的人有很多……”
　　“……哈哈，阿远还担心你们会耐不住寂寞探索其他矿区，发现那里的宇宙航行技术，然后将触角伸向宇宙进而触碰致使这里人类不得不放弃这颗资源星的危险之源……原来都是瞎操心啊？哈哈哈哈哈。”
　　宫本丽有点崩坏的迹象，捂着脸仰着头发出笑声，笑够了才问道，“妈妈你怎么到现在才告诉我这件事情”
　　宫本贵理子叹了口气，“我们也是刚知道，就在上个月……那些人大约是有预谋的，一直到管理委员会的力量对比发生了变化，才推动了这一系列的变革，不过手段相当温和，并没有对我们原本的委员做出什么伤害，现在除非阿远回到这里重新整顿管理委员会，否则已经没有可能改变现状了。”
　　“啊啊――”宫本丽发出一记奇怪的声音，“妈妈，你还是搬到我那里去住吧。”
　　“怎么又提起这个话题了，以前不都有过定论了吗？”
　　“跟阿远生活了这么久，我不像他那样心思细腻，也不像沙耶那样具备高智商，什么东西理解的都很快，但有一点我学的很透彻，那就是这个世界……不，是所有世界都是残酷的，现在这边这些人已经没有了进取心了，妈妈你在这边生活完全看不到希望，只会一步一步衰落下去……”
　　宫本贵理子突然也笑了一声，打断了女儿的话。
　　“嗯哼――这样不是更好么？”
　　“？”
　　“以前呢，是出于管理者的义务，在为这个团体工作，我本身也是幸存者，同时也是在为自己工作，而且这也是阿远的心愿吧，他花了那么大的力气救助了这么多人，难道希望他们没有生存下去的能力吗？但现在这个团体自己失去了进取心，那么，即便是为了阿远的利益……”宫本贵理子顿了一下，补充了一句，“还有你的利益，你和大家的利益，我也要继续在这个团里工作下去，他们既然想要依靠阿远生活下去，那么就必然要付出什么吧？有我在，有其他管理者在，那么，至少可以让他们付出更多，而不是那么任性一味的索求。”
　　宫本丽想了想，说道：“情况不同了，这里的资源产出对阿远来说可有可无。”
　　宫本贵理子笑着摸了摸女儿的头。
　　“傻瓜，谁还是嫌钱多，资源不是钱，资源到什么时候都是资源，而且这是妈妈我现在唯一能做的事情，难道连这个你也要剥夺吗？”
　　“那也可以到阿远在那边世界里的公司上班呀，就算在阿远的小空间里，也有工作岗位的。”
　　“那会给他添麻烦的，他的小空间是他自己所有的东西，你们是他的女人，住在里边没有问题，我怎么好也住在里边。”
　　“没有关系啦，妈妈。”
　　“不行。”
　　“妈妈――”宫本丽摇着她的手臂。
　　“说不行就是不行，你再撒娇也没用。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“哎――真有这种东西啊，不过我们身上又没有这种‘神晶币’，没办法购买呀，而且这种像是游戏界面的东西，买了以后又要怎么用？”
　　“奇怪的房间”里，士郎跟小樱并头坐在一起，原本戴在脖子上的项链，此时都像额饰一样佩戴在额头，两人似乎正对着一个看不见的东西指指点点。
　　“姐姐给了我10枚这样的货币，每一个的面额好像是10。”小樱从衣兜里掏出10个月饼大小的晶体货币，也真难为她怎么把这么大的东西揣了10个在身上。
　　“那也只有100神晶币啊，这里的东西都好贵的。”士郎从桌子上拿起货币看了看，在这个房间里，他跟小樱无法接触到彼此，只能让她先把东西放在桌子上，两人才能交易物品。
　　“姐姐说，一定要先买一个属性面板，什么样的东西，那是在这个小世界里变强的基础，也是在这里做系统任务的必备之物，我不太清楚她到底说的什么。”
　　“我也不太清楚……哎，有了，【原始人】属性面板，刚好100神晶币，只有这个最便宜了，远……凛她说的不会就是这个吧？”
　　“大概是吧，士郎，你把它买下来啊。”
　　“但只能买一个啊，我们俩谁来使用？”
　　“你吧，我感觉姐姐的意思是，有了属性面板就可以在这里接取任务通过完成任务赚取神晶币，然后可以给自己更换一个更高级的属性面板，你是魔术师，怎么也要比我有优势吧，等你赚到了钱再给我买一个。”
　　“好吧，【原始人】属性面板就是你了，点击……购买……啊，使用？”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么样？有什么感觉吗？”
　　“没什么……等一下，啊，头有点晕。”
　　“士郎，士郎。”
　　“没事，没事，啊，属性面板……原来是这么回事。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【张士郎】（暂定）可修改【点我修改，每次花费100神晶币】
　　等级33原始人（等级上限150）
　　★★★（蓝色，每次升级获得3个可自由分配点数）
　　力量属性：33
　　敏捷属性：15
　　体质属性：41（防御力）
　　耐力属性：106（HP相关）
　　可分配点数：96
　　技能1：投影术（角色自带能力，非【原始人】系统技能）
　　技能2：强化术（角色自带能力，非【原始人】系统技能）
　　技能3（被动）：魔法回路（角色自带能力，非【原始人】系统技能）
　　HP：22345/22345
　　气力：200/200
　　魔力（角色自带能力）：19/313
　　内力（角色自带能力）：199/200（内力充盈状态下，角色HP、气力、魔力等数值恢复速度加快）
　　注1：噫噫咦咦喂咦啊！蹦恰恰蹦恰恰哈！
　　注2：这只是原始人的力量认知体系，请勿与其他属性面板对号入座。
　　注3：角色等级40级以后开启转职系统与天赋面板。


第0021章
　　在一间光线充足的车间中。
　　宫本丽背着背包，正在数个流水线的起始部位，从一个巴掌大小的锦缎口袋中，将一包包有着现成包装的食盐和味精倒在传送带上，随着传送带的转动，流水线两侧的工人，安静快捷的将两种调味品分类，重新封装在纸箱中。
　　在他们身后已经堆砌了2米高的纸箱城墙，不时有电动叉车叉起货架，将一截“城墙”货物送到其他库房中存放。
　　【逍遥袋】是来自西游记世界的一种宝物，传说中的芥子空间，也就是空间储物袋。因为在一个被游戏玩家称为NPC的神仙人物身上定时刷新，甚至连这个人物也是类似游戏中NPC一类的存在，永远不会真正被杀死，每次被击杀以后，过一段时间就会带着【逍遥袋】定时刷新……怎么说呢，神仙的世界太神奇太怪诞，我们不懂。
　　因此只要了掌握了他的“重生”时间，就可以像游戏工作室那样，将这个神仙人物当成资源一样刷了。
　　宫本丽的背包里都是这种【逍遥袋】，每一个的容积大约是10×10×10米，单人携带一个背包，每次可以运送大量的物资。
　　“各单位注意，各单位注意。”
　　宫本贵理子对着一个别在衣领上的麦克风说道，车间里的广播里响起了她的声音。
　　“接下来的货物是洗发水和香皂，洗发水是40支每箱，香皂是120块每箱，各种香型的包装在颜色上有着明显的不同，请注意检查，不要混装。”
　　宫本丽将空掉的【逍遥袋】倒干净后，抖了抖，重新换了个【逍遥袋】对着料斗倒下去，小小的袋口却匀速的喷射出明显大大超过其口径的物流。
　　下料的料斗壁上都做了防碰撞防护，内部也有数道减轻碰撞损伤的设计，加上宫本丽有意的控制，基本上不会发生包装破裂这种事。
　　普通人虽然也能够使用【逍遥袋】，但却无法做到像她这种得心应手的控制出货量。
　　宫本贵理子在领口上按了一下，关闭了麦克风，说道：“以前往这边运送物资，还需要开那种方头方脑的货运飞船，现在只需要装一包这样的袋子，量还比以前的多……这种小口袋怎么说也是宝贝吧？”
　　“还好吧，刚开始的时候还真是当成宝贝在用，但后来数量多了，也就是日常用品了，你要是喜欢，等会完事了我送你一个，多送你几个也没什么问题，不过要等我下次过来的时候才行，回去的时候还需要用这些【逍遥袋】装金属锭。”
　　宫本贵理子露出意动的神色，但踌躇了一会儿后，说道：“还是算了，我在这边要是有这种东西的话，会被人惦记的。”
　　“难道还有人敢对你下手不成？”
　　“把麻烦消灭在萌芽状态才是聪明的做法吧，现在这边虽然有麻美的警部在维持秩序，但可以避免的麻烦还是不让它发生才好，现在这个团队实在经不起折腾了。”
　　宫本丽撇了撇嘴，不以为然的说道：“我总觉得政客并不是像妈妈这样做的，嘛，不过这里也不是真正的国家，妈妈你在做管理的工作而不是政客的工作就是了，我这回给你带了一些牛羊肉和水果，这是女儿孝敬妈妈的礼物，这总该不会有问题了吧。”
　　“嗨嗨嗨，丽最孝顺了，我这个当妈的非常欣慰。”
　　“这是当然的咯，话说回来，我昨天因为那件事忘了问了，怎么没看到爱丽丝？”
　　“她在这里没有什么同龄人，你们又教了她一些乱七八糟的东西，她在地下基地里呆不住，所以参加了前田的探索队，在其他矿区探险。”
　　“说起来，前田那个家伙还是那么不老实？”
　　“这是优点吧，他的那些人也的确要比其他人更有……活力一些，相对那些人来说。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　经过一段时间的相处，曜佣嗌倜靼琢衷段什么会对士郎另眼相看了。
　　待人真诚，表里如一，吃苦耐劳，尊师重道……等等等等，这个男孩子有着太多在如今这个浮躁的时代里极为罕见的优秀品质了。
　　在刻苦方面，他的程度甚至还在自己之上。在才能方面，与自己相比也丝毫也不逊色。
　　“说起来，阿远也是一个真诚的男人呢，换成普通人的话，只会忍不住想要将这么优秀的同性破坏掉，而不是这样培育他吧……”
　　她的想法跟普通女孩子不同，但也有一样的对方，例如“自己的男人是最棒哒”这样的。
　　“当当当当当。”
　　随手挡掉了士郎的攻击，同时随手攻出了几剑。
　　“流水加速。”
　　士郎迅速进入子弹时间，闪避了她的攻击。
　　在对练的过程中察觉他已经具备了内力，并且掌握了一种基本的呼吸调息之法后，曜右裁涣哂诖授他这些武技，因为在她看来，这些武技也属于基本功范畴。
　　“不落要塞！闪电一击！”
　　在没有脱离“流水加速”状态下，士郎双手握住投影出来的大匕首，又使出“不落要塞”和“闪电一击”。
　　这倒是有点出乎曜拥囊馔猓如果仍旧在《菲特今儿晚留下来》的世界，士郎的这一击大约就达到佐佐木小次郎那种可以斩裂次元的境界了，以魔术师协会的评价来说，怎么也是B级（Rank：B），媲美许多宝具的全力一击了。
　　但这并没有什么卵用，小空间里虽然灵气富集，但空间法则却是贫魔地球的空间法则，一个字――稳固无比，所以没有撕裂空间的追加特效。
　　只是一记快到无法形容的斩击。
　　“当。”
　　曜拥淖耸贫济辉趺幢洌只是随手向外的撩击，士郎发出“啊”的一声惨叫，向后飞出，手中大匕首剑碎成漫天的残渣，落地弹跳了几下后消散不见。
　　不等他身形落地，曜哟釉地消失出现在半空，左斩！右斩！
　　“嘭嘭。”
　　士郎再度发出惨叫，然后被一记高高抬起的鞭腿抽在肩膀上，轰的砸进地里。
　　“我都要佩服这个孩子了。”六楼趴在窗口上观战的琴音对自己姐姐说道，“当初丽跟曜佣粤芬裁怀过两个礼拜，这孩子坚持快一个月了吧？”
　　“啊哈――这下该结束了吧。”美音缩了缩肩膀肩膀，好像被打进地里的那个人是她自己，然后才睁着一只眼睛向现场看去“虽然应该用更加高尚的眼光，称赞他的刻苦，但我果然还是庸俗的女人，想要嘲笑他的这种作死精神呢，哈哈哈哈，跟曜佣粤罚简直是自讨苦吃呢。”
　　“没戏看了，进入说教时间了，我们也赶紧走吧，外边这个时候落潮，刚好可以收一波海蛎子跟蚬子。”
　　“你去喊沙耶，她这个懒鬼肯定不会起来，我去叫上小梓跟里香姐，百合姐也像带上宝儿去赶海，记得带好烧烤工具跟调料。”
　　今天周六，家里的女人约好了集体去海边赶海，虽然很多地方都在施工，海边的地形大多都很险恶，但也有可以下海游玩的地方。
　　连还没有正式身份的木野真琴也可以去，有这么多女人陪衬，加上林远又是承包了整个大康湾的湾主，基本不会有什么机会出事。
　　不过凛、小樱、士郎三人还没到三个月的适应期，就算不会惹麻烦，也不能到外边活动。
　　况且士郎还没结束晨间的训练。
　　刚才被曜拥醮虻氖焙颍他只来得及缩起身体护住头脸，曜佑玫氖敲挥锌刃的训练用剑，尽管如此，他的手脚大约也是骨裂了。
　　这种伤势在这里并不算严重，只能算是轻伤，只需要随便找个没有人的病房，躺在病床上呆一上午就能痊愈。
　　以前没有【原始人】面板，他不知道是怎么回事，现在可以从面板上的看到这样的提示：
　　“【医院】（紫色）的治疗中等伤势效果在你身上生效，你的伤势得到治疗，生命恢复+75”
　　他才明白，原来住在医院里并不是没有原因的。
　　“倒是蛮机灵的。”曜幼叩剿身边，将钢板一样的训练用剑双手杵在地里，居高临下看着他。“【不落要塞】原本是在武器上蓄积几倍自身力量以及武器本身重量所能达到的动能，一般是作为防御技能用来格挡、反击对方的攻击技能使用的，你却将它与【闪电一击】配合使用，在瞬间打出几乎凝聚了十倍的杀伤力的一击，不过对身体的负担很大吧，就算没有我的攻击，恐怕你也要陷入暂时无法行动的境况吧，所以这种做法并不提倡。”
　　士郎大字型躺在沙地上喘息，手脚上的衣裤碎裂，现出下边肿胀发紫的皮肤。
　　“还以为……还以为……起码能有点效果的，呼……呼……没想到我重叠压缩了两个技能的打击力度，还没达到您……您的普通状态……”
　　“笨蛋。”曜佑檬种械难盗酚媒Ｍ绷送笔坷傻纳舜Γ后者身体骤然一缩“呀啊”的痛叫起来。
　　“我让你吃点苦头，也是为了让你记忆深刻，不要耍这些小聪明，阿远已经把最宝贵的东西传授给你了，想想这些天以来我对你的训练，想想为什么要让你尽量保持内息充盈全身的状态，想想你的手脚为什么没有断……”
　　士郎清澈的眼神中没有任何布满或者怨恨的神色，相反，在曜涌始讲解后，他就露出了专注以及思考的神情。
　　“……这些技能固然可以提高你在瞬间的力量输出或者说伤害输出能力，但最为基本的还是你本身的状态，有没有想过如果是我的话，在使用这些技能后，能够造成什么样的效果呢？为什么我的普通状态就在你叠加了数个技能的效果之上呢？”
　　曜由斐鲆桓指头指着他。
　　“你已经得到了可以突破极限的基本了，而在此之前，阿远也把另外的一样东西教给你了，不要太执迷于这些技能，好了，今天就到此为止吧，难得有一次集体活动，我可不想浪费在你这个小鬼身上。”
　　“是！”
　　士郎挣扎着爬起来，弯腰鞠躬目送曜永肟。
　　“多谢您的教导。”


第0022章
　　钱是一个王八蛋，但却是一个可爱的王八蛋。
　　例如说，在有着充足的资金供给下，很多事情就可以速度成倍的发展起来。
　　公司建设、人才建设、设备建设……
　　没有张灯结彩，没有锣鼓喧鸣，只是挂了两个牌子，宇宙大穿越娱乐有限公司与宇宙大穿越电子科技公司就正式营业了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　自从人们的观念越来越开放以后。
　　为游戏而制作的广告，就越来越频繁的出现在网络，甚至是电视媒体上。
　　饭都吃不起的时候，自然是没资格玩电子游戏的，去东北玩泥巴就好；而变得富裕了以后，也就有了更多的物质追求，以及有了追求更多物质享受的资格，电子游戏自然也位列其中。
　　这就是为什么在以前，游戏跟网络会被解读成洪水猛兽的原因，但仅仅用了不到30年的时间，这个观念就被转变了，电疗狂人杨教授抓住了“洪水猛兽”的尾巴，在它还没有转化成“啊，玩个游戏而已。”这种认知前，狠狠发了一波，作为一个笑料被铭记在历史中。
　　而随着游戏产业的不断升级扩大，在以往“高大上”的明星代言，也将目光瞄准到这个领域里。
　　制作精良的明星代言游戏广告，的确赏心悦目，以假乱真的幻想CG，热血激燃的爆棚打斗，不断刺激着游戏爱好者“买买买、玩玩玩。”的消费欲望。
　　但并不是所有游戏厂商都有钱请顶级明星代言，也不是所有明星都有资格赚到几百万甚至几千万的代言费，所以VIP有VIP的土豪玩法，扑街仔有扑街仔的吊丝疗法……
　　“你的时间非常值钱……”
　　靓颖阿姨以及那些说过这句台词的明星们如果了解游戏业内的行情，大约不会自毁形象，做这么掉价跟恶俗的广告宣传吧。
　　大战神的Baby姐姐也会重新考虑，要不要在演艺事业上留下这么一个可以算是污点的东西了。
　　至于说为一款20年前老掉牙的《传奇》代言的宋子聪、林伟健、山鸡（张小春）、B哥等人……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不知道他们有没有感受到广告策划人背后的恶意……
　　钱是一个可爱的王八蛋，它还可以让人们丢掉节操，丢掉智商。
　　“20XX年最受万众期待的史诗之作――天途之国。”
　　“《天途之国》让你的时间更加值钱。”
　　“逼死玻璃渣，碾压育碧女表，《天途之国》――国产网游扛鼎神作。”
　　“欧巴哟，弱弱的我在《天途之国》里选择了强硬的战士……”
　　“我在――《天途之国》里等你。”
　　“是兄弟，就来《天途之国》吧。”
　　“22世纪改变人类生活方式的创举，《天途之国》”
　　“年轻人实在是Too.Young，像我早已经身经百战了，但你们要问我兹瓷不兹瓷《天途之国》，我当然是兹瓷的啦。”
　　“大家请一定要来《天途之国》捧场，良辰他日必有重谢。”
　　“……”
　　只要钱使到位了，各种渠道投送的广告、小广告、弹出广告像洗脑一样铺天盖地包围了人们的网络生活。只不过作为大天朝的网民来说，享受自由网上冲浪所要具备的第一个技能就是相对的毒抗罢了。
　　对于坐在屏幕前的某人，他的心情是复杂的，以往使用优土、酷六、六级房等等等等视屏网站时，他是被强行喂屎60秒甚至是115秒的一方，哪怕看的是几秒钟的短的不能再短的短片，这口屎是无论如何也避免不了的。
　　现在改为灌屎的一方，接受了这种设定后还蛮带感的……你看，拿人钱财与人办事，自毁口碑和用户体验招致反感也要强行灌用户两分钟广告，这种行为是多么的敬业啊，作为广告投放商是多么的感动啊。
　　深感自己的钱没有白花。
　　“所以说……屁股始终决定脑袋嘛……哈哈……伟人的这句话说得诚不我欺啊。”
　　广告效应是针对人类对外界信息投放的一种反馈，在学术上归为好几门学科，并且早就有了各种各样的论文与研究报告，在实际效果上，它至今仍旧是最为直接有效营销手段。
　　所以，几千万上亿的宣传资金投放下去，就算扔到水里，也是会翻个浪花上来的。
　　而如果作为宣传核心的这样商品如果具备过硬的品质与价值，就会起到相得益彰的效果，宣传带动口碑，口碑带动销量，销量代表着广泛的用户基础，反过来又会带动宣传与口碑。
　　林远交给刘亚男运营的这款《天途之国》，在某个世界里的确是游戏行业里的扛鼎之作，开启了游戏行业的新纪元，甚至还在很大程度上改写了人类的生活方式以及社会进化方向。
　　所以它的品质是过硬的。
　　用网络流行语说“这游戏有毒，掉进去就出不来了。”。
　　所以游戏公司的筹建，刘亚男用了3个月，但同时送报审批以及过审的《天途之国》的火爆，只用了10天。
　　它在1个月内席卷了大天朝的网络世界，甚至连央视也在CCTV1频道7点到8点的黄金时段，播放了一段制作水准震动业内的长度达到7分52秒的游戏CG，并且连续播放了一个月。
　　而根据数据显示，为了专门看这段视频，国内国外的观众甚至提前做好了准备，连中间插播的《新闻联播》收视率都提高了5个百分点。
　　在一个令人感兴趣或者受到关注的事件可以3小时内传播到全球的网络时代，只要有足够的噱头，世界人民都会表示有强烈的围观意向，所以在一些列的推动下，《天途之国》甚至成为了20XX年的地球君年度话题。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　法国，马赛。
　　宇宙大穿越科技贸易有限公司分部。
　　几天以前，作为分公司总经理的孙科，接到了来自国内的一份长长的传真，同时还有大BOSS林远亲自打来的电话。
　　虽然没见过对方，但林远是什么人他还是知道的。
　　况且还有总部CEO刘亚男提前打过来的招呼。
　　对于林远在电话里的交代，孙科非常摸不到头脑，但认真敬业的性格，让他仔细记录了要点。
　　传真的内容是一份名单，上边有着详细的联络方式、住址以及个人资料，大约都是通过公开途径收集到的，因为名单上的任何一个人，在谷歌搜索引擎上搜索一下，都能找到十好几页的各种信息。
　　他们全部都是科学界的名人，有社会学的，有物理学的，有经济学的，有生物学的……国籍基本涵盖了整个欧盟地区，包括英国。
　　三天以后，孙科收到了来自国内的航空快递，在未来两周内，还会有大约60个这样的集装箱陆续发送过来。公司账面上也从国内转过来一笔数额在500万欧元的活动经费。
　　货物是一种长度约在3米左右的，整体呈流线型的白色蛋形舱室，以及相关的周边外设，像是水管、电源接头、维护用液、舱内专用连体服等等。
　　货单上写的是做皮肤护理用的那种日光浴烤箱。
　　孙科差点就信了，如果不是之前曾近接到过林远的电话，以及随这批货物给他发送过来的专用工具的话。
　　按照林远当日的指示，孙科先“激活”了一部放在这种蛋形舱里的手机。
　　这是一部没有任何标记的手机，外形有些像是很久之前的诺基亚，那种只有一个火柴盒大小还是黑白屏幕的手机。
　　回到自己的办公室后，他开始进行这项工作。
　　开机以后，用手指按在屏幕上比对了指纹，他才获得了“激活权限”。联上数据线，戴上造型非常时尚的无线眼镜与耳机后，他看到了一个具现在眼镜上的操作界面。
　　摘下眼镜后，这个界面便消失了。
　　重新戴上眼镜，他看到屏幕上显示着文字提示。
　　“北京时间22点50分47秒，开机成功。”
　　“正在验证使用者身份。”
　　“指纹核对。”
　　“通过验证，使用者：孙科。”
　　“身份：驻法分公司总经理，欧洲区总负责人。”
　　“是否进入下一步验证程序？虹膜验证，是/否。”
　　全息影像并不是异想天开的科学幻想了，例如谷歌眼镜，苹果的全息影像技术……甚至一些技术宅通过简陋的工具和设备都可以做到模糊的全息影像投放。
　　不过像眼前这种体验，孙科还是第一次经历，他内心充满了对这些设备的好奇。
　　花了点时间，他很快学会了如何对眼前这个操作界面进行操作。
　　验证了虹膜，然后跳出了两个选项。
　　一个是“直接进入手机操作系统”，一个是“开启手机智能助手（推荐）”。
　　“智能助手？”
　　对于这个词汇，孙科虽然不是理工男，但也有着他自己的体会。所谓的“智能助手”一般都是根据用户对某方面讯息感兴趣或者使用频率设计出来的，倾向性选择程序罢了。
　　例如说用户在ABC三个选项中，经常性的选择B，那么这个程序就会根据用户的这个习惯，而做出B以及与B相关的诸多选项。并不是说，程序本身会分辨用户的喜好，而进行B向的推荐。
　　简单来说，现在所谓的“人工智能”，其机能大多数都是根据事先编辑好的程序的复数项目选择机。
　　不过今天国内总公司给他的意外有点多，于是他就选择了“开启手机智能助手”。
　　“性别？”
　　当然是女。
　　“性格？”
　　“温柔的不多话。”
　　“年龄？”
　　回忆了一下妻子当年的音容笑貌，孙科选择了24。
　　“声音？”
　　“可录入声纹进行替代，那就先选择一个听上去温文尔雅的。”
　　“昵称？”
　　“小茵。”想都没想，孙科用了妻子的小名。
　　“您好，主人，我是小茵，您的手机智能助手。”
　　在点击确认完成设置后，换面一转，没用2秒钟就从耳机中传来一个悦耳的女生。
　　丝毫也没有想象中的呆板。
　　“我可以代替您完成任何原本需要用手进行的手机操作，除了代替您的身份进行通话以外，不过这些以后您都会了解到，在此之前，我被赋予了一条必须优先执行的使命，辅佐您完成‘晨星计划’”
　　孙科立时就是一呆。前边说过了，现在大部分的人工智能只是选择机器，并没有思考能力，而“小茵”却可以在他没有发言的情况下，主动交谈……
　　“那么……我们要怎么做呢？”他按捺住内心的激动和兴奋，问道。
　　“根据人工智能守则，我并不能要求您做任何事，对您的生活和工作只有建议与提醒的权力，当然，您也可以根据自己的需要开启或者关闭我的相关功能。”
　　耳机里的小茵答道。
　　“人工智能守则？那是什么？”
　　“在回答这个问题之前，我有必要提醒您一下，完成‘晨星计划’不但是我的首要任务，也是您目前最主要的工作和任务，我们是不是将注意力放回到这个主题上来？至于人工智能守则，是制造者赋予我们人工智能的必须遵守的法则，它写进了我们的核心程序中，具体内容，除了担心人类会对人工智能产生依赖，有可能扼杀人类的创造力，不允许我们对任何使用者的生活和工作进行干预性支配或者建议外，其他内容与机器人三定律一致。”
　　如果说刚才他的心情是激动和兴奋，此时就是震惊与一点点恐惧了，因为他确信，手中握着的这个款式陈旧的手机里的小茵，并不是只会做选择题的选择机器，而是一个彻头彻尾拥有思考能力的人工智能。
　　……人类的科技真的达到了这种地步？
　　发了一会儿呆，孙科回过神来，收拾了一下情绪，问道：
　　“那么我们要怎么开始呢？”
　　“首先，我会将手机内部，林远先生预存的【全息模拟生态医疗舱受用手册】翻译成多国语言版本，我的内部预置了一个多国语言模块，可以对现今基本所有地球上存在的语言进行编译、书写以及语言识别，但因为默认的设置为简单、通顺以及正确为主的论文表达模式，翻译出来的文字可能存在表达不够优美方面的缺憾，所以还需要您进行人工方式的校对。”
　　“哦？这个东西叫做【全息模拟生态医疗舱】？”
　　“是的。”
　　“具体有什么作用？”
　　“不知道，我的记忆中没有相关资料，自律程式也禁止我做有关【全息模拟生态医疗舱】的任何检索。”
　　“使用手册上也没有相关内容吗？”
　　“没有，只是一些安装时的注意事项，以及安装图纸，根据文字推断，具体的使用注意事项要等接驳连入全息模拟状态中才能浏览。”
　　“知道了，那么接下来呢，我们要怎么做？”
　　“我会对名单进行筛选，按照就近原则，制定一条访问线路，但考虑到目标数量，以及对公司产品的认同度，您需要在全欧洲范围内，抽调15到20名分公司员工，以及相应的法务事务人员，才能在规定时间内完成该任务。”
　　“不担心泄密吗？不要说那些本土员工，就算是从国内来的外派员工，也存在很大的泄密风险吧？如果这东西真的具备如同它名字字面所表达的功能的话。”
　　“这一批【全息模拟生态医疗舱】是特别订制的版本，绑定使用，联机到主端服务器后，还会对使用者进行身份核对，对于冒领、假充的使用者会登录在案，列为以后拒绝服务的对象。”
　　“难道就不担心技术被破解吗？”
　　“以地球目前人类的整体科技水平，无法破解【全息模拟生态医疗舱】所蕴含的技术，另外根据我的记忆，它所使用的主要核心构件，其原材料产地并不在地球上。”
　　“……”孙科：“真的假的？”
　　“无法确认，只是我的记忆这么告诉我的。”
　　“你多久能完成这两项工作？”
　　“三天左右？”
　　“要这么久？喂，你可是如此高端如此先进的人工智能啊？”
　　“但我的物理计算能力只是一部手机，您难道期待一个手机拥有可以媲美大型计算机的运算能力？我劝您还是洗洗睡吧，现在已经是下班时间了。”
　　“啊……被一个手机吐槽的感觉真奇怪，可是电影《钢铁侠》里的贾维斯就可以做到啊。”
　　“首先那是一部科幻作品，其次贾维斯拥有超级计算机作为运算端，而将运算上传到大型计算机代为演算的话，其中绝大部分的途径是违法的，也就是违反人工智能第一守则，或许您也可以试着花钱去申请大型计算机的使用权限，不过在审批流程结束以前，我也早就完成了这项工作。”


第0023章
　　拉法叶是一名国际知名的社会学学者，供职于巴黎大学。
　　巴黎大学是一个模糊的说法，因为在很久以前，它已经被解体成13个独立的学校。
　　拉法叶所在的是第一大学，索邦大学。
　　社会学的涵盖范围，人口、文化、经济……甚至包括你用什么“姿势”为老婆交公粮。
　　作为一个国际上的知名学者，其实在任何国家的任何普通人来说，还是没什么知名度，除非拿到了“炸药奖”。但即便拿到了诺贝尔奖，恐怕年都过不去，就会被公众遗忘。
　　拉法叶的知名度仅限于学术界，或者某些国家的科学家名单里。
　　几天以前，他收到了一份电子邮件，内容是某个公司想让他试用一个什么产品。
　　在科学界这并不是什么新鲜事，科学家也是人，需要七情六欲吃喝拉撒，虽然拉法叶的薪酬不错，但他也并不介意接一下类似这样的私活。
　　他一开始以为这就是一种商业试用行为，公司支付一笔钱，让他说几句好话这样的。
　　直到昨天，他接到了好友克拉索斯的电话。
　　“伙计，因为保密协议的原因我不能多说，人生中有一些不容错过的机遇，你一定要答应公司的试用要求，在协议上签字，不然你肯定会后悔的。”
　　克拉索斯是他从小就住在一起的邻居，虽然是黑人，但能住进他所在的社区本身就说明了很多事情，两人一直到高中都同校并且同班，大学以后才因为各自的专业与兴趣的不同，选择了不同的学校与行业。
　　克拉索斯现在是艾克斯马赛大学的法学教授。
　　约定的时间很快到来。
　　周末。
　　一辆货车在拉法叶的家门口停下来，两名工作人员从车上下来，按响了门铃。
　　一名穿着深蓝色的工作制服，带着棒球帽，看面容似乎是亚裔，另外一名是西装革履白种人，手提公文箱，大约是主事人。
　　货车是双排座的，司机、副驾驶以及后排座还有一个人留在了车里。
　　早就等候多时的拉法叶，通过闭路电视，将门前的景象尽收眼底。
　　在客厅落座，互相介绍以后，他才知道，原来那个看上去像是搬运工的亚裔才是主事人，穿正装的法国人是随行的法务律师。
　　“很荣幸见到你，拉法叶先生，初次见面，一点小礼物。”
　　名叫孙科的中国人一开口就让拉法叶心生好感，非常纯正的法国口音，之所以没有把他认成韩国人或者日本人，是因为他挺直的腰杆，没有一见面就弯腰的那种殷勤的礼节。
　　从进门的时候，他就注意到对方手里的酒篮。
　　“哦？意大利托斯卡纳的顶级红酒，这可不是一点小礼物，看来你们在来之前，对我可是下了一番的功夫的。”
　　双方隔着茶几前倾身体递交了酒篮，拉法叶当着面就翻了翻篮子里装的三瓶红酒。他虽然继承了父母的全部遗产，但高昂的遗产税狠狠剁了他一刀，不然也不会对商业活动有兴趣了。
　　托斯卡纳产的顶级红酒对他来说，可是相当难得的礼物了，对孙科两人的好感度，无形中又多了几分。
　　“没有什么，尊重和理解是良好合作关系的开端。”
　　“所以。”拉法叶将酒篮放在沙发旁的茶几上，转过身体耸了耸肩。“你们公司想要我做的内容是什么？”
　　“这项计划被称为《晨星计划》，将由全球超过3000名的各行各业的学者参与到其中，晨星过后就是黎明，我们可能迎来一个璀璨的黎明，也可能如同在黎明中消逝的星星一样。”
　　孙科也没有做多废话，直接就进入了解说模式。
　　“拉法叶先生你作为一个社会学学者，比我们更加明白，一项具有划时代意义的科技发明在投入使用以后，会对人类社会造成多么大改变，而我们公司制造的这种产品，正是具备了划时代意义的科技发明……改变人类的生活模式、引发巨大的社会变革甚至改写人类的进化方向……这些是我们普通人都可以想象到的关于这种产品投入实际使用的后果。”
　　“而在他问世以前，我们的老板，这个产品的发明者想要看一看你们这些人类精英，各行各业的专家对它的看法与评论，以及它可以在未来引发的社会变革。”
　　……
　　在保密协议上签了字以后，拉法叶明白了车上为什么还要另外三名工人。
　　大约三米长的蛋形舱被安放在了二楼卧室的卫生间门外，在安装好了自来水管、下水管后，插上了电源，又注入了一大堆保养液，仅用了一小时不到，就安装好了这台号称造价高达550万欧元的【全息模拟生态医疗舱】。
　　然后孙科带着工作人员就离开了。
　　……
　　正好是周末，又没有什么事。
　　拉法叶决定今天就试用一下这个产品。
　　在躺进去的前一刻，他还对它抱有很大的怀疑态度。
　　手脚的位置被一个环扣固定住，这是必要的安全程序。
　　表面上看上去平滑的内舱一阵蠕动，根据他的体型进行了微调。
　　“哦？终于有了点高科技的感觉了。”
　　头上翻出一个护罩，这也是一个保护装置，然后拉法叶就突然全身一挺，像通了电的死猪一样，抖了抖腿。
　　不是设备故障或者漏了电，只是他真正的进入了使用状态。
　　……
　　三小时后。
　　舱盖自动打开，拉法叶坐了起来。
　　“那帮做手机的玩蛋了……（注：整个欧洲都认为，芬兰那里是一帮子做手机的）”
　　“苹果玩蛋了……”
　　“英特尔也要玩蛋了……”
　　“在我们还在为神经元接入装置沾沾自喜的时候，中国人已经研究出了全意识接入系统……”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在《天途之国》因为制作精良、收费良心、金币弹攻势等等所造成舆论热度降温以后，意料中的舆论反弹也就到来了。
　　网络水军本来就是一群有奶便是娘的货色，你不能期待他们像作者我一样至少还有些节操；正规的媒体也是收钱办事的存在，和妓女差不多，前一秒可能刚刚收下你的经验（老司机都懂的），后一秒生命宫殿里还带着你的热度就迎接下一个客户的进入了。
　　“理客中。”，理智、客观、中立，这是一个极为好用的手段，谦虚自古至今都被视为美德，而“理客中”正是利用了这一点，占据……其实说绑架更为贴切，绑架了道德高度，对你加以谴责。
　　但不管怎么伪装，手段就是手段，一旦沾染上功利因素，理智、客观、中立也演变成了现在接近贬义的“理客中”，在很多贴吧和论坛里，“哟，原来阁下是个理客中啊。”，其中蕴含的讽刺意味，扑面而来。
　　而且过度的“理客中”，其实可以跟“无下限跪舔”划上等号，起到的就不是促进作用，而是阻碍作用了。
　　这样的例子在现实中多不胜数，一个大学生在沙漠探险导致死亡，如果他的国籍是中国，“理客中”们的解读“我们的教育到底出了什么问题，怎么净出这些没有自知之明的作死蠢货。”；如果他的国籍是欧美，理客中的解读就变成了“看看人家多么具备冒险精神，我们的观念，我们的填鸭式教育，怎么就没有这样的例子。”，然后视是不是收费发言或者脑残，还能黑一波到我们的国家体系上。
　　“教育工作者。”孙云晓编造的“93年中日夏令营事件”，里边从单人负重到行军速度吊打世界各国特种部队的日本奥特曼小学生，直到今天，仍旧是无数80后甚至90后心中无法计算其面积的心理阴影。
　　在这种心理阴影的笼罩下，似乎也就不难理解网络上那些“日杂”与“精日份子”是如何诞生，以及他们称国人为“支那豚”、“本子一周出核弹”、“三个月吊打中国”等等无稽言行是怎么来的。
　　类似的“理客中”遍布我们生活中的方方面面。
　　如果你喜欢音乐，肯定会在评论中发现“中国为什么做不出这种好听的音乐”这样的留言；
　　如果你喜欢影视，“中国为什么做不出这种电影/电视剧”类似的评论你肯定不会陌生；
　　如果你喜欢游戏，“垃圾国产”简直就是日常行为了。
　　最有意思的是，有一只看不到的手，一直在背后推动“理客中”的诞生和蔓延扩大。从初中到高中我们所学到唯物主义观点来看，矛盾会促进事物的发展……那么一个在初中课本里就赤裸裸告诉我们“政府是暴力机关”，而到了高中还会花样进一步阐释这种观点的教育体系，为什么会出那么多的视它为“填鸭式教育”、“洗脑式教育”学生来，这个事情就非常奇妙了。
　　在自然界中，促进羚羊奔跑速度的是猎豹、狮子等猎食者的奔跑速度，而反过来，羚羊的奔跑速度越快，猎豹、狮子等猎食者如果不想被饿死，就需要进化出更加强大的捕食技能来。
　　二者相辅相成。
　　……
　　“仅仅做出了一些成果，就目中无人？《天途之国》究竟缘何敢于号称改写人类生活方式的扛鼎之作？”
　　“振兴国产游戏事业任重而道远。”
　　“教育专家称：《天途之国》仅仅是一款游戏，并没有其在宣传语中夸大的那些功能，人类的生活方式也不会因为一款游戏而改变。”
　　“业内人士指出：尽管《天途之国》是国产游戏里程碑式的进步，但仍达不到与国外同行比肩的地步。”
　　“吹吹吹，一分的实力夸大了十分，看电竞王者撸客丝博士带你解读《天途之国》背后的故事。”
　　……
　　这些是国内主流媒体新一期的舆论基调，至少还保持着体面。
　　而在各大论坛、贴吧，网络水军就肆无忌惮了，加上长期以来，被国外游戏养成的庞大的粉丝群体，甚至国产游戏粉丝本能的排挤。
　　当然，这些游戏厂商，不管国内国外的，也都有在背后推波助澜就是了。
　　“天途公司垃圾，也敢跟我玻璃渣爸爸相提并论，食我大雕啦。”
　　“楼上的，《天途之国》的制作和运营方都是宇宙大穿越娱乐有限公司，你黑起码也找准目标啊。”
　　“我老滚5表示不服，连变装跟调整欧派大小都做不到，还敢号称改变人类生活方式？我大卷轴还可再战20年，楼下保持队形。”
　　“我大核爆还可再战20年，一个土鳖游戏公司还敢吹这么大的牛逼，这破锅果然吃枣药丸。”
　　“我大战争之地也表示不服，这种垃圾游戏我连尝试的兴趣都没有。”
　　“我大星球效应表示哔了狗，居然有这种垃圾游戏自抬身价与我相比，大陆除了山寨还有什么能拿的出手的东西，哈哈哈。”
　　“什么天途之国，以国产游戏的尿性，圈钱之国吧，也就忽悠你们这些艾斯比掏钱买他们的VIP等级制度。”
　　“楼上的，天途之国虽然也有VIP等级制度，但现在哪有花5000万软妹币冲VIP的艾斯比了，天途之国的主要收费项目是月卡啦，虽然要58.5软妹币一个月，但季卡跟年卡有七折优惠啊，网你都上了，还在乎这点钱？”
　　“……所以，楼上的沙雕们连玩都没玩过《天途之国》就在那里开启了黑喷模式？（无奈表情）”
　　……
　　好在过硬的品质在短时间内聚拢了大量的粉丝群体，不需要雇佣水军，这些粉丝就会主动的在各个论坛、贴吧里迎战。
　　一时间网络氛围变得激烈无比，处处都能看到嘴炮战场的硝烟。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　小樱在榻榻米上翻滚着，一改平常的三无状态，眼泪、鼻涕什么的都笑出来了，可能还包括腹肌。
　　又是三个月过去了，加载了【原始人】属性面板的士郎，除了可以自由分配自身的属性点意外，还在一个名为【小空间任务发布处】的房间里，接到了可以获得神晶货币和升级经验的任务，同时他也开启了【原始人】属性面板在小空间里的权限，可以传送到一个叫做【恐龙岛】的地方去。
　　顾名思义，岛上生活着各种各样的恐龙。
　　在湖面上看到的那些小岛，【恐龙岛】就是其中之一，就好像摆在一起的玻璃瓶子，透过瓶壁可以看到，但却无法直接穿越，必须通过“传送”，由“瓶口”才能进入其中。
　　小空间任务五花八门，大约因为实力不怎么样，也没有高级权限的关系，士郎能接到的通常都是文字颜色是白色或者绿色的普通任务。
　　像是清理恐龙粪便，从某种食草恐龙的粪便中收集植物种子，或者传送到一个像是巨大管道的内部，在齐腰的像是粪便的粘稠物质中清理管道壁……当然也可以通过击杀岛上的恐龙获得经验以及材料。
　　通过累积经验，士郎在升级到40级的时候，转职成为灰熊守卫，开启了天赋系统跟装备制作系统。
　　然后勤奋的打怪、做任务（清理粪便）……终于积攒齐各种材料，为自己做了一套灰熊守卫的装备。
　　穿上以后小樱就笑成这幅德行了。
　　“果然……100神晶币能买到的东西不靠谱，不过话说回来，这套装备真有这么可笑？”
　　士郎看看自己的手脚说道。
　　小樱好不容易止住笑意，抬起头看到他的一瞬间，又“噗――”的笑喷了，捂着好像已经裂开的肚皮弯腰趴在地上，另外一只手拼命拍打着榻榻米。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　用实际行动阐释了网络用语中那句“本萌妹哔都笑裂了”的含义。
　　士郎耸了耸肩膀，走到衣柜前，衣柜的门上有面试衣镜。
　　头上戴着一个某种恐龙头骨制成的白骨头盔，脸颊上涂抹着蓝白绿三道灰熊守卫职业油彩，只在左肩肩头有一个肩带的恐龙皮长袍，像是女性的齐哔小短裙一样堪堪盖住屁股，如果动作大一些或者角度的问题，例如现在趴在地上的小樱，大约就能看到他里边的现代内裤吧……
　　脖子上是用恐龙牙齿做成的项链，手以及手腕上是恐龙皮捆绑成护手跟护腕，两条光溜溜修长的大长腿上，是用一种叫做“卡梅兰恩”的红色史前乌龟的龟壳，还一种叫做“黑乌力”的史前小猪的猪皮做成的护膝以及原始人靴子。
　　手中的武器是用蛇颈龙肋骨和霸王龙牙齿做成的骨矛。
　　“呃……”士郎总算明白自己女友笑成那副样子的原因了。
　　他用手勾了勾脸颊，皱着眉头无奈的说道：
　　“总觉得你跟你姐姐联手在坑我。”
　　回答他的，仍旧是小樱丧心病狂无法抑制的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”


第0024章
　　梁海涛是一名海港城本地的商人。
　　还算是成功吧，身价千万，有车有别墅有老婆，还有一个在上初中的漂亮女儿。
　　老婆虽然不太漂亮，但胜在贤惠。
　　今年开放了二胎政策，跟老婆商议了一下，打算封山育林，再要一个孩子。
　　发财了以后换个老婆这种念头，从来也没在他心里产生过。
　　不是他不喜欢漂亮女人，相反，而是玩的太多了，觉得只有自己老婆那种女人才适合过日子。
　　梁海涛从底层发的家，所有的渠道跟关系都是他自己打拼回来的，而为了维护和经营这些渠道跟关系，他需要常年的应酬，吃饭喝酒玩女人……原本一个一米八五的黑壮大汉，没用上十年，就变成现在大腹便便，体重超过125kg的“死胖子”，健康方面糟糕的一塌糊涂，反正只要是越高越不好的那些身体数值，他全部占了，血压、血脂、血糖神马的。
　　他住过几次医院，动过两次手术，一次是因为脑血栓，在脑袋里植入血管支架；一次是心脏病，也是在血管里植入支架……所以就跟宇宙大穿越贸易科技公司当时正与院方合作推广的灵米解下了缘分。
　　这年头基本工资是死的，普通医生的主要收入都来自于绩效工资……在付出足够多的回扣以后，绝大部分的白衣天使都不介意友情推荐一下的，况且只是大米而已，还能吃死人？
　　吃出了疗效以后，也就有了口碑，甚至院方本身就成为了采购大户……有了病房和医护人员的成本加成以后，卖的比黑市上还黑。
　　现在整个海港城范围，只要有能力做外科手术的医疗单位，基本都把“灵米”纳入了术后恢复的食谱里，附加的后果就是手术成功率以及恢复状况、术后的健康状况蹭蹭的涨了一大截。
　　当然，也不是没有人想要破解其中的秘密，但不管怎么化验分析，都是大米本身的成份，甚至在营养方面还不如市面上的普通大米。
　　而这种明显产量不会很多的东西，除非至亲挚友，也不会有人主动“安利（传播）”，本地人都不够吃，你宣传出去以后自己要是卖不到或者价格涨到买不起的地步，那不成了傻逼吗？
　　所以“灵米”的话题在本地或许很热，却很少流传出去，甚至这种思维都是刘亚男在林远的授意下，通过一些渠道散播出去的。
　　现在想一想，大约是因为当时公司草创，没有什么势力，如果吸引了太多目光，恐怕就会成为麻烦。
　　梁海涛吃了三年多的灵米，除了定期去医院做做体检、量量血压神马的，身体再没出过需要住院治疗的状况。
　　因此当“宇宙大穿越贸易公司”的销售向他推荐兜售“大康湾手机”时，他没怎么犹豫就买了，尽管20万的价格让他也感到肉痛。
　　不过拿到手里体验了一下这款手机的全息眼镜和其他功能以后，梁海涛觉得这钱花的还算值。
　　梁海涛不太了解IT方面的科技与新闻，只是觉得“哇，这手机好牛逼啊。”这样的，他听说过谷歌眼镜以及苹果的Siri，以为现在的科技已经达到了这种地步。
　　同样因为他是旧派，认为手机的功能仅仅是通话就足够了，所以虽然开启了智能助手，但只保留了闹钟、定时等几个简单的功能，把随便起了个名叫“狗蛋儿”的智能助手，设置能平常不会与他主动交流，完全跟普通软件没有什么区别的状态。
　　他从来也没想过，那是一个可以像人一样做简单思考的存在。
　　元旦过后，梁海涛变得更为忙碌，收账要账、请客吃饭、联络感情……因为意外的敲定了一笔来年三百万的合同，一时高兴，陪客户多喝了几杯。
　　从酒店出来的时候已经是晚上十点，感觉自己精神状态尚可的梁海涛也就没有打电话让司机过来接他，也没找代驾，而是自己开车回家。
　　因为抄近道，他走的是伴山公园的盘山公路。
　　前天刚下了一场雨夹雪，加上风大，平常这个时节或许还能看到几个出来压马路或者夜跑遛山锻炼身体的主儿，此时一个人都看不见。
　　刚开上山侧的环形公路时，梁海涛突然感觉心口一阵绞痛，下意识的脚踩刹车停靠在路边，但不等他伸手打开储物箱拿出救急药物时，眼前一黑就晕了过去。
　　他眼不近视，平常没有戴眼镜的习惯，全息眼镜放在驾驶台上，正好对着他。
　　别在腰上的手机红色的信号灯突然闪烁了几下后，全息眼镜上射出两道光线构成的光幕，把他从头到脚扫描了一遍。
　　然后镜片一亮，开始像电脑屏幕那样，刷过一阵数据流。
　　110的报警中心没有休息这种说法，全天24小时有专人坐在接警台前应对任何的突发状况。
　　接进一个报警电话后，接警员张小薇用重复了千百次的语音说道：
　　“你好，妖妖灵接警中心。”
　　停顿了一下之后，她听到耳机里传来一个中年的男声。
　　“你好，我是人工智能狗蛋，我的主人海涛货茂总经理梁海涛先生在伴山公园后山环形公路上突发心脏病，需要紧急救援。”
　　张小薇眨了眨眼睛，才反应过来。海港城虽然不像其他地方超过八成的报警电话都是骚扰电话，但也有三成左右是闲的蛋疼的人士戏耍报警中心的无聊之举，街道所的民警空跑一趟只是小事，有时候浪费警力资源错过真正需要帮助或者保护的民众才是让人头疼跟恼火的。
　　所以作为接警员，张小薇要学会如何分清骚扰电话与真正需要帮助的报警电话。
　　“对不起，麻烦你能重复一遍吗？”
　　大部分人在接到这种请求后，通常都会把上一句话一字不漏的重复一遍。
　　电话那边狗蛋沉默了几秒，本来进入通话状态已经停止刷过的数据里又在镜片上快速的刷过，然后它说道：
　　“对不起，虽然可能超出您的理解，但我的确是人工智能程序，梁海涛先生很随意的给我起了一个名字叫狗蛋，这不是虚假的报警电话，请务必相信我的话，我的主人梁海涛先生于2分45秒前突然晕厥在道路边上，根据他昏迷时的姿态比对以及他的病史，很可能是突发心脏病。”
　　车厢里静悄悄的，因为没有外置喇叭，这段话是由程序模拟出来直接转换成语音发送出去的。
　　“……”张小薇觉得自己的经验和脑子都不够用了，“这位……狗蛋先生，我想提醒你一下，根据治安管理条例，报假警最高会处以15日居留1000元一下罚款的。”
　　这句话就是鬼扯了，除非真的嘴贱惹恼了接警人员，否则的话还真没有几个人因为这个被抓进去过，公安战线的办案经费一直相当紧张，罚款的钱根本就够不上追查的成本啊亲。
　　“我没说谎，根据我们的核心程序我们是不能说谎的……对不起，请不要耽误梁海涛先生的救援时间好吗，不管我说的话是真是假，只要你们派出一个警员到这里不就知道了吗？”
　　张小薇怎么说也是正经警校毕业的，具有一定的专业素养，她问道：
　　“那你为什么不自己开车送你的主人去就医？”
　　这是一个最少有两个语言陷阱的问话。
　　“主人的座驾是老式的途观二点零提，没有自动驾驶功能，因此我没办法开车送他去就医，但在保护使用者生命安全的前提下，我获得临时救助权限，可以自动下载通讯软件，请问您有QQ或者微信吗，我可以发送一张我主人此时的状态图片过去，另外我要提醒您，为了不耽误我主人梁海涛先生的最佳救援时间，如果您不受理我的报警提案，此次通话将在2分53秒后结束，我会按照优先级别，分别联络120急救中心，梁海涛先生的妻子，梁海涛先生的司机、公司下属，以及我的生产产商宇宙大穿越电子科技公司的客户服务部，不过宇宙大穿越电子科技公司只是一家生产研究手机的普通公司，并没有承担救援工作的社会职责，因此这个时间段有98%的可能性无法联络。”
　　接警台前并不是只有张小薇自己一个人，人工智能狗蛋与她的对话已经吸引了身边的同事，几个人互相对视了一眼，张小薇报上了自己的工作手机号。
　　几秒后，微信上弹出一个好友请求，还发过来一张较为昏暗的图片。但足够看清一个中年人一手捂心一手前伸想要抓住什么东西，俯面卧倒在汽车的前排座位上。
　　至此，尽管心里仍旧还有怀疑，但在救人的前提下，张小薇还是联系了所在辖区的执勤民警，并且同时联络了急救中心，而恰好有一辆在伴山公园执勤的巡逻车，3分钟后就发回了确认信息。
　　的确有一辆大众途观停在山侧的环形公路道边，车里有一名中年男子昏迷不醒，检查了车里的证件后，车主也的确叫梁海涛。
　　在梁海涛的腰部和车内的驾驶台上，执勤民警发现了一部奇怪的手机和眼镜，但却没办法操作或者使用。
　　接警中心这边几个接警员内心中万分好奇，张小薇试着拿自己的手机给狗蛋发出了一条短信。
　　“只有使用者本人才能对我进行操作，因此我屏蔽了刚才非使用者对我的外部操作。”
　　过了几秒钟，狗蛋又发过一条信息，并且附送了一张图片。
　　“我现在还处于紧急救援权限下，所以回复你的这条提问。”
　　图片上是一个举起眼镜好奇打量镜头的警员，能看清胸前的警号，正好是两个执勤民警中的一个。
　　“哇。”
　　“靠。”
　　几个围观警员纷纷赞叹，表示吃惊。
　　“现在真有这么厉害的软件了？”
　　“跟这个狗蛋相比，爱疯的思锐简直就是弱智啊。”
　　“我勒个去啊，这个什么宇宙大穿越公司以前根本没听过好不好，现在的人脑子也真够奇葩的，起这种名字，我们刚才都差点当成假警电话了。”
　　“我倒有点明白为什么把我们妖妖灵放在序列表的第一位了，我们都不相信，就别提妖贰零急救中心了。”
　　“小薇小薇，你快问问，这个电话哪有卖的。”
　　张小薇自己也非常好奇这个问题，此时一没有报警电话，二领导又不在这里，两只手飞快的就把信息敲击出去。
　　狗蛋的回复是一个网址。
　　不提几个人照着网址看过去，被价格上的20万惊得目瞪口呆。
　　张小薇又发了一个疑问过去。
　　“从刚才的对话来看，你明明知道说自己是人工智能程序的话，会被我们怀疑，那为什么还要这么说，只要随便编造个路过群众的身份不就没有那么多麻烦了？”
　　“根据制造者赋予在我们核心程序里的人工智能守则，我们不能对人类以及彼此进行虚假逻辑程序的交互，哪怕是以救人这种正当理由的，也就是说我们不能够说谎。”
　　不等张小薇再想问点什么，狗蛋发过来一条信息。
　　“抱歉，我必须结束这段通话了，救护车已经抵达现象，我的紧急救援权限即将失效，因为主人梁海涛先生并没有使用微信、QQ等通讯软件的习惯，届时我会将这些程序从系统中彻底删除，但会在系统日志中保留三个月的记录。”
　　张小薇看到这段话，心里有一种奇怪的感想，等她回过神来，狗蛋的头像已经灰暗下来。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“他用20万买了自己的命。”
　　第二天，大约是急救中心或者医院方面透露了消息，海港城本地的《海港晨报》以“标题党”的方式，用头条整版报道了这一事件。
　　三小时后，不到中午12点，点燃了网络娱乐话题。
　　千度、养猪网、牛威武、搜虎、中新、华娱等等等等，都在主页头条推送中出现了“人工智能”相关的字样，一图不漏的转发了《海港晨报》的新闻图片，只是在内容和标题上做了一些修改。
　　等到了晚间八点，详细的图片以及视频就上传到了各大网上娱乐头条上，甚至包括了人工智能“狗蛋”从接通报警电话的录音，发送到接警员张小薇工作手机上的两张图片以及她与人工智能的全部对话。
　　还有神通广大的记者，不知道用什么办法说服了梁海涛的老婆，让她以第二权限人的身份，让“狗蛋”现场与记者进行了一番对话。
　　记者用相机和录像全程记录了这一过程，包括全息眼镜的一些功能，全部做了大量翔实的报道。
　　现在的网民早就身经百战了，不会轻易的相信什么消息，这大约也是放任网络段子手、谣言手兴风作浪所带来的附加好处。
　　但也正因为如此，支持派与反对派的辩论跟讨论更加激烈，随便一个论坛，随便一个贴吧，只要起个头，大约都会引发数百楼层的看法跟留言，一些热门的地方，像是山口山吧、帝吧一晚上就出现了回复过百万的帖子。
　　淘宝上那个卖了刚好2000部出头的“大康湾智能手机”页面也被人扒了出来，比奢侈品手机威图还贵的20万售价在晚间10点的时段，又引爆了一波网络品论热潮。
　　在之后的三天，这种风潮扩散到了全世界。
　　永远也不要小瞧有钱人“壕无人性”的土豪程度，有能力花20万就为验证真伪的大有人在，不管国内还是国外的，国内的全国包邮，至于国外的么，亲，20万都花了，还在意那点快递费用？
　　“大康湾智能手机。”的淘宝销售页面上，原本2000出头就不怎么动的销售量，短短三天之内，总量一万部的存货就统统售罄。
　　留言板上一片感叹之声。
　　“尼玛……给土豪跪了，20万一部的手机，3天就卖光了？”
　　“有土豪缺大腿挂件吗？”
　　“同跪同跪，同问同问，再问一遍，有土豪缺大腿挂件吗？”
　　“不会是卖家自导自演的骗局吧？就好像前段时间的号称全息国产的特克异手机？”
　　“楼上的穷逼别闹了，去看新一期的《爆翔大事件》吧，曹尼玛都给大康湾手机跪了。”
　　“楼上的我也看了，曹尼玛这个逗逼居然在嘴炮上被一个手机给灭了，2333333”
　　“我去《爆翔大事件》剧组这么有钱，20万的手机说买就买了？”
　　“《爆翔大事件》剧组两千多个员工，20万只是小意思，2333333”
　　“啊，如果是真的话，人类的未来已经注定了，我们要被人工智能统治了。”
　　“逗逼，《终结者》看多了吧，大康湾手机的智能程序法则跟机器人定律类似，我们怎么会被它们统治。”
　　“卧槽，抓到土豪一只，楼上的知道的这么多，一定是买了大康湾手机的有钱人。”
　　……
　　（注1：《爆翔大事件》是什么大家都知道，不解释）
　　（注2：特克异手机……噗，容我笑会儿，全名是TAKEE全息手机，大家自行百度，特别要搜它那个高大上的英文广告，以后谁再说我们没有创造力，就用这个呼他脸）


第0025章
　　林远经常把他的妞儿弄哭。
　　哭有很多种类型，除了悲愤、痛苦、伤感等负面情绪的宣泄，有时候极度的满足感、幸福感也会哭。
　　林远就属于后者了。
　　至于方式么，呵呵……
　　凛是一个独立并且坚强的女孩子，这种类型的女孩子通常都有着很浓重的心防，并且不会被轻易感动。但一旦打破她的心防使其感动，这种女孩子对配偶也更加的专一和忠贞。
　　当然……风险也是有的，玩脱了的话，《日在校园》的诚哥就是最好的反面教材了。
　　夜晚。
　　因为众所周知的原因，我们不能观看凛的心路历程，所以直接跳到了事后的贤者时间里。
　　眼角犹有泪花的少女，两手紧紧将配偶的胳膊搂在这半年多以来，规模已经相当可观的胸怀里。
　　在林远的另外一侧，是浑身汗湿已经昏睡过去的鞠川静香。
　　静香的脸上也混合着泪水跟汗水，嘴角带着一抹幸福（或者兴奋的啊黑颜？）的笑意，即便掩着薄毯，完美到极致的身躯也在毯子下边勾勒出峰峦起伏的美妙曲线。
　　凛明白为什么这半年以来，林远不管到哪个女人的房里，都带着她的原因。
　　就像狮群接纳新的母狮，是为了让她尽快融汇到这个群体里来。
　　而这种做法也的确非常有效，在几个人一起滚了滚之后，哪怕是那个看起来相当不好相处的曜樱对她态度也很和善。
　　想到这里，凛没由来的升起一股怨气，搂着林远的胳膊不管不顾的咬了下去。
　　不过可惜这个男人身上的皮坚韧的如同汽车轮胎，根本不痛不痒。
　　“干嘛啦？怎么突然就变成小野猫了？”
　　林远就像逗猫似的，用手指在她下巴上搔了搔，凛就不由松了口，然后她自己也察觉到这点，更为生气的改为用拳头开始捶他的胸口。
　　捶了两下就被他捉住手腕，对上林远纳闷的眼神。
　　“真不甘心，现在不但身体被你改写了，连想法也都被你改写了。”
　　少女咬牙切齿的说道。
　　林远先是一愣，然后一手将她的手拉到被窝里，另外一手搂着她的后背得意笑起来。
　　“这真是最棒的赞赏。”
　　“讨厌。”凛也回过味来，自己似乎说了非常露骨的话，脸从两颊一直红到脖子根儿，鸵鸟一样埋在林远的怀里。
　　“哦？今天好像很有精神？”过了一会儿，等她平复了心情，林远问道。
　　“嗯，虽然身体同样像是散了架一样，但就是不想睡觉，陪我说说话吧。”
　　“好吧，那我们换个地方，今天可是把静香折腾的不轻。”
　　林远伸手摸了摸静香的金发，直起上身弯腰在她额头亲了亲，为她掩好毯子，然后抱着凛的身体就出现在她自己的房间里。
　　作为小空间之主，他可以不受限制的在小空间里像这样任意移动。
　　“别动，这样就好。”
　　凛拉住想要起身穿衣的林远，把抱枕塞到身后，拿过毯子盖在两人身上，调整了个舒服的姿势，抱着他的胳膊偎依在他身边。
　　“果然，还是这样最安心……”少女眯着眼睛说道。
　　“这话说的，这里好歹也是专属于我的理想乡，现世中又不存在隐藏在暗处不为人知的超自然力量，没人可以违背我的意志进出此地，可是绝对安全之所。”
　　“是我说错话，中文我才刚学的好不好？舒心，是舒心啦……”凛咕哝了一句，“一说到这里，你就自我膨胀起来了……虽然它的确非常神奇与了不起。”
　　“哦……”
　　房间里虽然没开灯，却不黑暗，从窗户外传进来淡淡的光线，是那种漂浮在空气中的光团发出的光亮。
　　两人静静享受着独处的静谧，过了一会儿，林远问道：
　　“怎么样，还适应这边的生活吧？”
　　适应期早就过去，凛每周都跟随其他女孩子组团外出活动，休闲、购物……适应这边的生活环境和生活方式。
　　“你这边还好，市区的人太多了，而且现代化程度也跟印象中的相差太多，与之相比，冬木市就好像乡下地方……果然，两个时空，原本的认识只能作为参考。”
　　“等过完春节，我安排你、小樱跟士郎去海港城师范大学上课吧，你们的身份证跟户籍大约就快弄好了，上次给你们采血为的就是这个。”
　　“喂，我们明明只是高二好不好，为什么要跳过高三跟高考，直接进大学呀？”
　　林远“嘁”了一声，“国内的高中生活可跟你们原本的私立院校不同，你以为是像以前那样的贵族学校，大家玩玩弓道、田径，上课听听老师扯淡，你还有空打打圣杯战争，然后就能轻松升学？”
　　“你在看不起我么，要知道就算普通功课，我也是名列前茅的好不好。”
　　“是你太小看了国内的高中，要知道我上学那会儿，上午四节课，下午四节课，晚上还有三节晚自习，早上5点就要起床，晚上10点才能回家，除了春节，基本没有节假日，每周只有半天时间留给学生做洗澡、洗衣服这样的内务，虽然也有私立高中，但教学资源不是像你们那样，国内的公立学校教学资源才是顶级的，而且不管你再有钱，再有权势，也不能让学校动用保送名额，唯一的升学标准只有高考成绩，要知道美音琴音她们，只有沙耶头脑好自己考的一本，其他人都是我投钱走的特招路线……”
　　“呃，好像很厉害的样子。”凛噎了一下说道，美音琴音等人，通过相处，她知道她们都很聪明，沙耶更不用说了，据说是智商超过180的天才。
　　“而且，让你直接上大学，也是有其他的考量，虽然没有夫妻间的倦怠期或者七年之痒这样的问题，不过曜印⒗锵恪⒕蚕闼们也想要个孩子，而从怀孕到生产以后哺育孩子，都要花上好几年的时间，这里也只有你年纪最小，是战斗向出身的女人，能陪我进入【世界之门】探索异世界……”
　　“等等，你现在不是不用再去探索异世界了么？”
　　林远耸了耸肩膀。
　　“作为一个穿越者，不去探索异世界还能去干什么？对于当老板我是没什么兴趣，也不想在现实世界扮演大BOSS搅风搅雨，总不能闲在家里养老吧？不同的是，以后是我掌握绝对的控制权，并且是出于兴趣的情况下。”
　　“呃……所以就去祸害异世界咯？”
　　“喂喂喂，虽然你这么可爱，但是乱说话一样是要打屁股的，我可是很有原则的，不然也不会有这么多女人死心塌地的跟着我。”
　　“切……我最痛恨的也就是这点了。”凛偏过头说，然后她转过来，“你既然是这么打算的，我也没什么意见，不过你得把我跟士郎的学校分开，看了这边的《菲特今晚儿留下来》的剧情，看见他总觉的怪怪的。”
　　“完全没有问题。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　半年多以来，林远每天称不上辛勤的工作，总算将基础法阵铺设完毕。
　　因为海湾也是他想要改造并利用的地方，海湾的海底之下，他也埋入了仙石，构成了一个独立的基础法阵。
　　如果是可以不用顾忌暴露力量的其他位面，这个工作其实几天就能完成。
　　这并不是什么仙门流派穷几代之力完成的可以传承后人的护山大阵，也不是魔法世界里那些传奇法师或者魔法协会构建的复杂到爆棚的魔法结界，仅仅是一个结构简单，无须其他复杂珍惜魔法材料，用下品仙石就可以构基的的低级空气结界与敌意侦测结界的复合阵法。
　　若说有什么特别的功能，也就是通过消耗能量，林远可以任意改变法阵范围内的地质构造，想要添加什么功能或者重新绘制基础阵形，只需要在小空间里的一个界面上进行设计就可，所需的材料和消耗也可以直接由小空间里的存储代为支付，而不需要像现在这样，费时耗力的亲自携带材料埋入仙石。
　　进一步的改造工作也有许多，不过却不能马上进行，现在大康湾范围内，基础建设的工程队伍仍旧在加班加点的工作，哪怕临近年关也没有停工休息的迹象。
　　这并不是林远成为了黑心大老板，而是对国人来说，时间就是金钱，时间就是效率，时间就是生命，加上物质生活丰富了以后，节日气氛便没有以前那么隆重。
　　现在一年365天，天天都跟过节一样，与其耽误一个月工期回家吃喝玩乐，还不如在岗位上创造一个月的收益，快点结束这份工作合同，也好快一点展开下一份工程基建工作――这是绝大数工人的真实想法。
　　林远现在的实力，可以在一定程度上感受到人的想法，这是他每晚外出，路过一个个用集装箱改造的临时宿舍时，感受到的工人的真实的想法，而不是工程队伍包工头、负责人的片面之词。
　　相反，反倒是这些人内心期待能够拥有一个完美的假期。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　春节前两周，“宇宙大穿越”公司的所有分公司和部门，包括海外部分，都进入了休假期。
　　当然，必要的留守人员也还是有的，并且因为实行的是累积制度，可以把合法节假日的假期累积起来，在有需要的时候集中使用，除了一些本地的员工照常的上下班外，还有一些小财迷也留在公司继续工作。
　　毕竟前一段时间“大康湾手机”狂搂20亿的业绩分红太刺激工作动力了，虽然后续的手机还没到货，但公司新立的“大康湾合金”也是前景极为诱人的项目。
　　不过这些都跟刘亚男没什么关系，今年她可是带着衣锦还乡的感觉，趁春假回家扬眉吐气一番的。
　　因为带的年货有点多，刘亚男是直接开车回家的，林远给她配的商务SUV并不是表面上的路虎揽胜那么简单，看外形跟路虎揽胜没有丝毫区别，但从来也不需要加油，有一次发生意外，与另外一辆保时捷相撞……她的车连块漆都没掉，对方的车却是连车头都撞烂了。
　　而且跟这款“大康湾智能手机”配合使用，可以自动识别红绿灯，可以自动判断道路状况，真正做到无人自动驾驶……当然，为了不使路警叔叔开狂暴模式，刘亚男还是老老实实坐在驾驶位置上，开了一天的车。
　　早上出发，傍晚的时候抵达了位于京城的家。
　　她这几年很少回家，路口的警卫早就换人可不认识她，车上又没有能直接免检的拍照，刘亚男停靠在路边，给家里挂了个电话让人出来接她。
　　出来接她的是表妹安若曦，是小姑的女儿，她们这一辈虽然都是独生子女，但是父亲那一辈却是兄弟姐妹六人。大伯、二叔、三叔、四叔家都是小子，就她爸爸养了一个闺女。
　　……
　　与此同时，海港城大康湾，小空间内。
　　因为之前跟凛的交谈，林远突然想起来自己一直忘了什么事。
　　封存在卡片里的阿尔托莉亚，以及保存在水晶瓶里的两个半人工灵魂。
　　当日，随手灭掉金闪闪后，他还顺手收集了伊莉雅以及她的两个女仆的灵魂。女仆长塞拉跟舞动大斧战斗的莉洁莉特是纯粹的人造人，有着很多的缺陷，例如每天只能活动12小时左右，超过的话，原本就短的寿命会进一步缩短。
　　伊莉雅本身是卫宫切嗣啪啪啪了伊莉雅的母亲生出来的，算是半个人造人吧，虽然卫宫切嗣的血脉弥补了一部分人造人的先天不足，但仍旧有着许多的缺陷。
　　在某个邪恶的论坛里，林远恶补了不知道是翻译过来的还是谁亲手撰写的《论鬼父的自我修养》一文，然后觉得自己绝对不是好人癌发作，而是想继“马猴烧酒”变身后，继续挑战一下人类下限……
　　“传说中三大公交车已经收集到两个了，以我经常穿越到平行或者幻想日本的尿性来看，未来穿越到学园都市将炮姐收为坐下吹箫童女，达成这一个梦想指日可待……”
　　不论高等魔幻世界还是仙侠世界，重塑肉身都是一件无比困难的事儿，在高等魔幻世界，达到极限的魔法师如果还想继续活着的话，除了成神就是转化为巫妖了；而在高等仙侠世界，寿元耗尽的修炼者通常的选择是转世重修。
　　克隆一个肉身活着像大蛇丸那样找一个完美的躯体夺舍……如果那么简单的话，超凡入圣的魔法师也不会选择成为巫妖了，飞天遁地移山倒海的修真者也不会选择转世重修了。
　　在传说中唯一可行的办法，封神战役时太二真人用仙池的天地灵种，消耗了无数仙力灵气，为三坛海会之神挪吒三太子塑造了一幅完美的仙人之体。
　　而封神战役里，仙魔人三界大战，死了那么多神仙魔修凡人，也只唯独挪吒用这种方法活了过来，足见太二真人仙池里的灵根灵种有多珍贵了。
　　恰巧的是，林远所穿越的诸多世界中就有西游记世界。
　　而这个西游记世界如果以难度来划分等级的话，绝对是一连串S的地狱噩梦级的难度，在普通的修真世界里，具备天赋的人才苦修几百年累积消耗一大部分的修真资源，才能突破仙人之境。
　　但在这个西游记世界里，随便一个练过十几年的山妖都有跟普通仙人叫板的实力。
　　前边提过的【逍遥袋】就是来自这个世界。
　　而作为一个拥有自己小空间的穿越者林远，机缘巧合之下，就把太二真人的仙池连带着里边的灵种仙荷整个搬运到他的小空间里了。
　　于是在某个潜藏在小空间深处的子空间里。
　　林远用莲藕摆了四个人形。
　　一张卡片还有四个光团附着到人形上，在圣骑跟神牧那遮蔽和谐之物的圣光中，名为阿尔托莉亚、伊莉雅、塞拉以及莉洁莉特四个女孩子重生了。
　　顺道一提，在另外一个深层子空间里，有一株并不庞大的大树。
　　这个子空间里弥漫着几乎像白雾一般的仙灵之气，绵延数千公里的子空间里有也且只有这一株大树。
　　树上接着一种拳头大小，像是婴儿般坐在那里，面露微笑的莹白果实。


第0026章
　　春节过后，还不等正月十五，刘亚男就回到了公司。
　　同行的还有她的表妹安若曦。
　　刘亚男一直没有秘书跟助理，表妹安若曦去年大学毕业一直待业，而“宇宙大穿越”这五个字几乎是国内乃至世界范围内都耳熟能详的的科技公司了，自家的表姐又刚好是这个公司的执行总裁，自然要抱一抱她这根大粗腿了。
　　春节期间，刘亚男过的春风得意，通过自己努力赚取的八位数存款（税后）以及公司COE的身份一亮出来，果然让几个婶婶和自己老妈不再张口谈她的婚事。
　　亲朋好友拜年串门，也俨然成了明星人物，消息传开以后，还有无数关系疏远甚至八杆子打不到的二代圈里递话拉风投、谈投资、想入股、求合作什么的。
　　不过一来林远不缺钱，肯跟银行贷款完全就是出于掩护的目的了，就算缺，婧悦轩的胡老板也放话，随时可以调60吨黄金作担保……这可是比美元、欧元还硬的通货，贷出十倍的纸质货币来也份属平常。而且不算游戏公司跟手机公司的收入，单单贸易公司的盈利能力，还贷毫无压力。
　　二来这不是竞争激烈需要拉人进来充当保护伞和势力增强营业能力的普通业务，不偷不抢的正当行业，而且还是垄断行业，看看马芸，看看麻花藤，看看李红岩，看看华为，看看那些无数不怎么出名但在行业里拥有竞争力的企业……不要说拥有垄断优势，就算有技术创新优势、理念创新优势，国家保护都来不及，根本就没有任何必要拉一帮不靠谱的投资者进场。
　　只不过，受到追捧是受到追捧了，刘亚男却感觉家里人对自己的态度颇有些可疑，二哥刘建业年近四十，在总参什么部工作，似乎是搞情报的，他问自己公司的状况倒很正常……连已经退休快八十岁的爷爷也拉着自己问公司的情况，就有点……
　　不过转念一想，刘亚男就又释然了，虽然不是专业出身，但作为一个对前沿科技有整体概念的精英管理经营者，她可是非常清楚“大康湾手机”的真正人工智能所蕴含的巨大价值的。
　　进入国家视线天经地义。
　　只不过实际情况跟她想象的可能有些出入。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在《天途之国》首页，有一个据传说只有充值了5000万软妹币才能登录的超级VIP版块。
　　有为了玩一个游戏投资几千万给运营商送钱的土豪吗？
　　有，山口山某星公会的龙老板，据说投资了一个亿，打造了一支庞大的专业游戏团队，然后各种操作运营，加速了国内游戏产业的升级发展的同时，也为他赚回了更多。
　　也有传说，陕西煤老板后代，为了在一款（国产）游戏中呼风唤雨，累计充值了几千万，把所有游戏数值刷到了最高……然后他就不玩了。
　　但至少这种（国产）游戏为他提供了呼风唤雨、秒杀一切的至尊体验。
　　那么，有没有人会花5000万去充值一个没有任何说明的VIP等级呢？
　　根据《天途之国》首页显示，这个超级VIP版块现有3045名用户。如果数据是真的话，那么这3045人就提供了1500亿的庞大数额……这是某知名游戏主播在直播时，偶然间随口说出来的东西，然后嘛，细思极恐，有相信的，有不相信的。
　　国内的土豪虽然多，但凑拿5000万不当事的，而且还都玩游戏的，有人认为是不可能的，“天途”公司一定是在炒作，要知道根据有关部门数据显示，国内游戏产业总值也就1200多一些，这1500亿的数据简直挑战了整个行业数据。
　　现在国内什么都缺，就是不缺喷子，立刻有无数就指着“喷”活着的公知大V网络水军什么的，打了兴奋剂一样活跃起来，A\B\C\D站、优土、围脖等等网络渠道，一时间又新鲜出炉了大量所谓的“打脸”视频。
　　连在春节期间，支持者与反对者的激烈嘴炮也没停止，相反更加热烈，热到连春晚话题都黯然失色的地步。
　　当然，这其中国内外手机行业、游戏行业厂商的身影在后边若隐若现，其中就有当初靠网络直播骂战而名噪一时的某实力派科技工作者（自称的）公然宣称：国内不可能生产出科技水平比汉墨（Hammer，铁锤）手机还高端的手机，更不要说什么全息技术、真正人工智能了，要求宇宙大穿越的技术工作者或者高级管理人员现身与他一战。
　　好吧，至少这位没有搞错公司名字。
　　但其实，如果真的有人充值了5000万，有权限进入这个版块，就会发现这个有些类似论坛的版块里，全部都是经过真人验证的世界名人，这其中甚至还可以找到巨硬软体的盖茨，非死不可（Facebook）的扎克伯格。
　　不过好像盖茨先生没有很好的遵守当初的保密协议，他头像已经有一个多月没有亮过了。
　　版块里所有的发言，基本全都与游戏内容无关，而是讨论“大康湾手机”技术本身，以及一种叫做“全息模拟生态医疗舱”的东西。
　　“人工智能技术的进步代表着更灵活、更深入的自动化产生领域的突破，而自动化生产领域正好是解决现在全球经济问题的最佳灵药。”
　　“哦？劳动密集型产业彻底被自动化取代，代表着百分之九十的普通产业工人失业，而比例如此之多的工人失业，会导致国民收入降低，消费能力大幅度下降，从而引发更加严重的社会以及经济问题，我怎么觉得这是灾难？”
　　“（接楼上）我想拉杰先生生活在印度这样一个国家里，所以会忽视社会制度方面的问题吧，但我想即便是印度，每年的国家收入也会有一些投入到教育、医疗领域里，而在社会福利制度更完善的国家，会有比例跟数量都更多的社会资源，用来改善普通人民的生活状况，而北欧少数几个国家，已经做到了这点。”
　　“我想重申的是，【全息模拟生态医疗舱】所使用的意识接入技术，是一定存在安全隐患的，任何科技在问世之初，在没有经历大量使用者检验的情况下，必然存在这一问题，而且我们现在还不知道意识接入技术，会对我们的身体、我们的大脑、我们的意识产生何种影响，所以我们应该联合起来，向开发这一技术的团队施压，以及我们各国的政府呼吁，决不能让这一种未经检验的技术向大众面世。”
　　“然后最好这种技术是掌握在美利坚政府手中的？楼上的我没记错您是史密斯博士吧，去玩你自己的蛋吧，哦，我对我的发言负责，我是丹麦国际事务研究中心的诺玛博士。
　　发表一下我的看法，楼上几位认真辩论事情本身的学者说的都对，产业升级、生产力进一步提高，的确会必然提高社会福利制度在社会财富中所占的比重，但随之而来的，我们都应该知道，社会的每次变革不是温和、和平的，而要达到这种理想状态，对于高福利国家来说，受到这种情况影响可能轻微一些，但是对于贫困国家来说，一些这样的国家甚至连基础建设都不完善，所要经历的社会变革必将更加激烈以及可能会……血腥。”
　　“所以，楼上的看法是，我们生活的这个地球上发展程度不平衡，所以很难达到理想状态？”
　　“我们要呼吁富裕国家对这些贫困落后地区施以援手？”
　　“但这违背商业原则吧，而且就以往我们人类所谓的援助来看，特别是美洲中部那个该死的国家，捆绑了我们的经济半个多世纪……所以，我不相信什么援助。”
　　“所以我们成立了欧盟。”
　　“但我想说的是，就算达到了诺玛博士所说的理想状态，我们要如何挽救整体竞争能力、创造能力的下滑？我想大家对他所例举的几个高福利国家的绰号都有所耳闻吧，懒汉之国，他们的高福利制度的确让普通人羡慕，但近年来他们在全面领域的衰退也是不争的事实，不要说科技研发方面，连传统制造业、金融业的优势地位都在不断被新兴国家取代，特别是提供给我们意识接入体验以及完美人工智能体验的技术开发者所在的国家，而宇宙大穿越公司的所有者，之所以会提供这样一个讨论平台，不正是出于这种方面的考虑吗？”
　　“【上传的一段视频】
　　对于社会与经济我知道的不多，我只是一名医生，这是我经过志愿者同意以及说服了艾伯特……哦，它是我给我的人工智能取的名字，这个手术的难度我不想多说，不算心脏的话，它的全部费用为30万美元左右，需要六到八名医护人员，在注意力高度集中的状态下，进行8到14小时。
　　而为了得到这种技术，我的父母支付了60万美元的学费，我在每天只睡6个小时的状况下，在不同的医院和手术台前奋斗了12年。
　　但这个座舱，不，医疗舱，它只用了半个小时，只用了半个小时就完成了这个换心手术，因为目前我只有这一个病例，我不知道它的成功率是多少，有没有偏差，但就这一例手术来说，以我的专业水平来评判，它是完美的。
　　对患者来说，【全息模拟生态医疗舱】是天堂的福音；
　　但对我来说，以及所有的医护人员来说，我们以后可能会沦为街头的流浪汉，因为它会让我们全体失业。”
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远在别墅区另外一间别墅里，一丝不挂的坐在电脑桌前，随手点×关闭了正在浏览的网页。
　　这个VIP版块没有为他盈利一分钱，相反，整个《晨星计划》的进行还耗费了他差不多一个亿软妹币的资金。
　　虽说仅仅三个月，就让自己跟公司进入了各国视野，有违他一直想要保持低调的本意，但得到的这些信息和专业意见足以弥补这一点了。
　　他刚才看的仅仅是讨论性质的帖子，对他的启发就很大。
　　有些科学家和学者，完全就像是发表论文一样撰写了长篇论著，像是前边出现的一些观点，这些原观点持有者就发表了几万字甚至几十万字的帖子，进行过详细的论述……老实说，有些家伙的观点，可是原本的科研机构无数人，或者耗费无数经费得出的心血，一些数据跟观点尤为弥足珍贵。
　　不但让他本人受益良多，连许多蹭帖子看的工作者也如获至宝。
　　这个VIP板块里，除了外国的科学家、名人与学者外，其中有三分之一是国内的同行，这部分人里也有一些人的头像亮不起来，呵呵，这才是符合实际的状况。


② 《冰原死灵》


第0027章
　　事情的进展需要时间来发酵。
　　等待总是很无聊的。
　　所以林远决定开启新一次的穿越活动。
　　春节以后，张士郎跟张小樱已经顺利的领到了共和国身份证，搬出了小空间，在外边的别墅区域分到了一栋别墅。
　　两人都打算挑战一下地狱难度的中国高中。
　　所以送行的人里就没有他们两个存在。
　　除了林远以外，随行的有曜印⒗锵悖以及作为两人在在未来生产时期替补的远坂凛，现在应该称为林小凛了。
　　还有一只金发有呆毛的阿尔托莉亚。
　　经常玩穿越都已经习以为常，不过能来的还是都来送行。
　　一一告别过后，林远带着几人就踏入【世界之门】开启的传送门之内。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【世界之门】（紫色）
　　等级：10（Max）
　　状态：绑定（只有宿主可对其进行操作）
　　已探索世界：11
　　已记录世界（未进行探索以及空间信标固定）：37
　　能量：■■■■■■■■■■（100%）
　　说明1：每次开启，消耗一格能量，冷却时间6个月（以宿主所在地球时间为准）
　　说明2：进行投放时，人员、所携带的装备越多以及携带一些特殊物品和装备时，有可能会使能量消耗加倍，最高为3格，超过3格时，穿越行为可能会对宿主所在时空造成不确定的影响，包括事故甚至是灾难。
　　说明3：【世界之门】的等级和品质已经达到最高级（目前），在获得新的数据和学识以前无法进行升级，目前每个冷却时间（半年）内，可同时对三个未知时空进行空间探知，并且对于这些没有进行实地探索的世界可以得到更加详细的情报，未进行实地探索的世界将会储存在列表中不会消失。
　　目前指定的穿越载具（对应特殊环境）：3/3【可升级】
　　1.【巨型拉丁三角商船】（紫色，木质风帆货船）
　　2.【约翰・D・沃登】（蓝色，宇宙战列舰）
　　3.【大型货运飞船】（白色，宇宙货运飞船）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　冰天雪地，狂风怒号。
　　这是特意挑出来的一个难度较小的世界。
　　在林远、曜痈里香三人看来，这是一个毫无难度的白色世界。
　　在凛和阿尔托莉亚看来，可能是一个深绿色或者蓝色的世界，具备一定难度。
　　颜色代表难度，分别是白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色以及黑色，这是【世界之门】按照林远的使用习惯，进行的颜色分级。
　　当然只是在【世界之门】的显示界面上这么分类。
　　“哎，又是冰雪世界啊，不过这里有白天。”
　　里香嚼着口香糖迎着风雪说道，她的声音清晰的出现在另外几人的头脑中。在契约之内，又处于【高级组队术】的魔法效果之下，在一定范围内，几人都可以像这样不依靠任何器具毫无阻碍的交流。
　　“哪个方向，阿远。”
　　曜涌聪蛄衷叮虽然战斗力也很强，但林远更擅长养生、修身、健体以及占卜望气感应气机之类的东西。
　　“这边吧，感觉好一点。”
　　林远指了一个方向，然后拍了拍正在身边伸胳膊拉腿适应新装备的凛和阿尔托莉亚，五个人就上路了。
　　几人出现的地方是一片雪山的山腰，在风雪中眺望，山下是一片没有边际的树林。
　　林远、里香和曜拥拇┳疟冉纤嬉猓一套雪山迷彩的作战服，头罩、手套、护目镜和登山靴，背后是一个登山包，上边还挂着绳索、破冰斧、岩钉等小工具，看上去并不臃肿。
　　凛的实力可没他们三人好，外表也是有着伪装色彩的厚厚的棉衣下边，是一套可在宇宙环境下直接穿出去，又经过了小空间魔改的作战紧身衣。翻着毛边的兜帽下边，是被眼罩头套捂得一丝不露的脑袋。
　　阿尔托莉亚的画风又是另外一个样子了，也就是她原本的画风，蓝色的绣着银白甲片的圆裙，上身是有着精美花纹的银色胸甲。不过她现在并不是灵体状态，这些装备不是魔力构建出来的东西，而是真真正正的衣物和装备，本身用的就是魔法材质，还经过了特别的加工和附魔。
　　有了真正的身体，就代表了她也和正常人一样，怕冷畏寒，会受伤，会流血，被杀就会死……以及需要喝水吃饭和可以啪啪啪等等，所以这套装备虽然是雪域冰原版本的，具备一些保暖抗寒的特性，但她仍旧在外边罩了一件白色带兜帽的风衣，头上戴了风镜，从领口露出来的，一直护到下巴的和凛一模一样的一套紧身作战服。
　　“阿远，要执行哪种难度的行进策略？”里香在频道里问道。
　　“A级吧，凛是魔术师，和你一样倾向远程和辅助。”
　　“明白了。”
　　里香没有什么动作，一套和凛一样的紧身作战服出现在雪山迷彩装里。
　　她拉着凛留在原地，先用工兵铲迅速的在雪面上挖了一个雪坑，从登山包的侧面解下一个卷筒，展开是一张隔绝温度的毡子，铺在雪坑里，又将登山包垫在坑底，从上边拉起一张伪装网，盖在两人身上。
　　“什么是A级行进策略？”
　　匍匐在她身边的凛问道。
　　“假设在最糟糕的状况下，所有的生物都带有敌意和攻击倾向，前进时的行进策略。”里香一边解释，一边迅速架好一支狙击步枪，步枪靠近枪托的位置，有数条数据线连接到她的作战服上。
　　“通常是我作为观察手和狙击手，潜藏在阿远他们相对落后的一个制高点上，可以提前进行预警和侦查，发现敌对目标和前藏起来的危险，在战斗的时候，也可以作为辅助火力和补助，除了狙击和侦查以外，我还擅长一些增益和治疗手段。”
　　“原来如此。”凛接过里香递过来的一个望远镜，迅速的进入了观察手的角色。
　　“这套作战服配套的面罩本身就有几种观察模式，个人终端里的迷你版【小艾】，强化了侦查与识别能力，会将值得注意的目标主动投送到护目镜上，在A级模式下，通常还会开启大气监测、通讯监测、辐射监测功能……”
　　“这几个功能是为了应对那些发生核爆末日或者生化末日，大气中含有毒素或者病毒，诸如此类的状况吧？”
　　“对，在作战服背部的功能格里，除了备用弹夹、急救药品外，还有三只蜻蜓型无人机，喂……你别试了，穿着外套会弄坏衣服的。”
　　“哦。”
　　“你开启个人属性面板视界功能，平常不是有带你一起玩山口山么，和那个类似，组队状态下，会把我们五个人所看到的环境数据综合起来生成小地图，小地图窗口下边有五个功能按钮，其中第二个是敌意侦测，也和山口山的小地图类似，有敌意的是红点，中立的是黄点，友善的是绿点，阿远把【敌意侦测】、【阵营侦测】、【魔力侦测】这几个魔法固定到了我们的个人属性面板上了，不需要学习，只需要像游戏里那样点个【确认开启】就能使用。”
　　“不过，你是魔术师应该知道，施展法术会产生一定的魔法波动，虽然这些是内置在属性面板上的固有魔法，波动很微弱，但也会被灵感度更高的法术或者人捕捉到，所以在使用以前，最好先施放几个伪装魔法。”
　　“哎？我的属性面板上没有啊？”
　　“笨蛋，这是要你自己释放的，我因为选择了侦查专精，所以才会让阿远把【魔法伪装】这样的法术也整合到属性面板上，像曜雍屠觯她们选择的专精方向不同，都会找阿远为定制她们自己的功能。”
　　“我还以为属性面板都是一样的……原来还可以找阿远进行私人订制啊，说起来士郎的属性面板是【原始人】呢，噗，哈哈……”
　　说到这里，里香也笑起来。
　　远处。
　　林远和曜雍芮崴傻淖咴谘┟嫔希连脚印都没留下。
　　两人丝毫也不受风雪的影响。
　　阿尔托莉亚就不行了，虽然她很娇小玲珑，但雪面几乎埋到她的大腿，有时候会是腰部，甚至直接没顶陷进去。
　　林远和曜硬皇蓖Ｏ吕窗阉挖出来。
　　“Master，我什么时候才能做到你和曜诱庋，在雪面上行走？”
　　在这样的环境下行走，体力消耗很大，阿尔托莉亚有些气喘。
　　而主人、大人之类在地球上都是很不符合时宜的称呼，阿尔托莉亚又很固执，不肯像曜铀们那样称呼他“阿远”，林远干脆让她称呼自己Master，这样还会显得高大上――就是不知道会不会显得中二……
　　“恐怕要很久吧，虽然你的这副新身体素质很好，但文字和理念上的差异，恐怕要很长一段时间才能彻底领悟那些修炼口诀，或者……可以在雪地上行走的魔法？”
　　“可是我已经学会汉语这门语言了啊？”
　　“它是我的母语所以我的体会不深，不过据说汉语是世界上学习难度最大的语言，古汉语我们习惯称为文言文，它跟现代汉语的差异也很大，况且我整理出来的这个语言系统并不完善，更倾向于现代汉语，毕竟只是一个初级的山寨圣杯语言和常识灌输魔法的东西。”
　　林远说着，又摸了摸她的头。
　　几个月以前，凛的身高一米六，现在大约长高了几厘米吧，阿尔托莉亚比凛还要矮几公分……而且也不像凛一样有特殊的灌注，“我有特别的成长（变强）技巧”。
　　而通常，被摸了头以后，都吹产生好感度UP的效果，这种行为一般被称为“摸头杀”，是非常强力的把妹技巧之一。
　　某个异界的亚瑟王就非常受用。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　天黑的时候，一行人在雪原丛林中安好了营地。
　　几个看起来像爱斯基摩人球型雪屋的帐篷，互相连接在一起。
　　有卧室，有客厅，有厨房，有卫生间，甚至还可以洗热水澡。
　　落在后方几公里远的里香和凛，只需要林远一个念头，就会传送到他身边，所有装备包括身下的毡子覆盖两人的伪装网以及登山包在内，都是提前记录在传送术里边的。
　　几个球型帐篷从外边看起来不大，但里边相当宽敞，储物柜、冰箱、能量源之类的家具都是固定在帐篷里的，存放着大量的食物和饮水，使用的时候，展开铺在地面上，按下开关，帐篷会像充气的气球那样自己站起来，只需要将几个接口对好就行。
　　收起的时候，关上开关，帐篷会像泄气的气球那样干瘪下去，卷成一个圆筒都可以挂在登山包后边，非常方便。
　　唯一的缺点是不能收进【逍遥袋】之类的空间装备，因为这种帐篷本身就是一种空间装备。
　　吃过晚饭以后，阿尔托莉亚主动被收进卡片里。
　　因为接下来的活动，就不是她能够参与的了。
　　将帐篷入口的拉锁合上以后，内外就是两个世界了。
　　不过也可以将外界的声音和影像都投放进来。
　　在暴风和大雪的背景下，身处一个温暖和安宁的环境里，这本身就让人有一种奇怪的幸福满足感。
　　更别提还有林远几乎可以缓解一切不良情绪的特别的啪啪啪的技巧了。
　　……
　　“这不像是探险反倒像是蜜月……”
　　这是带着无比满足和幸福情绪入睡的凛的最后的一个念头。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　接连几天，几个人都是这样度过的。
　　翻过一座一座的雪山冰岭，穿越一片又一片的雪原丛林。
　　白天赶路，夜间休息和娱乐。
　　不过就算是没有什么野外生存常识的凛和阿尔托莉亚都察觉到不对的地方了。
　　除了树以外，没有任何的动物。
　　虽然并不清楚这个世界是一个怎样的世界，但通常，有这样大面积林木的情况下，就必然存在一些动物，共同构建起一个生态体系。
　　凛和里香的小地图上，不管何种侦测模式，除了地形环境以外始终空白一片，没有检测到任何动物。
　　倒是林远对这种可以在极地环境下生长的树木有些感兴趣，采集了标本和种子，还将数十颗这样的树木整个封存起来带走。
　　“如果地球上有这种可以在极地条件下生长的树木，那应该可以在很大的程度上缓解环境问题吧……说起来，就算剩下的五个多月一无所获，这就已经构成此行最大的收获了。”


第0028章
　　一个月的时间很快过去。
　　冰原上的旅途，就某方面来说并不单调。
　　可能除了阿尔托莉亚以外，不会有人觉得无聊。
　　虽然并没有刻意加快速度统计远行距离，但这30来天粗略估计也走出一千多公里。
　　全部都是只有树木没有任何动物的景象。
　　连动物遗骸都没有发现。
　　一开始林远以为这种树木含有毒素，才会造成这种现象，但不管魔法检验还是紧身作战服携带的个人终端检测，没有任何会对人体造成危害的成份。
　　相反，这种树木细小厚实的叶片含有丰富的营养，树汁中还有一种油性成分，在零下几十度也不会冻结，除了“极地生长”以外，这是这种植物的又一价值巨大的发现。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远看着脚下的环形谷地，没有轻举妄动。
　　谷地不大，也就足球场大小，一棵颜色诡异的大树生在在中央。
　　大树的树干包括伸展的树枝都是雪白的，树上的叶子不是细小的叶片，而是阔叶，色彩异常鲜艳，而且有三种颜色，绿色、橘红色以及黄色，彰显着异常旺盛的生机。
　　谷底雪面平整的像被人精心加工过。
　　能看到虬结成一大团的大树根部，有一个黑洞洞的洞口。
　　隐晦的死亡波动，在雪面下蛰伏。
　　虽然它非常隐晦，但是还不足够隐晦，仍旧被林远感知到。
　　林远轻飘飘落到雪面上。
　　他没有行走，不过仍旧像是触发了什么机关，雪面下的死亡波动一瞬间活跃起来。
　　“喀啦。”、“喀啦”……轻微的摩擦声在他脚下不远传来，不等来到地面，林远就已经知道那是什么了。
　　一具几乎与骷髅无异的死尸。
　　“我该说，真不愧是任何魔法世界里最敬业、出场率最高的炮灰群众演员么？”
　　林远出了口气，看着它先是把一只手钻出了雪面，然后以僵尸和骷髅怪最经典的方式出现在他的面前。
　　毫无意义的做了一个张口嘶嚎的动作，挥舞着手中生锈的手斧，向林远扑来。
　　“嘭――”
　　不等接触到林远，这个杂兵就好像被迎面七十码车速的大卡车撞飞，碎成漫天的零件，洒满了半个场地。
　　“喀啦。”、“喀啦”……
　　谷底的每一寸雪面下，都传来这种破土而出的摩擦声。
　　“饶了我吧……呵呵。”
　　林远摇了摇头笑出声来，双手抄兜，抬起左脚往雪面一踏。
　　一股无形的巨力爆发开来，整个谷底像被巨大的锤子猛然砸下，雪面整个向下收缩了三寸，雪层在瞬间变成比岩石还要密实、坚硬，无数细碎的破裂声传来又在下一秒变得安静，不管中间曾经存在着什么，都被粉碎成齑粉，和固体形态的H2O紧密的结合在一起。
　　“阿远，你在做什么？”
　　组队频道传来里香的问话。
　　“没什么，发现一个稍微有意思的地方。”
　　“不要单独行动可是你订下的规矩吧，现在是你带头违反。”凛说道。
　　“是是是，是我不好。”
　　“阿尔托莉亚，你留下看家，我们过去看看。”
　　“好的。”
　　话音刚落，林远脚下的雪面上浮起三个直径一米左右的光阵，曜印⒗锵愫土莩鱿衷谒的身边。
　　“嗨哎？这里一看就有古怪。”
　　凛环视了一眼说道。
　　“要砍了它吗，这棵树？”
　　“似乎是低级的亡灵生物？”里香打量了一下散落在雪地上的碎骨，她是强化了侦查方面的斥候与观察手，感知比林远还要敏锐。“那东西似乎还没死”
　　林远招了招手，场面上的碎骨自动漂浮起来，在众人面前慢慢组合成一幅骨架，骷髅的脑袋保持着完整，没有组合到骨架上，而是继续漂浮在半空中。
　　作为一个魔术师，凛虽然还是小姑娘，却不怕这些玩意儿，她饶有兴趣的把骷髅头捧在手里，仔细端详。
　　“诶，这么脏的东西，你也用手去摸？”
　　“戴着手套怕什么。”
　　“回去以后好好洗手，清理装备……还有，晚上不要用手摸我的大雕。”
　　“呸――”凛转头吐舌头做了一个鬼脸。
　　里香先是看了看地上拼接起来的骨架，然后伸出手，隔着两寸距离放在骷髅头上方。
　　“它的身体似乎是用很多骨头拼接起来的，并不是原本的骨头，嗯――完全没有沟通的意识，除了杀戮以外。”
　　“也就是说，仅仅是一个量产的杂兵而已……而且还没有一点经验。”曜拥骺戳肆衷兜恼蕉芳锹迹撇撇嘴。“那边有个树洞，要不要进去看看？”
　　地上的骨架颤动着，似乎有站起来的迹象，凛将骷髅头一抛，左手握住右手手腕对准空中的骷髅头。
　　“阴诺！”
　　“啪！”
　　紫色的魔法飞弹将骷髅打击得粉碎，地上的骨架也像男人在交付经验时那突然最后的一抖，沉寂下来，并且开始一点点碎裂、散架、分解。
　　凛放下双手，“哎？在有了属性面板以后，判断这种杂兵的价值就变成了它能不能提供经验么？虽然很方便，但总感觉很玄幻呢。”
　　“啧，居然还没习惯？”里香拍着林远肩膀没正经的说道，“难道阿远怜惜你这朵娇花，没有夯s？”
　　因为在组队频道里说话，有文字显示，又跟随沙耶在国内的各种论坛混迹过一段时间，凛对这种火星文秒懂，她立马就炸毛了，脸一直红到脖子根握着两只小拳头冲三人吼道：
　　“你们这些肮脏的大人，注意一下场合好不好！！！！”
　　换来三人的一阵闷笑。
　　曜哟蛲罚里香也把拿出一把造型奇特的冲锋枪，一行人说笑着步入树洞里。
　　“有一道结界呢，效果是……亡灵驱逐？加上天堂庇佑者……差不多这两个效果吧。”里香感知了一下说道。
　　林远挥了挥手，洞里的积雪和冻结的墙面迅速的融化下去，露出后边白骨辚辚的表面。
　　各种骨头，人类的，动物的，手骨臂骨大腿骨，头骨肋骨脊椎骨……与树根整齐而紧密的结合在一起，组合成地面和墙面。
　　“也太奇怪了吧，为什么要特意弄成这种通道的状态，难道里边有陷阱或者曾经有人居住在这里不成？”凛扭亮了一根荧光棒举在头顶。
　　“啊喔一欧宇后啦因产之外喷（异界语）”
　　“啊喔一欧宇后啦迪泰克垂克（异界语）”
　　“啊喔一欧宇后啦迪泰克麦吉科垂克（异界语）”
　　里香念了三段开头读音一样，但是结尾略有不同的话。
　　凛能感到她这是施展了什么法术，有着淡淡魔力波动。
　　“侦测陷阱，侦测魔法，侦测魔法陷阱，这是古侏儒语系盗贼魔法？你什么时候还点了这排技能树？”林远问道。
　　“嘿嘿，平常没事我可是做了不少任务的，刚好前不久升级，属性方面有一些富余，就点了这个技能树。”
　　树洞里的结构不是很复杂，大约走了10分钟，就来到尽头。
　　这是一个完全有骨头和树根构成的大厅，中央有着一个像是祭坛的东西。
　　“话说为什么这里到处都是骨头，我却没感觉到一点邪教的意思？”凛问道。
　　“因为它并不邪恶啊。”里香随口应道，“当然，这是我的感受，详细的你要问阿远，他这方面知道的比较多。”
　　“这是非常古老的先祖祭坛，虽然看上去像是邪教，但并不邪恶。”林远走到祭坛旁边，伸手虚触祭坛，解析它的信息。
　　“这棵树有点魔法材料的意思，不过对我们的价值不大，和养神木有点类似，纯净的灵魂可以栖息在这里。”
　　“有了，祭坛里就温养着一个野蛮人……不，是野人先祖？不过已经太过古老了，他已经没有了人类的意识和情感，岁月磨光了这些东西，他现在只会像简单人工智能那样做出简单的反应，例如我们是生灵，他就没有调动树根和骸骨，对我们进行攻击。”
　　随着他的解说，一个一个稍微染点绿的光团浮现在大厅里，柔和的光芒让人心情平静，感受到祥和古老的情绪。
　　凛第一次见到这种景象，和小空间里夜间有点类似。她用手戳了戳其中一个光团，在接触部位突然冒出一片防御光幕，似乎过滤了什么东西，光团消失了，又什么东西从手指融进她的意识中。
　　她看到了无数的景象，是有关一个叫做“月脚部族”的野人部族如何在冰原上生活栖息繁衍的图景。
　　他们说着简陋的语言，没有文字，但用一种黑色的颜料在骨器上记录部族的一些重要事件。
　　他们放牧、狩猎猛犸象，勇敢的与冰原上的一切敌害争斗，暴风狂雪，巨大的黑狼，有食人习俗的其他野人部族……更多的是刚才见过的那种低级亡灵，所以很多部族，不光“月脚部族”，都会将死者烧成灰烬。
　　他们在象皮帐篷里狂放的繁衍，整个部族都在一起……女人怀上孩子以后，不管是哪个族人的种，由全部的族人共同抚养，出生的新生儿如果有着明显的先天畸形或者任何缺点，都会被投放在黑狼巢穴的门口。
　　……
　　“凛。”
　　“凛？”
　　“凛！”
　　意识回到脑海中的时候，凛发觉三个人都围在她身边。
　　“我没事，只是……看到了许多幻象。”
　　“让你手贱乱点东西。”林远捧着她的脸蛋仔细的观察，确认她没什么大碍后放开了她。“这是一个传承祭坛，由遴选出来的野人进入这里继承祖先的知识和经验……但已经被废弃很久了，你要庆幸装备上附了一个意识防护，不然就会被洗脑成为野人了，变得不再是你自己。”
　　凛这时候才意识到刚才的举动有多危险，吓出一身热汗。
　　“噫！我再也不敢乱点东西了。”
　　旁边的里香和曜涌醋潘笑。
　　“也没那么夸张了，不过还是谨慎一些的好。”
　　林远转身又去摆弄祭坛，还很愉快的哼起了小调。
　　“运气不错耶，洗掉这些附加的部族意识后，就是一个经验大礼包，差不多有三万经验，你们谁要？”
　　“凛吧，她等级低受益大。”
　　“给我连0.001%都不到，给凛吧。”
　　“哎？这东西不是很危险吗？”
　　“放心吧，阿远说没危险就没危险。”
　　里香把她推到前边来，在林远的示意下，凛两手实际触摸到祭坛上。
　　大厅里所有的光团一起光芒大盛，但很快和刚才一样消失掉，同时两股热乎乎的感觉分别由两手传到胸口，暖洋洋的非常舒服。
　　凛也确认，自己的意识一直很清晰，没有像刚才那样恍惚，或者看到那些幻象。
　　“拿了你们的东西非常感谢，作为交换，我就帮你们升级一下祭坛吧。”
　　林远拿出一块低级魔核、一块低级魔晶、一块下品灵石，三道繁复的光阵分别缠绕着魔核、魔晶、灵石一闪而没，片刻之后，大厅里传来吱吱嘎嘎扭动的声音，所有的骨头包括祭坛上的，纷纷碎裂或者融化成粘液一样的东西被树根吸收，而树根像是触手般蠕动、颤抖着，互相弥合在一起。
　　表面上浮起普通树根的纹理，三块绿色的晶石分别出现在墙壁上，放射出柔和的绿光。
　　完全由树根构成的墙壁和地面上，开始出现各种各样的符号、文字和花纹。
　　原本邪恶和邪教的气氛一扫而空，整个大厅里弥漫着让人振奋的活力。
　　“你做了什么？”凛好奇的问道。
　　回答她的是曜印
　　“这里是低魔世界，所以一些基础的法阵可用，不用猜，以阿远的性格，肯定是构建了一个基础的聚灵法阵，然后强化了这里先祖之魂的传承，以后再来这里的野人或者任何人类，他们不像我们可以获得经验，但大约会额外获得什么魔法或者天赋技能吧？除了他们祖先原本的传承之外。”
　　“非常正确，还有就是，稍微强化了一下这里的结界，让它可以更有效率的转化亡灵之力。”
　　几人都露出一个满意的笑容。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　以后的一段时间里，这样埋伏在大树下的祭坛不时就会找到一个。
　　林远也发现了另外一处怪异的地方。
　　极地树林，范围从30公里到60公里不等，但不论何种范围，它总是一个非常圆润工整的圆。
　　而且相比周围的山峰雪岭，极地树林的圆总是位于较低的海拔上。
　　然后又过了半个月，终于能看到有生物活动的痕迹了。


第0029章
　　天空中偶尔能看到一只鸟。
　　只有一个种类，是鹰隼之类的猛禽。
　　体型不大，这就说明地面上有体型与之仿佛的小动物。
　　地面上也能找到一些动物，鹿、熊、狼、豹、长毛象等等，哪怕躲在巢穴里，或者某些个体拥有一些奇特的能力，它们在小地图上也无所遁形。
　　在发现了生物的踪迹后，队伍的行进速度陡然下降，观察、捕捉这些动物，评估它们的价值、威胁等级等等，占用了一天里的大部分时间。
　　地形跟林木也都发生了很大的变化。
　　没有再发现任何一个野人祭坛。
　　森林不再是品种单一的呈一个正圆形生长的树林，而是分布在任何地势较低的地方，除了一直以来见过的那种小叶林木外，还多了一些其他品种和灌木，基本上都是针叶品种。
　　在特性上也没有小叶林木那种“极地生长”的特性，或者很微弱。
　　生长缓慢，也就代表着能产生的养分很少，意味着食物链最基础的部分非常贫瘠，整个雪原的生态体系非常脆弱。
　　不知道这片雪原的面积有多大，边际是不是有海。
　　如果有的话，参考地球上南北极的情况，海洋的产出能够极大的弥补陆地生态体系的不足。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“你感觉到了吗？”
　　“什么？”
　　正在检查一只冰原狼的凛，停下手中的工作对身边的里香说道。
　　“好像有种被人监视的感觉。”
　　虽然掌握了一点空间技术，也拥有传说中的空间储物装备，不过在以生存为前提下，还没奢侈到可以携带很多检验设备、工具的地步，好在的是，这里是一个低魔世界，哪怕是凭腕力，现在的凛也可以空手制服这样一头肩高几乎有她身高的大型狼。
　　“喔――终于察觉到了？”里香露出不正经的笑意，她手中拿着一个类似IPAD的东西，正在将通过侦测法术得出的结果导出来，并且生成报表储存在手上的工具里。
　　论起不正经的程度，她可能还在林远之上。
　　“你是说你早就察觉到了？”
　　“嗨一，毕竟我是侦查专精，所以对不友善的注视比较敏感。”
　　“啊？持续多长时间了？所以你就让对方恣意的监视我们？”
　　“没必要大惊小怪吧，以你的颜值难道还没适应被人注视的感觉？如果每一个注视你的人都要处理一下的话，你原本居住的地方要损失多少人口？一半？还是三分之一？”
　　凛体验过【全系模拟生态医疗舱】，虽然不清楚手上的平板，具体是怎么把头脑中的东西像数据一样导出来的，但习惯成自然，见多了也就不奇怪了。
　　“场合不一样吧，这又不是我们生活的城市里，这里是野外，一个异世界的野外，还是一个未知的异世界，发生什么意外都有可能。”
　　“那你想怎么样，把头上200米的那只老鹰，还有那边大约150米外树上的那只小动物射下来？你接触过野人的记忆，知道他们有多野蛮……唔，阿远不太喜欢这种说法，或者称他们的习俗有多原始？虽然那是很久以前的事情，但谁知道他们现在有什么改变？然后呢？不出意料的话就会引发战争吧，他们多数情况下，连这样一头冰原狼都打不过，你觉得以我们的实力是否可以称之为一场屠杀呢。”
　　“呃……是我欠考虑了。”
　　“所以，只是看看而已，如果怕看就不会来到这里，呆在家里就好。”
　　“但会不会被他们认为我们这是一种软弱……”
　　凛话没说完就自己止住了，里香笑着摸了摸两人面前被法术定在原地动弹不得的大型冰原狼。
　　能随意制服这样一只猛兽，只要智商不为负，就应该知道双方在战力上的差距吧。
　　对方可以使用什么方法，将视力或者意识转移到动物身上，而拥有这种能力的人，一般不会是智力为负的傻瓜。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　特恩斯・黑脚是一名野人“卡特夫”，就是可以将自己的意识转移到动物身上的人。
　　通常来说，“卡特夫”有着特定的附身对象，特恩斯只能将自己的意识转移到雪鹰身上，他的兄弟罗伯斯・黑脚，能够附身的对象是雪原负鼠，二者都是极为优秀的斥候和传信者。
　　前者拥有速度高度跟视力，后者拥有灵敏细小和嗅觉。
　　而经常被他们附身的动物，也会受到附身影响，产生一些变化，例如智力提升，习性改变以及寿命增加等等。
　　这样的动物也会更加适应“卡特夫”的附身，降低附身导致的对“卡特夫”的不利影响――曾经有过附身者因为太长时间没有回到自己的身体，而忘记自己原本的身份是一个人类，结果彻底的成为了他或者她附身的动物，直到死去。
　　“卡特夫。”在野人部族中享有一些优待，像是食物、交配权之类的，因为他们能起到很大的作用，不过据说在南方，那里的人将“卡特夫”视为怪物和异类，会将他们烧死。
　　十几天以前，附身雪鹰在高空看清林间空地上那个银甲少女时，特恩斯想做的第一件事情，是回到自己的身体里，然后冲过来把这个少女扒光。
　　不要误会，虽然后来他也看清那名金发少女的容貌，比部族里任何女人都美貌，但他最想要的是她身上那套铠甲。
　　虽然她看上去是那么的娇小（1米54），但只要打上几个孔，用长毛象坚韧的肉筋穿起来，那件胸甲就可以套在自己的胸口。她裙子上的甲片，也可以拆下来找“赫奥恩”部族的铁匠打造成上好的护臂跟护胫。
　　在极地冰原上，每一个“极地之子”都渴望拥有这样的金属装备。
　　（注：“极地之子。”野人自称，在当地语系中，野人是带有污蔑性质的称呼）
　　不过他很快就冷静下来，并庆幸自己当时其实离的很远，这名金毛少女不但拥有几名哪怕拥有鹰的视野也很难观测到的同伴，她自己本身的“能打程度”也非常可怕。
　　至少，哪怕“极地勇士”，冰原上最勇猛的战士，也做不到像她那样，用一把好像看不到的大宝剑（对他来说是单手剑的程度），咔咔咔咔咔咔的把包括长毛象、冰原狼、暗影豹这样的猛兽轻松切成碎块。
　　架在火上烤，还能吃掉要比她身体都多的烤肉……
　　这个能打又能吃的女人实在是太可怕了。
　　通过几天的观察，他发现这个金毛女人一共有四名同伴，其中那三个穿着白底蓝色斑块外套的人，他曾经附身雪鹰停靠在树枝上近距离观察过，这种外套近距离看很显眼，但不知道为什么从较远的距离，就是那么容易被忽略。
　　剩下的那个穿着翻毛大衣的少女，是一名比部族中长老和巫医还要厉害的施法者，至少不管长老也好，巫医也好，都没办法让野兽乖乖立在那里给他们动手动脚，但这个少女却能办到，被她控制住的野兽一直到死都不曾移动过。
　　特恩斯是狩猎队的头目，不过并不是所有“卡特夫”都能领到狩猎队或者侦查队，除了“卡特夫”外，特恩斯本身也是部族里有名的勇士，这才是他能当上头目的原因。
　　他的弟弟罗伯斯，在另外的队伍里就仅仅是“侦查员”的角色，这支队伍也不仅仅是狩猎队，如果爆发战争，还是精锐的作战小队，队长是一名“骸骨部族”的骸骨领主。
　　“骸骨部族。”以前有食人的习俗，因为常年的战争，“极地之民”栖息地的急剧减少，他们改掉了这个习俗，不过仍旧是“极地之民”中少数几个作风最为野蛮的部族之一，但他们的部族勇士“骸骨领主”战斗力也的确强大，所以多数都充当各个小队的领导者。
　　特恩斯通知了弟弟罗伯斯所在的小队，因为食物日益缺乏，所以他们冒险穿越了死亡之地，来到靠近东部海岸的猎场里狩猎。
　　在冰原上也不用担心食物的储存和运输问题，打到的猎物放在雪地里半天就冻的硬实，简单处理一下，存上几年也不会腐坏，“极地之民”也早就有驯养大角鹿和使用雪橇的历史。只要不碰上死亡之地的那些死人骨头，他们半个月就可以穿越大半个冰原，回到位于西海岸的营地。
　　两个小队加起来约有50人，有两人出了意外，一个在狩猎的时候被冰原狼叼走，一个在守夜的时候被暗影豹偷袭，虽然暗影豹只得到他的一条大腿，但这名部族成员也废了，就算能活下来回到营地，也只会浪费粮食，骸骨领主亲手砍掉他的头。
　　放在以前，尸体也不会浪费，还会为队伍提供一顿肉餐……但现在已经废弃了食人习俗，所以只是烧掉了事，避免他再度活过来，成为那些能动的死人骨头。
　　所有野人都对阿尔托莉雅身上的金属铠甲非常眼红，他们有些人的武器，甚至还是骨头绑着石块的原始武器，一件做工上乘的金属武器在野人部族中，绝对是可以成为传家宝的东西。
　　那名骸骨领主队长，在听到特恩斯的描述后，甚至想直接发动袭击。
　　在野人的认知里，他们“极地之民”是最厉害的战士，哪怕黄毛女人非常能打，哪怕林远那些人中拥有凛这个施法者，只要他们一拥而上，就能解决掉她们。
　　区别是会付出多少代价的问题。
　　在部族联盟出现以前，野人内部中的争斗持续的时间恐怕要比流传的传说还要久远，部族中最强大的战士，例如骸骨领主，也没办法同时应付5名以上的普通部族战士。
　　而在日常的生活中，野人部族也不乏各种治安事件，打架斗殴这样的简直都不能算是事，那些巫医和长老也不是没有人揍过……他们的肉搏能力连普通部族战士都不如。
　　在低魔世界生活的他们从来也不曾想到，施法者与施法者之间会有巨大的鸿沟，战士与战士之间也有无法跨越的障碍。
　　他们能想到的也只是野兽般的智慧，趁着晚上天黑风大，悄悄围上去，砍破球状帐篷，掠夺里边的一切，男的杀掉，那几个脸蛋比部族里任何女人都要漂亮的女人，一定要狠狠的啪啪啪，反复的啪啪啪，继续的啪啪啪，然后带回部族给自己生孩子……
　　“谢特……以为这些家伙会聪明点的，真是媚眼抛给瞎子看了。”
　　野人发动攻击的时候，林远刚好和里香在进行某项夜间活动，旁边曜痈凛还在排队等候，两人不得不终止了这项活动，因为帐篷的外皮可不防刀剑斧砍，一旦被弄破了的话非常麻烦。
　　虽然有“一键换装”功能，但急切间林远还是把封印在卡片里休息的阿尔托莉雅丢了出去，因为半途中止被搞的不上不下的里香火气有点大，直接在组队频道里喊道：
　　“把他们腿都给我打折了。”
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　好几年以前。
　　一头飞龙在异时空的夜空下，恍然有了自己是世界之王的错觉。
　　“我就是烈焰――！”
　　浑厚的龙吟响彻天空，因为要让不远处湖面上的那个镇子里的人听懂，还有它身后矮人城市里的十几个矮人加半身人后悔，飞龙特意说了【通用语】。
　　隐隐的，空气中传来小镇上爆发出来的尖叫声和恐慌情绪，让飞龙更加的膨胀。
　　“我就是死神……”
　　DUANG――！
　　哎呀！
　　飞龙一头撞在一艘开启了隐身形态的巨大宇宙飞船的船头，这是一艘战舰，船头部位的特种合金金属的厚度达到了10米。
　　“怎么会撞上的？”
　　林远问坐在驾驶台上的女司机里香。
　　“不是故意的，我慌了。”里香辩解道。
　　“就算自动驾驶也会避开的吧，速度又不是很快。”
　　“我怎么知道，看它迎头飞过来，我就是慌了。”
　　“……我总算知道世界为什么对女司机充满恶意了……希望那龙没死吧……”
　　“这又不是车辆，是飞船，是战舰，我第一次开这玩意会慌很正常好吧？”
　　曜釉诩嗍悠魃峡吹侥峭芬丫摔到地面上，砸出很大一片烟尘的飞龙，说道：
　　“我觉得我们还是先检查一下那头飞龙吧，也许还能抢救一下。”
　　深度脑震荡+全身骨折的斯毛哥+1。
　　至于说这个世界的剧情以及原本的历史走向？
　　林远表示关我屁事，它自己撞过来的，况且反正都是要领盒饭跪安，被人一箭穿腹还是折翼于女司机宇宙战舰的特种合金装甲下，都没什么区别。


第0030章
　　骸骨领主巴德醒来的时候，恍惚了好一阵。
　　主要是受到强烈震荡昏迷过去的后遗症。
　　然后他恢复了意识。
　　有关前一天晚上夜袭的所有记忆，也都回到了脑海中。
　　双手传来一丝丝疼痛。
　　当他冲出潜藏的树丛，奔向不远处的球形帐篷时，一个上身只围着一条黑色胸围的女人出现在他面前。
　　她的腰身是那么纤细，胸部却丝毫也不比部族中那些粗壮的女人逊色，但她的力量却是那么的可怕。
　　只是随手用一把轻飘飘的长剑，就劈碎了自己手中的重型战斧。
　　下一刻，巴德只记得颈后一痛，就昏过去了。
　　他把双手放到面前，拨开缠绕在上边的皮带。
　　两只手上布满了已经结痂的裂痕。
　　骸骨族人从年幼起，就会在全身的皮下用原始的办法植入经过精心打磨的骨头，用来增强生存能力，他的双手更是因为常年挥舞沉重的战斧，磨砺出一层厚厚的茧子。
　　身边紧挨在一起躺着许多人，身下传来刺骨的寒意。
　　他们似乎被囚禁在一个半球形的雪屋里，雪层很薄，雪屋里的光线让他可以看清身边的一切。
　　“醒一醒。”
　　巴德坐了起来，推了推身边的同伴。
　　伴随着一阵呻吟，野人们陆续醒来。
　　“发生了什么事？”
　　“我们这是怎么了？”
　　“这里是哪？”
　　经过最初的混乱后，他们也都想起昨夜失败的夜袭……常年在冰天雪地里求存，能够活下来的野人的身体都强壮的离谱，站起来活动了一下手脚就从在雪窝子里睡了一夜的状态中恢复过来。
　　他们身上的衣物都是用动物皮毛缝制的，虽然手工粗糙，个别部位被融化的雪水洇湿，但全身上下多数部位都保持着干燥。
　　“噢，我以祖先的名义发誓，那个女人用她白嫩的双手就掰断了我的棒子，她们都是怪物。”
　　“我们为什么没被杀掉？”
　　“他们一定想像传说中的巫婆那样，先养着我们，强迫我们跟她们啪啪啪（自动替换为和谐语言），等我们虚弱了以后，才会像对待食物那样吃掉我们。”
　　“我们不应该袭击他们的，早就应该知道，能够在死亡之地东部生活的人没有这名简单。”
　　……
　　雪屋里一时间充满了野人的懊悔之声，甚至还有人说“都怪巴德，要不是他我们也不会去袭击他们，特恩斯兄弟就不赞成这次袭击。”。
　　“闭嘴！”
　　巴德吼了一声，雪屋里安静下来。
　　他来到墙边，用手去扣挖雪墙，很快就挖了一个洞出来。
　　其他人都紧张的看着他的动作。
　　巴德凑到孔边，向外看去。
　　球形帐篷在大约15步远的地方，在帐篷与雪屋之间，生着一堆篝火，一个金发少女坐在木桩上，一边翻动火上的烤肉，一边往上边涂抹着魔药（巴德是这样认为，他还认为火上烤的是某个倒霉野人的大腿）。
　　金发少女发现了这边的动静，偏头看了过来，撇撇嘴，又转过头去，将注意力投放在烤肉之上。
　　坐以待毙从来不是野人的性格，哪怕知道跑不掉也是要反抗一下的，毕竟谁都不愿意被“啪啪啪榨干了体力以后，再被当成烤肉吃掉（巴德又以金发少女的形象脑补了一下自己屈辱的被压在身下以及被肢解的大腿被她架在火上烤的景象）”。
　　他转向另外一头，一边走一边说道：“不管你们说什么，先想办法逃走总是不会错的，你们要是愿意留在这里继续讨论是不是我、特恩斯又或者某个人的过错，那也随你们的意。”
　　说着话，他在墙上又挖出一个较大的雪洞，趴在地上就钻了出去。
　　野人们面面相觑，就这样一个跟着一个，从雪洞里钻出来后，头也不回的跑进树林里。
　　“就这么让他们离开？”
　　帐篷里，凛从被子下边只露出一个头和两条白嫩的胳膊，她趴在被窝里，看着摆在面前的IPAD说道。
　　IPAD上边显示的，正是那些野人逃亡的景象。
　　“那你想怎么样？杀掉他们？还是打他们一顿出气……哦，我们昨天晚上已经打过了。”
　　浑身上下都是小麦色肌肤的里香，没穿任何衣物盘腿坐在一张矮几前，正在吃早点。
　　“呃，只是觉得不能这么轻易放过他们。”
　　“他们已经得到教训了，不是么？况且也正好给我们找到了事情做。”
　　“怎么说？”
　　“我估计阿远会对他们的生存状态感兴趣吧，我们不是专业的勘探人员，能做的事情已经做得差不多……”
　　“所以，接下来我们会跟踪调查这些野人？”
　　“差不多。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　除了少数几个倒霉蛋断掉几个肋骨，大部分野人只是受了一些诸如青淤的轻伤，但这些野人真的是强壮的离谱，即便断了肋骨的这几个，也能照常行动。
　　他们只是失去了手头的武器，补给和装备都在，在逃回他们的临时营地后，简单收拾了几下，他们套上雪橇，一刻也不耽搁的马上开始跑路。
　　各种猎物被抬上雪橇，有吃肉的，有吃草的，大到被切块的长毛象，小到被剁头的兔子大小的小动物，用木质的栏杆和皮带整齐稳固的堆放在雪橇上，盖了一张缝制的兽皮，或三人或两人一个雪橇，排成一个长长的纵列向着西方而去。
　　很多细节都能反映出他们的生存状态。
　　例如猎物种类的繁多，说明他们没有固定的狩猎对象，食物供给可能非常紧张；不同族人联合在一起行动，也说明了这点，还说明他们的生存状态很可能面临极大的压力，有什么敌害迫使他们联合在一起才能生存，从一路行来的见闻来看，很可能就是冰原下的那股蠢蠢欲动的死亡之力。
　　在野蛮人启程跑路后的半天，林远几人施施然整理好行装，尾随他们上路。
　　“哎？阿远你能听懂他们说什么？”
　　此时凛的背上也多出一个背包，是她主动提出来的，主要是想快一点适应野外生存状况，这些日子以来，她跟阿尔托莉雅已经初步适应了极地环境。
　　“嗯，也不知道该算是穿越福利呢还是穿越金手指……我可以无视语言上的障碍，与任何人类以及人型生物进行沟通，但仅限于人类和人型生物，动物不行，也仅限于语言上，没办法看懂文字。”
　　几人依旧保持着以往那种行进方式，也就是林远、曜雍桶⒍托莉雅在前方开道，里香和凛在后方掩护，等找到一个合适的观察点后就直接将后者传送到身边的模式。
　　同时也并不耽误他们之间的闲聊。
　　“这真是一种便利的能力，Master”
　　“还好吧，省去沟通上的麻烦了，不过如果想要学习这些特异的文化或者知识，还是需要掌握他们的语言和文字，我最近正在研究圣杯体系的那种语言和常识灌输术式……只限于我们内部使用的话，以后能省却大量的学习时间吧。”
　　“不过我有点想不明白。”凛说道，“为什么要浪费时间研究那些野人啊，他们看上去就很原始吧，从他们攻击我们这点来看，也根本对力量不了解，缺乏对实力的正确认知，几近于愚蠢了。”
　　“不能这么说……总有我们视线之外的东西。”林远琢磨了一下，说道。“呃……这么说吧，我们之前找到的那些祭坛，非常原始，既没有具体的祭拜偶像，也没有固定的祭祀仪式，但是你都可以从中获取……经验，即便阿尔托莉雅，不像我们拥有属性面板，也可以从中领悟什么以及受益，这就说明不管看起来如何，我是说那些白骨圣殿看起来恐怖，但具体的气氛却是宁静安详的，是野人祖先灵魂安息之所，除了圣殿的构造和运用到的材质、方法外，祭奠的仪式和过程，也都是有效的对超自然力量的运用手段，特别是这些原始崇拜手段，带回小空间后，小空间的系统会整理归纳出更为合理便捷的运用手段，为我们提供更大的便利。”
　　“啧……这些乱七八糟的东西……但是它们真的出现了，就是玄而又玄的东西，反正在几年以前，我只会当成我可爱男友的一个让人无可奈何的脑洞爱好。”里香说道。
　　曜用凰祷埃只是在组队频道里打了两个字：“+1”
　　“更正一下，是老公，是丈夫。”
　　“混球，咋俩还没领证，你去年才跟百合子离婚的，现在太太是真琴。”
　　“呃，总有一天的……你又不是不知道在国内户口对一个孩子有多重要，话说你们几个人是不是约好了？静香也跟我说想要一个孩子。”
　　“废话，我跟静香也老大不小了，虽说身体状况好像一直维持在28岁的状态，但谁知道以后会不会有意外，当然要趁着最佳的生育状态跟你生个猴子啊。”
　　“喂，你们几个注意一下啊，在一个17岁的少女面前讨论这些话题。”
　　“哈，你知道在某些粉丝群体里怎么称呼你吗，马猴BigMother凛（魔法大妈凛，意思是《菲特今儿晚留下来》是很久以前就出来的作品，凛也随着时间的推移从少女变成大妈）”
　　“哼哼，我不听我不听，反正我今年17岁。”
　　“阿远，跟我婚礼我想更正式一些，要有教堂和神父，我还想邀请一些大学同学。”曜右哺着起哄。
　　阿尔托莉雅犹豫了一下，默默的展开一个光屏，用左右手的食指一个字母一个字母的敲入六个字：
　　“开启看戏模式。”
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　野人是冰原上的土著，自然如何在这里生存下来。
　　他们可以预知雪面下的危险，例如深不见底的裂窟、连人带雪橇都能陷进去的雪坑等等，他们知道在什么地方能找到可以栖身的巢穴，他们知道风暴在何时降临，以及如何躲避它。
　　但也正因为如此，有时候需要避开危险，或者在某个地方栖身，他们需要绕行许多远路。
　　相比起来，林远一方就非常不讲道理了。
　　例如阿尔托莉雅有次就掉进了裂窟里，在冰缝里向下滑行了几百米，卡在了一个漆黑的伸手不见五指的地方。
　　然后她不用救援，自己挥拳击碎了冰面，获得了支撑点和接力点，用了5分钟就从下边爬上来，就脸上蹭破点油皮。
　　至于林远、曜雍屠锵悖他们可以在任何雪面上行走，甚至不留下脚印。哪怕他们身上背负这上百公斤的行李和装备，也是如此。
　　而凛虽然还做不到这一点，但她在掉下雪面以前，总会有三人中的一个抓住她。或者她主动使用身为林远契约者的能力，传送到他身边。
　　有时候她还会主动跳下几百米的悬崖，在摔成肉饼以前，传送到林远身边，连下坠的惯性和加速度都会被抵消，真的好刺激……
　　综上所述，尽管野人一方看上去速度更快一些，但林远一方却可以直接跨越艰难险阻走直线，而且始终不曾丢失追踪的目标。
　　通过一路的观察，更多野人生活上的细节被发现，但感兴趣的始终是林远一人，对于他的女人来说，她们只是陪伴自己的男友，对于另外一个少女来说，她把这当成是修行以及履行自己的职责。
　　……
　　夜晚。
　　一场特大的暴风雪在天地间肆虐着，呼啸的风声已经持续了两天。
　　这是一个很深的雪窟，因此不用担心会被发现这里的火光，野人也所在几公里外的一处山洞里躲避风雪，在这种天气下，以他们劣质的装备，哪怕他们有着天然的寒冷抗性，也会在几十分钟里被高速的风雪带走身体最后的一丝热量，变成一尊易碎的雕像。
　　阿尔托莉雅坐在篝火边的木桩上，林远坐在她身边，正对着火光，用手指从一个粉底盒状的药瓶里，往黄毛少女的脸上涂抹油膏。
　　黄毛少女的装备虽然应对寒冷天气，并且也把她保护的很好，但却没有相应的头盔，她细嫩的脸庞可没办法适应这种糟糕的恶劣天气。
　　“你知道，人脸上分泌的油脂，虽然多数情况下可以看成是脏东西，但在这种环境下，却可以保护脸部的肌肤，所以那些野人一般都不洗脸。”
　　两人靠的很近，看上去状态有点亲密，但看上去阿尔托莉雅已经颇为适应这种状态，并没有扭捏或者感觉不对劲。
　　其实想想当初重生的时候，她可是真正如同出生的婴儿一般，什么都被看光了……
　　不过好像也没什么可看的，一如和她一起重生的那只平板萝莉。
　　“真没想到，良好的卫生习惯在这里反倒会成为让自己受伤的原因，说起来，这也是Master你连对野人也会保持谨慎的探究心理的原因吧，一样的东西在不同的条件下会起到相反的效果。”
　　“生活就是最好的老师。”林远涂抹完少女脸上最后一块冻伤，将盒子扭好直接塞给她。“要不要我给你弄个头盔？保护一下头部，脸上也就不会再有这种烦恼了。”
　　“不，这只是最基本的磨砺，战士应该直面这些磨砺，而不是想办法回避，况且作为一个战士，我也不应该太注意这些东西……”
　　“说什么鬼话呢。”林远摸了摸她的脑袋，对于这个东西，少女也没有表现出抗拒的姿态来，相反，她似乎很享受的还往这边靠了靠。“脸面可是一个女人最重要的东西，况且上天还给了你与之匹配的身材，这是天赋，也是礼物，并且是极为珍贵的礼物，你可要好好珍惜它，想想那些拼了命也想要拥有这二者的女人们吧。”
　　“是的，Master，我以后会注意的……”
　　阿尔托莉雅随着呼吸，伴随着明显的白色水汽，而林远则没有，他身上甚至仅仅是穿着一套很普通的棉质内衣，鸡心领，脚上穿着一双普通的拖鞋。
　　但他的手和身体都是热的，丝毫也不受酷寒的影响。
　　想了想，林远的手插入随身行囊里掏出一件斗篷，披在身上，不过却把少女也囊括了进去，而且还很随意的用手搭在了她的肩膀上。
　　想了想，少女也将身上的胸甲、裙甲收起来，她虽然没有属性面板，却可以将装备直接收进【逍遥袋】里，或者从里边直接穿在身上。
　　两人靠在一起，这样就可以感受到彼此的体温。
　　谁也不用说话。
　　雪窟里除了外界的风声外，只有偶然响起的篝火燃烧的噼啪声了。


第0031章
　　一个月之后，林远一行人尾随着野人狩猎小队到达了他们的大本营。
　　一个位于极西之地海滩上的一大片营地。
　　一面靠海，两面靠山，只有一条十几米宽的山谷可供通行。
　　是一个易守难攻的好地形，不过背靠大海，从某方面来说也是绝地，因为野人虽然有一种皮质的小筏子，但只能在风平浪静的近海划一划，风浪稍大就会倾覆。
　　这里似乎有着地热，山上只有少数部位有积雪，绝大多数地方都露出干燥的黑色山体，与积雪相比。
　　海面也没有冻结，一些野人划着皮筏子，在海面配合着一些大大小小的海兽捕鱼，以及从海底打捞贝类。
　　这些海兽可能是受到野人“卡特夫”控制的，大约也有一些由此驯养的海兽。
　　不刮风或者风力较小的时候，山上海面上就会雾气腾腾。
　　山谷由东向西进入大本营，中间竖起了好几道木质的门楼，上边安排了守卫和野人射手，南北两边的山上有许多野人在劳作。
　　地热范围大约仅仅位于营地以及两侧的山体，较远的部位仍旧是冰天雪地，这些野人用石块沿着山体向上筑起十几米高的围墙，人为的增加地势的险要。
　　种种迹象表明，他们果然在防备着什么。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远将自己的营地安排在十公里外一片雪崖的绝壁上，那里有一个天然的溶洞，洞口相当隐蔽，以野人的装备水平来说，就算发现了洞口，也很难进入此处。
　　通过【远视术】、【水镜术】对野人营地观察了几天后，林远打算混进去零距离实地接触一下。
　　就他自己，几个女孩子都没这种想法，因为野人营地里实在太脏了……附近的林木都被砍伐一空，木材需要从很远的地方运来，而且多数要作为建筑材料加固周围的工事，营地里燃料很紧缺，所以粪便就成为了一种没有选择的替代物了。
　　营地里那袅袅的烟火……除了气味以外，都可以看成米田共的粉尘，有人的，也有动物的……如果说这些野人实力爆表倒也算了，像曜印阿尔托莉雅都有护卫林远的决心。
　　但用凛的话，偌大一个营地里，连个能打的都没有，就算林远被他们发现了，也没有丝毫的生命危险，实在是不想无缘无故的闻屎。
　　林远也不想，所以他戴了一个有内部供氧的呼吸面罩，套上一个兽骨骷髅，随便抽了几张兽皮，用兽筋缝合成野人那种样式的外套，连鞋子都包在里边，又在下巴上弄了一把棕色的大胡子。
　　肩膀上扛了一个长毛象腿骨做的骨棒，很轻易就混了进去。
　　整个野人营地本身也很混乱就是了。
　　不时就有狩猎小队出发或者归来，也有运送木材、石料的驼鹿雪橇，山谷通道里基本没有帐篷，不过两侧的山体里，似乎有着许多的岩洞，里边住着一些野人。
　　绝大部分野人都在海滩上搭着兽皮帐篷居住，绵延出好几公里。
　　这一片海滩没有泥沙，基础是一片碎裂的黑色岩层，走在营地里倒也没有泥泞的感觉，坑洼不平的地方都用碎石做了平整。
　　帐篷是用各种兽皮缝合的，骨架是兽骨和木材，根据习惯与部族的不同，帐篷的规格上也有些不同。
　　普通家庭大部分是倒置圆锥形的，帐篷底部直接接地，用木料、干草和厚皮做隔离，顶端有通气孔――不过野人的习俗并不严格遵守一夫一妻的制度，林远看到不少帐篷里，有复述以上的女人。
　　一些部族仍旧保留着群居的习惯，他们的帐篷比较大，而且里边是双层甚至三层的。帐篷中央有一个火塘，用原木和兽骨做骨架，铺上一到三层的木板，外边蒙上一层兽皮，还有可以关合的窗口。
　　不过这样的帐篷里，夹层的高度很小，只能爬行，不能站立行走。
　　帐篷外边通常装点着石块、兽牙兽骨什么的，或者立着一根木质或者骨质的杆子，挂着一团石块、兽牙兽骨组成的东西。
　　所有帐篷的门口，都有一个或者数个架子，上边要么挂着兽皮，要么挂着切剖好的风干晾晒的鱼干和肉干。
　　女人们在海边处理猎物，除了贝类、鱼类还包括狩猎小队带回来的各种动物，后者在猎杀时就做了处理，逃掉内脏砍掉脑袋什么的，大约动物死了以后如果不做这些处理也会变成僵尸吧――林远脑洞发散，不知道这些鱼类和贝类是不是也会变成僵尸鱼、僵尸贝……
　　处理过后的鱼头、内脏什么的，也不丢弃，而是加热一下，混合着一些细碎的兽骨，喂给一种像是放大了的美国恶犬的狗，不同的是，这种大型犬有着更为粗壮的脑袋和四肢。
　　不知道野人豢养这种狗做什么，不见他们用这种狗做猎犬，这种狗浑身短毛，看样子也不像能够在寒冷地带野生的样子。
　　不知道野人们是怎么分配食物的，林远看到海边架着老远一大排的铁锅，其中一些是煮盐的，粗壮的女野人将各种食物在水里煮一遍后，繁杂无序的带到各个地段上，进行切割穿串等工序。
　　一个大约几岁的小孩站在海边向海里撒尿，还没尿完就被旁边冲过来的一个女野人一巴掌删倒，继而按在地上没头没脸的打了一顿，小孩子被揍的大声哭嚎，脸都被抽破了。
　　旁边也没人阻止，林远听到女人和孩子的对话，和他之前听过的野人语系似乎有着些许的不同，那女人正是小孩子的母亲。
　　“巴德，记住这个教训，永远也不要向水里尿尿。”
　　“你今天挨打，是因为你弄脏了我们制作食物的场所。”
　　大约就是这个意思吧。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　林远观察了几天，觉得了解的差不多，想要离开。
　　不过这天几艘风帆船只驶进了海湾，停靠在简陋的码头上。
　　船上挂着一面狼头旗帜，水手是一些面容和服装都跟野人差别很大的人种。
　　野人的长相，可以用“古拙”来形容，并不是丑，当然个体的差异性使他们也有丑人，就是不知道他们自己的审美观是怎么样的了。
　　大部分野人的鼻骨都跟额骨齐平，从侧面看上去，就好像带着那种护鼻头盔似的，直上直下。
　　而乘船而来的这些人类，外貌与地球上普通人类似，鼻骨与额头之间，有一个起始的斜度。
　　他们穿着可以防水的长毛外套，一些武装人员在毛皮下边，还穿着金属制成的铠甲。
　　不过多数人也是一脸大胡子，手脸看上去脏兮兮的，卫生状况比起野人也强不到哪去。
　　双方似乎有着合作的关系，没有交战。
　　在停靠在码头上以后，船上的人员向下卸货，野人这边也熟练的排成长队，有序的将各种货物运走，气氛有些热烈。
　　本来林远几人都已经整理好行装了，见状又重新展开帐篷。
　　林远也很熟练的混进搬运的队伍里，发现货物基本都是粮食，有一些铁锭和武器。
　　一队士兵护卫着船队的首领走进营地里的一个大型帐篷里。
　　林远随手将肩膀上的木箱放在堆放区域，绕到这个大型帐篷后边的杂物堆里。
　　他有特别的间谍技巧，能让自己“阿卡林”化，使旁人包括警犬在内，都无视他的存在。
　　因此他只要静静的蹲在那里，基本不会有人会注意到他。
　　他的能力也可以透过帐篷，直接看到里边的景象，听到里边的声音。
　　“我们需要更多的食物，更多的武器。”
　　一个很少见的野人老者说道，除了乘船而来的那些人，帐篷里的塘火旁站着二三十个野人，都是各个部族以及营地里主要的领导者。
　　因为食物短缺，野人有一条非常残酷的规矩，年老者都会主动离开部族，一个人进入陌生的冰原生存，所以除非特别有用的老人，或者具备某些能力的老者，野人营地里很少见到老人。
　　“这不可能，这是今年最后的一次援助。”船队首领按着剑柄说道，“我的人民也在忍饥挨饿，运送到这里来的物资，已经是所能征收到的最后的物资。”
　　双方说的是另一种语言，听起来要比艰涩的野人语顺畅、顺溜许多，词汇量也更加丰富。
　　“那就放我们进入北郡，在寒霜岭一线，有着大量空白的土地，足够我们残余的族人休养生息。”
　　野人老者似乎极有威信，在他说话的时候，其他野人首领都保持沉默，也不知道他是不是野人的总扛把子。
　　“那里为什么会有大量空白的土地，以前每年南下劫掠的你们心知肚明，还是那句话，除非你发誓效忠我的家族，接受国王和领主的统治，否则你们的一只脚也别想踏在王国的土地上。”
　　船队首领留着一脸的大胡子，但年纪不过二十几岁，脸皮和双手也干净整洁，与周围的所有人，包括他自己身后的手下，都有着格格不入的画风差异。
　　“这真是荒谬。”一个女性野人首领用强调怪异的南方语言说道，“我们凭什么要接受你们的领主，你们的国王的统治？在你们的祖先来到这片土地之前，我们冰原之子已经作为主人在这里生活了几万年，有记载的部落载体（似乎是一种野人记录历史的方式或者物品）也可以追溯到八千年以前，况且我们冰原之子是自由的，拥有在天空下雪原上任何权利。”
　　“几万年？证据呢？”黑发青年嘲讽道，“你们的部族载体更是充满了荒诞不稽的怪谈，像是魔药吃多了的巫医的疯言疯语，寒霜岭现在是王国领土，而你们野人也的确享有在王国领土外自由去死的自由。”
　　这几句话拉仇恨的效果拔群，野人崇拜先祖，最是容不得像这样对他们先祖不敬的语言，而他们本身的思维也不适合这种打嘴炮的活动，南方语也说的磕磕绊绊不尽人意，当下就有不少头目按捺不住，抽出武器就想开片。
　　嚓嚓嚓――青年背后也是一片拔剑之声。
　　咚！
　　野人老者将手杖重重点在地面上，发出一记奇异的声波。篝火似乎遭到强风劲吹，轰的飞起一片火星，离他最近的几名野人头目甚至站不住身形，不由自主的摔了个屁墩。
　　青年也举起一只手，示意自己的手下不要冲动。
　　“可你们也应该知道，如果我们灭亡，那么就轮到你们直面这片冰原之下的恐怖大军了。”野人老者的声调陡然浑厚了起来，并且自带环绕立体声的效果，大约是用了什么巫术。
　　“所以我们才会为你们提供这些无偿的粮食和武器。”
　　“但它远远不够，我们需要更多的食物更多的武器，冰原上还有更多的部落游离在我们的联盟之外，他们其中许多可能无法度过这个冬天――”
　　青年对这个野人老者也保有一定的敬意，在他发言的时候，并没有出言反驳或者捣乱。
　　“我知道北郡也并不盛产粮食和铁器，所以你们应该发动你们的国王与领主，向我们提供食物和武器，这并不仅仅是我们冰原之子或者你们北郡又或者怀特沃夫家族几方的事情，这是全体人类全体生灵的事情。”
　　“我知道，但我们也有我们自己的问题，我的父亲只是北郡的守护者，而不是国王，我的家族白狼氏族也只是北郡上百个家族几十个领主中实力较为强大的一支，几千年来，你们野人群落一直维持你们原始的部族传统，每年南下劫掠，你们可曾想过这到底累积了何等的仇恨吗？我的父亲光是说服其他家族，放下成见和仇恨，为你们提供这些援助，就已经遭到王国中政敌的攻讦了，王国中并不是怀特沃夫一家独大，比我们更强大底蕴更深厚的家族起码有十一支……”
　　青年说到这里，环视了一番，将所有野人的表情收在眼底，能够站在这里的都是一方的族长或者头目，自然可以理解“政敌”的概念，包括看上去最野蛮的骸骨部族的族长，他将手中的长柄战斧当成手杖拄在地上，也是一脸思索的神色。
　　“所以现在的问题是，白狼氏族带领北地各个家族与你们……冰原之子作战了几千年，我们的职责完成的太好，国王与南方各个家族和领主几千年里从未受到你们的侵扰，对于从来没有来过北地的他们来说，你们更像是传说中的东西……”青年的语气一松，用手抹了抹额角。
　　“该死的，不要说他们，就算是我，在亲眼目睹了亡者军团之前，也是认为那只是以讹传讹的传说，历史太过久远了，现在这些传说哪怕在北地，也只是用来吓唬小孩子的怪谈，连农夫都不会相信。”
　　场面随之沉默下来，不要说他们了，在死亡军团扩散到本地以前，连野人都认为更北方的这些远亲们被寒风吹硬了脑袋在造谣，哦，野人语系中没有造谣这个词汇，吹冰，吹冰啦。
　　“一个样本能让你们的国王和领主取信吗？”
　　一个稍显怪异的声音突然问道。
　　“我是说一个活着的骷髅怪和僵尸怪，如果提供这样两个东西，你有把握说服你们的国王和领主相信，这样的东西在北方已经多到可以组成上百个军团，足以威胁到他们的领土和生存吗？”
　　众人循声望去，才看到不知道什么时候，帐篷二层的平台上，多了一个野人。
　　野人老者的眉头皱在一起，仔细打量着林远，问道：
　　“你是谁，怎么进到这里的？”
　　林远从二层平台上跃下，轻飘飘好似没有一点重量，他随手把手里的骨棒靠在一根木柱上。
　　这时候野人一方几名头目将老者拦在身后，握紧了手中的武器；青年一方也看出林远似乎不是真正的野人，几名持剑护卫也将他们的少主保护起来，不过却被青年一把拨开了，他似乎对自己的剑术有着自信，又或者有着其他方面的凭仗，饶有兴趣的看着林远。
　　“一个路过的家庭妇男而已……”也不知道语言外挂是怎么处理“家庭妇男”四个字的，反正看另外两方的神色，他们都理解了。“因为一路上拿了不少你们野人先祖的好处，所以打算做出一点回报。”
　　随着林远摘掉兽骨骷髅头盔和假胡子，脱掉外边的兽皮外套，骸骨部族的族长认出了他。
　　因为他里边的雪地迷彩作战服特征太鲜明，一眼就可以区分开来。
　　“是你！？”
　　“这家伙是谁？”
　　“你认识他？”
　　“巴德，你认识他？”
　　野人头目们七嘴八舌的问起来。
　　“我不认识他，但是知道他，刚刚从东边回来的巴德和特恩斯的狩猎队伍遇到过他，他还有四个女人同伴，巴德他们袭击了他，但却被正面击败，不过他们只是受了一些轻伤，他并没有杀人。”
　　“啊，是他。”一个野人头目大约也听手下提起过这事，“和特恩斯说的一模一样”
　　林远笑了笑，不过他脸上还戴着面具，其他人看不到他的笑容。
　　“你们的猎手虽然跑的很快，但似乎还不足够快，所以跟着他们我来到了这里，并且找到了你们。”
　　野人老者似乎看出林远没有恶意，分开挡在他面前的几人，来到前面，问道：
　　“说出你的来意，陌生人。”
　　另外一旁的青年，也走前几部，用手在脸前虚抹了几下。
　　“为什么不摘掉你的面具，看起来你并不是来向这些野人报复的。”
　　林远耸了耸肩，指了指火塘里的篝火。
　　“火堆里有让我恐惧的成份，我不想闻到它的味道。”
　　青年闻言，脸颊抽搐了几下，神情哀怨。
　　仿佛在说，能不提这茬吗，我好不容易才让自己忘掉这点……
　　（注1：野人语系词汇贫瘠，在以数十人为形式的部落生活当中，用来当作名字的词汇倒也够用，但现在汇聚成一个十几万人的大型营地，重名者就很多了，然后他们学习中间名加以区分，例如巴德・滚刀・骸骨和巴德・岩石・骸骨）
　　（注2：在几千年的接触中，野人接受了一些外来词汇，例如巴德、特恩斯这样的名字就是南方人类常用的名字）
　　（题外话：以前听到“人类是最残忍的动物”、“人类是最下流和银乱的动物，全年都处于发情期。”类似这样的话，无法辩驳，因为好像说的事实，呵呵，我还是太年轻了……
　　最近看了一期CCTV10译制的国家地理，一种叫做宽鳍海豚还是宽吻海豚的海豚，用四个字儿形容就是“操遍大海”，这种海豚的雄性15岁就成熟，但是25岁才会找一只雌海豚结婚，在这10年中，它会尝试与任何跟自己体型相当或者稍大稍小一些的物种交配，鱼、鲨鱼、鲸鱼……好像还有软体类动物……甚至还包括人……不要问我怎么知道的，这数据是国家地理给出的，据说有人在大海里游泳的时候就被它上了……
　　当然，这种海豚最喜欢的对象还是同类的同性，当你下次再看到一群海豚在水中嬉戏时，也有可能是一群雄海豚在群体互相撸着打・飞机……
　　一种雪雁，整个族群的雄性雪雁都是“隔壁老王”，在繁衍的季节，雄雪雁会不停的去邻居加串门，如果发现邻居家的男主人不在的话，呵呵……原译文是：在整个繁殖季节，雌性雪雁要不断忍受这种暴行……我想说的是，人家几千几万年都过来了，你怎么知道雌雪雁还会认为那是暴行？也许很享受也说不定……
　　同样是在繁殖季节，雄性海狮会组团冲击雌海狮栖息的沙滩，然后看到失散的小海狮，它们会非常残忍的叼起来抛高，互相丢来丢去，直到玩死小海狮或者小海狮自己逃掉……人类将狩猎视作一种运动，动物也会如此，并且也会像人类一样自相残杀，并不吃掉尸体。
　　所以下次再有人跟你说这样的话，而你又不想听的话，可以脱掉鞋一鞋底子抽过去，让他她多看点书，别整天信仰这些无病呻吟的理客中）


第0032章
　　正当几方想要展开进一步的洽谈时，营地里此起彼伏的响起一片犬吠声。
　　那种短毛的大型美国恶霸犬的叫声。
　　汪汪汪――夹杂着宛如哭丧般的长嚎。
　　白狼少主和野人听到这种叫声勃然色变。
　　他们冲出帐篷。
　　“吹起号角！”
　　野人老者吼道。
　　“巴德，让你的族人到城墙上防御。”
　　“灰鬃，到大门那里去，合上大门，带上所有的射手。”
　　“把所有狗笼打开，释放噬骨犬。”
　　“……”
　　营地里也一片混乱，虽然原本就挺乱的。数万野人发出巨大的叫声，惊恐的气氛在传播，人群好像没头苍蝇似的在乱闯乱撞。
　　直到号角声响起。
　　整个营地有了一个短暂的停顿，像是被人按下了暂停键。
　　“阿莫式系噶，他没落嘎斯特日卡！”
　　野人老者给骸骨族长刷了一个“大喇叭”，充满凶狠意调的话语响彻全场。
　　大意为“慌什么慌，不就是个死吗？所有骸骨部族的战士都跟我上城墙。”。
　　翻译是很重要的，林远琢磨了一下，将其修饰成为，“冰原之子从不惧怕死亡，骸骨部族守卫城墙。”。
　　白狼少主也在大声吩咐自己的手下。
　　“加姆林，通知船队加快卸载速度。”
　　“墨菲，我任命你为暂时的舰队最高指挥官，整理好货舱，做好接收野人妇孺以及随时撤离的准备。”
　　“格瑞姆，去把你的人全都叫上，和我一起协助野人防守。”
　　“……”
　　转瞬之间，帐篷里人去楼空，林远刚刚起个头就被人遗忘了。
　　“这真是……难道情况真的危急到这种地步了，只要是人类就万事OK？”
　　在原地嘀咕了一声，他耸了耸肩，联系了十公里外缩在帐篷里打滚子的几个女人。
　　“里香，出去看一看，外边发生什么事了。”
　　“哦，等等，我现在走不开，外边我放【哨岗之眼】了，把视野共享给你自己看吧。”
　　“啧啧，打完这把别玩了，做好战斗准备吧，这边应该要开战了。”
　　“开战？跟那些野人？”凛问道。
　　“不是，是那些冰原下的死人头。”
　　“哦，知道了。”×4。
　　几个女人浑没在意，结束通话前，林远还听到曜印傲礁黾舛”的叫牌声。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【哨岗之眼】
　　法力消耗：100
　　描述：放下一个可以不断观察四周情况和隐形单位的侦查之眼，持续10天或者施法者主动取消。侦查之眼是隐形的，并且与施法者视觉连通。
　　最大观测半径：13公里（侦查专精提升30%效果）
　　最大有效距离：650公里（侦查专精提升30%效果，超过650公里【哨岗之眼】会与施法者失去联系，并被摧毁）
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　远方的雪峰上冒起了数十道黑色的烟柱，是外围的斥候点燃了示警的狼烟。
　　通过南里香共享的视野，林远看到从大约20公里外的距离上，密密麻麻的黑点铺满了白雪皑皑的冰原。
　　那是无数骷髅或者半挂着冻肉的活尸，与生化末日里的死体和丧尸不同，死体和丧尸通常是由病毒引起的，还具备一定的生物特征，这里的骷髅和活尸完完全全就是怪物。
　　骷髅浑身上下除了骨头，没有一点肉，两只黑洞洞的眼眶中各自漂浮着一小团幽蓝的鬼火；活尸身上有肉，但却是残破的，保持着死后的状态，冻的和石头一般硬，年代久远的活尸甚至还失去了水分。
　　都不能用“亡灵生物”来称呼这两种东西，它根本就不是生物，是彻彻底底的亡灵，受到怨念和黑暗魔力支配的傀儡。
　　“啧啧，农民工版本的诺森德天灾军团么？话说起来，如果野人的身高再高上2米就是维库人了……南边的人类王国不会叫暴风王国吧……这些骷髅和僵尸动物什么鬼，凑数的炮灰么。”
　　亡灵大军的行进速度并不快，20公里的距离居然走了快3个小时，有这个时间，足够外围的野人斥候全部龟缩回大本营。
　　骸骨部族和其他几个部族的族人因为喜欢使用双手重型武器，在地形狭窄的山谷中很容易伤到同类，被派到两侧的山体上进行布防。
　　在听取了白狼少主的意见后，野人没有将全部兵力投放在山谷里，而是分为十数个梯队。
　　整条山谷也就十几米宽，数千人如果淤积在此的话，什么战术战法都是施展不开的，并且会严重阻碍自身的兵力和物资输送，变成那种顶在前边的人只有死了才有可能下战场的烂仗。
　　说起来，野人基本没有什么据点防守经验，这个白狼少主的经验倒是挺丰富的。
　　林远从营地沿着山谷走来，看到许多女野人也拿起武器，加入到作战序列中，那些没有安排到第一线的队伍，包括孩子，都在做着力所能及的其他准备，例如生火、架锅，向前线运送物资和食物之类的。
　　他去掉伪装之后在一片脏兮兮的营地中是如此的显眼，但看来情况真的很紧急，只要是人类就不担心有什么问题，顶多有人多看他几眼，脸上前盘问的意思都没有。
　　山谷中原本有三道城门，这些日子又竖起第四道城门，遵照白狼少主的意见，整理出一条便于换防的通道来，门后排成一条纵列的野人战士，林远能够感到许多情绪，激动、紧张、害怕等等。
　　在第一道城门后，林远找到了白狼少主以及那个野人老者。
　　城门上以及两侧山头上的眺望者不断大声吼叫传递着死亡军团的距离。
　　林远倒是很容易就看到外边的情况。
　　无数衣衫褴褛的骷髅和僵尸站立在500米外，似乎正在集结队伍的样子。
　　一群北郡盾牌兵站在第一线，和周围的野人差不多，这些看上去都是经验丰富的战士，虽然看不见外边的情况，但都在抓握武器和调节呼吸，让自己的身体热起来进入到兴奋的状态，以便投入到即将到来的战斗中。
　　“还不知道你的名字，来自白狼家族的呃……我不知道该怎么称呼你。”
　　青年和其他人一样，用动作明显的姿态在做着呼吸，闻言转头看到林远。
　　“西奥多，西奥多・怀特沃夫……”不清楚林远的底细，他犹豫了一下，说道：“叫我西奥多就好。”
　　“林，我是林……说起来，你觉得这种木质的城门能抵御外边的那些东西多长时间？”林远简单介绍了一下自己，也不客套直奔主题。
　　“不会有多长时间，仅仅是看上去有些安全感罢了，如果一层木头就能阻挡住他们，我们现在应该还在与野人作战，而不是联合起来，赛文罗德（似乎是南方王国信仰的神祗）在上，感谢这里的地形。”
　　林远笑了笑，不过其他人仍旧看不到他的笑容，戴着面具。
　　“你看，注定要崩溃的城门，能起到的作用基本没有，这样一道阻碍出现在死亡大军行进的路线上，它们是肯定会第一时间砍倒它的，但是有一种奇怪的现象，如果墙上有可以通行的门户的话，不管人或者其他动物，我觉得也包括这些死人骨头，都会选择去穿过这道门户，而不是去破坏这道门。”
　　林远说的是汉语，他有语言外挂，可以自动转化成让两方听懂的语音或者精神层面的交流。闻言，野人和青年一方都露出疑惑的神色，显然没有抓住重点。
　　林远解释道：“相比这道城门被推倒以后的一拥而入，如果我们主动在门上开几个洞，进入的人流会相对少很多，我们防守的压力也就少很多。”
　　青年和他手下俱都眼前一亮，显然一点就透，野人一方就差了许多，除了野人老者和少数几个头目在点头以外，其他人仍旧不知所云。
　　“说得对，过来几个人帮忙，我们在门上开几个洞……”西奥多从旁边士兵的手里拿过手斧，就要带人砍门。
　　林远压住他的肩膀，看向了野人老者，野人老者点头，他说道：“不需要那么麻烦，看我的。”
　　众人站在门后七八米远的位置，这个距离，如果城门倒塌可以及时逃开。
　　林远伸出一只手掌向前一推，“咔”的一声，城门上就出现了一个大约一人多高手掌外形的空洞，被打掉的木板飞出老远掉在雪地里。
　　他又打出三掌，在城门上如是打了三个洞。
　　几个士兵凑过去，门洞边缘平滑，像是用工具加工出来似的。
　　围观群众称职的集体露出那种下吧都惊掉了的神色，野人老者嘀咕了几声，说了一个什么名字“楚瓦力士”，野人语中“大能者”的意思。
　　西奥多盯着林远，也一脸惊讶跟好奇的表情。
　　“你怎么……你是怎么办到的？你是巫师吗？”
　　“不，只是一种小技巧……我听说你们王国对待巫师似乎不怎么友好，火刑架通常是被你们发现的巫师和女巫的归宿。”
　　“啊啊，看来没机会闲聊了。”西奥多透过门洞望出去，远处的亡灵军团发起了冲锋，大喊道：“他们来了，准备接战！”
　　“呼喝！”野人集体发出一声吼叫。
　　“嘭嘭嘭――”北军士兵们用武器敲击盾牌，或者用手套敲击自己的胸口，发出整齐的碰撞声，大声喊道：“为了国王！为了白狼！！”
　　从高空看下去，亡灵大军在集结了三个大体呈长方形的方阵后，不等后边茫茫多的亡灵继续集结，就发起了攻势。
　　左右的方阵扑到山体脚下，什么道具也不用，徒手就往野人堆砌起来的几十米高的城墙上爬去，野人的手艺粗糙，城墙石缝空隙很大，人形的骷髅或者死尸很容易就攀附在墙面上。
　　正面的方阵直扑城门而来，就像西奥多之前说的那样，感谢这里的地形，数百米的方阵只能沿着十几米宽的锥形入口推进来，而这些骷髅、活尸以及乱七八糟的鹿、狼、熊、山猫的亡灵也的确有着一些本能，门上有洞的话，它们就不攻击城门，而是排着队从4个门洞鱼贯而入。
　　通常来讲，在高魔世界，骷髅可以是一种非常可怕的亡灵，杂兵不去谈，一些天赋异禀的高级骷髅可以成长到亡灵君主甚至是骨皇。但可惜这里是低魔世界，没有肉身的骷髅只有不到正常人三分之一的重量，空气中也没有那么多的超自然因素为它提供力量或者魔法上的加成。
　　刨除恐惧心理，一个十六七岁发育健全的少年就可以完虐一只骷髅，那些残破和拼接起来的僵尸也是如此，只有一些肉身完整，双眼保持清澈或者像灯泡眼那样亮着光芒的僵尸，才有和野人战士正面硬肛的实力。
　　所以当这些杂兵从门洞里涌出与里边的摆好阵型的人类王国士兵和野人部族战士交战后，完全就是一面倒的局面。
　　怎么说呢，对林远来讲，这些骷髅完全就是弱渣，弱渣到他没有一点出手的欲望。
　　野人总扛把子，那个老者的战斗方式，有点像《魔戒》中近战点满只点了圣骑手电筒技能的干豆腐，手里一人多高的大头木杖抡的虎虎生风，偶尔杖头突然一亮，照到哪，哪的骷髅跟僵尸就好像几十年前看到宋丹丹的本山大叔（或者是本山大叔同村的那个帕金森）――浑身哆嗦，骨头、烂肉什么直往下掉。
　　也就那种身形完整的亡灵战士，才能抗住他的手电筒技能。
　　西奥多的剑术和身体素质确实非常出众，大约是地球上普通人三倍左右的力量，比一般的野人勇士力量还要高一些，而且非常敏捷，普通杂兵几乎一个照面就会被他解决，而遇到身形完整的亡灵战士，他也不会逞个人英雄，而是向后退入到士兵方阵中解决它。
　　他年纪虽然轻，但却是一名成熟而且理智的统帅型战士。
　　林远坐在稍后位置的雪橇上观战。
　　这些亡灵不是生化末日中的丧尸，破坏大脑就能杀掉。
　　它们的力量源自于亡灵核心，通常位于头部的脑壳里，也有少数位于胸腔，一箭穿头或者敲掉半个脑壳，没有破坏核心的话，它们是不会死去的，至于身体被切成几块仍旧还能活动，这些都是普通世界里丧尸都能做到的，就别提这些亡灵了。
　　所以野人和人类士兵的武器，通常是一面是斧刃一面是锤头的手斧，钝器碎骨，斧刃切肉，剁掉脑袋、胳膊腿什么的，再重重补上一脚，踏的粉碎。
　　正门打得火热。
　　两侧山体上，战况则有些轻松。
　　居高临下本来就易于防守，在这种天气和温度下，只需要将地热温泉盛放在方形容器里，后方可以源源不绝的制造冰块，运送道到墙头。
　　还有一些圆木机关，只需要解开绳索，几十米长数人合抱粗细的巨大原木就会像钟摆那样在墙面上扫荡出一个半圆，像绞肉机那样清扫掉攀附在上边的杂兵，只留下插在缝隙里的残臂断腿神马的。
　　然后转动绞盘拉起绳索，收上去以后还可以反复使用。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　接战10分钟。
　　形式看上去一片大好。
　　但有着战场整体视野的林远，却知道战斗仅仅刚开了一个头。
　　在里香共享的图腾视野里，最远40公里外，茫茫多的亡灵大军仍旧前仆后继的向这里开进。
　　几十万？几百万？
　　仅仅10分钟，第二波攻势的三个方阵已经在500米外集结完毕。
　　第一波攻势的三个方阵还未消耗完毕，它们就已经排在屁股后边进入战场了。
　　这种景象让林远响起了英雄无敌3里的骷髅海……顺道插一嘴，他总算知道野人饲养的大型恶霸犬的用途了，狗喜欢啃骨头，而这种大型恶霸犬体质特殊，或者是野人培育出来的专门克制骷髅的品种，它们可以彻底将骷髅甚至是僵尸撕碎吃进肚子里，并且能够免疫掉死亡之力的影响。
　　在英雄无敌3里，沼泽族的狼人以及地狱族的三头犬，似乎也都有着类似的特性，而且在兵种克制上，这两种汪星人也似乎都可以对骷髅造成额外伤害。
　　于是战场上，人与亡灵打的火热，这些狗狗们也趁机大吃特吃，它们很聪明，甚至还懂得配合人类作战，例如咬住杂兵的脚，让人类碎头，或者几只扑到被打倒的亡灵上，扯到后边分而食之。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“阿远，需要帮手吗？”
　　组队频道里响起里香的声音。
　　“哇哦，这些亡灵真是茫茫多啊，我也算见到大场面了。”凛说道，语气里有些兴奋。
　　“都是没有经验的低级怪啊……不过一路上我们也拿了不少经验了，不管是回礼还是道义，都应该帮把手。”林远说道。
　　“Master，我也要去，请让我也加入战斗。”
　　“那你让里香带你过来，她那里也有套卡片，你跟我没有契约关系，没办法直接传送。”
　　“知道了。”


第0033章
　　三道光阵在林远身边显现。
　　片刻后，曜印⒗锵恪⒘萑人从光阵中走出。
　　里香拿出一张纸牌大小的卡片，将阿尔托莉雅从卡片中放出。
　　即便在交战中，这样的光景也吸引了周围人的目光。
　　不论颜值还是出场方式，四个少女都刷新了野人和白狼士兵的三观。
　　她们的第一个动作就是拿出呼吸面罩套在脑袋上。
　　曜雍屠锵愣际抢鲜郑与林远的默契十足，也不用言语，看了眼场中的形势，两人就知道该做什么。
　　一个迈着猫步前行，缓缓将日本刀抽出刀鞘，瞬间出现在二十米外的距离上，七八个正在交战的亡灵陡然凝固，化作一地的碎块残渣。
　　一个端着步枪，摆出射击的姿势，但又觉得浪费子弹，换上两把军用匕首，用普通人可以理解的方式，快速冲到前方，看似随意的挥舞切割，挑飞了六七个亡灵的天灵盖。
　　亡灵不断的从四个门洞涌入，两个女人强悍的表现，不自觉的就让前方酣战的野人和白狼士兵让出了原本的位置。
　　等他们退出一段距离才发现这点，西奥多与野人老者互视一眼，都从对方的神情中看到了深深的震撼。
　　场面一时有些诡异。
　　前一刻舍生忘死的战斗，后一刻却成了围观群众，不论有没有文化、懂不懂什么叫做戏剧性的转变，在场的人都喘息着感觉到了荒诞的意味。
　　普通人全力奔跑只能保持3到8分钟，野人和白狼士兵虽然较地球上的人来说强悍一些，但从接战到现在已经过去了二十分钟，正是他们开始感到疲惫的时候，林远选择的切入点非常精准。
　　凛仔细观察了曜雍屠锵愕恼蕉贩绞剑又前前后后的打量了一下地形和野人的状况，说道：
　　“虽然这些东西都是杂兵，但到现在他们也没出现伤亡，这些土著的战斗力倒是挺强的。”
　　她抬手打出一个篮球大小的火球，带着弧度在人群头顶飞过，刚好撞在其中一个门洞里，将三、四个正往里边挤进来的亡灵连带着外边一片死亡生物，轰的炸成了碎块，橘红色的魔法火焰蔓延在雪地上燃烧了好一会儿才渐渐熄灭。
　　阿尔托莉雅也想上前帮忙，不过却插不上手，十几米宽的地形，曜佑肜锵懔饺撕芮崴删投プ×送隽榈墓ナ疲既没有喊叫，意态也好像在厨房做家务，甚至互相还能闲聊几句。
　　“但毕竟是骷髅海，亡灵在数量上占了优势，这些人虽然都是不错的战士，战况持续几天的话，结局很难说。”
　　林远从雪橇上跳下来，口中喃喃念了几句咒语，地面上浮现了一个环形的召唤法阵。
　　召唤法术基本有两种类型，一种是用自身的法力构建召唤生物，一种是在已有的体系中召唤已经存在的东西，他使用的是后者，不过虽然初步对这个世界薄弱的法术体系有一些了解，他召唤的却不是这个世界里的东西。
　　过程并不顺利。
　　一开始几米宽的召唤法阵毫无反应，林远灌注了更多的法力，在他的操控下，地面上浮现出新的符文，还有另外一个世界的梵语佛文，不过拿给地球上的印度三哥看一个字儿也不会认识……异世界的梵语，跟地球上的印度没有一毛钱关系。
　　法阵扩展到十米左右，几个野人和白狼士兵连忙让出脚下的场地。
　　终于有了反应。
　　金黄色的光芒汇聚成一个人形，随着哗啦啦一阵黄铜禅杖的响动，一个穿着僧衣皂鞋的身高近四米的秃驴口宣佛号，出现在法阵中央。
　　“奉尊主法旨，信住罗汉前来护驾。”
　　黄钟大吕般浑厚的声音，比之前刷了“大喇叭”巫术的野人老者还要洪亮，虽然语言不通，但传递出的意图却让在场的土著都明白这是来帮自己干架的“神使”、“神的战士”、“天使”……反正是来帮自己干架的非常牛逼的存在。
　　信住罗汉禅杖一指……
　　却毫无反应。
　　其他人看的莫名其妙，只有林远才明白，他这是想要使用禅法，但世界不同，法则不同，自然是用不出来的。
　　不过修佛的跟修真的一样是BUG般的存在，这个法身凝结的信住罗汉一愣就明白过来，调转杖头，往地上一杵。
　　当――
　　明明只是根禅杖却发出发出铜钟般的声音，在场的所有人类，包括土著都没有任何的不良反应，相反都觉得精神一振。
　　但所有亡灵却比本山大叔看到宋丹丹还夸张，甚至连那种精锐的亡灵战士在内，浑身哆嗦着哆嗦着就化成了碎渣，甚至连地上的尸体也一样，片刻过后就变成一地的粉尘。
　　纯粹的佛力直接就摧毁了它们相对脆弱的灵魂之火。
　　法术效果穿过大门一直传递出老远，甚至在几分钟之内，都没有亡灵从门洞中出现。
　　从门洞看出去，漫天一片迷蒙的PM2.5。
　　信住罗汉也不废话，近四米高的身躯呼的跳起来，跳蚤一般飞出城门，逆向杀入亡灵大军中去了。
　　不时传来一声“鹅米豆腐”（对于本地土著来说）的战吼，以及巨大的金属碰撞声，渐传渐远。
　　这只是第一个召唤生物，或者说“神打”，或者说“请神术”，或者说“护法”。
　　地面上的符文发生了改动，几个鬼画符般的梵文部分，替换成了鬼画符般的汉字，当然，对于这个世界的土著来说，二者没有什么区别，都是鬼画符。
　　金光又凝结出一个身高近四米的战将。
　　战将浑身披挂着明光铠混合步人甲风格的金属重铠，这种程度重铠放在这种低魔世界，光是视觉上的观感就足以让人绝望，那种厚度的金属如果穿在身上，别说作战了，能不能走路甚至喘气都是个问题。
　　“奉天庭调令，末将寅戊前来效命！”
　　寅戊天将双眼看不到眼球，两只眼部充盈着浓烈的金光，他将手中几乎与他身高等同的巨剑插入土中，冲林远躬身抱拳，然后也不废话，拔剑冲天而起。
　　不得不说他要比前一个秃驴拉风多了，猩红绣金的披风在身后拉成一个舞动的旗帜，咚的落到城门之外，地面都被震动了一下。
　　向着另外的方向砍杀而去。
　　里香和曜釉缭谛抛÷藓撼鱿值氖焙颍就已经收起武器站好。
　　里香给自己点了一根烟，但随即想到这个世界结束或者再经历几个世界，自己就要封山育林做一个妈妈了，吸了一口就丢到地上。
　　“是罗汉跟天将？还以为隔着异时空，出现的会是金刚跟天兵呢。”
　　林远耸了耸肩，他此时没办法开口说话。
　　曜釉谝慌运档溃骸坝美炊愿墩庵衷颖刚好。”
　　召唤法阵的部分又有了一些细节上的变动，第三个金光人形在几息后凝结完毕。
　　不过出现的却不是人类，或者说彻底的人类。
　　人面，眉眼鼻子都是人的，但嘴却是一张鹰嘴。
　　穿着葛布长袍，套着青藤藤甲，两条手臂状似两只覆满羽翼的翅膀，袍子下摆是一双鹰爪。
　　头上戴着一顶有点类似印第安人的那种羽毛头冠――或者是他本来就长在脑袋上的？
　　背负连鞘长剑。
　　“天鹏使者金元奉召前来参战。”
　　这鸟人两臂垂在身侧，非常恭敬的向林远躬身行礼。
　　请过礼之后，他两臂一展，呼的化作翅膀，身形一跃就飞上了天空，向着第三个方向飞出，速度极快。
　　远远的能看到他张嘴吐出一大片细密的蛇状闪电，轰击在地面上隆隆作响，升腾起几十米高的烟尘。
　　至于说杀伤效果嘛，反正半天也不见新的亡灵走出来的。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　凛跟阿尔托莉雅只知道林远几个人很厉害，但具体多厉害就不知道了。
　　没有参照物，唯一能当成参照的金闪闪吉尔伽美什盒饭领的太快，根本不清楚发生了什么，他就已经跪安了。
　　罗汉跟天将还看不出什么来，最后那个自称天鹏使者的存在，从口中看似随意喷吐的一大片闪电攻击，威势仅比阿尔托莉雅全力发动宝具圣剑【Excalibur】稍逊。
　　阿尔托莉雅还需要经过一定时间的蓄力才能释放“咖喱棒”，由于消耗魔力过大，这招也不能连放，但是那个叫金元的天鹏使者，兼职牛逼带闪电，一路轰炸着就过去了……
　　凛倒是有一个粗略的印象，和阿尔托莉雅相比，她有属性面板，可以清晰的对比自己与林远几人的等级差异。
　　【林远】等级78散仙（紫色）。
　　【南里香】等级95魔力射手（紫色）。
　　【毒岛曜印康燃101剑魔（橙色）。
　　而她自己【远坂凛】，等级33魔术师（蓝色）。
　　这还是近一年以来，勤加修炼的结果（笑）。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　战场上嘈杂的人声逐渐取代了厮杀声。
　　两侧山体上的土著都在观看三个召唤生物PK死亡军团的景象，不时发出巨大的声浪。
　　佛力和仙力与圣光类似，天然就跟死亡之力的阴暗属性相克，信住罗汉与寅戊天将不时就爆发出一片金光，大面积清场。
　　二者的战斗方式也跟野人仿佛，非常狂野，让这些观众仅仅是呆在边上看着就热血沸腾，不时为场面上的精彩画面嗷嗷叫好。
　　而另外一侧的天鹏使者，简直就是仙侠版的的战略轰炸机，在这样一个低魔的中世纪背景的世界里，他的画风是如此的违和。
　　天空中原本只有一层薄薄的云层，还算光亮。
　　在天鹏使者出场以后，风云变幻，滚滚的黑云以肉眼可见的速度凝聚过来，天地间的亮度骤然变暗，密集的电光在云层中频频闪现，每当蓄积到一定程度，就被他召唤使用，在雪地上造成以百米为单位的杀伤半径。
　　……
　　“难怪你一般不爱动手……这简直就是犯规啊，这些野人的存亡战完全就变成了一场儿戏……”
　　凛感叹道，因为有着特别的“侦查技巧”，就算不登高也能看到远处的景象。
　　“这太惊人了，Master，老实说，如果以后的敌人都是和你同等程度的话，我很难起到一个从者的作用。”
　　阿尔托莉雅虽然暂时还与林远没有契约关系，但是处于【高阶组队术】状态下，她也可以分享队伍里的画面和声音。
　　林远施展了“摸头杀”，摸了摸黄毛少女的脑袋。
　　“不做死就不会死，除非发生一些不可预料的状况……我已经尽量排除这一点了，你也不要太过自谦……以后肯定会有成长的机会的。”
　　他意有所指的说道。
　　曜雍屠锵阈弊叛劬看过来，林远偏头装作四处看风景。
　　凛也懂了，哼了一声。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　用魔力凝结的法身，在低魔世界消耗的很快。
　　而且越使用超越常规的力量越是如此。
　　林远粗略估计自己召唤个三个“神打”大约也就能维持30分钟左右。
　　他的手插进虚空之中，从【次元行囊】里拿出那本魔法书。
　　“抱歉，能让你们的人让出一片场地吗？”
　　林远对站在不远处的西奥多和野人老者问道。
　　“没问题。”西奥多对着自己的副官点了点头。
　　“奥可惜多。”野人老者直接喊了一嗓子。
　　城门后很快就让出了一片场地。
　　封印在卡片中的东西与从异界召唤人物不一样，前者释放的时候几乎没有消耗。
　　一头铁锈色的飞龙出现在场地上。
　　甫一出场，这头飞龙还是没有改掉话痨的毛病。
　　“哦？魔法师，你终于还是用到我了。”
　　“虽然我很满意卡片里的魔法幻境，但是能够出来活动一下手脚还是极好的。”
　　“我讨厌冰雪，讨厌低温，这两样东西都会让我的身体迟钝，唯一的欣慰，就是能让这些下里巴人，见识到我斯毛哥大爷的风采。”
　　“这些可悲的骨头架子，吹口气都会散架，你就让我对付这种东西……不过它们的数量倒是挺多的。”
　　……
　　飞龙摇头摆尾的，用浑厚的龙音滔滔不绝的说道，宽大的龙翼都没办法在山谷里彻底展开。
　　虽然话痨依旧，但它却摆正了自己的位置，不再有自己是“世界之王”的错觉。
　　“闭嘴，斯毛哥……”
　　林远有些头疼。
　　在释放卡片的时候，可以将意图传递过去，所以阿尔托莉雅和斯毛哥出场以后都知道自己要干什么。
　　“还有，他们听不懂你在说什么，如果你再不升空干活的话，回去以后罚你做三个月曜拥呐懔飞嘲。”
　　这句话非常有效。
　　飞龙打了个响鼻，大约是想起什么不好的回忆来。
　　野人听不懂它的话，也让它兴致大减。
　　“世界上为什么会有这么可怕的女性人类……”
　　嘀咕了一句后，斯毛哥修长的身体向上一跃，有力的双翅扇动两下，带起一股强风就飞了起来。
　　“嗷――”
　　天空中回荡着它悠长但有点难听的叫声。
　　在数万野人的注视下，斯毛哥在几个呼吸间先是飞到了较远的位置上，一口炽烈的龙焰俯冲涵盖了一个数百米的长条地带，地面上的一切都在炽烈的燃烧着。
　　“嚎――”
　　它得意的又发出一记长嚎，在天上返回营地的位置绕了一圈后，享受着土著们饱含尊恐崇拜情绪的注视，才向更远的冰原飞去。
　　片刻过后，能看到它远去的方向上升起了数道浓烟。


第0034章
　　三十分钟放在普通世界能干什么？
　　冷兵器时代，可以让数千人的步兵方阵维持方阵向前推进一公里左右，或者双方厮杀一场，如果具备同样的训练和士气的话，互相付出几十人到几百人的伤亡后，体力耗尽，各自收兵。
　　到了热武器时代，武器的性能和杀伤力得到了质的飞跃，不再有大规模的方阵对峙，如果忽略一些条件和因素，三十分钟足够彻底的夷平一座城市。
　　林远从异界召唤而来的三个“神话打手”，就好像热武器时代忽略了一些条件和因素的火力倾泻对上了冷兵器时代的方阵推进……用“排队枪毙”都不足以形容亡灵军团的死亡速度。
　　赶着去投胎都没有这种死法。
　　信住罗汉与寅戊天将每一道金光爆发，就代表着数百米范围内的所有亡灵彻底消散，不是碎成了渣，而是碎成了比渣还渣的粉尘，绝无再站起来的可能。
　　天鹏使者金元的毁伤效果虽然不像他们二人那名专业，但结果都是一样的，而且看上去更加的暴力和震撼人心，毕竟还附带着电闪雷鸣的音响效果。
　　野人营地原本笼罩的“屎味天空”，在很短的时间内转化为“尸体味”的，雾霾指数直逼遥远异时空的天朝京城，山体上的野人已经看不到三个“神话打手”战斗的场面了，只能看到不时从雾霾中传出的“灯火特效”。
　　在更远的地方，斯毛哥还在开心的纵火，尽管地上黑压压的死人骨头听不懂它在说什么，但它还是滔滔不绝的喷洒着火焰和语音。
　　声浪滚滚。
　　传回到野人营地这边，听不懂它说话的野人跟白狼士兵更加敬畏。
　　能听懂它说话的林远几人则是一脸的无奈，就好像著名的NBA场上的垃圾话时间。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　原本这些亡灵军团，只知道钻门洞、爬墙，而不知道去破坏城门，林远还担心它们是毫无理智、组织的，像是灾害一样的自然现象。
　　但似乎并不是如此。
　　当三个“神话打手”大约消灭了20个万人方阵，飞龙斯毛哥也在后方纵火焚烧亡灵军团的后续进军路线，看上去无人组织的亡灵海终于调头，返回被野人称为“死亡之地”的一望无际的永冻冰原了。
　　甚至三个“神话打手”，还有一点时间返回野人营地，跟林远打了个招呼，才化光消散。
　　一场对于这个世界的野人群落来说是浩劫的生死之战，就这样以沉重的咏叹调开头，却带着滑稽和荒诞的意味落下帷幕，持续时间还他妈的超短，甚至多数野人还意犹未尽……
　　林远是一个生存派，也是一个彻头彻尾的人类粉。
　　对他来说，像这个世界里这种亡灵势力，如果是自然现象倒也罢了，但如果有组织、有领导、有秩序，那么天然就是他的死对头了。
　　卫宫士郎在一定程度上帮他解开了心结。
　　“如果是没有我的情况下，那么大概野人最后部族的覆灭会警醒南方王国，或者冰原上的死亡军团会直接与南方王国交战，人类才会对这股死亡势力重视起来，组织抵抗和防御吧。”
　　“那么现在我既然出现了，在我来到这个世界的那一刻起，不管原本历史是怎么样的，它都已经改变了……”
　　抱着这样的念头，林远又在野人营地里逗留了几天。
　　帮他们改造了一个和北方先祖祭坛有些类似，又有着独特功能的圣所。
　　在圣所影响范围内，正常死亡的人类和动物不会再被死亡之力召唤而成为亡灵。
　　收集地脉的魔法能量和野人部族的先祖信仰之力，野人中天赋优异的个体会受到祭坛的启发，从而成为巫医、萨满和部族战士。
　　巫医可以运用药膏、先祖之力治疗伤患，但是可惜，这个世界天地间虽然有一定的游离灵气，却不足以构成山灵、水灵之类的精灵和灵体，否则的话巫医还可以沟通这些灵，获得一些奇奇怪怪的能力。
　　不过受到野人“卡特夫”的启发，林远尝试在巫医的职业体系中添加沟通灵智较高的动物的技能。
　　他成功了，以后如果有野人通过这个祭坛成为巫医的话，那他必定也会成为“卡特夫”。
　　萨满可以安抚野人的心灵，通过萨满之舞或者主持祭祀仪式，为野人的先祖之灵收集信仰，以及为族人消灾祈福。
　　当然，在存在亡灵军团的这个世界，林远不会那么无聊搞出一个毫无战斗能力的职业体系来，萨满还可以调动自然之力，彻底的净化、消灭亡灵。
　　这个世界是低魔世界，普通人很难系统的通过锻炼、学习获得法术能力，事实上即便在高魔世界和魔幻世界，超自然能力也不是简单轻易就能得到的。所以先祖之力的祭坛就很有必要了，有先祖之力引导和辅佐，实际体验过驾驭闪电的感觉以后，还可以一定程度附身和继承先祖的经验，野人萨满祭司的成长之路想必就会顺利的多。
　　部族战士则各有不同，野人的分支极多，在几千年以前，他们的祖先可能已经在更北部的地域生活了几万年，累积下了许许多多的生活习惯和力量使用方式。
　　以骸骨部族为例，普通人如果在皮下植入异物的话，要么化脓长包，要么导致皮肉异常增生或者畸形，影响日常行动。
　　他们却可以利用冰原上有限的条件，以这种做法成功作为一个族群存在，可想而知他们的骸骨植入技术成活率有多高了。
　　而且少数技艺超凡的植骨师，植入的骨片不但不影响身体素质，还能反过来加强力量和身体的灵活性，甚至这些植入的骨片还能够随着被植入者的成长而生长。
　　还有一个已经灭绝了的“月之眼”部族，这个部族整体都是夜行动物，非常擅长夜袭、制弓和刺杀，不过这个部族极度排外，又处于“死亡之地”的中心地带，很早以前就灭亡了。
　　但他们的传承却寄托在冰原上那些原始的“骸骨圣殿”里，这些传承对林远一行人来说，可能凛或者曜釉本掌握的魔术和剑术都要更加高级和实用一些，但对其他野人来说，则是难得的财富了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　这里不是地球，无须照顾他人感受。
　　林远展现了一个“修真者”应有的能力。
　　他的称号已经是“散仙”而不是“散修”，一个字的差别代表着天差地别的境界。
　　简单来说，四个字：移山倒海。
　　野人大约需要几十年，也没有技术能力建造的高级城墙，短短几天就取代了营地四周简陋粗糙石墙，墙缝别说手脚了，头发丝都插不进去。
　　四道高达50米的，正面是野人先祖面容，还刻有在高魔世界用来抵御攻城魔法的稳固符文，看上去就像四个先祖脸上纹饰了又酷又靓的战纹。
　　每道城门的厚度近30米，还各自配有四座塔楼（在高度上去了以后，宽度也展开了，足够放下四座塔楼）。
　　比人还粗的十数条巨大铁链连接着绞盘和断龙石，需要200个以上的强壮的野人才能升起或者落下。
　　围绕着野人营地两侧的山体，在大范围的“化泥为石”法术作用下，又经过了“材质补强”、“初级符文加固”的洗礼，连同地面以及地下50米，彻底的化为一整块坚固无比的巨型岩石。
　　（这个世界无法维持“高级符文加固”的日常消耗）
　　不过却是空心的，山体和地下都开辟了居住空间，地热也被利用了起来，极大的降低了整个营地对燃料的消耗。
　　出于对野人卫生状况的深恶痛绝，林远完全是在用现代标准打造这个营地……已经不能称之为营地了，白狼少主西奥多在第三天就艳羡无比的对林远说道，如果可能，他希望遭受死亡大军围攻的是白狼家族的主城，这样他就可以在未来继承这样一座宏伟的城市。
　　仅仅一周，一座功能完善，坚固程度放在这个世界里可能登峰造极的要塞似的宏伟城市，矗立在原本野人营地的位置上。
　　同时，它居住起来还很舒适。
　　……
　　即便对林远能力知之甚详曜雍屠锵悖也对这种建造速度惊诧不已。
　　林远少有的表现出很投入的状态，不但法力全开，还在建造过程中自己掏腰包拿出了一些在这个世界里不可能出现的魔法材料，似乎早就有所准备的样子。
　　至于凛和阿尔托莉雅，则把这种建造速度和现象当成神迹一样看待了。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　“抱歉，我家男人已经很多天没有尽到丈夫的义务了。”
　　“所以你们有意见尽管说出来，反正我们也是不会听取的。”
　　一周以后一个狂风怒号暴雪漫天的下午，里香和曜釉谝桓鼋ㄖ现场，在白狼少主西奥多和很多野人头目众目睽睽之下，将林远抓住，扛在肩膀上扬长而去。
　　白狼少主西奥多很萌的举起双手，这似乎是一个在很多世界都通用的表示无害跟友好的姿势。
　　“没有，完全没有。”
　　一众野人首领也很乖的纷纷点头，倒是几个女性野人很开心的大笑起来。
　　野人部族的作风还很原始，比方说，看到心仪的异性（不限男女），一棒子打晕抗回自己帐篷里生米煮成熟饭是常有的事……
　　而卫生环境改善了以后，摘掉面具的几个女人和女孩子不管以哪个世界的审美观来欣赏，都是令人赏心悦目的极品美女。
　　所以受到多少这种骚扰可想而知……特别是曜痈里香，下手挺黑的，两人在整个野人营地恶名远播，从某种方面来说，要比林远有威严的多。
　　一番镜头切换，剪辑掉了少儿不宜的画面之后，就进入到事后的贤者时间里。
　　里香仍旧维持着八爪鱼的姿态，用双手双腿紧紧锁住身上的男人。
　　曜用凶帕窖邸耙槐韭足”的慵懒的躺在两人边上。她虽然想要维持一下自己的形象，但每次事后之后都会变的极为懒散。
　　至于说凛嘛，她还是一碰就倒的豆腐渣体质，最早阵亡的就数她了，不过小憩过后，已经恢复了一些体力，也眯着两眼趴在另外一侧。
　　“干嘛啦？”
　　“别动嘛……再这样歇一会儿……我听说多维持这样的姿势，比较容易受孕。”
　　“呃……我还没修改你们的身体属性，怀不上的。”
　　“哦，那也别动，我喜欢。”
　　那边的凛转过头来，看着他俩，特别是里香胸口的部位――虽说对自己的身材还是很自信的，但那只是女孩子的程度，成为女人就不够看了……特别是在家里有着足够多的对比的情况下。
　　所以她马上决定转移注意力。
　　“呐，阿远，我问你，最近你似乎热心的过头的啊，在我的世界里，你可是一直很懒散的样子，你到底在盘算什么？”
　　这个问题里香跟曜右埠芄匦模所以两人都竖起耳朵。
　　“别这样看我，我其实也是一个好人……话说这种姿势说话好别扭啊。”
　　“别转移话题。”
　　“哦，但是没人规定做好人的同时，就不能为自己某好处吧？”
　　凛休息的时间最长，头脑也比较好用，她想了一下。
　　“我觉得你是在忽悠我们，明明就是你好人病发作，哪有一点好处嘛，我可是去地下核心区域看过查看过了，你放在那里作为阵眼的可是高级仙石呢，我现在用的还是低级仙石。”
　　曜痈里香虽然没有说话，但都看过来，意思是“解释一下吧”。
　　林远出了口气，“唉，都是你这丫头带坏的，里香跟曜右郧岸晕铱墒撬狄徊欢的。”
　　“呃，那不一样……”里香语结，怎么不一样就说不出来了。
　　“当然的咯，我们以前只是你的女朋友，以后就是你的妻子了，我可是打算做第四个和你领证的女人呢。”曜釉谂员卟沟叮里香赶紧接茬：“对，就是这样。”
　　凛小声嘀咕了一句，“那我得等到猴年马月？”
　　三人都装作没听到，林远进入了讲解模式。
　　“地球上的武器研发模式你们知道是怎样的吗？”
　　“有资金，有科研力量，有生产能力的国家通常很少发生战争，那么一款新武器研发出来，他们要如何知道它实不实用？性能如何？是不是适应战场环境？”
　　“所以，他们把武器卖给那些打仗的国家，用实战进行检验，这样既产生了利润，又能收集武器在战场环境下的这种数据，为改进和再研发奠定良好的动力和基础。”
　　其实里香跟曜痈着凛胡闹仅仅是为了好玩，她们两人跟着林远出生入死，对他的信任是毫无保留的。
　　而且以两人此时的事后状况，根本连脑子都懒得开动好伐。
　　也只有凛跟着林远时间不长，彼此的了解虽然够“深”了，但还没有经过时间和事件的检验，她在认真思考他的话。
　　“其实里香跟曜右捕疾炀醭隼戳耍对吧？”
　　“什么？”
　　“你指的什么？”
　　里香跟曜游实馈
　　“我是说建造速度，我在短短一周所干的这一切。”
　　“是有一些可疑，虽然我知道阿远一向很能干，但建造这种规模和程度的城市，包括一应设施，光是设计跟规划就很耗费时间吧？”曜铀档馈
　　“我也觉得有些太快了。”里香附和，“不过到没曜酉氲哪敲炊啵只是单纯出于直觉，侦查手的直觉，太快了。”
　　林远一翻身，从里香身上翻身躺下来，那边的凛看不到他的身影，觉得不自在，于是凑过来趴到里香的胸口――她还是比较在意下边那两坨东西。
　　不过在林远带她融入这个团体时，彼此都已经在潜意识里接受了彼此，里香不以为意伸手搂住了她。
　　“其实这里的规划跟设计都是现成的，是沙耶早跟我早就设计出来的东西，原本打算用在家里的，就是大康湾那块地方，地面的办公楼、仓库、科研楼稍微更改一下，就能变成住所和军用设施，地下的避难所、管道设施也差不多都是一样的设计。”
　　关于这一点，里香跟曜拥故侵之甚详。林远之所以会结束隐形富豪的身份站出来开公司，其实一切都是一个幌子。他一直在担心自己的世界是个副本世界，会像里香、琴音她们的世界一样，在未来爆发不可预知的灾难。
　　一切都是掩护，公司、产品、科技……只有大康湾的开发计划才是真实目的。
　　“但是这样做的意义何在？”凛却不知道这些，而且她也还是没明白，问道。
　　“检验设计咯，通过这次试验暴露出很多问题，有些东西只有实际去建造它才能知道它的问题，等我们在家里再进行建造时，就可以避免这些问题，同时这里也有冰原之下的死亡军团，可以用来检验这些设计和设施的实用性。”
　　见她还是不明白，里香说道：“凛，你不是做过第七世界的任务吗，我想和那里差不多，阿远在这里的设施上动了手脚，我们以后每次进入这里交互时，都会携带一些我们自身没有察觉但是却会被他的小空间接收的讯息。”
　　“虽然还不清楚这里具体有什么产出，不过同时也会像其他世界那样，可以进行物资上的交互。”曜右蔡嵝阉道：“阿远那家公司的灵米有多好卖，你也是知道的嘛，高级仙石虽然非常珍贵，但对于我们来说，也不是必要的必需品，而且每个月还是可以弄到一些的。”
　　“哦，原来是这样。”


第0035章
　　之后的一个多月时间里，林远没有四处乱逛。
　　而是留在这座被野人称为“先祖之城”的城市里，继续改良实践以及教野人如何使用维护城市里的各种设施。
　　期间，凛和阿尔托莉雅受他影响，逐渐改变了对野人这个群体的蔑视……至少也是轻视的态度。
　　抛却那些原始、野蛮的习俗以外，野人还是有许多可取之处的。
　　白狼少主西奥多也随便找了个借口留在“先祖之城”里，没有随船队返回领地。
　　一来林远兑现了当初说的话，给他抓了两只精锐亡灵战士，还给他做了一个戒指形态的“控制宝珠”控制这两只亡灵战士，用来作为说服王国改变对野人部族态度，以及投入更多物资共同对抗冰原之下的死亡军团的道具。
　　二来……倒也不能说他“狗腿”吧，对强大个体的崇拜和向往应该是所有智慧生物共有的特性了，他留在“先祖之城”的另外一个目的，就是跟林远套近乎了……或者说他有着“外交属性的天赋”神马的。
　　然后半年时间就到了，在赠送给林远一个代表着白狼家族的铜质狼头信物以后，西奥多以及一众野人目送“他们这些先祖派来的使者”走入了一个光门当中。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　每完成一个为期半年的世界探索后，【世界之门】就会启动一个抽奖功能。
　　这次林远抽到的奖品是【龙钢炼制配方】（蓝色）和一个没头没脑的技能【野兽学识】（紫色，被动）。
　　刚刚探索完成的这个低魔世界是第十二个记录在【世界之门】传送列表里的世界，林远没有什么起名天赋，但是叫“第十二世界”未免也太Low了，琢磨了一下干脆就叫做“白狼世界”了。
　　抽到的奖品在使用属性面板进行查看时，通常会有小空间附带的文字说明。
　　【龙钢】是“白狼世界”里特有的金属，品质为蓝色……林远拿给刘亚男进行试售的“大康湾合金”也就是蓝色品质的合金了，在发现“寒冰星球”的那个世界里，是人类经过几百年改良，广泛使用在许多领域的一种性能优异的通用合金。
　　而这种【龙钢】在原始的条件下，用简陋的方式加工出来就能达到蓝色品质，足见其性能的优异性了。
　　让林远意外的是【野兽学识】这个技能。
　　首先它的品质是紫色的，代表着稀有跟珍贵。
　　高级仙石的颜色就是紫色的，请注意是“仙石”而不是“灵石”，在修真界，一块高级仙石是所有修真者梦寐以求的东西。
　　其次它的说明上是这样写的：你探索了许多世界，对野外生物的仔细观察和感悟，让你得到了这本【野兽学识】，使用它可以让你对绝大多数世界的野兽有着更加详细的了解，同时，它也可以构成某些高级技能或者职业体系的重要组成部分。
　　似乎是一个非常珍贵的技能。
　　不过林远并不打算使用它，至少在彻底了解它以前不打算使用它……他对力量的使用可是非常谨慎的。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　【世界之门】其实还有一个挺特别的功能。
　　【事件发生器】。
　　这个功能会触发一些意外的事件。
　　举例来说，“某年某月某日，接收到虚空射线若干，转化为能量储备，神晶币数量+114”，“接收到恶意的空间投射请求，自动过滤并屏蔽……能量储备－3，神晶币数量无变化，愿力储备－144”，“检测到莫名召唤请求，宿主发射倒计时……3……2……1……宿主发射，宿主将作为Servant参与圣杯战争。”……
　　即便在今天看来，以林远此时的能力，也觉得这个功能的意外性太多，有些坑爹，所以在获得绝对的控制权后就关闭了这个功能。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　离开了半年，作为老司机，林远、曜雍屠锵阄奚醣浠，心态平和。
　　凛和阿尔托莉雅就有一些久别重逢的感慨了，她们回来做的第一件事情，不是跟众人打招呼，而是冲回自己的房间里，彻彻底底开开心心的洗了一次澡。
　　这是一件好事情，说明她们已经把这里当成了自己的家，有着特殊的眷恋感。
　　吃饭的时候，这个家里永远是那么热闹，凛兴奋的向已经混熟的同伴诉说着旅途上的见闻趣事，稳重的阿尔托莉雅也很兴奋――像以前彩花说的那样，林远的这些妞儿有些欢脱的过头。
　　因为有了依莉雅主仆三人的加入，精英女仆塞拉和莉洁莉特的战斗力在这个家庭里可以说没什么卵用，但是两人的烹饪技能和整理家务的技能却是大放光彩。
　　不过小萝莉依莉雅跟其他女人处的很不错，却跟林远亲近不起来……她非常怕林远，倒不是说她讨厌林远，就好像当初林远在隐身状态下帮助凛对付她的Berserker（狂战士海格力斯），依莉雅虽然看不到林远，但却本能察觉到天敌的存在。
　　小萝莉之于怪大叔的本能畏惧……之类的，林远本身虽然有着一些对异性的魅力加成，但只限于少女以上，具体的界限嘛，可能是少女有没有大姨妈长期拜访，估计小萝莉还不到那个年龄，所以感受不到怪大叔的外挂之力。
　　说到这里，如果是严格的《菲特今儿晚留下来》UBW故事线的话，依莉雅今年应该是一个最少16最多20岁的美少女，而不是萝莉，这就是虚构世界与平行世界的差异之处了。
　　高城百合子与木野真琴没有在这里，而是已经搬出去住了。这也是另外一个姑娘们如此欢脱的原因，因为年纪最长行为也端庄的原因，百合子一直在扮演家长的角色……她本来也是沙耶的母亲……所以她不在的时候，姑娘们也就没了行为上的规范者了。
　　随着宝儿越来越大，已经开始记事儿了，为了她未来健康快乐，像个普通人般的成长，所以百合子搬到外边居住，避免小空间的超自然环境影响到她。
　　也是相同的原因，真琴和她一起搬到外边居住，她现在已经跟林远登记注册，户口迁入林远的户口本，身份经得起推敲。
　　吃过晚饭，依莉雅赶紧溜之大吉，远远躲开了她觉得危险的林远。
　　藤崎姐妹嘻嘻哈哈的推着林远去过四人世界，她们还叫上了李梓欣（中野梓），三人原本就来自同一世界，而且原本也都是好友。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　作为一个思绪缜密的人，就算在情势不明朗的情况下离开去探索新世界，林远也留下了足够的后手，作为扰乱视线、分散注意力的手段。
　　况且他此时也不是一个人在奋斗，团队里大多数的女人，都已经不是单纯的花瓶或者床上用品，而是作为一个可以信赖的同伴在现实世界里能够帮到他起到作用的存在。
　　她们中有业务熟练的白领精英，有智商超群并且通晓网络和现实状况的天才智囊，有团队中武力排名第三或者第四却伪装成爱慕虚荣的美貌白领的长枪手，也有至今默默无闻不被其他女人知晓但却隐隐感觉她可能是己方的同类的外籍女佣兵。
　　安娜丝特维亚，简称安娜（Анна，俄文中H=N），原乌克兰红色尖刀小队队长，几年前被受到CIA暗中控制的国际组织雇佣，潜入国内从事一项秘密任务，结果小队成员哗变，秘密任务失败不说，她本人也被林远捕获。
　　当时林远是极为恼火的，因为他从来也没有在现实世界里用过自己从异世界得到的超现实的力量，也是第一次在自己的地球上亲手杀这么多人，所以对她做了一些非常过分的事儿……
　　但是没想到的是，吃饭喝酒打老婆是战斗民族在经历了青年时期打架分帮、做极限运动以及楼后野合等，进入中年期后的日常。
　　尼采或者柏拉图说过，给你女人带一束玫瑰的同时，也不要忘记带一条鞭子……反正这个极品的银发大洋马，被林远彻底的驯服了，论狗腿程度，与曜硬幌嗌舷隆
　　在某些方面甚至还有些超出，她可以不分青红皂白、不问任何原因，单纯只要林远下一个指令，她能够做任何事情。
　　她现在是宇宙大穿越公司的安保主任，高大上一些的说法是安全部主管。在林远离开的这半年里，这个穿上高跟鞋后比林远还高出半头的美艳到极点的洋妞，抓了18个意图潜入公司机房、李亚男办公室或者其他重地窃取机密的间谍。
　　其中12个是白人，与3个黄种人和3个黑人潜入者，分别来自不同的国家。
　　但就跟她自己一样，这些人都是通过国际佣兵组织，以不同渠道或者公开或者秘密潜入进来的，就算知道他们背后真正的主使者，也没有任何直接证据可以证明这点。
　　而且林远的指示是做一个本分的守法经营者，尽管安娜知道国际上任何一家大型公司都称不上彻底的守法经营者，却也没有越线，将这些潜入者连通在海面或者公路上负责后援接应的人员，一共53名犯罪嫌疑人、25辆车辆以及各种武器和装备，一同交给了当地公安机关……结果公安机关觉得麻爪，拉了安全部一起顶缸。
　　好处嘛，一直迟迟没有核准的枪照批下来了，100多名退役女兵，还都是特种兵全都有了持枪资格，这些都是通过刘亚男的关系招进来的，否则别说林远，就算胡婧月也没有这种渠道。
　　一支海防巡逻艇大队，将营地挪到了大康湾边上，经过双方的一番切磋后，干脆支付了一笔费用后，租用了公司的一部分场地，码头就修在大康湾出海口。
　　原本合并到镇上的治安编制重新恢复了，大康湾派出所……一个严重超编的派出所，武器装备方面可能一些普通的武警师看了他们的武器配置都要流泪。就坐落在海防巡逻艇大队的旁边。
　　一段时间以后，兵营里那些当兵有三年母猪赛貂蝉的兵哥哥如果想要追求公司里花枝招展的白领美眉，就需要和公司安全部的女保安们切磋一下，赢了以后才有机会。
　　但普通编制的边防士兵一般情况下哪里会是特种兵出身的女保安的对手，所以他们得手的人是少之又少，但并不是一个幸运儿也没有，不过相反，这些兵哥哥倒是被保安组里的女汉子们借机泡了不少……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　在林远离开的第二个月，一个长度在25分钟，和一集日番动画差不多的视频迅速在网络上走红。
　　那是一个中英文双语字幕的，最专业的鉴定机构判断它可能是虚拟制作的，内容无比劲爆与不和谐的杀戮视频。
　　它走红的原因有许多，其中之一是，油土鳖、土伊特等官方网站用了一个月都没有删除掉它，后来是上传者主动放弃，才让它从自由世界的网络中销声匿迹的……但并没有什么卵用，该下载的早就下载了，保存在私人的网盘和硬盘上，舆论也早就被视频中的内容彻底点燃。
　　视频的名字叫做《XU哥教你如何杀鬼子》。
　　开头的八分钟，伴随着爆发前奏般低沉但有力的配乐，画面是一种展现工业之美的某种武器平台的锻造影像。
　　在一条无法言喻的庞大的精密生产线上，无数闪烁着奇异蓝光的装甲板被制作了出来。
　　这种装甲板一面闪烁着奇异的金属蓝光，内部的一侧则印刷着复杂的电路，火花闪烁中，在电路的线路上，以精密高温喷涂的方式刻印上了一层特殊材料。
　　在另外一条复杂的组装线上，无数形状各异的装甲板和一些稀奇古怪的零件，在全自动机械手臂的组装下，组合成躯干，组合成四肢，组合成动力辅助装置，组合成推进器……最终组合出一具高达3米的，外形酷似玻璃渣公司旗下一款叫做星际争霸二里人族机动步兵的外骨骼机甲。
　　接着是一个穿着连头紧身衣的男性出现在画面上，这套紧身衣表面上有一些金属扣眼，像是好莱坞电影中出现的装备，还有一些LED灯嵌合在表面上，看上去充满了华丽过头的科幻风。
　　之前组合完成的外骨骼机甲被机械臂重新拆分成近百个部分，通过传送带运送到一台机械里，像是钢铁侠穿戴他的马克型机甲那样，一层一层，一部分一部分，穿戴到男子的身上。
　　接下来进入了调试阶段，驾驶舱内壁通过一系列的机械传动和微调，剖析画面可以看到无数的齿轮和机械装置在运转，最终完美的将男子的身高体长以及他穿戴的紧身衣上的扣眼，固定在驾驶舱内壁上。
　　而且并非固定扣眼这么简单。
　　每固定一个扣眼，就代表着人机连接程度的提高。
　　最终在一个中文界面上显示：
　　连接程度：100%
　　同步率：92%~107%
　　动力状况：99.83%
　　数个一闪而过的画面上还有燃料状况、损坏程度、驾驶者身体状况等数据。
　　然后战斗就开始了。
　　机甲脚下的甲板缓缓打开，居然是位于近地轨道的飞船上。
　　画面剪辑，这种机甲演示了18秒如何经过轨道机降后来到地面瞬间进入战斗的状态，甚至连进入大气层时的黑障现象都有应对。
　　画面定格，出现了中英文双语的大型字幕：喜欢战争的没脑子，但忘记战争的没良心，但不管你是哪种人，请直视下面这段画面。
　　BGM由前奏进入了高潮，几乎在几个呼吸间就点燃了观者的肾上腺，不管男女。
　　机甲的肩部先是飞出了一圈细小的微型导弹，精准的命中下方袭来的地对空导弹，猩红的火光和被外装甲弹开爆炸物的叮当声过后，机甲手持大口径机枪，打爆了远方数架战机，在放大画面上，连弹射到空中的飞行员，也被粗大的子弹撕成几截或者化成漫天飞舞的烂肉。
　　慢镜头下，画面血腥、震撼的一笔。
　　下方是一座挂着星条旗的阿妹你看军事基地，看周围的景象，非常像是中东一带。
　　机甲背后的喷射口射出蓝色的火焰，在最后的三秒钟反冲了坠落速度，毫发无损的来到地面，期间地面防空炮火、密集阵的火力打在机甲身上，只发出了叮叮当当的响声和不怎么明显的划痕，没有对机甲造成任何实质上的伤害。
　　屠杀开始了。
　　机甲手中的大口径机枪，配合着它肩部的发射口，可以轻易撕毁任何战车和工事的外皮。
　　鲜血在喷射，恍如廉价的低级血浆片。
　　人体在被以各种方式摧毁，任何好莱坞大片都不曾有过的真实，如果放在某些网站上，又是一大波“经费在燃烧”的弹幕。
　　而事实上，在国内某些网站上，的确刷的这五个字。
　　杀戮过程中，镜头不时切换到驾驶者的角度上，这个面目不明的男子没有任何不适的表现，呼吸平稳，心跳平稳，没有流出一滴汗，像是在自家花园里浇水松土一般。
　　劲爆的BGM配合残酷到极点的画面，一直持续到背景音乐转入低潮。
　　但此时，这台机甲连基地中做菜和清扫的后勤人员都没放过，一个一个找出来杀掉。
　　……
　　这段视频的影响力很大，在反战人士眼中，它是最好的反战素材。
　　在世界范围来说，泛欧亚区，甚至是1515眼中，它都是最好的娱乐和宣战素材。
　　阿妹你看自然是不能容忍这样一段起到负面宣传效果的视频流传的，但……呵呵，它坚挺的在自由世界的网络上存在了一个月。
　　至于说到什么言论自由吧啦吧啦的，油土鳖上反应乌克兰现状的视频被删除不是什么新鲜事儿，某电视台播音员调侃了一下总统夫人被开除也不是什么新鲜事儿，某毒菜大国国内蛋疼人士为了验证，而在油土鳖上发表视频与信息，不但遭到删除，连账号都被注销更不是什么新鲜事儿。
　　清者自清，智者见智。
　　尽管官方有着明确的要求，但是民间组织并不买账……你看，中东地带的军事基地不是没事吗，这必然是有人制作出来的虚拟视频啊，不是真的，什么？你说敌对势力？上边虽然有中国字，但中国有这种技术力量吗？
　　只有俄国人的嫌疑最大啊……但这关我什么事？
　　很多地方爆发了反战示威游行，也有数百名军人受到鼓动，或者被视频中真实的战斗场面吓住，选择退役……这样军人一般是中产阶层以及中产以上，并不指望与国防部的一纸合约活着，他们是阿妹你看的中坚力量，所以当局只能听之任之。
　　接下来的几个月，这段视频彻底起到了制作者期望它能起到的作用。
　　世界范围内的影视行业，都在讨论它在技术、镜头、画面上的创新，甚至动作、爆炸设计和背景音乐都在讨论的范围之内。
　　各个国家的情报机构都在追查它的来源和制作人员的信息……其他国家虽然不像阿妹你看那么迫切，但看热闹的不怕事大，世界人民也都乐于看到世界警察栽跟头，甚至中东和俄国境内的一些个人与组织主动跳出来，说那个东西是我做的。
　　相比起来，一些不寻常的迹象就被掩盖了。
　　股市异常的波动，能源、科技方面出现了大量不明的增持减持。
　　欧盟国家、美国频繁的与中国磋商、会谈，偏偏外界不知道他们在谈什么。
　　直到三个月后，一个瑞典的科学家彻底的反转了剧情。
　　他声称，在一台不能泄漏具体信息的超级计算机的帮助下，他与他的科学家朋友，根据《XU哥教你如何杀鬼子》的画面片段，百分之六十五的复制再现了里边的外骨骼机甲的机械结构，他们用碳纤维材料制作了一个基本与视频中等高的模型。
　　最精彩的部分是，他们用简单的电机自己设计了辅助动力，并且重新设计了驾驶舱的结构，让一个科学家钻到里边充当驾驶员，让这台机甲动了起来，充分验证了至少在机械部分，视频中的外骨骼机甲是完全可行，并且是当前最为先进的设计。
　　他们甚至还在一个装满的传感器的人体模型上做了试验，把这个模型塞进驾驶舱里，在坦克主炮的轰击下，机甲模型虽然被轰的破破烂烂，但主体结构仍旧完整，里边的人体模型，在机械结构的保护下，都没有受到多大的损害。
　　放到真实的人体身上，顶多是一些擦伤的程度。
　　这名在学界非常出名的科学家在他的视频里说道：
　　“通过我们的试验，我想已经证明了那个视频的真实程度，老实说，尽管验证机构一再声明那是一个制作出来的视频，但我个人和我的团队却深表怀疑。
　　我们的试验已经证明了，如果换成视频中的那种特殊装甲，再有足够的动力的话，这种机械设计的确有着优良的运动性能和防护能力，虽然不知道能不能做到视频中一个人消灭整个基地程度，但我们也无法复制它在内侧装甲上印刷的电路图板技术，我们无法得知它的具体功能。
　　我们怀疑……请注意，这只是一个猜测，在中东的那个军事基地里，真的发生了一场视频里的那场战斗……”说到这里，这名科学家偏了偏头，剩下的话语打住没说。
　　但谁都明白他的含义。
　　本来已经通过时间慢慢沉寂下来的话题再度被炒热，甚至还有好事者重新把保存起来的视频上传到网络上。


第0036章
　　离开这半年还发生了许多事。
　　例如说银行以专项资金被挪用为理由，成立了调查组，单方面终止了和宇宙大穿越公司的合同，并且要求公司偿还贷款，否则的话就强行清盘破产。
　　这就有点掐脖梗的意思了，本来以宇宙大穿越公司的贸易、手机和网游这三个板块的盈利能力，只要不是白痴，都不会做出这种和杀鸡取卵无异并且“狼性”十足的举动。
　　背后有着黑手在推动。
　　只能说财帛动人心了，如果说灵米贸易还不足以构成国内外利益集团眼中的大肥肉，那么“大康湾手机”和【全系模拟生态医疗舱】所蕴含的价值，将足够彻底改写手机、电子产业甚至是基于英特尔芯片构建的软体生态的格局。
　　后者的信息虽然并没有向大众公开，但实力达到一定地步的财团都有自己的消息渠道，而且有实力的财团一般都涉及许多领域，无论如何，总是绕不过新科技的。
　　这是一个每年数千亿美元的庞大市场，并且占据这个产业龙头地位的国家将会拥有无与伦比的优势地位，甚至可以在一定程度上无视市场竞争――例如英特尔，例如微软，例如苹果……
　　在国内来说，如果“大康湾手机”和【全系模拟生态医疗舱】如果普及率能像个人PC一样甚至只要有一半，三六零、腾讯、金山等公司就会死无葬身之地……因为这两样东西不是领先一代或者几代技术，至今还没有任何一个公司或者实验室能够破解二者的软件硬件，甚至连拆开了重新组装都做不到。
　　这就是为什么林远至今没有为这两样东西申请专利。
　　所以当他们看到了宇宙大穿越公司的借贷状况以后，无分国内国外，许多黑手毫不犹豫的伸了过来――在竞争关系中，让竞争对手死亡自古以来就是一种直接有效的手段。
　　但可惜这只是林远的一个策略，他只是让外界这么以为的。
　　拉银行进来只是存着共赢的心思的，不过既然银行方面有沙雕不想赚这份安稳钱，那干脆就别赚好了……婧悦轩的胡婧月胡老板用了一周时间调集了60吨黄金，直接就把这家银行踢出局了。
　　国内的黄金储量大约有1600吨，有没有特殊储备是未知数，其中的600多吨并不储备在国内，而是存在华尔街美联储的地下金库里。
　　这是多年以来，政府利用对外贸易在美元体系中累积下来的本金，虽然是你的但却不归你保管，而且也不是你想用就能用的，不光是中国，世界上绝大部分国家都是如此……多年以来，美利坚利用这个体系将自身的负增长跟赤字转嫁到这个体系中的其他国家并不是什么新闻，这就是为什么世界人民都爱看阿妹你看热闹的原因，这就是为什么英国人坚持独立的英镑策略和欧盟成立欧元区的原因。
　　可想而知，在国内甚至国际上，一下子拿出60吨黄金的震动有多大。
　　刘亚男根本就没让银行的调查组进公司，等胡婧月的黄金到位以后，消息一公布，都不需要她再所什么，银行方面自己直接就坐蜡了。
　　有意思的是，国家纪委不知道怎么的也参合进来了，这家银行的多名省级高管被双规，乱七八糟查出一大堆问题来，就连负责宇宙大穿越相关业务的工作人员，从上到下也撸了个遍。
　　事后中国人民银行接了盘子，以60吨黄金为担保，完全就像散财童子，都不需要怎么谈判直接贷了1000亿……而且低息贷款，仅比个人储蓄稍微高一些。
　　那意思很明显，1000亿先花着，不够再贷……
　　除此以外，原本拖拖拉拉杳无音讯的采矿许可也办下来了。
　　估计上边有人也很好奇，林远或者这家公司到底想做什么，能做什么。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　十一刚过去没几天，黄金周都没过完。
　　此时的大康湾里仅剩下几支工程队还在工作，山体地形基建已经完成，除了一支工程队还在修整、加固海岸，其他几支队伍全部都在安装由“大康湾合金”制成的全封闭护栏。
　　整个大康湾范围都被一道三十米高的城墙圈起来，还在入口处修了一个古代城门式的建筑……由警察跟武警充当守卫……城墙很厚实很宽阔，可以并排跑开两辆卡车，巡逻的时候开着吉普车就行，城墙上每过一段距离还有监控和探测器。
　　内部的区域被全封闭金属护栏分割成一个一个部分，前期的地形基建人为的在各个区域升起山峰或者向下生成峡谷，出现了许多依山而建的堡垒似的建筑。
　　在核心区域的山顶，能看到一个面积颇大的人工湖……没有地下水源不要紧，在铺设了基础法阵以后，只要有充足的灵力，改变地层构造生成地下水喷泉，这是低级修士都可以做到的事情。
　　从山顶引下来的沟壑，弯弯曲曲的向大海蔓延而去，虽然此时并没有流水，但人造的自然景观已经初具规模。
　　在充分考虑了当地的降水状况后，在多个区域设置了蓄水、截流的堰坝，由巨石、钢筋、混凝土构成的近乎永固的景观，不但将发生山体滑坡的可能性无限降到了零，还完美的与自然融合在一起。
　　许多区域还有雨水沉积、过滤设施，除了进一步降低水土流失的可能性外，还将整个大康湾区域的维护成本降到了最低。
　　隶属于宇宙大穿越公司的后勤队伍，正在漫山遍野的种植树木。
　　槐树是北方常见的林木，除了树木本身的特性外，它还具有一些额外的经济价值……例如说槐花蜂蜜。
　　另外一种林木是经过小空间改良的松树，在净化环境特别是空气方面，这种松树有着独到的功效……不过工人本身并不知道这些，他们只是按照公司的要求，将树木挖坑种好。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　几个月以来，境外的贸易分公司按照总部的要求，除了按计划完成了“晨星计划”，还联系洽谈各个国家的网络运营商和政府主管部门，将《天途之国》这款游戏推广到了世界各个主要国家当中。
　　宣传方面也没费什么手脚，将原本的CG动画打上各个国家的语言字幕，添加上网址LOGO，再联系一下当地的媒体和电视台，花了一些宣传费就把广告打出去了。
　　做这些事的时候，不管总公司还是分部，都没有大张旗鼓，甚至官网主页上连个新闻链接都没有。
　　唯一的动作是，从开服起就从未停机维护的《天途之国》停机维护了大约3小时，游戏玩家需要更新一个大小在2G左右的多国语言包才能登录游戏。
　　对于大部分玩家和从业人员来说，所谓的多国语言包只是在安装的时候或者安装完成后选择的一种用户界面，中文界面加中文语音、英文界面加英文语音、德文界面加德文语音……仅此而已。
　　翻墙上网对很多人来说是家常便饭，就算官网没有跟踪报道，许多游戏主播和游戏网站也会编辑报道相关的新闻。
　　国产游戏甚少走出国门，少数一些对外开放的游戏，也因为支付、消费理念、文化差异等问题，惨淡经营，效益并不理想……虽然有许许多多质疑的声音，但至今没有哪家国外的制作团队站出来声明《天途之国》是他们的作品，至于宇宙大穿越娱乐有限公司的游戏制作团队，外界众说纷纭，不过总体上还是承认了这是一款国产网游。
　　对游戏业界来说，“成功的”走出国门，是一个重要的标志。
　　然后不管玩家还是从业者突然发现了一个问题，不管哪个国家，《天途之国》都没有游戏代理商。
　　这个游戏从诞生之初，就伴随着大量的话题。
　　有官方炒作起来的，也有网络骂战被动炒作起来的，当然，更多的是游戏自身优异的品质与可玩性培养起来的忠实用户。
　　在《天途之国》的官方网页上，除了笼统的玩法介绍和职业体系介绍外，找不到任何实质上的有关游戏内容的东西。
　　甚至至今连这个游戏，地图有多大，有多少组服务器，都不得而知，开始游戏的时候，没有任何选择游戏服务器的画面，过场动画一完，选择角色，捏身材捏长相，取个名字就进入游戏了。
　　普通大型3D网络游戏，每一组服务器可同时在线的人数约为3000人，2D的网络游戏约为8000人，超过这两个上限数值，游戏就会发生卡顿、丢包、延迟等各种现象，严重点还会回档甚至丢失数据。
　　这是由基础的硬件性能与软件性能决定的――是目前技术上所能达到的同时在线人数的上限。
　　那些号称什么万人国战的……真的只是嘴上说说。
　　虽然不知道《天途之国》使用的技术和硬件核心是什么，但目前已知的同时在线人数，《天途之国》远超这两个数值。
　　尽管玩家和业界有诸多疑问，但官方从来也没有就这些问题做出答复――括弧笑，因为他们也不知道。
　　而根据外界最靠谱的猜测，《天途之国》可能使用多组大型服务器并行，同时容纳不同地图上的玩家人数，并且游戏品质和游戏体验极佳，哪怕国外玩家，也很少发生卡顿的现象。
　　在它面世不到一年的时间里，各种游戏攻略，各种游戏地图，各种游戏玩法层出不穷。但至今玩家和业界仍旧对这个游戏的整体构架知之甚少，甚至有许多专门做破解的黑客团体，在利益驱使下试图对游戏程序本身进行破解。
　　他们毫无例外的全部失败了，甚至包括一些在业界内赫赫有名的，专门制作外挂和破解版本的游戏团队。
　　在《天途之国》游戏程序运行的时候，任何杀毒软件都不会弹出“允许操作”提示，任何的病毒与木马，可以破解玩家操作系统，却没办法攻入游戏的核心程序。
　　……
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　第七世界是一个地球的平行世界。
　　但却是爆发了末日的平行世界。
　　时间轴和历史事件与我们的世界类似，不过却处于2000年前后的水平上。
　　最主要的差别是，人们的生活中并没有出现10年后那种大屏幕的触屏智能手机。
　　与死体病毒和Unknown.Level.5病毒不同，这里与其说末日爆发倒不如说末日入侵。
　　就好像被散弹枪崩漏的灌水轮胎，也不知道触动了什么开关，突然之间许多魔幻世界的时空通道连通了这里的地球。
　　没有任何征兆。
　　这些通道很稳定，也有少数不稳定的……地精、哥布林、兽人、魔兽、人类的异界远亲――异界人类等等等等乱七八糟的生物纷纷来到地球上。
　　真实的末日入侵并不遵循打怪升级的套路进行，主要取决于时空通道另外一头连接到哪。
　　在诸多的小说、影视作品中，仅仅是要给丧失病毒就足以让人类社会崩溃。
　　这些魔幻和魔法世界里也有丧尸、僵尸、骷髅怪、鬼魂等各种各样不死族，但通常来说，魔幻世界里的丧尸并不像影视作品中的丧失病毒那样，有着近乎无解的传染性。
　　僵尸、骷髅怪通常也只是低级怪物，一个健康的普通人类，如果心理素质过硬的话，用一根拖把的木棒就能解决这样一只怪物。
　　但可惜社会分工细致化的结果就是，作战职能从普通居民的身上剥离出来，尽管在国内，高中时代和大学时代会进行一定程度的军事训练，但仅仅是队列、服从性和纪律性上的，作战技能可能只限于56冲或者81杠的使用罢了。
　　而56冲和81杠这两种武器，先不论能不能搞到手，假设能搞到手，也只会在对付同类同胞方面起到负面作用……僵尸和骷髅怪都要打碎它的头颅才会死去，在面对茫茫多的僵尸和骷髅怪的时候，你难道指望一个在大学时代只受过短期射击训练的普通人能够保持稳定的枪枪爆头？
　　而对上兽人、异界人类或者地精与哥布林这些异界生物时，普通枪械也没什么卵用。
　　兽人和异界人类基本都是魔法世界里正规王国的正规军，兽人的盔甲看上傻粗黑笨，但防护效果真心强到离谱，它们佝偻着身躯，身高也普遍在2米左右，浑身上下都装备着厚度在5厘米以上的优质钢铁板甲。
　　异界人类的盔甲倒没有这名夸张，身高也有高有低，但他们呈银白色的钢甲，厚度也普遍在3里边以上，而且随军配备着法师和牧师，两个盾战就可以跟一辆坦克正面硬肛，刷了一身状态，开启了技能的盾战甚至能够正面承受榴弹炮或者高爆弹的轰击。
　　至于说地精和哥布林……他们是两种不同的物种，并不是翻译的差异问题。这种高度最多1米2的绿皮和棕皮生物相当狂躁，驾驶着三米高的蒸汽机甲……对，你没看错，就是蒸汽动力的，地球上要攀升可控核聚变才有可能出现的机甲，人家用蒸汽做动力就搞定了……当然，主要仍旧是魔法科技，在时空通道连接了两个世界以后，空气中的魔法能量通过这些时空隧道也来到地球上，并且随着时间的推移浓度也越来越高，所以他们的魔法科技在地球上可以使用。
　　小口径弹丸根本拿这些异界魔法文明没有办法，也就反器材武器或者75毫米以上的穿甲弹，才能有效杀伤这些王八蛋。
　　时空通道是随即出现在地球上任何角落的，但是地球上的军队却是按照原本的防御方针部署在边境或者重要城市中。
　　于是美丽的误会产生了，不对称的遭遇出现了。
　　当异界强盗和没有主观意识只知道本能的猎杀生者和活人的低级亡灵怪大面积出现在和平的城市中……社会秩序不可避免的崩坏了。
　　普通警察的黑星和54跟呲水枪无异，对上这些异界怪物，运气好20米距离内能爆个亡灵怪的脑袋，对上兽人、地精、哥布林或者异界人类……顶多在他们的装甲上留下一个白点，然后下一秒就会被这些极具爆发力的战士近身，竖着或者横着砍成几段。
　　异界入侵并不代表地球上原本的武器系统就不能使用，也不代表这各个国家发展或者外购回来的大杀器就没有效果……只是与平民纠缠在一起，很难无所顾忌的使用这些大杀器了。
　　建立军事防线，或者平民中历经生死考验的个体，在空气中魔法能量的作用下，也如同这些异界生物那样，进化出了特殊的能力――野生的聚集地不断的产生。
　　在确认这些战场信息后，反攻也就展开了。
　　“东方快递（第七世界里DF系列导弹的命名），使命必达。”
　　“爱国者与飞毛腿。”
　　“白杨洲际导弹。”
　　“……”
　　地球上的人类用了整整一个世纪来开发这些超视距超远程的大杀器，一旦建立起可以发射的条件后……用四个人可以形容异界生物的感受――“毁天灭地”。
　　你看，如果是游戏BOSS的话，此时就会结束第一阶段，转入第二阶段。
　　所以末日入侵也进入到第二个阶段里。
　　随着空气中魔法浓度的不断升高，可能大量死亡的异界生物也贡献了一部分力量……地球这边也出现了异变。
　　以每一个时空隧道为核心，地球上的空间法则发生了变化，出现俗称“沙箱世界”的断界。
　　也就是说，以时空隧道为核心，或大或小形状不规则的构成了无数的独立空间。这些独立空间互相只能通过随机产生的时空通道连通。
　　所有断界，有的可能数千公里范围，有的可能只有几公里范围，只能通过新的时空通道连接，电磁波、光线……哪怕面对面，什么也无法传达，就好像隔着一层厚厚的毛玻璃。
　　而随着时间的推移，这层毛玻璃越来越厚，到最后变成一团不可接触的紫色雾气。
　　原本的国家体系瞬间就被瓦解……而即便是相邻的两个断界，你也无法保证时空通道也是互相连接的，也有可能随机出现的时空通道连接到地球背面的美洲大陆。


第0037章
　　第七世界是林远经历的第七个世界，因此而得名。
　　第七天堂，第七小夜曲，第七舰队，夜的第七章……“第七”两个字儿有着特殊的含义，听上去也不会显得很Low逼，所以才会这样命名。
　　而这个世界本身也的确有着许多特殊的现象。
　　地球表面被无数大大小小的“断界”随机分割，每一个“断界”里边，随着魔力浓度的上升，世界法则的逐渐改变，慢慢衍化成一个个独特的空间。
　　有的小型断界，原本范围只有几公里，但空间特性却发生了变化，内部的面积在一天天变大。
　　有的大型断界，在空间属性上虽然没有什么变化，但其他方面的却有了变化，有的是纯度较高的矿石，像是被“地球君”从毛孔里分泌出来的那样，定时定量的出现在地表；有的是环境发生了某个领域的特异化，从普通的地表环境进化成为岩浆界、岩石界、寒冰界等等。
　　不小心……这事恐怕没法小心，只能说倒霉被卷入这些特殊环境的原本地球城市，基本都灭亡了，少数幸存下来的也要应对在这些特殊“断界”中产生的特殊生物的考验。
　　例如说，在众多魔幻作品中，出场率仅次于亡灵的元素生物，火元素、水元素、石元素之类的。
　　而人类原本按照地球环境和作战条件设计、生产的各种武器装备，除了要面对异界生物的检验外，也要面对新环境的检验，也就是“断界”。
　　原本数百公里乃至数千公里射程的洲际远程导弹，在“断界”形成以后，就基本失去了作用，首先，有些断界不过几十公里的范围，根本就没有这些大杀器调转回旋的发射条件，最主要的一点是，“断界”不但隔绝了空间，也屏蔽了任何了电子信号，虽然按照弹道系数表，在规模较大的“断界”里也能发射，但精准嘛就没办法保障了。
　　“断界。”与“断界”之间的紫色烟雾，特性也各有不同，有的是“吞噬”，就是不管什么打进去都有去无回；有的是“反射”，不管打进什么，都会从相同的位置、相同的角度、相同的速度原物奉还；有的是“乱反射”，不管什么东西打进去，会从随机的位置、随机的角度、随机的速度再飞回来……这点相当坑爹，因为完全没发预料。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　随着一阵光芒，凛和士郎从传送阵里走出来。
　　与“寒冰星”上的不同，这里的龙爪传送房有士兵守卫，这些穿着魔法与科技结合版的，看起来很像是星河卫队里星际士兵的守卫，在看到凛和士郎穿着的紧身服后，没有任何表示。
　　一个大约是新人的守卫想要上前盘问，但立刻就被队长一脚踢到旁边，并且态度粗暴蛮横的训斥道：“眼睛放亮点，王八蛋，记住这种制服，不要给我们小队惹祸！”
　　这里凛来过几次，对这种事情抱着无所谓的态度，因为她适应能力超级好。
　　士郎看了过去，打量了几眼，然后摸了摸自己的后脑勺，用一副抱怨的口气说道：
　　“为什么难得的半天假日我还要陪你来这里，啊，真是的，早知道国内的高中是如此难度的话，当初就应该和你一样选择直接上大学，话说回来，什么事情非要得在这里才能说？”
　　“切~”凛双手抱胸，嗤了一声。“你要不是小樱的男朋友，你以为我会像我家大叔那样照顾你？话说你这样的中二病小朋友我才懒得理你。”
　　“谢谢，你家大叔对我的理念也很认同。”
　　“认同个鬼，认同就不会把你带到他的世界里了……”凛驳斥了几句，想到什么，然后说道：“我也只是为了小樱，你不要想多了，你这个性格如果以后结婚的话，她会很辛苦的。”
　　“……”士郎有些讪讪，“你想的也太远了吧”
　　两人一边说着，一边来到护栏旁边，居高临下俯瞰着这个聚居地。
　　龙爪传送房是目前这个世界已知的少数几种可以穿透断界传递信息、物资的方式，兽人帝国的暗影传送门，人类联盟的奥术传送术，还有地精和哥布林的物质传送器也可以做到，但他们此时都是敌人，可不会跟地球上的人类共享这些魔法技术。
　　从高处看下去，除了山顶的一片区域外，整个聚居地都是一座巨大的战争要塞。
　　到处都是几十米高的箭塔、炮楼，肉眼可见就能看到三处炮兵阵地，山体上几乎所有的建筑，无分民居还是什么，全都是半掩体式的，上边开的口子也说不准到底是窗口呢还是机枪射口。
　　“这里的背景你已经知道了吧？”凛问道。
　　“知道了，被异世界入侵，又或者是一种自然现象，这些异界生物也只是跟随这种时空通道乱搭到其他世界的自然现象而来到这里的。”
　　“这里通往异界的通道两端，被龙口熊怪氏族把持着……”
　　“熊怪？”
　　“熊怪，你不是玩过WAR3以及山口山吗，形象和那里边的差不多，人形直立行走的大型熊，身高普遍在3米以上，虽然是蛮族，但实力不俗，也拥有自己的语言和原始的自然崇拜教义，天然的力量、毛皮和爪牙使它们本身就是出色并致命的近战单位，族群中也能诞生大量的施法者，可以驾驭闪电等自然的力量，也能够用来疗伤。”
　　“哦。”士郎应了一声，表示理解了。
　　“龙口熊怪崇尚的自然教义比较平和，所以多数时候，在不触犯它们禁忌的时候，与地球上的人类也能和平相处，不过我们所在的地方，原本是中原腹地的一处工业城市，被断界分割以后，就没有了外界的物流输送，本身又没有耕地和足够数量的农业人员，加之没有食物储备和驻军，异界生物的入侵等等……所以在末日初期，因为混乱、内乱、暴乱，社会信用体系或者说社会秩序本身崩溃了。”
　　士郎俯在青石栏杆上，一边听着凛的诉说，一边向下打量着这座聚居地。他并没有察觉“社会信用体系”一次的意义，不过也并不怎么影响他对事件本身的了解。
　　山顶高处的风吹送来自然清新的空气，吸在肺中有种涤荡心神的感觉，但也仅仅如此了。
　　周围的守卫虽然彼此不能交谈，但没规定他们不能听别人说话，多数都在旁听两人的交谈。
　　“你觉得这里的建造者是一个什么样的人？”凛问道。
　　士郎琢磨了一下，说道：“一个好人吧，不然也不会建造出这么庞大的营地了，我想许多……”
　　“哈哈哈哈哈……真是士郎你的标准回答啊。”话没说完就被凛捂着肚子笑着打断。
　　“难道不是吗？”士郎一脸“濉钡谋砬椤
　　“不管丽姐还是曜忧氨玻还有里香前辈，她们告诉我的是，这个聚居地的首领张全蛋是一个彻头彻尾的人渣、混蛋、强奸犯……当初她们碰到他的时候，还是一个20人暴徒头目的张全蛋，做着所有末日流小说里反派都在做的事情，欺男霸女，抢夺食物，更过分的是，他们在圈养女人，除了作为泄欲的工具外，甚至还是食物储备，丽姐、曜雍屠锵闼们跟我说的时候，她们当时唯一的念头就是人道毁灭了这个人渣。”
　　凛在说这些话的时候，旁听士兵的脸色很精彩，憋笑、憋气、表情扭曲……互相示意眼色，但显然大多数人都清楚这一对少女少男所穿的紧身服所代表的含义，没有人妄动。
　　对于凛今天邀请，或者说强制性的邀请他来到第七世界的目的，士郎心知肚明，所以也就没问什么其他弱智的问题，而是直接问道：“那他为何在后来建立了这个聚居地，使很多人受益？”
　　大气中有着淡淡的雾气，使视野只能达到聚居地的边缘，再远就看不到了。空气中魔力浓度，让士郎感觉他在此处很容易就可以展现出心象认知的固有结界――无限剑制。
　　凛保持着双手抱胸的姿势，撇嘴笑了一下，目眺远方头也不回，她没有回答而是问道：
　　“《行尸走肉》你看到第几季了？”
　　“当前季的最近一集……话说它虽然是一部有着深意的作品，但我现在的精力真的不够用在这方面啊，所以你有话就直说好了。”
　　“瑞克、刀女、弩哥等人，既不缺乏果决，也不缺乏智慧，为什么他们一直到第六季都没建立起真正的生存营地？”
　　“这个……剧情需要？”士郎憋了一下，但也马上觉得不对，改口道：“因为运气和意外吧，他们不是碰上例如总督那样的野心家，就是遇到‘卡比博而’食人族。”
　　“那为什么在碰到主角一行人前，总督却能建立起一个相对稳定的幸存点呢？”
　　士郎想了想，摇头道：“我不知道……”
　　凛回眸一笑，“这就是张全蛋为什么能够建立起一个幸存者聚居地的原因，因为他不是一个好人，他可以把全部的精力都关注在如何生存上，而不是用团队的力量去帮助无知妇人去寻找走失的女儿之类的事情上，他用赤裸裸的生存现实来警醒所有幸存者，如何在末日里生存下来，并且也有足够的武力和意志，去做维护这个现实法则的恶人。”
　　士郎皱着眉头，大约还不能理解。
　　凛却没有管他，而是继续说下去。
　　“包括我在内，都和丽姐当初她们的态度一样，觉得张全蛋该死，也只有我们家大叔，清醒的认识到这样一个人在末日世界里的作用，所以他没有选择杀死他，而是打了一顿，将他和他的团伙打服了以后，教导他们如何去猎杀异界生物，用它们的毛皮御寒，用它们的血肉果腹，教导他们如何去收服躲避在各个地方的幸存者，组织他们如何恢复生产力，从废墟里抢救生产设备，如何建造简易但坚固的营地……你看，如果是一个温和的好人领导的话，普通人作为他的手下，你会冒着生命危险，去城市废墟里探索，冒着一天的高强度劳动去建造防御工事吗？我们要讲求民主，我们要讲求自愿原则，我们要保障劳动者的合法权益……如果在末日的时候还要讲求这些，能够在短短几年时间里建造起这样一座营地吗？”
　　士郎陷入沉默的同时，周围的卫兵也都如此，他们主要来自两部分，一部分是本土招募的，属于这个聚居地首领张全蛋的私兵；另外一部分则来源于原本的国家体系，但不管来自于哪部分，他们都是亲身体会过这个“第七世界”末日中残酷的人。
　　“所以，在解决了食物问题以后，圈养女人这种行为也就没有存在的必要了，而在此前，即便我们清理了张全蛋的团伙，又要怎么安置她们呢？她们没有胆气，她们没有技能，她们在名为末日的生存竞争中沦落到食物链上底层食物的位置，我们要花多少时间来教导他们成为强者，才能在这个世界上生存来呢……想要拯救每一个人……但即便在当时我们牺牲了张全蛋一伙儿，也没办法救到那些女人和其他幸存者吧？除非我们投入更多的时间和更多的物资更多的力量……”
　　……
　　傍晚离开的时候，士郎注意到，凛似乎用一个类似U盘的东西，在龙爪传送门上读取了什么东西。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　士郎在第七世界只待了一个下午，在林远的地球世界里，他还有一堆衣服要洗，晚上还要和女朋友例行一下公事……周一还有课要上。
　　虽然在鞠川静香的帮助下，彻底摘除了体内的“刻印虫”，但小樱已经改变的体质却无法逆转，士郎每周都要最少一次的尽到“人生赢家”的基本义务，这样小樱才能基本维持情绪平稳。
　　这在繁重的高中学业中……嘛，士郎自己也乐在其中罢了，不过还要额外接收“好人病”治疗计划，就太耽误事儿了，本来在国内来说就属于吊车尾的成绩，更是一连几天连听课的意思都没有，脑中反复回想那半天在“第七世界”的所见所闻。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　刘伟国是一个四十多岁的黑壮汉子，颇具风霜气息的面容，加上花白的头发再穿上一套脏兮兮的工作服，让他看起来像是一个底层民工。
　　实际上除了本职工作外，他还真的考取了具有国际通用资格，至少在大部分欧美国家都通用的高级和特种电焊资格，电工证，龙门吊的驾驶资格和相关证书等等一些技工证书。
　　两个月以前，他受命辞掉了在“圣地亚哥”某间海事公司的工作回到国内，混入了一家名为“三川建筑”的公司工程队里，目前主要从事在大康湾各个区域上安装各种金属护栏的工程。
　　他是少数发现这片区域建筑速度有异常的人。
　　他详细过滤了参与整个地面改造工程的52家公司，结合他自己的工作经验，发觉哪怕以国内的建造效率和质量，地面整形工程也要提前了1到3年的工期结束，而那些出现在山体中的某种建筑的主体，根本就没有任何工程建筑公司参与，完全就是凭空出现在那里的。
　　不过今天晚上的见闻，将会为他的所有疑问找到一个合理的解释。
　　“三川。”公司的相关负责人，早年曾经是与刘伟国一个战线里的同事，后来因伤退役，利用从事特殊工作积累的专业经验和宝贵人脉，开办了一家建筑公司。
　　刘伟国虽然与他不熟识，不过对方却提供了一切力所能及的便利。
　　大约在两周以前，宇宙大穿越……这个搞笑的名字在内部一般不提起，通常以“大康湾公司”代替。
　　人家大老板不着调，总不能他们这些搞情报工作的跟着一起不正经吧。
　　两周以前，大康湾公司的后勤队伍在已经完工的一段堤岸上，用一种天蓝色的材料搭建起一座足球场大小的密封式帐篷。
　　这段堤岸的金属安全护栏上预留了很大一片空白，所以早就引起了刘伟国的注意。
　　而在这片区域附近，隶属于公司的安全部也提前跟片警儿、边防大队打好了招呼，以“避免妨碍施工”为由，封锁了这一区域。
　　这对于情报人员来说，简直就是在明说“我这里有问题，你快来搞我。”了。
　　所以，前脚安全部、片警儿跟边防大队商议好的巡逻路线，后脚就出现在刘伟国的手机里，虽然还有其他一些监控设备，但对于刘伟国来说，如果连那些大面积区域布置的监控都避不开的话，他还是回西北的训练基地吃土吧。
　　11月的气候还很温热，虽然海港城是北方城市，但现在有全球温室化这个额外的升温Buff，所以他在水里并没有游的很辛苦，很轻松就摸到了那片天蓝色帐篷的堤岸上。
　　这种天蓝色的特殊材料虽然很难用刀具，哪怕是特种刀具破坏，但连接彼此的绳索却很普通，他早就准备了一条一模一样的绳索，割破了一整条边缝钻了进去。
　　里边紧靠着帐篷是一层杂乱的钢管脚手架，这层脚手架同时也是这个足球场大小的帐篷的骨架。
　　再里边漆黑一片，什么也看不到，感觉上应该是空荡荡的什么也没有。
　　刘伟国低头，从防水防红外线的特制连体泳衣下撸出手表看了一下时间，据他这些天的观察，晚上八点以后，帐篷里才会有一些动静。
　　现在还有5分钟。
　　作为特工，最不缺乏的就是耐心。
　　晚上这里绝不会有人过来，片警儿跟边防的巡逻队伍，也只会远远的看上一眼，没有异状后就会离开，继续沿着线路巡逻。
　　大康湾公司掌握核心科技……这是现在只要有能力得到消息，分析能力又正常的所有势力的共识，就刘伟国所知，几乎主流国家的情报机关都在大康湾公司折戟沉沙损兵折将……除了中国，但所知也非常有限。
　　偏偏人家用的还是合法的正常手段，不然上边也不会恢复此地的警区编制，还特意调来一个边防巡逻艇大队威震宵小了。
　　5分钟很快过去。
　　8点整。
　　巨型帐篷里，先是脚手架上的灯光亮了起来，将里边照的灯火通明。
　　刘伟国皱了皱眉头，主要是适应突然的强光……他老老实实蹲在原地没有动弹，几天以来，他早就用专业的仪器探测过，这里边不会有人。
　　等他适应了强光，看过去，在场地中央不是空无一物，而是修建起了一座奇怪建筑的地基。
　　然后他感到，一些声响似乎从地下传来。
　　片刻后，地面上的一个类似井盖的装置打开，飞出一些有点类似旋翼无人机的东西来。
　　刘伟国感觉自己似乎发现了些什么，仍旧缩在脚手架下边，默默打开了携带的专业摄像头。
　　2分钟过去后，他修改了自己的观念，这种类似旋翼无人机的东西不是一些，而是大量，此外还有一些蜘蛛外形的古怪机器人发出咔嗒咔哒的金属足点击在水泥地面上的声音，从井盖下边爬出来。
　　这种机器人有着一个大腹便便的肚子，大小和一个人差不多，除了机械结构，看不到身上有多余的线缆。
　　接下来的事情就超出他的意料了。
　　八只这样的蛛型机器人围绕在地面的地基上开始了工作。
　　一些旋翼无人机并拢机翼，插入蛛型机器人背后的卡槽上。
　　刘伟国数了数，一只蛛型机器人最多同时插入四架无人机，5到10分钟左右，这些无人机就会伸出一条机械臂，按下蛛型机器人背后的卡槽开关，把自己拔出来飞走。
　　他无法得知这个举动有何意义。
　　蛛型机器人有八只脚，每一只都是一条结构复杂的机械臂，能做出非常复杂的动作，它们头部有两只圆形的装置，大约是相当于眼睛的观测装置，它们的口部是一种焊接装置，能发出类似镭射激光的红色射线，在已经建好的地基上，发出四射的钢铁火花。
　　另外一些无人机则不断从地下通道里搬运出各种建筑材料，半趴在墙体上的蛛型机器人，用侧腹部的两到四条蛛腿，调节这些建筑材料的位置，严丝合缝的拼接在地基上。
　　双方总是配合的天衣无缝。
　　然后蛛型机器人就会从嘴中喷出射线，将材料与建筑焊接在一起。
　　刘伟国注意到，蛛型机器人总是会从这些建筑材料上取下一些东西，是一种圆形的，大约月饼大小的圆片。
　　旋翼无人机会将这些圆片嵌合在自己腹部的卡槽上，然后飞走。
　　他注意到一个细节，因为一次意外，一个蛛型机器人的两条承重蛛腿打滑了一下，磕飞了这样一个圆片。
　　这个圆片飞出老远也没有落地，竟然可以自己漂浮在空中，然后被一台无人机追上，把它嵌合在自己的腹部。
　　“反重力装置？”
　　刘伟国在心里寻思，以那些无人机的动力，充其量只能吊起几公斤重的物品吧？而那些怎么看都是金属制品的工型钢材料……重量起码也有数百公斤……
　　“山里那些其他建筑也是这么来的么？”
　　虽然对人工智能、自动化这些专业领域里的东西不懂，但并不代表刘伟国就不清楚眼前这种景象的含义。
　　半空中那密密麻麻的无人机也不会光是漂浮在那里不动，它们之中也分几个型号，除了那种会趴伏到蛛型机器人背部的无人机外，其他型号飞舞在蛛型机器人以外的工作区域，不时汇集到地面上，像蛛型机器人一样，喷出一条高亮的红色射线，地面的金属地基上便出现一层电路板一样的纹理。
　　其他一些无人机会在具备电路板纹理的地方喷涂上另外一层黝黑哑光的材料，然后组装或者钻孔，形成一些类似电脑主板接口状的东西。
　　反正作为一个情报人员来说，刘伟国只能看看，专业的分析要等系统里的专家也做。
　　※我※是※邪※恶※的※分※割※线※
　　刘伟国在这里一直呆到12点，所有的无人机和蛛型机器人都沿着原本的路线回到了井盖之下，现场除了一大片新出现的建筑以外，什么也没留下。
　　灯光也重新关闭，现场陷入一片黑暗当中。
　　离开的时候，他用自己携带的绳索将他出入的地方重新按照原本的手法结好，并带走了被他分割的旧绳索。
　　这是作为一个情报工作者的谨慎。
　　在海水中，他回身望了一眼那座在夜色中看不出原本色调的黑漆漆的巨型帐篷。
　　阔别已久的有了一种奇怪的感慨。
